　　　　　　　　　　　　　暴露女友之春色M@

作者：holdme1234
2007/09/03l表於：春M四合院


　　K於找到大本I了。@e有@N多兄弟喜g暴露、凌辱自己的女友和老婆，
找到同好是件非常快返氖拢激钗快⑴友小倩的故事整理出斫o大家看。

　　我的每故事有百分之八十是真的，只是有些地c和人物加了c修，
竟不希望有熟人看出破`，但我可以很坦白的告V大家，我女友的名字的_叫
倩，平r我和她的家人都叫她小倩，至於姓什N，是保密吧！

　　m然我跟女友很相郏本]有想到@由钊氲乇┞蹲约旱呐友，可一旦_始
便欲T不能，那N刺激在是y以割危看到太O兄在]件ef怎恿枞杷我都
d^不已，大家也有同感吧！希望大家喜g我的故事，S意意淫我那可鄣呐
友。

　　暴露女友的故事^m著，很高d看到我v的故事得到大家的支援，我的每
一篇都是按完成rg排序，而不是事情l生的rg。有r想起女友大WI以後
的事，就R上出恚而大Wrl生的事s在後面，希望兄弟在x我的作品
r不受到我@与sy⑹龅母_。

　　在W路上看到不少l生在t院e的刺激故事，其t院@地方，特e是D
科\室，的_是淫辱女友或者老婆的上佳鏊。

　　那是女友在xr，有一次R近期末考，她常f肩膀痛，肚子e面也有
c痛，例假那滋焱吹锰e害。我心女友的身w，袼去t院z查，可她f
一人害怕，在她的央求下我只好假陪她去。

　　我去的那家t院不大，x女友的W校很近，fD科小有名狻４蟾攀
我去的那天不是假日，所以就\的人比^少。我陪著女友k好手m，坐在\室
外面等，小倩]磉^@N地方，特e是旁有中年D女用奇怪的眼光打量
我，她o得oo抓住我的胳膊。

　　其我也是第一次磉@N地方，一般情r下D科\室是不允S男人靠近的，
但我只是在靠外的一小\室，所以]有人砉堋５我是X得特e@眼，
竟磉@e的大部份都是上了些年o的女人，像女友@有〉呐孩然特e@眼，
何r她本黹L得就比^尚。不t解的人以樗是高中生。

　　前面的人mM入\室，等到我女友r，已]有人在等了。\室的T打
_，一面貌h陋的女o士探出^斫信友的名字。女友在太o，便央求我
跟她一起M去，我倒是o所^，只怕t生不允S。可那o士只是瞟我一眼，
M不耐┑卮咝≠豢爝M去，我跟在後面她也]有理。

　　M去之後我才lF，原硌e面的t生是三十q左右的男人，m然我知道D
科e也有很多男t生，但一想到女友即⒈贿@男人[眩我的胯下不禁有些膨
。那男t生倒是很S便，我女友坐在他γ婢烷_始她症睢

　　我站在T等，不知是否是我多想，X得@t生囊到我女友MT，眼
e就放出淫邪的光芒。其@完全可以理解，前面那N多都是三十到四十q的女
人，我女友@幽贻p可鄣呐孩突然出F，任l都眼前一亮。

　　t生完症睿抬^看看我，我槭颤N不在外面等？女友急忙f：「他是
我男友，我第一次恚太o了，可不可以他留在@e陪我？」

　　t生f：「我都是to人T，而且做@行很久了，又不δ阕鍪颤N，有
什N不放心？」

　　「不……是我太o……Σ黄稹！古友急忙道歉。我心想，@傻女友，
]看到他不停看你的胸部幔窟要道歉！

　　t生只是不耐┑卣f了一句「_始z查吧」，便女友解_衣服，f肩膀痛
可能是乳腺疾病的前兆，他要z查一下。大概X得有我陪在旁，女友子大了
一些，按t生的吩咐解_r衫的o扣。我第一次到女友在陌生男人面前衣解
В立刻d^起怼

　　呐友解_第一wo扣，露出白皙的皮w_始，t生明@也有拥姆，
他的眼神不再充M不耐，而是е期待看小倩一ww解_o扣。那o士叫我
M磲峋腿チ硪房g了，只有我和t生男人欣p著女友的幼鳌

　　第二wo扣解_，第三w，第四w……S著小倩的幼鳎T人的乳稀３４
Ｃ的白皙嫩乳依次暴露。大概女友是有些o，只是z查一下，根本不用⑩o
扣全部解_，她sr衫整失去了防o作用，牟弊拥蕉亲又g只有一件半罩
杯的粉色胸罩可以遮跎眢w，大半乳房暴露在四b色淫淫的眼睛e。

　　女友lX自己的失Br已晚了，所有的o扣全部解_，F在扣回去很奇
怪。正在她X得擂蔚r候，她的目光看到t生o盯著她的胸口，立刻羞得M
通t。

　　那t生是^砣耍很快意R到失B，乾咳了一_始z查。如果才被他看
到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展F性感的l算刺激，那z查起砭
更刺激了！

　　榱舜_定女友的乳房是否存在[K，t生伸出一根手指按在女友的右乳上，
不停Q位置按下去，再看著小倩的嫩肉起恚嘴e：「@e痛不痛？」
m然看起硎呛苷常的z查，但女友在光天化日下被一男人用手指戳乳房，@
鼍安荒懿蛔人d^。

　　t生戳了紫拢ㄋ明@很享受）後，女友都f不痛，他竟然用缀跽手
掌托起女友的乳房，pp捏了上拢女友@油床煌矗郑∪绻才f是z
查f得^去，@下根本就是在非Y她，B胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！

　　女友也很不T，但她X得是z查，就忍住羞告Vt生不痛。至於我，看
到女友被男人捏乳房，d^聿患埃怎N提出h？

　　t生在女友另一b乳房上同幽罅上拢才依依不蔚厥栈亓耸郑他知道不
能太^份。「看砣榉]有[K。才你f肚子痛是幔窟@要好好z查一下，
女人的生殖器官如果出}，不及r治就不好。」然後扭^ξ艺f：「@次要
做深入z查，你不能再呆在@e，必在外面等。」

　　我然知道「深入z查」是什N意思，本不想出去，但人家是t生，要靠
他\啵我不好`反定。@r女友已扣好扣子，m然依然os不明就e，
反而^裎艺f]事。我@女友就是太天真了，才明明被人吃豆腐M不在
意，但我]k法，只好退出T外，心想也S是我多心。

　　在T外站了不到一分，我便忍不住幻想t生怎[弄女友的身w。@r我
lF\室的T是很老式的，上方有玻璃窗，m然熘子，但不是很烂堋Ｎ伊
刻d^起恚看看四L]有人，又到走廊e看看，蛇都]有人走樱於是哑
子，踩在等候的座椅上，正好可以暮子的p隙看M\室。

　　一看之下我差c摔下恚m然只能看到很小的一部份，但我明明看到小倩躺
在床上，牛仔裙掀起到腰部，整下w陌尊的玉腿到白嫩的赤_，只有一l小
小的薄妊起到些遮踝饔茫t生正在她小腹上按著。我常o女友I性感的
衣，rg久了，她的妊缀醵际呛苄『鼙〉模今天穿的@lm然相ΡＪ兀但
尼t生的角度看，B胯下的毛都能看到，他的手正在那e按呢！

　　大概持m了一分，t生f了句什N，女友立刻起身，穿上鞋子背T口，
下腰俯在床。@是要质颤N？]等我反^恚t生已站在她身後，再度
掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小妊，小倩酝A的屁股立刻暴露出恚
由於下腰，B腿g的嫩唇都能看到！

　　@雒嫣刺激了，女友就@勇阒下w在一三十q的男人面前，要N起
性感的屁股！不知t生是否d^，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。

　　接著t生p手放在女友屁股上，m然戴著橡z手套，但那N薄的|西不耽
`他享受小倩的嫩臀。只他p手拇指伸M女友的屁股pe稍微向外一分，女友
的善嫩臀立刻分_，露出可鄣木臻T。

　　我奈赐孢^女友的菊T，m然看到^，但奈聪襁@t生@优_屁股看。
@下女友的菊T被看光了，可z查才_始，t生的食指已按在女友的菊T
上，R上就要侵入了。@r我突然到走廊e有_步，急忙跳下座椅，b作]
事的幼印

　　o接著，一年o老些的男t生走^恚看看我]f什N，直接推TM入\
室。郑z查rT不是i上的幔颗友在e面，而且那副幼樱

　　那年老些的t生大概X得]有人在z查，看到女友趴在床，下身
春光o限的幼右埠芤馔狻＿@r我拈Tpe看到，o女友z查的t生一手按在女
友的腰上，她不要樱同r跟老t生f有病人。老t生看到女友性感的N臀，
愣了酌腌才道歉退出怼

　　@期g女友一直那优恐，妊褪到腿，下身完全暴露。@下可好，小倩
AA的屁股被男人全看光，而且是她自己N起屁股o人看，恐怕B小穴和菊
T都被看光了。

　　\室的T再次P上，年老的t生x_以後，我急忙再跳上座椅，@r看到的
是t生的食指已插M女友的菊T，一M一出的插弄著。m然看不到女友的表
情，但乃抖的屁股砜矗小倩已被@Nz查搞得有些忧椋t生那N近的
距x，一定看到她的小穴已了。

　　接下磲t生收回手，ε友f了些什N。女友起身，我以z查Y束了，
l知道小倩又掉鞋子躺回床上，t生t⑺掉一半的妊拉下恚煸谟夷_
踝上，然後抓住她的膝w向蛇分_，小倩的p腿便成Ｍ字型，t生⑺的膝
w向蛇毫海使小倩的p腿更加分_。

　　F在我只能看到女友l玉腿和t生uu靠近她赏乳g的，他的手更是伸
到女友的私密地В女友立刻抖一下，p腿不自然地微微扭樱我知道女友的
小穴一定被挖弄了，她身w敏感，F在正努力忍耐下身淼目旄小

　　f，@雒嬲娴暮艽碳ぃ∨友正躺在床上，赤裸著下身o一三十q的
男t生用手指玩弄小穴，m然我看不清楚，但X得t生的手指已深深插入女友
的道，在抽印Ｋb作仔z查的幼樱眼睛s淫邪地欣p女友的
小穴。m然小倩忍快感，但已能看到她不自X地挺起小腹迎合t生的手指。
郑∧挠羞@z查的，明明是在淫弄我女友嘛！

　　好t生]有太^份，很快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾M了女
友的淫水。女友清醒^恚急忙穿上妊下床。我z查Y束，便跳下座椅等著
女友出怼

　　不一女友推T出恚我看到她上的t潮]有退去，更@得可邸ａt生
在後面也跟了出恚ξ艺f小倩]事，可能最近太诶郏引起确置谑д{才@
樱只要注意食和休息，^一段rg就好。

　　的！在e面搞了@N久，就只得出@拥慕Y！不^最重要的是女友]
事。x_前我看到t生的笑容e充M淫色，彷吩ξ艺f：你女友真敏感，才
我上了她都可以。

　　不管t生是否@酉耄女友敏感倒是事，如果才t生多弄一，哪怕真
的趁C上了她，小倩也不有多少反抗。m然@诱f自己的女友不太合m，但小
倩就像身的神都集中在下半身一樱搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，
到r她毫o反抗任你怎σ蹂k。

　　尼t院出磲嵛女友z查的，她支支吾吾的含糊其o，她不知道z查
的^程缀跞被我看到了。

　　既然女友]事，我都很p，乾脆趁C跑去逛街。就在@r我不意
g看向女友的胸口（或者不是不意，小倩的奶子不算小，而且r衫比^o身，
胸部自然比^突出），赫然lF她r衫的第三o扣]有扣上，也S是才z查
r太o，M扣子re^了，小倩s毫不知情。

　　看到@情景我立刻心跳加快，s仍b作]事一痈她f笑。看得出女友今天
比^p，大概是因心S久的身wr_定]有大K。我不r去瞄女友的胸
口，第三wo扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，Y果她的r衫被胸部_了
一小小的敞口，S著她身w的扭r[rF，只要有人留意看，一定能看到小
倩乍的春光。

　　想到@e，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少人注意到小倩走光，
而且都是擦肩而^，恐怕只能看到胸罩，聿患白屑欣p她胸部的白皙乳肉。

　　途一家店，我M去^很多次，女友便拉我再去逛。我的酆貌
同，她喜g看代比^泛E的青年文W，大概就是插些搞笑蚨蔚矍楣适拢而
我比^喜g看F代文W。m然如此，我要先陪她看她喜g的，等她看入迷了我
才可以身。

　　我停在一排架前，@r店e的人K不多，女友下腰去看下面列的
，我在旁看得眼睛差c掉出怼Ｔ硭挺起身子好，衣服oN在身上，
但她下腰，衣服立刻，胸部的_口立刻大，我在旁可以清楚地看到
她的胸罩和一部份乳房。我想Cy得，乾脆女友多暴露一些。

　　女友拿起一本砜矗我t@到她身後o她按摩起肩膀恚小倩不知我的
，露出一副U享受的幼印＿@招我^很多次，可以f是以不爽。趁女友
看得入迷，我p手幼鞣度加大，同r互相配合，很快女友的第二wo扣uu
_，最後悄o息的解_了。郑〉谝活wo扣本砭]有扣上，F在女友念I口
到胸部的o扣又全部解_，真是春光o限。

　　我向蛇看看，m然人不多，但x我不h有一男人似乎一直在偷偷看
我。我想他多看一些，便ε友f去其它架看看，一回碚宜。女友正
看得入迷，只是「嗯」了一。我便走_@了一圈走到比^[蔽的架旁，拿
起一本b作翻看，眼睛s在留意女友那的屿o。

　　不出所料，我x_，那男人三分後便走到女友身，跟我一友b作看
，眼睛s不停往女友胸部的瞄。才我在小倩身，知道乃敞_的I子看M
去，已能看到缀跽胸罩r托下的白皙美乳。小倩的奶子有３４Ｃ，酝Π
皙，胸罩又⑺托得更高更o，F在那兄弟一定看得爽呆了！而女友s完全不
知情，只Ｗ㈧妒盅e的，B奶子被人看都不知道。那男人有春光可郏乾脆
在那e不走。郑∫看多久才知足？

　　不一女友合上，Q另外一本翻看，@r她再次腰，在下排架上
ふ摇郑∵@下糟了，F在她下腰，I口M不是完全敞_！那跟]穿衣服有什
N樱抗然那男人看到女友的幼樱一p眼睛oo盯住小倩的胸口，彷芬
上去吃掉她。

　　我急忙@到让嫱低悼慈ィ奈业木嚯x已能看到小倩的I口大大敞_，白
皙赡鄣拿廊橥耆暴露，她的胸罩不穿太o，@腰一定_一些，那N近
的距x，搞不好乳^都被男人看光了！

　　那男人毫不客獾囟⒆⌒≠恍乜诳矗M情欣p眼前的美乳盛宴。他看得爽翻
了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那N漂亮的奶子就是要o更多的男人
看才不浪M！

　　@拥那r持m了煞昼左右，女友K於找到比^感d趣的，@r她才感
X到有些樱扭^^正撞上男人偷看她的，男人s忙D^^，b作若o其
事^m看。女友愣了一下，K於lX自己走光，急忙起身ふ椅遥看到我在不
h就o著胸口跑^恚躲在我身後扣好o扣。

　　我看到她羞得M通t，故意她：「怎N了？」小倩f不知什Nr候扣子
打_了，跟我示意那男人，f可能被他看到了。

　　我心想：什N是可能啊！明明被人家看到，看了很久呢！然我不f出
恚稍微安慰她一下，逗她f：「你的奶子那N好看，o人家看到也不怕。」
女友立刻R我：「B！你女友被e人看到乳房那N_心！是不是我都被人看
光了你更_心？」

　　然，她只是著我的玩笑撒闪T了，而我s得嵫沸v，心想不只要看
光，要光衣服、分_p腿σ，那游腋_心。

　　逛了一段rg我送女友回W校，榱俗她放，我s好今晚她出去玩。
我她想去哪e，女友想了半天，ξ艺f]去^酒吧，想去w一下，我X得
]什N就答了。

　　女友天性弁妫高高dd的回去Q衣服。我告V她：「既然想去酒吧玩，就
不要穿得太幼X，被人`解我在搞援交。」女友比^渭，@些事知道得很
少，所以我f什N她就信什N。

　　其我知道她的衣服都是清型的，比^性感的衣服都是我Io她的，而
她平r很少穿。但等她Q好衣服出恚我真的眼前一亮：黑色背心，深灰色
短裙，高跟鲂，都是我Io她的。３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明@，I
口露出一c乳希裙o遮住一半大腿，衣服的色c小倩白皙的皮w形成r明
比，o怎涌炊夹愿O了！

　　其女友L得尚。面容也是可坌停K不m合穿性感的衣服，但就是@
烈的Ρ龋使本砥胀ǖ囊路穿在她身上@得格外性感。

　　我d高采烈地走在校@e、大街上，女友的打扮吸引了o的腥说哪抗猓
缀趺迎面走淼哪腥硕盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的r候短裙上下h樱
更是行人的目光e充M了期待。

　　我M入一家酒吧，我磉^@e状危知道角落e的座位很僻o，而且有很
厚的子跟其它座位隔_，待可以跟女友好好H嵋环。可是我MT之後才
lF，今天人很多，好位子都坐M了，我只好е小倩先到吧台坐下，c些料
先解渴。

　　@e很嘈s，女友真的吸引了不少人的目光，我看到很多男人都在偷偷的看
她，λ品^足。女友坐下後裙子自然向上s，白皙的大腿露出更多，整人
清又性感，y怪男人都在看她。

　　我坐下不久便有人在背後拍我，回^一看，竟然是高中r的同W旺。他
穿著黑色Ｔ恤和休f，一看就知道不是好人。

　　「芨纾今天怎N有空砦疫@e啊？」

　　「你怎N在@e？」我@奇地道。

　　「我在@e看觥！过旺f得很傲。

　　我x同一所高中，^e是我I然後考上大W，而他在高中第二年就被W
校_除了。f起砦那r很荒唐，高中r都是能拉善打的。那r年o小，身w
比心理成熟得快，死h在一起比^招u，被高年和校外的小混混c^状
名。有一次在校外被人堵住，我四s跑了二十多人，所以在那一稍微有
c名狻

　　旺比我小一，他MW校後常常跟我跑前跑後，我也不在意，m然不
算朋友，但rg久了也算熟人。後硭在校外打架，打牧巳吮W校_除，拇
便]有他的消息，想不到他混到@e砹恕

　　「酒吧用看幔窟@e很太平吧？」我旺。

　　「平r都]什N事，但每星期都有一天安排uL表演，人很多、很s，
老榱税踩，叫我^兔Α！

　　@酒吧我m然磉^，但一般都是L末，y怪奈从龅竭^uL表演。反正
那些R街似的地下uL不感d趣。

　　「是嫂子幔亢芷亮啊！」旺看到我身後的女友。女友到有人F然高
d，有c不好意思，上微微泛起t。

　　旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，ξ艺f：「我跟@e的老很熟
的，有什N事管告V我。先湍找好位子吧！」旺f完ι磲嵋小跟
班f：「小天，去o芨缯好位子。他^去很照我，eo我G。」

　　那叫小天的跟班年o不大，看上去身w不e，但L了一猥的，才
我就注意到他在旺身後偷瞄女友的裙底。到大哥l，小天急忙跑去k，不
一他回恚е我走到角落，@e有空位，座位是半h形的沙l，有小
桌子，L有子隔_，的_是好地方。

　　坐下後旺又要我喝酒，我推不掉，被他拉著去吧台。到了女友看不到
的地方，他ξ艺f：「芨缯嬗懈猓R子那N漂亮。不^我看得出恚那妞平
r很一定很保守，不好上吧？」

　　我笑笑不置可否，女友平r的_有些保守，但她很好上，制砗芾恕

　　「e看她外表清，我猜她骨子e是很}的，一搞起}得不得了。」
旺的_很有，竟然看出女友是平r清、身w敏感的女孩。

　　他@诱f，我一c都不生猓反而X得很d^。他一定把我女友成S便
的女孩了，竟他一直在混，可能X得我也是那不良少年的幼樱找女
朋友只是榱艘r痛快。

　　@r旺拿出了一包塞o我，悄悄ξ艺f：「@很管用，吃下去意R模
糊，身ws有反，你趁C_l她，保C她又}又浪，醒磉]什N。」

　　拿著我q豫了，o自己女友下@N事我是不太情。旺似乎看出我
的]，ξ艺f：「力很p，不身w的。」我在q豫的r候，旺已
要砹巳杯啤酒。

　　我看向女友，她正坐在那e四望，那被Q樾√斓母班趁我不在，
p眼不停ε友的身wM行呙琛Ｎ液莺菪模在往回走的路上o一杯子e撒了
c，然後fo女友。接著旺o我敬酒，女友m然不酆染疲但不好拒^，
加上旺不停F她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏泛起淡淡的桃t。

　　@r旺ξf他有事，不能呆太久，R走r在我耳f：「好好享受
吧！芨纭！

　　旺е跟班走_後，女友我，他才f什N，我ε友f：「他F你性
感。」

　　「你撒e！你一定是在f我脑！」女友f著涞轿疑砩细我嬉[起恚
我便荼ё∷。不知是否力起作用，女友被我一抱，p哼一sM我蜒e，
上一副迷失的幼樱看得我嵫沸v。

　　@r酒吧e的人uu多了起恚大部份集中在中g的空地上，γ媸且小
舞台，看睚旺f得]e，@N多三教九流聚集起恚的_需要有人管。

　　表演很快_始了，一支支不知名的uL逢m上台表演，酒吧攘⒖套得
很吵、很狒[。@r我lF女友的身w有些l幔低^看到她p眼迷x，靠
在我蜒e，看硭力起作用了。F在F龀臭[，]有人注意我@e，何r有
子隔_，於是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反，跟我嵛
在一起。

　　我享受著小倩柔的嘴唇和小巧的舌^，一手在她後背上崦，另一b手探
到她的胸口。我的手落在小倩乳房上，隔著衣服pp摩擦r，小倩的反更加
×遥主⑸眢wN近我，我跟方便崴。如果是平r，女友一定D阻
止我的行樱m然大部份rg是徒诘模但F在在力作用下，女友半睡半醒g
竟主优浜衔遥嘴上也更u力跟我舌吻。

　　@r我眼光一撸暮子的p隙中看到似乎有人在看向@。艄饣璋担我
看不清那人的，但我不在乎，此刻正Ｗ㈧杜友身上，同r，我很想趁C暴露
一下可鄣男≠弧ｌ妒俏以俅慰慈ィ_定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，
趁崦女友屁股的r候，悄悄拉起她的裙子。

　　女友是壬碜在座位上，榱艘涝谖蜒e，p腿也提了上恚@游液茌p易
便拉起她的短裙。uu地，女友白皙的玉腿越碓蕉嗟谋┞冻恚然後是妊，
女友不知情。我加大崦她乳房的力度，此刻女友已o法跟我嵛牵身w陷
M我蜒e，o]p眼，^埋在我胸口不停喘息。

　　我心想，不管外面是l，你有眼福了，o你看看小倩的奶子。想著一抬手，
⑴友背心一的肩Ю下去，女友的背心很，@右焕，她右的奶子便
露出大半，已能看到粉t色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。

　　我捏住女友的右乳pp一D，郑∵B我自己都快流出鼻血怼Ｐ≠坏娜在
我的D合乱呀露出恚m然外面的人看不清楚，但一定能看到一小美女露出
大半b乳房和l白皙玉腿。

　　我瞥向子外面，才偷看的人已不了，@令我大失所望，不知才的
春光他看到]有？@r我lF旺的跟班小天正向@走恚暴露女友的念^立
刻W^X海。我低^看看女友，F在力l作，她已像昏睡^去一]什N意
R。於是我⑿≠环旁谏嘲l上，到子外面示意小天^怼

　　小天我叫他，立刻跑上前恚恭敬我有什N事？我λf想去洗手
g，但女友喝醉了，留她在@e我不放心，他兔φ疹一下。小天看向女友，
我]有o她整理衣服，她的半奶子和玉腿大大咧咧的露在外面，小天立刻被
她半裸的幼游引，ξ艺f：「芨纾你放心去吧，@e交o我好了。」

　　我cc^走_了，小天便一^扎M我的座位。我走向洗手g，_定不被
看到便停下_步，躲在看向我的座位。@ex座位不h，可以p看到那
e的情形。

　　不出所料，小天我走了便坐到女友身，低下^去仔欣p小倩的玉w，
用手荛_她的胸罩。郑∵@硬皇沁B乳^都被看到了？

　　女友]有反，小天更加大了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起怼Ｕ媸巧
包天，不知道你的老大也ξ耶恭敬幔烤谷煌嫫鹞业呐人砹耍〔贿^我心
e更希望他^m下去。

　　小天似乎感染了我的想法，伸出手去荛_女友的妊，我在@e看不到，但
可以想像小倩的毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一，可我lX有人在注
意我，所以只好假b去洗手g，其只是M去D了一圈就出恚急急忙忙又回到
才偷看的地方。

　　咦？是不是我眼花了，怎N我的座位e有三人？他踝×私嵌龋我看
不到座位上的情形，但纳碛翱雌渲兴坪]有小天，那N@三人是l？我女友
在哪e？

　　就在@r，他淖位上拉起一人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎
根本不知道l生什N。@e有人走碜呷踝∥业囊，我lF很多人都去中
央的舞池了，我隔壁的座位空了出恚於是我偷偷跑^去，藏在隔壁子後面
看向我的座位，F在好像我倒成了偷Q者。

　　暮子的p隙e我看到，小天的_不在其中。的！他照著我女友，他
跑到哪e去了？只三人著我女友，其中一坐在她身後抱著她，е她的
小U腰在她蛋脖子上yHy舔，拉著小倩的^，令她D^^，男人直接吻
上小倩的嘴唇，舌^N_她的X伸M嘴ey一狻

　　有一坐在另一，p手伸M小倩的背心e，只背心上高高隆起F，
在不停L樱一定是他大肆搓揉小倩的乳房，@用M不是M情享受她胸部的
嫩肉？第三自然也]f著，捧起女友一l腿舔起恚一b手伸向女友的下身，
m然我看不到，但鬼都知道他在崦女友的小穴。

　　我本想小天吃女友的豆腐，想不到F在女友被三男人凌辱玩弄，m然意
外，但更加刺激，我Q定先看下去。

　　不一，吻小倩的男人抬起^f：「不知道l把@N正c的幼X妹在@e？
郑∥有W福了。」女友的嘴得到解放，[sl出「不要……嗯……啊……」
的音，但很快又被人堵住了嘴。

　　三人正玩得痛快，@r小天回砹耍他似乎很著急，看才是有事x_
了。到@情景他先是一愣，看著女友被三男人A著大肆蹂k，奶子、美腿、
小穴都被手M。接著小天走上前θ人f了些套，@三人很R趣地放_
小倩走_了。

　　F在]人踔，我可以很清楚地看到女友，她的右乳房整露在外面，裙
子被推高在腰上，妊已拉下到大腿，整小穴w毫F，真是春光o限，而
她t]著眼o力地靠在座位上，任小天的p眼在自己身上肆意[。

　　@次小天K]有Ｗ㈧杜友的身w，大概怕我回砜吹竭@情景，他被修理
得很K，於是向通往洗手g的走廊看了一眼，s忙o女友整理好衣服。我差不多
出F了，趁小天o女友整理衣服的r候悄悄溜出去。

　　不巧的是半路上我竟遇到旺，旺我怎N在@e？我只好b作很醉的
子，f找不到洗手g。旺o我指出方向，然後我：「力l作了，把她
自己扔在那e不好吧，要不要我去湍憧粗？」

　　我告V他，小天已在那e了，心e咒R那死的砘锊铧c害我女友被
甚至被拐跑。不^既然]事，才的情景是很值得欣p的。

　　旺看向我的座位，小天已完成整理，站在那e四望，於是旺去
做自己的事，我t又到洗手g逛了一圈。

　　我再次出恚浠氐阶位上r，恰好看到旺和小天v扶著女友走向另
一方向，我想跟上去，但一路上人太多，]有k法走快，跟他的距x越碓
h。好看到他走M一l通道，我正想跟M去，一小混混模拥娜r住我，
我是不是芨纾ξ艺f旺他告V我，他X得外面太y，就我女友去T
工休息室了。

　　我清方向^m向前走，M入旺他走的通道，@e已]有什N人，看
碚娴氖蔷瓢裳e的人休息或者k公的地方。我找到才那小混混f的房g，p
p推了一下T，lFTi住了！我的心K立刻狂跳，y道他要ε友做什N？
其未必如此，也ST是自然i上的。

　　但我是]有敲T，而四L看了一圈，lF旁有道小T通往外面，於是我
通^小T出去，很快找到了那房g的窗簟４糍N近地面，看硌e面是半地下
室的建B。

　　我拇艨催M去，心K差c跳出恚只女友躺在一lL沙l上，身上只剩
下粉t色胸罩和妊，背心和裙子扔在一的桌子上，旺和小天正站在沙l
上欣p女友的身材。郑】磉@砘镎娴囊上我女友了！

　　窗糸_著一lp，我能到e面的小天f：「大哥，@雍幔勘芨缰道
了，我不太好k吧？」

　　「本砦乙膊幌芨绲呐人，但@妞在太n了，穿得@N性感。反正
她吃了，醒聿得，而且芨绱蟾乓仓皇峭嫱妫我先玩再o他，有什
N不可以？」旺真的把我女友成S便的女孩了。

　　「芨找戆桑俊剐√爝是不放心。

　　「郑∧闼怎N@N]N？我只派一人去告V他，外面那N多人，找
到他哪有那N危《且阿苓@砘镆呀做了上班族，不是^去那蚝菽艽虻
人了，怕什N！」

　　f著，旺走上前⑽遗友抱起恚嘴唇直接荷纤的小嘴狂吻起恚一
吻一伸手解_胸罩扔到一，小倩３４Ｃ的奶子立刻暴露在空庵校旺
和小天都l出一@U。

　　旺捏著女友的乳房，像揉IF一哟A捏扁，⒎勰鄣娜轭^A住玩弄：
「真是一好奶子！色@N\的乳^，@N有性，真他爽！不知阿
哪e搞磉@幼X，跟高中生一印！拐f完⑴友的一b乳房含M嘴e弄得「K
K」有，好像恨不得⒄乳房都吞下去。

　　小天被旺的行庸睿掉小倩的高跟鞋送到鼻子前B地嗅著，然後
_趾_始，一cc向上吻，著女友白皙的美腿一直吻到妊上，接著埋^於女
友赏乳g，隔著妊舔。

　　看到@一幕，我心e暗R@死的混混竟然把我女友搞到@e硪弄，
不^我感X到更多的是d^，@NB的快感比跟女友做圻要烈。

　　女友被人弄得l出T人的音：「嗯……唔……不要……啊……」小天
⑴友身上H存的一l妊也掉，@下小倩立即得全身赤裸，柔嫩的身|毫
o遮掩地暴露在人面前。

　　旺和小天都不禁停下幼鳎欣p女友的裸w。小倩]著眼，^歪向一，
白嫩酝Φ哪套与S著呼吸上下起伏，俏的乳^和\褐色的乳e提多T人
了；下身稀柔的毛遮不住微微隆起的簦p腿_，毫o遮踝饔谩

　　「郑∠氩坏竭@小}光了更漂亮。皮w@N嫩，我看就是高中生。」
小天f道。

　　旺推_他，抓住女友的膝w按向蛇，令她的p腿更加_、小穴凸高挺
起，然後伸手分_女友粉嫩的唇，立刻引得女友l出一淫叫，被@N多人{
蜻^，小蜜穴已泛E成摹

　　「你看她的}穴，」旺π√煺f：「唇@N柔，色@N\，性
一定不多。m然看起肀容^幼X，但她^不是高中生，是大W生了。@N
嫩的穴我可是很久]遇到了，今天正好享受。」

　　旺@砘锏拇_很有，女友m然L得尚。但l育可不差，比清的高
中生多了。

　　旺f完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一樱恨不得⒄下身吞
M去。我看到他舔弄女友的小穴，舌^伸M唇e面向上一挑，便找到女友的
蒂又舔又吸。女友被@拥拇碳づ得受不了，嘴e不停l出T人的呻吟，上身不
自X地扭樱小天看到她奶子在空庋e晃樱毫不客獾刈ド先ィp手⑿
倩的奶子捏成各N形睿完全不懂得z香惜玉，彷芬捏出奶汁聿帕T休，
我心女友的奶子不被他捏摹

　　「不要……求你……我是阿艿呐友，你不能……啊……」看砼友有
一c意R，知道自己正被e人淫弄。

　　旺可不管@N多，抬起身砗芸烀掉子，露出又黑又L的大u巴，立即
^在女友的小穴口上下摩擦，弄得才在抗h的女友再次淫叫起怼

　　「小}，是不是想要了？」旺女友不回答，F在管是l的女友幔
下身一挺，^DM女友的小穴，然後停住不印

　　@拥奶舳毫⒖淌古友情jQ堤，整人都要掉了。女友u著^f：「不
要@印…快……快M恚求你……」看砼友意R是很模糊，加上敏感的身
w被弄成@樱竟然求人去σ她。

　　旺到女友傻蔚蔚穆音，毫不客獾毫讼氯ィ把整根肉棒一口舛既
M女友的小穴e，搞不好@右徊寰鸵穿小倩不太L的道了。「喔……」小
倩被@突如其淼拇碳じ愕么蠼幸宦。

　　旺插入後立刻快速抽樱每一下都诌M女友的深，值门友不停呻吟：
「啊……嗯……好大！好害！要破掉了……啊……唔唔……」

　　我正看得o比d^，女友突然o法l出音了，因樾√煲]f著，掉
子⑷獍羧M女友的嘴e制怼２恢是不是力作用，女友不完全是被樱而
是主尤ニ蔽小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一享受小倩的香舌嫩口，一
狠狠地揉捏她的白皙玉乳。

　　「郑∷的小}，真是太好至耍∠旅嬗帜塾志o，e面一重重的，很
A。@拥拿器阿芏疾欢享受，白白便宜了我。」旺一操著我女友，
一λ的小穴u^足。

　　大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一小天就ё⌒≠坏念^，把肉棒深深插
入她嘴e，屁股一抖一抖的抽搐著，我知道他在小倩嘴e射精了。

　　u巴插得@由睿不容女友吐出恚小天射出的精液缀醣凰全部吞掉了，
小天拔出肉棒，只有一c精液混著小倩的口水被С怼Ｅ友o我口交的r候
一般都我射在外面，有r口爆她也不吞掉精液，F在s吞下了陌生男人的
精液！

　　射完後，小天退到一旁休息，[弄起女友的纫潞透吒鞋。旺t仍在狠狠
地抽送著，一c射精的意思都]有，他抓著女友的腿p在自己腰上，女友竟然
主A住他的腰，@下旺更加得意了，p手捏上已被小天摸得有些lt的奶
子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴e迅速M出，把唇都值梅
_了。

　　「啊……啊……嗯……太害了……pc……要把人家炙懒恕…啊……用
力……炙牢摇…」女友吐出y七八糟的淫，傻蔚蔚穆音令旺更加d^，
更u力地种女友。

　　狂插猛至怂摹⑽迨下後，旺叫小天^去抓住女友的腿合蛩^的方向，
@有≠坏南律硐蛏贤ζ穑更加方便e人σ。我以辇旺是想插得更深、更M
一些，可他s⑷獍舭瘟顺恚^沾了c女友的淫水就向下滑去，我立刻知道
他要质颤N了！

　　只旺把^在女友的菊T上，摩擦了紫戮陀采生的DM去，女友立
刻痛得K呼一。好才女友流出很多淫水，早⒕臻To滑了，不然非被
旺制撇豢桑]想到旺竟有@嗜好。

　　m然女友的菊T被男人的手指或者肉棒插^，但我s奈赐孢^，而且玩^的
人也只是玩紫戮土耸隆？升旺似乎不@N想，大概女友菊Te太o，他忍了一
下，接著肉棒^m挺M，完全不女友的珊簟Ｅ友被肉棒诌M菊T，嘴e不停
叫著「不要」，口水著嘴角流出，身w扭酉胍逃_，同r不停地抖，小穴
也コ龈多淫水，真不知是痛苦是享受。

　　旺插入一半r再也y以寸M，乾脆就@映椴迤恚m然幼骶慢，每一
次M出是值门友大珊簦被小天抓住的p腿在空中y，小天她p_白
嫩可郏便番含M嘴e舔玩。

　　我看著可鄣呐友赤裸裸地被混混A在中g，奶子被抓捏得不成幼印
唇翻_、菊T被郑嘴e叫著：「不要……痛……啊……pc……不要停……
啊……」K在痛苦c快感中_到高潮，@感X真是爽O了！

　　高潮後的小倩o力再樱任由旺种她的菊T，不^我很怕小倩的菊T被
模那涌纱笫虏缓茫於是我淙プ柚顾。]等我x_，就旺快速
地抽插了紫卤阍谛≠坏木臻Te射精了，射了上逻抽出肉棒，塞到女友小穴e
^m射。郑∵@砘锓且女友洞都被灌M才甘心，希望不要使她言胁藕谩

　　旺l完之後退到一，@r小天竟然再度勃起，他跑到旺的位置，
o力的女友壬硖芍，肉棒插M她涫芰枞璧男⊙ㄑe大痔制恚手探M女
友的屁股p，一定是又在玩弄她的菊T了。女友被他值秒p乳y，很快再次d
^，下身不由自主地悠恚配合著小天的σ。

　　小天至资下之後，女友突然全身抖，被操上了第二次高潮。小天@r
也不行了，趴在小倩身上oo抱住她，下身一狂插猛郑o接著在女友小穴e
大射特射，我在外面一c也看不小天的u巴，那拥纳疃纫欢ò丫液全部灌M
她子me了。女友此r只能大口喘息，赤裸裸的身w因高潮而微微泛t，小穴和
菊T都有白岬木液痕E，嘴也一印

　　我人都l^了，便起身回到舞db作找不到女友，不一看到旺
跑^斫形遥⒛小混混的又ξ艺f了一遍，然後我去找女友。

　　M入l生^激烈「痿Y」的地方，m然他已o女友穿好衣服，但屋
子e是充M淫靡的庀。力加上才的淫辱令女友高潮多次，她已完全沉
睡了，我抱著女友走出酒吧，要感x他ε友的「特殊照」。

　　旺一耪f不用客猓^去多我罩他之的，留了ao我，
我以後硗婵梢哉宜。郑‰y道想我把女友送上To你爽幔坎贿^我@N
喜g暴露、凌辱可鄣呐友，也S真的再次o他u造C。




　　　　　　　　　　　　　暴露女友之表弟邪念

作者：holdme1234
2007/9/12l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在原^l文就得到大家的支持，小弟在受若@。在@eo各位
兄弟v另外一故事。

　　@是l生在我I之前的事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏天的一L末，父母出去渡假，於是我叫女友砦壹已e住商臁Ｓ伸陡髯
的n程都比^o，最近一星期恚我只是蔚囊黄鹕⑸⒉健⒊猿燥，正
好趁此C^一下二人生活，能到床上好好卮妗Ｅ友X得我快I了，以後
不能每天陪她，F在更是希望多花些rg在一起，於是缀]有考]就答了。

　　我然d^不已，早早回家收拾屋子，阎梅块g，在浴室放上一l新浴巾，
床的四角上一cc香水，又在枕^下塞了整整一安全套，然不可能全部用
掉。接下砭褪堑扰友到怼

　　m然跟女友交往很久，但看到她出F在T口，我是忍不住心^一震：鹾
的L柔地散_，俏的面孔清可郏普通的淡粉色Ｔ恤下SM的胸部纹
T人的曲，牛仔裙恰到好的包裹著她的下w，露出白嫩小腿和光滑的膝w，
手e提著粉t色手提包。

　　女友我@哟蛄克，上立刻浮Fp微的桃t，更@得可壅T人。m然女
友的身wξ乙呀]有秘密可言，我是忍不住⑺拉入蜒e。女友乖巧的任我
抱住，柔的身|和女孩子特有的w香刺激著我的神，此刻，我真想在T口就
跟她大肆H嵋环。

　　女友然t解我，y榍榈恼f：「睦瞎，不要在@e啦，T]P呢！
被人家看到啦！」

　　「l叫你那N漂亮，我忍不住了！」f著，我的手在女友後背上pp崦。

　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情j自己都把持不住，急忙f：「真的不要
了……晚上我o你好不好？我Я四阆g的睡衣呢！」

　　其我只是想逗逗她，]有真的想在T口λ怎印ｌ妒俏曳砰_女友，她
MP室整理|西。

　　女友拉_手提包，Q洗的衣服放M衣唬@r，我看到她淼乃衣
真的是我喜g的那件，是我在情人Io她的白色吊睡裙。f是睡裙，如果再
大妆叮做蚊ざ伎梢裕因在太薄了，除了胸部外面有一圈褶，其N部份
就只有一颖〖，遮踝饔缀蹩梢院雎圆挥。

　　@有愿写竽的睡衣女友平r不穿，只有我要求她穿著和我做郏她才
拿出泶┮幌隆

　　女友知道我在背後看她，拿著睡衣，冗^^ξ\\一笑。我知道她是榱
好我才н@件睡衣恚而且一多星期]有得到我的滋，女友一定也希望o
我更多的刺激，好我表F得更加「狂野」。

　　其女友骨子eU}的，所以才有如此敏感的w|，即使她j望烈，要
M足她也不y，只要硬得起怼⒍且抽插的男人都可以做到。@诱f自己女友
似乎不太好，但@是事，而且我很喜g@事。

　　收拾好|西，女友拉我去菜市鲑I菜，要o我做晚。女友的N很不e，
曾得到我的F，fF在做菜的年p女孩太少了。於是我陪女友出去
褓一番。

　　菜市鋈撕芏啵女友身材尚。很容易被人群淹]。然而事恰恰相反，菜
市鲞@N地方很少有年p女孩出F，r且女友L得清可郏所以尚〉纳聿K
]有阻K小倩成榻裹c，她的胸部更成了焦c中的焦c，缀趺擦肩而^的男
人都π≠欢嗫裳郏特e是她高高隆起的胸部。

　　小倩感X到e人的目光，但她天性渭，又有我在身後跟著，也就不怎釉
意。

　　我看到那N多男人的目光哌^女友的胸部，或者盯著她酝Φ钠ü桑有的
躲在一上下打量，我橛羞@擅牡呐友心e充M了傲，其中As著些S
d^。

　　我囊位走到另一位，期g不r跟其他人l生身w接|。然
也一樱有re人乃面前D^去，手臂或者胸口、或者後背，有意o意的碰
到女友的乳房，我看到的就有四、五次。

　　甚至有一次，女友看到某位的菜很新r，便想^去I，但那人很多，
小倩一不留神，跟一呐赃^的男人撞了M眩小倩整身w都N到他身
上。女友@拥男∨生然撞不^四十多q的涯腥耍λ的行走缀]有造成
任何影，那男人的胸口oN著小倩的胸部走了^去。

　　我在後面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口D扁，又被他行走的力量D
向一，待他分_，小倩充M性的乳房跳了上隆郑‰m然隔著Ｔ恤和胸
罩，但夏天的衣服都很薄，@哟罅N上去又D^去，那男人一定享受死了！

　　男人然感X到了，停下_步色迷迷的看著女友。女友小，看到他的立
刻本能的f了Σ黄稹郑∵@傻女友致锏狼福自己被吃了豆腐不知道幔

　　大概看她L得尚∏寮、很好欺的幼樱那男人_口想f什N。我o跟
著女友，@砘锵氚lj，便伸手ё∨友的肩膀，δ男人怒目而。那男
人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，]看到到身後有人。不知是不是因
樵不良，那N暴戾庀⑦留在我的身上，他看到我的眼神，本_的嘴硬
生生D出一句Σ黄穑慌慌走掉了。

　　後恚女友榱吮Ｗo胸部，特意抬起手放在胸口，@尤榉坎被人碰到，
屁股so法保o，好我一直跟在她身後。

　　女友蹲下硖舨说r候，那副J真的幼诱媸强郏我在一旁看著她，真
自己能找到@Nt惠的女友高d。眼睛哌^她身後，突然看到小倩的一大片白嫩
肌w。原恚女友的Ｔ恤不L，蹲下淼r候衣服下自然拉高，小倩腰部的
嫩肌w立刻露出很多。

　　更要命的是，她腰部w，小腹平坦，@l裙子K不十分合w，如果]有胯
部沃，恐怕掉下恚@铀蹲下的r候，裙子的後腰部份敞_很大，我在後
面纳舷蛳驴矗已能看到女友的淡S色小妊，露出一小部份屁股希

　　本斫稚鲜潜容^常走光，但F在l生在女友身上，不由得我不X刺激。@
r暴露女友的念^升起，我乾脆纳磲嶙叩剿旁，b作看她挑菜，@樱女友
身後的位置就空了出怼

　　我用眼角哌^去，效果的_很好，附近的男人缀醵甲⒁獾搅耍有的看一眼
就走^，有的s盯住看，特e是我旁的人，不rb作o意扭^、看向女友。
小倩挑得很J真，完全]有意R到已走光，她的幼鞲加拉大了裙子的_口，
不一已能看到她腰部的嫩肉，一部份S色薄小妊，和露出一寸、走光的
性感屁股希

　　有些人看到@一幕，故意到@磙D一圈，而且停在小倩身後半天不x_，
毫o疑看得更清楚了。女友@颖３至巳分左右，蹲累了，站起砘恿艘
下，@r才意R到自己的裙子滑下那N多，急忙用手拉好，付了X，t著拉我
x_。

　　接下硎虑榫秃蔚枚嗔恕；氐郊已elFrg早，我便抱著小倩在客d沙
l上情f郏卿卿我我。

　　е女友尚∪彳的身|，嗅著她身上淡淡的w香，看著可鄣拿婵踪N在我
胸口上，我一rj火y耐，抬起女友的俏，女友水``的大眼睛看著我。我的
手pp崦小倩微t的a，她立刻]上眼睛，我便乃的~^_始，吻遍她的
眼睛、鼻子、蛋、耳垂，最後落到小倩柔的嘴唇上。

　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的H吻，_嘴，我的舌^利探M她
的玉口，滑^她的Xc她的舌^mp在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁C
⑹南路缴爝MＴ恤e，在小倩光滑的後背上崦……

　　小倩知道被我侵入衣服e，不想在沙l上o我搞，但她哪是我的κ郑被我
p臂一箍，尚〉纳碥|被我抱的oo，我加大H吻的力度，舌^不弄女友的
香舌，很快就她U械投降了，乖乖的在我蜒e，半推半就的任我[选

　　我rC成熟，右手^m在小倩衣服e崦她的玉背，左手滑^女友的美i
落在她酝Φ娜榉可希隔著衣服pp崦；女友@下可受不了，呼吸更加急促，
抱著我的p臂明@加大了力度。我ε友的身w非常t解，即使隔著右路也
能很p找到她的乳^！

　　就在我的手指荷先轭^的r候，小倩深吸了一口猓嘴el出p微的哼，
如果不是被我吻得o，肯定呻吟起怼

　　我的手指_始幼鳎明@感X到女友的香舌已_始主永p著我的舌^，迫
不及待I上香吻，身w也更加靠近我，迎合我的崦。女友就是@尤菀着d^，
而且敏感O多。我趁C掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴
露出恚她的半罩杯黑色蕾z胸罩托起赡塾袢椋真是性感O了！

　　看恚女友在纫律弦不了心思，穿了我喜g的纫碛好我。

　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，m然摸^装俅危但每次摸上女
友那大小m中、白皙赡邸⒊M性的乳房，都如@至一般。我]有掉小倩
的Ｔ恤，直接⑺旱乖谏嘲l上，低下^，一崦女友的美乳，一H吻露在
外面的乳肉和深深乳稀…

　　「堋…不要嘛……人家]洗澡，才在菜市龀龊沽恕…等人家洗乾Q
再o你嘛！」

　　我可不理女友的。女友的身w平r就散l出淡淡幽香，m然她出汗，但
少女的w香反而更加T人，@就是所^的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一
cc汗，使她的皮w柔嫩之上又增添了追中愿校所以我^m大肆H吻舔舐。

　　女友被我@右慌，很快忘抗h，嘴e不停地l出T人的纱。

　　「堋…」女友突然的珊羰且槲乙呀荛_她一的胸罩，⑺右的美
乳D弄出恚含住她的乳^吮吸。

　　女友最怕我@优她，很快便被快感征服，身子微微扭樱B裙子被我的膝
w偷偷起硪膊辉谝狻Ｎ铱吹脚友穿的妊竟然是很普通的白色棉|妊，暗
笑跟性感的胸罩太不搭{了。女友大概不T穿性感妊，但既然她Я诵愿械
睡衣，想必Q洗的妊也很精彩。

　　@r，我到一模糊的音：「芨纭…你回砹耍浚　

　　抬^一看，是表弟站在客d另一端！

　　看^我其他文章的兄弟得，我有表弟在大Wx，曾在X上
看^^去我女友的裸照。表弟跟我一起L大，再加上高中r我比^「不良」，有
我罩著]人敢欺他，所以感情很好，常常到我家e硗妗Ｋ上大W後交了女
朋友，但]多久就分手了，以後一直找不到女朋友。

　　但他怎N突然出F？

　　我想起由於表弟常硗妫所以o了他我家的匙。F在他就站在x
我不h的地方，看著我和涸谖疑硐碌男≠弧Ｅ友已被我得半裸，Ｔ恤掀
到腋下，一b乳房露在外面，乳^立著，裙子被我的膝w到腰上，m然只露
出一c白色妊，但l白皙的美腿可是一[oN。

　　如果是平r，女友一定忍不住尖叫一，R上拉下衣服，但此刻她被突然
出F的表弟o弄呆了，竟然不懂得反，任{自己的奶子和玉腿、妊暴露在表
弟面前。我r也]有o女友拉好衣服，後硐胂耄一部份是因榇糇。更主要
的是心中[s希望⑴友暴露o其他男人，即使是表弟。

　　表弟m然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的幼樱不然不突然
]有反。

　　r事情l生得很快，表弟也只是一愣神，他的反真的很快，我]f什
N，表弟就b作]睡醒的幼樱D身往回走，走f：「原砟在H幔我
不打_你了，才我r你不在，就去睡了一……我^m睡，吃晚的
r候叫我！」

　　表弟走M客房，女友才反^恚急忙推_我，拉好衣服，抱怨我不
在沙l上弄她，F在被表弟看光了。我以榕友生猓s忙安慰她，Kf表
弟]睡醒，一定看不清什N。

　　l知女友主要是X得擂危K]有多少C怒，我如此\惶\恐，反而傻
滴的f：「好只是表弟，好他]睡醒，但你以後要注意哦，不然你老婆被外
人看光了，你可就吃大了！」

　　原恚傻女友在心e已把自己作我家的媳D，自然把表弟作了家e
人，所以]有生狻Ｆ我家e的人早已接受她，我m然有r忍不住暴露凌辱
她，但心e很鬯。

　　女友]有生馕揖头判牧耍她才的又我d^起怼Ｐ≠灰呀被很多
男人看^全相，甚至被好男人上^了，有些她知道、有些不知道，但她肯定
不知道@些缀醵际窃谖业陌才呕蚰S下l生的！

　　既然表弟砹耍我就要收恳稽c了。

　　接下淼氖潞芎危我跟女友一起洗菜、做。女友自然是主力，我在旁
o她打s，偶H她一下，或者抱抱她。菜]浜帽淼芫鸵呀起床，我
都很熟了，普通的H恳膊挥棉避他。表弟看到我在N房H密的幼樱f我
真像一π禄榉D呢！

　　女友的N很好，MM一桌菜看得人直流口水。想不到才I了那N多|
西，如果不是表弟^恚我人一定吃不掉。

　　我可不想因楸淼艿某霈F成榻裢盹女友春色的阻K，反正有他睡X的房
g，不影到我。於是我拿坠奁【疲心想女友喝一c酒，她在酒精的
刺激下得淫些，那才是最性感的。

　　大W食堂e的伙食差到什N程度，很多人都清楚，因此，我和表弟ε友做
的美味佳P大肆饕餮，表弟更是不停F女友的手，f等我Y婚了，他要每
天砦家e混吃。女友被我F得hh然，三人ff笑笑夥蘸芎茫女友
在@拥那r下被我和表弟番敬了妆，自己高d又喝了不少，吃完她已
醉了七分，俏的蛋泛起t，眼睛有些迷x，看起砀加性感。

　　吃完我^m聊天，我c表弟面γ孀，女友在中g，她天性可郏我
跟表弟f有趣的事，著著不自X㈦p腿抬起，p_踩著自己椅子的，用
手臂抱著膝w我f。@幼骺O了，她平r就喜g@幼著。

　　桌子比^小，因此我三靠得很近，我让婵吹剑由於她的姿荩女友
的牛仔裙已滑下S多，ef小腿，B大腿白玉似的皮w也露出S多，再加
上她醉醉的，]有像平r那邮稚斓酱笸认ё∪棺樱而是е膝w，@樱裙
子自然垂到椅子上，而女友聚精神我f。

　　我偷偷看去，让嬉呀缀跄呐友的膝w一直看到大腿根，稍微Q一
下角度B妊都看得到。想必表弟那的L景一雍茫因槲乙呀看到他f不
太Ｗ，眼睛往桌子下面撸那e除了地板，就是女友的美腿和妊了！

　　^了一女友X得累，就D身把_放在我腿上，由於她是身wN著椅子直
接D^恚涸谄ü上旅娴娜棺]有跟著身w樱@樱小倩的白皙玉腿就完全
娜棺友e跑了出怼Ｋ身w微微A斜，@下，整l美腿和妊都露了出恚而且
是面Ρ淼苣且取奈疫@e已可以看到，女友的妊跟裙子一颖焕歪，一
的屁股已完全跑出妊，就@颖┞对诒淼苊媲埃

　　那幼雍直太性感了，表弟也看傻了眼！

　　我很想^m女友暴露，她白嫩的小_放在我腿上，便立刻抓住o她按摩
起恚希望能分散她的注意力。然而女友m然醉，s]有适б庾R，很快意R到
自己走光，B忙伸手去拉裙子。但小倩竟喝了不少酒，手上]力而且找不饰
置，在表弟面前扭悠ü桑拉了好紫虏虐讶棺永下怼

　　酒精的作用的_不小，其女友站起恚R上就能放下裙子，然而她s
坐在那e拉，不知是酒精刺激犯糊T，是不想我停止按摩她的嫩_。

　　表弟很快回^神，知道才看傻了眼，@得非常擂巍Ｎ叶嗌僖灿行擂危
@幼女友暴露在表弟面前，她@未肀砩┑男蜗罂扇Я恕２贿^既然事情^
去了，我又X得很d^，便^m享受女友完美的_型、柔的嫩肉、和光滑的皮
w。

　　女友被我的崦、按摩弄得很舒服，不知不X打起盹怼Ｎ腋表弟聊喝
酒，又喝了一才把女友叫醒。@r我三人都很醉了，乾脆不去收拾桌子，
我跟表弟各自跑回房g，女友t去洗澡。@r表弟跑我有]有W，他要上
W，Я斯P本Xs]有端口。

　　家e只有一端口在我的房ge，於是我拉一根到他睡的客房。表弟PT
上W，我t按捺不住d^，m然有些醉，s依然期待女友⒆钚愿械囊幻嬲宫Fo
我。

　　等了一，我到浴室T打_的音，接著是女友的_步，房T被推_，
S著一幽香恚我看到小倩裹著浴巾出F在面前，身上е些S水狻

　　小倩坐在床擦^，我起身去PT，由於拉了一根出去，To法P溃
但我已不管@些，迫不及待想品女友的芳伞Ｎ易哌^去抱住小倩，她的^
有c皲蹁醯模小倩推_我，我到床上去，自己站起恚在我面前羞地敞
_浴巾――出F在我眼前的是穿著白色薄吊睡裙的性感小美女！

　　牡偷偷念I口可以看到，女友大部份乳肉露了出恚短短的下o下面，赏
玉腿白o瑕，r且@件睡裙在太薄，即使胸部上有一玉薨，依然能看到
小倩乳房的廓，甚至[s看到深w\棕色乳^；向下看去，小倩性感的肚、
平坦的小腹M收眼底，而且，她]有穿妊！

　　女友榱艘T我，B妊都]有穿，睡裙下面，稀疏柔的毛看得清清楚
楚。

　　我看呆了，小倩害羞得扭^^，傻蔚蔚恼f：「不要@涌慈思衣铮　…
不o你看了……」f著，D^身去，酝Φ钠ü尚n著我，同有愿小

　　我把女友拉^恚她由於喝酒而泛t的跟我缀踬N在一起。

　　小倩厝岬恼f：「老公，人家好想睦瞎M足。可是我都醉了，可不可
以答我，今天不要弄太久？也不要像^去那愚彰弄人家，表弟在@e，被他
到不好。人家都@右T你了，如果你不_心，明天等表弟走了，我再好好M
足你，到r你要我怎佣伎梢浴…」

　　我知道女友累了，便c^答，心es在想，待你求我狠狠郑那就不能
怪我了。

　　我再也忍不住，一把ё⌒≠嵛瞧怼Ｐ≠才也是忍受著j火的撩埽
被我@右槐В立刻抱住我的後背，抬起^配合我的H吻。女友比^尚。F在
缀跽人都依偎在我蜒e……

　　我的手乃的_踝_始，一直滑到小倩的赏乳g，小倩]想到我@又苯樱
p腿本能的Ao。其她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便
牡闹臃珠_p腿，我在女友的胸口崃矣H吻。下面的手w上她的簦小
倩便深吸一口猓我知道――她_始d^了！

　　小倩的艟褪沁@N敏感！

　　我用手指分_她的唇，中指在道口D一圈，女友立刻l出p微的呻吟，
淫水已チ顺怼Ｎ乙皇崦小倩的簦很快找到了蒂，小倩又是一
呼；另一b手拉下她的肩В呻b酝Π啄鄣娜榉勘┞对诳庵校我立刻含住一
b大力吮吸，舌^卷弄N立的乳^……

　　小倩受不了我@犹舳海口中不停l出T人的呻吟：「啊……嗯……老公，
你好模弄得人家……好舒服……唔……」

　　我交替吻著小倩的呻b美乳，中指D入她已E的小穴。

　　被我的手指插入，女友得更加亢^，^向後仰，口中的呻吟越碓酱螅
@r，女友用存的意Rξ艺f：「睦瞎，不要@优了……啊……嗯……你
把人家……弄成……啊……弄成@印…被表弟到怎Nk？」

　　「不的，他也很醉了，要上W，估F在已睡^去了。」f著，我本
能地瞄一眼T口，@一眼看得我心@肉跳，m然不很清楚，但我的_看到Tpe
有人在偷看。一定是表弟在偷看我H幔

　　郑”砀绺表嫂H崮阋部矗刻久]有女朋友憋牧税桑〗又，我心e升起
另一股j火，乾脆把女友氐妆┞督o表弟，那不是很刺激？

　　想到@e，我ε友f：「我F在搞你的一定弄很久，你臀矣米炫一
就好了。」

　　女友瞟我一眼，舌恋溃骸睦瞎，你又要……想要人家o你弄就直f嘛，
找藉口……」

　　f完，女友我躺下，撩撩^，握住我早已雄起的大肉棒，柔的嘴唇吻
上我的^。我做圻@N多次，她知道我喜g什N，便用柔r嫩的嘴唇D
我的^，那感X真是太爽了！

　　接著，小倩伸出舌^，母部_始，一直舔到R眼，然後_嘴⑽业娜獍
含入口中。

　　口交的程序不e，但女友幼髀燥@生疏，@臃炊更加刺激。女友小嘴e
暖，再加上她舌^的挑逗，吞吐g我差c爽翻，更爽的是，我知道T口有
一位看客。我悄悄用眼角N光呦蜷T口，表弟的_在那e！

　　外面很黑，我的房ge亮著橙S色小簦所以表弟[藏得很好，但怎N逃
得^我@咏常暴露女友、善於ふ彝蹈Q者的人的目光。就你看看小倩口交的
淫幼影桑

　　我伸手⑴友的睡裙向上拉，女友正Ｗ⒌慕o我口交，任我拉高她的裙o，
@下B薄薄的睡裙都]有了，小倩整下w暴露出恚她的呻b乳房由於自然垂
下@得更大了，F在，女友缀跞身赤裸裸暴露在表弟眼中！

　　房ge昏暗的艄庹赵谒白皙的皮w上，使缀跞裸的女友@得更加性感。
我知道表弟在T外偷看，心想乾脆你多看些，於是伸手去拉女友的腿，小倩知
道我要做什N，奈业睦扯⑸碜愚D樱@樱我的身w呈九十度，小
倩o我口交的r候我就可以崦她的下身。

　　可@角度，女友的屁股正好χT口，m然光很弱，但P室不大，床x
T口不h，@樱表弟可以M情欣p小倩的美臀，恐怕B腿g的肉p都看到了！

　　我伸手崦女友的玉臀。由於身材的原因，小倩的屁股不是很大，s非常
挺，不但臀型一流，手感也O佳，摸起聿槐让奶子差。此刻我一心只想暴露女
友，哪管是l在看，於是右手男≠坏穆N臀滑至她的嫩穴。女友唇赡廴彳，
加上早已E成模摸起砭鄄会手。

　　小倩被我@右幻，本砭团d^的身w立刻y以自持，我明@感X到她吮吸
我肉棒的小嘴加大了力度，而且幼髟碓讲灰律。F在正是暴露女友的最佳r
C！

　　我用手指分_小倩的唇，⑺的小穴暴露o表弟看，然後中指一D，滑入
女友o窄的肉穴。女友嘴e含著我的肉棒，l出「嗯唔」的T人呻吟，在我手指
的挖弄之下，一r忘o我口交，屁股N起很高，迎合我的幼鳎我下身用力，
在她口中插了上拢小倩才想起^m槲曳铡

　　我^m挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄窳宋业氖终啤Ｏ嘈砰T外的表弟早
已看得爽翻了吧！

　　我的抽出手指向上移樱按在小倩的菊T上，小倩立刻扭悠ü煽棺h，我可
不管@些，心想，你的菊T都被e的男人玩^了，o自己男友摸上掠惺颤N不可
以？於是手指在小倩的菊T上@起圈恚感受上面的褶……

　　其女友只是害羞，她早已把全部都o我，B足交@佑掷邸⒂植徽常的
玩法都依我，我想玩她身w的哪部份她都心甘情，任我[眩更何r敏感
的菊T被我@犹舳海所以很快就忘了羞，被我摸了半分就呵馊缣m，趴
在我身上不停喘息，屁股在微微抖――@下，小倩淫的幼涌杀槐淼芸吹
一清二楚了！

　　我X得@颖┞端在太刺激，deS久的j火K於按捺不住，本能支配身
w⑿≠煌频乖诖采希粗暴地分_她白皙的玉腿，大肉棒DM女友的小穴，一插
到底……

　　「啊！堋…」女友立刻l出一珊簟Ｒ呀被我挑逗了@N久，完全不在
意我的粗暴e樱反而像被征服的d羊，任{我的肉棒在她w瓤焖龠M出，唇
被我值梅_，「嗯……啊……好老公、H老公……好大！要炙廊思伊恕…」
女友被我捏著w腰值秒p乳y，口中呻吟不唷

　　其我K]有全力抽插，但@拥乃俣群土Χ龋已足以女友爽上天去！

　　「堋…啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕o表弟到……」

　　想不到女友被我殖蛇@舆有意R及羞，她不知道自己淫的幼釉缫
被表弟看光了。但我既然答女友了，就不能太^分，所以稍微p了速度。

　　女友的快感z毫]有p少，我的大肉棒依然在她w人僚埃我暴露女友的j
望仍然烈，她翻身谋翅诌M她的嫩穴，然後⑴友拉起碜到我身上，
而且正χT口。

　　我大大地分_小倩的p腿，下身再次_始快速操郑p手@到身前ё∷，
抓著她酝Φ哪廴榇笏链耆唷Ｆ我不擅L@姿荩好在女友尚≥p盈，幼
起肀容^p。

　　我就@种女友，T口的表弟正面欣p肉棒在她小穴eM出的情景，
有被我揉捏的p乳和小倩甩拥拈L。

　　「啊……啊……睦瞎……人家要受不了了……@被表弟到啊……」

　　「到又怎N樱空好他^砜纯催@N漂亮、@N淫的表嫂！」我太
d^，一狠心f出@些，很心女友生猓但她似乎]有。

　　「睦瞎……怎N可以……啊……表弟看到……看到人家@幼印…以
後……我怎N他……啊……受不了……老公，用力……」

　　我女友]有生猓乾脆本加f：「怕什N，反正他又不敢怎印Ｋ那
N久]有女朋友了，就o他看看你的奶子、小穴，你的淫叫，也算o他一c
安慰。y道他能搞你幔俊

　　「啊……老公，你……B……e人看你女友……的身w，要表弟……
砀闳思摇…人家今天已被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家怼…
欺我，人家一小女生……怎N车眠^他……啊……快快……」

　　女友的刺激了我，又是一全力抽插操郑值眯≠灰水四溢，主影咽
伸到後面ё∥业念^；我N上小倩的，@才lF她被我值每谒都流出怼Ｅ
友在我耳大呻吟：「埽】臁…用力……人家要被你弄死了……」

　　「叫@N大……不怕被表弟到幔俊…他可能忍不住砀隳惆。　刮
提醒女友。

　　「不要o……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……
想搞……搞人家，我也]k法，反正都是你……你@牡俺蕴的……啊……」
女友似乎意R到我喜g@拥囊，也S是酒精的刺激，竟然f出@拥囊。

　　m然我知道小倩被乾爽了f很多淫，但要e人炙的我是第一次
到。@拥脑令我更加d^，乾脆女友趴在床上，提起她的w腰，纳舷蛳潞
狠操郑小腹不停撞粜≠性十足的屁股。

　　「好啊！就老公跟表弟一起搞你@小淫娃！……我一前、一後搞
你怎N樱俊

　　「啊……嗯……嗯……啊……怎N可以……人家怎N可以……o你人
搞……好害……小穴被搞摹…啊……嗯……奶子被……被你捏……捏
爆的……啊……」

　　女友被我值闷呷八素，迷迷糊糊冒出@N多y七八糟的淫，我得爽翻
了，相信T外的表弟也爽得不得了。

　　小倩f完已缀跏去意R，我都心全力n刺她。但小倩的道s
oo包裹著我的肉棒，像一婪的小嘴，恨不得⑺整根吞掉。在@拥拇碳
下我不得S多，全力操稚硐碌尚∶琅，⑿≠坏钠ü啥甲布t了。

　　「埽埽“　…」S著小倩一珊簦我同r到_高潮。

　　我知道小倩今天吃了避孕，平r我都不她吃，免得有副作用，但今天她
榱烁我好好卮猿殖粤怂，所以我毫o忌獾木英灌入了小倩的子m
深。

　　我c女友倒在床上，短旱拇碳み^後才感X酒力上ィ才有做鄣目旄
支危F在]有w力，恨不得R上睡^去。

　　我看到女友在身]著眼大口喘息，因高潮而全身泛t，皮w上都是的
汗滴，床紊戏e了┧，一┦切≠坏囊水，另一┛峙戮褪撬的口水了。我
越^女友的身w看向T口，表弟已不在那e了，能看的都被他看到，@下足
他打月手了！

　　酒力使我_始^痛，眼皮彷非Ы镏兀很快便睡了^去……

　　不知什Nr候，我被床|的晃优醒，迷迷糊糊感X女友似乎起身出去了。
我[著眼，看到女友赤裸裸的背影uu晃晃走向T口，看砭屏σ廊]有退去。
_始X得是在做簦女友怎N不穿衣服就跑出去？可我本能地向身摸索，
竟然摸到女友的睡衣！

　　我勉_眼睛，lF女友的_]有穿睡衣就出去了，那迂M不是在家e裸
奔？看硎燃薄⒓由献砭莆葱眩管不了太多就跑去上洗手g。此刻我正^昏X
，心想反正表弟肯定睡著了，裸奔也]PS，便又昏昏欲睡。

　　可]等我再次入簦就[s到客de砼友柔弱的音：「咦？你怎
N……不要看……唔……」

　　我m然昏昏沉沉，到女友的音立刻知道不牛B忙打起精神，可一r
竟o法起身，只好先榷。@次的_到客de砼友的音，很微弱，
但能大概：

　　「你怎N可以……我是艿摹…不要……」

　　「倩姐，我也不想，可你在太漂亮了，我忍不住……」@是表弟的音。

　　郑≡觞N@樱颗友赤裸裸跑出去，竟然撞到]睡的表弟！客del生什
N事了？

　　我鼓起力饷起床，悄悄摸到T口，拈Tp看出去。不看好，一看之下
只感到血往上ィ差c^去！

　　藉助洗手ge透出的艄猓我可以看得很清楚，只客de女友全身赤裸被
表弟抱在蜒e，表弟只穿一l妊，正在小倩上yHy舔，一b手握著小倩的
屁股拚命揉捏……

　　郑⌒鄣呐友竟然被表弟非Y！@可不太好，我竟是一家人，@右
後怎N相？我R上出去制止，但@哟蠹叶非常擂危一鑫C在所y
免，而且，我心e竟然有N^m看下去的想法。

　　「倩姐，我本聿幌耄但你@N漂亮，我又太久]有女朋友，而且，你大半
夜不穿衣服跑出恚是不是榱斯匆我？」表弟_始ε友做心理M攻。我看
表弟的幼骱懿f{，身w也是有些u晃，看硎鞘芰司凭的刺激，不然他也不
敢@ξ淼谋砩。

　　「才不是……我是要去洗手g……啊……不能摸那e……我要叫了……」表
弟的魔掌已侵入女友的股g，立刻她y了_。

　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了芨缥都]法下台。他看到我@幼
要你幔课铱梢哉f你不穿衣服跑出砉匆我，就算他相信你，最多也就是揍
我一D，可你的PS就全完了，你也很y再M入我家……」

　　表弟f得有道理，可太^，我完全意n出去揍他一D，然後^m跟女
友交往，最後娶她。女友也知道被未砑胰朔嵌Y而[翻的影，完全o法c
被未砑胰υ亵[翻相比，可女友生性渭小，真的被表弟的住了。表
弟趁小倩愣神的C，筛手指已插入小倩的道！

　　支配了小倩的道就可以支配她的全部活樱被我狠狠操诌^的身w仍然敏
感，被表弟@右慌立刻失去了抵抗能力。小倩p呼一，在表弟蜒e，表弟
手指_始幼鳌…

　　女友立刻纱不停，表弟t趁C⑴友推倒在沙l上，拉下自己的妊，露
出挺立的肉棒，m然]有我的雄眩但址女友@高中生一般的小女孩已足
蛄恕

　　看到@e，我X得不能任事Bl展下去，如果女友真的被表弟至耍即使@
件事合氯ィ女友恐怕y以跟我再^m交往。

　　我正涑鋈プ柚顾，就在@r女友f了：「不要在@e好幔勘芸
到，他真的不要我……」

　　女友竟然要求表弟Q地方σ她！@然她已就，一赤裸裸的小美女
被男人按住，反抗也]有意x，何r她半醉半醒，更要命的是她也怕@醒我。

　　表弟到小倩的，伸手⑺M身抱起走向洗手g。我本矶家n出去了，
被女友的硬生生r住，F在他走M洗手g，竟然打消了I救女友的念^。

　　我到洗手g的TP上，便b手b_走出去，淼较词珠gT口，好，表弟
情急之g]有P篱T，我拈Tp看M去，e面的雒嫣淫靡了：

　　女友跪在地上，嘴e插著表弟的肉棒，大奶子被表弟一手一握住，搓
A捏扁，搞得不像幼印１淼苡檬种A住女友的乳^扭樱女友的小嘴被塞M，
l出唔唔的呻吟，但已o法主咏o表弟口交。

　　表弟很心急，大概心我Sr醒恚也不眷倥友的身w，⑿≠环诺今R
桶w子上，手肘勾住小倩的l玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身w敏感，
]紫戮陀煽诳诼f『不要』成只懂p呻吟，小穴e流出大量淫水――看
硎峭耆U械投降了！

　　表弟趁C市≠坏哪垩ǎ腰部一挺，⑷獍舨辶诉M去。小倩感到表弟
的^攻M恚在他插入前最後l出一o力的「不要」，S即就只剩下纱的
力量了。

　　我在T外看得^X暴――心鄣呐友就@颖蝗σ了，Ψ竭是自己的
表弟，m然是h房H戚，但竟是一家人，F在已想不了@N多。S著表弟的
粗腰一沉，女友仰^l出一珊簦我知道，表弟插入她的深了！

　　一_始表弟慢慢抽樱女友也只是p呻吟，但很快表弟m了女友o窄
的道，不知是因榕d^是怕被我lF，表弟_始快速抽插；女友@然已有
了快感，不但完全放了反抗，反而l出令正人君子都淫心大拥傻蔚蔚纳
吟：「嗯……啊……慢c……」

　　表弟被女友的淫幼蛹てj火，一全速抽送，一低^去吃女友白皙的
美乳。小倩被我充份_l的身w此刻被表弟p征服，在他全力猛攻下，下身竟
然在扭樱好像嫌表弟值貌蛄Χ取

　　H眼看著心鄣呐友赤裸裸坐在R桶w子上，p腿被分_、抬起缀踬N上肩
膀，整舯┞oz，正遭受表弟炮火猛Z，我可以清楚地看到表弟的肉棒在
女友小穴eMM、出出，值盟唇外翻，С鲈S多淫水和一c白{，那感X
真的太刺激了！

　　我心e一咒R表弟色包天，一暗地eo表弟加油，最好值眯≠凰闹
y。F在，小倩os眉^呻吟不啵那音完全不於跟我做郏真是淫的
身w，恐怕B我@男友都不得了。

　　「嗯……用力……快……治摇…」小倩口中l出曾只有我能到呻吟，
傻蔚蔚穆音彷吩诮o表弟加油。

　　表弟值谜爽，不停地f：「太o了！太舒服了！小倩，你@淫娃。芨
太有福饬耍≌嫦Ｍ你嫁到我家e恚我Sr都可以聿倌悖　

　　「不要……人家要嫁o堋…啊……怎N可以……你怎N可以……常搞你
的……表嫂呢……」

　　「才你不是f，要我和芨缫黄鸶隳恪…操你的小穴，捏爆你的奶子
幔俊

　　「啊……原……原砟阌新到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根
本不懂得如何反g，下身被表弟纳舷蛳潞莺σ，只有]眼纱的份。

　　表弟]醉醒，力獠皇呛艽螅很快就抬不优友的p腿，乾脆⑴友的玉
腿p在了自己腰上；女友竟然主庸醋”淼艿拇盅，@雍孟袷撬用腿推颖淼
σ自己。

　　表弟p手⑿≠坏哪套哟瓿筛鞣N形睿下身分秒不停地σ著她。小倩的身
wo力的下滑，F在成了半躺著o表弟σ，奶子被表弟又吃、又捏，早已
被蹂k得不像幼印

　　@拥乃俣群芸炀猿植幌氯チ恕―表弟狠插了紫拢粗腰N在女友胯g，
大肉棒深深插入女友的小穴，全身抖，大射特射起恚女友的子me又灌入了
表弟的精液！

　　表弟冷o下砹⒖谈械结崤拢不停地π≠坏狼福求她不要f出去。@
σm然rg不L，但狂L暴雨般的抽插搞得女友筋疲力M，她根本o力回答表
弟，只能微微c^。女友小穴e不嗔鞒霭咨液w，看肀淼苌淞瞬簧伲

　　我他Y束「痿Y」，急忙回到房gb睡，不一，表弟就抱著赤裸裸的
女友放回我身。我能感到小倩的身w依然幔呼吸]有完全平汀

　　表弟回自己房g去了。也S才他射得太快，]有_到高潮的女友用身w
ooN住我，乳房D在我的後背上，玉S般的手臂h@著我，不rpp撩堋＿
好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡著了。

　　第二天早上醒恚我有些^痛，已o法分辨昨晚女友被表弟σ的事，究
竟是暨是事。

　　我揉著太穴走出房g，到N房e煮粥的音，知道女友在湓绮停心
想昨晚的事大概是簦我太想凌辱暴露女友了，粞e都是@些事。

　　就在我快走到N房T口的r候，到e面砼友c表弟的音，女友f：
「不能再弄了……啊……芤醒了……」

　　「芨邕在睡呢！求求你，倩姐，最後一次，我以後再也不┠悖也Q不
⒆蛲淼氖抡f出去！」

　　什N？昨晚的事不是簦慷且表弟竟然要求再硪淮危用昨晚的事要杜
友！

　　P室的走廊cN房形成死角，我偷偷看M去，只女友穿著我的大Ｔ恤和她
的短裙，正被表弟mp，不知所措之g，奶子和屁股都被表弟崦。女友表弟
@诱f，愣神g已被表弟娜棺友e拉下妊……

　　女友妊被表弟了，又被他要叮只好答o他打手。表弟女友同
意，也不敢求女友o他插，肯退l就好。於是女友掉表弟的短，柔嫩
的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……

　　郑】吹脚友在光天化日下o另外一男人打手，早晨就@哟碳ぃ
我真有些受不了，胯下又得l痛了。

　　表弟享受了一，突然想到什N，女友坐到桌子上，掀起她的裙子，掉
她粉t色的小拖鞋，抓起女友的小嫩_，要她o自己足交。小倩本以楸淼苡忠
搞她，了一跳，表弟只是要求足交，就牡赜靡浑p白嫩小_A住表弟的肉
棒套弄。表弟t嗅著男≠簧砩厦下的妊，看著小倩裸露著下wo自己足
交……

　　想不到初我女友的小_白嫩可郏突如其想教她足交，本想一人享
受，F在倒成了表弟的福利！

　　小倩羞的o表弟弄著，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她e面]穿胸罩，
嫩的乳房直接暴露在空庵薪o表弟欣p。不久，表弟便荛_她的小_，又去拉小
倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像o我服漳涌焖
套弄表弟的肉棒。酌腌後，表弟突然射，小倩聿患岸汩W，被表弟的精液淋
到l美腿上……

　　之後的事情出乎意料的巍―我b睡被女友叫醒，看著她那甜美清的
子，真不敢相信她被表弟σ^。

　　表弟很快走了，以後硗也不像^去那宇l繁，大概他也怕到女友擂巍
不^，他自以槲也知道的事情，全部被我看在眼e，而且了出斫o大
家欣p。真是刺激o比！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　　　　暴露女友之L途汽

作者：holdme1234
2007/10/17l表於：春M四合院


　　在一地方呆久了自然X得o趣，我跟女友缀醢涯芗s的地方都去遍了，
正在努力琢磨有什N新奇的地方可去。恰好我未淼奶┥皆滥复黼，f他
去l下的H戚家探望，那e距x我的城市不太h，L途汽就能到，所以要
小倩也^去住滋欤然少不了我的o送。

　　其我械贸鲩T，更ef奔波很h去l下，但未碓滥傅难y以回^，何
r我也不放心女友一人坐L途汽，超出我的O，她那N渭柔弱，路
上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩我肯跟她一起去就高d得不得了。反正
不是很h，我只Я杉Q洗的衣服就出l了。

　　到那e只有晚上的一趟，我跟小倩上r天已黑了，要坐缀跻灰共拍
到。好F在不是假期，去那e的人也很少，所以上K不@得D，有些座位
是空著的。

　　我跟女友找到了一好位置，@N大巴是一排三座位的，我怕坐在窗
，小倩坐在中g的位置上，靠^道的位置空著。

　　_後，我跟小倩f笑f聊，倒也不X得疲凇Ｏ氲揭去l下，我女友：
「到r我偷偷跑出去，找]人的地方L野外那那，怎N樱俊

　　小倩我@Nf立刻羞t了，舌恋溃骸覆挪灰！你太牧耍】想著弄人
家。@滋炷阋乖乖的，不可以那，知道幔勘挥H戚看到就糟了。」

　　我沉浸在幕天席地c女友赤裸g的幻想中，她@Nf多少有些失望。
小倩我不太高d，低a充道：「好老公，你就忍商炻铮大不了人家回硌a
你。」

　　哈哈！女友就是@N可郏而且很wN。我伸手ё⌒≠唬嘴到她耳
f：「我是怕你忍不住啊！f一滋觳桓你H幔回家了你特e想要，我怕一
人M足不了你。」我故意用言Z去挑逗女友，е她的手也不老地滑^她的乳
房。

　　小倩穿著深{色Ｔ恤和牛仔，Ｔ恤的I口是o扣的。我的手摸上小倩奶子
的r候，lF她e面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子性很好，即使隔著
衣服也能感X到她柔的乳房。

　　小倩急忙拉_我的手：「牡埃∵@N多人……我才]你那N色！」

　　女友]出中的台~，我把她нM蜒e低f：「我的乖小倩，你F
在@Nf，到r要是怪我不能M足你，要去找e的男人怎Nk？」

　　女友出我是在故意逗她，她早已T了迎合我的玩笑，但仍然羞得M通
t，耳朵被我吹著猓身w又被我ooё。uu酒鹦≠簧眢w的本能。

　　「人家才不……你每次……每次都把人家弄得要^去，我怎N去找e
人？不^……你要我找，我也]k法，反正你女友被e人抱了，怎N都是你吃
的。」

　　我得嵫沸v，女友平rQ不f@拥脑。我有c意外地看著小倩，只
她正B皮地_我吐舌^。我知道她故意@诱f，既是迎合我的玩笑又是ξ业
反簦她不知道我就是喜g看她被e的男人侵犯凌辱。

　　女友可鄣幼恿钗冶揪陀行┌l硬的肉棒快速勃起，忍不住荷纤的嘴唇
吻起怼Ｐ≠槐晃彝蝗缙淼倪M攻弄得不知所措，只能被荧I上香吻。她很快就
被我征服，沉醉在我的嵛侵校朱唇X香舌都受到我的挑逗由接受橛合，
整身w也了下怼

　　我右手е小倩，左手在她大腿崦，m然隔著牛仔，仍能感到女友
赏乳g的嘏，在我的撩芟伦得燥帷Ｐ≠槐晃椅堑幂p哼起恚我吮蛄怂的
香舌就放_她，可小倩良久才^神，我正看著她男Γ羞得把埋M我蜒e
撒伞

　　快到午夜的r候女友@得很累，但在行的L途上她睡不著，我拿出事先
浜玫陌裁咚o她，女友吃下一片之後很快就昏昏欲睡。我拿出毯子o女友w
好，她靠在我肩膀上，我е她手在毯子下滑到女友的乳房上pp崦。

　　小倩很，我又]有刺激她的乳^，她瞪我一眼就索性不管我。我享受著女
友柔的乳房，嗅著她的香，自己也X得眼皮打架，很快就睡著了。

　　不知^了多久我悠悠D醒，lF汽停在路，想起中途有小，大
概都停靠吧！我lF手罩在小倩右的乳房上，想不到睡著了都]放_。一
姿荼３痔久了，我的手臂感X很麻，於是我pp收回手臂，不想弄醒女友。
女友根本]有醒恚只是^m沉睡。

　　@r一人影走到我身，K坐到女友右鹊目瘴簧稀＼鹊粝了，我
藉助外面路舻墓饩看出那是三十多q的男人，E子拉茬的，^也有cy，
身上的衣服很f，大概是在上打工的。我]有多留意他，扭^^^m睡。

　　很快我就lF再也睡不著了，u晃的子行在漆黑的公路上，偶有艄
照M怼Ｎ遗ゎ^看向女友，她吃了安眠睡得很熟，身w坐得比^低。我看看她
右的男人，他正睡得沉，於是我的手悄悄M小倩的毯子，在她的乳房上pp
崦。

　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起硎指泻芎茫小倩K]有被p柔的崦
弄醒，我便^m享受。@r我感X旁的男人似乎看了我一眼，然而我看向他
r，他明明在睡X。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎樱

　　女友I口露出一c白嫩的肌w，我立刻a生暴露她的想法，心想F在不正是
好C幔看蠹叶荚谒X，恐怕不有人看到，即使如此，只要女友的身w暴
露，不管是否被看到ξ碚f都很刺激。

　　於是我悄悄解_小倩胸口上的o扣，念I口最上面一w_始Bm解_三wo
扣，再⑻鹤酉蛳吕一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已露出一
些，她的位置又低，B胸罩的都能看到。

　　我胯下立刻隆起一F，真希望其他乘客醒硇蕾p一下「乳」此美景。@下不
但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，m然只有一小部份，但女友
嫩的皮w和充M性的乳房在是最好的崦材料。

　　摸了大概十分左右，我怕女友著觯又⑻鹤永到她的肩膀，同r遮踝
了我作憾喽说氖帧Ｎ铱粗窗外^m崦女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一b
手！

　　我@之下B忙D^，黑暗之中看到女友右的男人_我cc^，他的左手
竟然也伸M毯子e！靠！@砘锞谷还然非Y我女友！_我c^！看硭以
我也是趁C仔≠槐阋说纳狼。

　　我正要l作，slX肉棒狠狠跳上拢竟然硬了。更令我@的是我竟
_那男人c了c^，等於承J我也是色狼，同rJ可他猥C我可鄣呐友。

　　我看看女友熟睡中的可勰，H手把她送oe人玩弄真的有些罪感。但
小倩越是可郏凌辱她的快感就越烈，於是我慢慢收回手，只握住小倩左的
乳房，把右的留o他。

　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一K，在不停樱@砘锟刹幌裎
pp崦，缀跏撬o忌地摸，好像根本不在乎女友是否醒恚也S有了「
同h」他蚜四。

　　我一方面心女友醒恚另一方面希望他摸得再大力c。我的手也_始
崦小倩的乳房，lF她胸口最後一w扣子被那男人解_了，F在小倩的I子一
直_到呻b乳房中g，缀]什N遮踝饔谩

　　男人更加大，竟然⒋植诘拇笫稚爝M女友敞_的衣I，M胸罩直接握
住她赡鄣娜榉看耆嗥怼Ｎ译m然看不到，但知道他已肉θ獾赝媾著女友的
美乳，更可怕的是我的手竟然本能地W他的幼幼プ⌒≠蛔筮的乳房搓揉起怼
跟陌生人一起玩弄女友的身w在是太刺激，而且是在L途汽上。

　　我好不容易才恢屠碇牵小倩m然吃了安眠，睡得很熟，但激烈的幼魍
把她弄醒。我看向女友，她根本]有醒淼嫩E像，只是歪著^沉睡。我X得
不牛y道安眠有}？於是偷偷摸出安眠，藉助窗外的艄饪雌孔樱旁
的男人Ｗ㈧杜友的乳房，根本]有注意我。

　　一看之下我心f不好，@哪e是安眠，明明是小ィā冻鲑u》中一起
玩^的同好）o我的迷λ！我榱搜谌硕目b在安眠瓶子e，只在w子
做了不起眼的。@N女人陷入深度睡眠，力mp，吃下後s比吃
安眠睡得沉，伞⑷小r仍觞N搞都不醒。由於太久]用，出Tr走得
匆忙，竟然拿e了！

　　此刻我聿患搬峄冢女友已被我H手迷倒，送o一陌生男人玩弄。旁
的男人可z毫]有停止幼鳎搓揉幅度越碓酱螅r常碰到我的手。我已
是精x入X，不管三七二十一，先趁C⑿≠涣枞枰环再f。於是手上加力，
男人比一哟耆嗍种械哪廴椋只是「比用具」是我尚】鄣呐友。

　　在我扇说幼飨拢w在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰
部，F在可以清晰地看到我和那男人的手和在我手中被搓A捏扁的白皙美乳。

　　男人探^^小ξ艺f：「不知@小}嗑了什N，睡得跟死i一印！

　　我然知道女友吃了什N，到他用言Z侮辱女友，立刻回道：「管他
呢！反正她不是睡死了，就是在b睡，我就好好享用@b小白i吧！」

　　其女友身材尚。w腰和美腿B一c肉都]有，叫她小白i真的不太N
切。旁的男人「咯咯」乾笑陕，同意我的f法。

　　由於o扣全部解_，女友的I子大大敞_著，在我大幅度的崦下滑落了
S多，我@已露出女友的A肩^。我一狠心，⑿≠坏囊路向下一拉，B
同白色的胸罩一起拉下，小倩左的乳房立刻跳了出恚乳^挺立著。m然
群芎冢但小倩白皙的乳房只要有微弱的艄饩湍芸辞澹深w乳^挺立著，在
太T人了！

　　旁的男人被我的行了一跳，S即W我的幼⑴友另一的衣服也拉
下，@下小倩的呻b奶子全部暴露在空庵腥稳诵蕾p。好上的人都睡著，不
然女友就要o人表演美乳蛄恕

　　我Q心氐妆┞杜友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解_了她牛仔的o扣和
拉，手伸M她赏乳g。女友m然不懂得反，身ws在本能使下d^起恚
妊已了。

　　旁的男人起初被我大的行了一跳，他然不知道我o小倩吃了迷
，但看到小倩]有z毫醒淼嫩E像，他的子也大了起恚我D移到女友的
下身，他立刻⑿≠坏呻b奶子全部{入掌中。

　　在如此近的距x看女友半裸著身w，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏I
F一哟A捏扁，真是太刺激了！男人的手也真虼螅女友３４Ｃ的奶子被他的
手掌包得，只倪H漏出些被D出淼娜槿狻

　　我看著眼前刺激的面，手指倪M女友的妊，果然e面已泛E成
牧恕Ｎ业氖种荛_小倩的唇，小穴e面在流淌著淫水。我撩苤女友的
唇，M情享受指尖淼娜彳窕的感X。

　　@r旁的男人起身看看四L，似乎在_定大家是否都睡了。其上人不
多，而且女友尚〉纳眢w被座椅遮酰根本不被人看到。男人小心_J後，竟
然放_女友的奶子，俯身去解女友的鞋А＞驮谒放手的r候，小倩的奶子[
重禾了一跳，好奶子性好，否t恐怕被他捏摹

　　我以橛钟龅揭僮愕哪腥耍隔著鞋m就看出女友L了一p白嫩玉足，迫
不及待要品一番。他掉女友的鞋子之後，⑿≠坏耐壤到自己的腿上，@
小倩的上身自然倒向我@，但他K]有流B於小倩穿著卡通棉m的玉足，而是
p手拉著她牛仔的腰部向下拉扯！郑∵@砘锞谷辉陂L途的座位上我女友
的子！

　　由於子的o扣和拉都被我弄_，所以他]M多少力饩⑴友的牛仔
拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一l白色的少女妊，l白皙玉腿暴露oz，
凝脂般的皮w在昏暗的光下更加T人。

　　我正被男人大的行榕得l怔，@r汽突然停下了，司C^上的S色小
綦S即亮起，m然光很弱，我又坐在靠後的位置，但鹊沫h境已比才
亮了S多，只女友躺在我腿上，屈著的腿放在另一的男人腿上，被解_的Ｔ
恤堆在腰g，呻b奶子在空庵泻o遮掩，小小的妊勉遮住她的下身，又被
我的崦弄歪，一冗已露出一cc唇和赘毛，所有裸露在外的肌w
都被艄馊旧弦咏瘘S色，@得格外可口T人。

　　旁的男人也看著女友珊玫纳聿某錾瘢@rT打_了，才我都Ｗ
於小倩的身w，竟然]有察X子已到了下一站，而且正有人上。如果女友
@幅幼颖蝗丝吹娇刹坏昧耍我一rg慌了神。

　　是旁的男人反快，迅速奈彝壬戏銎鹋友，用毯子遮住她的身w，
著她的肩膀，嘴唇荷吓友的赡氪剑像情H那嵛瞧恚用舌^N_小
倩的X，伸M她的小嘴ey一狻＿@N情r下我只好b作睡X，e人е
可鄣呐友，好像他才是情H一印

　　上的人只有三，他看到男人嵛切≠唬真的把他作情H，根本]
有向後走，在前面S便找位置坐下了。好他]走^恚女友的身ww著毯
子，可子已褪到接近_踝，很容易被人看出怼

　　子再次_樱艄庖蚕缌耍那男人依然е女友裎牵好像根本]打
算o我。女友就@颖凰吻了⒔十分，他才抬起^小ξ艺f：「不好意
思，我怕有人lF，只好等他差不多睡著了再o你享受。」f著⑴友的上身
放回我腿上，鼓钗艺f：「y得玩到@丝@的小美女，不氐紫硎芤幌绿可
惜。@妞的舌^又香又，你也。」

　　我心想，自己女友嘴e的味道我^千百遍了，用你o我推]幔吭俚皖^
看看昏睡的女友，小嘴微微_喘猓唇角腮被弄得一片狼藉，不知是l的口
水，哪e有d@去吻她？

　　旁的男人fr一刻都]有停止幼鳎利落地扯掉女友的子，又伸手抓
住女友下身H剩的白色少女妊。我心e怦怦直跳，H眼看到e的男人掉自己
女友的妊在太刺激，我差c射出怼

　　那男人似乎也在享受掉女友妊的^程，幼魇分慢，一cc白色
拉下去，只女友的小腹、稀疏柔的毛、微微隆起的粢来伪┞叮@十
秒左右的rg比在女友小穴e射精的伞⑷秒要刺激！

　　男人⑿≠坏妊一直拉到膝w，才一口下，小倩的下身立刻赤裸裸
暴露在我面前。那男人崦著女友光滑的大腿，低U她的珊蒙聿模不知
哪难e摸出小手筒，分_小倩的p腿，低^M她赏乳g，用手照她的小
穴。

　　我在一旁看得快要流出鼻血，可z的女友不知道自己在L途汽上被一
陌生男人和自己的男友得缀跞裸，小穴正被人近距x欣p。

　　女友的身w突然抖了一下，我lF那男人已不是在看，而是整都N
了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色包天，y道不怕上其他人看到
幔窟好大家都在睡X，我旁和身後的座位都空著。

　　女友m然不懂得反，但身w在本能的使下已微微泛t，相信下面一定
流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌
^上恚沾窳伺友的毛，使她的艨雌砀加淫靡。我也忍不住，抓住
女友的奶子用力搓揉。

　　@r男人抓住女友的腿向上推起，我退拉住女友的p腿，低f他在
下一站就要下，等他爽完再我享受。我心想：哪有@拥览恚糠嵌Y我女友
要我退拉_女友的腿！可身w本能竟然我已按他f的做了。

　　我拉著女友的腿量向後，女友的膝w都快N到肩膀上，下身自然抬起，
整舸筮诌殖尸Fo那男人，唇在追挑逗下早已_，好像在迎接男人
的侵犯。他毫不q豫，拉下子取出早已大的肉棒。

　　我的肉棒算比^大的，已令女友大呼受不了，甚至o她_苞之後的一段
rge，在我插入r她都害怕。此刻藉助窗外r有ro的光亮，我看到不停迫
近女友小穴的肉棒竟然比我的要粗上一圈，而且^是蘑菇形的，如果女友醒
著，一定被@即⑶秩胨身w的|西哭。

　　那男人的巨棒上女友的小穴後，上下摩擦了上戮推炔患按地D入女友的
小穴，可他的大^M了c力獠DM去。M去之後他停了一下，{整角度再次
深入，我看著他的大肉棒插入女友的嫩穴，知道可鄣呐友小倩再次被σ
了，而且是在我的默S和注下。

　　他似乎很享受慢慢插入的感X，我感到女友的p腿在抖，要吞M@N粗大
的肉棒，λo窄的道碚f可不是件容易的事。男人K於完全插入，人的
毛都N在了一起，好他不是特eL，否t按他的粗殉潭韧比例的L度，恐
怕穿女友不太深的小穴。

　　「真他的o！@小妞不是高中生吧？诌^的男人肯定不多！」

　　我他@Nf，忍不住f道：「什N高中生啊！我看@}肯定是大W生，
L得比^幼XT了！你^哪高中生l育得@N好？@N挺的奶子，摸起硐
高中生幔俊

　　H口f女友是}，跟e人u她的奶子，@N事真的很刺激！那男人
了我的後BBc^，我提醒，p手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身_始
抽印Ｅ友的小穴uum了他的巨棒，很快他就由_始的慢享受成快速抽
插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深。我能感受到女友的身w在他
的撞粝×业幕印

　　本聿荒芊的女友此刻受到狂L暴雨般的M攻，口中竟然l出了p微的呻
吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」好她音很小，子的lC音比^
大，才不被e人到。

　　但女友的呻吟成了男人的d^，他越碓劫u力地操种身下的小美女，我
甚至能到人身w撞舻摹概九尽孤。

　　「太爽了！太爽了！炙滥小}！」男人f著，肉棒在女友小穴中MM
出出，我都看得心@肉跳，如果女友醒著被郑此刻恐怕快要^去了。

　　@r我lX速慢了，外面的艄庖裁黠@更加明亮。我看向窗外，原砥
正入加油站。@下糟了，加油站艋鹜明，女友正被σ的情景不被人看
光！我急忙用毯子w住女友的身w。

　　可那男人根本]有停下淼囊馑迹我放_小倩的p腿，乾脆任她的p腿
自然分_，p手按著小倩的大腿壤^m操郑@由w在女友身上的毯子根本o
法遮住她的下身。

　　我看到加油站的一工作人T打著哈欠向我走^恚卸下加油就_始加
油。他的位置x我最多只有擅走h，很快就注意到我@e的常。m然我在
窗，但耐饷婵催M恚缀蹩梢④鹊那樾慰吹靡磺宥楚，只那人大了
眼睛，一副不可思h的幼印

　　我身的人正在激烈痿Y，我心一M，女友都被人至耍怕多露o一
人看幔快妒乔脆撤掉小倩身上的毯子，她整身w都暴露出怼Ｄ腥怂坪
明白了我的意D，更加u力的「埋^苦帧梗值眯≠坏奶子上下y晃，可
他比我要大得多，竟小倩不是他女友。

　　只他⑴友翻了身，尼崦制恚故意⑺往窗推。女友的L
散_，遮住她清秀的，身w已靠近窗，窗外的男人此刻可以清楚地看到
一尚〉呐孩正袒胸露乳，被人抓著雪白的屁股狂插猛郑呻b白皙的乳房
乎N上玻璃，又被我p手托起，他整人都呆住了。

　　@e竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。很快_了，加
油站的男人仍然望著我的子。

　　汽再次入黑暗。不知才司C有]有尼嵋Re看到@一幕？也S看到
了他也不敢管，跑L途@N危U，是多一事不如少一事。

　　@r身的男人正在做最後n刺，女友的俏趴在我胯下，被值_嘴，
B叫都叫不出了，口水弄窳宋业难子。男人在她身後快速抽插了十紫拢哼
一M小倩道深，我知道他在女友小穴e射精了，那N大的砘锟隙üM
了她的子m。

　　男人l後意q未M地抱起我女友，女友坐在他身上，肉棒留在她w
取Ｗ钺崮腥⑴友放到我中g的座位上，拍拍我的肩膀f交o我玩了。我
女友已被值靡凰糊T，奶子和小穴都露在外面，小穴e有精液流出。

　　@r子到站，那男人又在女友身上抓捏砂巡糯颐ο萝。我]有o女友穿
好衣服，她赤裸著奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我lF坐在斜前方的人
似乎在偷偷向@看，才急忙找到女友的子o她穿好。

　　^才的刺激我突然X得很累，眼皮不停打架，很快就睡著了。迷迷糊糊
中感X女友不在身了，我打精神_眼，lF女友真的不了。情急之下我
立刻清醒，想起才的男人下後，汽到_Kc前就]有站了，所以女友一定
在上。

　　@r我到身後砑微的「啪啪」，回^一看差c倒！只女友一z
不斓乇灰健T的男人涸谏硐拢最人血的是她p腿大大分_，正被那男
人的肉棒在珍F的港逞e狂ZE炸！他的位置很低，如果不是站起碚娴目床
到他。女友]有醒，著小嘴任人凌辱，奶子被男人含M嘴e流吮吸。

　　那男人lX我已醒恚竟然回^_我一笑，他f的更加令我震@：「e
怪，你女友@Nn，借我玩玩不介意吧？」

　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！

　　男人我@的幼樱一下身用力挺又，一f：「eb了，我看到你
一起上的。才你e人帜闩友呢！e心，我知道你有凌辱女友的嗜
好，咱算是同好吧！我不f穿的。咱好像是去同一地方啊！@滋煲黄
玩吧？」f完他^m治遗友。

　　我看著他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一r不知如何是好。我出他中
的意思，@商焖一定p著我，要找C再次σ我那可鄣呐友。不^
他f是同好，莫非……看砟瞧克有用武之地了。


　　　　　　　　　　　　暴露女友之「山野g」

作者：holdme1234
2007/11/06l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x兄弟的厚邸＿@篇算是《L途汽》的m篇，抓org整理出恚用
我可鄣呐友o大家解渴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　L途上的凌辱Y束後，那自Q同好的男人o女友清理了身w，o她穿好
衣服放回我身。趁女友]有醒恚他又D到我身跟我聊了起怼Ｔ硭叫
阿啵三十q了，在一家投Y公司工作，好跟我不在一城市。他的老想
在@e投Y渡假村，他@次磬l下是的目的是考察旅[Y源。

　　m然他f是同好，我暴露、凌辱女友的行楫竟被他面揭穿，妆M小倩便
宜後坐^砀我聊天，我怎N可能不X得擂危亢r此刻我е女友，看她B
m遭到男人的σ，^散y、疲v不堪，其有c心疼，偏偏@叫阿l
的砘锔我A著小倩，手不老地在她屁股上崦。

　　我心ey七八糟，如果他向女友告密，o她是否相信，ξ的感情都
造成n簟Ｈ嗽诓恢所措r容易┰辏可如果我暴打@砘铮他一定停我
不能⒘怂缈诎桑

　　阿嗫闯鑫倚那椴缓茫立刻⒃}D移到「共同酆谩股稀Ｋf因樾≠婚L
得漂亮，所以奈女友上就在注意我，看到我跟女友公然H幔他就猜到
了追郑後砀是看到我b作色狼跟一陌生男人一起玩弄小倩。

　　阿嗾f自己在工作的城市e有老婆，才在我女友身上鬃懔吮阋耍回去
後一定我品他的老婆。他怕我不信，掏出XAo我看，e面有他和一
女人的合影，那女人就是他二十八q的老婆。

　　照片e的女人身材高挑，眉清目秀，穿著白色低胸洋b和深{色I裙，膝
w下露出穿著黑色zm的美腿，一看就是美W的熟女。@女人跟阿嘤H密地
在一起，背景是某的湖。

　　阿喑槌鲞@照片，翻^背面o我看。只背面黏著另一照片，才那
女人躺在床上，全身只剩黑zm和吊mВp腿p在一肥胖男人的腰g，那男
人正u力地种她，同r有一男人⑷獍羧M女人的嘴e，阿t在旁搓
揉女人的乳房。

　　呐人的表情可看出她是清醒的，伸手o阿啻蚴。如果拍照的也是男
人，那NF鲋辽儆兴男人在玩弄一女人。看戆嗾f的是真的，他跟老婆
都玩得_，竟然找@N多人玩群交。

　　我低^看看蜒e的可叟友，c照片上的美W少D完全凫煞N型。阿
不停F小倩的赡郏f好久]有玩^@N嫩的妞了。接著我聊了些暴露、凌
辱自己老婆和女友的，阿噙@砘锞於此道，如果是在同好上，我可
是受益匪\。我怕女友醒恚只跟阿嗔牧艘，就他回自己的座位上。

　　我到_目的地的r候天已亮了，女友醒戆lX不Γ小嗔怪我不趁
她睡著跟她做郏被上的人看到怎Nk？我心想，怎N能怪我呢，你可是被
男人诌^了，著你男友的面呢！

　　我小倩不是真的生猓上t卜卜的似乎很享受，就耐心哄她。果然小
倩很快被我哄_心，但是在我腰上狠狠捏了一把，P我半月不S跟她做邸
我M口答，心es明白，ef半月，如果一星期不做，只要我稍加挑逗，
女友就乖乖U械投降，任我~肉。

　　Ω缎≠贿@由眢w敏感又容易M足的女孩p而易e，所以我常想，我的
女友小倩如此可塾趾蒙希直就是上帝造出斫o男人玩弄的肉w玩具。
然只是偶@酉胂泶碳ど窠，平r是要疼渭的可叟友。

　　下後要Q乘程才能到_我要去的山村，@e有很多等待客人的司
C，找v很容易。就在我好rX要上的r候，阿嗤蝗慌芰诉^恚f在
旁到我要去的地方跟他一樱硬要跟我坐同一v。女友不知道不久前
就是@男人把她抱到後座上，得精光大肆σ，所以]有介意阿嗉尤耄而
且多一人分M也好。

　　@游腋女友坐在後面，阿嘧在副{的位置，一路上不停o我v解@
e的L土人情，他f砜疾爝^纱瘟耍所以@一Ш懿t解。我跟女友都]磉^
山村小，X得很新r，特e是女友，她天性弁妫S著阿嗟闹v解四看，u
uΠ]有了戒心。我尼嵋Re看到阿嘣谕低_我眨眼。

　　我先到_目的地，阿嘧^m前M，@下他B我住哪e都知道了，我
心e[[有N不好的A感。

　　我下了就看到有人迎接我，淼氖桥友的母H，也就是我的未碓
母，後面跟著一男一女，看起砟挲g都不大，可介B之後才知道，那男人竟然是
女友的表叔。然只是份上的，r村e大部份人都沾HЧ剩加上他Y婚生
子都比^早，按份排下恚我跟女友突然成小子，即使@表叔只比我
大五q而已。

　　他皮w黝黑，^短得能看^皮，一憨厚的幼印Ｄ女孩倒是吸引了
我的注意，不知是不是山水B人，那女孩m然皮w有c黑，但面貌算珊茫
短R肩，眼睛大大的，五官都很精@，比女友高出半^，身材遮在粗布衣服
下，窈窕的曲s一c]有p失，我看她的胸部比女友要大一，蔚眯乜诘目
子都要q_。她叫小珍，跟我一份，算是女友的姐姐。

　　@e已是山村，我又走了一小段山路才到_那H戚家。他住的是只
有一拥拇u瓦房，但屋子很多，院子也很大，M屋以後lFe面聚集了很多人，
各年g段的都有，我的未碓滥附o我一一介B，要算份，叔公姨奶之
的都有了，我在被弄大了^，就跟著女友叫好了，之算下砼友份最小，
我也跟著一起降。

　　介B之後未碓滥我去隔壁的屋子e休息，@e睡的是炕，不知大家
f^]有，就是用u土搭建的一N中空的床，表面很硬，冬天的r候可以囊欢
火，床面幔睡起矸浅Ｊ娣。我也是第一次，榱朔奖憷斫猓下面就
直接用「床」泶替，大家知道大概的幼泳秃昧恕

　　昨晚我缀跏且灰]睡，女友m然一直在睡眠B，但先後被男人的肉
棒折v了大半夜，也是非常疲v，我一躺下就很快睡著了。我醒硪呀是傍
晚，女友不知去哪e了。我起身出T，迎面遇到表叔，他f小珍女友去山e玩
了，我在睡就]有叫我，我起砹司鸵我去山上走走。我想反正女友不
在，去[玩一下也好，就跟著小表叔M山了。

　　路上他告V我山村e有泉眼，所以有人想黹_l旅[Y源。@表H家不知
哪子e了德，院子後的山坡後面竟然有小型的泉眼，是主泉的分支，m然小
s很僻o，被人看中要出大rXI@K地建立的渡假e墅，前月有人
砑已e^。

　　到@e我不禁一@，原戆嗾f的都是真的，而且那碚^的人O有可
能就是他！@Nf恚他M不是@e的h境一清二楚？可能跟@表H家很
熟j！我[sX得事情不妙。

　　山e的h境是很好的，空馇逍隆ⅧBZ花香、林木⑻欤淞盅e寂o又
爽，表叔f@山^在自家院子後面，所以平r不有人怼Ｎ乙山路不好走，
不禁榕友心起怼１硎sf有小珍在，]}。

　　「他就在那了。」我著表叔手指的方向看去，前面不h似乎有
D地，我在@e看不到e面的情r，但@r到一耳的笑，我J出是女
友的音，不等表叔f，快步走了^去。表叔在後面小叫我，似乎f了什
N，但音太小，我不清，也]去理，街蓖前走。

　　]走撞骄偷搅烁D地，向下看去我立刻傻了眼，只女友和小珍都站在
下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和妊，\棕色的皮w看起矸浅＝】担
最T人的是一Πl育^於良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻立在胸前，
一半的乳房都露在外面，缀跻D破胸罩跳出恚A的屁股被小妊包裹著，
@得更加性感撩人，她赤_站在泉水，全身散l著含l土庀⒌脑始性感。

　　再看女友，我差c血倒！我那可鄣男≠簧㈤_L站在能]_的泉水
e，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮w完全暴露在山水之g，一手o住胸前，
一手遮住下w，然而p手能遮醯墓太小，３４Ｃ的赡廴榉拷^大部份都露在
外面，性感的肩^、白皙的玉臂、w的腰肢和白嫩的p腿此刻一[oz。

　　m然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半^，但她的身材非常蚍Q，加
上可鄣拿嫒荩就如初生的S{斯般立於清澈的泉水之中。即使女友的裸w
我已看^不知多少次，但此刻看到仍然@呆了，酌腌之後才想起自己的行
凫锻蹈Q，好她在下方，中g有一段距x，人的注意力都集中在Ψ缴
上，不然我@淤Q然出F，肯定被她看到。

　　不知我的反怎那N快，眼角N光lF身不h有小D地，急忙W身
躲M去。我躲M去的r候意外地lF表叔竟然已在那e了，@r我恍然大悟，
才他在後面叫我是要阻止我^恚那N他早就知道小珍女友磉@e，而且他
如此熟就躲MD地，看硭^去一定到@e偷看^。

　　「才]淼眉案嬖V你，小珍小倩砣水e洗澡了，你走得急我又叫不住
你，好你]直n下去。」

　　表叔f著，眼睛s根本]有看我，而是一淫邪盯著下面看。我知道他^去
一定偷Q^小珍好状危但@次我女友也一起在下面，m然重要部位用手遮住，
但竟全身赤裸接受我和一陌生表H的ΑＮ伊⒖绦奶加速，暴露女友的欲
望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出砹恕

　　「城e淼墓媚锞褪悄邸…」表叔口f道，f完立刻反^恚急忙不停
向我道歉：「Σ黄穑Σ黄穑∥摇…那……芾系埽咱快走吧！」

　　哈！@砘锞o得B份都忘了！我暴露女友的d@提起，怎能放
大好C？乾脆表叔多欣p一下我女友的裸w。他扭^要走，想也不想就伸
手拉住他，表叔疑惑地看著我，我b作很烂C的幼他：「表叔你f，我
女友的身材是不是很好？」

　　表叔]想到我突然@他，一r呆住了，酌腌後才反^恚初面
r憨厚的立刻得猥，嘴e叨著：「好！小倩身材太好了！你真有福猓
城e的姑娘就是保B，看那皮w白得跟嫩豆腐似的。」f著小眼睛再次看向下
面。

　　此r女友背χ我，正想男≌涫盅e回纫拢白皙的玉背正χ我，
白花花的小屁股酝A，S著她身w的扭釉谖面前幼鞑煌；樱表叔看
得眼睛都要掉出恚而女友不知道，资米之外她的男友正е表叔欣p她赤
裸的背影。

　　女孩在水\的地方嬉虼螋[，不一小珍纫逻o女友，@r人
身上都有c瘢女友拿起旁@子e的毛巾擦拭身w，好像生獾幼愚D身不理
小珍。@下可好，女友背π≌洌可是⒄面D向我和表叔，此r更是p手拿著
小小的毛巾，整身w毫o防湔孤督o我和表叔欣p。我和表叔都看得呆了！表
叔被小倩擅赖纳碥|吸引，我t被光天化日之下在野外到暴露女友的快感弄得
^Xl。

　　只小倩手e的毛巾滑^肩^，酝扇岬娜榉浚w腰肢，停留在l白
皙玉腿上仔擦拭。m然有一段距x，o法看得清楚，但已能看到小倩的一
滕美乳毫o遮掩地暴露出恚乳尖闪Ｉ钌的小c都能看到，S著尚∩碥|微
微抖；小腹下一埠诤诘年毛在白皙皮w的r托下更加明@。

　　小珍以榕友真的生猓走上尼崦姹ё∨友裎浚女友t趁C迅速解_
小珍胸罩的搭扣，o的胸罩立刻_，如果不是小珍反快，立刻o住胸口，
一豪乳差c就被我M收眼底了！

　　「小珍的身材也很正啊！」我Ρ硎逭f。

　　「她哪有小倩皮w嫩！」表叔f完自X失言，我不押靡獾乜粗他，乾
笑陕拉著我就走，R走b警惕，回^看看嬉[中的女友和小珍，_定]有被
她lF，其是想在女友穿回纫轮前多看籽哿T了。我不敢太^份，@次]
有阻止，跟他一起躬身x_，活像偷Q狂，只不^偷Q的ο笫俏铱鄣呐
友。

　　我四D了D，我]才暴露女友的d^胖谢瓦^恚嗬mm回
小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑删呱碥|mp在一
起，女孩互相舔弄Ψ降男⊙ā…

　　表叔也有些心不在焉，於是我很快Y束[山。回到家er，女友和小珍已
先我一步回怼e看身在l村，小珍的穿著倒是很前l：黑色的抹胸，上面
露出一部份乳希下面露出一小片肚子，下身是很小的嵫，l修L美腿非常
T人，在她腰的r候甚至有一c屁股嵫的D出恚想不到l村女孩也
打扮得如此崂薄

　　女友穿著比^保守的淡粉色r衫和牛仔，我回砭推炔患按地oo抱住
我的手臂，跟我f她去洗了天然泉水，又清鲇质娣。我享受著女友柔的胸部
D菏直鄣目旄校心想@渭的傻丫^不知道才被表叔看了全相。我偷偷
看向表叔，他在旁打量女友的眼光明@不一恿耍近距x呙枧友的曲，回
味她赤裸裸的幼印

　　我等女友描述完泉水，低^λf：「小次我一起去洗好不好？」

　　「好呀！」女友想也不想就回答，f^之後才lX不Γ自己竟然著小珍
和表叔的面答跟我一起洗澡。女友立刻羞得M通t，在我腰上狠捏一把，一
旁的小珍和表叔早已笑了腰。

　　天晚上是「家族聚」，S多人聚在一g大屋e吃喝。女友坐在我左，
小珍在我右，不知楹危我常常感X到小珍裸露的美腿有意o意地右幌拢碰
到我的手或者腿。

　　未碓栏副槐H戚裰多喝了妆，不停吹u自己的女骸⑴婿，@游腋
女友自然成了焦c。最苦的是我，要向L敬酒，要付同g人起哄似的拼
酒，B女友也被灌了好妆。小倩本砭屏烤托。@次喝的酒又比^烈，很快她
就坐不住，歪著^斜靠在我身上。

　　小倩F在扭身坐著，身w的曲@露oz，而且她的r衫本砭筒婚L，此刻
S著身w的扭曲，r衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮w。

　　m然我看不到女友的身後，但看坐在小倩另一的表叔偷瞄她屁股的幼樱
就知道小倩醉酒不注意幼鳎牛仔的腰部一定敞_，r且子是低腰的，一定
B妊的都被表叔看到，搞不好屁股弦猜冻鲆稽c。

　　我不r咭屋子e的人，不知是否酒精作用，我lF在龅脑S多男人都[
著醉眼偷偷看小倩的身w，女友o意g扭曲的身w成了大家注目的焦c。的！
不是fl下民L淳幔吭觞N我感X到ol渴的在女友身w上[弋，恨
不得⑺的绍|囊路e解放出恚放到屋子中央任大家欣p品u。

　　然而Fe看得最清楚的就是小倩身的表叔了，他已不止偷瞄小倩的身
後，r常打量她的胸口，B我都能看到小倩的r衫o扣g敞_了不大不小的p
隙，要命的是@lp隙正χ表叔！他早已o心酒菜，r常扭^跟我f，趁C
在小倩高高隆起的胸脯上呙杀椤

　　^了一我女友似乎很累，低^她要不要去休息？女友迷迷糊糊c了c
^，我小倩醉得很深，想到暴露女友的C到了，於是也b作很醉，叫表叔
我送女友去休息。同好都知道，暴露、凌辱女友和善薜幕本功夫就是b醉，
@T功夫我已精通，很少有人t解我的真正酒量。

　　我跟表叔一一架著女友走出去，被外面的山L一吹，本就未醉的X子更
清醒了。其女友尚≥p盈，即使我真的醉了也能为送她回去，但@r我有意
表叔着友的便宜，b作o力v扶小倩，表叔背著她走。

　　表叔毫不q豫蹲下恚我尼崦⑴友放在他身上，待小倩完全N上他的後
背，表叔p手@到背後，毫不客獾赝衅鹦≠坏钠ü伞Ｎ易咴谂赃看到小倩呻b
充M性的乳房ooN在表叔背上，不H被旱帽獗獾模而且S著表叔的_步
N著他的後背上下L樱表叔一定爽翻了，呻b大手⑴友尚酝Φ钠ü砂得
，M享牛仔勾勒出的曲。

　　我很快到了隔壁的房g，表叔小心翼翼⑴友放到床上，我在旁兔ψ
小倩躺好。@r我感到口乾舌燥，才lF屋子e很帷＿@em然是山村，但竟
不是深山老林，夏季的夜晚是燥帷

　　我`C一樱趁表叔在身，低^去小倩是不是感X很幔啃≠o力回
答，只是]著眼睛含糊地「嗯」了一，我就作她真的很幔伸手去解小倩r
衫上的o扣。我只解_了一w就b作手上o力，怎右步獠婚_第二wo扣，於是
起身uu晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳小f：「小倩f很幔要解_衣
服，我手……手……表叔兔Π桑　拐f完不等表叔拒^，歪坐在旁的椅子上
b醉，抬手示意表叔快去。

　　表叔q豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色jK於倭死
智，走到床伸手去解小倩的r衫。我在一旁看得既d^又o，心K快要跳出
恚眼看著表叔解_心叟友的衣服，子e的砘锪⒖掏α似怼

　　我看到表叔的子前也明@隆起一片，他比我要o，抖的手好半天才
解_一wo扣，小倩胸口的赡燮つw立刻@露；接著表叔又解_一w，小倩淡{
色的少女胸罩暴露出恚由於身w歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外
面，左的乳房甚至露出一cc乳。

　　白天的r候表叔m然看到女友全裸的幼樱但距xho法看清，此刻可是近
距x^p小倩的玉w。表叔一r激樱竟然又o女友解_深wo扣，女友的r
衫一直敞_到肚子上，性感的小肚都露出怼

　　女友似乎真的很幔表叔o她解_o扣，她竟然就著表叔的面，自己
伸手⒊ㄩ_的r衫向蛇拉_，⑸习肷淼拇汗馔耆展示o表叔！表叔被了一
跳，旋即盯著小倩由於喝酒有c泛t的皮w和S呼吸上下起伏的N美乳，呼吸
都得急促了。

　　我被@一幕刺激得差c血，跟表叔一起盯著半裸的女友看了半天。女友完
全不知道o她解_衣服的不是我@B男友，而是她的表叔，她主⒁路
敞_o表叔看了。

　　我一rj火高q，n又下口f出：「小倩，要不要把子也解_？」f
完不女友反，就她默J，向表叔]]手，他「代凇埂

　　表叔已o女友解_衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的腰，快
速解_牛仔的o扣，抖著拉_拉，女友的白少女妊暴露在表叔眼前，
上面有可鄣男⌒堋ｋm然是少女妊，但我都能看到小倩u骨的位置微微隆
起，有筛毛不老地出妊。

　　表叔一r淫心大樱不我的存在，⑿≠坏难子向下拉去，但被她身w
著，表叔o法利下，了状沃荒⑿≠淮妊的小腹和大腿根露出怼＿@
r小倩p哼一，表叔才意R到行檫^份，急忙f小倩隹炝耍叫我s快回去
喝酒。

　　我跟表叔一起x_了屋子。反正天庋幔不用心女友著觯我只是o小
倩整理了一下衣，]有o她w任何|西，@又灰有人^窗外，向e面一看就
能lFo限春光。

　　回到大家聚集的屋子，我在回味著才暴露女友的一幕，突然lF屋子e
多了一人，而@人竟然就是阿啵“嗾在陪L喝酒，到我立刻走^
恚一副很熟悉的幼痈我打招呼，fЯ善亢镁砜撮L。阿嘀前磉^
次，而且很懂得八面玲，因此深得表H一家人的好感。

　　我被拉著又喝了不少酒，大家m都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、
小珍和表H家的男性L，外加一阿唷Ｎ都坐到前面f^的大炕
上，著桌子喝酒聊天。期g阿嗳チ艘淮所，我知道他一定^女友睡X
的房g，只要他拇白涌催M去……想到@e，我的胯下又硬起怼

　　偏偏小珍坐在我身，由於在床上，她只能P腿而坐，嵫e露出的l美
腿交B，不知她是否故意⒋笸旱煤艿停嵫e的身w露出更多，不但能B大
腿根部，Be面粉色妊的蕾z花都看到一c，她不停用赤裸的美_磨擦我
的腿。

　　我早已留意小珍的美_，它不像女友那般小巧赡郏s@F出成熟的美感，
足型修L、_趾整R秀。此刻小珍已是醉眼迷x，不停ξ疫M行若有似o的勾
引，我心想既然小倩不S我跟她H幔那我就在小珍身上鸵幌拢於是在桌子
下面偷偷碰|她的美_。

　　小珍不但]有躲避，反而⑸眢w稍微移向我，此刻我哪有拒^的道理，直
接握住小珍的美_肆意崦，不r用手摩擦她的小色的玉腿。也S是受酒精
的刺激，小珍一副享受的幼樱⒄b美_塞M我手e不停蠕印

　　由於我坐的姿荼容^S便，小珍修L的手指就得以悄悄著我的腿爬到我胯
下，真想不到@l村女孩如此崂薄Ｎ业氖忠踩滩蛔男≌渫认妈M去，抵在
她的嵫探索。然我的幼鞫荚谧雷酉旅妫上身要跟大家喝酒寒暄。

　　就在我跟小珍Ｗ㈧蹲老滦幼鞯r候，阿嗳チ巳次所，@下我可以肯
定他是因榕友才找藉口出去的。我心他出去的r候ε友做了什N，但又o
法身去看，真是折磨人。好他每次出去rg都很短，不可能做得太^份。

　　又喝了一，小珍的手已在我胯下[走了好砘兀我被挑逗得j火焚
身，手指已M小珍的嵫，摸上了她柔的唇。此刻完全受下半身支
配的我恨不得⑦@l村辣妹就地正法，於是跟大家f要回去休息，想找藉口
叫小珍出T。小珍想起身跟我一起走，s又怕被人看出破`，只好llξ沂寡
色，大概是要我出去等她。

　　我出T後急忙跑到隔壁的屋子，女友保持我出去的幼樱大咧咧露著胸
罩和妊，]有被阿嗔枞柽^的E象，放心的同r也感到一c失望。

　　女友一r不醒恚我到院子eD了扇Γ果然看到小珍出恚偷偷摸摸向
我跑怼Ｋ拉我到房^後，院子e的艄庵挥猩僭S能照到@e，再向後就是一
片黑漆漆的玉米地。小珍像一b渴S久的母F，迫不及待溥M我蜒e，身wo
oN著我主荧I出香吻。

　　送到嘴的肉]理由不吃，我oе眼前@l村辣妹，嘴唇碰到她的
小嘴，立刻感X小珍狂的岫龋她拼命c我舌吻，SM的乳房N在我胸膛上用
力摩擦。我一手ё∷的後背，她的身w更o地N著我，⑺的乳房旱帽獗
的，另一b手乃修L的美腿直摸到A的臀部，小珍}得可以，只是@幼煅e
就l出含糊的呻吟。

　　平r我ε友百般厝幔F在π≌浯罂刹槐兀我⑺推在上，p手拉住
她的抹胸，用力向下一拉，Be面的o肩胸罩都被我一起拉下，小珍呻bSM
的乳房立刻暴露出怼

　　我是第一次在山野e女孩子的衣服，而且不是自己的女友，d^令我更
加粗暴，⑿≌涞囊路^m向下拉，B同嵫和妊一起拉扯到_踝。小珍被我
的行了一跳，但很快就倚在上任我[选

　　其女人都一樱有r粗暴一c，她反而像仨的小一勇，@就是
屈服的快感。我粗暴地⑿≌涞乃有衣物，包括鲂都乃_上下扔在一，
然後π≌浒l施令。小珍像b的小母狗，按我的命令D^身，p手扶住
壁，N起屁股。

　　小珍的身w比例不如女友，皮w也不如女友嫩，但天生的S乳、A臀和
性O佳的身w令她散l出女友o法比M的性感妖W。我放出早已傲然挺立的肉
棒，拉著小珍的腰，肉棒在她的小穴上，上下磨擦享受她M的唇，那e已
淫水泛E，有更多液w乃身weコ觥

　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我M去，「啊……」我的^D
入小珍的道，她l出一愉的呻吟，S即捂住嘴，生怕l出的音被屋子e
的人到。

　　我停住不樱小珍自己向後移印Ｐ≌湟桓别渴y耐的幼樱主酉蜥嵬
屁股，⑽业娜獍粢稽cc{入自己的小穴。很快她就起眉^，可z兮兮地望著
我。我的肉棒K不是非常T大，但比普通人要粗大一些，小珍明@感X到困y。

　　@r我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根]入小珍w取Ｐ≌浔煌蝗缙
的刺入值身l抖，如果不是我е，她就要跪倒在地上。小珍的道像孩子
的小嘴一樱不停吸吮著我的肉棒，我t著@股力量在小珍w然悠恚一
旦m了小珍的道，我就_始快速抽插。

　　野外偷情的快感刺激著我的每一根神，我抱起小珍的一l腿，她只能
腿站著，另一b手伸到前面用力揉捏她SM的乳房，小珍的巨乳我的手掌都o法
握住。

　　「啊……嗯……哦……堋…你好害……啊……要被你……被你炙懒耍
用力！用力治摇…」小珍被我值没ㄖy，努力旱蜕胍so法控制f出S
多淫。

　　我囊婚_始就全速操郑小珍在我粗暴的σ中很快_到峰，@r我也忍
不住猛紫拢拔出肉棒⑿≌浒丛诳柘拢肉棒塞M她的小嘴，不容她反抗就大
射特射起怼Ｐ≌浔晃野醋☆^o法暝，只好接受我jo她的精液，缀跻坏尾
剩吞下肚去。

　　激情^後，小珍f才藉口去所才跑出恚在外面呆太久怕被岩桑急忙
暝著穿好衣服，扶著回到屋e。我X得^有些，就到女友身躺下，很快
睡了^去。

　　不知^了多久，我被_T弄醒，朦V中看到表叔扶著女友的爸爸M恚我
未淼脑栏敢呀醉得不成幼樱嘴ef著胡，身w得像棉花。我]有o女友
整理衣服，好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光o限的幼右欢ū凰看
光。

　　表叔把他放在床上，女友F在壬硭，面χ我，女友身後是她爸爸。表叔
安D好女友的爸爸，又在女友裸露的身w上咭杀椴懦鋈ァＮ艺昏昏欲睡的r
候，到女友的爸爸低f起胡恚接著一翻身，手臂搭在女友身w上，嘴
e叨著：「淑惠……」

　　我的未碓滥冈缇驮谄渌房ge睡著了，他s把女寒成自己的老婆，那b
搭在女友身上的手已用力⑺oo入蜒e。女友的衣服大大敞_，爸爸的手
p易就碰到她裸露在外的赡奂∧w。

　　屋e]有_簦藉助院子e照M淼艄猓我看到爸爸的手已在自己女
赡鄣钠つw上崦，嘴也到她耳和脖i摩擦。我的心K立刻怦怦y跳，
才的睡意全部消散，眼看著女友被自己的爸爸抱在蜒e，而她爸爸粗大的手掌正
摸索著移到了小倩的奶子上！

　　女友的爸爸在叨老婆的名字，隔著胸罩在女友乳房上pp搓揉，他醉得
一塌糊T，也不想想自己老婆的身w怎N如此赡邸Ｎ医距x看著女友的乳房
被她的H生父H捏得rAr扁，凌辱女友加上y，@刺激太烈，我想阻止s
一r不知怎Nk才好，在小珍身上l^的老二竟然再次勃起。

　　女友爸爸的手可不像我@般不知所措，流搓揉小倩赡酝Φ娜榉浚另一
b手乃i下伸到前面，p手同r握住H生女旱娜榉D捍耆啵竟然⑿≠坏
p乳男卣值恼直eD了出恚藉助院子e的艄饽芸吹叫≠坏娜榉看蟛糠荻悸
在外面，挺立的乳^A在爸爸的手指g，乳房嫩肉被H生父H的手掌包裹搓揉。

　　「嗯……堋…不要弄我……」女友被爸爸的幼髋醒，迷糊中以槲以
摸她。我心想，傻女友如果知道在背後搓揉她乳房的是自己的H生父H，恐怕一
子都抬不起^了。

　　@r我看到女友爸爸的幼魉坪跤卸旱耐Ｖ梗R上又_始活樱也S他
意Re已知道抱著的是自己的女海s由於醉酒o法做出判唷２恢谷绱耍女
友的爸爸竟然v出一b手伸向下面，接著我到拉拉_的音。

　　y道爸爸要治遗友，也就是他的H生女海窟@可不行！m然我喜g凌辱女
友，但如果未碓栏缸砭漆岚雅寒作自己的老婆上了，事l之後全家就得[翻
天！

　　@r爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔，她的子早已被表叔解_，在我
思考的r候，爸爸已⑿≠坏难子拉到接近膝w，l白皙玉腿T人地交B
著。爸爸的手已著小倩的大腿摸到她的[秘地В我m然看不清楚，但知道
他一定在隔著妊摸弄女友的小穴。

　　更要命的是女友m然醒恚s醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身w
更是被爸爸摸得d^起恚竟然扭永w腰，穿著白色少女妊的屁股向後N上爸
爸的肉棒。

　　我不能再看下去了，正想起身阻止，s看到未碓栏傅娜獍糗的耷拉在
人中g。酒後的_y性，但喝太多了就是有心忠餐Σ黄恚好女友的爸爸
就是@NB。既然知道不l生父女相Φ氖虑椋我的心立刻消散，安
心欣p心鄣呐友被H生父H得半裸捏乳摸。

　　爸爸的下身已ooN在女友屁股上，他一定想不到自己女旱钠üL得
如此N魂――不太大s常酝Γ白嫩而且充M性，手感不於乳房，^去一
直由我享受，然也有男人玩弄^，@次可是女友主荧I上美臀oH生父H
享用，不知算不算孝敬老爸呢？

　　女友的爸爸一搓揉女旱纳眢w，嘴e叨著自己老婆的名字。小倩竟
醉得不是特e深，uulX在她身上肆意M享美色的不是我，而是自己的爸爸，
小倩一ry了手_，想昝爸爸的驯s被摸得身酥，只好嘴e低抗h：
「爸爸……不要……啊……不要摸那e……我是小倩啊！嗯……」

　　然而女友的]有起到z毫作用，仍然被爸爸ooе，乳房和小穴接受爸
爸的帷o法昝的女友身w微微扭樱看起砀加性感T人，不像是暝，
更像迎合爸爸的淫弄。

　　@NB持m了五分左右，小倩敏感的身w早已被爸爸摸得dd，不H
放了反抗，嘴e不停l出「嗯啊」的呻吟，m然怕吵醒我，故意旱吐音，
但她不知道我看得更刺激、更d^。

　　女友的爸爸竟醉了，]多久便停止了幼骱艉舸笏，始Ko法硬起的肉棒
N在小倩屁股上，呻b手一上一下放在女旱拿舾胁课唬小倩喘息了一才K
於有c力昝父H的淫掌。

　　就在@rT突然打_了。才看得d^，忘阿嗪捅硎逅在喝酒，我
要b睡，o法抬^看M淼氖钦l，但不管是l，此刻女友衣衫大_，奶子露在
外面，子被拉到膝w上的幼右欢ū贿@人看到，而且未碓栏傅娜獍暨在外
面！@一幕足以引起想！

　　我到_步接近，一黑影走到床，推了推女友的爸爸，又推了推我，
lF我「都」睡死了，竟然爬上了床！@r我看清M淼娜苏是阿啵@砘
]有走，那N外面的人呢？我不到一c屿o。

　　女友也到有人M恚天性小的她知道自己衣裳不整，s又不知所措，只
好b睡，盼阿嗫禳c出去，想不到阿嗑谷幌蜃约合怼

　　阿嗪敛豢猓伸手握住小倩裸露的乳房。小倩得低呼一，急忙抓住阿
嗟氖窒胱柚顾的幼鳌０嗍炀地用拇指和食指A住小倩的乳^pp一扭，小
倩的身w立刻抖一下，手也]了力狻Ｐ≠惶起_想踢_阿啵但柔弱的她已
半醉，乳^又被阿芘紫拢身酥之下反而被阿嘧プ‰p_，用手臂A
在腰g。

　　阿喔┥砜拷女友耳f：「eo啊！小美女，爸爸累了，我泶替他陪
你玩吧！」

　　「不……爸爸]有……啊……不要！」女友到阿嗟脑立刻u^否J，乳
^又被捏了一下。

　　阿嘤猛{的口庹f：「你都成@恿耍你爸爸的大乓材贸砹耍f
什N]有！要不要我叫外面的人M砜纯矗克可不相信你]有y。小山
村e可是好事不出T，氖髑Ю铮不出商焖有人都知道，到r你父母e想
再抬起^！而且……如果你男友知道了，他相信你的解幔俊

　　阿]有旱吐音，f完跟女友一起看向我，他大概知道我只是b醉，故意
我。我心想@砘镎娑得威{，如果被外人看到女友父女二人@幼樱
就是跳MS河也洗不清。

　　阿嘁女友]有反，伸手推了我一下，小倩得花容失色，急忙阻止他，
「@才β铮」怨宰我玩一次，就什N事都]有了。」阿嘁女友示弱，握住她
３４Ｃ的酝θ榉烤痛笏链耆嗥怼

　　我看到阿嗟氖终缀⑴友的乳房整包住，不啻A捏扁，r常有白嫩
的乳肉闹缚pgD出恚完全不是我平r的厝崦，而是大力蹂k。好小倩
的乳房性O佳，否t一定被他捏摹

　　小倩嘴e小抗h，身wsdd的任由阿嗤媾。女友身w敏感，才又
被爸爸摸得半天吊，此刻然受不了阿甘斓氖址ā０喙室馕兆⌒≠蝗榉肯
部用力D海⑺的美乳D得更加凸出，挺立的乳^正χ我，我知道他是有意
我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。

　　阿]有^多留傩≠坏娜榉浚站起身拉扯她已被掉了一半的牛仔，
「不要……求你，不要……」女友小抗h，s根本o力阻止阿嗟男印２痪
前正是我表叔o女友解_子，後碛直话职置掉一半，F在被阿嗪敛毁M力
地呐友身上扯掉，倒成了我和未碓栏嘎手椭色狼凌辱自己的女友和女骸

　　被掉子的小倩拉著r衫遮跣夭浚下身只剩一l白色妊，p腿量靠
n交B，根本o力掩w玉腿散l的o限春光。女友清可鄣拿嫒莺赡塾植皇
成熟的身w，c衣衫不整、羞uso法遮w身w的性感幼有纬甚r明Ρ取

　　阿sK不急於渖先ィ而是欣p著小倩楚楚可z又o比性感的幼印Ｎ抑
道心鄣呐友即⒃馐芰枞瑁而且近在咫尺，我都能感X到她的w睾图贝俚暮
吸。但我非但不想阻止，心中暗暗Π嗾f：上吧！M情操治铱鄣呐友！

　　阿嘀道已令眼前的小美女就，所以K不急於行樱而是用手指滑^女
友白玉般的p腿，然後捧起她的嫩_U道：「真是一γ滥_，你男朋友太有福
饬耍　拐f完阿嚅_始吻女友的白嫩玉足，⑿≠坏哪_趾一根根含M嘴e吮吸，
舌^更在_面和趾g砘囟号。

　　「啊……」女友突然低呼一，原戆⑺的小_吞M嘴e一半，咬了
起怼Ｅ友想收回p_，_踝s被阿嗨浪雷プ。只好任嫩S般的玉足流接受
阿嗟耐掏潞涂幸А．阿嘟K於放_，女友的小_上已M是他的口水，白嫩的
皮w上各有膳琵X痕。我心中暗R阿噙@B，如果咬牧伺友的玉足，我今
後怎N享受？

　　阿嗥^女友的玉足，用舌^沿著女友的_踝一路向上舔去，滑^大腿
r，女友禁不住l出「嗯哼」一低吟。阿喑C荛_小倩的p腿，^M去N
上她的下w。

　　小倩平躺著，靠近我的@l腿被阿旱停@游揖湍芸辞逅的幼鳌Ｖ灰
阿嗟纳囝^和嘴唇不停在女友大腿冗[走，更是⑿≠坏碾p腿大大分_，舌^
在她的大腿根部砘靥蚺，偏偏不去接|小倩的神秘地В他已不是渭地凌
辱我女友，而是在M情玩弄手eT人的女孩。

　　小倩在@N刺激下y以自持，身w微微扭樱p咬下唇忍呻吟。阿嘟K
於吻上她妊胯下的位置，小倩l出一愉的呻吟，好像忘了自己正在接受
陌生男人的凌辱。

　　阿喔糁妊在小倩的羯洗罅μ蚺，白色的棉妊很快就被阿嗟目
水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心鄣呐友竟然pp扭酉律恚迎合阿嗟
H吻，嘴e不停l出微弱的呻吟。

　　阿r放_女友，起身著自己的衣服。女友@r有存的意R，翻身
向床爬去，可爬了一c就被阿嘧プ‰p腿拉了回怼４丝膛友趴在床上，阿
囗葑プ∨友的妊向下一扯，小倩酝Φ钠ü闪⒖了出怼０嘁小倩的
屁股白嫩又有性，伸手在她屁股上打了砂驼疲m然力量不大，但我仍能到
「啪啪」陕，小倩的屁股同r掀起一影咨波浪。

　　阿嗑瓦@铀烈馔媾女友的身w，他知道身的男人一醉死，另一
正在b醉欣p。阿⑿≠坏妊乃_下掉，直接扔到我的胸口。@砘镎
是可海我H眼看到e人掉自己女友的妊，扔到我身上恚作橥好他
真懂得刺激我。

　　阿啻执蟮氖终圃俅紊煜蛐≠唬抓住她的屁股像揉IF一D捍耆唷Ｅ友
屁股上挨了砂驼疲神志稍微清醒一些，扭由眢w想逃_，可阿嗟氖终埔
到她赏乳g，女友立刻了下恚嘴el出T人呻吟：「啊……嗯……不要……
不可以M去……啊……」

　　我看不到女友股g的r，但陌嗍稚系幼骺梢钥闯觯他的手指已挖
M女友的小穴，正在M出挖弄，才搞得她身酥。阿嗟氖种缚焖龠\樱搞得
小倩淫水泛E，我都能到「唧唧」的音。

　　阿喑C掉小倩身上H存的r衫和胸罩，又抓著她的腰向上提起，此刻我
可鄣呐友L散_，绍|赤裸裸的，身w呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高
N起_著阿唷０嗟淖熨N上女友赏乳g又H又舔，幼骱徒嵌瓤梢酝啵阿
嗵虮榱伺友的唇和肉豆，云鹕囝^塞M她的小穴。

　　阿嚯p手分_女友的美臀，右手食指陷入屁股pe，D上录聪蜓e面DM
去，女友的呻吟立刻急促起恚骸赴　…哼……嗯……嗯……痛……不要……」
阿嗟淖煸谄女友的小穴，手指又侵入她的菊T，真是刹坏⒄`。

　　在女友K兮兮淫叫中，阿嗟氖种敢呀]入一半，女友扭悠ü上刖芙^他的
手指，s加×司臻Te淼拇碳ぁ２灰女友就被p重快感弄得^D向，下
身コ龈多淫水，阿t喝得「KK」有，_我笑笑，好像在f：「看，你
的}女友已被我氐渍鞣了。」

　　阿榱俗我清楚看到他是怎油媾我女友的，故意⑿≠环诺梗裸背χ
我，把她的^和腿向一起海突@出屁股和簟，F在女友赤裸的下w就@
w毫F地露在距x我不到半米的地方，s被另一男人玩弄著。

　　女友的^缀踬N在她爸爸身上，只好o捂著嘴巴，害怕l出的呻吟被爸爸
到。阿嘣谖已矍坝每粘龅哪请b手分_女友的屁股，我看他的手指怎釉谛≠
的菊Te挖弄。@r阿嗟氖种呐友菊Te抽出，D而用筛手指插入她的小
穴，同r示意我去弄女友的菊T。

　　女友的^在另一龋看不到也o暇看@的情r，我的手指真的向小倩尚未
恢偷木臻T伸去。就在我的手指M入小倩菊T的那一刻，我到她本有些和的
呻吟再次得急促。由於被阿嗤谶^，我的手指能虮容^p地M入，但仍感到
小倩菊Te常o窄。

　　「嗯～～」我的手指M入，女友l出一LL的呻吟，我感X到她柔的
c壁在抖蠕樱ooA住我的手指，在不停往e吸。想不到女友的菊Te@
N舒服！@是我第一次在女友清醒的情r下，跟其他人一起玩弄她的身w，@感
X太刺激了！

　　我和阿嘞癖荣一樱手指在小倩w瘸椴逍D，用Mk法刺激她的快感，
每一次幼鞫际剐≠话l出T人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大忠觥０嘁
忍不住了，掉子露出粗大的肉棒，向小倩下身合氯ィ我急忙抽出手指，眼
看著阿⑴友翻身平躺，抓著她的膝w向蛇分_，那根缀跤信友手腕粗的
大肉棒在她小穴口上，_唇硬DM去。

　　小倩被淫弄了很久，敏感的身w早已被快感征服，知道即⒈σs一c反
抗的E象都]有。跟小倩做圻@N久，我知道只要她毫不反抗任你[眩那就是
最大的迎合。

　　m然小穴被竿诹税胩欤但阿啻训娜獍暨是y以利M入小倩o窄的
道，他也K不急於M入，而是一ccDM去，欣p著小倩痛苦又M足的表情。

　　「啊……好粗……不能再M……求你……嗯……」S著女友的呻吟，阿嗟
巨炮K於伍_她o窄的道，整根D了M去。我近距x看著阿噙M入心叟友的
嫩穴，他粗大的肉棒ε友尚〉纳眢w的_有些y度，此刻一定被小倩的道壁
oo包裹著。

　　如果f在L途上阿嘀荒艽蚩炫冢F在他可是Q心要慢慢享用我可鄣呐
友了。阿嘀um了女友的小穴後，就_始晃哟盅抽插起恚他的幼鞣浅
慢，一cc抽x女友的身w，只留^在e面，然後再一cc重新M入。

　　@拥幼鞑ε友造成太大刺激，她被迫全程w阿啻执笕獍裘恳淮
M出的感X，呻吟都得悠L，以诎肟盏哪_趾一曲一_。而阿tM
情享受女友重重BB的小穴，慢慢抽插了紫轮後突然一插到底，女友立刻l出
一珊簦S即oo捂住小嘴，怕音太大@醒我。

　　阿嗫]有放^她，淫笑著加快抽插速度，粗大的肉棒快速M出著我女友的
身w，把小穴e面的嫩肉都值梅了出怼Ｅ友哪受得了@N刺激，即使捂住嘴
也o法阻止越碓酱蟮纳胍髀：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！
不要……我……啊……受不了……到啊！」

　　「想要我慢下幔啃∶琅，只要你我的，我就放^你。」

　　「啊……哦……我……你的……求你e……e堋…啊……啊……知
道……嗯……」女友被值迷都f不完整。

　　阿嘁威{成功，就λf：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一c玩你。」

　　什N？阿嗑谷蛔我女友o自己的H生父H口交！我未碓栏傅娜獍舻拇_就
在女友^，可她怎N肯去含？只是不住地u^。

　　阿嘁女友反抗，下身再加大力度，作⑴友抱到我身，嘴ef道：
「你爸爸醉得很死，可你男友可]醉那N深，你是想含爸爸的肉棒，是叫醒男
友，自己x吧！」

　　女友被值镁o，根本f不出恚只好拼命c^表示。阿喾怕速度，
女友Dy地扭^^，_嘴⑺爸爸的肉棒塞M嘴e。看到@一幕，我差c
d^得射出恚“嗾媸嵌得凌辱的心理，才女友被爸爸崦，F在又含住爸
爸的肉棒o他口交，真是淫y到Oc！以後小倩怎N面Π职郑不到爸
爸就想起他的肉棒在自己嘴e的味道？

　　F容不得我想@N多，阿嗟娜獍粼俅位悠恚女友已_始吞吐起爸
爸用硌u造她的砘铩０uu加快幼鳎女友不知是榱擞好阿啵是被
到d^得不能自已，竟然爸爸的肉棒整吞M嘴e，吸吮的速度越碓娇欤吸
得「KK」有。我真不敢相信平r清可鄣呐友，此刻竟然含著自己爸爸的
肉棒，吃得津津有味，看不出是被迫是主印

　　阿嘁贿忠贿f：「怎N樱堪职值|西好吃吧？真是小}，看你吃
得@N_心，你下面的嘴也M足一下吧！」f著_始大力操治遗友，我看到
扇松眢wB接已コ錾僭S白{。

　　女友被值没ㄖy，嘴已o法合n，爸爸的肉棒乃的小嘴e滑出恚
有一z口水形成的B在^和女友的嘴唇之g。阿嗤耆]有放^女友的
意思，抽插的速度反而越碓娇欤女友的呻吟像Q堤的潮水一コ恚整身
w都被阿嘀髟住

　　我看著女友在我身被另一男人粗暴地σ，肉棒已得l痛，身w不
自X地pp扭右幌隆Ｏ氩坏脚友lF了我的幼鳎有o力地Π嗾f：「
要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」

　　我急忙b睡，以榕友在求阿嗤Ｏ拢可她接下sf：「不要在@e……
嗯……啊……不要在@e弄好幔俊乖砼友已被快感征服了，F在只是不想
我知道，求阿Q地方炙。

　　阿ε友f：「不在@e然可以，可是有cΣ黄鹉隳杏雅叮　刮也荒
_眼睛，相信阿啻丝陶在看著我男Α

　　接下砦腋械脚友和阿嗉ち业慕缓r停止了，然後到下床的音，我
偷偷_眼睛，只能看到一c他的身影，似乎是阿啾е我女友向T口走去。
郑∵@砘锎蛩憔瓦@颖小倩出去？她可是全身赤裸，被其他人看到怎Nk？@
r我才想起隔壁喝酒的人一直]有屿o，y道他都醉倒了？

　　阿啾е女友出T，我怕被女友看到，只好等一再出去，等我偷偷出T，
人已不了影。我先到隔壁，看到表H家e的人全都|倒西歪，呼呼大
睡，s不表叔和小珍的身影。我]空理他，女友不在@e，我急忙出
T，不知女友被阿У侥难e淫弄，只好著一排房子找^去。

　　很快我就到肉w拍打的「啪啪」，有再熟悉不^的叫床。好@e
都是平房，我循著音找到一扇窗前，屋e亮著一K小簦艄饣璋担s足以
e面淫靡的鼍罢盏靡磺宥楚。

　　只我可鄣呐友赤裸裸坐在阿蜒e，L散_，小嘴_大呻吟，嘴
角流著一道晶的口水，３４Ｃ的俏美乳被值蒙舷y；阿嗾埋^在她p
乳g，流吸舔呻b白皙乳房，一手抓著女友的屁股托起她的身w，另一b手扶
著她的玉背。

　　令我@的是屋子e不止他扇耍表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆
呆看著他，小珍躺在一不省人事，而且上身赤裸裸的，呻b大奶子暴露在空
庵校下身的嵫和妊被下挂在一b_踝上。看到表叔]穿子，我立刻明
白了一切，只是有些不敢相信。

　　@r表叔磕磕巴巴的f：「不是f……怎NB小倩也……」

　　「U！我怎N可能白白湍忝缘惯@小妞，有外面那些人！迷不要X的
幔俊拱啻啾硎逭f道。

　　「可是……」

　　「可是什N！有女人就s快玩，等力^了就玩不成了。e余铝耍臀
扶著小倩！」

　　後砦抑道是表叔跟阿啻通好，在阿淼木蒲e放了，@泳涂梢悦
倒小珍和小倩美女。表叔色心大起，竟然出u了侄女，可阿硗砹艘
，]想到小倩已x席，只迷倒了小珍。管如此，阿嗫墒沁@方面的老手，
把小珍扔o表叔，Q定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野
外偷情，女友s被男人光猛帧

　　此刻女友被值^D向，不得表叔就在旁，p腿分_跪在床上，上身
向後倒去被表叔扶著，阿D入女友赏乳g，p手oo捏著她的w腰，粗大的肉
棒再次插入女友的小穴。

　　「啊……」女友珊粢宦，被阿嗬著坐下去，直到稀疏的毛N上阿嗟
腹部，小穴吞]了阿嗾根巨炮。女友的小穴已被阿珠_，他不用A峋痛
特制怼

　　女友的^o力地靠在表叔肩上，o]p眼l出T人的呻吟：「啊……嗯……
好害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸擅o比的幼蛹てj望，
著小倩的肩膀吻上她的香唇，把她的舌^吸出恚手抓上小倩被值y的乳
房，]有技巧s很u力地搓揉起怼０滋毂┞杜友o他看，F在K於被@色表
叔到r了。

　　女友的小穴被阿啻罅Σ郑流出了S多乳白色的液w，都沾在阿嗟母共
和毛上。@r阿ε友f：「才看你口交技g不e嘛，o表叔也服找幌
吧！」f著o女友翻身，她像小母狗一优吭诖采希阿尼崦制怼

　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友]f完，表叔
已荛_她的^，⒃缫研哿⒌鹾谌獍舨暹M她的烟倚】凇

　　「好好o表叔服眨不然把你男友叫恚他看你F在的幼印！拱嗤{
道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐u力o表叔口交，在阿嗟拿令
下用舌^舔表叔的R眼。

　　我在窗外看到女友赤裸裸地被男人A住，一根粗大的肉棒在她身we快
速M出，阿嗟母共坎煌Ｗ襞友性O佳的屁股，屁股上更是被阿嘧ツ蟮眉t
t的，前面要吞吐表叔黝黑的肉棒，p乳被男人一人一b握在手e，搓揉
得不像幼印

　　在粗大男人的A攻下，女友@得更加尚∪崛酰看似痛苦地忍受著阿
的σ，嘴es不停l出愉的呻吟；o表叔口交也越碓讲幌癖黄龋而像主
I出小嘴o男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手怼

　　表叔哪e受^@N刺激，不一就抱著女友的^，肉棒深深插入女友的小嘴
中，腰部抖悠黹_始射精了，女友o法昝，只能l出「唔唔」的音。表叔
射了七、八下之後放_女友，女友趴著咳出一c精液，表叔的大部份饩都被她
吞了下去。

　　阿嘁呀至伺友很久，@r_始作最後n刺，他拉起女友，尼崦姘阉
小白嫩的身|oo抱在蜒e，嘴吻著女友的香肩，p手用力揉捏女友的N乳，全
速抽插了资下，大吼一射在女友子m深。

　　女友被折v了@N久也K於攀上峰，S著阿嘁黄鸶叱保我知道她盈B
B的小穴一定oo裹住阿嗟娜獍簦婪地吸入他射出的精液。可鄣呐友再次
被人壬淞耍

　　阿嗌溥^之後放_dd的女友，坐到一旁休息。小倩已全身o力，不
上赤身裸w，躺在床上大口喘息，汕蔚娜榉侩S著呼吸一起一伏，p腿o力地
_，被阿嗔枞柽^的小穴未合n，只她的淫水s不阿嗟木液，想必他射
得很深，全部灌M女友的子m了。

　　我他l完了，s忙回到屋子e躺下，^了一阿喟雅友抱回恚放
在我身，拉l毯子o她w上。我[s看到阿嘞律碛钟行┞∑穑看硐旅嫘≌
要倒楣了。

　　刺激^後我很快睡著，不知睡了多久，我感X身有些樱似乎到女友
在f：「不要……你要做什N……」r我神志模糊，意R到情r不Γ
等反^硪呀不知^了多久。

　　我下意R摸摸身，咦？女友怎N不了？我急忙打起精神起身ふ遥女友
已不在屋子e。我跑到才女友被σ的房g，拇巴饪催M去，屋子e只有小
珍赤身裸w躺在床上，依然昏睡不醒，腿g白糊糊一片。

　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然到女友和他。女友依然赤裸，趴在桌子
上，被表叔尼崦种；阿嘧在一旁玩弄女友自然垂下的p乳，他下身巨炮疲
，看硪呀l^。女友被值蒙胍鞑啵骸赴　…啊……求求……求你放
^我吧……啊……」

　　「你叫我什N啊？小美女。」阿道。

　　「啊……嗯……求……求老公放^我吧……」

　　阿嗑谷槐婆友叫他老公，不只他一，把表叔也算上了，那我算什N？
第三老公？

　　「去δ惚硎逭f吧！求他好好帜悖也S他心c好，就M足你了。」阿嗾f
著⑴友扶起，她p手伸到X後ё”硎宓牟弊樱表叔黝黑的皮wc小倩白皙
的身wN在一起，形成r明Ρ取

　　女友被淫弄了@N久，早已忘羞u和矜持，大Ρ硎逭f：「啊……好表
叔……H表叔，求你！求你放^小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表
叔用力……炙牢野伞…砹耍“　…小倩要怼…」

　　女友已不知第状胃叱绷耍她ooё”硎宓牟弊樱扭永w腰，身w拼命
向外伸展，p乳被表叔值蒙舷y。表叔捏著小倩的乳房巫∷高潮後酥
的身w，快速抽插紫略谂友身we射了精。@下B表叔也在女友w炔シN了！

　　女友早已被Bm的高潮弄得筋疲力M，@r我才看清，她的胸口、小腹、俏
和g都是精液，被@砘镌闾５貌幌幼印＝又阿嗪捅硎彘_始善後，
我又回到床上，良久他才把女友送回怼

　　第二天我醒淼r候，阿嘣缫央x_，一切都恢土苏常，看不出昨晚l生
了那N淫靡的事情。小珍和女友在院子e兔裼衩祝我出恚女友蹦到我身
，依然是清可鄣幼樱只是眉眼中有些疲v。

　　我住了商炀吞ど匣丶业钠，@段rg阿喔我私下^一次面，F
小倩的身w如何赡邸⑷绾涡愿校我那天晚上看得爽不爽？表叔t根本]有露
面，H戚f他去e的村子腿只盍恕

　　那次之後我跟阿嗯M一下，然是背著女友的，我商量了下一步
，阿啻蛩惬I上他的老婆，然，我那美味的女友也要送oe人品了。


　　　　　　　　　　　　　暴露女友之st

作者：holdme1234
2008/03/25l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　⒈┞杜友的事情下在是件不太蔚氖拢一方面要努力回，M量
不要漏掉任何d^c；一方面要及全文，不要影x；最要命的是著
著自己太^d^，回那些刺激的情忍不住打起手。

　　由於rg的限制――工作和陪女友，L篇比^慢吃力，@次整理t清
淡的s供大家fr把玩。


　　　　　　　　　　　　　　（一）春光乍

　　在小倩之前我也曾交往^女孩，都是做^鄣摹Ｄr我]有意R到自
己暴露女友的癖好，只是看到女友穿著性感或者o意走光r感到莫名的d^。
後砜戳瞬簧倭枞琛⒈┞独掀藕团友的色文，特e是多Ｐ群交的那N，才uu意
R到自己特殊的嗜好。

　　可z我的女友小倩，她跟我交往不久r正是我lF自己的嗜好K_始凵媳
露凌辱女友的r候，於是我的前女友充其量就是常被我涸谏硐拢小倩s
成槲伊枞枧友的第一奚品，不H要M足我r常如野F般爆l的性j；要
不r暴露身woe的男人看；甚至被完全不JR的人大肆淫玩，r且大部份都是
在我的安排和默S下。好她m然身材尚　⑻煺媲寮，s是身wO其敏感O易
挑逗的「被右娃」。

　　w正鳎得工作不久的r候，有一次我去附近的城市出差。女友那r
在大Wx，但大W的n程不是很o，行右脖容^自由，於是我跟女友趁
她]n的r候砦疫@e住滋臁

　　由於I招枰，公司在我出差的地方L期租了一套民房供出差的人T留宿，
欠勘容^破f，r格要比住旅^便宜很多。@次我一人出差，要停留⒔一
月，女友耐不住相思之苦，^了一星期就跑碚椅摇

　　小e傩禄椋我@π∏H了面自然如z似漆，我每天完成工作回矶
要跟女友卮嬉环。@套房子比^老f，小小的台除了地板外完全是玻璃窗，
也就是f耐饷婧茌p易就能看到台e面的情r。@天我下班稍微晚了一些，每
天都是戎苯庸者M大T。@次路有，我穿^情Tγ娴囊慌诺桶房屋，
街毕蜃√走去。

　　@些低矮房屋都是更加老f的住宅，Sr有可能拆w，而且中g的路M窄黑
暗，到了晚上只能藉助月光和窗粞e透出的艄饪茨_下的路。膳欧孔又虚g穿
^去就能到_出租屋，我正走到最黑暗的一段，心eP算著回去要跟女友好好H
嵋环，@r突然lF前方不h有牲ct光在跳樱很明@是香l出光亮。

　　我的夜能力不e，很快就看清前方有民工一拥哪腥苏驹谀茄e，背靠
破f的u，手e拿著香，s不像在抽，而是抬^向上望，似乎很Ｗ，B
我的接近都]lX。我他神情有，也抬^望去，一看之下才lF其中的玄
C，原硭正盯著我住的房g看，而且我那可鄣呐友正在台上晾衣服。

　　我住的屋子在二牵距x地面不h，奈疫@e已能看清小倩，更ef那
民工了。要命的是小倩此刻穿著清龅暮谏吊衫和{白格子短裙，那
民工抬^向上看，正好能男≠坏娜棺涌催M去！y怪他看得如此入神。

　　而且他是在暗，小倩身後房ge的袅林，也就是f他能⑿≠坏
身材模涌吹靡磺宥楚。而我那可z的女友很y看到他，不知道自己正被
民工欣p姣好的身材，自自地晾著洗^的纫卵。

　　我到@一幕自然d^起恚心想就你好好看看我女友的身材，恐怕@
子你都碰不到如此赡勖裁赖呐孩。於是我]有@铀，而是偷偷躲M距
x他不h的一K突出的後，跟他一起偷Q起台上的女友。

　　只屋子e柔和的艄饣\罩著小倩尚〉纳碥|，又勾勒出她那迷人的曲，
３４Ｃ的美乳被吊衫oo包裹著，她抬起手砼力去旄咛的M杆，一φT
惑的凸起格外清晰T人，抬手g露出腰部嫩的皮w。

　　特e是她身w靠近窗子，台的四L又都是玻璃，南旅婵瓷先ィ女友白玉
般的p腿缀跻挥[oz，短短的裙子更是在她身w上提的瞬g完全出u了女友下
身秘密，B{色的小妊都看得清清楚楚。

　　女友就@釉e人面前展F著自己的身w，不止前面民工看得爽歪，我
在後面也看得爽歪。但我不能停留太久，不然被他lF，好在我之g有
一段距x，我可以p易M另一l路，@^他M入出租屋的情T。

　　我推_T的r候女友在台上，看幼佑悬c累，微微著腰休息。到我
回恚立刻跟我抱怨晾衣服的杆子太高了，她M了半天乓觳缓茫一人不
敢踩椅子，撒著梢我兔ΑＮ异`C一樱立刻想出暴露女友的方法，於是走到
台上比著高度，同r偷眼看下去，黑暗中[s有tcW樱那民工
的_]走。

　　其杆子K不太高，只是女友身材尚。我抬手就可以p易焐弦路，但我
有意窍碌娜硕嘈蕾p一些女友的春色，於是]有搬椅子，而是⑹直凵斓脚友
身後，侵她的屁股把她抱了起怼Ｅ友尚≥p盈，抱起她K不M力，倒是她被
我突然的e得珊粢宦，S即明白我的意D。

　　渭的女友X得@恿酪路很好玩，完全不知道我的真正目的，住身子就
_始煲路。@r我的右臂o女友坐著，左臂著她的w腰，M量⑴友的身w
抬高，@o疑增加了女友走光的程度，才是r[rF的{色小妊，F在
可是毫o遮掩地o窍碌娜诵蕾p了。

　　女友很快焱炅艘路，央求我放她下怼Ｎ倚南肽挠心屈N危窍碌呐笥
]看蚰兀∥K]有放_女友，而是一推她的後背，她整上身伏在我的肩
^，同r手臂向下改ё∷的大腿，@优友立刻成煸谖壹缟希^向著房
g、屁股sχ窗外，F在的角度正m合窍碌人^p。

　　但我X得不颍一b手伸M女友的短裙向上推去，女友以槲以诟她玩
[，完全忘了自己身在何方，嬉笑著命令我放她下怼Ｎ业淖笫忠簧煲煌疲女
友的格子短裙立刻s上到腰部，F在她的l白皙玉腿和{色小妊完全展F出
恚酝Φ钠ü删驮谖夷，相信下面的民工一涌吹盟翻。

　　@r我本加，左手ё∨友的腿，右手拉著她妊的蛇向中go，
然後再往旁拉_。做完@幼魑叶疾铧c血，女友的美臀缀跬耆暴露，
下的人必定看得d高高隆起了！

　　榱瞬蛔女友生疑，我扭^在她的嫩屁股上p咬起恚又痛又W的感X惹得
女友p腿y，不停求。我女友保持@B半分多才⑺放下，想必
下的民工也看了，我便只跟女友^m嬉[，[M屋e，然後自然而然[到
床上，不管外面那晌皇欠褚打了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）芭蕾舞

　　小倩男【舞蹈，拿褡逦璧桨爬俣W^，可以f比^有天x，她L得可
郏也很老喜g。不^小倩子小，而且本砭]打算把舞蹈作I，
高中r就很少，I後乾脆不跳了，老老x大W。m然如此，由於W^跳
舞，女友的身w很柔，@可便宜了我，做r各Nw位都不吃力，可以S意[
弄@小美女。

　　有一次放暑假，女友接到她^去一舞蹈老的，f他那e的芭蕾舞
老做手g，要休息一段rg，可假期正是生源最多的r候，她兔W
生。

　　女友本不想去，但她m然不跳舞了，其心e很喜g跳，加上那老c女
友的父母都很熟，而且f只是中W生，教他些幼鳎或者跟老
配合o他做做示什N的，然是有蟪甑摹

　　我知道女友喜g跳舞，也很想湍抢的忙，但她有些q豫，就她槭
N？在我的追追下，女友才f那老色色的，她有c不放心。

　　「什N？色色的？」我急忙女友：「那老是男人幔俊古友c^，f
他最主要的成就是拉丁舞，芭蕾只是其次。女友只跟他W^一些芭蕾，f他^
去很少H自上教芭蕾，而是委他淼睦。

　　可自氖樟伺友@W生，只要不跟他的拉丁舞n程n突，他都跑到芭蕾
教室，H自oW生m正幼鳎後硭衽友W拉丁舞。女友拗不^，跟他W了
滋欤後硪淇即W就放了。

　　到@e，我不禁想到女友穿著功服、一l腿搭在和鹊母俗由希一
娘娘腔（不自主的想到跳舞的男人都有c娘娘腔）的手在她身上摸摸索索，女友
要按他的命令{整幼鳎有r女友要穿暴露的短裙，被老е扭腰[臀跳
拉丁舞，想到@e小弟弟立刻硬了。

　　我忙女友：「他究竟怎N色色的？」女友支支吾吾的f，老教她幼鞯
r候是把她У煤芫o，手不老，常常在她腿上呷ィ跳拉丁舞的r候
常趁C摸她屁股。

　　女友f得p描淡，我可早就已浮想翩了。也S不止是摸摸大腿、捏捏屁
股，女友F在就@N渭，l知道中Wr什N幼樱搞不好被老_得光衣服
大肆非Y，以槭樗gI身呢！不^小倩的渭是由於缺乏社和θ
的戒心，X子其U明的，不被_到@N程度。

　　女友我表情怪，以槲疑猓她深知我做不良少年r的脾猓B忙ξ
f：「老公，Σ黄穑∪思乙膊幌肽拥模但rW跳舞]有k法。你不要去找
老麻。」

　　哈哈！@小丫^以槲以谏猓她可不知我X子e她已光光了。再f
又不是她去非Ye人，致锏狼福课胰滩蛔⊙b作烂C逗她：「怎N？我去找他麻
，你心疼咯？」

　　女友我@Nf，真的以槲液猓急得快掉下眼I了：「不是啦……你
有j那N，我是怕你嫌我，而且也怕你打e人要被抓嘛！」

　　女友著急的r候f就笨笨的，我然明白她的意思。她急得快哭出恚
忙安慰她f是在逗她，心e暗笑小倩真是渭。其女友很畚遥所以才怕我介
意；我然也鬯，平r珍惜得不得了，sr常想要暴露她凌辱她，想到@e心
中有些歉疚。

　　女友我不是真的生猓很快就被我哄_心。我安慰她f，跳舞的r候身w
接|那N多，y免碰到些敏感部位，再f人家槿表的，未必就是故意的。

　　女友X得有道理，就ξ艺f了S多她跳舞r有趣的事，其挺想去屠
忙的，因橄g跳舞，而且那老^去很照她，我X得]有必要阻止女友，
就她自己Q定。想不到^了商欤女友突然f她已去跟老^了，R上就
去兔Γ邀我去看她跳舞。

　　我跟女友大W以後才JR，真的]^她在功房e的幼樱於是d趣M
M答每天都去接她。女友立刻高d得缀跆起恚告V我今晚她就去老那，
老要o她交代明天的n程。

　　想不到@N快就敲定了，要去他家e？不^女友既然Q定了，我就要像答
^的那又С炙，於是答晚上去接她。女友不想老知道我的PS，他
知道了肯定恿铀簦跟她父母大肆渲染。那r我跟女友的PS於半
地下B，既然女友@诱f了，我只好照k。

　　晚我在s定地c等她。等候的^程中想到女友f老色色的，我不免有些
心，但很快就浮想翩，女友不被他{颍磕悄腥不o女友下，把
她光了，抱到床上再m「徒之」？真是越想越d^。

　　s定rg已^了半小r，小倩仍tt]有出怼Ｅ友不真的被老淫
弄了吧？心之N我忍不住_始浮想翩，也S小倩已被涸谏嘲l上o老狂
郑口中喊著：「老！不要！」

　　@r我到_步，回^一看，女友已向我走恚表情衣著都]有常，
f也跟平r一樱只是有些tt的，τ的热菡f得比^含糊，她f是因
橛帜芴舞而有些d^。

　　我坐晚班公，身的女友m然有些疲倦，但看起硇那椴诲e，我的疑]
也S之消散，如果真l生什N事，小倩不@尤o其事的。

　　我上下打量坐在身的可叟友，@惹人疼鄣男∶琅正u晃著p_看著
窗外出神。有r自己都搞不懂碛羞@涌鄣呐友，X子e怎Na生才那些
幻想，明明是生重逢，多聊一很正常嘛！

　　我[sX得女友身上哪e不Γ看了一才lF，原硇≠淮┑氖前咨\
鞋，可她_上]有穿m子，淼r候明明是穿了白的棉m，y怪看起砟屈Ne
扭。我急忙女友m子哪e去了？女友若o其事的拉_背包，原硪m子在她背包
e，由塑料袋b著。女友f穿拖鞋跳舞不方便，老家的地板又滑，所以把m子
掉光_，出r械么┥希就跟老要袋子b起怼

　　女友的解很合理，反正也不是什N大事，又不是掉妊，所以我m然
有些疑惑，但也很快就忘了。

　　陪女友去上n可以f是最o聊的事情了，因槲要b作不是情H，我又不
想只在外面等，只好f是想o妹妹物色舞蹈班，所以^砜匆幌隆＝Y果得到允S
在旁看，s被工作人T了好多P於妹妹的}。

　　女友穿著芭蕾舞的服b出F在眼前，我真的X得即使再麻┮仓档谩

　　小倩此刻完全成了另一副模印ｋm然芭蕾舞裙大家都知道是什N幼樱但看
到@拥囊路穿在自己女友身上感X截然不同：白色的芭蕾舞裙，由筛ё
吊在小倩身上，脖i一直到胸口的雪白肌w都露在外面，相比之下芭蕾舞裙都不
如小倩的皮w白皙；而且上身胸口很低，小倩白嫩的乳房有三分之一露在外面，
嫩嫩的e提多T人了。

　　最刺激的是下半身，芭蕾舞裙都是纹淼模也就是f像朵倒_的花，
下身完全]有遮踝饔茫不知l明@N衣服的人是不是偷Q狂？此刻小倩下身只
有跟裙子一w的白色三角和白的Bwzm，m然知道她e面穿妊，但
露在外面的@l短在很薄很小，ooN在小倩下身，使她又A又N的屁股曲
露。

　　我lX不止我看得出神，女友的白舞鞋踏M功房，所有在瞿腥说囊
都被吸引^去，挡磺宓幕鹄币盯著小美女一步步走到教室中央。

　　女友本砭腿菀缀π撸被@N多人盯著看，上立刻泛起t霞。女友看到我
坐在後面o她鼓畹难凵瘢作定ьIW生做幼鳌W生年g都不大，
大部份是中W生，上起n肀容^J真，男生很少，下面陪同的家L倒是有不少中
年男人，他的目光早就不在自己孩子身上，而是不停在女友身上呙瑁恐怕都
在幻想她芭蕾舞裙e面的L景。

　　女友@Rr老不^是ьIW生做些幼鳎不^她很J真，做幼鞅M
量到位，使得露出的嫩乳常微微樱看得人流口水。女友要o每W生m正
幼鳎她走到一男孩子面前，@W生都比她高半^，女友仍要o他m正
作，下腰{整他腿部的位置。

　　女友太投入了，就在她下腰的r候，衣服胸口大大敞_，本硭就露出
一部份乳房，F在更是春光o限，女友sz毫]有察X。我坐的位置正在女友
面，已乃I口看M去，３４Ｃ的奶子缀跻挥[oz，而且女友e面]有穿胸
罩，B乳^都能[s看到！

　　正接受女友教У哪猩自然看得更清楚，一定把她奶子看了。只
他p眼直勾勾盯著女友的胸口，好像不敢相信眼前的景像，tt的呼吸急促，
由於穿o身衣，我看到他胯下明@隆起一K，想不到初中生已懂得欣p女孩的
胸部了。

　　不止是我和那男生，我lF旁的中年男人也注意到女友走光，女友保持
@姿葑阌幸环昼，@段rge至少有男家L同我一起M情π≠磺嘻
的乳房。

　　女友oW生v解完幼鳎抬起^lFW生正盯著自己的胸口，立刻意R到走
光，羞得M通t，慌yg手肘碰到男生下身隆起的部位。女友急忙走_，
作定去指其他W生，看砟悄猩今晚要打手了。

　　之後女友又教W生一些幼鳎我正^察l育不e的女W生，slX女友
身上有些不牛急忙仔^看，原rg久了，女友下身露在外面的三角竟
然深深陷入屁股涎e，搞得女友SM的屁股更加曲露，B屁股隙伎匆磺宥
楚。蛇竟然B屁股c大腿B接的l都看到，要不是有Bwm，恐怕屁股上
的嫩肉早就已曝光。在太性感了！

　　女友要背Υ蠹W生做幼鳎等於⑼尾挎好的曲送oW生和家L
欣p。女友感X到了，但她又不好意思著大家的面整理底，只好忍著。

　　好不容易挨到下n，大家正潆x_，我正想去跟女友f，s看到她走向
功室的角落，那e有不到四十q的男人，女友叫他老，原硭就是那
老。那人相貌普通，中等身材，有些消瘦，刮得很乾簦身上的衣服像舞蹈
服，在角落e才]注意到他，不知何rM淼摹

　　我到那老在F她，弄得小倩tt的不住含笑c^。@r老f
女友的幼鞑惶到位，要她去Q身衣服回恚他再o女友oб幌隆Ｅ友偷
偷ξ沂寡凵，我去外面等，我恰好被打扮妖G的工作人Tp住，只好乖乖出
去P於妹妹的e。

　　我在外面等了很久，B工作人T都走光了，女友在功房e接受老的
指АＮ议fo事到外面y逛，抬^看向功房的窗rlF那e拉上了窗，
我心中立刻有N不好的A感，跳舞致镆拉窗？天色已有c暗了，怎Nf
也]必要啊！y道e面……

　　我急忙跑回去，淼骄功房T口lF大To]，心中更加忐忑不安。不知出
於何N心理，我]有推_大T，而是悄悄打_一lTp看M去。功房中光昏
暗，但我是能清楚地看到身影，女友Q上了黑色的功服，跟w操服差不
多的幼樱有才的白色Bwzm。

　　女友的身材平r就凹凸有@，F在穿上o身的功服，身w曲一[oz，
昏暗的光下更@趁模特e是SM的胸部和o的屁股。

　　我到女友f：「老，我怕不行，我W芭蕾rg不L，而且]做^@
幼鳎我怕不行。」

　　老t_女友f：「不的。你很有天x，不然我也不指定你臀
了。@幼鞑浑y的，不L一下怎N知道行不行呢？」看K]有l生我心
或是多少有些期望看到的事情。

　　老衽友、拉起她的手，小倩只好牡馗老一起跳起怼Ｎ也
知道他到底要做什N幼鳎只老е女友_始旋D，越D越多、越D越
快，D了十兹不停下的意思，我想起女友跟我f^@拥幼鳎在芭蕾e
似乎叫什N「大旋D」之的名字。

　　他木功房一D到另一，我早已挡磺逅D了多少圈。uu地小
倩的_步有些跟不上老，而老根本]有p慢速度，相於半托著小倩^m
旋D，直到小倩f：「老，我不行了，快停下。」老又е她D了四、五
圈才停下。

　　他起aD了五十圈，我看得都有些^，女友S久不跳舞，不才怪！果
然停下之後女友立刻p腿l，眼看就要摔倒，老急忙扶住她。不^@臃
有c^份吧！他明明就是把小倩oo抱在蜒e。

　　看到可鄣呐友被另一男人抱著，我的胯下忍不住有c}印＞功房e面
的人s完全不知道我正在T外偷看，老抱著微微喘息的女友，小倩尚
的身w缀醣凰包住，一p美乳被老的胸膛罕狻

　　老女友有]有事？女友含糊的回答了一，@r他本肀е小倩的左
手竟然向下滑去，放在了她的屁股上，@是再明@不^的非Y了！

　　女友也感X到了，老f：「老……你的手……」

　　老像根本]有到一樱放在小倩屁股上的手非但]有拿_，反而_始
揉捏她的嫩臀！小倩想要昝，可眩下的身w根本使不出力，扭紫逻是o
法昝老的驯В反而像在用乳房D豪的胸口。

　　「老……你不可以……不可以@印…」

　　小倩o力的哀求只Q砝的手掌掀_功服的，伸M去更加放肆地
摸她的N臀。

　　「小倩，Σ黄稹＠忍不住了，你太可哿耍o老摸摸就好。」

　　@砘镎媸强海故意拉女友做她]做^的大旋D，把她弄得的好下
手。

　　「不要……老……不可以再摸了……」

　　老完全不理她，扯了小倩的卡，使她本肀P在^的鹾谛泱散
_，呻b手都移到小倩的屁股上，不再M去崦，而是p手⑴友的功服D
向中央。

　　@下我可以清楚地看到他的呻b大手抓住女友的嫩臀用力揉捏，m然隔著z
m和妊，但不影他享受小倩酝ΤM性的屁股。女友的後背失去支危上
身o力地向後倒下，⒀┌椎牟鳖i和胸口露出恚老毫不客獾刭N上去yH
y舔。

　　看著可鄣呐友被曾的舞蹈老如此非Y，我本M去施救，此刻sd^
得大X嗡嗡作，]有袢∪魏涡樱任由他的手在女友身上肆虐。

　　@r老⑴友放在地板上，伸手拉住舞蹈服的肩^向蛇拉扯。舞蹈服
很o，他拉了紫虏抛女友露出A的肩^。@r女友恢土艘恍┝猓抬_蹬
在老的胸口想要踢_他，可她是太弱，不但]有成功，反而被老抓住
了_踝。

　　「怎N？小倩要踢老幔e忘了^去你每次在我家e功之後，我都用
崴o你洗_，用了好多w品，不然你那N久舞蹈，p_怎N可能保持
@N白嫩？」

　　f著他抓住女友的zm用力一撕，zm立刻被撕破，露出女友的嫩白肌w，
想不到@瘦瘦的舞蹈老懂得用粗的。

　　「可是……老你那r不是f槲液茫那N厝帷…」

　　女友想不到曾尊敬的老成@樱呆呆看著老撕_她的zm，
e面出她的白嫩小__始H吻吮吸。我以僮闶r下流行的|西，想不到@
算是上代人的老也有@N喜好。@诱f恚^去女友缀趺刻於既ニ家e，
@男人t抱著淫C的心理M情玩弄我最鄣拿雷悖在是太可恨、太刺激了！

　　「小倩啊，你真的@N渭幔磕r我每次o你洗完_都要摸好久，你y道
一c戒心都]有幔孔蛲砟悴皇沁乖乖的o我洗、o我摸了？今天K於我吃到
了，太美了。」

　　郑≡碜蛲砼友光著_出硎沁@原因。

　　老f著，⑴友的zm撕得七零八落，已c腿部分x垂在蛇，小倩
白玉般的美腿就@颖┞对诶面前。@r小倩反^恚努力想昝老的魔
掌，眼看她就要[眩後的弱，老s抓著女友的腿向自己的方向拖，
小倩拖到身，左手伸到她的赏乳g，直接M功服e崦。

　　「啊……」女友被突如其淼那址概得珊粢宦，暝的力量p少了一半。
老好像lF了新大一裳鄯殴猓右手也上兔Γ抓住小倩的功服向
旁一扯，又去扯_她的妊。

　　郑∵B我都看到女友稀疏的毛露了出恚他一定B小倩的舳伎吹搅恕
小倩急忙伸手去遮，p腿想要Ao，老按在她羯系氖悠恚小倩立刻
o力，根本推不_老的手，p腿被p地再次推_。

　　「哈！想不到小倩@N敏感，早知道我就不用忍@N久了，也不必只是偷看
你Q衣服，高中r就可以@油婺懔恕！

　　什N！他偷看女友Q衣服？M不是f高中r女友的身w就已被他看光了？

　　老f著手掌朝上，手指探M女友的簦女友立刻挺起身w，m然我看
不到，但不用想也知道他的手指插M了女友的小穴。@下糟了，女友的小穴太^
敏感，被他@影雅，就算λ也o力反抗。

　　「啊……老……不要啊……嗯……」女友口中l出T人的呻吟，但不像阻
止，更像鼓睢老像受到刺激一樱手指_始活樱女友更加受不了，p手
oo抓住舞蹈服。

　　老喜出望外，另一b手粗地拉扯小倩的衣服，很快⑺的舞蹈服拉到
肚子上，小倩立刻成半裸，白皙的皮w、３４Ｃ的酝γ廊椋有\棕色的乳
^都暴露在空庵小

　　小倩用手去遮酰s被老抓住手腕拉_，女友就@勇冻鋈榉亢托⊙ǎ被
老的手指插入玩弄；乳房被老吞M嘴e吮吸，乳^不r被p咬。她怎N受得
了@拥倪M攻，早已U械投降，大呻吟起恚恐怕B我@等在外面的男友都
忘了吧！

　　老吐出小倩的乳房f：「小倩的奶子L大了哦！不再是小女孩了。」f
著他解_子，露出L的肉棒，分_女友的p腿就要诌M去。

　　我在T外看到女友R上就要被σ，心想必s快去救她，可心中另一
音sf：「再等一，等她被紫略偃ァ！

　　正在我q豫著的r候，老已^N上女友的唇，正在往eD。女
友的道很o窄，但滑後插M去不y，可他]有M去，就oo抓住女友的p
乳低吼一，我看到他本酝Φ娜獍糗了下去，女友的唇上留下一┌咨的
液w，@砘镌硎窃。

　　他放_女友被捏扁的乳房後，我了一口狻Ｅ友]回^神，躺在地上o
力地喘息，^歪向一，任身w暴露在老眼前。

　　「的！要不是有@毛病，我早就o你_苞了。得那次你在我家e睡著
幔科是我在你的水e下了c安眠，那天你睡了一多小r，我可是把你
得光光的，在你身上射了纱危可惜都]插M去，不然能把你的女膜留o
外面那小子幔俊

　　原硭早就ε友下手了，幸他早，不然女友被他破。而且他已
知道我的PS，@舆敢下手，真是色包天！

　　他不理女友@的目光，崦著女友白皙的玉腿f：「快去Q衣服，不然
你男朋友等急了，M砜吹侥愕幼樱可能不要你哦！到r你f]被我郑他
也不相信的。」

　　女友他@诱f，急忙起身用手o著身w，拖著破的衣服向T口走怼Ｎ
W到走廊的拐角，看著女友衣衫不整地走M更衣室。

　　女友再出r恢土似r清可鄣幼樱只是有些不贰Ｎ已b作什N
都不知道地送她回家。後砼友就]有去上n，她f太累了，不想做，我然知
道怎N回事，但不f出怼

　　有一天女友收到老的信，e面有百元大n，f是o女友的酬冢
f女友後聿蝗ド险n他X得很困_。我心e暗R：我女友被你那油媾，^去
她的玉足被你玩了那N久，y道就值@NcX幔

　　那些X女友怎犹理我就不得而知了，想必她不意收。不^那天看到的一
幕在很刺激，以後我常常女友穿上舞蹈服跟我做邸

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　　　暴露女友之「化y舞」

作者：holdme1234
2008/04/10l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回戆l篇小文，想不到大家仍然得我和女友小倩。感x院友的支持和P
郏〔坏⒄`大家看故事了，M情ＹＹ我的可叟友吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要f最意淫的聚，非化y舞莫倭恕Ｎ鞣饺税l明@|西真是ゴ螅男男
女女聚集在一起，由於b扮c平r完全不同，往往能使人精神放，戒心懈，
M入一N自律和防水平都比^低的h忽B。@N情r下o男女，不管是言
Z是行槎急绕匠７攀S多。

　　e少f，@件事就l生在大Wr代。某次考Y束，趁暑假_始之前，W
生在W校w育^M了一龌y舞，做了大海筚N在各室T口。r
正好o事，女友又喜g玩，於是我毫o夷畹Q定⒓印＞驮谖走
要化y成哪人物的r候，迎面走砹p友小ィ他的女友妍也在旁。

　　「杰哥，倩姐（其女友比他年g小）！明晚的舞要不要去啊？」有一
段距x，小ゾ秃傲似怼

　　「然去啊！只是]Q定怎友b扮。」

　　我S口到。其不只是]有想到，即使真的想到了，要去弄身b扮ο蟮
行^硪膊蝗菀住ｅ似乎看出我的心思，ξ液团友f：

　　「@影桑⌒≠黄つw@N白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小
倩不嫌，可以借o她穿。」

　　大概女孩子Π籽┕主都有一N特e的情，女友一到可以扮白雪公主，
立刻高d得又蹦又跳，然而她很快又想到一}。

　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿幔俊

　　「放心，我那件衣服被小ミ@B改小了，你一定能穿。而且我保C你穿
上非常好看，杰迫不及待跟你H崮兀　

　　妍肆o忌的f出@些露骨的，弄得小倩的俏t彤彤的。@r小デ那
在我耳f，他和妍有r玩些角色扮演的[颍所以家e有滋走@拥囊路。

　　到了妍的家e，妍拉著女友M入她的房g，拇蚕吕出一大皮箱，打_以
後我看到，e面bM了各式各诱F的服b。暮谏的女Wb，到灰姑娘的粉
色L裙，甚至B女超人的t色o身都有。

　　我立刻πコ绨萜恚他不H㈠@高挑美女入阎校挖掘出她淫
的本|。如此玩，B角色扮演都搞得像模像印Ｅ友看到@N多奇b服，
同颖大了y以置信的眼睛。我知道小ジ情趣用品店的老很熟，但看到他竟
然能搞到@N多服b，我也吃了一@，直可以kＣｏｓｐｌａｙ大了！

　　我不由自主的想像@些衣服穿在妍身上的幼樱下意R饶靠戳怂一眼。只
妍俏面微t，似乎在回自己跟小プ龅哪切┘ち倚允隆ｅ似乎意R到我在看
她，故意背著小倩，用迷x的p眼向我投硪群H深的目光。

　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看著那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字I的小Ｔ
恤，而且比^短，我站在女友身後，看到她後腰上的白嫩肌w露出很大一截，下
身牛仔的腰部，白的小妊也露出些。@r小フ驹谂友身，明@在
欣p她白玉般的肌w，他抬^看看我，又低^盯著小倩看，上е猥的笑。

　　我想起女友上身的Ｖ字I，男ツ角度，不看到小倩的奶子吧？我的
心完全是多N的，因乃上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩I
口鹊拇汗狻ｅ也lF我女友I口的秘密，微微抬^便看到小ド迷迷的p眼，
但她z毫不以橐猓似乎o意的⒆约旱木o身裙的裙o拉起一些，修L的美腿露
出更多，不r偷偷瞄我，像是在跟女友YG，又像是ξ业墓匆。

　　我四人之g的秘密，恐怕只有小倩一人蒙在鼓e。

　　「哇！妍姐！你怎N有@N多奇怪的衣服？」

　　妍跟小ソQ了一眼神後，ε友f：「我^去玩^Ｃｏｓｐｌａｙ啊！
@些都是r在社F穿著玩的。」

　　渭的女友不知道她在撒e，@些明明是小ジ硗媲槿さ模她d@勃勃
拿起t{搭配的女超人服b砜础ｋm然都洗得乾乾簦香味浔牵殊不知那小
小的t色三角上沾染^多少淫汁液，@口箱子e的衣服更是散l出淫靡的
息。

　　我出於好奇，向前刹阶叩叫ヅ赃，一方面是榱丝辞逑渥友e的|西，另
一方面也是榱伺友。我低^一看，我的傻女友上身前A，正被手e的各N奇b
服所吸引，大概也是@件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事，白嫩的
乳房念I口e能看到三分之二，而且被\G色的胸罩托著，形成深深的乳希
令人垂涎欲滴。

　　可能是出於女人的嫉妒，妍我的都被小倩吸引，特e是她知道
自己的奶子不如我女友好看，很正的乾咳了陕，直接翻出白雪公主的衣服，
一手拉起女友，一手推_小ズ臀艺f她要衣服了，我男人都出去。

　　我和小ピ诳de等著，我忍不住他：「你哪e搞砟切┮路？就@臃
在妍家e，不怕她父母lF啊？」

　　「lF又怎N樱克就f是Ｃｏｓｐｌａｙ社F的道具服b。我o她拍了
穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以樗的女涸谕嫔F活印
然……」小ソ苹地眨眨眼：「o他看到的只是一小部份照片。嘿嘿！」

　　我知道小ヒ欢ㄅ牧撕芏噱穿各N服b的淫照，然而此刻我]有心思去幻想
妍的各N淫姿，X子e全是待号友扮成白雪公主的幼印追昼之後，房T
打_一lp，妍探出^恚{皮地_我眨眨眼：「小倩Q好了，溆接白雪
公主吧！」

　　f完她⒎块T全部打_，自己W在一般，我女友s不影子。

　　「白雪公主害羞了！哈哈！」

　　妍嬉笑著伸手去拉女友。女友被妍拉著，低著^走了出怼ｋm然才我
已幻想^女友化身白雪公主的幼樱但此刻我仍然o法抵御眼前@赡坌∶
女的香GT惑。

　　妍f得]e，女友皮w白皙，又碛屑情汕蔚拿嫒荩扮白雪公主再合m不
^了。

　　只女友身著白雪公主的裙b（衣服具w的幼哟蠹易约夯吧！）；鹾
亮的秀被小皇冠式的卡收n，自然垂在X後；不知是否被改舆^，@件衣
服的暴露程度z毫不d於才女友穿的Ｖ字I，胸口露出一大片嫩白肌w；呐
友的雪i到性感的i骨，再到露出三分之一乳房上的超低I，o[走到
哪一寸肌w，M眼都是香G和滑。

　　特e是@件衣裙竟然有塑胸的作用，加上腰部o束的XΡ龋小倩本就
挺的胸部s因此被托得更高更T人。

　　３４Ｃ大小m中的乳房立刻ゴ罅嗽S多，本碇宦冻鋈分之一的乳房上K
不^份，然而此刻不去想都y。

　　之我可鄣男≠蝗身散l出淡雅的高F赓|和一z迷x的性感。

　　有一c，女友走出房Tr我就lF了，她下半身白的|裙子怎N
比印象中短了一大截？不管我怎踊，也想不起白雪公主什Nr候穿^H到膝
w以上十厘米的裙子。如果初公主真的穿成@樱王子肯定]有多少e情逸@
去吻她，恐怕早已上下其手了。女友@然也lF了@}，她的p手一直涸
裙子上，就是心裙子不地再向上s。

　　我看看身的小ィ他色迷迷的p眼已在女友身上定格，看得比我要投
入。小倩被我看得尚咧下不知如何是好，只能呆呆站在那e，偶{整一下
裙o。

　　「好啦！你呻b色狼看蛄]有？白雪公主都要tO果了！再看就想吃了
吧？」

　　妍充M挑逗意味的把我拉回F中怼Ｐプ杂X失B，B忙F我女友
穿上@身衣服如何神似，如何可郏同r他要接受妍略怒的眼神。著自
己女友的面看e的女孩，如痴如醉，她好受才怪。不^也不能怪小ィ妍身
材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，然不及女友清如熟的水蜜桃，穿
上@身衣服自然也不如女友迷人。

　　「白雪公主什Nr候_始r髦了？穿短裙！」我道。

　　「呵呵！是啊！因槟男人都是大色狼，非要我女孩子穿短裙才M意。
是吧，小ィ俊

　　妍看著小フf。他S口答道：「是啊！l你的腿那N好看呢？藏在厚
子和L裙子eM不是太可惜了幔致锊宦冻斫o人欣p，o我大快朵U？」

　　著我的面，他的υ也未免露骨了些。我不管那嬉笑的情H，
走到女友身研究起@身衣服。妍竟高挑一些，m然@身衣服改^，穿在女友
身上是稍@，好}不大。

　　可是裙子的L度令女友比^殡y。m然女友尚。不像妍那勇冻鎏多美
腿，但她偏偏生得超一流的身材比例（@c一直是令我傲的），只露出一小截
大腿就足蜾N魂了。即便如此，女友@身衣服仍是俨危有cq豫不Q。
我在旁不停F她，安慰她@拥某潭炔凰惚┞叮告V她扮白雪公主的C
不多，千f不要因此放。

　　女友真的喜g穿@件衣服，所以很快消除了疑]。她不知道，我的胯下早已
杂踩玷F，而且正希望多一些人看到她如此香G的b扮。@r妍f可以借她多穿
晚上，以便我能虺浞荨咐用」，不^回淼r候要洗乾簟！覆灰留
下痕E哦！」妍不押靡獾ε友f。

　　我都明白她的意思，女友立刻羞得M通t，n^去跟妍嬉[在一起。我
和小t站立一旁，欣p著小倩裙下r[rF的白皙玉腿，浮想翩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快到了化y舞，我早早跑到女友的室窍碌人，榈木褪堑谝看到
白雪公主降R的美景。我今天扮的是佐_，行^很好搞，I了件很便宜的黑L
袖Ｔ恤，找出黑子和皮鞋，去F朋友那e借砼L和Y帽，有一支橡z
的道具佩Γ面罩就是一K黑布自u的，不^r]有戴。@身b扮在女生宿
T口著吸引了不少目光。

　　等了好一女友才出恚@次她把^P在X後，仍然戴著那小皇冠，只
是腿上多了一p白色zm。我在想不起白雪公主是不是穿zm的，r小，
不注意@方面的事情。女友很d^，缀跏潜谋奶跳淼轿颐媲埃p拉裙o行
了淑女Y。我急忙她槭颤N要穿zm，女友f裙子很短，一有好多人，
她不好意思。

　　我多少有些失望，女友的zm一直延伸到裙子e面，@泳o法暴露她的玉
腿了。女友看出我的失望，然她不知道我的真正目的，於是她拉著我的手f：
「老公，W校e好多熟人，人家不好意思嘛！我知道你不喜g，今晚……今晚如
果你想……我一定不穿zm。」

　　我知道女友弁妫不忍心咚的d，r且我lF她腿上的zm薄如s翼，o
比N合的包裹著她的p腿，_上又是一p白色高跟鞋，f清就清，f性感也
可以性感。再看看女友惹人z鄣幼樱X得自己的失望情w很荒唐。

　　於是笑著拍一下小倩的屁股，裙子也是薄薄的，拍起硎指羞真不e呢！我
告V她@涌雌砀像的白雪公主。女友我高d，她也立刻_心起恚竟
然不L人的目光，捂著自己的小屁股，噘起嘴f痛。

　　「那我湍闳嗳嗪幔俊拐f著我一把ё⌒≠焕w的腰肢。@件裙子肩部
有隆起，起磉不太舒服。

　　「！」女友藉菀蕾嗽谖蜒e，同r⑽乙葡蛩屁股的手拉回腰部。

　　「今晚我要你穿著zm哦！」我在女友耳低Z。

　　「你就知道想@些。真模　古友陕回，同r抬^ξ艺f：「老公。你
@M的。」

　　「哦？是幔磕抢瞎今晚就@悠圬你好不好？」

　　「你……我不是@意思啦！不理你了！」

　　我就@右宦锋音[著走向w育^。M入w育^我眼前一亮，不大的w育
^竟然被W生的人b扮得像模像印Ｖ醒牖@球銮謇淼煤芮簦贿L排了一圈
桌子，[M了各色食品料，m然都是些廉r普通的|西，但盗靠山^不吝荩
而且L的看台都被高高的t布在外面，t布上b著各N情{的花y和
物，加上S可的彩簦可W生是出了血本了。

　　後砦抑道，W生的孜磺拜R上就要x校，想做c像拥氖拢於是质
耐饷胬了些助，W校又批了cX才搞成@排觥ｋm然f不上富堂皇，
但於在校的W生碚f已是很大的@喜了。

　　然L的h境只是一部份，更重要的是舞]正式_始，龅匮e已快
要爆M了！各式各拥钠嫜b服充斥著眼前@片小小的天地，平r百o聊的W
生K於有了狂g的C，都各M其能b扮成自己心x的童人物或髡f英雄。

　　小倩直被@N雒骟@呆了，她d^得笑著叫著，拉起我快步JM鲋小Ｎ
子e好多男生都看向我，我知道他不是在看我，而是在看我那穿著性感的女
友，看她露出三分之一的高乳房S著她的幼饕黄鹨环。

　　小倩的出F的_o舞鲈錾不少，大W校@e身材好的女孩比比皆是，但真
正的美女K不多，小倩的白雪公主b扮自然吸引了大部份目光，我甚至到有人
f：「好性感的公主！」

　　女友和我很快就在人群中lF了妍和小ァｅ身材高挑很好辨J，更何r她
今晚的穿著可蛉腔稹―Bw黑色o身衣的女！妍的胸部普通，但在o身衣的
包裹下，她的身w可以f是曲露，特e突出了她修L的p腿和近乎完美的臀
形，加上^的耳朵和身後的尾巴，e提多T惑了。

　　妍的衣服是上下一w的，只有脖子以上和半截玉臂露在外面，B_都包裹在
黑色的布料e，_下穿著一p黑色的舞蹈鞋。女友λ@身衣服d趣夂瘢@到
背後才lF，原磲崦嬗幸lLL的拉，牟弊右恢钡窖部，只要拉_@l拉
……

　　我正想入非非，突然一音在耳起：「我女友不e吧？比小倩可不d
色哦！」

　　扭^一看，一n白的缀踬N上我的，Ψ窖矍蜻是血t色的，嘴角
w獠牙W著寒光。我了一跳，反^聿虐lF原硎切ィ他扮成了吸血鬼，
可恨的是跟我一哟┥砗谝逻有黑披L。

　　我一把推_他，R道：「你要咬人啊？」小バχ走到妍身，f：「就算
咬也不咬你。」f著向妍露出了獠牙。妍很配合地抬起^，白皙的雪i送o
小ァ

　　舞_始後，很快有人^硌女友跳舞，恐怕他一直等待@一刻，要
起「白雪公主」的手。可女友拒^了前硌的人，我知道她是要跟我跳第
一支舞。反正也不是正式的舞，大家怎N玩都可以，所以被拒^的人也不放在
心上，S便走M舞池就可以。

　　@r我已戴好面罩，走到女友面前摘帽行Y，她c我共舞，女友以淑女
Y回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引I著步入舞池。f，我跟@e^
大部份的人一樱缀醪跳舞，只是跟女友在一起久了，我W了c基A，偶
陪女友跳上扇Γ喈情趣。今晚我被女友的d^鸥腥荆振^精神陪她跳了三
曲，在到了我的O限。

　　恰好@r小ズ湾D到我身，小我是否介意。我低^看看女友，她
很w我的情r，而且玩得d起，c^答了。於是我跟小ソQ了舞伴，Q成
我е妍，他е我女友。小サ奈杓疾槐任，但舞池e像女友@诱嬲跳
舞的人缀]有，配ξ璧钢皇呛嫱夥眨所以l都不以橐狻

　　我看著小е心鄣呐友，想起才我跟女友共舞的r候，手臂е她柔
的腰身，低^就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻γ廊楦是D出深深的乳
希加上小倩醉人的香……F在@些都被小ハ硎苤。

　　@r蜒e的妍ly了，要我精力集中些，然後㈩^伏在我肩膀，我的脖子接
受她呼出的猓更有淡淡幽香入鼻子，我很快阎羞@具天香美w所陶醉，
手不自X地微微滑樱享受妍背後和腰部的曲。

　　@N夥罩校舞很快M入高潮，而且是持m不嗟母叱薄龅刂y舞的人
很多，]人看到我跟妍做的小幼鳎小е女友D到稍h一c的地方，我只
能看到小ィ尚〉呐友t被其他人踝×恕Ｎ冶е妍，心想F在小フ在同
Υ女友，一股d^油然升起，手不自X地移到妍的屁股上。薄薄的o身衣包裹
之下，妍的N臀曲露，手感出奇的好。

　　妍K]有反抗我的崦，而我lF手e的美臀竟然毫o阻隔，低^看著妍，
她意地cc^。原硭]穿妊！o身衣@出妊的形睿但穿丁字就
好了，可我摸到她妊的r候，那e的_也是一片真空！不用，一定又是小
安排的。我的胯下早已挺立，在妍的小腹上，可是少了妊的阻隔。

　　@r妍在我耳f：「今晚你的佩可要找Ψ较蚺叮　拐f完]等我明白^
恚妍就x_了我的身w，原砩磲嵝е女友回砹恕

　　小⑴友交Qo我，一赫F女友的舞技。我看到小倩不知是d^
是有些累，俏可鄣哪泛起t霞，@得更加可壅T人。我在鲞休息了一
，看著龅刂醒牒枚嗳嗽谔著[著。接下碛腥朔帕吮容^舒的曲子，很多人
走到旁休息，不知何r，好多酒精料都[上了桌子。有好多熟人死h聚到一
起，B女友都不由自主喝了c酒。

　　雒嬉呀完全打_了，大家休息得差不多，立刻有人上硌女友跳舞。女
友是W校文部的，@邀她的人也是文部的质拢在邀女友的r候，眼
睛看著我，征我的同意。女友回^向我投的目光，我知道女友d
起，我舞技又差，不想耽`她玩罚於是cc^，女友立刻d高采烈去跳舞了。

　　f那小子舞技比我可多了，至少а的幼骶捅任试S多。接著邀
女友的人越碓蕉啵也越碓酱竽，有些陌生的面孔也狒[，都是因榕
友俏的和清不失性感的b扮。我故意xh一些，免得打_女友的d@，
我在旁她有]的。

　　我退在一旁看著接B男人依次跟女友起舞，有的是饰璨剑有的只是
S便y舞，但o一例外的是，他的眼睛都在小倩的胸口和旋Drh起的裙og
砘呙琛Ｒ命的是^一段rg的\樱女友的公主服有些樱本碓诩绨
上的白色裙花一cc滑到手臂上，露出小倩A的肩^。

　　特e是火爆音讽起，女友跟其他人一优由眢w，根本不得拉起裙花，
任它垂在手臂上，因此胸前露出更多白皙嫩肉，S著身w的扭游⑽㈩印Ｎ
在h都看得心缟疋，更e提近距x欣p的那些男人了。跟小倩面γ嫫鹞璧
「_eh」的p眼直要掉M她的胸口了。

　　有r女友身w旋D起恚裙o被甩高，甚至能看到zm的蕾z，再高
一c就要看到妊了。女友就@釉谌巳貉e任人欣p「白雪公主」性感的绍|，
自己s然不X。@r妍也自己M入舞池去玩了，她比女友_放S多，在人群e
M情u弄自己的身材，做著各NT人的幼鳌

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小ヒ拉我到T口，我不放心地看著女友，他f@e都是大W生，最多就是
揩c油，不有事的。我想他f得Γ就跟他到T口透透狻Ｎ走到D的
角，外面天已黑了，小c燃一支，我上大W後就戒了，]有接他fo
我的那支。@r我到旁有_步，接著是人的交。

　　「的！什N破w育^，洗手g那N小，害我要出矸奖恪！

　　「是啊！@破W校我早就呆了！不^今晚倒是不e，那白雪公主，你看
到了幔俊

　　一到「白雪公主」，我和小ザ急抛『粑仔的著。他在角的另一
端，m然我x得很近，但他看不到我。

　　「那小}！我然注意了。我看她就是砉茨腥说摹Ｄ屈N低的胸，那N
短的裙子，白雪公主要是穿成@樱七小矮人早就破了她了，能留o王子？
那l白腿，穿那N}的zm，真想上去摸啊！」

　　我到e人@诱f自己心鄣呐友，不禁d^起怼

　　「哈哈！是啊！你不知道，我才抱^她了。」

　　「什N？你抱^了？她不是有男朋友幔才我看到了才一直]敢^去。」

　　「是啊！不^她的男友不知跑到哪e去了，我就趁跟她跳舞的Cooе
她，那小}的身子真好抱，特e是她那δ套樱真是一好奶子，在我胸口
DD去的，太他爽了！而且不止我一人抱了，才有人去D她的奶
子呢！」

　　「是幔坑羞@好事我也要去！」

　　「不^f她男朋友以前混^，你可e太^火，搞出事砭筒缓昧恕…」

　　他的音uuh去，我呆呆愣在那e，不知道他的我d^是
。想不到我可鄣呐友玩得高d，跟她一起玩的人更高d，不止看看我女友的
奶子和美腿，竟然已有人姿乳房的便宜了！小ネ仆莆遥ξ艺f去看看
小倩了，她@N受g迎，搞不好真的被人搞上。

　　我急忙回到w育^e，龅刂醒氲娜擞侄嗔似恚大家都玩得有些狂，酒
精味比才饬以S多。女友那N尚。F在要找她可不容易。我先在外@了一
圈，看到妍@黑色女扭有揲L的身|，整人缀踬N在一不JR的男生身
上，那男生t谋翅е她，我看不到他下面的幼鳎只看到妍一趁牡奶
醉，小ゲ辉谒真懂得自己找纷印…

　　我K於看到y色皇冠在hWF。然而隔著很多人，女友子又小，我只是
看到她^的皇冠和髻囊婚W，立刻失去了目恕Ｎ乙D入人群不是k法，
就跑到角落e，翘萆系蕉牵@e都是^座位，m然被高大的幕布踝。
但我可以荛_接p看到下面的情形。

　　母咛俯瞰的_方便，我很快找到了女友的身影，她的y冠是格外璀璨，
只是稍微有c歪。我看出她已很累了，但被身男生p著o法身。

　　也S是角度}，我X得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。@r我l
F女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身後的男生正偷偷拉扯她背後
的K子。

　　女友@件衣服是靠背後交叉穿^的K子收o的，被那男生拉扯紫拢整衣
服立刻_了S多。女友左的男生他得手，故意p撞一下女友，女友失去平
衡，s被她γ娴哪猩迎上矸鲎　

　　可他扶的位置太xV了，竟然右手е小倩的腰，左手直接伸到她腋下，
乎整手掌都N在小倩右的奶子上！我看到他的大手在小倩的嫩乳上MM捏了
一把。女友感X到右乳被非Y，想躲_Ψ剑但身w]找回平衡，急切go法
起身，是那男生LL的手臂@^小倩的香肩，一l力⑺的身w扶正，同r
oo⑽业男≠г蜒e。

　　m然小倩的乳房[了他的魔掌，但不知他用了什N手法，是拉是蹭，女
友的裙子本砭捅怀扼，在她身w被扶正的r候，小倩右胸口的裙子竟然向下
滑了一大截。@下本淼牡托匮b成了露胸b。榱瞬宦冻鲂卣诌，小倩特意
穿了三分之一罩杯的胸罩，F在可好，整右乳缀跞部暴露出恚只剩小小的
淡紫色胸罩勉遮住乳^和乳房下。

　　女友有些慌y，四男生立刻N近女友，踝e人的，那「杰森」更
是⑿≠У镁oo的，令她o法昝。我可鄣男≠痪瓦@犹宦吨性感的胸罩和
香酥美乳o男生欣p。

　　女友好不容易拉起滑落的衣裙，so力昝「杰森」的驯В被他簇碇
慢慢向角落移樱我看到女友身後的人已不老的⑹稚爝M她的白裙e。女
友若有似o地暝著，然而不知楹危她暝的程度很p，身w也有些的。

　　我情r不妙，急忙n下翘萑ソo女友解，l知到了窍戮谷徊灰女友的
影。我焦急地四望，暴露女友固然刺激，可她被看不到面孔的人拐走就
糟了。

　　好，我很快在角落e的一L桌旁找到女友，她正跟一穿黑Y服的男生
f笑。那身材瘦高的男人是文部的前部L，很快就要x校了。女友是文部
的，我跟她的前部L也算JR。我走到他身，女友到我，立刻做小B依人
睿陕我跑到哪e去了，才有男生想欺她，多部Lo她解。

　　才的情形我看得一清二楚，除了他o女友解，同r又到女友口中有酒
猓原聿恢什Nr候，所有的料都Q成了Ь凭的，y怪夥漳屈N崃摇Ｅ
友一定也喝了些。她酒量差，即使只是含酒精的料她也喝不了多少，y怪才
幼鬈的。

　　「杰，我累了，我去休息一下好幔俊

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我x^部L，е女友走向旁一扇小T。我常眢w育^打球健身，@
e的格局很熟悉。我推_T女友走M健身房，@e共分韧砷g，e面那g比
^大，全是健身器材和存放的w育用具，外面@g只有乒乓球桌。由於要k
舞，e面的房gi了，我只能跟女友在外面@g休息，好在@e]有人，P上
T耐饷婵床坏窖e面。

　　我女友坐在乒乓求桌上，o女友下高跟鞋。她跳了半天舞，_底的zm
已微微有些h瘢淡淡的足香h恚直香^。我捧起女友那p被白色z
m包裹的玉足，o她做起足底按摩怼＿@招ε友特e管用，她很快便化在我
的指功之下，p手在後沃身w，上身向後仰去，]上眼睛享受我的按摩。

　　薄薄的zmτ|感的阻KO小，我p手可以感受到小倩柔滑嫩的玉足，
能看到zme精巧的_趾r而曲，r而伸展，性感T人。我抬^看小倩的，
@尚】鄣难绢^色微t，我的按摩已令她有c陶醉。其_底有促M性
j的穴位，m然不是每次都找剩但大面eM攻能命中，各位也去吧！

　　我一o女友按摩，一托起她的玉足，身w向前靠n，@优友的膝w自
然曲，腿也抬得更高了，uu露出裙底的小妊。小倩然知道我的目的，只
是擅牡氐闪宋乙谎郏然後就不管我，^m]目享受足底按摩。看到小倩的妊
r我立刻心跳加快，原硭今天穿了我Io她的黑色性感妊。

　　小小的黑色妊包裹著小倩赡鄣南麦w，而且布料是薄薄的，只有赏
g的PI部位稍厚，但仍能依稀看到嫩唇的廓。至於腹部的毛缀跏且挥[o
z，而且妊都是蕾z花，更要命的是後面部份完全是透明的。可惜F在
女友坐在桌上，不然可以M情欣p她的N臀。

　　「白雪公主怎N穿@N性感的妊啊？」

　　「！是妍姐告V我@哟┑摹Ｋf……她f你今晚一定想……那。
我穿得性感c，你喜g。」

　　妍真是O想L到，B我跟女友的性事她都要⑴c策。

　　「@Nf，公主是要勾引王子咯？」

　　「嘻嘻！美得你！你哪e像王子啊！直就是I。」女友嬉笑著f。

　　「如果不是勾引王子，y道你要勾引小矮人？」

　　我p手向上移樱滑^女友的小腿和A的膝w，享受著zm的|感。

　　「一下勾引七小矮人，我怕公主受不了哦！」

　　f著我的手已x_zm，|到小倩白皙的肌w，K^m向e面探索。女友
此刻依然o]p目，眉^微微起，明@已有些忧椋骸负摺…你的公主被人
欺，一次就是七，你不哭死才怪！」

　　女友的音有些抖，因槲业氖忠呀到_她的大腿根部。我]想到女友
@踊我，d^的感Xド洗竽X。此刻女友的白裙已完全堆在腰上，下身
白嫩的肌w和窄小的黑色妊形成r明Ρ龋白的zm由清改樾愿小

　　「我是b客，但是榱司瓤鄣墓主，我要做一回I了，小矮人排去
吧！」我N在女友耳f道。同r右手在小倩裙中分_她的p腿，左手模仿「杰
森」的幼骼下她的上b。

　　F在我尚〉呐友整人坐在乒乓球桌上，p_曲起踏在，露出T人的
下身，上部裙b的一滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之二的白皙嫩乳，B淡淡
的乳都露出一些。

　　@拥雒嫦嘈湃魏斡行阅芰Φ哪腥硕把持不住。我子e的肉棒已
硬如F，恨不得立刻⑴友就地正法。可@r女友s幽幽地f：「老公，不要在
@e好不好？f一人家M看到。」

　　女友我失望的幼樱急忙又a充道：「再f，你要那那……也要@
吧？」f著她用拇指和食指比一A圈，我知道她指的是避孕套。我出r匆
忙，的_]有套子，@下更失望了。

　　女友不蔚卣f：「好老公，你就忍一吧！如果你想，我F在就跟你走。今
晚……今晚一定好好服侍老公。」

　　我看著女友尚叩幼樱@小美女真是我喜g得不得了。既然小倩都@
Nf了，我不好再猿郑团友整理好衣服，等她休息好了就去_房。@r女友
f她口渴，我退拿c料恚可是她不想喝@e的料了，f那些酒精弄得
她的，再喝肯定要醉了。我只好留下女友自坐在桌上，u晃著p腿等我回
怼

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我快步走出w育^，得旁就有小超市，可是rg已很晚了，那家超
市已PT。我倒是得有家通宵II的超市，可是要走很h，只好先回去找女
友，在_房路上I料o她。]等我M入w育^，口袋e的手C了起恚我
接起，e面硇サ穆音，起硭在w育^e。

　　「杰！你在哪e？」

　　「我在T口，什N事？」

　　「小倩跟你在一起幔磕憧斓蕉怼Ｒ一人砼叮　

　　不知道@小子又在搞什N花印Ｎ蚁肷先タ匆幌拢稍微晚追昼再回去找女
友。於是我快步上到二牵小フ在翘菘诘任摇Ｒ到我，小プ隽噤的手
荩拉著我悄悄走向^席的一角。

　　在那e的D，也就是在遮醯募t布之下，我看到穿著女b的妍，正被
男生一前一後A在中g。妍前面的男生u力啃咬著她的脖i，後面的男生用
下w拼命妍的屁股，她身後的拉已被拉_，雪白的裸背被身後的男生又吻
又舔。

　　男生一起下妍的o身衣，妍只N了乳N的小乳房和整上身都露了出
恚o男生肆意猥C。那男生我不JR，X得不像是W校e的人。

　　我一看就知道是小值暮檬隆１鞠朐倏聪氯ィ可想起女友在窍碌任遥
我留下打手的小ィ跑向女友所在的小房g，途中被玩[的人群阻了一。
]等我穿^人群，忽然看到前方黑色的人影一W，消失在那房g的T後。我急
忙走到T，想推TM去，s突然t疑了。

　　F在也S只有女友一人在e面，那N他M不是孤男寡女共一室？我想
起女友性感的穿著，致锊蛔那砘锒嗫匆呢？可我要先弄清情r才行。好
@e很[蔽，方便偷Q，於是我悄悄推_一lTp向e面看去。屋子e的r跟
我想像的完全不一樱那e竟然有另一「佐_」。

　　我看到男人的身影，他的穿著缀醺我一模一樱同拥暮谝隆⒑谘、黑披
L、黑面罩，此刻他正⒈羌近女友被雪白zm包裹的玉足，一路向上嗅著。
而女友正坐在桌子上，p手е膝w，^埋M手臂e，似乎是睡著了，任白嫩的
玉腿和性感小妊露在那男人面前。

　　想不到我x_不到十分，竟然有色狼M慝C食了，可z的C物就是我的小
女友。@b色狼恐怕盯了女友很久，不然怎N那忧桑竟然也扮成「佐_」？

　　那男人嗅到女友的梢，又低下^伸出舌^，呐友的趾尖一路向上舔，舔
窳怂的zm，又舔到女友裸露的手臂上。女友被他的幼髋醒，揉著惺忪的睡
眼f：「杰……你回砹恕！古友根本]lF那人不是我。

　　那人被女友的突然醒了一跳，]想到女友s再次]上眼睛λf：「我
好渴，你水回]？」

　　那人女友]lX，便哑鹆四子，蜒e取出一玻璃瓶，是啤酒。
他fo女友，女友迷迷糊糊接^去，仰^喝了煽诓虐lX不Γ|「我」道：
「你o我拿硎颤N啊？我不是f……唔……唔……」

　　那人不等小倩f完，迅速渖先ィ左手捏_她的小嘴，右手抓住酒瓶，⑵
嘴再次塞入小倩口中狂灌起怼Ｅ友可能意Re以槭俏遥m然X得他行榇
暴，但只是l出「唔唔」的音抗h，]有抬腿去踢_那人。Y果剩下的半瓶啤
酒缀跞被灌M肚e，最後卓艿搅诵≠唬一些啤酒杯她咳出恚著嘴角流
下，流入小倩的乳稀

　　那男人⒖掌孔尤拥揭贿，D身掏出串匙，打_了大房g的T，然後⑦
]咳完的女友拉下桌子，也不管她赤著_，B拉推M了e面，大T就在他
身後P]。

　　郑∵@一切都l生得太快，ef被灌得迷迷糊糊的女友，就B我@清醒的
^X都一r]法反。很明@的，女友就要被人非Y了。

　　我看看身後]人M恚外面的音泛托W]有停息的意思，便W身M入健身
房，p手p_的走向Υ媸议T口。看砟悄腥苏ＰΩ杜友，BT都]淼眉
i，正好被我推_一lTp看M去。

　　只e面那黑衣人正谋翅е女友，同rλ上下其手，一手隔著裙子
摸上她的乳房，一手拉起她的白裙。而可z的女友被他一B串的幼髋得迷迷
糊糊，竟然在f：「杰……你要@油先告V我啊！再@N用力，我要生
饬恕！

　　我的_偶跟女友玩[颍我貌似粗暴地抓她炙，但H上幼鞫
是很p柔的，可眼前@砘锛膘兜檬郑怎N像我那虞p手p_。m然如此，
小倩平r就是太太乖巧，特e在性事上完全任我[眩此刻依然]有H的
反抗。

　　「啊！」直到那男人的手用力捏她的奶子，小倩痛得珊粢宦，才清醒了S
多。@r那男人⑿≠晦D^砻χ他，迅速低^吻上了她的汛健Ｅ友毫o防
洌聿患伴]上小嘴，就被他的舌^L直入，伸M她的烟倚】谥y一猓
吸得「KK」有。

　　女友非常渭，可是^Σ簧担F在完全清楚正е她H吻的不是自己的男
友，扭绍|暝起怼？墒切≠恢挥校保叮暗尚∩聿模加上被灌了S多啤
酒，根本o力昝他的驯АＮ铱粗自己的公主被眼前@假冒的「佐_」г
蜒e大肆H吻，胯下已昂然挺立，解救她的念^早已到九霄外。

　　女友被黑衣男人吻了近一分，那本碇凫段业奶鹈厶以丛馐芤戴
面罩的男人狂LE雨般的侵略。小倩的反抗竟然越碓饺酰我知道m然女友心e
不意，但身w已被他毫o技巧的粗暴嵛桥得有些忧椤

　　黑衣人K於放_女友的小嘴，D攻她的俏和雪i，同r空出一b手，抓住
女友裙b的胸口向下一拉，女友穿著三分之一罩杯淡紫色胸罩的一Π啄勐N乳立
刻暴露出恚被黑衣人_一罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。

　　「不要！我男友R上就回砹恕…你不可以……啊～～」

　　到女友的，黑衣男人怔了一下，S即⑴友推坐在L凳上，D身向T口
走怼Ｎ乙樗要逃跑，急忙躲在旁的跳箱後面。可他只是走到T口，往T外
看看，S手i上了T。@下糟了，我知道女友y逃淫辱，而我s什N都看不。

　　我再次走到T前，心e是心女友受，想抬起手敲TY束@鲆颍
可我的手抬起，就到e面砼友的纱和悉悉索索的衣，凌辱女友
的邪念迫使我硬生生收回了手。

　　@r我突然想起，e面的房g是後矸指舫傻模另外一面只是稍厚些的木
板，跟一ｉTo女生w育n上健身操的房g隔_，rg久了，上出Fl
p隙，我曾在健身r偷看隔壁的女生操。於是我w快跑出健身房，在外面
要b作什N都]l生一樱步走向另一的房g，心急如焚s不能被人看出
怼

　　老天保佑隔壁]有人，大家在外面玩得正高d，估不有人M怼Ｎ液芸
找到了一lp隙，看^去立刻血往上ィ只我那可鄣呐友跨坐在推e的L凳
上，p手e在背後，被黑衣男人一b手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整
上半身裸露著，一Γ常矗玫陌尊美乳正被男人流吸舔。不知何r他的面罩已
除去，原砭褪才榕友解的文部前部L！

　　「啊……啊……部L……求你不要弄了！我男友快回怼…他生獾摹…
嗯……e咬……」

　　女友的乳房被攻陷，\棕色的乳^被部L吸吹舔咬，身w敏感的她音都
成傻蔚蔚模完全不出是在抗h。

　　「我是VT了守夜老^才拿到@e的匙，e人不知道我在e面，你男
友回硪舱也坏剑他在外面^D向的r候，我早就址你好状瘟恕！

　　部Lf著，嘴上更加u力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一b手掀起小倩的裙
子崦她性感的zm和大腿。不久前身散l出高F清庀⒌陌籽┕主，F
在已得衣衫不整，y冠歪在一，半裸著绍|向男人奉I出美乳。

　　小倩很快救受不了部L的攻荩身w的向後倒去，部L的舌^就莼
^她zI般滑嫩的肌w，向下身攻去。部L掀_小倩的白裙，l出一@@：
「操！白雪公主穿@N}的妊，b什N清！其你加入文部，我就
想上你了，要不是你初拒^我，咱可以好好享受，你也不用像F在@与y受
了。」

　　部Lf著，嘴已N到小倩妊和zmg露出的大腿上又吻又舔，去吻她
胯g的[秘地А有c暝的女友立刻纱起恚p腿o力地垂在地板上，
zme的玉足不安地r而N起、r而落下。

　　我知道@是女友舒服的表F，她的身w被我{教得太敏感，特e是小穴，怎
得起部L如此挑逗。如果Q作是我，女友早就珊糁求我上她了。可F在她p
腿g的是曾Iн^她赡甑牟块L。部L也受不了小倩的吸引，一手荛_妊
崦她的小穴，另一b手迅速解_子下去，他胯下的砘锔我一影菏淄
立。

　　我知道女友R上就要被他σ了，心提到了嗓子眼，X子e不停著「
她！炙！」的音。就在@r，隔壁的T突然打_了，部L抓住小倩的
想往下，人就@佣ǜ裨陂L椅上，看著男人_TM怼

　　原磉M淼氖才在龅匮e非Y女友的高子「杰森」和一扮做G巨人的
矮子男生。部L得慌忙提起子，女友也急忙整理衣服，Dy地拉起胸罩和
裙b，K用手臂踝⌒乜凇Ｄ高子「杰森」已掉面具，我J出他是w育
部的人，打@球的。

　　旁那「G巨人」身肌肉，手臂粗得人，一看就是^多年健美
的，只是L得很h，A眼鼻大嘴厚唇，活像一b大猩猩。走在前面的高子手
e拿著女友的白色高跟鞋，一到鼻前嗅，一淫笑著看女友和部L，肌肉男
在後面i上了T。

　　「你……你质颤N？」想不到竟是部Lf出@句。

　　「哈哈！怎N？才不我玩，自己倒躲起沓孕取Ｄ悴恢道吧？我是w
育部，ｉTw育器材，除了守夜的老^，只有我有@房g的匙。才在
外面看到@p鞋，就知道你在@eH崃恕！拐f著他再次嗅嗅女友的高跟鞋：
「不知白雪公主是不是也@N香？」

　　人淫笑起怼才要ξ遗友的文部L，F在像“退频囊痪
也f不出。我本以榕友躲^一劫，l知高子竟一步步走向女友，得她起
身向我@跑恚然而才被灌的啤酒l]作用，她走路都不了。我怕被看
到，急忙躲在一，音女友已靠在上，只跟我一壁之隔。

　　@r候到隔壁的高子f：「想不到白雪公主@N}。我知道他不是你男
友，你跟他偷情，要是你男友知道了，肯定不要你了。」

　　「不！不是……我……不是的！」女友想q解，sf不出什N，竟他被
捉了F行，就算她f不是自也]人相信。

　　「哈哈！放心，只要我不f，你男友不知道的。」

　　穆音判啵他已走到了。女友似乎想躲_，但堆M健身器材和w育
用具的房geo可逃。高子又f了，@次音就在我身後，他一定已N
在女友面前了。

　　「不^，如果你不，我就光你扔出去，外面的人都看看你的身子，
看你男友要不要你。反正我明天就要x校了，你要待很久，你可以自己想
想清楚。」

　　「不要……e碰我……救命！」女友o力地l出抗h，我到板上有摩擦
的音。

　　「外面音仿那N大，你叫也不有人到。F在H有的砂谚匙都在@e
了，不有人M怼Ｄ氵是乖乖的，不然我托得久了，你男友可要著急了。」

　　高子不再f了，只能到女友微弱的音：「e……啊！不要摸那e！
嗯……」

　　尚】鄣呐友矶际俏易钭钐酆z惜的，可偏偏每次知道她⑹苋瑁
我都倍感d^。好我的理智咨巷L，拿出手C芡ㄅ友的，希望能跑
他。可了半天也]有人接，恐怕女友]手C出怼

　　我急忙又回到p隙那e看^去，可是女友跟高子都靠在上，我看不到他
，只能看到肌肉大猩猩和提著子的部L，他都看向@，肌肉男喝著啤酒
一淫笑，部Lt不知所措。我心e暗R他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的
危C。

　　「不要……啊！」悉悉索索中砼友的珊簟Ｎ铱吹脚友的y冠掉在地
上，接著是她的粉t色胸罩被到部L_下。郑⌒卣侄济掉了，小倩才整
理好衣服，F在M不是又被得半裸了？那她白嫩的肌w和３４Ｃ的俏美乳M
不是毫o遮掩地展示o那三男人？

　　「啊～～嗯～～啊……」微弱悠L的呻吟，小倩的乳^被玩弄r就l出@
N音。我的突然被一片晃拥陌咨遮酰原硎歉子抬起了小倩的一l
腿，她踩在旁放放♀的架子上，我眼前的正是小倩穿白zm的玉腿，我能
看到zm的蕾z花在眼前晃砘稳ァ

　　「啊……啊……不要……求你e……e弄了……」

　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。

　　「哇！@N}的妊！癯蛇@樱⊙b什N清玉女啊！」高子f著，
硪魂「KK」的吸吮，和女友T人N魂的呻吟交在一起，淫靡非常。我
看不到女友怎颖慌，越l心急。

　　@r肌肉男f道：「e在那e自己搞啊！到@o我也爽爽。」

　　我的突然]了遮酰女友被灌了不少酒，又被部L和高子番摸弄，
早已]有了力猓被高子B拉拖，像抓小u一У轿葑又醒耄肌肉男已
在地板上了跳高那N海d|。

　　再看可z的小倩，她的裙b被拉下到胯部，整上身裸露著，白o瑕的裸
背和生酝Φ碾p乳任人Γ\棕色的乳^挺立著，在艄庀挛⑽㈤W著亮光，
不知是l的口水留在上面。

　　小倩被扔在|子上，p手毫o意x地o住胸前。肌肉男涞脚友面前，女
友抬起_想踢_他，可她o力的p_踢在肌肉男厚的胸前根本就像搔W一樱
反而被肌肉男p易抓住_踝，面λ有力的p臂，女友根本o法。

　　肌肉男上去女友的足尖：「白雪公主真是又白又香啊！」f著他扭
^看看部L，@砘锊恢何r炱鹋友的胸罩打起手怼

　　「白色zm！正是我喜g的型。」f著肌肉男_始H吻吮吸女友的玉足，
女友薄薄的白色zm被他舔得沾M口水，已完全透明。他吞吐小倩玉足的同r
⑺的p腿向上抬起，小倩o法保持坐姿，仰面倒在|子上。

　　高子然不e著，他跪在小倩旁，p而易e地拉_她的p臂，看著小
倩的美乳道：「真是一好奶子，躺下也不形，不知是不是做出淼模俊
f著一手抓住女友的p手，另一b手握住女友的一b乳房搓揉。

　　@r肌肉男已去女友的zm，直接品她的原味玉足和白皙的小腿，看
得出他很用力，女友白嫩的小_和吹可破的肌w被他吸舔得微微泛t。

　　「我湍z查一下。」肌肉男左臂ooё⌒≠坏碾p腿，右手握住她另一b
乳房大力搓揉。他z一是打@球的，一是健美的，人的手掌都巨大
而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小m中，在他的巨掌下立刻被完全包裹，只能
偶乃的指p中看到被D出的嫩肉。

　　人以z查女友乳房槊，毫不z香惜玉的大力搓揉，每次收n手掌，女
友的扇榫捅荒蟊猓就算小倩的奶子性O佳，@N大力的蹂k也蛩受的，我
不禁心疼起怼？擅慨看到小倩的奶子被人搓A捏扁，我就特ed^。

　　「郑∵@N柔，一定是真的。今天我斓了！」高子f道。

　　U！我女友的乳房可是真r的，F在便宜了@ι狼。女友怎得住
男人巨掌的蹂k，加上他不rQ拉女友的乳^，我女友F在可是被痛苦和
快感交的感X弄得快要l，「啊！嗯！」叫不停，被肌肉男ё〉碾p腿不
住抖，足弓收o，秀獾哪_趾用力曲，我知道她已快要崩⒘恕

　　@r肌肉男放_小倩的乳房，高子立刻了她的p乳又捏又吸。肌肉男
tD向女友的下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，紫戮⑷棺男≠荒_下掉。不
久前是端f大方的白雪公主，此刻小倩的全身已只剩一l前後透明的黑色
，她白玉般的尚∩碥|c巨大av的墨G色海d|形成r明的Ρ龋三l色狼
不s而同地停下硇蕾p眼前的美景，B我都看得j火高q。

　　女友好不容易得到喘息的C，s要接受三人淫邪的目光在她身上任意
描，她的俏t彤彤的，不知是因榭旄羞是羞辱。

　　肌肉男f了：「小}！大想看你的}穴，你自己掉妊吧！」

　　郑∠氩坏剿闹饕膺@N多，竟然我女友主用掉妊。女友B忙u^，
我看出她的幼饕呀很t了。

　　「你不意，那我救只好把你G出去了。」肌肉男f著拉起女友就往T口
托。女友得花容失色，急忙f：「不要！不要！我！」肌肉男M意地笑笑，
他知道女友已完全屈服了。

　　女友再次被拉回房g中央，她D身背χ他，下本就]多少遮踝
用的妊，退掉了最後的防。女友妊哪_踝除下的r候，三男人明@呼
饧贝伲看著眼前@尚∶琅的背影，A酝Φ钠ü桑不s而同的_始
子，三T巨炮饰遗友，Sr浒l舆M攻。

　　我在隔壁看得同优d^常，@是第一次看到女友自己在e的男人面前
掉妊。小倩手e提著妊不知所措，她F在站都站不了。

　　高子第一渖先ィ尼崦姹ё⌒≠唬他比小倩高出近^，像老捉
小u那幼プ∷，LL的手臂伸M小倩赏乳g。女友立刻身l，若不是高
子抱著她，她早就躺在地板上了。女友的小穴最敏感，@r遭到高子的毒手根
本o力抗拒，Bp腿都自然分_了。

　　「啊……啊……不要！嗯……不要@印…啊～～」

　　我看到高子的手掌包住女友的羯舷逻\樱他的手指一定挖M女友的小
穴了。他快速挖弄了十紫拢抽出手指放在女友面前f：「小}，都癯蛇@
了，f什N不要。」

　　我看到他手指上沾M了淫水，把手指到女友面前o她看。女友被他搞得
神志不清，B反g的力舛]有。高子用手指在女友上一抹，⒁水都T在
她的粉a上。

　　@r肌肉男已光了衣服，身的肌肉训枚伎旎形了。他接管了女
友的上身，高子抬起女友的腿，人⑴友放到|子上。肌肉男p手@到女
友身前，抓住她的p乳胡y搓揉，高子t伏在女友赏乳g，大肆吸舔女友的小
穴，小倩的身w不安地扭樱口中不停l出擅牡纳胍鳌

　　高子在她下身吸得「KK」有，相比喝了淫水。「小}的淫水味道
真好，你自己也吧！」f著他猛吸卓冢趁女友大叫失神，拉起她的^吻上
女友的汛剑⒖谥械囊水灌M女友口中，舌^伸M去y一狻

　　女友根本o力反抗，任他的舌^е口水和自己胯下的淫水侵入口中放肆地
吻著。肌肉男趁C拉^女友的屁股，才的位置整{Q了一下，女友成了趴在
|子上，又白又挺的屁股正χ肌肉男。

　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」

　　「的！又你小子先了。」高子R道，不^他K不在意，因榕友的
小嘴味道r美，同恿钏俨巍

　　於是，小倩赤裸的绍|A在粗涯腥酥虚g，白嫩的屁股被肌肉男大力揉
捏，又被他分_，肌肉男的N了上去。他的大舌^在小倩屁股pe上下舔弄，
奈恢每匆欢ㄔ谔蛩的菊T，⑸囝^云痦M去。

　　m然我看不到，但乃的幼骱团友突然P起的、o的眉^和o法抑制
的呻吟就能看出，肌肉男的舌^已侵入小倩的菊Te了。

　　「啊！啊！不要弄那e！痛啊！」

　　高子托著女友的，看她As著快感和痛苦的表情，似乎很陶醉，肌肉
男f道：「靠！那e你也玩！不怕v啊？」

　　肌肉男抬起手，吞了吞口水f：「一c都不v。@妞一定洗^，B汗都是
香的！@妞的屁眼是粉色的呢！真他O品！」f完^m埋^在女友屁股
上，嘴e嘟囔道：「B唇也是粉嫩的，的！才你吃^了，我可不要吃
你的口水。」

　　「搞c淫水出_一下就行了！」高子回道。

　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身w平行伸向她腿g，女友的身w又
_始×翌抖，想必肌肉男的手指也M入女友的小穴了。

　　他似乎K不急於σ小倩，而是要充份享受她的身w。高子伸出p手，
抓住小倩垂在身下的乳房，用手指A住乳^砘Q樱肌肉男的舌^回到小倩
的菊T上，手部幼髟碓娇臁

　　「啊！啊！啊！哦……嗯……不……不要……啊……」女友p手o力支紊
w，趴在高子胯g大呻吟，高子粗L的肉棒就N在她的俏上，小倩s]
有力獗荛_，她被@四年的WL搞得快要l了。

　　「求……求你放^……放^我……啊……」

　　「是求我插M去吧？」肌肉男f著，在女友小穴上y吸一猓然後迅速起
身，一手扶著跟他的身材一哟训娜獍簦一手拉著女友的w腰，大^在她
的穴口。

　　他的肉棒在很粗，是t黑色的，而且青筋暴起，我真榕友的嫩穴心。
肌肉男慢慢挺入，粗训娜獍粢稽cc]入小倩的身w，小倩o窄的道λ似乎
有些阻K。

　　S著肌肉男的挺M，小倩失叫著：「啊……不要……太粗了……」同r身
w本能地向前，想避_他的插入，s被坐在她面前的高子踝。小倩想向上
逃，s被肌肉男在背後拉住了w腰，她不由自主ё「子的脖子，上身已
乎跟他N在一起。

　　@r肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根]入女友o窄的道，「啊～～」
女友珊粢宦，不知是快愤是痛苦，^努力向後仰，一θ榉烤ooN住高子
的胸膛。

　　我女友K於被插入了，更多的血液ハ蛏舷^，不知何r已打起手
怼Ｒ恢北涣涝谀沁的前文部L跟我一樱不^他手e有女友的胸罩、zm
和妊。

　　肌肉男⑿≠幌蜥崂一c，接著腰部_始活樱p手捏著小倩的香臀抽插起
怼！赴。“。“。√粗了……你p一c……受不了了……啊……」女友е高
子的脖子被值纱BB。

　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次M入都插到最深，他肌肉的小腹撞
粼谛≠坏穆N臀上，l出「啪啪」的。他不M意，荛_女友的嫩臀，低^
看著自己的肉棒M出r小倩菊T的反。

　　很快女友的道就m了他的粗棍，肌肉男得以利M出。他的胯部比女友
近一倍，手臂似乎比女友的腰粗，尚〉呐友在他胯下直像b被人玩於
股掌中的小B。

　　前面的高子似乎特e中意女友的小嘴，@r他е女友的後X，迫她抬
起^跟自己嵛恰Ｅ友已被肌肉男值们搬y晃，上身N在高子的胸膛，每
次肌肉男插入，她的身w都被推向前方，嫩白美乳在高子胸膛上罕狻

　　女友已被w鹊拇砘镎鞣，竟然配合著高子的H吻，r而小舌^跟他
的大舌^在一起，r而_小嘴任他S意M出。我看著平r只有我能享用的香
吻，竟被女友主臃瞰Ioe人，心中真是又嫉妒又d^。

　　小倩的嘴被封住，只能l出「唔唔」的音，高子拉她的手去握自己的肉
棒，她竟]有拒^，上下套弄起怼Ｈ绻不知道女友平r的幼樱真的以樗
是淫的女孩。只怪我把她的身w{教得太^敏感，被任何|西插M去都忘乎
所以，是我o意中oe人造了操炙的C。

　　@r高子放_女友的小嘴，她立刻l出令人血的浪叫：「啊！啊！啊！
啊！嗯……好大……好舒服……啊……」

　　看砼友已被志搅耍完全忘了自己正被ΑＮ铱创笏的小嘴被高
子糟蹋得不像幼樱唇和下巴上都亮晶晶的，不知是l的口水。高子改楣
姿，趁女友叫得失神，又L又粗的大肉棒插入女友的烟倚】凇

　　高子不管女友的小嘴能否容下他的巨炮，不停向深插入，加上身後肌肉
男的猛攻，女友根本o法[嘴e的|西，小嘴被塞得MM的，不一就l出痛
苦的哼，看硭插到女友的喉盗恕

　　高子停止插入，_始一M一出制鹋友的小嘴。每次M入都_到最深，
值门友想咳s咳不出，口水不淖旖橇鞒恚口中l出「琛沟纳胍鳌Ｐ
倩尚〉纳碥|就@颖比她粗大太多的男生A在中g肆意操郑整房g充
M了肉w拍打的「啪啪」和女友rrm的纱呻吟。

　　女友赡鄣纳碥|y以承受他的猛攻，被值孟愫沽Γ身的汗水在艄
照耀下散l出淫靡的光芒。^的髻散_，鹾诘拈L被汗水黏在~^和雪i
上。旁^鸬牟块L此刻也控制不住，n上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被
值y晃的乳房。

　　另外人K不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，尚〉呐友被三
男人完全遮酰只能到她l出的「唔唔啊啊」嗬m的呻吟，很快女友的雪臂
拼命ё「子的粗腰，l出「唔～～」一LL的呻吟，我知道她高潮了。

　　接著小倩的p臂o力地垂下，可三男人K]有停止蹂kc的女友。我Q
了好地方也只能看到一c女友的雪白身|，好在扇分後高子和部L退
_，我才看到被值靡凰糊T的女友。

　　我的小倩披散著L，小嘴和高子的肉棒g熘一lL的z，下巴
上全是液w，不知是口水是男人的分泌物。她趴在|子上，小嘴_喘息著，
被身後的肌肉男值每谒都流在|子上，仔看後面，小倩胯下的|子也被淫
水打窳恕

　　@r肌肉男抓住女友的p臂拉向自己，迫使她抬起上身，同r_始了最後n
刺。高潮^的女友被他@N拼命的n刺值迷俅闻d^起恚口中l出大的
呻吟，w腰本能地扭印＜∪饽锌癫迕至硕十紫拢突然低吼一，⑴友按
在|子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽樱大射特射起怼

　　「啊～～不要～～e面……啊～～」女友l出抗h，就被肌肉男LC的
精液补嗟萌身抖。看幼铀射得很牛一定灌入女友的子m了。肌肉男的
厚嘴唇x_女友的身w，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一深深的吻痕。

　　「的！小婊子道太o了，e面一重重的，差c把我吸M去。太爽了！」

　　肌肉男撤x地，高子就接替了他湎蛐≠弧４丝绦≠灰稽c力舛]
有，任他翻^自己的身w，p腿o力地_，被高子捉住想扛在肩膀上。可他
子太高，女友太尚。只能⒂褡愕衷谒胸口。

　　高子的巨炮比肌肉男稍一些，L度可要龠^他很多。他⑨h陋的^
在小倩的道口上下摩擦。小倩被肌肉男又值门d^，此刻接受高子的挑逗已
是情不自禁，何r他空出一b手找到小倩的蒂崦起怼

　　「啊……嗯……求你……e@诱勰ノ伊恕…嗯！」女友f都走了{，
音抖，精@的_趾在高子胸膛上r而曲、r而_。

　　「哈哈！白雪公主怎N}成@樱肯胍幔肯胍就叫老公啊！」

　　女友已被快感n昏了^X，竟然毫不q豫答道：「好老公！求你……快M
戆伞…哦～～」

　　想不到女友在一陌生男人面前f出只有我能到的淫，求人家σ
她！可她]f完，高子的肉棒已挺入女友o窄的小穴。才被肌肉男_l
^的小穴已能比^p的M入，但高子的肉棒很L，他猛力一插已_到女
友的花心，外面留下一小段。

　　「啊！不要再M了！太……太深了……」

　　高子不理女友的哀求，再一用力，肉棒R根]入女友的小穴，@下一定
刺破女友的花心了！

　　「啊……」女友被他的攻舾愕妹碱^o，p手抓o|子。高子迅速_始
了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活悠怼８子饷艿捏w毛c小倩稀疏
柔的毛mp在一起，他先是拔出到道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的
M攻都值眯≠换ㄖy。

　　@至资下，他又改樯钌畈迦肴会嶙笥一樱著花油媾女友柔嫩
的小穴。女友被他值秒p乳上下晃樱嘴e不停f出淫：「啊……嗯……好老
公……H老公……你玩得人家……啊……太爽了！你要λ佬≠涣耍　

　　「原砟憬行≠话。≌骝}用字！老公有更好玩的呢！」高子f完抱著
女友，竟然站了起怼Ｐ≠е他的脖子，^埋在他胸前，p腿p著他的粗腰，
尚〉纳碥|被他托著，高子就@悠怼

　　@幼魑腋女友也做^，她身材尚『苋菀妆起，每次@炙都有
烈的效果。果然高子]紫拢女友就大叫起恚要不是外面有音仿，恐
怕大家都能到她的呻吟。

　　「啊！你竟然……@秩思摇…被你……被你刺破了……小穴要被你执
啊！」

　　高子@至资下，女友被他值猛纯奘，B的力舛]有，恐
怕早已把我@正牌老公忘得一乾二袅恕

　　「啊～～」S著女友的珊簦她全身_始抖，我看到一股液w著高子
的腿流下怼Ｅ友再次高潮了，不止如此，她竟然失禁了！

　　「的！@小妞尿了！」高子f著⑴友放在旁的台球桌上，抽出了肉
棒，肌肉男和部L也^砜磁友腿g仍在滴落的淡S色液w。我是第一次
女友被值檬Ы，自己也傻了眼。

　　「哈哈！真是O品！」高子c的女友抱回|子上，文部L在後面
退抓住女友的p腿，挺起他的巨炮_始新一n刺。我本以榕友已筋疲力
M，想不到她竟然能「哼哼唧唧」的迎合起怼

　　@次高子可不玩什N花恿耍他p手捏著女友的乳房全力n刺，我心女
友不被他操破。好在他K]有猿痔久，至私百下以後，他深深插入女友
w龋毫不吝⒋蠊辆液送M女友的子m，最後抽出肉棒在女友上射
下，射得她腮、眼角和秀上都是精液。

　　高子和肌肉男M意地穿好衣服，肌肉男俨蔚啬闷鹦≠坏挠褡惆淹
了一，K於x_了房g。我不知女友被他蹂k了多久，看幼铀到O限了，
部LD入小倩胯g，她根本不懂得反抗了。

　　我心女友被模急忙跑出去浣饩人，可路上竟然遇到熟人，
他p著我聊天，我又不能f女友在等我，怕他跟看到女友被值貌幌
子，只好硬著^皮付他。

　　好我身比^快，跑到健身房喊小倩的名字。我[s到e面的房g有
o，再喊陕便退了出去，想他整理好了再出怼Ｎ以谕饷孓D了扇Γs不
女友出恚急忙跑回去再看，我立刻傻了，整健身房e一人都]有，Be
面的房g也是空的。

　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也]有找到女友，打她室的，她同
的女生f她]回怼＿@下我可真的心了。女友不被部L拐走，玩蛄怂腿
做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。

　　我在校@e找了很久，一c收@都]有。正^D向，迎面遇到小ズ湾，
他一男我：「不是跟小倩_房去了幔吭觞N在@e晃？不被踢下床了
吧？」

　　我急忙b作很醉的幼诱f：「是啊！我出碣I|西，忘在哪e_房了。哈
哈！」

　　「不就是在ＸＸ旅^幔课铱吹侥M去的。」

　　那是W校旁的小旅^，我急忙奔去那e。R走r看到小ソ苹的一笑，不
知是否被他看穿了？

　　我跑到那旅^，S便要了房g，上情_始ふ遗友。好在@e房gK不
多，而且隔音很差，我逐房g偷，很快到女友熟悉的音：「不可以！求
你e告V杰，我……我你的……」

　　我想敲_T救出女友，可D念一想，@哟蠹叶]法收觯女友和我恐怕都
要面λ被Φ氖。我看看T牌，是６房，我跑下去５或者７是
否空著，好７房g]有人住，我老o我Q房g，他很疑惑我槭颤N一
人黹_房，不^]什N，直接Qo了我。

　　我M入房g，i好T，就迫不及待趴在上隔壁的屿o。@e的很
薄，而且隔壁的床正靠在，我可以很清楚地到隔壁砗的「唔唔
嗯嗯」的音，有吮吸和口水的音，想必女友正o部L口交呢！

　　追昼後音停止了，接著到_T，有人走下去又回恚然後隔壁
水，像是在清洗。中g有一小r左右的安o，他大概在休息，接著我到
女友熟悉的叫床由小大，有床板的「咯吱」。

　　我就躺在隔壁的床上，耳朵N著壁，自己的女友跟另一男人做鄣穆
音，一回才看到的景像一打手。他一直折v到凌晨牲c，我也射了
三次，K於迷迷糊糊睡了^去。

　　第二天到女友的r候，她又恢土饲寮可鄣幼樱只是有些疲倦。她f
昨晚我一直不回恚就自己回室，因樗著]到手C，她不知道我o她
室e也打了。我然不揭穿她，部L他第二天直接x校，我]有碰
面，@件事就不了了之。

　　後砦矣幸淮尾块L回W校，他K]有y榕友，只是女友的妊和zm莫
名其妙的少了杉。


　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之{迫

作者：holdme1234
2008/05/29l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　跟女友逛街一直是我非常峙碌氖拢因榕孩子逛起街聿皇且话愕悍，
她哪怕不I什N也要逛上一整天，反瞬黄＃可苦了天下男性。但跟我的小
倩一起逛街有r能享受到特e福利，多少o我一些慰藉。

　　因槲遗友很弁妫任何有趣的事情或者好玩的|西都能吸引她的注意力，
街^小也好、古怪的促N[蛞埠茫常常吸引女友的好奇心，她注意力集中
r候，不小心的走光r有l生，不H我大眼福，S多旁的行人也可以大快朵
U呢！

　　今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身很清龅囊路――\S色B衣裙，配上
白色的龈撸鹾诘男泱很S意地散_，整人都散l著清n的庀。B衣
裙是o袖的，靠l肩煸谂友身上，只是I口不低，H能露出i骨以下一
寸左右，但@K不影小倩T惑力的l]。

　　衣服比^N身，料子又薄，我X得@l裙子是o比^幼X的女孩穿的，因
我女友穿起恚胸部把裙子蔚妹鼓鼓的，她３４Ｃ的乳房@得更加酝φT人，
本砬寮o比的裙b，包裹著小倩凸凹有@的身w，⑺成人人鄣男愿猩
女。

　　裙子的下o好到膝w，女友白皙w秀的小腿和A可鄣南ヮ^露在外面，
精@的_踝上著鲂的透明ё樱秀美的玉趾T了透明的指甲油，光下@得
熠熠生x。

　　小倩的打扮看似S意，其真的恰到好，⑺清可鄣纳倥赓|r托得
淋漓M致，又不失女人的擅模男人看了她，首先a生的不是原始的肉j，而是
想她入眩好好疼惜呵o一番。

　　其f回恚就是像女友@拥那寮小女孩，才更能激l男人欺她的欲
望，特e是λ白的绍|，任何侵犯都е玷污和子械目旄校即使ξ疫@
可以S意享用的人也一印

　　小倩挽著我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，m然她身材尚。仍然吸引
了S多男人的目光。我在一旁偷偷^察，缀跛有迎面走淼哪腥硕际窍缺慌友
的可廴菝参引，然後目光自然而然落到她高的酥胸上，我在旁也忍不住低
^看去，女友那δ套奈慈绱送滑F^。

　　女友似乎感X到男人不老的眼光，ooё∥业氖直郏柔的乳房更是
N在我的胳膊上，行走r加上我有意o意的D海那N感X真是爽歪了。女友
玩，即使跟我N得很o，注意力也常被引_，o旁的男人^一番眼a。

　　路^一排小吃r，女友有烤章~，就嚷著要吃。其小倩也有嘴的r
候，像小孩子一樱加上天生不易l胖的w|，她就不必刻意控制。我拉著女
友的手去I烤章~，想不到子很火爆，我要排才能I到。

　　本硎俏艺驹陉伍中，@r我lF前後都是男人，後面的人不住往女友胸
部瞄。於是我突l奇想，如果女友在大庭V之下被男人A在中g……想
著我不禁看了看身旁可鄣呐友，她ξ夷X中的}p想法毫不知情。

　　我ε友f，旁有u小丸子的，她排，我去o她Ic怼Ｅ友欣然同
意，代替我站入伍。我一直走到小丸子的_始排，@才回^看向女友那
。

　　子相隔不h，但中g有钻人把我隔_，我只能偶看到女友那
的情形。不出所料，我x_以後女友立刻成A在前後男人中g，她前面的
男人很矮很胖，後面那穿著邋遢，ME茬，看起硐袷沁[民。

　　他b作o意地向我@e看^恚相λ，我的位置比^靠後，我急忙b作
]有看他。果然，我再次看向女友那的r候，lF伍呐友身後_始o
了很多，那男人缀踬N在女友身上，更是⒈亲到女友^她的香，
我的下w有了反。

　　那男人低下^，越^女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子I口比^
o，但距x@N近就另e了，乃那角度不H能透^薄薄的布料看到女友
胸罩的痕E，甚至能穆晕_的I口看到些S乳房的嫩肉。我lF女友不安地
恿由眢w，往前站了一c，那男人立刻又N上去，可惜我的被阻r，看不
到下面的情形。

　　@r人群有c}樱我回^一看，原硎且惠v小穆愤_^，站在尾
的人榱吮荛_，向前挪硬簧伲@右肀D著前面的人一起向前。女友正好位
於伍中央，身後的男人就D到她身上，@下他整身w都N著我女友了。

　　女友被他D得一@，身w不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的後
背上。由於事l突然，女友聿患n手臂，Y果呻b３４Ｃ的乳房YY撞
在胖男人的後背上，缀醣罕狻８要命的是她u晃上虏耪痉，一扇楸愀
著薄薄的胸罩、裙和男人的汗衫，N著胖男人的後背D弄。

　　胖男人X得背後舒爽，阮^看了一眼，正好跟女友的目光相Γ羞得小倩不
敢抬^。身後的男人趁CD住女友，我娜巳旱目p隙中看到他的下身用力住女
友的屁股，可z小倩酝Φ男∑ü杀贿@v兮兮的男人用下w拼命D海那男人
一定爽翻了。

　　他後面的空g已]有那No迫，可他依然不依不地oN著女友，女友]
k法推_他，胸部N在胖男人的後背上，此刻真的成了三明治中g的嫩肉。

　　我看得d^，lFA著小倩的男人不安份地晃由眢w，前面的胖男人
用後背享受我女友的酥胸，後面的男人t不停用下w摩擦女友的N臀。好在他
知道我就在附近，不敢太^造次，排的人群平o後，他很R趣地x_女友的
身w。我看到女友的衣裙都被D歪了，他可真蛸u力的。

　　女友解，我急忙收回，眼角N光看到她向我@望了一眼，但]有
作出e的反。很快女友就I好了烤章~，匆匆淼轿疑磉，我看到她的小
是t卜卜的，相比才被D得不p。

　　女友]ξ艺f什N，只是跟我一起I了小丸子，吃笑^m逛街。繁A地
段的美媚自然很多，而且穿得比女友清龅谋缺冉允牵我的目光y以自制，到
瞟眍┤ァ

　　走M一家鞋店，女友x好一p鞋，便坐下碓穿鞋子，@与y免有一些腿部
幼鳎令她的裙o向上s了少S，白皙玉腿露出更多。硗的男人缀醵际桥阒
女友或者老婆淼模但我明@看到他的眼光不s而同地哌^我女友的美腿，有
的甚至在我身徘徊。

　　女友不知道她的玉腿如此受g迎，我t更是傲加d^，我的女友只露出不
到一半的大腿就令男人v足，要是光了衣服，他不鲈啊！

　　榱俗女友的春光暴露得L久一些，我在旁不停o她提意，Q穿了三p
鞋]有Q定，而@期g可鄣呐友不停站起坐下，裙or高r低，一`巧的
玉足在不同的鞋子eMM出出，真是春光o限。

　　@r我lF在旁的椅子上坐著一少D，不到三十q的年o，相貌不算出
，s生就l修L美腿，而且腿上穿著肉色的超薄zm。她p腿交B，上面
的那b_]有穿鞋子，在半空中微微u[，_趾修L整R，c我女友的白嫩玉足
相比，她的zm包裹下的美_和L腿多了分成熟的T惑。

　　她大概是在等服To她找鞋子，又看不到有人陪她，於是我肆o忌地欣
p她T人的p腿。正我看得^a，突然腿上吃痛，低^一看，是女友踢了我一
_，著眉^我：「看蛄]有？怪癖！」糟了！我看e的女人被女友抓了
F行，@下少不了被修理一通了。

　　女友的p_x鲂，赤裸的_背勾著我的小腿，拉我到她身，在我耳
低道：「你老婆的腿不好看幔窟要看e人。小心被人家老公打。」

　　@r我lF有男人出F在那少D身，才他不知跑去哪e了。我M堆
笑ε友f：「l的腿都]有我的小倩好看啊！老公就是想Ρ纫幌拢看看e人
跟你比究竟差多少。」

　　女友笑著掐我一把，小_勾起龈撸{皮地A在_趾之g，我o她穿
好鞋子，作槲铱雌渌女人的土P。我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一
b手往她３５a的小巧玉足上套鞋子，眼角N光看到旁那少D正在鞋子，
而她老公正看向我@，看沓C偷吃的不止我一。

　　於是我托著女友小腿的手D槲兆∷的_踝，另一b手]有o她穿鞋，而是
突然搔她的_心。女友料不到我偷u她，_心被搔W便立刻收腿，我假b]有
抓住她的_踝，又菹蛏弦煌疲女友的腿便看似很很自然地高高曲起，裙o
著滑嫩的大腿向腰部滑落，整l玉腿就@哟筮诌直┞冻恚缀跬耆被旁的
男人看光。

　　小倩身材比例一流，白嫩A的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，F在哪_
趾一直到大腿根都露了出恚旁的男人看得呆住了。

　　我本想女友的玉腿多保留一下，便]有R上放_她，@r出乎我A料的事
l生了，女友以槲疫要搔她W，或者被我弄怕了，身w竟然向旁A斜，屁股
x_了座位，本意是想避_我，s弄巧成拙，Be面的白色小妊和一cc屁股
都露了出恚@下那男人可是B鼻血都要出砹耍∷做粢蚕氩坏揭小美
女在他面前，距x不到擅椎牡胤叫愠雒劳群妊。

　　女友意R到自己走光，急忙恢妥姿拉好裙子，我在@之前就放_了她，做
出一副「完全是她反^激才е伦吖狻沟幼印Ｅ友恢筒痪玫男∧又羞
得通t，手指在我XT上c了一，乖乖等我o她穿好鞋子。

　　那zm少D@然也注意到了她老公的常，我x_r到身後少D的埋
怨，看砟悄腥艘吃苦^了。不^我只看了他老婆的zm腿，他s看光了我女友
的赤裸玉腿和腿g的妊，何r我女友的容貌、年g和身材都比他老婆，他可
是琢瞬簧俦阋恕

　　@l街上不知何r多了一尊~像，是一身材高挑的女人，手恐一小女
孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友X得好玩，d__的跑了^
去，我t拿出手C渑恼铡

　　可女友跑到~像旁，突然一怪L自下而上吹恚角度刁而且L力
很足，一下子⑴友的裙子整掀起，女友的白色蕾z妊立刻完全暴露，下半
身的玲身段就@赢街展示起恚而且妊料子很薄，又有蕾z，B腹部下的
毛都能[s看到。

　　女友@叫一，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出後面，此失彼，
秀著修L玉腿和薄薄的小妊，直到反^黼x_~像，裙o才地垂下，可
才近十秒的rg，小倩@小美女的下身已被L十男女老少看了
，我也mr拍下了女友出h的幼印

　　@魂甫定的女友伏在我胸口，@r我才lF，~像後面原硎O不起眼的
通L口，^去]有~像r我倒是[s知道它的存在，s奈戳粢猓今天被~像
蒙了眼，竟然女友街上演妊秀。

　　女友羞得B^也不敢抬，拉著我匆匆x_，我到有人在小h著女友的
身材。好在@eK不是最繁A的地В但仍然有二、三十b眼睛看到了@W的一
幕，搞不好有人拍照呢！我可鄣呐友就@赢街上演了一出妊秀。

　　我一路上安慰女友，才@加上害羞，良久才她恢颓榫w。不知何r天
了下恚夏天的雨真是f砭恚茁雷^後就掉下了豆大的雨c，我跟女
友正於o可避的位置，急忙手拉著手狂奔。

　　好不容易跑M一家商觯身上已被淋癫簧佟Ｎ夷贸黾巾o女友擦，可
映入眼的一幕s我目瞪口呆。原砼友的裙子很薄，F在被雨水淋瘢上身
右的部份窳撕么笠黄，募绨虻窖部都成透明的，可以清楚地看到她e面
的半罩杯白色胸罩，B的蕾z花都能看到，而且裙子ooN在身上，出u
了女友的赡奂∧w，可以f半奶子都暴露出怼

　　而且因楸挥炅埽女友X得冷，乳^竟然立了起恚耐饷婺蚯逦看到她
胸前Ac突起。女友我目光有，低^一看，立刻低呼一，抬手踉谛
口，一副不知所措的幼樱B我也想不到女友竟然在逛街的r候接B暴露。我
M淼r候K]留意，相信避雨的人都能看到女友奉I的o限春光。

　　我一o女友擦，一暗中Q，果然有男人鬼^鬼X看^怼．我D
到女友身後更是大吃一@，女友裙子的腰部以下缀跞部裢福薄薄的布料已
成全透明的，ooN在小倩NN的屁股上，可以毫不M力看到她的妊，而白
色的妊在才的奔跑中AM小倩的屁股pe，尼崦婵慈ィ女友的臀形一[o
z。

　　在我lF之前，身後已有中年男人盯著小倩的屁股，看了^a。女
友知道後面窳耍但不知道已完全走光，我心e邪旱哪铑^使自己]有告V
她，女友的小屁股^mo人欣p。

　　雨可能一r不停，我便提出去商鲅e面逛逛。小倩有c殡y，竟她的衣
服是透明B。我袼f不能穿著褚路，否t著觯而且不能@右恢
暴露下去吧！女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜g她暴露，
m著她她o人秀著美臀呢！

　　想到整商龅娜硕看到女友酝Φ男∑ü桑我的下w一n樱拉著女
友走了M去。女友一直很小心，е我的手臂，把竦猛该鞯囊贿身w藏在我手
臂後面，@拥拇_防止了胸部走光，但屁股她就不上了，就算小倩lF裙子後
面透明，也不可能捂著屁股走吧！

　　我一走一偷眼看，果然S多人肀苡辏便D商觯而且才偷看
我女友屁股的中年男人跟在我身後，^m欣p女友的裙却汗饽兀÷飞弦灿
不少人ε友饶浚看他色淫淫的目光在女友身w上[移，我真是d^得不得
了。

　　@商鲅e全都是一些小店面，我走M一家服b店，女友@e人少，空
g也不大，子大了起恚跟我一起挑x衣服。其@e的衣服很普通，就是牛
仔和Ｔ恤之的。

　　@r店主走了出恚是一三十q的男人，他一看到女友的幼颖闳滩蛔
上下打量起怼Ｅ友的注意力在衣服上，λ色迷迷的眼神]有在意。有我在旁
，他也不敢^份，只是匆匆看了裳劬M堆笑地招呼我，眼睛s不r偷瞄
小倩。我心想就他看^a，有@N可鄣呐友，不大家分享一下M不是太
暴殄天物了？

　　女友很快x了一l牛仔，才lF@小店]有衣g，在角落e有一l厚
厚的子，平r拖在地上，店主把子拉起煸诹硪欢耍子後面的三角地
就是o客人衣服的地方。

　　女友P躇著，m然有子，但竟不是封]空g，在那e衣服女友X得很
害羞。我袼f：「]PS，子很厚，不有人看到，再f也不能穿著褚路
啊！」女友q豫了一下，是走M去Q衣服了。

　　其子不高，女友M去後只能遮住肩膀以下，好有把椅子放在e面，
坐下去外面就看不到了。我在外面等著，一胡y看著衣服，子的下K不是
oN地板的，目障堆e能看到小倩掉鞋子，一悉悉索索中她的玉足难管
中出怼

　　接著女友站了起恚低^看著自己下身，ξ液偷曛髡f子有c肥大。我知
道女友的w腰多N苗l，便她下恚o店主Q一l瘦些的。在店主找衣服的
r候，女友就坐在子後面等，而我t意外地lF，原磉@小店的三面都是R
子，只是M了衣服，H露出一o客人看的，其N部份都被衣服踝×耍可店
主在翻找衣服rs被我o意中lF了@情r。

　　我看向女友衣服的地方，看之下，果然那e的壁也是整K的R子，被
准大L衣遮酢Ｒ苍S是暴露女友的事情做多了，或者我有@方面的天x，一
刺激的想法竟然不用多加思考就ド闲念^。

　　@r店主已找到了衣服，我想起才看到一件小r衫很好看，便店主拿
恚一起fo女友她穿。女友的裙子是B身的，如果要穿r衫，必然要
掉整l裙子，那拥脑……

　　女友似乎δ羌r衫也很M意，^子，而且我就在旁，F在她也
_]了，涿下裙子。我趁C店主拿女友身後的那件L衣o我，店主]
有多想，用杆子挑下磉fo我。

　　此刻女友的注意力都在衣服上，]有理店主，更]有lF背後的秘密，女
友伸手到背後拉_了裙子的拉，看到女友的幼鳎我跟店主都屏住呼吸。榱
裙子r方便，女友仍然站著，我的中便出F了一藏身後的小美女，
肩膀和^露在外面，pp芟录В露出胸罩的白色ё樱聚精神地下B衣
裙。

　　向R子e面看去，那情景直令人血。F在裙子已到_下，女友正
流抬起p_氐酌掉，而我看到的，正是只穿纫碌尚∶琅的香W背影。

　　只R子e的女友，後背上H有一l胸罩的搭扣，缀跏钦玉背都暴露在
我眼前，那白皙o瑕的肌w，有美的身w曲，柔若o骨的肩膀到窄窄的
小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小妊包裹的嫩臀，m然不大s是格外地
N，⑿妊蔚MM的，有小部份嫩嫩的屁股露出恚B接著l白
玉似的美腿。

　　女友的身w正被我和一陌生的店主肆意欣p，店主恐怕早就ＹＹ起砹耍
而她s然不知，在埋^解_r衫的o扣，我真c幸fo她r扣子是全部M上
的。

　　榱瞬灰店主和小倩起疑，我穿上L衣去照R子。@面R子正好在女友的
面，也就是f，我溺R子e一涌梢钥吹脚友的擅郎碥|，可以^察店主。果
然，店主我走_便更加放肆地欣p我的小倩，我看到他胯下隆起好大一F，想
必他看得爽翻了。

　　@r又砹男孩，闹品上看出他是某某初中的W生，他一M店便
_始挑衣服，很快就lF了R子的秘密。其中一捅了捅另一，他先偷偷看
我，又看看店主，那店主正看得爽，根本]理他，於是他b作看衣服，其
是在偷看我女友的身w。

　　我]想到有其他人M恚意外後X得更加刺激，F在我那可鄣男∨友只
穿著纫拢o另外三男人展示著她珊玫纳眢w，其中是未人世的初中
生，他可能]F隹催^只穿纫碌呐人，何r又是小美女。

　　我看到女友已解_了r衫扣子，而且留意到店e除了她之外全是男人，但
我都]有直接看她，所以她K未起疑心，只是lX肩膀露在外面，纫ё佣
被人看到，很害羞地急忙坐下。可z的女友不知道，她何止露出胸罩肩В而
是正在上演纫滦隳兀

　　女友可能是感X不舒服，坐下後又弓著上身，抬起屁股，手指勾住妊
A在屁股pe的妊拉出恚又稍微整理一下，就是@小幼饕沧阋粤钊
血。F在看不到小倩的下半身，她坐下後身w微龋@下B她的前面都能看到一
些了。

　　我溺R子e看到店主和小男生都在偷偷看著女友，而小倩不望，半
壬χR子，又⒁贿的美乳展F出恚由白色的半罩杯胸罩托著的酝θ榉
有一半的嫩肉都露在外面，在蕾z的r托下@得格外性感，女友更是在穿上r衫
前整理了一下胸罩，玉乳晃了苫巍Ｈ绻F]有e人，恐怕店主和男孩
都忍不住渖先ゴ罂於漕U了。

　　小倩先穿好r衫，一ccP_透出o限春光的大T，然後曲起l赤裸美腿
套上子，最後站起砝上拉，一鲂≠恢餮莸纫滦悴潘懵湎箩∧弧初
中生女友Q好衣服，匆匆x_了小店，店主也b作若o其事。

　　我怕女友lF，下L衣o店主。@r女友已出砹耍正在向我展示，
店主趁她lF之前把L衣炝嘶厝ァＮ依著女友到γ娴溺R子前，她χR子左
瞧右看，店主不失rC地上泶蹬跽F。

　　m然女友身材尚。但@件r衫s是更幼，不H突F小倩的胸部，露出一
小U腰，子也是有些低腰的，稍微有c幼鳎女友的小肚就露出怼

　　就是@c女友t疑，我袼f：「@又]什N，大街上穿的都比你露。而
且像你身材@N好的有？e人不敢穿呢！」我谋翅嵘焓帜笞∨友露出的
一腰，又伏到她耳f：「我喜g你@N漂亮。」f著手指pp揉捏小倩的
肌w。

　　她被我F得高d，而且U喜g@身衣服，便答I下怼Ｎ腋店主r，他
出奇地大方，o我很多惠。女友g呼雀S，不知道是店主o她的肉香X。

　　x_小店不h，我就看到才吃免M餐的中W生，他正悄悄地看著我
，同r小h，我跟女友就乃身^，女友的容貌和身材被他看了
清清楚楚。

　　我再逛了一，女友似乎又想起她在大街上走光的事，@得d@不高。天
色uu暗了下恚我跟女友都X得cAA，正好路^一家常光的店，我
便Q定在@e解Q晚餐。

　　我找了位子坐下，S便c优友鄢缘男〔耍我一吃一努力逗
女友_心，可效果不大。小倩竟是渭的小女孩，街露出妊，而且是著
自己男友的面被e人看光，她自然X得很不舒服，好在菜合她的胃口。

　　@r一年opp的女服To我端茶上恚不知是她太累，是地上太
滑，她在x我一米h的r候突然一踉，失去平衡r手e的托P重重落在我
桌上，其中一b茶杯立刻A倒。m然女友已向後躲去，但仍然有S多茶水R
到她身上，在她白的r衫胸口部位形成一小片污痕。

　　「呀！」女友@叫了一，我也B忙^去看女友C]有，好在茶水不是很
幔女友只是衣服竦簦K]有C，可她湫碌囊r衫s平白多了一K污n。而
且女友被得不p，加上本硇那榫筒缓茫一向小文o的她突然爆l了。

　　只女友大埋怨那服T，m然她不Rv，但言ZQ不人，我也
是第一次看到她l@N大的脾猓而且遇到@N事都是我先ly，F在的我s一
rg不知所措。

　　反^那服T，一看就知道是外地泶蚬さ模而且年o不大，最多不^十
六、七q，子跟女友差不多，此刻低^站在那e，一副不知所措的幼樱@得
比尚〉呐友要矮小。

　　@r值班理s恚一看便明白了怎N回事，急忙向我道歉，拿出
手帕要o女友擦拭。可我的小倩z毫不o那中年女理面子，弄得她只好嘴e
不停道歉，不嘤斥小服T，逼她o我道歉。我看小服T眼eD又
I水，拼命咬住下唇，偶小f句Σ黄稹

　　其小倩只是一r阂植蛔〔疟l，很快便恢土诵」媚锏奈撵o，看著服
T可z兮兮的幼硬挥傻眯能下恚我和理更是趁C打A觯支_了啜泣的服
T，同r理r了我乾洗M，事情才告一段落。R走r我看到那小服
T在h看著我，眼睛tt的，但眼神e似乎е些S奇怪的神色。

　　接下淼商於己o聊，我忙著工作，女友要上n，我面的C很少，
晚上我只能偶g[一下色情W站解，忍不住的r候便ε友的妊和zml
。

　　好不容易到了L末，我正想o女友打，她砦疫@e好好地卮嬉环。
由於前房|ε友大施淫辱，我早就Q了住，m然小c，但可以不用心被打
_。我o女友打的r候，她f晚上有一堂n，要下n了才能砦疫@海然
而她言Z中的些S急切告V我，她已迫不及待要跟我H崃恕

　　我把小屋整理了一下，浜眉t酒{情，接下砭褪堑扰友到砹恕Ｏ胂胍
我那可鄣呐友就在身後的床上玉wM，我的下身已提前做好洹Ｇ
j高q下，打_四合院g[院友π≠坏脑u，就算是o自己嵘砹恕

　　等了近一小r，女友再次黼，f她下n後要跟同Wo室的朋
友^生日，要晚些才能^怼Ｎ宜懔艘幌拢只是晚n就要上到九c多，他再
一，M不是要等到半夜了？但我不好拉女友x室活樱就frg太
晚，我去W校接她。

　　女友我@诱f自然很高d，小ξ艺f：「老公你真好！我今晚一定……
一定好好服侍你。」女友y得f出@拥脑，我不禁期待起怼

　　我接到女友的r候已是晚上十一c，只好搭程回怼Ｂ飞衔腋女友都
X得肚子I，正好路^上次那家店，便想M去吃c|西再步行回家。

　　我M入店rlF已]有什N客人，男服T正在收拾桌椅，看
要打烊了。我M恚其中一服TU崆榈模ξf，N已下班
了，但他是住在店e的，而且是oN打下手的，意o我做一些蔚娘
菜，反正是用店的原料o他自己零用X。

　　女友有些q豫，但我都cAA，我便ε友f：「回去的路上也]有什
N像拥娘店，就在@e吃c|西好了。」然後伏在女友耳色色地f道：「不
然回家哪有w力做\影。俊古友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再f什N。

　　坐下以後我四L看了一圈，]到上次弄衽友衣服的小服T，我特
意那男服T，他f只有他住在店e，便看店和湓料，@幼
好，免得擂巍

　　我跟女友S便c了煞蒿菜，一服T去N房e忙_了，另外一o我
端茶倒水。他上有很多雀斑，看起砗苣贻p，中我得知他都是十六、七
q。那N房e的男孩手_倒是挺麻利的，很快就端了菜上恚他染了一^不
入r的t。

　　我和女友一吃一喝茶，他就在不h坐著聊天，我o意中抬^看向他
，lF他在看著女友的背影``私Z，我看^肀慵泵σ崎_。今天女
友穿的是件白色Ｔ恤和\色牛仔短裙，裙ow到膝w，_上是露趾白鲂。
女友的Ｔ恤不L，一定是她探身吃|西的r候露出小U腰，小子看到女友
白的皮w了。

　　我作]看，^m埋^吃。可吃了一半就X得^有cl，再看女友
也是手扶著^，一副昏昏沉沉的幼印Ｎ伊⒖滔氲绞遣杷有}，怪不得才就
lX味道不Γ可我喝得比^少，女友口渴s是喝了至少三杯。

　　想不到@毛^小子想暗算我，我倒想看看他能质颤N，心想等他
到身r突然ly，@乾瘦的小孩很好Ω丁ｌ妒墙o自己倒了一大杯
茶，仰起^一而M，s在擦嘴r偷偷吐在巾上，接著便b作很的幼印

　　@r女友已趴在桌上，我叫她陕，她只是含糊地p哼，我也就菅b，
眼睛s留了一lp，看著服T笑著走近我。他先推推我，我]反
就去看女友，t毛先推了推女友的肩，接著_手荛_女友上的碎，露出她
姣好的面。

　　趁他的注意力集中在女友身上，我正想跳起恚s到雀斑男孩_N房的
小Te大喊：「小玉，快出戆桑　菇又e面走出一人，正是被女友R^的小
女孩！@下再明白不^了，原硎且我跟女友沓燥，就o我下想停想
不到她小小年os如此仇。

　　我想起身，slF不如想像的那N容易，才我只喝了不到杀，y道他
o我下的更多幔坎豢赡埽∥腋女友喝的是同一b氐牟璋。

　　事後我X得，r如果我再努力些，是可以站起淼模可我s看到那
t毛用瘦L的手指在女友的a上崦，又去捏她的耳垂。看著可鄣呐友被迷
，毫o防涞乇蝗饲址福嘴el出「不要……不要……」的含糊抗拒，我竟然
]有再D站起怼，F在也不知是因槭帜_l，是心e凌辱的快感令我不想
起身。

　　@r那女孩已走到我身，p蔑地看著我，θ赴吣泻⒄f：「她
M去。」雀斑很地r腰抱起女友，走MN房的小T。

　　t毛指指我，女孩：「他怎Nk？」她想了想，他把我也нM去。我
身l，心想F在o法搏Y，乾脆先看他要质颤N，等^些力忉嵩偈帐八
。可t毛一人扶不游遥等了一又不雀斑出恚他和那女孩相一笑，
女孩χN房大喊：「你小子做什N氖履兀靠焖出恚　

　　不一喝赴吣泻⒓贝掖遗艹恚跟t毛一起扶我MN房，叫小玉的女孩t
警惕地察看T外。F在路上行人O少，根本]人看我被迷倒，然後她跑去i
好T，放下防I院，完全隔^了店c外界的M。

　　我被他扶到N房e，才看到女友被放在一大桌子上，裙子y七八糟，
l美腿露出一大半恚Ｔ恤也s起恚露出一大截白嫩w腰。我到t毛淫笑
著R道：「操你的！你小子下手倒挺快！」雀斑男孩也是一怪笑。

　　他把我放在一木椅上，正面χ女友，他站在台上下打量o力
的女友，s]有做出什N幼鳌２灰小玉M砹耍她看著女友，眼中充M了邪
海我心女友受害，s感到身o力，o法施援，只能眼看著那小鬼
一步步逼近她。我知道女友有意R，她此刻一定很害怕。

　　小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的^，缀跏悄δ汉莺莸λf：
「那天你不是很害幔靠次医裉煸觞N收拾你！」f完男孩一]手：「弄
醒她！」

　　到她的，t毛先一步抱起女友，θ赴吣泻⒄f：「才你抱^了，F
在我了。」雀斑o奈地uu^，去接了一大碗水怼

　　小玉笑著f：「你都e急，@婊子跑不了，待你抱颉！刮衣她
如此作`女友，心e怒火中，同r感到一N快感[[升起。

　　雀斑端著一大碗水，ε友兜^下，t毛不被水R瘢ooе女友的
身w，看硎叵闩玉入眩他尾坏梅砰_。雀斑B了三碗冷水，女友才稍微
清醒，但是有些昏沉。

　　小玉拉把椅子坐在我身，男孩拉起女友，她跪在小玉面前。女友也
明白了怎N回事，要_口求，小玉的巴掌已抽上女友的俏。「啪」一
脆，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就直接跌在地板上。

　　小玉@号不o女友反^淼C，反手又是一巴掌，女友的白皙a
立刻出F善t印。好在她力道不大，但女友哪e受^@拥拇颍已_始抽泣
了。我心e大R@号，竟敢打我女友！等我^力猓非你加倍奉！

　　小玉捏著女友的下巴，汉莺莸卣f：「怎N！砂驼凭桶涯愦蚩蘖耍空媸谴
小姐啊！你知道那天我被理R成什N幔磕氵@臭婊子！」

　　「琛…Α…Σ黄稹…求你原我……」女友哽咽著求。小玉看女友
可z兮兮的幼樱心e似乎很M足。

　　我m然喜g看女友被人欺，可K不希望她受，F在心鄣男≠痪驮谖颐
前被人打，我獾每煲炸_，但出怒，竟然有一z快感诫s其中。

　　我以樾∮襁打女友，可她s停手了，Q做用穿著\有的右_勾起女友
的下巴，看著她流I的幼印，F在我的女友^都窳耍黏在上，眼e流出I
水，在不停抽泣，上常狼N，s散l出拥男愿小

　　小玉ε友f：「我原你也可以，只要你o老娘把鞋舔乾Q就行。」@
十q的不良少女竟然自Q老娘，真是好笑。

　　女友怎N肯o她舔，s怕再挨打，只好屈辱地伸出舌^，o面前小自己好
q的女孩的舔起鞋子。女友舔了一海又在小玉的命令下用嘴o她解_鞋А
小玉甩掉鞋子，e面穿的是白色棉m，由於天幔她又穿著\有至艘惶斓
活，_底已汗窳恕

　　我到一股烈的汗味混合著女孩的w味乃_上散l出恚@股味道K不
臭，τ僮泷钡娜碚f^κ欠N刺激神的`。然而少女_上的味道ε友
可不那N友好，她本能地扭^^去。

　　小玉怒道：「怎N！老娘的_很臭幔俊拐f著用_⑴友的勾了回怼

　　「不……不臭。」女友勉回答。

　　「那就o老娘好好舔！」小玉f著，p_追逐女友的嘴唇，旁的t毛和雀
斑兔ψプ∨友的^，令她o可躲，只好o小玉舔起怼

　　「@犹虿皇娣，o老娘掉m子舔！要用嘴！」

　　在小玉的命令下，女友哭著用嘴M力地拉下她的m子。想不到小玉@号
竟然L了一p赡郯尊的小巧玉足，不H皮w白嫩，_型也是一流，足弓明@，
_趾整R，比女友的玉足也是不逞多，此刻就是@右浑p美_正DM我心
鄣呐友口中。

　　小倩受不住@N羞辱，想往旁逃_，s被蹲在蛇的t毛和雀斑A住了身
w，^也被他扶住，任{小玉的_趾涸谧约旱募t唇上。

　　小玉的_趾故意D号友柔的嘴唇，刮擦她白的牙X，雀斑更是兔δ
住女友的下巴，她_小嘴，小玉美足便pJ入，她命令女友o她舔乾Q
每根_趾。女友状蜗攵汩_，s被男孩牢牢控制住，只好流著眼I，在小玉
的命令下吮吸她的每一根_趾，舔她的趾p、_背和_底。

　　女友的香舌在她白皙的小_上[樱t唇不停吞吐w的_趾，@N雒嫣
刺激，我看得下身硬梆梆的y以自持。小玉上身向後靠，半]著眼睛，一副享受
的幼樱流呻b_送到女友面前逼她舔，有状斡昧D海D⑿∧_整
塞M女友的口中。

　　m然她的_很小，但女友的口更是小如烟遥最多只能她塞M三根_趾。
於一僮愕哪腥耍@可能是一D^美的盛宴，可於女友@拥男∨孩^
是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌^舔一同性女孩汗味庵氐哪_，@N羞辱
已快小倩啕大哭了。

　　我身wo力，意Rs比^清晰，[著眼看女友受辱。@r小玉靠向我身，
我感X到她呼吸沉重、面桃t。其很多女人的_被人舔，一_始可能感X
很W很y受，可多舔一就能令她很舒服，而且能蚣ぐl性j，我的女友就是
@N型，看硇∮褚惨印

　　我到她擅牡ξ艺f：「你女友真舔呢！舔得我好舒服啊！她一定有
舔_的天x，一定是特e下v的女人。」我著她ε友的羞辱，真是要庹了
肺，但X子s不禁幻想女友е奴婢的卑v幼樱Sro@号服铡

　　小玉D向女友：「怎N樱滋烨熬褪沁@v嘴R我，F在不是在o我洗
_！」她f最後字的r候Z夂苤兀而且一字一D，每D一下大_趾就用力
c一下小倩的俏。我看到她的p_已沾M了女友的唾液，艄庀铝辆ЬУ母
加T人。

　　t毛f道：「你不是f要好好土P她幔磕愕哪_我也舔^，很美味呢！@
算什N土P啊！」

　　小玉他@诱f，便抽回p_，右_踏住女友的胸部用力一蹬，女友珊粢
向後倒去，正栽M雀斑男孩的蜒e，他如@至，趁Cё∨友，在她上脖
子上一通yH，弄得女友尖叫不止。

　　「你y啃什N！l你H@v了？」

　　小玉的喝止中，雀斑男孩立刻停止了幼鳎殡y地看著她。我以樗是
出於同是女人的原因o女友解，可S後她sf：「@小v的胸部倒是很大
很嘛！」f著一步步逼近小倩。

　　「是啊！是啊！才我就摸了上拢手感真他好！」雀斑男孩和著。
才他果然已ε友邮至恕

　　「操！你@些臭男人！就知道看女人的胸！眼睛都L到肚子上好了！老娘
就是平胸，我光了你不是口水三尺L？」

　　小玉穿的衣服比^大，@r我才注意到她的胸部真的很小。就算年o小，
她F在也l育得接近成熟了，可胸部s是平平的，完全不像少女，看硎巧
平胸。而且我]想到她出口如此av，常跟@男孩淫y，F在的孩子真
是越碓娇膳铝耍特e是他@幽昙opp就出碛生活的，我更加心女友的
境了。

　　F在女人的嫉妒和ε友的恨B加起恚小玉@十q的少女向
窗l出了指令：「我看@娘的}奶子就火大！扶她站起恚　

　　男孩地扶起女友，一一架住身o力、眼中充M恐值男≠弧
]等我推y她要做什N，小玉已手起掌落，一巴掌NN在女友的左乳上，
「呀！」女友痛得大叫。

　　我知道女友的乳房敏感，此刻被必定很痛，心痛倭肆枞枧友的欲望，
我本能地想起身，才想起自己的境跟女友差不了多少，但力解了一些，四
肢已可以稍微l力。

　　我只能眼地看著女友右的乳房也被了一掌，只隔著薄薄的Ｔ恤和胸
罩，跟直接打在肉上^e不大。我心e痛O，恨不得渖先ニ毫四号，但理智
告V我不能n樱如果被他看出我正在恢土饩o法解救女友了，只好r
忍下。

　　女友胸部吃痛，l出「琛…琛…」的哭泣。

　　「的！@哟虿凰。你是不是很想看她的奶子？」

　　男孩c^如v蒜。

　　「哈哈！那我就砜纯唇憬愕哪套邮什N幼樱　

　　f著小玉抓住女友的Ｔ恤下，猛地向掀起直到肩^。「啊！不要！」女友
身o力，像小u一颖男孩牢牢架住，根本o法反抗，只能任{面前@
小自己好q的女孩掀起自己的衣服，３４Ｃ的白美乳暴露在三人面前。

　　女友榱瞬宦冻鲂卣值暮圹E，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她竟是二
十二q的大姑娘了，而且女孩都燮亮，即便普通的胸罩也是M蕾z花的，
而且今天穿的@件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心缟疋。

　　小倩的胸部天生酝Γ加上胸罩的r托作用，深深的乳细是T人犯罪，
的男孩同rl出「噢！」一的@U，Bγ娴男∮瘛―距x女友乳房最近的
人，也看得有些呆。

　　但她立刻由@UD榧岛蓿一粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一下了
腰，呻b乳房@得更加SM。接著小玉左手鹤∨友的^，不她起身，右手
回]舞，女友的乳房立刻吃了四巴掌，雪白的乳肉被打得泛t。即使她手挪
大，乳房被抽的痛楚也是y以忍受的，女友不停哭著求。

　　「的！@}的奶子性真好！」看著女友的乳房在抽打之下砘u晃，
泛起乳浪，t毛已有些把持不住，蹰_小玉又想]下的手，一把握住小倩的
乳房搓揉起怼

　　「啊～～不要～～痛……啊！」被抽打^的乳房O槊舾校女友l出T
人的略痛苦的叫。另一的雀斑早就等著@一刻，也不甘落後，抓住小倩的
另一b乳房搓揉起怼Ｅ友就@颖「小弟弟」A在中g，呻b乳房在他
的手掌中被搓揉D骸

　　他大概只玩^小玉一女人，]摸^@N大的乳房，毫o技巧可言，只
知道入手M是绍滑，反正小倩的乳房怎用手感都是一流，小子玩得不
亦泛酢

　　我的眼睛已可以完全_，看著他如此蹂k我可鄣呐友。t毛特e喜
g捏D小倩的乳房，在他手e，女友的乳房被他母角度捏扁再_；而雀斑
t喜g抓住小倩的整b美乳砘卮耆唷

　　只可z了我的小女友，呻b玉乳被毫o技巧、毫不z惜地搓砣嗳ィ痛苦地
著眉^，口中l出T人的喘息：「啊……p一c！啊……不要……啊～～埽
快救我！他……他太^份了……啊～～」

　　隔著薄薄的胸罩，我看到女友的乳^竟然硬了起恚即使是粗暴的y捏y摸
也小倩有了生理反。

　　「你o我小心c！不怕我缶抓你幔俊

　　我的令他和Ａ枞枧友，可只有短短擅腌，男孩p蔑地笑笑，根
本不理我，^m揉玩小倩的乳球。

　　小玉D身走到我面前ξ艺f：「我敢下手然是有洹Ｃ髟纾饵c，我
就乘火x_@e了，B老都不知道我要走。而且我留的都是假身份C，
想找我就去香拜佛吧！」

　　看硭真的浜锰优芰耍∵@下可以毫o忌ξ下手，只怪我跟女友
\馓差，早一天或者晚一天恚都不陷入眼前的困境。

　　女友正被他肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中，汉莺莸
小玉f：「你打我女友的ぃ我全都下了，一定加倍奉。」

　　我的音不大，s用上了^去打架r那N冷冰冰的威{Z猓加上眼中烈
的怒火，小玉一r被我窘，倒退了一步。但她S即反^恚是他完全掌握
著主樱恐值纳裆立r消散，走上前狠狠抽我一嘴巴。打架r我的也挨^
不少拳^，她@一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。

　　小玉本想打我s自己吃，佬叱膳中D身_男孩嚷道：「你傻啦！
看什N看？^m捏啊！o我把@}的奶子捏爆！打不痛你，我就你女友好
好享受！」

　　f完她走到女友面前，伸手到女友背後解_了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，
竟然⑴友的胸罩和Ｔ恤一起念^了下怼１得半裸的女友珊粢宦，急
忙o住胸口，可身o力的她怎N是蛇男孩的κ郑被p拉_p臂，整上
身的白肌w毫o遮掩，呻b３４Ｃ的酝δ廴榱⒖瘫┞对诒人面前，\棕色的
乳^果然已挺立。

　　女友羞得抬不起^，努力想so身w，s被小玉抓住L硬拉起怼Ｋ一口
啐在女友上R道：「呸！你@}！L@N大奶子致铮渴遣皇榱斯匆男
人？看你}得奶^都硬了。」

　　f著她一b手捏上女友的乳^，拉、Q、按、捏K用，拉起女友的^，
我都看到女友上因O其敏感的乳^被蹂k而表F出的既痛苦又d^的表情，
「啊……痛！不要……嗯……e弄了……啊～～」已不出女友的呻吟是出於
痛苦是d^。我怕女友再被打，只好眼看著她的乳^受虐不敢吭。

　　小玉放_女友，汉莺莸卣f：「今天就在你男友面前λ滥悖∽你再狂！」

　　我最心的事是l生了，女友即⒈凰σ！我想到@e，怒火竟然被
j火取代大半，下身在那「Α棺殖隹谥r就而起。

　　t毛和雀斑早就按捺不住，不女友的尖叫邮秩ソ馑的裙子。力加上
才的崦，女友已是毫o反抗能力，徒诘嘏ぱ躲避，扇下就失去了下身的防
，牛仔裙被他迅速扯落_下。

　　「哇！穿@N性感的妊！的_是}！」小玉他看到女友的妊，一
起l出@U。

　　原砼友榱艘取我，特意穿了一l黑色的性感妊，前面是很普通的布
料，只是又窄又低，H能遮住大半部份小腹，^才的拉扯，已有赘毛
纳暇和辱了出怼

　　小玉抓著女友的腰，扭^她的下身，妊後面更是低腰的，露出一寸左右的
屁股p。妊本砭秃苄。女友的小屁股又常酝Γ下身的玲曲直令人
血，加上l白的玉腿，和徒谂拥难肢，任何男人看了都想渖先ァ

　　t毛的手已抓住小倩妊的渫下，s被小玉阻止了：「@N}
的妊，直接掉多可惜，反正ol用都是用，我先硗嫱姘桑　

　　小玉命令他⑴友架到我面前，巨大的羞辱已令小倩泣不成；而我近
距x看著自己可鄣呐友被得只剩一l妊，全身上下白的肌w和玲曲
一[oz，她羞s的幼雍拖律硇愿械妊更增添了追之拥趁摹

　　小玉著我的面把手伸M女友赏乳g，女友想躲_，s被雀斑抓住屁股在揉
捏，毫o防涞刈小玉的手伸M自己腿g，按在她的羯崦，胸部同r遭到
t毛的搓揉。

　　接著他⑿≠环诺子上，同幼她面χ我，男孩一手扶著女友上
身，每人抓住女友的一l美腿向蛇分_，@下小倩的下身[秘地Ь屯耆暴露
在我面前，薄薄的妊已有的痕E了。

　　「琛…不要……求你e在我男友面前……啊～～不……e摸……」

　　他完全不理女友的哀求，男孩的嘴一起咬上小倩的乳房，吞吐吸咬
她白的p乳，在他舌^的逗弄下，小倩只能仰^喘息，p腿被分得大_。小
玉更是摸起女友的簦她必定常自慰，手法非常甘欤不止用手指隔著妊
崦肉p，很蚀_地找到了女友的小肉豆，不停搓揉D骸Ｎ腋女友做o
次，也不能保C每次都如此精收业剿的蒂。

　　在小玉的玩弄下，女友整防完全崩，已由喘息成了大的呻吟。
平r只要玩她的一b乳^就能令女友由入淫，F在全身三敏感c一R
遭到M攻，女友直要l狂了，再也抑制不住身w的本能，毫o保留地奉I出婉
DL啼的擅囊。但是她的呻吟O其N魂，再加上眼前的景像，我真有U械
的n印

　　女友的妊已明@裢噶耍唇的形疃寄芸吹靡磺宥楚。「呀！姐姐都
癯蛇@恿耍∥湍忝掉妊吧，哥哥看你流了多少水，看他找了怎拥尿}
做女友。」f著，小玉拉住女友的妊用力扯下，t毛和雀斑退抬起女友
的下身，@有≠挥仔〉妊被她p下，扔到我的腿上！

　　每次暴露、凌辱小倩，看到她的妊被掉的r候都是最刺激的，我U些射
出怼７从^女友可不好受，t毛和雀斑才就ε友的身w垂涎三尺，此刻
了她的妊，都探^到小倩赏乳g仔^看。

　　「哇！是粉t色呢！@N嫩的}逼我一定要好好！」f著t毛已把
嘴上去，在女友粉嫩的小穴上反覆H吻吸啜，含住她的唇，舌^上下ふ
最敏感的肉豆。

　　我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天w制，另一方面又得益於我的_
l，她做粢蚕氩坏剑自己最[秘最敏感的部位遭到小自己好q的小弟弟的
侵犯，而且是肆意吸舔，弄得「KK」有。

　　「啊～～不要～～哦～～嗯～～e舔那……那e啊～～」

　　女友的呻吟和t毛舔弄r的水交起恚形成淫靡o比的音。一旁的雀
斑被人了先，又女友]眼呻吟的幼O其可郏便低^去追逐女友的t唇。
女友毫o防，被雀斑的突u了柔的嘴唇，他的L舌侵入小嘴弄，
使小倩只能l出嗬m的呻吟。

　　小玉看了一眼前的「四唇颉梗@然也有了感X，p腿不由自主地Ao摩
擦紫拢S後λf：「不是f好今晚我硗幔吭觞N你先_始了？」

　　「操！rg有的是，我玩完再o你玩。再f你才不是玩^了幔磕阌檬
N插@妞？」t毛]好獾鼗氐溃f完又埋首女友的腿g。

　　「可是我的女主角已光了，你穿著衣服呢！e人家等太久嘛！
你先衣服，我湍o@}嵘怼！

　　t毛和雀斑她@Nf，立刻放_女友_始衣服。@r我K於看清女友的
幼樱只她身赤裸，白o瑕的身w躺在金面上，嘴角和赏乳g都亮晶
晶的泛著水光。

　　女友天生一酝Φ拿廊椋即使躺下也不小，玉峰上挺立的乳^和小腹
上被口水和淫水沾竦南∈桕毛，在白的身|上@得格外明@、格外淫。整
身w歪歪地躺著，曲露，直就是一道天香色的饕餮盛宴。

　　@r小玉侵入女友赏乳g，分_她的大小唇，筛手指插M女友的小穴。
她手指w，加上女友已淫水泛E，本以榭梢暂p插入，但她插入r仍遇到
了些阻K。小玉一下眉^，手上用力，在女友「啊」的一珊糁校筛手指
]入了女友的小穴。

　　「的！她的}穴真o。待你要o我好好地_l，最好搞到她哭爹喊
娘！真他的o！」小玉一抽插手指，一已得赤裸的男孩f。

　　我看到@男孩都是骨瘦如柴，而且由於年g小，身w略@稚嫩，但看到
他胯下的大炮，我只能感UF在的孩子l育都太快了。他都不是很粗，但L
度^不於我，特e是t毛的肉棒，色明@比身上的皮w深，而且比雀斑的肉
棒粗了一圈。平r我不必用M全力就能到女友的花心，相信他@NL的砘
一定也能穿女友不L的道。

　　眼他走近女友，我可鄣男≠患⒃獾σ，@次不是我安排的，而且
我和女友都清醒，我怕女友因此受刺激，便L了一下，lF力馄鸫a恢土
五成，大概可以跟他拼一下。

　　於是我趁他]有接|到小倩，猛地全身用力，想跳起硐冉ot毛致命一
簟？涩F再次跟我_了大玩笑，我的上身m然可以樱下身s仍然酸麻，我
只是站起一半就j然坐了回去。

　　我的突然行影阉了一跳，直到lF我仍然坐著不能樱t毛才走上前
硪蝗打在我胸口，我立刻X得呼吸不场＿@r小玉命令雀斑再o我灌c，他
三一起按住我，伍_我的嘴o我灌了半夭琛Ｎ译m然吐出一些，但大部份都
喝下，很快便X得身上再次o力，意R也_始模糊。

　　灌完他就不再管我，走向上o助的女友，F在她真是肉在砧板上，任
人宰割了。@次雀斑W乖了，先走到女友赏乳g。t毛也不c他，在女友的
^荛_她黏在~前的秀，崦她的a和耳垂，欣p著女友峙掠o助的表
情，手指更是到她嘴上，崦女友的嫩唇和X。

　　小倩知道自己即⒈σ，得花容失色，可被他折v了@N久，小倩根
本]有力獾挚梗只能任雀斑扛起自己的p腿，把大炮上她珍F的嫩穴。

　　雀斑手扶肉棒在女友的穴口摩擦了一，似乎很享受赡鄣年唇o他的^
淼嘏崦。女友早已被挑起情j，雀斑的^上她，她的身w就不由
自主微微抖，被雀斑摩擦紫赂是忍不住低呻吟。

　　「哈哈！小}想要了吧？那我就o你！」f著雀斑腰部一挺，^已D
M了女友的小穴。「啊～～唔～～」女友被突然插入，l出一LL的呻吟，S
即被t毛的手指侵入小嘴玩弄舌^，只能l出含混的淫。

　　女友再次著我的面被人σ了！是被「小弟弟」。此刻我c女友一
樱都陷入如潮的快感中。

　　奈业慕嵌日好能看到雀斑的肉棒插在女友的嫩穴e，他只插入了三分之一
就停下，喘著庹f：「太他o了！@v人怎NL了@拥暮醚ǎ　

　　「是幔勘任业倪好幔俊剐∮癫桓吲d地道。

　　「哈哈！穴比你的好，可人]有你}啊！」雀斑的遭到小玉的捶打。

　　此刻女友躺在雀斑身下，他自己的小穴，真是羞到c，I水再次
滑落，可]等她哭出，雀斑就_始了抽插。「啊……啊……不要……求你……
e在……在我男友面……面前……啊……」女友已就，只是不希望著我的
面被e人σ。

　　小玉笑著f：「我就是要著他面帜悖∽你男友看看你被搞的幼印！
f著她又D向抽插中的雀斑道：「你是不是男人啊！怎N@N]力？快c用力插
啊！」

　　雀斑在享受女友o窄小穴的包裹，被小玉一f，立刻挺腰提臀，快速操
起怼Ｋ是站在地上，女友躺在子上，所以他很方便用力，一下下撞糁女友
的下w，我更是看到他的肉棒在女友w冗MM出出，С龈多的淫水。

　　「啊……啊……埽Σ黄穑“　～嗯……」女友已不上是l在搞她，
此刻能做的只有S著他的抽插呻吟，勉ξ艺f出「Σ黄稹埂Ｋ不知道，即使
不是被迫做出Σ黄鹞业氖拢我也一酉g看她被人σ。

　　t毛用手指A住了女友的香舌，不她再f，只能l出含糊的呻吟。我的
眼睛死死盯住雀斑和女友身wY合的地方，那e是凫段业恼滟F港常F在被@
h陋的小男孩肆意侵略著。更可怕的是，他的侵略o女友和我都砹丝旄小

　　S著雀斑越插越快，t毛也忍不住拉^女友的^，把粗大的肉棒趁她呻吟r
插入她口中。女友的身w被很大限度地扭曲，好在她^多年舞蹈，身w非常柔
，K不感到吃力，可小嘴和小穴同r受到攻簦令她可鄣拿嫒菀蛲纯嗪团d^
得扭曲。

　　t毛毫不z香惜玉，一上砭筒迦肱友的喉瞪钐，一下下撞羲的小嘴，
r而深深插入，按著女友的^不她躲_。「唔……咳～～咳～～啊～～唔……
嗯……嗯……」女友l出嗬m的呻吟，小嘴被值昧鞒隹谒，形成一l晶的z
煸谙掳蜕稀

　　另一雀斑突然加快了速度，每一下都能到「唧唧」的水和「啪啪」的
肉w拍打。狂插了资下，雀斑趴在女友身上低吼一，臀部抖樱⒕液送
M女友的小穴深。女友被精液一C，甩_了口中t毛的肉棒，仰^l出一L
L的珊簟

　　雀斑U械，小玉和t毛都嘲笑他]用，@N快就Y束了。雀斑抽出的
肉棒，С鲆唤z白色液w，我看到女友的小穴已是一片狼藉。雀斑q解f是我女
友的小穴太o，t毛不再理他，接替了雀斑的位置，拿cl生擦拭一下女友的
下w便要插入。

　　我知道女友]有高潮，F在就算停止σ，她也仍停留在d^B。果
然t毛的大^住女友的穴口，女友竟本能地抬起了下w去迎合他。到
@一幕他都l出大笑，BR女友淫。小倩知道失B，s根本o力控制身w本
能的反，流出了更多的淫水，正好滋t毛的^。

　　t毛有意挑逗女友，一手扶著肉棒在小倩的穴口上下摩擦，另一b手找到她
的蒂崦，又小玉去玩女友的乳^。才被值冒胩斓酰小倩再次受到@N
刺激，身w和意R都完全Q堤，大呻吟著扭由眢w。

　　t毛突然⑷獍羲腿肱友的身w，他比雀斑要粗一，@一插可是填M了女
友的空，女友整身w都橹抖。

　　「哈哈！在自己男友面前被操得@N}，我看他不再要你了！」t毛不
好意地f，下身已_始抽插。

　　女友用M最後一zN的理智，M亚妇蔚乜戳宋乙谎邸Ｎ医佑|到小倩的目
光，心中テ鹨还尚奶酆筒危自己也搞不懂槭颤N看著可鄣呐友被人凌辱
淫如此d^。可]等我λ的眼神作出回，小倩已扭^^去，]上p眼，
上的歉疚被y以抑制的快感所取代。

　　「啊！果然是好穴！e面重重BB的，真他爽！」

　　t毛的性能力明@高於雀斑，但他的技巧也只是稍微好一cT了。只他的
肉棒在女友的嫩穴e慢M出状危m了女友o窄的道，便_始\悠怼
小倩o眉^，在勉力支危量只l出低微的呻吟。

　　女友的身w有多敏感我是最清楚的，我知道她是不想在我面前表F得太^淫
，但身w的本能在y以抗拒，我尾坏眯≠豢嗳蹋而且才又被灌下了不少
，^_始再次l，索性b，免得女友忍得太辛苦。

　　t毛也知道女友在忍快感，看到我已「倒」，便ε友f：「}！
你男友已^去了，你F在可以放_了，我值盟就放^你，不然我能值
天亮！」

　　女友言也看向我，我]著眼，以槲艺娴倒了。此刻t毛加快了抽插
的速度，小倩的心理得到解，身w的反便立刻@F，她的呻吟越碓
大，p腿分_的幅度也更大。

　　t毛扛起女友的一l玉腿，一b手在她A的大腿上崦，另一b手搓揉女
友被他值蒙舷y的p乳。小玉在一旁看著t毛σ我女友，突然想到什N，
跑到N房角落e翻找。我只能看到女友的身w在t毛胯下被值蒙舷禄樱「咿
呀」的呻吟乃口中潮水般コ觯在小小的N房e。

　　@r小玉跑回恚手e拿著一白色盒子，我一看就知道她要致铩Ｋ⒑
子放在桌上，敲打扭紫拢难e面拿出一K冰K！女友秀目o]，根本不知道
噩\降R，下身在t毛的快速抽插下流出些S白{，慕新判啵女友已在高
潮了。

　　@r女友突然l出一@呼，接著_眼睛@地看著自己的身w。此刻小
玉正活邮种福A著冰KN著女友的脖i一路滑下，^她的胸口，留下了一行
水E。

　　t毛停止了幼鳎看著小玉手中的冰K在女友的乳房上圈，最後落在女友
俏的乳^上。「啊～～不要……好……好霭　～啊～～」女友l出LL的呻
吟，身w在他淫笑的逼下扭印

　　「哦！日你的}，要把我吸M去了！」

　　我知道女友的小穴此刻必定在吸著t毛的肉棒，t毛受到刺激便_始快速n
刺，接著女友的吸力一下下深深插入，直抵花心。

　　小玉命令雀斑⑴友的p手拉到^按住，她的身w完全伸展，接著留下
化得很小的冰K在女友的肚上，又拿出K冰，一K按住女友的乳^，另一K
直接放到小倩下wct毛交合的位置；t毛t一手按住小倩的胸口，也拿起一K
冰抵在她的部位。

　　可z的小倩怎N受得了@拥拇碳ぃ白尚〉某嗦渡碥|拼命扭樱p腿o
oA住t毛的身w，p_在他後背交B，小巧的_掌弓起，高潮在痛苦和快感中
瞬gQ堤。小穴コ龃罅恳水_洗t毛的肉棒，道更是o他做o箍式的按摩，
甚至出一股淡S色的尿液淋在t毛的小腹上。

　　小倩O少到_@N程度的高潮，在LL的呻吟中失禁了。t毛趁女友的高潮
快速抽插，十紫卤汶S著女友的浪潮，⒋罅烤液深深送M女友的子m。射完後
t毛喘息著趴在N未平的女友身上，肉棒е大量白色液w退出女友的小穴，
留下一片狼藉。

　　我的意R越碓侥：，uu陷入oM的黑暗中，最後的印象就是女友赤裸的
绍|躺在金面上，大口喘著猓p腿o力地分_，屁股下面e了一┮后w，
小玉正在翻看女友的包……

　　我再次悠悠D醒已不知^了多久，我的眼睛]完全_，就到
微弱的呻吟，那正是我熟悉的小倩的叫床。什N！他在凌辱我女友幔

　　我的有些模糊，就感到下w硪魂舒服的酸麻。低^一看，原砦
的肉棒不知何r被拿了出恚小玉正用柔的小手搓揉它，t舌在^附近打
D。我的本能反是向推_她，但手上使不出力狻

　　小玉lF我醒恚抬起^笑咪咪地看著我f：「你醒啦！怎N樱渴娣幔
你e那涌粗我嘛！都怪你女友，我那男朋友只著玩她，都不碰我，所
以我只好碚夷阃媪恕Ｏ氩坏侥愕|西挺大的，比他。才你的，F
在麻┠阕它硬起戆桑我……很想呢！」

　　想不到@号不H要凌辱我女友，F在B我都要「Α埂

　　小玉看著我，舌^在我^上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反。@r我才
lX，原硇∮耖L得也不，m然hh不及女友的清可郏但她狐媚的眼神和
精@的五官也算小美人了。

　　我F在o暇及她，四望ふ遗友，小玉我如此，不慌不忙地f道：
「你找那}啊！她正快活著呢！喏！才你睡著的r候，他都在你女友身
we播N了，後砦在那水池eo她洗了澡（我看到她f的水池，是平r
洗菜用的，e面eM了水，有l精液漂在水面上），至於F在嘛（她f著朝
N房鹊囊簧刃￠T走去），o你看看好了。」

　　f著小玉推_了那扇T，我看到e面有一g小屋，放著sy的衣物和
破f的木床，那e便是他平r住宿和三人淫y的地方。此刻木床拼成了一
，v兮兮的床紊虾杖挥腥具肉w交B在一起，中g那就是我可鄣呐友！

　　小倩赤裸的尚∩眢w被同右唤z不斓哪泻A在中g，前面是雀斑，小
倩的p臂h住他的脖子，正在跟他嵛牵本凫段业崂毕阄乾F在正被她o私地
奉Ioe人，同r雀斑的p手抓住小倩的美乳搓揉著，小倩身w上下樱力量
碓挫端身後的t毛。

　　小倩正跪坐在t毛腿上，上身前A，小嘴和香舌c雀斑mp，下身被t毛抓
住w腰，尼崦娌迦胨的小穴，一下下撞糁小倩的深。小倩口中l出含糊的
呻吟，屁股被t毛撞得「啪啪」作，扇说慕缓咸更是l出「唧唧」的水。
女友已被志搅耍此刻理智M失，只能靠本能λ的σ作出反。

　　我看到女友淫的幼樱肉棒立刻挺起。我的反都被小玉看在眼e，「哈
哈！想不到你男人都@樱即使看到自己的女人被σ也d^。那我也
玩玩吧！」f著小玉走到我面前。

　　我lF才趁我愣神的r候，小玉已光了衣服，如果只看下w，她跟女
友非常接近，同邮窍∈璧年毛，小小的唇，F在我才意R到，女友小穴的粉
嫩程度竟然直逼十六、七q的女孩。

　　小玉坐到我大腿上，一股少女的香味恚我有一瞬g忘了女友正在一旁
被人σ，有N立刻子醒矍斑@平胸少女的n印Ｐ∮裼盟赡鄣年唇摩擦我
的肉棒，接著o眉^，慢慢引е它M入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包
裹，slF她的道K不如想像中o，跟女友重B的窄穴相比真是差太多了。

　　突然「砰」的一巨把我全部拉回F，小玉得奈疑砩宪f下去，
男孩也被突如其淼淖故得抽出了插在女友小穴和小嘴e的肉棒，呆呆看著
同一方向。是女友先反^恚@叫一用手臂o住胸口和下w。

　　原碓诟舯谖葑友e，奈业慕嵌瓤床坏降哪敲上有一扇T，那扇T通向
店後面的小巷。@rT被人撞_了，一粗训墓忸^男人出F在屋e，他M
通t，手e提著b酒瓶。他身後跟著一胖子，人都是中年模印

　　光^嗓T很大，_t毛他叫道：「我前滋炀涂闯瞿不牛偷了我
子e的迷，我就X得要中∮襁@}哪e用下？原硎敲π」媚锇。
幸我跟阿福撞上了，你小鬼R上o我放_她！」

　　男孩像老鼠了一樱地W在一，B衣服都不敢穿，扔下女友
一人蜷s在床上。

　　我]明白是怎N回事，就光^大喊：「小玉呢？你小婊子快o我L出
恚　

　　小玉正手忙_y穿衣服，到光^叫她，不上只穿著背心和妊便跑了^
去，怯生生的叫：「老。」

　　原硭就是店的老！看砦得救了。可他明明看到了我，s只是p蔑
地一笑，就我不存在一樱反而上下打量著半裸的小玉，汉莺莸卣f道：「在
我的店e搞迷Γ你子不小啊！到r候B累了我，我追到l下也弄死你！
你以槲也恢道你o我留的是假身份C？要不是你肯跟我睡，我早就把你s
走了！想不到你子不小，玩起迷砹耍是不是明天就渑芰税。俊

　　@Np就被R破，小玉一ro言以Α９忸^老f@番的r候s不是看
著她，而是在我女友的裸w上打量。女友怎域榭s身w都]用，她的衣服都在我
_，楚楚可z的幼臃炊更能激l男人的F性。

　　果然，老K]有解救我的意思，反而一步步逼近赤身裸w的女友：「你
倒找，弄到@N嫩的色，我好久]玩^嫩铝耍今天就好好爽一下。」
f著他已坐到床，女友得s在床_，仍o法躲_他粗糙的大手。

　　「不要……求你放^我……」

　　老不理小倩，p手抓住她的小腿，硬把她拖到身。小倩一手o在胸前，
一手遮住下w，身w在光^老的拖拉下伸得P直。此刻她就像出浴的仙女，
白而且美，可等待她的s根本不是凫断膳的命\。

　　老捧起女友的玉足道：「好一p小_！」不由分f就伸出舌^舔起女友
的_背和_底，又⒛_趾含M嘴e吮吸，女友o昝，被他舔得又W又舒服。

　　@r光^老p手一扭，⑴友扭成忍桑再向上一推，女友的p腿就被推
得屈起到胸前，才她的小手o住下w，F在老不必哟志妥她的纳
後完全展露。

　　小倩]反^恚老粗糙的手指已熟地找到她的小穴，狠狠攻了M
去。「啊～～你的手指……e弄那e……啊……」老的手指很懂得挖弄，女友
的珊艉芸熳成呻吟，m然我看不清楚，但可以肯定他的手指呐友的小穴e挖
出S多淫水。

　　只被值揭话耄女友的身w在d^B，勉抵抗了一下就匆匆U
械，w腰微Q，屁股向外著，老的手指S意M出她的身w。e看女友平r
正，相貌青春，一旦她l起情恚任何一男人都能她高潮迭起。

　　「哈哈！原硎牵卮蟮模y怪@N}。上次我至艘Ｘ大的W生，比她
要}呢！」女友的包被小玉翻^，衣物和C件散在桌上，胖子正拿著女友的W
生卡看。

　　「哦？是大W生啊！L得@N嫩，我以槭歉咧猩呢！fF在的大W生
都很}，你看@妞，出@N多水}了，e面吸呢！」

　　老的手指在女友嫩穴中抽插著，弄得女友浪叫BB，根本不上有多少人
看著她，特e是老的中指插入她的小穴Dr，女友的尚∩碥|不由自主地
抖扭印

　　「的！傻看什N？不^斫o我扶著她！老子玩得不爽，就把你全送到
警察局去！」

　　t毛和雀斑此言，慌忙上前去拉女友。t毛p拉_女友o在胸前和腿
g的手，拉到女友^鹤。雀斑站在一旁分_女友的p腿。小屋eD了四男
人，而我可鄣呐友就一z不焯稍谒面前，身w的所有[秘完全曝光，只能
喘息著等待即⒌淼σ。

　　老很快光了衣服，我看到他勃起的下w都禁不住倒吸猓他的巨炮不
HL大粗眩而且P根e，上面有S多突起的筋j，就像一根巨大的涓，特
e是黑紫色的^，比女友的拳^小不了多少。

　　我真榕友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞M我的肉
棒已不容易，面Ρ任掖执笠蝗Φ木夼冢不知女友是否承受得住？

　　老可不管@些，只他粗呀Y的身w合尚±w的女友，雀斑大大分
_女友的p腿，老的巨炮p侵入她腿g，炮口分_唇，抵在女友的小穴
口上。@r胖子也光了衣服走到床，他的肥肚腩下面那根具小得可z，
不到一寸L，而且的，跟肥大的身w形成r明Ρ取

　　胖子直接趴在女友身上，呻b肥胖的大手抓住女友的p乳大肆搓揉，油的
X袋N在女友白皙的皮w上，啃咬她赡鄣娜榉亢托∏傻娜轭^。他肥胖的身w
乎遮住了女友整上身，我只能看到她的^露在外面，秀眉oi，口中l出欲拒
迎的呻吟。

　　小倩身dd，已不用人扶，t毛和雀斑都被s到一旁，胖子了小
倩的上身，逼迫她舔自己的具和肉蛋。我看著可鄣呐友用小巧的t舌^胖
子的肉蛋和小具，在胖子的命令下吮吸即⑶址杆的^，B的d^已充
斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。

　　我心他看到我的反，尤其是女友，好在他都o暇及我，三旁^
者也目不D睛地看著床上的三具裸w。

　　「啊……e再……折磨人家了，快……」女友的下w被老的大^摩擦，
巨大的快感和空感淹]了小倩的理智，她不知道在自己腿g的是怎右恢
巨炮。

　　「哈哈！小}包，是不是想要了？想要就求我啊！求我的大u巴插你啊！」
店主淫笑著f道。

　　「不要……啊～～ex_……求你……求你插我吧！」女友在情j的浪潮中
氐妆，淫地哀求老σ她。

　　老女友@诱f，下身_始向前挺，巨大的^一ccDM女友的嫩穴，
「啊～～太……太大了～～不行！啊……停下……」女友的嫩穴奈唇邮苓^如此
巨大的具，o窄的道一ry以吞下老的巨物。

　　可老K]有停下的意思，口中著小倩的o穴，身w仍不住向前，大肉
棒一cc地D入。女友被蔚O其吃力，p腿拼命加o，s只能A在老的粗腰
上，根本]有任何阻醯淖饔谩

　　老也不去管她，p手捏著女友的w腰，插入的同r⑿≠坏纳眢w向下拉，
@有≠o法再躲避了。她呻b小手徒诘赝浦老粗训氖直郏骸膏拧～e再
M砹耍∫伪了……啊～～小穴……受不了了～～」女友弓起身w，痛苦地
o眉^，呻b小_收o曲，可老只M入了一半。

　　「哈哈！我的u巴一般女人都受不了，何r你@拥男」媚铮〔贿^我就是喜
g看女人被我插入r的表情！今天就你M的滋味，保C爽死你！你要好
好w啊！以後恐怕就吃不到@N大的|西了，如果你想吃就碚椅遥我可以j
你！哈哈……的！小}下面真o，跟女一樱「悴缓被我伪。」

　　老擦了一把汗，完全不女友的身wO限，^m向深挺M，胖子兔
推女友的肩膀，「不要……啊……琛…琛…」女友在如此巨物的M攻下，竟
被插得哭了起怼

　　@r老的大肉棒整根]入女友的小穴，他想_始抽插，可向後抽出一
c，女友的身w就被他巨大的^拖著一起向下移印

　　「操你娘的小}拢≡觞N生了@N副名器？」f著，老伸手鹤∨友的身
w，下身再次抽樱K於在女友大的呻吟中_始了操帧

　　起初他抽送的l率很慢，因榕友的小穴在太o，好在性O佳，被老
操至硕十紫轮後已_始m，分泌出更多淫水，被老的肉棒СD出，
但他仍然o法自由M出，每次抽出r都е女友的身w後退，插入r又⑴友
往前。

　　女友尚∪崛醯纳碥|就@釉诖执蟮睦祥身下抖扭樱小倩口中更是l出
略С槠的大呻吟：「啊！啊！嗯……太……太大了！哦～～炙廊思伊恕…
啊～～快……受不了了……快……」不知女友此刻是否依然清醒，但我知道她已
被炙翻，完全忘了我的存在。

　　「哈哈！叫吧！你男友看看你到底有多}！他看看你在e的男人胯下高
潮！」

　　女友扭^瞥了我一眼，HH是那一瞬g，我感到女友眼神e充M了o奈和歉
疚，接著她又被拉回肉w的O肪辰纭＠祥抓住女友的p腿涸谒胸前，女友
的下身抬起，粝蛏A斜，老男鄙戏较蛳潞莺菪n刺，利用w重一次次撞
女友的最深。

　　我奈绰^小倩在交gr叫得如此大、如此淫，一在快感的巨大n
下泣不成，一不喟l出「用力」、「治摇沟囊浪Z。一旁^鸬娜赴
和t毛看得把持不住，拉^小玉，迅速光了她的衣服，三人在床的桌子上大
鹌怼

　　看到@e，我只X得力翻ィ^又_始昏昏沉沉，我在心疼和快感的交替
n粝打精神，最K不支昏睡^去。最後的印象是光^老p手托著女友的屁
股，仰著^⒕液射M女友的子m深，在@之前小倩已纱蔚竭_高潮，下身
的淫水浸窳舜危口水煸谌。老抽出肉棒後，小倩像嗑的L~一宇j
然躺在床上，大口喘著猓任胖子拉_她的p腿……

　　醒r我K不在店N房e，而是躺在不知何的偏僻小巷e。天已
亮，我急忙ふ遗友，好她就oo睡在我身。

　　女友仍然露出清可鄣拿嫒荩但她已被蹂k得不像幼樱衣服歪歪扭扭
套在身上，明@看出e面]有纫拢皲蹁醯模孕粝旅嫒轭^清晰可，同r小倩
的秀e、嘴有腰部露出的肚上都是精液。

　　更可恨的是有一v兮兮的流浪h正掀起小倩的裙子，χ她赤裸的下w打
著手，我醒恚他得B忙跑掉。@r我才看到女友稀疏的毛被精液黏在
一起，小穴有些t[，e面有未乾的精液流出。

　　我喜g暴露和凌辱女友，看到自己可鄣呐人被人糟蹋成@副幼樱除了d
^之外，心疼要多出好妆丁Ｎ医o女友握理一下，rv程把她送回家。

　　我⑴友抱到床上，她回想起昨晚的情景，溥M我蜒e失痛哭，我竭M所
能安慰她，好不容易才止住了她的哭泣。最後女友哽咽著我不不要她，我
l誓f@子都λ不x不，她才破涕樾Γ光自己的衣服，告V我那身
w永h是我的。

　　女友以槲也恢道，昨晚之前她就不止一次被e人σ，更不知道是我有意
安排。我知道她是畚遥尾坏酶我分x，只怕我嫌她不要她。其我m然
喜g凌辱女友，λ的s非常之深。此刻看著她赤裸的身w，上面е昨晚
小玉虐待她的痕E和c她也未lF的粗暴吻痕，我竟一c邪念都]有。

　　哄女友睡著了，我看看l，小玉他]有上火。我悄悄出T，以最快的
速度s到火站四ふ摇；钤他倒楣，我hh看到小玉他三走M一跳巷
子e的公共所，我悄悄走^去，S手睦圾堆e抓起一根木棒，藏在垃圾筒後
面等他。

　　F在站附近人很少，@e更是偏僻，根本]人看到我。不一t毛先走出
恚站在T口抽，接著是雀斑，我心他任何一跑掉，oo等待，直到小
玉也出怼

　　他打算x_，我突然乃身後跳出恚手中木棒狠狠砸在x我最近
的雀斑的後i，他哼都]哼一就倒在地上。我迅速P起拳^向t毛打去，他反
快一些，抬手想酰但一瘦弱的男孩怎N醯米〈蜻^多年架的成年人。我下
手很重，一拳⒓t毛Z得撞到上，接著抓住他的^，朝他上猛砸兹，他
很快就像雀斑一榆在地上不吭了。

　　小玉被突如其淼淖故得硬涣耍我暴打t毛才反^恚尖叫著D身
就跑。我想起女友被她打就怒火n天，那r已打t了眼，哪e肯放^她，]手
⒛景G^去，小玉只跑了三、四步就被砸得一踉趴在地上。

　　她正想爬起恚我已追到她身後，一_踹倒了她，拉著她的腿拖回巷子深
。我]打^女人，@次是第一次，希望也是最後一次。我提起一大袋垃圾，
全都倒在小玉身上，就是榱松w住她的身w，我r忽略她是女人。

　　r我已不思考，{著一股怒猓不知向垃圾堆e踢了多少下，只得
一_始有茁哭叫，後砭]有屿o了。我回^又在t毛和雀斑身上a了D拳
_，在雀斑的口袋e搜出女友的妊，扔下他走出小巷。

　　我藏在h，看著他拖著v兮兮、痕累累的身w，Dy地走M火站，
引聿簧偃吮梢牡哪抗猓@才X得出了口狻

　　回到家er女友已醒恚而且洗了澡，我回硭不赤身裸w就
M我蜒e。看到我拳^上的血E，女友忙我致锶チ耍到我拿回她的妊，
女友立刻明白一切，死死抱住我，f不S我再做@拥纳凳拢不S再去打架她
心。我M口答著，低下^正遇上女友幸福的笑容。

　　接著女友蹲下身去解我的腰В我了一跳，忙她致铮颗友厝岬卣f：
「埽我知道你非常畚摇Ｐ≠坏南旅婧芫肓耍但小倩意服侍老公一子。」
f著她不我的反Γ掏出我的肉棒含M烟倚】凇

　　我看著女友赤裸的白嫩绍|，有她的t唇香舌吞吐舔弄我的肉棒r，眼角
流出的I水，尾坏迷偃プ柚顾，索性坐下硐硎芘友略生疏的口技……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之{迫

作者：holdme1234
2008/09/04l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉大家等了@N久，最近在很忙，而且@篇文章很L，我希望奉Io
大家好一c的文章，不想草草了事，所以耽`了很久，小弟在@e向同好道歉
了。

　　院友x了我的上一篇故事，都迫不及待想看我家小倩接下遭受怎拥
凌辱，F在就各位坐下硇蕾p我女友遭遇{迫的後m故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自纳洗卧谖颐媲氨蝗溯Γ我女友的精神B一直不太好。小倩不知道我
有凌辱女友的嗜好，而且她是很正的女孩，只有在我床上才能心甘情展F淫
的一面，ζ渌男人的侵犯是非常旱模更何r@次她著我的面被送上
次高潮，甚至有一次失禁。

　　女友清的性格和良好的家教令她y以坦然面@拥氖，可我女友不是
死X筋，事情已l生了，我也在一定程度上o她罅顺穑r且她K不是第一次
被e的男人操郑ε友碚f更加在意的是我λ的看法。

　　事後的那L末女友在我蜒e哭了觯引l我o限的心疼和z郏M了好
大力獠抛她心情好D。之後商炫友一刻不x地跟著我，生怕我x她hc就不
再回砹耍她乖巧可鄣幼雍ξ业囊蕾真是可O了。

　　到了晚上，女友早早洗得香的，穿上我Io她的性感纫拢壬硖稍诖
上等待我的滋。小倩不是很做撩人的姿荩但她白皙赡鄣钠つw加上比例一
流的身材，本身就是一w性感炸，穿上粉t色的小小胸罩和配套的妊，
清的面孔和T人的身w在Ρ认滦纬大的n袅Γy怪那N多男人忍不住以
身法，渖先ξ铱鄣呐友。

　　此刻我也按捺不住，掉衣渖先幸主优赖轿掖采系男∶琅。我知道
女友一方面是渴望c我H幔另外一方面也是在考我，看看我λ的身w是否
a生了骸＜词]有B的嗜好，得到如此可塾厝岬呐友，我B喜g都
不及，怎因楸e人玷污^就核呢？

　　我知道女友F在需要的不是暴LE雨般的性郏而是只有我之g才有的
最剀暗慕缓希於是我K不急於光小倩的衣服，而是厝岬匚巧纤的小嘴，感
受女友柔赡鄣淖齑健５鹊脚友_始主佑合，我的舌^才撬_她的X，D
M她的小嘴中享受女友火t的小舌^。

　　小倩的嘴也是敏感В跟我羞地玩了一捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住
我的舌^，嘴唇也_始pp吮吸，配合著我的嵛恰Ｎ乙rC成熟，嘴上力量加
大，幼鞣度也大，舌^o密追逐女友的香舌，嘴唇砘鼗樱M情享受女友
t唇的廓；同r一b手托住女友的^，另一b手放在她w柔弱的腰肢上pp
崦。

　　女友的纫路浅Ｐ。胸罩的罩杯是似比基尼邮降男⌒∪角形，只能遮住
乳^和四L很小的。妊也是用нB接起淼摹⑿⌒〉K布，也就是f
女友百分之九十以上的身w裸露在外，c我的身wooN合。

　　我四肢支蔚牧αp少一些，@优友就能更多地感受到我的w重。我的
身w可以尚〉呐友整覆w，她稍微感受到碜晕业毫Γ既可以令我
的身w更o密地Y合，又能㈥的、в行┰S霸道的厝鞅榕友全身。

　　女友曾用很「IN」的Z言ξ颐枋鲞^，每次她感受到我恰到好的毫
r，就在我的w重下a生一N被征服的感X，她感到安全，同ra生奉I
自己的欲望，o和羞就一叨空。被训哪腥涸谏硐砜旄校不知
@是不是所有女人的本能？

　　^一番嵛呛蜕眢w的pd，我感到女友的绍|越碓幔知道火候已到
了，便放_她的小嘴。在我x_的瞬g，女友小巧的舌尖聿患笆栈刈煅e，
才被我逗弄的效果可想而知。

　　我H吻著女友的a，一直吻到耳垂，K含住她的小耳朵H吻吮吸，弄得女
友WW的s避不_。我伏在她耳ppf：「小倩，我勰悖　刮腋械脚友的身
w微微抖了一下，一w晶的I珠难劢腔落。

　　@樱小倩心理上也完全放了，可以集中精神享受肉w的g愉。我口舌K
用，舔吻著小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳
肉，]有多做停留就又一路向下，滑^女友的肚子和小腹，吻^白皙的玉腿，H
吻、吮吸她小巧的嫩足，然後女友翻身，尼崦嬉宦肺巧先ィ特e是^酝
的屁股和裸露的玉背r，女友l出p微悠L的梢鳌

　　我的唇舌火幔女友在我嵯碌赡凵眢ws是不已。女友原本白o
瑕的绍|上，滋粗暴留下的吻痕依然清晰可，我^那er不由自主地想起
女友被人M情操至枞璧那榫埃早已挺立的肉棒竟本能地跳上隆

　　我吻遍女友的全身，她已忘了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解_
女友背後的搭扣，厝岬孛掉女友的胸罩，然後pp抱起女友，她背χ我坐
在我蜒e。

　　女友光滑的玉背oN我的胸膛，p手放在胸前遮跣的乳房。我pp拉起
女友的小手，她的手臂向後ё∥业牟弊樱我的p手t呐友的w腰_始，向
上崦到她３４Ｃ的嫩白美乳。

　　女友的乳房直是人g少有的O品，大小m中、酝θ崮郏小小的乳托起
深w早已挺立的乳^，在我的大手er[rF。手掌\罩小倩的p乳砘崦
次，她的口中就l出「啊……啊……」的微呻吟。我pp揉捏紫拢女友敏感
的身w就_始p微的扭樱手掌刮擦到她的乳^r更是硪魂p。

　　我加大力度搓揉性O佳的美乳，手指l繁侵犯\棕色的小巧乳^，女友敏
感的身w立刻不安地扭樱壬砼ゎ^向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻l
出「嗯……嗯……」的呻吟，同r身w向前挺樱呻b乳房更大限度地突@出
斫o我崦。

　　我知道女友敏感的身w已忧椋如她所M情搓揉掌中美乳，手指不停
摸乳^，女友在@拥拇碳は乱呀o法^mc我嵛牵我也低下^欣p女友的乳
房在我手中搓A捏扁又恢驮印Ｅ友的~^oo著我的a，口中嗬ml出
T人的呻吟：「啊～～啊～～老公……老公……啊～～嗯～～好舒服……」

　　我一b手^m搓揉小倩的乳房，另一b手t向下伸去。女友被我摸得正爽，
p腿毫不O防，大咧咧_著任我p侵入。我整手掌N上女友的小腹，手指
向她腿g的[秘地ц去，女友的p腿只是本能地p微]合一下，然後便大大
_，同r屁股N著床蜗蚯安上拢她的下身完全露出，方便我的崦。

　　我的大手毫不客獾卣肿⌒≠坏年簦在她微微隆起的u骨部位崦，手指
已按在她小穴的位置上，隔著妊已能清晰感受到唇的廓和碜耘友肉
w深的帷Ｅ友的一b小手搭在我手腕上，s]有做出任何阻止的幼鳎彷
肥窃诟惺芪崴的幼鳌

　　女友敏感的蜜穴在我的刺激下早已淫水泛E，妊都裢噶恕Ｎ业闹兄咐^m
在她唇g崦，用食指和o名指勾住女友妊的蛇，往中g一A，女友的
向中g收s，善粉嫩的唇暴露出恚同r更多淫水コ雒垩ǎ我的手指立
刻感到一片滑。

　　女友的身w非常敏感，半裸的尚∩碥|在我蜒e呻吟扭印Ｎ易女友趴下，
她牡嘏吭谡眍^上，手肘支紊仙恚屁股χ我高高N起。

　　女友的妊小得可z，小巧酝Φ钠ü捎腥分之二都露在外面，此刻我pp
崦女友的屁股，她在本能的使下微微u晃著雪白的臀部。我一cc褪下女友
的妊，女孩最[秘的部位K於完全展F。女友流抬起l腿，方便我移除她
最後的衣物，她@幼诱嫦耠b性感的小母狗呢！

　　我pp分_女友的嫩臀，粉嫩的U~和同邮欠凵的小菊花看得我缀踔舷
了，想不到女友的小穴被我玩弄@N久，又^好男人的野U肆虐，仍如少
女般赡邸

　　我正看得入神，女友忽然扭腰[臀，嗲嗲地f：「老公，人家@姿莺眯
啊！你不要看啦～～啊……」

　　我不等女友f完，抓住她的美臀迅速吻上她腿g的肉p，H吻粉嫩的唇，
一股熟悉的部香纳嗉鞅槿身，刺激我突破女友的唇，舌^J到肉穴入
口上下舔弄，又移拥和菊穴上。

　　我的舌尖|到女友的菊穴，女友立刻全身抖，呻吟更大了：「啊……
堋…好老公……不要碰那e……啊～～嗯～～那e……好羞啊～～」

　　女友口中f不要，身ws得dd，要我托住她的腰才能S持@姿荨
同r女友的屁股N得更高，下身也_始上下移樱配合起我的H吻。

　　我的舌^在女友的菊T和肉穴g[走，最後落到她最敏感的蒂上，小小的
肉豆已充份勃起，受到我舌^的幔女友的呻吟立刻大，而且c哭
腔，同r更多淫水男⊙ㄖコ觯屁股和菊T猛的一o。

　　我的舌^[走兹Γ女友已o法忍受，大呻吟道：「堋…好老公！H
老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快M戆桑　

　　我知道女友已到_情j崩⒌倪，於是跪在她身後，扶著酝Φ娜獍
溥M入。女友彷犯到一般，整上身缀醵假N在床上，屁股N得更高了。

　　我的^接|到女友的唇，一嘏窕的感X凝^鞅槿身，我
突破女友的唇r，更多的淫水流出碜我的^。我只M入一寸左右，小倩
就叫得像bl情的母，平r清正的幼邮然o存。

　　我知道只有在我身下她才如此放，如此投入地淫起怼＜词顾敏感的
身wo法抗拒任何人的幔即使她被其他男人p易送上高潮，甚至在高潮
R之前主忧笕思矣昧Σ郑但那竟都不是出於自。

　　此刻在我面前，小倩真正成榘僮的小妖精，真正成性感的小野。m然
女友下面已淫水泛E，但她o窄的小穴仍然y以利突破。

　　女友的道重重BB，被插入ra生一股吸力，我藉助@股力量慢慢地挺
M，很快就M入了大半。

　　「啊～～老公～～」女友l出悠L的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴oo包裹
著，f不出的舒服晨欤甚至有射精的n印＿@r我才想起，才太激恿耍竟
然忘戴安全套。我心疼女友，聿蛔她吃避孕，又心胎身，除非是
^Π踩期，否t每次都戴安全套。

　　女友的小穴e面在太舒服了，我努力收啃纳癫拍苤u退出。感X到我的
幼鳎女友雪白的身w竟然跟著退^恚@然不想我出去。

　　「堋…你怎N……M砭鸵出去？」

　　「，老公]戴套套啊！不小心言辛嗽觞Nk？老公R上就回怼！

　　f著我又想往後退，可女友不惜笨拙地向後挪由眢w，同r拉住我放在她腰
g的手，pξ艺f：「埽我知道你畚倚奶畚摇？尚≠槐蝗似圬了，……
在人家e面……我好怕你嫌我！今天……今天我吃了避孕，你就在我身w
e面……e面……好幔俊

　　女友始Kf不出「射精」字。我明白小倩的意思，嶂她的^厝岬
f道：「我明白！我不嫌小倩的！老公要一子勰闾勰悖跟你在一起。不
^以後可不S你再吃了，如果吃牧松眢w，或者o我生h孩子出恚看我怎
N收拾你！」

　　女友笑著c^，眼e含著I珠，同r露出欣慰的光芒。才她是忍快感，
此刻得到我答覆，pp纱著趴回枕^上。

　　我下身悠恚其我知道她的不止店e的凌辱，有^去她被其
他男人弄上床的事情。能得到如此畚业呐友，我有什N理由不X得幸福呢？
回想起小倩曾遭受的那些凌辱，我又倍加d^，天缘梦一杳缘r候他是怎
Υ我可鄣呐友的。我的肉棒不禁在女友的道e跳上拢弄得女友舌
起怼

　　我M出，量厝岬叵蚺友w韧扑涂旄校不久便女友粉嫩的小穴e
コ龈多淫水，我每一下抽佣及l出「唧唧」的水。

　　我O少不戴避孕套中≠唬哪怕再薄的避孕套都是一幼韪簦此刻我的肉棒
s直接接|女友的肉壁，被@玲重B的名器oo包裹，享受她道缺诘厝
崦，只有@硬拍⑴友肉穴的cl]得淋漓M致，o男人最大的享受。

　　我不禁想起^去凌辱^女友的男人，每次小倩都是被]有戴避孕套的肉棒狠
狠诌M去，我一直精心呵o的秘密花@竟然成了其他男人肆意享用的|西，甚至
享受到我y以品的快感！

　　「啊～～嗯～～老公你好陌　～致镆……要@诱勰ァ…折磨人家～～
嗯……嗯～～快嘛～～小倩好想要……」

　　我的乖女友已o法抑制w确e累的情j，完全臣服在我的n粝拢白白嫩
嫩的屁股不停u晃。我女友如此，也感Xm了她o窄的小穴，便不再厝幔
Q作快速猛烈的方式抽插她的小穴。

　　@下可不得了，S著「啪啪」的肉w拍打，女友的小屁股被我的腹部Bm
撞簦性O佳的臀肉泛起硬浪，整身w都S著前後[印Ｎ揖oo抓住女
友的w腰，固定她的身w，同r提高她的屁股，@硬宓酶深更快，每一下插入
都直抵花心。

　　我@女友很尚。全身都生得小巧，B道也是，既o窄又不L，很容易
我值缴钐，引爆她的KO快感。果然，女友在我狂猛的操窒峦耆S陷，
底成了淫娃D，p手oo拉扯床危本碣N在枕^上的^也P起恚狂地
甩著鹾诘拈L。

　　男人全身最精A的部份插在女人身we，自然能蛲耆w到女人d狂的
律。小倩的道不自X地Ao，像小嘴一悠疵吸我的肉棒，好像插到她花心都
不能填M她，非要把我整人都吸M去才M足。

　　有人f女人是以道橹行纳活的游铮我的小倩就是典型，只要征服了
她的小穴，她被右娃的本性就@露oz，放一切抵抗，任你肆意享用她的
叵阌耋w，S意M出她的秘密花@。此刻女友就是@印

　　「啊～～啊～～受不了了……堋…好老公！H老公！你……你好害喔！
啊……你要弄死人家了……用力……快……啊～～嗯～～嗯～～不行了……小倩
不行了～～啊～～」

　　我全速抽插资下，女友突然高高仰起^，l出陕短促的呻吟，接著只能
著嘴，B音都l不出；下面的小嘴更是淫水泛E，不H在我的肉蛋上，
滴弄窳艘黄床巍

　　我oo抱住身抖的小倩，高潮後的女友平躺在床上，我的肉棒硬梆
梆的留在她身we。高潮後的女友M桃t，^黏在汗竦念~^，p目微合，
嘴角沾著一z玉涎，f不出的可邸

　　我p肘支在女友^的龋pp吻她汗竦念~^，她庀⒅u平，F身
再次抽悠怼Ｅ人的身w就是好，可以享受Bm状胃叱保小倩在我的操窒
再次d^起恚赤裸的身w不停扭樱p手勾住我的脖子，下身也跟著抬起迎合
我。

　　我女友如此，自然更加u力，女友的小穴^一高潮已非常滑，我
的肉棒每次抽出都С鲈S多淫水，插入r又D出一些，「噗唧、噗唧」的水f
不出的淫靡。

　　我_始用M饬θ速抽插，女友的一p玉腿oop在我腰上，乃p@的力
度和抖的程度就知道，我的尚∨友又要迎硪淮胃叱薄

　　果然在我Bm猛插资下之後，女友四肢oop住我的身w，口中l出嗬m
的呻吟，全身抖著再次攀上峰，接著整人像獾馇蛞樱j然倒在床
上，除了大口喘庠僖沧霾怀鋈魏幼鳎任{p腿o力地打_，p乳在我的操
下yy晃。而我也K於在女友的绍|缺l，大量精液M底⑷肱友的子m。
女友被我LC的精液激得身又是一，柔弱的目光e充M了暮M足……

　　@件事情很快就^去了，快得我自己都X得意外。本以榕友著我的面被
人凌辱，思想和行槎多少_放一些，可小倩依然像^去那樱跟我肀б幌
都t。

　　我原想去找那光^老算~，可女友心我弄出事恚拼命r住我。我私
下去那家店D了纱危lF服T已Q了新人，光^老s不影，向服
T打，他也不知道老在哪e，可能是害怕我找他，出去躲L^了吧？

　　我心想反正F在找不到他，而且他σ我女友也M足了我的Bj望，乾脆
r不去管他。恰好公司接到新的０福整整星期我都忙得不可_交，女友
t忙著n程，我缀醵]rg面，更]有再提@件事。

　　只是後砉ぷ髯罹o的r候，很少有Co女友打，特e是最後滋煳
去外地出差，R走的r候打o女友，她言Zh忽，好像精神不集中的幼印
r我]在意，跑到外地以後也o女友打^纱坞，第一次竟然PC。

　　我看看rg早，女友不可能睡X，於是打去她宿舍，女友的同Wf她出去
自]回怼Ｎ冶鞠胪硇┰俅颍可Rr遇到酬，很晚才回到旅^，怕打_女
友她休息就放了。

　　第二次的r候打通了女友的手C，她f上次手C]。我女友最近的情
r，她吞吞吐吐的，只fn程很忙，我呐友的Z庵新出她有些疲倦，不忍心
追，就告V她要多休息，匆匆Y束了。

　　好在工作M展利，原定五天的工作H用三天就做完了，於是我得以提前踏
上w程。我打算o女友一@喜，所以]有通知她。D回到公司，看看rg正
好是傍晚，女友下n了，於是跟同事借了，直接去W校找女友。

　　路上I了一束火t的玫瑰，心eP算著女友看到怎芋@喜和高d，再女
友去吃T光晚餐，然後回到住好好卮嬉环，直太爽了！

　　我一_，一打女友的，是打通了，可不知槭颤N女友就是不
接。我B打了赏ǎo奈改芘友宿舍的，她同Wf女友出去。我忙
她小倩出去致铮磕桥孩故意逗我，b作很殡y的幼诱f：「嗯……就是跟
男人出去嘛！」

　　我得身一，差c抓不住方向P。接著另外一段淼靡獾男β：
「哈哈！著了吧？你放心，小倩δ惆V心著呢！她可是整天叨你呢！@商
她的h房表哥^恚所以出去了纱危你e心哦！」

　　什N？h房表哥？我怎N不知道有@人物？女友]跟我提起^啊！

　　斓綦，我心e很不安，[[X得事情不拧８表哥出去怎N不接我
？既然他出去不久，也S我能在W校T口到他。如果真的是h房
表哥，我也可以跟女友一起招待他，趁C表F一下女友g心。

　　想著我狠踩油T，很快到了女友W校T口。我把停在稍h的地方，仔^
察硗的W生，不一就看到女友熟悉的身影出F在W校γ娴慕诌。我跟女友
之g有一段距x，而且@v是借淼模女友]^，我藏在子e，如果不
走近仔看Q不lF我。

　　只女友穿著一件黑底Оc的吊нB衣裙，I口是Ｕ型的，脖子到胸口露
出一大片嫩白肌w，T人的乳先綦[若F；裙子下o遮到膝上１０公分，腿上穿
著薄薄的肉色zm，_上一p白色高跟鲂，另外上身穿了件白色的短袖
小_衫，鹾诘拈L散在X後，看幼洗^。

　　按照女友平r的穿衣T，今天@铀闶切愿械难b束了，可她穿成@邮且
做什N呢？而且最令我不解的是，女友竟然戴著大大的太R。F在已是傍晚
了，光很弱很柔和，太R根本]有必要，y道她是想掩什N？

　　女友正在|西望，看幼佑行┙辜本o。我又o女友芰送，只小
倩氖执e拿出手C，看著我的a似乎q豫了一，接著我到e
砼友怯生生的音。

　　「老婆，你在哪e？怎N才都不接我？」我首先道。

　　「哦……那……才人家]到嘛！」

　　「你F在在哪e？」

　　「我……在D^啊！」

　　的！竟然ξ胰鲋e！@e面一定有}！我故意道：「那你晚上有什N
安排幔俊

　　「]……]有啊！」女友明@o起恚比才更加焦急了。

　　「哦，我就是S便而已。晚上我有酬，就不o你打了，你早c休
息。」

　　「好的。老公你少喝c酒哦！」f完女友匆匆炝穗。

　　F在可以_定女友的_有事m著我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什
N鬼。

　　就在我心中忐忑的r候，不知何r尼岱介_^硪惠v暗t色I包。起初我
K]有注意那v破f的子，但它到女友面前突然煞，遮住了女友的身影，
然後迅速_走，留下γ婵帐的R路。前後不到十秒的rg，我可鄣呐友
就@酉失了。

　　我稍微愣了一下，R上反^恚猛踩油T向那vI包追了上去。我r
的心情除了焦急，有很的恐郑因rgm短，我已清楚地看到I包的
司C是那被Q作阿福的胖子！

　　他怎N又找上小倩？女友槭颤N要_我？@些疑恼Q生r起就不能Q
作疑了，事很明@，我女友一定被他要读恕Ｎ椰F在根本聿患倍嘞耄只
能oo跟上他。

　　我的技一般，好状尾铧c跟G，好在M入市^以後子多了起恚他不
能_得太快，我才能咬住他的尾巴，又心女友的安全不敢太^接近，一直保
持著不L不短的距x。

　　@r另外一v子插M我中g，正好速p，又有前面的做掩o，我
可以靠近一些。女友所在的I包座位稍高，所以我能看到一些e的情r。只
一女孩的背影坐在最後一排，X後鹾诘拈L被一b粗糙的大手分_，露出
白皙柔的後i，那b大手就在女孩脖子上又捏又摸。那女孩正是我再熟悉不
^的小倩，而那b大手的主人正是曾σ^她的光^老！

　　糟糕！女友真的遭到{迫！我X中一F糟，@次凌辱女友搞出事恚以後可
怎Nk？

　　我在@e思w混y，前面的光^老可正在享L流。他一手崦女友白
的脖i，一手撩起她的LN到自己鼻子下面嗅著，同r⑽遗友拉向他蜒e，
嘴已上去，N在女友^上yH。

　　小倩受制於人，只有些本能的p微反抗，看起砀像欲拒迎的挑逗。果然
光^老禁不住女友的擅淖B，用力⑿≠入阎校大嘴急切地侵犯她俏
的蛋，伸出av的舌^往我女友的耳朵e面。

　　真是炙的！我清可鄣呐友平r可是O其端f的大W生，F在s像
妓女一颖蝗怂烈廨p薄。不只我看在眼e，前面那v子的司C比我看得更加清
楚，他已伸L了脖子，期待看到更多香W面。

　　@r我入繁A地段，速明@p，好在前面的子很矮，我可以
mm看到女友和光^老的身影分分合合，不明真相的以槭θ缒z似漆的情
H呢！

　　就在我停下等t舻r候，我看到女友的高度明@增加，仔一看就知
道她已壬碜到了光^的腿上。@r女友的小_衫已不知去向，我才想
起她@件衣服的背後也是露出一片嫩肉的，光^老正在上面H吻舔舐呢！

　　我看不到他的p手如何幼鳎但呐友身w的扭由暇湍芡喑觯他那p粗
糙有力的大手正ξ遗友尚∩碥|上的敏感部位大肆攻簟＝又他的嘴由後至前
移拥脚友的小嘴上，oo鹤∨友的嫩唇又吸又咬。

　　我女友的小嘴唇形美，而且嘴唇特e柔，^κ悄腥鄄会口的部位，
此刻@γ来秸被粗大的光^老像糖果一游硖蛉ィ玩得不亦泛酢７从^我
的女友小倩，她不敢反抗，同r又被敏感的身w所累，此刻毫o反抗能力，o]
p眼在光^的蜒e。

　　的！@可是在大街上啊！我急忙看向蛇，果然韧？康能子e都有人
看向I包e，有人在h。B我都不敢在大街上ε友如此p薄，那
可恨的光^竟然在大庭V之下@油媾我的小倩！我的怒火已快要燃到O
c，同r下身不獾P起了^。

　　光^似乎感受到了我的心情，略微向溶窗外咭谎郏S即⑴友放倒。
我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一W，女友那l白玉般的美腿竟然被
光^高高抬起！m然穿著zm，可女友腿上的zm是超薄的，根本起不到任何遮
踝饔茫r且女友的裙子比^短，@右惶裙子肯定s到腰上，M不是B小妊
都要曝光了？

　　女友才被弄得失神，^了酌腌才反^恚急忙努力起身，可@r蛇
和後面的子e，人已@得大了p眼，目光定格在女友A的大腿和w
的小腿上，更能p侵入她妊包裹下的神秘地А

　　光^老根本不女友起身，p易⑺毫嘶厝ィp手更是⑴友的p腿推
向她的上身，B我在後面都能看到女友的玉腿在半空中o力地u晃，其他人必定
看M了o春色。

　　等等！那是什N？才我]有留意，F在s清清楚楚地看到女友左_的_踝
上，一白色的物w在晃樱那明明是女友的妊！炙的！

　　@千刀⒌墓忸^，竟然⑴友的妊到了_踝上，那我女友M不是正在
大秀自己的小穴？y怪女友拼命暝，y怪旁的子e男人看得目瞪口
呆，他正在欣p我女友光溜溜的下身啊！毛和粉嫩的唇肯定都被他看光
了！

　　我平r喜g暴露女友，可@次不是我在暴露女友，而是有人代凇Ｎ疫^去
未L^如此大尺度地女友暴露，@下可好，不只把可鄣呐友送oe人玩，
人家代我狠狠地⑴友暴露了一次！女友l玉腿的暝和身w的扭又荒
增加她的性感T了。

　　我陷在O端矛盾的d^中，前面已了信簦暗t色的I包突然煞
蛹柴Y而去，女友的p腿也S之得到了解放。停在他左、右、後三方向
子e的人，[了o限春色之後聿患胺，直到後面的子按起了喇叭才想
起_。

　　就是@短短的耽R，等我的子_出路口，已失去了他的影。我立刻
心起恚女友已遭到{迫，而且她姿色出，f一被他拐走，玩蛄嗽俦
她u身，任o的腥穗S意淫玩操郑那就糟糕到Oc了！

　　我一著最後看到他的方向ふ遥一不停芘友的手C，心e抱有
存的希望，希望女友能蚪悠鹞业碾，能住他，女友身。可我B
芰耸淄，女友就是不接，我uu失去了希望。

　　就在@r，那量暗t色I包出F在前面五十米的地方。那e是一lM窄的
街道，我心被lF，就乃旁_了^去，停在前面不h，通^後R向
e搜ぁ

　　好像他也是到_，子就停在一家店mT口。我看到T拉_，光^
老先走下，回^⑴友拉下怼Ｐ≠淮┲黑色的B衣裙，p手匆忙地整理著
衣服。@r光^老上前，不由分f就⑴友B衣裙的肩往蛇一拉，肩
o力地搭在女友手臂上。@下可好，本砭秃苄愿械模招皖I又向下滑落少S，女
友缀跻话氲娜榉慷悸读顺恚在暗的街道上散l著T人的光x。

　　女友了一跳，想要重新拉起肩Вs被光^的大手制止了。他一手ё∨
友赤裸的香肩就往店e走去。@r_的胖子迫不及待跳下，跑^去呐友左
ё∷的腰，粗大的中年男子就@影盐尚】鄣呐友A在中g，同r
Пе她走了M去。

　　街上的行人很少，但仍然有男女看到@一幕，他都用@的眼光看著
那三人，路^店mT口r向e面Q。我抬^一看，那店m是一家成人用品
店，我心知不好，但又不明白他我女友M去做什N。

　　如果我F在n出去，不明情r就救出女友，恐怕弄巧成拙，於是我只能o
^其，好在他]有M旅^，我女友r不被他σ。

　　我在T口等了足足半小r，期gL著o女友打了淄，仍然]有人
接。好不容易看到人又像先前那е女友出恚胖子手e拎著黑色塑
料袋。女友此rp手oo捂著，看起硐裨诔橐。

　　接著一矮子x的老男人跟出恚向他打著招呼，同r一B猥地盯
著我女友。光^把小倩推上，胖子重新l榆子，迅速奈疑磉^。我急忙
伏下身，免得被他lF，等他_^才o跟上去。

　　我{不h不近地跟著他，uux_了市中心。@r天色已完全黑了下
恚L的行人越碓较∩伲我不知道他要女友去哪e，也不敢跟得太o，
看不清e的情r，只能偶看到女友的身影出F在後窗e，然後又俯下去，或
者一l白w的小腿抬起又放下，天知道他正在怎诱垓v我可鄣呐友。

　　我跟著暗t色I包走了资分，姆较蛏峡此是去市郊。果然，
在状坞U些跟G之後，我看到他的子_M了市郊一捉U的公@。

　　@公@本硎鞘薪奸_l^的配套O施，可公@建好後，_l^的建OsR
置很久。本磉@附近的住艟秃苌伲加上]人花X管理，公@日u荒U，F在到
生M了s草，淠久盛s毫o矩，有些u上出F了裂p，有的地方诟硕
p牧耍B路粢仓挥猩的苷粘９ぷ鳌

　　我稍微等了一海_定不被lF才入敞_的大T。_目颂大
了，我④子停在一堵後，悄悄步行搜索公@。

　　才我心他不藏得很深，或者只是路^公@钠渌地方出去了，
可不到五分，地上的一件|西就吸引了我的注意。

　　只一白色的物woo躺在公@的石路上，走近一看，那赫然是一件白
色的胸罩！m然邮街皇瞧胀ǖ纳倥胸罩，但它]有一c破p，缀]有弄v，
一看就知道是掉的，而且我ε友的纫氯导艺洌@件胸罩肯定就是小
倩的。

　　m然已有洌但看到女友最N身的衣服扔在面前，我^X立刻一片空白，
急忙四ふ遥K於到不h一片淞盅e黼[s的人Z。循走M，果然
看到那v暗t色I包停在林一w大湎隆

　　我踏著s草，腰接近，好天色已很黑，又有灌木藏身，我能利
接近。只e亮著S色的昏暗艄猓所有的窗都焐狭梭av破f的布。m
然看不到e面的情形，s能清晰到男人的淫笑和小倩r而l出的梢鳌

　　我心中焦急，一方面不知女友F在怎樱另一方面s想看看他如何淫辱我
可鄣呐友。我b手b_@著子D了一圈，K於在靠淞值囊溶窗上lF一
p隙。我小心翼翼近Q，本以樾≠灰呀被他淫郑]想到e的情景
比我想像中要好，但仍然非常淫靡。

　　光^老就坐在窗，四分之三的後背χ我，他p手正捧著我女友的小腿
和穿著zm高跟的小巧玉足，大舌^正在她_背上砘鼗印Ｅ友的上身躺在胖
子蜒e，仰起^跟胖子y吻在一起，而胖子肥大的p手已伸M女友的I子。女
友的胸罩就在我手e，上面留有她的w兀此刻胖子正直接抓著她３４Ｃ的赤
裸美乳搓砣嗳ィ{想像就知道他玩得有多爽。

　　我的女友全身上下，除了大而`拥难劬和酝Φ娜榉恐外，都可以用小巧
硇稳荨Ｅ友_上的高跟鞋很快被光^掉，３５a的性感嫩足被托起到光^面
前。

　　光^的鼻尖著女友整R白嫩的玉趾向下滑^_底，M情吸{女友小_散l
出的芳香。接著光^像把玩一件g品一樱崦揉捏小倩柔的玉足，他的大
手缀跄⑴友的小_整b包住，享受柔嫩的手感和完美的足部曲。

　　光^的舌^uu了上去，一根根地舔弄著女友的_趾，舔到d^r又⒛_
趾含M嘴e吮吸。我向矶际侵苯游桥友的裸足，不知道zm含在嘴e是什N感
X，看光^投入的幼樱想必他呐友的zm_上@得的M足不於一次深深
的插入。

　　很快女友的另一b小_也成了光^口中的美餐，特e是小的_趾，被他像
糖果一油掏拢r而五根_趾都被光^的大嘴吞M去。他拼命⑴友的小_往嘴
e塞，好像要整吞掉一樱弄得女友薄薄的zm完全成透明，完美的_型更
加性感了。

　　由於p_都在光^老的掌握之中，座位又很M窄，女友必p手向後，o
oё∨肿拥牟弊硬挪掉到地上。面ε友主拥ПВ胖子自然非常受用，
反正女友身wp盈，r且@雍孟袼主铀蜕舷阄撬频模胖子菝袜ㄅ友的嫩
唇，大舌^伸M女友的小嘴，竟然像插穴一釉谂友口中抽插。

　　此刻女友像bo力的羔羊，s在呻b色狼中g，毫o保o的奶子在衣服
下被人搓砣嗳ィ嘴e只能l出含糊的「嗯嗯」。

　　「的！@小妞的小嘴太好吃了！又又香，舌^很`活，y怪你那N喜
g吃她小嘴！」胖子放_女友的小嘴，看著蜒e喘息的小美女f道。

　　「那然！我的小倩身都是，我有的是rg慢慢_l。看看@p小
_，第一次到她我就lF了，在太美太性感了，就{@p小_，^δ茏所
有男人流口水。上次那些照片u了好rX呢！」

　　什N！他竟然u我女友的照片？我X中「Z」的一巨，心想@下氐
完了，女友果然被他拍了裸照，不H用硪杜友，F在u了出去！

　　女友跟我一樱到光^的身打了冷，本砭o]的p眼大大_盯
著光^。我怕被lF，急忙蹲下[藏起怼

　　「你……你f什N？你不是答我，不把照片鞒鋈サ幔磕恪…」

　　「哈哈！e怕嘛，小美女。上次你肯主矸侍我，我然守信用。

　　我只是把你小_丫的特照片在僮憔W站上N了，可是大受追捧呢！我
然要抓住CcX了。你放心，我只是拿拍你_丫的照片去u，不有人知
道是你的。

　　不^上次拍得少，也不蛩g，I家f好多人惦著你的_丫，太少了看不
^a，待我要好好拍资。人家c明要足交的，要射在你_上的。

　　待你可要好好表F，e辜了那N多勰阈∧_的男人。」

　　到光^的，我了一口狻

　　@r胖子f道：「太妙了！女大W生的_丫，嫩得像核频模肯定有很
多人著出XI！我可以推出zm系列、棉m系列、高跟系列，以後不只u照
片，可以u小倩穿^的原味zm，光靠她@p小_就能好多X！」

　　「你……你……」女友o咬嘴唇，想指他，s又o可奈何，急得快要
哭出砹恕男人t是淫笑著^m埋^享用女友的小嘴和玉足。

　　@ou的砘铮已想到利用我女友的小_X了。我可鄣呐友，平
r端f高F，F在s落入@o手e，真是想身都y了。

　　眼前雒嫣刺激了，但我有N的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然
不能正面n突，我也只能寄希望於了。

　　我悄悄摸出手C，再次芡ㄅ友的a，眼睛偷偷瞄向e。奇怪的是女
友的手袋明明就在她旁，s不到手C的音，反而是女友的身w突然扭悠
恚口中l出更大的喘息。@r男人都停止了幼鳎胖子也放_了女友的小
嘴，跟光^老一起看著女友。

　　「啊～～啊～～」女友扭永w腰，p腿不自X地Ao，可手_都被抓住，根
本o法做太大的幼鳌

　　我正不明所以，只光^老掀起女友的裙子，女友白的棉|妊J入我
的，妊赏乳g的部份早已。令我的是，就在女友的赏乳g，妊
高高隆起，e面有|西在W印

　　炙的！我很快反^恚那是一部手C！而且是我女友的手C！@
砘锞谷话研≠坏氖C{成振樱塞M她的妊e。我前面o女友芰硕嗌俅
？起a有二十状瘟耍那拥脑M不是我在e人折磨自己的女友？

　　我眼看著尚〉呐友躺在男人中g，裙子被掀到腰上，露出少女
和zm的蕾z花，l白的玉腿扭印⒛Σ林，上身的扭痈×遥
胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭泳涂梢妥∷搓揉自己的乳房。

　　「啊～～啊～～快……拿出戆　～人家受不了了……啊……」

　　看著女友痛苦的扭樱到她T人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本o法
掉，直到自啵女友才平o下恚大口喘著狻

　　光^老荛_女友的妊，拿出b在避孕套e的t色手C，淫笑著f：「哈
哈！我的小倩@N敏感啊！才在路上和店e，你男友砹资吧？想
不到你的反是@N大。你男友都不知道，他正兔Π茨ψ约号友的}穴，弄
出好多水矸奖阄插！哈哈哈……」

　　「是啊！是啊！不^f回恚一直在你唇，你怎N就是不肯接？
不停流口水呢！@幽隳杏讯心啊！我帜愕r候都X得Σ黄鹚。」

　　人淫笑著侮辱我女友，小倩根本o力反g，只能扭^^去，她早已羞得
脖子都t了。

　　女友的小穴非常敏感，只是按摩唇就能她呻吟不啵我知道她的手C振
臃度很大，那泳oN著她的下身振樱女友的感X真y以想像。

　　得知他如此淫辱我可鄣呐友，我非但]有生猓反而X得更加d^，B
想解救女友的年^都不知所，在光^⑹C塞回女友妊中r，我竟再次
按下了重苕I。

　　等我反^恚女友胯g的手C已_始l出「嗡嗡」的振勇，配合著女
友的呻吟充斥小小的。@次光^]有「袖手旁^」，而是屈起女友的p腿向
蛇分_，嘴唇合蚺友的大腿龋在zm和妊g露出的嫩肉上又H又
舔，我只能看到女友性感的小_因d^而十趾曲，以及她上d^又痛苦的表
情。

　　胖子已忍不住解_腰В掏出自己的武器，扳^女友的俏，趁她大呻
吟r⑼α⒌娜獍羧M女友口中。

　　我跟女友用６９式玩的r候就知道，m然小倩是被右娃，被刺激到敏感部
位就身l任人宰割，很y有力馊ブ游肉棒，但只要⑷獍羲偷剿的唇
，她就乖乖_小嘴你插M去；如果^m刺激她的下身，就感到肉棒在
一片嘏的海洋中受比平r激烈好妆兜崂朔L，好像整人都被她拼命吸
M嘴e。

　　@r胖子就吃到了苦^，女友已被刺激得忘了一切，肉棒一入口，小
倩就不上l在插她，毫o技巧地猛吸起怼Ｅ肿幽难e想到清可鄣男≠有
@拥姆，在小倩口中待了不到十秒就捏_她的小嘴抽出肉棒，o著眉^
忍住不爆l。

　　@r我已忍不住B芰巳通，光^又按著女友腿g狂振拥氖C上
下移樱我女友受到更加烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到@幼觯
而且跟光^配合得像商量^一樱m然我不在e面，但此刻我已加入M去，同
他一起凌辱玩弄凫段业尚∨孩。

　　胖子K於是]有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接著便oo按住女友的
^，仰起，整身w狂抖起怼！高怼…唔……」女友昝不_，B鼻子都陷
入胖子饷艿年毛e，只好胖子在自己的小嘴e灌M了精液，直到他射完才得
到解。

　　@r我的理智重回大X，停止o女友茈了。

　　「真他]用，@N快就了。」光^Ｗ㈧杜友的p腿，^也不抬地德
胖子。

　　「你他f得容易！你倒碓，@小}d^起磉真能吸，差c吧我吸
乾了。」

　　胖子喘著粗猓看看躺在他腿上的小倩，乃嘴流出一zS白色的精液，
我知道才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了M去。

　　「再f，今晚有的是rg，我早早放了一炮，後面可以好好玩@小}。」

　　「是啊！你快o小倩洗洗嘴巴，後面有得玩呢！今天可不能像上次那硬莶
Y束了，」f著光^捏了捏女友的蛋：「今晚要玩到你哭橹埂９哈哈……」

　　女友m然有心理洌到光^@诱f仍然y掩@恐的表情。他到F在都
是在玩弄我女友，似乎K不急於炙，而且除了小_衫和胸罩外，]有掉女友
的任何衣服，看硭真的打算慢慢玩弄我可鄣呐友了。

　　@r他r停止了行樱光^c燃一根，胖子拉起我女友涑鋈ァＮ
急忙躲到册崦妫悄悄@到子另一面，蹲在灌木後。

　　hh看女友著腰，胖子在一旁扶著她，手e拿瓶V泉水女友漱口。o
女友洗乾Q嘴巴之後又把她拉回上，@次]有PT，m然距x比^h，我s
能看到子e面的全部情r。

　　那v子改b^，e面的大部份座位都拆掉了，子中部和後部留下很大的
空g，是光^老平r用斫o店\菜的子。

　　我正不知他下一步想质颤N，突然到一男人的音：「的！叫我
磉@Nh的地方，要o他I酒菜，那死光^不知道又玩什N花樱俊

　　另一男人的音介面道：「就是啊！一看看他搞什N名堂，要是_吃_
喝，咱可不能放^他。」

　　我循看去，只路粽樟恋男÷飞献男人，手e提著纱|西。
其中一男人身材瘦L，另外一矮一些，看起砟挲g快六十q了。幸好我@e
光暗，不然肯定被他lF。

　　很快男人走近，看到了暗t色I包，便加快_步走了^去。

　　「喂！光^，我砹耍〗形跑@Nh到底有什N好玩的？」年o大的那
先喊了起怼９忸^到喊探身出恚招呼人^去。

　　我心中暗叫不好，那混蛋不H{迫我女友o他玩弄，叫砹硗
狐朋狗友恚我真榕友捏了把汗，可又]有解Q的k法，只好o^其。

　　男人M子，立刻看到坐在光^身的小倩，不s而同地l出@U：
「哇！你死光^，@小妹妹是l啊？L得好水啊！」

　　「y怪我客I酒菜，原碛泻秘色啊！你哪弄磉@N水嫩的小妞？不
是未成年少女吧？」

　　看硭常一起做@N事。男人毫不客獾刈在鹊匕迳希光
^和胖子坐在γ妫把我女友拉到四人中g。女友已得身l抖，坐在地
板上，p手抱著膝w，^深深埋M手臂e。

　　她的裙子可是L不及膝w，@幼著裙子自然滑下，把白皙的大腿露了全
相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住上羞u的表情，任由新淼哪腥松舷
打量自己的完美身材。

　　@r胖子_口道：「你e看@妞L得尚。她已二十出^了，身子已
L成，而且保持著中W生的赡郏玩起砗直爽翻了。」

　　「哦？是幔俊估系哪伸手崦著女友散_的鹾陂L，f道：「要
是我女阂材荛L得@N漂亮就好了。」

　　的！@老色鬼，以他的年g，我女友o她做女憾枷有。可此刻我的小
倩正被一年o足以做她父H的男人用猥的目光呙柚全身，他撩起小倩的
^看她羞t的俏。

　　光^笑R道：「伯，要是你的女洪L成@樱你@老流氓早就殖y
的事了。既然你女涸缇图奕肆耍F在你又]人陪，乾脆小倩o你做乾女海
天天服侍你好了。」

　　那被Q作伯的老^一到@句立刻d^起恚BBc^：「@主意
好！反正我F在一人住。你……小倩是吧？乾脆搬到我家e恚爸爸一定天天
疼你，好不好？」

　　老^嘴上{蚺友，趁C把^到女友裸露在外的w手臂上，著手臂
嗅^去，伸出舌^要去舔女友的腋下。他的舌^接|到女友的皮w，女友就
得往旁W去，s被另一的光^推阻，女友想A起手臂遮酰又被伯抓住
手腕向上提起，Y果袒露出腋下老^的舌^YYN了上去。

　　我心以後w毛重，所以聿蛔女友剃毛，但小倩是女孩，而且w毛
比普通女孩要p，B毛都是稀疏的，腋下更是只有O少的又又的汗毛，
缀醺剃^毛的一忧Q。伯立刻lF了@一c，不女友W得y受，大舌^
N著女友光滑性感的腋下大快朵U。

　　「哈哈！小倩，你看你爸爸已等不及要疼勰懔恕＿不快叫爸爸！」

　　「是啊！快叫！快叫！以後就多人疼你了。」

　　女友被他制住o力反抗，在光^的不啻叽傧拢只得硬著^皮，乐剜咧
I水低叫了：「爸爸。」

　　老^到女友真的肯就叫他爸爸，d^得不得了，口中f道：「好！乖女
海爸爸@就硖勰悖　

　　他f著就要往女友身上洌s被光^一把推_：「你老|西真猴急！@
N想帜闩幔俊拐f著D向女友f：「你@爸爸有些特殊嗜好，你要有
哦！恚先爸爸和色猴哥哥看看你的身材。」

　　光^命令女友下，女友苦苦哀求道：「不要……不要@印…求你e……
你不是f我服侍你就可以幔e其他人……」

　　「我只是f你服侍我，又]f只服侍我和阿福人。你再不，小
心我不守信用。」

　　女友被光^逼得]k法，只好按他的吩咐站在T前。

　　@r叫色猴的瘦子f了：「靠！才就看到@小妞s成一F像小孩海
F在看起砩聿恼媸且涣鳎】茨δ套佣嗤Γ≌嫦氍F在就捏砂选！

　　女友此刻是背ξ摇⒚光^他，必定被他看到露出缀跻话氲陌啄廴
房，而且女友]穿胸罩，想必衣裙上早已是凸c了。

　　「喂！小}！我都等不及了，快把衣服掉！」

　　「不……不要在@e！」

　　m然是晚上，m然L]有人，但竟是荒郊野外，公@的路暨是能照到
@e，女友在@拥沫h境下面λ男人衣服，λ碚f太y了。可她又不
敢`背光^的命令，只好伸手到背後，慢慢拉_裙子背後的拉……

　　光^他知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣p起女友在O度羞u中被迫
衣解У幼印Ｎ以谂友身後的灌木惭e，眼看著自己心鄣呐友在四
陌生男人面前褪去遮w的衣物，心中的d^程度^不於正面欣p的光^他。

　　就算女友幼髟倬慢也o於事，薄薄的一件B衣裙很快_了，l肩
在女友手指pp的酉拢著滑的皮w和w弱的肩膀一下就滑到手臂上，好
像根本不呆在女友身上一印Ｅ友o奈地垂下p手，整lB衣裙瞬g滑落，露
出e面那具尚“啄鄣男愿绍|。

　　此刻女友身只有一l白色的棉|妊和缀跬耆透明的zm能蛘谛撸p
臂交Bo在胸前，出於羞扭^到让妫可@不但o法保o女友的身w，反而更
加能蚣て鹉腥说脑始j望。

　　我眼前就能蚩吹脚友赤裸的玉背，w弱尚s比例完美的身材，的腰
肢，不大s格外酝Φ钠ü妊蔚MM的，cw腰腿比起盹@得格外突出
和性感。至於女友的正面更不必提，哪撬男人快要流出口水的幼泳椭道那
景像是多N|目@心。

　　突然女友珊粢宦，p腿l蹲在了地上。我看到光^手e拿著手C正在淫
笑，就知道他又在用女友胯下的折磨她了。

　　「唔……啊……快停下……啊～～」女友蹲在地上，想取出妊e的s
被光^喝止了。

　　我看著女友的屁股N著草沧笥u晃，嘴el出略痛苦的T人梢鳌
新淼哪腥诉]弄明白怎N回事，光^便命令女友D^身，N起屁股。女友
地D身趴在草地上，像小母狗一痈吒呗N起屁股。

　　我看到女友o]p眼，牙Xo咬住下唇，ο律淼年快感忍得常辛
苦，B屁股都忍不住微微u晃起恚３４Ｃ的白嫩乳房N著草尖同釉谖⑽
抖。伯和色猴看到了女友胯g的手C和窳艘黄的妊，又看到女友@副受
不了的幼樱立刻l出淫笑。

　　K於手C停止了振樱女友喘著怆p手蔚叵胝酒恚s突然身l又趴
在草地上。原硎枪忸^老趁女友未起身r再次芡ㄋ妊e的。的！竟
然@油媾我女友的身w！我的j火和怒火交在一起，忍不住伸手到胯下搓揉
起昂首挺立的肉棒。

　　光^老嚯，等女友站起磲幔胖子拿出一件黑色的衣服Go女友，
命令她穿上。

　　女友拿衣服遮在胸前，哀求他e她穿@拥囊路。光^喝道：「U什N
！才在店e你不是穿著@件衣服那老^又в直У模≡僬f你光溜溜的
幼游都看^了，穿件衣服怕什N？我你穿性感妊出恚你s穿@N件小
孩子的妊敷衍我，要不是你不，我也不I@件衣服你穿！」

　　其女友知道反抗]用，只是不甘心T了。她o奈地套上那件令人血的衣
服――黑色薄的小肚兜！

　　小肚兜的一lё犹自谂友脖子上，又有lё釉诒翅崂M住，@件衣服
在太性感了！不但整缀跏峭该鞯模小得要命，下o尖端最多只到胸部以下
五厘米左右，而且是波浪形的，]有k法N在女友身上，迫使女友露出性感的肚
和白皙平滑的小U腰。最要命的是整件衣服的透明，m然我看不清楚，但距x
很近的四男人必定能透^肚兜看女友小巧的乳^！

　　接著光^又逼迫女友把妊掉，穿上c肚兜配套的黑色薄妊。f是
，真的有c名不符，其只是前面有些布料，而且是透明的，B女友稀疏的
毛都看得一清二楚；至於後面，乾脆就是一根ё樱深深陷入女友酝Φ钠ü
e面。

　　小倩白皙的皮w配上@套黑色情趣纫拢直性感o比，哪怕是女人看了也
必定j火中。而女友早已羞得哭了起恚求他再o她件衣服遮w。光^老
果然又拿了件衣服o她，可他K不是出於好心，因樗o女友的是一件同油
明的超短黑裙。

　　那l小裙子本砭投痰貌荒茉俣蹋而且是透明的，O了很多褶，弄得
裙子N起，即使站著不右材芸吹饺瓜碌o限L光，配上女友大腿上的zm蕾z
花，直人o法忍受。

　　女友]k法，只好穿著@拥囊路被他拉Me。四男人⑴友A在中
g，拿箱子倒扣在地板上桌子，[_伯和色猴I淼木撇舜蟪云怼

　　光^和胖子早已好，此刻不慌不忙，伯和色猴可忍受不了身的如此
美色，一左一右A著小倩，四b大手不停崦女友的裸背、乳房和大腿。特e是
伯，他早已了v兮兮的汗衫，赤著上身П我女友，有些乾枯的p手隔著薄
揉捏女友的奶子。

　　「急什N！今天整晚上小倩都是我的。而且她已叫你爸爸了，以後
要伺候你，你可得厝狳c。」光^伯f道。

　　「l叫@小妞L得@N白嫩！小肚太性感了！」伯f著用手指去挖弄起
女友的肚怼

　　「小倩可是Ｘ大的大W生，你可e玩牧怂。」胖子介面道。

　　「哦？Ｘ大的啊？得我赡昵巴孢^一Ｘ大的校妓幔靠砟茄e３鲵}
啊！」

　　胖子不知哪难e拿出女友的W生Co伯和色猴看：「看清楚了，住她的
W校、班和名字！可是正牌大W生呢！而且跟上次那校妓可不一印Ｄ校
妓是主淤u身o我的，小倩可是正女孩，是我M了好大力獠鸥闵系摹！

　　伯^女友的W生C看起恚骸竿邸～Ｘ大中文系的！帜的！照片就
@N漂亮，真想不到我能玩到@拥O品！你到底是怎N弄到@N嫩的小妞
的？」

　　到伯l，胖子和光^便一吃酒菜，一o他v述如何抓到小玉、
他迷ξ遗友，如何⑽乙唤z不斓呐友抓住Α

　　我@才知道事情的^。原砦一杳灾後他o女友拍了裸照，拿了
女友的W生C，下她的a。女友本磉希望他不找上自己，l知我
出差，他就o女友打，威{要把女友的裸照N到W路上。女友晚就
哭著去求他，Y果就在上次的店e被光^和胖子再次Α

　　他f了S多σ我女友的，他先是我女友做陪酒，一喝酒一
{蛩。他女友跪在桌子下面，光^和胖子在上面喝酒，女友t被迫o他
流口交。小倩酒量很差，喝一c就面如桃花，加上他{蛄撕芫茫挑起女
友的j火，他便把女友放在大d桌子上，光她的衣服淫弄起怼

　　接著他又在N房e和後面小屋eBm纱屋π≠唬趁她被值^D向
r拍下了更多的裸照。

　　第一次σ小倩的r候，他就lF她的身w特e敏感，而且只要小穴被
M去就乖乖，成一十足的淫娃。

　　他不知道女友酒量那N小，在操炙的r候o她灌酒，Y果弄得女友醉死
^去，他竟然抱著赤裸裸dd的小倩跑到街小巷eσ，o女友[了S
多O其羞u的姿菖恼眨其中就有他u掉的女友玉足的特，以此威{女友，
才有了今天的事情。

　　女友在他fr一直o捂a，在羞u中pp啜泣。我m然早就想到他
威{女友的方法，但到他H口f出恚想到女友可能^m被他{迫、S
他的性奴，我的心e就很不是滋味。m然喜g暴露她，凌辱她，但她竟是我
心鄣呐友啊！

　　不容我多想，胖子的打嗔宋业乃悸贰Ｋ捏著女友的小f：「上次你醉
了不知道，我把你抱到巷口郑有好^路的司C都看到你赤裸裸的幼樱
_你吹口哨呢！你醒磲嵊]有感X屁股痛啊？那是因槲也倭四愕男∑ㄑ邸
你的小屁眼太o太好操了，待我要M去玩兹Γ　

　　胖子f著，伸出手指做了插入和旋D的幼鳎女友已哭出恚求他
不要f了。

　　胖子的引起伯的d趣，他枯瘦的手指已向女友的屁股pe挖去。胖子
指指色猴手中女友的白色妊，^mf道：「@次叫小倩出恚她穿}一c的
妊，l知她不，我只好去了一趟阿水的店。」

　　「阿水的店？那老|西可是出了名的老Vh，常{蛐∨孩呢！」伯插
口道。

　　「你他不是一樱　古肿恿R道：「我跟光^е小倩M去，阿水那砘
一小倩就裳鄯殴猓直盯著她的奶子看，到是我她M砭椭道有便宜可
琢恕

　　光^著阿水的面伸手M小倩的衣服e捏她奶子，我就尼崦婷她屁股，
把她的裙子掀起怼９哈！小倩A在我中g扭砼とサ幼犹可哿耍你
真去阿水他看得多爽。

　　小倩怕言校在上求我戴套子，淖约旱氖执e拿出套子怼Ｎ想
都]想到@N清的小美女е避孕套恚直就是管钟止芴椎囊半u嘛！

　　正好她男友不停打恚光^突l奇想，拿小倩的手C{成振樱b套
子塞M她妊e，她男友o小倩嵘恚o自己扣大大的G帽子！

　　阿水我湎朐觞N玩？我就f吊了美女大W生，下面然是打野稹
３Ｐ，一直操到天亮。阿水看著小倩f@N小的身子怕她受不了，有c好|西o
我。l知他比我模竟拿出了很多特殊的避孕套恚存心我操死@
小}。」

　　胖子f著拿出一避孕套，打_包b套在一b空酒瓶的瓶口上。的_如他所
f，那b避孕套看起砭人，上面不是浮c，直就是M了小|手，看起
像海⒁樱真不敢想像戴上@拥|西插M女友的嫩穴，她是什N感X？

　　胖子拿它M女友面前f：「看清楚了，小美女，今晚就用@搞到你死
去活恚保C你爽翻！哈哈……」

　　女友第一次到那N恐怖的|西，被伯ooё〉纳眢w得瑟瑟l抖。
伯似乎特e喜g女友@幼樱伸出舌^去舔弄女友的耳垂：「乖女翰慌拢爸
爸肯定不用那|西折磨你的，爸爸帜r一定不戴套。」伯的引起其N
三人一哄笑。

　　胖子^mf道：「我又阿水拿c滑恚告V他我要中≠坏钠ㄑ郏
r我的乖小倩差c就哭出砹恕９哈！然後我拉她M了e面的Σ厥遥著
阿水的面了她的裙子，正好她男友又打恚小倩只穿纫露自诘厣稀哼捱
呀呀』的叫，看得我三都有c受不了。

　　我跟阿水f小美女穿得不蝌}，他找准}c衣服恚然後就小倩在我
面前穿。

　　@小美女怕我，得光溜溜的穿了好准，我乾脆直接看著她的小裸
w打手了。」

　　的！@混蛋，自己玩弄我女友不颍要她在e的男人面前得
一z不欤Q穿各N淫的衣服，她的尚∩碥|一[oz地展示oe人看！我
真恨r什N都]看到，F在只能想像。

　　「阿水看得受不了，求我他玩玩，我然不他爽到，只答他
摸摸。小倩不意，我就抓住她按在一堆箱上，阿水真不客猓上砭陀职
小倩精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的}，]弄紫戮蛙了，叫
得e提多T人了。要不是我在，阿水肯定把她上了。」

　　「那……那後砟兀俊过伯吞著口水道。想必他跟我一樱都在想像可
的女友在sy的小}煅e被得赤身裸w，尚〉陌啄凵碥|被一矮子的d
老男人肆意淫弄。

　　「不要……不要f了……嗯……」此刻女友上身躺在伯蜒e，呻b酝Φ
乳房正遭受伯枯瘦的p手毫不z惜的搓揉；l玉腿t掌握在色猴的手e，被
他[成Ｍ字型上下摸索。

　　「後戆。阿水就小倩趴在箱子上，N起屁股χ他，要o他打手。
e看@小妞L得@N清，N起屁股磉真是I，而且她的小屁股又A又挺，
高高N著阿水挖她的小穴，要伸手o他打手，那情景真他刺激！要不是
想著晚上慢慢玩，我r就想上了小美女。」

　　郑郑郑∵@混蛋不但暴露我女友oe人看，她做出那N羞u的
幼鹘o老流氓打手！女友全身的[秘部位都被人看光玩^不f，要主咏o
e人服铡＝Y果然是色老^射在她雪白的屁股上，是他H手o女友洗乾Q
的，y怪在e面呆了那N久。

　　他f得p描淡，但r的雒嬖缫言谖夷X中重播，我甚至_始思其中
。

　　「然後我x了@身衣服o我的小美女穿，然，衣服和避孕套都是免M
的，都是小倩用身子Q淼呐叮　

　　「的！你f我就受不了了！」伯f著用力把我女友拉到他腿上，捏_
她的小嘴就_始吻。女友知道反抗o用，但是出於本能想要躲_。伯明@
已急了，也不管H的是什N部位，嘴唇只管合氯ィ著女友的蛋狂H她
嫩的肌w。

　　色猴倒是]那N心急，喝著啤酒，伸手N著女友的屁股。女友正在伯蜒e
扭暝，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。

　　「操！你真是不懂得玩！小倩o你做女憾荚闾Ａ恕Ｎ腋嬖V你，她的小嘴
可是非常好吃的，恚我示o你看。」光^f著凝伯手eZ^了女友，她
坐在自己的大腿上，ooе她裸露的w腰f：「恚∥o你爸爸示怎咏
吻，做不好可要受P哦！」f完不由女友反g，YY吻上女友的小嘴。

　　光^是粗训闹心耆耍他的大嘴完全覆w了女友的汛剑伸出粗大的舌
^挑逗，p手在女友的裸背和腰g不停崦。

　　我知道女友的背和腰都是敏感地В果然]紫戮捅还忸^挑逗得纱BB，
加上前面被{蛄四屈N久，竟然主_小嘴光^的舌^侵入，不H任他y
一猓被他逗出小巧的舌^怼

　　看著自己心鄣呐友穿得如此火辣，坐在一粗大的中年男人蜒e跟他
吻，我的心e真不是滋味。看女友的幼樱恐怕跟我接吻r都]@Nu力，y
道清可鄣呐友骨子e真的是淫娃D幔

　　我不相信@事，但看到四片嘴唇r而oo相N扭得不成wy，r而分
_留下l舌^互相p@，在看不出女友是被迫迎合是主荧I吻。我知道@
怪不得女友，是我@正牌老公⑺的身w{教得常敏感，H手送她去oe
的男人淫辱。而此刻我竟然只能hh看著，根本]有任何k法解救自己心鄣呐
孩。

　　光^跟我女友嵛橇瞬幌挛宸昼才放_，女友已被吻得d^，眼睛都不
_，不停喘息。

　　「好了，你都看到了，我的小美女吻技可是一流的，你都吧！」
光^f著⑴友推向旁的伯，我女友流跟其N三男人接吻。

　　伯早已迫不及待，]等女友^砭徒由瞎忸^的棒，ё∨友狂吻起
怼４丝痰男≠灰呀o力保持平r的矜持，竟然毫o反抗接受了年o足以做她爸
爸的老男人的舌^。

　　我看到他⑴友的小嘴作公用的接吻C器一邮褂茫而女友也毫o尊
地I出F的唇舌任人吸舔，被伯的牙X拉出小巧的t舌吞M嘴e，想必那
M口S牙的老嘴e的味道必定不好。

　　伯吻了好久才想起不能自己霸仔≠唬又把小倩推向色猴蜒e。@四混
蛋把我女友什N？竟然像|西一虞流吻她！

　　色猴[起眼睛f：「我可不要吃老^子的口水。」

　　色猴f著，拿起一瓶啤酒，不由分f灌M女友_喘息的小嘴。女友芰
口酒，可色猴根本]有停下的意思，有些啤酒呐友腮流出，有些直接灌M女
友的胃e。

　　色猴o女友灌了四、五口啤酒，然後扔掉瓶子，不管女友仍在p咳，褐她
的t唇吻了上去。女友哪e^@N粗暴的番吻，呻b小手想推_色猴，s
是一c力舛]有。

　　色猴吻完到胖子，他W色猴的幼佑闷【平o女友洗嘴巴，然後伸出大舌^
女友去吮吸。女友m然褐O，s不敢`抗，只好乖乖_小嘴像吃肉棒一
油掏屡肿拥纳囝^。四人e胖子吻得最u力，弄得女友嘴角、腮一片狼藉，
扇俗齑椒珠_r拉出一l口水B成的z。

　　趁胖子跟女友嵛堑r候，伯快速掉了女友腿上被光^舔得皲蹁醯慕z
m，捧起女友的小_U道：「真是一γ滥_，太性感了！味道一定很好。」f
著_始舔弄女友整R的白嫩_趾，他那老N上女友喊赡鄣挠褡阈纬甚r
明的Ρ取

　　色猴也看到我女友性感的３５a小_，^]被伯舔^的那b_也往嘴e
送。由於胖子抱著女友嵛牵伯和色猴分e跑到胖子蛇，所以女友F在的
子是一l腿被伯抓住拉直，另外一l腿被色猴拉得向^高高抬起，缀踬N上
了肩膀。

　　女友身子柔，才能在@N姿菹虏皇芡纯啵但@与p腿就大大分_，下身
那毫o遮踝饔玫谋〖妊完全出u了女人最[秘的部位。@r我才lF，原
那l妊的胯g是_口的，女友的粉嫩唇竟然大大咧咧地展F在人面前！

　　伯的_如光^所f有特殊嗜好，他舔著女友的小_，口中不停叨著「好
女骸梗真的把我女友成自己的女硗媾了。

　　@r色猴抓起女友的zm，拉高她的p手，竟然用一bzm⑴友的p手捆
了起怼９忸^⒊允５木撇巳拥杰外，胖子他罘砰_女友，迅速得一z不
臁

　　只四男人赤裸裸的，露出h陋的身w，四根杂驳娜獍敉α⒅，住中
go力地坐在地板上的扇跖友。我可鄣呐友穿著衣不遮w的衣服，p手被
著，眼看就要遭受四b豪堑寞狂淫辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之{迫

作者：holdme1234
2008/10/23l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我躲在册幔眼地看著清可鄣呐友披散著鹾诘拈L，白的
小身|在黑色性感纫履呛o意x的遮w下，散l出c少女的面貌反差O大的性
感和淫靡，L四j火中的男人正用婪o比的目光猥C小倩的白嫩身|，
而我@正牌男友只能忍馔搪，毫o拯救女友的k法，全身竟然流又罪旱
d^。

　　光^首先ly，他坐在女友左龋抓住女友被自己的zm捆住的p手向上拉
起，女友尚〉纳碥|立刻伸展_怼Ｄ羌害死人的薄小肚兜在太小了，整
透明的不f，i後的ё舆很，女友三分之一的白皙乳肉都露了出怼

　　蛇也同诱小，让嬷荒苷诘饺外多一c，而小倩的乳又是很小很
\的，也就是f缀跻话氲哪套佣悸对诙嵌低饷妗，F在被光^一拉，女友成上
身挺直坐在地板上，我@距x都能看到肚兜下呻b酝Φ模常矗萌榉纹鸨”
的衣衫，闪Ｐ∏傻娜轭^傲地u造了凸c。光^不M意，一手拉高女友
的p手，另一b手去推女友的後背，@优友的胸部被迫向前挺，呻b乳房更加
凸@了。

　　光^不押靡獾ε友f道：「小倩啊！你看@三位叔叔看你的眼神，他
可是想要吃掉你哦！上次你那Ｘ大的W姐是常上e人床的校妓，被我
四值靡凰糊T，你@N扇醯纳碜涌峙受不了，我看你有必要先嵘怼
不如@樱你就o我表演目吧！」

　　「什……什N目？」女友怯生生的道，她知道光^一定又有狞c子了。

　　光^放酒菜用的箱子推靠在鹊上，然後女友坐在上面，
p_踩住箱子的。多女友身材尚。如果是高挑女人一定做不到@印
女友p腿M量n，膝wN在一起，榱擞褡隳芴ぴ谙渥由希小腿不得不八字分
_，被捆住的手oщp膝，不知他究竟要质颤N。

　　光^^mf：「你的身w然是你自己最了解，你就自慰吧！o自己嵘恚
什Nr候X得_到B了就通知我操你。」

　　「什N？自慰？我……我不啊！」

　　「哈哈！e_人了！二十q的大姑娘竟然不自慰？」

　　「我真的……真的不啊！求你e我做@！」

　　「呵呵！你不o所^，只要按我的指示做就行了。」

　　「e……e我做@N事……求你了……」

　　如果f一成熟女孩]自慰^，的_有些y以人信服。但我知道女友真
的不懂得自慰，因槲疫^去也^她，她X得自慰很羞u。我m然相信女友@
曾的性郯壮詹自慰，但是忍不住^。

　　我在跟小倩做r，故意在她快要高潮的r候把她的手拉到乳房和小腹上。
我知道女友被搞爽了就忘一切，可即使快到高潮的r候她都不懂得如何刺激
自己的乳房和蒂，充其量就是放在上面不知所措。

　　滞赆幔女友我槭颤N要她自己摸自己？我告V她，那游铱粗很d
^，被她打了一D。就算以後在我的要求下故意做o我看，也最多是在被我
得^D向的r候，毫o技巧地p捏紫伦约旱娜榉俊Ｋ以我知道女友是真的不
意也不自慰。

　　可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他相信女友真的不，他也不
e^欣p清女W生自慰的C。於是在四男人的威逼下，女友只好]上眼
睛，硬著^皮按照光^的指示崦自己的俏和嘴唇，然後O不情地微微_
小嘴，逐吮吸十根白修L的手指。

　　由於女友p手被在一起，@拥淖姿又她的下w毫o遮掩，我眼前立刻
出F了一幅O其激的面。B我自己都奈纯催^小倩自慰，@次倒是了四b
色狼的福！

　　「好！F在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一c！Γ你很有天x嘛！」

　　女友按照光^的指示，呻b小手滑^脖i，停在黑肚兜上。由於p手被捆
著，女友o法利按照他的指示崦自己的乳房，但zm捆得K不o，女友p
手有一些旋的空g，能蛴呻b手掌同r包住左乳，pp的毫o技巧地搓揉
起怼

　　「用力c！再用力c！要把奶子捏扁啊！你不知道怎N自己爽幔俊

　　「Q另一奶子！就@樱A住乳^啊！小}！」

　　四人七嘴八舌下著命令，女友o奈只好服模用更大的力馊嗄笞约旱
挺乳房，同r要隔著黑Q釉缫淹α⒌娜轭^。我奈匆^女友@崦自己
的身w，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四色狼的兔Α

　　女友的身w太^敏感，就算才是被迫崦自己，乳^受到刺激之後仍a
生O大的快感，女友o]p眼，秀眉oi，小嘴也由才的o]成微微_合，
p手的幼骶谷豁沉撕芏唷

　　@r四男人已不再下命令了，他oo看著我的女友小倩uu陷入自己
u造的快感中。女友竟]有适б庾R，但只要她p手慢下恚光^他就催
促女友用力搓揉自己的奶子。

　　「哈哈哈……不管你^去不自慰，F在不是做得很好幔空娴暮苡刑熨x
呢！」

　　「是啊！回去做o你男友看，他一定喜g。告V他要好好xx我，要常送
女友斫o我{教喔！哈哈！」

　　人侮辱的Z⑴友拉回F，她羞愧得o地自容，手停下，就被
光^拉到赏乳g。同r胖子和光^每人抓住女友一l腿向蛇分_，女友最[秘
的部位再次暴露出恚她只能徒诘赜檬终谧　

　　「好了，你JR一下自己的小肉穴了。恚自己分_唇o我看。」

　　「不要……e我@印…」

　　「我F在是o你C嵘恚不然待被我操得死去活砜e怪我！」

　　在光^的威{下，女友只好用抖的p手pp分_自己粉嫩的唇。靠！@
雒嫣刺激了！女友p腿分_成Ｍ字型坐在箱子上，羞得^扭向一，H手分_
自己的唇，向面前四中年男人展示自己少女般的嫩穴！

　　到@般情景，色猴和伯靠著箱子坐在女友蛇，色猴用手指@著女友稀
疏柔的毛@道：「哇！@小妞是不是L毛啊？好柔！」

　　伯也近仔^察女友的嫩穴：「粉t色哦！看到蒂了，乖女海　过
伯f著，手指冷不防按了一下女友的小蒂，女友立刻l出「啊」一梢鳌

　　「唇@N小！太可哿耍∩洗值哪Ｘ大女生的卤人肥多了。」

　　「女人的卤徊俣嗔司肥起恚我要兔π≠氐鬃成成熟女人。」

　　光^f著，命令小倩⑹种覆迦腙道e做「嵘怼埂Ｎ遗友哪做^@N事，
勉用食指找到小穴口，pp推M一指。大概是奈从米约旱氖种柑剿鬟^小
穴，第一次w到@N感X，而且才被四男人{蛄四屈N久，敏感的身w已
[了意R的管束，在手指M入的瞬g女友竟l出低幽的呻吟，手指更是不等
光^他催促，本能地又向e面探入一指。

　　「哈哈！感X到小穴的肉壁了幔康谝淮胃杏X到吧？是不是在往e面吸啊？
你}穴就是@樱什N|西插M去了都往e吸。用筛手指吧！」

　　那天⒌墓忸^把女友f得像淫娃D似的，其女友本性K不淫，o
奈身wc性格背道而Y。m然不@诱f，但女友的小穴的_很欠操，以至於一
旦有|西插入，肉壁就像小嘴一铀蔽。

　　我知道女友也不在四中年色狼面前表F出淫的幼樱可l她是以小
穴橹行牡呐孩呢？此刻中指也加入兔Γ筛w修L的手指同r入女友
漉漉的嫩穴，c敏感的肉壁合\，折磨主人的意志。

　　女友跟我做r才能完全放_，任{身w征服意R，⒆约鹤得淫o比。
被陌生人欺侮的r候，就算身w已d^得o法抑制，心理多少有毫Γ可
就是@N毫激l了女友另的情j。@N徒暝的毫υ酱螅反而令她表F
得更加淫。

　　此刻女友就是@樱筛手指在小穴e移樱她p手被`，o法插入得
很深，而且毫o自慰的技巧，真的_到了o自己嵘淼哪康模so法M情享受快
感，相信F在如果有一根大挪迦氲脑，女友根本不拒^。我看著女友淫靡的
幼樱忍不住蹲在册崦娲蚱鹗怼

　　「看砦的小倩已忍得很y受了，色猴，你去退吧！」

　　色猴似乎擅L此道，他熟地拔出女友的小手，用自己的筛手指硬塞M女
友的道。我f硬塞^不F，女友的手指w修L，筛在一起也不很粗，
可色猴@N常煮w力活的大男人，手指可是粗糙训模筛手指R入女友o窄
的小穴的_]那N容易，好在小倩的道性O佳，被色猴突硬J迅速插了M
去。

　　女友被@突如其淼囊靶U插入弄痛了，整身w向後一s，可後面已]有
退路，於是尚〉纳眢w只能抖著接受色猴手指的入侵。

　　「啊～～」女友突然受到@拥拇碳ぃ呻b踩在箱的白嫩玉足立刻用力o
握，十根性感的_趾oo聚n在一起。

　　色猴待女友稍微平o一些，就λf道：「我的指技目前橹惯]有哪女
人受得了，你慢慢享受吧！保C你欲仙欲死！」

　　我一看色猴就知道他是擅L玩弄女人的老手，他@Nf，更是替女友捏
了把汗。小倩也是一樱勉_水汪汪的大眼睛，@恐地看著色猴。

　　色猴就跪在女友_，筛手指停留在女友的嫩穴e，一b手抓住女友的_
踝拉M自己蜒e，女友赏乳gT舸箝_，接著]有任何A警，筛粗L的手指
就在女友的小穴e抽插起怼

　　他一_始幼鳎女友就即秀眉o蹙，咬著下唇D出「嗯……哦……」的低
吟。起初色猴只是慢慢抽邮种福uu越碓缴钊耄筛手指缀跞部陷入女友
的身we，插入最深的r候D上隆

　　女友哪受得了@拥拇碳ぃS著色猴幼鞯募涌欤她的呻吟也越碓娇欤
「啊……啊……啊……pc……啊……不要弄了……」女友的p手徒诘赝浦色
猴的胳膊。

　　伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的向中g一扯，又薄又小的黑肚兜立
刻向中g聚n，陷入女友深深的乳涎e，而女友３４Ｃ的白嫩乳房蹦了出怼｝
伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙赡鄣娜榉亢妄伯枯瘦的棕色手掌形成r
明Ρ龋女友那Υ笮∵m中、酝Π寥说哪套泳瓦@勇淙胍素未\面的男人手
中，任由他肆意蹂k。

　　伯也不客猓肉N肉地直接搓揉起小倩性O佳的乳房，先是蛇向中
gD，弄得女友的乳房更加高；然後认蛲狻耐庀茸著方向搓揉D海
好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓A捏扁完全任他置。

　　「哇～～小妞的奶子性真好！不愧是年p女孩，又嫩又的！」f著，
伯用p手的食指和中指分eA住小倩的小巧乳^，在搓揉乳房的同r，手指
不rA弄紫旅舾械男烟摇

　　我知道女友乳^的敏感程度直就像另外蒂，伯一著手，本硪
乳房被揉捏和小穴被概而扭拥纳眢w登r一，伯S便芘上戮妥女友
近崩。

　　@r女友的呻吟突然得急促，l玉腿也是花枝y，原砩猴的手指全
部插入女友的嫩穴，在e面快速概起怼郑∠氩坏街辉冢疗中^的指法被
一陌生男人用在我心鄣呐友身上！

　　色猴手上的功夫的_不e，他整手掌缀醵假N上女友的小腹，同r筛手
指在女友w瓤焖概。才女友就被他挖得受不了，此刻B叫都抖了，w
的美腿用力o，呻b白嫩的小_握得更o，胖子和光^睿每人拉^一b
女友的小_握在手e，有d趣地看著女友抖扭拥纳碥|，把玩手中的玉。

　　色猴的手指Bm猛插了资下，全然不女友的大呻吟：「啊……啊……
停下……啊……我受……受不了了……啊……」女友赡鄣纳胍鞔丝田@得格外大
，我也是第一次女友被@油媾，更是第一次看女友流了@N多淫水，B
我都到色猴幼rl出的「唧唧」水。

　　等到色猴K於停下，女友已只剩]眼喘息的力饬恕Ｉ猴拔出手指，只
他的手在艄庀铝辆ЬУ模B手掌和手背上都沾M了液w，可女友的身w被他
搞成什N幼印

　　最可旱氖巧猴⑹种干爝M女友喘息的小嘴e，逼她品自己淫水的味道，
在女友嘴e抽送起怼

　　伯玩弄女友乳房的p手可]有停止的意思，他乾脆⒍嵌刁垮垮的ё永
_，肆o忌地侵犯女友性O佳的乳房。那老嘴更是N上女友的乳房吸吮，
深t色的舌^mp著小巧的乳^。胖子和光^t抓著女友的小_按向下身，用他
qt的^去女友白玉似的_底。

　　清可鄣男≠槐凰@般淫弄，@夥色狼看硪驳搅巳棠偷O限，伯
女友南渥由媳下恚她靠著箱子坐在地板上，伯坐在她身旁，⑴友的俏
扳向自己的下身。我立刻明白他要做什N，此刻最不甘心的是距x@Nh看不
清楚，於是我悄悄後退，_保不被他lF後，@著淞衷俅位氐杰子旁
找才的p隙。

　　不看好，一看之下我的心都提到了嗓子眼。伯人m老，胯下那杆L可
一c不o年p人，h陋的^已q成暗紫色，肉棒上青筋暴起，像涓一
sy地p@著粗训闹w。

　　此刻女友正跪在伯面前，柔的小手握著他的肉棒上下套弄，小巧的香舌
正在舔他的大^。伯崦著女友鹾诘男泱，M情享受胯g小美女的服铡

　　只女友舔了一海又按照伯的指示用小嘴含住他的^上下吮吸。女
友口交的技g略@生疏，但@N情r下她不得不u力o人服眨可能也希望他
早c完事，所以吸得格外Ｗ。我平r就喜g看女友o我口交，F在看到她u
力地橐老男人奉I自己的小嘴，看她的t唇吞吐著h陋的肉棒，我的d^
直y以言喻。

　　@r色猴也D^恚跟伯坐在一起要分一杯羹。天知道他一起玩弄^多
少女人，似乎@Np慰诘耐娣ê苁炀。我的小倩何曾一次o男人含
肉棒，只能被拥刈他拉砝去，小嘴一和掏律猴的肉棒，一河
D入伯的u巴。

　　^去都是我洗得很乾簦女友才肯跟我吹，F在她面Φ男人可不o
她@拥拇遇，他至艘惶旎睿恐怕下面的味道很不好，女友@男缮T
B的女孩可是吃M了苦^，著眉^去吸吮口中的物。

　　窗上的子遮趿艘徊糠菀，我Q地方牧硪lp隙看M去，就能看
到胖子的大X袋埋近女友的下身，荛_深深陷入女友屁股p的妊，分_女友白
嫩的屁股，大舌^正在她屁股pe上下y舔，想必正在品女友的菊花。

　　胖子似乎ε友的菊花特e感d趣，p手用力揉捏小倩A的屁股，舌^拼
命M女友的菊花龋女友扭友肢想躲_，s被胖子抓得牢牢的。

　　很快，胖子的^前後抽悠恚女友的身w也S之抖，口中l出含糊的哼
，想必胖子的舌^已M女友的菊花e抽送起砹恕

　　光^也]f著，他S手拉上T，靠著T坐下，伸手到女友身下抓捏她自
然垂下的乳房。由於女友是趴跪著，那件解_的肚兜垂下恚呻b３４Ｃ的奶子
@得大了S多，更方便光^完全掌握。

　　四粗训哪腥著我尚】鄣呐友，她可是^一次受到如此盛大的「Y
遇」。

　　女友K於停止了在筛肉棒之g的忙碌「奔波」，伯拉高女友的p手，
他的「乖女骸购住他的大肉棒，然後他_始慢慢按下女友的^，粗大的肉棒越
碓缴畹夭迦肱友口中。

　　伯的肉棒很L，女友才吞M一多半的r候就已到_口腔深了，她想抬^
躲_，後Xs被伯死死按著^m下骸＝K於女友l出一p咳，口中「唔……
唔……」地抗h著，身w也不安地扭印｝伯一定插到她的喉盗耍可有一段
在外面。

　　伯放_手，女友立刻抬^吐出伯的肉棒，嘴epp乾I。其N三人都
停下砜粗女友，光^笑著f：「我不是f^你爸爸有特殊嗜好，你有心理
幔克就是喜g玩深喉，你要好好服侍爸爸，@铀才疼你。哈哈！快去o
你爸爸吹啊！」

　　女友^恚伯又把她拉了^去，捏_她的小嘴再次插入。@次
伯插得更深，到女友喉档r候就抽出一些，然後再M去。每次插到女友喉
档r候，女友都大嘴乾I，又被伯按著o法吐出口中的肉棒，只能o秀
眉他在口中肆意探索。

　　伯就@釉谂友口中慢慢抽插，每次插入都M女友的喉担等擅腌才
拔出。「唔……唔……咳……唔……」女友被伯插得口水都流出恚p咳和乾
IBm不唷Ｎ矶尾坏貌迮友的喉担@下可好，女友的喉当灰色老
^_了苞。

　　伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎N也躲不_，只能M量_嘴。
喉当灰桓大肉棒y，女友又是低著^，香涎不男∽煅eコ觯流得下巴上
都是亮晶晶的。

　　伯快速抽插紫轮後用力按住女友的^，整根肉棒都插M女友的小嘴e。
的！@涌峙滤的大^整都DM女友的喉盗耍

　　只女友的小鼻子缀蹴到伯LM鹾饷的小腹上，那根粗L的肉棒已
消失在她的小嘴外。女友用力晃幽X袋暝，抬眼乞求地看著伯，眼角被B
m的深喉抽插弄出尚I水。o奈女友被捆的p手掌握在伯手e，^被按得死
死的，她怎暝都o於事。

　　伯一享受的幼釉谂友口中停留了至少五秒才猛然放手，女友立刻向
後坐倒，x的肉棒和女友的小嘴gB著三l粗不等的y，拉出很L才先後
嚅_，那是伯奈遗友口中D出的口水啊！

　　女友j然坐在胖子蜒e，流著I乾I了卓冢被那芋avh陋的|西插M喉
档母杏X必定不好受。胖子趁女友o力地依在他蜒e的C，呐友脖子上摘下
早已o法遮w的肚兜，谋翅嶙ツ蟠耆嗯友赤裸裸的乳房。

　　「乖女海你的喉岛谜啊！插起碚媸娣。不^你真流口水，爸爸的
卵袋都被你弄窳耍恚o爸爸舔乾簦　

　　女友伯要她^去，得急忙u^，可胖子已不由分f⑺推向
伯。很M窄，五人D在一起，女友根本]有旋的空g，直接趴到伯
腿g。

　　她知道反抗o用，硬著^皮伸出舌尖舔起伯的卵袋。伯仰^]眼，一副
爽O的幼樱命令女友一cc往上，舔完卵袋再去舔沾M女友口水的肉棒。我近
距x看著女友小巧rt的舌^橐老伯o微不至地服眨直比被舔的伯
爽。

　　女友舔到^的r候，伯趁女友不洌捏_她的小嘴再次插了M去，女
友猝不及防，被他L直入直抵喉担可z的小倩又o伯做起了深喉抽送。

　　「你老|西小心c！e插牧诵≠坏暮担她一有叫床的任漳兀　
胖子f著，⑴友下身的薄裙也去，F在小倩全身只剩一lo法遮w被拉
歪的情趣妊，白嫩滑的肌w在四男人中g格外@眼。

　　胖子粗大的手指沾著女友下身的淫水_始按摩粉t色的菊花。好在伯掌握
分寸，在女友口中y了十紫轮後就放_她，B地托起女友的下巴看著她乾
I，眼I已流^a，下巴和脖子上更是M了深喉r抑制不住的晶唾液。

　　可伯K]有就此放^小倩，而是女友趴在他腿上o他^m口交。女友害
怕地：「你……你不再……弄我的喉盗税桑俊

　　伯b出一副和@的幼诱f：「小倩不乖，要叫爸爸，知道幔恐灰你叫爸
爸，好好侍候爸爸，爸爸就不插你的喉怠！

　　女友o奈，小f：「是……爸……爸爸。」

　　「乖女海】斫o爸爸吸u巴！」

　　女友o奈，只好_汛剑含著伯的大^上下套弄。我看著心鄣呐友
在老色狼的指示下，用赡鄣募t唇和小嘴包住黝黑h陋的u巴，^一上一下地
著，幼麟S著伯的催促越碓娇欤直就像用T乘位做垡印｝伯撩起女
友散在腮的鹾陂L，d@勃勃地看著「乖女骸菇o自己服铡

　　色猴摸^一b避孕套f：「老|西已爽了那N久，第一炮我要先怼！

　　其N三人也不c他，胖子_位置，但仍然尾坏梅砰_女友的美臀。光^
不慌不忙拿出相C，渑南滦≠辉馐σ的照片。

　　色猴撕_包b，⒁浑bM|手的避孕套套在大肉棒上。看著他粗大的肉棒
上女友的嫩穴，我的心都提到了嗓子眼――心鄣呐友即⒃谖已燮さ紫略馐
一陌生男人的σ，而且要遭受如此可怕的避孕套的折磨，真不知小倩是否受
得了？

　　色猴的^上女友的嫩唇，女友知道要被插入，本能地向前躲_，可她根
本]有地方可躲。色猴手扶大肉棒，著小倩的唇上下滑紫拢小倩A的
小屁股便抖起恚B躲的力舛]有了。

　　色猴屏饽神，腰部向前一，大^立刻Do女友的小穴，「啊……」女
友最敏感的地方K於被插入，她忍不住仰起^l出一梢鳎S著色猴的慢慢插
入，小倩秀眉oi，整赤裸的绍|都在p微抖。

　　其N三男人都在欣p女友受不了的幼樱色猴更是享受著女友o窄重迭的
肉穴。m然才被{蛄撕芫茫又受到色猴的手指_l^，但纳猴慢的插入
和o的眉^就能看出，女友的嫩穴依然o窄，容不得他一插到底。

　　「啊……不要……啊……」小倩的口中的抗拒完全不起作用，色猴仍在努力
侵入女友珍F的港场

　　如果女友是淫女孩，恐怕凌辱她的d^就不如此烈，偏偏我的小倩
是清可鄣男√焓梗既珍c我的感情，又十分巯ё约旱纳眢w，o奈今天
落到@地步，就像白嫩的羔羊落入狼群的包圈，要怎油媾都S人家意。
就是@в衅哿韬兔{迫的凌辱才我倍感d^。

　　uu地，色猴的大肉棒完全M入女友的嫩穴，K_始前後抽插起怼

　　「帜的！真是O品}穴！能玩到@N色，我太好\了！」色猴口中
@著，不女友е哭腔的吟叫，下身加快了抽插的速度，那根M|手的肉棒
在女友小穴eM出肆虐，С鲈S多淫水怼

　　被插入就遇上@拥拿土希女友似乎有些承受不住了：「啊……啊……
p……pc……怎N……啊……怎N@印…啊……嗯……」

　　男≠坏姆就可以看出，那b幼涌膳碌谋茉刑灼鹆撕艽笞饔茫o涤|手
得到杂踩獍舻闹危正在我女友的嫩穴e全面肆虐，女友赡塾置舾械年道怎
N受得了@拥拇碳ぃ看得出她被色猴蹂k得埽B呻吟都了腔{。

　　本硇⊙ㄒ坏┦艿焦艟身o力的小倩，此刻s@得全身僵硬，下身的
淫水更是Q堤似的コ恚似乎女友不是因非d^而分泌淫水，而是烈的刺激
使她的身w迅速崩，淫水像失禁一o法抑制地流出。

　　我的角度正好看到色猴挺又腰臀，毫不z香惜玉地猛攻小倩的嫩穴，每一
次插入都撞出「啪啪」的，同r⑴友尚∪崛醯纳碥|撞得前A。伯巴不
得@硬暹M女友的小嘴，S便一就能迎上被撞^淼呐友，p插入她口舌的
深。

　　女友被前後男人蹂k，下面的淫水和上面的口水都流了不少。胖子就坐
在一旁揉捏女友自然垂下的嫩乳，光^t不停χ女友按下快T。

　　色猴根本不女友是否能虺惺埽一味地快速操郑女友嘴e塞著伯的肉
棒，只能l出「琛…琛…」的呻吟。很快女友的身w便_始×叶樱猛
然仰起^l出一悠L的呻吟到_了高潮。

　　我知道女友@次高潮淼K不舒服，完全是被色猴粗暴的操钟采生推上
c。高潮後的小倩像b嗑的L~j然倒下，大口喘著猓彷愤B眼的力舛
]有了。色猴]想到女友倒下，猝不及防中]有扶住女友的身w，肉棒呐友
的嫩穴e滑了出怼

　　「郑]想到@小妞@N不禁操，看斫裢矸潜晃操死不可。」色猴f著
又去拉_女友的p腿，淅^m才的活塞\印

　　炙的！用那N避孕套，那N粗暴的址ǎ就算ＡＶ女也受不了，何
r是尚∪崛醯男≠荒兀恳知道每次我做r，我都是OM呵o之能事，就算
狂插猛忠彩窃谂友的身w充份m以後才_始，何r她受^@般蹂k啊！

　　女友F在是壬硖稍诘厣希色猴⑴友一l腿扛在肩膀上，大肉棒再次M入
女友的小穴，其N三男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和w腰
上y摸y捏。

　　色猴的抽插可是毫不z香惜玉，他操治遗友的r候，一手抓住扛在肩^上
的美腿，一手按著女友的w腰用力想把她的身w推成趴的姿荩上身故意往前
，@泳褪古友的胯部保持c地板垂直的角度，腰腹s在向地板N近，而被色
猴扛起的腿同r受到向後和向w鹊牧α浚相於做了高y度的劈腿。

　　我看到女友的膝w著色猴的胸口，修L的裸腿已抬到c身w垂直，色猴
在往前。好在了多年W舞的福，女友身w非常柔，Q成其他女孩肯定
受。可即使如此，身w被扭成@舆是痛的，色猴@禽F直把我女友
成玩具了！

　　好色猴抽插了资下之後猛然加快速度，插M女友的蜜穴深射了精，他
的肉棒在女友w鹊拿恳淮味佣家起女友的一呻吟。色猴抽出c的肉棒，
那b可怕的避孕套ebM了他凌辱我女友的罪C。

　　色猴撤出，伯就迫不及待涞脚友的下身，女友平躺，分_她的p
腿就要往e插，「不要再弄了……我受不了了……」女友哀求道。才色猴的_
把她折v得堋

　　「乖女海爸爸不插你是不可能的。你放心，爸爸不像他那N模爸爸不
用那N|西折磨小倩的。」

　　伯@诱f，我和女友同r注意到，他想不戴套就直接诌M去。女友立刻露
出祈求的神色f：「求你……用……用我淼奶鬃雍幔课也荒言械模∥夷
友lF，不要我的。」

　　「哈哈！@可不行！你淼奶鬃犹普通了。我可以你x，用那N套子或
者不用。快cx哦！爸爸可等不及了！」

　　伯f著，掉了女友身上H剩的一c碎布――那l_d的情趣丁字，大
^已在女友的唇上了。

　　「e……e用那……嗯……不要那e……啊～～」

　　伯真的等不及了，其o女友x衲，他都直接插M去的。只
伯用他那q成紫t色的^上女友的蒂，上下摩擦紫拢趁女友失神突然J
M她的嫩穴。

　　我眼看著伯p手按住女友的膝w，大大分_她的p腿，青筋p@的肉棒一
cc地]入我女友粉嫩的小穴。伯故意留一半在外面，_始在女友w然悠
怼

　　伯⑴友的p腿按得缀踬N在地板上，女友L著稀疏毛的小腹和被伯
伍_的粉嫩唇暴露oz，p手又被胖子拉著高高e^^，女人身w的所有[
秘K於暴露oz；又小又\的乳托起\棕色的小巧乳^傲地挺立著，告VL
的人它多N敏感和d^，白皙的嫩乳即使在身w被拉Lr也依f酝Γc身
w的抖右黄鹞⑽㈩樱@示了O佳的性。

　　m然已被色猴诌^一炮，女友小穴的o@程度仍hh超^了伯的想像，
@b老色狼著眉^一副爽翻了的幼樱诌F女友的小穴：「哇～～好女
海你的}穴真o！重重迭迭的，直就是欠操的名器！」

　　「啊……啊……啊……」伯每抽右幌拢女友的t唇e就l出一擅牡
呻吟。才被色猴粗暴地推上高潮，相比之下伯只插入一半的操指像一N挑
逗，不但解了女友的疲v，逐u勾起她新一的性j。

　　敏感的小穴被青筋暴起的肉棒诌M去，是不深不\的Bm刺激，尚∪崛
的女友怎N受得了，很快就被撩艿j火焚身o法自拔。m然眼睛]有_，
但好状锡伯插入的r候都能看到小倩配合似的⑾律硗前，直就是在祈求
伯再插深一c。

　　看到@N情形，我真的很心痛，但此刻女友做出什N我都不怪她，如果是
平r，她肯定早已成被右娃，今天快感的忍耐已大大超出她的O限了，
一S便插入就能弄得她d^的女孩落入伯@拥睦仙狼手e，能怎求
她呢？

　　正在把玩小倩玉乳的光^也lF了她的化，淫笑著f：「哈哈！小美女l
}了！是不是想要爸爸狠狠插你啊？」

　　「是啊！乖女菏遣皇窍胍我的大u巴啊？想要就告V爸爸，爸爸一定M足
你！」

　　的！伯插入一半就是想u造C羞辱我女友！可z的小倩已被j火吞
噬，F在只要能止住小穴e的麻W，什N她都肯做。

　　「啊……是……受不了了……再深c……啊……」

　　「你要f清楚啊！不然爸爸不懂，就不能乖女菏娣了！」

　　「啊……求……求求你……爸爸……啊……再深c……再插深c吧……」

　　「什N再插深c啊？」

　　「爸爸……爸爸的u巴再深c……再深c插小倩吧！啊……」女友K於忍不
住f出了「爸爸」的u巴操肿约旱囊。

　　伯受了女友的鼓睿大u巴快速插入女友的小穴深，不^不是他往前，
而是他拉著女友的w腰，把她的身w拉向自己！@铀更接近窗口了，我能清
楚地看到伯h陋的大肉棒整根]入小倩的嫩穴。我女友的道不L，@下必然
被伯插到花心了！

　　「啊～～」女友l出一悠L的M足的呻吟，她F在已忘了正在遭受
Γ伯的插入o了她O大的快感。

　　伯加快了速度，幼鞣度也越碓酱螅我能看到他的肉棒抽出三分之二，
再整根诌M去，每次拔出必然е女友的小唇。

　　我本以辇伯上了年o，痿Y力不行，可即使他在女友的小嘴e肆虐了那N
久，M入小穴後仍然勇猛常，彷芬幌伦幽贻p了三十q，值门友花枝y，
呻b白嫩的乳房上下晃印

　　偶伯停止下扇秒，但女友的呻吟s]有停，我知道伯在做什N，
因樽约阂策@佣号^小倩――就是插在她的道e不樱只o跳紫拢
每次都是女友淫叫著R我摹

　　伯@拥幼饕起了我的想，@才lF伯不H很玩女人，而且中
倩的幼骶谷桓我非常接近，不f停在道e跳舆@一招，就B分_女友p腿的
方法都一印―我就是喜g充份利用女友身w的柔度，⑺的p腿弄成Ｍ型大
大分_，女友的下w包括腹股隙汲浞荼┞冻恚唯一的^e，就是我懂得分
寸，而眼前@老^子s拼命号友的p腿，她躺著做一缀酰保福岸鹊拇
劈腿，看得我好心疼。

　　看到女友赡郯尊的身|被一具深棕色的My的老h身w鹤。二十q
出^的女孩遭受恐怕比她父H老的男人的操郑@NX反差造成的n舴
同小可，加上主^J辇伯的幼髋c我O其相似，我uu把自己代入M去，彷
是自己在操尚】鄣呐友，同r看到一d老^的值门友^D向，那
N刺激只有哿枞枧友的人才能w！

　　「啊……啊……啊……pc……啊……嗯……爸爸！你……你好害……插
得人家……啊……啊……好舒服……嗯……用力……」

　　伯狂至松习傧拢我的可叟友已完全成了被右娃，完全放了抵
抗任人蹂k，f了好多Zo次的淫，我甚至以樗真的在幻想被自己的爸
爸操至耍

　　「啊！小}！想不到我女哼@N}！爸爸操死你吧！以後你Y婚了，也
要常回家斫o爸爸操啊！」

　　伯努力^鹬，一旁的色猴到「Y婚」字，光^f道：「你
什N不找件婚恚孔小}穿著婚o我植皇歉刺激？」

　　「靠！婚那NF，再f也不好找啊！反正咱以後有的是C，何必自己
去找呢？」f著，光^俯身ε友f道：「小倩啊！你Y婚的r候我一定要去
哦！到r候一定要在Y婚天执┗榧的你。好不好啊？」

　　女友到光^的算恢土艘恍├碇牵眼eM是幽怨地看著光^，想反g
s只能l出「嗯……啊……」的淫叫，很快又被伯拉回了快感的迷茫世界。

　　我倒是被光^的刺激不小，首先是心女友^m被他{迫下去o法收
觯@砘镎娴挠锌赡茉谖的洞房eΥ┗榧的小倩，r且女友逐uS
他的性奴，我能Y婚幔

　　我X子e突然很y，同r竟然出F了S多零碎的面，有女友穿著白的婚
被他掉妊操值幼樱甚至有我心鄣呐友身著婚站在中g，蛇
分列著@四b色狼，女友同r嫁o他四的面！我真是]救了！@Nr候
能想出如此羞辱的情景！

　　e的r可]有因槲易呱穸有所和，反而更加激烈了！光^解_了
一直束`女友p手的zm，伯抱起女友，她坐在自己腿上，人ooП
在一起操制恚∨友散y的L一直垂到背上，赤裸的尚‰伢w被值蒙舷禄
樱扇私缓咸不停l出「啪啪」的水和肉w拍打。

　　「的！你老|西e只著自己玩啊！我也爽爽啊！」胖子抗h道。

　　光^也受不了了，扔掉照相Cf：「是啊！不光我看著，外面有人等
著享眼福呢！」

　　光^的像一盆冷水奈翌^下恚郑‰y道他早就知道我在偷看了？我
下意R地迅速蹲下，心K猛烈跳樱如果被他lF就糟了！不管怎樱先躲起
碓僬f，o如何不能女友lF我。於是我]有q豫，p手p_又不失迅速地
M灌木玻蹲著跑_一段距x。

　　就在我逃的r候，I包的T拉_了，光^第一走下，_著正前方喊
道：「兄弟！e躲了，o你看颍　

　　咦？他不是向我才躲藏的地方喊，y道]lF我？我著光^喊的方向
看去，果然看到那的册崦嬗人影。我LL舒了一口猓^m小心翼翼地
移樱取x他h一些。

　　@r伯抱著赤裸裸的小倩下了，女友身wp盈，伯@拥睦项^抱起
也不M力。我看到伯抱我女友下的r候，人竟然]有停止交合，女友p
腿P在伯的腰上，p臂е他的脖子，小穴e插著伯的大肉棒，每走右
下，女友就l出一梢鳌

　　伯下走了撞剑胖子在草地上了准衣服，伯就把我女友放在衣服
上。女友@副幼颖槐У杰外，就算被值迷也知道羞u，她oo抱著伯不
放，只露出赤裸的玉背和小屁股，伯⑴友拉_，女友不忘用p手遮住自己
的乳房。

　　我已可以看到另外一偷Q者了，他穿著邋遢，看起硎流浪h，@
的U公@e有流浪h^夜再正常不^了。他似乎心e有忌，到光^的喊
仍然躲在灌木惭e偷Q。光^他也不去管他，到了小倩身。

　　@r除了射^精的色猴坐在e，其N三男一女都赤裸裸地出F在草地
上，雒娈常淫靡。伯根本不o女友^多的害羞C，@次是他躺在地上，
女友T到她身上。女友知道有人在看，可她不知道自己的男友也在。

　　女友p臂h@o住胸口T到伯身上，伯{整好角度，女友慢慢坐下，
伯的大肉棒很快陷入女友的嫩穴。小倩用MN的力庠邶伯身上悠恚用
自己的道的嫩肉套弄伯人的武器。

　　胖子可不女友有遮跎眢w的C，他淼脚友身後，⑺的p臂拉到身
後抓住，@下女友上面的奶子到下面的毛全部一[oz，赤裸裸暴露在那偷
Q的流浪h眼前，估他鼻血都出砹耍

　　「啊……不要！放_我！啊……」

　　女友l出抗h，身下的伯挺要抽送起恚⑴友的抗h硬生生成持
m不嗟梢鳌，F在女友不得是不是有人在看了，她的意R完全被如潮的快感
淹]，被伯值秒p乳y。

　　胖子放_女友，她就o力地趴到了伯的身上，而胖子不知哪难e翻出
一b瓶子，往手eD了些液w，然後跪在女友身後，⑹种械囊后w抹在小倩上下
y晃的屁股e。不用想就知道那是滑，胖子是要玩女友的菊花了！

　　可z的女友被伯值^D向，只知不停叫著「爸爸」、「炙牢伊恕埂
「受不了了」之的淫，完全不知道小屁股大yR^了，就算知道也]用，她
F在^]有力猓更]有心思去阻止。

　　果然胖子抹了一海就用沾M滑┑氖种溉M女友的菊T。m然才已
被胖子_l了一，又有滑兔Γ但女友的菊花比小穴要o，可以看出
胖子的手指M入也不是很利，只能一cc慢慢突破。

　　菊T有物M入，女友K於意R到了危U，本能地伸手想保o小屁股，可@
N徒诘谋Ｗo根本起不到任何作用。胖子用手指疏通了紫拢X得差不多了，就
往自己的肉棒上T了些滑，用力掰_女友的半臀肉，扶著肉棒向菊TDM
去。

　　@r伯停止了幼鳎方便胖子式嵌龋他的肉棒M去一c，女友就
叫了起恚骸赴　…不要……不要弄那e……痛……e再M去了！啊……」

　　胖子可不管女友怎涌耷螅藉助滑┑椭越插越深。四b大手死死固定
女友尚〉穆泱w，她想躲也躲不_，很快被胖子插入了半根肉棒。

　　炙的！我可是第一次看到女友被A三明治！竟然啥待R入！小穴c菊花
同r被塞M。女友@也是平生第一次，痛苦、d^和二者As的另快感全都集
中在女友O其擅牡那文上。

　　胖子^m插入，多他的肉棒小，不然非把女友O其o窄的菊T操模∨肿
的腹部K於N上小倩那不大s非常白皙酝Φ钠ü缮稀Ｕ根肉棒M入菊T後，胖
子一硬樱p手oo捏住小倩的屁股，忍了半天才]射出怼

　　「的！小倩的屁眼太o了！害我差c就完了！伯，咱一起小倩升天
吧！」f著胖子和伯一起抽送起恚伯幼骱芸欤胖子只能慢慢抽插。

　　那雒嫣刺激了！女友第一次被A三明治，哪受得了@拥牟郑B呻吟都
Э耷涣耍骸膏拧…啊……痛！不行了！啊……啊～～啊～～嗯～～受不了……
琛…琛…停下啊～～嗯……」

　　伯死死抱住小倩，弄得她柔的p乳都在伯胸膛上旱帽獗獾模整身
w不停地抖，被人值盟廊セ怼ｉf了很久的光^也^狒[，他跪在
伯^，抬起女友的下巴，不由分f就⒋执蟮人的肉棒塞M女友呻吟中的
小嘴。

　　相信任何一同好到@N雒娑d^得倒^去――自己心鄣尚∨
友，平r清可廴缜嘻公主般的小倩，F在被得一z不欤在U公@的草
地上被三男人同r诌M所有能插的三肉洞，我看得r就射了出恚√刺激
了！@N雒婵峙乱惠子都不了状危

　　由於三粗大的男人ι聿尚〉男≠唬恼面偷看的流浪h的完全
被遮酰他著腰快速跑到我@怼射^的我]^神，避o可避之下
被他撞了正著。

　　他看到我先是一愣，S即食指N唇做噤的手荩竟然在我@正牌男友
的身蹲下砝^m偷看！我被成跟他一拥耐蹈Q者，既]k法s走他，也不想
s他。

　　D^看到心鄣呐友被三l色狼包著，三根肉棒不停M出女友的小嘴、蜜
穴和菊T，到她Dy地l出「琛…琛…」的啜泣和呻吟，d^^後的^X
a生了一z心痛。

　　那三人可w不到我}s的心情，只管M情享受胯下擅老闫G的肉w。女
友尚∪崛醯纳眢w在三人的攻下很快攀上了新一p峰，小穴烈的快
感，屁眼e又痛又W，小嘴又被充M男性庀⒌拇执笕獍羧得MM的，此刻的女
友真是欲仙欲死，f不上硎鞘嫠是痛苦！

　　胖子的肉棒比^短小，加上滑┑淖饔茫很快就能在女友的菊Te加快速
度抽插。女友的菊T是淡粉色的，直比小穴粉嫩，我用手指玩^，清楚知道
B手指插M去都要被A嗟母杏X，胖子_l了那N久也不得不用大量滑┎拍
操峙友的菊T。

　　「小}！好好o我吹。你吹得我爽了，待我帜愕r候就可以早c射。
你知道被我质鞘颤N滋味吧？」

　　其根本不用光^威{，在下身一快一慢筛肉棒的同rσ下，小倩已
接近狂。竟她第一次被p棍R入，菊T又O其敏感，逐u被珠_以後，胖子
的抽插o女友砹瞬煌於小穴s^不於小穴的快感，此刻根本不用提醒，女
友的小嘴已在拼命吮吸光^巨大的具。

　　只是女友被值身l，嘴e的|西又太^巨大，光^不得不拉著女友的
L主硬炙的小嘴才能增加快感。女友榱pp^被拉的疼痛，p手伸到
光^背後扶著他的臀部。

　　女友下身的鹗赂是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞襞友又A又嫩的小屁
股，撞出一波波臀浪，伯е「啪啪」的水值门友小唇都翻了出恚

　　在人持m不嗟某椴逑拢女友竟然B了纱紊恚小手oo抓捏光^的
屁股，淫水不是流出恚直就是コ恚被伯值盟花四R！

　　女友迎淼诙次高潮的同r，胖子也受不了女友o窄o比的c道，狠撞紫
在女友屁眼e灌入了MM的精液。胖子都射纱瘟耍伯@近六十q的老^子
竟然是精力充沛，真不知他怎N做到的。

　　胖子撤到一，伯趁C一翻身把小倩涸谏硐拢用大臂勾住女友的腿，
上身再往下海旱门友白嫩的大腿都快N到w攘耍屁股也x_了地面，整
下w向上N起，我看到有一l白色的液w男≠簧形n的菊Te流了出怼

　　伯t半蹲在草地上，纳贤下像打兑雍莺莶治铱鄣呐友。小倩已
荡胃叱保被值妹了力，口中只能l出p微的呻吟：「啊……啊……啊……
嗯……不要了……放……啊……放^我吧……」

　　「乖女海∧阒道他槭颤N叫爸爸伯幔恳槟年p的r候跟e人
跑了，不光o我戴了G帽子，把你姐姐扔o我。拇宋揖吞e喜g搞e人的老
婆。f你有男朋友，今天我一定要炙滥悖在你肚子e播N，等他看到你肚子
大了，告V他你是被爸爸搞大肚子的，再他看著爸爸执蠖亲拥哪悖∽你男友
也成觚！」

　　@死的老|西！σ了我女友不忘羞辱我，B她言械氖露枷氲贸
恚∈獠恢我那看起碜畈豢赡艹的清女友，已o我扣了好醉大大的
G帽！他f出自己戴G帽子的事竟然一c看不出羞u，y道也是G帽酆谜撸

　　「啊……不要！爸爸！不要……小倩……啊……要被爸爸炙懒恕…嗯……
嗯……啊……小倩……要被爸爸执蠖亲恿恕…不行啊……救命……好舒服……
爸爸好害……啊……小倩要死了！」

　　想不到女友被伯粗暴的抽插值迷俅闻d^起恚竟然f出@N淫的！
看砼人真的是水做的，不然淫水怎N就流不完呢？

　　「小}！今天爸爸M足你！就你o爸爸孩子！」

　　伯p手疵偷卮耆嘀女友的乳房，下身的速度_到最快，值门友_嘴
s很yl出茁呻吟，lw的小腿在空中y晃，赡坌獾男∧_用力o握。

　　K於在狂插猛至私百下以後，伯仰起^，屁股猛地下沉，肉棒深深插入
M女友的嫩穴大射特射起恚看他至少射了七、八下，肯定把女友的子m都灌M
了！

　　「啊～～」女友被精液一C，身抖著吸收了伯全部的精A。

　　「的！@小妞L得那N、那N漂亮，想不到}成@樱　古赃的流浪h
一打手一小ξ艺f。我]理他，看著女友淫的幼樱我射^的
肉棒再次硬了起怼

　　伯俨蔚仉x_女友的身w，可z的女友o力地躺在地上，呻b白
挺的美乳S著呼吸上下起伏。看硭真的很累了，被三男人搞得高潮BB，恐
怕全身都力了吧！可旁有一男人]上呢！

　　光^跪到女友下身，女友才反^恚急忙哀求道：「求你e再弄了！我受
不了了！真的不行了！」

　　「看了@N半天，我也受不了了！如果才你o我吹出恚F在我就不能
了，可l你的嘴不饽兀俊

　　女友看到光^胯下酝Φ娜獍簦那根|西比才^自己的三根武器都要
粗大，得哭了起恚骸肝艺娴摹…琛…真的不行了……琛…求你放^
我吧！以後再……」

　　「以後再什N？」光^逼。

　　女友知道一ro法[他的mp，只求先渡^眼前@P：「以後再o……
o你弄。」

　　「那今天怎Nk？我忍得很y受了。」

　　「我……不知道。」

　　「那@影桑你用小_o我弄出恚我就不帜懔恕！

　　女友到可以免於被郑鼓起N的力猓抬起p腿，用呻b３５a的赡
小_A住光^巨大的肉棒，慢慢套弄起怼

　　女友小_上的肌wO其嫩，平r穿鲂的rg不多，所以一c]有窈冢
加上我的呵o，可以f是O品美足了。F在那pl了都想要一口的小_正橐
粗大的中年h子服眨嫩的_底搓弄h陋的肉棒，按摩得l紫的^。

　　光^p手pp崦著女友的小腿，仔欣p眼前一z不斓男∶琅那毫o遮
掩的私和微微晃拥娜榉俊Ｅ肿硬皇rC地拿起相C，抓拍可以用碣X的足
交R^。女友多年W舞的p腿已_到完美的比例，小腿w修L，大腿A性
感，S著_上的幼麟p腿也不停起伏，小腹上稀疏的毛早已被淫水滋得N在
皮w上。

　　女友饬Σ，p_o光^服樟宋濉⒘分，Ψs一c射精的意思都]
有，自己s累得筋疲力M。光^看著女友的幼樱M男Γ一手捏住女友的p
_，小巧的_掌ooA住肉棒，主油ρ操种；另一b手侵入女友下身，中
指插M道概起怼

　　女人的身w就是奇妙，明明被值锰，才^口獾呐友s扭又身
w，很快纱起恚骸覆恍辛耍那e真的不行了……e弄……求你……啊……」
嘴上求人e搞，身ws明@再次d^起怼

　　光^的手指年道e滑出，按在女友的核上揉按紫拢女友更是不知F
世界。光^的手指又向下移，滑^探入女友的臀p，就女友@呼一，屁
股突然抬起，原砉忸^粗糙的手指挖M了被胖子_l^的菊T。

　　由於p_被光^抓住按在肉棒上，女友下身o著力，抬起的屁股立刻又落
了下去，而光^的手可]有拿_，Y果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友
想躲_，可是o下身怎犹起放下，屁股怎幼u右[，就是o法[邪旱
手指，反而成了主佑媚c壁和菊T套弄光^的手指。

　　被珠_的粉嫩小屁眼已能魉涂旄校看得出女友的暝很快消失在快感的
浪潮中。光^趁女友失神的C，抽出手指插M女友的小嘴e，手指上
著胖子的精液呢！

　　「怎N樱孔约浩ㄑ鄣难e味道不e吧？」光^f著，分_女友的唇@道：
「KK！竟然一滴都]流出恚爸爸o你的子O全都吸M子m了吧？那N想o爸
爸生孩子幔俊

　　光^捧著女友的小_操至艘，突然⑴友翻D^恚拉起她的w腰，T
大的^硬生生DM女友皲蹁醯男⊙ǎ

　　「啊……eM恚∧悴皇钦f……啊……快拿出去……不要……」

　　「哈哈！你弄了半天也]我射，反而我更爽了，哪有理由不帜悖抗怨
把屁股抬高c！」

　　「啊～～太……太大了……慢c～～啊～～」

　　m然小穴被插^了，但天生o窄的道是y以容{光^那大u巴，女
友只能像bl情待操的小母狗那樱M量N起屁股、分_p腿，希望pp痛。

　　可女友已]有力饬耍四肢都支尾涣硕嗑茫加上最敏感的小穴e不
M的感X，女友很快就c下去，除了屁股得到光^的扶持稍微抬起，整
身w缀醵寂吭诹瞬莸厣稀

　　光^好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手崦女友的裸背，一
手揉捏Fo@A的臀肉，r不幼女友口猓接著便慢慢抽插起怼＝^
不是他不想快，被嫩肉oo包裹的感X哪男人都受不了，只是在女友的小穴e
根本]有k法快速抽插，每右幌露有≠坏纳眢w同向移印

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」女友]著眼睛l出微弱的呻吟，F又白又
A的臀肉被身後的男人抓捏得不成幼印

　　光^uu加快了速度和力度，女友的身w已]有跪趴的力量，被光^值
整N在地面上。光^涸谂友背上，腰部幼髟碓娇欤幅度也越碓酱螅女
友被值K兮兮的，本硪呀筋疲力M的身w被光^撞得y，小屁股遭到光^
腹部的拍打，l出很亮的「啪啪」。

　　光^抽出肉棒r不H翻_了女友那一向o密]合的小唇，B道e的嫩肉
都С鲆恍；而且每次他抬起腰，都优友的小屁股抬起一些，可他特大
的肉棒在女友超o窄的蜜穴e是如何狂肆虐！我第一次知道女孩整趴在地
上r也可以用後M式，而且可以值眠@N晨欤

　　光^的身w能尚〉呐友整w住，一大嘴不停在她的玉背上啃咬，B
後i和A的肩^都不放^，毫不留情地在女友白如玉的肌w上留下好滋吻
痕。女友仰起^大呻吟，不知是被光^咬痛了，是w鹊木值盟太爽。

　　光^p手D向女友身下，女友竟然微微抬起身w，方便他的大手侵鬃约旱
乳房。光^⑴友抱了起恚人都跪在草地上，女友的後背ooN著光
^的胸膛。

　　光^粗糙有力的大手缀蹩梢酝耆覆w女友的奶子，香的乳肉被男人毫
o律、毫不z惜的搓揉、D海光^甚至抓住乳房的下用力捏，D得女友一
γ廊橄蚯巴蛊穑乳^更是快要爆射出去！

　　「的！@N小妞我多了！e看L得清清，骨子e就是}！你看
她人操的幼樱∧套佣伎毂荒蟊了能爽成那樱不是}才怪！」

　　身旁的流浪h一打手，一羞辱我心鄣呐友。我著又又d^，
起a他fα艘话耄F在的小倩肯定B自己是l都忘了。

　　光^故意D一下身，小倩正面χ我，向@移恿松僭S，看硭
我女友的同r在留意偷Q者的酉颉Ｋ很可能已知道不止一人在看，如果
他lF我是其中之一，恐怕今後更要本加地凌辱我可鄣呐友了！

　　光^坐在地上，女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友
左腿的腿用力抬起，一直抬到膝w都N在肩膀上，@优友的p腿就成奇的
角度大大分_。我知道光^是榱俗我偷Q者看得更清楚，那也不用@
折v我女友的身w吧！

　　眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整身w都被光^起再落下，我可以清
楚地看到他那根O粗大的巨炮翻出女友的小唇，再狠狠一插到底。女友小穴e
流出的淫水已成了白色的泡沫，p乳不嗌舷y，r而被光^捏住蹂k一
番，呻b赡坌忝赖哪_丫oo握住，口中不喟l出淫的叫：

　　「啊……啊……嗯……啊……插得太……太深了……啊……你好……好害
啊……啊……啊……不行了……要……要死了……pc……啊……啊……被你插
到子……子me了……啊……」

　　「帜的！小}！你的}穴太o了！快！叫老公，叫H老公，我就插破
你的子m，o你留N！」

　　「啊……不行啊！不能在……啊……不能在e面……爸爸……爸爸已射在
e面了！你……啊……你再射……我言小…啊……」

　　「反正都被你爸爸射^了，不差我@些，你就o我漂亮女海等女
十六q，你三十多q，咱母女同床，母女共侍四夫！」f著，光^加快了
速度。

　　不知是被他的淫刺激，想到母女同床被操，是\的身w被光^操
得爆l了淫娃本|，女友竟然附和道：「啊……好老公！H老公！啊……啊……
人家受不了了……子m都……都被你插了……啊……求老公射M怼…射M
吧……啊……啊……小倩……o你……啊……o你选…」

　　女友]f完，突然全身抽搐，口水著嘴角流淌下恚淫水像Q堤的大河
一ザ出，同r竟然射出一道金S色的尿液！我清可鄣尚∨友，洋娃
娃一拥墓郧膳孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁！

　　@次高潮淼梅峭小可，何r才女友已被值媒钇ＡΡM，是光^粗暴的
操乃身weD出N的精力，F在那些精力已S著高潮出w外，女友立
刻陷入半昏迷B。

　　女友的小穴是那N只要有|西插入就不自X往e吸的O品，高潮r更是像
要把整男人都吸M去。墓忸^o的眉^就知道，他被女友高潮下的收s吸得
要命，根本o法再i住精T，托著女友的身w猛的操上拢就插入道最深
狂射起恚

　　他的精液似乎特e多，要⑴友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩
w裙M了精液。H眼目睹心鄣呐人遭受凌辱蹂k的全^程，那N}s的心情
真是y以形容。

　　光^他x_女友的身w，我看到女友赏乳g不嘤芯液流出，整身w在路
舻恼找下WWl亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友在不行了，趴
在地上B只剩呼吸的力猓小穴都有些[了。

　　光^坐在一旁喘息，俨蔚匕淹媾友的小_丫。早已恢途力的色猴
想上，被光^制止了。

　　「小妞已不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩牧恕７凑C多得
是，等她^恚她挨服侍咱。你要是]爽颍待回我店e，F在我
l的都是本地服T，]有留宿的，我在後面的宿舍e放了台X，小倩的裸照
全存在e面，回去看她的照片火吧！」

　　光^算有c人性，我真心女友的小穴再被插入就牡簦§妒巧猴跪在
女友身，抓起她的小手按在肉棒上打手，很快獾木液射在女友的俏
上，身o力的女友根本o法躲W。

　　「喂！看蛄税桑勘硌萁Y束了，快L吧！」光^_我@喊道。流浪h低
R了删洌著腰溜_了。

　　我也趁Cx_，免得被lF。但我不敢走太h，刺激^後_始心女友的安
危，而且要想k法解救女友，@r才w到π≠坏塾卸帱N深。鄣迷缴睿
凌辱她的r候快感就越烈，同r@N僮我必起任。

　　我藏在eO著公@出口，很快就看到那v破f的I包向公@大T。
我等他走出一段再悄悄跟上，F在已是後半夜了，路上缀]有其它v，
我只能hh跟著，lF他在向女友的W校去才了口狻

　　可他^女友W校的T口K]有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他的
停在了W校旁一家小旅^的T口，我暗叫不好，y道他改注意，要^m
σ我女友？那她可就K了！但我只看到光^一人v扶著女友下，他已
o女友穿好了衣服，光^е女友的w腰走M了旅^大T。

　　大s十追昼後，光^出F在旅^T口，S後上了PL而去。看硭知
道女友F在回不了宿舍，o她_了房g休息。

　　我等他走h，急忙跑M旅^打才那女孩是不是真的_房了，是不是
一人。得到肯定回答後才算放心，弄得旅^老一迷惑地看著我。

　　女友不是傻女孩，不想不_的，但我是不放心，o女友打了，@
次女友接了起恚音明@很疲v，推f她忘手C了，F在室的同W都睡
了，不能跟我多f。

　　我心想女友真的是被稚盗耍我上次跟她通她f在D^，F在竟然f
忘手C。我然不拆穿她，到她Z夂芷胶途头判牧恕

　　我回到家e，D反仍觞N也睡不著，一直到天亮的r候都在回女友被
Φ漠面，同rgMX汁思考怎咏饩扰友，我可不能看著她Se人的性奴。

　　天亮ro女友打了，她PC了。下午我突然受到一l信息，是女友l
淼摹４蜷_信息一看，r傻了眼，e面很蔚著：「埽我分手吧！」

　　我急忙芡ㄅ友的手C，可她就是不接，我Bm芰耸淄ú怕到女友的
音。我叫了「小倩」，立刻到女友抽泣的音。

　　我太鬯了，到她哭，整心都要碎了，甚至恨起自己怎N有@NB嗜
好，F在女友陷入如此危U的境地，m然不是我直接е碌模但我姑息v然其
他男人凌辱心鄣呐友，跟眼前的局面是不_PS的。

　　我好fM，加上些S威逼，女友始K]有f出裸照的事，猿终f她喜g上
了e人。

　　「你喜g上了l？我⒘怂！即使要命，我也不要你凫e人！」

　　有些r候@N混最管用，女友知道我曾不良，真的心我做出不理智
的事情，r且她不能人出恚就{她fe的水平，]有三句就得露W。而
且我知道她K不是真的想跟我分手，意Re是不意x_我的，不然根本不
接我的，一定是感X受了凌辱，想到把柄在e人手e，今後恐怕要任人[
眩才狠心提出分手的。

　　想到@些我更加不忍，怎N蔚米心鄣呐友背@N沉重的毫δ兀克
是小女孩，掉的！我O力安幔K於女友稍微平o下恚但她最後仍然
只f出是被人凌辱了，X得Σ黄鹞遥而且她忘不了那N打簦才猿忠分手。

　　我然不去逼，心想道：『你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌的
，早就不要你了。』既然女友是真的畚遥也是榱烁我在一起才[m了S多
真相，我更要保o她了。

　　我去女友的W校，把女友接回家e，她倚在我蜒e哭了好久，我M了很大力
獠抛她安o地睡去，同r我知道自己行恿恕榱诵鄣呐孩，做什N都是
值得的……

　　於怎犹理@件事，我不想f太多，吸cf就是天我就行恿恕３霉
^老一人在店的r候找到了他，r他正在g[小倩的裸照，他看到我很
@，S即露出h旱淖炷。我跪求他把女友的裸照o我，他想趁C埔还P，
_了大rX。

　　我知道他不可能真的把照片全都o我，在央求他的r候得知裸照全都在店
的Xe，便跟他s定晚上他到一家比^高n的店oX，他把X硬P拆
下斫o我。他答後我就x_了，一直暗中O他，_定他]有⒄掌У斤店
之外，我已^察^，他的店e]有上W，所以我不心他存在Wj上。

　　快到s定的rg，我像Ω缎∮衲佑执蛄艘淮畏簦然後再摸回光^的
店，果然找到了一移佑脖P，e面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了很
久，B相C和X一起У簦_定再]有其他存放照片的|西才x_。

　　晚，光^的店起了龃蠡穑那店是立的建B，所以]有波及到其它
房屋，等消防s到r只能收拾局了。然，那龌鸬钠鹨蚴恰该漏」。

　　希望光^老]有在其它地方存照片吧！e管火是不是我放的，那不重要，
重要的是他知道，如果再ξ遗友不利，我真的敢⑷恕Ｖ档c幸的是光^他
拇嗽僖]有出F^。

　　第二天我跟女友路^得只剩空架子的店，女友得呆住了，急忙拉我回
家，M眼恐值我是不是我值模康貌坏轿业幕卮穑她急得哭了起恚苦苦央
求我千fe做傻事，f她就算死也不意失去我。我什N都]f，只是ooё
女友，pp告V她：「都^去了。」

　　拇艘葬嵛野lF女友在跟我做r有了些S化，m然她仍然是被右娃，
被搞到爽了就身o力，但她偶主庸匆我了；口交是]什N技巧，但
懂得用喉盗耍甚至在我提出o她的菊花「_苞」r，她欣然允，m然是
痛但O力配合，也S是後悔]有早c把屁眼的第一次o我，F在已被好人
品^了。

　　在女友身weYGr，看到她在我厝岬倪M攻下得到舒爽的高潮r，我有N
失而偷玫母杏X，偶回晚看到的雒妫一峙友的小穴，一用手
指挖弄她的小屁眼，@r我的高潮都淼酶快……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　　　　　　　　　　《暴露女友》之「暖香w」

作者：holdme1234
2008/12/04l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉，由於事情比^多，]有大K的rg用文，又不想院友等太
久，只好分上下部，不是故意吊大家胃口哦！m然我的小倩很美味！呵呵！
事情多嘛，一方面是工作繁忙，另外一方面嘛，就是v了不少L雨波折，o
事I是跟女友的感情都M入了定期，所以最近在著手跟女友――也就是
小倩――的婚Y。哈哈！m然婚期]有定，但早溥是好的。

　　我跟小倩有好多故事]有v，所以即使拖到我Y婚之後，《暴露女友》
系列是^m下去的。至於小倩在婚前究竟被多少根肉棒插^，在我v完婚前
所有的故事之前，只有我自己心e有盗恕r且@段rg可能有C出u她，
可以刷新@滴慌叮∥乙呀忍不住幻想婚Y天，小倩穿著白的婚被人
爆了！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　有c才的女孩子是容易受人P注，特e是像女友@拥男∶琅，遇到的
事情y免比一般女孩多一些。@一年的冬天，女友就收到W妹的邀，o她
做「指Ю」。

　　大W新生在正式上n之前都是要⒓榆的，所以每所大W都跟附近的某
支v建立一定的PS，@支部每年抽{一些人斫o大W新生做的教
官。今年初冬，女友的W校就趁校c的C搞了一次文R演，黻PS部的
孜辉中植亢鸵恍硇Ｗ鲞^教官的人^看演出，演T然是W校e的大W
生了。

　　女友那院系要出一健身操目，W妹央求女友樗排幼鳌Ｎ
本想趁女友nIpf的r候她出去玩玩，可她突然告V我@消息，看碚
出行要泡了。

　　「你W的是舞蹈，又不是健身操，槭卜钦夷悴豢砂。俊刮女友。

　　「就是因槲W^舞蹈，她才碚椅衣铮∑@次活游也幌⒓拥模可
她p得太o了，r且我是文部的人，硬要回^她也不好。不^只是o她
排幼鳎指б幌戮秃谩！古友看出我的不，略低著^，小跟我解。

　　「不用上台幔俊刮也幌胱女友y^，音放得很厝帷

　　「她本硪我上，可人家想多陪陪老公，就]答上台。只要她把幼
熟了，我就不用再管她了。」

　　女孩都是有s心的，而且女友的舞蹈功底，x的是普通大W而非g
院校，所以整W校ey有跟她水平相的人。@次有人她指В硬要她推掉
的_不合理。r且女友不只一次上^舞台，我也知道她的表演欲望很，能回^
上台的邀已很不容易了，我怎N忍心她殡y呢？女友天生|，又得益於
她多年舞，才碛辛爽F在@油拱加锌@、比例完美的身材，我才能砻廊选

　　「人家向你教，你然A囊相授了！咱什Nr候都可以旅行，你就
Ｐ娜プ霭桑≌l我老婆天Y慧、多才多呢？我榱俗约焊吲dZe人欣p
g的嗔Γ那真是天理不容了！」

　　各位兄弟切，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘r常恭S
一下。

　　「！就你嘴甜！初就是被你的花言巧Z_住了，我才跟了你@b大色
狼。」女友@Nf是因槲业氖终埔呀不老地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁
股蛋上揉捏起怼

　　槭颤N是光溜溜的？不用f就很明白了，我v了一次激情，正蜷在
被Ce呢！所以人都是赤裸裸的。

　　「得了便宜就u乖啊！忘才是怎N跟我f的了？」

　　「嗯……xx老公！」女友在我上H了一下，^枕在我胸口。我吸著女友
的香，手指按在女友臀p的端，在屁股和尾骨之g摩擦。

　　「你是不是早就好了？先跟我那，然後再承Je`？」

　　「哪有！」女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」

　　我然知道是因榻期Y束，女友才不住我的挑逗，大白天就主
衣解В但峙人是享受，逗女人同邮窍硎堋

　　「我的旅行泡了，你要怎Na我？」f著，我的手指已DM女友
o的臀p，按在了她的小菊花上。

　　「嗯……」不出所料，女友的身wpp一抖，抬起^M眼含波的看著我f：
「老公……人家不都是你的，老公想怎印…都可以……」

　　我一翻身把女友涸谏硐拢看著她赤裸的尚∩碥|，欣p她白如玉的肌w
和玲的身段。女友被我看得害羞，高潮後尚未完全退去的t潮再次爬上俏。

　　我p崤友的L，身w慢慢合拢含住了她赡鄣募t唇。女友呼吸急促，
柳腰p扭，p腿不O防地微微分_，向我l出暗示：@具美绍|可任我S意Y
G……

　　接下滋炫友除了零星的坠n，INrg都在W妹排幼鳎指
她。m然我很痛快的答了，而且常常鼓钏，但女友心理是X得
不起我，晚上乾脆不回宿舍了，Y束後就直接跑到我家e^夜。

　　女友m然不用上台，但要反覆o那些「IN」人T演示w操幼鳎我心她
太累，不忍心弄到她哭叫求――女友身w柔弱又敏感，很容易就被搞得一塌糊
T――多刀际且钥诮唤Y束。

　　我偏偏好心o女友按摩，Y果@小丫^第一次就上a了，每天都撒梢我o
她按，而且每次都在我H嶂後，也就是小倩一z不欤ㄖ辽僖虏徽隗w）的r
候。@可苦了我了，面ο浔堑某嗦绍|，p手按捍可破的赡奂∧w，
偏偏不能M情l，真是y^啊！

　　女友很乖巧，知道我忍得y受，每次o我吹都努力用赡鄣暮蛋茨ξ业凝
^，直到喘不上獠磐鲁硭蔽一。女友知道我喜g她比^生疏的口交方法，
也不刻意控制（想控制都不），我M情享受她的幼樱彷访看味际且
女嘴巴在o我服找印Ｌe是喉D糊^的感X太美妙了！]^深喉
真的等於]享受^口交。

　　@天晚上，一pd^後，女友只穿一l淡粉色的z|妊趴在床上，我T
跨在女友大腿的位置，p手在她的肩膀和裸背上按摩。女友]著眼睛，LL的秀
撩在一，p臂枕在泛t的a下面，不rl出舒服的p哼。

　　我看著女友那白o瑕的玉背，上面B一w痣都找不到，入手全是的感
X；呻bM的乳房被涸诖采希纳眢w纱D出一c乳肉。在女友小嘴e
口爆^的肉棒慢慢硬了起恚我有意o意地用^p撞女友酝A的小屁股，
感受那e的岫群力。

　　「嗯……老公，我想跟你商量件事……」女友的Z猓她都快睡著了。

　　「什N事用商量？作主了，需要我的告V我不就行了？」

　　「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，W校的活邮乙b修，天庥掷
了，我找不到地方排，所以……想老公能不能砟氵@e……」

　　「哦……@影　…」

　　女友知道我不喜gL末被人打_，而且是一群不JR的人，到r肯定很吵
[的。她微微D^上身，因楸晃褐不能完全D^恚一p水汪汪的大眼睛乞
求似的看著我：「埽我知道你不喜g吵。只是我排比^o，你@e太暖
和了，而且客d比^敞，所以我才想到的，]跟她f，要先跟你商量。如
果你不喜g，我她去W校大d就是了。」

　　女友f的是事，我住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知楹危我住的
地方比其它欠抗┡充足，而且家e空{拧Ｗ募已e置了新房a之後，我
就告e了租房的日子，父母都搬去新房了，我榱朔奖愀女友私，主恿粝
「看房」。

　　@N比^老f的房子O不合理，P室很小，客ds很大。我聿幌g添
置太多砭悖所以客d比^空纾女友有@N想法很正常，竟她是W姐，又
渭善良。我的_不喜g被人打_，但要柔弱的女友跑到W校大de挨觯我
可不忍心。e人我不管，我的小倩^Σ恍小

　　「叫她^戆桑∥铱刹荒茏我老婆挨觯偶狒[一下也好。」

　　「xx老公！」女友高d地抬起上身，左臂ё∥业牟弊印

　　e忘了她F在是趴在床上，下身被我褐，可O的柔g性使女友做起@
NDy的幼魉坪鹾敛毁M力，扭著w的腰身I上香吻。

　　我ε友的身w有信心，只是问种г诖采希右臂住女友的上身退pp
些，舌^撬_她的香唇，M小嘴emp她小巧柔的舌^。不一
女友就呼吸急促，一方面@姿萃M力，更主要的是她敏感的w|又在作祟，
一嵛蔷妥她忧榱恕

　　我伏下身子，女友自然落回床上，X袋退出她的玉臂，改楹住她的耳垂
吸吮、吹猓pp道：「需要我怎N招待她？」

　　「嘻嘻……睦瞎。不用麻├瞎招待，她都是美女哦！你e大I殷勤就
行了。」

　　「美女？」Π。∥姨Ｗ㈧杜友^美的身w了，竟然反^恚表演
健身操然是女孩子，男人跳哪有人看啊！

　　可是f，大We的女生漂亮的不多，我x的r候，W校e能跟小倩媲
美的女生屈指可担不然我也不M九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富喜g
玩大W生，我X得倒不是因樗真的有多漂亮，而是身上в泻獾香猓
玩大W生心理享受更多些。

　　粹纳理的角度看，大W女生的菥褪悄贻p，既l育成熟又充M青春活
力，@是她在生理上最大的荩K不是f女大W生一定很漂亮，其中恐肯
定锥担所以我K未γ魈斓孜辉L客抱多大希望。好在F在的女孩子大都很
在意身材，x肀硌萁∩聿俚不是航母巨F，可能有得看。

　　「你在想什N呢？」女友我tt]有下一步幼鳎_大眼睛迷惑地看著
我。

　　「哦……我同意你Э腿恚你要怎N蟠鹞野。俊刮业南律聿押靡獾叵
前了上拢杂驳娜獍繇著z|妊撞M女友的臀p，同r著女友的雪i吻
下去，舌^^赤裸的玉背。

　　女友的後背整都是敏感В被我一舔立刻Q黻梢鳎腰部挺起，小腹
x_了床面，本就酝Φ钠ü筛加曲明晰，看得我快要出血恚∥页C⑴
友的小妊一拉到底，乃w的_踝下扔在一，埋^M入她p腿g的神秘
花@，口舌K用享受M嘴馨香。

　　「啊……老公……人家都o你……啊……」

　　女友的身w扭悠恚淫水越流越多，都被我吸M了嘴e。我故意含一些
淫水吐到她粉嫩的菊花T上，用舌^感受小的褶。最敏感的部位受到刺激，
女友的身w本能地向前躲，s]有力舛汩_，心e更是不意躲_。

　　「嗯……老公……老公……」女友想要sf不出口，想迎合s]有力猓那
副可z兮兮的幼在太可哿恕

　　我然不善薜鹊锰久，捏住她的w腰pp提起，女友很配合地改楣
姿，^枕在p臂上，屁股高高N起，向我展示著粉t色的水嫩簦原硪水B
小腹上的毛都沾窳恕Ｎ夜蛟谂友身後，扶住大肉棒，腰部向前一挺，M入了
小倩o窄的道……

　　第二天小倩起得很早，昨晚的三次高潮K]有她太^诶郏反而色t
涞模看碜ε人真的是N滋。我⒊嗦懵愕男∶琅拉回被子，s又被她
扭著昝_了，穿衣服ξ艺f：「老公你再睡海我回W校去拿功服，
便通知她。」

　　「功服？」我迷迷糊糊地道。努力回想女友所f的衣服，可大X一片空
白。

　　「是啊！我不用上台，就]跟她一起衣服，然要穿自己的功服了。
不用想了，你]^的，就是w操服的幼樱是我中Wr穿^的，_W就
了，但]穿^，一直涸谙渥拥紫拢最近商煲加o排才拿出泶┑摹！

　　我@女友就是@樱喜g的事做起砭头浅ＵJ真，不^是指嘛，穿
功服。不^我的好奇心倒是被勾起砹耍我ε友的每l妊都是如导艺洌竟
然有我]^的衣服，而且是很N身的功服，那我可要__眼界。

　　女友走後我只睡了一壕推鸫擦耍可不能女友的W妹看到家ey糟糟的
幼樱问帐傲艘幌拢不o女友G。又跑到超市I了些料零食什N
的，回到家e手C就起恚是女友打淼模我去站接她，]想到@N
快就砹耍

　　女友f的Z馑坪醪惶正常，我急忙跑到公站。很快就有一v公停
下，女友像是小兔子一颖牧讼怼Ｅ友穿的是我Io她的\灰色羊q大衣，下
o遮到膝w之上，^P在了X後，手e提著一b女式皮包，一下就行色匆匆
向我走怼

　　我一看到女友就X得不牛羊q大衣看起硎呛鼙〉模而且很N身，女友
的曲一c都]有被掩w，但她露在外面的腿上]有x_r穿的牛仔，而是
白色的zm！天廪D冷了，在暖和的羊q大衣下面只穿zm就有c奇怪了，也看
不到裙子或者短的痕E啊！

　　我迎上去ё×伺友，感X到她的身w在pp抖，神色o，忙她怎N
了？女友拉著我走_撞剑扭^看看h去的公交，算了一口猓扭^ξ
f：「我……才遇到……色狼……」

　　「啊？怎N回事？」

　　「你e急，]事。他]把我怎N樱我o你打就不再欺我了。」

　　「他？不止一人幔康降自觞N回事？你的同W呢？」

　　女友f有c支支吾吾的，我就更著急了。女友完全是小女孩心境，遇到公
色狼恐怕除了吃]有任何k法。我的胯下有了反，_定女友平安o事，就
急著想知道她怎印赣龅缴狼」，而且起聿恢挂浑b色狼。

　　「我回去就通知她了，可她起床，又f不想麻WL招待，就f好
吃^午再怼！古友f「WL」字的r候，眼中明@增加了光芒，看硭
ψ约河「神秘WL」做男朋友是挺傲的。

　　「然後我就自己出砹耍]想到L末上也有@N多人，_著_著……就有
人……有人在後面用……用那|西……D我……」女友越f越委屈，好像Sr
哭出怼

　　我喜g凌辱女友，但是看到她@幼用獠涣诵奶郏ooе她安慰了一
海女友才^mf：「我想躲s躲不_，不知道什Nr候前面那男人D^恚
跟後面那人一起……一起D我……我，我才知道他是一夥的。我又害怕，又
不知道怎Nk，心他下以後mp我，就只好o你打了。」

　　@傻丫^！自己被人非Y了，竟然不想著反抗，而是首先心起下之後
的事，等於默S了色狼在上猥C自己。

　　「那後砟兀磕憬o我打他就停手了幔恐前有]有做e的？他啄
哪e的便宜了？」

　　我太想知道女友被非Y的，意Re不希望色狼只是D她上拢Z獠
自X地急切起恚等我意R到已晚了，好女友以槭俏姨^心才焦急。

　　「我就是……就是被後面的人……在人家屁股上……前面的那人……人
家拿著皮包，]想到遇到@N事，就……就]k法o住胸口……」

　　郑∨友f得p描淡，可意思再明白不^了。後面那男人一定是用大u
巴在女友的N臀上，前面那更不用f了，上D得像~罐^，女友o法抬手
o住胸前的，M不是整奶子都N在那人身上，被他的胸膛D著揉砣嗳ィ
的！真大！真可恨！我竟然完全]有看到！

　　女友感X到我身w的抖，不知道是因榕d^，以槲疑饬耍反^戆参
我：「埽你e生饬耍我]事的。」

　　「傻丫^！我心鄣呐人被人非Y了，我怎N可能不生猓【瓦@些幔俊

　　「嗯……後面那人……把人家的大衣拉起怼…摸人家的……屁股。後
我拼命掏出手C打通了，他就停手了。」

　　郑≌媸遣不知道！原磉B屁股都被人揉了，@舆f]事！女友的倒
是提醒了我，我急忙她：「致镞@N冷的天穿zm？e面穿的什N？」

　　女友ooN在我蜒e，悄悄解_大衣最上面的一wo扣o我看，原硭e面
穿的是功服！如果我]想e，是泳b邮降模那N才那色狼抓捏女友
屁股的r候M不是爽翻了！

　　一定是女友@身b扮引起了色狼的注意，非Y她的r候lF眼前的小美女竟
然穿著如此性感的衣服出T，我光{想像就能w到她身後那色狼lF@真
相r爽翻的感X。手掌隔著薄薄的功服在女友性O佳的屁股上揉捏，那N感
X直太棒了！

　　如果不是女友很快下，又打了叫人接，恐怕他更M一步，竟大
衣下面穿著性感w操服就出T的美女太稀有了，他肯定把她成淫的女孩，
那拥脑女友可就K了。

　　「你……怎N穿@出恚俊

　　女友M上扣子，oo依偎著我f：「人家早上跟你f@件衣服，看你好像很
感d趣，就想o你@喜嘛！本想回家再o你看的。老公，你e怪我。」

　　原硎沁@印Ｅ友平r特e清，然不oo故穿著功服出T了。她
想藉大衣遮酰]想到一下就被人拆穿了，]碛稍獾搅艘魂非Y。好在p失不
是很大。

　　「傻！我怎N怪你呢？老公感舆聿患蹦兀《际且槔瞎，你受
苦了。早知道我就去W校接你了。」

　　「早知道叫什N@喜啊！」女友我]什N抵|情w，立刻眉_眼笑，跟
我一路H密的_著玩笑，B被人非Y的不快都迅速忘了。

　　MT以後我直接坐到沙l上，女友站在T口，她已砦壹已e很多次，
住都住^不知多少晚了（然是只有我在的情r下），怎N突然得扭扭捏捏起
砹耍亢孟竦谝淮胃我回家父母r的幼印

　　我看到女友的表情K]有不自然，只是微微低著^，抬眼期待又羞地看著
我，右_在前，_尖c著地板pp著圈，那幼e提多可哿恕

　　我很快反^恚女友不是槲淞艘「@喜」幔课易叩脚友面前，
接^提包放在一，蹲下扶住了女友的右腿，一b手在她的膝w和小腿上崦，
另一b手pp拉_黑色小皮靴的拉。女友腿上穿著的白色舞m（我^女友S
多似的舞m，都是高腰的）oo包裹著她P直的小腿，|地薄而柔，可很真
地感受到女友肌w的帷

　　我呐友的靴子e取出她３５a的赡坌∧_丫，原硭_上穿著粉t色的舞
鞋。m然舞鞋很薄很，比m子厚不了多少，可要塞M同雍夏_的小靴子就]那
N容易了，幸好@p靴子是楹窠zm涞模p少了最e面那咏zm的厚度，才
得以B舞鞋一起穿M靴子e，由此可女友榱巳我花了不少心思。

　　我o女友靴子的r候，精力都集中在女友的美腿玉足上，我再抬^r，
lF女友已悄悄解_大衣的全部扣子，露出e面白{p色的功服。

　　相信大家都看^w操比吧，女友穿的功服就像w操\T穿的比服一
印ｋm然^去女友有^穿著功服被老非Y的v，但r]有仔描述女友
的幼樱而且眼前@身衣服的Xn袅^Ω哌^女友穿^的任何一件功服。

　　@件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯
下部位是深{色的，成海浪的D案避_肚的位置向左上方延伸，越向上色越
\，直到最後的浪尖缀跖c女友左肩上的白色布料融橐惑w。

　　我⑴友敞_的大衣乃柔弱的肩^推下扔在一，拉著她走到客d中央，
自己坐M沙le，打算仔欣p眼前的天使尤物。功服o比N合地包裹著女友
的绍|，特e凸@了她w的腰肢和完美的胸型。@件衣服是女友x大W之前穿
的，我知道那r她的胸部]有F在的３４Ｃ，所以功服被酝Φ娜榉蔚M
M的，彷冯Sr都有破的危U，本泶笮∵m中的胸脯被勾勒出豪乳的eX。

　　女友被我看得有c不好意思，俏的蛋t涞模呼吸有c加重，高的
胸部微微起伏，配上女友清可鄣幼雍瓦@身少女b束，任何正常男人都j
火焚身。

　　我的^女友平坦的小腹，定格在她那l^色美腿上。女友１６０的
身高，尚〉纳聿Q定了她p腿的^L度K不出，可O佳的身材比例和P直
的腿型^不辜「修L」和「美腿」~，也B舞蹈容易破耐刃偷闹{言不
攻自破。@p美腿在薄薄的白色m包裹下展F在面前，]人能拒^浮想翩的
n印

　　「D^去。」我柔命令道。

　　女友依言D身背χ我。功服前面的I子一直包裹到脖子下面，背後t是
一大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪D案延伸
到女友左肩，c前面的D案相呼，不^@次色最身的起c是女友那人血
的N臀。合w的功服oo包裹著女友的屁股，那F又A又N的嫩肉以O其
T惑的曲展示在世人面前。

　　最我血的是衣服F在的B。按理f@N衣服不管怎踊樱臀部的
布料都不像普通妊那油嵩谝贿或者陷入臀pe，可女友的功服s呈F出
@N不可思h的B――臀型F，臀p清晰可，蛇各有近一半的屁股蛋在
白舞m的包裹下暴露出怼＝忉只有一，那就是拜才上女友身後的色狼所
n！

　　炙的！才女友吞吞吐吐，我就岩伤]有完全「交待」，F在看淼
_如此。後面那色狼不但拉起女友的大衣，肯定B功服的後面都拉歪了，恐
怕手都伸Me面，只隔著薄薄的m揉捏女友性O佳的屁股，搞不好B小穴都
被摸了！

　　真是越想越d^。屋e很暖和，我只穿了Ｔ恤和\友，胯下已起高高
的づ瘛Ｆr我都是ε友百依百，但她竟是小B依人的性格，很多r候
下意R地「服摹刮业摹钢噶睢梗F在我]了音，都]想到要D^身恚只
是肩膀微龋w腰p扭，仍然⒋蟛糠荼秤傲艚o我欣p，扭^看我在做什N。

　　她@幼骺墒且了我的命，不但更加凸@臀，B胸型都送o我欣p，我
自然o法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大F，微微吃了
一@，想D回的身w被我先一步控制住了。

　　我腰嗅著女友的香，p臂oo箍住女友的w腰，在她白皙的後i上H吻
起怼Ｅ友的屁股被迫N在我大的肉棒上，又被我H得有cW，「咯咯」笑著
扭由眢w。

　　隔著薄薄的\友和功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲和柔屁
股蛋上的岫取Ｎ疑陨哉{整位置，杂驳娜獍暨B功服和zm一起DM了女友o
的臀pe上下摩擦。

　　「嗯……睦瞎……不要嘛，F在e……待河腥艘砟亍…嗯……」

　　我吻到女友前面的勃ir，她的呼吸已得急促，口中拒^，身ws使不
出力矸纯梗^也本能地向後仰，我M情品她喊赡鄣募∧w。

　　我的p手也不老，左手向上，右手向下，分eu上酝Φ娜榉亢推教沟男
腹，趁女友Aop腿前，中指已侵入她胯g，隔著功服、zm和妊按在女
友的[秘部位。三硬剂隙己鼙。我的手指可以感X到唇的柔和嘏。我S
便搓揉紫拢左手也用上力度，立刻女友全身l，防守M失。

　　我叼著小倩的耳朵小f：「，你太美了！她要下午才恚咱先
一下嘛！老公忍不住了！」

　　女友本砭统鲮栋刖凸B，我@N一f，她立刻⒖捎锌o的反抗G在X
後，整身w都靠M我蜒e。我葆嵬俗到沙l上，女友坐在我腿上，p手
攀上被oo的功服包裹得常SM的肉球。

　　女友３４Ｃ的乳房手感O佳，隔著右路仍能感X到大的性。我忍不
住加大力度，p手立刻砣彳的快感。

　　功服有胸|，女友e面又穿了纫拢HH在L揉捏已不能再M足我的
欲望，我一舔著女友I口中露出的肌w，一拉住了功服的肩膀，向蛇一
拉，功服x了女友柔若o骨的肩^。我^m往下拉，直到女友那Υ┲白色
o肩胸罩的乳房完全露出恚呻b小兔子x束`rpp跳了上拢雪白的
乳肉看得人心神漾。

　　我K不急於光女友的衣服，在出呻b玉乳之後就功服仍留在女友身
上，箍著她的p臂，@酉拗屏伺友的行印Ｎ铱吭谏嘲le，女友就靠在我胸膛
上。我拉起女友的p腿，她穿著薄薄舞鞋的小嫩_踩在沙l，赏认裥∨
孩撒尿那[成Ｍ字型。

　　我的左手在女友裸露的胸口和乳房之g厝崦，右手男∏扇彳的_丫_
始，一路向上，峁饣舞m包裹下的美腿，最後褐女友的右腿摸到了她胯下
的神秘溪谷。

　　「啊！嗯……」不出我所料，我的手掌覆w住女友的簦她的p腿就
本能地想要n。但女友的右腿完全被我的手臂鹤。不但o法n，被我
得更加分_了。本砭褪浅鲮侗灸艿姆，左腿只是微微移樱K]有真的想合
n，整身w都乖乖的「受制」。

　　我的左手很p地伸Mo肩胸罩e，抓住一b酝η嘻的美乳小幅度搓揉
起怼Ｅ友完美的胸型根本不需要胸罩硪r托，在我手e仍然「倔」地猿终T
人的曲，峰小烟乙呀傲然挺立，引得我手指F性大l，A住小乳^pp碾
印

　　「啊！老公！你……啊……好摹…嗯……」

　　敏感的乳^遭到{颍女友整身w都_始扭悠恚柔的小屁股在我腿
上蹭聿淙ァＮ业挠沂殖C荛_女友胯下的功服，手指M去刮擦著柔嫩的
唇，很快⒄手掌都伸M去了，中指p熟路地找到蒂的位置，rpr重地
按喝印

　　女友的身wO其敏感，哪受得了@N刺激，立刻大呻吟起恚我涸谂友
舻氖稚厦黠@感到滑的。右手向上摸索，很快抓住了高腰舞m的，
手上加力向下一拉，高力的舞m立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸M尺，侵
入女友的z|小妊e，直接摸到了柔非常的唇。

　　才完全是{U力得逞，但功服竟很o，e面的舞m和妊也限制了我
的行樱ξ业拇笫碚fe面的活涌臻g太小了。於是我拍拍女友的簦在她
耳小f：「掉吧！」

　　女友已被我挑起了性j，有c迫不及待要接受我的「攻簟沽耍她立即
意，努力纹疖dd的半裸绍|，站在我面前，回^瞥了一眼身後的窗簟

　　在客de有一L沙l，就是我F在坐的地方，L沙l蛇t是稳松
l。就在L沙l後面是客de唯一的窗簦由於窗艉艽螅客de平r很明亮，
可今天是L末，我起床後K]有拉_窗，整窗舳急缓窈竦拇昂醯
，所以才女友才能放心跟我H帷

　　F在她回^看了一眼，最後_J不走光，_始放心大地起衣服怼Ｏ
是木功服e出l白藕般的手臂，接著用ww玉手退下堆在腰部功服，
腰哪_下掉，o接著就是被我扯得y七八糟的白色m。

　　眼看著一小美女衣解Вuu露出l修L白嫩的美腿，小小的z|
都o法完全遮w的屁股在眼前微微u晃，任何一男人都受不了的。我自然
j火焚身，但才女友向窗粢黄常s勾起了我B的j望，美色前，怎能自
己享呢？

　　我不等女友完m，猛地站起身⑴友нM蜒e，她D身面χ我，低
^崃业吻她的汛健Ｅ友了一跳，但很快就化在我蜒e，微微著小嘴
任我的舌^樗欲椤

　　我甩掉Ｔ恤，埋^在女友的脖子和胸口一Т直┑靥蛭强幸В蹲下身子，右
臂住女友的臀瓣下，用力向上一抬，⑴友的身w抱x地面。小倩身材尚
p盈，很p就能抱起。

　　我的^m埋在女友赡鄣碾p乳g啃咬，同r快速D身跪在沙l上，把女友
放在窗台上。窗被女友涸谄ü上旅妫立刻有些下。窗是靠一排Лh的A
子A住固定在窗羯暇的，如果不是女友p盈，恐怕早就整垮下砹恕

　　我再次鹤∨友的t唇狂吻，舌^在她口中vMYG，直吻得她快要窒息，
p臂ooе我的脖子。我也oo抱住女友，用的胸膛D核SM的奶子，
左手⑺堆在小腿上的舞m掉甩在一，右手在她光滑o瑕的玉背上崦。

　　女友整後背都是性感В被我前吻後摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自
己正坐在蛇窗的Y合，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗。不^我]
有向旁拉，而是向下p拽。因善窗都涸谂友屁股下面，我]法拉樱
即使拉右踩菀妆凰lX，於是我改策，打算⒋昂部的A子拉……

　　我找到女友的小乳^，隔著薄薄的胸罩流吮吸、啃咬深w硬立的小烟遥
左手t伸M女友腿g，按在已裢傅妊上快速揉樱女友立刻l出o比愉
的呻吟，r而抬^淫叫，r而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶的口水都流到我肩
膀上。

　　我的右手正悄悄M行邪旱挠，偶崦女友光滑的大腿，或者捏弄赡
小巧的_丫，已被快感n舻^D向的小倩根本o法察X任何印Ｒ幌拢
上拢三下……K於我到p微的樱窗的一缺晃依了。

　　我偷眼上瞧，角垂了下恚窗捻端向下大大_一lp隙。m然p隙
是上下窄，s足以令女友的整玉背暴露出恚⌒液猛饷嫣炜贞的，否t
烈的光肯定女友有所察X。可z的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得
皲蹁醯模赡鄣纳眢w在快感中不停抖扭樱不知道自己已春光外了！

　　其@N暴露女友的方法比^SC，我也不知道外面不有人看到，何r
@e是五樱路人肯定y以察X，只能寄希望於γ茄e的男人了。

　　我抬^^m跟女友舌吻，用p手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看
不知道，一看之下我差c激拥靡女友的舌^。γ娴潜冗@低，五泳偷
^了，可相碚f琼就要高^我家的位置，F在γ琼上正有三工人在做
z修！

　　小倩啊小倩！你不H找了B男友，B上天都希望你^美的身w暴露o
世人，今天是怎佣级悴贿^了！

　　γ娴墓と撕芸炀桶lF了@的秘密，已不是Ｐ只盍耍而是手e假b
忙碌著，眼睛s不停往@^瞧。如果他瞥一pd的半裸x，可能
只是@；如果他得知自己偷Q到的是怎右性感尤物，肯定要感x上天的
眷倭耍

　　既然已吸引他的注意，我就女友好好暴露一番了。我⑴友的o肩
胸罩推起，露出呻b白酝Φ娜榉浚不是解_胸罩搭扣，而是^m向上推，
呐友的^掉，@优友必抬起p手，o疑⒙妙的身材更加全面的展示
o窗外人欣p。

　　我趁女友抬手r抓住她的p手，她保持抬手的姿荩探^去吻舔女友光滑
的腋下。女友被我吻得又W又舒服，身w扭臃度更大，白o瑕的玉背和盈手
可握的w腰M情向γ娴耐蹈Q者展示，成了最致命的勾引。

　　我偷偷看向γ妫三工人已氐追了只睿蹲著身子假b抽，六b
眼睛全部定格在我@。我那早已杂o比的肉棒此刻更加精神勃l，蔚醚
子都要破了。

　　既然要暴露女友，就要珍惜碇不易的C，恰好此r女友正吃力地f道：
「啊……堋…好老公……啊……你怎N……怎N不怼…啊……」

　　「小色女等急了？」

　　我f著，X子e突然火光一W（@Np事是不要用`光了），根本]有仔
思考就⑴友的身子ooё。俯身用肩膀在她肚子上，再用力直起身，
女友尚∪崛醯纳碜涌冈诹俗蠹缟希痪o接著右手上前，拉住女友小妊的腰，
一把⒄l妊扯了下恚

　　「啊！啊！」女友得尖叫陕，第一是被我扛起，第二是被我掉了
妊。女友砂臧尊N挺的臀肉立刻暴露出恚我都看得差c血！

　　^去我曾用@N方法女友露出妊o人看，但上次可]有光她的下w
@N大，B我都ψ约旱拇竽行楦械揭馔猓手e攥著已完全x女友身w
的z|小妊l呆。

　　γ嫒工人也看得呆了，他^ο氩坏轿做出@Ne樱更是被我女
友^美的臀部所吸引，ALL的屁股上乾Q得Bw痣都]有，we不大s常
A酝Γ就像l育完全的少女的屁股一樱能勾得人流下口水怼

　　他此刻正是如此，目不D睛盯著我女友的身w，我m然只拇昂p隙e露
出一b眼睛，但足以跟他目光相接了。三工人似乎有恃o恐，大咧咧地欣p
我女友的裸身秀。

　　@r背上砦⑼矗原硎桥友的捶打。她以槲以诟她玩[，撒起
了：「老公……你致锇。靠旆湃思蚁砺铮　

　　的！事到如今，乾脆他看爽吧！想到@e，我在女友屁股上p咬一
口f道：「@N美的香肉放在我面前，不吃蛭沂遣放_的。」

　　f著我伸出大手，抓住女友性O佳的美臀大力揉捏，故意⑺的臀瓣拉
_，露出e面粉t色的菊花和嫩穴。еg有些距x，能不能看到小倩最[
秘的春色就看他的福饬恕

　　女友被我捏得身不自在，微微u晃著身w，嘴el出舒爽的p哼。我的中
指伍_小倩赡鄣姆奂t色唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞後用力往e
一D。可能是我太激樱忘女友的小穴o得像女一樱{著U力DM一指
，便被大的力量止住了M程，我的U力也惹得女友一珊簦p手推著我的
腰，努力仰起了^。

　　m然感受到了阻力，小倩的O品美穴s在@r活悠恚道缺陂_始蠕
著，本能地⑽业氖种竿e吸。我菁恿Γ很快就把整根中指插M了女友的嫩
穴e。

　　一插到底後，我的中指_始QD抽插，M情挖弄包裹著手指的媚肉。挖弄十
紫轮後再增加一根手指，成食指和中指一起竿冢使拇指DM女友的臀p，
按上她赡鄣木栈r，手指明@感到臀肉和菊花的大力收s，ooA住了我的拇
指，女友同rl出B串梢鳌

　　我在挖弄女友小穴的同r，拇指也在揉她的屁眼，自拈_l了她的小屁眼，
才知道女友@全身都是敏感У谋右娃，最淫媚的神都集中在蒂和菊花
上。

　　上A攻，女友爽得快要升天，整身w搭在我肩上o借力，仍然能蜃
右扭[，晃铀的美腿N臀，o窗外的工人看光她被淫弄的下身，p手激拥蒙
M我的子e，在我腰臀gy抓。我能感X到女友道的收sl率越碓娇欤不
禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧」淫水泛E，著白嫩
的大腿流了下怼

　　「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好泥浮…嗯……嗯……
不……不行……啊～～」

　　也S是^部倒垂，血液ハ虼竽X，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身
做足了功n，小倩竟然在我「粗暴」的指ο拢煸谖壹绨蛏详精大，迅速到
_高潮！

　　一悠L亢^的呻吟，o接著是尚∩碥|的Bmd，女友K於母叱敝械
落下恚有o力地垂在我身上。女友不知道，她o屁股、p腿抖的高潮
幼颖γ琼的三工人看得一清二楚，而且有椎我水wR到玻璃上。

　　我抽出手指，缀跽手掌都是皲蹁醯牧耍晶的淫液著手指滴
下。我瞥一眼窗外，那三工人不s而同地揉著自己的胯下，已成肆o忌
地^p我的活春m了。

　　我⒊嗦懵愕呐友放在沙l上，她M面桃t，在高潮的N中大口地喘著
猓一白的乳房即使躺下也]有走形，S著呼吸上下起伏。

　　我突然想到，外面的偷Q者位置比我高，才H{窗露出的p隙能看清
女友的身w，s看不到我的用玻可我@⑴友放在沙l上，不H她的美
乳暴露，恐怕B汕慰扇说哪都o人看到了。才欣p了我女友完美的身材，
再看到她可鄣娜菝玻如果他淫心大起，埋伏在附近偷u我女友，再⑺拖M
黑暗的角落eΓ那拥脑……

　　m然是我不希望l生的事，但想到@e，在B之中的肉棒跳恿上拢
我才想起暴露女友的快感]得到最K的放。

　　F在不了那N多，我先抓^女友的舞m，蒙在她眼睛上，免得她突然眼
看到窗上的秘密，然後提起女友的一l玉腿，⑺３５a的白嫩小_丫塞M嘴
e吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌^感受玉趾的l和入口即溶的赡奂∧w；另
一b手扶著杂驳娜獍簦N上女友在喘息的小穴。

　　「不……堋…啊～～」女友知道我要炙，想出言阻止，我的大肉棒已
DM了她的小穴。

　　v^高潮的小穴依然o窄，媚肉裹著我的肉棒往e吸。@是女友一向
羞於起s毫ok法的本能。女友想拿掉上的m，我急忙荷先ィ叼住女友
的t唇嵛瞧恚同r下身_始抽樱大^一下下撞襞友的道深。

　　有了才的嵘恚我可以直接狂插猛郑女友根本o法反抗，B阻止我的意
D都]有了，只能dd接受我的操帧

　　「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待……啊……待
怎N教人……跳……健身操……啊……啊……」原砼友是怕被我值锰狠，
呆]力狻

　　我俯在女友耳f：「那你就e教她健身操，直接教她床上操吧！我可
以o你助教哦！」

　　「……啊……你想……想得美……她才不……啊……才不像我一
印…o你……嗯……o你欺……啊……老公……你好害……啊……嗯……
老公……她的……男朋友怼…找你算~啊……」

　　「]PS啊！我欺他的女友，也他欺我女友好了，算磉是我
呢！」

　　我完全是被快感_昏了^X才@Nf，但一出口就後悔了，只能加快抽
插，希望女友在快感中忽略我的淫。

　　l知女友sf：「你……你最摹…啊……你蔚谩…蔚眯鄣呐友……
啊……o人欺帷…啊……」

　　我差c口而出：『蔚冒。∥疫特e喜g你被e人帜兀　徊贿^@次我忍
住了，yf可是惹大麻。

　　想起窗外的看客，我心想@暴露已蛄耍於是抬起身，他最後欣p
一下女友被我值盟翻的幼樱有胸前一ι舷y晃的奶子，然後就抱起女友
向P室走去。R走r瞥一眼窗外，那三工人看得入迷呢！

　　我不是第一次站著中≠涣耍她很配合地ё∥业牟弊樱p腿h住我的腰，
上的m滑到手臂上。有身材尚≥p盈的女友就是好，可以我一忠贿
走。

　　@N姿葑女友又塾峙拢因槊看挝⑺的身w起再落下，都是利用她
的w重狠狠诌M她道深。]女人受得了@拥耐娣ǎY果]走到P室
T口，女友就在簸中攀上了另一次高峰，仰^l出鼓M全力的呻吟，接著就埋
^在我肩膀，好像不省人事一樱全靠我托著她的屁股才]有掉到地上。

　　我把女友放在床上，用M全力_始作最後的n刺，此刻女友的反已很微
弱了。我狂至资下，感X精T即_，s忙x_女友的小穴，抓住她的呻b小
_，用嫩嫩的_底A住我的肉棒，狠至紫拢⒋蠊傻木液⒃谂友毛稀
疏的平坦小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　暴露女友之暖香w

作者：holdme1234
2009/02/19l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（下、一）

　　我o女友擦拭乾Q，抱了她一，就留下高潮後的小倩躺在床上休息，自己
跑到客d穿好子，悄悄⒋瓜乱唤堑拇昂整理好，便看了一下γ妫那三
工人知道好蚪Y束了，_始埋^只睿不r向@看。

　　屋子e很暖，女友赤身裸w躺在P室e也不X得冷。於是我不再管女友，
_始整理凌y的客d，收拾散落各的衣物，然都是女友的。炱鸢咨舞m，
上面е女友的w兀我忍不住⑺N在鼻子上，用力嗅足尖和胯下的香狻

　　m然早已⑴友全部，是λ芳香四溢的衣物有非分之想，大概是
小倩太可厶性感了，自以檎鞣了一尤物，其是被她的美奴役了。女友
的小妊被淫水浸透，看硎遣荒艽┝耍一更牡哪铑^在X海中浮F。

　　──郑槭颤N到暴露女友，我就得很有天x呢？小倩一定是上子欠
了太多淫，今世才生得如此尚】扇耍偏偏凵衔疫@B男友，命中注定要
受人暴露和淫辱，遭M桃花劫。

　　想不了那N多了，抓o洹Ｒ槲也辉僮夥浚女友原砹粼谖夷茄e的纫
全都拿回W校去了，每次砦壹摇讣s」她都бl妊，一方面要^夜的
可以Q洗，另一方面是知道我肯定弄袼的妊，女孩子多少都有c癖，
是不^m穿窈鹾醯妊的。如果男人肯o女孩洗妊，^大部分女孩都很
感印

　　於是一有C我就先一步o小倩洗妊，反正不反感，能女友g心，
Y果她常常感拥醚I汪汪。但由於是在我家e，爸不知何r回怼柑讲椤
一下，所以女友常是v妊回去自己洗，怕被我爸看到擂巍Ｎ沂盅e@
l沾M淫水的妊是不能穿了，想必女友也]想到@N早就「U」了一l妊
吧。

　　P室e]有屿o，女友大概在休息，於是我偷偷拿砼友的手提包，打_
翻找，果然在女友淼囊挛镅e找到一l白色的棉妊。@l妊是浠厝
路上穿的，看砣绻我]有要求，女友是首x少女妊泶┑摹

　　我迅速地⑦@l妊塞M抽辖锹溲e藏起恚再把女友包e的衣物弄得y一
c，⑴v的妊扔M洗衣C，昨晚女友穿^的妊]拿走，它一起躺在洗
衣Ce，是纱渭で榈淖C物。

　　喜gB花，搬走的r候留了着杞o我。不ǖ乃不能太冷，所以我在客
de放了一小盆，e面常常M水用不ǎF在正好派上用觥Ｎ炱鹋友
的o肩胸罩，⒁浑b罩杯在盆e蘸了上拢造成o意中扔到盆弄竦募傧蟆
我做完手_，站起身欣p自己的「茏鳌梗就到女友下床的音，o接著
P室e探出女友清可鄣娜蓊。

　　「埽你在做什N？」

　　我急忙起眉^，做出一副殡y的幼诱f：「才不小心，把你的胸罩扔到
盆e弄窳耍看]法穿了。」

　　「啊？那怎Nk？」女友f著，一o地走到我身，跟我一起看著那件
窳艘话氲男卣帧

　　女友才被我弄得^D向，根本不得衣服怎颖幻掉，更不得掉扔
在哪e，ξ业慕忉]有一c岩伞Ｒ苍S是因榫o，女友竟然忘自己一z不
欤就@映嗦懵愕刈吡诉^恚B_上都]穿鞋子。

　　我看著女友白嫩窈窕的绍|，口水都要流出砹恕Ｅ友很快意R到失B，尖
叫一跑回P室。我心e暗笑，@傻丫^，她的全身上下哪e我]看^，哪e
我]吻^，@N害羞，真是孩子天性！

　　我到P室的衣被打_了，女友ξ业囊挛镆埠苁煜ぃ找了件r衫穿上才
又走出怼Ｅ友身材尚。我的r衫可以遮到她一部分大腿，m然重c部位都遮
住了，但女孩穿男人的r衫，e面是真空的，不用我f大家也知道有多性感。

　　女友到我身f：「都是你不好！]有纫拢我穿什N啊！」

　　「你]Q洗的胸罩幔俊

　　「你知道的，胸罩不容易塞M包e，我每次都是回到W校才Q的。」

　　哈哈！我然知道啊，明知故T了，可嘴上要b作替女友心，「@
啊！那……只能先不穿了。功服e有胸|的吧？」

　　我提醒，女友的心立刻p少了S多，可是有c不放心，「可是……那
幽苄幔悠聿痪……」

　　我知道女友的]，但F在只能@恿耍好在胸|能蚱鸬揭欢ǖ墓潭ê驼
踝饔茫女友不露凸c，至於悠淼男Ч，呵呵，那才是我想要的。

　　「]k法，只能先@恿恕Ｎ疫@就去o你洗乾Q，快的明早就能穿了。」

　　「那好吧。xx老公！」

　　女友]有e的k法，只好⒕停在我上H了一下，就去找替Q的妊，
涑W妹到碇前n澡。很快我就到了意料之中的尖叫：

　　「呀！我的妊哪e去了？」

　　「怎N了？」我又是b作o淼脚友身，她坐在沙l上，M^大汗在
包e不停翻找，Bl白的玉腿完全走光都不上。我看了眼女友胯g若[若
F的稀疏毛，擦部谒，又是明知故道：「什N|西不了？」

　　女友抬^委屈地看著我f：「我……我的包好像被人翻^……淼妊不
了。」

　　「怎N@樱俊

　　「一定是才……上那……色狼……老公～～」

　　郑∥业鹊木褪桥友@推。明明是我H自邮郑看到女友吞吞吐吐的
子，到她撒傻亟兄「老公」，全身的骨^都了，好像真的是心鄣呐友被
色狼欺，偷了她包e的妊，不禁冒起o名火恚咬牙切X地f道：「那
混蛋！下次到他，一定打得他一佛出世，二佛升天，非他o你磕^
J罪，再r一打妊o你！」

　　女友本砬榫w低落，看到我O其烂C（多半是b的）的幼樱竟然噗嗤笑出
恚「我可不要e的男人o我I妊。」

　　「然咯。我老婆只能穿我I的妊。老公明天就去I一打名牌妊回硌a
你。」

　　女友被我逗得_心，]出我e有，「G失」纫碌牡吐淝榫w回土松
S。可@铀既]有胸罩，又G了妊，只能真空上了，不禁又l起愁怼

　　我安慰她，f功服的胯下也有海d|啊，就合著纫麓┝税桑而且
有舞m，待憾喽嘀В少做幼鳎不有}的。事到如今女友只能接受F
，拿起功服和舞m，撅著小嘴走M浴室。

　　至於那l「G掉」的妊，我心e已有了定Z，大家得我那p友小
幔克拿^一l小倩的妊，但那l早就被他用泶蚴打到不能要了，好
次p著我能不能再o他一l。他o我看了那N多他女友的裸照，小倩@l妊
就是酬x送o他好了。

　　女友很快洗好出恚又成M屋r的b束，只是鹾诘男泱散_了，
漉漉地垂到後背。趁女友擦^的r候，我⒖de的桌椅沙l都挪_，塞M
藏室或者推到角落，o女友他留出足虻目臻g。

　　女友穿上淼囊路，是一l\色牛仔和白色r衫，白r衫很薄，y怪女
友才那N著急，如果不穿胸罩的，非把呻b奶子全部曝光不可。F在有功
服打底，算不暴露。

　　女友天生|，即使]有胸罩支危３４Ｃ的乳房s酝σ琅f，又被o身的
功服塑造凸@，竟然有c豪乳的味道。如果不是考]到待号友要做老，
需要恢腕w力，我真想再渖先ゴ笏刘遘k一番。

　　跟女友吃^午，整理好屋子，女友的手C就了起怼Ｅ友接起
f了删洌告V我他到了，然後就披上大衣跑出去接W妹。很快，大T被打
_了，女友先M恚S後便是W妹。

　　我急忙起身到T口迎接，只五青春n的女孩出F在面前，真是我大
出所料。本砦]有λ的相貌抱什N期望，此刻才lF，原女孩都可
以人心印Ｆ她算不上如花似玉，色天香，只是每女孩都L得面容
好，而且一看就是青春u人的女W生。

　　中文系的女生本砭陀泻獾香猓像女友就是小家碧玉，@女孩
都是^挑x的，自然也不差，m然穿的衣服稍微有c厚，但完全不影她
展示自己的窈窕曲。五女孩一M屋，就有一o法抵醯姆枷涿娑恚m
然不是很猓但足以男人心神漾。好在小倩o在容貌是身材上都比
W妹偕弦换I，我才]有失B。

　　女孩事先商量^，M入客d後竟然在我面前站成一排，一起做了大鞠
躬，同r叫：WL好！

　　@e诱媸了我一跳。我愣在觯加上我女友一共六女孩都笑了
腰。原硭早就密\好了。K於止住了yy的笑，女友o我一一介B，
女孩番跟我握手，表情烂C，眼神es充M了{皮。

　　我知道她不生，喜g玩[，就著她也做出烂C的表情，心e返
逐握美女的小手，的_都是叵闩玉，不只钪惶峁P的嫩肌w。@rT
]有P，竟然又M一人怼２贿^@次是男生，幼油θ崛醯模子比^
瘦小，е一副o框眼R，手e提著便y式的ＣＤC。

　　女友f他叫小豪，是大一新生，想多⒓W校活樱@次是ｉT兔Φ摹
可能是性格认颍他了我o兮兮的，f都有些不，YY巴巴跟我打了招
呼，也不知要不要握手，一副q豫不Q的幼樱而且皮w白皙，一看就知道是
不擅\拥y子。

　　我v^的雒姹冗@些]出校@的嫩W生要多太多了，於是主尤ソ|西，
把所有人M屋，跟女孩攀，g接接近那叫小豪的男孩，很快就他融
入夥眨不那No了。倒是小姑娘，WLLWL短的，有大眼睛的女孩
^碓谖倚厍按妨艘蝗，然後回^很J真地Α附忝」f：WL很Y哦。

　　f笑了一海女友她溟_始了。女友她到P室eQ衣服，我
托『湟贰

　　我看看小豪拿淼氖痔幔茫C，跟他f砦壹致镞н@啊？其我早就
浜昧恕Ｎ腋老爸都喜g音罚家e最好的音然孝敬老爸了，我自己又
置k了一套新的，m然不如老爸那套好，但比起小豪拿淼摹竿婢摺惯是高了
很多。

　　等女孩出淼r候，我和小豪都有c傻眼了。五女孩清一色的t色
律服，黑\友打底，一曲露，有胸部特eSM，看得我口水差c
流出怼

　　三L短，L女孩的^都披散著。小倩最後一出恚
女孩聚集到屋子中央，推_我呆呆的男人。我趁C拉^女友，在她耳小
f：「你W校是不是了？o那些人表演啊！弄成@樱∪思铱墒且荒甑
^呆在Ie，B女人都不到。你一下子找如花似玉的美女，蹦蹦
跳跳的，不是要害死人家嘛！」

　　女友在我~^上c了一下，扔下一句：「你以檎l都像你那N色啊！」

　　S即去{教W生，女孩扭腰劈腿，做了一嵘恚R上就_始排
。小豪放音罚我]什N事，就坐在角落的小沙le欣p。年p女孩就是
不同，身都是活力，e手投足之g彷范加泄慈嘶昶堑慕z⒊怼

　　我不知道她的幼魇遣皇堑轿唬但哪腥说慕嵌瓤矗她每一次抬手和
腰，影l育完全的胸部做出成熟趁牡幕【，每一次抬腿@示出玉腿在o束的
包裹下z人心魄的修L，@本身就是O佳的X享受了。

　　特e是比^SM的女孩，她高的乳房和SM的屁股，左u右[的看
得我口乾舌燥。女友她自己了一海似乎不是很M意，便H自上o示
幼鳎後磉е她一起跳。女友加入之前，看五女孩子就蛄耍可女友
跳起恚就能明@看出不同。o幼髻|量是身材比例上，小倩明@略
僖换I。

　　但@不是最主要的，最主要的是小倩包裹在略小的功服e面的T人绍|。
本恚常矗么笮∵m中的乳房，此刻@得常酝Γ使小倩看起砭拖衲波霸
女孩的s小版。

　　最人血的是小倩悠淼r候，m然功服有胸|，但薄薄的布料根本
起不到固定的作用，如果小孩子穿不有}，可女友是l育成熟的大W生啊！
幼魃晕⒋笠恍，呻bSM酝Φ娜榉烤烷_始上下y晃，o身的衣服甚至能看到
微的乳浪，偏偏女友一接|c舞蹈有P的事情就特eJ真投入，根本不在乎自
己F在的幼印

　　女孩在女友身後，她倒是看不到什N，可我和小豪是那懊婵吹模我
偷偷看向小豪，lF他看得比我入迷，或者叫「乳迷」。我的眼睛盯的是女友
的乳峰，可小豪完全是在π≠蛔鋈方位呙椋因榫功服的下身只隔著薄薄的
舞m包裹著小倩A的屁股，那e的L景不於前面的乳浪，特e是稍小的功
服o法完全覆w小倩N挺的美臀，蛇各有至少三分之一的臀肉露在外面，透^
舞mM情展FT人的曲。

　　小豪明@是不足，裳壑惫垂炊⒅小倩看，好歹我@正牌男友在@e，
他竟然z毫不懂得掩！我然缝蹲e的男人欣p女友的身w，Q了其他人早
就上去吼他了。

　　女友O的幼魍耆不考]^的忍耐力，有S多凸@女孩Ｓ曲的幼鳎
比如挺胸、扭腰和D身，她完美的胸型和N挺A的臀，加上薄薄的白色舞
m包裹下的L美腿M收眼底。就在我女友的ьI下，女孩忘情地伸展著青
春的|w，屋子e充M了馨香的崂恕

　　屋e很暖和，人又多，女孩很快就出汗了，我起身去o她倒果汁，
便解一下快要破而出的肉棒。我起身r，小豪才反^恚急忙男≠簧砩
挪_，不好意思地胡y望。

　　我在N房e倒果汁的r候，女友女孩休息一下，自己跑MN房兔Α
我瞥了一眼外面，客de的人正好在死角，看不N房e的情形，於是我伸手
抓住女友的小屁股揉捏起怼

　　女友也不看我，回手一巴掌要打我作旱哪д疲可我反快，迅速收手，女
友不但]打到我，反而收不住力在自己屁股上拍了一下，l出「啪」一脆。
女友D^M眼舌恋乜粗我，我s不理她，再次u上她的嫩臀，而且是直接到
功服e面去崦，同r小ε友f：「！你好性感！才小豪盯著你看
呢。」

　　女友一躲W一回道：「不吧！你eyf，人家是楠楠的男友。」

　　楠楠就是SM女孩其中之一，才我就注意到了，她的胸部就算不是豪
乳也算波霸了。]想到他是情H，根本看不出恚真是便宜了那小子。既然如
此我就不能多f了，免得惹起事端。

　　其MT的r候我就X得那楠楠很眼熟，才被女孩一[，打嗔
我的思路，F在女友提起才又想起恚急忙打她的情r。原硭全名叫小
楠，年o跟女友相仿，因楦咧r曾休W，所以M入大W比^晚。

　　「哦！α耍∧悴徽f我都忘了！楠楠好像跟你x同一所高中啊！」

　　女友一句c醒了我，才朦朦VV的印象突然g得明朗。天啊！不@
N巧吧！小楠！我K於想起砹耍「咧r的_有@N一女生，她可是全校
名的，y怪我得。

　　至於她名的原因就是──很}！她M入我的W校不久便出名了。缀
所有人都知道高中一年砹艘美女，而且是O其}浪的美女。魉特e喜
g跟小混混上床，e人提到她的r候，不是fl至怂，而是f小楠又睡了哪
男人──因楦她搞^的男人太多了，以至於成了她搞男人。

　　r我已基本告e了小混混的生活，正全力涓呖迹@些髀不太留
意，但男孩子聊天ry免f到些S色}，她曾就是S色}的女主角。有
人f她之所以@N}是因槭苓^，f她初中Ir跟同W出去吃，Y果被
男同W灌醉α耍灰灿腥苏f是外面的混混想泡她，被她折了面子，榱妥
她去一家U工Se，二十男人搞了她一天一夜，T如此S多餮浴

　　我X得那些餮远疾豢尚牛十q的女孩被二十男人狂搞，不炙浪
啊！但可以肯定的是她的_很}。得那r她是yG抹，完全不老的一
再警告，不是穿超短裙就是嵫、吊В之怎N性感她就怎N穿，而且常跟
本校或者外面的小混混出去玩，f每次都上床，c我相熟的S多男生都或多
或少走^她的便宜。

　　後硭跟我的朋友有^些接|，我勉算是JR，我也H眼R^
次她的}浪。有一天我M入男所，竟然看到她在e面，r正被三男生著
站在，原砼c她同班的男生打，猜她妊的色，那天她穿的是牛仔
嵫，於是男生拉她M男所C，我M去的r候正好看到一男生在向另
外男生收X，r小楠的嵫已褪到了膝w上。

　　我得看到那l白嫩的美腿r，我胯下立刻隆起，而她s若o其事
地站在那e，好像被掉子的不是她。有一次是Ix校之前，一p友神
秘兮兮地拉我M入一g空教室，第一眼看到的就是散落四周的衣物，接著就lF
小楠站在教室角落e，上身已不著寸|，被一男生尼崦姹ё。那男生正
在搓揉她已l育成熟的SM乳房，同r有男生分e拉扯她的牛仔和鞋
m，另外有男生坐在四周的桌椅上欣p著眼前的一切。

　　小楠的p手被男生拉住，可我X得他大可不必如此，因樵谖已垩e
她的暝直微弱得可以忽略。r我愣住了，性^念_放]什N，可我怎N也
]想到@年p的小女孩竟然允S好男同W在教室e她的衣服。那天
她]有化y，我才注意到本砻婺康乃是挺漂亮的。

　　那男生我M恚叫了茁「芨纭梗然後就回^^m玩弄手中的美
女。就在我愣神的r候，他已㈥小楠得一z不欤B_上的m子都]有
放^，光著_站在冰龅牡孛嫔稀

　　期g我c她的目光匆匆相遇^一次，之後她就一直]著眼睛。r我X得@
女孩真是太下v了，^去我曾以樗一定是有苦衷才自暴自，F在看硗
全是淫的}，枉我λ抱有一z同情。

　　也不知怎N，我竟然痛恨起眼前@不知廉u的女孩，看她被好男生肆
意崦C玩的白嫩裸w，我心eテ鹨还闪枞柽@女孩的n樱於是在其他人Z
恿下，我走到赤裸女孩的面前，像魔鬼附w似的抓住她的乳房和屁股用力扭捏，
然後摸上她的小穴，lF那e已了。

　　我只X得憎焊斜对觯咬著牙筛手指插M她o窄的小穴。那r我已跟
前女友上^很多次床，曾搞^小太妹，所以@N事{p就熟。高中生的身
w是幼嫩的，何r她又比我小，但我粗暴的蹂k只是令@女孩l出茁p微的
呻吟，除了o的眉^，K]有砣魏畏纯梗B的身w扭佣纪Ｖ沽恕

　　@r我然清醒，樽约鹤龀鱿衿渌人那樱欺一我曾J榭z的小
女孩的行楦械襟@。但r不懂事，即使知道是e的也]X得有多歉疚，反而
榱嗣孀樱手指又在她的嫩穴e多挖了紫虏懦槌恚把上面沾的淫水T抹在
小楠t嫩的嘴唇上，引碇人的一g呼。

　　我暗R自己太n樱心e很不舒服，r知道@些呆在W校的小混混不
做得太^火，最多就是摸玩一番，不敢真的λ，於是b出一副很酷的幼樱
D身x_了教室。自始至K，小楠都]有f^一句，或者再看我一眼……

　　「想什N呢？」女友我出神的幼樱D到我蜒e，抬^看著我。

　　「哦……]什N。我怎N也想不起硪^楠楠。」我敷衍道。然不能女
友知道我曾λ做出那N事情。

　　女友撅起小嘴f：「她已是第二次做你的W妹了，但你^Σ豢梢λ
心，也不可以欺她！」

　　「第二次又怎N樱磕愕谝淮巫鑫W妹，就我把全身都H^了。」

　　「！」女友u晃我的身w。@r客de女生嫩的嗓音，叫我
不要藏起碛H帷Ｅ友言急忙放_我，假b嗔怒瞪了我一眼。

　　跟女友一起端果汁回到客d，女孩坐在沙l上或者地板上，我朝窗外看
了一眼，γ嫒工人竟然在！看硭也被@暖香w的春色吸引了。

　　我跟女友一起oW妹分l果汁，我差e地走到楠楠面前，她靠著沙l
坐在地板上，е自己的右腿出神。我⒐汁fo她r，她抬^n我一笑，@次
我完全J出她了，只了c淡y的小楠@得格外清，完全不似曾O其S便
的小太妹。

　　我看著楠楠有c愣神，拿果汁的手停在人中g。而楠楠好像根本]J出
我一樱笑嘻嘻地伸手^杯子ξ艺f：「怎N？WL不想o我啊！」

　　「怎……怎N……」

　　郑∶@年p的小W妹，我竟然o起砹恕？撮楠的行榕e止都p
自然，y道她真的忘我了？不管怎樱即使M腹狐疑也不能表F出怼榱吮
免擂危我只好去跟小豪聊天，女友е女孩嬉笑打[起怼

　　……

　　接下淼木缀醭掷m了整整一下午，女友@示出O少流露的一面，
直到她M意了才女孩休息，她一捶腿揉_的，我都有c心疼了。
整下午我都在^察小豪和楠楠，他怎N也不像一ηH，小豪太t腆，楠楠
t活_朗，而且他K]有任何H密接|，甚至小豪看我女友的rg多^看楠
楠。

　　@c倒是可以理解，竟我女友的容貌身材都比楠楠一c，而且今天扮的
是y得一的童豪乳。冬季天黑得很快，女友她Y束r，外面已很
暗了。γ娴娜工人不知何r已x去，大概今天看虮玖耍回去抱老婆
或者打手了。

　　@r暖香we的空庠缫驯慌孩的w香得火幔女孩都是香汗淋漓，
男人更是坐立不安。女友拉著我的手，俯在我耳小央求我小豪出去一
下，她女孩好沐浴更衣。

　　想想也ΓW妹都出了很多汗，是洗澡了，我男人在的_不太
方便。於是我叫上小豪到窍碌囊患铱Хd去小座一海女友完事之後o我
打。R出Tr我在想，屋子e@N暖和，她洗完不裸奔？不忘
拉上窗……


　　　　　　　　　　　　　　　（下、二）

　　男人一起喝咖啡，那感Xe提多奇怪了！而且γ孀的是O其t腆
的小男生，@雍苋菀妆蝗苏`解我是同性佟２贿^]k法，女友y得求我，
然不能回^，r且她SZ「一切我的」。

　　好在小豪m然t腆，其挺喜g跟人交流的，我е他天南地北地瞎聊
也]X得。S著彼此的熟悉和}的深入，我不可避免地聊到男女之事上。
一_始我他是不是跟楠楠在一起，他的一下就t了，支支吾吾想[藏。後
砦冶频镁o了，他才承J的_是跟楠楠在郏但他牟P，甚至有c刻意
[m的意思，因殚楠不想人f她是看上小豪家e有X才跟他在一起，所以除
了今天淼女孩子以外，知道的人K不多。

　　男『赖脑e看，他楠楠的^去K不t解，只知道她因病休^W，我想@
右埠茫如果他知道楠楠曾那N淫荒唐，他肯定接受不了。反正F在她回
到正路上了，看小豪一幸福的幼樱似乎人感情非常好，那我就返煤T
了。

　　最後我聊到性}上，@r才知道，由於家e怕小豪W模一直很地
管教他，他到F在是男！楠楠竟然是他第一女朋友！m然蕊L獠皇
很_放，但上了大W]告e男身的也不多。

　　看小豪@Nt腆，就算小楠肯I身，恐怕他都不敢做什N。接下硇『勒f
的C了我的猜想。他f曾因槟撤N原因跟楠楠在外面^夜，但由於他不O
房事，Y果什N都]做。

　　他X得男人主樱可就是不敢也不，做不好又怕楠楠因此不喜g他，
特e是他宿舍的朋友f^他跟自己女友的L流事，更加感X自己]用，所
以造成了心理毫Α

　　我心中暗笑，F在竟然有@N清的男生，真是稀有得像怪物一恿恕Ｏ
想楠楠那晚可能的_很失望，要是真做起恚@小男生恐怕被她乾啊！於
是我慢慢_他，_他f男人都是@拥模有^第一次就好了。

　　「真……真的幔芨缫彩恰…@幔俊

　　「然了！我第一次的r候笨得要命！B女生的子都解不_，最後是人
家臀业摹！

　　我不清第一次是怎影l生的了，o是真的，但不至於@N笨，榱税
慰小豪，只好c糗事了。想不到，他像突然看到希望一樱大眼睛等我f下
去。他的反我有c意外，同r想到反正f著]事，ＹＹ一下也好。於是跟小
豪起我^去交^的女友，M量F地描述我的v，後碓}自然而然落到
小倩身上。

　　「@些你千f不能告V小倩啊！她吃醋的。」我诟赖馈

　　「放心吧，芨纾〔倩姐知道的！不^倩姐很好的，她知道我跟楠楠的
事以後，臀保密。」

　　我心想@N事哪有m得住的。不^正好借次Cf一下我心鄣呐友。於是
我小豪：「你X得小倩怎樱俊

　　「啊？倩姐很好啊。很善良，待人又和狻Ｎ都很喜g她。」

　　「呵呵！@我知道。我是f你X得小倩L得怎樱俊

　　「啊……@……」小豪一副q豫的幼印Ｎ乙罟室獯碳に：「]PS，反
正只有咱，f什Ne人都不知道，我也不介意，如果你X得她不好看，
可以直f，]PS的。」

　　「不不！倩姐怎N不好看！漂亮身材又好，她是我^的最漂亮的女孩
了！」

　　哈哈！小豪焦急之下，ξ遗友的蛋和身材都做出ur了。f完，小豪似
乎意R到口`，立刻o起怼Ｎ铱刹荒茏C溜走，像是]有出影阕
小豪：
「你X得小倩哪e最好？」

　　「善良啊！ξ@些後很好！。」

　　@次小豪W乖了，]有yf。

　　「不是啦！你才不是f她身材好幔课沂你，你X得小倩那部位最好
看。」

　　「哦……@……」

　　小豪是]重重，我o他打獾溃骸]PS！我都不介意，你怕什N！你
宿舍e的人不是常自己的女友幔吭僬f，我喜g人F我女友，我X
得傲！男人不要扭扭捏捏的！」

　　「是……是前面……」

　　「什N前面後面的？你怎N比女孩子害羞？@看不住楠楠的！」

　　「是……胸部。」小豪DyD出@句，S即整^都低了下去。

　　「就是@勇铮∵@有什N啊？很多人都小倩的胸部好啊！３４Ｃ！大小正
好，而且性非常好。」

　　我一出口就後悔了，一r激诱f得有c^火，不知小豪不X得我@
f自己的女友很^分。

　　可出乎我的意料，小豪才低垂的^抬了起恚怯怯的f：「其楠楠……
胸部也不e，只是……好像]有倩姐的……形詈谩！

　　郑≡磉@小豪是}男！拘害羞的外表下，原磉是很喜g性
}的，W我的幼影炎约旱呐友抬出砹恕Ｎ壹泵著他的f道：「楠楠胸
部很大啊！恐怕有Ｆ罩杯了吧？」

　　「@……我不知道。」

　　「真的不知道（c^）？]PS，以後知道的。楠楠比小倩大，但不是我
吹牛，要f到形詈性，屋子e面那女孩都不如我家小倩。小倩的乳房很
酝Γ不穿胸罩也不下垂，性也非常好，而且大小m中，手感一流。」

　　我f抬起右手做了一摸胸的幼鳌Ｎ业哪康氖窃探小豪的底，好
下面的热葑鲣|。小豪m然面露@之色，但]有做任何抗拒的表示，反
而很Ｗ⒌芈我f。於是我^mf道：「α耍⌒≠坏娜轭^是\\的棕色，乳
很淡很小，楠楠呢？你看到^幔俊

　　「看……看到^。色有c……有c深。」

　　我心想，不只你看到^，很多人都看到^，其中就包括我，但]摸^的恐怕
只有你一了！

　　「小豪你真有福狻Ｕ女朋友那N漂亮，胸部大，身材又高挑，跟她比
小倩就@得有c矮了。」

　　「不啊！倩姐清可郏很配她的尚∩聿摹Ｔ僬f１６０ε孩子碚f足
蛄恕！

　　郑∷竟然B我女友的身高都知道，S口f出砹耍看ξ遗友也是H
有好感。

　　「哈哈！小豪你真f！你的倩姐到了肯定特e高d。」

　　「那……芨纭…我想求你件事。」

　　「什N事吞吞吐吐的？是男人就乾脆c！能做到的我一定湍恪！

　　不知小豪楹瓮蝗惶岢鲎我兔Γm然知道不可能，我心理是希望他求我
借小倩o他告e男身。

　　「就是……芨缒憬比^S富，能不能教我c……那事技巧？」

　　原磉@傻小子想求教。如果他提出要看我女友的裸w或者要她的纫拢我
恐怕真的答。小豪接著f：「其……我知道楠楠已不是……女了。她
跟我f^，以前有^男朋友。我不介意@些，只是……我早晚要做那的，她
有我s]有，到r我怕G人。」

　　「哦哦！@危∧腥俗铌PI的就是要有自信，只要你能硬起恚就能
女人舒服！我可以教你些基本方法，但是要靠你自己。」

　　小豪一我肯「魇凇梗立刻高d起恚B忙c^。他可不t解γ孢@W
L的暗心理。於是我慕游情_始，告V小豪女人d^的方法。

　　「^大部分女人都比男人更容易M入B，很多女人一嵛窍砭窳恕
尤其是胸部比^大的女人，她的性j往往更。」

　　其後面@句完全是胡f八道。女人性j的弱可不能根胸部大小砼
（我就遇到^一小胸V女，然@是後），我@诱f完全是榱⒃}引到
我的女友身上。

　　小豪我@Nf，[出一副J真「n」的幼道：「真的幔俊

　　「然是真的！比如……比如小倩吧，平r很清很容易害羞是吧（小豪c
^）？可是我S便吻她一海不出一分她就d^起砹恕！拐f到@e我看著
小豪，他是很J真在，再次C了我的猜想──他不排斥@拥慕徽，我可
以M一步降低底。

　　「所以，前嵛情_始，@^程^Σ荒苋鄙佟３浞掷用你的嘴唇和舌
^。只要_l得，女人全身都是敏感А！

　　「哦？我以榕人只有上面和下面敏感呢。」

　　「郑∈颤N上面下面？你是小W生幔。f乳房和小穴是女人普遍的敏
感В而且是最敏感的地方。就拿小倩f吧。握著她的乳房pp摩擦她就很舒
服，如果捏紫滤的乳^，小倩立刻就掉了。」

　　「真的幔抠唤闳轭^很敏感？」

　　他的！@小子M入B也真快！明明是在教性事，我只是稍作暗示，他
就理成章跟我起小倩的身w了！不^@正是我要的Y果。

　　於是我告V小豪：「是啊！只要不是牡袅耍女人的乳^都很敏感。楠楠胸
部那NSM，相信她的乳^一定很敏感，你要好好利用，充分刺激她，才能{
她的性j。但你不能太^依@，竟小倩的w|比^特e。」

　　哈哈！我故意f些y七八糟的，在有c虐待小弟弟的意思了，相信院友
可以理解，我就是要}停留在小倩身上。果然，我中途停住，引起了小豪
的好奇心。

　　「倩姐……怎N特e了？」

　　「@啊……我本聿幌胝f的。小倩的特e就是……特e敏感。我跟女
孩上^床，m然她的乳^都很敏感，可像小倩@右慌鼍蛙的，我真是第一
次遇到。你S便捏上拢她就任你[蚜恕！

　　小豪明@已在幻想我女友被人摸到乳^的幼恿耍B我Q了Q^都]意R
到。郑∥揖谷辉诳Хdeе一小W弟ＹＹ自己的女友！@可真螨}p的！
可一想到小豪X中幻想著女友忧榈幼樱想到女友平r清大方的形象氐淄
解，我就有Ny以抑制的d^。

　　「……有呢？」

　　@次到小豪主影l了。於是我^mo小豪v解女人身w的敏感部位，比
如耳朵、脖子、後背包括_丫@拥碾[秘性感Ф几嬖V了他，然都是用小倩做
例子，看得出小豪得津津有味，完全是因樗正在^Xe勾勒清W姐那尚
柔嫩的身w，在他的X海e一遍遍刺激我提到的每部位，奈疫@e淼募
巧全部用在我女友的身上。

　　我正想M一步椭小豪意淫我可鄣呐友，就在@r，我的手C了起恚
是女友叫我回去了。我能清楚看到小豪上失望的表情，看硭本想奈疫@e
得到小倩身w的更多秘密。

　　我m然]有完成_成望，so意中a生另一想法，於是我π『勒f：
「咱大男人在@e怎Nf都]用。不如@樱今晚你留下恚我跟小倩H
岬r候可以找C你看一下，@幽憔W得形象了。」

　　「@怎N行？」

　　「然不能你全看了！只是看看_^而已，你WW最_始的前颍我
_始小倩衣服的r候，你必R上x_，而且不S跟任何人提起，否t我可不
客狻！

　　「@……真的可以幔俊

　　呵呵！@小子有牧恕Ｏ嘈潘不放@次大好C的。於是我b作烂Cf
道：「我都不介意，你怕什N！我@是槟愫茫∥@些WLW姐奚一下}
不打，要是你因椴欢房事被楠楠甩了，後悔都聿患薄Ｖ皇悄惚仨按我的指示
做，而且^σ在我掉小倩的衣服之前x_，^Σ辉S偷看她的身w，而且以
後不S}_她。」

　　「是是！我都芨绲摹！

　　郑∥疫是第一次遇到@N渭的小子！而且有c色迷心[。要是S便f
句就能偷Qe人H幔房子都做成玻璃的好了！不^@c正好被我利用，今晚
可以再次暴露一下心鄣呐友了！

　　不^我是有c]，π『勒f：「可是，就怕楠楠也要留下恚被她l
F。」

　　「不。楠楠睡X很死，只要她睡著了，p易就不醒。」

　　@下我放心了，到ro楠楠喝c酒，就不心她睡不著。

　　女友在e我去I些食物和酒水回恚看硪鲂∫模聚是免不
了了，@正槲液托『捞峁┝C。我I了纱蚱【疲特意x了一瓶t酒。
要想灌醉女人，t酒是最好用的武器，因榭谖断闾穑女孩子喜g，而且喝的r
候不X得什N，後趴墒谴蟮煤堋

　　跟小豪回到家e，看到三女孩子正坐在沙l上看，她都Q上便b，
^都是皲蹁醯模看硎沐浴^。她的俏都是t涞模泛著T人的
光芒，好在除了珊玫拿嫒莺]有穿鞋m的六b美足，她穿得都很正常，不然
问侨青春u人的女孩浴後的迷人幼泳妥阋哉T人犯罪了。

　　女友、楠楠和另外一L女孩不在屋子e，她告V我女友女孩出
去I晚的食物了，以在超市e碰到我一起回恚Y果是e^了。我跟
小豪一起搬桌子挪椅子，阎煤梦菅e的一切，很快楠楠е一女孩回砹耍s
不我女友。楠楠f女友在x零食，她先回怼

　　看看外面漆黑的夜空，我Q定出去接女友。我常去的超市只有一家，x家
不算h，平r我都是去那eI|西。砘赜l路，一l艋鹜明的大路，但
是比^h，有一l捷揭近很多，但要穿^f堑谋翅幔晚上缀]什N
光亮，更e提有人了。

　　我想女友一定不敢走小路，@次不e^。]想到我一路走到超市，又
在超市eD了一大圈也]有到小倩。才在家e看到女友]手C，打是
不可能了，只好扭^往回走，心e{怎N又e^了，可能女友已先回去了。

　　回家的r候我x了小路，M漆黑的巷子e，]走撞剑就感X踢到了什N
|西。低^一看，是一塑料袋，正是碜去^的超市。我心e立刻感到一
烈的不安，女友不一r心急，走小路遇到娜肆税桑

　　@r我[s到有人f的音，由於不敢肯定，我M量放p_步，很快就
肯定音碜郧懊娴霓D。那eD，不出一百米就到我家了。@r我能清
楚到Ψ秸f的，一男人的音f道：「@e不行，拉她去後面。」

　　接著黼sy的_步，中gAs著微弱的「唔唔」。r我立刻明白l
生了什N事，m然不能喽ㄇ懊婢褪桥友，可八成不e。我知道他正要往
我@恚可能是由於突然l生的意外，m然X子e明白，意Rso法反。

　　就在他R上要出F在D的r候，我做出了一令自己都o法解的
作：躲M旁的角落e。

　　由於@是大堑尼崦妫]有任何T窗，只有一凹陷，是平r放垃圾桶的
地方，除了定期有人硎兆呃圾，其Nrg不有人^怼Ｎ议W身躲M凹陷，
lX是不安全，恰好旁有扇FT，拉了一下幸好]有i，不管三七二十一，
打_FT了M去。

　　P上FT後才_始想，我槭颤N要躲起恚烤退隳遣皇俏遗友，我也出
去阻止e人行窗。〈蟾攀侨说谋灸馨伞？蛇@r我已聿患胺椿诹耍因樗
已淼竭@e，而且同舆M入了@凹陷。

　　我藏身的地方是放工具的小房g，只有准破的咧愣言谂赃，c所
的欠客耆]有通道，而且年久失修，FT上出F了好lp隙。步就停在F
T外面，F在我能清楚到他的。只一男人f：「怎N樱窟跑幔磕
跑得了幔俊

　　接著砦o比熟悉的音，m然只是「唔唔」，但我可以百分百_定那
就是我女友。看碚娴氖桥友走小路的r候遇到娜耍扔掉|西想逃跑，s被他
追上抓了回怼Ｎ业难劬χ鸺m了黑暗，透^T上的p隙，我可以看清外面
的情r了。

　　一看之下我暗叫不好，原尚〉呐友被三粗大的身影在中g，难b扮
上看，那三人正是白天偷看^我跟女友做鄣墓と耍≡硭]有走，不知是
有意是巧合，女友落到他手上了！

　　其中一工人谋翅е女友的小U腰，另一b手住女友的嘴，另外一
在前面抓住女友暝的p手，第三t利落地解_女友大衣的扣子。

　　尚±w的女友胡y暝著，可她哪e是三粗压と说κ郑被後面的人
p抱x了地面，p腿o力地踢蹬，s根本踢不到人。那解女友扣子的工人已
小倩的大衣完全敞_，接著去拉扯女友的白r衫。@r抱住女友的工人f：
「先子，用妊塞她的嘴。」

　　前面的工人地去女友的牛仔，女友扭腰暝，s根本阻止不了他的
行樱很快就被人解_~扣，拉_拉，把整l牛仔到屁股下面。三工人
同rl出一@呼，一方面是看到我女友平坦的小腹、白修L的玉腿和A的
屁股，另一方面是出乎意料地lF小倩e面穿的是功服。身後那工人f道：
「他的！穿@N衣服出恚我就f她是}！快把她的妊撕掉。」

　　「咦？]有妊啊！」

　　女友衣服的工人毫不客獾匕咽稚爝M女友功服的p隙e，slFe面空
空如也，直接|摸到女友赡鄣耐稳狻４r女友的牛仔已退到膝w上，屁股
突然被肉N肉地|摸，@得她徒诘鼗白如雪的大腿。

　　「哈哈！真他有蛸v的！不穿妊就出T，的_是浪逼！」

　　三工人淫笑著羞辱我心鄣呐友，我在耳朵e又又d^。那可是我
榱俗女友看起砀性感，造成她]有妊可穿的Y局，想不到F在被三v兮
兮的工人琢吮阋耍成了小倩淫的佐C。我女友清可鄣拿嫒荩哪e像淫
娃D啊！可她F在根本o法申q。

　　抓住小倩p手的工人：「]有妊，用什N堵嘴啊？」

　　「笨蛋！]有妊有m子吧！」背後的工人R道。前面的工人立刻抓住女
友已o力的小腿，迅速下小皮靴，扯下女友_上的白色棉m，再如法炮u
掉另一b_上的m子。

　　抱住女友的工人捏_她的小嘴，]等女友叫出恚呻b淖约耗_上
下的m子就塞M了女友的小嘴。@下後面的工人可以空出一b手，三上戮掉
女友的大衣扔在一旁，接^女友w的p臂扭到身後，用一b手抓住。

　　尚〉呐友哪e是粗压と说κ郑o如何也昝不_，只能狂地甩著
鹾诘拈L，纳ぷ友垩eD出「唔唔」的抗h。c此同r，前面的工人熟
地槲遗友衣解В合旅娴哪迅速⑿≠坏呐Ｗ醒拉下直至_踝，她如牛
奶般光滑白嫩的p腿完全暴露，任他v兮兮的p手大肆蹂k，呢S的大腿到w
的小腿摸了不知砘亍

　　上面的工人t拉_女友薄薄的白r衫，抓住e面功服的I口猛的往蛇一
拉，B同r衫一起只拉到女友腋下。那件功服女友穿著有些小，而且是非常N
身的，只女友３４Ｃ的呻b少女嫩乳瞬g了出恚在三工人面前晃了
晃，好像迫不及待想要展示自己的性和青春活力，Y果s女主人羞得o地自
容，Dyl出一LL的呻吟。

　　月光下，女友白如雪的皮w@得格外T人，更刺激了三工人的Fj，前
面的工人毫不t疑，粗大的手掌⒁Υ笮∵m中的赡廴榉客耆覆w，毫不z香
惜玉地揉捏按海彷θ胧值挠|感和性相M意，喘著粗庹f：「的！好
嫩的奶子！太爽了！@小妞一定不超^十八q。」

　　f著他低下^，捏著女友的乳房下，她的乳^凸起，_大嘴就吞了M
去，吸得KK有。我女友的身w的_赡郛常，二十q看起磉像
l育成熟的少女。可F在，我和女友都引以榘恋擅郎碥|正委身於三粗大a
v的工人，任他C玩。

　　女友的身wO其敏感，乳房被搓揉的r候就失去了至少一半力猓F在
更槊舾械娜轭^被Ψ酱直┑睾M嘴e吸吮舔弄，女友立刻全身l，嘴e激烈
的「唔唔」很快成u弱的低吟，本y蹬的p腿只能弱弱地u[紫隆

　　身後抱住女友的工人很快lX她的化，淫笑著f：「小}忧榱恕…哈
哈！@N快就了，我想不侄疾恍小＿@N嫩的妞太y找了，今天咱就搞死
她！」

　　f著他_ё∨友w腰的手臂，迅速解_子掏出粗训娜獍簦然後跟正
在H吻女友p腿的工人一起，向同一方向拉扯女友功服的胯下。m然乳^被
人玩弄，使得女友意R逐u模糊，可她是清醒的，下身淼鲆馓嵝阉自己
即⒈荒吧人Γ於是女友又_始^力暝起恚但幼o力了S多。

　　@r我躲在T後，眼看著心鄣呐友就要被粗暴Γ而且就在我眼前咫尺
之b，我能清楚地看到女友的功服被拉歪，露出三分之二白A的小屁股，
一根粗大怒挺的肉棒正企D侵入凫段业恼滟F港常不知何r我的手已伸到胯
下。可理智告V我@已超出了我的底，他一定粗暴地ξ夷尚∪崛
的女友，弄不好最後⑷缈冢

　　我不能女友受到害而只著自己的快感，可我F在能n出去幔课乙
人是三粗压と说κ幔慷且出去以後要如何解我躲在@g小屋e呢？
o如何，我不能看著心鄣呐友在av的角落e被人狂搞，天缘盟多久]
l^了，女友尚〉纳眢w肯定被他玩到散架。

　　m然看著非常刺激，但我不能榱俗约旱目旄凶女友冒如此大的LU。可我
要怎咏饩扰友呢？我伸手在四周摸了一圈，找到一根不算粗的木棒，可能是F
@的把手之的|西。

　　我F在就可以n出去，但意Re我想多看看心鄣男≠槐凰粗暴σ
凌辱的雒妗Ｕ在我q豫著要不要n出去的r候，外面的三工人已_始π
倩|性的凌辱。

　　女友身後的工人扶著自己的大炮，迫不及待想攻入女友的蜜穴，但由於女友
的暝，加上小穴在太o，他的^竟然接B滑，纱味]能成功插入，一
次滑M女友的屁股希一次直接著的唇滑到前面去。

　　那工人怒不可遏，一巴掌打在女友赤裸的屁股上，大R道：「的小}
！不Sy樱≡y永献泳椭苯硬你的屁眼！」

　　我到一脆，女友屁股吃痛，加上突然遭到呵斥，本砭湍小的她立刻
被住了，真的停止了暝。身後的工人趁@C提挺腰，大肉棒溥暌宦
插入女友o窄的嫩穴。

　　我看到@一幕直X眼前一花，心鄣呐友再次被陌生人的大u巴插入了，而
且看幼邮且徊宓降祝力道十足，值门友尚〉纳眢w向後弓了起恚全身本能
地向前想躲_，s被硬生生拉了回恚嘴e更是l出一悠L的呻吟，但由於
小嘴被m子堵住，本出F的呻吟成「琛孤。而我@正牌男友就隔
著一扇FT目睹了一切！

　　秩肱友小穴的工人K未因槲宜季S的停D而稍作停留，在我回^神之前，
他已_始活友腹，_始了大力抽送，⒁魂急促的「啪啪」的肉w拍打推
向茫茫夜空。幸好女友的道性O佳，而且分泌淫水奇快，不然第一下插入就
弄她的嫩穴。

　　「操你的}逼！太爽了！真他o！操死你！」

　　那工人一副爽翻幼樱D眼g操至耸紫拢拚命暝的小倩
成一b任人宰割的小羊羔，除了低^呻吟什N都做不了。女友m然身w敏感，但
她柔弱的身wπ鄣某惺芰ζ很低，此刻被人粗暴地大力σ，而且每下都
直抵花心，值门友上身向後弓起，彷分铀统鱿闳榻o前面的工人揉捏玩弄。

　　我知道自己不能再任其l展了，必n出去拯救女友。就在我即⑵崎T而出
的r候，不知何突然硪宦大喊：「你在质颤N？我缶了！」

　　三工人吃了一@，急忙放_已被值冒c的小倩，拉起子慌忙跑了出
去，_步很快消失得o影o。接著一黑影出F在前面的D，一_始看
不清楚，等他走M了我才J出，淼娜苏是小豪。看硭是我好久]回恚
被派出碚椅，Y果o意中解救了_始遭受Φ呐友。

　　早知他如此小，我早就n出去跑他，女友就可以完全躲^@鼋
y，也不被人白插了十紫隆？蛇@真的是我希望的幔颗友得救固然是好事，
但她F在的幼涌墒且不得人啊！

　　此刻的小倩]才的@和被值^D向中^神恚o力地靠著
FT坐在地上，]意R到自己仍是衣裳不整，任那Π尊酝Φ拿廊楸┞吨，
S著呼吸一起一伏，下身被拉歪的功服o法保o女友的神秘地ВB同退到_
踝的牛仔一起，⑴友白嫩的玉腿和稀疏柔的毛展Fo面前@男小W
弟。

　　才距xh，小豪o法看清女友的幼樱F在他可是站在女友面前，⒖
的W姐看了精光，m然光很暗，他大概看不清女友的簦可月光足以他
M情欣p女友的绍|。大概他]想到尚】扇说W姐的身w如此迷人，r且小倩
此刻衣衫不整，眼神迷x，嘴e塞著自己的m子，小倩@得淫至O。

　　小豪一r傻了眼，竟然毫o忌地呙樾≠坏纳眢w，彷芬⑽遗友半裸的
幼由钌羁倘肽X海e，以便Sr{用。我藏身FT後o比焦急，心想女友@笨
丫^，怎N]^神恚你正被平rδ阕鹁从殖绨莸W弟奸啊！

　　大概十酌胫後，女友X得呼吸不常才想起拿出嘴e的m子，一旦有了行
右庾R就很快恢汀Ｐ≠幻靼走^恚抬眼一看，小豪正目不D睛盯著自己裸露的
身w，女友「呀」的低叫一，急忙整理凌y的衣服。

　　小豪此r也反^恚匆匆D^身不再看女友，YY巴巴地f：「倩……倩
姐，咱最好……s快x_。他要是回砭汀…就糟了。」

　　由於慌y，女友笨手笨_地穿好衣服，套上鞋m，吃力地站起怼才竟
是小豪救了她，所以女友不好怪罪他看自己的身w，只是小f：「才的事，
不要告V堋…」

　　想不到女友U後第一件事就是要小豪兔Σm著我，@我又y受又感印
真是因樗畚遥不想影我的PS，才在每次受欺之後都想m著我，然
而真是因槿绱耍使得欺小倩的人得寸M尺，本加地凌辱她。

　　「哦……好。我保密的。」

　　小豪答著，扶起身w有些酥的小倩，迅速x_了@暗的角落。我
等了一海_定他走h才蔫FTe出恚Ql路向家e走去。

　　榱私o女友留出{整的rg，我故意@了扇Σ胚M屋。推_TrlF女友正
坐在沙l上擦^，看硎怯中n了澡。我女友：「小倩，你才去哪e了？
我走大路去超市，怎N都找不到你。」

　　女友f：「哦……我是走小路回淼模想快c嘛。l知回淼r候不小心摔
了一跤，摔得我好疼，|西也散了，多遇到小豪，才他扶著回怼！

　　小豪附和著o女友作C，看硭事先商量好如何m我，殊不知我⒄^
程都看在眼e。我便水推舟，上前女友摔疼哪e了，o女友揉起腿怼Ｐ≠
我不疑，似乎放心S多，才o的表情立刻舒了，我揉了一便加入到
其N女孩子e，忙著渫盹。


　　　　　　　　　　　　　　　（下、三）

　　很快，一Dsys不失S盛的速食晚餐就出F在二男六女中g。女孩子完
全不拘，一吃一f笑玩[，竟然在楠楠的Z恿下番o我灌酒。由於女多
男少，女孩子ξ液托『廊浩鸲攻，我的下隹上攵知。

　　小豪f自己不能喝，稍微喝了善科【凭M通t，但是被灌纵，眼神
uu迷x，才跟我小倩身材的精神湃然o。

　　女孩子喝的大多是t酒，酒判淼寐，所以不意g都喝了不少，後
楠楠替小豪蹙埔]人在意了。我的酒量可以，不至於被女孩子放倒，但
看她不灌倒我誓不T休的荩我只好l]b醉的本I，免得真的被灌醉，晚
上的正事就不好k了。Y果我b醉B累女友替我喝了不少。

　　@r她完全不女友W姐的身份，反而越灌越凶，好在她也酒派ィ
不敢再喝了。即使如此，缀]有酒量的小倩也_始uu晃晃了。

　　六女孩都是t著，喝^酒的身w散l著更高的崃浚大家距x很近，更
增加了燥岬母杏X，好像坐在桑拿浴室e一樱四周洋溢著芳香的狻Ｅ友坐
在我右，半身子都靠在我身上，眼神都快失去焦c了。

　　我左的女孩扭^跟我fr，缀踬N到我身上，我眼角一瞥就能看到她Ｔ
恤I口e露出的深深乳希白嫩嫩的乳房散l著青春庀，那光芍挥l育
成熟的少女才能碛小

　　我一r想不起她叫什N名字了，X海e只有那l若[若F的乳稀ｉ楠l]
了她小太妹的喝酒本I，m然一直f不能喝了，但一杯接一杯根本不含糊。她X
得崃耍掉薄薄的小外套，只穿著e面的粉色小吊В呻bSM的奶子呼之欲
出，人垂涎三尺，小吊上更是出F闪Ｍ黄稹２恢楹嗡的乳^硬了起恚
可能是e面的纫绿薄，乳^在o身衣服的包裹下非常明@，她自己s若o其事
地打打[[。

　　吃喝玩，我折v到很晚才算吃完了晚。有三女孩不倬屏Γ
持不能再喝了。

　　女友邀她留下碜。可她都是有男朋友的，f不好在外留宿。剩下一
女孩也不肯留下恚跟她一起回去了。@r小豪已醉倒在沙l上，看起硎
真的不能走了，而且楠楠才喝得太猛，F在酒力上ィ也猿植蛔×耍於是@
ηH便留下磉^夜。本砦揖陀小豪留下，他看我跟女友H幔l知留
是留下了，他s醉成@樱看斫裢淼谋┞队要泡。

　　我先扶女友M大P室，就是原砦腋改缸〉姆块g，打c女友睡下之後，我又
回到客d烷楠扶小豪M客房。客房是原砦易〉姆块g，跟父母的房g缀跏情T
T。回到客d我lF楠楠跟小豪一幼淼乖谏嘲l上，@下可苦了我，要扶
人M房。

　　我著叫他，Y果他都]有反。o奈，我只好一抬，好在他
都不重。即使如此，我也是喝了不少酒，w力明@下降，就在扶完小豪，回到
沙l上扶楠楠的r候，不知是地板太滑是用力不，我突然失去平衡，抱著楠
楠一起摔在沙l上。

　　眩^後，我赫然lF自己就趴在楠楠身上，鼻尖正好著她的雪i，一
清香浔牵稍微一樱才lX下巴下面的，正是楠楠SM的胸脯！我只X胸
口狂跳，可楠楠只是稍微恿由碜樱根本]有醒怼才拿t酒果汁喝，後
果就是@印

　　ξ碚f，@可是y得的C，在酒力Z恿之下，我pp移宇^部，用a
摩擦楠楠露在吊衫外面的皮w。

　　哇塞！楠楠的皮w真是嫩，跟小倩有一拼。好久]@NH密地接|女友之
外的女孩了，m然女友的容貌身材都略僖换I，但哪男人不喜g偷腥啊！我
楠楠依然呼吸平，似乎睡得很沉，邪旱哪铑^得到鼓睿便悄悄把手移到她高
的胸脯上。

　　如果只是看就X得楠楠胸部SM，那N摸上去才能w到豪乳的含x。

　　楠楠的乳房比小倩大了不止一，我不擅L估算胸，但我知道小倩的乳房
是３４Ｃ，只要手不是太小，就可以⒔^大部分握在手e肆意揉捏，可楠楠的乳
房根本握不^怼Ｎ蚁扔檬终圃谒乳房上pp崦，^察楠楠的表情。煞昼後
她是]有反，

　　我已o法忍受眼前@豪乳的T惑，手上加大力度，_始慢慢捏弄手e的
嫩肉。隔著薄薄的吊衫，我能充分感受到楠楠乳房的柔和性。S著我幼
的加大，手上淼M足和快感也S之上升。

　　性事如果是邪旱模如果你一直忍耐，那N可能它可能不l生，可一旦_
始了，想要停下砭秃芾щy。我o法M足於隔著衣服搓揉乳房，早已挺立的肉棒
在楠楠的大腿龋同涌释猥C眼前@具充M青春庀⒌娜怏w。

　　我抖著捏住楠楠右的肩В拉到她手臂上，e面白色的半罩杯蕾z
胸罩露了出恚⒈揪拓SM的乳肉r托得更加T人。胸罩非常薄，除了蕾z花
的手感，摸起砭拖裰苯用在乳房上一樱y怪才右路都掩w不住楠楠凸
起的乳^。

　　胸罩是o肩У模我的魔掌p洪楠的乳肉，纳舷蛳禄，pp一勾一拉，
就拉_了罩杯，楠楠SM的右乳K於露出]山真面目。楠楠的皮w不如小倩那
白嫩，但同庸饣，乳比小倩大了一圈，跟乳^一佣际巧钭厣。@多
年前被我欺^的女孩，我曾的W妹女友F在的W妹，再次⑸眢w的秘密展F
o我。

　　我不起r楠楠的乳房有多大，但肯定]有F在大，看碛胁簧偃退做
^按摩S胸。楠楠依然睡著，我不再有]，⒘硪贿肩б怖了下恚B胸罩
一起拉到腰上，左手流抓捏她的呻b大奶子，右手隔著牛仔搓弄她岷鹾醯
簟

　　楠楠受到刺激，身w微微扭樱嘴el出嗬m的低吟，但仍然]有醒淼囊
思。我迅速解_楠楠的牛仔，Be面的白色小妊一起拉到她大腿上，楠楠的
[秘地完全展F出恚鹾饷艿年毛覆w著微微隆起的u部，自然微分的p
腿展F出SM的簦肥嫩的唇上已炝诵┮水，泛著淫的光伞

　　m然是同g，但女友的身w尚∪崮郏更像青春少女，而楠楠s成熟SM，
像一性感少D。我早已o法控制燃的j火，用M力饫扯楠楠的子，打算
直vS，狠狠炙一炮。

　　可就在我即⒋蠊Ω娉傻r候，客房e突然|西翻到的音。r我正
抓著楠楠一b玉足，R上就能牛仔x她的身w，突如其淼捻把我呆
了。如果小豪已醒恚走出房g看到@一幕，我肯定o法收觥

　　好在@的是大X，手上s]有停止行樱也不上幼魈大不弄醒楠
楠，迅速拉起她的子，拉好吊衫，m然凌y了c，好歹]她衣不遮w。楠
楠可能被我弄疼了，著眉^恿上拢接著便不再有反。

　　我屏饽神等了一海客房es再也]有屿o了。我悄悄M入客房，小
豪仍然死i一铀著，只是翻身的r候碰倒了床^上的妆。^@一，
才想要偷吃楠楠的d致冷s下恚理智重回大X，我真的心被人lF，尤
其是女友，因榉嵌Y一不如小倩的女孩而失去她，我可不想@印

　　於是我D客d，忍不住又在楠楠的大奶子上抓捏装眩就抱她M入客房，
放在小豪身。楠楠只是含糊地l出拙摇

　　偷腥的事不敢做了，可燃起的j火正旺。我快步回到大P室，打算用女友的
身wl。

　　M屋以後看到女友仰躺在床上，高的胸脯S著均虻暮粑一起一伏。她已
睡得很沉了，我俯身在女友~^上pp一吻，她似乎有c知X，^稍微恿艘
下。

　　我看著女友清可鄣拿嫒荩因醉酒而泛t的a，有鹾诘拈L散在枕
^上，玲的身段凸凹有致，任哪男人看了都y保不心印ｌ妒俏业淖齑轿
到女友的大眼睛上，又到小巧的鼻尖和岬哪蛋，最後落在火t的小嘴上，口
舌K用享受女友赡鄣淖齑健

　　女友身上的商嫩唇矶际亲我流B忘返的部位，小倩的嘴唇是赡廴
，o耗ミ是吸啜都能o人N魂g骨的快感，如果@善嫩唇H吻肉棒，
那直就爽到升天。女友]有完全醉死，迷糊之中懂得配合，pp蠕幼齑
跟我摩擦，_小嘴迎接我舌^的侵入。

　　我跟女友做著唇舌之g，享受嘴的天生尤物，一用p手徇^女友A的
肩^，一直向下，感受她完美的身材比例和一流的曲。我的左手崦女友玉i
和胸部之g露出的嫩肌w，右手解_女友牛仔的~扣，拉_拉，露出e面
o裹腰身的功服，手掌N在女友的肚子和小腹之g砘崦。

　　女友被我摸得舒服，嘴el出了含糊的「嗯嗯」，l修L的玉腿pp摩
擦，c我mp的舌^也加大了力度。其女友在半舭胄阎g，一碓谖壹已e
她感到安全，二砀惺艿绞煜さ挠H吻和崦，女友即使在意R不清的情r下也
放自己享受快感。

　　我正要c小倩pd，眼角N光不意g瞥^T口，竟然看到一模糊的人影
躲在T外，@才想起Mr]有PP室的T。^才一，我的酒已完全醒
了，此刻立即反^恚是小豪在T口偷看。

　　原硭只是b醉！我的心R上提到嗓子眼，如果他才一直b醉，有]有看
到我偷摸楠楠那一幕？

　　]有，否t他早就出碜柚沽耍而且我M客房r他在「睡著」，客房
的T又一直]有打_，他]看到。@些都是我在O短的rg人伎嫉模而我
H吻崦女友的行咏z毫]有停止。

　　一旦放下心恚邪旱哪铑^就ミMX海。既然才我不知道小豪b醉，何不
^mb下去？在咖啡^ef好不S他看女友的身w，F在只要我b作不知道他在
看，就可以]，女友好好暴露一番！而且小豪根本]有打招呼，反而偷
偷摸摸藏在T偷Q，看硎窍脒B我一起m^去。

　　@正合我意。即使今晚之後小豪ξ冶┞杜友的行樘岢鲑|疑，我也可以f
不知道他在b醉，樽约洪_。想到@e，我不再浪Mrg跟女友慢慢pd，反
正我知道女友身w敏感，一嵛窍恚小穴肯定窳耍F在就可以利插入。

　　於是，我^m用三分之二的背面χT口，p手迅速解_女友r衫的~扣，
很p就把薄薄的白r衫呐友身下下，接著拉住女友的腰，⑴友的牛仔
拉下。

　　女友早已T我樗衣解В此刻本能地微微抬起屁股，我]M什N力
饩桶雅Ｗ醒拉到屁股下面。我最喜g的就是掉女友的子，在暴露女友的^
程中更是如此，心鄣呐友最[秘的部位逐u暴露在e人眼前，那N快感直
o法形容，而且一定要慢慢地H手掉女友的子才最刺激。

　　就@樱女友平坦的小腹，A白皙的大腿和w的小腿依次展F在我和T
口偷Q的小豪面前，直到牛仔通^她小巧可鄣挠褡阃耆x身w，床上的女
友就只剩oN身w的功服了！

　　女友尚s比例一流的性感绍|裹在oo的功服e，躺在大大的白色床
上，c白天r相比，完全散l出另一N更具T惑力的性感。可是屋e光太
暗，我怕小豪看不清楚，但又不想突然_艋涡雅友，更怕她眼lF小豪。

　　@r，我想起床^上就放著我Io女友的眼罩，ｉT用在我熬夜加班ro
女友睡X戴的。我S手拿^眼罩，pp套在女友眼睛上。女友一直]著眼睛半睡
半醒，被我戴上眼罩也]有多大反。然後我打_床^的簦橘S色的艄獗
投射在小倩成熟赡鄣纳眢w上，o她白皙的肌w上了一拥淡的金S色，看起
砀加性感T人。{整一下舻慕嵌龋光充分落在女友的身w上，s照不
到T口。

　　我心想，才小巷e那N暗，]看清楚吧，@次你看颉Ｉ斐鲭p手捏著
女友功服的p肩，慢慢褪下，再褪下……我眼看著女友的乳虾桶啄鄣娜槿庵
u暴露出恚心K越跳越快，相信身後的小豪也是如此。

　　我一口⑴友的功服到腰部，女友３４Ｃ的酝γ廊榻K於完全暴露，
o比清楚地展Fo自己的小W弟。天生|的胸型即使躺著也不垂下，白似
雪的乳肉托起又小又\的乳，乳t托起俏的\棕色小烟摇

　　我看到女友的乳房大大咧咧暴露在空庋e，招u在小豪面前，子e的肉棒
已硬得有c疼了。由於O不合理，大P室其K不大，T口e床不算h，加
上艄馔耆照射在女友身上，小豪一定能清楚完全地看光W姐@O品美乳。

　　女友也意R到自己已上空，睡糁邪l出p的吟U。我是心女友突
然醒砝下眼罩，那拥脑她立刻就能看到T口的小豪，恰好我的浴袍就放在旁
，我心一M，拉下浴袍的腰套在女友手腕上，拉起女友的p手直接捆在了床
^。

　　做完以後我才想到自己的B，不光暴露女友的身w，要把她捆起恚
女友的W弟看她羞辱的幼印Ｎ揖谷贿X得@痈刺激，更d^。女友平r渭
乖巧，ξ腋是百依百，曾的性郯装V我⒚芍後，在性事上跟是ξ已
摹

　　此刻女友意Re已知道自己被得半裸，知道她男友要跟她好好H嵋
番，於是本能地表F出模K且相信我不害她，所以女友任我捆，除了
稍微有c@醒之外]有z毫反抗。浴袍的腰是毛巾的，很柔，而且我捆得比
^，o女友留下足虻目臻g，以保C不弄她。

　　「堋…老公……嗯……」我感到意外的是，p手被捆住之後，女友似乎
更加d^了，身wpp扭樱嘴e野隳钪我的名字，音s是擅o比，好
像等不及要我幸，_始主诱疚伊恕

　　y道女人本性e都有渴望被征服被奴役的一面幔课聿患翱]那N多，瞥
了一眼T口，小豪的身影藏在黑暗e微微晃印

　　郑∵@小子y道已打起手了？@才_始啊！後面保C看到你射！m
然我d^得要死，但]忘b得醉醺醺的，以免暴露穿汀

　　我微微u晃著身w，心想o小豪上重^蛄耍p手再次捏著女友堆在腰上
的功服向下褪去。

　　小豪你小色鬼！一定等急了吧！算你\夂茫F在就你看看W姐最最[
秘的下身。o小的功服滑^女友平坦的小腹，最後的一片{色也x_了女友的
身w，小倩稀疏的毛c白嫩如雪的肌w形成r明Ρ龋粉t色的唇更是暴露
oz，直到功服被我氐x了女友的身w，小倩性感o比的绍|就完全呈F
o我和T口偷Q的小W弟。

　　赤身裸w的女友直像一件g品，白o暇的肌w彷访烙竦褡炼成，凸
凹有致的曲M@青春少女的O致T惑，只看那w的小U腰就能勾起男人的o
限j望了！女友的身w和意R已做好了被值洌所以才_始赏染褪
半_半合，ψ约悍勰鄣年]有任何保o能力。

　　一想到我H手⑵r端f大方的女友得一z不欤暴露o缀趺刻於寄芘c
她碰面的W弟看，d^的快感就_得我^Xl，以後每次到女友，小豪都
想起她清的外表下掩藏著怎拥囊，正y的衣服下面又是怎右z人魂魄
的裸w。

　　榱俗小豪看得更清楚，我b作崦女友的簦伸手⑴友的p腿又拉_
些，s只在的小穴上p摸了紫戮碗x_，留o小豪欣p。即使如此，我的手
指一碰到女友的嫩肉，她整身w就像|一油蝗灰欢叮同r嘴el出一
期盼已久的呻吟。

　　小倩已意R到自己正一z不焯稍凇敢」男人面前，加上酒精催情，她
的身w等不及要人崦安慰。我p手握住女友的乳房，先是pp搓揉，等女友u
um，力度和都越碓酱螅最後直成了大力揉捏。

　　女友的３４Ｃ美乳被我的大手搓A捏扁，像IF一硬煌ＷQ著形睢Ｆr
我^不@吁遘k我心鄣娜榉浚可F在我不上厝幔只想女友更淫，
小豪更清楚地看到女友奶子的性。在我的大力搓揉之下，快感Bd不嗟ハ
小倩的大X，看似赡s性O佳的乳房o女友砹oM的享受。

　　女友呼吸得急促，身wS著我的幼髋樱口中更是不停l出纱：「啊
啊……嗯……堋…好老公……啊……用力c……啊……」

　　女友音不大，但在寂o的屋子e足以鞅槊角落。小豪一定想不到，平
r清的W姐，在乳房被人如此蹂kr竟然下v地扭影子癜o暇的赤裸绍|，
求人多用c力蹂k自己。

　　我留下一b手搓揉女友的扇椋另一b手伸到女友赏乳g，中指按上女友的
。@是女友期盼已久的幔我的手指按在上D幽Σ粒女友立刻提高
了呻吟的{，下身挺樱渴求得到更多的帷

　　我的中指莼M女友赡廴彳的大唇，向上一挑就找到了小巧的花蕊。
@右恚女友叫得更加淫媚，p膝曲起，呻b白嫩的小_丫拚命蹬在床上，想
要抬起下身迎合我的手指，s因樯性诎舭胄阎g而使不出力猓@得焦急o
比。

　　我F在的目的不是M足女友，而是M量她把淫的幼颖┞督o小豪，於是
一手流捏住女友的乳尖扭D喊矗一手rpr重地揉捏她的蒂，嘴在女
友的脖子和胸口g吻舔。

　　小倩身w敏感，而且是一碰就的w制，才榱俗非蟾多的嵘心鼙憩F
出主樱在敏感同r受到刺激的情r下得身酥，但越分越_的p腿和嘴
e嗬ml出的「嗯啊」梢s告Ve人她越碓较硎埽越碓较胍男人插入。

　　「嗯……老公……你……你好摹…嗯……不要了……快……」

　　我知道女友被右娃的本性已被拘眩裸w、捆、矛盾的淫，@些足
以氐最覆小倩在W弟心中的形象，而且是被我@正牌男友H手摧А４丝涛
已d^到Oc，再也按捺不住，瞥一眼T口，黑影在，看硇『乐豢磁友的
裸wK不M足，想看我怎址她。

　　好！就o你上一堂性教育n！我下子，跪在小倩赏乳g，p臂勾住她的
p腿，涮上R。可由於才在客dev了d^和@心悠牵m然醒了c
酒s耗M了太多w力，暴露女友的刺激竟然勾起了我w鹊木牛我只X得身w
越碓匠粒X袋也昏昏沉沉的。

　　女友尚“啄鄣穆泱w就在我眼前，被禁d的身|扭又祈求我的嵛浚按理
f@NT惑我打起十二分精神，但我s像中了魔法一樱^在女友的小
穴外面了好状危弄得女友纱BB，s一次都]能蚀_插M女友的身w。

　　我感X肉棒在uu，意R也逐u模糊。伏在女友身上了一海似乎
恢土梭w力，再看看女友那看一眼就能任何男人犯罪的身w，扶著怒挺的肉棒
直入女友的花心。每次小穴被插入，女友都立即淹]在如潮的快感e，梢鞑
啵可不知楹危今天女友的呻吟怎N起砣绱撕糊，而且音越碓叫。

　　每次都是我眈{S女友，每次都能她柔弱的身w高潮BB，我哪能承受@
N挫折感！於是加大力度操挚柘碌尚∶廊恕？o我如何努力，女友的呻吟
都越碓侥：，最後竟然消失不，只有我留在黑暗e自做著活塞\印

　　我想oo抱住女友，slF蜒e一片空。接著耳硪男人的音，
小叫著：「芨纾芨纭…」

　　我混混沉沉地]有答，身w]樱^Xs逐u明白，原砦才在做簦
我什Nr候睡著的？y道女友暴露o小豪看都是幔

　　我眼皮很重，只能稍微_一lp，然而就是@一野，把我整人
e拉回F。

　　我眼前一片雪白，仔分辨，才lX那正是我女友白o暇的肌w！女友就
躺在我身，而且如中一映嗌砺泱w，一z不欤∪身完美的曲、雪白
嫩的肌w和所有[秘部位都暴露在外，戴著眼罩，p手捆在床^。看才不是
做簦我真的把女友光o小豪看了！不Γ∧身影！小豪竟然就站在床！

　　@一故本@得我身而起，就算是本能反也如此。可我的本能反
s完全向著相反的方向，整身w一硬樱B眼睛都]有大。

　　郑∶髅髦道心鄣呐友正被人近距x欣p，而且是一z不斓乜垂馑的裸
w，我的本能反竟是掩醒淼氖，y道暴露女友的j望已深入思想最深
了幔

　　我心y如麻的r候，小豪也一硬樱好像被我到了，^了一捍_定我
「]有」醒恚他才LL出了一口狻

　　我心eR道：好你死小豪！看著那N害羞怕事，原硪彩巧包天，竟然
偷偷摸M我的房g砜W姐的身w！

　　不^@也怪我，是我非要女友暴露，才引硇『肋@只色狼。都f
色狼比P的色鬼更好色，小豪不就是@樱

　　「嗯～～」女友的呻吟再次起，c才糁新到的一模一樱而@T人低
吟l出的原因，正是小豪的p手！@r我才lF，原硇『赖碾p手正握著我女友
的呻b乳房，在pp搓揉！

　　帜的！那句f得真是]e！小豪@看似青的小子，竟然敢偷摸酒
醉W姐的奶子！而且W姐的男友就睡在旁！

　　小豪一^察我的反，一又p又慢地把玩著小倩的p乳，我一直「睡
著」，他的子逐u大了起恚p手搓揉的力度也S之加大，而我那沉睡中的
女友，不明就e地接收p乳淼目旄校口中l出「嗯嗯」的呻吟，根本不知道
此刻玩弄她白嫩奶子的不是我，而是小W弟。

　　看到@e我心e矛盾起恚竟那是女友的W弟，今後要常面，可我
s眼看著女友迷迷糊糊地就被W弟非Y了，竟然一c不想阻止，反而X得很
刺激，心e希望小豪^m享用女友的T人绍|。

　　小豪的_不所望，我]有反就本加，p手已不是崦，而是揉
捏小倩的奶子。女友那酝Φ娜榉烤驮谒手e捏扁又起，搓上揉下得不成
幼印６脊治才o小豪展示了女友乳房的性，勾起他蹂k赡廴槿獾墨Fj。

　　真想不到小豪看起硭顾刮奈模玩起乳房竟然不知z香惜玉。@下可苦了我
女友，小豪K不像我懂得掌握力道，我看到他把女友的乳房捏得中央向上突起，
或者o根手指深深陷入雪白的乳肉，弄得女友秀眉o蹙，呻吟更是愉As著些
S痛苦，真心女友的乳房不被他捏摹

　　小豪似乎特e中意女友的乳房，一幅鄄会手的幼樱一b手不停搓弄女友
的右乳，另一b手在女友腰g四[走，好像在享受女友z滑的肌w和凸凹有致
的曲。那b魔掌最K到_女友的小腹，食指p著女友稀疏的毛玩弄。

　　「啊～～～」女友突然梢饕宦，原硇『来耆嗯友乳房的手A住了她的乳
^。就是@雍蔚囊A，O其敏感的女友已受不了，l出高一度的呻吟。

　　小豪像lF了似的，本硇的眼睛放出邪旱墓饷，左手的拇指和食
指A住女友\棕色的乳尖，像玩具一幽砣嗳ィ有rQ上隆Ｈ轭^是女友的
死穴，哪e受得了@N刺激，只女友雪白的裸w×遗悠恚口中l出大
的呻吟：「啊……啊……好……好舒服……啊……嗯～～」

　　小豪也受到刺激，趴在女友身上叼住另一b乳房，左手不停芘女友右的
乳^，嘴含著女友的左乳，好像要把整乳房吞M去一佑昧ξ啜，有r伸出舌
^芘乳^，有r乾脆用牙咬著拉扯。

　　帜隳锏模【谷贿@油媾我心鄣呐友！要知道她柔嫩的乳房可是我傲的
Y本呢！而且我lF，小豪所用的技巧竟然都是我在咖啡^e教他的。r我就
用女友做例子，F在倒好，完全用在我女友身上了！

　　小豪另外一b手也]f著，直接滑M女友本以分_的p腿g。我看不他具
w的幼鳎但氖滞蟮幕雍团友更加放的呻吟砜矗小豪整手掌都覆w著
女友的嫩穴，力道十足地摸著搓著。

　　「嗯！啊！堋…老公……不要摸，嗯……那e……啊……再往上c……」

　　郑∫欢ㄊ切『酪rg找不到女友的花蕊，y摸一猓女友舒服so法得
到O大的愉。而女友指示著W弟找自己的蒂！@情景直太淫了！

　　很快，女友的身w×翌抖了一下，隔一河质且幌拢接著不停抖，p
腿大大分_，呻吟嗬m而急促，不用看就知道小豪找柿宋恢茫正在全力M攻女
友的蒂。

　　我深知女友的w|，赏乳g小小的花蕊ε友碚f就是B接天堂和地z的R
界c，一旦受到任何外力的碰|都能打_女友的快感lT，她失去一切意R，
只懂被咏邮埽除了要命的快感什N都想不起砹恕ＤR界c此刻正落在小豪
手e，他{藉著ε友三最敏感部位的烈刺激，操控了女友的整肉w和精
神。

　　躺在旁的我眼看著心鄣呐友赤身裸w被一男孩玩弄，也是d^得
不得了，暗暗希望小豪^m下去。果然，小豪也是一幅猴急的幼樱迅速光了
自己的衣服，露出消瘦的身w。

　　小豪一看就是B尊的公子哥，身上下一c都看不到踊蛘呓常\
a生的肌肉，而且白白的，更像女人。可他象徵男性苏I的部位可一c都不
含糊，f不上是巨炮，但^c他的身材s不成比例，甚至跟我差不多大。我只
是中等偏上的尺寸，小豪那根肉棒少f也有十五厘米了，真想不到瘦弱的他竟然
很威猛。

　　不^，@也否定了我才的猜疑，小豪在偷e人女友的r候得精光，
明@是]，看硭可能真的]做^，只怪他遇到的是小倩@拥擅捞焓梗
才把持不住b而走U吧。


　　　　　　　　　　　　　　　（下、四）

　　小豪看著面前的赤裸天使，都因榫o和d^有些扭曲了。竟一尚
可鄣那寮女孩[在面前，l都要想想到底是羰钦妗Ｐ『才完全是靠著一股
色才去欺我女友，他站在床深吸了卓猓似乎冷o下恚但@冷oH限
於阻止了他立刻插入的n樱同r他想到更多玩返姆椒āＶ灰小豪小心翼翼
爬上床，榱瞬慌醒我，幼骱芫慢。然後他整人趴在女友身上，人的裸
w就@o比H密地N合在一起。

　　小豪比^瘦小，但女友的身材更是尚×岘，所以小豪也能毫不M力地⑴
友完全覆w。@是平r只有我能做的幼鳎只有我能用身w毫o阻隔地c女友Y
合，女友也非常喜g@N感X，因樗X得@人就毫o隔u了。

　　F在倒好，小豪B的子j正好侵犯了我的特啵女友全身的美好肌w都
被小豪乾瘦的身w侵犯了，更可恨的是女友竟然不自知，以槭俏腋采w著她，
以至於主优由眢w，c身上的「老公」做著肌w之H。

　　小豪的伏在另一龋奈疫@e看去完全被女友的俏踝。因此我更能清
晰看到女友的表情。只她M陶醉的幼樱用t涞男∧去跟小豪摩擦，
唇微地l出舒服的U息，被小豪罕獾娜榉恳搽S著身w的p扭砘D弄；@本
因是女友c我pdr，充M垡獾男幼鳎F在女友迷迷糊糊地就把垡饨o
了另外一男人，真是淫至O！

　　小豪ε友的反很意外，他然不知道女友@是出於本能，o如何，@
N迎合λ碚f都是一N鼓睢Ｐ『老硎芰艘荷硐滦∶琅送上的卮妫邪
的嘴唇再次侵u女友的身w，@次不像才那蛹中在焦c上，而是用唇舌充分
子行≠蝗身的赡奂∧w。

　　小豪呐友的~^_始，除了眼罩覆w的p眼，吻遍了女友上的每一寸肌
w，只是他tt不敢c女友深吻，只是吸吮紫汛骄痛掖译x_，大概是怕深吻
女友lX侵犯她的不是我。接著小豪去H吻女友的裸臂，氖种敢宦肺堑焦
滑o毛的腋下。

　　像女友@芋w毛稀疏的女孩K不多，即使腋下奈垂芜^毛，s像根本]有毛
一印Ｐ『浪坪跻沧⒁獾竭@一c，吻到女友白Q赡鄣囊赶r，他明@非常亢
^，整都N上去，鼻子深深陷入女友的腋C，拚命嗅那e的w香，又伸出舌
^不停舔吻。

　　女友身的皮w都O其赡郏腋下c其他部位相比更是敏感脆弱，被小豪@
犹蚺，女友自然承受不起又W又舒服感X。

　　「嗯……呵……啊……e……好W……嗯……」

　　女友p微的呻吟更激起了小豪的j望，他l似的把女友蛇的腋下都吻了
颍吻得赡鄣募∧w都_始泛t，毫不客獾卦谖夷芸吹竭@留下一深深
的吻痕。要知道腋下也是敏感В女友哪受得了@油媾，痛、W和d^As在
一起，煎熬著女友的意志。

　　等到小豪K於依依不蔚仉x_那e，女友已被又一波侵u得呼吸困y了。
接下硇『涝俨豢猓直接用舌^舔女友的身w，舔紫略傥紫拢吻得KK
有，一cc男乜谔虻叫「梗再男「固虻酱笸龋最後到_女友那p精@小巧
的玉足。

　　^小腹的r候，小豪在女友稀疏的毛上花了不少功夫，又舔又吸，好像
δ瞧柔的芳草地特e留伲弄得女友的毛都被口水粘在一起，oN著白皙
的小腹。

　　小豪吻到女友的小_丫r，幼魍蝗蛔得很熟，好像他@p美_JD已
久，早已o荡位孟肴绾伟淹妗Ｋ抬起女友一b小_，先用aN在赡鄣淖愕
蹭聿淙ィ然後伸出舌^舔吻]有一zy的足底，把同赡鄣淖愀也含M嘴
e。

　　女友的三十五a小_可^足中O品，不肥也不瘦，玉S般的_趾整R地排成
一l斜，皮w跟是赡鄣糜腥海只要碰上了就e想停下。小豪沉浸其中，
逐舔遍了女友的十根玉趾，B_面、_踝都]有放^，M量多地吞下女友的_
趾，然後含在嘴e吮吸，再著曲滑到_踝，砘胤锤荡危弄得女友小_上
都亮晶晶地沾M了口水。小_丫被人如此H吻，女友自然o法把持，舒服得p哼
不唷

　　小豪慢慢向上，著女友w的小腿，K於到_了腿g的肉p。而女友竟然
毫不抗拒，任他分_自己的p腿去探索她最[秘的部位。小豪似乎一直都]有完
全看清女友的嫩穴，F在一看竟然有些l呆。

　　的_，小倩的淫穴粉嫩o比，m然^我o荡蔚牟迦耄被好赘肉棒蹂
k^荡危可她的小穴，男⌒〉年唇到e面的肉洞，一切都像女那臃勰郏
B大唇也是oo]合的。

　　想不到的是，小豪竟然χ女友的嫩穴l出一句感U：

　　「比Ａ片e漂亮多了！」

　　帜的！怎N能拿ＡＶ女的}穴c我女友相比！Ａ片e哪能找到像小倩
@臃勰鄣拿狸。看硇『ε人身w的理解^大部分碓挫叮疗，如果刨除楠
楠不v，小豪可能第一次真切地到女人的簦就碰上小倩@拥O品美穴，
他可真是太幸\了。

　　就在我思考的r候，小豪已男蕾p成品，埋^在女友赏戎虚g，u力
地跟女友「接吻」。才女友已被我弄得半天吊，小豪又上砹枞枰环，女友
的j火上上下下折v了好状危真是憋得她y以承受，@下最敏感的小穴突然遭
u，女友立刻反弓身w，嘴el出舒爽的梢鳎想用下身去摩擦小豪的嘴，s根
本使不出力狻

　　好在小豪]有辜女友的期望，u力地舔吻女友粉嫩的美穴，弄得女友更是
纱不唷Ｎ也[著眼睛Dy地看著女友下身l生事情，知道女友最[秘的部位正
被另一男人拚命H吻，用舌^探M唇上下滑樱有r舌尖抵在O其敏感的
蒂上砘芘，有r乾脆⑴友的嫩唇喊M嘴e，l出唏溜唏溜的吮吸，那
是小豪正在喝下女友香甜的淫水。他越吸淫水就越多，彷肥桥友主臃钌弦水
o小豪解渴一印

　　「堋…啊……受……受不了……啊～～～你怎N……啊……好摹…好
害……人家那e……嗯……要被你吸牧恕…啊……」

　　如果只女友的大淫叫，一般人都岩伤是不是已完全醒了。其女
友只在^X不清的r候才暴露出被右娃的一面，即便如此她也想刻意控制
呻吟，只是此r女友K不清醒，所以才早早放抵抗，淫jψ约樗欲椤

　　小豪真的是]，竟然一c都不岩膳友是否清醒，也]心思心她不
lF玩弄她小穴的不是我，反而被女友美的淫穴迷得^D向，嘴上的攻
一波^一波。

　　我躺在一旁看近在咫尺的女友被人侵犯，更是爽得肉棒痛，比我自己吸女
友的小穴要刺激。不^我uulF小豪的幼魉坪跬耆取道於Ａ片，那N「剪
技巧」根本不B，特e是c女友下身「嵛恰沟r候，p手毫o奏地到
y摸，一耗竽笈友的嫩_，一捍罅崦玉腿，一河峙郎吓友的乳房
搓揉一番，似乎不知道@r手怎N用。

　　正在我心女友的小穴被他吸得t[的r候，小豪K於想起了什N似的，
嘴x_女友的下w。女友了一口猓sR上l出更大的淫叫。原硇『
停止了H吻，s改橛檬种概按女友的嫩穴。

　　我看不到他怎N做，但氖滞蟮幼砜矗他至少插了筛手指M入女友的
小穴，而且插M去就不一切地竿谄怼？墒桥友O其o窄的小穴λ的手指
造成了一定的阻K，小豪似乎一r施展不_，於是他抓起女友的左__踝高高抬
起，女友左腿曲抬高，@有⊙就更明@地暴露出怼

　　小豪以檫@泳湍pp手上的阻力，殊不知任何姿荻o法改小倩道的
o致程度。不^此r小豪也管不了@些，_始大力抽送手指。他@拥故槲姨
供了便利，我可以看到他的食指和中指如何在女友的嫩穴e肆虐，如何竿诔
大量淫水。

　　小豪的幼骱芡庑校@N用泶碳ひ宰槁I的ＡＶ女的幼鳎用在
小柔弱的小倩身上，而且是一幼魃疏的外行硎褂茫小倩遭受的折磨可想而
知。赡鄣男⊙ū筛手指粗暴地概，有r能Ыo女友升仙般的快感，有rs
y弄一獠坏靡I，σ以道橹行牡呐孩碚f在是N折磨。

　　好在小倩O其敏感，即使如此也她淫水四R，我都能清楚到小倩下身l
出「咕唧咕唧」的水，同r引出更淫的呻吟：「啊～～老公……你今天……
啊～～今天怎N……@诱勰ト思摇…啊～～不行了……老公怎N……啊……
怎N不M怼…啊～～」

　　郑∥业纳蹬友竟然以槭俏以谕媾她，竟然求小豪快c炙！女友只
有跟我做r才能完全放清，肆o忌地淫起恚F在成了假想的我撒
色I媚了。

　　不^@诱是我喜g的，女友o比淫地展F出戆桑≈皇强z了小倩，
追刺激下矶]有得到M足，j望越e越，K於在小豪狂y的指ο拢Dy
得爬上第一波高潮。

　　「啊～～～」

　　女友梢饕宦，小腹挺起，屁股x了床面，同r一股精打窳诵『勒
手掌。如果是普通女孩，要@舆_到高潮太y了，只是小倩w|O其敏感，才
小豪@菜B弄出高潮。接下砼友就像嗑的L~，毫o力獾靥稍诖采洗
口喘息。

　　女友的反到了小豪，他抽出手指呆呆看著小倩，似乎不相信自己第一次
指功`就一小美女_到高潮。只有我知道女友不獾捏w|就是如此，
v^S多次性鄣男≠灰廊幻舾腥绯酰每次做鄱贾辽儆幸淮我陨系母叱薄

　　而且只有我知道，女友@次高潮淼K不舒服，那是j火e河采生D出
的，淼靡稽c都不晨欤而且攀上高峰，小豪就停止了幼鳎把尚在高潮N
中的女友晾在那e，在太不人道了。不^不用心，小豪可]有l呢。
我心中暗R@菜B，怎N打真炮？y道等我女友涞鼓幔

　　小豪似乎感到我的焦急，看著在喘息的赤裸女友舔了舔嘴唇，急不可耐
地跪到女友赏乳g，扶著杂驳娜獍艟M女友的嫩穴。我看到心鄣呐友再
次被人σ，珍F的港吃俅卧獾侥吧肉棒的入侵和蹂k，而且就在我眼前，我
甚至都能到女友身上的汗香，清楚看到她因高潮而泛t的赡奂∧w。

　　正是我H手⑺捆，遮wp眼，拱手送oe的男人，可鄣呐友像只o
助的小羊羔，在毫不知情又o力反抗的情r下被人粗暴地侵犯，我直d^得快
要窒息。

　　真希望女友和小豪看不到也不到我，那游揖涂梢钥粗女友跟另外一男
人的淫虼蟠蚴。可女友明@比我要d^。小穴的空感K於得到解，尚
且mp在高潮Ne的女友K於得到期盼已久的愉。

　　「嗯～～～」S著小豪的插入，女友l出悠L的梢鳎不用看就知道她真的
很舒服。

　　反^小豪就]那N好受了，因榕友的小穴在是不可多得的名器，不Ho
窄入女，而且e面重重BB，一旦有|西插入，e面的媚肉就本能地oo包裹
入侵者，不停向e吮吸，比小嘴要害当丁

　　我也是M了一番力獠帕T女友的吸力，如果]有心理洌就算是床上老
手，插入的r候也要倒吸一口猓何r是小豪@只童子u。只他眉^o
i，Dy的忍耐著射精的n樱可他竟]有什N，插入一半就再也忍
受不了，腰部一挺，狠狠诌M女友的最深。

　　缀跬r，小豪著眉^趴在女友身上，p手o捏女友的嫩乳，在女友小穴
e射出自己的童子精。女友的道不L，@一插直抵花心了，小豪的精液肯
定能直接灌入女友的子m。

　　「啊～～啊～～啊～～」女友被@突如其淼^力一插值么蠼幸宦，o接
著子me⑷LC的精液，毫o涞呐友身抖，只能l出短促的低吟，
p手o握，小_丫著床面，十根秀獾哪_趾更是用力地曲，然後像^去一
樱除了喘息]有任何反。

　　小豪趴在女友胸口，埋在她起伏的乳房之g喘著粗狻Ｎ掖笫所望，小不
到@小子如此不，M去就U械投降了，不H女友]得到M足，我的Bj
望也以诎肟铡？上氲脚友竟然毫不知情中，迷迷糊糊鸵小男_了苞，而
且他的童子精灌M自己的子m，@念^依然我感X到B的d^。

　　女友的女身是被我Z走的，可在她之前我就跟女孩上^床，可以f@
次可能成榕友唯一一次跟男做鄣慕v。如果Q作e人，小豪八成不能在
_苞的同r享受到壬涞拇遇。不^@下我心了，B我自己都只是在女友的
^Π踩期L^O少的状壬洌sH眼看著小豪@男灌M女友的子m，
如果女友因橐话l早的男精而言校那可真是大了。

　　不^F在的我想不了那N多，暴露和凌辱女友的整^程都是^佳享受，但
最最刺激的莫^於三c：女友子被掉、插入小穴和被人灌M精液，如今我
已v了d^c，加上酒精的作用，X袋昏昏沉沉的，子e的另一X
袋反而精神得很，子破而出。

　　我本以樾『趁女友清醒之前s快x_，可他s仍然趴在女友身上，好
像K不急於W人。同r我lF小豪的p手一直停留在小倩赡鄣碾p乳上，握著那
酝Φ哪套虞pp揉捏，^s一直埋在女友腋下，鼻子和嘴唇著那e雪白乾Q
的肌w，好像O其陶醉地吸著女友腋下淡淡的汗香，用舌尖砘靥蚺。

　　男人心底都ε人的某部位有特殊偏好，偏偏小倩生砭褪小精`般
的尤物，身上的每一角落都能引起男人的j望。侵犯^她的男人有僮愕模
臀的甚至倬栈ǖ模小豪@僖赶碌奈业故穷^一次到。

　　不^，如果Q作是我，吻到女友腋下的r候也因橐涣鞯挠|感和淡淡的w
香而流B忘返吧。屋子e很幔^追折v的女友早已香汗淋漓，但她腋下亮
晶晶的早已不是汗水，而是小豪留下的口水。

　　享受了一海小豪扭^看看我，我一如既往作出沉睡的幼印Ｐ『郎晕⒄{
整了一下幼鳎女友喘息的小嘴特e可郏便一口咬住了女友的汛健

　　他的！@小子非要「物M所用」，沾光我女友的便宜才肯走幔颗友突然
被人含住嘴唇，竟然不分青t皂白地c涸谏砩系摹肝摇嵛瞧恚善小巧的
嘴唇不但]有z毫抗拒，反而主优浜闲『赖那址浮

　　「嗯……哼……老公……吻我……」女友的嘴唇非常柔，F在她不但I上
香唇，毫o防地著小嘴，小豪邪旱纳囝^p易侵入她的口腔，甚至他
把自己的小香舌吸出恚吻得KK有。

　　郑∥医在咫尺的女友正被另外一男人崃业赜H吻著，看她不知羞u地I
上自己的香吻，小嘴被弄得一塌糊T，有一z口水牧鞒鲎旖牵泛著淫的
光芒，我差c射出怼ｋm然女友天生不擅L主樱但小豪每次合拢女友都迫不
及待地奉上性感的唇舌，直就是一副淫娃D的幼樱好像巴不得小豪把她整
含M嘴e吮吸似的。

　　小豪自然不客猓M情享受著我女友柔的嘴唇，在她口腔人奶探索，
D出更多口水。嵛橇⒔五分後，小豪慢慢起身，射精後的肉棒滑出女
友的小穴，上面е些精液和女友的淫水，在艄庀麻W著光芒。

　　我以樾『酪走了，l知他只是站在床，右手在我女友的裸w上上下[
走，弄得女友全身都在微微抖，左手pp崦女友那Ρ凰吻得一塌糊T的t
嫩汛健．小豪的手指滑^女友微喘息的嘴唇，刮擦她整R白的牙Xr，女
友pp咬住了小豪的手指。

　　小豪了一跳，我心es很清楚，我在刺激女友身w的r候，如果把手指放
在她嘴，女友就pp咬住，@是她感到舒服r的本能幼鳌Ｅ友@小幼
小豪想起了什N，只他走到女友^，扶著塌塌的肉棒，抖著N近女友
俏的a。

　　炙的！y道他想……我的震@]完全形成，小豪已把^N在了女
友的嘴唇上！更可恨的是女友竟然再次_嘴，小豪沾M精液和自己淫水的肉
棒毫o阻隔地JM她的小嘴！

　　@下好了，@大概是小豪的第一次口交，也是在我女友身上完成的，只是接
B得到小豪的第一次，ε友碚f^Σ凰琢吮阋恕６脊治遥明知小倩是性
白V，故意_l她的身w，把那N清的小美女{教得敏感o比，s放任她
在性思想上的渭，Y果是稀里糊T的人侵犯凌辱。

　　如果不t解小倩的人看到@一幕，一定以樗是O其淫的女孩，殊不知小
倩F在以槭俏以诟她H幔以樽煅e吸的是我的肉棒。

　　小豪一定被女友淫的幼雍o比的口腔征服了，即使女友基本上只是
含著他的肉棒，s也小豪爽得直眉^，竟他真地插入了美女W姐的小嘴
e！

　　@期g，小豪的右手也]f著，^m揉捏女友的乳房和乳^。女友的口交技
巧比^生疏，可e忘了她在j火焚身的B中，O其敏感的乳^受到刺激，女
友立刻_始忘情地呻吟，同r小嘴突然加大力度，用她全身酥的r候唯一能支
配的小嘴M力吮吸，取口中的男根。

　　多小豪才射^一次，否t突然被女友@N一吸非「走火」不可。v使如
此也可以看出，@N被美女猛吸肉棒的舒爽刺激大大超出了小豪的想像。他不由
自主地挺友部，在女友的小嘴eMM出出，女友出乎意料的迎合更是他爽到
Oc。

　　「嗯……嗯……唔……呵唔……」

　　不一海女友的呻吟明@了{，我看到小豪胯下本碥塌塌的肉棒竟然
再次挺立起恚正o情地蹂k著女友的小嘴。小豪不知深\，常常直接bM女友
的喉担值门友p咳不啵口水不コ觥

　　我^ο氩坏脚友用小嘴榱硗庖男人服眨H自他在自己w
l射^的肉棒再次酝Γ@小W弟可以再次凌辱自己。我眼看著小豪把我女
友的小嘴奸得一塌糊T，心e竟然在默默樗加油，不停暗暗喊著：炙！狠狠
炙！想必@是我和女友此刻共同的心。

　　果然，小豪的肉棒x_女友的小嘴，女友竟然不俏上沾M口水，有
o力地π『勒f：「老公……你今晚好摹Ｔ觞N弄人家@N久都……都不怼…
老公，o我嘛……」

　　酒精女友神志不清，B番的刺激更是她崩，恐怕她早就想央求「我」
狠狠操炙，只是一波波的快感接踵而至，她o暇_口。@次女友撒煽墒侨鲥e
了人。

　　小豪果然不望，猴急地再次爬上床，扛起女友一l玉腿，也不上不
@醒我，逝友的嫩穴一插到底。

　　「啊～～～」K於得到火杂驳娜獍簦女友立刻l出一LL的梢鳎十
根秀美的_趾都_了。S即@L吟就被小豪火爆的抽送打得支x破碎，成
一Bm短促的呻吟。

　　「啊～～啊～～老公～～嗯～～啊～～好……好害……啊～～」

　　小豪受到女友的鼓睿幼麟m然半生不熟，s明@快了S多，看不出瘦肉的
小豪腰力不e，越碓娇斓毓糁女友赡鄣拿垩āＳ伸才射^一次，小豪
不用心很快射精，除了偶^察我是否醒淼r候稍微p慢速度，其Nrg都
完全陶醉在女友o窄重B的小穴e。

　　「啊～～好o！太爽了！原磉@N舒服！」

　　小豪治遗友感U著，不^他怕女友出不Γ音很小，很快被女友
的浪喘梢鞲采w^去。他不知道小倩的酒量多小，更不知道小倩是一旦被插入就
能忘一切的「道中心」w|，否t他一定毫o忌地趴在女友耳大f淫
。

　　j火D禾久了，才小豪手指淼母叱庇植氐祝女友此刻完全被逼M
了j望的死角，淫水像Q堤的大河一E，在小豪的撞粝掳l出「啪啪」的淫
靡。

　　小豪u力地种我女友，一手扶著扛在他肩^的玉腿崦，另一b手拚命揉
捏女友的奶子，看那力度，如果女友言辛耍一定被他D出乳汁怼Ｐ『酪女友
白嫩的小_丫r而o握r而_，很是可郏一操治遗友，一抓^呻b小
_丫，番吞M嘴e又吸又咬，既享受了足香入口的快感，有藉此抵R射精的n
樱Y果在女友呻b小_上留下好滋\\的X痕。

　　小豪越衷狡牛女友也被他@N毫o技巧可言的Mn直撞值没ㄖy，
胸部又痛又舒服的感X更增添了女友的快感，她捉狂。只是小倩是被
淫娃，除了奉上N魂的呻吟什N都做不了。

　　小豪值脚d起，p手分e抓住女友的呻b小_，握著_心向上推起，再往下
海女友的p腿先曲起，然後膝w合蜃约旱纳眢w龋@与p腿分_更大，
而且下身自然抬起，A的小屁股已x_床面。@拥淖ι眢w柔的女友
不算什N，可苦了她的小穴。

　　小豪身w前A，腰部大力樱男鄙戏胶莺莶峙友的嫩穴，大肉棒在女
友道evMYG，巨炮o情地Z襞友珍F又脆弱的港场

　　才由於角度}，我o法看到小豪的肉棒如何凌辱女友，F在我s可以清
楚地看到那根棍子如何狂地M出女友的身w，蹂k她的蜜穴。由於小穴太o，
小豪抽出肉棒r，е小唇一起翻出恚插入r又D出大股的淫水。

　　「啊～～啊～～啊～～～嗯～～啊～～老公……用力……啊……太害……
啊～～太害了！小倩要……要被你弄……啊～～弄死了……啊～～～」女友被
值靡叫BB，口水不由自主地著嘴流淌，酝Φ碾p乳上下y，赏乳g的
粉t色的嫩唇已被不少乳白色液w覆w，不知是小豪留下的精液，是摩擦後
白的淫水。更有不少淫水流到小腹上，本已有些裾车南∈桕毛已完全N在
了小腹上。

　　而我@正牌男友就躺在半米h的地方，眼看著清可鄣呐友被另外
一男人值靡水四R，赤裸裸的尚∩眢w被操得抖扭樱一幅任人操值
子，完全不似一受^高等教育的大W女生。

　　此情此景，我d^到快要^去，子e的肉棒更是得快要炸裂。如果
不是我住女友的p手，又蒙住她的眼睛，K]有醉死的女友可能有ClX享
用她的不是我，即使她lX了，F在恐怕是@Y果。

　　我知道女友的道K不L，以小豪的L度，第一lr就能直抵花心，F在@
姿荩女友的花心一定被他攻破，小豪的肉棒一定直入mi，一下下狂地撞
襞友赡鄣淖m。呐友的反也能看出恚她的呻吟越碓蕉檀伲有r只
她_嘴s叫不出，小豪紫旅种後，女友才像难中d醒^恚p咳
陕^m淫叫。

　　在@涌衩偷倪M攻之下，不一号友就被送上一波真正氐椎母叱保精
狂，四肢抽搐，小腹也不停抖，高潮持m了近半分才Y束。小豪大概奈
^女孩高潮，o地看著女友，知道女友停止抽搐，又_始喘息r，小豪才放
心地^m做起活塞\印

　　@次小豪至伺友足足有七八分，除了状误w力不支稍微放之外，他
乎一直是快速狂猛地种我心鄣呐友。嘏的房ge充M了「啪啪」的肉w拍
打，「唧唧」的水和淫水的香。

　　最後，小豪K於猿植蛔。狂插猛至耸紫拢在射精之前抽出肉棒，χ
女友的俏射出獾陌拙。

　　他的小色狼！一定又是模疗eW淼模B我都]有ε友射^，他倒
是M不客狻

　　小倩早已被值妹力了，B躲避的力舛]有，任{腥臭的精液在她的鼻
子、腮和嘴唇上，B眼罩上都有，有些R到女友的秀上。看到@刺激的一
幕我也忍不住在子e射了精。

　　纱紊渚也小豪累得埽他找到l生，草草o女友清理了一下，也不
管女友被著，扔下只剩喘息力獾呐友逃了出去，R走不忘P上T。

　　我等了十分，_定小豪不回砹耍急忙起身o女友，想不到女友已
累得睡著了。我看向女友的小穴，那e已被小豪蹂k得y七八糟，白糊糊的
液w缀醺采w了整小穴，e面有留的液w流出。

　　……

　　第二天我起床的r候女友已不在身，我迷迷糊糊走出P室，女友正在
N房湓顼。她的纫乱呀至耍K於不用穿功服，而且那件衣服的_不能
再穿。我走MN房，纳磲岜ё尚〉呐友，p手不老地在她比例O佳的玲
身段上砘剡[走。

　　女友舌恋溃骸负昧撕昧耍∽蛲砟牡牧耍]虬。　

　　到女友，我想起昨晚的事，胯下立刻硬了起恚直戳戳著女友的小屁
股。女友不知道昨晚享用她擅纳碥|的不是我，而是她每天都能到的W弟。

　　我故意女友：「怎N樱孔蛲硎娣幔俊

　　女友被我一，小立刻得通t，在我蜒e扭著撒傻溃骸高f呢！就是
你最牧耍】玩那N多花樱趁我喝醉欺我，非要把人家起恚眼睛也不
看，不f，弄得我真有c害怕，好像被e人欺一印！

　　哈哈！傻女友！不是好像，你就是被e人欺啊！小穴e灌M了e人的精
液呢！

　　「那你到底舒不舒服？」我追道。

　　女友一旦恢驼常，就回那清可鄣男∨孩，被我得面t耳赤，一
p大眼睛盯著e沸v的白米粥，喃喃f道：「舒……舒服啦！牡埃∪思颐悦
糊糊的，哪能得那N清楚啦！@N羞人的}。」

　　女友m然非常害羞，上s洋溢著幸福的表情，殊不知她高潮身，她口
口叫著「老公」的人根本不是我。

　　女友^mf：「真不知道你是不是F打的。在床上欺人家那N久，……
要到沙l上……y道你不累幔俊

　　什N？沙l上？我被女友的@呆了。昨晚我o女友以後，自己清理一
下就迷迷糊糊睡著了，怎N有沙l上的事？

　　女友背χ我，]看到我@的表情，用勺子著e白米粥，尚o
限地f道：「人家的r候你不睡，弄了那N久，人家都要累死了，你是不
放^我。人家睡得正香，你偏偏……偏偏又砥圬我，非得再把人家起恚
把手在背後，那眼罩皲蹁醯倪要o我戴。我想你一直都@N色，l我被
你_了呢，欺就欺吧。可你致锉人家到客d啊？小豪和楠楠都在咱家^
夜呢，要是他推T出恚看到咱……那幼樱我怎N人啊！」

　　郑郑郑∽蛲砦颐髅魉著了！y道小豪色心不死，又跑回肀е女友到
客d沙l上至艘慌冢窟@小子看著那N认颍原硎巧包天！而且效仿我把
女友捆起硗媾。

　　我忍不住幻想小倩p手被在身後，赤裸著雪白赡鄣纳眢w趴在沙l上，A
SM的小屁股高高N起，o小豪肆o忌地蹂k她的嫩穴，凌辱尚∶利的可
W姐。可恨啊！昨晚小豪竟然前前後後妆M了女友的便宜，而我竟然完全]有
看到！

　　女友f@些的r候]有一c涞恼Z猓反而像在撒桑看硭昨晚的_
很舒服，只是那M足她的人不是我。@r小豪和楠楠姆块ge出恚一c看不
出他有任何印

　　後恚女友的W妹又淼轿壹遥六女孩再次_始。今天女友]有
⒓右黄鹋啪，只是坐在沙l上o她m正幼鳎大概是昨晚w力透支了。小豪
一整天都o兮兮的，有r偷偷看看我和小倩。我然不戳穿，只是再也不
相信他看似渭认虻耐獗怼

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）



　　　　　　　　　　　　暴露女友之香G准媳D

作者：holdme1234
2009/04/14l表於：春M四合院


　　俗f：肥水不流外人田。自奈矣辛诵≠贿@面貌清可邸⑸眢w香G性
感的女友，{教得她全身上下都是敏感В又染上暴露、凌辱女友的嗜好，一直
都找C小倩o其他男人^p、玩弄。

　　小倩生性渭乖巧，作槲壹业淖枷D，父母和家eH戚早就λ百分百的
M意，自然少不了同M同出。只是@小妖精一般的尚∨孩，o如何都是藏
不住M@春色的。@就奉上小故事o大家把玩。


　　　　　　　　　　　　　　（一）爸爸突u

　　先f一「暖香w」事件之後的故事。那天I教了女友功服的火爆，我
然不就此放^，便央求女友把它改得更性感，作槲做鄣Ｓ梅b。一
性事上女友一向ξ已月模二砟羌功服的_小了，女友穿著不舒服，而
且我又o她I了件新的，於是女友答把f的功服交o我理。

　　我拆掉了e面的胸|，又⒖柘拥牟剂霞舻粢印Ｐ≠灰淮┥辖我改造
^的功服，把我都了一跳。本砭陀直∮志o的衣料，失去了胸|的阻
酰更加o@地包裹著她的胸部。]有支蔚娜榉坎坏]有z毫下垂的E像，反
而完全暴露了小倩美的胸型，深w小烟壹词]有硬起恚s根本o藏身，
⒈”〉木功服起凸c。

　　至於赏乳g的秘密桃@，真是不看不知道，透^捉透明的布料，善小巧
唇的形缀跻挥[oN。小倩的身w白皙赡郏又有O佳的身材比例，所以她
一z不斓穆泱w除了人j火y耐之外，多少有些g感。可穿上@件衣服之
後，g感完全被遮掩了，只剩下一能任何男人火的崂毙∶琅。

　　此刻女友就穿成@幼在客d沙l上，功服下面然是完全真空的。我抓
著女友的膝w分_她赤裸白的p腿，淫靡的目光在她赏戎虚g[走。女友被我
看得羞t了，状蜗牒np腿都被我制止了。

　　我就是喜g看女友尚o限的幼樱配上清的，直太惹人犯罪了。
同r我lF女友被我@涌粗，胯下薄薄的布料竟然有c了。

　　我看得受不了，伸出右手按在女友赏乳g，中指隔著布料pp撩堋Ｅ友
吟一，本能地合np腿，so法阻跷业那秩耄只好]上眼睛接受@敏感身
wЫo她的又塾趾薜目旄校p手不知如何是好，只能抓著我的手腕，s根本]
有推_的意D。

　　呻b白玉般的小_丫在沙l上o握，好像只是pp一摸就她招架不住了。
我荛_女友胯下的薄布，猴急地一口咬住她粉嫩的唇，大口品e面流出的美
味淫蜜。小倩敏感的身w哪受得了我直vS的攻荩R上扭永w腰，口中纱
淫叫，小穴e的淫水Q堤般コ觥

　　跟女友做o荡危我λ的身w非常t解，知道她F在已浜糜接任
何形式的插入，於是我迅速下子，怒挺的肉棒住女友水淋淋的嫩穴。女友
感受到住自己赏乳g又嵊钟驳|西，一p大眼睛勉_，看看著她淫穴
的雌鳎再看看一男Φ奈遥眼e充M羞和渴望。

　　我故意用肉棒分_女友的嫩唇，N在穴口上下摩擦，弄得女友「嗯嗯」p哼
不停，渭害羞的性感s她y以_口央求我M一步的疼邸

　　「嗯……老公……啊～～」

　　我]有折磨小倩太久，挺腰⒋执蟮娜獍羧M女友o窄o比的小穴。m然是
期待已久的插入，敏感柔弱的女友仍然珊粢宦，^向後仰，整身w都在微微
抖，小穴e的嫩肉更是oo包住了我的肉棒，本能地往e吸。

　　我趁女友身w後仰的C，迅速⑺的功服扯到腰上，一Γ常矗玫酝
白嫩的乳房立刻跳出怼Ｎ业碾p手抓捏上去，女友的奶子真是看起酝o比，
捏起砣彳滑，大小m中的尺寸卓捎握，碰^一次就λ鄄会手。

　　p手搓揉的同r，我的下身也_始抽送。m然女友的小穴o得要命，但s
聿蝗鄙滑，那汩汩的淫水弄得我整根肉棒都窳芰艿模一股股コ觯著
柔滑白嫩的肌w流到沙l上。

　　女友p腿P上我的腰，p手h住我的脖子，但手_上都]什N力猓因樾
倩的w|就是@樱一旦被插入，就只剩淫叫的力饬恕

　　一_始我的幼骱芫慢，但每次都抽出大半，然後一直插到女友的花心，
^著她柔嫩的子m研磨上隆５扰友的小穴完全m了粗大的肉棒，我就_
始加快速度，⑴友慢舒爽的呻吟硬生生打成短促的浪叫。

　　]想到我快速M出了十紫拢正是女友的身w完全失守、任我S意[弄
的r候，T外s突然硪宦清晰o比的咳嗽，接著就到T外一雄厚的男
：「小埽在家幔俊

　　是我爸爸的音！我跟女友都吃了一@，尤其是小倩，她正沉浸在快感e，
被我值^D向，一rg不知如何反，只能著大眼睛呆呆看著T口，我也
一r忘了作。

　　T外起匙的「W啦」，郑±习忠榧已e]人，竟然自己_T了！

　　F在抱女友去P室已聿患埃我急忙⑴友的功服拉回她肩膀上，再拉
正胯下那片薄布，她在沙l上坐好，同r自己迅速穿好子，站起硌b作去_
T。女友也回^神恚端坐著面T口。

　　老爸_T看到我，先是楞了一下，然後笑著R道：「小兔崽子，在家也不o
老爸_T！」

　　「哦……我在修水管，要^黹_T。小倩在舞。」

　　老爸一D，看沙l上的女友，大概已猜到小倩就是我]有R上_T
的原因，但我lF老爸看女友的眼神明@l生了化，比看到我在家要@。
@r我才想起，女友只穿著泳b似的功服，只是@c就蚬之了。m然我家e
人早已接受@漂亮又乖巧懂事的准合保但^去面都是穿著正常，@次s突
然大D。

　　好在女友跟我父母都很熟了，父母也都很喜g她，所以女友的反倒是很正
常，起身柔f了：「叔叔好！」只是才身酥，]有完全^恚女
友站起一半就又跌坐在沙l上。才坐在沙l上，身wo法完全看到，可女友
起身的r候，就把整身w都展F在老爸面前。

　　老爸第一次看到清如十q少女的小倩露出大片胸口的赡奂∧w，白皙如
玉的修L美腿也完全露o他看，老爸怎能不看得呆住？r且在女友跌坐的r候，
呻b毫o束`的乳房跟著了紫隆Ｅ友然意R到自己「失B」，羞得低^
不敢看老爸。

　　「嗯，好！好！你坐著吧！家e水管牧幔俊

　　老爸竟是^砣耍根本]多f什N，只是目光不自X地在女友身上停留了
酌敕N。

　　「嗯，是啊！昨天晚上N房水管爆掉了，我I了新的，正在Q。」

　　@c我倒]有撒e，家e水管的_牧耍新I淼乃管就在N房地上放著，
只不^有可口的女友在，不先享受一番我是]有心思只畹摹，F在既然老爸打
了我好事，我只好MN房b作只盍恕

　　]想老爸sξ艺f：「正好我想起有唱片落在@e，突然想，就^
拿。你陪小倩吧，我硇蕖！

　　「不用，是我修吧！」我立刻反Γ一是不想老爸只睿二是今天C
在y得，怎能不小倩多暴露一耗兀

　　我迅速D身走MN房，心e在想：老爸今天好\，撞到小倩穿著如此暴露。
可老爸竟是家e人，未砼友也叫他「爸爸」，女友@颖┞恫惶好，可
@N⑴友暴露o自己老爸的刺激ξ碚fs是新r又刺激。

　　@r，女友老爸f：「叔叔，你坐吧！苋バ蘧秃昧耍我o你倒茶。」

　　突然，客de硪宦珊艉陀腥怂さ沟穆音。我急忙出砜矗大概是因
o，再加上才被我弄得身o力，F在有c「後z症」，女友不知撞到哪
e，竟然失去平衡摔在地板上。

　　老爸x女友太h，根本聿患胺鲎∷。即使看到女友摔倒，我男人一
rs都]有上去扶起她的意思。因榇r女友的N臀正χ我，更人血的
是，因才我粗暴的拉扯，女友屁股上的布料竟然是歪的！

　　只女友左的屁股有一大半都露了出恚雪白的臀肉被功服的勒
出一道肉希更凸@了小屁股的A和酝Α郑±习执蟾]想到准合钡钠
股如此N魂吧？

　　女友o地想爬起恚手_著地的姿菡好像b小母狗，屁股高高N起，
直就是把完美的臀形送o准公公欣p！好老爸反比^快，一步跨^去扶起
女友，才]有她^m展示臀部春光。老爸^兵，m然年o大了，身ws像年
pr一咏Y，问种灰惶幔就把尚≥p盈的女友拉了起怼

　　「呀！」女友站起，突然叫了一，S即一踉，一^dM老爸的
e。才老爸榱吮苊擂危拉起小倩r人保持了一c距x，l知我女友突
然撞M他蜒e，一r反不^恚又怕女友再次摔倒，老爸本能地ё⌒≠蝗彳
的香肩。

　　郑∥倚难e暗想：老爸！е自己未合钡母杏X怎N樱克的身w是不是
又香又又酥嫩？特e是才老爸拉起女友r，功服被拉歪了一c，女友右
的香肩露了出恚F在老爸的大手正N在上面，M享准合钡赡奂∧w。更要命
的是，老爸F在居高R下，近距x男≠煌嵬岬念I口看M去，郑⌒厍闪Ｉ形
恢偷耐裹c，有一部份白嫩乳肉都o老爸看光了！

　　老爸不望地看了五秒才移_。回看女友一痛苦的幼樱我急忙
她怎N了？小倩f才摔倒r扭了_，痛得站不住，才摔到老爸身上。女友
也知道被准公公抱住很不好，羞得M通t，都不敢抬^看老爸一眼。

　　老爸扶小倩坐到沙l上，她要不要o，叫我o小倩揉揉。才看到老爸抱
著我女友，我胯下的兄弟已昂首挺立，此刻又有一狞c子ド夏X海。

　　我e起p手f：「我正在修水管，手都v了，老爸你o小倩揉一下吧！」

　　f完我的心怦怦直跳，老爸也是一愣，女友依然羞答答地低著^，要知道光
是她穿得如此暴露坐在准公公身就蛐呷肆恕榱斯罾习郑f完我就走M
N房「^m」只睿其我根本]_始。

　　我榷，客de老爸f：「既然@印…小倩啊，你把_放上恚我o
你看看，到骨^就不好了。」

　　我b作只睿偷偷探^看M客d。此刻老爸背χ我，小倩羞得不敢抬^，
左腿放在沙l上，那b任l看了都想捧起碛H吻的白嫩小_正在老爸面前。老爸
一手托著足跟，一手握住女友的３５a小_，揉f：「嗯，好，]有[起
恚揉揉就不痛了。」

　　女友羞得一不吭，我可是看得快要血。因榕友和老爸坐得很近，女友
必把左腿放在沙l上，要曲抬起，才能老爸o她揉_，@颖厝е屡
友p腿大_。只是l雪白P直的美腿展示o未砉公看就蛐呷肆耍要
他粗糙的大手崦自己小_上的柔肌雪w，更e提F在@要人命的分腿姿荨

　　小倩胯下那片薄布在才的混鹬幸呀裢福又被我拆掉了e面的保o樱
F在我明@看到那片布已是半透明的了，而且oo勒在女友胯g，善唇的
形钋逦可。

　　炙的！心鄣呐友竟然敞_p腿，我老爸近距x欣p她的私密部位。
而那片水E在太@眼，老爸不可能看不到，更不可能不知道那是怎N回事。想
必小倩在老爸心e留下的清印象完全覆了，他不但[准媳D的o限春光，
以樗是淫o比的女孩。

　　女友意R到自己走光，想遮跤植缓靡馑迹想合np腿s做不到，因樗的
後背x沙l扶手h，如果把另外一l腿也拿上恚身w必然向後A倒，]有
支蔚纳眢w根本不可能保持坐姿。光是准公公捧著自己的小_揉捏、把小穴的
外形完全暴露就蛐呷肆耍如果再躺下去，那就成了赤裸裸的勾引了。所以女友
只好t著忍耐，M量低^不接|老爸的目光，可她@臃炊上身更低，乃
的I口e都能看到深深的乳虾鸵话氲娜榉磕廴狻

　　@直太刺激了！其女友完全不用心跟老爸目光相遇，因槲野lF，
老爸的眼睛不r哌^女友的小穴和胸口。郑≡砝习指我一雍蒙，B未硐
D的身w都要呙椤

　　不^@也不能怪老爸，l小倩L得那N漂亮，如此y得的走光C然不
能e^。Y果老爸o女友揉了至少五分，不但看光小倩胸口腿g的o春色，
⑺白嫩嫩的小_丫摸了颍才放下女友的小_走MN房臀摇Ｎ野lF老
爸子e鼓鼓的，看砦遗友今天的}浪模⒂肋h保留在老爸X海之中。


　　　　　　　　　　　　　　（二）洗手g春色

　　自囊^我父母，他立即喜g上漂亮乖巧的小倩，於是常邀女友砑已e
吃。某次短假期，父母叫小倩砑已e吃晚，然後就留她^夜。m然女友X得
跟男友和男友的父母一起住很害羞，但她一向很我的，Ш苈我父母的
，Y果推不^就留了下怼

　　晚，我的P室被女友霸祝我被父母勒令睡在客d沙l上。其我z的
PS父母心e有担但他是X得要做做幼樱不未^T的媳D跟我同床共
枕。女友我o奈的幼樱做了鬼就跑MP室去了。

　　父母睡得早，所以只剩我一人在客de看。⒔午夜的r候，我_定
父母睡著了，正渫低盗镞MP室找女友H嵋环，想不到小倩s_T出砹恕
只女友穿著一件男式白r衫，下身]穿子，r衫好遮到大腿，耐饷婵春
像下身什N都]穿似的，l白如雪的美腿完全暴露在外，赤裸的小_丫穿著
A_拖鞋，r衫也被她酝Φ男夭纹鹨淮笃。

　　女友站在我面前，呻b小手都藏在袖子e，「我穿你的r衫好看幔俊古友
{皮地道。

　　我看到女友@N性感的幼樱肉棒立刻挺立，可我怎N不得自己有r衫
留在家e呢？前面f^，我已不再跟父母同住，m然留有我的P室，其我只
是偶在他@e^夜，所以我根本]有衣服留在@e。

　　我猛然想起，P室的衣其熘我爸爸的少准衣服，@件r衫一定是
他的。郑∩蹬友以槭俏业囊r衫，Y果穿著自己准公公的r衫出矶何遥而
且我看到r衫上凸起的牲c，女友在r衫之下明@是真空的！真不知道小倩得知
自己的身w毫o阻隔地oN准公公的N身衣服作何感想？

　　其老爸比我矮一些，r衫也比我的小一，但ε友@尚〉呐孩碚f
很y看出差e。我本想告V女友真相，可看她穿e衣服不自知的幼樱我根本
不想_口。我把女友拉到身，一手隔著她的小妊揉捏她A的小屁股，另一
b手崦她光滑如脂的大腿，手指M她o]的p腿g。

　　我按在女友的小穴上，她s突然向後跳_，t著ξ艺f：「老公，今
晚不要了，爸爸都在，被他看到就糟了。明天……明天我出去再o你，
好幔俊

　　在父母家e，我的_不敢太放肆，於是ε友f：「好吧！但你要我摸
下。」

　　「不要！」女友知道自己敏感，一旦落到我手e根本不可能再身，好状
都被我@印蛤_Α沽耍所以不o我挑逗她的C，D身跑回P室，PT前做
了鬼。

　　o奈，我只好挺著子e杂驳娜獍簦X子e想著女友今晚在老爸r衫上
留下自己的w香，迷迷糊糊地入睡了。

　　第二天一早，我在睡粞e，就到拖鞋踏在地板上的音。勉_眼，
看到女友奈疑磉走^，依然是昨晚的幼樱穿著老爸的r衫，光著l白
嫩的美腿，一直往洗手g走去。女友M入洗手g後]有PT，我到e面砑
小的水，看砼友]睡醒，迷迷糊糊地就去解手，BT都忘P上。

　　r我正得o，眼睛都o法完全_，心想女友就是去所，便不理她
^m睡X。可女友解手之後K]有出恚我又到洗手ge硭⒀赖穆音，我
心想女友致锲疬@N早？y道忘今天不用上n幔

　　我想起女友F在的穿著，睡意立刻消去大半。我p手p_走到洗手gT口，
看到女友让χ我正在刷牙。只她身上老爸那件大r衫因榕友腰而向上
s，女友穿著粉色薄z妊的屁股都露了出恚P直的玉腿更是毫o遮掩，性
感常。

　　女友意R到有人在旁的r候，我已M洗手g，纳磲ё∷的w腰，
上身褐她，不女友直起身。接著我用鼻子荛_女友散_的L，嘴唇N在她
雪白的脖i上H吻。女友被我了一跳，手e的牙刷差c掉到地上。

　　我溺R子e看到，女友嘴有些牙膏刷出淼陌咨泡沫，有些著她@慌
失措的嘴角流下，看起砭拖被口爆，精液淖旖橇鞒鲆印Ｎ伊⒖膛d^起
恚用大的肉棒住女友性O好的屁股，p手在她胸前摸索，解_本就]M
最w的o扣。

　　女友知道是我便放下心恚扭又身w躲避我的p薄，一漱口、一f：
「啦～～老公e[！我想起湓琰c的。啊……ey摸！爸爸看到
啦！」

　　「，你不想穿成@幼鲈顼吧？你要我吃你是吃啊？」

　　「！人家洗好就去Q衣服了。好老公！e[了。」

　　女友的o扣已全部被我解_了，我的p手已握住她３４Ｃ的奶子pp搓
揉。其我]有想峙友，@e竟太危U了，不然我只要捏上氯轭^，女友已
U械投降了。

　　正我在洗手gT口[的r候，我突然到_T的音，接著有_步接
近洗手g。我反很快，迅速o女友M上扣子，可M上深w，老爸就出F在
T外。他看到我愣住了，大概T_著，]想到有人在e面。

　　@r我已放_女友，保持一c距x站在她身後，可女友F在的幼在是
太擂瘟耍阂r衫歪歪扭扭，左屁股完全暴露出恚z|小妊的遮踝饔梦⒑
其微，反而令女友的N臀看起砀加性感，那pP直的美腿更不用f，纳系较
一[oz。

　　我@才想起老爸每天早上都起早出去\樱可女友不知道，以樽约
起得比所有人都早。老爸看到小倩穿著自己的r衫，想f什N又]上了嘴，然
也有一部份原因是看到女友下身人血的美景，一r不知f什N好。

　　女友老爸突然出F，急忙扭^跟他打招呼，可她忘了胸前的情r。只
女友身上的r衫纳贤下一直_到肚子上，缀踹B小肚都露出砹恕Ｒ榕友
是半壬χ老爸，她右的身w缀跽露了出恚男愿械逆i骨到胸口嫩
的肌w都展F在老爸眼前，特e是右的乳房缀跬耆暴露，只有乳^勉受到
r衫的保o。

　　郑±习挚吹叫≠赡鄣募∧w和令人血的酝θ榉浚一r都忘眼前的性
感小美女是自己未淼合D。女友明知自己的幼犹^暴露，s不知道怎N
k，只好D身^m洗，完全不上小屁股正o男人欣p，其中一是自
己的准公公。女友不知道，我和老爸的d都隆起一大F了。

　　老爸p咳一打破擂蔚夥眨ξ艺f不要影小倩洗，把我叫了出去。
我S手P好T，免得女友^mo老爸奉I香G绍|。


　　　　　　　　　　　　　　（三）{皮小侄子

　　我有一大我七q的表哥，^去一直在外地工作，y得休假回家探H，@天
е老婆孩子砦壹已e看望我。老爸打叫我女友一起回硪表哥，晚上
做宴c祝。

　　那天女友穿了件米白色的ＵI罩衫，下身是到膝上十公分的牛仔短裙，鹾
的L了R尾。到家的r候，老爸跟表哥正在聊天，老c表嫂坐著喝茶，
五q的小侄子全神注玩著[C。

　　一我MT，表哥、表嫂一起砹诉^恚看到女友乖巧可郏便B珠炮似
的ξ艺f：「@就是你女友吧？好漂亮啊！」

　　「是啊！你小子真有福猓又o家e添了美女！」

　　女友被人F，真是又美又羞，小tt的。我Ρ砀缯f：「表哥你也害
啊！表嫂也是大美人呢！」其表嫂的_是美女，全身上下都散l著成熟少
D的美感。

　　大家都^了，我就加入表哥和老爸一起聊天，女友去陪小侄子玩[颉Ｐ
侄子央求女友跟他一起玩，女友喜g小孩，而且她本身就是小孩子心性，很快就
跟小侄子一油度肓恕Ｅ友玩起沓３忘L的h境，此刻正是如此，女友
跟小侄子都坐在沙l前的地毯上，背靠著沙l，眼睛全神注盯著C。

　　女友了鞋，光著_曲腿坐著，牛仔短裙著uu向腰部滑去。一_始女友
知道拉拉裙子，後硪贿跟小侄子f一玩[颍很快忘了裙子的事情，
玩到o的r候身w也跟著樱於是血的面出F了：女友]穿zm的白嫩大
腿露出三分之二，雪白的肌w和P直修L的腿形缀跬耆展F出怼

　　我站在女友他的柔岱剑表哥正好面ε友，我uulF他的眼睛往
女友那看，我偷偷一瞥，立刻看到女友男∧_丫到雪白美腿缀跬耆暴露的刺
激雒妗１砀缈梢越蹇谠诳春⒆樱其是在肆o忌地欣p我女友的美腿秀！

　　後砝习纸形退拿|西，表哥就走到沙l後面，看著屏幕跟女友f些感x
陪他鹤油妗⒄F她哄孩子之的。但我^表哥身r，明@lF他的眼神
h忽不定，除了看屏幕，大部份rg是在低^看我女友！

　　郑∨友p腿已不是o]的，她那l美腿M不是一[oN？有！女友
身w略微前A，那件ＵI罩衫的I口的，已x_了女友的身w，谋砀绲
角度看下去，M不是B我女友的奶子都能看到？因槲业脑因，女友大部份胸罩
都是半罩杯或者更小的，我清楚得女友今天怕幔穿的就是一件三分之一罩杯
的\G色胸罩。

　　郑”砀缈隙ò盐遗友的奶子看了大半了！我^表哥身後的r候故意停留
了一下，想知道女友的绍|究竟能o他看到多少，@一停不要o，我的p眼都差
c蹦出怼ｋm然女友F在是裸腿，但看不到她的裙底L光，可恨的是下面
的子，T是深色玻璃的，我明明看到女友的白色小妊出F在玻璃上！

　　帜的！我都想R女友下v了。你男友的表哥就在你身後啊！你不H把裸
腿和奶子秀o他看，要小妊照R子！真的想表哥跟你男友一起血射精
幔靠晌揖褪窍g女友暴露，於是我很快走_，表哥抬^就能看到女友的裙
下L光、低^就有玉腿酥乳可以欣p。第一次面就被人看光妊和奶子，真不
知以後表哥再女友的r候有怎拥母杏X？

　　就@舆^了⒔十分，表哥一直在母角度欣p走光的女友，直到老爸
f收拾一下去吃，表哥才俨蔚厥栈囟⒃谛≠簧砩系哪抗猓叫起鹤
出T。想不到小侄子站起砭团艿奖砩┥磉，大f：「！小倩阿姨的妊
是白色的！跟我一幽兀　

　　郑≌媸峭言o忌啊！原才小侄子也牟Ａаe面看到女友的妊，F在
好玩的事大宣殉怼Ｒ命的是全家人都在觯每人都清楚到了！表
哥表嫂急忙湫≈蹲樱他eyf，小侄子一o辜地f：「是真的嘛！」

　　表嫂急忙向女友道歉。女友然不怪小孩子，只是著男友全家人的面被
f出妊的色，女友直要羞死了，只能低著^，M通t地MN房屠
清洗茶具去了，留下我三大男人l呆。其真正l呆的只有老爸一，表哥
早就知道女友妊的色，而我正沉浸在暴露女友的d^之中。


　　　　　　　　　　　　　　（四）浴室L波

　　@天午後，我跟女友Y束了一卮妫休息很久，女友才еM足又羞
的微笑赤裸裸地M浴室，_始清理M是香汗的冰雪绍|。

　　我本想跟女友共浴，s被她推了出恚她知道我洗澡r不老，到r又要
被弄得_了。

　　我穿上衣服，o聊地坐在客de上W，看看《暴露女友》系列的回覆，看到
那N多人都π≠淮瓜讶尺，l^的肉棒又有了感X。因檫@商煳艺o
P室做大叱，所以大部份砭愣及岬娇de，其中就包括X。

　　@r我想起女友M浴室的r候]拿毛巾，待航o她送毛巾r就有C再玩
弄她一番了。我正看著W，突然到很p的敲T，我起身去_T，原硎潜
弟站在T外。大家得我@色表弟吧？自纳洗嗡趁女友酒醉上了她，便
一直心不敢砦壹遥不知今天怎N鼓起勇膺^砹恕

　　我表弟M屋，他表情有co，我「嫂子」在哪e？我f她在洗澡，
表弟的上W^一z}s的表情。

　　原肀淼苓@次是直接去我父母家，我吩咐他斫形彝砩线^去一起吃，
f小倩在的也一起叫怼？梢钥闯霰淼懿磺轭恚可又]k法，只好硬著^皮
走M曾的「犯罪F觥埂

　　女友大概]到外面的音，在浴室T口能[s她哼著歌洗澡呢！我
心e突然升起一股邪旱哪铑^，很想看待号友洗完澡出恚突然看到表弟r
的表情，曾把赤裸裸的自己稚细叱钡哪腥送蝗怀霈F在面前，不知女友是什
N反？

　　不！有更刺激的！我想好了一，就Ρ淼苷f，上次答老爸o他I
ＣＤ，F在正好去I，晚上一起н^去，表弟先坐下等我。

　　我x_之前偷偷拿出ＤＶ，放在一堆s物中g，然後才x_屋子。我去外面
I完ＣＤ又逛了一大圈才回恚@段rgMX子都是女友被表弟涸谏硐虏值
情景，可又心表弟]喝酒r]有子，迫不及待想看看ＤＶ能拍下什N拥捏@
喜。

　　等我回到家e已^了⒔一小r，我故意把_步弄得很大，在T口
咳嗽了一才慢悠悠地_T，我可不想鲎惨他激鹫g的雒妗３龊跻饬
之外的，我M屋以後竟然看到女友已穿好衣服，正坐在X前等我回恚表弟
站在一旁，看不出任何常。我MT，女友立刻溥M我蜒e，也看不出她有什
N怪。

　　我心e一失望，看肀淼苓是小，什N都]做，不^才一定看到女友
的身w了。

　　我偷偷收了ＤＶ，女友去父母家吃。表弟c女友都M量避免接|，就@
映粤艘活D平平常常的晚。桌上我才知道表弟是砀嬖V我，他要出留W
了。

　　第二天女友回W校上n了，我急忙拿出ＤＶ，接到上，想看看昨天究竟
有]有事情l生。面首先出F的是表弟坐在X前，精神很集中。我仔回想
一番，_定在表弟M碇前就清除了所有痕E，他不lF我在g[什NW
，看硭在翻看文件A，想找c刺激的|西砜础

　　不一涸∈已e就砼友柔美的音：「老公！我忘拿毛巾了！臀宜
^恚　

　　表弟看看四L，台e晾著一l白色的浴巾，於是他拿了走到浴室T前，
q豫了很久，直到女友喊第二次，他才深吸一口猓抬手敲了敲浴室T。T很快
打_了，女友的一l藕臂伸出恚接^表弟手e的毛巾。

　　m然我看不到浴室e的情形，但谋淼艿难凵窬椭道，他起a看到了一部份
女友的赤裸绍|。可粗心的女友似乎根本]看看T外是l，接^毛巾就迅速P上
T，大概是怕「我」趁C溜M去欺她。

　　TP上之後，表弟伸手捏了捏胯下。郑∫欢ㄊ撬看到女友的身w了，不然
怎N如此d^？接著表弟在客de砘仵獠剑很快就等到女友出恚面e出
F小倩的身影，B我看了都d^o比。

　　只女友用大浴巾在身上，光著_走了出怼ｋm然她身材尚。但浴巾只
能遮到胸口上，有三分之一的奶子露在外面，乳线很性感呢！A滑的香肩和性
感的i骨O其T人；浴巾下面只遮住一半大腿，w的小腿和雪白的赡奂∧w都
展F在表弟面前。

　　女友一看表弟就愣住了，YY巴巴的f著：「怎……怎N是你？苣兀
才……是你？你……看什N了？」

　　表弟似乎下了Q心，才的oP躇完全消失，一靠近我女友，一f：
「芨绯鋈ベI|西了，是阿姨我斫心去吃。咱都是自己家人，]什N
的。」

　　女友必然是想起上次的窘B，表弟的眼睛在她身上瞄砻槿ィ急忙後退
步，然後D@^表弟走MP室穿衣服。可表弟先一步踉谂P室T口，得女
友一下跳_，音抖著Ρ淼苷f：「你……要做什N？芎芸炀突怼Ｄ愦
^不再┪业模如果你再做^份的事，不管怎游叶家告V堋！

　　]想到表弟K]有像我想像中那湎蚺友，反而「噗通」一跪在女友_
下。他@一跪出人意料，女友呆呆著望著表弟，不知如何是好。表弟趁C一把抱
住女友赤裸的小腿，N在女友大腿的白嫩肌w上，竟然哭了出恚

　　「倩姐！我知道上次是我不好。我死！可我真的是忍不住，你太美了！第
一次到你我就凵夏懔耍】赡闶芨绲呐友，我什N都不敢f！上次是我唯一
的C。Σ黄穑≠唤悖我太喜g你了！」

　　「你……f什N？」女友被表弟的行榛Ｗ×耍竟然忘昝，任他抱著自
己的大腿磨蹭。

　　「你e胡f了。快起恚荞R上就回砹耍e他看到@幼樱他`
的！」郑∩蹬友想到`！侄诌^了，有什N好`的？

　　「倩姐，你e拒^我。上次你跟我那NH密……」

　　「你胡f什N啊！那是……那是你……ξ摇…」女友f到@e已M
通t，本能地往後退了一步，可一l腿被表弟抱著，Y果失去平衡，一屁股坐
在沙l上。

　　@一坐可不得了，本碓〗砭褪求的在女友身上，女友突然向後一跌，
浴巾的下自然分_，Y果女友的下身立刻走光，拇笸雀直到小肚都露了出
恚B稀疏的毛都暴露在表弟面前。女友@叫一，急忙拉著浴巾遮w下w，
s用力^猛，才勉住的上被扯，即使女友反及r，抓住了滑落的
浴巾，左乳仍f不可避免地跳了出怼

　　就在女友手忙_y的r候，表弟s]有M一步幼鳎他只是跪在女友面前，
⑺l腿一起抱住，^埋在女友膝w上，Vf相思之苦。如果表弟硬恚女友
一定反抗，可F在他@幼臃炊女友不知如何是好。

　　大概是女人的母性激l，女友拉住浴巾遮踝约旱纳眢w，一柔_е表
弟，f她真的特e畚遥表弟e像女人一涌薇亲樱要他出好好x之
的。也y怪女友@樱表弟那一番表白，我都差c相信他是真心凵闲≠
了。

　　表弟女友如此厝幔激拥门跗鹦≠坏男∧_丫就吻，吻Q女友厝
善良。女友想躲s躲不_，因樗F在是绍|半裸，幼魈大就又要走光，又
下不去_踢表弟，只好任他在p_上吻舔了半天。

　　「倩姐，其我R上就要出x了，@次就是砀芨缯f@件事的。以後
我很久都不到你了，你能不能……再我抱抱你？」

　　「@……也要我先穿上衣服吧！」

　　他的！傻女友竟然答o表弟抱？看硭明@]有理解表弟e的意思。
@抱字怎N解都可以的！

　　「芨珩R上就回砹恕Ｇ竽懔耍倩姐！我抱一次吧？以後你就不到我，
我也不再┠懔耍　

　　表弟f著，又捧起女友的小_吻不停。跪在女友_的幼诱l看了都X得
可z，果然女友心了，小f：「那……就抱一下吧！不S……太^份啊！」

　　郑≡砦也辉诘r候，表弟就是@雍弪_女友的！眼看著女友落入表弟的
奸，我真榕友捏了把汗。

　　表弟得到允S，身w往前^去，pp把尚〉呐友抱M蜒e。@下可好，
表弟依然跪著，整身wDM女友赏乳g，女友的p腿o法合n。表弟е女
友的p手pp活恿上拢女友的浴巾著她光滑的肌w滑了下去。

　　郑∥也铧c出鼻血恚∥倚鄣呐友就@身赤裸，被我的表弟抱在
e！@直太刺激了！女友lX浴巾滑落，羞得M通t，急忙想重新拉好，s
被表弟oo抱住，根本o法行樱又o法昝表弟的驯В只能焦急地叫表弟放
_她。

　　可表弟怎N可能如此便放^到手的美肉？只他一手崦女友白o瑕的後
背，一手迅速M女友胯g，S便恿紫拢女友就身酥，p手o力地推著
表弟，眼看就要任人宰割了。我知道表弟一定是挖M女友小穴e，才敏感的小
倩迅速就。

　　「不要摸……啊……你答^的……啊……」

　　「倩姐，我真的喜g你！」表弟f著，_始在女友的雪i香肩上放肆嵛牵
手上的幼髟碓娇欤弄得小倩o力反抗。表弟吻到女友奶子r，女友只能
喘著躺在沙l上。

　　表弟含著女友的乳^吮吸，同r抬起她一l白的玉腿放在沙l扶手上，
女友的小穴T舸箝_，@r我才看到，表弟筛手指正在女友小穴e竿凇Ｗ蠲
感的道媚肉被人最I，y怪女友毫o反抗能力，只能纱著l出「不要」的哀
求。

　　午後的光照在女友白赡鄣穆泱w上，她@得神}又性感，表弟看得心
缟疋，改殡p手搓揉女友的乳房，^埋M女友p腿g，吸食早已E的淫水，
弄得「KK」有。

　　「啊……啊……e再……不行……你不能……啊……」女友纱著，身wo
力地任由表弟[弄。表弟翻^女友的身w，她趴在沙l上，分_女友白嫩酝
的小屁股，B女友粉嫩的小屁眼都舔了。

　　接下淼氖分e，表弟吻遍了女友身上下每一寸肌w，]有吻小穴的r
候，他的手指就插M道去挖弄，女友被持m不嗟拇碳た刂疲自始至Ko法
反抗。

　　等表弟K於吻遍女友全身，女友已躺在沙l上失神地喘息，彷吠了L
遭的一切。令我意外的是，表弟竟然]有趁C治遗友一炮，反而是跪在小倩_
，oo欣p她的裸w，最多只是H吻她小巧的玉足。

　　等女友K於^恚表弟仍然跪著，不停fΣ黄稹Ｅ友看著表弟欲言又
止，身的肌w都因羞和快感而泛t。最後女友U了口猓也不去管早已落在
地上的浴巾，只用p手遮跎眢w，走M了P室。

　　看完像我不知作何感想。y道表弟真的凵衔遗友了？恐怕@子都]
有C弄清楚。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　暴露女友之豪T夜宴

作者：holdme1234
2009/06/04l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　@故事l生在「暖香w」事件之後。自男≠簧钕镉鲭U，我心那三
ξ此斓墓と速\心不死，於是每次女友砦壹叶际俏矣H自接送。如此持m了一
多月，s再也]有遇到他，大概是Q其它地方只睿]C矶滦≠涣恕

　　小豪跟楠楠的偾橹u透明化，不再遮遮掩掩了。有状挝胰フ遗友的r候
遇到他，小豪的性格_朗了很多，也懂得跟e人f笑了，但我的小倩一直不知
道他楹巫化，以槭矍榈淖，更不知道@W弟的男身o了自己。

　　就@悠桨o事^了月，冬季很快^去，又到了春暖花_的交配季。
@天我正著L末女友去哪e玩，女友s先打^恚很d^地我有]
有收到柬。

　　「什N柬？」我被女友弄得一^F水。

　　「是小豪l的柬啊！他家eL末要ek酒，邀我⒓幽兀￠楠
f]寄柬比^正式，我的已拿到了，o你]的前商就到了！你快去看
看！」

　　我@才想起，因楝F在已O少有人信，除了信用卡~危信箱基本上是空
的，所以很久]察看信箱了。

　　我到T口打_信箱，的_有又大又厚的信封，打_一看，是一t底流金
字的柬，只看邮骄椭道不是S便I淼谋阋素。柬上面著本L末在某宅
ek酒，我是作橘Fe受邀的。柬e面是厚厚的硬板，外面包著柔的z
I，有精@的花和流金字w，e面的字也是手的柳w字，字E非常漂亮，
一看就是出自很有v究的名T望族。

　　我女友f^小豪家e很有X，可她也f不清楚，倪@封柬看恚小
豪不但家底殷，而且^不是暴l舻墓子。

　　我告V女友收到柬了，那s砹硗庖女孩的音：「WL一定
要砼叮　刮衣出是楠楠的音。r隔很久，我一到她的音，仍能想起她成
熟性感的身w，有婉D淫媚的梢鳌

　　晚上接女友砑已e，洗了香W的x浴，抱著赤裸裸的小倩躺在床上，一
H嵋贿「拷」。女友f她^去也只知小豪家e很有X，後碇道他父H是
商I巨^，母H是本地的政治要T，是典型的官商姻，家e有嘤绣X，早晚
要送他出，但我奈起，女友也不喜gve人的家事，所以一直]跟我f。

　　女友@N一f，原硇『栏改傅拿字我都^，m然他都不是商政的
尖人物，但也是有^有的人物，他家e可以算是富甲一方了，只是我做舳]
想到JR那人的鹤樱把女友送o他玩了，鞒鋈e人肯定f我榱
攀Y噘F而奉I女友。

　　得知了Ψ降牡准，我不禁γ魍淼木期待起恚竟@NC不多，去
大雒嬉埠谩５眼下的罩急s不是@，蜒eе一如花似玉、冰
肌雪w的尚∶琅呢！我一翻身⑸聿尚〉呐友整覆w住，我最喜g看女友
玉wM的幼樱同r一z不斓男≠槐晃铱粗赤裸的身w，羞得M通t，扭
^去，p手遮住胸口c小腹，s被我p易拉_。

　　我早已酝Φ娜獍繇著女友柔嫩的大腿壬弦疲火岬凝^在女友粉
嫩的唇上，女友立刻l出一pp的U息，U息中充M了擅暮推诖……

　　既然是⒓印负篱T夜宴」，我自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正
式龊系暮诙Y服，可小倩矶际怯Xb扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟
c的衣服也是少之又少，於是第二天我女友上街I了件白色的抹胸晚Y服。

　　女友穿上以後B我都看呆了。白色m合小倩尚〉纳聿暮涂鄣娜菝玻抹胸
短裙的O又不失成熟的美感，精@的i骨B同胸口的赡奂∧w一起展F出恚
到膝上近２０公分的裙o又女友P直w的美腿增加了追终T惑力。

　　因樾≠皇尚∨孩，所以膝上２０公分λ碚f已露得非常到位，而且
到了女友接受的底。@件衣服是抹胸邮降模女友的A香肩只有薄薄的布料
包裹，白皙藕臂缀跬耆露在外面，胸口更是露出一cT人的乳希加上很N身
的剪裁，⑴友玲的曲和一流的身材比例完全展F出怼

　　小倩@小妖精就是看多久都不X得，穿上@身衣服，Bo荡慰催^她
裸w的我都要再次被她迷倒了。女友也@件衣服十分M意，只是X得裙子有c
短，她不T露出⒔一半的大腿，但她更禁不住我的F，欣然接受@件W
的Y服。m然r格不菲，但看到女友穿得@N漂亮，我然意出血。

　　晚女友穿上@件小Y服，手上戴著我Io她的y手，^P在X後，再
穿上超薄的水晶zm和透明高跟鞋，叭男〖冶逃衩身成大家|秀。小豪特意
安排了一v斫游，真是考]L全，我]有，要去他家位於郊^的e墅
真有c困y。

　　我跟女友坐在後座，一路上我lF那司C往後Re看，我看看身d
^的女友，她尚∏寮的模雍桶l育成熟的身w，再加上小Y服上下漏光，的_
可以任何男人忍不住多看籽郏想必他的眼睛早已著小倩低低的胸口掉M去
了。

　　女友有r不注意，裙子s到只能遮住三分之一的大腿，Bzm的蕾z花
都要露出砹耍更是o司C看了心缟疋，我只能祈\不要出才好。

　　汽入郊^的一g豪宅，乍看之下令我有c失望，因檠矍暗e墅m
然算是豪宅，但耐饷婵矗c小豪父母的力和地位似乎K不相Q。隔_庭院的
鹾阼FT不是很高，但T上的{^Fh倒是很特。我突然醒悟，小豪的母H是
政界名人，住宅然不能太^奢A，有X也要偷著花，不然政治形象就大打折
扣。

　　果然不出我所料，院鹊耐ピ弘m然不算巨大，但丫趾椭参锓N都O其v
究，其中不乏大片的名F花草，相於只靠外表V大豪A盱鸥坏谋┌l碚f，
@住宅明@慷充。

　　]等我下，小豪和楠楠就迎了出恚我@U他竟然知道我到_的
蚀_rg，同r被楠楠的b扮勾去了魂魄。楠楠穿著一u黑色L裙，lz
乃i後伸到前面，遮住她的一豪乳，又B接著下面又L又薄的黑色裙，裙
o一直垂到她穿黑色高跟鞋的_面，蛇腿s有高高的_叉，她lS玉
腿若[若F。

　　N合的剪裁和柔的材|f明@件衣服的昂F，呻b乳房中g]有遮酰明
@告Ve人她]穿胸罩，可是乳房s]有一c下垂，楠楠也算天生|了。

　　我M屋以後才lF，@所房子真的是e有洞天。耐饷娓本o法看到e面
的豪A，只是廊e的壁艟r值不菲，_下的名F地毯、上新f特的雕刻
O，一切都不是出自凡人之手，@才符合我心中「官商勾Y」的力。

　　f，@N晚宴最是沉不^了。一群商界政界多少有c地位的人聚在一
起，除了R屁和生意，缀]有什N可聊的。於我@N普通的打工仔和小倩@
由形串I的大W生碚f，c@N氛在格格不入，X得沉得要死。

　　好在楠楠ξ照很L到，除了付「叔叔」、「阿姨」的寒暄，量
陪著我聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特e
是楠楠向e人介B我rf我是某公司的某部T主管，其我不^是ML，
著I的W生T了。

　　我知道她@是想我JR一些名流，ξ淼陌l展有好，於是只能抖\精
神，量Ψ秸`以槲沂恰改贻p俊才」。同r我心e暗暗@奇，不久前楠楠
是小豪的地下偃耍F在竟然叭怀樗家e的重要成T，@N短的rge化
如此之大，真的人@奇，但我不傻到去楠楠怎哟蛉腚A橙炔俊

　　酒m然沉，不^我看得出，楠楠明@是今晚的主角。不只是她美W性感
的b扮，B吐赓|都胎Q骨，完全不像^去那}浪的不良少女，弄得S多
男人都忍不住多看她籽郏跟她fr都是M堆笑。然，她若[若F的SM
乳房功谝膊恍　

　　我的小倩由於好奇，一_始X得好玩又d^，後硪灿X得很o趣，每次楠楠
x_都盼著她早c回怼ｋm然小倩很乖巧地呆在我身，不去跟楠楠L^，但
她的出F明@o酒г鎏砹嘶盍Α

　　大概出席的人都或多或少JR楠楠，而他肯定]想到有@N一清美
，赡廴绺咧猩般的尚∶琅突然出F，更想不到@小美女裸露在外的冰肌
雪w是那N柔美，窈窕w的身材那NT人犯罪，所以在龅哪腥o一例外地
我女友M行全身呙琛

　　在龅哪腥舜蠖急任年L，他看女人的技巧也更熟，m然看似偶一
瞥，s迅速⑽遗友念^到_看了遍。楠楠在介B我的r候，那些老政客
的眼睛更是突出重c，迅速又πO地欣p了小倩的乳虾徒zm美腿，有
的藉著看酒杯的C凝小倩w的腰肢。

　　m然他都表F正常，可是乃的眼神e可以看出，@些衣冠楚楚的男人
都有同一想法：@小妞真嫩，不知光衣服是什N幼樱烤瓦B真正^小倩裸
w、至怂膳诘男『酪膊唤榕友的Y服b扮所吸引，ll看向我@。
特e是楠楠⑽腋女友引]o小豪父母的r候，小豪的眼睛缀跻恢蓖Ａ粼谂友
雪白的脖i和w的腰肢上。

　　楠楠f了我很多好，f我作榍拜WL，女友作樵谛W姐，都非常照
他。小豪的父母自然f了S多感x的，我心e暗想，我然照你
的鹤樱特e是我女友，你鹤拥奶男精都留在我女友道e了。

　　小豪的父母都是w面的人，而且和@H切，一c架子都]有，除了感x，
跟我了S多工作上的事，多少我X得舒服c。

　　除了@些大人物，屋子e有些年p人，他散落的屋子的各角落，但他
活拥目臻g大都以小豪和楠楠橹行摹

　　酒⒔一半，突然有人高大家注意。我和女友循看去，只楠楠推
著一部椅走到大d中央，椅上坐著一精神矍p的老人。才楠楠o我介
B^，老人是小豪的祖父。

　　他m然上了年o，@位老人s有著高F的赓|和不怒自威的震亓Γ看得出
在龅娜λ都很尊敬，即使那些力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同
r，睦先说难哉中也能看出他本性的和@c善良，待人接物有Y有，也只有
@拥母赣H能{教出小豪父母@拥尼岽。真不知他怎N生出小豪@N猥
的鹤印

　　老人今天心情很好，笑呵呵地告V大家，今天酒有特e的目的，就是宣
阉的O子c小楠小姐正式婚。老人f著，M眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩^
的小手，上充M了作殚L的M足。

　　@消息可是我震@不小，我看向女友，她也是M迷惑和震@。要知
道小豪和楠楠是大W生啊！m然婚不等於Y婚，也]有任何法律手m，但
於步入大W不久的人碚f是不太m宜。

　　⒔午夜的r候，客人m散去，本砦也想告o，可因橛刑多人向楠
楠他道喜，一直]有到我。等楠楠推小豪的祖父回房休息以後，我急忙
^去o她道喜。楠楠告V我最近不Y婚，怎N也要等WI完成再f。

　　她f什N也不我走，接著我上到二樱M入一大房ge。@r我
才lF，才看到的那些年p人大都]有x_，而是三三删奂在屋子e喝著
啤酒肆o忌地聊天f笑。楠楠f他都是小豪的从眩是外面那些人的公子、
千金和他的男女朋友，然，@些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。

　　相比之下，@Nh境要比酒好得多。我跟女友在沙l上坐下，小豪o我
送砻Ft酒作料。一坐下女友就p住楠楠|西，f那些女孩子的。
因槲碜云胀家庭，又在社上混^不少rg，所以有些公子、千金ξ夷切
混混HH有d趣，人著我聊天喝酒，夥者算p。

　　^了一段rg，大家_始不那N集中了，有些人mx_房g。我lF他
大都是一男一女x_，年p人血夥，再喝c酒，加上Ｐａｒｔｙ的夥眨恐
怕都去做圩龅氖铝恕

　　@r候楠楠c小豪都不了影，我看到三男人著沙l上的女友正在f
笑。女友喝了ct酒，不XM桃t，o她白皙的肌w增添了追终T人的光彩。
好在女友知道自己酒量O差，今天又]人窬疲所以她最多是微醺。

　　那三男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不r被他逗得呵呵直笑，
可能是心情比^放，B短裙e露出一czm的蕾zm根都不知道。而那三男
人不s而同地常咭我女友的美腿，要知道超薄水晶zm的遮踝饔缀醯褥
零，反而增加不少性感，看得出他三都有掀起我女友短裙一探究竟的想
法。

　　我lF女友常看向我@，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我x_她太
久了，又我跟女孩聊得起牛女友不太_心。可是看到女友迷x的眼神，
有她y得的性感b扮，我的胯下竟然有了反，特e是看她p腿交Br娜
露出的雪白美腿，有她身三肆o忌欣p的男人，我就更加d^。

　　@r小豪突然走到我身，跟我f他槲液托≠淞艘婚gP室，如果我
累了可以去休息。我心想，F在P室真是我需要的，哪怕]有P室，有床就
可以，於是我^去叫起女友，eQ楠楠找我，拉起女友就向屋外走去。

　　女友一言不l，乖乖我恐她嘏的小手，跟我一起走M小豪告V我的房
g。郑∮绣X人家就是好，B普通的客房都比我的P室大一倍。可我F在]心思
去UP室的豪A，迅速反i了T，一把拉^女友，oo抱著她H吻起怼Ｅ友
感受到我的激情，尚∪彳的身ws在我蜒e，抬^我M情吻她的眼睛、a
和嘴唇。

　　「堋…嗯……e@印…我在……哈……在e人家e……琛…」女
友]f完，小嘴就被我堵住了。

　　女友的汛椒浅Ｈ彳，F在被我整含在嘴e吮吸，p手在她的後背和w腰
g砘剡[走。女友只是稍微抗h一下，很快就被我的嵛钦鞣，不用我M攻，女
友就主_小嘴我的舌^L直入，灾她的丁香小舌，把舌^伸o我吮
吸。

　　可能是因樵e人家e，而且是一座豪宅eH嶙我倍感d^，我近乎粗暴
地吻舔女友雪白的脖i，p手插M女友Y服的肩部，用力向下一翻，@件靠肩袖
支蔚亩Y服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌w嫩得彷芬
融化一般，我o比受用。女友被我吻得全身dd的，o力地倚在我蜒e，恐
怕B衣服被了都不知道。

　　我一手ё∨友，一手摸上她的乳房，^埋在她深邃的乳现忻吞颉Ｅ友今
天穿的是o肩У陌咨蕾z胸罩，整罩杯都是蕾z的，又薄又，z毫不阻
K我的魔掌享受小倩性一流的奶子。我用牙X咬住女友的胸罩往下一扯，S著
女友的一低吟，一Γ常矗玫酝θ榉刻了出恚\棕色的乳^挺立著，宣告
主人的身w已非常d^。

　　我俯下身含住女友的一b美乳吻舔，用牙X叼住她的乳^pp樱或者用
舌尖上下芘，用M花油媾她的深w小烟遥p手伸M女友的裙子e，隔著薄
薄z|妊大力揉捏性和手感不於乳房的小屁股。

　　「啊……老公……嗯……你好陌　～e……快怼…小倩要……啊～～」

　　郑】砼友今晚特ed^，@N快就要我上她了。我的手指呐友妊的
M去，摸到她赏戎虚g的肉p。炙的！小倩真的特ed^，赡鄣娜
pe已淫水泛E，把我的筛手指都浸窳恕

　　m然小倩身w非常敏感，S便弄紫戮竦害，但淫水奈聪窠裉爝@臃
E，@NB是我插入以後才出F的，y道女友X得在e人家e做厶e
刺激？

　　我聿患霸傧脒@N多，女友的激情我d^得^D向，於是我迅速下
子，放出早已怒挺的肉棒。由於太激樱我]有先把女友抱上床，而是她著
我的手臂滑到地上，然後才子。

　　F在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如z，m然o
次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有c害羞和害怕。女友稍稍e^
，那副尚o限的幼在太可哿耍

　　我缀跬耆靠本能做出行樱捏著女友的小又她D回砻ξ业木夼凇
女友早就c我B成默契，知道我意D，S即_小嘴，伸出tt的小舌^，舌尖
直接抵在我的^上。我只X一股流瞬g凝^鞯酱竽X，女友的香舌服仗
舒服了，以至於她的舌^在我^上@扇Γ我就差c出怼

　　可]等我回^神，^上已嘏的包容感，低^一看，我的半根肉
棒都已被女友{入小嘴。女友含著我的半根肉棒，抬^_我嫣然一笑，右手握
著肉棒的根部，小嘴已_始套弄了。

　　天啊！看^我文章的朋友都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本
幼魑缀]有o她任何指В所以你永h不知道下一秒@小丫^X子e想
到什N幼鳎S即施展在口中的硬物上。

　　F在的小倩正是如此，有r只用嘴唇套弄，有r用舌^上下舔一圈，有r
{皮地用牙Xp咬一下。@N半生不熟的口交技巧配合她清可鄣扇荩直
就是\⒛腥司液的最佳武器，哪男人看到清赡鄣呐孩在吞吐自己的
肉棒]有射精的n幽兀窟好我早已T@N雒妫可以忍住射精的n樱M
情享受小美女的口舌服铡

　　其o男人口交^大部份女人碚f]有快感，矍Q甚至有c癖的女友
也是粹榱巳我才意@排尿、射精的|西M入她的小嘴。我受到X
和|X的p重刺激，性j更加膨，眼看著胯下努力「工作」的尚∶琅，想到
插^@小嘴的人不止我一，X中突然出F蹂k她的n印

　　我掌握了主樱按住女友的後X_始友部，像插穴一幼大肉棒M出女
友的小嘴。uu地我彷芬呀不是我自己，成了另外一男人，@男人正在
M情蹂k我女友珍F的烟倚】凇ｋS著我幼鞯募。女友也得格外u力，不
但吸得「KK」有，B吸舔的力道都增加了一倍，好像想鑫出精液恚

　　可是女友很快就lF，口中巨物的活uu超出了T常的，本硪呀
M口腔的肉棒正拼命往更深n簦火岬凝^一下下撞羲赡鄣暮怠Ｅ友
迷惑地抬眼看著我，m然@拥倪M攻她很不舒服，但女友早就B成T，在性
事上ξ医^模於是她K]有抗拒，只是]著眼勉接受一次次n簟

　　榱吮３制胶猓女友由坐姿改楣蜃耍p手扶著我的腿，可在她Q姿莸
r候，小始K保持著N近我的距x，]有我的肉棒有一秒的x。我看著
胯下美的半裸女友，看著我粗L的肉棒缀跽根M入她的小嘴，肉棒上全是亮
晶晶的口水，有一z唾液呐友嘴角流出，@N雒娓刺激了我的性j，^
一下下撞襞友柔嫩的喉担值门友不r乾I，o眉^s]有躲_的意思。

　　女友乖巧的幼净匚业睦碇牵@r我才lF肉棒已深深M入女友o窄的
喉怠Ｎ壹泵ν顺恚女友j然坐在地上乾咳了茁，I吐的欲望已她眼e
有I花D恿恕Ｅ友瞪我一眼，伸手p拍一下沾M她口水的肉棒，眼神es]有
C怒，只有百般的擅摹

　　我X得有c歉疚，便⑴友抱起恚她坐在床的梳y上。女友半坐半
靠在梳y，我的p手乃w的_踝_始，崦著她的zm美腿，一路向上
直摸到女友的裙子e。女友p手沃梳y，]著眼睛享受我的帷

　　喜gzm的色友都知道，超薄的水晶zm摸起淼氖指泻直太人N魂
了，再加上女友P直修L的腿形，]有哪男人能虻挚惯@NT惑。

　　我摸^zm上露出的赡奂∧w，再次侵入女友早已裢傅男妊，不^@
次不是用手，而是用嘴。我pp拉下女友的小妊，女友配合我抬起屁股，我
利除去她最[秘部位的最後掩o，然後我的嘴埋M女友腿g，舌^分_她赡
的大唇，直接舔上她粉t色的小穴。

　　「啊～～」女友立刻_始梢鳌Ｆr她就最受不了我舔她小穴，淫水再次Q
堤般コ觯一滴不剩流M我嘴e。我品著女友略y味的淫水，狂吸她下身淫
靡的香，@N味道我如V如狂，猛地舔上女友的小肉豆。

　　「啊！啊！堋…嗯……那e……啊～～受不了……啊……」

　　我的舌^不嗵蚺女友的蒂，p手捏住她w的腰肢，不然全身酥的女
友早就滑下砹恕Ｎ夷苊黠@感X到女友p腿的抖，那pzm美腿已A住我的
^，s一c力道都]有。

　　我受不了了！如果是平r，我肯定要做足前颍有r甚至]插M去就能女
友_到高潮，可今天的我格外d^，再也不上取女友，反正她敏感的身
w早就做好洹ｌ妒俏曳^女友的身w，她上身趴在梳y上，把她的短裙
掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。

　　「啊～～啊～～啊～～嗯～～老公～～啊～～好大……啊～～好舒服……老
公……用力……啊～～用力治摇…」

　　郑】砼友真的期待很久了，@N快就f出淫。道e的媚肉狂地吸
吮我的肉棒，好像要把我整人都吸M去。我然不女友失望，j望我更
加狂野，乾脆放了平r厝岬拈_始，一上砭涂癫迕郑狠狠撞襞友N挺的
小屁股，l出「啪啪」的脆。雪白的臀肉被我撞出一肉浪，赡鄣募∧w很
快就t。

　　我捏著女友的w腰，感X自己就是一^野F，捕捉到一b美的C物，
F在我正毫不z惜地狂蹂k她、子兴，最後吞掉她。女友被我值镁o，根本
o法起身，只能趴在梳y上，^枕著p臂大呻吟。

　　「啊……啊……堋…啊……pc……啊……人家受……啊……受不了～～
太……太深了……p……pc……」

　　我才不理女友的哀求，用M全力抽插了上百下，而且每一下都直抵花心。
女友的道不L，要值剿深很p，我的^已撞破她的花心，雨c般撞
糁她柔弱的子m。

　　女友被我值谜上身趴在梳y上，溺R子e我可以看到，女友的乳房
在台面上，S著我的幼鞑煌ＪD骸⒆形。我拉_女友的^，她一^鹾
柔的L散_，更增加了女友遭受凌虐的感X。

　　就在我狂猛的n刺下，女友很快_到高潮，L吟一趴到台上，淫水如Q堤
般コ鲂⊙ǎ差c把我的肉棒_出怼Ｎ乙廊挥昧θ嗄笈友的臀肉，抽插的速度
一c]有p。

　　女友失神的r候，打翻了梳y上的瓶子，我看到那些都是各式的化y
品，其中有一瓶乳液。r我^Xe除了淫j什N都]有，看到那瓶乳液，再看
看手e被我捏著分_的小屁股，拿起乳液就往女友的菊T上D。粉t色的赡劬
T突然感受到鲆猓女友立刻l出害怕的呻吟，可是身w根本]有力猓何r我
的肉棒在她身we，把女友oo固定在梳y上，她B躲_都做不到。

　　我D了些乳液在女友的屁股涎e，又往手指上T了一些，左手捏著女友的屁
股，右手食指按住女友的菊T，藉助乳液的滑作用，用力D了M去，「啊～～
痛～～」即使身wo力，菊T淼耐闯是女友反很大。

　　我下身^m用力，很快又⑴友推入快感的深Y，不上菊Te的物正在
不嗲秩搿ｋm然我跟女友玩^状胃亟唬但小倩的屁眼是_l得太少，即使有
乳液也很yM入，oo的菊T和c壁直要A辔业氖种浮

　　我已d^得像^l狂的野F，完全不女友的呻吟，手指用力往e插，很
快第二指也M入o窄的菊T。女友的小屁眼是我新lF的敏感В即使_
始_有c痛，但很快就女友沉迷於倒e的快感中，潮^的美穴再次分
泌出大量的淫水，甚至弄窳怂腿上的zm。

　　「啊……堋～用力～～啊～～……都要～～啊～～」女友的呻吟越
越淫，上身ooN在台子上，w腰下海A的小屁股抬得更高，方便我同
r炙美穴。

　　我看到女友如此淫，蹂k她的欲望又增追郑完全]有^思考就⑷
棒抽出女友的道，直n粉t色的小菊花。

　　「啊～～不行～～痛啊～～啊……」

　　突然被比手指粗得多的肉棒入o窄的菊T，女友然痛。好我]有完
全失去理智，否t一郑女友的小屁眼肯定裂_。

　　我往肉棒上T了更多乳液，只插入三分之一便抽插，很快女友的小屁
眼m了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股微微扭樱c壁更是收s得害。

　　我一cc深入，插入三分之二的r候，女友再次l出A痛苦的呻吟，可她
Oo的c壁已我o法控制自己，仍然不嗌钊耄直到整根肉棒都插M女友的
屁眼。

　　我抵抗著女友c壁的巨大阻力，在女友w群莺葑袅耸紫拢女友竟然在
痛苦中迅速_到第二次高潮。同r我再也忍耐不住了，肉棒再次插入在流著淫
蜜的小穴。郑∵@e缀醺c道一泳o，@N美的肉穴我子姓媸翘幸\了！

　　我扶著女友c的身w狂插猛郑X中[s得今天是女友的安全期，於是
毫o忌地獾木液M倒噙M女友的道深。被我的精液一C，女友全身
都抖起恚可她已毫o力猓只能含糊地p哼茁。

　　l之後我的^X清醒了很多，看著趴在梳y上的小倩，才lF我竟然如
此粗暴，把心鄣呐友值靡凰糊T。

　　只缀跞裸的小倩有o力地趴著，如果不是我的支危她肯定滑到地上
了。本肀P在X後的L全部散_，yy地披在她白皙裸露的肩^和玉背上，小
Y服堆在腰上，下身全o遮掩，白嫩A的小屁股被我撞得通t，粉t色的小屁
眼聿患驮，留下一小小的肉洞，B菊T的褶都都很p，乳液加上淫水
和我的精液⑿≠坏南律砼得K不忍睹，钠ü煽p到小穴再到稀疏的毛上全是
黏黏的液w。而且才我幼鞔直，第二次高潮又是在肛交r得到的，女友的眼
角熘一行清I。

　　我把女友放在床上，只她可鄣男∧因Bm高潮而t霞M面，粉嫩的
W著亮晶晶的光桑我射M去的精液竟然一c都]有流出，完全被女友o窄的小
穴收{其中。

　　身o力的小倩甚至不上遮踝约喊肼愕纳眢w，只能]著眼喘息，用o限
M足的Z饴裨沟溃骸牡埃∶看味及讶思遗成@印＝裉爝@N粗暴，以後不
S你碰人家了！」

　　我也X得今天的_太粗暴了，我奈慈绱Υ^尚∪崛醯呐友，m然她]
有真的生猓而且在我粗暴的σ下_到纱胃叱保但我是抱著女友安崃税
天，想不到小倩很快就睡著了，看才的_太累。

　　@r我才想起o女友整理衣服，於是拉好女友的小Y服，遮住她ALL的奶
子，看到小妊煸谒右_的_踝上，暴露女友的邪念再次c燃。我悄悄拿下
女友已裢傅男妊塞M口袋e，然後才o她拉好裙子，熟睡中的女友根本不
知道自己]穿妊。郑∵@N短的裙子，早晚有走光的r候，我就等著看有人
lF女友裙下真空r@的表情了。

　　我抱著女友躺了一海不久到有人敲T，起身_T一看，原硎切『
叫我去吃宵夜。@些公子、千金可真能折v，大半夜不去睡X。我lF小豪
朝屋e瞥了一眼，眼神有些怪。等小豪x_，我回^看到躺在床上的女友，只
她壬硖芍，p腿交B，幼犹鹈乐O，s是衣裙不整、L散y，恐怕是
人就能猜出才l生了什N。

　　我叫醒女友，好女友睡得不是很沉，只是才有些累。我е迷迷糊糊的
女友回到才聚的地方，果然到那些公子、千金一毫o睡意，仍然三
五成群的f笑。女友]有完全清醒，向我要妊的r候，被我用窳瞬荒茉
穿榻蹇诜笱苓^去，她竟然都]有追妊的具w下落。

　　我S便吃了c食物便е女友到角落e休息，女友坐在一稳松嘲l上，
p腿交B在一起，高跟鞋地煸谀_趾上，著眉^f：「老公，我很久不
穿高跟鞋了，_痛。」

　　女友的_很少穿高跟鞋，才又站著遭受我的狂ZE炸，可是她了多年舞
蹈，不至於@N一壕湍_痛。我看著女友笑嘻嘻的幼泳椭道她在撒闪耍於
是拉把椅子坐在女友γ妫拍拍膝w，女友立刻Mg笑，甩掉高跟鞋，呻b小
_一起放到我膝w上。

　　我握住女友的zm美_，_始p柔地崦、按摩。^去我只ε人膝w以上
的部份感d趣，可小倩偏偏L了一p死人的O品美足――３５a小巧玲，整
R的_趾，不肥不瘦的柔嫩肉，m然常年跳舞，s用各N方法⒛_上的皮w保
B得如新生喊惆啄郏B足底都o比。

　　自挠辛诵≠贿@女友，我不由自主入僮愕鸟焙茫特e是小倩@p小_
丫，多看一眼都能我d^o比，所以按摩手中@θ彳的嫩足ξ碚f直是
o上的享受，我的手指|摸到女友嘏的小_，小弟弟就立刻有了反。

　　我在女友的小_丫上崦按海女友比我要舒服得多，上身靠在沙le，右
手沃俏，uu又_始打瞌睡了。手中充M性的嫩肉和zm的一流|感，差
c我失去了思考的能力。

　　@r女友似乎坐得不太舒服，稍微{整了一下姿荩眼睛s]有_，她本
身坐得就比我略低，小_丫放在我膝w上r，p腿是略微抬起的角度，才身子
一樱弄得她短短的Y服裙子向上s了一c，@下可勾起了我暴露女友的欲望。

　　我o女友按了一海pp向上推了推她的左_，@优友的左腿稍微曲
了一下，左的裙o就向上s了一c。我女友]什N反，如法炮u又去推了
推她的右_，如此反覆状危女友的裙o就一cc向腰部滑去，最後只滑到⒔
腹部的位置，裙o只能踝⌒「梗把l修L的美腿完全暴露了出怼

　　炙的！@小}不知道，她那l玉腿完全露在外面，o整房g
e的人欣p，不但P直的腿形@露oz，Bzm末端]有遮醯陌啄弁雀都暴露
出恚∪绻让婵矗女友哪_趾到臀榷家挥[oN，那NX效果直就像女
友下身只穿著妊一印

　　α耍∨友的妊在我口袋e呢！裙子若有似o遮掩之下的，正是我心
女友的赤裸舭。∨友被我按得舒服，加上睡意正猓F在ef裙子掀起恚
恐怕B自己]穿妊的事都忘了，任{屋子e的S多男人欣p她近乎全裸的
玉腿。

　　我^mo女友按摩，同r偷眼^察其他人，果然缀跛有的男人都被女友的
短裙所吸引，有甚至走到我身後不h的地方_始f聊。郑≌l都知道他的
目的是想看我女友的裙底L光，那我就成全他好了。

　　F在女友的p_搭在我p腿上，我慢慢分_p腿，又女友的玉腿也跟著
一起分_。我怕女友醒恚不敢她的p腿分_太大，即便如此，女友腹部悉
的毛也露出一c，最[秘的粼谌瓜氯綦[若F。若是纳舷蛳驴纯赡芸床坏
什N，可恼面看^去，直就是r嫩肉穴的大奉送。

　　我到身後人的略微重c了酌腌，炙的！一定是看到我女友
的小穴了吧！我量低下上身，以免遮跛的。H手女友最[秘的部位
露oe的男人看，@直太刺激了！

　　我不能女友暴露太久，@舆^了一分左右，我想身後的人把能看到
的都看了，於是故技重施，慢慢⑴友的p腿合n起恚她的嫩_pp褐我
胯下鼓起的部份。

　　就在@r，我的肩膀突然被人拍了一下，沉浸在暴露女友快感中的我了
一跳，差c把女友的小_扔到地上。扭^一看，拍我的原硎情楠。她ξ艺f，
小豪有c喝多了，我能不能兔Ψ鏊回P室？我心想才就不小豪，原硎
跑去跟人拼酒了，真是不自量力，e^了小倩的暴露秀。不^]PS，他是@
房子e除了我之外唯一一^小倩裸w的人，@c暴露λ碚f不算太大的
p失。

　　我答去扶小豪，正想慢慢放下女友的小_，想不到楠楠sf：「你去吧，
@e我接你的班。」f著就呐赃D到我坐的椅子e，同r一手^了女友的小
腿，真的是一副^m槲遗友服盏幼印

　　楠楠]有及任何身w接|，硬生生往我身上D，我本能地起身躲_，她就
一屁股坐M椅子e，女友的一zm美_理成章到了她的手e。才女友只是
\睡，@N大的幼黧@醒了她。小倩先是受@，一眼看到自己的zm美_放在
楠楠腿上，同映鲮侗灸芟胧栈仉p腿，可她忘了裙子堆在大腿根部，@N一
收腿，整裙o都掀了起恚

　　我在旁差c出鼻血！如果才是性感T惑的暴露，那NF在的女友直
就是淫地展示赤裸的下身！不但女友的p腿完全x裙子的遮酰B平坦的小
腹和稀疏的毛都露了出恚粉嫩的小穴更是@一F。

　　不但我看得直了眼，坐在女友正γ娴拈楠也呆住了，似乎]想到清可
的小倩如此_放，裙子下面B妊都不穿！同r我似乎看到楠楠上W^一z
的笑容，好像她lF了清W姐的秘密似的。

　　最要命的是楠楠身後有e人，@r我才lF，才站在後面偷看的不是
人，而是四！而且屋子e的其他人也有正看向@，即使角度不如那四
男人好，但也足蚩吹诫y得的美女走光秀，而且是裙下真空秀！

　　好在女友R上意R到自己的窘B，急忙拉下裙子，遮踝∫呀露出好酌腌
的赤裸下身，小羞得像熟透的O果一印郑‖F在害羞有什N用？小穴都被人
看光了！

　　是楠楠反快，微笑著ε友f：「芨缛苏婧茫肯o你按摩_底。可他
才答臀胰シ鲂『溃我就退o你按摩一寒作蟠鸢桑　

　　「不……不用了……」女友想拒^，@次不是於害羞，而是X得e人
她做@N事不好。可才她想收回腿的r候，楠楠s用力抓住她的_踝，又⑺
的p腿拉了回恚十根修L清秀的手指不由分f地按在女友那p被zm包裹的小
_上。

　　「e客饴铮∥都一起^舞啊！那r我的腿酸痛，你不是也o我按摩^
幔苦拧…你的小_丫真香！」楠楠f著竟然托起女友的一b小_，近鼻尖
了一下。

　　我跟女友都被@一幕@呆了，要知道@N事只有我ε友做^，怎N也想不
到同是女孩的楠楠做出如此e印２贿^很快女友就看出楠楠在逗她，_尖在楠
楠肚子上pc了一下，f「」，接著女孩爽朗地笑起怼

　　「芨纾小豪就在隔壁，麻┠懔恕＿@e交o我吧！」楠楠ξ姨鹛鹨恍Γ
我就不好再停留，D身朝房T走去，那四偷看我女友的男人也知趣地走_。

　　女友m然不好意思，但楠楠很讨地按著她的小_，而且楠楠的手指m然力
道不足，s比我`活得多，按得女友十分受用，很快又有些睡意上チ恕

　　真是醉h千斤重，小豪子不高，喝醉了s十分沉重。我得上次扶酒醉
的小豪去P室，不久之後在我的P室e女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，
我心e暗R他那些狐朋狗友怎N不兔Γ空媸且蝗]教B的孩子。而且@拥
家庭不是有蛉幔克都去哪e了？

　　好不容易安D好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中s走e方向，@了大圈
才找到正_的房T。等我再次回到女友所在的房g，差c被眼前的一幕@了跟
斗：女友依然坐在角落那沙le，可本斫o女友揉_的楠楠s不知所，取而
代之的是一穿黑Y服的高大男人！

　　那砘锞褪著女友聊天的男人之一，大家叫他阿M。他是@群孩子e
年o最大的，只比我小一q，f他很早就x父母外出打工，所以比其他富家
子成熟得多，也很逗女孩子_心。才跟我女友聊得火幔可F在他正坐在女
友γ妫手e是我女友那p多少男人得流口水的柔嫩_。

　　此刻他不但肆意崦把玩我女友美的小_丫，更可恨的是他像我才那
女友的p_放在他腿上，不同的是他的p腿缀醴珠_四十五度，也就是f，我
女友的玉腿也跟著打_缀跬拥某潭龋

　　帜的！我女友的短裙已s到大腿根部了，我明明看到他的p眼i定在
裙oo法遮醯牟课弧―女友最[秘的真空裙底！而且是那N近的距x，才我
略微女友_p腿，就已能看到她嫩穴的形盍耍F在那阿MM不是看得
一清二楚？

　　郑∨友那只凫段业碾[秘肉穴竟然人如此肆o忌地欣p，可女友s睡
在沙le，恐怕B_下Q人都不知道！

　　我的傻女友！你可知道你正在o一JR不久的男人展示你那粉嫩的
簦磕阆∈璧年毛δ愕男⊙可是毫o保o作用，恐怕B唇上的微小褶都被
他看得清清楚楚！可能上面熘尚未乾涸的淫水呢！他彷氛在用犀利的眼神
狂操帜愕哪垩ǎ不r用你性感又可鄣男∧_去按他胯下隆起的武器！

　　而你失去妊保o，又⒛G在@eo人Φ淖锟首――你的正牌男
友――正hh看著@一切，d^程度^不於正在δ愕哪腥耍∏寮可鄣呐
友、尚≌T人的身|、白o瑕的Y服，@一切美因素背後的真相s是露出女
人最[秘最珍F的小穴oe的男人肆意欣p！

　　天⒌拈楠不知道跑到哪e去了，把我女友扔o一男人[弄。我只x_十
分左右啊！如果x_半小r，恐怕她都能把我女友u了。好在屋子e的人大部
份都散去了，只剩一π∏H在另一角落e卿卿我我，不注意到那淫邪的一
幕。

　　阿M让χ我，女友睡得正熟，他都不知道我已站在@e看他S久
了。我正在q豫要不要走^去Y束@次暴露女友的事件，身後的房Ts突然打_
了。我回^一看，只楠楠穿著一件白色的浴袍，^是皲蹁醯摹

　　「芨纾你回砹耍空嬷xx你！我才跑去_澡，阿M接了一喊啵
你不介意吧？」

　　郑∽我心鄣呐友oe人看小穴，你f我不介意？@N短的rg去洗
澡，肯定是我x_就Q人了。那Nr女友知道，她槭颤N]拒^？我
心e埋怨so法l作，只能乾笑著f]什N。

　　@r阿M到我f，扭^看著我，手上的幼s]有停止，仍在番
崦我女友的zm小_。注意是崦，根本不是按摩，手掌摸著女友的_背，拇
指^她玉S般的_趾，@拥幼在o法Q之榘茨Α８可恨的是他上不
但]有@和y堪，反而平o地_我笑笑，弄得我不知所措。

　　@r楠楠拉著我f：「我有跟你f，咱去e的房g吧！待阿M送小
倩回P室好了。」

　　最後一句她是_著阿Mf的，那砘镄χcc^，f我放心，他照好
小倩的。我心想，帜的，你那p\眼\手已蛘疹我女友了！

　　我本想拒^，可楠楠用近乎┣蟮难凵窨粗我，p手oo拉著我不肯放_，
保C只耽`我追昼；r且一美女只穿著浴袍，I口r_r合，在男人o
法拒^她的要求。我只好跟著楠楠走出房g，眼看著心鄣呐友再次落入阿
M的魔爪。


　　　　　　　　　　　暴露女友之豪T夜宴（中）

　　楠楠I我M入一g房，倒了杀t酒，引我走到台上。我背靠诟耍
夜L伴St酒，加上身出浴美女的幽幽w香，我竟然有些陶醉。

　　「今晚玩得怎樱俊归楠道。

　　「很好啊！食物也好，人也好。xx你邀我！」

　　「嘻嘻！f吧！@N聚很o聊吧？」

　　「]……]啊！客人都很L趣，除了他f的r候。」

　　「哈哈！」楠楠笑著抿了一口t酒，接著f：「其我也不喜g@N聚，
但我跟小豪……就一定要T。而且@N重大的事你知道，f我
婚很震@吧？」

　　「是啊！真]想到你@N早就婚嫁了，我跟小倩都]^什Nr候
Y婚呢！」

　　「f起}促婚的原因其也]什N，不^是我言辛T了。」

　　「什N？你……」我了一跳。m然想到可能是@N原因，但^楠楠H口
C，而且是用如此p描淡的Z猓我倒是吃@不小。而且我可以明@察X，
楠楠f出自己言械氖，上多少有些D觥

　　「那……你打算退WY婚幔俊刮倚⌒囊硪淼道。

　　「啊？退W比^快，但Y婚恐怕r不。小豪家e在安排我出，他
在美有H戚，想等我生完孩子就安排我去留W。你知道，@N家庭的想法
都有些怪。得才那位老人幔烤褪切『赖。」

　　我cc^，那位威赖睦先颂容易o人留下深刻印象了。

　　「e看小豪家e有X有荩其他的l家史是乃_始的。他真
是害的商人，小小年o就跟著小豪的曾祖出泶蛱煜拢真的是白手起家，就
是他H手下@N大的家I，而且c政客建立了固的PS，m然他早就退休多
年，但F在商政山绲娜巳匀缓茏鹁此。

　　你可以想像，@右有能力、有野心K且H手立家I的老人，在家庭e
是^y治地位的。@f一不二的老人，B出身政治世家的合D都敬畏
他，何r他的H鹤佑HO子。所以他得知O子有了女朋友，就一定要小豪我
回斫o他看。幸好他U喜g我，就常常我砑已e。後怼…」她停D了一下。

　　「後砦言辛耍小豪本想要我打掉，我真不知道他怎N能@N狠心。不知
怎N，他竟然知道了@件事，可能是S富的女蚩闯鑫矣腥焉锓吧！
於是老人把我叫到家e，著全家人的面狠狠了小豪一通，然後f那是他家
的血}，Q不允S我打掉孩子，而且要公_宣盐婚。家e@些人哪敢`
背他？小豪得都快尿子了！哈哈！

　　f到@e你明白，小豪不是真心跟我婚的，他本想我打掉孩子，然
後ocX甩掉我，可是F在他不但o法如，必保C我能生出健康的孩子
怼Ｈ粲幸稽c疏忽，他那急於抱重O子的非把他s出家T不可。」

　　@些事我真的]想到。男『σ我女友的情景就能想像，他自己女友
言薪^不意外。只是F在我不知不恭喜楠楠，或者同情她才Α

　　@r楠楠扭^^看著我，pf道：「我F在成了e人的未婚妻，你有什N
感想？」

　　「我……然槟愀吲d了。」

　　「你缀跬我了，是幔俊归楠突然逼近我，一p大眼睛oo盯著我，我
s退o可退。

　　楠楠看了我一海突然笑著收回：「哈哈！我是第一次芨绾ε
呢！真有意思。你不用心，我知道你忘我了，我又怎N要求你住一淫
的小太妹呢？高中r你很我吧？」

　　「]有啊！怎N？你那N漂亮，r且……」

　　「r且我都不熟，是吧？」楠楠接^我的，不等我反g，她就^mf：
「]PS。那r我是什N幼樱我自己不清楚幔科渌人都我跟多少男人
上^床，是吧？@些我都知道。

　　正如你所的，那r我根本不懂得巯ё约旱纳眢w。那些男人{蛭摇孜
便宜，我都o所^。我可以告V你，摸^我身w的男人有多少，我也不得了，
有些是W校e的，有些是外面的小混混，甚至有老出X我衣服。我
了，在他的e，我得一z不旖o他看，就因樗想看高中生的身w，
就因樗B的需要。我曾穿上小W生衣服，一任他一件件光我的衣
服，一要b可邸

　　我常跟不同的人出去玩，常被那些小混混把手伸M衣服e，伸M子e。
@些我都做^，我不怕承J。可你要知道，我]跟他中的任何人上^床！
]有！我是o守著最後的底，而我能成功。我不知道他槭颤N捏造那
些憾镜闹{言，也S是得不到我的身w而心生怨恨。不^o所^，那r我的行
在比{言好不了多少。」

　　我不知道楠楠楹胃我f@些。我早已不在意她的^去，她f得好像自己都
不在意了，可Zs越碓郊印

　　她做了状紊詈粑，和了一下情w才接著f：「其那些餮浴…有些是
真的。你知道槭颤N我那N放v自己幔亢撸∫槲冶^，而且是Γ
可是我到F在都不知道究竟有多少男人诌^我。那是初中I後，一次全班的聚
，我自以樽虼罅耍就X在渡假村的旅^e_了大房g，那天我玩
得很高d，]有，全部充M了希望。」

　　她D身看著h的淞郑幽幽f道：「那天晚上我喝了很多酒，我不得
有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次lF自己酒量很大。
可我]有，喝得太多太快，最後是醉了。

　　我不得屋子e有多少人，唯一的是第二天一早，我醒rlF自己一
z不焯稍诖采希身是六同映嗌砺泱w的男生。我完全傻了，多希望我是在
做舭。】晌颐髅骺吹酱紊系难E，有痕累累的身w、t[疼痛的下身。
我哭了，哭了很久。我甚至都不得自己是怎N穿上衣服，怎Nx_那e的。

　　我醒r其他同W已不知所，我根本不知道是不是只有那六人欺了
我。你知道@N事的解Q方法：父母的R、犯人的r、我的x_。我本
早一年上高中，可我言辛恕Ｎ疫那N小就要去胎，甚至不知那是l的N。

　　Y果我整整休息了一年，才K於能重返校@了，可我永ho法年影e走出
怼ｌ妒俏议_始自暴自，我只能用胡作非迫自己忘痕，只能用身w
好男人，欺_自己曾l生的事其]什N。

　　於是你看到了我，那淫下v的我。可你知道幔恳樾睦淼年影，e人
摸我r我甚至]有一c快感，有的只是汉驮碓o可救的自暴自。」

　　此刻除了oo她Vf，我竟然什N都不能做。我曾鄙她，甚至⑴c作
`她，了她的v述，我太恨自己的所作所椋哪怕像e人一涌此都我感到
罪不可恕。

　　夜Lpp撩苤楠楠的秀，她半趴在台诟松希手e的酒杯ppD樱
t酒在杯壁上留下\\的毂，淡t色的痕E反射在她眼e，S著一与V的I
晃印

　　良久她才回^神砜粗我f：「我r]想到，你是改我的那人。」

　　「什N？」我不解地。

　　「你不得了？真的不得了？」楠楠突然很激樱水汪汪的大眼睛不可置
信地看著我。我一迷茫，她最K放了。

　　楠楠U口猓彷肥墙v了o嫔＃不得不承J自己糊T的流浪h。S即
她又[出一副o所^的幼诱f：「我早想到的。你已忘了，可你怎能忘
呢？那天晚上，你的朋友叫上我，f是c祝你考上大W，要好好一下。我
ro所^，真的，ξ碚f跟l去哪e都o所^。

　　那天依然喝了很多酒，我也一印Ｎ抑道自己酒量不小，靠@一c才]那
些小混混灌醉了Α？赡翘焖拿出善亢芰业难缶疲我]喝^洋酒啊，我
怎N知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一硬煌：龋等lX不好r已晚了。

　　我身dd的，我的意R算清醒，可^好，身都]力狻Ｄ腥撕攘
酒都像I狼一樱他_始ξ邮幽_的r候，我心想@次完了，^去]
人敢真的ξ遥他都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。

　　我得他把我抬到床上，口ef著最av的，七手八_我的衣服。@
N雒嫖乙^不止一次，可我第一次害怕。^去我都能身，但我知道今天不可
能了。我心eR著：槭颤N？槭颤N所有男人都一樱槭颤N都X得我身上的衣
服是多N的？槭颤N他一定要欺我？」

　　楠楠的音_始得柩剩I水不受控制地流了出恚骸肝乙樽约涸缇偷
漠了，可那晚我又想起可怕的v，眼看著男人的手伸向我。我恨自己
穿得太少，他能蜉p易_到目的；我恨自己]有跟其他女孩一起x_，即使
我那些人e]有一是我的朋友。

　　我知道像自己@N荒唐，早晚有@N一天，可我是免不了害怕，我甚至
哭了出怼．我lF身上只剩一l妊，而@H剩的遮掩也正在被一人淫笑著
拉下的r候，我氐姿佬牧耍B哭都放了。」

　　f到@er，楠楠的哭泣得到些S和，似乎ν事的回她有些陶醉：
「]想到@r突然到一大吼：『住手！』接著我看到你，M通t，醉得u
u晃晃走了^怼Ｄ阃崎_他，R他，他L。他好像很怕你，都不敢再
碰我。

　　你出F的r候，我以槟阋第一上我，想不到你ss走了他。你
著o我穿衣服，可我硬涣耍你醉得手都抖了，Y果M了半天牛衣服是穿上
了一c，s是y七八糟的，跟全裸差不了太多。然後你躺下，抱著我，f不S他
碰我。你就那@颖е我，一直到第二天早上。酒抛我o法保持Lrg的清
醒，可我非常害怕一旦睡著了，才的事就^m。

　　他曾著把你抬起恚可一碰你你就_始大喊大叫，伸手y打，他
]k法，只好放。也S因槲疫小吧，看到你@颖Ｗo我，在你蜒e我感X好
安全，我一c都不怕那些人了，甚至在我心e_始琢磨槭颤N你要保o我？是不
是你喜g上我了？

　　r我真的o法清醒思考，最後在不知不X中е甜蜜的幻想uu睡著了。
那是我第一次在男人的驯аe入睡，m然衣衫不整，m然怕得要死，但那
r我真的安心了。」

　　楠楠扭^看看我，彷愤抱有一z希望似的：「你真的不得了？」

　　我不得不承J，於@件事我一c都]有。只得有^@次聚，至於
做^什N，完全]印象。那些狐朋狗友K不是多怕我，但他怕喝多的我倒是真
的，因樵有一次我出去玩，喝多了跟人打架，fr我打人完全是下死
手，我自己印象模糊，so他留下了心理影。

　　r我一定是喝太多了，不然就{我好色的性格，看到一小美女被得
乎全裸，而且是意Re的淫娃D，我怎N可能去解救她？不出些B的主意
蹂k她就是f幸了。幸好我喝太多，否t藉著酒趴隙⒁荒_，那拥脑我恐
怕已ZK入z了，@小妞搞不好真的不面去告我ΑＫ有什N不
能失去的呢？

　　看到我的反，楠楠的眼神失去了神采，像嗔司的L~一樱幽幽h向h
方。一年p的女孩子，M雁裤健⒑情}}地v述她芳心初拥慕v，得到的
Y果s是Ψo情的z忘，是她早有洌sy以逃失望的mY。

　　她用w的手指抹一下眼角，D出笑容f：「我就知道。你怎N可能喜g我
呢？其第二天我去找你r就看出砹耍你眼eξ乙稽c垡舛]有。」

　　「第二天？」@句可是f到了我的痛。第二天我清醒了，l生的事可是
得一清二楚，直到今天我樽鲞^的事自。

　　「那天你是３倘フ椅业模俊刮矣行┎豢伤甲h地道。

　　「是啊！我能去质颤N？你真的以槲送上To那些男生欺幔磕翘
是我@子第一次下N房，想做c好吃的o你。感x也好，示垡擦T，我只想H
手做菜o你吃。

　　在N房手忙_y的r候，X子e想的只想著槟愀淖。我意你整天i在
屋子e，意槟悴桓任何男人f，只要你肯接受我。即使你鄙我的^去，
即使你面拒^，起a我要看你吃下我H手做的菜，我就死心了。我的身w^
不能作鄣亩Y物o你，我能o的只是MM心思做的一c小事啊！看我多傻啊！

　　我在旁的教室e等你，眼睛oo盯著γ婺巧乳T，想等你一出砭腿r住
你。l知被那小流氓看到我自一人，就走Mξ艺f些言Z，我想逃
出去，s被他堵住T口，硬拉了回怼６际俏疫^去太S便，他根本不把我的
反抗真。

　　後淼氖履憧吹搅耍我的_常被人妆阋耍可我]在那N多人面前被
光！我不在乎，不代表我意，更不代表我]有屈辱。特e是你M碇後，哪
的眼中我看到了再明@不^的鄙。你一眼神就打碎了我的心。

　　你出Fr我甚至希望你能救我，可你sMp蔑，ξ摇…我痛苦
O了，只想死了多好。不^也要xx你，是你在我身上蹂k的手，氐拘蚜宋
的白日簟Ｄ愫t⒌淖吡耍可我呢？我H手做的菜被e人吃了，我赤身裸w
站在教室e一群f心的男生S便y摸！

　　我痛苦、^望，突然gX得^去偏炭癜闼朗氐牡拙不^是我盒鄣慕Y
果。r我特e狂地想自虐，越旱氖戮驮揭做，只想作`自己。於是我主
油阉捅В主咏o他口交，主幼在桌子上分_p腿求他治遥〔皇榱
湍悖而是榱臀易约海

　　那e面有前一天晚上被你阻止的人，他最先渖戆盐旱埂Ｓ行┯猩心
]色的男生x_了，他只敢孜冶阋耍不敢真的治摇＜词谷绱耍教室e
是剩下六男生，而且都是人高R大的小混混。我一直被他玩弄到天黑，桌子
上、地板上、v台、窗……到都是他蹂k我痕E！第二天……第二天我根
本o法下床。」

　　著楠楠哀怨的⑹觯我直o地自容。v使我λ]有感情，可我]有
利宣判她的人格，更]有嗬羲樗的感情，H手造成了她更大的痛苦。我怎能
f她下v？更下v的事是我做出淼陌。￠楠p手捂著，柩柿撕靡魂，我不
知如何窠猓只能oo陪著她。

　　楠楠K於又_口了：「算了，既然你都不得，f那些有什N用呢？自那
之後我氐赘淖了，hx那些不三不四的人，拼命x，希望能忘你。表面上
我做到了，考上了大W，F在即⒓奕牒篱T，也算不e的Y局吧！可你看小豪
平r很老，也少，其……他根本不是什N好孩子。」

　　@c我早就知道了！只是不能告V楠楠。

　　「小豪的父母都是有事I的人，很少能陪他，所以他小r候都是呆在威赖
和情假意的保姆身，rgL了，他的性格必然a生化。你e看他老
巴交的，其他非常好色，而且有些B。」

　　@c我也知道了。我看出小豪不是省油的簦只是我lFr已晚了，女友
已拱手送到他胯下。

　　楠楠接著f：「自男『栏我上床以後，我lF他玩起砜是很，模疗
e面W淼母鞣N花佣枷胗迷谖疑砩稀Ｋ不知道我的^去，以榕得我很M足
呢！後硭有c了，就想甩掉我，可我的意外言凶他o法得逞，反而被逼得
ξ液谩

　　其小豪有c恨我，恨我成樗的累，但他]k法，只能表面上奈摇
可是我很快lF，他有很特殊的嗜好……他喜g群交，特e喜g看我被其他男
人帧！

　　天啊！楠楠的ξ碚f就像晴天霹Z一樱‰m然她f的不是我，可我是做
\心啊！而且得知小豪竟然跟我有同拥氖群茫我真的很震@。

　　「你是f……小豪喜g你……」

　　「是的！你怎N了？反@N大。F在@N事很多吧！」

　　郑∧挠羞@拥模勘蛔约耗杏殉鲑u，竟然能f得若o其事！同r我想起
在被人Φ呐友，我x_她很久了，F在必回去找她了。

　　我藉口去找女友，想Y束c楠楠越碓诫xV的，可楠楠拉住我不放，
一^栽M我蜒e。我立刻方寸大y，要知道楠楠是美女，而且她洗完澡，
身上只穿著件小浴袍，嘏清香的身w突然M入蜒e，哪男人能不有模

　　我低^看著楠楠，她的浴袍半遮半掩，SM的豪乳有一大半露了出恚乳尖
N在我身上左右摩擦。才跟女友玩的r候，我就感X今晚特ed^，差c就把
持不住。

　　我急忙推_楠楠，D身走M屋e，楠楠也年台e追了^恚е我的腰不
我x_，嘴ef：「不用心小倩，有人照她。我就碛H嵋幌侣铮∫
算我心！才你不是很生猛幔恳沧我像小倩那邮娣吧！」

　　什N？楠楠的立刻奏效，我@得一硬印ｉ楠我呆住，就放_了我的
腰，理了理^f：「怎N？你]lF今晚你和小倩都特ed^幔]想^原因
幔俊

　　她一句c醒了我。我d^能理解，小倩身w敏感容易d^，可她一向t
腆，而且是典型的被右娃，怎N像才那又樱甚至有些淫？

　　我不可置信地看著楠楠，她很快o了我答案：「跟你f吧！小豪喜g看
我被人郑也喜ge人的女友，我玩^好多次了，ο蠖际撬的狐朋狗友，
也就是你到的那些公子、千金。@透患易悠r]事可做，就喜g玩刺激，於
是形成了一小圈子，常找C在一起胡搞，有的]有女朋友，也被小豪叫
一起凌辱我。

　　因槲言校治业r候不用戴套，可以直接壬洌所以那些男人都很喜g
跟我上床。然，榱撕⒆拥慕】担他每次都要^wz才能治摇Ｍr我l
F，@N多人性劬谷蛔我d^甚至高潮，而我原以樽约冷淡一子呢！

　　我f^小豪恨我，所以他看到我被e的男人更加d^，而且他必保C
我把孩子生下恚所以除了@件事他根本o法臀摇Ｖ领段夷兀不想逼得小豪
狗急跳，f一哪天因槟承┪粗因素，我L下翘莼蛘咚さ梗流掉了孩子，那
我就氐]有CM入豪T了。而且，小豪家e看重的是我肚e的孩子，而不是
我@人，所以我要M可能多樽约鹤鞔蛩恪！

　　楠楠f著打_一子，e面有一台C，她按了紫逻b控器，面上赫
然出F我跟女友做鄣呐P室！

　　「是小豪在你和小倩的料e下了c催情，不^只是一cc，看看你
有什N反。至於才你那龃穑我可是全程欣p呢！想不到小倩平r那
N清，制s}成@樱芨缢顾刮奈牡模峙孩的r候s那N粗暴。」

　　郑∷竟然o我和女友下！在P室ebO器！@也太xV了！特e
是想到才女友近乎全裸，被我值没ㄖy的幼咏o不知多少人做了直播，我
真是又怒又d^！

　　楠楠看到我晴不定的表情，再次依偎在我蜒e。我想推_她，她s抬^
我f：「芨缭觞N了？那晚在你家e，你可]@N小哦！」

　　什N？在我家e？今天的震@太多了！我然得上次在家e我是如何非Y
醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量很大，那晚喝的酒根本不她醉死！y道她是
b醉？

　　楠楠我@的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的_是b醉，想看看
你跟小豪玩什N花印Ｏ氩坏芨矸嵌Y我，更想不到的是，芨缇谷桓小豪
一樱喜g自己的女友被人帜兀　

　　「你……胡f什N？」

　　「嘻嘻！e不承J了。那天小豪在小倩身上l的r候，你不是就躺在旁
幔课铱墒屈S雀在後啊！小豪值谜爽，你看得更爽，都]注意我在客d暗偷
看。那r我可是清清楚楚看到你子e纹鸬拇づ衲兀　

　　的！@小妞竟然b醉！不但清醒地知道我偷姿便宜，被她lF了我的
秘密，@可如何是好？

　　楠楠好像]事一悠届o地f：「才你做完之後，是故意不o小倩穿妊
的吧？有才o她揉_的r候，你故意她露出小穴，@些我可都看到了。」

　　楠楠倚著我，玉手偷偷伸M我的口袋，]等我反^恚口袋e凫杜友
的白色z|小妊就落到了楠楠手e。我想Z回恚楠楠s料到我的行樱扭身
W_了。

　　她伍_女友的小妊，把玩似的看砜慈ィ回^擅牡ξ艺f：「嗯！好漂
亮的小哦！еw啬兀∈指羞@N好，芨缯蔚媒o女友花X呢！不^@
N薄薄的妊π≠贿@N}的女孩碚f不m合，太容易裢噶恕？矗∵@N多水！
好淫的w|，y怪芨染上暴露女友的B嗜好，如此又美又}的女孩，自
己琢在太可惜。」

　　楠楠f著在女友妊上了一下：「嗯～～小倩的小_丫香，想不到妊也
@N香。」

　　楠楠的我o法反g，擂蔚靡命，暴露女友的B嗜好被人面揭穿，
怎能不人o地自容？更可恨的是她f那些碇S刺我，真不知她怎能f得
如此自然。我急忙跑^去一把Z回女友的小妊，防止她再胡[下去。@次楠楠
]有W躲，s被我的表F逗得笑了腰。想不到堂堂七尺男海如今被@小丫
^耍得FFD。

　　楠楠笑著f：「芨eo嘛！恚o你看c好|西。」楠楠拿起b控器，
又按一下按o，面切Q到才我暴露女友的房g。

　　那o我女友揉_同r吃M豆腐的阿M已放_女友的小_，可面上出F
的s是我差c倒的景像：只我心鄣呐友坐在沙le，眼神迷x、半舭
醒，小豪和阿M分e蹲在女友蛇，小豪在女友右，左手隔著Y服揉捏我女友
酝Φ娜榉浚话⑦M在女友左，右手像小豪一幽笾女友的另一b奶子玩弄。

　　人各自托起女友的一l腿，拇笸雀部一直到_尖砘靥蛑，Y服的裙
o被整掀起，堆在女友腰g，女友p腿之g的[秘溪谷就那哟筮诌值谋┞对
空庋e，毫o遮掩、毫o防。

　　扇讼柔崦掉女友的高跟鞋，在她的zm小_上舔吻，彷烦缘O好的食物
一般，十分投入地舔著女友的_趾、_背和_底，把zm弄得裢浮７从^女友，
她只是稍微有c反抗――如果小手o力地搭在扇饲址缸约旱拇笫稚弦菜惴纯沟
――好像完全沉浸在p乳被摸，p_被舔的快感中。

　　郑∥译x_一海女友竟然被人搞上了！小豪又玩b醉，F在跑回砀e
人一起玩弄我女友！

　　小倩明明有意R，想收回p腿躲_他，可腿上的力夥炊不如男人一b
手，是勉s回一c，又被人握著_踝硬拉回恚不但o法逃x男人的口
舌侵犯，反而腰g的裙o堆得更高。女友然知道下身走光，状紊焓掷下裙
o，每次都被男人重新掀起裙子，露出稀疏的毛o人欣p。

　　他似乎特e喜g我女友露出下身，她最[秘的部位反覆暴露，以此
羞辱她取贰Ｅ友手忙_y，一豪裙o遮跣⊙ā⒁和D保o酥胸，s
落得深^o功，男人耍得不亦泛酰最後B上身的衣服都被人拉下，裙子
和o肩胸罩o力地滑落。

　　帜的！@也太刺激了吧！H眼看到心鄣呐友被人掉衣服，露出白皙
如雪、酝θ崮鄣碾p乳，男人粗大的手掌肉N肉地摸上去，M享小倩乳房的
滑和柔。那F只有我能摸的美肉，F在落入呻b色狼手e，遭到他肆o
忌的蹂k和侵犯，如雪如z的白嫩肌w再也守不住的防，`心地成槿
男人的工具。

　　@γ廊榈闹魅舜丝氐追了暝，只是口中喃喃f著什N拒^的，A
s著舒爽的梢鳎上的表情完全看不出@N侵犯有多N反感。我知道女友身
wO其敏感，被男人@油媾必定身酥，很快就情j高q，可囊
_始就不她有任何|性的反抗，我H的小倩^不可能}成@樱

　　「e心，@N鼍拔常看到。每次我秘密淫y的r候，常是扇
男人Ω兑女人，只有扇苏疹你家小倩，]什N好心的。」

　　郑∷f得倒p，那可是我心鄣呐友啊！中文系的正牌大W生！怎Nf
得好像S便跟人多Ｐ的廉r妓女一樱

　　楠楠s不理我的怒，^mf：「你不用太@，你]少诌^小倩吧？她
在床上是什N幼最清楚。我就不得而知了，所以才o你下c看看反
，既然反很好，那就再用c咯～～」

　　什N？他竟然又o我女友下？@也太xV了吧！我看到女友身的桌子
上放著一杯]喝完的粉t色料，想必那就是才他哄我女友喝下的催情！
Bm纱斡盟，我女友怎樱侩m然我喜g凌辱她，可我竟是鬯的，^不希
望她有任何危U。

　　我急忙女友喝的是什N，楠楠s很p地回答：「放心吧！@群公子
哥憾加械氖清X可以]霍，他牟挥昧淤|的廉r。@N是M口的，在外
u了多年，那些一起的女孩常用，┝勘冉o小倩的多一倍。我言兄前也
用了好状危F在不是好好的！所以你不用心小倩的身w，倒好好心
一下你女友待}成什N幼樱心她清玉女的形象氐绨桑

　　哦！α耍你f^那N女人d^得要死，同r意R清醒，第二天s
什N事都不得的那N吧？小倩用的就是。不^@N|西h不如髀中那由
奇，事後的程度完全因人而。明天效^後，小倩今晚的ζ段能
得多少，那就要看她的造化了。」

　　楠楠f性安全，我多少放心一c，竟女友B不知名的廉r催情都用
^，也]出F什N不良反。可又她f事後可能得被侵犯的^程，我的心
有提到嗓子眼。我心e明白去阻止他，可看著女友柔的乳房在陌生男人
的手e被搓A捏扁，面e碓碓蕉嗟纳胍髀，我s巴不得他本加凌
辱我心鄣呐友。

　　@r楠楠用身woN著我，一把摸到我胯下隆起的肉棒f道：「芨缯娴暮
B啊！看到自己女友被人欺，竟然@Nd^！第一次摸芨绲|西，好大好
硬啊！不知是看到小倩被人弄才@N硬，是平r就@N威L？如果平r就是@
樱小倩每天都能吃到@N好的|西，那我可要嫉妒死她了。」

　　楠楠f著，一cc推我坐到沙l上。一t我w却核有N力，二t看到女
友被人得半裸肆意H吻，三t楠楠SM的豪乳D在我胸口上，香的T人胴
w投阉捅В我怎能把持得住？

　　我一看著面e男人掉女友的zm，在她的裸腿裸足上下足了H吻
崦的功夫，一肀送上T的SMW妹，任她去我的Y服，解_我r衫的o
扣，芳香浔堑纳眢woop著我。

　　面e小豪和阿M都了子，小豪⑴友p手拉起，用一bzm捆住，再
把女友的p手拉到X後，她白光滑的腋下露出恚小豪N上去就一通猛舔，
同r抓著女友的小_按摩他的肉棒。旁的阿M小倩玉腿白嫩，w足可郏便
抓著女友的_踝，她曲起腿，大肉棒A在女友的膝P後面，藉著女友大腿和
小腿上的嫩肉，一下下制鹚的腿怼

　　多女友身w柔g性O佳，l腿才能S他拉沓度ィM足人不同的
淫j。女友不但]有痛苦，反而被腋下的麻W和腿上火岬挠|感弄得不知所措，
竟然有些失神。

　　楠楠瞥一眼面，笑著f：「上次在你家e，小豪玩你的小倩r她就是被
著。可能就是那次他上a，喜g著女人郑我可]少被他捆^。你可要
此哦！今天正好小倩被小豪捆的滋味，看起硭很享受呢！」

　　郑∧挠信友被人至耍要Ψ傅淖B嗜好的？可是我不得不承
J，女友被捆的r候的_比^敏感，比^d^，可能被束`的o人淼牟话
真的有刺激性j的作用。

　　我F在MX子e都是性j，可不得e的事，迅速解_楠楠浴袍的腰В她
SM趁牡幕鹄甭泱w立刻展F在我眼前。那豪乳因腰而自然下垂，乳^硬硬
的，m然不及女友的乳房那汕桑s有著小倩不具涞拇T大T惑。小腹上漆黑
的毛更是T人撩埽A的大腿若_若合，[藏著o限春情。

　　我正想氐捉獬楠楠的武b，她s一跳躲_了，笑咪咪地拉上浴袍，拽^一
把椅子坐在我面前，一p美_耐闲e逃出恚著我的膝w一路滑到我胯g。
楠楠的_比女友大些，但最大不超^３７a，仍然是金美足。

　　更加修L的_趾非常`活，竟然能A著我的拉拉_，又M我子e，
S便活上戮芡崃宋业妊，早已硬得l痛的肉棒[束`，猛地跳了出
怼ｉ楠立刻用p_A住我的肉棒，pp地上下套弄。

　　我看著坐在γ娴拈楠酥胸半袒，浴袍只勉遮住乳尖，A的乳球大部份
露在外面，如此白嫩的美_A著我的肉棒，下身砣彳嘏的酥麻快感，舒服
得差c射出恚≌嫦氩坏竭@套幼魉做得如此B，我女友m然也足交，但她
只A著肉棒套弄_始，^]有_趾掏肉棒的^活。

　　一看著心鄣呐友被e人欺，一享受e人未婚妻的服眨此刻我自然
是o比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活拥男∧_f：「先e[！我
是不明白，既然小豪的那N想抱O子，你乾脆去告l小豪，或者直接威{
告l他，那铀就不敢e人δ愫恚你既可以^得舒服，又不用被e的男人
欺，槭颤N你不做呢？」

　　楠楠依然笑咪咪地看著我回答：「是啊！@拥拇_很方便，可是我也有自己
的考]。我在他家e根本毫o根基，生完了孩子之後，或者孩子不需要的r
候，天缘梦业拇遇不一落千丈？而且如果有人把我^去的事抖出恚我的
日子一硬缓眠^。

　　我可不想到r一cIa都]有，我要的可不是@一r的富足。@N大羧思
最怕h，可l他B了@N不肖子，ｉT喜g做能家族名u一落千丈的
事，反而o我送砹嘶Ia。

　　第一次小豪e人上我之後，我本以樗不敢太^份，l知他越玩越^火，
硬泳鸵我跟e人上床，所以我A先淞酸崾郑每次我玩的r候，我都
偷偷下^程，到r如果小豪的家e待我，我可希望手e]有任何Ia。」

　　楠楠的我怔了半晌，我根本]想到@如花似玉的少女竟然有如此重的
心C！而且她f每次都影……我o地看向O器，楠楠s很p地f：「放
心吧！@次我]有影。m然我很嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的幼樱憎
恨她得到了我o法得到的|西，但你竟是第一我心拥哪腥耍r且你是
外人，我不@雍δ的。

　　其我入W的r候看到^你去W校接小倩，那r真是嫉妒得要死。我常常
想，如果我得到了你，我也@N幸福吧？可F在看恚即使你初x窳宋遥
我同[不了被人Φ拿\。做你的女友不是一右oe人郑

　　我J命了，可我π≠坏脑骱藿^o法就此打消。我可以告V你，是我告V
小豪退再上一次小倩，也是我H手在你的料e下。我就是要看到她落
得跟我一拥南觯∥乙看到她在男人面前赤身裸w，看她被人流淫辱，
就像我常常遭受的一樱　

　　楠楠f最後@句的r候，眼eM是可怕的妒火，看得我身l冷。可她S
即Q上才那副趁牡谋砬椋右_N著我的身w上移，_尖著我胸口f：「
哥，我有共同的秘密了，l都不要f出去，好不好？」

　　暴露女友的把柄被e人捏在手e，女友也落入他的魔掌，我能有什N意
？反正女友F定要被人上了，我又有美人侍，想那N多致铮课乙话炎プ⌒
前那b美_，_始肆o忌地H吻楠楠秀的_趾。

　　楠楠由我吻了一海突然收回玉腿，蹲在我面前，捏著我的肉棒就往嘴e
塞。楠楠的幼魇分熟，先用嘴唇含著^D了扇Γ然後吐出^，rt的
舌尖著R眼附近打D，柔的舌^不但舔遍了整根肉棒，埋^到我腿g去舔
卵蛋。

　　郑∥遗友的口交技巧一向是半生不熟，c她清的外表非常搭配，成了女
友口交的最大c。可楠楠@小妖精天生就性感趁模加上熟的技巧，同
人心缟疋。

　　上下舔了一海楠楠_始正式⑽业娜獍艏{入口中，只q到l紫的^
突破楠楠的t唇，肉棒一cc被@小淫女吞M去，很快M入了一半。楠楠小嘴
e嘏的感X不比女友差，`巧的舌^不r哌^肉棒，刺激著每一根敏感的
神。

　　楠楠用小嘴套弄我的肉棒，偶肉棒深深插入口腔，直抵咽喉。大家都知
道深喉口交的刺激，我心疼女友，很少插到喉担即使做深喉，rg也很短，可
楠楠我不必z惜，按著她的^往下海同r抬起下身，一下下撞羲柔的喉
担制鹚的小嘴怼

　　楠楠Dy地抬眼看著我，眼神e]有z毫抗拒，只是嘴e被我值冒l出「
琛沟纳胍鳌＿@r她的浴袍已完全敞_，一ΥT大的乳房S著我的幼鬏ppu
晃。面e小豪他也不客猓他扶我女友站起恚人把她A在中g，每
人含住女友的一b乳房吮吸，有r用舌^在\棕色的乳^上猛舔紫隆

　　小豪砂牙下女友的Y服，I淼男《Y服o力地滑落地上，宣告主人的
身w已完全S陷。H剩的胸罩同o辜地被甩到一，F在我心鄣呐友已
一z不欤白性感的尚∩碥|赤裸裸地展Fo男人和在隔壁偷情的男友。

　　郑∨友再次被e的男人光衣服，平r只有我能看到的肉w正免Mo
e的男人肆意C^！由於力和本身的敏感w|，女友此刻身酥，只能靠
男人的支尾拍苷玖。

　　小豪咬著女友３４Ｃ的嫩乳，一b手在女友屁股上拼命揉捏。阿M更是不客
猓在女友的乳房、腰H和胯部砘靥蛭牵M享小倩如z如雪的滑嫩肌w；左手
直接伸M女友赏乳g，粗大的手掌覆w了女友整簦女友出於本能想np
腿，可腿g的大手每右幌拢女友赡鄣拇笸染椭赜址珠_。

　　阿M吻到女友的小腹上，用舌^舔弄女友稀疏的毛。阿M似乎特eR意小
倩@N半}莉式的簦l育成熟又新r得像蜜桃，稀少的毛完全不似二十出
^的大W生。

　　很快，女友的毛都被阿M的口水沾瘢黏黏地趴在平坦的小腹上；阿M的
中指也突破了女友的小穴，正用半根手指一M一出挖弄小倩的嫩穴。帜的！
我女友粉嫩的小穴竟然被@只JR了小r的w子弟玩弄！

　　女友的小穴已被我诌^一次了，此刻在阿M的手指攻菹铝鞒鲣潺淫水。
他玩得已很投入，音也大了，我能女友嗬m的喘息：「啊……啊……
e……我是艿摹…啊……我是艿呐友……啊……你e@印…啊……」看
砼友]完全失去意R，仍得有我@N男友。

　　@r楠楠我盯著幕，便吐出我的肉棒f：「e看她F在得你，待
核力上恚她}得BH爹都想上，就e提你@男友了。」

　　我]有告V楠楠，再@油嬉海即使不用催情都能我女友爽得哭爹
喊娘。我看著女友被人[弄得不亦泛酰自己d^y耐，拉起楠楠她跨坐在我
腿上，扶著肉棒就要往她小穴e塞。

　　楠楠s突然抓住我的肉棒，不高d地f：「！人家浜媚兀　刮矣
手一摸，楠楠的艄然只是稍微有c，完全_不到插入的效果，@才想起
她才f自己性冷淡，只有群交才能_到高潮，可我F在去哪找人玩群交啊？

　　情急之下我抱起楠楠放上沙l，⑺修L的p腿扛在肩膀上，埋^在她胯g
吻起她肥厚的唇怼，F在我的位置整{Q，成了我o她口交。楠楠的唇
c小倩完全不同，小倩的唇小巧粉嫩像中W生，楠楠的sSM肥厚，叭灰
派少D的成熟美，洗浴^的胯g散l著浴液的清香和女人特有的淫靡w香。

　　我用嘴唇和舌^舔吻她柔的唇，鼻子埋在饷鹾诘年毛中吸著深的
芳香，找到小小的蒂含M嘴e。@些幼ε友碚f是致命武器，可拿到楠楠
身上s收效甚微，只Q硭\\的呻吟。如果Q作女友，我早已能蚱她泛E
滑的淫水了，可在楠楠身上我的舌^缀跄芨惺艿酱笮￡唇上的每一l褶。
我得在家e偷摸她的r候，她的淫水也不少啊！S久以後才知道只有被侵犯才
她a生快感。

　　我正努力刺激楠楠的小穴，舌^M她的嫩穴e旋D，突然一根青[般的手
指伸了^怼Ｎ姨ь^一看，楠楠正用手指沾著口水崦自己的蒂。楠楠的呼吸
uu急促，淫水如潺潺小溪哪垩ㄉ钐流出。我看到自己的努力K於收到成效，
更加u力吮吸楠楠的小穴，p手苈潴垮垮煸谒身上的浴袍，握住她呻bSM
乳房大力搓揉。

　　女友的乳房大小m中，既SM又可以盈握，玩小倩的奶子可以M情覆w、揉
捏，可是楠楠的乳房人o法掌握，@N玩弄豪乳的感X已好久]有了，我自
然玩得不亦泛酢

　　此刻面e男人ξ遗友也不客猓女友面χ阿M，他的手指插入女
友的秀，托住她的後X，一大嘴覆w上我女友的烟倚】冢含著她柔的朱
唇狂吻。由於阿M比^高，女友被他旱蒙仙硐蜥嵫觯白嫩嫩的奶子全部奉I
出怼

　　女友天生|，即使不穿胸罩，乳房照酝Γ乳尖微微上N，F在那ψ
我傲的嫩肉正落入女友背後小豪的手e。小豪用食指和中指A著女友小巧的乳
^，呻b手缀醺采w了整乳房，分e向不同方向用不同的力度胡y揉捏，舌^
上下舔著我女友白玉般的裸背。

　　小倩後背的敏感程度O高，被人@犹蚋本受不了，只女友白皙的裸wA
在男人中g，乳房被人揉捏得不成幼樱l玉腿因快感而不停抖，根本
o法支紊眢w，只有_尖因一波波的快感浪潮r而立起c著地面；她的p手o力
地搭在侵犯她的男人的手臂上，L垂在X後，早已失守的小嘴被阿M吻得
O其狼N，任他的大舌^S意M出，在她的口腔e肆意弄，只能l出含糊
的呻吟：「琛…琛…啊……琛…嗯～～」

　　阿M似乎特e喜g我女友的朱唇。的_，我女友的嘴唇小巧s廓清晰，柔
且富有性，只要吻上一下便久久不x_。阿M彷芬⑴友的小嘴吞M去
一樱而我的小倩不但_嘴任他索求，我竟然乃接吻的空隙中看到小倩的
丁香小舌伸出嘴外跟阿M的大舌^mp，阿MS意吮吸。

　　我知道女友F在必定j火焚身，向e的男人毫o保留地奉I嵛峭耆可以
理解，但眼看著只有自己能享受到的崆楸慌友拱手送人，哪男人能不
一c醋意，能忍住d^？

　　楠楠的眼睛oo盯著幕上的面，搓揉蒂的手指已由一根成筛，
在我舔到她蒂的r候，她用手指撩芪业纳囝^。

　　「啊……芨纭…好舒服……啊……你真舔！嗯～～你平r也@N舔小倩
幔堪　～她那N}，肯定鬯滥愕纳囝^了～～小倩的身w好性感啊！那N嫩！
啊……待何乙惨去玩玩她……」

　　@}楠楠，明明自己}，把我女友也拉下水。不^我就是喜g人f
我女友}浪，言Z的作`一幼我d^。我楠楠已M入B了，便坐到沙l
上，楠楠跪T在我身上。楠楠的_是c^意的人，扶著我的肉棒仕的小
穴，^在她柔的穴口蹭紫拢然後慢慢坐低，⑽业娜獍艏{入穴中。

　　「嗯……」楠楠l出M足的哼，我看著自己的肉棒慢慢地消失在她的肉穴
外。想不到楠楠的嫩穴也不e嘛！m然]有女友那重重BB的名器，但也是o窄
嘏，道媚肉oo包裹著我的肉棒，我o比受用。

　　楠楠深O此道，很快就上下悠恚柔的腰肢迂SM的屁股砘u樱
敞_的浴袍半搭在手臂上，露出她成熟SM的少女身|。我y得摸到如此SM的
乳房和肥美的屁股，自然不能e^，p手在楠楠的奶子和屁股之g[走，用力捏
她的乳房和臀肉。

　　我想起楠楠是孕D！m然看不出恚但跟孕D做鄣男睦砜旄凶我更
加d^，下身主由贤Γ一下下深入\出，享受眼前的淫美绍|。

　　那，我心鄣呐友跪在地毯上，p手被高高拉起，面前是筛粗训娜
棒。小豪的肉棒已不小了，阿M的更要大一，而且^是蘑菇型的！女友m
然受力催情，但意R是清醒的，她似乎被眼前的筛大炮到了，想躲_s
被人牢牢抓住。

　　阿M和小豪用肉棒在女友的小上y捅y拍。郑【退阏偌艘参幢@N玩
吧？何r那是我清可鄣呐友啊！

　　她那l看了都暗生追俚擅滥，F在正被筛h陋的男性生殖器
「崦」，她想躲s躲不_，只能o]p眼砘嘏ゎ^，可惜蛇都是肉棒子，o
她的扭向哪都免不了被戳紫拢吹可破的肌w上沾M了男人^上的分
泌物，@雒婧直太淫了！

　　小豪命令女友o他舔，女友已被@筛火岬娜獍襞牡^D向，男性
生殖器的馕蹲她有c清醒的神智又被情j淹]，真的伸出小舌^抵在
大的^上，]著眼睛舔了起怼

　　天啊！那真的是我女友幔课仪寮可鄣呐友正一z不旃蛟诘厣希p手被
拉高的小倩o法遮跎眢w，尚⌒愿械白绍|完全裸露，正o男人舔著粗
大的具！

　　女友的舌^`巧地徘徊在筛肉棒之g，略@生疏的技巧@然不能M足
男人的要求，於是他像事先商量好一樱同r伸手捏住女友乳^Q樱用手
指砘芘。敏感的女友哪受得了@，立刻_小嘴呻吟喘息，小豪趁C一挺
腰，大^直接D入女友的烟倚∽欤把a得鼓起一片。

　　接著，小豪捏著女友的下巴她扭^^_著自己，_始在女友嘴e粗暴地抽
送。阿M小豪最I了我女友的小嘴，便D到女友面前，半蹲著p手揉捏女友的
嫩乳。我家小倩那酝Π寥说模常矗妹廊楝F在成了男人j的工具，阿Mp
易D出一道深深的乳希而阿M的大肉棒就A在女友的乳涎e。

　　我女友白嫩的乳房性O佳，正是乳交的最佳工具，阿M的大肉棒就在她乳
房中g抽送，把我女友的嫩乳作肉穴一硬制怼Ｐ≠徊皇撬的女友，他
然不z香惜玉，阿M治遗友乳房的幼骱土Φ蓝己艽螅每次前M後退都
缀恿伺友的整乳房，可乳房的大部份都被他握在手e，幸好女友的奶子
柔且富有性，否t@乳交^成楸╅逄煳锸降孽遘k。

　　m然阿M踝×伺友的，可男『赖幼骱团友抖的身w砜矗他治
女友小嘴的幼饕哟直，我都能得到女友暮笛el出的「琛孤和嗬m
的乾I，甚至有「唧唧」的水。

　　x我文章的^大多蹬笥讯枷硎苓^口交，知道要把女人的小嘴殖鲞@N
似插穴的音，一定是值盟口水M流了，@N短的rg就殖蛇@樱可小
豪的^已多次撞M女友o窄的喉笛e了。

　　看到他如此蹂k我尚〉呐友，我的肉棒在楠楠的道e又大了一些，
直到她的花心，我身上的小}爽得不亦泛酢ｉ楠е我的脖子狂地扭
腰[臀，大奶子送到面前o我啃咬，我的交合不怼膏圻蟆⑧圻蟆沟乃
。

　　「啊～～啊～～芨纭～啊～～好棒～～啊～～我第一次……第一次b跟一
人能……啊～～@N舒服……小倩那}每天……啊～～每天都能@N舒
服……我恨死她了！乾脆小倩留下，你我走吧！啊～～」

　　m然明知道楠楠是因榭戳水面e的刺激雒妫加上跟e人偷情才有@N大
快感，但是男人的s心是我X得自己很害，更加u力地制疬@}浪的
孕D。

　　就在我激鸬r候，房g的T不知何r打_了。楠楠的呻吟w^了一切
音，她的身w又遮趿宋业囊，直到我拈楠肩^看到一黑黑的身影，@才
意R到有人M砹恕

　　要知道我跟楠楠做的事可是偷情啊！F在突然有人出F，更要命的是那砘
竟然是黑人！我@得差c把楠楠扔到地上。好她ooе我的脖子，否t可
能被我狠狠一摔意外流a。

　　很快我lF@慌的只有我一人，那黑人竟然毫o反，一p黑色的大手很
自然地伸^恚握住了楠楠那ωSM的乳房，二不f就_始揉捏。楠楠略一回
^，微笑著f：「原硎牵剩铮瑁畎。才怎N不你？看你把我的小情人都
著了。嗯～～」

　　那叫Ｊｏｈｎ的黑人]有回答，而是直接吻上楠楠的小嘴。楠楠的屁股
在上下樱小穴^m套弄我的肉棒，同r扭^cＪｏｈｎ舌吻。扇撕孟裢了
我的存在似的，足足嵛橇扇分才分_。

　　「我X得o聊，就去睡X了，槟沭B足精神嘛！洗^澡，@就碚夷悖
想不到你已在玩了。」Ｊｏｈｎ的中文f得很流常除了在Z{上有c生硬之
外，缀]什N障K。

　　楠楠笑著ξ艺f：「忘o你作介B。@是Ｊｏｈｎ，我和小豪的英文家
教，就住在@e，]少孜业谋阋恕＿@是芨纾我的初ο笈叮　归楠o我
介B彼此，身ws一刻]有停止索求。

　　Ｊｏｈｎ很友好地拈楠的乳房上v出一b手，示意c我握手。天啊！我
扇诉一起玩弄著一女孩呢！以@N方式JR在太怪了！我很擂蔚匚樟
Ｊｏｈｎ的手，他s不以橐狻

　　Ｊｏｈｎ^m玩弄楠楠的乳房，@r我才看到，@身高近１９０公分的黑
人身上了一l大浴巾，赤裸的上身皮w黝黑、肌肉健，一p大手缀跄芨采w
楠楠的全部乳肉。楠楠受到男人A攻，d^程度立刻j升，淫叫更大了。

　　Ｊｏｈｎ玩弄楠楠的同r，眼神被O幕上的面吸引，忙楠楠那女
孩是l。@r面e男人ξ遗友的蹂kr停止，只可z的女友跪在地
上，小嘴一一合喘著猓嘴唇旁全是亮晶晶的，不知是自己的口水是小豪
的分泌物；左a更是有一l明@的口水流下了，形成一根yz直垂到胸口。
女友的乳房也是亮晶晶的，呻b白嫩美乳鹊娜轭^有明@的t色痕E，可
才男人的抽送多N狂猛，搞得我女友狼N不堪。

　　楠楠看著我，一男Φ恼f：「那女孩叫小倩，是芨绲呐友，今天特e
硗娴摹Ｔ觞N？你喜g她？」

　　「是啊！她MT我就已想炙了！只是不知道底，不敢y。」f著
Ｊｏｈｎ看著我：「你女友太漂亮了！我可以炙幔俊

　　帜的！有@N直接可不可以e人女友的幔窟@黑鬼大概常跟他
玩，早就T了，把我也成他一夥的。

　　我被@N一，不知如何回答，楠楠s快速恿紫抡f：「你]看到他
已在玩了幔芨绾艽蠓降模他女友l都可以玩！是不是啊？芨纭～」

　　我的肉棒被楠楠的媚穴套弄得舒服，心想反正女友]定要被α耍多人
不算什N，而且我]看^女友被黑鬼搞呢！於是我答道：「是！我喜g女友被
人郑∧憧梢匀炙，但你要厝幔不能害她。」

　　Ｊｏｈｎc^如v蒜，得到我的允S，立刻G下楠楠跑了出去。我多少有c
後悔，女友被人@釉闾＃我真的意幔克可是我的最郯。∥揖谷Z恿一
黑人去玩弄她。

　　楠楠我有些分神，自己搓弄起ALL的乳球，擅牡卣f：「芨纾才人
家差c就到了，你e停啊！再治衣铮∴拧～」

　　郑∈碌饺缃瘢我也只能豁出去了！於是把楠楠抱下恚她p手扶住O
幕，屁股高高N起，尼崦嬖俅喂ト胨的淫穴。楠楠眼前看著幕e的淫
景，又A又大的屁股左右[樱被我撞起油卫耍嘴e更是高淫叫。

　　我狂插猛至私百下，楠楠高高仰起^，小穴e淫水狂ィ到_了第一次高
潮。可能因才跟女友大穑我一c射精的n佣]有，依然抱著楠楠SM的
屁股操帧

　　不一洪楠^恚回^幽怨的f：「芨纾你好害！你要弄掉人家
的孩子了。」

　　我想起楠楠是有孕之身，急忙停止抽插，抱楠楠到沙l上休息，同r我也
想仔看看女友那的情r。

　　面e已多了一黑人，才在女友小嘴和乳房上l了一番的人似
乎不想太快射出第一l，到ＪｏｈｎM砭屯说脚赃休息，彷泛芷诖看@
黑人如何玩弄我的女友。

　　只Ｊｏｈｎ坐M稳松嘲le，抱起我女友，小倩背χ他坐在他腿上，
接著勾住我女友的腿向上拉起，小倩[出一O端令人血的姿荨―p腿
成Ｍ型大大分_，赡廴缁ǘ浒愕男⊙êo保留地暴露出恚粉t色的花瓣好像
呼吸一般pp印

　　m然^我的_l，又阿M和小豪玩弄了一番，但女友的唇依然oo]
合著，只有亮晶晶的淫水C明她已橐磺星址缸龊洹＿@rＪｏｈｎ已甩
掉浴巾，露出身黝黑汛T的肌肉，c身雪白玉的小倩形成r明Ρ取r且
Ｊｏｈｎ的身高⒔１９０公分，相比之下，身高只有１６０的女友@得格外
小，直就像黑人手e的玩具娃娃。

　　女友被人@赢作玩具展示，羞得扭^去，鹾诘拈L遮住她通t的
a，可我lF她的小腹s在抖，明@是因楸┞端教而勾起本能的d^。如果
是平r，女友恐怕羞得哭出恚可她F在受春控制，已那寮玉女成小
淫娃了。

　　@黑鬼毫不客猓⑴友的右腿放在沙l扶手上，巨大的右掌著女友的
大腿然到股g已泛E的嫩穴上。依在我蜒e的楠楠立刻砹司神，d@勃
勃地ξ艺f：「Ｊｏｈｎ的指技特e棒，@下你的最塾懈饬耍保C她欲仙
欲死！」

　　楠楠]f完，Ｊｏｈｎ粗讶缧√肉棒的黑手指已插入女友粉嘟嘟的
唇中，M入女友的肉穴。他的手指插入再拔出、再插入再拔出……哦！每次
插入都深一c，直到整根中指都插M女友的道。

　　他巨大的手掌覆w了女友的小腹，N著稀疏的毛崦，留在女友道深
的手指_始砘匦D，g或抽紫拢可以想像他的手指在我女友的道e是如
何曲概，如何研磨她的媚肉。

　　「啊～～嗯～～好舒服……啊……不要再摸……啊～～」女友Γ剩铮瑁畹
侵犯十分受用，B看到@黑鬼r的恐侄到九霄外去了。

　　Ｊｏｈｎ很快便找到女友的Ｇc，手指每右幌露贾重刺激那e，而且手指
是旋D著M出女友的小穴，速度越碓娇欤幼饕苍碓酱蟆…女友π鄣某
受能力其很低，哪受得了Ｊｏｈｎ@N技g高超的竿冢立刻爽得身抖。

　　她想合上p腿，左腿s被黑鬼勾住，右腿被他粗训氖直鹤。哪有一c
旋的N地，只能T舸箝_，任{黑人的魔掌在自己最[秘的私S意肆虐。胯下
泛E的淫水遭受手掌的撞簦l出O其淫靡的「啪啪」，白如玉的尚÷泱w
在黑人身上×遗樱呻b小_丫llo握。

　　很快，女友的承受能力_到O限，S著一短促的呻吟，女友的小腹一抽
搐，大股的淫水A而出，她竟然@N快就在黑人的指ο逻_到高潮！

　　我@是第一次看女友被外人玩弄，而且是粗训暮谌恕？吹叫鄣男
倩⒅凫段业囊B暴露o一黑人，而且很快被他送上高潮，我的心Kd^得
快要爆炸了，同r我有些歉疚，清可鄣呐友如果不是因槲业恼{教和出u，
恐怕一子都不知道自己的身w可以如此淫。

　　女友的潮吹引憩F男人的喝彩，Ｊｏｈｎ抽出手指，他的整手掌
乎全是女友的淫水，手指有些淫水滴下怼Ｋ像倮者一诱故局手指，女
友的w液彷肪褪撬的鹄品。接著他趁女友嘴喘息的r候，⒅兄干爝M女友
的小嘴，在女友嘴eD樱小倩品自己的垡骸

　　面e三男人f了拙湓，Ｊｏｈｎ便M身抱起沉迷在高潮N中的小
倩，跟著另外人走出了房g。郑∥遗友可是一z不彀。∷就@颖我
女友出去？

　　才欣p我心鄣呐友被黑人指Φ耐r，楠楠柔的小手一直握著我的肉
棒套弄，直接分享了我凌辱女友的d^骸Ｒ到面e的人x去，楠楠拉起我
的手f：「咱也^去了！」


　　　　　　　　　　　暴露女友之豪T夜宴（下）

　　看了@N久O器，我的_非常想知道女友的真情r，於是不上衣衫不
整，跟著赤身裸w的楠楠走出了房g。看硭早有洌整座大宅彷房o一
人，y怪楠楠敢肆o忌地裸奔。

　　楠楠I著我淼才我跟女友激情^的房g，推T就要M去。房T打_的r
候我已看到e面淫靡的雒妫盒『琅c阿M都光了衣服，我心鄣呐友一映
裸裸地躺在白的床紊希正被三男人流砦牵M情享用她的香唇嫩舌。

　　我心被女友看到，站在T口不肯M去，楠楠s拉著我f：「放心吧！他
都浜昧耍小倩不lF你的。」

　　我看了一下lF，才捆住女友p手的zm已D移到^部，在女友眼睛上
@了扇Γ在X後住，同r女友耳朵e塞著耳塞，只要f音不太大，女友
是不到音的。他真是A\良久啊！@些|西都浜昧耍

　　同r失去X和X，女友的身w得更加敏感，六b大手在她雪白玉的
身w上y摸y捏，弄得女友除了纱毫o力猓也不管嘴是l的唇，只要有人
吻她，她就配合人家激吻。

　　小豪到我M恚_我笑了笑，r放^小倩，走到我面前f：「怎N樱
芨纾虼碳ぐ桑磕翘焯芍看我帜闩友，不如@痈我一起玩吧？」

　　@雒嬲媸擂蔚模小豪面道破我b睡的事，邀我一起玩那凫
我的女孩！

　　「嘻嘻！芨绮挥枚]，才你也值梦椅椿槠藓芩吧？楠楠@小}你
S便玩，今晚就把小倩借o我吧！」

　　帜的！女友也可以借幔坎贿^我才的_跟e人的未婚妻做^。

　　楠楠拉著我走向床，我看著女友半躺在阿M蜒e，上身被阿M肆意揉玩，
下身s落在黑人Ｊｏｈｎ的手e，被他拉著一l腿高高抬起，黝黑的大手在我女
友赏乳g不停[走。

　　@r小豪s走Ｊｏｈｎ和阿M，o我女友翻身，她趴在床上，雪白A
的屁股高高N起。小豪扶著我女友的小屁股，^已在她的小穴口，小豪s
]有M一步幼鳎只是用^在女友的唇e上下摩擦，一淫笑地看著我小
f：「芨纾我要帜闩友了！F在可以插M去幔俊

　　的！哪有e人可不可以炙女友的？m然心e很希望女友被郑可是我
根本o法回答。反而是早已情j高q的女友被他摩擦了@N久，忍不住u晃起如
新月般l美的屁股，嘴e擅牡卣f：「怼…人家受不了了……快o我……
堋…」

　　想不到女友竟然主忧笕炙！女友_著小豪淫地扭用劳危口中的Q呼
s是我。女友有意R，一定知道要炙的人不是我，只是意Re希望是我T
了，可能@pp她的心理吧！我著心e暖暖的，看砼友真的非常
我。

　　可女友的so了小豪莫大的鼓睿或者f是激怒了他。只他捏著女友的
w柳腰，下身往前一，大肉棒立刻有三分之二]入了女友的嫩穴，接著他o
眉^停住不印Ｐ『辣鞠胍徊宓降祝可女友o窄的道破牧怂的企D，想在
小豪反而受到女友那堪Q名器的重重BB的道媚肉的吸吮和D海稍微忍不住
就精P失守。

　　「啊～～」女友如重般梢饕宦。小豪忍住了射精n樱_始前後操
起恚我心鄣呐友立刻配合著小豪的σ，l出一B串淫美的叫：「啊～～
好棒～～好舒服～～啊……用力……啊～～用力治摇…啊～～」

　　小豪一治遗友，一推著女友一cc往前爬，很快就淼酱策。小豪握
住我女友的p肩，⑺的上身拉起，女友榱吮３制胶猓本能地p手往前抓。此
刻在她面前的人就是我――她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同r女友被小
豪推得都N在我的小腹上。

　　郑∥易粢蚕氩坏剑清可鄣呐友被人得一z不欤趴在我蜒eo
e的男人像小母狗那σ！

　　小豪p手大力揉捏我女友那性O佳的N臀，砂晖稳乃指p中D出，他
一放手又е臀浪恢驮睢Ｎ也坏近距x看著心鄣呐友被e人σ，看著一
根大肉棒出F又[]在她的屁股e，著女友婉D如L啼的赡凵胍鳎能感受
到小豪每次插入的撞敉ㄟ^女友的身w鞯轿疑砩稀

　　@在太刺激了！女友的小就在我的肉棒旁，Bm诌^女人的肉棒
已]有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩o比珍F的港常正被一T陌生的大
炮S意Z炸，\的身w毫o保留地迎合著Ψ降那址浮Ｎ夷芮逦感X到女友
的每一次抖，她全身o力，w的手臂要靠我抓住才不至於滑落。

　　我看到女友可鄣哪N著我的腹部，鬼使神差般恿酉律恚⒄M楠楠
淫水的大肉棒送M她喘息中的烟倚】冢「琛…嗯……」女友的呻吟立刻
成低的纱，小嘴被我的大肉棒塞了密不透L。

　　由於女友缀跏桥吭谖疑砩希往後退根本不可能，而且她被小豪值身o
力，根本躲不_我的肉棒，Y果我的肉棒一直插到女友的口腔深，直抵赡鄣
喉怠

　　女友今晚已纱谓o人深喉了，我有c心疼她，想抽出肉棒，可是t解我女
友的人得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴e塞什N她都本能地拼命吸
吮，@也是我^去一她o我口交，一玩弄她的小穴成的汗。

　　此刻突然有一充M男性庀⒑托鄣囊靡味道的肉棒塞M嘴e，女友哪
得上深\，小嘴已oo箍住我的肉棒。我本砜梢杂渤槌恚可女友嘏的小
嘴在太舒服了，被她@N一吸，我的魂都快G了，哪得上x_？我乾脆放
v自己在女友的小嘴e抽插起怼

　　心鄣呐友o我口交，同r⒚姥ǚ瞰Io另外一男人郑@怎能不叫人心
K狂跳？m然我量避免插得太深，可小豪似乎特e喜g跟我一起治遗友的感
X，反而加大了撞舻牧Χ龋每次插入都撞得小倩全身晃樱好像在臀遗友o
我口交一印＝Y果在我c小豪的「合作」下，尚〉呐友被搞得K兮兮，上下
嘴不停コ鱿阆押鸵水，一起l出「咕唧、咕唧」的水。

　　@r楠楠已被阿M拉了^去，他搓揉自己的S乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走
到我身，d@勃勃地看著小倩上下p穴被值K睢Ｋ伸出大手在我女友白
光滑的玉背上砘崦，嘴e不住地U著：「好光滑的皮w！我最喜g|方女
孩了，她皮w都很，毛孔小得看不到，摸起硐窠zI一印Ｄ闩友太完美
了，身Bw痣都找不到。」@色黑鬼，f得他好像非常t解我女友的身w，
在她全身上下找痣。

　　Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪Bd的N臀上，^mf道：「看你女友
的屁股，@N白@NN，手感一流，最y得的是B屁眼都是粉t色的！」f著他
扒_女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一
抖。

　　郑】吹呻b黝黑的大手在我女友身上肆意崦，u^足地她的身
w，更是B最[秘的菊花穴都被他把玩，我d^得差c射在女友嘴e。更要命的
是女友在@N侵犯下竟然w腰下海A如M月的屁股@得更加AN挺，小穴
和屁眼更加主拥赜合著一手一棒的合侵犯。

　　Ｊｏｈｎ又抓住女友那υ谏硐y晃的乳房，他的大手可以⑴友３４Ｃ的
扇檎覆w，揉捏起砀是得心手：「真想不到，你女友的乳房那N酝Γ
竟然是真的，完全]有做^，非常柔。而且δ闩友@N身高的女孩碚f，她
的胸部很大了。Ｆｕｃｋ！我摸^那N多乳房，]一能跟你女友的奶子相比。
哦！太棒了！」

　　Ｊｏｈｎ的黑手握著我女友的奶子不停地揉捏，把那F白嫩的乳肉捏扁搓
A，好像一子都不打算放_了。幸女友的乳房性O佳，否t他@N玩肯定
玩摹

　　正抱著女友操值男『垒pξ艺f：「芨纾小倩的身w在太棒了！道
e重重BB的，吸呢！你能找到@NO品的女友太有福饬耍千fe一人
霸祝多找些男人分享才好。只要芨珙意，我Sr都可以人上T，保C
小倩欲仙欲死。」

　　的！@小子的倒多起砹耍想常常免M嫖我女友！

　　小豪又f：「芨纾我想Q姿荩恚兔Γ　

　　郑∷免M玩我女友，要我兔Q姿荩@也太xV了吧？

　　f著小豪抽出肉棒，我也x_女友的小嘴，早已被值^D向的女友K於
得到短旱拇息C。小豪o女友翻了身，我看到女友稀疏的毛完全被淫水
浸瘢N在她平坦的小腹上。

　　「芨臀曳鲋小倩的腿，待何以湍恪！

　　@小子真蜃B的，要治遗友我扶著她的腿！f什N臀遥∥肿
己的女友也需要你幔

　　m然心e是@N想，我的身ws_始了行印Ｎ易在女友身後，⑺尚⌒
感的身w抱M蜒e，p手抖著伸向女友的腿。我勾住女友的腿，先往蛇
拉，女友的p腿大大分_，缀_到１８０度，然後再向上拉起，一直女
友的膝w碰到她的肩^。

　　@幼ε孩的柔g性要求很高，我心想反正今天豁出去了，乾脆趁C展
示一下女友的柔g性，於是女友的p腿被我拉_到O限，B大腿根部的股隙己
o保留地展F出怼

　　女人分_p腿的幼δ腥碚f是O大的T惑，何r是像小倩@右清
美如高中生般的赡叟孩，更何r是用普通女生o法做到的幅度大大_p
腿。只她小巧粉嫩的唇被小豪值梦⑽⑼夥，整舳妓玲玲的散l著T
惑的庀；被值^D向的女友只是微微喘息著，p手o力地垂在大腿龋
平坦的小腹S著呼吸微微起伏，呻b奶子更是赡鄣孟褚流出水怼

　　我做粢蚕氩坏阶约壕H手分_女友的修L玉腿oe的男人如此放肆地欣
p。小豪cＪｏｈｎ都看傻了眼，@然他]想到可鄣男≠荒[出@N姿荩
B正在互吻的楠楠c阿M都被吸引^怼

　　小豪女友如此性感，挺著肉棒再次插入女友的小穴，女友空的下w又被
填M，舒爽得P起^，枕在我肩膀上纱呻吟。

　　郑⌒鄣呐友就@映嗌砺泱w躺在我蜒e，另一男人值靡水四R，
她在我耳呻吟，岷鹾醯庀在我上，婉DL啼的纱近距x送M我的
耳朵。我能清晰感受到女友不嗌高的w兀感受到她的身w因榭旄械拿恳淮
扭印

　　小豪更加d^，粗腰狂[，狂地在我女友的淫穴中n刺。@下我能更清晰
地看到他的肉棒M出女友身w的情形，他每一次抽出都С鲈S多淫水，再D著女
友的嫩肉狠狠插入，B毛都N到女友的肉穴上，想必每下n舳贾钡只ㄐ牧恕

　　敏感的女友哪受得了@N操郑口中不嗌胍髦：「啊～～插得太……太深
了……不行……啊……好舒服……嗯～～用力……用力治摇…」

　　@r楠楠已淼酱策，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪位置o他，已
⒋趾诘人的肉棒入楠楠的}穴。本黹楠的身w就比小倩大些，小穴也]
我女友那No，^我的操趾桶⑦M的玩弄，v使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也
能很快就插入一半。

　　Ｊｏｈｎ在身後е楠楠的腰，一cc地M入她的身w。楠楠似乎特e喜g
Ｊｏｈｎ的大棒子，被插入就爽得缀趺力，Ｊｏｈｎ_始抽送的r候，
她直快要l了。

　　楠楠菖吭谂友身上，取出她耳朵e的耳塞，一淫叫一f：「小倩，
啊……你@}～～……啊……走了我的芨纭…啊……F在被我未婚夫
操郑感X怎N樱苦拧…嗯……你真下v！看你被搞成@印…啊……@N
浪！腿分@N_！S便哪男人都能帜悖“　～」

　　「不……小豪……不是啊～～人家不}……是楠楠幔课以觞N……啊……
楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……Π。≌怼…砭任野　～不要
了……人家受不了了！」

　　其女友一直都知道是小豪在非Y她，但她意Re是羞於承J，何r一
小女孩落M大男人的手e，除了屈服能做什N呢？可她一定想不到楠楠
也加入羞辱她的行列，更想不到的是，M严Ｍ斫饩人的人此刻成了Ψ
的矗她一向信任依靠的男友正分_她的p腿好e人肆意淫辱她。如果是平
r，女友也SlX抱著她的驯o比熟悉，可F在女友受到催情的控制，又
被玩弄了@N久，BH爹都J不出了。

　　小豪加快了抽插速度，N近女友f：「倩姐你e怪我，l你@N漂亮！你
@N女人，男人只要看一眼就想上你，我第一次到你就迷上你了，晚就想
像著你的幼哟蚴！F在你不是被我值煤芩幔糠凑你的}穴也不牡簦
就e芨绐琢耍多o男人郑就做好事吧！芨缫高d的。」

　　最後一句小豪是_著我f的，可女友不知道我就在她身後：「不行……懿
不……啊……不高d……他最疼我了～～啊……啊……我是艿摹…不能o
e人……啊……是你ξ摇…啊……」

　　「那你喜g我δ幔俊剐『拦室夥怕幼道。

　　「喜g……我喜g你ξ摇…人家真的不行了……快……啊……快治
啊～～」

　　郑∨友竟然在我耳f出@N淫的！求人家λ！我那著女友
後背的肉棒差c射出恚

　　小豪淫笑著加速抽樱一下下狠狠撞襞友的嫩穴。小倩敏感柔弱的w|
她π酝耆]免疫力，而且非常容易高潮，小豪在n刺中，女友已爽到全身
抖，在我蜒e被另外一男人送上了高潮。

　　接著小豪猛至耸紫拢低吼一，獾木液送M女友的小穴深。
小豪完事，我急忙放_女友的p腿，可他K不想女友休息，阿M已迅速接
替了小豪的位置。他_我笑笑，奈蜒e身dd的女友抱走，好像我女友
是件物品，可以S意取用似的。

　　阿M向Ｊｏｈｎ使了眼色，Ｊｏｈｎ意地抱著楠楠躺下，阿M也同犹
在女友的身後。@娱楠和小倩女孩就成了面γ忍稍谝黄穑男人躺
在各自玩弄著的女孩身後，女孩ooD在一起，筛肉棒同r插入她各
自的小穴。

　　男人⒆约翰值呐孩的一l腿抬起foΨ剑@泳统闪耍剩铮瑁畋
著我女友的腿珠楠，阿Ms抱著楠楠的腿操我女友。赤裸的女孩ooN在
一起，像比一痈呗浪叫，一肥一瘦筛泵姥ㄍ右水狂流，被身後的男人操
得「啪啪」作。

　　楠楠的皮w不如女友白皙赡郏她的奶子s比小倩大了一，此刻女孩
四b美乳互相D海在男人的推撞和自己身w扭拥淖饔孟拢乳^已陷入了肉
e，四b肉球放肆地L幼形。看硭常@油妫配合得非常默契。

　　「啊！啊！不要～～不要再弄了……我Σ黄鸢堋…啊～～嗯～～嗯～～
好舒服……啊……」

　　「小倩～～啊～～你看你～～啊～～}浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好
害！快治遥“　～」

　　楠楠女友的香嫩t唇就在眼前，二不f就H了上去，女友的小嘴被楠楠
堵住，浪叫立刻被堵住，只能l出「琛沟纳胍鳌Ｒ晃巧吓友的唇，楠楠就像
吃了春一般狂地吮吸起恚好像我女友的嘴唇是O其甜美的糖果，T惑她
舌^都伸M我女友的口腔e。

　　女友已被值^D向，哪e得上l在吻她，楠楠的舌^一入口，女友
竟然本能地吸吮起怼ｋm然女友T被樱多r候都是楠楠的舌^在她口腔e
弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友楠楠的嵛且彩O度配合，c面前
的女孩M情交Q著香甜的唾液。

　　「嗯～～小倩吻起磉真香！芨纾我也在玩你女友了！」

　　郑∷竟然著我女友的面叫我的名字，好在女友F在已不得e人f什
N了。

　　楠楠的上身量向後靠，在扇酥gu造出一c空g，接著一p玉手抓住我
女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那黑鬼要大，完全是⑷榍
捏扁再放_，同r揪拉Q优友的乳^。女友那敏感常的乳^和嫩如柔雪的乳
房被@「W妹」玩得不成幼樱既痛苦又晨斓纳胍魍耆被Ψ降嵛嵌略谛
嘴eo宣。

　　我眼看著阿M的大肉棒在女友的嫩穴eMM出出，有r他⑷獍粽根抽出，
У门友道的媚肉都翻了出怼０⑦Mt解自己的特c，故意用他蘑菇畹拇簖
^一次次DM女友的小穴，猛资下再整根抽出，我女友赡鄣年道反覆感
受被大^伍_突入的感X。

　　Ｊｏｈｎ种楠楠，眼睛s一直盯著我女友，不H用大黑手在我女友白嫩的
腿上砘崦，把她的小_丫拉到面前啃咬，或者拉^女友的小手吮吸她的手
指，有r插M女孩中g，目s是我女友的奶子。

　　@r阿M的大肉棒已值眯≠灰水M流，甚至流^她的大腿沾窳舜巍
阿M咬著女友的耳垂她：「小}！知道我是l幔俊

　　女友趁楠楠喘息的g隙，含糊地f：「不，你不是小豪……你是……啊……
你又是l？你怎N可以……啊……怎N可以治遥俊

　　「我是阿M啊！才o你揉_的那，得我幔才我就看光你的小穴
了！小r之前你才JR我，F在就我上了，你f你是不是很下v？」

　　「嗯～～你怎N可以看人家……啊……是……是我下v……啊……快治遥
啊……你喜g我……我就o你帧…啊～～l在咬我的_？琛…琛…」

　　女友含糊不清地f出S多淫，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了M去。我看
著床上mp在一起的四l肉x，著女孩此起彼伏的淫叫，突然有N被z
忘的感X。我看著女友被人狂郑自己杂驳娜獍sol。

　　突然房T打_，o女友灌^精液的小豪走了M恚他身後跟著赡幸
女。男人都]穿衣服，女孩除了腿上的一p黑色Wm之外缀跏侨裸。

　　女孩留著短，而且^都用z弄得站了起恚像海一印Ｋ的用
c身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，有c悍剩小腹上微微有些肉，
但@些特co她增加了追钟着的感X，而且她的皮w也很嫩，特e是她粉t
色的乳^非常T人。如果忽略海一拥捏型，她也算丝@的W生妹了。

　　男人一左一右е女孩，一MT就被床上的淫y雒嫠吸引住。特e
是短女孩，她甩_男人，直接涞被值没ㄖy的女孩中g：「楠
楠姐，你好呐叮∪酉挛乙人在那o他欺，你s跑磉@e跟e的妹妹H
幔　

　　「嘻嘻……是糖糖啊！他欺你了？哦～～Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下
吧！」

　　b於楠楠孕D的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，退出了楠楠的
身w。

　　「是啊！他一接一的欺我，你也不管我！原硎怯衅亮妹妹了，你
就不要糖糖了，是不是？」

　　楠楠喘了卓猓Χ腆女孩f：「傻丫^，我怎N不要你呢？你不是就
喜g被人欺幔拷憬阋彩槟愫冒。≡僬f，@不是妹妹，她跟姐姐一哟螅
你要叫小倩姐姐，知道幔拷憬悴幌g她，姐姐很她，所以……」

　　楠楠在短女孩耳低Z了拙洌那叫糖糖的女孩立刻眼露精光，d^地
看著被值谜Zo次的女友。

　　「先e急。恚徒憬惴侍一下芨纭Ｋ可是小倩姐姐的主人，你要玩人家
的狗，得跟主人打招呼吧？」

　　f著，楠楠⑻翘抢到我身。她的意思我已猜到八分，可她竟然f我女
友是狗，@在太可恨了！

　　糖糖很，走到我面前嫣然一笑道：「芨绾茫　拐f完就推著我坐到椅子
上，毫不含糊地跨坐在我身上。@女孩跟我女友一由聿尚。性格s野了不
下十倍，跟她相比，B我都陷入被印

　　由於@叫糖糖的女孩除了腿上的Wm之外，什N都]穿，於是她坐到我身
上，很利地扶著我的肉棒坐了下恚@r我才lF，她微微隆起的小腹上竟然
一根毛都]有，白得如白玉雕琢一般，她竟然是白虎！

　　我在擂沃中，^突然硪魂嘏柔的感X。糖糖的小手握著我的
肉棒，用^在她的穴口砘啬Σ粒上е淫o比的表情。

　　@r楠楠走到她身後，伸手握住糖糖的小乳房f：「芨纾我得去休息一下
了。我的糖糖可是大家疼鄣男∶妹茫才十六q，你可要厝崤叮∵有，糖糖
是p性伲你享受之後可e吝惜可鄣呐友，也糖糖^^a吧！」

　　「你……」我_口，^就被嘏的嫩肉oo包裹，那感Xf不出的
快。糖糖的表Fc她的年g毫不相符，只她激烈地u由眢w，同r拉著我的p
手去摸她的奶子。

　　楠楠笑著推_T出去了，留下我付身上的小淫娃。糖糖已不知被诌^
次了，她的小穴很os很滑，我的肉棒M出她的身w竟然]有一c阻K。

　　糖糖d^地仰著^大叫：「芨绾么螅『么蟀。『檬娣！啊～～怼～用力
治遥“　…糖糖要……要哥哥治遥“　…」我捧著糖糖十六q赡鄣纳眢w，
被她挑起j火的下身不停往上挺，配合糖糖的幼饕幌孪伦羲的道深。

　　除了赡鄣纳眢w，糖糖一c都不像十六q的孩子，她熟地用小穴套弄我的
肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然後爽得身抖，同r握著我的手拼命
揉捏她不大的乳房，m然她的乳房o大小和性都不如我女友，但滑赡鄣
感Xsc小倩的奶子不相上下。

　　@r阿M已⑴友翻D身，她仰躺著捱操，阿M的粗腰迅速起落，值
我女友B浪叫都]了力狻Ｎ铱粗女友被值幼樱妒火刺激著j火，捧著糖糖
的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，很快值锰翘前c在我身上，像我
女友一映了纱什N都做不了。

　　那阿M^一n刺，K於低吼一，屁股×翌抖，肉棒在我女友的
小穴深射出LL饩。女友已不知高潮了状危被阿M的精液C得缀趸杷
^去。等阿Mx_女友的身w，我心鄣男≠痪拖嗔司的L~一o力地躺在
床上，她早已忘自己的身w，B大大分_的p腿都想不起合n，一副任人宰割
的幼印

　　越^糖糖的身w，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向尚白的女友毫诉^
去，半昏迷B的女友完全不知道大yR^，尚〉穆泱w在高潮N下微微
抖。Ｊｏｈｎ早就流露出ξ遗友的偏郏只是小倩的身w一直都被e人霸住
他黑大的手掌落在女友小巧的上，然後伸出中指，^女友t彤彤的小蛋，
摸摸她的朱唇X，手指著女友玲的曲一路下滑，停在她的小肚上挖弄
紫拢接著就消失在女友稀疏的毛之下。

　　他的手指用了些力道，所^之都在我女友赡鄣募∧w上留下一道凹痕和t
印，女友性O佳的皮w很快就驮，那黑鬼喜g得要命。我的被糖糖
扭拥纳眢w踝。只能呐友身w的反上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又M入女友
倍受蹂k的小穴了。

　　@r糖糖用p手扳^我的，不M意地看著我f：「芨纾你在治艺O！怎
N可以分心看e人？y道我不好看幔靠欤Ｐ治遥∥疫]到呢！把你中≠v
人的力舛寄贸治野桑∷F在是e人的女友，你F在是我的老公，快治遥
啊～～好害～～啊～～芨纾∮H老公！啊……」

　　我女友竟然被@小v人Q橘v人，我自然不能放^她，下身加力狠狠地操
郑我Y合的部位l出「噗唧、噗唧」的淫水。糖糖爽得拉起我的手去摸她
的乳房，我更是毫不客猓用力揉捏@π∧套樱就像他ξ遗友做的那印
糖糖才十六q，奶子嫩得可以捏出水恚很快便M了t涞闹赣　

　　最後M淼男人@然已玩^一了，F在都坐在一旁看狒[，小豪
我激鹫g，又燃起了性j，悄悄走到糖糖身後，「啊～～痛啊～～是l？」
糖糖扭拥纳眢w突然一d，Dy地扭^看到身後的小豪，嘴eR道：「死小
豪！你好模⊥蝗痪汀…呀……」

　　小豪不管她f什N，身w_始快速抽悠恚不用看就知道他插M了糖糖的
菊T。小豪一上砭褪强焖俪樗停糖糖才是爽得o眉^，F在前後p穴都被
穿，她_始咬嘴唇了。

　　「哈哈！}糖糖，看你的屁眼e有精液呢！是l留下的啊？正好o我做
滑┝耍】次也执┠愕钠ㄑ郏　

　　「嗯～～我……我不知道啊～～啊……不知道是l的……嗯……你都那N
模都欺我……老公快救我！啊～～」糖糖一副爽翻的幼樱ooе我的脖
子，一口一老公的叫著，分不出是叫我是小豪。

　　糖糖的小穴一×沂湛s，加上跟e人同忠女孩的B快感，害得我
很快便精P失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳樱大叫道：「芨纾∮H老
公……快射o我！都射在e面！我吃了避孕丸，快射o我！」

　　f她已吃了避孕丸，我便毫o忌地在糖糖的道e射出大量精液，
糖糖被我射得翻起白眼，整身w都在抖。可能是c壁收s更猛，抽插近
百下的小豪S即也在糖糖的c道eG了精。

　　看硖翘墙常被做成三明治，不止一次v^p穴同r被灌入精液的快感。
她好像早有A\，等我射完，糖糖立刻奈扇酥虚g逃出去，ooA著屁股，
小手捂住赏乳g，跑到床上不由分f跨坐在小倩上。

　　@r我才看到，原恚剩铮瑁钫呐友的道e挖出精液，然後T在女友的
肚上，而女友被他不p不重的竿谂得纱BB，_的小嘴正χ糖糖的肉
穴。糖糖用手分_自己跟女友一臃勰鄣年唇，筛玉指滑入自己的道e挖弄
紫拢很快就有一股白岬木液乃o毛的小穴e流出，直接滴入女友喘息的小
嘴。

　　郑∷竟然把自己小穴e的精液jo我女友！而且那是她男友的精液啊！自
己男友的精液牧硗庖女孩的道e流M自己嘴e，如果女友知道了，不知
作何感想？

　　е怪味的液w入口，女友本能地]上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指S便活
下，女友就不得不_嘴喘息，糖糖趁C把小穴N到女友嘴上，混合著大量淫水
的精液不嗔魅肱友的小嘴e。

　　小穴e的精液流M了，糖糖就D身用屁股N著女友的嘴，Ｊｏｈｎ兔Α
Ｊｏｈｎ意地扒_糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼e的精液，糖糖p穴中的
饩一滴不剩地灌M女友的小嘴。糖糖更是坐在女友上自慰起恚手指已
不出精液，源源不嗟囊水s淋得女友M都是。

　　的！他竟然@N玩我女友！@也太^份了！如果女友知道嘴e腥臭的精
液碜砸女孩的小穴和屁眼，她肯定留下心理影。

　　射精之後的我感X很疲v，X袋迷迷糊糊的，小豪fo我一瓶啤酒，跟我一
起喝啤酒看Ｊｏｈｎ那粗得人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒
缀跤信友的手腕那N粗，只是看著就有N浩雀校我真心女友o如女的小
穴能否m@N粗大的砘铮

　　ＪｏｈｎT大的^上女友的穴口，敏感的女友就被他火岬凝^C
得身一抖。在物的催情作用下，身w的敏感度提高当叮本能地A感到男性
生殖器的入侵，女友的白玉腿竟然主尤ス矗剩铮瑁畹拇盅，好像迫不及待要
他插入一印

　　糖糖x_女友的小嘴，解_遮住女友p眼的zm，趴在女友身一V迷地
盯著她擅赖娜蓊。m然重光明，女友F在s在半昏迷B，何r胯g有
根火岬娜獍砘啬Σ粒她恐怕B自己是l都忘了。

　　@r小豪ξ艺f：「糖糖男女都喜g，而且特e劭磁人被插r的表情，有
r我炙，她都要照R子看自己的幼印Ｐ≠贿@N漂亮，肯定能迷死糖糖。」

　　「啊～～」我正@不已，那Ｊｏｈｎ已⒕夼诰送M我女友的珍F
港场２皇撬想慢，而是小倩的道太o窄了，即使接B被插，一泳o得要命，
oＪｏｈｎ的M入造成了很大阻K，r且Ｊｏｈｎ的u巴在大得人，只是
那巨大的^硬生生D入女友的小穴就蝮@心悠橇恕

　　「啊啊啊啊～～不行……太粗了……e再M怼…啊……裂_啊～～」女
友[著眼看到赏乳g那T侵入自己身w的巨炮，立刻得花容失色，可意R模糊
的她意R到σ自己的人又Q了一，R上就被巨物侵入道的暴q感n
得^D向。

　　糖糖崦著女友汗竦男泱和o眉^的可勰a，迷俚卦谂友的眼睛、
~^、鼻子、耳垂和梢之g砘赜H吻。我的小倩是以道橹行牡呐孩，小穴
不管被什N|西插入都能她身o力，此刻小倩m然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可
身o力的她只能徒诘仉p_著Ｊｏｈｎ的胸膛，s完全o法阻止他的M侵。

　　Ｊｏｈｎp手pp一埽女友的p腿就大大分_，被Ｊｏｈｎ按住膝w涸
床上，p腿成Ｍ型深深陷入床蔚鸟薨e。腿被鹤。p手又被糖糖p易抓住，
女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露o高大的黑鬼，那根巨大的肉棒
在一cc侵入女友的身w。

　　尚〉呐友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱著洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要右
手，女友的身w就可以S他[弄。Ｊｏｈｎ跪在女友赏乳g，粗腰一cc向前，
肉棒Dy地前M，剩三分之一]有插入的r候，他就扭^ξf已插到底
了。

　　郑∥疫@可是第一次看到心鄣呐友被外人诌M去，而且女友遭受的第一
l「洋炮」就碜砸高大汛T的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得人的肉棒⑴
友的嫩穴蔚M，如果不是熟知小倩道的性，我怎N也不敢相信那N大的
|西竟能塞M女友的小穴。

　　「的！你的道怎N@No？裹得我好爽！吸呢！不用泳拖裨帜
一樱　

　　Ｊｏｈｎ用中文R娘起碛悬c奇怪，不^他f的是事，小倩的肉穴的_
吸，就像d一影茨δ腥说娜獍簦那真是No上的享受。

　　不得不承J，清美的女友天生一副O其m合做鄣纳眢w，@y道是造物
的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那y想，他已_始了的抽插。他的肉棒在
太大了，每次插入和抽出都е女友的身w一起樱故意抽出只剩^留在小
穴口，然後再插入女友的最深，Y果每次抽出都С雠友道e赡鄣拿
肉，插入r又B小唇都DM道e。

　　m然他的速度很慢，但是女友依然被值么罂诖息：「嗯……哈……嗯……
啊～～」女友o]p眼，每次呻吟都用M饬Γ彷罚剩铮瑁畹娜獍艟褪大活
塞，抽出的r候o女友灌猓插入r再把呐友的小嘴eD出怼

　　如果是平r，就算女友的道性再好，她竟是尚∨孩，@N大的
伙塞M她的身w，女友早就哭出砹恕？墒墙裢砼友w鹊拇咔樗大大增加了她
道的程度，早已v好状胃叱钡男⊙ㄒ水s是越流越多，Ｊｏｈｎ每次
M出都能到「咕唧、咕唧」的水，不嘤幸水D出恚著女友的股狭鞯
床紊稀

　　我看著女友被@b大猩猩σ，m然^X昏沉，一股股崃s不嗟ハ蚩
下。小豪和另外男人也看得d^不已，都打起手怼２贿^看得最爽的是
糖糖，只她一手握著自己的小乳房，另一b手抓住我女友的奶子，呻b手一起
搓揉捏海同rQ永扯乳^，弄得自己和我女友都淫叫BB。

　　Ｊｏｈｎ的操uu常但依然快不起恚每忠幌露优友的身w，
使得她酝Φ娜榉可舷禄樱形成一波波T人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大的肉棒
有三分之一o法插入，於是他拉^我女友的p手握住露在外面的肉棒，用一b大
黑手攥住我女友的呻b白嫩小手，小穴小手一起郑爽得他直喘粗狻

　　Ｊｏｈｎ值闷牛糖糖tＷ㈧短蛭俏遗友的身w。我是第一次看到一
女孩α硪女孩的身w如此著迷，糖糖就像面σ患g品一樱近乎崇
拜地⑽遗友的裸w念^舔到_，然後再舔回女友的嘴唇，也不管女友上和嘴
e都是精液、淫水和她自己口水的混合液，只用她小巧的舌^挑逗著女友的香
舌，像肉棒插穴一舆M出我女友的小嘴。

　　看得出糖糖很d^，吻我女友的同r不忘竿谧约旱男⊙ā，F在整g屋子
被燃的j火烤得幔看到的都是常激烈的肉颍到的都是女孩忘我
的呻吟和男人粗重的喘息，到的都是精液、淫水和女孩香汗的混合馕叮任何
置身@Nh境之中的人都X得身燥帷⒖谇舌燥。

　　我不停喝著啤酒砭和喉笛e的灼痛，眼看著Ｊｏｈｎ⑴友翻D，
她趴伏在床上，然後拉起她的w腰尼崦娌帧Ｅ友已被值]有意R，手臂
支尾蛔∩眢w，只能枕在手臂上呻吟，可是又A又N的小屁股s在扭樱迎合著
Ｊｏｈｎ的侵犯。

　　糖糖趁C跨坐在我女友面前，托起女友的小λf：「小倩姐姐，你知道
幔磕阏被一黑鬼种呢！你好下v啊！黑鬼像帜腹芬帜悖你扭屁
股好人家呢！」

　　「啊……是……我被黑鬼……啊……Α～嗯……他好大……啊……太大
了……我快被他……炙懒恕…啊……o我……我就是小母狗……治野　～」

　　女友迷迷糊糊吐出一大串淫，o接著^被按到糖糖p腿之g，鼻子和小嘴
都ooN上她o毛的嫩穴。糖糖按著我女友的^，下身不嗯[，我心鄣呐
友o她舔穴。小倩最多只舔肉棒，哪e舔^女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ值
^D向，根本躲避不_，只能c糖糖的小穴不停嵛恰

　　@rＪｏｈｎ操值乃俣仍碓娇欤大肉棒值眯≠身抖、淫水四R。
他似乎已到了O限，黑色的大手掌用力按下女友的w腰，女友的屁股N得更
高，更方便他狂M攻。女友的屁股一下下抽搐著，不知是因槌惺懿蛔∵是太
^舒服，呻b白赡鄣挠褡憔oo握著，深埋糖糖胯g的小嘴也_始主犹蛭牵
糖糖一起分享高潮前奏的狂。

　　ＪｏｈｎX得@硬蜻^a，於是把女友的p手拉到自己X後，再抱住女友
的上身猛地立起，他竟然抱著女友站了起恚。剩铮瑁罡叽蠼Y，抱起身高只有
１６０又w玲的女友缀醪毁M吹灰之力。不^@可苦了小倩，她怕摔倒，
l玉腿急於找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往後退了刹剑使得女友根本
o可踩，l白w的美腿急得y晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉
棒留在她的小穴e，在女友w重的作用下插得比才更深。

　　我有r也把女友抱起碚局郑每次都能女友爽得缀趸杷肋^去，m然
於女友碚f，我那根中等偏上的肉棒已算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺a可是能
我的小弟弟羞得抬不起^的。

　　那黑鬼懂得分寸，站起r就ooё∨友，接著lLL的手臂先後
女友腿下穿^，又在女友身前抱o，@蛹饶茏女友的p腿大大分_，又能保
C她的身w不下滑，要深要\全由他碚莆铡

　　只女友拼命向後еＪｏｈｎ的脖子，^部仰起靠住他的胸膛，lA
的大腿已ooN著w龋白如玉的w小腿搭在Ｊｏｈｎ粗训氖直凵希S
著他的抽送幼魃舷禄樱呻b小嫩_r_r握，可壅T人。

　　我被@情景@呆了。@拥淖葜挥猩聿谋壤相差很大，而且男人足
的情r下才能做出恚眼前高大的黑人和尚〉|方女孩就是@印６且@ε
孩的身w柔g性要求很高，ＪｏｈｎR^了女友的柔g性，所以才敢@N
玩，我女友多年舞造就的身w此刻成了樾鄯盏墓ぞ摺

　　Ｊｏｈｎ_始上下活邮直郏配合下身的挺樱就@诱局制阎尚〉
美女。@下]有了阻力，Ｊｏｈｎ操治遗友r更加得心手，那根黑色巨炮肆
o忌地出入女友的嫩穴，⑺粉t色的小穴蔚MM的，淫水著肉棒流到他
的卵袋上。

　　我女友哪受得了@Nσ，才已快到高潮的身wlR崩，高叫著：
「啊～～不行了～～太害～～啊～～救命～～啊～～要被炙懒恕～啊……出
怼…要出砹恕…」

　　Ｊｏｈｎ不理女友的呼喊，优友身w的l率越碓娇臁Ｄ歉粗黑的棒
子M入女友身w的情景直|目@心，只值梦遗友花枝y，呻b白嫩美乳
也跟著上下y晃，小_丫或者O度o握、或者十趾大大_，T得糖糖上前去
又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一油嘴e塞。

　　Ｊｏｈｎ只插了十紫戮透惺艿脚友全身d，知道她R上就要高潮了，於
是抱著女友快步走到梳y前，N在女友耳f：「你_眼看看自己多淫！
看看你怎N被黑鬼操到高潮！」

　　女友鬼使神差地_眼睛，一眼就看到R子e赤身裸w的自己如何煸谝
高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍F的小穴eM出肆虐的黑色巨炮。女友
似乎了一跳，身w本能地暝上拢s只w鹊娜獍舨迦氲酶深。

　　Ｊｏｈｎ再次抽悠恚女友真切地看到他的巨炮如何Z炸自己秀的港
场Ｌ翘且才苓^狒[，她蹲在梳y前，抬^舔著女友cＪｏｈｎ的交合部
位。

　　「小倩，你的道真好！A得我好爽！我就射在你子me，你o我生黑孩
子，好不好？」

　　女友已意y情迷，在高潮的她什N都不上了，呻吟著f：「快
吧……你要炙牢伊恕…啊……就射o我吧……啊……我o你生孩子……」

　　到女友f要oe人生孩子，我心e真不是滋味。m然明知道女友高潮r
Zo次，何r有催情作祟，可那些都是凫段业囊啊！F在不但把
身w送oe人S意_l，o私地奉I淫Zoλ的人助d！

　　Ｊｏｈｎ不再f什N，狠狠抽插了资下，突然大吼一：「看我灌M你的
子m！」只他巨大的亮黑色肉棒深深]入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳
印…

　　郑】此插入的深度，一定是住我女友的子m口射了，我心鄣男≠痪谷
被一黑人在她身we播N！反^女友，被Ｊｏｈｎ突然的射撞得身抽搐，
猛抬起^so法l出音，煸谝黑鬼身上硬生生被推上又一次高潮。

　　女友的淫水ザ出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好椎嗡花R到R面
上，有一z的淡S色水流一起了出怼郑∨友竟然在R子前面被@
黑猩猩值礁叱笔Ы！直太淫了！

　　女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳y上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋
到，可是她一副毫不在意的幼樱反而更加u力地舔起女友的小穴。黑人的勇猛
我是R到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才x_女友的道，他的肉棒一抽
出，才被封堵在e面的淫水就全チ顺恚糖糖立刻用小嘴N上女友的嫩穴，
像喝到{玉液般吸啜混著精液的淫水。

　　可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然在流著精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女
友的小嘴e射了扇下才算Y束，е一舒爽的表情x_小倩c的身w。

　　我女友那被蹂k的媚穴有黑人的精液流出，被O度伍_的嫩穴一
ro法驮，粉嫩的唇更是被D得通t。m然是安全期，但被灌了@N多精
液，我真有些心女友不言校如果真的言校不生黑孩子出恚
竟所有人射得都]有Ｊｏｈｎ那N多、那N猛。

　　女友F在的幼诱婵梢杂K不忍睹硇稳荩她o力地躺在床上，手_都大字
型分_，白的裸w微微抖，小嘴和小穴都有液w流出，赡鄣募∧w留下滋
tt的指痕，凌y的L有卓|黏在~^和腮，俏m然面ξ遥s根本不
_眼睛。

　　可能是才急急喝了S多酒，也可能是w留的物作祟，我的意Ruu
模糊，最後的印象是糖糖像蛇一永p著女友的身w，褐失去意R的女友四乳相
摩、四唇相抵，才^鸬男人一起湎女孩，不知道他的目耸翘
糖是我可鄣呐友……

　　我醒淼r候lF自己躺在床上，外面天色已亮了，只是厚厚的窗遮住
了^大部份光。我的^X不清醒，想到女友，想起昨晚人窒息的淫y，可
s有c不太清晰。我下意R地恿邮直郏好，女友就在我蜒e。

　　我一芋@醒了女友，她l出一pp的呻吟，我突然lX不Γ睡意打消了
七分。眼一看，我е的K不是小倩，而是赤身裸w的楠楠！

　　楠楠我醒恚^又往我蜒e了，幽幽地f：「你醒了？在芨蜒e睡
X真舒服！我躺下不久，我再睡嘛！」

　　郑∵@叫什N？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟W姐的男友睡在一起，
撒梢多睡。

　　我s]了睡意，急忙她我女友在哪e。楠楠擅牡氐晌乙谎郏f：「看你
急的，都不肯多抱人家一骸７判陌桑⌒≠辉e的房ge睡X呢！她昨晚太受
g迎，可能要睡到下午才能起床吧！」

　　什N？y道我昏睡之後他又凌辱我女友很Lrg幔啃≠尚∪崛醯纳眢w
怎N受得了？我急忙楠楠後碛职l生什N事，她我去看小倩。楠楠b出一
副不耐┑幼樱打著哈欠慢慢爬起恚拉了一件睡袍披在身上，又扔o我一件
f：「真]k法。那N心疼就e送oe人玩嘛！唉！走吧！我你去找她。」

　　楠楠拉著我走出P室，路上告V我小豪那些客人天]亮就都回去了，他的父
母都出去k事，在房看，不有人看到我。

　　楠楠f我睡著以後，他抱我女友去了小豪的房g，楠楠正跟阿M在那e
pd，接下砭褪怯忠鲆y，然我女友是主菜，多楠楠和糖糖退分了
赘肉棒，不然我女友一定被直。

　　楠楠我M入一g客房，我看到女友正躺在白的大床上熟睡。我跟楠楠悄
悄走到床，我lF他已o女友清理^了，女友清可鄣男∧上]有任何
液w留下的痕E。看她熟睡的幼樱真想不到她小r前才v^O其淫y的
Α

　　楠楠pp掀_女友身上的薄被，她的身w可就]那N幸\了，只女友依然
赤身裸w，尚〉纳碥|上有滋很明@的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在
睡糁蟹了身，我看到她NN的屁股上蛇各有一\\的X痕，m然已很
淡了，但在小倩赡鄣募∧w上是很明@。楠楠告V我那是糖糖咬的，她@然是
凵衔遗友的身w了，昨晚最後一x_我女友身w的正是那小丫^。

　　我女友]事，就楠楠先出去，我M被子e抱著女友。m然喜g凌辱女
友，其我很心疼她，可是越鬯、越心疼她就越想凌辱她，每次她被e的男
人值lR崩，我就有o法抑制的快感。女友感受到熟悉的驯В本能地靠著
我，光滑的後背oN我的胸膛。我oo抱著女友，她在我蜒e甜甜睡著。

　　那天R近S昏r我和女友才起床，小豪和楠楠招待我纬粤它c，我就
е女友告o了。女友的短裙下面依然真空，妊在我的口袋e。我lF女友
走路r有c困y，回到家e免不了被拷一番，好在女友ψ蛲淼氖虑榛本]有
，只[s得Bm不嗟刈郏我只好f昨晚她喝醉，我做了好状巍

　　女友在我腰上狠狠地Q了一把，生獾恼f：「你最牧耍≡e人家e也那N
模∵有，你致镒瞿屈N多次！平r人家也不是不o你，人家那e都被你弄[了
啦！」

　　我急忙o女友r罪，好在她]有真的生猓只是P我一月不S跟她H帷
然，我忍一月}不大，大不了打手，可女友是S便挑逗紫戮忧榈模
不自慰更羞於自慰的她能忍一月才有鬼！

　　後硇『篮烷楠出F的rg越碓缴伲我也O少面，只有一次他找到
我和女友，f他要休W了，K送o小倩一整套r值不菲的法化y品。女友一
_始猿植皇眨可在拗不^他，只好收下了。我心想，小豪@砘锬翘煜莺
我，天缘眯≠槐凰至状危F在又送Y物，直就像「嫖」我女友一樱

　　小倩平r只做最基本的ow，缀醪换y，那堆化y品λ碚f就像太空船
一樱根本不用。楠楠倒是很嵝模挺身而出o女友逐一v解。不^嵝牡牟
止她一，自纳洗魏篱T夜宴，那到女友甜^的p性偬翘穷l繁出F。她的
型已成普通的黑色短，看起砬寮o比。

　　糖糖通^小豪和楠楠，很快便跟我女友打得火幔常去W校找我女友，有
rs我女友出去，硬泳屯小倩身上黏。我女友不知惹椋很喜g@可
的小妹妹呢！她想黏就o她黏，全然不知那貌似清的小女孩抱著她身w的r
候，下面已了。

　　楠楠休W以後，女友面δ切┗y品是很^疼，@r糖糖自告^勇接^了
教鞭，不H手把手教女友使用，状斡H自邮纸o女友「演示」。女友f，糖
糖好状谓o她T那些叫不上砻字的乳液之的|西，她了衣服，小手在她
身上又T又抹的，感X很奇怪。

　　但女友只是S便ff，她根本]μ翘瞧鹑魏我尚摹Ｎ倚闹肚明，so法_
口，只能量女友少跟糖糖接|，可又]有正理由隔_她。好在糖糖有自
己的圈子，]ε友死p打，而且女友是很乖巧地呆在我身，]受她什N
影。

　　@件事uuh去，後砦跟小豪他也嗔寺M。最人y受的就是做了
e事o法a，我只希望楠楠能蛐腋＃同r希望小豪不要再回碚椅遗友了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】





　　　　　　　　　　　　　暴露女友之厝旅行

作者：holdme1234
2009/06/25l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　那年秋天的一傍晚，我正在去女友W校的路上，打算接小倩到我那e好好
^一卮娴倪L末。一星期]跟女友H崃耍一想到她清可人的少女，全
身都感到一n樱今晚一定要好好疼畚业男⊙绢^，想必那赡勖舾械纳
w也正期盼我厝岬摹铬遘k」，渑吭谖疑硐卤M情哭叫一番。

　　^去因槲夜ぷ髅Γ偶女友自己去我家e，但^大多r候都是我去
接她，即使@樱女友是在少有的状为行中受到^色狼的欺。小美女的「
引狼率」相高，真搞不懂是因楫下色狼太多又大，是因樾≠灰豢淳褪
小怕事的乖乖女，不欺在可惜。

　　最近我每次都去W校接送女友，一方面是已到了秋天，天黑得早，心
女友的安全；另一方面嘛，可鄣呐友被色狼欺，如果我]有看到，那M不是
太便宜那些色狼了？最重要的原因是女友W校e正在w新牵女大W生被工人
⒌陌缸佣嗟人，小倩@拥男∶琅既引人犯罪又容易下手，我可不能她
受到任何害。

　　状闻闩友走在校@e更是增加了我的n]，那些工人是直勾勾看著我女
友，如果眼神也能插穴，我女友必然已被他Σ恢多少次了。大白天尚且
如此，如果是晚上我女友自走到僻o的地方，後果不堪O想。

　　有一次陪女友在校@e走，女友穿著件小Ｔ恤和七分牛仔，牛仔⑴友
下身的曲勾勒得淋漓M致，е虏贿h^的工人都直勾勾盯著我女友的小屁
股。突然女友的鞋ч_了，我想蹲下o她羯希可女友不肯，在外面的r候她
是很希望SM我大男人的形象的，可她蹲下粜Уr候，由於Ｔ恤很短小，
牛仔又是低腰的，Y果背後腰部露出一大截白嫩的肌w，在光下W著T惑的
光芒，甚至B粉色的妊都露出硪徊糠荨

　　@可要了那工人的命，只他都目不D睛盯著我女友雪白的肌w，那
眼神直像是要起硪樱】梢哉f@些年p的大W女生都是他垂涎的
象，何r又是前凸後N的小美女！m然女友很快站起身，根本]有注意到身後
那工人想要生吞她的眼神，但今晚工棚e的淫x}恐怕要以我可鄣呐友
橹黝}了，天缘盟用怎拥奈垩苑xZ怼缚谝」我心鄣男≠弧

　　f休提，@天我接了女友回家，M屋不久就忍不住卮嫫怼Ｎ易在沙l
上，女友跨坐在我腿上，牛仔和鞋子都被我掉，下身只剩一lM五六色
小星星的白底小妊。棉|的小妊十分N合地包裹著女友A溜溜的小屁股，
l白A的玉腿更是毫o遮掩，白色的短棉m套在小_上，f不出的性感。

　　我p手正在女友的臀瓣和腰背之g砘崦。我o女友留下上身的淡S色Ｔ
恤，K不急於光她的衣服，美肉在咽且慢慢享用的。女友的L散在X後，
^往後仰，]著眼睛享受我在她粉i上的舔吻，敏感的身w明@已忧榱恕

　　才我]有做任何前蚓椭苯尤ッ女友的子，弄得小美人害羞不已，可F
在她已完全忘了的羞，再稍微下c工夫就能她迷失自我了。我用力
揉著女友那砂瓴淮s非常N挺的屁股蛋，手指让A入妊，滑M女友的臀
p……

　　@r家e的突然了起怼Ｍ事或者朋友找我都打手C，家e的
只有老爸老才打，偏偏在@r候泶_我，不知他是不是有打e人
好事的毛病？我е半裸的可勖琅早已j火中，本不想接，我知道其
女友也不想x_我的H吻c幔可她很懂事，f可能有重要的事，非我接不
可。

　　我怏怏x_女友的身w，抄起固痰仨不停的，短f了拙洌放下
回到沙l上，旱古友淅^m才的卮妗

　　「老公，家e有事幔俊古友趁]被我侵犯，急忙我。

　　「]什N急事，等我疼完你再跟你f。」

　　「啦！先f正事……啊～～」女友]f完就l出一梢鳎因槲业
手指已按在她O其敏感的乳^上了。隔著Ｔ恤和胸罩，我仍然能蚀_找到女友
的小烟遥pp圈就她獯吁吁，小巧的乳^再度硬了起怼

　　「啊～～老公……你好陌　…嗯……]正……嗯……」

　　我吻上女友的小嘴，⑺善柔赡鄣淖齑轿M嘴e。女友的嘴唇在太
好吃了，o挠|感、性是形碚f都是O品，哪怕是女人H上都尾坏秒x
_。

　　我的舌^撬_女友的X，伸M檀口中弄，c女友香嫩的小舌^mp在一
起，品她口中的香甜津液。女友被我吻得忧椋加上早已T我@N不由分f
的侵犯，乾脆忘才的}，囊贿c我交Q著津液，一我去她的Ｔ
恤。

　　就在我浣忾_女友的白色少女胸罩r，她^力昝我的嵛牵趴在我耳
柔柔的f：「老公，e在@e嘛！我去床上好幔俊

　　我抱起p盈的女友快步走MP室，⑺不p不重地扔在床上，看著她俏通
t、只穿纫碌赡凵眢w微微蜷s，T人的曲M收眼底。我迅速光衣服，
到女友身上，再次c她的汛郊mp起恚同r除去女友的胸罩，一τ职子滞Φ
３４Ｃ乳房跳了出怼Ｅ友ooё∥业牟弊樱身wN著我的胸膛，我能明@感
X到她w氐纳高。

　　我一路向下，吻^女友的雪i香肩，在她白嫩的乳房上吻著舔著，再用手
F柔的乳肉D向中g，口鼻埋M深不底的乳希晃幽X袋用a摩擦女友
柔嫩的肌w，然後一pp搓揉呻b乳球，一流品\棕色早已N起
的小乳^，伸出舌^@著又\又小缀蹩床灰的乳上打D，r而⑷轭^吞M嘴
e吸舔芘。

　　「嗯……嗯……」女友嘴el出舒服的呻吟，O其敏感的乳^受到玩弄，
她微微扭由眢w，渴求我更多的疼郏可偏偏身o力，B用身w做暗示都十分
困y。

　　我ε友的身w非常t解，然不她苦等，舌^N著雪白的肌w滑下，
p手]停止δ请p美乳的揉弄，手指A著已被我吻得皲蹁醯娜轭^pp地
印．我的舌^伸M女友可鄣男《悄，又W又舒服的感X令她的身w在O度酥
的情r下也突然一。

　　o女友衣解Ы^κ巧铣说南硎埽而最上乘的享受就是掉女友妊的^
程。我抓著女友妊的腰拉下，S著我的幼鳎女孩最[秘最美的部位
uu展F，先是平坦的小腹和稀疏的毛，然後是oo]合s泛著水光的粉t色
唇，最後K於妊x了女友的身w，F在可鄣男≠蝗身上下只剩一p短
短的白m。

　　清的白m包裹著小巧的_丫，赤裸的身w白得耀眼，既有l育成熟的迷人
曲，又散l出少女般的赡庀。女友害羞地用手踝⌒夭亢完簦我t
呐友的小__始吻起怼

　　我先捧起她３５a的可坌∧_丫，淡淡的足香h恚T著我的嘴唇N上去，
隔著棉m吻舔那精@的玉足，手指不忘pp按摩女友的_底。m然有cW，
但呐友的低吟中就知道@她很舒服。正因樾≠坏哪_特e漂亮，我才逐u_
始僮悖缀趺看巫鄱吻她的小_，就是@硬胚M一步_l了女友的身w，
她在不知不X中又增加了一性感А

　　我K]有掉女友的棉m，童美女全身只剩小小的白m是非常性感的，加
上女友尚o限的幼樱不H惹人z郏更能激l出男人心底侵犯她蹂k她的F
性。

　　我努力忍著直接插入的欲望，著女友w的小腿吻上去。女友腿上光滑得
B毛孔都看不出恚A的大腿更是因男W舞而]有一c肉。女友牡
分_玉腿，我吻到她的大腿龋那e的肌w更是赡郏每下p|都女友微
微抖。

　　pp一埽遮住舻男∈直晃夷瞄_，眼前呈F出所有男人粝胫械姆勰廴
穴。小巧玲的粉色唇]合著，我把嘴N上去，c那δ鄞秸归_嵛牵女友
立刻l出「啊」的一梢鳎身w不安地扭悠怼

　　我⑴友的p腿往蛇合氯ィ她舸箝_，舌^M]合著的唇e，
一股香甜淫水立刻チ顺怼Ｎ以谂友最敏感的肉pe上下舔弄，年核舔到
，再回到核，r而x_小穴舔舔股虾完毛，逗得女友纱BB，淹
]在快感的浪潮e，小嘴微，l出一T人纱，才已被我吻得一片狼
藉的嘴唇更加，好像是在呼下身越碓蕉嗟囊水一樱嘴角也有亮晶晶的
口水流出。

　　能一女孩上下嘴都有精A流出，δ腥碚f^κO大的成功，可
@K不是因槲害，而是小倩的身w太^敏感，π鄣某惺苣芰s比小孩
低，所以在她身上能蜉p而易eu造S多此美景。

　　「啊……老公……你好陌　～@悠圬人家……啊……不行了……」

　　我知道女友一星期]得到我的疼郏如今已d^y耐，m然女友的身w再
我把玩一小r都不颍可F在先M男人的x铡Ｎ⑴友的左腿扛在肩
膀上，鹤∷的右腿，穿著超薄避孕套的怒挺的大肉棒「噗唧」一D入女友o
窄的嫩穴，「啊～～老公～～」女友立刻珊粢宦，全身都因下w被插入而抖
起怼

　　S著我插入，女友眉^oi，我的肉棒λo窄的小穴碚f已是很大
了，足以o她充又的M足感。女友的小腹微微抬起，直到整根肉棒都]入
她的身w，^直抵花心。

　　我趁女友]^恚抽出一半再深深插入，@友杆俨至瞬坏绞下，
女友就差c攀上高潮。我故意在女友_到c之前停下，看著她爽翻又o法氐
M足r扭拥绍|，道一下下的收s我舒服得要命。

　　女人高潮固然能沓删透校可操控女人高潮的征服感更加刺激，而且
女友推到捉峰又她不上不下的抑，有些虐待的意味在e面，此刻心
的女人就是任我支配的玩物，@算是^佳的精神享受了。

　　但@可苦了女友，她我tt]有幼鳎明明火杂驳娜獍暨埋在小穴深
，可o媚肉如何收s吸吮，]有男人的力量根本o法_到高潮。女友Dy地
_眼睛，用埋怨又渴求的眼神看著我。

　　既然已_到了精神上的M足，我是再也尾坏美^m蚺可鄣男≠涣耍於
是_始挺友部，大肉棒不停M出女友的嫩穴，一下下突破重重BB的道，
^撞羧崮鄣淖m，卵蛋「啪啪」打在唇上，很快就迎砹伺友又一次的道
os，女友口中的纱成了浪叫。

　　@次我]有保留，粗大的肉棒狠狠操志o得要命的嫩穴，]紫戮妥女友
精大，身抽搐中_到第一次高潮。我趴在女友身上，ppH吻她t彤彤的
a，等她^碓俸煤孟碛谩

　　女友稍微恢停媚眼如z地看著我，意R到身we的肉棒是杂o比，N
在我耳pf：「老公，我知道你]颉Ｐ≠豢梢粤耍你……你再戆桑　
f著下身pp扭樱用小穴套弄我的肉棒。

　　m然女友身o力，又聿主樱套弄的幅度小得缀醺惺懿坏剑可如
此乖巧的女孩怎能不人o限z郏快妒俏彝衅鹋友的小屁股，腰部挺樱再次
操制怼

　　高潮後的身wπ鄣拇碳じ加敏感，我]X得怎樱女友s又d^了起
恚口中叫著：「嗯～～啊～～老公！好大呀！好害！」尚×岘的身w抖
扭樱一即使躺下也依f高的乳房上下晃樱煸谖沂直凵系挠裢y晃，眼
看著是x第二波高潮越碓浇。

　　平r清的女友是B「帧棺侄颊f不出口的，可在O度d^的r候，特e
是面π勰腥说奶郏女友完全放，浪叫一高^一。

　　我全力抽送，值门友花枝y，小穴e的淫水狂ザ出，在床紊戏e成了
一汪小水D。一rg整房ge充M了淫水c女友香汗的混合味道，我粗重的呼
吸、女友不嗟纱c肉w拍打的音交起恚一浪高^一浪的刺激著我
人的神。

　　我狂插猛忠话傧伦笥遥女友再次到_峰，屁股和小穴先是Ao，接著
硪徊úǖ某榇ぃ^著床危鹾诘拈L散_，M情享受高潮的快感。我]有
p慢速度，在女友_到高潮r依然快速抽插，本就重重BB的小穴在高潮r更是
拼命吸吮，@r候操在太享受了。

　　Y果女友一波高潮未完，下一波Bm高潮又砹恕＞驮谂友第三次高潮的同
r，我再也守不住精P，抱起女友的身w，在她w让土l起怼Ｅ友被我跳
拥年o搞得缀死^去，大量淫水弄窳宋业拇笸取

　　狂^後，我抱著赤裸裸的女友休息，ppλf：「，才我老爸
，f我的一叔叔外回恚特意砜次，要我去厝渡假村玩。
他我叫上你一起去。」

　　「嗯～～睦瞎，非要那之後才肯f。我都你的……」

　　女友早已是我家中的一T，ξ腋改傅陌才抛匀缓茼摹？晌夷X子e想的完
全是另外一回事，鹊厝K]有那N_放，男女混浴的大浴鲅e，人都是
穿著泳衣的。即使如此，能女友穿泳衣的幼咏oe人，特e是家e人看，暴露
女友的欲望是能得到O大的M足。那位叔叔根本]^小倩，相比更加喜g
吧？而且我至少在那e住一夜，暴露女友的C就更多了……

　　那位叔叔叫⒈螅我一直叫他斌叔。其他K不是我家的H戚，而是老爸f
r的鹩选．兵r人就很要好，老爸f有一次演r出了c小事故，就是
斌叔^不身救了老爸，所以老爸常f他是自己的救命恩人。

　　斌叔sf他多算半救命恩人，因槟谴问鹿什恢领兑命，但受甚至落
下疾是免不了的。哪且葬幔人像H兄弟一印T後斌叔去日本商，
f小有成。上次到他已是五年前，f@次是回公郑便硖酵我
。

　　第二天一早女友回W校取了准衣服，然後直接去我家。今天女友穿的是
一l白色的雪B身裙，I口是一字型的，胸前有膳ΨQ的蕾z花和薄b
，I子m然不低，露不出乳希薄薄的衣料被女友SM的胸脯纹穑也有一番
神秘的T惑。

　　裙子下o到膝w，一共有硬剂希下o也是樱乳L外短，透^拥
裙o能[s看到P直的腿形。腰部有筛ё釉诒翅峤住，更凸@了女友w的
腰身。短短的袖口只有一颖〖，所以筛藕臂可以f是完全暴露的。女友下身
穿了一p肉色的m，_上是白色小皮鞋，可以f全身上下都透著清可鄣
息。

　　到了我家e，斌叔已在等我了，小倩的清b扮老爸c斌叔都眼前一
亮。我跟斌叔打了招呼，又把小倩介Bo他。小倩乖巧的叫了：「斌叔好！」
斌叔女友@N可郏自然也是非常喜g，扭^老爸f：「你都到漂
亮老婆，真我眼啊！」

　　斌叔一直紊恚他f不喜g娶日本女人做老婆，在鹊rg又少，慢慢
就倦怠了。斌叔mf已是五十q的人了，身ws很健眩可能是因楫^兵的
PS，身穿\友b的他能看出身上Y的肌肉，缀]有l福；一方形上
不大的眼睛s炯炯有神，一看就很干。

　　我很快上路，中午之前已到了位於郊外的厝渡假村。安D好|西，我
就淙ヅ厝了。男人Q泳b很危我三早早Q完就跑到露天大浴
泡了起怼

　　斌叔除了真的是一c不老，跟老爸一佣际腔⒈承苎，厚的胸膛看起
砭秃芙Y。我也常健身，肌肉也算有c棱角，可跟老人比起恚我@
年p人反而略@伪。因樗曾是人，真正F打的身w。

　　女友和我出淼r候，我三男人立刻停止，眼睛直直看著
款款而淼呐人。Y婚生子都比^早，今年４６q，加上保持得好，身
材一直]有走形，反而是越碓截SM，越碓接形兜懒耍真可Q得上Lq存。
作橛H生鹤樱我真不@用枋隼，可她的成熟美感的_不o浴鲅e任何
一女人。

　　只把LP在^，一p大眼睛似笑非笑的看著我，身穿一件B
w式t色泳衣，泳衣包裹著SM的胸部。可能是朝夕相的PS，我竟然]意
R到老的胸部@N大，有Ｅ罩杯了吧！

　　下身裸腿上的肌w一c都]有弛，ASMs不一c肉，就B很容易
老的p_都保持著美曲。因樯^孩子微微有些的胯部更是充M了成
熟女人的美，f生^我之後老了好Lrg才重新塑造了身形，才有了今
天的S腴美D。

　　很美，旁的女友更是韶W。女友穿的是白底ly的杉式泳衣，m
然的皮w也很光滑，但女友的白皙赡劢^κ比不了的。上身的泳bo
比N合地包裹著３４Ｃ的美乳，I口露出小半截深深的乳希奶子不及老大，
但酝Τ潭雀僖换I。

　　小U腰上]有一z肉，w得彷酚手可握，小肚更是可壑O。下身
一l小小的三角泳r托出l比例完美的玉腿，AoN的小屁股直要T得
人流出鼻血。鹾诘拈L在X後成高高的R尾，全身散l出的青春庀⒆人o
法忽。

　　一成熟美D，一赡凵倥，女人RR走到我身，浴鲅e的所
有男人都投砑刀实难凵瘛Ｅ友穿的泳b可是我精心挑x的，m然都裹得很
，胸口s有三分之一的乳肉露出恚人忍不住想M她的I口一探究竟。

　　和小倩下到水e，分e坐在我和老爸的身。榱朔奖懔奶欤斌叔坐在
最中g，我和老爸分e坐在他蛇，女人坐在最外。我一跟斌叔聊天，
左手在水下е女友的w腰，手掌N在女友嫩如凝脂的肌w上pp崦。嘏的
泉水加上赡鄣募∧w，|感e提多棒了。

　　然我]有忘暴露女友的，女友的泳是式的，我崦女友的同
r偷偷用小手指熳∮狙的ё樱藉助水流的掩o一cc小心翼翼的拉，K
不用完全拉_，只要一些，泳有走光的N地就行。女友泡著厝又被我摸
得舒服，自然不lX我的小幼鳌

　　聊了一海老爸f去看看店e有什N好吃的，就跟x_了浴觥１
叔跟我聊天rf日本有好多混浴的厝浴觯那e女人都是不穿衣服的，我
有rg就去玩，他我__眼。我男【驼JR斌叔，跟他打T了，女友s
得俏微t，惹肀笫逡魂大笑。

　　老爸老不在，我可要把握@C，斌叔在我女友身上泣c油水，起a
要肆o忌看^a。於是我藉口去I西瓜，女友陪斌叔泡著，自己淌水
走向不h的吧台，一路上看到好男人不停偷眼看向女友那。

　　我故意x了很久才x中一西瓜，服To我切_，同r偷偷看向斌叔他
。果然一我x_，斌叔就坐到女友身，可能在f什N好玩的}，女友被
他逗得直笑，上身毫不提防地微微俯下，斌叔的眼睛就\溜溜瞄著女友白嫩T人
的乳峰。

　　郑∵@斌叔可真蚝蒙的，JR的女孩就敢@N看，而且是好友的
合保他s一c油水都不想放^。

　　西瓜切好了，可我暴露女友的]完全绦校於是朝女友招招手，叫她
^怼Ｅ友我叫她，起身就朝我走怼Ｓ伸泳被我拉送，水的重力得
泳往下滑了一截，前面已有一片小腹露了出恚後面泳的腰滑到了屁股
上。

　　女友感X到泳了，可著@N多人的面不好意思整理泳，只好硬著^
皮往我身走，好r不至於走光。即使如此，斌叔的眼睛依然色迷迷盯著女
友AA的小屁股，真是不放^一c春光啊！

　　我女友拿西瓜去o斌叔，我再xc料。女友托著P子走回斌叔身，一
路上自然少不了被男人呙韪呗胸部和低腰泳。

　　我心e正在楸┞杜友失《懊溃女友已走到斌叔面前，就在@r
在水e嬉[的孩子淼脚友身後，打[之中一孩子向後一跳，正好撞上我女友
的屁股。水e是很容易跌倒的，女友被@N一撞，身w立刻失去平衡，「呀！」
的p呼一，面Ρ笫迮苛讼氯ァ

　　因槭盅e拿著托P，加上事出突然，女友只想著e托P掉下或者撞到斌
叔，於是p手本能地抬高，o法支紊眢w，硬生生栽倒在斌叔身上。r斌叔正
面π≠唬@一洳灰o，斌叔的正好埋M小倩酝Φ男夭俊郑∪绻foo
的泳衣看不到多少春色，F在可是零距x接|了！

　　只斌叔整都N在女友高的乳房之g，奈业慕嵌瓤矗他的鼻子
正好N在女友露在外面的乳肉上！天啊！我女友的赡奂∧w和性O佳的俏美
乳就@痈斌叔做了H密接|，不光才]看到的春色a了回恚B女友酥乳的
香味都被他嗅了乾乾QQ！

　　就在女友涞乖诒笫迳砩系耐r，那肇事的小孩在水e，大概]想到
撞到人，心e一慌，手本能地向後一抓，正好抓在女友泳的腰上。女友F在
身w前A，NN的小屁股正好向後凸起，被小男孩一抓一拉，本就被我拉的泳
立刻滑了下恚

　　郑∥业谋茄差c出恚≈灰女友AA的小屁股有一半挠狙e露出恚
由於整屁股都在水位以上，所以雪白的臀肉和深深的臀缀跞部暴露！@
可是光天化日之下的公共浴霭。≈辽偈男人看到@@W的一幕，泳e
起高高的づ瘛

　　更要命的是女友榱似鹕恚屁股跟著w腰扭上拢半截臀峰、堆在屁股下
半A的泳加上u拥哪廴猓@直就是λ有男人的勾引！女友身下的斌叔不
知要扶女友哪e，也S是根本不想扶起她，p手q豫了一下才落在女友肩^⑺
推起恚眼神自然往下看去。

　　@一切都l生在O短的rge，女友意R到胸部涸诒笫迥上，屁股又露了
一半出恚羞得o地自容，急忙放下手中的托P，榱快遮住下身的春色，急
忙坐M水e。可她F在在斌叔身上，@一坐直接坐到他的大腿上。的！我女
友光滑的肌w甚至裸露的臀肉可能都N著斌叔毛茸茸的大腿，真他刺激！

　　由於水很清澈，想必正面的斌叔都能看到女友小腹上稀疏的毛在水e漂
吧！女友急忙拉好泳，坐到一@魂未定，羞得M通t。男孩的家L@
r也^淼狼福然淼氖撬的，相信爸爸F在可不敢起身走印

　　我@擂蔚囊幻娓嬉欢温洌便b作什N都]看，^m看著料巍Ｅ友
果然偷偷看向我，她然心自己的窘B被我看到，她在我心e的形象大
打折扣，可能怪她走光，殊不知那正是我期望的。

　　我坐了一翰啪走回去，因槲遗c其他男人一樱要解泳e大的
小弟弟啊！斌叔果然是^砣耍在我走回碇前就支走了小孩的家L，p安慰
女友删洌很自然地拿片西瓜fo她。我走到女友身r，女友已定了S
多，然，把奶子N到叔叔上又屁股露o好男人看，@N羞不是一r
能蛲巳サ摹

　　我女友怎N了，斌叔f才小倩差c摔倒，他扶住了她，m然]摔，可
能有c到了。

　　我Ρ笫逭f：「xx斌叔臀曳鲎∨友，不然她摔，我可心疼死了。」

　　「呵呵！客馐颤N？不^小倩@N柔弱的女孩你可得好好保o啊！」

　　我看著斌叔意味深L的笑容，心想你倒是得意了，不知才有]有偷H我女
友的奶子？

　　我吃著西瓜聊天，女友一直е我的手臂不好意思抬^，直到老爸老叫
我去吃才有所和。

　　m然都在渡假村e，但我不能穿著泳衣去吃，反正已泡了一海就
都回房gQ衣服。我_了房g，三男人住一g，小倩和我住一g。
桌上夥杖谇，老和女友坐在一起，我三男人推杯QK，然我只是陪
酒，老爸和斌叔一⑴f一互相{侃，真是好兄弟的模樱完全不像步入
中老年的男人。

　　斌叔矶际情_朗性格，不r拿我小r候的事出眙芪遥很多事我女友都]
^，自然逗得她前仰後合。m然我三男人是主力，但夥帐谷唬老和女
友是稍微喝了一c。老好，小倩可是出了名的]酒量，就算\即止也弄
得小微t，要我退趿撕妆。一D午喝成@涌烧娌幌裨。

　　老爸和斌叔的酒量都大得可以，特e是斌叔，娘店出矸炊更精神了。一
下午o非是泡泡澡、聊聊天，我е女友的同r也偷偷看其他的泳b美媚，可
惜都不及小倩的美貌。

　　晚自然又喝了不少酒，老有c醉意，先回去睡了，我三男一女在夜光
下慢慢散步。渡假村到都是G浜土质a道，最m合散步了。

　　f著f著走到一稍微敞的地方，前方有木^搭建的舞台，F在]有表
演，正好]人用，舞台上的大粢仓挥杀K是亮的。走到台我跟女友放慢了
_步，我ε友f：「@舞台不e，小倩你去跳一段舞吧，斌叔看看你的舞
技。」

　　老爸和斌叔言也停下_步，回^看著小倩，斌叔f小倩多年舞，B
f要看。女友有c不好意，但竟是上^多次舞台的，既然L想看，她就
走上台了。

　　女友真是畚璧福平r非常容易害羞的她上了舞台後一c都不怯觯
矶际呛芟硎鼙硌莸幼印Ｎ夜室庹驹谖杼ㄟ不樱老爸和斌叔自然就站在我身
旁。因槲杼ū容^大，光又不足，所以女友必走到我面前才能我看清
楚。

　　不知大家有]有猜到我企D？F在女友站在舞台靠右鹊奈恢茫台下的大
南峦上，正好照在女友身上。e忘了女友穿的可是雪裙！e看由嘲滋
看不出什N，在夜晚黑暗的h境e被烈的艄饧中照射，薄薄的B衣裙立刻
得透明。

　　郑≈灰女友身上白色B衣裙ι眢w的遮踝饔靡咽俏⒑跗湮，凸凹有@的
身w曲缀跬耆暴露出恚”徽丈涞猛该鞯倪B衣裙下，女友那比例一流、尚
玲的柔美身材M收眼底！由於女友嫌麻，@次出]穿m，所以上身白色
胸罩的形钶廓和下身白底碎花的小妊都能看到！

　　谋揪椭挥幸颖〖覆w的香肩_始，S著舞蹈幼鞯恼归_，女友那SM挺
拔的乳房胸型F，w的柳腰在衣裙中砘嘏[，影子像蛇一趁尤恕Ｅ
的裙o更是被照得完全透明，l完美的玉腿缀蹙褪锹懵对诳庵校以致於
女友身w的每幼魑都能看得一清二楚，特e是小妊包裹下的AN臀部，
看得我三男人心K猛跳。

　　女友D身、抬腿、腰……所有的幼麽范际窃槲展示自己T人的身
材。如果f女友穿泳b的r候已被人看到玉腿U腰，但那是泳b，而F在是正
常的裙b，薄的朦VT惑，纫碌男愿薪^，再加上面前小美女完全走光的罪
和蹈Q感，我身的男人呼吸加速，只M情欣p她性感身|的每一次扭
樱恐怕都忘了自己是眼前女孩的L，而且她的正牌男友就在自己身。我
能感X到他偷偷看看我，我]有反，就乾脆放心大看起怼

　　舞台不是很高，我x小倩很近，她裙子下的秘密肯定都被看光了。光和影
交的神秘，可比直接走光更具力。女友很p地做了一下腰幼鳎由於
她面ξ，上身仰到後面，p手支住台面，下w自然而然呈F在我面前。

　　帜的！女友的裙子ooN在小腹上，我可以清楚地看到女友那l白底
碎花的小妊，不H如此，由於身wO度後仰，平坦的小腹上出F了微微隆起的
u骨形睿郑∵@也太淫了吧？

　　然而女友毫不知情，在^m跳舞。m然只有一瞬g，但我感X到老爸和斌
叔同r深吸一口猓如果小倩不是我女友，恐怕他渖先⑺就地正法的心都
有了。可z的女友s笑如花，④|w的美表F得淋漓M致。

　　我f跳舞r表情非常重要，是否投入，感情是否c舞蹈主}o密Y合，@
些都很重要。此刻女友可鄣那文上露出的表情可以f非常完美，更令目前@N
透明b表演增添了淫靡的夥铡郑】窗桑】辞宄吧！@就是我女友！M情欣p
她的身w吧！

　　女友只是跳了一小段，我sX得^了好Lrg，即使女友已停下，我
三男人沉浸在才美W^的情景e。女友我呆呆看著她，一p清的
大眼睛迷惑地眨著。我怕女友lX，急忙ь^鼓掌，晌婚L也R上反^恚
不停F我女友舞姿美。

　　我伸手⑴友奶ㄉ媳下恚面Υ蠹业恼F，女友有些不好意思，小t
涞模e提多可哿恕？伤不知道，眼前三男人的de都沃高高的づ
呢！我x_r才lF，原碛人站在不h，跟我一有蕾p了女友的透
明舞蹈秀……

　　回到房g叫醒老，人一起聊天打牌，有f有笑其啡谌凇Ｖ钡缴钜刮
三男人才x_晌慌士的「|房」，R走r我在女友耳低Z拙洌自然被
人嘲笑我中f情。

　　回到我自己的房g，老爸很快就睡著了。我三人住，所以要了比^
大的房g，P室外面有小客d，斌叔就坐在客d的沙le看，我Q上泳
就要出去。

　　「小芎芏享受嘛！大半夜出去泡厝最浪漫了！是小倩一起去吧？」斌
叔道。我不好意思地笑笑，只得承J跟女友s好去月光浴。

　　淼窍拢女友已Q好泳b在等我了。我早就知道@e有若干小浴池，
ｉTo不喜g打_的客人洌但要提前A定，而且要另收M。我榱烁女友好
好享受星光厝的二人世界，然不吝惜@cX，早早A定了一浴池，恐
女友的手跟著服T往渡假村深走去。

　　到了小浴池才lF@e真的是e有一番L味。由於已在渡假村深，@e
]有任何建B，人稀少，只有一l小路o客人走。小浴池用光滑的石^砌成，
旁有鐾つ疽危三面都是茂密的G植，形成天然屏障，又不遮住^美的
夜空。只有R近小路的那面]有植物，可以用一面又L又的竹踝。一幽
成封]的空g。

　　女友看到@拥沫h境喜出望外，她本就天性好玩，而且哪女孩能蛑蒙砻
景之中浪漫免疫呢？我服T在厝浴池e放了些有美容w作用的中
包，小倩@身少女般的赡奂∧w我可是矶碱意花大rX砗亲o的。女友感受
到我的wN，更是幸福地е我的胳膊，如果不是K於外人在觯她早就煸谖
身上I吻了。

　　我支_服T，可以看出他很不情x_，一p\溜溜的眼睛在小倩身上偷
瞄了好状危一副垂涎欲滴的幼印５人走h了，我先下水，再抱女友下恚肩
K肩做在嘏舒m的泉水e，^是清澈的夜空，郊外的星空格外美，四Lo
得只有xQ。女友很快陶醉在@Nh境e，小B依人般依偎在我蜒e，低c
我f著pd的情。

　　我的大手在女友w的腰肢上pp崦揉捏，弄得女友很是受用，]著眼睛
靠在我胸膛上，小t涞模小嘴微pp喘息。小倩就是@N敏感，S便按
摩上戮陀悬c忧榱恕６且眼前的h境在太m合忧榱恕

　　我托著女友的下巴，pp抬起她美的小，嘴唇N上她的小嘴，慢而有
力地吻著她的汛健Ｅ友的嘴唇被我含在嘴e吮吸，舌^p易撬_X，找到躲
在檀口中小的t舌，c它oomp在一起。女友]著眼睛，我能看到她LL的
睫毛p微地抖樱能到她被我封堵的小嘴eh出低低的哼，整身w都像]
有力馑频陌c在我蜒e。

　　我的一b手在水下崦著女友的大腿，赡鄣募∧w在厝水e摸起砀加舒
服。我崦的同rb作不意地撩铀流，往女友赏乳g的敏感部位ppn撞。
在水e即使p腿合得再o也o法阻止水的流樱何r依偎在我蜒e的女友根本毫
不O防，p腿械匚⑽_，更是水流厝岬匕茨χ自己的下身。

　　我跟女友嵛橇嗽S久才俨蔚胤珠_，女友的嘴唇被人的口水弄得亮
晶晶的，大眼睛eM是迷茫的神色。我知道女友已忧椋於是低^在她雪白的
脖i上舔吻起怼

　　「！老公疼你吧！」

　　「在@e？嗯……不要啦！嗯……」

　　「光了衣服才好泡厝嘛！三更半夜不有人淼摹６且四面都看不到@
e，放心吧！」

　　f著，我一手ё∨友的w腰，一手起她的腿，pp一抱就⑤p盈的女
友抱到我的大腿上。口舌加力吻舔女友的胸口和香肩，手不老地著A光滑
的大腿摸像女友的私。

　　「嗯……睦瞎，你是@N摹０　～」

　　m然泳衣遮趿伺友的乳^，可我λ的身w再熟悉不^，很p就找到那
敏感的小烟遥舌^隔著皲蹁醯挠疽毫松先ァＥ友本就Q定任我[眩F在
敏感部位遭到M攻，她的身wpp一抖，p腿都不自X地微微分_了。

　　我在女友露在外面的乳肉上舔了一海就_始她的泳衣。女友牡嘏e
起p手，我樗衣解АＰ”承氖降挠疽乱呀被我推起，女友N乳的下已
露出砹恕

　　因槲艺盯著女友的胸部看，在我的正前方，突然lF惭e[s有
人影！郑【谷挥腥嗽谕蹈Q！我心e先是一@，S即想到@e是渡假^，]
人敢在@e行Γ心e自然放S多。八成是才的服T我女友漂亮又
性感，偷偷溜回硗蹈Q吧！

　　他藏得很[蔽，我半封]的空ge又只有一K吊在我^的小簦昏暗
的光下不仔看真的y以lF他。我嶂造侗┞杜友，@拥C然不能
放^。我心想：『帜的！算你小子有眼福，小倩@Nn的女孩恐怕你一子
都遇不到，今天就你__眼！』

　　上面那些想法完全在一瞬g完成，即使如此，女友是感X到了我幼鞯耐
：「埽吭觞N了？」

　　那偷Q的砘镆哺杏X到自己可能已被lF，急忙躲得更深了。@r我才
想起女友e著手臂，於是K不回答女友的}，而是直接吻上她光滑o毛的腋
下，女友被我@突然一吻弄得又W又舒服，小身子扭又，想躲避又想迎合。

　　我偷眼看向惭e，心想那砘锊就@N跑了吧？我想把女友露乳
的瞬g留o他呢！好他K]有我想像中小，很快就又看到一X袋册
面探出怼郑∩不小。

　　想到@e，我p手突然向上一翻，女友的泳衣一下子被我推到了腋下，呻b
３４Ｃ的酝δ廴榱⒖烫了出怼Ｕf跳是因榕友的泳衣很o，乳房又特e挺，
突然[束`的奶子被泳衣拥了上拢那一波波的乳浪充份@示了乳房O
佳的性。

　　郑∥业男呐K差c纳ぷ友垩e跳出恚〈丝痰幕慕家巴猓柔和的艄庹赵谖
女友半裸的身w上，而我心鄣男≠徽坦胸露乳，暴露在大自然和我的驯аe，
暴露在男友和偷Q者的眼前。

　　我看到惭e有些S}樱看砟砘镆到我女友@N漂亮的奶子也很激
印＃常矗么笮∵m中的乳房，白皙赡鄣募∧w，\棕色的小巧乳^立了起恚\
\的乳缀蹩床怀恚不穿胸罩一酝Ω呗的乳峰勾勒出完美的胸型，B我
看了都有眩的感X，何r那「初次面」的偷Q色狼！

　　女友我目不D睛盯著她的乳房，羞得急忙用手踉谛厍啊Ｎ耶然不允S她
阻跷摇―特e是e人――欣p她乳房的，pp拉_她的手臂，一口含住面
前的赡勖廊槲吮起恚大手抓上另一b乳房pp搓揉。女友一c倒在我
蜒e，因樗O其敏感的乳^正被我的舌^砘芘，又遭牙Xp咬。

　　一_始我幼骱茌p，uu加大力度。女友@δ套在太嫩滑了，捏在手e
滑不留手，性O佳的乳肉任{你怎幽笈都能迅速驮。我女友m了，就
uu加大力度，正好能握住的奶子搓起e提有多舒爽了。我M情把玩女友的乳
房，把它搓A捏扁，r而Q痈吒叩娜轭^，不但我自己玩得爽，更是要o偷Q
的人看M女友的淫B。

　　「啊……啊……嗯……老公……啊……e弄了……啊……大力c嘛……那e
好舒服……」由於是在我蜒e，女友身心都很放，uu忘身室外，竟然l
出浪浪的呻吟。

　　郑∨友很d^，我@暴露女友的更是d^。可不能只女友露奶子。我
的p手在水e勾住女友泳的腰向下拉扯，女友很配合地抬起屁股，我掉
她的泳。F在女友半身子浸在水e，全身上下已是一z不炝恕

　　我扶著女友跨坐在我腿上，白o瑕的裸背_著那偷Q者。女友意y
情迷，身酥，我怎[弄她都不反抗。我崤友的玉背，又在她乳房上
吻了一，捏著她的小屁股往上托起：「，我HH你的妹妹。」

　　女友接著我的力道和水的浮力站起，p手支在池的石^上，身w量
向外探出。我tN著池壁往下坐，直到下巴以下全都]入水中，仰起正好χ
女友粉色的嫩穴。我伸出舌^舔上女友的唇，小倩立刻全身抖，差c就了
下怼

　　的！我@e辛苦一是榱艘挥H芳桑二是榱俗那色狼看到我女友小巧
A的臀瓣。不出所料，女友的砂昴弁瓮耆x了水面，在我的H吻下pp
晃印Ｈ绱饲啻红n的小美女全裸出R，想必那小子看得要射了吧！

　　我扶著女友的w腰，整嘴都N上女友的簦含住她的大唇吸舔，舌^
分_o]的唇，探入蜜穴之中。「啊～～」女友梢饕宦，立刻有大股淫水
出小穴，香甜的淫液全都被我喝M了口中。

　　我在女友下身吸得「KK」有，加上偶揉捏紫AA的屁股蛋，手指伸
M屁股涎e按揉菊T，如果不是我p手的支危女友早就c下砹恕＿@NB
下女友的呻吟更是婉DL啼，甜美扇岬纳ひ粲斫写在太合m了。

　　女友的叫刺激了我，我心e明白如此安o的午夜，那偷Q者一定也能清
楚女友的梢鳌⒖匆她扭拥难┌淄畏搴皖抖的腰肢，於是我更加u力舔弄
女友的蒂，用舌^抽插她o@的嫩穴。

　　「啊～～老公～～啊～～不行了……啊～～人家要……要把你旱剿e了！
啊……」

　　我知道女友@N一碰就的女孩不可能保持@N半站半蹲姿荩只她p腿
抖，明@已到了O限，r且我lF小倩竟然快要_到高潮了！我的一番口舌
M攻直要了她命，m然^去也有^状尾迦胫前就到高潮的先例，可那竟是
少r候，看硎彝庾η寮的女友碚f一雍艽碳ぁ

　　我坐起身子，拉下泳，扶著女友坐回水中，{整一下角度，^
住女友的穴口pp插入。「嗯～～」女友l出一LL的梢鳎全身酥o力，
如果不是我托著她的屁股，插入的快感必定е滤腿，立刻坐到我腿上，那
的女友o窄的道被我突然一插到底，她肯定痛出眼I怼

　　我托著女友的屁股上下活樱她的小穴套弄我插入一半的肉棒，等小穴m
了再⑴友放下，肉棒氐撞迦腙道中。在水e做郏特e是厝水e原
磉@N爽！肉棒本砭吞於岬娜水e，插入更加火岬男⊙ǎ被那重重BB
的媚肉包裹吮吸，直是o上享受啊！

　　我@N一插可苦了女友，窄小的肉穴被我粗训年具氐伍_，而且女友的
道不L，我@下全根插入早已到她的花心了。

　　「啊～～老公……」女友爽得^往後仰，p手有o力地е我的脖子，L
垂下已|及水面。

　　「！你的小穴可真o！老公鬯滥懔耍　

　　「嗯……堋…快……人家要……要砹恕…」

　　我想起女友已在高潮，便不再多f，上下铀尚〉穆泱w，起一
水花，就@釉谒e操挚鄣呐友。

　　全身泡在暖暖的厝e，女友明@感X非常舒服，我操至耸紫戮妥她高
潮身了。女友趴在我肩^喘息，我可]有停止抽插，下身在挺樱肉棒在
女友的嫩穴eM出，每次抽插都能看到水下D撼淼馀荨

　　高潮後的身w更加敏感，女友很快又被我挑起j火，扭永w腰碛合我的操
帧中≠挥械氖C，我的主要目的是暴露女友。越^女友的肩^，我lF那
偷Q的人影竟然不了。@是大失所望，看@N一壕妥吡耍精彩才_始
啊！

　　m然暴露女友的d@]有了，可小倩的O品肉穴S便蠕上戮陀肿我d@
勃勃了。好吧！F在就Ｐ南硎苓@小赏薨桑∥冶起女友淌水走到池子的另
一，女友D身，在池的石^上了三雍窈竦拿巾，女友趴在上面，我
尼崦婺笾女友的w腰再次M入她的小穴。

　　前蛟缇妥鲎懔耍所以我一M入就快速抽插，下身е水花一下下拍打女友
白嫩的臀肉，掰_女友的臀瓣，欣p粉嫩的菊花T的收s。

　　「啊……啊……老公！啊……好棒！老公好害！啊……」女友l出甜美的
呻吟，更刺激我一下重^一下、一下快^一下地拼命操炙的嫩穴。

　　@r我眼角N光突然看到些S樱扭^一看，才那偷Q的小子不但]
有x_，反而走M了！F在他就在我右前方，如果不是我Q位置，真]
法看到他。m然lF有人偷Q，我下身_一c都]有怠慢，仍然操得小倩梢
不啵大概@就是暴露女友的本能吧！

　　F在那人躲在册崦妫距x我只有扇米h，一定能把我女友的赤裸淫
B看得清清楚楚！垂在身下晃拥娜榉俊r而露出水面的AN屁股、淫扭拥
w腰肢，有擅牡囊叫，@些本凫段乙蝗说Fa，F在正被另外一
男人毫o保留地侵犯掠Z。

　　那人明@知道我已lF他，可他K]有x_，反而探出^怼＿@下又是一
晴天霹Z，那人不是e人，正是斌叔！

　　的！原囊婚_始就是他在偷Q，看光了我女友的身w不f，@N近距
x的出F，如果不是我女友枕著手臂趴下，LL的秀遮住了a，她一定也能
看到不h突然出F的人影。如果是外人也就T了，可他是男】次议L大的斌叔
啊！第一次到我女友就看光了她的裸w，@成何wy！

　　可斌叔似乎K不o，反而向我伸出大拇指晃了晃，上M是淫的笑容。
我想起斌叔常年在日本，必定接|到很多混浴厝甚至Q妻Φ雒妫r且他
一直紊恚要l肯定召妓，甚至可能淫人妻女。m然如此，我心e是O其
震@，整身w都僵住了。

　　女友正被我操得舒爽，我突然不樱有o力地f：「老公……怎N停下
了？再……o人家嘛！」

　　我低^看看j火y耐pp扭由眢w的小倩，心想你傻丫^，淫B都被人
看光了不知道！平r女友只有在我蜒e才能完全放，毫o心理障K地跟S身
w的感受展露淫的幼樱可F在有斌叔在旁看著啊！

　　斌叔钪皇切πΓ又躲回惭e，好像不想打_我的似的。郑∵@老
色狼看碚媸且^不少春色雒妫事已至此，想什N都]用，乾脆女友更氐
的暴露吧！

　　我心一M，暴露女友的快感立刻d^增高好樱一不做二不休，就他
好好看看我家氏D有多漂亮吧！

　　浴池的底部有一圈石A，ｉTo人坐的，女友很尚。半身子都在水e，
不能完全暴露，我好屈腿炙，於是抱起女友的l玉腿，她站在石A上，
@下可好，泉水只能]到大腿的一半，缀跽擅牡牧岘玉w都毫o保留地露
了出怼赡鄣募∧w上沾M水珠，不知是汗水是泉水，f不出的性感美W。

　　我又拉起女友的上身，⑴友的小扭到左跟我嵛牵右手抓著呻b白
的乳房揉捏起怼Ｏ律硗樱一下下撞襞友的小穴深，R上又⑺入情j
的深Y。

　　斌叔啊斌叔！@下看清楚了吧？我女友的奶子被我托起揉捏，稀疏的毛都
N在平坦的小腹上，一身白雪一般的赡奂∧w全都o你看颍

　　我r被快感n昏了^X，完全不斌叔是熟R的L，就在他眼前拼命操
忠唤z不斓呐友。女友被我玩得意y情迷，眼看又要G盔卸甲了，我用右手勾
起女友的腿，⑺的右腿提x水面高高抬起，玉足踩在池子，左臂h在女
友胸前，⑺的上身oo入阎校左手捏住女友的下巴向上抬，她就牡叵
後枕在我肩膀上，@蛹词古友突然眼也看不到右前方的斌叔了。

　　我收回右手住女友的w腰，⑺整人提起，_下铱眨F在除了半截左
腿，女友赡勰鄣纳眢w全部露出水面了！郑∠氡厍胺降谋笫灞厝荒芸吹奖晃业
大肉棒伍_的嫩穴，那粉嫩的唇是不是都他魂不附w了？

　　我就@制鹕眢w铱盏呐友。女友相信我^Σ害她，所以每次做
都是任我[弄。@次也不例外，可鄣男≠怀了享受快感之外什N都不做，任{
我⑺[成如此淫的姿萁o斌叔欣p。

　　美肉在眩嫩穴包裹，加上暴露女友的快感，我狂地M出女友的身w，
]一下都^撞襞友的花心，甚至能明@感X到^伍_了oo的mi，
砼友赡圩m的抽搐。

　　「啊～～老公啊～～嗯～～@硬恍小…啊……受不了了……太深……太大
力了……老公～～」

　　女友嘴上求，身ws在不停索求，oo的肉穴根本不o肉棒x的C，
m然每下深深插入都超出了女友π鄣某惺苣芰Γ可尚∪崛醯纳碜痈本o力
逃，只能被拥亟邮芪铱衩偷牟郑一手е我的^，另一b手胡yu[，乳
房上下y晃，美的小_丫O度伸平，全身都在如潮的快感中抖抽搐。

　　斌叔女友不太可能lF，再次探出^恚津津有味地看我如何[弄蜒e的
小美女。在我狂暴的操窒拢女友再也不身在室外，纱淫叫肆o忌地男
嘴e冒出怼Ｅ友的纱呻吟、肉w的拍打、扇私Y合「咕\、咕\」的水
，加上女友一l玉腿在水e撩拥穆音，@一切都是刺激男人的最佳武器。斌
叔肩膀樱想必是打起手砹恕

　　m然小倩很p盈，可@姿菡娴暮芾廴恕＞驮谖易袅私百下之後，女友
突然l出一悠L的呻吟，o接著全身_始抖，道O度os，穴肉oo包裹
我的肉棒拼命往e吸。

　　既然女友已到了高潮，我又手臂li，於是精P大_，在女友w茸鲋最
後的n刺。可]等我到_R界B，尚在高潮N中的小倩竟然又再次攀上
峰，而且@一波高潮淼O猛，女友不H花枝y，B叫都叫不出了。

　　女友小穴e的崃鞔蛟邶^上，我的小腹e一股崃黢R上就要l，我急忙
狠紫拢抽出肉棒在女友的臀涎e射出火岬年精。其我K]有多，只
是小倩身w太^敏感，而且性鄢惺苣芰很低，加上才一粗暴的σ，她才
出FBm高潮。

　　我抱著三次高潮缀跆的女友坐回水e，oo抱著半昏迷B的女友，看
到她]著眼睛喘息，嘴角一l口水的痕E一直拖到雪i，俏通t，f不出的可
邸Ｅ友依偎在我蜒e，]著眼睛仍然流露出幸福和M足。

　　我身赤裸的小情H又回桶察o浪漫的B，oo靠在一起享受性
後的卮妗Ｅ友不知道，才她M享高潮快感的r候，今天才相R的斌叔已
把她的媚B全都看在眼e了。

　　等女友uu恢停我又泡了S久，卿卿我我的e提多甜蜜了。潆x_的
r候，我趁女友穿泳衣]注意我，偷偷走近才斌叔藏身的地方，他早已不
影，只有地上留下一┌岬囊后w。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　暴露女友之厝旅行

作者：holdme1234
2009/06/30l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　送小倩回房休息，我忐忐忑忑回到我的房g，希望斌叔已睡了，至少要
b睡吧！可我一M屋就看到斌叔坐在沙le看。才是一rn樱直接女
友o斌叔露了全相，F在面e提多擂瘟恕

　　斌叔我M屋，笑眯眯地f：「呦！小芑砹耍恚坐！」

　　我十分不情地坐到L沙l上，斌叔s表情自然，眼睛看著，用o所^
的Z庹f：「好啄瓴灰，想不到小茏成猛男了。」

　　「斌叔，你f什N啊？」我真是笨啊！人家f什N不是明[著幔

　　「哈哈！e不好意思嘛！年p人就是要有牛　

　　的！斌叔反而安慰起我砹恕Ｋ接著f：「才Σ黄鸢。∈迨逯皇撬不
著出去散步，正好看到你在泡厝，本硐脒^去跟你聊聊天的，可想不到你
……呵呵，想不到你H崞砹恕Ｎ矣植缓么_，就在旁等了一骸！

　　我心想斌叔真是能胡扯，有散步散到那e去的幔靠吹轿H徇不走_，
躲在惭e偷Q成了「等等」，太荒了。由此可他根本不想掩。

　　「e不好意思啊！斌叔在日本待那N久，@N事多了。我不是f^日本很
多露天厝是混浴的幔磕信都不穿衣服。f是一N文化，好多人的_老老
的，可你想想，日本人那N好色，怎N可能全都老？厝ey交的大有人在，
特e是那些野厝，是Q妻俱凡拷常光的地方。你知道Q妻俱凡堪桑吭
纫灿校只是]有日本那Nl_，甚至有些JR一壕值揭黄鸬模那N_
放程度不H眼看是很y想像的。」

　　我^些日本厝的髀，可]去^，斌叔f的F象肯定存在，但有]有
@N乐鼐碗yf了。

　　「而且，我看你也很喜g女朋友暴露oe人看，是不是？」

　　的！又面揭穿我，而且不是e人，是男】次议L大的斌叔。他跟我老爸
H如兄弟，真想不到偷Q侄子和侄媳做郏跟侄子！我o比擂危可做
都做出砹耍如今只有承J。

　　斌叔反而安慰我，fr下@NF象很普遍，在日本更是流行，他就上^好
日本人的老婆，或者_始工作的年p人的女友。有喜g老婆被人玩的，也有
喜g玩e人老婆的，大家各取所需，甚至有些妓女ｉT扮演人妻招祁客。

　　「告V斌叔，小倩的穴操起砀杏X怎N影。e害羞，你不得高中r咱
z一起聊天，你o我v你女朋友的事了？斌叔可教了你不少|西啊！」

　　他不f我真的忘了，高中r的_有一段rg我跟斌叔r那女友的
事，可都是感情橹鳎因楸笫逅枷腴_明我才跟他f的，可F在叔叔s要侄子
他女友的小穴好不好郑哪有@N道理？即使如此，我心es想，才小倩挨操
的幼佣甲他看^了，ff有什N大不了的！

　　「嗯……小倩的穴很好操，非常o。」

　　「不吧！是不是你很少做郯。坎蝗痪拖衲才那痈闼，早就把她的
小穴煮了吧！」

　　我差cf出：不信你去！可到嘴我是忍住了。解f我平r]
@N激烈，而且小倩的_o得像女一樱而且e面重重BB，是名符其的名
器。

　　「唉！真看不出恚小倩那N可郏sL了O品好穴，y怪你玩得那N。
她真的是大W生幔课以觞N看都像高中生啊！叔叔在日本找^援交少女，那些真
正的高中生也]有小倩嫩啊！」

　　跟L自己的女朋友真是擂危可我子e的|西此刻都是硬梆
梆的。

　　「是啊！她真的是大W生。Ｘ大中文系，不信你去查。」

　　「哈哈！我怎N能不信呢？就是看起聿幌瘢太嫩了。可她那δ套涌烧娌
含糊，又大又挺又，搓著很^a吧？小苣阏嬗懈獍。　

　　我就@幽阋谎浴⑽乙徽Z，小倩的身w和做r的幼樱她身w的敏
感В缀跞身都是），甚至小屁眼的色都告V了斌叔，有^去暴露她的
v，然只v了一cc，省略了大部份情，ε友曾多次被Φ氖虑殡b字未
提。

　　我暴露女友的嗜好o法[m了，只求斌叔e告V任何人。斌叔自然拍胸脯保
C，跟我f了S多他在日本玩女人的事，算是跟我交Q秘密，然l都看得出
@是不等r交Q。斌叔我心e有]，猜出我的心思，就ξ艺f他只是看看
T了，不χ蹲拥呐友下手，我放心。

　　我@才了一口猓同r有c小小的失望。不是我不希望女友被e人上，只
是Ψ绞抢习值慕Yx兄弟，o比熟悉的斌叔，怎N也算L，要他上我女友真
的很扭。

　　我足足聊了半小r，扇硕急了才各自去睡X。

　　第二天一早，^斫形起床。她穿了一l米色o袖L裙和肉色zm，
m然邮狡胀ǎs⑺保持良好的身材r托得很完美。斌叔好像什N都]l生^
一樱跟老爸老一起去吃早。

　　把我叫到一旁，f小倩]起床，看幼雍芾郏就她多睡一海f
著把房卡塞o我，我一她一起去吃早。上了年o的人都很注意食
律，就不等我了。

　　我然很高d能跟女友，急忙溜M她的房g，果然女友]醒，看
昨晚玩得太累了。我p手p_走^去，坐在床看女友熟睡的幼印＿@小丫^
在太可哿耍LL的睫毛向上N著，小巧的鼻子，烟倚】谖⑽_，呼吸均
颍直就是睡艄主。

　　我忍不住在女友的俏上偷偷H了一下，突然一片白光涿娑恚我]
得及反，四L又黑了下怼Ｔ才我M淼r候女友已醒了，sb睡把我
引到身，趁我]防涞r候突然用被子蒙住我的^。

　　我象徵性的暝紫拢女友oo抱著被子，l出y般的笑：「抓住了！
趁人家睡X偷偷非Y的大色狼！大家快砜窗。　

　　女友{皮的幼e提多可哿耍可我F在根本看不到。我要昝很p，可
榱伺闩友玩，b作o可施的幼舆BB求，同rp手趁C崦女友的身w。
小倩玩得_心，大[女王架子，要我承J自己是色狼，要我答一子樗下N
做等等，我自然喏喏B，可她柔美的嗓音在太不「女王」了。

　　女友K於玩蛄耍想把憋了半天的我放出恚就在@r女友突然l出一
珊簦s忙拉起被子遮住自己的身w。我一回^，竟然是老爸出F在P室T口！

　　郑才我崦女友的r候就知道了，她身上只穿了一l小妊，平r女友
睡X穿睡衣，可能昨晚太累，直接掉衣服就睡了，本以槠渌人都走了，]
想到嬉[的r候老爸突然出F。即使女友反再快，被子s全包在我^上啊！而
且女友榱朔乐刮昝，缀跞身都毫松恚那拥脑M不是f女友只穿妊
的擅郎眢w被老爸看了八八九九？

　　郑∥冶幻勺☆^，看不到r女友的幼樱可想想就知道女友美的身w有
多N性感了。

　　老爸反奇快，到@Nr]有多作半秒的停留，D身就走，b作]
事的Z庹f：「你老的手包忘拿了，叫我回砣。放在哪e了？」

　　「哦……在@e……」女友怯怯地f，同r指指床^，示意我o老爸送出
去。

　　我然不能再女友暴光，急忙拿起手袋走出P室，然，老爸根本]有再
M淼囊馑迹真不知才他看到多少。@r我才想起自己粗心，T只是掩，老
爸肯定是一推就M砹耍又不希望打_小倩睡X，想pp拿了|西就走，]找到
手包，sP室e的怪音，^硪豢凑好撞了M@春色。老也真是的，
比我粗心，忘手包在P室e了，即使]有才的一幕，老爸要拿手包也得撞
到女友熟睡吧？

　　回到P室，女友s在被子e，一n愁的看著我。我^去抱住她安慰，]
想到女友f：「老公，爸爸他]有看到什N吧？他不X得我很……很陌桑俊

　　@傻丫^。被未碜脊公看到身w，s先心人家λ的想法，真是可
又渭。我安慰女友f他早就接受她了，都特e喜g她，何r才也]真的看
到什N。然我@是o女友心理暗示，她也希望准公公]看到什N，就著我
的去想，可是，怎N可能]看到呢？

　　女友谋蛔友e出恚原硭真的只穿了一l白色的小妊，屁股上有
小熊呢！

　　「老公，我先去_觯你等我一骸！拐f著女友走M浴室，e面立刻
「WW」的水。

　　我百o聊看看女人的|房，只我淼穆眯写放在地上，拉_
著，露出一小F黑乎乎的|西。

　　我H手b的旅行袋，不得有什N黑色的|西啊！我好奇地走^去，蹲在地
上拿出那F黑|西，原硎且密封袋，可袋子是透明的，黑色碜匝e面|西。
m然我明明看出e面是什N，可仍然鬼使神差地打_了密封袋。原硌e面是一套
黑色的女式纫拢纫潞苄愿校半罩杯的黑色蕾z胸罩，同涌钍降妊同
M蕾z。

　　女友的纫露荚谧约旱包e，所以@套纫轮荒苁的，而且看幼邮
昨天Q下淼模聿患跋矗所以塞M密封袋e了。本碇道是的纫拢
我R上放回去，可我s忍不住拿在手e多看了一海X中浮F出昨天在浴
r的幼樱不^已不是穿著泳衣，而是Q上@身成熟性感的黑色纫隆

　　的！我在想什N？我在自己上捏了一把，急忙把纫路呕厝ァＮ铱]有
倌盖榻Y，更不幻想跟老y搞，只是昨天第一次意R到除了槿酥母的
美，具有作橐成熟女人的趁韶W，意外之中有追烛傲。

　　等女友洗完出恚著大浴巾浯┮路。等女友穿好纫拢涮咨先馍
mr，我趴到床上f：「，慢c穿，我看看。」

　　「怪癖！」女友m然@诱f，s很地p慢了幼鳌Ｋ拿著m，难部
_始云穑一直缘阶慵獾牟课弧＝又右_踩在床上，白嫩o暇的３５a小_就
在我眼前，彷钒子竦褡炼成的小巧_趾整R地排成一l斜。

　　好像是榱斯匆我，女友故意n著_趾往上抬了抬，然後才院玫慕zm套
上足尖，一cc慢向上拉，等到zm完全包裹了玉足，女友停下崞侥_上的
zm，免得有任何褶，其薄薄的zm已十分N合地裹住了女友的小_丫，
哪有什N褶啊！女友的幼魅堑梦野崔嗖蛔。低^摩擦H吻那完美的玉足。香
浔牵若z滑的口感，真是人g美味。

　　「好了……」女友擅牡穆音打嗔宋摇Ｋ是怕我忧樵俅伟阉旱梗更怕
自己忧椴阻止我旱顾。女友如法炮u穿上另外一bzm，然後站起身拉起
腰的腰部，直到整lm裹住她平坦的小腹和A的香臀。一lm穿了足足
有五分，我胯下的大炮早已硬硬的在床上了。

　　穿上昨天的雪白裙，女友拉著我的手一起去吃早。m然昨晚B三次，
最後一次差c死^去，可我]看出女友多N疲倦，看碜ε人真的有滋
作用。@Nf，容不老是否也得益於此？

　　今天照邮浅燥、[玩和泡厝，]什N特e的，只是斌叔看我女友的眼神
e多了追忠色。但女友K]察X，跟斌叔聊得很_心呢！

　　斌叔v些日本的，天性弁娴呐友自然得津津有味。我的原是
在渡假村住一夜，星期天晚上就回去，可斌叔f他R上就要回日本了，下次回
不一定要等到什Nr候，大家不如多聚一晚。老爸是自由I然]}，老
是高中老，有I的年p老跟著她W，安排她代n就行了，恰
好小倩星期一]有n，我最近工作又不忙，假就ＯＫ。

　　一切很快就敲定了，我便哉[哉^m享受厝。和女友一成熟美
W，一赡矍寮，光照射在她身上，白皙的肌w和cc水珠散l著美的
光芒。她扇说拇嬖谑刮涫荜P注，看著我笑L生，S多男人都用
又w慕又嫉妒的眼神ξ行注目Y，然，他看的是泳b美女，更有人
故意奈身多次^，偷瞄和女友的玲身段。

　　S昏r分，有服T走M浴觯分e通知各位客人，f是今晚有特e活
樱放火。看砦留下真是α耍晚上有火美景可以看。

　　等到天黑以後，渡假村e用V播重}了火的rg和地c，[客向燃
放火的方向走去。@r老爸ξ艺f：「小馨。我跟你斌叔去店I些菜，
今晚咱在房ge吃，可以自由c。你你和小倩去看火吧，看完就回房
g吃。」

　　老爸和斌叔火不感d趣，只好我三一起去了。由於渡假村四L都是
淠荆榱朔阑穑火燃放地cx在h人工湖的中心u上，[客都走到湖隔
湖^望，最佳位置上聚集了S多人。那e本就路粝∩伲加上榱俗客人看得更
清楚，少路舳枷缌恕

　　榱瞬恢领蹲呱，我右手恐女友，左手o挽著，е泳b美女走
M人群，那感Xe提多威L了。女人的外表都引起eX，小倩二十出^s
只像十六、七q，看起碜疃嗖贿^四十q。m然大部份人都能看出我的P
S，可即使如此，一少女一美D，@N左碛冶У母杏X太容易惹人嫉妒了。
我淼貌辉绮煌恚前面聚集了一些人，身後有客人m走恚我正好被人
群A在中g。

　　和女友不s而同地Ьo我的手臂，女友常@樱所以不X得什N，高
的胸脯涸谖沂直凵弦埠敛唤橐狻就不同了，m然她很_明，但L@N大
H有O少的状瓮爝^我的胳膊，一_始]掌握好距x，SM的胸部在我手臂上p
撞了一下，S即推_一c，我母子l都]有在意。可S著燃放即㈤_始，
人群越聚越多，也S是有意的，好多男客都故意到我身，可能是想近距x
感受女人的美吧！

　　然，不是她吸引了所有人，@N龊吓孩身最聚人，有其他女客的地
方人群都稍@稠密。Y果被其他客人D得越靠越近，最後跟小倩一缀跏
ooN在我身上了。母HN著H生鹤]什N大不了的，可我都穿著泳b啊！
我能明@感X到SM的乳房隔著薄薄的泳衣D何业氖直郏有玉臂香肩都
N在我身上，е母子各自的w亍

　　另一女友可是毫o保留地N著我，因樗早就T@樱所以整身w都
靠在我身上。幽幽的w香，赡廴峄的肌w，有酝θ彳的乳房，小倩全身式
的oN我的胯下不由自主起了反。我不得不承J，m然只滓怀勺笥遥可另
一若有似o的D旱拇_也是@Nd^的成因素。

　　火_始了，我都仰^^看，女友高d得小g呼，也笑如花。
火M行一半的r候，人群e有人mx_，有新淼目腿思尤耄Y果有人趁著
人群走拥C揩油了。

　　我看到的就有七、八人趁著呐友和身走^的C，用手臂或者手
背pp摩擦她露在泳b外的肌w。更有甚者，有男人用毛茸茸的大腿N著
白皙的美腿蹭了^去，有一男人尼崦孢^恚先N上女友的身w，等女友
o他路的r候，胯下就著女友的小屁股蹭^去。如果不是我也做^@N事，
真的很y看出他暗中揩油的e印

　　看著看著，突然女友低下了^，S即又抬起恚小有些微t。我她怎N
了？她笑笑f]事，火很漂亮，我然知道]那N巍９然不一号友的
身子有些微微晃樱ё∥业氖直鄹o了。

　　我藉著火r有ro的光亮看到女友m然抬^望著天上，小s更加t，
精神不是很集中。我立刻明白怎N回事，b作打哈欠低下^，眼睛M最大努力往
後一瞟，就看女友身後有一片黑影在蠕印

　　郑‰m然看不清楚，但那明@是一by翊笫郑此刻正N著小倩的屁股摩擦
呢！可能才探性碰了女友一下，lF她]有f什N，於是哑鹉子大肆非Y
我可鄣呐友。

　　小倩小怕事，又有未砥牌旁谂赃，就算_定了正在被非Y恐怕也不敢f
什N。我心中暗R@笨丫^，你一眼神就可以命令男友把Ψ酱半死。女
友在身被非Y，一般男人都能lF，可lF以後不想色狼停止的，恐怕
不多吧！色狼幸\，今天就撞到一。

　　既然女友不f，我自然不出手阻止。黑暗遮趿怂的幼鳎火爆破的
音淹]了女友uu粗重的喘息，m然看不到後面，但呐友腰部的扭雍托「馆p
微的前挺砜矗那色狼子越碓酱螅幼饕苍碓酱螅肯定不是pp崦，
而是用力抓捏我女友性O佳的嫩臀了！

　　的！@也太肆o忌了吧！@赢我不存在可有c^份了。於是我b作不
意往右後方看了一眼，原硎中年矮胖子，我回^急忙停止幼鳎抬^若
o其事地看著天上。

　　他很R相，我就]多f什N，而是ё∨友的w腰，她稍微往前一c。
@幼骺此埔女友hx色狼，可我s是另有打算。女友把^靠在我身上，正
在榱嗽谖摇]lX」的情r下就拜色狼而c幸，我的手掌s滑到了女友的臀
瓣上。

　　女友抬^看看我，又看看另外一的，秀眉微蹙瞪了我一眼，可未砥
婆在面前她又不好意思f什N，被自己男友摸好^被色狼摸，於是她y以阻
止我，便不再理了。

　　哈！我可不比像色狼那诱谡谘谘冢大手用力搓揉著女友的臀瓣，那AA的
小屁股捏起e提多爽了。此刻我在女友和她身後色狼之gu造出的空g派上用
隽恕Ｒ橛辛艘稽c距x，那中年胖男人可以很清楚地看我手上的幼鳌

　　我用中指N在女友的臀仙匣樱其N四根手指都p钢柔的臀肉。@
X得不^a，我用食指和小指分e勾住女友泳的，一cc向中g聚n，
中指探入女友腿gpp褐肉p。@右恚女友至少有一半的臀肉露了出恚
被我搓揉形，必然身後的色狼大眼福，就算是打嗨好事的a吧！

　　女友我越碓竭^份，泳都快成丁字了，加上小穴被我pp按海唯
恐忧槌鲠h，急忙在我腰上p捏一把，示意我不S再印７凑我的目的差不多_
到了，於是就收手，е女友的w腰^m看火。

　　@r，另外一的ξ艺f：「小埽我去前面c，@e看不清楚。」

　　「哦，好。」我答著，抬^看看，@e明明很好嘛！可往前走的
r候我立刻lF了}，只她屁股後面的泳衣稍微有c歪，看一与y逃
色狼魔掌，SM的臀部被不知哪砘锎罂於漕U了。

　　我有c呆地看著身穿t色Bw泳衣的^人身，直到消失在前
方的人群e。等火Y束，е女友在原地等了一海才看到S著人流走
了^怼Ｖ灰她桃面微t，一走一pp拉了拉屁股後面的泳衣，看Q位
置一与y逃色狼的魔抓。

　　和女友同r在我身被人非Y，今天可真是大了！

　　……

　　回到旅^房g，老爸和斌叔已_了一桌S盛晚宴。泡厝r穿泳b很正
常，吃的r候就不太好意思了。於是我三男人都Q上的沙┭。因
是在和小倩的房ge，她不用出T，所以穿得比^S便。

　　Q上白天穿的米色L裙，但]有穿zm，波浪型的L散在X後。女友
榱耸娣隹欤只穿了一件S色卡通小背心和淡粉色棉|短，藕臂玉腿都露在
外面，可塾中愿校鹾诠P直的L同由㈤_，c的秀不相伯仲。看得出
小倩身散l出的青春庀⒘钗葑友e包括在鹊乃有人都橹心印拉
著女友坐在她身，眼神eM是喜壑情。

　　美酒佳P，席上有美女，加上多年的交情，自然其啡谌凇Ｎ人喝
酒聊天，f笑和碰杯交在一起，不X已近午夜。一群人e斌叔酒量最大，
不停o我斟酒，即使如此他也喝得面t耳赤，老爸次之，我能排第三，老其
也不e，f酒量c我相仿，但她很少喝酒，]她喝醉^，今天高d不免
多喝杀。女友酒量最差，差到缀]有酒量，所以她量不喝，可是被我
哄著喝了杀。

　　酒到酣，可能是因楹鹊锰急，我又]怎N吃菜，感X胃e不太舒服。我
可不能被斌叔看扁，更不好吐在女人的房ge，於是藉口手C留在房ge，
要去看看有]有人找我。

　　大家吃喝正g，然]人在意，我便溜回房g，在洗手ge钢嗓子吐了一
回。好不是真的喝醉，吐^之後立刻很有精神。清理之後我回到大家所在的房
g，只女友已眼神迷x，很快不支，趴在桌上迷糊起怼

　　我坐在女友身，她@副可鄣幼樱不由自主地拉起她的右腿放在我腿
上，o她掉_上的G色小拖鞋，右手把玩她小巧的嫩足，左手在她光滑如z的
美腿上崦。反正幼鞫荚谧雷拥紫峦瓿桑而且女友根本不上管我，眼看就要
趴著睡著了，S我芘把玩她的_趾。

　　又喝了一海我感X酒力上ィ也有些^。那酒量最好的斌叔今天s
第一倒下，[著眼睛打酒嗝，趴在桌上不恿恕＠习肿硪怩铬福{侃了斌叔
删洌也趴下不省人事。扭^看看，她已靠在椅子e睡著了。

　　我心想斌叔在日本肯定喝不到冗@N好的白酒，@下G人了吧，B我@
侄子都不如。想到@e我的意R也_始模糊，支尾蛔∩仙淼闹亓浚跟老爸和
斌叔一印概P倒」了。但我才吐^一次，F在有意R，心想按老爸和我的酒
量，]到醉倒的程度。才一直是斌叔斟酒，y道……

　　我m然岩桑可又o法_定，竟斌叔是第一倒下啊！我想起身s身乏
力。就@舆^了五分左右，斌叔突然坐了起恚一改才的醉B，叫了老爸
，又很健地走到我身後pp推了推我，都]得到任何回答。

　　郑≌娴挠}！@r我才想起，才俯身去抓女友小_的r候，[s看到
桌子下面斌叔的_有酒瓶，可]_的酒都[在旁桌上啊！我心e已明
白他的企D，不禁一o，一方面榱擞C凌辱女友而感到d^，另一方面
又X得斌叔算是家人和L，他孜遗友的便宜到底好不好？

　　可斌叔才]我想得那N多。他我]有反，俯身就抱起熟睡的女友。他
的幼骱敛缓糊，我感X到腿上重量突然p，[眼一看，尚〉呐友已被斌
叔M身抱著走向沙l了。

　　女友被放在沙l上，z毫]有醒淼囊馑迹小背心歪歪的，左乳房露出一
大片白的嫩肉。l玉腿自然曲起，垮垮的短已堆在大腿根部，整l美
腿都一[oz，小_上H剩的一b拖鞋也被斌叔除去了。天生|的小倩此刻就
像bo助的美人~，身w的玲曲o比T人，可她s不知道自己正於K遭
淫的已逻上。

　　「帜的！真是O品小美人海‰y怪你男友喜g凌辱你。如果我有@N
n的女友，肯定也不忍心吞。」斌叔f著，一p大手奈遗友的秀_始，一
路向下崦，M享小倩的玲曲，一b摸到白嫩秀美的小_丫上。

　　斌叔在女友的小_上捏了捏，似乎π≠煌昝赖淖阈秃腿彳又富性的肌w
很M意，接著在女友_底p狭上拢「嗯～～」女友感到_心微W，身wpp
扭樱五根_趾o握了一下，f不出的可邸

　　眼看著斌叔的大手在我女友身上p薄，我真是又o又d^，de早就
起高高的づ瘛？伤竟是男】次议L大的叔叔啊！只斌叔K不急於σ我女
友，而是把鼻子到女友a上，纳贤下⑴友全身嗅了一遍，特e是鼻子到
_女友赏乳g，斌叔更是陶醉地用力吸入少女部的幽香。

　　接著，斌叔坐在女友身，е她的上身，低下^咬上女友的汛健郑∥
女友的小嘴被叔叔吻了！而且不是\吻，斌叔把女友的小嘴都含M嘴e吸啜，
女友「嗯嗯」的喘息中就能出，斌叔吻得格外u力，M情子形碇断D的
香吻，B小舌^都品^了。

　　的！斌叔竟然下迷迷ξ遗友！我一ro法接受@事。如果不是
才吐^一回，恐怕我也不省人事了。我F在又是在做什N？b看著自己心
的女友被叔叔非Y！@成何wy啊！

　　「嗯……嗯……」那斌叔吻著我女友，右手已按在女友平坦的小腹上
摸，手指探M赏乳g，隔著短和妊崦小穴，弄得女友身p，p腿不安
地微微扭印

　　看著女友被叔叔@油媾，我竟一c不想阻止，心e樽约赫医蹇冢骸壕
斌叔c便宜吧！等他要治遗友的r候再阻止也不t。』

　　斌叔在我女友的小嘴上吻了足足五分才俨蔚仉x_，弄得小倩嘴唇和
下巴上都亮晶晶的，想必^我女友小嘴的味道，他@子都朝思暮想。

　　斌叔又坐到女友_，捧起那p任何男人看了都忍不住想H吻的赡勖雷悖
pp道：「真是好_！@N漂亮的小_丫是第一次到。嗯！好香啊！」

　　斌叔N著女友的小_用力嗅了嗅，陶醉於淡淡的足香。接著他伸出舌^在我
女友_背上舔吻起恚又流⑹根_趾含M嘴e吸吮，同r⑸囝^探M趾p，
接著又舔到了_底，手不忘崦捏弄，⑽遗友那p３５a的白皙美_玩了
遍。

　　「的！@N嫩！你真的用@p_走路幔俊古友被舔得舒服，嘴el出p
哼，斌叔便用手伸挖M女友口中，一舔她的小_丫一在她嘴e概，
真是玩得不亦泛酢

　　完美_後，斌叔站起身，我以樗要有M一步行恿耍可他sD身走了出
去。我正{斌叔致锶チ耍不一核推T又走了M恚手e多了一部相C。
他要质颤N？

　　@}在太傻了，斌叔要做什N不言自明。我可不能他o我女友拍裸
照，被叔叔又抱又吻已蜻^份了，如果再他拍下裸照……我想起身阻止，可
全身io力，根本不得。m然喝得^少，可仍然o法行樱B嘴都l不出
音。

　　「卡嚓！」快T起，斌叔已_始拍照，⑴友的睡B拍了下恚Q
角度B拍五。接著他拉起女友的p臂，高高e^女友^，又⑺p腿n扭
向一，把我女友[成很T惑的上身正躺下身扰P的姿荩全身曲露，又o
他拍了好，其中有特，女友的俏、t唇、高的胸脯、白皙的玉腿和
小_丫都bMR^e。

　　然後，他⑽遗友扶起，她靠在沙l背上，大大地分_她的p腿，由於女
友倒，只能半坐半躺在沙le，所以屁股已坐到沙l。@痈合斌叔的
意，因榕友的下身靠前，@得更加性感。斌叔拍得d^，索性光衣服，露出
胯下那根昂首挺立的大肉棒。斌叔的肉棒黑黝黝的又粗又L，跟他的身w一咏Y
，一看就知道十分有力。

　　斌叔K不急於掉小倩的衣服，而是跪到沙l上，^在女友上，拿
起相C拍了一。可z的女友完全不知自己清可鄣哪c一h陋的大肉棒
做了H密合影。斌叔又用^分_女友的汛脚牧艘，隔著衣服揉捏女友乳房
的幼右才牧讼怼＝又他抓起女友的p_A住他的肉棒，拍一足交特。

　　斌叔拍玩，拍完上麓盅，我女友赡鄣淖愕酌廊饨o他按摩肉
棒。接下碓庋甑氖桥友的下身，只斌叔荛_女友短上的腿，大肉棒
毫不留情地了M去，m然]有诌M小穴，但歪扭扭的短露出e面的妊，
有小半根肉棒留在e面，@R^足以刺激性j了。

　　斌叔拍了一海突然想起什N似的向桌走怼Ｎ壹泵]上眼睛，心被
他lF我在b。可他的目嗣黠@不是我，而是走到熟睡的身。

　　郑∥倚难e一o，y道@砘镞B我老也不放^？果然，斌叔荛_的L
，俚孛了摸她秀美的a，然後把相C放在桌上，{整好角度，按下
的^接近他的肉棒。天啊！H生母H就在我眼前即⒃獾叫呷瑁我so法阻止，
只能眼看著斌叔的肉棒伍_的小嘴，一下插了半根M去。

　　「琛…」Lq存的美Dl出一\吟，@r相C快T起，自优南
了口含大u巴的幼印Ｎ倚难eR翻了天。千刀⒌谋笫宀H非Y我女友，B
我都不放^！同r心ea生一莫名的d^，@可是我有生以淼谝淮慰吹
含肉棒的幼樱想不到秀眉微蹙的幼臃浅Ｐ愿姓T惑。

　　接著，死的斌叔像Υ我女友一樱用大肉棒在的白裙子上戳泶寥
拍照，掀起的裙o。我的心立刻提到了嗓子眼，只]穿zm的裸腿
全部露了出恚接著包裹美下w的白色蕾z妊展F眼前；A的z|
M@成熟女人的美赓|，小腹上u骨和毛蔚妊微微隆起，SMA的
大腿充M火辣辣的T惑。

　　我@得大眼睛盯著的裙下L光，如果不是斌叔背χ我忙於[弄
的衣服，他肯定能lF我]有倒。斌叔坐M才女友坐^的椅子e，抬起
的p腿，摘掉她_上的t色拖鞋，的_比女友大一a，３６a的玉足_掌和
_趾都略@修L，完美的足弓和嫩的皮we提多T人了。

　　我稍微呆了一下，但那竟是H生母H，就算再怎A倒在她的美之下，
我也不做出y的事恚但不得不承J，H吻母H美腿玉足的邪念的_在我X
中一W而^。

　　斌叔用的美_A住肉棒拍照，不忘在的_上猥C一番。我看著斌
叔肆意玩弄的玉足，心e怒c嫉妒交在一起，恨他非Y我的H生母H，
嫉妒他能M情品的美金。老爸趴在旁，我父子真是可悲，人
的老婆都被斌叔@衣冠禽F玩弄。

　　斌叔著的美腿吻了砘兀m然保持得很好，但竟不如二十
出^的女友赡郏斌叔的主要目耸俏遗友，]做^多侵犯，起身又回到
女友身，她躺回沙le。

　　「F在好好欣p一下咱的小美人毫耍　贡笫逭f著拉住我女友的小背心
就往上推。推到乳房下的r候停下砼牧照片，然後自言自Z道：「先看
看你的奶子吧！昨天只能hh看，F在要看^a了！我要o你下砹耍　

　　女友然不回答。斌叔p手迅速往上一翻，把小背心推到女友腋下，女友
e面]穿胸罩，呻b３４Ｃ酝Ξ常的乳房立刻露了出恚被小背心刮得抖
了上隆

　　郑∥业男奶立刻加快了一倍。心鄣呐友⑷榉柯督oJR的叔叔看，真
的是太刺激了！

　　「哇……真是一好奶子啊！白得像Ia一樱≌娴]做^幔吭觞N@N
挺？」f著，斌叔的大手捏上女友一b乳房，先pp捏上拢又揉上拢接著用
力捏下去，手指深深陷入女友的乳肉，再保持@NB揉捏紫隆

　　女友乳房吃痛，口中l出p哼，斌叔s喜出望外地f：「好！真的]做
^！郑√烊坏哪套娱L成@犹不容易了，今天真是撞大\了！@N嫩！的！
我玩^的那些高中生也不如你嫩啊！太爽了！今天一定要玩虮荆　

　　郑⊥嬷我女友的奶子，λ品^足，f要玩虮荆太^份了吧？@
r斌叔又抬起相C，我知道女友逃不了被拍下裸照的命\，心想@下完了，J
命地]上眼睛，stt不到快T。

　　我微微眼，斌叔似乎在思考什N，接著uu^，嘴ef：「唉……小
竟是我侄子，是e太^份了吧！」

　　斌叔放下相C，看硎遣淮蛩憬o我女友拍裸照了，看硭有c人性。不拍
照可不代表女友能逃^一劫。斌叔把女友的小背心乃^拉下，S手一甩扔向
我@，不偏不倚落在女友坐^的椅子上。斌叔又迫不及待拉扯女友的短，]
紫戮⒍萄B同妊一起呐友的_踝掉。

　　天啊！我d^得差c^去！只我心鄣呐友完全赤裸，一z不斓靥稍
斌叔面前，深色的沙l⑴友白嫩如雪的绍|映r得更加耀眼，香肩柔滑，乳房
酝Γ\棕色的乳^因才的玩弄已立了起恚w的腰肢、AA的雪臀，
加上比例O佳的比值美腿，小倩全裸的幼幼阋哉鞣世界上任何一男人。

　　女友m然昏睡，但本能提醒她自己已全裸，女友稍稍蜷起身w，意D保o
裸露的身w，幼涌壑O。斌叔@然被@清可鄣男∶琅勾得魂都]了，
他翻出女友的白色五彩ly的少女妊，放在鼻子下用力嗅上面留的w香，
然後⑴友的p臂拉高，欣p她即使躺下也不形的乳房。

　　斌叔的大手滑^女友胸口，用手掌p崤友的乳房，「嗯～～」女友不知是
被斌叔崦，嘴el出舒服的呻吟。

　　突然，女友抖一下，口中p叫一，原硎潜笫崦的r候刮到了女友的
乳^。昨晚我就跟斌叔f^女友的乳^O其敏感，一碰就能她身酥，他
才迷倥友的美，似乎忘了@c。F在斌叔像lF新大一樱d^地芘
一下女友的乳^。

　　「啊～～」女友如意料之中l出又一梢鳌＿@可牧吮笫澹p手的拇指
和食指分eA住女友的一b乳^，rpr重地Q永扯。@可要了女友的命，只
一z不斓男≠身都因快感而扭樱「嗯啊」的呻吟不^於耳。

　　斌叔玩得d起，粗训纳眢w旱脚友身上，改殡p手捏住女友的乳房下大
力搓揉，M享美肉的柔和性，同r大嘴流H吻女友的呻b乳房，大口含住
乳肉往嘴e吸，用牙X咬住乳^p咬拉扯，看著乳房被拉L後又跳著回驮
睢

　　「啊～～啊～～痛！啊……不要……嗯……」女友的乳房何其赡郏被斌叔
@N玩可^是又痛又爽。我看到女友的奶子在斌叔手e搓A捏扁，乳浪一接著
一，真的有c心疼。

　　可斌叔玩得不亦泛酰口中BBQ道：「好奶子！真他！小芴焯炷
玩到@N好的奶子太好\了，借o叔叔玩一次不介意吧？太爽了！」的！有借
人家女友奶子硗娴幔

　　斌叔⑴友的乳房往中gD海D出深深的乳希斌叔的舌^M乳涎e舔
吻，然後一路向上，舔著女友的i骨。女友敏感的身w已被玩得快感BB，本
能地仰起^o斌叔H吻她的雪i，等斌叔吻到她小嘴上r，女友竟然主_嘴
任她侵入，t嫩小舌配合斌叔的吸舔，c斌叔的大舌^mp在一起，就像跟我
做r一雍o保留地奉I一切，看得我又嫉妒又d^。

　　等斌叔x_女友的小嘴r，竟然有一根口水形成的zB在扇酥g，直
太淫了！女友被吻得缀踔舷，汛轿喘息著，同r她似乎意R到吻自己的
男人K不是男友。

　　「嗯……你不是……不是堋…你不可以玩我……啊～～」女友]f完，
斌叔p手搓揉她的乳房，嘴已吻到她的小肚上，用舌^往e。

　　「我然不是你男友，我是斌叔啊！乖小倩，叔叔玩^a。」

　　「啊～～嗯……」女友才只是意Re的反，其K不清醒，F在她身
上每一寸肌w都非常敏感，她哪管是l在非Y自己。

　　斌叔分_女友的玉腿扛在肩膀上，在她小腹上舔了半天，把本就稀疏的毛
舔得黏在小腹上，白嫩的肌w看得更加真切。

　　「的小}。毛@N少！怎N看都是十五、六q的身w，再治迥赀像
少女一樱太他爽了！哈！真的是粉色！」

　　斌叔看到女友粉嫩的小穴，d^之情溢於言表，埋^N上女友的小穴大肆H
吻起怼Ｎ铱床磺宄斌叔是怎犹虻模但「吸溜吸溜」的水不^於耳，可以想
像斌叔多Nu力。

　　「啊～～不可以……啊～～那e只能o堋…啊……你不可以……好美……
啊……啊……」

　　女友全身最敏感的部位遭到如此狂猛的吸舔玩弄，怎能叫她不l狂？被右
娃的本|立刻@F，p手o力地微微抖，全身都在快感的浪潮中抖d。偶
女友l出一B串高呼，想必是斌叔在咬玩她的蒂。

　　斌叔正在女友的小穴上玩得不亦泛酰我子e的砘镆咽o比酝Γ突然
lF被他扔^淼男”承恼好落在椅子e。才o拍完照，斌叔x_r手
把的p_放在γ娴囊巫由希F在正好被女友的小背心w住。

　　我已被快感_昏了^X，L了一下，手上竟然恢土追至狻？晌业
一念^不是起身拯救即⒃獾σ的女友，而是鬼使神差地把手伸M女友的小
背心下面。

　　天啊！暖玉入手的我ψ约旱男o比震@。就在可叟友被人光衣服肆
意玩弄的r候，我竟然在偷摸H生母H的小_！m然我心e在R自己，可握
住的玉足我就把一切都在X後了。

　　我偷瞄妊包裹下的SM簦耳朵e到的都是女友的婉D梢鳎手
中嘏柔的|感，滑嫩的肌w，修L的足弓和_趾，直我y以抑制渖先
吃^a的j望。

　　@r，斌叔x_女友的小穴，嘴上下巴上都亮晶晶的，看砼友]少奉I淫
水。看到斌叔提上R，明@是σ我女友了，我多少恢土艘稽c理智，突
然X得自己偷摸的美_太不了，於是收回手臂，生怕斌叔lF。可
他全部注意力都在我女友身上，哪注意到我的小幼鳎

　　只斌叔把女友的左腿扛在肩膀上，左手褐她的右腿按在沙l上，挺著粗
训娜獍繇在女友小穴的入口，「不……不要……救命～～我被……Α…」
女友m然]醒恚s本能地以p手推住斌叔的小腹，不他侵入自己珍F的港
场

　　斌叔也不急於插入，扶著^在女友的唇e上下摩擦。火岬凝^直接挑
逗最敏感的小穴，女友哪受得了@N刺激，不出半分就G盔卸甲：「嗯……好
W……e再弄了……嗯……o我……求你o我吧……老公～～」

　　帜的小淫娃！情j_昏^X就yJ老公，求人家帜悖≌嫠下v！
我心e明白於w|O其敏感又於昏迷B的女友碚f，才阻止斌叔已
算是奇了，可我是忍不住R她，而且因檫@N辱R更加d^了。

　　「哈哈！小淫娃！我不是你老公也我幔俊贡笫迨分得意，f著在女
友的小腿和小_丫上舔吻，左手去逗弄女友的乳^，^在女友的小穴口pp
撞簦就是不插M去。

　　「嗯……e再欺……欺人家了……啊……l都好……啊……o我嘛！」

　　天啊！女友竟然f出@N淫，f什Nl都可以炙的小穴！以後在斌叔面
前不要抬^了！

　　女友急得下身微微扭樱用唇摩擦斌叔的^。斌叔也有c忍不住了，想
必女友小穴的吸力太T人了。於是斌叔粗腰一挺，只女友一纱，小穴
被斌叔的大u巴硬生生至诉M去。

　　我X中「嗡」的一。心鄣呐友就@釉谖全家面前被人σ了！昏睡
的老爸老完全不知道，近在咫尺的地方未合闭被H如兄弟的男人σ，o
他的鹤涌哿隧大大的G帽子，帽子上有T大的「H」字！

　　m然有大量淫水滑，可女友o窄如女的小穴是很y一插到底的。斌叔插
入一半已感受到很大的阻力，加上女友那名器媚穴的吸吮，他必停下忍住
射精的n印

　　「的！小倩你的穴真他o！吸得老子太舒服了！」

　　「嗯……啊～～」女友o力回答，o眉^接受粗讶獍ο麦w的侵入，可
以看出斌叔的尺寸和硬度都女友很吃力。

　　斌叔忍了一海_始在女友w染慢抽送。不是他不想快，而是女友o窄
的小穴他一r快不起怼

　　斌叔慢慢抽送了资下，速度突然加快，把女友l腿都扛在肩膀上，上身
合拢咬住女友的小嘴H吻起恚@优友的身w就成了φ墼谝黄穑小屁股x
_沙l，嫩穴向上o斌叔狠狠操帧

　　斌叔利用w重操郑每一下插入都狠狠诌M女友的道深，值眯≠恍⊥
不停晃樱小_丫oo握住，赏乳g淫水四R，怼腹\、咕\」的交合。

　　「啊啊～～好害～～啊～～太深了！不行了！啊～～老公……H老公……
啊……要被你炙懒恕…」友已被值^D向，也不管Ψ绞钦l，就「老公
老公」的叫不停。

　　「哈哈！@N快就}成@樱∥也皇悄憷瞎，是你老爸！叫老爸！叫得好，
老爸就疼你！」

　　郑”笫逡蔡B了，ξ遗友逼她叫老爸！

　　「嗯……啊……老爸……爸爸啊～～炙滥愕挠H女毫耍“　～」

　　想不到女友竟然真的叫起老爸砹耍∈翘於昏睡之中本能的反幔窟是已
被斌叔中蚜耍抗懿涣四屈N多，斌叔操职偈硐拢女友抖著出大量的淫
水──她被斌叔值礁叱绷耍

　　斌叔停下砜粗於高潮中的女友，笑嘻嘻地f：「小苷f得]e，你真
的很容易高潮。真他是O品啊！老子就值侥闾吧！」

　　f著，斌叔又_始操郑真看不出硭@年o性能力竟然如此之，才
女友高潮r大的吸力竟然]他U械。小倩高潮未M，上е痛苦y耐的表
情，直到斌叔再次操制恚女友才@出o比舒爽的幼樱真是欠种O。

　　「帜的！太爽了！你的道真吸！看我炙滥悖　

　　斌叔ё∨友的脖子抬起上身，把小倩抱了起恚可她的p腿搭在斌叔肩
膀上，@下女友的身w成了名符其的φ邸１笫褰Y的手臂oo箍住女友尚
柔弱的身w，女友早就被值身酥，只能任他[选

　　斌叔一手箍住女友的後背，一手她的w腰，m然@踊涌臻g很小，但斌
叔粗L的肉棒可以整根]入女友的道，一直著花心操郑值门友缀蹩熘
息，B叫床都不住抖，在@NB下又_到一次高潮。

　　c此同r，斌叔也被女友狂吸猛吮的小穴套得精P不守，屁股抖樱以@N
怪的姿菰谖遗友的小穴深爆l。女友被精液C得仰^失，可以想像斌叔
LC的精液全部灌M女友子me了。

　　斌叔放下女友，坐在一旁直喘狻？才一大痣m然表F勇猛，可他消
耗了不少w力。反^小倩更是像嗑的L~，躺在沙l上只剩喘息的力猓Bp
腿大大_都不上了，胸口F美肉S著呼吸上下起伏，身香汗淋漓，泛
著淫靡的光芒。

　　「的小}，真是O品！多帜状紊倩钍年都值得。」

　　斌叔休息一下，s]有收拾局，看硭真的]玩颉Ｖ灰他穿上子出
去，不一河只恚手e拿著一片{色丸：「本硐胝腋小雨爽一下的，]
想到有C值侥氵@N好的色，就由你代替婆婆服侍我吧！」

　　斌叔的我打了冷。大家都猜到怎N回事了吧！原磉@砘镌缇皖A\
迷Γ而ο蟛皇e人，正是小雨──我！Y果到我女友@N年p漂亮又
好上的女孩，自然D移目耍否t今晚遭殃的就是了！真是知人知面不知心
啊！

　　斌叔o尚在昏睡中的女友[了^下_上的姿荩把女友的p腿搭在沙l靠
背上，她的^垂在沙l，然後自己走到女友面前半蹲著，捏_女友的小嘴
④塌塌的肉棒塞了M去，然後粗腰挺樱制鹋友的小嘴怼

　　不一海斌叔的肉棒就又硬了起怼２恢大家是否用^@拥淖菘诮唬
我只^一次，而且女友再也不我用@N姿炙的小嘴了，因檫@姿莺
容易o女人造成窒息感。我仍然得即使我很厝岷茏⒁馀友的反，可小倩仍
然憋得小通t、口水M流。

　　斌叔可]我那N客猓m然他也很注意，量避免女友痛苦，可肉棒上的
岣杏X，加上胯下女孩眉^oDy吞部谒的幼樱任何男人看了都很y自
制吧！斌叔一_始只是\入\出，不一壕退得加大了幼鞣度。

　　斌叔扶著女友的^，粗腰前後挺樱肉棒在我女友的檀口中得越碓酱帧
我只看到女友oo眉，到女友吞部谒的音，偶砗当徊迦氲那
I。

　　m然斌叔@赡鄣闹断D比^z香惜玉，可怎N比得上我p柔，不一
就值门友大口喘猓]等她^恚又一次插入碛忠淮沃舷。很快女
友的嘴角就出F一l亮晶晶的水流，著通t的蛋流向~^。看砼友的_]
有醒恚才只是被激l出本能反，否t小嘴被@吁遘k，女友早就拚命反抗
了。

　　「琛…呵……琛…咳……」女友被@N口交方式弄得痛苦又o助，我
真是心疼死了。

　　斌叔也看不下去，既然肉棒已硬起恚就放^女友的小嘴，o女友翻了
身，她像小母狗一优恐。嘴巴重@自由，女友立刻乾咳茁，一l口水形成
的y淖煅e垂下，被斌叔用手一抹，扭^T在女友的屁股pe。

　　w腰被斌叔拉起恚女友^著沙l扶手，o力地趴在那e，AA的屁股蛋
高高N起任人宰割。斌叔老不客猓一揉捏女友性O佳的臀肉，一H吻
啃咬，在女友的小屁股上留下多t色印。

　　斌叔又掰_女友的臀瓣，口中U道：「B小屁眼都能L成粉t色，你天生
就是o男人操的吧？」

　　斌叔羞辱著我女友，大舌^埋M女友的臀涎e猛吸猛舔，o比赡鄣木栈蕾
被斌叔大力舔弄，呻b垂在身下的乳房又落入魔掌，被搓揉得不成幼樱女友再
次陷入性j的狂B。斌叔改橛檬种竿谂友的嫩穴，同r笑嘻嘻看著她的
菊T，想必他在欣p手指刮擦道媚肉r女友小屁眼的一下下收s。

　　斌叔看得入迷，大舌^再次侵入，但@次不是舔肛T上的褶，而是用力
舌尖D了M去。「啊～～痛！不要……」女友屁股吃痛，本能地感到威{，可她
身o力，根本躲不_斌叔的侵犯。只斌叔好像插穴一樱大舌^不停M出我
女友的粉嫩屁眼。

　　斌叔此刻一定lF，小倩的嫩穴和屁眼能蛳嗷ヅ浜希玩其中一就能另
一os，斌叔就@油娴貌灰泛酢：芸毂笫寰腿滩蛔×耍握住高的肉棒再
次攻入女友的粉嫩肉穴，「啊～～」@次是尼崦孢M入，比之前插入更深。

　　斌叔捧著女友的屁股拚命往eD，很快就使整根肉棒深深插入女友的小穴。
女友的身w一d似的抖，我知道那是她被插破花心r的反，F在斌叔的
大^一定著她的子m研磨。

　　斌叔停下享受肉棒被oo的道包裹的快感，然後才_始慢慢抽送。「啊！
小}！才诌^一次，你的}穴怎N@No啊？」f著，斌叔加快幼鳎十
指深深陷入女友雪白的臀肉中，靠@股力量o女友保持姿荩否t小倩早就c
了。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」S著斌叔抽插的奏，女友奉I出含糊的呻
吟，嗓音擅o比，得人血}S。

　　女友的叫床m然毫o技巧，但只{美的嗓音就能征服男人了。斌叔操值
速度越碓娇欤Y的小腹「啪啪」拍打著我女友同咏Y的屁股，撞得她嫩肉
泛t，臀浪一接著一，同r大股大股的淫水著女友的大腿流下恚沾窳
沙l。

　　斌叔X得@硬俨贿^a，勾住女友的左腿抬了起怼郑∵@下我女友真的
像一b小母狗了！而且他@右恚我便清清楚楚看到斌叔的肉棒如何出入那
於我的美穴，看他如何毫o保留地侵孜遗友的身w。斌叔@至私百下，似
乎越鹪接拢е我女友坐在沙l上，抱住她尚〉穆泱w放到自己小腹上。

　　@下斌叔和女友都是面χ我，女友o力，要靠斌叔е腰部才能坐下。斌
叔一手Ьo女友，一手扶著肉棒饰恢茫然後⑴友放下，肉棒「噗哧」
一刺入女友的小穴。

　　才一直看不清楚，F在可是高清晰的F鲋辈ァＯ胂褚全身赤裸的尚
美女，坐在一粗训闹心昴腥蜒e，p腿被[成Ｍ型大大分_，白嫩美足踩在
沙l上so力可用，全身的支味碜砸c上──深深插入小穴的肉棒。

　　女友粉嫩的大唇被斌叔的巨炮伍_，肉棒完全]入女友的道，斌叔p臂
拖住女友的腿，提起再放下，优友的身w上升下降。每次升起，女友
都深深吸猓幻看温湎碌阶钌钐，女友铱盏男⊥榷不停地抖，玉足拚命伸
平，_趾o扣，彷烦惺苤O大的痛苦，或者f是O大的快感刺激。@N雒嫫
常人看起矶加X得刺激得要死，更何r那承受O大痛苦和快感的女孩正是我心
鄣呐友！

　　「嗯……哈……嗯……啊……爸爸……啊……老公……死了……啊……小倩
要死了……啊……被你……插破了……啊……」

　　配合著下身的挺樱斌叔就@优友的身w，一下下撞襞友赡鄣淖
m，每一次插入都Ыo女友lR崩⒌目旄校小穴L的淫水已不是透明的，
全都成了乳白色的泡沫。

　　m然幼o法很快，可^φ姓械饺猓每次深深插入都相於十紫卵该统
插。Y果可想而知，可z的小倩π鄣某惺苣芰O差，很快就汗出口，鹾
的L黏在汗竦哪a上，嘴一l津液R聚成的小溪流而下，女友s似失去
意R一宇j然倒在斌叔蜒e，口中l出嗬m的呻吟。

　　斌叔加快拥乃俣龋m然不是很快，s小倩完全崩，HH十紫戮团
上高潮，身抽搐似的抖，精狂。昨天晚上我就用似方法值眯≠缀
昏死^去，F在斌叔H自`，果然效果O佳。

　　女友已被值妹力，斌叔s完全]有射精的意思，看淼靡骒才他吞下
的片。斌叔抽出肉棒，С雠友小穴ee的大量淫汁液，弄得小穴一片
狼藉。

　　斌叔以榕友已不行了，他不知道小倩m然高潮到缀醣，但她的w|
很m合做郏再膳诮^]}。於是斌叔抱起女友走MP室，女友休息一
下。可他胯下的巨炮傲然挺立，ol。

　　才d^了太久，我uu感到w力不支，w鹊乃物l]作用，越碓
模糊。我看到斌叔走到身，婪地崦修L的玉腿，舌^由小腿舔到
膝w，再由膝w舔到大腿取

　　接著，斌叔起身捏_的小嘴，荷纤的t唇吸得「KK」有。l
出了「琛沟纳胍鳎SM的乳房落入斌叔的大手。的奶子比小倩大一，
看起硎分柔，在斌叔手e不停Q形睢

　　才有些力s不想阻止，F在即使我想阻止斌叔的p薄，s真的是
有心o力，只能眼看著斌叔的大手荷的白色蕾z妊，荛_它，[s
能看到鹾诘年毛和一cc肥美的唇，好像是\棕色。

　　斌叔的手指探了M去，先是上下崦，弄得被封住的小嘴l出「嗯嗯」
的纱。接著，斌叔手指一捅，我到「噗唧」一，指已消失在
p腿g。曲起p腿，身w微微抖著……不Γ∥槭颤N如此d^？y道我
真的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　猛然醒恚lF自己躺在床上。天]亮，屋e黑乎乎的。手臂微微一樱
lF女友正枕在我手臂上甜甜睡著。斌叔不在，老爸老也不在，y道才是一
簦

　　我了一口猓女友]有被斌叔蹂k，也]有遭到非Y，原矶际且
簦可未免太^真了。

　　我]睡醒，感X有c^痛，身上dd的。想起粞e那刺激的一幕，想起
女友被斌叔搞得缀趸柝剩那些面vv在目，弄得我下身不禁膨起怼Ｔ
我]穿衣服，往旁一摸，女友也是一z不欤靠在我蜒e睡得正香。

　　我越回越d^，正好美女在眩先爽一下再f。我空f的右手摸上女友的
乳房，熟悉的手感恚那SM若的乳房是世上最好的玩具。被我把玩胸部，
女友在睡糁幸灿行┖粑急促了。

　　我著女友的身w摸下去，lF她壬硖芍，下面那l腿伸直，上面的腿曲
起，正好把小穴露了出怼Ｎ业哪д葡然^女友的臀峰，在屁股pe搓弄上拢
按著女友的菊Tpp旋D，女友的身w不安起怼

　　^m向下，K於探入女友幽深的溪谷。手上砣彳、岷的感X，
那是女人籼赜械氖指校太舒服了。女友pp打了冷，屁股扭悠恚嘴
el出p微的哼。我已是y以忍耐，一翻身把女友涸谏硐拢含住她的香唇吻
了起恚舌^DM微的檀口逗弄e面的小香舌。左手揉捏乳房，右手荛_女友
的大腿，恼面探入赏戎g崦，ふ沂煜さ男∪舛埂

　　「嗯……嗯……」女友l出p微又含糊的呻吟。我不上再刺激女友了，迫
不及待地挺上R，扶著怒挺的肉棒往小穴中刺了M去。嘏的|感，媚肉的包
裹，@感X在太美了！

　　女友的小嘴得到解放，l出一M足的梢鳎骸赴　～」不好，一到
@呻吟，我整人就像遭了雷簦一下子僵在觥

　　不！@^不是女友的音。彷糁畜@醒，我lX手中的乳房摸起聿Γ
才崦小穴r也感X樱有肉棒道的感X，一切c我o比熟悉的女友
完全不同！最牡目赡茉谖夷X中一W而^，我只是不相信。

　　揉揉眼睛，藉著窗p隙中透M淼囊豢|朦V夜色，我逐u看出身下女生的
廓──微缘拈L，SM性感的身材，比女友略高的身高，有，那充M渴望
的低梢鳌

　　一切的一切都C明了，@不是我女友小倩，而是小雨──我的！

　　怎N@樱浚∥胰缭馇缣炫Z，愣愣的不知所措──我怎N跟睡在
一起，而且都一z不欤课沂颤N都想不起恚h四L，@正是厝渡假村，旅
^e女友和的房g！

　　天啊！才怎N]注意到？一rn又下，我竟然真的殖y的事！@r
我才想起，我的肉棒在的小穴e呢！我急忙抽身，下身空，l出一
幽怨的呻吟，身wpp扭樱p腿互相摩擦。如果是e人，美D渴望岬
子^我不一切渖先ィ可Ψ皆僭觞N成熟美W，她竟是我的啊！

　　回^神砦伊⒖滔胫怎N掩w^去。我p叫了陕，她K]有醒恚
只是才我做的「好事」勾起成熟美D的j火，身w渴望^m。我急忙退_，S
便摸l子穿上。很快就安o下恚再次陷入深深的睡眠。

　　我鹁ぞご蜷_房T，看到老爸躺在客d的沙l上，睡得e提多死了，B一
之隔的地方自己的肉棒诌M老婆的小穴都不知道。@r我已能清楚看到赤
裸的身w，高的乳房，乳上挺立的乳^像小枰樱腰肢]有女友w，
s]有半c肉，那是成熟女性的S之美；修L美腿稍稍分_，ASM的大
腿g是微微隆起的小腹，饷艿年毛常性感淫。

　　的！我在致铮∵不快o遮h？我在地板上找到散落的衣服，急
忙o她穿好，套上白色蕾z妊的r候忍不住又往腿g看了一眼，SM的
唇廓清晰，上面有一c亮光，那是我的「茏鳌拱。

　　慌慌忙忙o穿好衣服，我L出一口猓算掩w了一鲎y事件。可
小倩呢？我女友在哪e？我以槭亲舻哪切┦旅黠@真l生了，我得so去找
女友。就在我D身要出去的r候，{整一下睡姿，L裙又s到膝w以上。我
看著那p美W的玉足，想起才曾偷摸，手上似乎留著叵闩玉般的
感X。

　　我忍不住走到床，蹲下仔欣p的美_，白嫩的肌w一c都]有
因q月流逝而留下痕E，是像少女一半泛著青春光伞ｊ幽香入鼻，我在
不住T惑，低^吻起的香。

　　天啊！@感X在太美妙了。修L精@的_型令人陶醉，我口舌K用挑
逗整R的_趾，一根根含M嘴e吮吸，pp捏弄柔的_掌。也不知吻了多久我
才回^神恚狠狠抽了自己一嘴巴，算清醒了c，可的香足已被我吻
得窳芰艿牧恕

　　我把老爸扶到床上，o他w好被子，心e感@我父子都被戴了G帽，老
爸差c被自己鹤哟骶G帽，真是造化弄人。可能@就是我凌辱女友的吧！

　　我急忙回到我的房g，敲了半天T都]人_。我越碓叫募保不知斌叔把
我女友У侥难e去了？走到外面，路的大@示凌晨三c，我睡了@N久幔
不上想@些，我沿著厝浴ふ摇＿@r候外面已]什N[客了。

　　我越走越深，突然迎面走硪人，正是昨晚槲湫≡〕氐姆T。我
急忙r住他有]有看到一中年男人和一女孩，服T告V我他o他
浜眯≡〕兀他在泡厝。f完用很奇怪的眼神看著我，他一定在想女友那N
清的女孩，怎NBm商旄不同的男人一起泡[蔽小浴池？

　　我不上理他，急忙跑到昨晚跟女友激鸬牡胤剑果然看到一小浴池被竹
遮跗恚走M一，e面怼膏拧…嗯……」的女孩低吟，那才是我女友
的音。想起昨晚斌叔偷Q的地方，我W他的幼佣愕册崦妫果然看到斌叔
坐在浴池上，女友全身赤裸站在厝e，正著腰o斌叔口交！

　　的！怎N@樱靠砼友已醒了，她楹楸笫宸眨课铱粗只
於我的烟倚】谡槭迨宸眨心ef不出的mY。斌叔一副爽翻的幼樱一手
n著女友的L，一手揉捏垂在身下的白嫩乳房。

　　「小倩，你知道幔才那服T看你的幼雍苌呢！」

　　女友吐出肉棒f：「不是你！叫人家只裹l浴巾就出恚羞死了！」

　　「呵呵！l你漂亮呢！恚^m。哦……你的小嘴真牛　

　　郑≡觞N回事？女友不可能主楸笫宸瞻。∵@r斌叔f：「小倩啊！你
uc力饴铮⌒]教^你口交幔俊

　　女友含著肉棒u了u^。我的_]刻意教^女友，就是半生不熟的技巧才配
得上女友清可鄣娜蓊。

　　「可你@优，我什Nr候能射出戆。康炔患拔揖突厝チ恕！

　　女友一斌叔@Nf，急忙加快速度，身w上下晃樱小嘴不停套弄斌叔的
肉棒。斌叔把女友的下身拉^恚女友壬χ他吹，手著女友的屁股p
摸到舸昱起恚女友立刻身l，s依然猿纸o斌叔口交。

　　斌叔立刻意R到女友的化，因槊看巫女友口交的同r弄她的小穴，女友
R上就拚命吸啜嘴e的|西，@缀跻呀成楸灸堋１笫灞惴鲋女友的腰以免
她摔倒，同r快速概女友的小穴，上露出O槭嫠的表情。

　　的！斌叔@老|西痿Y力挺，大概是拜片所n。F在我的位置完
全{Q，他M情玩弄我女友，我s成了偷Q者。

　　^了一海女友在]有力庠俳o斌叔口交了，於是斌叔拉起女友，在池
上厚厚的毛巾，女友躺在上面，他站在厝水e，扛起女友的l玉腿，
粗腰一挺再次秩肱友的小穴。

　　我怎N都想不到，女友已清醒，怎N任斌叔淫弄？@r女友忍著
插入不至於她完全失神的快感f：「斌……斌叔……啊……你f要……要
算怠２豢梢浴…啊……不可以碰阿姨……而且……不可以告V堋…啊……」

　　「好了！知道了！乖乖我炙了，我不去碰小雨的。F在你男友可能正
跟他玩得起拍兀」哈！恚再叫得浪c！」

　　的！真的是斌叔搞鬼，我U些T成大e！我真想n出去痛扁他一D。

　　女友得到了保C，再也阂植蛔j火，M情投入到性啡ぶ腥ァｋm是迫不
得已，s看不出她有半c不。原硎潜笫逋{女友，如果不M足他就要去
我，女友一定是我都倒，自己又被斌叔上^了，心未砥牌乓蚕褡
己一颖Γ@才胤於斌叔的淫威之下。

　　我真是感硬灰眩女友@]^T的媳D，竟然榱吮Ｗo准婆婆甘心o色
狼σ！我F在阻止也o於事，只能暗下Q心，不管l生什N事都^不x_
小倩，要她像公主一蛹捱M我家，金屋藏桑

　　斌叔跟女友激鹫g，突然斌叔抬^看正在走神的我，竟然_我笑了笑，
接著低^一操郑一揉捏我女友那酝Φ娜榉浚好像在做o我看一印…

　　晚，女友又被斌叔值纱胃叱保而且最後是口爆。第二天女友]什N精
神，s只f昨晚喝酒]睡好的原因，只有我知道是槭颤N。斌叔好像什N都]l
生一樱我想扁他s找不到藉口，真是馊耍

　　老爸、老自然不知道[情，只以樽蛲砗榷嗔恕Ｎ回到家e，斌叔]有
M屋就道e走了，天下午就收拾|西回日本公司去了。晚上，我一家四口吃
了D十分融洽的晚，我一直像一е女友，晌患议L看著我甜蜜的
子笑得很欣慰，女友s是羞t了。

　　哪且葬幔我再到X得很扭，^了很L一段rg才逐u淡忘那晚
的擂巍ａ肀笫逡恢]空回恚厝渡假村el生的事女友也是b字不提。

　　直到我婚前，女友才Q定向我坦白。但她之前的模模糊糊，只得
醒磲岚lF自己赤身裸w躺在沙l上，而且洗^澡。我同右唤z不焯
在她身，斌叔正淫笑著看著她。

　　後面的事我都知道了，但我仍然b作f。女友希望我不嫌她，我
然感x她保o了我，一f保C守o她一子。

　　女友知道我脾獠缓茫裎艺f斌叔好多年都不回恚下次回砜赡芤呀是L
T年了，不影到我的生活，就e跟他^了。只是有一件c，女友f她
醒淼r候是⒔凌晨三c，我[s得我最後倒的r候，r敲了凌晨牲c
正，@期g的一小rl生了什N？恐怕⑹怯肋hz失的了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　　　　暴露女友之淫Z霏霏

作者：holdme1234
2009/09/07

                             （上）
　　了好多篇我的女友小倩的故事，不知我可鄣男∨友是否合大家的胃口。
故事Y有p口味的暴露R辱，也有重口味的奸，m然都是以事榛A
出淼模ㄓ行┗本]^多少修），但因人偏好不同，有人喜g我的小倩
稍稍暴露，既清又性感，也有人喜g她被狠狠的R辱、暴。o怎樱我的
小女友K究逃不了oM的色淫劫。女友小倩的故事^m著。^去l生^的S
多事，有些我H眼所，有些so牡靡，那些]看到的事成槲倚闹械倪z憾。
]想到一次偶然的C，我δ切┌l生在女友身上的事情多了追植t解。 
　　 
　　@天在家Y，我正е可鄣男≠嵛恰Ｓ伸杜友常恚男人住的Ry
在我家根本不l生。因橛r父母或者其他的H戚突然到L，如果恰好女友
在家Y，我然不s她回去，m然小倩已成槲胰家公J的自己人，但有e
人在的r候，害羞的女友是不好意思跟我同睡的。於是榱俗女友Sr能住得舒
服，我一起⑿∨P室b扮成了她的|房，我@N不壅理的人也要猿置刻齑
撸保持小屋的整。女友的家在另外一城市，我退把小屋b扮得像她家Y
的房g一樱可以椭孤身泶俗x的女友解想家的心情。Y果房g越弄越
可郏推TM去，直不敢相信自己在同一所房子Y。在女孩的|房YH嵩
舒服不^了，M室的馨香，柔乾Q的床危有毛q娃娃cY四周，@N剀
Q的房g正是情人卿卿我我的好地方。我躺在榕友涞男〈采希女友趴
在我身上，^K被我拉下，鹾诘拈L散_，像瀑布一勇湓谂友肩^。我
手捋^女友的lz，她的秀垂下恚感受微鋈犴的lzN上a的感X
。女友的l香刺激著我的神，更加u力c女友H吻，p手插入女友的^Y
摸。女友喜g我@用她的秀，加上嵛窃S久，小倩早已身燥幔檀口微
迎合我的舌吻。已抱著小倩在床上躺了半多小r，一河H吻一毫奶欤
我的嘴s]吻到小倩的脖子以下，p手也只是oo抱著她尚〉纳眢w，]有刺
激任何一敏感部位。因楦改赋鋈ヂ眠[了，不硗灰u，所以我可以毫o忌
跟女友LrgH幔自然要好好的慢慢的享用@美的尤物，剀暗恼{情和
烈的H吻一硬簧伲@才是廴讼嗵的最佳享受。m然是白天，房gY已放下
窗，屋子Y稍微有c暗，更m合е廴说驼Z\吻，享受\性深鄣厝崂pd
。

　　叮咚！

　　突然T起，打破了我和女友剀暗o。女友了一跳，呆呆看著我，
一r竟不知做什N。我]好獾卮舐：

　　「l啊？」 

　　「X倩小姐的快f！」

　　「好！等一下！」

　　原硎强爝f公司的。女友一^F水，我s心知肚明，_女友笑笑f：「
，老公o你I的Y物]砹耍不快去收？」

　　「Y物？你什Nr候o我I的Y物？不是日又不是生日，槭颤N要IY物
？」

　　我催促女友去_T，可女友殡y了，怯生生地f：「我……就@尤ィ俊

　　女友不能去_T，是因樗F在一z不欤白嫩嫩的玲身段M收眼底。
小的女友此刻身赤裸，ef去_T了，B走出P室都不敢。Lrg的H嶂形
m然]有刺激女友的敏感部位，s已逐u光了她的衣服。一方面O了女友
美的身w，喜g看她玉wM的幼樱另一方面如此清可鄣呐孩在]有太
d^的情r下被男友衣解В羞的幼e提多可哿恕Ｎ业奶鹧悦壅Z加上口
舌K用，女友乖乖任我除去她的全部衣鞋m，m然害羞s榱俗约旱纳眢w能
吸引男友的o限垡舛傲。相比赤裸的小倩，我可是一件衣服都]，只女
友的身woN我的衣服。自己完全赤裸，男友s衣著整R，@涌梢栽黾优友的
羞感，偏偏她不好意思要求我衣服，因扇顺嗦憔鸵馕吨要做郏清的
小倩哪里_得了口，只好「忍馔搪」接受不公平的待遇。@N^Φ牟e待遇
我和女友的意RY都a生了[[的R辱感X，m然微妙，s很能撩人心弦。
е@N漂亮的赤裸小美女同r忍住不炙可真不容易，我锥lR崩⒍加采
生忍下砹耍毡匾慢慢享受的r光。

　　其我只是在逗女友，看女友羞的幼在很享受。我起身淙ラ_T，
lF才被我掉的女友的衣服都堆在旁，於是S手捧起，_女友G下一句：
「你就@永呆著，不S穿衣服。」

　　然後捧著女友的衣服^也不回地走出P室。

　　「牡埃　

　　女友o奈，只得p臂o住重c部位坐在床上等著。我到了客dY，_T之前
把女友的衣服放在客d桌上，迅速⒎凵胸罩和白色妊翻出放在最上面，然後
才去_T。

　　「X倩小姐的快f，收。」

　　送快f的是矮胖男人，我根本]注意他，接^包裹就了字。@r才lX
有些樱抬^一看，快fT正愣愣看著我，我也立刻愣在觥Ｑ矍暗陌胖男
人正是曾的熟人――猥房|！

　　自耐俗庖葬幔我跟女友相^更Q了手Ca，跟那色狼房|失去M，
本以樵僖膊遇到他，l想到差e之g又我相遇了。可能是包裹上女
友的姓名房|有了心理洌如今一看真的是我，只愣了一下上就出F久
`的淫笑。他扭^看看我放在桌上的衣服，特e是最上面的纫拢不用想就知道
它凫段铱鄣呐友，@r女友的音呐P室鞒觯我好了]有。房|眼Y
淫光更盛，他一定猜到小倩此刻是一z不斓摹郑∥遗友的裸w他^不止一
次了，而且__在我女友w确胚^着冢看硭是真的上a了，竟然看到
我女友的衣服就能如此d^。女友又了一，我@才^神恚姆|手Y接
^包裹，匆匆了字，罩急就是快s走@色狼胖子。房|也不急，往我
手Y塞了卡片，泰然自若地x_了。

　　回到屋Y，我有c心神不。@r女友已探出^恚]有外人，就捂
著身子走了出怼Ｓ伸短^好奇，女友不上自己身赤裸，只用手臂o住胸口
和小腹，B鞋都]穿，光著小_丫就出砹恕Ｎ壹泵Π芽ㄆ塞M口袋，好在女友
的全部注意力都集中在我手Y的盒子上，K]lF我神色常。我拆_包裹，取
出一lt色真zB衣裙展_o女友看。女友一裙子立刻高d得跳了起恚甚至
忘用手o住身w，更忘了自己身在客d，R近茄Y的人完全可以通^窗艨
光她赤裸的身w。女友接^裙子左看右看，N在上摩擦，感受真z的柔滑|
感。眼前的女孩面貌清可郏s偏偏是赤身裸w的，白嫩的肌w和珊玫纳聿
一[oN，更增添了火辣辣的T惑。我一把⑴友入阎校p她喜不喜g
。女友BBc^，突然感X到我火岬氖终圃谒的玉背和N臀只砘赜巫撸才
又想起自己的窘B，急忙昝我的驯跑MP室。我跟M去的r候女友已套上
B衣裙，站在R子前面欣p自己的美B。女友我楹瓮蝗毁IY物o她，我回答
f平r工作忙，]rg陪她逛街，於是托朋友在外地I了@l裙子送o她。女友
歪^看著我：「不Π桑∧苓x得@N合身，你那位朋友是女孩吧？」

　　「是啊，是女的，怎N了？」

　　我故意逗女友。女友立刻跳到我面前，假b嗔怒地仰^盯著我：「都能
你I衣服，一定交情不\。f，到底是什N朋友？」

　　我趁Cё∨友的w腰f：「再深的交情也比不上咱的f分之一啊！她是
地的一客簦硗多了比^熟悉，人家鹤佣急饶愀吡耍再^赡甓伎梢宰
你了。」

　　「呦！我都不知道我老公什Nr候_始喜g老女人了。」

　　女友f]有威{，立刻跟我{笑起怼

　　「哈哈！是啊！我喜g老女人，我就去追她，她鹤尤⒛悖咱就可以
每天面，我能跟合DH帷！

　　「牡埃∶赖媚悖“~」

　　女友]f完，我已推她靠在字_上，捏住柳腰pp一提，女友尚≥p
盈的身w就坐到了桌面上。

　　「F在，我要Z@l裙子的第一次了。」

　　「！人家那N多第一次都o你了，不知足啊？」

　　「然！你所有的第一次我都要！」

　　f著我pp一推，女友的裙[就堆到了腰上，真空的下w立刻暴露在眼前。
我解_子，不由分f勾起女友的腿，硬挺S久的大肉棒就朝女友的嫩穴攻去
。女友T被我主В此刻]有z毫抗拒，只是ppf了：

　　「xx老公。」

　　接著就]上了眼睛，任我的巨炮攻入她早已的粉t色肉穴。

　　噗唧！

　　「啊！」

　　^M入，女友就l出一珊簟＞o窄的道在抗拒物的侵入，而
用娜s在拼命往Y吸。我著女友吸入的力量插入一半，女友秀眉o蹙，因
]做真正的前颍女友道Y只是微微。於是我⑴友的p腿扛在肩膀上，
墒指糁B衣裙握住她 34C的奶子pp搓揉。半分^後，女友本已酥的身w
更加o力，小穴Yコ鲣潺淫水。我腰部一挺，整根肉棒]入女友的小穴，立刻
Q硭一p微的抖，子m被的感X令她身w本能地向上一s。我把女友抱
到床上，然後抓著她的小腿向上抬。女友知道我喜g她展F柔g性，配合我㈦p
腿伸得P直，小手分e抓住自己的lw小腿，@优友的赤裸美腿和身w形
成了一V 字型，屁股抬起床面，粝蛏下N起。我涸谂友身上，男鄙戏巾
下制鹋友的粉穴。@角度的操置恳幌露荽罅Τ粒每一下都直抵花心，]
紫戮值眯≠换ㄖy，缀跏去意R。女友的呻b乳房在新I的B衣裙Y上
下y晃，p薄N身的真z面料⑴友身w的每一反都展F得淋漓M致。

　　看女友被我值靡水四R，才突然到房|引起的不安又u上心^，X子
Y浮F出r女友被他光衣服涸诖采喜值那樾危仿佛又看到女友白嫩性感
的尚÷泱w屈服在房|的大u巴面前，淫BMF地任他R辱玩弄，接B到_高
潮。於是不安D成d^，我不由得加大力度，抽插的速度也越碓娇欤肉棒像
打兑舆M入女友的嫩穴，一下下快速撞羲白嫩的屁股。女友感受到我的粗暴，
s根本]有力暝，r且跟我做r她矶际前僖腊夙，任我怎油媾她的
身w都不抗拒，Y果很快就被我值礁叱毙股怼１砦⑴友送上纱我陨
高潮才射精，可今天想起房|R辱我女友的情形，不由得精T大_，眼看就要射
了。F在不是女友的安全期，又不能射在I的衣服上，我只好狠紫拢抓^
女友的呻b小_丫K在一起，抽出肉棒住她柔赡鄣淖愕祝把精液全都射在
她35a的小_丫上。

　　高潮^後的女友身o力，根本不上_底的精液在向下流淌。@rT
再次起，女友和我都了一跳。我心猥房|去而}返，急忙大是l
。想不到T外硪n老的音：「我是T的老王啊。想借扳手。」

　　老王是我家的老居了，是很和@的老人，居家的小孩一向很好，
女友常砦壹遥rg久了就跟老王熟了起怼Ｅ友本砭途蠢希何rΨ绞
和@可H的老人。女友一是他，急忙了一，整整裙子就下了床。可能因
砣耸鞘煜さ泥居，女友@得有些o，一p小_塞M拖鞋才想起_底有精液。
女友很善良，不老人等太久，何r才答^了，F在清理已聿患埃女
友夤墓牡晌乙谎郏硬沃o力的身w，忍著_底滑的感X跑去_T。我提起
子跟了出去，女友已_T把老人了M怼郑∵@笨女友真是急糊T了，
我去_T不就得了？她可以取rg清理。女友不忘自己的b扮了吧？
F在不得不描述一下女友的幼恿恕，F在的小倩散著鹾诘拈L，高潮淼募t
留在上，俏生生的惹人z郏同r引人遐想，七十多q的老王必定能看出
女友上的t霞暮味怼ｋm然裙[是的，但整l裙子很修身，⑴友的
好身材凸@得淋漓M致。由於裙下完全真空，裙都非常薄，所以女友那Σ淮
胸罩也一酝Φ哪套优c赤裸暴露差e不大，特e是聿患败下去的乳^，⑤p
柔的|面料出凸起。又A又N的小屁股更不必f，直_到令人血的
程度。肩 UI的裙子女友的藕臂和胸口都露在外面，加上w的小腿和套
著可A_拖鞋的小_丫，就算平r也蛘T惑的了，何r@小美女是真空上
。

　　老王是小老^，子小小的My。我呐P室出rs看到他正
眼直勾勾看著我女友，眼神Y有些@。他必然]^居家的合D穿得如
此崂保衰老的心K又因色搏恿恕＠贤跻灰我出恚立刻明白l生^什N
，他然不f，但心Y怎N想就不知道了。我急忙收起桌上的衣服，女友扶他
坐下，客套拙渚腿サ顾。看女友走路的幼雍扭，我心Y忍不住想笑，_底
踩著粘糊糊滑溜溜的精液走路必然不好受。不知老王的嗅X怎樱也S他跟我一
樱能到女友身上散l出的淡淡的垡号c精液混合的味道。

　　「王，您喝水。」

　　女友⑺杯f到老王手Y，他是坐著，女友是站著，同r榱吮硎咀鹁矗女
友自然腰⑺杯f^去。@下可好，老王的眼睛一下掉M女友微微_的I口
，m然I口K不大，但女友腰r是能看到一半乳房，r且女友裙子下面是真
空的啊！]有胸罩的阻K，相信老王一定看到呻b白嫩嫩ALL的乳峰。m然只
是一瞬g，但λ@拥睦项^碚f，恐怕是千dy逢的春光乍泄吧！女友K]忘
自己的幼樱此刻似乎意R到走光，急忙直起身，小蛋更t了，略@慌地
f：「王，您f要借什N碇？」

　　老王竟是^砣耍反然不比女友慢。

　　「哦。我是想借下扳手，我O子的自行踏板松了，我o他oo。」

　　「我去拿吧。」

　　找工具的事然是我郑另外，我很希望@看似和@其很好色的老^
趁我不在身r多吃c小倩的霜淇淋。於是我走到旁，囊架子底下拉出工
具箱_始翻找。果然，我D身x_，老王就_始行恿恕

　　「小倩啊，@件衣服哪里I的？很好看嘛！很m合你啊！」

　　女友一他F，立刻高d起恚同r@出有男友疼鄣尿傲，回答f：「
@是芡信笥耐獾刭I淼模真z的呢！穿著特e舒服。」

　　「哦？那一定很F重吧？恰好我年pr在S诌^，恚我看看你的衣
服。」

　　我偷眼瞧去，渭的女友果然d__站到老王面前，]穿胸罩的奶子就[在
他眼前，任l都能看清女友胸前的闪Ｍ蛊稹＠贤跄侵磺枯的右手捏著女友的裙
[微微掀起，用手指pp搓弄著，煞有介事的不住c^。不知他是有意是o
意，可能是榱丝辞宄，^稍微低下，同r⑴友的裙[拉得更高，以致于女友
膝w以上一半的大腿都露了出怼Ｅ友以槔先搜刍ǎλ的e]有z毫岩
，d致勃勃等著老的u呢。

　　「嗯。手感很好。|地不e，是上等啊。」

　　老王u著女友的裙子，可我怎NX得他不是在看衣服，而是盯著我女友裙
下露出的白美腿啊！他那涌矗完全⑿≠患嫩的肌wM收眼底，我想起才
老王M屋r的幼樱他的眼睛不像很花，看起硪力不e，那NF在缀蹩梢钥
定他是在近距x欣p我女友的美腿了。^去真]lX他是只老色狼，恐怕他@
子都]^如此白嫩的大腿吧！


　　「小倩，你D^去，看看背後的剪裁。」

　　女友地D身，可老王K]有放_女友的裙[，而是一直托在手Y，@下
女友一D身，裙[在老王指p中^，⑴友玉腿的让婧歪崦嬉来谓o老王展示
了一圈。而且女友D身rp腿移樱右腿在不意gN上了老王的手指，同r女
友的幼]有停下，就用自己大腿上赡嘏的肌wN著老王乾枯的手指蹭了^
去。裙下肌w被居老碰|，女友小立刻一t，可她似乎X得Ψ绞巧屏
的L，所以]有多想，仍然乖乖站著，用AL的N臀χ身後的老色狼。衣裙
N合女友的身w，⑺的玲曲勾勒得淋漓M致，展F出O其性感的背影。老
王@砘锏么邕M尺，右手捏著女友的裙[，左手竟然放到女友的w腰上，口中
著衣服的剪裁，手掌s若有似乎地在女友腰上崦上隆Ｒ槲叶自谒斜後方，
所以看得比^真切，@色老^明明就是借L的身份檠谧o占我女友的便宜。
y道男人真的越老越猥幔颗友被F得_心，自然忽略了老的反常e印
我看得很爽，心想有@N色老^做居，女友不知被他意淫^多少次了。@r
我已找到了扳手，可仍然想^m暴露女友，恰好在工具箱YlF了一件好|西
……

　　「咦？怎N]有？」

　　我偷偷扳手藏在口袋Y才b作疑惑f。女友言走了^恚老王R趣地放
_女友的裙[。

　　「可能拿出碛昧税伞Ｄ阍僬艺遥我去_上看看。」

　　f完我街弊呦蜿_。女友不执只睿肯定不知道是否有人佑眠^扳手，
真的蹲下翻起工具箱。哈！@正合我意！此刻女友蹲著，ALL的小屁股⒈”
的裙子纬稣T人的曲，由於]穿妊，甚至能看出一小截臀p！老王D^身，
嘴Yf著「找不到就算了」，眼睛s直勾勾盯著女友的N臀。他大概]想到
家女孩的屁股生得如此T人吧！更要命的是女友身w稍稍前A，_掌自然x_拖
鞋，我看到在女友的拖鞋上留著明@的白色痕E，而且有l白色zB在白
嫩_掌c拖鞋之g！老王@老色狼一定能看出那是什N。只他上露出淫邪
的笑容，偷偷往我@瞄了一眼，我急忙b作找|西，不知他是在嘲笑我的特殊
癖好，是感U清可鄣男≠淫到_底都沾M精液。

　　然，我要暴露女友，手段可不止@N一c，其女友早已落入我O的圈套
。才我翻出了一小堆s物放在地板上，此刻女友p_分_蹲在那一小堆s物前
，就在那些s物Y有一面小小的R子。我故意R面朝上，用其他|西掩w一部
分，一c都不@眼。大家都猜到我的意D了吧。女友裙下可是完全真空的，她蹲
的地方正好在R子上方，也就是f溺R子Y完全能蚩垂馀友的裙下L光，而且
那裙下正是女友光溜溜的下w！溺R子的角度砜矗女友粉嫩的淫穴一定映在R
子Y了！老王果然]有辜我的期望，他明@lF了R子的秘密，突然裳勖肮
，死死盯著女友腿g的R面，@下可好，只能看到一半大腿，F在一定是看
光了女友的美腿，而且能蛐蕾p女友最[秘的美嫩穴！即使女友p腿n，想
必稀疏的毛和粉嫩肉p也能若[若F吧。我O好了陷阱，能看到多少就看老色
狼的造化了，只是不知他能不能勃起。也S是女友命犯淫劫，就在她找不到扳
手的r候，想起有一小工具箱在架子下面更深的地方，於是女友推_面前的
工具箱，改蹲姿楣蜃耍伸手去拉最Y面的工具箱。@下我差c血倒！女友
跪在地板上，榱耸帜苌斓窖Y面，上身要旱停屁股高高N起，正χ身後的
老王，姿菥拖衤N起屁股等人操的小母狗。屁股的O力N起⑷棺蔚镁oo的，
包裹女友屁股的薄薄布料更是接近透明，可以明@看到善臀肉中g的一l深深
的p隙。女友才p腿n，F在p膝跨跪在那堆s物上，如果才是幽To]
，F在就是T舸箝_了，不用想就知道女友整舳加橙腌R子Y，身後的老
t通^R子把女友最[秘的粉嫩肉穴看了精光。郑∠Ｍ老王不要心K病l
才好！看到居小美女的粉嫩簦估他x猝死也不h了。老王看得爽翻，我
更是爽翻。⑿鄣呐友暴露o年~的老居肆意欣p，@感X在太刺激了！

　　我m然感X很刺激，但@N情r不能持m太久。於是女友打_第二盒
子，我就拿出藏了S久的扳手，@才Y束了女友美穴的暴露。送老王出Tr，我
lF他看女友的眼神有些}s。在熟人面前暴露女友往往更刺激，就是因槟
破呐友在熟人心中的形象。^@次事件，相信女友清楚可鄣墓怨怨主的形
象氐缌恕？峙逻@老^在有生之年每次看到小倩，都她是性感放的
小淫娃，看著她俏的，回想她精@的簟

　　送走老王，女友立刻跑去_洗_底的精液，然後榱舜鹬x我的Y物，女友奉
I了一次口、手、_K用的全方位服眨最後竟允S我在她嘴Y口爆，看硇≠
是真的非常高d。只是我又想起才重逢房|的一幕，心Y有些不安。@下他知
道了我的住，M不是非常糟糕？如果他再眚}_女友怎Nk？我喜gR辱女
友，可小倩δ侵簧狼非常抵|，我不能不考]女友的感受。c其被拥却，不
如我主犹教椒|的意D。於是晚我H自下N，弄了泳@的小菜，_了瓶
t酒。女友高d，又是在自己家Y，所以她o所忌的多喝了c酒。然所^的
多喝只是π≠碚f。酒精加上一睡前性穑女友很快就陷入深深的睡眠。我
偷偷起床，P好P室的房T，拿出房|塞o我的卡片，走到_上按上面的a
芡了房|家的。我有co，初搬家後ff]想到芡ㄟ@
a。

　　嘟！嘟！嘟！

　　想了好久，我想F在已是半夜，房|可能睡了，正想斓綦，s
到房|械穆音。

　　「喂！l啊？」

　　「F叔（房|的名字），是我。」

　　「哦！小馨。」哈！真是好久不了！」

　　房|出我的音，立刻砹司神。

　　「我就知道你打o我的。哈哈！怎N樱孔罱好幔啃≠缓幔磕搬走
了就不找F叔玩了，真是^情啊！」

　　房|的Z夂孟裎是多年老友一樱想到他肆o忌R辱我女友的幼泳
生狻

　　「F叔，我不知道你有什N企D，但你最好e打_我跟小倩的生活。」

　　我Z夂烂C，F叔s一副o的幼印

　　「哎呀！小苣e生饴铮∥乙彩o意中撞你的！你也知道，我有房子
出租，所以不用工作，但人e久了y受，而且你走了我真的很o聊。」

　　我然知道他f的是什N意思，但]有打嗨。

　　「我S便找份快fT的工作，做打lrg。叔叔也是打工啊！r看到那
名字就心跳加速，]想到竟然又o小倩服樟艘淮危】上]到她本人！哈哈
！」

　　房|f著，似乎在走樱接著Y黼[s的呻吟，一就是做r
女人l出的音，其中As著有含糊的日Z，一定是F叔在看A片。

　　「你到底想质颤N？」

　　「小馨。÷你f的什N？F叔能质颤N？就是想你h。y得咱
重逢了，陪叔叔聊聊天吧。」

　　如果他真有不良企D，一定f出淼模我Q定先他f什N。

　　「我看咱也不用兜圈子了。你的嗜好我清楚，我跟小倩l生的事你也知道
。自哪搬走，那件屋子又Q^撞ǚ靠停有^紊砟腥耍有^情H，
女孩都不及小倩一半漂亮。我是真的很想念你啊。」

　　「是想我女友的吧。」

　　我]好獾卮嗨。房|乾笑陕f：「是啊！我是很想念小倩。今天我去
的r候你正在H崾遣皇牵课也履氵是毫不改，一定是你故意把小倩的衣服
放在桌上，想o快fT看出屋Y有赤身裸w的女孩，是不是？」

　　郑∵@狡猾的色狼竟然全都猜到了。l叫我初他知道了自己的B嗜
好呢？F叔接著f：「你能o我打，想必小倩睡著了吧。你是不是又把她灌
醉了？@次]人跟她一起睡吧？哈哈！」

　　「F叔你e胡f。」

　　有把柄在人家手Y，我是想硬都不行。

　　「唉，咱都心知肚明，何必遮遮掩掩的！你知道幔课艺在看的 A片Y那
日本女，L得跟小倩很像呢！也是尚×岘的，白嫩嫩的皮w，叫起眚}得
要命。F在她正撅起屁股被男人操，就像初我尼崦娌傩≠灰樱只可惜她L
得]有小倩漂亮，身材也不及你女友，但男人捏她奶子的幼樱我想起我摸你
女友的奶子，真他^a啊！不m你f，F叔我^去是喜g高挑的S乳肥臀型女
人，自至诵≠唬我成喜g尚〉哪坻ち恕Ｎ页３；小倩那傻蔚蔚慕写
，有ALL的小屁股，那是我@子玩^的最好的屁股了！哈哈！」

　　他一口庹f了一大堆侮辱我女友的淫，可我只是有一c，更多的是d
^。不得不承J，我打一方面是榱吮Ｗo女友，另一方面t是想重R辱小
倩的刺激。

　　「F叔。便宜你也占^了，我希望你e再欺小倩，否tl生什N不愉快的
事我可不。」

　　「呦呦！小苣ef那N狠嘛！y道你不明白？小倩@N漂亮的女孩，上^
一次就上a，不然我怎N冒著被告的LU去λ？其@也不能怪我，你
的嗜好加上小倩弱的性格才我有C享受色天香的小美女。就算我不邮
，她一被e人稚稀Ｄ愀艺f你]有O小倩oe的男人上^幔俊

　　房|f得Γ我的不良嗜好加上女友柔弱的性格直接е铝硕啻R辱事件的
l生，女友珍F的身w被S多男人享用^也是不的事。

　　「小馨。≠F叔是^砣耍而且跟你PS又那N好，自然不害小倩了
！你想想，小倩那N尚∪崛酰身w又一碰就，如果走在暗巷Y被人拉去
，她有能力反抗幔磕切Ψ缚刹z香惜玉，小倩被狠狠蹂k不f，可能
挨打，甚至遭人奸缈凇Ｏ喾吹模F叔我不但厝狍wN，能Ыo小倩o比
的快感，同r能保C她的安全，你f哪NY果更好呢？」

　　的！@老色狼明@就是一派胡言！m然有些道理，但仍然是鬼B篇。
不^房|的s我想到女友被人拉M暗巷Φ那榫埃胯下不禁又大一圈。
@r房|^mf：「小苣惴判模我不y樾≠坏摹Ｖ皇俏能重逢必定是有
，@影桑咱srg出沓，⑴f，F叔客。小倩X得擂蔚脑
可以不怼Ｎ液托≠欢寄屈NH近了，有些我之g的事你也很想知道吧？」

　　@老|西明@是在引我上^。什N叫跟我女友H近？什N叫他之g的事？
那可是我女友啊！不^我一直孕欧|ξ遗友下手^不止我看到^的纱危而
且他跟我f^的淫辱小倩的事都不，我一直想知道。於是我答房|跟
他面，即使知道他的最K目的，我仍然希望能知道初我女友身上l生的全部
事。反正不用女友去，量他也不能怎印

　　打定主意，跟房|s好rg，他回去看他的 A片，幻想Y的女孩是小倩，
我t挺著]掉的肉棒回到P室е熟睡的女友，想必那晚我都еπ≠
淫的邪念入睡。

　　到了s定的rg，我淼揭患倚★^的包gY，F叔已等在那Y了。同桌
有另外一光^中年人，正是跟F叔一起^小倩的牌友老。我]想到老
也恚DrX得很擂巍ＹF叔面拆穿^我的嗜好，跟@老我缀]f
^什N，@N龊纤的存在我]法不e捏。可γ娴中年人K]有什N
]，很自然地喝著茶。魏暄了拙洌我很快M入正}。F叔先_口f：
「芾系埽你跟小倩怎N就突然搬走了呢？我都很想小倩呢！」

　　「是啊是啊！有漂亮居不容易啊。小倩F在好幔俊

　　老摸了一把光^和道。

　　跟中年男人自己的女友在很e捏，何r他都是欺^我女友的
人。但我只能硬著^皮回答：「她很好。F叔，你不是f有事要告V我幔俊

　　「呵呵！e急嘛！小倩F在是那N漂亮吧？那天]看到她真可惜，r你
正在搞她吧？她是不是身光溜溜的？」

　　@猥房|f真直接。

　　「]。我只是光了她放在床上。」

　　一出口我自己都有些@，本硎е骋淼模可一f起女友就不由自
主了味。大概我是真的想勾起面前的中年男人ξ遗友的幻想吧。

　　「小苣憔褪敲好啊！F叔我要是有那N漂亮的女友，肯定也不o她衣服穿
，每天至少褐她秩次。」

　　「是啊！小倩那N好的身材，被衣服遮住太可惜了，就露出斫o男人看
嘛！」

　　他倒是毫o忌，一_口就把我心鄣呐友f得像玩具一印２贿^他
@诱f我a生了一zd^，心想反正侄诌^了，ff能怎樱肯氩坏轿疫@
N快就M入B，比A想中快得多。

　　「呵呵。其我也想小倩多多暴露，oe的男人看她的身w。你晌欢
占^我女友的便宜，就不用uP子了，我想知道在我]看的r候，你ξ遗
友做^什N？」

　　「哈哈！芾系苣憔褪撬快！」

　　F叔喝了口茶接著f：

　　「小倩就像一l小白~，看著就人n樱吃起砀是r嫩可口。f，
F叔年L流倜，Y婚之前和x婚之後都找^不少女人，可像小倩@N漂亮又
赡鄣倪是^一次遇到。二十q的女孩竟然比十q的中W生都嫩，我@
些大叔怎N能忍得住啊？」

　　「是啊！小倩常被人成高中生，除了胸部以外……」

　　我故意⒃}引到女友身w的特殊部位上，]等我f完，老就介面道：「
f道小倩的那δ套樱KK！真是又大又，放在她那小身板上，就像……小日
本有流行~叫什N碇？Γ⊥巨乳！哈哈！」

　　「我女友的奶子是 34C，巨乳算不上吧！但是她人很尚。看起肀容^大T
了。」

　　的！跟中年色狼自己女友的奶子，我竟然能如此自然！

　　「芾系苣憔et了， 34C可不算小了！f大小正合m，一般男人的
手摸起矶际娣。」

　　F叔f著，p手在空中做摸乳房的幼鳎仿佛真的在捏我女友的奶子一印
他f得]e， 34C可以f是大小m中，既惹火摸著又方便，特e是完全覆wr
D旱目旄锌墒窍喈N魂的。老道：

　　「女人的奶子常常按摩L大的。看小倩那N尚。初一定不有@N大
的奶子吧？」

　　@c老倒是fα恕Ｎ一卮鹫f：「是啊！我JR的r候她的奶子]@
N大，後砦颐得多了，就得越碓酱螅越碓矫舾小！

　　「哈哈！我看不止是你一人的功诎桑∫欢ㄟ有很多男人兔ΣΓ俊

　　中年男人肆o忌的笑了起怼＿@诱自己心鄣呐友，我子Y早
就纹づ窳耍不用，他的砘镆欢ㄒ舶菏淄α。F叔^mf：

　　「我一直不明白，小倩槭颤N那N敏感。天生w|肯定有PS，可F叔我
上^那N多女人，也]^小倩@右幻就的，一定是你常{教的Y果吧？
」

　　他@N，我便告V他小倩一_始K]有@N敏感。

　　「我第一次摸她的r候就lF她很容易忧椋但不身l。因樵诮o小
倩_苞之前我常崴，uu_l了她的身w，後砦抑皇崦她的手臂就能
她呼吸急促，更e提那三c了，甚至不用插入就能她高潮。小倩第一次高潮
就是我用手摸出淼模r她]v^高潮，竟然爽到哭出砹恕！

　　郑≌嫦氩坏轿疫B女友身w的_l史都f得@Np！看砝碇窃缇碗x我而
去了。

　　「哦？我知道小倩爽的r候流汗，有r流口水，哭鼻子我倒是]
^，有C一c要R一下。」

　　老f著，揉了揉鼓起的d。

　　「哈哈！小倩的_很容易高潮。@拥呐人很幸福啊！多少女人一子都]
有^高潮，小倩是女孩的r候就常L到如此N魂的滋味，全世界的女人都要
嫉妒她了。小苣悴挥心以後喂不她，小倩@NS便志蜕细叱钡呐人到
了30q也是很好M足的。」

　　F叔接^^f：「小倩的嫩穴真是o，如果不是看^你怎N炙，我
以樾≠蝗菀赘叱r因槟愫苌炙呢！y怪你喜ge人炙，小倩的名器
一定要多些人享受，才不辜老天造好穴的良苦用心。」

　　@死的前房|真不客猓p就宣判了我女友o人任意R辱的命
\。

　　「是啊！我女友年p漂亮，很合你的口味吧？」

　　「哈哈！Γ⌒≠身都香的，洗^澡香，出了一身汗竟然是那N香
，就B穿\有跑步之後，那π∧_丫是香的。那天早上小倩在公@Y晨
跑，m子都窳耍我上去一，哈哈！那股肉香到F在我流口水！」

　　}K於D到我想知道的事情上了。看^我以前故事的朋友可能得，我
看房|σ我女友的r候，o意中得知女友曾在公@Yo房|口交，@件事一
直以谖倚难Y，今天一定要他f出那天的。

　　「F叔你太^分了，竟然背著我在公@Y玩我女友！那天到底……你到底做
了什N？」

　　房|悠f地c上一支，眯起眼睛回r的情景。榱朔奖阒v述，下面我
牡谌人Q角度描述我到的事。

　　那天早上，Y束通宵麻鸬姆|出TI早餐。奈租住的房子去u
早餐的路上^一公@，房|走M公@不久便眼前一亮，身的疲倦D
消，因樗看到前面不h的地方，我心鄣呐友小倩正在慢跑。因槭切瞧谔欤
女友出去晨跑的r候我在睡X，公@Y出了些晨的老人，可以f非常空纭
那天女友穿著一件白色o身的\ T恤，L在X後成R尾，下身是棉|的深
{色\佣萄，有c像日本女W生上w育n穿的那N，_上是一p白色\有。
女友@身b扮可以f⑺最美的幼尤部凸@出砹耍清的外表最m合色的
衣， T恤下面一酝θ榉侩S著跑步的奏上下p晃，o的\佣萄⑴友
AN的小屁股勾勒得o比T人，短下面那l交替伸出的白嫩美腿更是引人注
目。房|一只有小倩一人，立刻色心大起。由於女友在房|前方比^h的地方，
她一c]lX危U的R近。那公@不大，但淠竞苊密，有l林a小路更是
情H常去的幽}地。房|推y出女友的路，便抄近路跑到前面去守株待兔。
女友是@著整公@跑步，y免^那些曲折的林a小路。f硪彩桥友命中]
定要遇房|@淫色w星，正好跑到x房|藏身不h的地方，女友感X累了，
p慢速度慢慢走^林a路的外。@r房|看看四周]有，呐友身後悄悄走出
恚突然叫了一：「小倩！」

　　「啊？」

　　女友到有人叫她，本能地了一，回^一看，肥胖的房|就站在自己面
前，一淫笑地看著眼前的C物。女友知道他]安好心，D身就想跑。可才女
友已很累了，F在呼吸不均颍加上突然一@，怎N也跑不快，Y果]跑
步就被房|肥大的手掌拉住，一把M蜒Y。房|右手е女友的w腰，左手捂
住女友的小嘴。房|已诌^我女友，知道她身w很敏感，此刻女友在暝，
便用右手摸上女友的左乳搓揉起恚同r用看到我女友就硬起淼娜獍羧ロ小
倩柔的屁股。房|很快隔著衣服找到乳^，手指在上面一芤话矗女友立刻
一c在房|蜒Y。一乳^被玩不能女友失去理智，她p手o住胸口，
D掰_房|的魔掌，只是]什N力猓一co法阻止那只大手在自己珍F乳房
上的蹂k。房|玩了十酌耄女友的力庠碓叫。房|便趁C_捂住女友小
嘴的手，迅速拉扯女友的短。女友正被蹂k乳房，下身冷不防遭到毒手，急忙
D而用p手拉住腰，房|那只左手趁C南旅嫔爝M女友的衣服Y，抓住右乳搓
揉起怼７|的p手就@釉谂友身前交叉，一Y一外同r蹂k呻b富有性的
少女乳房。女友被摸得心慌意y，房|番攻羲的奶子和短，更是耍得女友
不知保o哪里才好，Y果很快就被房|把短拉到了膝w上，露出Y面的黑色
\有妊。p乳被玩了S久，酥麻的快感令女友更加o力，B房|的大手侵入
自己赏乳g都o法阻止。Y果早晨的公@就出F了@拥那榫埃阂身材尚〉
赡勖琅，被一肥胖的中年男人г蜒Y， T恤被男人的手臂撩起，露出w腰
上一大片白皙的肌w，短煸谙ドw上，看幼与Sr可能^m滑落。男人的左手
伸M女孩的衣服Y，隔著胸罩肆意揉捏少女赡鄣娜榉浚右手卡在女孩赏乳g，
正涸妊勾勒出唇形畹耐黄鸩课砘啬Σ粒舌^不住舔著女孩的耳朵和
脖子。女友不是不想反抗，只是一切都l生得太快，u羲的男人又很t解自己
的弱c，不像其他色狼那酉劝雅孩拉到]人的地方，而是直接攻羲最敏感的
部位，逼她鼍凸。等女友想到喊救命的r候，音已成小的梢鳎
腿z毫]有力猓大腿n，向蛇分_的小腿已o力支紊眢w，在微微抖
了。

　　「你……放_我……啊……救……救命……啊……e摸那Y……啊……」

　　房|不失rC地在女友耳f：「乖小倩。叔叔想死你了！乖乖我爽一下，
否t我就在@Y光你，等那些老人走到@Y的r候，看你多G！」

　　女友受到威{，又到不h已有人接近，知道自己孤立o援，根本]
有力夥纯梗只好央求房|不要人看到她@幼印７|等的就是@一刻，抱
起c的女友就躲M了林a小路。房|找了一比^僻o，淠颈容^茂盛的地方
，⑴友平放在草地上。才他一直]有停止搓弄女友小穴的幼鳎就是怕女友
回^大喊。於是等他放下女友，我那可z的小美人~已]有z毫逃走的
力饬恕？膳友]有就，趁房|放_她的r候，急忙D爬起硖娱_。可女
友是太高估了自己的性抵抗力，她已身l，第一下]站起恚只能在地
上爬著前M。房|伸手拉住女友腿上的短，迅速扯了下恚粗暴的幼鬟扯掉
女友一b\有。@下女友下身只剩一l黑色的三角妊，@幼邮o法跑出
公@的。女友眼看著房|站在面前，手Y拿著自己的短N在上嗅著，
用淫邪的目光盯著自己赤裸的玉腿。

　　「小倩真不乖。你F在可以喊救命。你一喊我就跑，在人找到你之前我就
溜掉了，到r你就穿著那l小妊跟人解吧！」

　　女友急得哭了出恚s根本o可施。房|又使出了安崾侄危骸腹孕≠唬
反正我已做^了，你有什N害羞的？叔叔只是太喜g你了。@影桑叔叔
不y槟悖你就o叔叔吹一次，我答不帜悖而且^Σ把咱z的事情告
V你男友，也不把你光扔在@Y等人看。」

　　女友F在孤立o援，就像被{子涞沟牧缪蛞话o助。房|女友放了反
抗，立刻⑴友的短塞M口袋，蹲下去掉女友的另外一b鞋，捧起穿著白色
短棉m的小巧玉足，上去深吸一口狻房|f，r女友薄薄的棉m_底部
位已汗窳耍房|到的s是淡淡的幽香，一c味都]有。房|d起，拉掉
女友的呻bm子，直接在女友35a的小嫩_上啃了起恚同r空出一b手崦女
友暴露在外的A大腿。舔女人的_可算是怪癖，平r我玩弄小倩玉足的r候，
她X得我很疼鬯，可Q成猥肥胖的中年男人，女友只Xf不出的f心c
B。女友想甩_他，w的_踝s被房|的大手死死扣住，只能任他v兮兮的口
水沾M自己的小_丫。房|^m著白如玉的美腿向上吻，女友可不希望耽`
太久，就Ψ|f：「你不是f……要我o你吸出恚你就放我走幔磕恰…你
不……」

　　清的小倩可是o法主犹岢鼋o男人口交的。房|笑著f：「呦！小著
急了？@N想吃叔叔的大u巴啊？」

　　「不……不是！芸煨蚜耍我要快c回去。」

　　「你e_我了，F在c啊？你男友L末都睡到很晚。不^小倩妹妹迫
不及待想吃我的u巴，我然要M足你了。」

　　f著房|下子站在女友面前，示意女友去舔他那根昂首挺立的巨炮。m
然X得羞辱，m然一f不意，但女友]k法，不能只穿妊光著_跑回家
吧？o奈之下，女友只好深白嫩嫩的小手握住房|LC的肉棒，汛_含住
了房|的^。

　　房|f道@Y，我差c精T失守。可鄣呐友跪在公@的草地上，衣衫不
整地含住一中年男人的大u巴，@雒嬷皇窍胂窬蜃人血了！我想r房
|不知道我的B嗜好，不敢大早上就行σ我女友，m然他完全有能力@
幼觯可又心女友回家r被我看出破`，事情[大就]法收隽恕Ｋ以只好退
而求其次，小美女o自己吹也好。

　　「小倩，你男友]教^你怎N吃u巴幔坎荒芤婚_始就含住，要先用舌^舔。」

　　公@Y，房|拉掉女友的^K，她一^鹾谌缙俚拈L散_，一崦女
友的秀，一指她如何口交。女友榱嗽琰cY束，按房|的指示用小舌^抵
住大^打D，又去舔房|的R眼和^下的羡帧Ｆ女友知道@步E，只
是Ψ讲皇俏遥女友除了]有其他感X，自然就忽略了。大家都知道我女友
的口交技巧是半生不熟的少女型，]k法房|@床上老手迅速射精。@正
合房|的意，他看著小倩清美的前後晃樱烟倚】谫u力地吞吐自己的
肉棒，享受著女友口中嘏的|感，直比做神仙美。房|拉起女友的 T
恤，女友急忙暝，可被房|的大u巴狠撞紫戮陀悬c^D向了。

　　「小倩，你@比^慢，叔叔摸摸你，我就能快c射出怼Ｄ阋是y
扎，扯牧艘路就不好看了。」

　　女友他@Nf，很快就放了抵抗，任由房|⑺的白 T恤念^掉。
@优友全身上下只剩一套\纫隆―\灰色的\有托卣趾秃谏的妊。@
身衣服是我榱私o女友做\硬刨I的，F在它MM地聚n女友的乳房，提
高女友的屁股，⒅魅说牧岘身段r托得更加T惑。房|又⑷獍羧M女友嘴Y，
伸手去摸那酝Φ拿廊椤＿\有托卣值性很好，摸起硎指s有c差，於是
房|一把拉起女友的胸罩。等女友反^恚胸罩已x_了身w，房|正⒛
爪伸向她的小妊。女友花容失色，急忙想要保住最後的遮掩，可房|已抓住
了她的腰。女友想保o妊，@泳o法同r保o胸口，只呻b赡鄣陌尊
乳房在清晨的空庵谢樱小巧的\棕色乳^是挺立的。房|趁女友慌yr，
一b手直接伸M女友的妊，按在羯洗竺娣e崦。女友立刻]了力猓房
|p撤掉了最後一件衣服。F在我可鄣男≠痪腿身赤裸，半跪半躺在公@的
草地上，早晨的光o女友白皙赤裸的身wT上一用利的光芒。小倩楚楚可z
的幼樱一z不斓绍|，任何男人了都被勾了魂去。r房|也看傻了，
只{一rn光了小美女，s]想到光下的她竟美得耀眼。

　　「你……你……好^分……琛…」

　　的！我女友在光天化日之下的公@Y全身赤裸，她不羞死才怪！女友 
量o住身w，小抽咽起怼７|@才被拉回F世界，淫笑著π≠徽f：「l
f我^分了？你@N美的身w就是露出恚只o男友一人欣pM不是太可
惜了？e忘了你F在的境，s快只睿否t我就走了。」

　　女友一@，急忙擦了擦眼I，赤裸裸的身w爬到房|胯下，再次用小嘴
套弄起房|的巨炮。她真的很怕房|拿走她的衣服，G下赤身裸w的她在公@
Y等著出h。房|女友平躺，他跨在女友^，俯下身子跟女友形成男上女下
的69式，大u巴不停撞襞友的小嘴，同r舔吻竿谂友粉嫩的簟＿@下敏感
的女友更是身o力，F在就算硎人奸她，她也只能任人[选＞驮诜
|玩得不亦泛醯r候，他lF不h有清工人在拾垃圾，眼看就要走^
了。於是房|突l其想，翻身跪在女友^，扳^她的小^m操郑同r左手
抓住女友的p手向上拉起，右手分_女友的p腿，筛手指捅M小穴大力竿凇

　　「嗯……琛…啊……嗯……」


　　女友含糊的呻吟果然引起了清工人的注意，他看向@，赫然lF草地
上o比淫靡的雒妗＿@r房|跪在一，完全不遮跖友的身w，那清
工看光了女友酝Φ娜榉浚身白皙柔嫩的肌w，有p腿g粉色的水汪汪的
唇。那清工人本砭碗x得不h，此情景更加靠近了。他lF房|]有避M
他的偷Q，反而更加u力搓揉那女孩的乳房，分_她的唇自己看她小小
的肉洞。可z的女友被房|插得口水M流，完全不知道有人正在不h看著她赤
裸的身w因快感而扭拥幼樱看著她O其淫地o男人口交。

　　到@Y我不禁心Y大R那o良房|，竟然我女友毫o保留地暴露o清
工人看，@直太……刺激了！

　　房|更加刺激。因樾⊙ū煌媾，女友嘴Y本能地拼命吸吮，弄得房|爽翻
了。他在女友的小嘴YMn直撞，大^不但D弄女友的粉腮嫩舌，毫不留情
地撞羲赡鄣暮怠Ｗ钺岱|o眉^低吼一，獾木液射M女友檀口
中。房|f那天他射得特e多，大部分直接_M女友的喉怠Ｋ死死按住女友^，
直到全部射光才放_。女友趴在草地上咳了一，只咳出少量精液，剩下的全都
流M胃Y了。F在女友的下巴上全是晶的口水，嘴角有留的精液。@r女
友模模糊糊看到一人影在不h看自己，珊粢宦就去找衣服。可女友的胸罩、
妊和白m都被房|塞M口袋了，f什N都不o她。女友只好先穿上 T恤和短
遮羞。那清工人好蚪Y束，匆匆忙忙走掉了。房|tе衣服Y面真空
的女友，硬拉她陪自己去I早c。女友是身o力，暝不，只好半扶半靠
著房|行走，еM口除之不M的精液味陪房|I早c。扇讼褚δ昙o相差很
大的情H般招u^市，可旱姆|不H占了我女友的便宜，要向人炫耀自己有
幼X美女做「女友」。

　　我想起那天女友回家的r候，我的_]起床，只模模糊糊感X到女友M
被子Y，_^澡的女友身散l出T人的幽香。女友M我蜒Y，我就T
性地Ьo她，p手一摸，女友竟然是全身赤裸的。除非是跟我大鹬後直接睡著，
否t平r睡Xr女友都穿睡衣。女友柔滑嫩的身w我立刻砹司神，眼
一看，可鄣男≠徽看著我，小t涞模身w也有些l帷＿@N好的C我
然不e^，翻身就褐女友H吻起怼３龊跻饬系氖桥友缀躐R上M入B，
竟N在我耳pf：「老公，o我……」

　　我一摸女友赏乳g，小嫩穴已皲蹁醯牧恕．r精x上X，我根本]多想，
只是笑著f了一句：「小今天好}啊！」

　　o接著就插了M去，{藉早上充沛的精力狂插猛郑一直值脚友三次高潮
力，弱地求才Y束。期g女友翻身像小母狗一优恐，回那天看到
房|操治遗友的幼樱狂撞襞友的小屁股，殊不知不久前她就被房|肆意
淫玩了一番。F在想想，女友m然敏感，s也不S便吻紫戮癯赡樱而且
第一次高潮比以往淼酶快，我快速抽插资下女友就泄身了。@下我才明白，
原硎窃诠@Y被房|蹂k一番s]_到高潮，回r半天吊。起床後我要o
女友洗纫拢可她f已b在包Y了，猿忠拿回去自己洗。幸r我]要
太猿郑否t女友和房|的事立刻就穿停大家都]法下_了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我三人一吃喝酒，一F叔v他凌辱我心叟友的故事。m然]有
H眼看到，但F叔v得LL色，加上我本砭徒常幻想女友被欺，所以ξ
碚f跟看了一部女友主演的Ａ片差不多。r他K不知道我的B嗜好，只知道
π≠贿@渭小又敏感的女孩，只要用威{硬的手段就能p易征服。如果
f那次公@口爆r他有所保留，那N下一次次，可z的女友就]那N幸\了。

　　f完公@口爆的事，我三男人都已一柱擎天了。f，跟中年
男人一起，e人f著作`自己心叟友的，同rd^得快要破d，@
在是件G人的事。可我一c都不想停下恚有我更想知道的事在後^呢！

　　F叔喝著茶水，一男Φ卣f道：「呵呵，自哪谴蔚弥你有@特殊酆
後，我就再也不用偷偷摸摸的了。如果你住M砭透嬖V我你的酆枚嗪茫那
我就能省下不少招妓的X了。而且包你看得爽翻，也S我能把小倩{教成淫娃
D，咱可以一起炙，那不是更刺激？哈哈！」

　　「那……後砟阌]有再欺^我女友？」我提心吊的，生怕再出些
「外生枝」的事情怼

　　「後砺铮」F叔咂了咂嘴f：「後砦医常偷看你做邸Ｄr你常
在客d沙l上做，就是榱私o我偷看的吧？」

　　λ的我不置可否。那次κ录之後，我的_增加了跟女友客d做鄣
次担目的正如F叔所f。可我s]lF他偷看，可能是我太沉迷於女友迷人
的胴w了。

　　「你知道，老房子隔音都不太好，每次我到小倩砹司托奶加速。那r小
倩每L末都恚有r平常也^恚Π桑俊

　　他f得]e，榱烁女友M情享受~水之g，女友一有空就被我叫^去，
即使在外面s，我也常常回到出租屋eH帷

　　F叔接著f：「我杉业年台相通，@你早就知道了。我uulF一
律，每次你做壑前或者完事之後，大都是小倩先洗澡。我知道小倩小，又
知道你不生猓所以就趁她洗澡的r候年台爬^去偷看小倩洗澡，你女友傻
傻的，根本]lF我，好状味急晃铱^a。每次小倩洗到小肉碌r候都
很仔，屁股pe更是反覆洗好状危@可都便宜我了，哈哈！」

　　郑≠F叔f的]e，我女友最矍Q，[秘部位然洗得仔，有更重要
的一原因，缀趺看巫鄣r候我都去H吻女友粉嫩的小穴，啜她甜美的
淫水，而且常是B菊花T都一起舔^，所以她才洗得格外仔，生怕有任何
味我反感。只是女友]想到，她的嫩穴天生就是一汪香潭，即使不洗一佑南
浔恰Ｅ友更想不到的是，榱巳男友而做的精心洌成了一中年男人刺
激的ο蟆

　　我彷纺芸吹剑女友腰仔清洗胯g，青[玉指е水流和浴液[走在
稀疏毛c粉嫩唇之gr，女友的小手微微向後探著ALL的小屁股，手指
滑^粉色菊Tr，一p色迷迷的眼睛近在咫尺，看光了女友身w的每一寸肌w。
我忍不住揉了揉子e的肉棒。

　　F叔又f：「有一次小倩洗澡的r候，我偷偷掀_窗，突然拉住她的手。
小倩r了一跳，一是我，竟然自己把小嘴捂住了！哈哈！r真叫上
你砜矗小倩昝不_，想叫不敢叫，又虿坏矫巾，]用|西遮跎眢w，那
子直太T人了！

　　我把她拉到窗，抓著她的奶子又搓又揉，那手感，KK！滑滑的，真
他爽！小倩想推_我，Y果被我一捏乳^她就]力饬耍反而被我抓住了p手
扭到身後，你女友就背χ窗口，我S便捏她的屁股，摸她的}穴，她打也打
不到，逃也逃不_，只能扭著屁股o我玩，哈哈！」

　　的！我真不知道F叔诌^@Nou的事情。如果l生在某悍女人身
上，他F定被推下台，可偏偏他遇上我女友@尚∪崛醯呐孩，除了任他
[堰能怎幽兀

　　「然後我拉^她的屁股，炙一炮，l知我家的T突然了，你女友
趁我分心的r候昝_，]擦身子就跑出去了。r我的u巴都掏出砹耍T
再晚擅腌，你女友就要拜倒在我胯下了。可惜啊可惜，隔著窗e人的女
友，我可是]w^啊！」

　　郑∵@些事我竟然完全不知道！那r我就在隔壁啊！女友在浴室不He被色
狼房|看精光，把屁股探到窗前，差co人至耍‰m然知道女友是被拥模
可一想到r的情景就忍不住想打手。

　　「後硇≠W乖了，每次洗澡都把窗絷P得oo的，我就再也]有C偷看
她了。」F叔fu^，一副抱憾K生的幼印

　　「F叔你也太^份了，看我女友好欺就拼命欺她，兔子急了也咬人，]
推你下撬隳阕哌\。」

　　「哈哈！侄诌^了，@算什N欺啊！真正欺她要f她自己送上T
那次。」

　　我一他f到正}，才榕友蟛黄降南敕立刻消散，急不可耐想知
道那次「走eT」的。F叔看出我的心思，微微一笑，反而u起了P子恚
「哎呀，也吃^了，rg早，咱回我家e喝茶吧！」我失望O了，只好跟
著他回到房|家e。

　　一M入那熟悉的小屋我就心跳加速，客de的沙l，P室e的大床，都曾
留下我心鄣呐友在屈辱和快感中，被其他男人送上高潮的痕E。F叔o我
泡了茶，又跑到P室e不知质颤N去了。

　　老摸摸光^f：「小馨。得你坐的沙l幔酷砦衣阿Ff，才知
道那天我帜闩友的r候你一直在外面看，真想不到F在的年p人竟然喜g@
N玩法。我年p的r候，如果有小倩那N漂亮的老婆，e人多看裳畚都想
打爆人家的^；F在你女友o我搞得哭爹喊娘，你能看著打手，r代真是
不同了。不^我真得xx你，要不是你小倩恚我@子都植坏侥屈N水嫩的
小蜜桃了！哈哈！」

　　老琢宋遗友的便宜硗诳辔遥我正想l作R他一通，正好F叔拿著一
堆|西走出恚打嗔宋的。他拿一包裹在我面前打_，我立刻@得
目瞪口呆――那包裹e不是e的|西，正是我女友最N身的衣服！

　　第一眼J出的就是女友那套\纫拢因槭俏矣H自Io她的，所以印象深
刻，特e是那l妊，我特意找服b行I的朋友在妊的妊部位印了一\G
色的「倩」字。郑≠F叔才f他在公@e光了我可鄣呐友，眼前的纫戮
是C啊！除此之外，e面有一p黑色zm，那也是凫段遗友的。

　　F叔用手指挑起女友的\妊到鼻子上了，一陶醉地f：「嗯，
F在能到小倩的w香呢！」老拿起女友的黑zm[弄起怼中年男人
不但欺^我女友，拿她的纫鲁盱乓，真是可褐O！

　　接著，老f起「走eT」天l生的事……

　　女友身穿\灰色格子短袖r衫，深{色七分牛仔，_上一p白色\有
和短棉m，背著一帆布包，走玩手C[颉？赡芡娴锰投入，B^我
的出租屋都不知道，^m走上翘荨５搅松厦嬉樱女友S便抬眼一看，@e住
舻拈T都差不多，女友根本]lX走e。接著女友敲了敲T，在低^Ｗ⒌乜
著手C。

　　房T另一，房|和老都只穿一l短，赤著上身，正在等另外牌友
泶蚺啤Ｂ到敲T，老以槿砹耍都]就去_T。房T一打_，老
立刻愣在觥Ｖ灰一穿著休f的年p女孩站在T前，低^看著手C幕，
而@女孩清秀獾拿嫒菟再熟悉不^――正是窍伦饪偷呐友，不久前被
他欺^的美女大W生小倩。

　　r女友根本]抬^看，嘴e抱怨著：「好岚　…」低^就往前走。可她
立刻lX不Γ猛一抬^，就lF老正地看著她。女友被他诌^，自然
那印象深刻，她r窘住了，既意外又震@，往屋e一看，房|正朝T口走
恚屋e的[O根本不是我住的小屋。女友明白怎N回事，可是已晚了。

　　f道R危不y，小倩哪是中年男人的κ郑何r是老先看到她，反rg
比她L。所以女友反^恚本能地想後退的r候，老粗咽直垡呀伸到她
背後，pp一收就ё×伺友的w腰，再用力一В尚≥p盈的女友就栽M他
e。老⑴友拉M屋e，房|迅速i上T，整^程女友只淼眉绑@叫一
，就被呻bI狼拉M了巢穴。

　　「哈哈！小美人是不是想我了？上次被我搞得太爽，想亓一下吧？」

　　「是啊！一定是妹妹W了，送上T斫o我郑　

　　房|和老一前一後把我女友A在中g，房|在後面拉掉女友的背包，下身
ooN住女友的屁股，嘴N在她耳吹狻＠详抓住女友的p手向上提起，另外
一b手在她腰g露出的赡奂∧w上崦。女友o力的暝粗训哪腥碚f
根本o於事。

　　「放_我！不要！我是碚艿模》砰_我！救命！嗯～～」

　　老低^ε友f：「找老公找到我家砹耍f不是l}了送上T恚俊

　　「不……我一r]注意，走eT了！放_我！啊！救命啊！」

　　房|咬著女友的耳垂f：「你]走e，@e有你老公呢！既然砹司e
急著走，反正晚上你也要o小郑我先湍嵘戆桑　

　　房|f著ou的，av的大舌^伸M女友耳孔e舔著女友的耳道。女友急
忙扭^躲_，s在另外一遭遇老的吻。中年男人要控制尚∪崛醯男
倩很容易，F在女友除了p腿y扭以外什N都做不了。

　　房|和老一左一右在女友的a和雪i上舔吻，在女友赡廴缪┑募∧w上
吸得「KK」有。房|女友在暝，只好放慢慢玩的念^，p手x_被
牛仔包裹得ALN挺的屁股，一把抓住女友的呻b乳房。薄薄的r衫怎能抵
房|有力的肥大手掌，他的手掌缀⑴友的奶子全部覆w，大力搓揉起怼

　　f到底是我害了女友，他知道我喜g看女友被人郑Ω缎愿褴弱小
的小倩缀]有任何障K了。房|深知女友的死穴，果然奶子被他揉紫拢女友
暝的力饩托×嗽S多，房|很快找到呻b微微N起的乳^，集中火力攻裟谴
弱的牲c。

　　m然隔著右路，但衣料的摩擦正好加了快感，加上房|有力的手指，
堋按、扭K用的高超技巧，身wO槊舾械呐友哪e支蔚米。窟@r老也]
f著，一伸出舌^舔我女友的脖子和因暝念I口露出的赡奂∧w，一用
手指玩弄女友的小肚，把手指伸M去D印６悄上淼穆榘W感Xε友
f同又旅，她不安地扭永w腰，s始Ko法[老罪旱氖种浮

　　不得不承J@中年男人都是玩弄女人的高手，不一壕妥我心鄣呐
友只剩喘息的力狻＠详的大手滑下去，解_女友牛仔的o扣。腰上突然的
弛感X酒鹋友N的意R，拼命想昝扇说哪д疲可乳房上那呻b大手的魔
力已催得她身酥，用M力庖膊贿^是p微的扭恿T了，根本阻醪涣死详
的大手伸M自己的子。

　　「不要！e摸那e～～啊～～」老的手指K於探M女友赏乳g，粗糙的手
指隔著薄薄的真z妊按上柔的簦立刻_始前後摩擦著。女友不禁身一
抖，好不容易e的追至庠俅伪。

　　老畋荛_女友胯g的妊，手指直接按在女友赡鄣年羯希分_水
汪汪的唇，中指「噗嗤」一插Mo的小穴。

　　「啊～～e……e放M去啊～～快拿出恚e再恿恕…啊……」女友是以
道橹行牡呐孩，任何物M入小穴都能征服她的整身w。

　　老的手指已掌握女友的情j_P，瞬g摧垮了女友本就不牢固的防。
房|趁C在女友耳f：「小芤多小r以後才下班，今天你是跑不掉了。
我s的牌友最多半小r就恚你是想跟我再耗半小r，等著多人
你，是乖乖我爽爽，然後就放你走，你自己x吧！」

　　女友一f有扇艘恚立刻慌了神。可能在女人意ReX得已诌^
自己的男人，即使再被他凌辱也]第一次那N抗拒，怎N也比再被陌生人看光的
好。

　　「你……真的很快放我走幔俊

　　「然！我@N疼你，也尾坏米e人看到你F在@副模影。　狗|f
的同r，手上的幼鹘z毫]有停D，加上老p柔地按摩唇，意y情迷的女
友果然乖乖放了抵抗。

　　房|c老σ一眼，迅速⑴友抱到牌桌上。房|才f的不假，他
的_s了牌友，而且Sr可能出F，於是扇]rg品我的美女友，色
急地掉短，挺著高的大肉棒去我女友的衣服。

　　女友竟是渭的好女孩，即使明知毫o逃的可能，s依然不p易就
，p手o住I口和腰g。可女友不知道，女人o法反抗r露出的可z兮兮半推
半就的幼痈加迷人。

　　老f是他抓小倩M淼模所以他要先上，渖先ピ谂友上、脖子上就是
一通y舔，一舔一解_女友的r衫o扣。房|也不跟他，伸手掉女友的
\有和白m，在她的小_上做起了功夫。

　　我以樽约ε友的玉足非常著迷，原矸|更加迷倥友的小_丫，那p
３５a的白嫩金在房|手e就像一φ滟F的玉器，怎幽笈把玩都X得意q未
M。女友的小_被房|的手指和舌^弄得WW的，她想收回p_s做不到，青[
玉趾r_r合的幼鞣炊成了赤裸裸的勾引。

　　老很快就解_了女友所有的扣子，抓住r衫向蛇一拉，女友珊粢宦，
r衫已褪到手臂上，柔A滑的香肩、纹鸬{色胸罩的半乳房和它D出
的傲人乳先都暴露出怼Ｅ友直要羞死了！可老的幼饕豢]停，p手伸
M胸罩下向上一推，整胸罩都被掀了起恚女友那Γ常矗玫陌啄廴榉苛⒖
曝光，o老的大手抓了上去，肉N肉地胡y搓揉。

　　女友的小手搭上老的大手，想要阻止他的侵犯，可胸部淼年快感
女友完全o力，彷肥窃椭e人蹂k自己的乳房一印．小巧的\棕色乳^被
老咬M嘴er，女友更是身抖，l出一T人的呻吟：「啊～～啊～～
不要了……啊……e再弄……嗯……」

　　女友呼吸急促，俏通t，呻b大眼睛[成一lp，B牛仔被老扯到_
踝都不上了。女友突然感X下身一觯才lF妊已被拉到膝w上，少女般
的赡巯麦w已完全暴露。女友急忙o]p腿，可老有力的大手p分_了女
友的玉腿，K且抓住她的腿向上抬起，@优友的身w自然向後A倒，躺在了
桌面了。

　　老的光^迅速埋M女友赏乳g，「哈哈！小}穴已癯蛇@恿耍∴牛年
p女孩的嫩戮褪窍悖　拐f著，老的嘴已N上女友下身的粉唇，四唇相狂
吻起怼

　　「嗯……p……pc……啊……e咬那e……啊……」老吸、舔、咬花
百出，女友下面那嘴可比上面的嘴\，一股股的「口水」不停往外冒，小_
丫踩在老肩膀上，p腿不安地扭印

　　@r房|已@到女友^，一酝Φ陌啄勰套铀自然不放^，大手捏
了上去，像揉IF一哟昱我女友的乳房。女友被@中年男人肆意玩弄，很
快被快感氐籽]。

　　老的舌^不H挑逗女友的蒂，伸Mo的道砘卮蜣D，勾出更多淫
水。在房|的催促下，老俨蔚仉x_女友下身的嫩唇，一手ё∨友的大
腿，身w往前一送，女友就形成大腿n、小腿向蛇_的姿荩而且@姿
葑女友的小穴暴露oz，老的大肉棒已在了粉t色的肉p上。

　　「e……e射在e面……」女友彷氛fz言一诱f出@句，得到老的承
Z之後就]上眼睛，一副任人[训幼印＠详粗腰一挺，「噗哧」一诌M女
友赡鄣男⊙ǎ「啊～～」即使女友O力忍耐，遭@粗大肉棒的狠狠一插，她根
本o法抗拒，不H伍_了她下面的小嘴，B上面的嘴也一起征服了，乖乖奉送出
甜美的叫床。

　　「的！太爽了！天下竟然有@N好的穴！小倩你不o天下男人插就太可惜
了！」老嘴e作`著我女友，下身抽送，等m了女友o如女的道就
_始加速操帧

　　可z的女友此刻p膝相抵，lA白的大腿被老抱在胸前，小腿以
半空，S著老的操o力地y晃；赡鄣挠褡憬^房|的吸舔之後微微泛t，
上身敞_的r衫和被掀起的胸罩完全起不到遮跎眢w的作用，o房|的大手肆意
侵犯。

　　我心鄣呐友再次被他搞上了，一可厶鹈赖尚∨孩，A在粗
的中年中g，衣衫不整地接受扇撕狭η址福赡鄣恼滟F美穴正遭受毫oPS的
男人狂L暴雨般的M攻，那雒在太刺激了。更要命的是，女友因榍辱和
道e那根火崛獍舻拇罅Σ侄a生了×业目旄校呻吟一波高^一波，完全忘
自己正被Φ氖。

　　他f到@e，我已能想像到r的情景。我可鄣呐友成了半裸的桌
上美人，身酥、浪叫BB，o中年色狼S意[弄。@N雒嬷皇窍胂刖
要爽翻，如果隹吹娇峙精P不守。

　　「第一次我]注意，那天才lF，原硇≠桓叱鼻暗幼幽屈N可郏小腹
抖呢！」老一揉著d，^mv述那天的淫行。

　　原砟谴胃房|一起上了我女友之後，老一直不安心，心一rn殖
Φ氖被停可後砺房|f我女友已不是第一次被他郑而且告V他
我女友多N敏感、多N小容易[平，老才放下心恚会碛值弥我的B嗜
好，老便色心再起，整天惦著怎釉偻嫖遗友一次，竟又漂亮又赡鄣男
美女不是每天都能遇到的，像我女友@用舾械靡命的女孩更是少。只可惜他
一直]有C，所以才在小倩送上T淼r候毫不q豫抓她M去淫弄。

　　r女友躺在小小的麻⒆郎希赤裸修L的p腿在老手er_r合，[出
各N淫的姿荨Ｃ舾兄O的道媚肉在才遭到手指侵犯r就已作好了性
洌此刻被一根火嵴的粗大肉棒插M抽出，更是女友o力招架，乖乖奉I
出一股股的淫水迎合Ψ降那址浮

　　落入房|魔掌的白嫩乳房被蹂k得不成幼樱不停被捏扁又搓A，缀]有
任何恢驮畹C，小巧的\棕色乳^成了房|美味的食物，不嘣馐苎例X和
舌^的侵u，逼得女友B呻吟都找不到奏：「啊！啊！嗯……不要……啊～～
pc……啊～～不行了……啊……」

　　老猛攻资下，女友K於o法抗拒身w的本能，在擅牡纳胍髋c下w撞
的「啪啪」中_到高潮，w腰挺起，小腹pp抖，用岬年精_刷老那
杆老。

　　「我操你的！太爽了！」老感受到女友高潮r道媚肉的os和吸吮，
本砭途o如女的道拼命包裹侵入其中的快感源泉，勒得他肉棒都有些痛了。
已爽翻的老⑴友的p腿A在腋下，粗腰挺拥乃俣炔坏]有p，反而迎
著女友道e巨大的毫Ω加快速的操郑好像要跟我女友比高下似的。

　　小穴本砭褪ｉT用聿宓娜舛矗就算再o也抵不^命中]定的征服者，
F在女友天生|的O品美穴成了中年色狼的j工具，不但o法阻止Ψ降那
入，反而用eO的反增加了他的快感，本就不L的道一次次被大^撞_，
雨c般撞赡鄣淖m。

　　老f，他本不想那N快就Y束，可我女友的媚穴太舒服了，他想停都停不
下恚乾脆A著我女友的美腿做借力，拼命操忠水E的粉嫩肉穴。

　　老又狠至硕十紫拢@才拔出肉棒，^抵住女友的小肚射出
的精液。很快那白Q柔嫩的小洞就被精液填M，更多的精液著女友光滑的腰肢
流了下去。

　　房|老完事，急忙推_他，迫不及待翻D女友的身w，她趴在桌上，
捏著女友的小屁股{整一下位置，然後「噗哧」一诌M早已一片狼藉的小穴。
由於老狂猛的操郑他射精r女友正在第二波高潮的，ef]力庹局，
B小腹的抖]停止呢！

　　「啊～～」女友珊粢宦，房|一插到底的幼鞑铧c她再次身。女友上
身趴在桌上，p手被房|拉到背後，F白酝Φ娜槿庠谧烂嫔罕猓房|_
始操值r候，那F嫩肉就跟著女友身w的晃淤N著桌面砘DL印

　　f到@e，房|在自己的de抓了砂眩f：「我最喜g小倩那ALL
的小屁股了。不大不小，又嫩又A的，捏起e提多爽了！而且你炙的r候，
她扭屁股呢！」

　　房|f得]e，由於整w的尚。我女友的屁股不算是肥臀，s生得AN
挺，嫩嫩的臀肉性十足，大力搓揉下同她a生快感，值剿的r候，
女友不由自主扭腰[臀，好像一b撒傻男∧腹吩谟主人g心。只是女友被
r往往身o力，否t屁股扭得更害。

　　那天就是如此，房|一手拉著女友的p手，一手揉捏小倩ALL的屁股蛋，
小倩w的腰肢⒈聿淮蟮钠ü赏癸@得SM性感，o房|揉得不亦泛酢１翅
的姿莶宓酶深，房|每次插入都值门友身一抖，]紫戮团噬狭说诙波高
潮。老女友微的小嘴很可郏就蹲在桌捏著女友的a嵛瞧恚可z
的小倩被身後的房|撞得^D向，竟然主_小嘴放老的大舌^M去肆意
印

　　「帜的！小倩你真是天生的}，L得@N漂亮，乱埠貌佟？茨愕钠
股在扭，o我趾芩幔渴遣皇潜雀你男友打炮爽？」

　　「]……啊……不是……啊……人家才不}呢……嗯……都是你……你
θ思摇…啊……」

　　「是啊！是我δ悖∧憔褪窍g被我Γ所以自己送上T恚撅起
屁股o我操！」房|f著，改殡p手抓捏女友的臀肉，K且向蛇分_，欣p
一一合的粉色菊花T。

　　「不……嗯……嗯……e再f了……快c……快c治摇…啊……滞攴盼
走……啊……人家要回去……啊……回去等男友……啊……」

　　「哈哈！好啊！既然小倩妹妹求我快c郑那我就快c，只怕你受不了！」
房|果然加快了速度。如果不是心有人恚他肯定要多享用一何遗友的
白玉w。

　　房|俯下身，е女友的w腰，{整到最佳角度，然後肥T的身w_始全速
\樱值门友B反g的力舛]用，除了浪叫什N都做不了。房|的肚子不停
撞襞友的屁股，在赡鄣耐畏迳献渤善t霞，「啪啪」的肉w拍打不^於
耳，「咕唧、咕唧」的淫水更是充斥M整房g。

　　女友先後被男人狂插猛郑嫩穴e流出的淫水已著大腿流下恚肚
子上老的精液流到毛e，⑾∈枞彳的毛黏成一撮撮的。房|在女友身後
大力操郑粗训娜獍粼谂友的屁股gr[rF。女友的另外一嘴又被老半
半硬的肉棒，前後中年男人值盟花枝y，早已忘F世界了。

　　就在女友第三次高潮後，房|K於受不了媚穴嫩肉的N魂感X，拔出肉棒
M女友的屁股洗笊涮厣淦怼Ｋ算守信用，都]射在女友小穴e，可即使
如此，我那尚∪崛醯呐友依然[不了被值K兮兮的命\：小倩的屁股和小
腹上都是白岬木液，一l晶的唾液煸谌，粉嫩唇上M是由於激烈摩擦
a生的白色泡沫，清澈的淫水已流到膝w上，有些直接滴落，在地板上形成
一小汪水D。

　　房|⒁呀高潮力的女友抱到沙l上，扇诵蕾p著自己的茏鳌―下身赤
裸，上身只有歪歪熘的胸罩和r衫的尚∶琅，淋漓的香汗Ⅲz黏在~^，
大片白嫩如雪的肌w袒露在外，酥胸S著女友的喘息上下起伏。

　　@r老的肉棒又硬了起恚可他已]有rg再治遗友一次了。房|淫
笑著告V老，f我女友的足交功夫很棒，他可以峙友的小_享受一下。老
π≠荒请p赡o比的３５a小_丫也是垂涎已久，急忙捧起香A住他的肉
棒上下套弄。身o力的女友根本o法阻止，她必然想不到榱诵勰杏讯心
保B的嫩足便宜了眼前的光^男人。

　　「哈哈！真的很爽啊！皮w好嫩！原碥的小肉_制硪策@N舒服！小
倩你真是O品，身上每部位都@N好郑　

　　女友他@Nf都要獐了，可榱嗽琰c身，女友只好任他[眩等她
恢鸵稽c力獾r候，得主佑眯∧_丫服侍老，期望他早c射出怼

　　想想一半裸的清小美女，用呻b白嫩的小_丫搓弄一中年男人的大肉
棒，那鼍昂直人血！可能是因榈谝淮蜗硎茏憬唬o自己服盏挠质侨绱
可鄣男∶琅，]多久老就在女友的足g射了精。

　　完事之後，他不o女友擦身上的精液，直接o她套上妊和鞋m，送女友
出了T。K於逃出狼窟的女友急忙跑回我的出租屋，只是妊和m子都沾M精
液，要趁我回碇前洗乾Q，真是苦了女友了。

　　老v完那天的事，我X袋e昏昏沉沉的，有些不敢相信，我那清可
的小女友真的就@颖凰S意玩弄幔磕且蔡xV了吧！因樽咤eT就被抓去
狠狠操忠环，ξ遗友真的@N容易幔靠伤f得不像假，而且我不止
一次看到小倩在e的男人胯下扭由胍鳎事容不得我不相信。

　　我子e的另外一^可不那N萎靡，它早已^力纹づ瘢似乎要跟另外
人的武器一^高下。我知道它]定，不是在火力上，而是在成就上。

　　第一次看小倩的r候，它的反就比主人的^X更迅速，可等了很Lrg
才通^主人c目说肀зN到小倩身上，又^了很Lrg才^主人的手掌和大
Xg接接收到小倩的肉w信息，v了小倩的玉手、檀口和小_丫等等A段的服
眨K於成功突破女肉膜，M入裘乱郧蟮纳裣啥锤r，距x第一次n右呀
太久太久了。它漫L的等待m然Q子刑女美穴和Sr能蛳碛靡汁蜜的
力，slF有同只^短旱脑探就成功了它辛苦得淼念I地，它
怎能不怵H？怎能不深恨主人的o能？

　　「下次有C，我一定要好好玩一次小倩的小_丫，那感X太舒服了！」老
一陶醉的表情，手e把玩著我女友的黑色zm，彷纺茄e真的包裹著女友那
p^世美足一般，另外一的F叔t拿著女友小小的妊N在鼻子上嗅。看著
男人用自己女友最N身的衣服做@些}p的事，我真是既阑鹩峙d^。

　　「小馨。完我f故事，是不是很後悔r]有看到我怎油婺闩友
啊？」F叔一Z道破我的心事。

　　^前面一番A幔F叔K於f出了他的目的：「既然咱又遇了，那就
是有。我跟老可是犯了相思病，都π≠荒钅畈煌。我知道你喜g小倩被人
操，不如我跟她硪淮沃嘏f簦你既可以看到喜g看的，我又能再H近小
美女，大家pA，好不好？」

　　我就知道@b老色狼提出@拥囊求。m然我希望女友被e的男人郑可
我是鬯的，不忍心看她再受F叔的欺。

　　我有些不情，F叔又a充f：「我都很喜g小倩，保C不害她，而
且如果你X得^份，Sr都可以叫停。你想想，反正有你做男友，小倩今後不可
能不再被e的男人郑c其她冒新的LU，不如o我@拥氖烊送妫我都
]有病，而且我不是Ψ福不榱说檬终`了小倩。你看^小倩被我玩
的幼樱她可是舒服得要命，o女友砜凡徽是男人的幔烤退樾≠
著想，我就是最佳人x啊！」

　　F叔f得冠冕堂皇，好像他操我女友反而是槲好！但他的也不o道
理，即使不o他郑我是O凌辱女友，把她扔o陌生人LU很高。最主
要的是F叔已知道女友的地址，y保他不榱嗣郎跨越大半城市去上T}
_，那r恐怕事情更糟，不如先他M足一下，趁他j火不那N旺盛的r
候再清界。

　　其我@N想完全f不通，但於一嶂造读枞枧友的男人碚f，@N思
S方式已足虺C了，於是我同意F叔的意。接著他跟我f了，@
r我才意R到，F叔和老早就有再H芳傻南敕了，如果不是女友p少了去出
租屋的次担如果我]有及r搬走，再被他抓去狠操一番的命\是不拖延
到今天的……

　　完F叔的，我基本上同意，可要他保C不弄我女友，而且凌辱的
程度由我控制，我f停就必停。F叔和老一能重匚遗友的绍|，自然一
百答。

　　回到家e我洗了澡，^X清醒了S多，想起今天l生的事，又想到可鄣
女友正躺在W校宿舍的小床上毫不知情地睡著，也S上熘甜美的笑容，心
中的不沃情油然而生。小倩平r那N乖巧，死心塌地⑾掳肷都交付o我，可
我s把她的身w出uo中年色狼，@是不是太^份了？我真的很坌≠唬可
鬯越深，凌辱她的j望就越y抗拒，看她美如林g精`的身w被人猥C的快
感也越烈。

　　接下淼商煳叶]有跟女友面，直到第三天下午，我去女友的W校接她
砦壹遥走到家T口，就「碰巧」遇一身快f公司制服的F叔。他正
上走下恚到我立刻停住_步，一@的表情。

　　「小埽啃≠唬磕住@e？」房|明知故。

　　我跟女友同rJ出了他，但女友的反比我大得多，竟我的@是b出
的，而女友重逢曾σ^自己的男人，真是@得f不出怼

　　是我先打破了寂o：「F叔啊！真巧。你怎N磉@e的？」

　　「哦，我f著o聊，找了份送快f的兼，今天磉@e送包裹，]想到你
住在@e。咱真是有啊！反正我不急著回去，既然遇了，咱就一起去喝
杯茶吧！」

　　「不……不用了，我有事。」女友立刻反Γ她已擂瘟耍^不想
再跟色鬼房|扯上任何PS。

　　可F叔sf：「F在大白天的，你回家也不能睡X，就陪叔叔聊聊天嘛！
我可是很想念你啊！咱^去相得那N好，也找地方⑴f嘛！α耍
你有|西落在我那e呢！」

　　女友他@Nf，立刻慌起恚她可不希望F叔把他那些不得人的事
抖出恚只好答一起去喝茶。

　　我三人坐下，F叔怪我不跟他M，我解f因楣ぷ鞯鹊仍因，
Q了手Ca。F叔b出一副和@L的幼樱跟我聊了家常。女友一直坐
立不安，竟面前的男人曾看光自己，不止一次⒋箅u巴塞M自己的小穴，
女友@渭的女孩平o面κ遣豢赡艿模所以女友一直低著^，小口小口的
喝自己的料，偶用O短的回一下房|的。

　　「小倩，你比^去更漂亮了，真是女大十八，咱也]分e太久，想不到
你更有女人味了。」

　　「哪……哪有。」F叔明@中有，羞得女友M通t，埋得更低了。

　　我看F叔那副猥的幼樱心他露出R_，急忙他：「F叔，你f有|
西落在你那海我怎N]lF？是什N|西？」

　　「哦，也]什N。你走後我去收拾屋子，在角落elF杉衣服，是
小倩的。我想你可能砣。就先保存著。」

　　我跟女友都明白他f的是什N衣服，但我b作很疑惑地女友，她只能撒e
f後硎前lF少了杉外套，不^不是什N重要的|西，不要也T。

　　「@怎N行？F叔我接待房客o担]有房客G|西的事情。要是人
知道你租了我的房子，落下|西我不o你，那我以後怎N做人啊？@
吧，我找rgo你送怼！

　　「不……不麻┝恕７凑已是很f的衣服，是不麻┵F叔了。」

　　「不行不行！我^不追靠偷谋阋耍小倩你要是X得^意不去，就苋ノ
那e取好了。」

　　「啊！不用！」F叔倒是非常嵝模不^@可牧伺友。她知道F叔手e
有她的纫拢特e是那件印著女友名字的\妊，如果被我看到，她是o如
何都m不^去的。

　　「那怎Nk呢？」房|一殡y，我也「lF」了女友的反常，用疑惑的眼
神看著她。女友性格渭，哪e知道如何@N雒妗

　　@rF叔f：「@影桑我一紊砟腥耍家e留著女人的衣服可不好，
|西我是一定要的，要N我送恚要N你去取。看你好像挺殡y，不如
小馨央a留o我，咱商量好了再f。」

　　@下可把女友逼到死胡同e了。F在F叔已知道我的住址，o他用什
N方法送|西，那杉纫率o如何不能我看到的。F叔的B度很明_，就
是要女友私下跟他解Q，任何一N抗拒都可能е滤直接把|西送到我手上，@
次躲是躲不_了，罩急是不要我跟@件事扯上PS。

　　於是女友主恿粝铝俗约旱氖Ca，f我工作忙，直接跟她M就好了。
想不到我的如此利，如果不是女友心，只要她猿植灰衣服了，F叔
必然o可奈何。可心e有鬼的r候，很少有人能做到淡定，何r是涉世未深的小
倩呢！我眼看著女友跳M我退O好的圈套，心e多少有些不忍，但更多的
是期待和d^。

　　第二天我跟公司了假，按s定淼劫F叔的家e，F叔和老已在屋e等
了。我三人坐在旁，F叔按下免提I，芡了女友的a。

　　「喂？」e砼友的音，她似乎已猜到是F叔打淼模音有些
o，但仍不失甜美。

　　「小倩啊，是我。」

　　「F……F叔？」

　　「是啊！小倩你@N快就出砹耍真不愧是我的小媳D。」F叔看了我一
眼，@句明@是fo我的。

　　「你……你e胡f，我不是你的……」

　　「小倩你e害怕，叔叔又不是娜恕Ｄ悻F在在哪e？」

　　「我在宿舍。你究竟要做什N？」女友的音越碓骄o，@Nr候Ψ揭
做什N用幔

　　「放心，叔叔不想δ阕鍪颤N，叔叔只是想你而已。你是不是坐在自己的小
床上？在宿舍e只穿睡衣吧？是穿纫拢俊官F叔_始用言Z挑逗女友了。女友
一定是为呆在宿舍，所以f才比^方便。

　　「]有，我穿得很整R。」

　　「哈哈！在宿舍e然要穿得S便一c，你是了衣服跟叔叔f吧，不
然我心你想起咱^去的事，身l帷！

　　「你……你ef了……」

　　女友都快哭出砹耍可是F叔]有停止的意思：「小倩你有什N好害羞
的？你不得咱多H近了幔ef你穿纫碌幼樱就B你不穿衣服的幼佣
被我看光了。F叔可是跟你H近到身we面去了！你想想，得初F叔是怎
N抱你的幔窟得我怎右患件光你的衣服幔俊

　　「ef了……是你欺我……ξ业摹…」女友的音已有些哽咽了。

　　F叔一手揉著d，^m{蛭遗友：「小倩，我的乖媳D，你的音真好
。自哪阕吡艘葬幔我]有一天不想你。你漂亮的小蛋，有你的奶子，你
的屁股，你那p小_丫。然，最N魂的是你上下小嘴，它都吃^我的精
液，是不是都涯钅欠N味道了？」

　　的！著我的面用粗言xZ{蛭遗友，F叔真是可恨。但我子e的|
西已硬了起怼

　　「e……琛…求你ef了……」那，女友K於忍不住哭了起怼

　　我F叔使眼色，示意他m可而止。F叔cc^，χf：「小倩，
你e哭啊！F叔不f就是了。你不是想知道F叔要质颤N幔俊

　　F叔的拘蚜伺友，她勉止住哭泣：「你……要怎N樱课也再o你
欺了！我埽我整人都是他的。你要是再敢欺我，我就缶。」

　　到女友在@N情r下H口f畚遥我心e暖暖的，更加後悔出u了她。
可事已至此，我只能o^其。

　　「小倩你e急，缶的υ都]有好，不然你早就罅恕６且F叔也
]害你呀！你不忘你快高潮r怎忧笪矣昧帜惆桑俊

　　「你怎N……怎N又f@N！」

　　「好，好，不f了。其叔叔]有阂猓只是想把|西o你。那N有特c
的妊，你也不希望它交到小苁盅e吧？」

　　「不要！千feo我男友知道！我求你了！」一提到那l印有自己名字的
，女友立刻o起怼

　　「放心，叔叔不那N摹Ｈ绻咱]用碰巧遇，衣服留在我@e多是
o念。可F在叔叔有C利用它，然不e^了。」

　　「我f^不再o你欺了，你到底想怎樱俊

　　「呵呵，@嘛……」F叔又看了我一眼，K於f出了他的目的：「我是真
的想把衣服o你的，可是又尾坏茫竟那是我的小媳D最N身的衣服啊！@
影桑^@NLrg，纫律弦呀不到你的w香了，你就再送o叔叔一套
衣，Q回@一套。不^我要你穿^三天的胸罩和妊，有至少穿一整天的zm
和棉m，怎N樱俊

　　「什N？你……你B！」女友到@NoY的要求，獾枚疾恢f什N好
了，就算我@c她最H近的男友也不提出@N要求。

　　我女友又不是u原味纫碌模她哪e做^@N事？一非H非故的中年男人
跟自己要原味纫拢而且要一整套，Bzm、棉m@N|西都要，她然y以
接受。再f女友矍Q，纫率敲刻毂Q的，她三天e穿同一l妊，直想
都]想^。

　　我不得不佩服F叔皮的厚度，@些他f起砭拖窳奶煲印Ｒ慌缘睦详
t是一男Γ小跟我fzm的要求是他加上去的。我心e暗R老男人
B，m然要纫逻@h是早就商量好的，但@N要求即使是我也很y_口ε
友f。

　　F叔在@女友：「小倩啊，叔叔知道你殡y，可我也是槟愫冒。∧
可以I新的纫拢@幽隳杏丫驼J不出恚跟那l妊相比，新纫铝粼谖沂盅e
δ]有任何威{。」

　　要女友@忧寮的女孩拿出自己的纫滤腿耍她是真的y以接受。F叔提出
要求m然在意料之外，但比他f要再肿约阂淮魏玫枚啵加上F叔一再承Z以
後Q不}_她，於是女友很快就被f服了。最後他s定下星期天「交」，
F叔要求女友硭家e，纫乱F雒下斫o他，以C明女友的_依照他的穿
^。女友]k法，只得答了。

　　放下，我心e是忐忑不安，但一想到我心鄣呐友要送原味纫陆o
中年色狼，就有一股股d^的崂_上^。同r我也知道，下星期天^不
@N巍

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）





                             （下）

　　本来大部份时间女友会住在学校宿舍，一方面学校有规定，另一方面怕同宿
舍的几个女孩拿她开玩笑。但接到贵叔电话之后的几天里，女友出奇的主动，不
用我去学校接，甚至不用我召唤，一下课就会跑到我家里，就连做爱都主动了。
当然，这种主动只体现在要求上，一旦开战她就只有乖乖挨操的份。

　　我猜测女友是因为要去见强奸过自己的男人而紧张，更重要的原因是她在星
期天之前的三天里都不能见我，跟我约会后难免要做爱，那样的话，她的新内裤
就会被我发现，而且在几分钟之内就湿得不能再穿，还可能被我拿去洗掉。她不
知道贵叔是否真能分辨出女孩的一件内衣究竟穿了几天，胆小的小倩可不敢冒这
个险，所以她要尽量满足我的性欲，至少让我在未来三天里不太想干她。

　　果然，到了星期四女友就对我说学校有个论文要赶，这几天都不能来我家里
过夜。我知道女友从今天开始要给贵叔「备货」了，也没多问，只是嘱咐她别太
劳累，注意身体之类的，同时告诉她恰好我周末要加班，不能去学校找她。

　　女友听到我加班的消息似乎松了一口气，她不必为星期天还不能见我而找藉
口了。我心中暗叹女友的单纯，她真的会为了这么一笔不情愿的交易，在三天里
穿同一条内裤和胸罩，真是够傻的。

　　接下来的三天里，贵叔并没有老实等待我女友送上内衣，而是每天都打电话
来骚扰小倩。每次打电话都是在晚上，这样我就可以旁听。贵叔说的全都是挑逗
女友的淫话，比如：「小倩今天穿什么衣服？」、「很想捏你的奶子，摸你的屁
股」、「我要操你的小浪穴，抠你的小屁眼」……诸如此类的话。

　　贵叔每天都要变着花样说给女友听，而且不允许女友挂掉电话，逼她乖乖听
完。贵叔说这样是为了给即将收到的原味内裤加点料。于是这三天女友要么在教
室，要么在宿舍，只要天黑后就会接到贵叔的骚扰电话。

　　贵叔也真会编故事，他的骚扰电话不但包含了许多性爱细节，连做爱场景都
是变化多端，一会儿说他开车载着我上身真空的女友招摇过市，让全城的人看她
漂亮的乳房，然后带她去郊外野战；一会儿又说在昏暗吵闹的迪厅里，搂着我可
爱的女友大肆亲热，不但吸引周围人的目光，还要叫几个小流氓一起轮奸可爱的
小美女。

　　每次开始时女友都是一声不吭，贵叔也不勉强她，但贵叔会突然要求女友回
应一声，以确定她是否在听，于是说到最后，我们都能听出女友的呼吸变得粗重
了。即使只是在电话里，连续不断地听别人说怎样玩弄自己的身体，女友免不了
动情，想必女友的内裤也湿润了吧？

　　而电话另一端的我－－小倩的正牌男友，听着别的男人通过电话凌辱心爱的
女友，自然也是兴奋异常。我想如果让厚颜无耻的贵叔代我写故事，也许他比我
写得更好呢！

　　终于到了星期天下午，我早早来到贵叔家里。女友还没到，我按照计划躲进
卧室的大衣柜里。衣柜正对着卧室门口，透过柜门上的小格子，我可以清晰看到
客厅里的情景。贵叔特意清理了衣柜，里面空间很大，呆久了也不会觉得难受。
想要凌辱女友，就得做好在任何地方藏身的心理准备，谁让我喜欢呢！

　　没多久就听到有人敲门，贵叔去开门，进来的却不是女友，而是老陈和另外
三个男人。其中两个跟贵叔年龄相仿，还有一个老头，应该有六十多岁。他们都
是贵叔固定的牌友，平时他们经常聚在一起打牌消遣，今天特意在这个时间约他
们过来也是我们商量好的。

　　几个人坐下开始打牌，先是贵叔和老陈加上那个老头和一个中年男人，另外
一个在旁边看。大约过了十分钟，外面又响起敲门声，这次的声音很轻，几乎被
打牌的声音掩盖过去。我立刻心跳加速，紧张得额角都要流下汗来。

　　贵叔听到敲门声立刻起身去开门，不出所料，很快就看到女友靓丽的身影出
现在客厅里。除了老陈以外，另外三人都很诧异，也许他们见过小倩，但最多就
是远处看到，根本没说过话，看他们的样子都没认出她是贵叔前房客的女友，他
们更没想到会有一个如此可爱迷人的小姑娘突然出现。

　　女友见到屋里还有其他人也很惊讶，这时房东已经拉她走到桌前，让女友跟
每个人打招呼，然后搂着女友的肩膀对大家说：「这是我女友小倩。」

　　干！虽然之前就商量好，但听到贵叔把我的小倩说成他的女友，我还是醋意
油生。

　　女友很诧异，可还没等她说什么，贵叔就让旁观的老头替他打牌，说他要跟
女友说几句话，拉着小倩就走进卧室。卧室门在他们身后关上，留下几个不明所
以的男人在客厅里发呆。

　　亲眼看到女友走进狼窟，我的小弟弟已经有了反应。此刻我那清纯可爱的女
友就在眼前，离我不到两米的距离。

　　女友今天穿得很靓丽，黑发散在脑后，外面穿一件背带式的牛仔裙，就是上
身前面有个布兜遮住胸口，后面只在快到腰部的地方有一块方形小布的那种，肩
膀上各有两个铜钮扣连接肩带的前后两段。

　　因为这种衣服的上身除了前后两块布和肩带外就什么都没有了，所以女友在
里面穿了一件淡粉色吊带背心打底，外面再罩一件短袖的小格子衬衫。下身的裙
o刚好遮到膝盖，裙下笔直的美腿上裹着白色薄丝袜，脚上是白色的帆布板鞋，
同时在女友的小脚上，丝袜外面还套着一双淡黄色的短棉袜，袜口处绣着可爱的
卡通造型，背上一个小小的棕色帆布包更增添了女学生特有的味道。

　　可以说女友整个人都散发着青春少女的迷人气息，同时凸凹有致的身材加上
白色丝袜的衬托，一股隐隐的性感笼罩着眼前的小美女。只是丝袜加棉袜的搭配
看起来太奇怪了，女友应该是想到交货时要当场脱掉，为了免去不必要的麻烦，
还是让贵叔看到她全部穿着比较好。

　　「贵叔，你干嘛说我是你女友？」小倩质问道。

　　「小倩啊，贵叔也是不得已啊！你这么漂亮的小姑娘跟我一起走进卧室，我
要是不这样说，他们会起疑心的。叔叔总不能让你在客厅里当着那么多人的面脱
衣服吧？」

　　「那……你为什么还要让他们来？」

　　「这个……唉！跟你说实话吧！」

　　房东装出一副无辜又为难的样子，我看了实在想笑。

　　「前几天我们一起打牌，叔叔我因为喝了点酒，跟他们吹牛说，我找到个漂
亮的大学生做女友。他们都不相信，还骂我做春梦，我一时冲动，就说你今天下
午会来我家里玩。他们说什么也要来看看，我拦也拦不住。小倩啊，你就做做好
事，装作我女友，帮叔叔敷衍一下他们好不好？」

　　女友气得小脸通红，可又担心贵叔反悔，不肯把内衣还给她，只好忍气吞声
说：「刚才你已经说我是你女友了，我都没有反驳，还要我怎么帮你？」

　　「你就跟我出去，陪我打打牌，让他们以为你真是我女友，这就行了。」

　　「不行！要我再扮演你女友可不行！我是杰的女友，怎么可以帮你这个忙？
你快把东西给我吧！」

　　这种情况下女友还是能顾忌到我，真是让我感动。可她已经踏入了一个暴露
和凌辱的圈套，而这个圈套正是她一直挂念的男友给她设计的！

　　「呵呵！那小倩就让我验验货吧！」

　　贵叔没多说什么，立刻就要验货。女友却是一脸惊讶：「验货？怎……怎么
验？你出去，我脱下来放在这里就好了。」

　　「我们不是说好了，我要亲眼看到吗？」

　　「你……你只说要现场脱下来，没说你要看着我脱啊！」

　　「没看到我怎么知道你是不是骗我？丝袜和棉袜我看到了，可内衣没有啊！
也许你只是从包里拿出来呢？」

　　「那给你看看我的包好了，里面只有我准备换穿的。」

　　「不行！我一定要看着你脱！再磨磨蹭蹭的，外面的人还会以为我们在亲热
呢！」

　　女友没办法，为了尽快脱身，只好听他摆布。贵叔淫笑着退到衣柜前，身体
靠着柜门说：「好了！可爱的小倩要给我看内衣了！」

　　我知道他这句话是说给我听的。现在女友正面对着我们，一脸的无辜与不情
愿。我的心脏怦怦狂跳，眼睁睁看着女友脱掉衬衫，露出无遮无掩的白嫩香肩和
藕臂，接着就没什么动作了。女友从没做过这种事，一时不知所措。

　　「先把裙子掀起来，让我看看你的内裤。」贵叔命令道。女友无奈，只得按
他的指示，双手捏着裙o慢慢向上拉起。

　　干！我的心脏狂跳，眼睛都舍不得眨一下。让女友自己拉起裙子给别的男人
看，暴露女友的最高境界莫过于此！随着女友的裙o缓缓升起，我与一板之隔的
贵叔都开始呼吸急促，毕竟清纯可爱的娇小美女在面前提起裙子，这种场面可是
一辈子都难得一见。

　　时间彷坊郝下来，我眼看着女友那两条由白色丝袜包裹的圆润大腿渐渐暴
露出来，接着是丝袜边缘的蕾丝花边，再往上是女友那比白色丝袜更加耀眼的娇
嫩肌肤，最后终于看到一条嫩黄色的棉质少女内裤紧紧包裹着小倩那神秘的三角
地带。这就是女友的风格，如果让她自己去买内衣，一定首选清纯的少女内衣，
性感火辣的内衣都是我买给她的。

　　此刻我跟贵叔都看傻了眼！女友内裤腰部的正前方有个小小的蝴蝶结装饰，
嫩黄色的三角形可爱之极，小腹部位的颜色略深，那是模糊透出的阴毛，配合女
友笔直的美腿和丝袜的花边，还有她清纯的俏脸扭向一旁，微微咬着下唇，这情
景太让人喷火了！虽然女友这个动作只保持了两秒钟，给贵叔看到之后就急忙放
下裙子，可我们已经看得欲火焚身了。

　　「真的穿了三天吗？」贵叔问道。

　　「是……」女友回答声音很小。被男人问这种问题实在太羞人了。

　　「跟我电话做爱的时候也穿着吗？」

　　「什么？我……你……别胡说。」

　　「哈哈！害羞什么？听叔叔说怎么操爆你的小骚穴，你也很兴奋吧？这条内
裤上沾了不少淫水吧？」

　　贵叔还在用言语侮辱我女友，气得她不知说什么好：「好了！验过了吧？你
快出去，我脱下来给你。」

　　「我不是说过要看着你脱吗？再说，我还没验过胸罩呢！」

　　女友对他得寸进尺的行为毫无办法，只能狠狠瞪他一眼，接着取下背包，轻
轻脱掉衬衫，露出娇嫩如婴儿的美丽肌肤，从肩头到藕臂，从脖颈到胸口，大片
的冰肌雪肤展现在我们面前。

　　一开始我不明白女友为什么要穿成这样来见贵叔，跟我一起出门的时候也很
少穿得这么靓丽。现在知道女友穿吊带衫是为了脱胸罩方便，她可不想在贵叔家
里脱到上身全裸。

　　贵叔笑嘻嘻地看着我女友，小倩犹豫了一下，最后一狠心，转过身去背对我
们，双手从背后伸进吊带衫，很灵巧地解开胸罩搭扣，依次通过手臂拉下肩带，
再从前面一拉，一件纯白色的全罩杯胸罩出现在女友手中。

　　女友头也不回，右手拿着刚刚脱下的胸罩递给贵叔。贵叔笑嘻嘻接过那件还
带着体温的少女内衣，迫不及待地贴在鼻子上用力嗅女友的体香。女友想得很周
到，隔着背带牛仔裙，即使吊带衫里没穿内衣也不会看见什么。

　　接着女友坐在床上，脱掉帆布鞋，再拉掉短棉袜，那双又小又薄的黄色棉袜
立刻落入贵叔手里，免不了一番闻嗅。我暗骂自己，当初怎么就没看出贵叔如此
猥琐，结果将心爱的女友双手奉上，导致我们都上了瘾。

　　女友尽量保证裙子不会缩起太多，右腿微微抬起，手伸进裙子里开始去脱丝
袜。也许男人都有丝袜情节，贵叔见到女友的小手卷着丝袜一点点脱下，忍不住
在隆起的裤裆里揉了起来。女友知道贵叔在干嘛，根本不敢抬头看他，她想快点
脱掉丝袜，又担心动作太大会露出内裤，无意中象是在诱惑贵叔一样。

　　藏身柜中的我清楚地看到女友的白色丝袜一点点脱离她修长笔直的美腿，所
过之处露出更加光滑诱人的娇嫩肌肤，令人垂涎欲滴。女友刚刚脱掉右腿上的丝
袜，贵叔实在忍不住了，迅速蹲在女友面前，要求亲自给女友脱另外一只丝袜，
女友拗不过他，干脆扭过头去随他摆布。

　　贵叔并不着急，将女友的两只３５码小脚丫捧到面前，左手是白嫩的柔软裸
足，右手是白色丝袜里的秀足金莲，贵叔可是要爽翻了，低头在女友的足尖上嗅
了起来，同时用拇指按摩女友娇嫩的足底。

　　小倩的玉足可称得上人间极品，不但小巧玲珑、脚趾整齐，而且皮肤娇嫩如
新生婴儿，即使运动之后依然散发出淡雅的幽香，引人想要一品玲珑美玉。

　　大家可以想象一下：一条腿裸露住、一条腿穿着白色丝袜的美丽女孩坐在床
边，那是何等诱人的景像！可偏偏在她面前的不是王子，而是一个发福的猥琐大
叔，那位大叔的鼻子正顶在女孩裸露的小脚丫上，用油腻的大脸来回蹭那白嫩的
金莲，还伸出舌头去舔五根秀气的脚趾。这种对比让我更加兴奋，女友这样的小
美女配王子都可惜，看被胖子大叔猥亵又别有一番情趣。

　　女友焦急地想收回双腿，如果做这些事的人是我，女友一定会含情脉脉看着
我，小脚丫还会变换一些诱人的姿势取悦我，可贵叔的行为令她非常恶心，也顾
不上会不会露出内裤，只想赶快挣脱。

　　「你……放开我……再这样我就叫救命了！」

　　贵叔很听话地停止了口舌运动，学女友的样子卷起仅存的那只丝袜往下脱，
动作比女友还慢。终于，两只丝袜都脱离了女友的玉腿，该上最后一道主菜了。

　　「你转过去，别看着我。」女友要求道。

　　「呵呵，我是不会转身的，要转你转好了。」贵叔一脸无赖相。

　　女友只好转身，手伸进裙子里，用尽量快的速度拉下内裤。干！平时做爱的
时候都是我给女友脱内裤，她都极少在我面前主动脱衣，现在可好，面对一个毫
无关系的男人，女友就这样脱掉了自己最贴身的衣物。

　　即使动作再快，我依然看到女友圆滚滚的翘臀一闪而逝，想必贵叔比我看得
清楚。几天之前他必然想不到这辈子还能有机会一睹小倩这个人间尤物的美臀。

　　一条淡黄色的少女内裤丢进了贵叔手里，贵叔用双手食指撑开内裤的裤腰，
那条小小的少女内裤完全展现在我们眼前。贵叔贴上去深吸一口气说：「小倩的
内裤真香啊！」

　　说着，他将内裤的裆部翻出来观看，还特意靠近衣柜的窗格，让我也能看到
那里有一小片干涸的水迹。看来女友的确非常听话地穿了三天，那些痕迹就是贵
叔用电话挑逗她时留下的。现在屋里的小美女可是完全真空了，如果不是事先说
好，贵叔恐怕已经扑上去了。

　　「好了，我的东西呢？」

　　贵叔转身打开一侧的柜门，那条作为万恶物证的运动内裤一直放在我脚边。
贵叔拿去交给女友，女友松了一口气，好像只要拿回这条内裤，在贵叔面前脱内
衣也值得。可女友的脸色立刻起了变化，因为连我都能看到，那条内裤上有斑斑
点点的白色痕迹，谁都能看出那是什么。女友立刻感到一阵恶心，改为两根手指
夹着内裤。

　　「你现在出去吧，我要……穿衣服了。」

　　刚才女友可以隔着衣服脱掉胸罩，想要隔着衣服穿上她可做不到。可贵叔却
不慌不忙坐到床边，一点离开的意思都没有。他笑嘻嘻对女友说：「急什么？咱
们不是说好了，你要扮成我女友，帮我骗过外面那些人吗？」

　　「我可没答应你！而且刚才你都说我是你女友了，人我也叫过了，再过份的
要求我绝对不会答应。」

　　内裤在手，女友不再担心受胁迫，变得理直气壮。只见贵叔从床头柜上的杂
物后面拿出一台小小的ＤＶ！女友一直羞红的小脸变得煞白，她猜到了贵叔的意
图，可仍然不敢相信。贵叔将ＤＶ拿到女友面前，给她看刚才录下的画面，女友
一只手捂住小嘴，满脸惊讶。

　　这也是我们事先商量好的，其实贵叔完全可以趁女友脱内衣的时候扑倒她，
想让娇小柔弱又特别敏感的小倩就范是很容易的事。可用强动粗的话难免伤到女
友，而且会让她在精神上受到很大打击，我虽然喜欢看她被强奸，可这种不利于
身心的事还是越少越好。只靠一条内裤又不可能逼迫女友分开双腿给人干，于是
决定拍下她在贵叔面前脱内衣的全过程，再一点点挑逗，既不会太过激，又可以
控制凌辱的程度。

　　「怎么样？拍得还清楚吧？看你脱得多自然啊！回头我找人做个剪辑，送给
你男友看，小杰就会以为你是来勾引我的。在我家里主动脱内衣，看你怎么说得
清楚？哈哈！」

　　女友怎么也想不到有这么一招。如果真让我或者任何不明真相的人看到这录
影，她是无论如何也说不清的。虽然女友没露出什么，但录像里根本就是一桩未
完成的原味内衣交易，只不过女友不但收不到钱，还有可能身败名裂。

　　「你到底想怎么样？」女友意识到事态不妙，向后退了两步，双手紧紧护在
胸前，急得要哭出来了。贵叔急忙上前劝慰，说他没有别的意思，只是怕我女友
不帮他，那样他就会丢尽脸面，所以才出此下策。只要我女友帮他敷衍过去，一
定连同ＤＶ一起交给她。

　　贵叔很会演戏，装出一副可怜兮兮的样子，无意中给女友造成了他处于弱势
的错觉。女友果然逐渐冷静下来，她知道凭自己的力量，是不可能从贵叔手里抢
走ＤＶ的。贵叔不失时机地说小倩在刚才进门时默认了自己是贵叔女友的事实，
就算闹起来外面的人也会以为是小两口吵架。

　　可能是贵叔的样子激发了女友的同情心，女友犹豫了一会儿，只好在贵叔保
证不会太过份的前提下，硬着头皮答应帮他敷衍一下。我心里明白女友此刻完全
落入了圈套，她还不知道，自己无比信任的男友正是这个圈套的设计者之一。

　　见女友答应，贵叔很高兴，从女友的背包里翻出一个小口袋，里面装着女友
准备换穿的内衣。贵叔让女友穿上内衣，这次他很自觉地转过身，背对着女友，
正面对着衣柜里的我挤眉弄眼，示意计划顺利进行。

　　其实到这时我还没决定是否让贵叔干我女友，只是想让他占占小倩的便宜，
因为约定要由我控制凌辱的方法和程度，所以我特意拿了老陈的手机，方便暗中
指挥。我看着女友在贵叔身后穿上纯白色的小内裤，突然灵光一闪，何不让贵叔
代我暴露一下心爱的小倩呢？于是掏出手机，用颤抖的手给贵叔发了一条信息：
「不要吊带衫。」

　　贵叔的手机改成振动模式，他掏出手机一看，立刻明白了我的意图，冲我微
微一笑。发出信息之后我有些后悔，让贵叔占我女友便宜就够了，还要给他出主
意去糟蹋小倩，会不会太过份？刚才精虫上脑做出冲动的决定，现在后悔已经来
不及了。

　　女友还是不放心，此刻她背对着我们，坐在床的另一边正在穿胸罩。牛仔裙
的背带已经解开，上身部份都落下搭在腿上，正要开始脱吊带背心。这一切都被
贵叔通过柜门的反光看在眼里。他悄悄转身，轻手轻脚拿走了女友正准备穿的白
色胸罩。

　　小倩刚刚脱掉吊带背心放在身边，就被贵叔一把抢走了。女友一惊，吓得跳
起来，转身面对贵叔，双手护住裸露的上身。可她却忘记了牛仔裙的背带已经解
开，受惊站起时只记得护住胸部，结果裙子顺着女友苗条的腰肢和双腿，一下子
就滑落到地上。

　　看到这一幕，我和贵叔都差点喷出鼻血！只见一个身材窈窕的小美女站在面
前，浑身上下只有一条白色内裤，而且那条内裤很小，只能勉强包裹住女友的下
身，边缘的蕾丝花边还很性感呢！

　　「呀！」女友惊叫一声，急忙弯腰拉起裙子，因为太着急，双手都用上了，
结果胸前保护顿失，两团白花花的嫩肉像小兔子一样蹦了出来，还随着女友的动
作上下晃动！

　　小倩最大的缺点就是容易慌张，这种突发事件足够让她手忙脚乱。我看着女
友狼狈不堪、上下走光的样子，真是兴奋得要命。贵叔更是看得目瞪口呆，再次
见到日思夜想的小倩近乎全裸的窈窕胴体，从圆润的肩头到纤细的腰肢，再到笔
直修长的玉腿全都一览无遗，他都快流出口水了。

　　女友拉起裙子抱在胸前，羞得满脸通红。

　　贵叔说：「呵呵，小倩的身材还是那么标致！奶子经常被男人摸吧？好像又
长大了。」

　　「没……没有！你要做什么？」

　　「我的女友应该穿得漂亮点。这两件衣服我先替你收着，等办完事跟ＤＶ一
起还给你。」

　　女友虽然生气却毫无办法，她现在这个样子是无论如何都不敢接近贵叔的。
女友也知道自己身体有多敏感，搞不好衣服还没抢回来，自己就被这个中年胖男
人玩得浑身没力了。女友愤愤地穿好裙子，起码暂时不会露点。

　　女友实在太单纯、太软弱了，这样被贵叔步步为营，让他干上还不是迟早的
事？女友急忙抢过衬衫罩在身上，否则凭这件只在前后才有宽松布料的裙子，女
友的春光非露个干净不可！

　　即使如此，从脖子到胸口依然有一大片雪白的肌肤露在外面，而且只要女友
一弯腰，宽松的布兜就会大大敞开，必然遮不住那对丰满的乳房。偏偏衬衫又很
细，只能当罩衫来穿，里面穿个宽松的牛仔裙根本系不上扣子。

　　贵叔又拿出他收藏的我女友的黑色丝袜，亲手给小倩穿上，说是上面没有她
的体香了，让小倩顺便给丝袜充充电。等贵叔摆弄完，我可爱的女友已经从刚进
门时的清纯女生变成无可遮掩的性感小娇娃了。

　　贵叔打开卧室门，很大方地搂着女友的纤腰，出去之前还不忘冲衣柜里的我
笑笑。我知道他这是要去享用我心爱的女友了！门刚打开，就听到老陈的声音嚷
道：「阿贵你个死猪头！牌还没打完就跑去抱老婆了！这么长时间，总算亲热够
了吧？」其余几个人哈哈大笑起来，只有我女友羞得抬不起头。

　　贵叔搂着我女友走到牌桌边，老陈的话让大家的注意力都集中在小倩身上。
刚才进门的时候明明穿着整齐，现在吊带背心没有了，丝袜也从白色换成黑色，
不用想就知道两个人这么久在房里都做了什么。

　　我发现除了老陈，另外三个人的目光同样猥琐，都在这个清纯可爱、穿着性
感的长发小美女身上打量。那个老头先开口问道：「这就是你上次说的大学生女
友？好幼啊！你不会花钱l个高中生来骗我们吧？」

　　「老包你老糊涂了吧？别看我家小倩长得幼齿，但她可是发育成熟的正牌大
学生！再说，就凭小倩这长相（说着捏了捏女友的脸蛋），还有身材（双手勾勒
女友的身体），要是在外面卖的话，三千块一晚都嫌少，我可l不起啊！」

　　妈的！贵叔不但把我女友说成他女友，还拿她跟外面的妓女比，真可恨！

　　贵叔说完就赶走刚才帮他打牌的男人，重新坐到桌前，右手还搂着我女友的
腰肢。女友很不情愿，却不敢违抗他，任贵叔肥胖的大手在自己的柳腰上来回摩
擦，还经常移动到胯部蹭两下。

　　贵叔若无其事地打牌，手臂却越收越紧，在他的搂抱之下女友只能半侧身靠
在贵叔身上，正好将圆翘的小屁股朝向坐在贵叔右手边的老头。那老头明显不专
心了，不时偷瞄一眼我女友的翘臀，还有被贵叔的大手带动时而飘起又落下的裙
o。女友的上身也要微微倾斜，牛仔裙上本就宽松的布兜敞开了一点，虽然我看
不到，但牌桌上的人必然都能看到女友胸口的白嫩肌肤，搞不好还能看到一点乳
房的嫩肉呢！

　　这时贵叔对面的中年人说：「阿贵，我还是不相信你能找到这么漂亮的幼齿
做女友，她一定有很多人追，怎么会想跟你个老胖子？」

　　贵叔不慌不忙，问他们要怎样才相信？老陈作为主要帮凶，第一个出主意：
「要l个学生妹搂搂腰说几句好话可用不了多少钱。看这小姑娘长得清清纯纯，
一定不是坏孩子，她要是肯跟你接吻，我们就相信。」

　　老陈这家伙真可恶！其他几人不过是起起哄，老陈却极力提出如此无礼的要
求。女友一听要接吻，小脸立刻变得通红，一个劲儿的摇头。

　　「你看！我就说是假的嘛！」其余几个人立刻对贵叔口诛笔伐。贵叔也不辩
解，只是抬头看着我女友说：「我家小倩可是好姑娘，当着你们这帮老流氓的面
接吻，她当然会害羞。」

　　女友松了一口气，以为贵叔在为她解围，可她也不想想，这么大的便宜我都
不会放过，何况贵叔那张对她的樱唇垂涎已久的老嘴！

　　果然贵叔话锋一转，说：「可是他们都不相信咱们的关系，如果不做的话，
你老公的名声就毁了，你也不希望还没嫁进我家就被误会成援交妹吧？来！别害
羞，咱们不亲热一下，他们就不相信咱们的关系。」

　　妈的！贵叔说得像真事似的。我都没向小倩求婚，什么时候轮到他谈婚论嫁
了？他最后一句话明显是在暗示女友要配合他完成任务。

　　贵叔可不管女友脸上的惊讶表情，一揽女友的纤腰，就将她娇小的身子抱到
了自己腿上。横坐在贵叔大腿上的女友还没来得及抗议，就被贵叔捧着脸颊压了
下去，小巧的樱唇直接被贵叔的大嘴覆盖。女友想挣扎，可上身被贵叔粗壮的左
臂紧紧搂住，双手都压在他胸前，根本动弹不得。

　　贵叔右手托着女友的后脑，不让她转开脸，肥厚的嘴唇将我女友的樱唇整个
包住，啜得「啧啧」有声。女人的嘴唇其实很敏感，所以接吻才能产生情欲。不
知是因为被吻得舒服，还是为了配合贵叔赶快演完这场戏，总之女友很快就放弃
了挣扎，娇小的身体缩在贵叔怀里任他索求。

　　我看到贵叔的舌头撬开女友的贝齿，钻进她略微喘息的小嘴里搅动了起来。
干！女友的香吻就这样被人掠夺了！亲眼看到肥胖的中年男人搂着自己心爱的娇
小女友肆意亲吻，我心里还真不是滋味。令我欣慰的是女友跟我接吻时会热情配
合，跟贵叔接吻却只是张开嘴任他侵犯。

　　小倩的嘴唇小巧精致，柔软而且轮廓清晰，口中馨香四溢，津液既丰富又香
甜，向来是我的流连之地。过去贵叔也品尝过小倩的香唇，但那只是做爱前的调
戏，现在有机会只以接吻为目的长时间品尝，似乎刚刚发现，我女友的小嘴不但
含肉棒的时候好用，只做口舌之交同样销魂。

　　贵叔是越吻越来劲，似乎忘记了最初的目的，也忘记了周围看呆了的几个大
男人。而女友此时已经被吻得头晕身软，像个洋娃娃一样任人摆布。贵叔正吻得
投入，发现女友不再反抗，右手顺着女友娇好的曲线向下划去，在她穿黑色丝袜
的小腿和大腿之间徘徊，还故意往大腿深处摸去，使本就不长的裙子向上堆起，
连丝袜的袜跟都露了出来，给旁边的老头欣赏我女友那两条修长美腿。

　　姓包的老头不负众望，起了皱纹的小眼睛几乎直勾勾地盯着我女友的玉腿，
尽情欣赏青春少女完美的腿形和裙袜之间若隐若现的白嫩肌肤。女友毕竟没有迷
惑，很快就意识到贵叔的大手已经伸进裙子里，急忙抽出一只手去按住贵叔的胳
膊。贵叔知道把握分寸，又吻了一会儿就离开女友的小嘴，笑眯眯的看着在自己
怀里喘息的小美人。

　　刚才替贵叔打牌的男人一直坐在他左手边，连同老陈一起近距离欣赏了我女
友被吻得动情的样子，馋得他们差点流出口水来。女友柔弱的身体倚在贵叔怀里
还没从令人窒息的热吻中回过神来，贵叔对面的中年人说道：「吻得这么动情，
看来她是你女友没错了。」女友听人这么说，才想起自己差点被一个极其厌恶的
男人吻到迷失，羞得低下头去。

　　贵叔一副洋洋得意的样子，对众人夸口道：「想我年轻时风流倜傥，干过不
少漂亮妞，后来锁在一个黄脸婆身边那么多年，憋都憋死我了。本以为离婚以后
没福气继续风流，谁想到有遇到个这么漂亮的小姑娘还给我打工做家政，一来二
去就爱上我了。不仅死心塌地跟着我，连第一次都给了我。」

　　话一出口，立刻引来了众人一阵嘲讽，都说小倩这么好的女孩肯把第一次给
他，骗鬼都不信。贵叔也不辩解，低头对女友说：「小倩，他们怀疑你的清白，
你还不赶快告诉他们，你的处女身是不是给了我？」

　　「我……我……」

　　「我什么我啊？快说吧！这里都是你的长辈，别害羞。」

　　在贵叔的一再催促下，女友只好低着头小声说：「是……」

　　「是什么？」

　　「第一次……给了你……」

　　周围的人听到如此清纯的小美女亲口说出失身的事，都发出淫荡的笑声。贵
叔的好色真是让人佩服，他竟然在精神上凌辱起小倩来了。物以类聚这话不假，
贵叔的狐朋狗友都不是好东西，见到美女就忘了形，而且美女的「主人」如此大
方，他们更加乐于调戏。

　　接下来贵叔让身旁的男人去冰箱里拿啤酒，不一会儿就有几瓶啤酒分到众人
手里。他们变打牌边喝酒，贵叔又出坏主意，让女友嘴对嘴喂他喝酒。女友只跟
我做过这种游戏，自然是一百个不情愿，可她又不敢得罪贵叔，只好硬着头皮喝
了一口酒，抿着小嘴给贵叔送过去，贵叔毫不客气，一口将女友的樱唇整个吞入
口中。

　　我看到女友的粉腮轻轻蠕动，将混合了自己津液的啤酒送进贵叔口中。自己
女友跟别人做如此亲密的举动，我真是又嫉妒又兴奋。贵叔又趁机搂着女友吻了
一会儿，然后自己喝了一大口啤酒，又去强吻我女友。

　　「不要……唔……」女友躲不开，被贵叔捏开小嘴，用他恶心的大嘴给女友
灌酒。女友的檀口中没有多少空间，被迫喝下了一多半，还有一些从嘴角流出，
顺着白皙的脖颈流到胸口上，形成一条亮晶晶的水线，性感至极。

　　贵叔又让女友用这种方式一口一口的喂给他，直到一瓶啤酒喝光。这期间贵
叔常常会留一半酒在嘴里，趁两人的嘴唇还没分开反灌给女友，结果有少半瓶啤
酒都灌进了女友的胃里。干他妈的贵叔！我跟女友互相喂东西也只不过是玩玩而
已，他竟然拿我女友当作酒杯来用，太可恶了！

　　「妈的！你是来打牌还是来亲热的？要亲热就快点进屋里去，别影响我们玩
牌！」同桌的人开始抱怨了。他们没有美女喂酒，喝得比较快，至少每人都有两
瓶啤酒下肚，开始有些面红耳赤，说话也大胆了许多。

　　「怎么？小倩今天就是来跟我亲热的！等打完牌我们就去大战三百回合！羡
慕的话你们也找啊！」

　　一边观战的男人开口说道：「我们也想要美女喂酒啊！阿贵你大方点，让小
倩也给我们轮流服务一下好不好？」酒助人性，这帮人已经开起下流玩笑来了。

　　女友一听要她给好几个男人口对口喂酒，吓得花容失色，直往贵叔怀里躲。
此刻对女友来说，给贵叔一个人占便宜，总比让另外四个男人轮流吃自己的小嘴
好。其实他们不过是开玩笑，谁也不敢真做。

　　「干你娘的！怎么不叫你老婆来喂酒？」贵叔骂道。

　　「喂酒可以免，但咱们第一次见到小倩，也该给阿贵的新媳妇敬杯酒吧！」
老陈说着，第一个举起酒瓶：「小妹妹可别不给面子哦！」

　　女友很惧怕老陈，因为他是另外一个凌辱过自己的男人，跟贵叔是同党，而
且干起自己来比贵叔还卖力。架不住众人的催促，女友只好硬着头皮跟老陈对饮
了一口啤酒。其余几个老流氓一看老陈成功，都不放过机会，轮流向女友敬酒。

　　一群长辈敬酒，女友无论如何都推不过去，最后又喝掉多半瓶啤酒，她已经
有点迷糊了。女友当然知道自己酒量极差，何况现在是空腹喝酒，更容易醉，再
有人劝她说什么都不敢再喝了。

　　又打了一会儿牌，老陈把位子让给一直观战的男人，自己拿瓶啤酒坐到贵叔
身边。从我的角度能看到老陈的手在桌下偷偷活动，抓着女友一只垂下的小手轻
轻揉捏。这时贵叔向我这个方向望了一眼，我知道他又要有所行动了。

　　他清清嗓子说：「我告诉你们，你们别以为小倩只有脸蛋漂亮，身材也好，
其实我女友还有一个普通女孩没有的优点。」

　　贵叔的话把众人的注意力又集中到女友身上，可就连女友也不知道他在说什
么。

　　贵叔右手伸到女友腿弯之下，向上一拢，就让女友的右腿曲了起来，「我家
小倩的这双小脚丫可是一般女人长不出来的极品！」说着，贵叔抓住女友的小脚
拉到鼻子下面用力嗅了一口，样子极其陶醉。女友身体失去平衡，吓得双臂紧紧
搂住贵叔的脖子，顾不上裙o已经几乎缩到腰间，都能看到一点小裤裤了。

　　「不就是一双脚嘛！有什么特别的？」

　　「就是！我还以为你说什么！」

　　「我家小倩从小就练舞蹈，这双小脚不但好看，而且非常灵活，她用这双脚
洗牌，比你们用手都快。不信就给你们看看。」

　　说着，贵叔不顾女友的反对，硬是让她转身面对牌桌坐进自己的怀里，一双
玉腿也被他抬到桌上。女友那双包裹在黑丝袜里的３５码小脚放在牌桌中央，立
刻吸引了所有人的目光。女友已经迷迷糊糊，完全忘记了之前「敷衍了事」的约
定，在贵叔的催逼之下活动双腿，用那双精美绝伦的小巧玉足搓动桌上的牌。

　　黑色丝袜完美地衬托出女友精致的足型，脚尖处略深的颜色使得十根玉趾更
加朦胧诱人。其他人都停下动作，直勾勾盯着眼前那对玲珑美玉。女友感觉到他
们火辣辣的目光盯在自己的小脚上，羞得扭头不看他们。

　　丝袜很光滑，牌面也很滑，女友必须曲起脚趾才能拨动那些牌，稀稀落落的
碰撞声中，已经没人再注意牌的移动，所有人都盯着我女友的小脚丫在丝袜里的
一屈一伸的蠕动。那双秀莲美足的确无比诱人，连衣柜里的我都忍不住要打手枪
了。

　　虽然女友早已习惯我碰着她的小脚丫玩上许久，可她根本不曾在众目睽睽之
下展示过自己灵巧的美足。两只小脚在五个男人眼前来回画着圆圈，丝袜包裹的
修长玉腿不住地互相摩擦，况且由于桌子的高度，女友需要高高抬起双腿，宽松
的裙o已经缩到几乎齐腰，不但丝袜的宽花边露在外面，连同大腿根部的白嫩肌
肤都露了出来，两条玉腿几乎毫无遮掩地暴露给四周的男人，为了搓牌还要前后
移动，圆润的大腿和纤细的小腿，一直到紧绷的足尖都散发出难以抵挡的诱惑，
使整个屋子里的空气都沸腾了。

　　从我的角度看，女友一边的屁股都露了出来，那个坐在贵叔身边的男人必然
比我看得更加清楚！

　　见其余几个人看得直流口水，贵叔不失时机地添油加醋：「怎么样？我女友
不错吧？她的小脚丫不但好看，还很柔软呢！不信你们摸摸！」

　　「真的吗？我试试看！」第一个回应的还是老陈。

　　女友一听要用手摸，立刻清醒过来，想收回双脚，可她动作不方便，一下就
被老陈抓住了脚踝。老陈右手捏着女友纤细的脚踝，左手毫不客气托起女友的足
底，五指紧扣，在女友柔软的小肉脚上捏了起来。

　　女友的身体被贵叔紧紧搂在怀里，他低头咬住女友的耳垂，好像说了什么，
女友就放弃了挣扎。虽然耻辱，但这还在女友的底线之上，受贵叔一威胁，她就
放弃抵抗了。

　　另外一边的老包早就跃跃欲试，见老陈摸得那么肆无忌惮，他伸出枯瘦的老
手，对女友的右脚发起侵犯。他一会儿摸摸脚背，捏捏足底，一会儿又去逐个拨
弄丝袜里的脚趾，比老陈还要投入。另外两个人也按捺不住，纷纷起身要摸一摸
小美女的秀莲。

　　女友的两只小脚丫被几个男人的大手胡乱揉捏，那双玉足早已被我玩成一处
敏感带，周围火热的气氛、羞耻感，加上若有似无的快感，让女友的呼吸再次加
重。贵叔抱着女友，扭头朝我的方向笑了笑，好像他看到我正躲在衣柜里打手枪
似的。

　　几个男人已经不是在检验小美女的玉足是否柔软，而是因为触摸到年轻女孩
的身体进入了一种半亢奋的状态。既然「主人」和当事人都不介意，他们自然不
会客气，不仅肆意捏弄我女友的小脚丫，还把手挪到了她的小腿上来回摩擦。可
怜的小倩现在能做的唯一一件事就是尽量压住裙角，遮挡因双腿高抬而暴露的裙
下风光。但她的双腿被几个人拉来拉去，根本无法完全闭合，想必对面的男人已
经看光女友的小内裤了吧！

　　贵叔也没闲着，他左手搂住女友的身体，右手偷偷从衬衫下面伸进去。要知
道女友那条背带裙的上身就是前后两块布，侧面没有任何遮挡，让贵叔的大手轻
松钻入衣服里。女友里面的吊带背心脱掉了，这下可好，贵叔直接摸到了女友坚
挺的乳房，而且是没有任何阻隔赤裸裸的抚摸！

　　贵叔藉助衬衫的遮挡，轻轻活动手掌，虽然我看不到，但可以推断出贵叔握
住了女友的整个右乳，正在轻轻搓揉。妈的！就算真是他自己的女友，也不能在
一群朋友面前这么玩啊！何况那还是我的最爱！

　　女友的乳房何其敏感，被贵叔这么一抓，本就酥软的身体更加无力，檀口微
张，眼看就要叫出声来了。女友尽量忍耐，可还是忍不住发出轻轻的哼声。我看
到这种场面，虽然兴奋却觉得有点过火了，急忙给贵叔发了条信息，让他别太过
火。贵叔看了眼手机，乖乖收回了魔掌，咳了一声对另外几个人说：「好了！摸
够了没有？这是我女友！可没让你们摸这么久！」

　　几个男人都沉浸在把玩我女友的粉嫩玉足快感中，经贵叔这么一说才意识到
太过份了，都放开女友继续打牌。经过刚才的围攻，牌桌上的气氛越来越怪异，
本来是一群男人专属的空间里，出现了一个漂亮又性感的小美女，而且她的「主
人」还不介意别人摸弄她的身体，于是女友成了万绿丛中一点红，几个男人贼溜
溜的眼睛不停在小倩娇美的身材上打转。

　　贵叔仍然抱着我女友，让我女友替他打牌，他在背后指挥。这下可好，贵叔
的双手完全空了出来，立刻开始对女友大肆侵犯。我看到他肥胖的手掌伸到桌子
下面，在女友的黑丝美腿上来回抚摸，还钻进裙子里乱摸。

　　老陈是计划执行者之一，可他看到只有贵叔一个人享受，自然很不甘心，于
是他把座位让给一直旁观的男人，自己坐到了贵叔左手边。从我的角度正好看到
桌子下面，不一会儿就见女友那两条圆润美腿上有三只手在移动，裙子整个掀起
到腰部，除了一条白色小内裤外，整个下身都暴露在两个中年男人的魔掌之下。

　　女友紧紧夹起双腿，可还是阻止不了两个男人有力的大手，被他们硬拉开一
条缝隙，两个人的手指不约而同顺着大腿的娇嫩肌肤滑到小倩的股沟处。贵叔把
女友左边的位置让给老陈，右手则跟他一起摩擦女友敏感的大腿内侧和内裤边缘
露出的股沟，左手再次伸进牛仔裙的布兜里，在我女友洁白光滑的肚子上上下摩
擦。

　　虽然看不到里面的情形，但从动作和位置推断，他正用手指抠弄我女友的小
肚脐。贵叔是在试探我的底线，这次我没有阻止他，因为我已经兴奋得忘乎所以
了！我知道只要我不反对，贵叔很快就会再次摸上女友的乳房，我不禁产生了些
许期待。

　　两个中年男人表面上是在盯着牌桌，暗地里却在对我女友上下其手。小倩被
人这样摸，敏感的身体已经变得火热，她只能尽量装作平静，根据贵叔的指示打
牌。其余几个人都是过来人，他们明显看出女友的反应不正常，可他们已经认定
小倩是贵叔的女友，除了脸上挂着坏笑欣赏小美女的娇媚姿态，他们什么都不会
说。

　　贵叔掏出手机，背着女友发了一条信息给我：「让小倩再多露点怎么样？」

　　我心想已经到了这一步，再让女友暴露一下也无所谓，况且我很想知道贵叔
还有什么花样。

　　贵叔看到我的回覆很兴奋，他跟老陈耳语两句，老陈会意地点点头。他们知
道如果要我尽快授权他们享用小倩的身体，他们就必须让我看爽，激起我凌辱女
友的兴趣。

　　接着老陈暂停了对我女友的侵犯，只是不停喝着啤酒。贵叔却更加过份，他
用双手压住女友的膝盖向两边分开，用裤裆里鼓起的大龟头顶在女友的内裤上，
一下下摩擦女友娇嫩的花蕊。女友连阴唇都极其敏感，被贵叔这样磨来磨去，顷
刻间意乱情迷起来。

　　老陈就趁女友失神的机会，装作无意地碰倒了贵叔面前的酒瓶。「呀！」女
友一声娇呼，身上已经被淋了许多啤酒，特别是衬衫上湿了一大片。老陈急忙道
歉，这个小意外又让所有人的目光集中在我女友的身上。

　　贵叔并没有放开女友，而是拿过卫生纸给「湿身」的女友擦拭身上的啤酒，
边擦边说：「老陈你就不能小心点？我女友这件衬衫都湿透了，这可怎么穿啊？
快脱下来吧！」说着他就动手拨女友的衬衫。

　　干！贵叔竟然想出这么一招！他暴露女友的天赋跟我有的一拼了！

　　女友喝了酒，又被两个男人摸了半天，早已浑身酥软没有力气了，连思考能
力都大幅下降。我眼睁睁看着女友徒劳地挣扎几下，就任贵叔脱掉了上身最关键
的保障！衣柜里的我差点鼻血精水一起喷出！

　　大家可以想象一下小倩脱掉衬衫之后的样子：上身只剩一片宽松的牛仔布兜
和两条肩带，从指尖到肩头的整个藕臂，从脖子到胸口的全部肌肤都露了出来，
而且身体两侧大大的开口更是从腋下一直延伸到腰部，从侧面看，大半个乳房都
尽收眼底！赤裸的玉背几乎全部露在外面，仅有的一块小布料连小蛮腰都遮挡不
了！

　　我心爱的女友现在酥胸半袒，裸背露腰地给五个老男人欣赏她白嫩娇美的身
体。干！我都不曾如此暴露女友，现在藉别人的手让她以半裸的样子出现在几个
大男人面前，我差点兴奋到晕倒！

　　另外三个男人恐怕一辈子都没见过这么可爱漂亮的小美人儿，更何况是衣不
遮体，稍微动一下就春光大泄的娇嫩女孩。他们全都直勾勾盯着我女友裸露的肌
肤，恨不得现在就扑上去大快朵颐。

　　女友意识到自己的样子跟光着身子没多大区别，可她又不敢乱动，稍微有点
动作就会给人从胸前的布兜看进去，两只坚挺的乳房根本没有地方躲藏。女友更
不敢起身去拿扔出好远的衬衫，她的后背更加不堪入目。为了尽量掩饰无遮无掩
的裸背，女友只能靠在贵叔身上，总比大曝光要好。

　　这可乐坏了贵叔，香喷喷的小美人依偎在自己怀里，哪个男人能不喜欢？老
陈就紧贴着女友身边坐下，他的角度跟我差不多，几乎能看光女友的整个乳房。
贵叔仍然抱着我女友，让女友替他打牌，这下更方便他对小倩上下其手，而且从
他的角度，只要一低头就能看进女友宽松的布兜里那两只洁白挺立的小兔子。

　　不一会儿贵叔就说太热，脱掉汗衫以后，他赤膊的上身紧紧贴住我女友近乎
全裸的玉背，不停摩擦着她白皙娇嫩的肌肤。除了统一敏感带之外，每个女人都
会有各自不同的敏感带，对于女友来说，仅次于奶子和小穴的敏感部位就是后背
了，这个秘密还是我告诉贵叔的。

　　贵叔除了用胸口摩擦，还不时去亲吻我女友的香肩，舌头顺便照顾一下她的
裸背，弄得女友呼吸急促，红霞从俏脸一直蔓延到脖子上。

　　对于贵叔的大手来说，女友的身体与全裸没有什么区别，因为他两只手都从
侧面的开口伸进女友衣服里，时而抚摸女友的小腹、抠弄几下肚脐，时而向上摩
擦乳房下缘，手指还会「不经意」的碰一下乳头。虽然我看不清，但可以想到女
友那敏感的乳头必然早已挺立，每次被贵叔碰到都会带来一波身体的震颤。

　　下身自然也不好受，那里有老陈的大手覆盖在女友的小内裤上，大腿和嫩唇
恐怕都被他照顾到了。而且女友要替贵叔打牌，每次抬手，体侧的大片冰肌雪肤
就暴露出来；每次探身，宽松的布兜就张开，给围坐的三个男人吃尽了冰淇淋。

　　衣柜里的我虽然有点心疼，但暴露女友的快感实在太强烈，我恨不得女友一
丝不挂躺在牌桌上给他们看个够！打牌的几个人好像感染了我的心情，他们越来
越不专心，牌打得越来越慢，大部份时间都用在偷瞄我女友的玲珑身段上了。

　　可小倩毕竟本性清纯，让她这样持续暴露可没法接受，而且身体敏感的小倩
被人摸这么久，还忍着没叫出声来真是奇迹，不过看得出她已经到了极限。还好
女友尚未失去理智，对贵叔说她有点头痛，想进屋去躺一下。贵叔没法阻拦，索
性让老陈代替他打牌，自己将我女友拦腰抱起，径直走进了卧室。

　　我看到贵叔像抱自己的老婆一样抱着我女友，进屋之后用脚关上门，然后一
把将小倩扔在床上。由于衣服宽松，女友跌到床上时身体一扭，右边的乳房立刻
跳了出来。女友慌忙整理好衣服对贵叔说：「好了！我完成任务了，刚才你那么
过份我都没说什么，现在该把东西还给我了吧？」

　　「呵呵！那是当然！我的小媳妇表现得很好！可他们还没走啊！你先走了，
我还是没法解释。我出去应付他们一下，你先在这里休息，等他们走了后你再出
去。」说完贵叔走到床头，取出ＤＶ里面的记忆卡装进口袋，转身出去了。

　　女友没办法，只好在屋里等着。女友找到自己的胸罩和吊带背心穿上，她可
不想再暴露下去了。刚才喝了点酒，加上贵叔和老陈的连番爱抚，女友真的有点
头晕了，很快她就坐不住，躺在床上[着眼小憩。

　　一开始女友不敢熟睡，不时睁开眼看看紧闭的房门，可随着时间的推移，除
了门外的打牌声和说笑声，什么事情都没有发生。女友渐渐支持不住，迷迷糊糊
睡了过去。

　　这时手机突然闪了起来，我一看是贵叔的信息：「怎么样？刚才看得爽吗？
小倩实在太性感了，让我干她一次好不好？」

　　我看着女友甜美的睡态，心里很舍不得她被人淫辱，本想拒绝贵叔，让今天
的事到此结束。这时女友觉得不舒服，翻了个身，裙o随着两腿的动作掀起到腰
部，我隐约看到女友的白色小内裤歪歪的，又薄又小的内裤勾勒出阴唇的轮廓，
那里已经被淫水浸透了。

　　我心中一股冲动，既然已经到了这种地步，何不藉此难得的机会彻底凌辱一
下可爱的女友呢？我竟然鬼使神差地将写好的信息删掉，正式授权贵叔奸淫我可
爱的女友。

　　如果贵叔现在冲进来，扑到我女友身上强干，他必然可以轻易得手，但我不
希望这样，于是告诉他我早已准备好的计划。我从口袋里拿出一个小瓶，里面装
满粉红色的黏稠液体，这是我从损友小伟那里搞来的催情药水。

　　我不会在女友身上乱用药，这瓶不是神经类的迷幻药，不会对大脑产生多少
刺激，只是药力很轻的催情剂，能够帮助增加身体的敏感度，提高性快感。小伟
跟他女友常用的，应该比较安全，即使如此，对女友这样本身就极其敏感的女孩
来说，这瓶药水可以让贵叔事半功倍。

　　我让贵叔悄悄进来，别惊醒我女友，然后偷偷将药水递给他。贵叔干过我女
友，他自信有能力迅速搞定小倩，见到有这么好的东西，更加乐得开花。他出去
又打了会儿牌，就把另外几个人都支走了。

　　老陈就住楼上，转一圈就回来了。两个中年男人站在床边看着我那睡梦中的
女友，她如沉睡的仙子一般，体态娇小玲珑，面容清纯可爱，乌黑的长发与腿上
的黑丝袜遥相呼应，白色的小内裤紧紧包裹诱人的下体，彷肥枪室夤匆男人一
样。贵叔和老陈都被眼前的睡美人迷住了，两人的裤子里都撑起一大片帐篷。

　　小倩就是这样的女孩，远远看着她就是一件艺术品，抱在怀里她就成了男人
的最佳玩物。贵叔冲柜子里的我点点头，示意我他要动手了，可怜的小倩完全不
知道危险已在眼前，而她的男友正躲在衣柜里欣赏自己被人侵犯。我的心脏狂跳
不止，女友美丽的身体就要给别人享用了，相信每个同好都受不了这种刺激吧？

　　贵叔轻轻趴在女友屁股后面，伸手拨开女友胯间的内裤，中指摸上女友粉色
的阴唇。「嗯……」女友的身体立刻有了反应，她还没完全清醒，只是挪动身子
想躲开，可贵叔的手指像黏在女友的嫩唇上一样，不但没给她甩开，反而撑开紧
闭的大阴唇，直接突入水汪汪的粉嫩穴口。

　　女友的小穴何其敏感娇嫩，被贵叔肥胖粗糙的手指一捅，女友立刻醒来，身
子本能地往上一弹。贵叔用中指插着我女友的小穴，另外四根手指都勾在女友的
内裤上，趁女友躲开的时候用力一扯，等女友反应过来的时候，内裤已经被脱到
膝盖上了。

　　「啊！」女友娇呼一声，急忙去抢夺自己的内裤，可刚刚醒来的身体还不听
使唤，上身刚刚抬起一半就重心不稳倒回床上，眼睁睁看着自己的小内裤离开脚
踝，落入贵叔手里。

　　「你！你干什么？快还给我！」刚才上身暴露，现在又下身真空，女友何曾
受过这种欺负，委屈得快要哭出来了。可面对两个大男人她又没办法，只能抱着
膝盖缩到床角，尽量离他们远点。

　　贵叔翻开女友内裤的裆部，看着那片被水浸湿的地方淫笑说：「哈哈！看来
我们的小倩刚才很舒服嘛！是不是很喜欢做我女友的感觉啊？我看你以后就跟着
我，做我的小情人吧！我保证每天让你爽翻。」

　　「还有我！你也做我女友吧！让叔叔天天啃你的小脚丫、插你的小嫩穴！」

　　两个男人说着淫话，迅速脱掉了裤子，露出两根粗大高挺的肉棒。那两根巨
炮已经等不及要去轰炸眼前的美肉，昂首挺立对着床上的小美女。

　　「呀！你们干什么？别过来！再过来我要叫了！」女友一看到两根丑陋的肉
棒就羞得扭过头去，身体又往后退了退，紧紧靠住床头。

　　「小倩妹妹，刚才你那么性感，勾得我们魂都没了。现在没有别人，你就好
事做到底，帮我们泄泄火吧！」

　　「你答应过不……不弄我的！」

　　「叔叔不会弄你，刚才是逗你的。可是我们现在都憋得难受，你也不忍心坐
视不理吧？你就像上次在公园那样帮我们弄出来，然后我们就让你走，这个东西
也给你。叔叔保证不干你，好不好？」贵叔说着拿出记忆卡在女友眼前晃晃。

　　女友知道自己势单力孤，硬闯肯定会被抓住，到时免不了被按倒强上；而且
自己「脱衣秀」的录像还在贵叔手上，只得暂且相信他们的话。但女友不傻，她
对自己的体质很了解，于是对贵叔说：「好吧！我答应你。但你要遵守诺言，而
且你们不许碰我。」

　　贵叔和老陈见女友就范都是喜出望外，满口答应着凑了过去。这时老陈一把
推开贵叔说：「刚才让你爽了那么久，我只能喝点粥，现在我要先来享受。」贵
叔也不跟他争，乖乖站在一旁看。

　　女友看着眼前这个没穿裤子的男人，似乎用了很大的勇气才下定决心，扭过
头，伸出小手去握老陈的巨炮，可老陈阻止了她，要求女友给他足交，女友无奈
只得答应，贵叔却要她先脱掉丝袜，免得弄脏了自己的收藏。

　　女友脱丝袜的时候，两个男人都直勾勾盯着小倩，毕竟这个过程太诱人了。
没有了野性的黑色丝袜，女友那两条洁白如雪的修长玉腿更加迷人，小巧玲珑的
玉足在灯光照射下简直就是一对精美的艺术品。

　　老陈坐在女友面前，让满脸羞耻的小倩抬起小脚丫给他服务。女友先用两只
小脚的足底交替摩擦老陈的肉棒，很快，女友的小脚丫上就沾了不少老陈的分泌
物，弄得雪白娇嫩的皮肤泛起隐秘的光泽。接着女友双足并拢，夹住老陈的肉棒
上下套弄。

　　老陈爽得快要升天了，捏着女友上下活动的小脚丫说道：「爽啊！太他妈爽
了！好软好嫩！你的小脚丫生来就不是走路用的，是专门给男人搓鸡巴的！」

　　妈的！老陈爽的时候还不忘羞辱我女友！小倩唯一练习过的性爱技巧就是足
交，嘴和小穴每个女人都有，但这么漂亮灵巧的玉足可不多见。许多男人一辈子
都无法享受到的特殊服务被我开发出来，又无偿转让给两个中年色狼，真是讽刺
啊！

　　小倩的身体对性爱几乎没有任何免疫力，此刻她敏感的足底接触到老陈坚硬
火热的阳具，竟然令她呼吸不稳，身体也略微颤抖。这种与男人性器直接接触的
行为必然带给女友很大的羞耻感，她现在一定因没有来的悸动而深深自责。

　　可能是因为女友喝了些酒，再加上牌桌前被摸了那么久，她明显体力不足，
弄了半天也没见老陈有射精的意思。贵叔着急了，绕到女友身边，捏着女友的下
巴，用紫红色的大龟头贴着女友的樱唇来回摩擦。贵叔故意站在另外一边，让我
能够看到心爱的女友给他们服务的全过程。

　　贵叔将马眼里涌出的黏液全都涂在女友的嘴唇上，这招是我告诉他的，因为
女友的嘴唇极其柔软，肉棒压上去摩擦可是非常享受的。女友紧闭双眼，任贵叔
对她可爱的小嘴大肆亵渎，看不到贵叔正对衣柜里的男友挤眉弄眼，更想不到是
自己的男友教会别人怎样玩弄自己。

　　接着贵叔一捏女友的脸颊，女友只想早点结束，并没有抗拒，任贵叔肮脏的
大鸡巴闯进自己洁净纯美的口腔。女友必然非常反感，秀眉紧锁，却更能激起男
人凌辱她的欲望。

　　贵叔拍拍女友的小脸蛋，女友会意地前后活动起来，用自己珍贵的小嘴套弄
贵叔丑陋的肉棒。女友的口交技巧半生不熟，此刻只想卖力苦干，让贵叔早点射
精了事，结果这么一分神，脚上的功夫就耽误了。老陈觉得不爽，索性跪着捧起
女友的小脚，用足底夹着肉棒自己干了起来。

　　贵叔也不失时机地抓住女友的双手，用一只大手握紧拉高，另一只手按着女
友的后脑开始主动抽送，干起女友的小嘴来。由于双腿突然弯曲太高，本就不长
的牛仔裙一下子缩到腰上，女友真空的下体完全暴露出来！我们三个男人都差点
喷出鼻血！女友洁白玉腿的交合处，一丛稀疏若软的阴毛挡不住粉嫩的肉穴，仍
然紧闭的小巧阴唇上湿淋淋的，别提多诱人了！

　　女友挣不脱两人的钳制，同时小嘴遭到贵叔越来越猛烈的攻击。我看到女友
浑身颤抖，小嘴不停蠕动，就知道贵叔的大龟头已经顶进女友的喉咙，每次插入
都撞得女友几欲呕吐，一条晶莹剔透的口水从嘴角流出，越来越长。

　　两人肆虐般干了两分钟左右才放开已如断线风筝般的小倩，女友单手撑床轻
咳起来，这一轮攻击险些令她昏厥。看着他们如此糟蹋我心爱的女友，我真有点
舍不得。等女友回过神来，扭头发现两个男人的肉棒依然坚挺如故，她急得都要
哭出来了。

　　此时窗外天已擦黑，女友越来越心虚，恨不得插翅飞出去。贵叔看出女友的
焦急，表现出替她着想的样子说：「小倩你别急，这样吧，你同时用嘴给我们两
个弄，我们都能快点射出来。」女友知道不给他们两人发泄，自己就没法脱身，
只好点头答应。

　　贵叔和老陈靠着床头坐下，让女友跪在他们面前轮流吸吮两根肉棒。我看到
酒劲未退的女友摇摇晃晃跪趴在床上，低头先含住了贵叔的肉棒，左手被老陈拉
去套弄他的鸡巴。过了一会儿，老陈拉女友过去给他吹箫，改为用手服侍贵叔。

　　这样一来二去，女友的小嘴徘徊在两个中年男人的胯间，他们都在小倩给自
己服务时拨开她的秀发，欣赏小美女清纯可爱的面容在吸吮大鸡巴时表现出的淫
荡对比。我就在不远处的衣柜里，看着女友像小母狗一样趴着，翘起屁股给两个
男人口交，心里真是百感交集。

　　小倩的口技略显生疏，每次给我口交时，最大的享受其实是看她清秀可爱的
样子，同时我不会刻意控制，否则她许久都不能让我射精。但面前两个中年色狼
另有企图，他们不但刻意忍住不射，还往往在快感加剧的时候让女友交换位置，
结果大大延长了女友口舌服务的时间。女友本就体力不济，小嘴都有些酸了，两
个人的鸡巴仍然是坚挺如柱。

　　趁女友再次被老陈拉过去时，贵叔偷偷摸出我给他的瓶子，倒出些粉红色的
黏稠液体涂抹在自己的肉棒上。待涂好后他把女友拉过来，此时的小倩早已迷迷
糊糊，一直闭着眼睛靠手来定位，等她吞进贵叔的肉棒吸吮两口才发觉不对，急
忙吐出肉棒，问贵叔那是什么。

　　「哦！叔叔看你那么辛苦，实在不忍心，就加点润滑剂，这样可以让我感觉
更强烈，快点射出来。」

　　女友将信将疑，却又不知道那东西究竟是什么。见女友有些犹豫，贵叔立刻
站起来说：「快点吧！你再耽搁，我又没感觉了，你还得重新弄。」女友一听这
话，也顾不上思考了，直起上身再次将贵叔的巨炮吞进口中。我知道贵叔这是想
让女友上身抬高，这样药水就不会随着口水流出来。

　　有了药水的帮助，女友吞吐起来果然方便许多，药水起到了润滑最用，还散
发着芳香气味，比起两人腥臭的肉棒来说要好闻得多。女友依然卖力地给贵叔服
务，因为身材娇小，她必须微微仰头，不知不觉间将大部份药水混合着口水喝进
了肚子里。

　　贵叔感觉药水没有了，就抽出大部份肉棒，只留下龟头在女友小嘴里，让她
用香舌舔弄，同时往肉棒上涂抹药水，再插进女友口中搅动。从女友嘴角流出的
淡粉色液体都被贵叔的手指收集起来，重新塞进女友的小嘴。

　　老陈在一边大叫：「这么好的东西我也试试！」于是两人轮流往肉棒上涂药
水，然后让女友吞吐自己的大鸡巴，很快就把半瓶药水灌进了女友的肚子里。屋
子里充满了「咕唧、咕唧」的吸吮声，和两男一女愈加粗重的呼吸声。

　　我只记得小伟曾经跟我说过，这种药水兑在酒里效果最好，女友已是微醉，
不知这样算不算跟酒一起用？可怜的小倩完全不知自己喝下了催情药，还在卖力
给两人服务，妄求早点脱身。

　　没多久我就发现女友的身体越来越软，都有些跪不住了，最后干脆坐着给两
人口交。贵叔和老陈不失时机地开始动手动脚，先是抚摸女友的秀发，接着是脸
蛋，然后到了敏感的脖子。一个人享受口交时，另外一个人还会伸手抚摸女友的
后背。

　　女友的呼吸越来越急促，动作有些迟缓，明显看出她动情了，这药水果然让
女友本就敏感的身体更加脆弱。渐渐地，女友的意识开始模糊，连贵叔绕到自己
身后都没注意，只顾着含住老陈的肉棒喘息。

　　女友突然感觉下身一凉，接着娇呼一声倒在了贵叔怀里。原来是贵叔坐在女
友身后，掀起她的裙子迅速将手指挖进女友的小穴。女友已经敏感至极，最脆弱
的小穴突然遭到攻击，她顿时乱了方寸，软绵绵靠在贵叔怀里，任他拉高自己的
裙o，粗糙肥胖的大手轻易突进两腿间，接着就是紧窄的小穴里的又一番强烈快
感。

　　「不……不要……啊……啊……」女友嘴里抗拒，身体却完全不听使唤。酒
意加上药劲，令本就反抗能力极低的小倩瞬间溃不成军。我看不到正面，但从贵
叔快速起落的手腕和「咕唧」、「啪啪」的水声判断，他至少有一根手指插进女
友的嫩穴里快速抠挖。这时女友歪着头，乌黑的秀发垂在一边，除了仰头呻吟，
什么都做不了。

　　老陈拉起女友赤裸白皙的双腿，拉张纸巾擦去她脚上的污秽，抱住那对他日
思夜想的白嫩裸足大肆啃咬，舔遍每一根秀气的脚趾，再经过纤细的脚踝一路向
上，用他的大舌头享受我女友光滑如丝的美腿，一直舔到大腿根部才原路返回，
叼住女友的小脚丫再肆虐一番。

　　贵叔不愧是床上老手，右手抠挖女友的嫩穴，左手则捏着女友的乳房来回搓
揉。虽然看不到女友的表情，但可以想象她现在一定迷失在洪水般的快感中了。

　　「嗯……啊……不要……啊……救命……你答应过的……啊……」女友虚弱
的抗议根本起不了任何作用，小手毫无意义地搭在贵叔上下活动的两只大手上。

　　很快，几乎整个下午都在挑逗中渡过的女友再也把持不住，双腿一阵猛烈的
颤抖，头部带动乌黑的长发猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一条直线，
在悠长的呻吟中达到了第一次高潮。

　　平时只挖女友的小穴就能让她爽翻，何况有药力协助，让贵叔这个床上老手
轻易制服了我那娇小柔弱的女友。高潮过后的小倩浑身瘫软，像失去意识一样躺
倒在床上。贵叔和老陈在一边看着瘫软无力的小倩，又看看我藏身的衣柜，似乎
在告诉我：我们要开动了。

　　高潮后的小倩就像一只待宰的羔羊，除了喘息，什么都做不了。女友双腿随
意张开，裙子乱七八糟地堆在小腹上，那副样子无法抵挡任何侵犯。贵叔和老陈
也不着急，他们知道已经搞定小美人，下面怎么玩完全随他们的心意。

　　「啪啪」两声，贵叔解开了女友牛仔裙的肩带，老陈从下面一拉，那件本就
没有多少遮挡作用的牛仔裙立即脱离了女友的身体。女友意识到裙子被剥掉，自
己洁白的下体完全暴露在两个中年男人面前，她又羞又急，伸手捂住小腹和两腿
间。

　　贵叔并没有去进攻那美丽的海港，而是一推女友的肩膀，将她的身体翻了过
去，大手从上面伸进女友的吊带背心，去解胸罩的搭扣。女友急忙抬手想阻止贵
叔，却被老陈趁虚而入，粗糙的手指攻入刚刚高潮过的小穴，使得女友抬起的手
臂在半空硬生生止住，重新无力地落回床上。面对两个经验丰富的中年男人，女
友简直毫无抵抗能力，只能眼睁睁看着他们解开自己的胸罩。

　　接着贵叔从身后抱起女友，让她面对衣柜，好让我看清楚他们怎样剥光我女
友的衣服。老陈依然断断续续摸弄女友的嫩穴，让贵叔轻易从女友的领口拉出松
脱的白色胸罩。失去了胸罩的保护，薄薄的吊带背心上立刻出现两粒凸起，而且
紧身背心将女友完美的胸型勾勒得淋漓尽致，不但坚挺异常，还随着女友的呼吸
上下起伏，诱人之极。

　　「你们……太过份了……不是答应……答应不弄我的吗？快……嗯……别摸
那里！快放开我……啊……」

　　「哈哈！小倩啊！你不会真的这么天真吧？今天来我家就应该做好送羊入虎
口的心理准备。你这么漂亮，我们干一次就上瘾了，怎么可能放过你呢？你就乖
乖给叔叔门爽一爽，我们保证让你尝到神仙都羡慕的快乐！」

　　贵叔说着已经将双手按在女友的乳房上，隔着女友全身仅剩的吊带背心揉捏
着那对３４Ｃ的娇嫩乳房。女友大小适中的奶子虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫
不见任何下垂，那傲然挺立的样子彷吩诠匆男人去体验它们坚挺外表下的柔软
真相。

　　贵叔此刻正握着那两团嫩肉大快朵颐，老陈也要来分一杯羹，卷起女友的吊
带背心往上一推，连同贵叔的大手一起推到女友的肩上。只见两只白嫩如雪的乳
房蹦了出来，又小又轻的乳晕托起浅棕色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼
的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴。

　　「不要啊～～你们不可以这样欺负我！杰知道了不会放过你们的！」女友还
在做最后的挣扎，可她不知道自己作为要挟的武器，此刻正躲在眼前的衣柜里眼
睁睁看着她受辱。

　　「好啊！你想让男友知道，我们更想呢！可是你先在我家里脱内衣的，刚才
我还没干你，你就骚到先高潮了，这些都要让你男友知道。让他知道你有多么骚
浪！最好你们赶快分手，这样你就能专门做我们的小情人了！」

　　贵叔那张嘴真是不饶人，竟然诅咒我们分手！我当然不会相信女友淫荡，但
这种威胁对女友来说很有作用。此刻已经容不得女友再抗拒，老陈的大手已经贴
上女友娇嫩的乳房，肉贴肉地大肆搓揉起来。贵叔也占据了女友的一只美乳，两
人一起搓捏揉挤，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状。

　　两只乳房受到不同力道和不同方式的攻击，乳头还常常被老陈含进嘴里吮吸
一番，或者被贵叔的手指夹住来回拧动，敏感的女友哪受得了这种刺激，刚才抗
拒的言辞立刻换成了断续的呻吟，红扑扑的俏脸扭到一边，自知难逃魔掌的小倩
已经彻底放弃抵抗，任他们随意猥亵自己珍贵的肉体。

　　药水使女友身体的敏感度提高了至少一倍，平时玩弄她的乳头就能让她瘫软
无力，此刻两个男人同时进攻，简直就是要让她疯掉：「嗯……啊……别咬……
啊……用力……好舒服……」

　　妈的！当初小伟就说过，这种药水能让玉女变荡妇，我女友的反应证明他所
言非虚，只是我没想到女友这么快就崩溃，敏感到极限的身体已经在渴求更多的
侵犯和蹂躏了！

　　两人也不客气，将我女友放倒在床上，脱掉她身上最后的累赘，让我看到自
己心爱的女友赤身裸体的样子。干！女友现在就像一条小白鱼，那只属于我的美
丽胴体光溜溜的展现在两个中年色狼面前，姣好的身材一览无遗，坚挺的乳房即
使躺下也没有变小，纤细的腰肢连接平坦的小腹，一小丛稀疏柔软的阴毛根本无
法遮挡白皙的肌肤和粉红色的娇嫩阴唇。

　　贵叔和老陈面对眼前思念已久的赤裸美人儿自然无法自制，两人一起扑到我
女友身上，贵叔在上、老陈在下，两人同时开始对我女友的身体大肆侵略。他们
的舌头在小倩如丝如雪的肌肤上四处舔弄，四只大手在女友的娇嫩肉体上乱摸乱
捏，结果小倩那令无数男人垂涎三尺的美丽身体，很快就被他们摸遍吻遍。

　　当老陈分开女友双腿的那一刻，女友残余的理智还能起作用，央求他们放过
自己。贵叔对女友说：「小倩你就别装了，要是不想给我们玩，你怎么会躺在我
床上，衣服都不穿一件？」

　　「才……才没有……是你们坏……啊……是你们剥光人家衣服的……别再弄
了啊～～」

　　正在舔吻女友大腿内侧的老陈界面道：「是我们剥光你的，但你的骚穴怎么
流这么多水啊？分明是想要男人了！」

　　「不……不是啊……嗯……是你们强……强奸我的……啊……求你们了……
啊……不要强奸我……啊……」

　　没等女友说完，老陈的舌头就撑开仍然紧闭的粉嫩阴唇，直接钻到女友的小
穴里。我以为女友还有力气抵抗，可她的话听起来却象是为自己开脱一样。

　　「哈哈哈！我们就是要强奸你！看你这么爽的样子，明明就是喜欢被我们强
奸！干你妈的！谁让你这么漂亮，今天我们操定你了！」

　　贵叔说着跨坐在女友脸上，双手紧紧捏住女友的坚挺乳房向中间聚拢，挤出
一道深深的白色乳沟，紧紧夹住他粗壮吓人的肉棒，先是搓揉女友的双乳来按摩
自己的肉棒，接着耸动粗腰，干起我女友的奶子来！

　　妈的！贵叔的行为看得我欲火中烧，连我都不曾这样玩弄女友，反而让他占
尽了便宜。

　　贵叔一边操干我女友的奶子，还用自己的会阴贴在女友脸上摩擦。老陈则埋
头在女友两腿间，他的舌头上下左右深入浅出地舔弄着我女友的珍贵肉穴，「吸
溜、吸溜」地啜饮不断涌出的淫水。我看着两个粗大的中年男人赤身裸体地趴在
我娇小的女友身上，肆意玩弄她同样一丝不挂的玲珑玉体，兴奋得想要冲出去加
入他们。

　　「受不了了！我要上了！小倩，我要干你的骚穴了！」老陈跪在我女友两腿
间，手扶不太粗却很长的肉棒，对准我女友的小穴就要插入。女友只柔弱地说了
声：「不要……求你……用套子吧！」

　　我闻言差点撞到柜门上！心爱的女友不是求人不要干她，而是求人家戴上套
子！老陈却没有回答女友，只是用大龟头顶着女友娇嫩的阴蒂来回摩擦。这可要
了女友的小命了！他每顶一下，女友的身体就跟着颤抖一下，更多淫水从小穴里
涌了出来。

　　「别……别再弄了……啊……快进来！求你……快给我……啊……」

　　妈的！女友的话差点让我射出来！一向清纯可爱的女友竟然求别人操进自己
的小穴！虽然我理解这是药物和敏感的身体所致，但这种话只有我们做爱时女友
才会说，现在她竟然顾不上对方是不是自己老公，只要能干她就行。

　　「哈哈！不要我戴套了吗？」

　　「不……不要了……你们强奸我……啊……戴不戴，还不是……随你们……
啊……」

　　老陈一听这话，脸上立刻浮现出得意的笑容。他扛起女友的左腿，调整一下
角度，让出左边的空间好让我能看到他们肉体结合处的样子，接着对准女友的嫩
穴，「噗哧」一声将大龟头挤入了女友紧窄的小穴。干他妈的！我心爱女友的嫩
穴，那个只属于我的美丽花园，在我眼皮底下再次被别的男人侵入了！

　　「啊～～」女友是以阴道为中心的女孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，紧
窄的阴道被硬生生撑开，使得小倩全身都随之颤抖。

　　我眼睁睁看着老陈的大鸡巴一寸寸没入女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，
因为女友紧窄如处女的阴道正紧紧包裹着他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵
者，那种感觉能让没有心理准备的人立刻缴械投降。可缓慢的插入无意间延长了
女友小穴里的快感，同时减缓了她体内空虚被填满的速度，使得女友既舒爽又痛
苦，两只秀气的小脚丫都紧握起来。

　　老陈的肉棒很长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时候，
老陈已经顶到了女友的花心。接着他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴里，
再缓缓插入到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的欲火，反而是在火
上浇油。

　　贵叔见老陈占了先，骂了一句，从女友身上下来，双手却像黏在我女友的乳
房上一样，一刻不曾离开。我看到女友两只乳房相对那边已经被贵叔干得红红的
了，而且沾满他恶心的分泌物。

　　老陈缓慢抽插了五、六个来回，逐渐开始加速，双手按住女友的膝盖向两边
压下去。随着他越来越快的操干，身体也跟着向前压下，导致女友曲起的双腿完
全贴在床上，使她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强奸她的男人肆意侵犯。

　　我看到老陈的大鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，也不知为何，看到自己女
友的阴道被别的男人插入操干，会比自己干女友时更加兴奋。我心里不停着：
「干她！操她！插爆我女友的小穴！」

　　老陈似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深，每一下都撞在女友娇嫩的子
宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大声浪叫：「啊～～啊～～啊～～
不行了……嗯……太……太深了……啊～～别……别再进来……啊……」

　　老陈可不管女友如何求饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十
几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨女友的宫颈口。一旁的贵叔也没闲着，他不
停揉捏我女友的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的
小樱桃。那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让贵叔非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐
乎。

　　女友被他们挑逗的同时，他们也一直处于兴奋状态，所以经过一轮操干，老
陈似乎到了强弩之末，他不想这么快就结束，于是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧
身躺着，左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调
整了一下呼吸，肉棒「噗哧」一声再次插入女友充血的肉穴，左手拉着女友的右
臂，右手紧紧扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。

　　娇小柔弱的女友在壮硕的老陈身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风
肆意冲撞翻转。细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制
的命运，除了扭动喘息之外毫无抵抗之力。

　　很快，就连喘息呻吟的权力都被贵叔的大鸡巴无情剥夺，小嘴被那根早已湿
漉漉的肉棒塞得满满的。贵叔粗腰耸动，像老陈一样抽插起来，只不过他干的穴
是我女友的小嘴。

　　女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下，已经干得她晕头转向，不知现
实世界了。老陈推了推贵叔说：「你别在这里碍事。听你说过小倩一被干爽就流
口水，前两次都太匆忙，今天我一定要干到她口水横流，来个『二泉映月』。」

　　贵叔也不贪图一时的爽快，离开女友的小嘴，老陈暂停抽插，拉张纸巾给女
友擦干一片狼藉的小嘴和下巴，接着用左臂将女友的右腿夹在腋下，右手搂住女
友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个下半身斜斜提
了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆布。

　　老陈微微站起，肉棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，
身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。「啊～～」女
友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道老陈的肉棒很长，刚才就干到女友的阴
道深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！

　　「啊～～不要～～太深了～～不能进来！啊～～要被你插爆了……啊……」

　　可老陈根本没有让女友喘息的意思，很快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，
身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因为老陈的身体正快速起落，对
女友的嫩穴进行快速的垂直轰炸。

　　「咕唧、咕唧」的液体摩擦声越来越大，女友被操得花枝乱颤，两条小腿在
半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握、时而张开。平时女友被我玩爽的时
候就会不由自主地流出津液，现在遭到老陈如此狂猛的轰炸，她更是无以自制，
下面的小嘴因为子宫口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随着不断的呻吟，同
样有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。

　　「哈哈！真的流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这么多水。小
杰找了你这么个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」

　　我在衣柜里气愤地瞪着老陈。他这么糟蹋我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我
真是……希望他所言成真！

　　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家
的……不管了啊～～你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」药
劲加上狂猛的抽插，已使女友完全转变成被动淫娃。

　　老陈毕竟是中年人，这个姿势很费力，即使女友再轻盈，他也不可能长久保
持。狠干了十几下之后，老陈双手松脱，让女友的下身颓然落回床上，肉棒也滑
出女友的小穴，还带着一条淫汁荡液形成的丝线。贵叔忍耐已久，见老陈脱力，
急忙拉过我女友的双腿，捏着她的两只小脚丫高高抬起，把粗大吓人的肉棒挤进
了女友水淋淋的嫩穴。

　　虽然刚刚被老陈干过，女友的小穴却依然紧致异常，贵叔一插进去就爽得哼
起来：「啊……干！小倩你的骚穴真是极品，让老陈搞那么就还这么紧！爽死我
了！对！就这样吸，让叔叔干爆你的骚穴。」

　　女友阴道里的媚肉会不由自主吸吮侵入的任何东西，所以虽然很紧，但阴道
的吸吮加上泛滥的淫水，使贵叔稍微努力能够顺利进入女友的身体。

　　面对贵叔这个中年男人，我还真有些汗颜，他的肉棒不仅粗长，而且青筋暴
起、龟头硕大，看那架势比年轻人还要善战。过去他就曾经连放小倩几炮，今天
更不会心慈手软。贵叔肥胖的身体与女友娇小玲珑的赤裸娇躯形成鲜明对比，好
象是一只野兽在凌辱小美人鱼一样。

　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」

　　贵叔故意停止动作，一半肉棒还留在外面，里面的肉棒一跳一跳的，刺激女
友阴道的媚肉。女友见他停下，睁开朦胧的双眼看着贵叔，水汪汪的大眼睛里满
是焦急和渴望：「你……怎么……停下了？」

　　「是你要我不要进去的，后悔了？你不是说我们强奸你吗？想挨操就求我，
求我继续强奸你。」

　　女友紧咬下唇，她已经被老陈干得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用
柔弱的声音说：「求你，贵叔……求你强奸我吧！啊～～」

　　女友话音刚落，贵叔突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入女友的粉嫩小
穴。这么大的家伙突然插进来，女友被刺激得灵魂都快出窍了。贵叔看看衣柜里
的我，好像在说：「你女友已经被我征服了，竟然求我强奸她。」我的心里同样
刺激无比，清纯可爱的女友将身体奉献给几次凌辱过自己的中年色狼，这场面真
是难得一见。

　　贵叔毫不客气，抓起女友的两只小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏
住，右手按在女友的小腹上固定位置，接着就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我女
友的嫩穴里操干起来。贵叔的大鸡巴粗壮有力，因为药物作用，女友的淫水比平
时多了一倍，结果贵叔每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙里挤出一股股淫水，弄得
女友小屁股上都是亮晶晶的。

　　贵叔操干的频率不是很快，却是招招到肉，每一下都粗重有力，干得女友天
旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟。

　　「干你妈的！小倩你太好操了！真爽死叔叔了！你妈怎么生出你这么水的女
儿？改天我要去你家里，用我的大鸡巴问问她。看你这么骚，你妈妈一定也是个
淫娃荡妇，你们母女俩就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，让你妈妈给你生个
骚妹妹，你给我生个骚女儿，咱们来个全家大联欢！」

　　贵叔糟蹋我女友，嘴里也不闲着，连我未来的岳母都慰问了。他不知道女友
的母亲还是个风韵犹存的美妇人，否则真的可能想方设法来个母女同床。我脑子
里竟然浮现出一副极其淫靡的画面：女友和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚
摸亲吻对方的身体，接着我妈妈也加入进来，两个成熟美妇一起翘起屁股给贵叔
和老陈操干，同时低头玩弄亲女儿和准儿媳的少女娇躯……

　　妈的！我在想什么啊？猛一摇头，发现老陈已经加入战团，用他长长的大鸡
巴捅进女友不断呻吟的小嘴。

　　我平时干到女友花心的时候体验过，用龟头摩擦子宫不仅能让女人疯狂，对
男人来说也是极大的享受。刚才老陈对女友花心的集中攻击，不仅让女友爽到升
天，他自己也到了紧要关头。女友下身被玩弄时会拼命吸嘴里的东西，此刻贵叔
的大鸡巴正猛攻自己全身的核心，小嘴更是不会放过到口的「美食」，用力吸吮
沾满自己淫水的大肉棒。

　　没几下就让老陈受不了刺激，抱着女友的头狠狠抽动两下，将大量的精液喷
进女友檀口中。由于插入太深，女友直接用喉咙迎接喷涌而出的滚烫阳精，被呛
得咳嗽起来，大部份精液都吞进了肚子里。老陈的肉棒刚一离开，女友的嘴边立
刻流出一条白浊的水流，那就是女友被中年人口爆的罪证。

　　我心中暗骂，我这个正牌男友都极少在女友口中射精，他却像理所当然一样
夺走了我的特权。贵叔已经加快速度，大肆侵略我女友的珍贵港湾，两人身体的
连接处发出「啪啪」的撞击声。

　　贵叔火热的肉棒很快便将女友送上另一波高潮，让承受能力极低的小倩全身
颤抖，小腹本能地蠕动：「啊～～好棒……啊～～不行了！要来了！你要弄死人
家了……啊～～」

　　贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女
友粉红色的小穴里喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮余韵中，贵叔却
下了床，抱起一丝不挂的小倩走到衣柜前。

　　我不知贵叔要做什么，急忙躲开，免得距离太近而被女友发现。接着就听到
「咚」的一声轻响，我偷偷看出去，只见贵叔让女友背靠在柜门上，蹲下抬起女
友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用发福的身体支撑女友软绵绵的娇躯。

　　由于女友身材娇小，搭在贵叔肩膀上的左腿在他站直身子后就抬高到几乎与
地面垂直，贵叔还有意推着女友的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴在女
友胸前，脚趾都抵在了柜门上。他深知女友身体柔软，这个姿势普通女孩早就痛
得哭出来了，对于小倩来说却不算什么，反而将完美的腿形百分之百展现出来，
从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。

　　真正难为女友的是，贵叔故意抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在
她只能脚尖点地，根本不能说是站着。贵叔就是要让女友悬空，他调整了一下角
度，粗腰一挺，只听「噗哧」一声，伴随着女友的娇呼，贵叔粗大的武器再次攻
入女友的小嫩穴。由于距离很近，刚才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发
出的水声尤为清晰。

　　干你妈的！贵叔真是龌龊！在只有一板之隔的距离内操干我女友，真是够绝
的！这下我近距离看到贵叔的半根大鸡巴插进女友的粉穴，导致女友浑身一软，
身体下滑的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，让它深深插入自己的阴道里。

　　「啊！嗯啊～～」接连传来的两声呻吟，听得我魂飞天外，险些丢精。贵叔
通过窗格看着我，下身开始活动，发福的身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干
起我可怜的女友。

　　由于上波高潮还没有完全退去，贵叔刚一插入就让女友产生了极大的反应，
已经敏感至极的小穴里又有残留的阴精泄出。贵叔故意插一下就抽出肉棒，让女
友小穴里的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出「咕唧、咕唧」的水声，
我看到女友就像正在撒尿却不停被打断一样。

　　直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插入小穴奋力操干起来。此刻女友的
俏脸与我几乎是贴在一起的，只是她已沉沦在快感的深渊里，完全不知男友就在
身后看着自己被奸得惨兮兮的却还在打手枪。

　　女友的雪白娇躯就在我眼前，她娇嫩的嗓音发出断续的呻吟和「啪啪」的肉
体拍打声，彷范际歉我做爱一样，可插在她媚穴里的却是另外一个男人的大鸡
巴。贵叔猛干了几十下，突然紧紧贴着女友的身体，低吼一声，身体开始颤抖，
我脑中一片空白，只知道女友的小穴深处灌满了另外一个男人的精液。

　　贵叔发泄之后抱着瘫软的女友躺回床上，贵叔滚烫的精液已经让女友几乎失
去了意识，连眼睛都睁不开，软绵绵地喘息着。我看到女友两腿间一片狼藉，淫
水已经变成乳白色的液体，连小腹上稀疏的阴毛都被黏液沾湿。

　　贵叔退到一旁休息，拿起手机给我发了一跳信息。我打开一看，上面写着：
「想不想一起干？」我还没弄明白他要做什么，就见老陈拿来刚才女友穿过黑丝
袜，走过去将女友的双臂扭到背后，小臂交叠在一起，用丝袜在手臂上缠了两圈
然后轻轻打了个活结。女友意识到不好的时候已经晚了，而且她浑身无力，想挣
扎却只是扭动了两下身体。

　　「呀！你们要……做什么？为什么绑我？」

　　「我们在强奸你啊！强奸你当然要绑起来干了！」

　　老陈跨坐在女友屁股上不让她乱动，又拿来一个眼罩套在女友脸上。这下女
友可慌了神，眼睛看不到，双手又不能动，吓得她不知所措。其实女友已经无力
反抗，捆不捆对她来说差别不大。

　　做完这些事，老陈捏住女友那对白嫩乳房搓揉，分散她的注意力，贵叔轻轻
打开柜门让我出来。由于刚才太过兴奋，我的精神还有些恍惚，只见心爱的女友
浑身赤裸趴在床上，手臂被黑色丝袜绑在身后，白皙如雪的身体因两次高潮而微
微泛红，凸凹有致的身材在老陈的蹂躏下轻轻扭动。

　　因为刚才在打手枪，我的肉棒还在空气中挺立着，这种情况下跟女友共处一
室实在太奇怪了。我正不知所措，只见老陈拉起女友的纤腰，将她调整为跪姿，
像只小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股对着我。老陈做了个「请上」的手势，
好像我女友是他用来招待客人的玩具一样。我的心怦怦直跳，脚步却鬼使神差般
走到女友雪白圆滚的屁股后面……

　　「啊～～」女友的一声娇啼才让我清醒过来，发现自己正扶着女友圆滚滚的
小屁股，大龟头已经挤进了女友的小穴。

　　小倩的蜜穴里面重重叠叠，干过这么久依然紧紧闭合，把贵叔的精液都留在
里面。我刚一插入就感到一阵滑腻，小倩的穴我干过无数次，可此刻里面还有别
人的精液！我竟然在别人凌辱过可爱的女友之后干进她的小穴！这种感觉让我无
比亢奋，不由自主地抽插起来。

　　「嗯……啊……嗯……好棒……好舒服……」女友已经被干开了，顾不上双
手被缚，淫荡地摇动屁股迎合我的操干。我每次抽出肉棒都能带出一些白花花的
精液，这更刺激了我的神经，无比熟悉的美人洞里多了许多别人的精液，跟别人
一起干女友的感觉实在太爽了！

　　我满眼都是女友的娇媚淫态，小腹一下下撞击在女友的翘臀上，尽情享用刚
被两个男人使用过的美穴。女友也是越来越兴奋，早就顾不上谁在干她，淫水像
流不完一样不停涌出，小嘴里也有混合着残余精液的口水流出。

　　我越干越兴奋，接连抽插了百十来下。老陈忍不住了，低声求我让他来干几
下，我也担心干太久的话，熟悉的感觉会被女友察觉，但又舍不得离开女友美丽
的裸体。我已是精虫上脑，突然想出个很变态的主意，于是让老陈躺在床上，我
抽出肉棒，抱起女友的腿弯，让女友跨坐在老陈身上，一点点放低女友的身体。

　　女友这个被动淫娃在满屋爱液、精液的气味中根本分辨不出自己男友熟悉的
体味，一副任人摆布的样子，只知道奉献自己的身体任人享用。老陈明白我的意
图，扶着自己的肉棒，一脸期待地看我亲手将女友的小穴套上他的大鸡巴。当女
友因小穴被填满，在我怀里发出舒爽的呻吟时，我知道这辈子我是深陷在凌辱女
友的漩涡中，永远不可能自拔了。

　　我让女友趴在老陈身上，不敢贴得太近，担心被她认出是我。由于双手被绑
在身后，女友没法支撑身体，两只弹性极佳的奶子都压在老陈胸口上，两团嫩肉
压得扁扁的，随着老陈的抽插上下滚动。

　　看着老陈的大鸡巴进出女友的阴道，我一时竟不知如何是好，心爱的女友就
在面前跟另外一个男人畅快淋漓地交合，我既嫉妒又兴奋。猛然看到老陈捧着女
友屁股的双手拉开两瓣臀肉，女友粉色的小菊花随着小穴被插的节奏一张一合，
我心想：『妈的！小淫娃！跟别的男人干得这么爽，连亲老公都忘记了吧？就让
我教训你一下。』想着就爬过去，跪在女友身后，扶住她的翘臀，用沾满贵叔精
液和女友淫水的肉棒顶在女友的小屁眼上摩擦。

　　「啊～～不要……那里……啊……不可以……嗯～～贵叔……求你不要弄那
里……」

　　干你妈的！还以为是贵叔要干你！我非要在别人面前干你的小屁眼，让他们
看看你后庭开花时的淫荡样子！

　　贵叔一直在看着我们，一见我要对小倩的菊花下手，急忙凑过来小声的对我
说：「我早就想开小倩的屁眼了，你帮我疏通一下，待会儿看我干爆她。」然后
他又转向女友说：「小倩啊！你的小屁眼太美了，就让叔叔尝尝鲜吧！保证你欲
仙欲死，从今以后爱上肛交。」

　　干！贵叔想玩我女友的小屁眼，还要让我给他开路。不过我想不了那么多，
老陈已经帮我将女友的屁股大大分开，同时他的抽插一刻不停，让女友根本顾不
上即将后庭开花的危险。

　　我的肉棒上沾满女友的淫水和贵叔的精液，女友粉红色的小菊花上也满是淫
汁荡蜜，不用多作润滑了。可那毕竟是我女友，我不忍心伤害她，扶住肉棒慢慢
挤入女友的菊花门。

　　沉浸在老陈操干的快感中的女友，直到被我的半个龟头撑开括约肌的时候才
反应过来，仰起头大声呻吟：「啊～～痛！不要进来……那里不行啊～～嗯～～
贵叔！求你了！别弄人家那里啊～～嗯……」

　　老陈狠狠干了一下，顶起女友的小腹，使得我本来只进入一半的龟头整个挤
进了女友的小屁眼，女友立刻张大了嘴巴，呻吟都颤抖起来。看着被捆绑着的女
友那副可怜兮兮的样子，我还真有点舍不得了，可小倩的菊花门比小穴还要紧数
倍，括约肌紧紧夹住我的肉棒，根本不让我离开，而且肠壁还在不停蠕动，好像
要吞下邪恶的入侵者一样。

　　女友的小屁眼里太舒服了，一旦插入谁都舍不得离开，我忍不住挺腰抽送起
来，大肉棒撑得女友屁眼上的褶皱都消失了。女友洁白无瑕的身体夹在我和另外
一个男人之间，那娇嫩白皙得几乎透明的肌肤上泛起晶莹的光泽，那是连续高潮
之后流出的汗水。

　　女友做梦也想不到，自己娇美无瑕的肉体会被一直对她疼爱有加的男友出卖
给两个猥琐的男人，而且还跟他们一起把自己做成了三明治。

　　妈的！心爱女友娇小玲珑的裸体就在我身下扭动，而她身下却是一个壮硕的
中年男人，他正满脸淫笑地享用我女友的前庭美穴，我甚至能感觉到他的每一次
抽送以及每次插入时我女友身体的颤抖！这种感觉太刺激了，我差点当场丢精！

　　我还是有所顾忌，只插入一半，小幅度抽送着，即使这样，我依然能感受到
女友娇小的身体在不停颤抖。双穴齐入对小倩这样敏感得要命的女孩来说已经大
大超过了她的承受能力，况且即使我不动，老陈野蛮撞击的动作也会带动女友的
身体，让她用极紧的肠壁套弄我的肉棒。不知不觉间我又插入几分，只有三分之
一的肉棒留在外面。

　　「嗯……啊……要死了……啊……前后都不行了……啊……你们要干死小倩
了……啊……要弄爆人家了……嗯……受不了了……救……」女友的叫床声嘎然
而止，我和老陈都知道她又到了一次高潮，于是两人都拼命操干起来，只是他干
得毫无顾忌，我却只能在女友的屁眼里小幅抽送。

　　突然女友的身体像抽搐一样猛烈地颤抖了几下，高高扬起头，张开小嘴却发
不出一点声音，一条口水形成的溪流挂在嘴角，同时眼罩下有两行清泪流出。我
和老陈都知道女友达到了前所未有的高潮，因为两根肉棒都同时感到小穴和屁眼
里巨大的吸力。

　　我经不住女友高潮时的猛烈吸夹，在紧得要命的肠壁里一泄如注。老陈也差
点受不了，急忙抽出肉棒强忍着才没射出来。跟别的男人一起干女友的感觉实在
太爽了！不但小倩爽得哭起了鼻子，我射精的力度都比平时要强。

　　没有了前后两支肉棒的夹攻，女友颓然趴在老陈胸口，像只受伤的小兔子一
样蜷缩着雪白的裸体，嘴里还在小声呜咽。我这才意识到刚才有些过份了，小倩
对性爱的承受能力极低，平时一个人就能干到她求饶，现在双管齐下，没干晕她
就算不错了。

　　我躲回衣柜里，让贵叔给女友松绑，同时嘱咐他们不要再同时干我女友的小
穴和屁眼，否则她会受不了。

　　贵叔和老陈去掉女友身上的束缚，搓弄着肉棒准备下一轮奸淫。贵叔先凑过
去，分开女友圆滚滚的小屁股，用中指去挖我女友的小屁眼，只见本来紧紧闭合
的粉红色菊花，现在成了一个小小的肉洞，许多白色液体从里面流了出来，我都
没想到刚才射了这么多。

　　就在这时，卧室的门突然被推开了！贵叔、老陈和衣柜里的我都愣住了，只
见一个跟女友差不多身高的年轻女孩站在门口，惊讶地看着屋里淫荡的一幕。屋
子里没有一个人说话，只有尚未回过神来的小倩在微微喘息。

　　「原来是莉莉啊，我还以为有贼呢！」贵叔只是一怔就回过神，跟那个叫莉
莉的女孩打起招呼来。老陈也不再紧张，他们似乎都不介意这个女孩看到自己没
穿衣服的样子。

　　那个女孩也不以为意，脸上的惊讶立刻变成娇媚的笑容：「呦！难怪这么多
天不来找我，原来又搞了个美眉啊！你们两个大色狼！躲起来弄这么清秀的小姑
娘，不怕遭雷劈吗？这下被我撞到了吧！」

　　叫莉莉的女孩穿着一件浅灰色无袖连身裙，裙o极短，仅能遮住三分之一的
大腿，脚上穿一双及膝白色长袜和黑色运动鞋。长发散开，垂到肩膀的部份染成
淡淡的酒红色，脸上浓妆艳抹，虽然看起来长得不错，但无论相貌身材都远不如
小倩。小倩虽然娇小，身体比例却近乎完美，可这个女孩多少有些婴儿肥，最吸
引人的是她胸前那对大奶子，比小倩大了一号，把连衣裙撑得满满的，似乎随时
可能蹦出来。

　　女友此刻意识到有人进来，虽然对方是个女孩，可自己跟两个大男人一丝不
挂的共处一室，不用想就知道他们在干什么。极度羞涩之下，女友想找东西遮掩
身体，可她的衣服被扔得到处都是，床上根本没有能够遮羞的东西，急得女友只
好以手遮面，一动都不敢动。贵叔就像没事一样，骑在我女友腿上，继续挖弄她
的小屁眼。

　　「我说莉莉啊！给你钥匙是为了备用的，平时要过来敲下门好不好？差点吓
得我阳痿了。」

　　莉莉扑到床边，盯着贵叔坚硬的大鸡巴说：「你这叫阳痿啊？我看你不再放
这女孩两炮是不会软的。你们哪里找来这么幼齿的妹妹？我以为你只会对房客下
手，没想到你也懂出去找猎物。我看你是有新欢，就忘了我这个旧爱了。」

　　贵叔扭头在女孩的额头上亲了一下说：「这你就说错了，跟她比起来，你才
是新欢，她可是我的旧爱。你说得没错，我就喜欢对房客下手。她叫小倩，是我
旧房客的女友，来这里玩时被我和老陈干上了。她跟你一样对我们的大鸡巴上瘾
了，正回来找我们叙旧呢！如果她像你一样常住在这里，肯定天天被我搞啊！」

　　「不……不是……我没有……啊……别弄了……」女友柔弱无力的抗议立即
被贵叔按在她会阴处按摩的拇指打断。

　　莉莉见我女友可爱，伸手在她光滑的裸背上抚摸着说：「你们好变态，专爱
搞别人的女友，还说人家上瘾。不过你们真的好厉害，不然人家自己有男友，才
不会让你们白白糟蹋。这女孩好漂亮啊！难怪你们会不来找我。可我们就快搬走
了，贵叔你们别太偏心，也要跟我享受最后的温存嘛！」

　　说着，叫莉莉的女孩踢掉脚上的鞋子、甩掉连身裙，只穿着一件红色的半罩
杯胸罩和配套的红色丁字裤，跪在床上看贵叔玩弄我女友的小穴和屁眼。我真被
这个女孩的行为震住了，别看她年纪轻轻，应该比我女友还小，想不到却骚成这
样，见到别人做爱都要去参一脚。

　　从对话里推测她是贵叔现在的房客，而且有男友。贵叔真是色胆包天，玩了
我女友不说，还招惹新房客的女友。不过看这女孩的样子，一定没少给她男友戴
绿帽。

　　莉莉的身材真的不如小倩，她弯腰的时候腰上还有一点肉，虽然很少，但比
起小倩平坦纤细的小蛮腰来说就差得远了。但她的奶子可比小倩大，在胸罩里呼
之欲出，大概有Ｄ罩杯了，屁股也是又大又圆，加上深深陷入臀沟的丁字裤，看
得人想扑上去咬两口。

　　莉莉低头对着女友说：「哎呀！还捂着脸干什么？３Ｐ都玩过了，屁眼也给
人开了，还装什么清纯啊？小骚货，让我看看你发骚的样子！」

　　说着，她拉开女友已经软绵绵的手，看着女友被贵叔指奸时的表情，也不管
绕到她身后的老陈托起她的大奶子搓揉。很快，莉莉就脱得跟我女友一样赤条条
的，只剩脚上一双长筒袜。我看到她的阴毛修剪成倒三角形，而且跟头发一样染
成了酒红色，此女之骚可见一斑。

　　莉莉趴在我女友身边，一手套弄老陈的肉棒，一手抚摸自己的小穴，看着我
女友淫荡的样子当作催情剂。老陈双手揉捏着莉莉的乳房，咬住她棕色的乳头吸
吮拉扯，看他轻车熟路的样子，一定没少玩这个小骚货。

　　这时贵叔已经掰开女友的臀瓣，将大鸡巴顶在女友的菊门上，准备摘我女友
的后庭花了。「啊……」贵叔粗腰一挺，大肉棒挤进我女友的小屁眼，从她嘴里
挤出一声悠长的呻吟。

　　刚才我的抽插已经让女友渡过了肛交最初的痛苦期，现在她的小屁眼完全处
于享受插入的状态。由于我的「开路」，贵叔现在能比较顺利地插入女友的小屁
眼，可那里比小穴紧窄何止一倍，贵叔的大鸡巴简直要了我女友的小命了。

　　藉着我的精液润滑，贵叔开始缓慢抽插，从我的角度看不清女友的表情，但
从她紧绷的雪白臀肉就能推断出，女友正在快感的天堂与崩溃的地狱之间徘徊。
旁边的莉莉看得欲火中烧，趴在女友旁边翘起屁股，等老陈干她的小穴。这么欠
操的女孩我还是第一次见到，真不知她男友见到了会作何感想？

　　老陈扶着莉莉的肥臀，插入之前问了一句：「对了！你男友阿明呢？」

　　「我在这里。」突然听到一个浑厚男声的回答，老陈差点从床上掉下来，我
也差点撞到柜门上。

　　只见一个粗壮的年轻男人站在门口，穿着牛仔裤，赤着上身，露出黝黑的皮
肤和发达的肌肉。短到露出头皮的寸头，牛眼圆睁，一看就不是良民。正享受我
女友小屁眼的贵叔也是一惊，没掌握好平衡，身体一倾将三分之二的肉棒都插进
我女友的肠道，痛得小倩娇呼一声，眼泪都要流出来了。

　　突然出现的男人也不理他们，径直走到莉莉身后，扬手在她高高翘起的大屁
股上猛抽了一巴掌，嘴里骂道：「干你妈的！让你来借绳子，你倒趁机发起骚来
了！我看你半天不回来，就知道你又跟贵叔玩起来了。贵叔你也真是的，操我女
友连门都不锁。」

　　「是我啦……刚进门就听到卧室里有人叫床，结果忘记锁门就进来了。」莉
莉说着，娇媚地晃动屁股，好像祈求男人再给她一巴掌似的。

　　这个人应该就是莉莉的男友阿明了，可看他的样子并没因为女友正翘起屁股
给别人干而生气。贵叔和老陈也只是一惊，随后便若无其事地继续把玩手里的女
孩。可怜我女友被贵叔压在身下，小屁眼里还插着根肉棒，根本无处躲藏，那个
阿明一直盯着她赤裸的身体看，简直羞死她了，好在贵叔又开始耸动粗腰，让我
女友除了叫床，什么都顾不上了。

　　老陈在莉莉和阿明耳边低语了几句，他们听完都向衣柜一瞥，我心想老陈这
个混蛋一定把我的存在告诉他们了。只见两人相视一笑，又冲衣柜里面的我点点
头。我不知他们在搞什么，现在又没法出去问清楚，只好静观其变。

　　只见阿明一把将莉莉推进老陈怀里说：「我本来让莉莉来借绳子，捆起她狠
狠操一通，没想到这小骚货上了你们的床，你们就替我喂饱她吧！我来跟你们的
妞儿亲近亲近。」说着他走到女友身边，脱下裤子就将半软不硬的大鸡巴塞进我
女友正在呻吟的小嘴。

　　现在我明白这个阿明一定也喜欢女友被人搞，不然他不会找莉莉这样的骚货
做女友，而且贵叔和老陈一定经常玩弄这个俏房客，这一点他们却从未对我提起
过。

　　贵叔一直不理身边的事，埋头干着我女友的小屁眼，女友异常紧窄的菊门让
他舒服得要升天了，此刻见到阿明干进女友的小嘴，他更是兴奋得按着女友的柳
腰拼命撞击她的小屁股。我可怜的女友无力地趴在床上，身后骑着肥胖的贵叔，
面前是个未曾谋面的男人，小屁眼被干开了花，檀口里还塞着一根不断壮大的肉
棒，剧烈的羞耻和快感要让她发疯了。

　　旁边的莉莉和老陈纠缠在一起，莉莉紧挨着女友躺下，主动张开双腿，右脚
搭在贵叔肩膀上，在老陈插入的那一刻发出畅快的呻吟。妈的！屋里的场面实在
太淫靡了。当初怎么也想不到会半路杀出这么一对淫乱情侣，不但没搅了贵叔的
好事，还火上浇油地一起玩起我女友来。我明知现在应该阻止他们，可满眼看到
的都是活色生香，特别是心爱的女友被两个男人夹攻，让我实在欲罢不能。

　　贵叔快忍不住了，毕竟在女友的小屁眼里抽插无法太快，于是他尝够了鲜就
转移到女友的小穴里。女友的小穴空虚很久，贵叔狂猛的侵入立刻调动她浑身的
神经，吐出嘴里的肉棒失神地呻吟：「嗯啊～～贵叔……你太厉害了……啊……
把人家前后都干爆了……啊……亲老公……饶了我吧……嗯～～要死了……」

　　旁边的莉莉扭头道：「小骚货！啊……欠干的小淫娃，不是自己男友都叫得
这么骚！快吃我老公的大鸡巴！」

　　说着莉莉捏着我女友的小嘴，又套上了阿明黝黑粗壮的大肉棒，女友婉转娇
嫩的呻吟立刻变成「呜……呜……」的低吟。她现在完全身不由己，只能被动挨
操，小嘴被阿明的肉棒深深插入，干得她口水横流，下巴上和阿明的肉棒上都是
亮晶晶的。

　　贵叔猛干了上百下，突然用力插入女友阴道的最深处，双手紧紧捏住小倩的
屁股，十指都陷入白嫩柔软的臀肉里，粗腰一耸一耸地抽搐，将精液全部灌进我
女友娇嫩的子宫，同时带着女友攀上了又一轮高潮。

　　连续激烈的高潮让小倩濒临昏厥，无意识地趴在床上。贵叔离开女友的身体
时，我看到她粉嫩的小穴已经微肿，从屁股缝里小穴肉缝全都是白花花的液体，
还有更多液体从小穴里缓缓流出。

　　旁边的莉莉正在爽着，嘴里不停大叫「大鸡巴老公」、「插爆人家子宫了」
这些淫话，自己揉捏胸前那对豪乳，双腿大开给老陈干得「啪啪」作响。

　　这时阿明横身抱起半昏迷的小倩，冲着贵叔同时也对着我说：「这妞儿太漂
亮了，借我玩玩吧！」说完也不管正在挨操的女友，抱着我的小倩就往外走。妈
的！竟然拿我女友当玩具一样借来借去！可是他要去哪里？我女友还没穿上衣服
呢！我当然不能出去阻止，贵叔也没有阻止的意思，眼睁睁看着阿明抱着一丝不
挂的小倩向大门走去。

　　随着「砰」的一声，大门关上了，阿明和我女友都从我的视线中消失了。这
时贵叔拉开柜门，我急忙跳了出来，质问贵叔他们去了哪里。贵叔却不紧不慢地
说：「刚才你不是听到了？他们是我的房客，当然是回到隔壁去了。不用担心，
你跟小倩在隔壁做过多少次爱了，熟悉的环境能让小倩放松嘛！」

　　干他妈的！我出卖女友给贵叔，贵叔又将她出卖给别的男人，我怎么能不担
心？听到他们就在隔壁，我多少放心了些，但还是急于得知女友的情况。可这时
莉莉推开刚刚射精的老陈，跑过来贴在我身上撒娇地说：「好哥哥！你别急嘛！
我家阿明不会伤害你女友的。既然你跟我老公都有这个嗜好，就让他们去快活一
下嘛！人家一直都被两个大叔占便宜，哥哥你安慰一下人家嘛！」

　　莉莉娇媚的声音让我全身的骨头都酥了，想起刚才女友那副淫荡的样子，相
信她已经认命，而且享受起被人轮奸的快感了。就在我犹豫不决的时候，肉棒上
突然传来一阵暖暖的快感，低头一看，莉莉已经蹲下在给我口交了。

　　看着胯下无比淫荡的女孩，想到女友在隔壁被肆意淫弄的样子，我不由得再
次兴奋起来，胀大的肉棒塞满了莉莉的小嘴。莉莉喜出望外地说：「果然是年轻
人啊！哥哥好威武呢！来！干爆妹妹的骚穴，替你女友报仇吧！」

　　『是啊！你男友玩我女友，我没理由不干爆你！』我这么想着，一股复仇的
心理油然而生。既然对方都这么大方，我还有什么好犹豫的？于是一把将莉莉推
倒在床上，扑上去分开她丰润的双腿，大肉棒对准她的骚穴一插到底！

　　这个骚货的阴道的确不如小倩那副名器，紧度和里面的构造都不如我女友，
但莉莉的床上功夫弥补了这些不足。她的小穴很会夹，身经百战的身体远比我女
友运用自如，而且那股骚浪劲是清纯的小倩所没有的。

　　「啊……好哥哥！亲哥哥！你要玩死妹妹了！啊……好厉害啊！你比大叔们
强多了！啊……插死我吧！」

　　我根本没想温柔对待这个小淫娃，把对我女友舍不得用的粗暴劲儿全都用了
出来，不断抬起下身，再狠狠撞进莉莉的阴道最深处，干得她淫水飞溅，爽得翻
起了白眼。莉莉的双腿紧紧盘在我的腰上，似乎是要阻止我粗暴的动作，嘴里却
不停叫着舒服，求我用力干她。

　　我捏上莉莉丰满柔软的大奶子，平时摸惯了女友的３４Ｃ，突然遇到一对无
法掌握的豪乳，我自然不会轻易放过，虽然弹性和坚挺程度不如小倩，但尺寸摆
在那里，大力揉捏之下真是爽翻。

　　「小杰你慢慢玩，我们出去买点东西吃。」贵叔说完就跟老陈穿上衣服出去
了。我没空理他们，埋头干着胯下的小淫娃。干了百十来下，将她的身体翻转，
让她高高翘起屁股，像小母狗一样给我奸淫。

　　年轻女孩都是美的，眼前这具只穿一双白色长筒袜的身体，不但充满青春活
力，而且非常经操。我边干边问她今年多大，莉莉断断续续的说她刚满十八岁，
还说她特别喜欢做爱，阿明喜欢跟别人一起干女孩，于是看上她丰乳肥臀，而且
极其骚浪，才找她做女友。

　　他们租贵叔的房子，有一天贵叔趁她和阿明喝醉，偷偷上了莉莉，没想到他
们并没醉死，但阿明不但没发火，反而跟贵叔一起干她。因为阿明常常在外面打
工到很晚，所以贵叔时常有机会来找莉莉干上两炮，如果撞见阿明，他们就会一
起玩。

　　我心中不禁感叹，一个比女友年龄小的女孩竟然这么能玩，还这么经操，相
反小倩这个做姐姐的却是干几下就泄身。如果换了小倩，她早就软绵绵的任人摆
布了，可莉莉却能够前后活动屁股，主动套弄我的肉棒。

　　我捧着莉莉的大屁股，感到小腹里暖流翻滚，知道要射了，于是不再跟她说
话，专心撞击她的花心。莉莉也到了高潮边缘，大声呻吟着给我加油。想到心爱
的女友在隔壁不一定被弄成什么样子，我发起狠来，提起莉莉的蛮腰，让她双膝
离地，在我的撞击下又无处借力，我的肉棒成了她唯一的支撑点，撞得莉莉欲仙
欲死。

　　狠操了几十下，我在莉莉的骚穴里灌入了大量精液，同时莉莉也高潮泄身，
泛滥的淫水从小穴里涌出，打湿了染成酒红色的阴毛。虽然我干到了莉莉这个丰
满的小骚货，可今天我的小倩被人轮番玩弄，而且她比莉莉漂亮得多，怎么算我
都是亏大了。我自然不甘心，拉起刚刚高潮泄身的莉莉，让她给我含肉棒，这个
小骚货好像对肉棒上了瘾一样，乖乖吞吐着我湿漉漉的肉棒。

　　发泄之后的头脑比较冷静，我又替女友担心起来。莉莉看出我的紧张，轻声
说：「哥哥别担心嘛！我老公他们会照顾好小倩的。」

　　莉莉的话不听还好，一听我的心立刻提到了嗓子眼：「什么？你说他们？隔
壁有几个人？」

　　「嘻嘻！不是告诉过你阿明喜欢跟别人一起干女孩吗？今天他约了个朋友，
本来想捆上我狠干一通的。他们很坏啊，让我出来借绳子捆自己，没想到发现了
你女友这个小美人儿。现在他们一定把我忘了，玩得不亦乐乎呢！」

　　我急忙翻身下床，裤子都来不及穿就跑了出去。可是我不能直接冲过去找女
友，于是效仿当初贵叔偷窥我跟小倩做爱的方法，从阳台上跨过去。幸好他们没
有关窗，我轻轻掀起洗手间窗户的布帘，映入眼帘的一幕差点让我跌下阳台。

　　只见在客厅的沙发里，我心爱的女友坐在阿明的怀里，后背贴着他的胸膛，
被他从后面托起腿弯，腿间肉缝被撑开，小穴里插着的正是阿明那根黝黑的粗大
肉棒在进进出出。

　　「啊……啊……你……嗯……你是谁……啊……你不能弄我……啊～～」

　　「哈哈！刚才不是还叫老公吗？还求我干死你。这么快就不认人了？还是你
老公太多，记不清了？」

　　「没……没有啊……嗯～～我是被贵叔强奸的……求你放过我……啊……」

　　「强奸？他们强奸你的话，你怎么会高潮那么多次？明明是你太骚，喜欢被
大叔搞。想不到这么清纯的幼齿能骚成这样！看我干死你！」

　　阿明说着不再理会女友，伸出舌头猛舔女友柔嫩的香肩。女友洁白的裸体与
阿明黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体被男人粗壮的手臂抛起又放下，
粉嫩的小穴里淫水四溢，「咕唧、咕唧」的液体摩擦声从我这里都能听到。

　　与此同时有一个长头发的男人站在女友面前，双手紧握女友的白嫩美乳用力
搓揉，毫不怜香惜玉地搓圆捏扁，好像在检验我女友乳房的弹性一样。女友失神
地张着小嘴，发出一阵阵诱人的呻吟，一条明亮的津液挂在粉红的腮边，让两个
刚刚见面的男人在她身上随意索求，两只白嫩秀气的小脚丫紧紧握着。

　　阿明停止了抛动，让大肉棒整根插入我女友的嫩穴，开始小幅度却非常快速
的上下抽送。小倩早已被干开了，除了「咿咿呀呀」的呻吟，什么都做不了。很
快阿明就受不了女友紧窄的小穴，奋力一挺在女友阴道里射出了精液，看那个深
度，一定是顶在女友的子宫口才发射的。

　　女友被他的精液烫得浑身颤抖，差点连魂都丢了。旁边的长毛抱怨道：「刚
才你就在这妞儿的小穴里射过，现在又射一次，让我怎么干？」

　　阿明骂道：「给你干这么漂亮的妞儿还那么多废话！谁让你射在她嘴里？」
看来在我干莉莉的时候，他们已经都在我女友身上放过一炮了，不但下身中出，
还被人口爆。

　　阿明把我女友放在沙发上，长毛立刻扑了上去。可怜的小倩被一双有力的大
手捏住腿弯，双腿屈起抬高，膝盖都贴到了沙发上，流着阿明精液的小穴门户大
开，两条小腿在空气中乱摇乱晃。长毛「噗哧」一声插入我女友的小穴，用力压
低我女友的赤裸美腿，使得小倩的屁股和柳腰都抬起来，下身腾空，给那个男人
从上向下垂直地狠狠操干。

　　虽然药力已退，但那药水本来就是帮助贵叔迅速得手的，现在女友的身体已
经被干开了，迷迷糊糊的小倩已经不知经历过几次高潮，此刻只能闭着眼睛，发
出断续的呻吟，任这个陌生男人随意进出自己最隐秘的嫩穴。

　　阿明坐在一旁抽烟，欣赏着眼前的活春宫，他一眼就看到了偷看的我，还冲
我点点头。那个正在干我女友的长毛自言自语地说：「出去一个骚莉莉，回来一
个小仙女，这次真他妈运气好！这妞太嫩了！像高中生一样，皮肤嫩得都能捏出
水来。下次再有机会干这个妞一定要叫我，太他妈爽了！」

　　「是啊！今天是意外收获。谁知道我那个色狼房东竟然能搞到个这么漂亮的
小妞。被他们糟蹋半天，小穴还能这么紧，比莉莉那骚货强多了，以后还得拜托
他找这个小倩来给我们干。」

　　「不……不要……求你们放过我……啊……真的不行了……啊……不能给你
们干……人家有男友的……嗯……」女友已经被干得晕头转向，勉强说出几句不
连贯的话。

　　我女友娇小玲珑的身体在长毛身下简直就像一个洋娃娃，两只坚挺的乳房随
着他的操干上下乱晃，不时被长毛大大手捏弄一番。女友的呻吟声突然变大，那
个长毛趴在了女友身上，下身一抖一抖地射了。今天这么多男人在我女友的小穴
里灌精，希望她不要怀孕，否则我就亏大了。

　　接着长毛抱起软绵绵的小倩，两个男人一起搂着我女友休息，我隐约看到女
友两腿间有白色的液体缓缓流出。这时听到身后有人叫我，回头一看是贵叔回来
了，他让我先回去，待会儿让小倩休息够了，再给她吃点东西就送她回学校。我
只好答应，要他不能再弄我女友。

　　于是我先穿好衣服出去，躲在上一层的楼梯里，看到贵叔拿条毯子去隔壁，
用毯子裹住我女友的身体抱了回来。但我还是不放心，跑到对面的楼里，找到一
个能看到贵叔家里的地方向里面张望。我看到贵叔抱着我女友从浴室里走出来，
老陈跟在后面，看样子刚刚给小倩清洗过。我女友浑身无力，他们肯定趁机又在
我女友身上揩油了。

　　还好贵叔信守承诺，没有再弄我女友。阿明和长毛也拿了些东西到贵叔家里
一起吃，他们还想干我女友，被贵叔拦住了。等我女友恢复点力气，贵叔让她一
起吃些东西，但却不给女友穿衣服，只让她裹着毯子吃。

　　女友被折腾了这么久，早已是饥肠辘辘，被轮奸的事实已经无法改变，她只
想早点离开这里。面对刚刚轮奸过自己的四个男人，身上又只有一条毯子，娇小
柔弱的女友就像掉进土匪窝里小姑娘，大气都不敢喘，她知道面前这几个男人都
有能力而且非常愿意再次弄得自己死去活来。

　　这时莉莉只穿着内衣加入了他们，四个男人把两个女孩当成陪酒女郎，一边
吃东西一边对她们动手动脚。莉莉很放得开，我女友却吓得像只小鸡一样，时刻
都提心吊胆，怕他们一起兴起又扑上来。

　　贵叔他们吃东西时也不老实，一会儿在我女友的每个脚趾缝里都塞上花生，
他们再一个个吃掉；一会儿又在我女友脖子上涂点奶油，他们再用舌头舔掉。小
倩只能紧紧拉住身上的毯子，保护最敏感的部位，其余地方让他们为所欲为。即
便如此，阿明和长毛对我女友左拥右抱的时候，仍然有好几次把手伸进毯子里乱
摸乱捏。

　　吃完东西，贵叔把记忆卡和衣服都还给女友，亲自送我女友离开，才终于结
束了这次变态的凌辱。阿明他们虽然恋恋不舍，但贵叔塞给他们一条绳子，打发
他们走了。不一会儿就看到在我曾经租住的房间里，莉莉被五花大绑的推进了卧
室。奉劝大家在租房的时候也要请人看风水，不要像我一样租到一间淫风乱水的
房子，女友老婆都赔进去。

　　我看到女友走出楼门口时，双腿还有些颤抖，心中的不忍和怜爱占了上风，
有些后悔出卖了她。但事已至此，而且我心中的兴奋还未完全退去，只能想着尽
量对女友好一点来弥补了。

　　后来很长一段时间里贵叔都没用动静。女友借口有事，在学校里藏了三天才
敢出来见我。我看到的依然是那个活泼可爱的小倩，会对我撒娇，没人时会献上
红唇给我亲吻，当我的双手伸进她的衣服里，搂着她光滑细嫩的小蛮腰，她也如
往常一样娇嗔地瞪我一眼，然将脸埋进我的胸口，纵容我的轻薄举动。

　　有一天我无意中看到女友手机上的通话记录，上面竟然显示了贵叔的号码，
我心里一惊，急忙给贵叔打电话，问他是否骚扰过小倩？贵叔承认他的确给我女
友打过几个电话，但只是在打手枪时对我女友说些淫话，听听她的娇喘声助兴，
绝对没有再见过面。

　　我仔细回想最近一段时间，女友的确没有时间去见贵叔。但对贵叔这只老色
狼绝对不能掉以轻心，要不是女友这次忘记删除通话记录，我根本就不会知道。
这次是打电话，以后可能越演越烈，软弱的小倩绝对不是他的对手。

　　于是我忙过一段时间就抽空去找贵叔，想当面警告他不可以再骚扰我女友，
可到了贵叔家里，按半天门铃也没人应；我又去找老陈，家里一样没人。跟邻居
打听才知道，莉莉那对荒淫情侣搬走之后，又搬来一对恋人，贵叔不知死活，偷
偷非礼那个女孩，可像我女友这样敏感软弱或者像莉莉那样淫荡无边的女孩实在
太少，结果贵叔撞了个软钉子，在僵持中被女孩的男友当场撞见，找人把贵叔打
了个半死，现在贵叔还在医院里绑石膏呢！这里面也有老陈的份，但他运气好，
没被人逮到，逃到乡下去避风头了。

　　得知这个情况我放下心来，看来贵叔再也不敢骚扰我女友了，就算他敢，可
能也没这个能力了。


　　　　　　　　　　　　暴露女友之「冬夜鄹琛

作者：holdme1234
2009/12/25l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　因槲冶扰友大q，所以我I工作的r候，女友在上W。每次W校放
假，女友都是晚走早回，就榱硕喔我^一段ono]的同居生活。平r都是我
去W校接女友，可放假之後女友白天呆在我家e，晚上就成了她斫游蚁掳唷＿@
年寒假就是如此。

　　每天一到下班rg，就能看到一大眼睛的可叟孩出F在字谴de，
有rL披肩，有r成R尾，她清秀的面容和n的身影成了混凝土建B中
一道N的L景。所有M出大B的人都忍不住看她裳郏特e是男人，他
的o一例外地被女孩吸引^去。

　　大B保安可算是W福不\，他可以毫o忌地Lrg欣p眼前美清的
女孩，@直成了他一整天o聊工作中唯一的亮c。

　　@女孩就是我女友小倩了。她每天都砉司窍旅娴任遥然後跟我一起逛
逛街，或者在外面吃晚，或者I些|西回家，H自下No我湟活D可口的晚
餐。有@N可燮亮的女友每天等待自己下班，我的心情哪能不好？@也成了同
事_我玩笑的把柄。

　　每次在大de到女友，她都像小鹿一优艿轿颐媲埃我⑺尚〉纳
woo抱M蜒e。那N深深的幸福和接受其他人w慕眼光r的傲感X，真是o
法形容。如果身恰好有同事在，女友就在他善意的玩笑中羞t了，那
子更加可壅T人。

　　f硪睬桑@e有一保安，是我中Wr代一起玩[^的小混混，比我小
q，名字叫蠲鳌？赡墚初他父母希望他P名天下，]想到他不求上M，混了
年之後做了保安。

　　C巧合之下，我重逢了，扇硕疾辉偈窍g胡[的小混混。蠲饔指哂
瘦，本硎谴笱劬Α⒏弑牛算半哥，可上Wr有一次打架，被人打嗔吮
骨，е卤潘陷，m不至於容，但怎N看都扭。

　　m然不算好友，但初我的PS不e，一起逃^W、打^架，F在M出
大B都互相打招呼，有r在一起聊聊天。他得知小倩是我女友，每次到他值
班r都小倩去保安室e坐，免得站在大de吹L。

　　女友本性善良，自然不介意Ψ剿掉一K的鼻子，用她甜美的微笑回蟊
安哥哥的好意。一矶去大家都熟了，有r蠲饕像我的同事一樱拿我@
π∏H打趣。

　　@天女友又砉司窍碌任遥可我突然遇到些棘手}需要加班解Q。不想
女友空等一觯於是我乾脆她淼焦司k公室，我在自己的座位上加班，
女友用旁的X上上W。

　　@是小倩第一次M入我工作的地方，她κ颤N都很好奇，只是在看到我凌y
的k公桌r，不由得起了可鄣拿碱^。大家都下班了，k公室e只剩下我和女
友，我坐在X前忙碌，一_始女友好奇地看我做什N，但很快就X得o趣，
扭^自己上W去了。

　　也不知^了多久，突然到T起，我^去_T一看，原硎潜０蠲鳎
他今天值夜班，上硌惨，我公司亮著簦就^砜纯础Ｎ腋嬖V他，我
加班到很晚，女友也站起砀他打招呼。

　　蠲麟x_r，我看到他眼中W^一z怪。可能他看到k公室e只有我@
π∏H，引l了淫邪的想，竟孤男寡女在k公室e，很容易人想到些刺
激的情。m然只是匆匆一瞥，m然不知他是否真的@N想，可他奇怪的眼神s
勾起我的邪念。外面天早就黑了，既然k公室e只有我跟女友，楹尾怀C硪
次k公室做勰兀课疫]在公司e打^炮呢！

　　淫念一起就很y消去。我忍不住一工作，一偷偷^察女友。今天女友穿
了一件L袖白r衫，外面套著嫩S色的毛背心，下身是灰色o身女b，_上穿
一p棕色的高跟短皮靴，鞋尖pc地面，鞋跟微微抬起。

　　由於女友是半壬碜著，全身上下的曲都@露出怼―薄薄的毛背心被S
M酝Φ娜榉蔚煤芨撸_踝交叉的坐姿使人隔著衣服也能[她w的腰肢和
修L的美腿，_上的靴子更是o@幼X小美女增添了追殖墒斓趁暮托愿小

　　鹾诘呐肩L如瀑布般散在X後，大眼睛Ｗ⒌囟⒅屏幕，LL的睫毛自
然上N，嫩t色的小巧汛阶人忍不住渖先ヒб豢凇Ｕ娌恢我上子e了多少
德，竟然能得到貌似天仙的小倩做女友。

　　我急忙晃晃^，先集中精力完成工作，然後再好好幸我的小坼。可z小
倩完全不知我的想法，等她意R到我的企D，想拒^都晚了。我以最快的速度做
完工作，回^看看女友，她Ｗ⒌乜粗W上的八卦新。

　　我走到女友身後，推愚D椅她面χ我，女友天真的大眼睛望著我，柔
：「老公，都做好了幔俊

　　「嗯。xx陪我@N久。」f著我俯下身。女友知道我要吻她，乖乖]
起眼睛，送上r嫩的t唇o我品，只是她]想到@吻如此dL。

　　我鹤∨友柔的嘴唇H吻摩擦，接著敲_她的X，舌^伸M女友的檀口
中p柔弄，逗弄她dd的小信子跟我卮胬pd。

　　我uu加大力度，越碓郊薄⒃碓缴畹匚侵阎械男∶琅，品她檀口中
香甜的津液，p手移到女友w的柳腰上pp崦。才毫不O防的女友已被
我吻得身酥，此刻即使意R到我的吻太^崆椋她也o力做出任何抵抗，只
能pp扶著我的手腕，任我的大舌^在她香滑的小嘴e四yJ。

　　女友被我逗得呼吸急促，小嘴el出舒服地p哼。我的p手忽p忽重地揉捏
按摩女友那不堪盈握的w腰肢，弄得她又W又舒服，不自X地扭永w腰，胸部
向前挺、^往後仰，我得以⑺小巧玲的身w入阎小

　　我放_女友的小嘴，D橛H吻她光的~^和赡鄣哪蛋。女友意R到我的
企D不止接吻那N危她F在未迷失，急忙阻止我的M一步行印Ｎ易匀徊
放^她，含住她的耳垂，一吻舔一pp吹猓同r小叫著她的名字。

　　「嗯……老公，e@勇铮@e是你的公司啊！嗯……@e不行的……」女
友的小手pp推著我的胸膛，她本砭扇o力，何r根本]有用力，自然[
不了我的mp。

　　我⑴友的整b小耳朵都含M嘴e，舌^抵在她耳根砘靥蝮拢接著一刮一
挑，舌尖M了小倩的耳孔e。@下女友可再也把持不住了，梢饕宦就了下
恚m然嘴e是f著不要，身ws完全]有拒^的意思。

　　我知道女友心理仍未放，便在她耳f了S多厝崆樵，同r手口K用在
她白嫩如雪的肌w上不停幼鳎uu弄得女友意y情迷起怼Ｎ也煊X到女友的
化，於是蜗ス虻兀用力舔吻女友白的雪i，同r隔著毛背心和r衫崦女友
M的p乳。

　　「堋…不要嘛……真的被人看到……嗯……」

　　「]PS的。你看@e哪有人啊！@N晚了不有人淼摹１０惨呀巡^
了，不再上怼你太漂亮了！老公等不及要吃掉你了，你就牧死瞎吧，
求你了。」

　　「牡埃∪思胰部都是你的……嗯……在哪e吃不是由你……你偏要在@
e……啊……」

　　我硬兼施，女友本就ξ沂分模加上胸部黻快感，不由得小倩
不摹

　　「嗯～～老公……你乃懒恕…不S太用力哦！不S人家叫太大……不
S……啊～～」女友的]f完，我已熟地找到乳^的位置，手指隔
著衣服揪住了一b抬^的小烟摇Ｅ友立刻身抖，秀眉微蹙，小嘴微微
_大口喘息著，再也不上诟牢沂颤N了。

　　我畲笙玻吻了吻女友那p迷x的星眸，p手用力，⒁r衫下o呐友的
子e拉了出恚自下而上一ww解_r衫o扣，呻b手都伸M去，只隔著一
薄薄的胸罩捏弄女友那呻b３４Ｃ的赡廴榉俊Ｕ衷谕饷娴拿背心被我的手腕
了起恚某ㄩ_的r衫e露出女友滑嫩如脂的肌w。

　　我的p手在女友的衣服e大肆搜刮，毫o阻K地崦她光滑S盈的裸背，同
r用舌^在女友的小嘴e不停翻岳p@，吻得女友嘴都不知沾了l的唾液，亮
晶晶的很是T人。我的手指pp在女友的乳房上著圈，一ccs小，直到
碰|胸罩e挺立的小巧乳^，然後再著圈x_，如此反覆。

　　「嗯～～」在我的挑逗下，女友l出快返梢鳎papt，一副按捺不住
的幼印Ｎ腋糁胸罩揉捏小倩性O佳的３４Ｃ嫩乳，胸罩露出的肌w滑嫩
o比，彷啡胧旨椿。柔赡鄣纳倥乳房人禁不住想要拚命蹂k，s又尾
得真的用力。

　　我]w^k公室e的激情，有意想要慢慢享受，於是和ε友敏感部
位的侵犯，拉了一把椅子坐在女友γ妫抬起她的lww玉腿，先後掉呻b
小短靴。女友_上穿著白的棉m，勾勒出小巧性感的足，又凸@了小倩的清
。

　　我抬起女友的一b小_丫送到唇，毫不q豫地吻了上去，女友撒傻卣f：
「！那ev啦！」女友心_上有味，可她天生|，m然走^路，棉m
s依然白如雪，小巧的３５a金有淡淡的幽香散l出恚勾得人垂涎欲滴。

　　我一隔著棉mH吻著女友的足底，含住她的_趾逐吮吸，一p回
道：「怎N？我家小倩的小_丫最香了，乖乖o我吃吧！」

　　我拉著女友另外一b香足放到自己胯下，女友R上意，用dd的小肉_
去按摩我子e大的具。女友@p小巧玲、柔若o骨的小肉_在太性感
了，o捧在手e是含M嘴e都是馨香四溢，柔嫩酥，人想要直接H吻她
的美_，又尾坏冒滓m玉足的美面。

　　我把女友的椅子拉^恚她滑到我面前，p手著她完美的曲一路摸到
腰上，浣忾_女友的子。@r我想到屋子e的囟纫足蚋撸否t心女友
著觯於是我瞥了一眼空{_P。

　　就在@一瞥之g，我[s看到外有一模糊的人影。k公室c走廊之g是
用玻璃分隔的，玻璃上大部份都是磨砂的，只在中g部份有三lM向的透明
能蚩创，此刻我明明看到有人影躲在玻璃外的盆栽後面。

　　整k公室e就只有我所在的k公桌上方_著簦走廊eH有妆K小袅
著，外面的人利用走廊昏暗的光和高大的植物做掩o，躲在外面Q我跟女友
H帷６嗵我心e想著要在掉女友的衣服之前把空{_到最大，下意R地去看
空{_P，否t面γ利T人的小倩，我根本不分神去看其它地方。

　　多次暴露女友B成的T充份l]作用，lF偷Q者之後，我缀]有停下
崤友的幼鳎反而上去H吻女友，利用@C以女友的L做掩o偷偷
朝那方向瞄，同rX子ew速旋D。

　　@rg大Be的人都走光了，只有保安留下，而且只有蠲髦道我
跟小倩在@e。X海中又浮F出他R走r}s的眼神，一定是他只有我和小倩
留在k公室e，料到我可能趁CH幔便溜上砼雠鲞\狻

　　天天看到小倩@N可鄣呐孩，y怪他b而走U。真是x日不如撞日，既
然有暴露女友的C，我然不e^。我的p手再次使出u胸^技，伸M小倩
衣服e抓住那呻bM的乳房，@次不是幔而是稍微用上c力道的揉捏。

　　女友很快被我略О缘赖幼髋得纱BB，被我吻遍了檀口中的每一角
落，柔的小信子也被我缘阶煅ep@吸吮，香甜的津液越碓蕉啵那是女友d
^的表F。

　　我手e握著少女柔M的乳肉，口中享受女友花朵般的嫩唇和香舌，X子
es在想如何暴露女友的身w。我在@e工作S久了，能蛲喑蠲鞑厣淼胤
的，在他眼e我女友在k公桌的保o取＾k公桌的隔嘀挥邢虏
的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那e是暴露女友的最佳鏊。

　　下定Q心之後，我起身走到把空{_到最大，心想那蠲髡媸IN，
如果不是我想暴露小倩的身w，走^砭湍馨lF他。蠲得一硬樱他^大
部份身w都[藏在影e，只要我不想看到，那就看不到他。

　　等我走回女友身，她]才的嵛侵芯^神怼Ｎ野艳k公桌上的文件
推到一，抱起dd的女友放在桌上。F在小倩背χ玻璃，腰部以上都露
o外[藏的偷Q者。

　　我打算先吊吊蠲鞯奈缚冢於是重新叼住小倩的汛剑一窒息式的嵛
女友弄得迷迷糊糊，我便趁C拉起女友背後的衣服。S著毛背心和白r衫逐u升
高，女友白玉o瑕的裸背一cc暴露出怼

　　女友p手h著我的脖子，w柔的柳腰pp扭[，赡郯尊B一w痣都找
不到的裸背逐u呈F在大B保安的眼前。我一直⑴友的衣服拉到腋下，缀跽
片裸背都oT外的蠲骺垂饬恕

　　我一手拉住女友的衣服，一手在她光滑的玉背上崦，同rlX外的黑影
有些躁印Ｏ氡蠲髦灰槟芸吹轿卿卿我我，]想到竟然有福庾采线@N香
W的R^，一上砭托蕾p到小美女的裸背。看到我女友赡o瑕的身w，哪怕只
是背影都蛩d^到窒息了。

　　女友的後背也很敏感，在我的崦之下她靠在我肩^不停喘息，哪有工夫理
我在做什N。我一b手呻b手，著女友的玉背一路下滑，伸M她低腰的
子e，伍_她的腰@到前面，p解_了子的o扣。

　　S著拉拉_的音，女友的子已c身w分x。我p手插在女友的子
e往下一海子的後部立刻褪了下去，露出e面白底M黑色Ac的小妊。
女友知道我要掉她的子，很配合地身w前A，屁股向上抬起。

　　本砼友的屁股被木板踝。可@N一抬就超出了木板的遮豕，把包著
小小妊的A美臀都露o了外面的保安。郑蠲鹘裉焯有福饬恕＿Bm滋
都能到的清小美女，他到流口水的清秀佳人，此刻正袒腰露背、N著性
感的小屁股o他欣p。

　　那只有青春少女穿的可坌妊，w腰r托下惹火的臀型，直比直
接看到裸w要刺激！m然只是短短的酌腌，可小倩平r烂馨裹的玲玉w
在他面前露出@N多，他一定爽翻了。他c我相隔不^扇米，一定能看清我
女友完美AN的臀形，B妊的蕾z花都不e^。

　　女友本以槲一鼓作饷掉她的子，可@r我s停了下恚p手托起女
友的小屁股，一搓揉F富有性的嫩肉，一抬高女友的下身。郑∵@下
明可以完全看清我女友ALL的屁股被我揉捏的幼印

　　在我p手的又下，女友的小妊收s起，本砭秃苄〉妊根本遮不
住身w，雪白的臀肉都露了一部份出恚直接送o外面的偷Q者。小倩的屁股K
不大，但臀型^火辣，又A又N，加上肌w如雪，S便瞄上一眼都能男人心
神漾，何r是直接看到妊和若[若F的臀瓣！

　　我呐友的z之g看去，那F黑影已d^地躁悠怼Ｋ不知道@都是
我有意安排，也不知道我比他更加d^。

　　我已把女友的子拉到大腿上，F在她l光A的大腿全部暴露，
嫩的肌w反射著柔和的艄狻Ｐ⌒〉纳倥妊可塾中愿校被我解_的r衫中g
露出小巧的肚，只有毛背心勉遮住胸部。

　　@r女友是有些o，竟她是保守的女孩，在k公鏊被人掉子
是不T，哪怕Ψ绞窍嗵多年的男友。可就是@N在公共鏊衣解У木o
感才更加刺激，女友在不知不X中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任我^m拉
扯她的子。

　　明知身後不h就有一p色迷迷的眼睛在看著我心鄣呐友，m然蠲鞑凰
我的好友，可竟是熟人，就@⒖鄣呐友暴露o他，我d^得手都有些抖
了。

　　K於子氐酌x女友w光滑的小腿。郑∥遗友小倩已算是半裸，
整下半身只有一l小妊和_上的白色厚棉m，白皙滑嫩如天z凝脂般的赡
肌wM情暴露，不堪盈握的腰B接著SM蚍Q的修Lp腿，s遮不住ALL的
肉感小屁股，３５a小_丫因害羞而交B在一起，_上的白色棉m勾勒出性感的
足，更凸@了她少女的。

　　@右清又美Wo的小美女坐在k公桌上，羞tpa的幼雍直太
人血了，相信外的蠲饕哺我一友猴j升。我呐友白色棉m的足尖_始
一寸寸地向上H吻，新r出t的少女玉w散l出曼妙的馨香，刺激著我全身的神
。吻到女友滑如凝脂厮栖玉的p腿上，B我都控制不住自己的力道，在女
友白皙如雪的肌w上大力舔吻，被我吻^的地方都成了淡淡的粉t色。

　　我一吻一⑴友的玉腿曲起抬高，她p腿成Ｍ形，呻b小_丫踩在桌
上，@优友那l仙女才有的美腿大部份都x了掩o，暴露在蠲餮矍啊Ｎ
的舌^滑^女友平坦的小腹，在小肚e打了D，同r推_女友的p膝，
她赏却箝_。

　　「嗯～～嗯～～堋…」女友的小肚被我舔得又W又舒服，禁不住p扭w
腰，似拒迎。外面的保安一定想不到，小倩@N清可鄣呐孩竟能[出如此
淫的姿荨Ｎ倚南爰热荒阌心量偷Q，今天就算你撞大\了，你好好欣p一
下我女友完美的绍|。

　　我拿碜||在女友屁股下面，看似是要她舒服一c，其主要目的是抬
高女友的身w，她裸露的绍|透^玻璃暴露更多。我推起女友的毛背心向上一
掀，小小的毛背心立刻缘叫馗上，r衫的o扣全部敞_，已毫o遮踝饔茫
被我p手一芫吐冻雠c妊配套的白色Ac胸罩。

　　我把埋M女友的乳峰之g，托著那F柔嫩的美肉，婪地吸吮著乳
香，舔弄著露在外面的雪白乳肉。「嗯～～老公～～嗯……堋…啊……」女友
被我又揉又舔，整身子都酥了。

　　我下定Q心要好好暴露一次女友，一咬牙⑴友的毛背心乃^上了下
怼Ｅ友被我突如其淼幼了一跳，可我不o她反的C，右手迅速荛_
女友胯g的妊，按在女友柔嫩如花的唇上搓弄起恚蛔笫忠]f著，同r去
女友的白r衫。

　　小穴是女友最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻女友p_踩在
桌上，口中l出嗬m的纱，p手在身後Dy地支沃酥o力的身w，白o
瑕的柔美身|正一cc被我H手囊路e出。

　　女友的r衫被我推掉，著她柔嫩A的肩^滑落，堆在她的手腕上，於是
一只穿纫碌那寮小美女出F在我眼前，同r也白玉般玲剔透的绍|展F
o外面偷Q的男人。m然只是背影，但想一天仙般的美女只穿纫拢p腿大
_，八成以上的柔嫩绍|都暴露出恚而且是近在咫尺，哪男人能不感到血
}S？

　　「啊……睦瞎……嗯……你怎N……啊～～怎N可以把人家……把人家
成@印…啊～～羞都羞死了……嗯……」

　　我的手指一直在女友柔的唇上崦，所以即使她非常害羞，s]有
任何反抗的能力，只能扭永w腰，u[白的膝^以示抗h。H手⑶寮玉女般
的女友暴露oe人欣p，@感X直太刺激了！我的心跳奇快，手上不自X地加
快速度。

　　女友３４Ｃ的乳房酝M，裹在胸罩e呼之欲出，露在外面的一半酥乳白
嫩滑、乳香四溢；小U腰上]有一z肉，既`活又柔；美妙的p腿白嫩修
L，美足小巧精@，p腿成Ｍ型的坐姿加上羞o辜的表情，任你是大_金仙也
y保坐巡y。

　　女友本黹]著眼睛等我幸，可我tt]有行樱她_美眸就看到我既欣
p又色迷迷的幼樱立刻羞得要命，大腿Ao，p手不知遮哪e。

　　「睦瞎！@是你的k公室O！把人家成@樱你要看多久？不……
不快c……」

　　女友尚o限的幼雍兔黠@是勾引的Z我再也按捺不住，n^去ё∨
友又是一窒息式的狂吻。我的p手崦女友滑嫩的小腿，推_她oo]合的膝
w，著大腿让M去，同r往蛇海女友的p腿分_更大。

　　我嘴上跟女友吻得峄鸪天，缀跆虮榱怂檀口中的每一角落，女友赤裸
的藕臂情不自禁地ooё∥业牟弊樱用小腿h上我的腰，呻b小_丫勾在一
起，企D跟我ooY合。

　　我一崤友全身上下的玲曲，一趁女友意y情迷rD铀的
身w。本砼友的身w就在微微扭樱我萁枇Γ很快就女友D了⒔４５
度。才小倩是完全背ν饷嫱蹈Q的蠲鳎F在s成了半壬恚她那酝Φ陌
人p峰立刻被蠲鞯囊捕捉。

　　『上大餐了！』我心e想著，吻^女友雪白的脖i，埋^在深邃的乳祥g
舔吻，p手摸到女友背後的搭扣，pp一挑，胸罩的唯一Y合c立即_，o裹
呻bM乳房的罩杯突然_，o我南戮的p隙e摸了M去。

　　「嗯～～啊～～」N身纫峦蝗惑，即使女友已被我吻得陶醉，依然忍
不住l出一p哼，S即３４Ｃ大小m中的少女嫩乳上硪魂快感，更是女
友忍不住梢髌怼

　　我偷眼瞄去，外的黑影更加不安，彷吩ふ易詈玫慕嵌龋想氐卓辞逦
女友的赡勖廊椤：茫∥揖妥你t解一下色天香的真正含x。我心一M，墒
pp向上一推，郑∥遗友那Π尊如雪、韶W欲滴的酝θ榉拷K於失去了胸罩
的保o，氐妆┞对诳庋e！

　　平r只有我能看到的^美胸，天生|的挺拔乳峰，有白嫩如水的肌w
上那粒N起的\棕色小烟遥此刻全都不知羞u地暴露在一大B保安眼前！不
用看就知道，蠲鞯慕嵌日好看到我女友右的乳房，赤裸裸的A白嫩肉那
小子的眼睛都快掉出砹恕

　　的！他一定]^如此美的乳房，酝A、白嫩韶W，他更加想不
到清的小美女竟在k公室e得上身全裸。我越碓脚d^，S手拉下女友的
胸罩，p手托起那可鄣男⊥米樱十指大娱_始捏D搓弄，K特e照右的
乳房，⒈揪酝Φ哪廴馔频酶高，稍微用力o握，赡塾滴的小烟腋加突
出。

　　女友完全不知自己的奶子正被大B保安偷看，但女孩的本能促使她以p臂o
在胸前，忍如潮的快感，用近似哀求的Z馊崧f：「老公～～人家不要成
@樱羞死了！o我穿上件衣服好不好？」

　　小倩婉D柔美的嗓音足以征服任何男人，我明白不能做得太^份，否t可能
被女友lF我的不良企D。於是我o女友穿上r衫，然]有M上扣子，她雪白
的酥胸是若[若F。身上有件衣服，女友感X放心多了，才忍的j火再也
o法抑制，在我的崦之下主_p腿，晶剔透的p眸柔情似水地看了我一
眼，pf：「老公……硖畚野伞…」

　　小倩的身wO其敏感，早已被我刺激得春潮E。我用手指勾住女友的小
，慢慢向下拉扯。我榱俗蠲骺吹轿颐掉女友妊的^程，故意放慢速度，
不是平行拉扯，而是向斜上方，е屡友的p腿越抬越高，身wS之向後仰躺。

　　不知大家是否跟我有同拥母杏X，掉美女妊，看著女孩身上最重要的遮
w一ccx，@^程^κ欠N享受，值得慢慢品味。女友那件小小的少女
^修L雪白的p腿，x_左_，最後煸谟夷_w的_踝上。

　　眼前的小倩在太^性感迷人了，她靠在一排黑色的文件A上，p腿o著
落，只能曲腿以诎肟眨r衫大大敞_，酝θ崮鄣娜榉客耆暴露，乳又\又
小，托起SS欲的小烟遥蝗彳的柳腰下面是l完全赤裸的白玉美腿，p腿
g稀疏的毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌w。

　　此刻的女友怎N看都像一失足少女，е天真羞的表情，可z兮兮地等
待o法抗拒的侵犯。我DX嵫沸v，因榕友@副捉全裸的幼硬恢晃乙
人看到，有一偷Q者跟我一同欣p。

　　我拉起女友的右腿搭在k公桌Q起的隔板上，她白赤裸熘小妊的
右腿完全暴露出恚同r旱退的左腿，直到膝w都N在桌面上。女友柔的身
w任我[眩p腿大大分_，露出水汪汪的一潭美穴，粉t色的小巧唇上熘
亮晶晶的淫水，嫩得像沾M晨露的花瓣。

　　我蹲下身子，N近女友的神秘溪谷，只女友那善粉t色唇仍然如少
女舭憔oo]合，本就稀疏的芳草根本]有延伸到@e，暴露在外的^美花唇
S著女友急促的呼吸微微印１晃医距x^p最私密的部位，羞得女友扭^^
去，但立刻又P起^l出快返纳胍鳎骸赴　～嗯～～老公～～」

　　我的舌^已N到那善粉色花瓣上，先用舌尖在外廓p舔扇Γ然後
抵著女友赡o比的向上，突破o]的汛剑著小穴舔了上去。唇舌感受
到女友那擅娜彳的嫩唇、甘甜S富的淫液，鼻子e充M少女籼赜械牡雅芬
芳。

　　我很快抵_最最敏感的花蕊，舌^宰∧穷w微微凸起的小肉豆，pp一阂
舔。小倩是以橹行牡呐孩，小蒂又是中心e的中心，才被我舔弄花瓣
已令她得快要融化，o比赡勖舾械年蒂受到直接刺激，立刻在女友w燃
起@浪，co力的身w不由自主地抖起恚一高一低呻b玲美足得
c小腿形成直，嘴e的梢魅缰槁溆癖PBd不唷

　　我的舌^跟女友的小蒂玩起了[颍一狠pp芘，一D何吮，
一河掷@著圈子避重就p，同r空出p手揉捏女友的少女美乳，把本就酝Φ
乳房推得更加高，手指捏住小烟砘Q弄。我著花拥耐媾女友捉
狂，pu黔首，挺起酥胸，口中l出一串串快返梢鳎全然不知自己的媚B
和大半裸w都被另外一男人看光了。

　　「啊～～老公～～老公好害……啊～～嗯～～不要……人家受不了了……
啊～～」最致命的三敏感部位同r受到刺激，女友被快感_得忘乎所以，在我
的舌^DM她小小的肉洞r缀砹艘淮涡「叱薄

　　女友美妙的胴w⑽殷w鹊j火完全c燃，陌e拿出今天I的避孕套，
涮上R。我勾住女友的腿，早已昂首挺立的大肉棒仕汪汪的簦
腰部一挺便D了M去。「嗯啊～～」火岬拇簖^D入女友o窄如女的
道，就尚∪崛醯男≠淮碳さ缀踔舷。

　　不知大家是否跟我一樱喜g看女人被插入r的表情。我女友@r汛轿
，l出悠L的呻吟；秀眉微蹙，p眸o]，清可鄣男∧蛋上，春潮漾的
表情^κ敲赖o以图印

　　女友小穴eo致赡鄣拿娜馕得我十分受用，@正是女友美穴的特c，e面
重重BB，不由自主地吸吮肉棒。初追小倩的r候，我怎N也想不到如此
清的女孩生得一副O品名器。

　　女友的小穴太o了，第一下插入我聿桓姨快，怕弄痛了水一赡鄣男
倩。忍著肉棒上嘏和不停蠕拥目旄校推M，K於^大部份肉棒
]入女友的身w。m然做^很多次，可每次我的插入彷范甲女友y以承受，
小的身w都_始抖。其我的尺寸不^是中等，只是女友的小穴太o窄，加上
她π鄣牡挚沽近乎於零，才B一招都受不住。

　　我抽送，_始享用女友的O品美穴。第一次在k公室做郏而且是在我
的k公桌上，更刺激的是一之隔的地方有保安在偷看。@一切都刺激著我
的神，看到女友已m了我的肉棒，便毫不q豫地加快了速度。

　　「啊～～啊～～老公……啊～～你好摹…嗯……竟然在@N地方……弄人
家……啊～～啊～～」

　　女友用赡鄣纳ひ舭l出的呻吟o比N魂，加上肉w拍打和「咕唧、咕唧」的
淫水摩擦，在空绲霓k公室e交成淫靡的非。欣p@首非的不只是我，
有外面的蠲鳎我女友甜美的梢鞅囟深深印在他X海e。

　　女友在k公桌上p腿大_，酝Φ哪廴殡S著抽插的幼魃舷骂抖，p手放在
平坦得]有一z肉的小腹上感受我的疼邸４丝趟已忘自己身在何，更
忘自己身上只有一件敞_的r衫和_上的白m，完全成只懂得纱呻吟的被
右娃，任我在她身w上任意索求。

　　女友赡鄣姆奂t色花瓣被我的肉棒伍_，M出之gD出了越碓蕉嗟囊汁
蜜，把屁股下面的坐|都弄窳耍小穴L更是水汪汪的。道e柔岬拿
肉直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的物，根本不主人柔弱身w的承
受O限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞簟

　　第一次在k公鏊做郏而且是在k公桌上，女友[不了出自本能的o
，拼命跟快感Y，妄D旱碗y以抑制的呻吟，鸭t的赡圩齑r_r合，
白A的大腿上肌肉得oo的。看著女友@副欲拒迎的幼樱想到外面偷Q
我做鄣蠲鳎我心e暗的一面uu主А

　　在自己的k公桌上峙友，我多少也有些o，所以一直]有完全插入，而
是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻我有意_女友的快感堤危她最淫
的幼氐渍宫F，於是再也不上z香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入女
友的嫩穴之中。

　　小倩的道不L，被我@N一插，立刻撞到了赡鄣淖m，「啊！嗯～～」
突然提高分的一珊簦女友尚∪崛醯纳眢w受到O大的刺激，蹙眉oi，身
w本能地想要逃_，s只能蚶w腰反向弓起，p手o捏著r衫I口，小腹主犹
起，呻b穿白m的玲玉足o到缀醭闪素角度，十趾拚命o握，不但]有逃
x，反而⑷崮鄣mi套上我的^。

　　我抽出一半肉棒，第二次深深插入，接著是第三次、第四次……女友被我@
N霸道的「深入」值缀趸柝蔬^去。才的幼髦皇寝光返照，m然快感男
穴e、子me如潮水般ケ槿身，柔美的绍|s根本使不出一z力猓只能S著
我的幼魍褶D梢鳎只有`巧的_趾能蜃鞒龇。

　　k公室做弁咏o了我莫大的刺激，又想到外面有大B保安正在全程偷Q
我做郏我也是弩之末，知道自己很快就要U了，可心e有邪旱穆音
f：不颍∵hh不颍

　　受那邪郝音的使，我拉^女友的p腿P在腰上，一手扶女友的後背，一
手她的w腰，p臂l力，一下尚≥p盈的女友抱了起怼

　　郑∥也钜稽c就精P不守！因才女友躺在桌上，下半身除了右腿都在隔
板遮踔下，此刻突然被我抱了起恚整身w都x了保o^，完完全全暴露
在蠲鞯囊之中！我抱女友的r候把p手都伸Mr衫，直接接|女友的赡奂
w，@o疑使r衫再次下滑，落到肩膀以下，o力地煸谂友手臂上。

　　的！太刺激了！我女友身上下只有o法遮w的r衫和白m，缀跞身白
嫩o瑕、吹可破的美肌w，l光滑白的修L玉腿，有白嫩嫩ALL的
性感N臀全都暴露o外面的蠲鳎他M情欣p我女友曲玲的擅郎聿摹

　　「啊～～老公～～太深了……要人家的命了……」

　　女友的p臂o力地h住我的脖子，p腿本能地想要收o卡在我腰上，可小穴
e翻ザ淼目旄惺顾o如何都使不出力，藉助我的力量才]滑落下去。@
一砦业娜獍舾是深深插入女友的嫩穴，本就不L的道徒诘Ao反抗，s根
本抵醪涣说匦囊力的大作用，o我的肉棒不M吹灰之力地攻了M去，直抵花
心。

　　我享受著女友赡圩m的酥麻快感，又想到外面的人正把我女友擅牡穆
w和她被值缴钐ro比淫靡的幼由钌钣∪肽X海，不禁腰g一酸，眼看大限
至。不！F在不能射！我]完成暴露女友的！我坐到身後的椅子e，一
pp抽送一_始行樱⑴友的p腿抬至肩膀，然後向蛇分_，小腿搭在椅
子蛇的扶手上。

　　m然此刻女友已完全o法思考，但多次做坌纬傻哪契激l了她的本能反
，牡卣{整身w配合我的幼鳌，F在女友相於在做一字R，l修L美腿
分_到O限，缀醭闪素角度，足面得P直，砂暄┌椎哪弁我策@姿荻o
，l更加明@、性感。

　　的舞蹈功底造就了女友O其柔g身w，F在成了我做鄣奶厥馇槿ぁ
可眼下女友的@cs被我用肀┞端！蠲饕欢ㄏ氩坏轿遗友能做出@N高
y的幼鳎如此淫地分_p腿o男人操郑想必此刻他的都要打爆了。

　　「啊……牡袄瞎……啊……每次都要……嗯……都要@幼[弄人家的身
w……嗯～～啊～～乃懒恕…啊～～」

　　「我的好！l你身w那N柔的？我鬯滥懔耍“筒坏萌世界都能看
到！」

　　「嗯…………啊……y道要全世界的人都看你怎优人家……啊……
看你女友的身w帷…嗯～～」

　　才我那句完全是o心快Z，直接f出想要全世界的人都欣p我女友的身
w，@怎N得了！好在我知道女友在R近高潮r根本不懂得思考，於是捏住女友
w的柳腰挺酉麦w，杂驳娜獍粼谂友柔嫩的道evMYG。

　　女友的身w被我起又落下，肉棒每次都是完全]入女友w取赡鄣淖m
不停接受雨c般的撞簦而且是主人的身w主佑上去的，很快它就委屈得哭
了起恚子m口反覆收s，淫靡的垡喝绯彼般チ顺怼Ｅ友相信我不她
摔倒，乾脆放_p手，^往後仰，在巨大的快感中完全S陷。

　　「啊……啊……不行了！老公！啊～～你要……啊！要弄死人家了……快！
嗯……用力……」

　　「用力做什N？用力弄死你？」我故意女友。

　　「啊～～死了……嗯……我老公才尾坏谩…啊……尾坏门死我……
用力！啊……老公好棒！老公……」此刻女友B都f不出恚身w後仰，小嘴
el出短促Bm的呻吟。

　　的！女友後仰的角度太大，^缀醭著地面，@迂M不是呻bM
挺的少女乳房都送o外面的保安欣p？只女友那F白嫩柔的奶子完全暴露
在空庵校上面挺立的乳^朝向天花板，完全不知自己正被另外一男人看光。

　　不止如此，我不停揉捏女友性O佳的臀瓣，故意拉_她的屁股，幽谷
深的粉色菊T也出硪客。我量⑴友的身w高高起，外面的保安看清
我的肉棒出入女友身w的每瞬g。

　　女友缀跏潜蠲鞯姆较颍不知他能看到多少，不管怎樱清小美女的
做蜃阋宰他亢^o比。我的d^o以图樱低^含住女友的乳房用力吸舔，
使出全身的力饪衩托n刺，肉棒以O高的l率，短促有力地穿女友的肉穴。
人身w的Y合早已一片狼藉，「啪啪」的撞袈和「咕唧、咕唧」的淫水摩擦
不^於耳。

　　「嗯～～嗯～～啊……」我又抽插了资下，S著一LL的呻吟，女友瞬
g攀上峰，纱戛然而止，檀口微sl不出一z音，p眸o]、俏通
t，全身都泛起淡淡的粉t色，尚∪崮鄣纳眢w不停抖。

　　女友那重重BB的道媚肉不停收s，oo包裹吸吮我的肉棒，赡鄣淖m
跟著一震，⒋罅炕岬囊汁蜜淋在我的^上。女友高潮r的吸力太
了，我再也o法猿郑在女友w燃ど涠出。在e人偷Q之下做在太刺激，
成功暴露女友的快感逼得我`魂出[，直爽翻了！

　　^了⒔一分我才^神恚偷瞄外，蠲鞑恢何r已x_。再看
中的小倩，她沉浸在高潮N之中，^埋M我的胸口，身dd的一c力
都]有，胸前呻b白的小兔子S著呼吸微微起伏。

　　等女友恢土肆猓我整理一下就下橇恕＿@下不止弄窳俗|，B我的
椅子上都有女友淫水的痕E。

　　蠲髟诖de砘仵獠剑我出砹⒖逃上泶蛘泻簟４r女友上的t
潮]有退去，而且才偷偷在k公室e做鄣氖伦她十分心，都不敢抬^看
他。我lF蠲骺次遗友的眼神明@l生了化，想必他正在回味才看到的情
景，在他眼e我女友依然是捉全裸地扭腰[臀，o男人插得纱BB吧！我心
想今天可是@小子^足了眼a，反正我三都爽翻，何范不槟兀

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　暴露女友之冬夜鄹瑁ㄏ拢

作者：holdme1234
2010/02/21l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在Σ黄鸫蠹遥因樽罱太^忙碌，加上春期go法作，所以@下
篇到F在]完。看了院友的回覆，在不忍心再大家空等，m然後面有
很L，但我不想大家看^之後^痛，而且l帖的字涤邢拗疲於是我Q定把完
的部分按段落l上怼

　　我M快完成剩N部分的！祝大家新春愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　F在天膺有些冷，女友在大衣下缀蹙褪窍难b，我不忍心女友受觯出T
就r了v出租。司C是L相猥的中年男人，他一看到我漂亮的女友，小眼
睛e就l出淫靡的光芒。我告V司C地址，然後就不再理他，⑸磉的尚∨友
入阎小

　　女友我主颖她，自然高d得不得了，可看我一烂C的幼樱心e又打
起鼓恚一不吭地s在我蜒e，像小兔子一庸郧伞＼]_多h我就lF司C
往後Re看，不用，他一定是看到我女友下身除了薄得透明的粉色zm和
露趾高跟鞋，{@相貌清的小女生怎N穿@N少出T，更重要的是那l
交B在一起的美腿太曼妙性感了。

　　我心想到目的地有一段距x，乾脆趁F在o女友嵘怼ｌ妒俏矣冶ё
女友的w腰，左手挑起她的小下巴，低^吻上了女友的汛健

　　「老公，唔……」

　　著陌生司C的面接吻，女友可做不出恚可我根本不o她抗拒的N地，不
由分f封住了她柔的香唇。女友的嘴唇香嫩柔，唇形清晰，δ腥硕言直
就是毒，吻上就不x_，F在我是想停都停不住了。此刻女友可不敢`抗我
意，乖乖_小嘴迎接我的舌^。

　　我M情品女友嫩唇香舌，左手p崴柔美的a，同r偷瞄司C，他果然
被我的幼魉吸引，越碓筋l繁地往後Re看。其女人的身wh比男人敏
感，只要她意，一嵛窍砼人就能M入做B。小倩是女人中特e敏感
的，在我的H吻舔吸之下很快有了反，尚〉纳眢wdd的，w亻_始升高，
早已不上是不是有人在看，全部身心都醉在我的嵛侵小

　　我rC成熟，左手著女友的身w曲滑下，落在女友A可鄣南
^，再著女友的美腿往上摸。不得不承J，女友比例O佳的美腿加上柔滑的z
m，那|感太T人了，我都差c忘暴露女友的目的。

　　我lF速逐u慢了下恚猥的司C正尼嵋Re偷偷打量我@pd
的小情H。出T的r候我o女友披上大衣，s]她穿上袖子，B扣子都]M，
大衣只是闻在女友肩^。

　　F在我的左手在女友大腿上pp崦，手腕⑸w在腿上的大衣下o伍_。O
滑的zm留不住大衣下o，很快搭在女友腿上的部分就滑了下去，露出e面短得
不能再短的短和的zm花。

　　女友被我吻得出神，完全]有意R到身上的化，可前面的司Cs瞪大了眼
睛。他一定y以相信，小倩@忧寮可鄣男∨孩竟然穿著如此性感！不管女友
不意，腿上的吊mШOMT惑的彩色zm成了淫的苏I，N在她
嫩的肉w上，短的管已s到胯下，c蕾zm口之g的距x毫o遮掩，
大片白皙赡鄣募∧w暴露在外，S著我的p岫微微悸印

　　我看到司C重重地吞了下口水，眼睛直勾勾盯著後R，好@段路]什N
，否t非出不可。F在我阎徐n的小女友正M陶醉地接受我的H吻，
超薄的zm缀]有遮踝饔茫下身哪_趾到大腿根部，整l修L白的玉腿
乎毫o遮掩地暴露在M窄的e，任猥的中年司C用眼神崦她的zm和m
口露出的赡奂∧w。

　　⑴友身w暴露o陌生司C看，我的d^^不比好\的司C少，心跳加速，
不禁更加u力H吻女友，弄得她嘴e不喟l出璧牡鸵鳌Ｎ业淖笫忠呀不受控
制，一路摸到女友的短上，手指勾住管往旁一拉，因槎萄很大，很p
就被我荛_一片空g，@下女友B股隙悸读顺恚如果司C幸\的，他甚
至能看到女友下身透明的小妊。

　　我本砭嚯x就不h，窗外的艄獯蛟谂友身上，恐怕B薄妊e面的
稀疏毛都能看到！@r女友意R到短被荛_，急忙抓住我的手腕，可我正沉
醉在暴露女友的快感e，缀跏硬地Υ女友的抗拒。

　　就在@r，突然一急x打嗔宋业男樱我е女友差c撞到前面的座
位上。原硎撬C看得太爽，不注意路r差cе伦肺病Ｎ宜查g清醒，知道再@
酉氯ヒ欢女友lX我的不良企D，急忙抽回手ё∨友。

　　司C回^跟我道歉，我到]有。可他一回^，p眼立刻直勾勾盯
著我女友。我低^一看，女友身上的毛衣本砭褪翘煸诩缟希才的震邮勾
I口的毛衣x了女友柔弱的香肩，往下滑了一截，胸前大片的白嫩肌w都暴露
出恚而且受T性作用，我е女友身w前A，女友的一半A嫩S腴的乳肉都跳
了出恚一大段深不底的乳辖距x展示在司C面前！

　　的！@司C太幸\了！小倩@忧寮n的小美人本就不多，何r她
穿得如此性感，上下走光地坐在自己面前，O小的罩杯和O的胸罩肩Ц本o
不住露出在外的白嫩乳球，白皙酝Φ娜榉柯读艘话虢o他看，想必他子e的
伙比汽排n要硬。

　　於此同r女友也意R到自己走光，p手急忙o在胸前。我不能女友看出我
的企D，迅速拉著女友往後一靠，算Y束了@鑫遗友主演的美乳秀。我不敢
再打暴露女友的主意，f一真的出了就得不失了。可司C已看得爽翻，
是忍不住rr往後Re瞄。就算看不到血的雒妫高跟zm小美女也蝠B
眼的了。

　　到了目的地，我下е女友的w腰向一家不起眼的酒吧走去。走出好h才
到出租_走的音，想必色狼司C一直在盯著女友婀娜的身影尾坏秒x_。

　　到了酒吧T口，[[到e面磬须s的音仿，推_厚重的木T，立刻有
一股喧[的涿娑怼Ｅ友被@股力量了一跳，本能地靠M我蜒e。我
ё∨友走MT後的一F黑暗之中。

　　@家酒吧耐饷婵春懿伙@眼，而且hx大路，很容易被人忽略，但@正好成
了它的荩磉@e玩的大部分都是老客。我曾陪客磉^，ρe面的情r
大概t解，e看前T又小又不起眼，e面的空gs很大。忽明忽暗的艄猓v
逢l出吵[的群埃@h境ξ疫@酉g暴露女友的人碚f在太完美了。

　　酒吧e暖忾_得很足，一MT我就手o女友掉大衣。F在]到最狒[
的r候，但酒吧e已D了不少人。

　　我е尚×岘的女友走向酒吧深的座位，一路上我阎械男∶琅受到
乎所有男人的一致注目。凸凹有致的身材，白皙的雪i和精@性感的i骨，柔嫩
香肩上露出O的胸罩肩В毛衣稍@，使得女友的胸部看起硇×艘恍，
更增添追稚倥青的感X，可I口露出的一cc乳嫌肿C明了@女孩衣服下
面^τ姓娌料。修LP直的p腿上粉t色的超薄zmo比T人，走娱g大腿
上的吊mлpp[樱勾引\⒘o的腥丝释的眼神。

　　女友感受到投射在自己身上的火辣辣的，她奈创┑眠@N性感出T，不
H羞得抬不起^，oo靠在我蜒eで蟊幼o。心鄣呐友穿得如此暴露淫，
在目睽睽之下走^，接受S多男人的目光洗Y，@N感X我d^不已，又怎
去o女友遮跎眢w？

　　好不容易走到座位，女友立刻坐了下去，避免^m被周男人ΑＮ医
服T，o自己c了啤酒，又o女友c了百加冰淇淋。女友]^那N|西，
水汪汪的大眼睛看著我那是什N。

　　我]有跟她解，只是告V她待壕椭道了。服T是小男生，等我
c料的r候一直在偷瞄我女友白嫩的胸口和大腿，女友然不知，我更加不
提醒她。

　　很快，料端了上怼０冫本砭褪桥士甜酒，跟冰淇淋配在一起很合女友
的口味，她只L一口就凵狭耍f以槲o她喝O其y喝的啤酒，]想到是甜
甜的冰淇淋。女友很_心，嘴唇上沾著冰淇淋就在我上H了一口。

　　我]多f什N，е女友的香肩喝起啤酒怼＞瓢裳e喧[嘈s，偶有
光照到我@e怼Ｎ铱戳丝粗，四周的座位都有人坐了，F在可以_始暴露
女友的行恿恕

　　可能是X得新r，女友很快就吃光了杯e的甜酒和冰淇淋，她不知道洋酒的
後藕艽螅m然只是一cc，s已女友白皙俏的蛋上泛起t，眼神也
多少有些迷x。女友意q未M地吮吸勺子上留的冰淇淋，那幼酉O了l情
的小母，只是女友自己]lXT了。

　　「你不是陪我喝酒幔吭觞N只著自己吃？」我突然l，立刻女友不知
所措。她看看空的杯子，用歉意的眼神看著我。

　　「Σ黄穑老公。冰淇淋很好吃，人家一r忘了。那我再陪你喝吧。」

　　「不用了。」我冷冷f一句，D^去看逢表演。@下女友可急了，才我
考]她的口味，特意樗c了甜品，而她s忘最初的目的。

　　「老公！Σ黄穑∈俏也缓谩Ｄ阍觞NP我都行。」

　　我心e暗笑，如此渭的女孩怎N落到我手e呢？我拍拍大腿f：「腿抬
上怼！

　　女友毫不q豫地抬起p腿放在我腿上，F在她巴不得我多提要求，她好一一
照做Q取原。我pp崦那l修LP直的玉腿，暗自@@p美腿直就
是上帝的茏鳗ぉ美的l，o致滑嫩的肌w，毫o肉的大腿，w的_踝
和精巧可人的小_丫。超薄zmo法阻隔女友腿上淼娜彳和嘏，我一碰
上就鄄会手。

　　我左手褐女友的小腿pp捏弄，右手在膝^和zm的大腿之g砘
摸，M女友p腿gpp刮弄柔嫩的大腿取

　　「嗯……老公……」

　　敏感的女友受不了一丁c挑逗，舒服的眯起眼睛，^靠在我肩上。我嗅著女
友芬芳的秀，她呵馊缣m的p微纱，心e早已毛毛草草，D眼看看四周，
lX旁座位上的男人已被我女友所吸引，只是K於同坐的女人而不
敢明目看向@。因樽位都是半A形沙l，靠背比^矮，所以饶
看到我女友的全身。

　　哈！有^然最好！我低^pp吸吮女友的耳垂，借此分散她的注意力，
在她大腿上[走的右手越摸越深，手指mp把玩吊mВ⑴友的短向上
推起。女友感X到我越摸越深，害羞地按住我的手。

　　「e……老公，@e人很多。」

　　「放心吧。@e光暗，不有人看到的。r且，你穿zm不就是o我摸的
幔俊

　　@句非常管用，女友立即牡胤砰_我的手，p眸pH，抬^向我索吻。
我知道自己F在做什N女友都不抗拒，可她竟太容易害羞，於是低^含住她
的香唇H吻起怼

　　在家er我冷若冰霜，此刻s主佑H幔女友好像受若@的小狗一樱
住我的脖子O力配合，小香舌伸出口外o我吸吮，柔的嘴唇`巧地c我摩擦。
只是她的配合]有持m多久，嵛橇艿门友神魂倒，小蛋t得像熟透的O
果，唇舌的幼髦u被一纱所取代。

　　我知道rC到了，於是^m活佑沂郑假b崦女友赡鄣募∧w，H是在
推高她的_。@次女友只享受嵛牵不上管我在做什N。

　　前面f^，女友的短是用我的f牛仔改的，不但O短而且腿肥大，本
砼友屈膝坐著就有一部分下滑，我一推，_完全堆在大腿根部，把l雪
白性感的zmL腿都暴露o旁座位的男人，嫩嫩的大腿上只有淫的吊mВ
不但起不到遮掩作用，我女友看起矸浅Ｒ。

　　那男人正好看到女友的让妫我女友的美腿缀跻挥[oN地展F在他
面前。借助忽明忽暗的艄猓他可以M情地欣p尚×岘的美女上演美腿嵛
秀，看光她曲扇岬碾p腿，特e是臀腿相B的部位更加引人遐想。

　　他身的女伴也注意到我，也S是嫉妒我女友的姣好身材，用嫉妒又鄙
的眼神打量我@π∏H。只女友暴露p腿我自然不M足。偷瞄女友身
後，就在那方向o挨著我的座位e，有三年p男人正看著我h。

　　哈！C砹耍∥医o女友一窒息式的嵛牵趁她失神的r候，右手伸M女
友的毛衣e，在她敏感w的小U腰上揉捏崦。女友的身wp易被我挑逗，完
全忘了L遭的h境。

　　我假借崦女友的玉背，趁C把她LL的毛衣向上推起。通^在女友腰背g
崦的右手，我清楚感X到女友的小U腰已x了毛衣的保o，毫o肉的玲
曲和赡奂∧w依次暴露出怼Ｍr因檠腰很，女友的坐姿又使子下
滑，此刻女友的腰已敞_一大大的_口，⑿愿谢鹄钡亩∽妊都路出三
分之一！

　　呐友身後看^恚那性感的粉色П┞对谕猓中g的ё酉萑肷畈灰底
的臀涎e。由於妊太幼，女友的屁股又特eo俏A挺，於是我心叟友的蜜桃
美臀缀鹾o遮掩地露了一半出恚白嫩嫩ALL的曲o私地展Fo身後的三
男人。

　　艄奈身上哌^，女友白皙o暇的肌w泛起耀眼的光芒，那三男人看
得失神，直勾勾盯住我女友的柔腰粉臀大吞口水。他怎N也想不到小倩@涌
鄣呐孩穿如此淫的丁字，大咧咧暴露oe人看，w腰S著H吻的奏
微微扭[，小屁股上o的嫩肉T人帷

　　哈哈！怎N樱课遗友不e吧？我心e想著，右手直接插入女友的短，p
p揉D性O佳的臀肉，手指崦女友的屁股稀

　　女友m然害羞，s榱巳我而量⑵ü赏後挺，方便我崦她的臀瓣。
可@右恚女友的小屁股N著沙l向後一蹭，短s]有跟著移樱加上我的
魔掌故意旱团友的腰，小倩的屁股露出更多了！她本以橛虚L毛衣踔，s
不知自己的男友oro刻不想著暴露自己。

　　我故意加大幼鳎优友的毛衣一次次掀起又落下，每次掀起r都女友
的蜜桃美臀露出三分之二，@N的臀型和深深的臀希有性感之O的丁字，
女友身後的三男人看得目瞪口呆，眼e缀出火怼榱俗他看得更清
楚，我故意抬高手腕在女友光的腰背之g崦，女友多半小屁股赤裸裸暴
露o身後不h的男人p玩。

　　小倩的屁股m然不大，s生得A酝Γ加上皮w白嫩如雪，那三男人
看得口水都流出砹恕Ｍr因毛衣掀起而露出的腰饶廴猓一咏o旁的δ
女大眼福。

　　女友敏感的身w被我挑逗得d^起恚哪e得上有]有走光，藉著微醺
的醉意，叭灰任人[训男∫娃。但我是不能女友暴露太久，否t很
危U。於是放下女友的毛衣，慢慢pH吻的速度，待完全停止的r候，女友已
纱著靠在我肩^，完全不知周h境如何。

　　等女友回^神恚才想起在大庭V之下主演了一龃呵槭漾的好颍
羞得^都不敢抬起恚用L啼般擅赖纳ひ舻吐f：

　　「老公，咱回家吧，小倩^m服侍你。」

　　「可是我才_始喝啊。」

　　我低^看著女友，心想在家e固然可以毫o忌大干一觯可我怎能就此放
^暴露你的C？女友我要^m喝，只好乖乖陪著我。我向四周看了一圈，
前後左右都坐M了人，只要是男人都在偷瞄我女友，可以想像才我Hr有
多少p眼睛看到我女友走光。

　　我叫矸T，在他耳低Z拙洌他cc^走_了。女友我做什N，我
]有回答，ooе她看v逢表演。不一海服T回碚我跟他走。

　　我е一茫然的女友，跟著服T走向酒吧深。服T我走M一l
敞的走廊，@e同庸饩昏暗，右手是一排小隔g，每g都]有T，而是
著一厚厚的毯子，一直垂到地上，⑿⌒〉拈T口封得。

　　我曾陪客磉^，所以知道@g酒吧的特色。@些小隔g都是隔音的，客
人在e面不被打_，然@ey免成榱鼹L招生意的地方，可以A峄
者提供些清淡的服眨如果客人有意可以出去_房，就算想就地解Q，厚重的毯
子可以起到很好的遮醯淖饔谩Ｓ锰鹤佣不用T，是榱付z查，如果收到消
息，他可以很快⑻鹤映返簦Q上薄薄的布，@虞p易不被P。

　　今晚人比^多，不^我\夂茫有一g空著，只是非常小，除了中g的
桌子和固定在三面上的w沙l，缀]有什N空g了。我跟女友在隔ge坐
下，又c了些料和零食。

　　服T出去後，女友好奇的本性立刻@F，我怎N知道@拥牡胤剑我o
她解的r候，她又角落e[放的棋牌小玩a生了d趣。在大de女友肯
定不敢做出格的e樱我x襁M小隔g就是榱私o女友一些安全感，等她放下戒
心，再灌她c酒，那r我就可以樗欲椋不用心]C暴露她了。

　　女友正在研究小[颍就T外有人咳嗽一，@是酒吧的定，服T要
M肀仨打暗，先咳一，得到允S才掀_子M恚ok事的客人充足的
rg。

　　在服T往桌上[杯P的r候，我女友身w前A，正在仔看[蛘f明，她
平r穿@件毛衣r都再穿件打底衫，今天e面]穿，女友sT性地忘了。
因槊衣的I口太大，女友著身子，一大片雪白的肌w都念I口跑了出怼
我能看到女友的半截乳下对诿衣外面，那站在女友γ婷β档姆T更爽，
他居高R下的角度，可以直接看M我女友的毛衣。

　　此刻毛衣的I子勉煸谂友肩^，性感的i骨和大片冰肌雪w露了出恚
果然引T服T不嗤得椤乃的角度可以看到女友毛衣下的完整景象，女友e
面可是只穿了一件小得可z的透明胸罩啊！

　　我有意他多看一些，便假b跟女友一起研究，服T以椴被lF，
更加大地偷看我女友的身w。果然那服T的幼髀了下恚放下的杯P
要整理一下，明@是想延L偷Q的rg。

　　我一跟女友f分散她的注意力，一偷偷看向女友的I口。郑∵B我都
可以看到缀跻话氲陌啄廴榉浚情趣纫碌娜角形罩杯都能看到，O小的罩杯根
本醪蛔酝M的嫩乳，大片乳肉自有纬缮钌畹娜希看得人垂涎欲滴。B
坐在一旁的我都能看到@N多，想必那高高在上的服T必然看得更氐祝一
定B透明胸罩下的小巧乳^都M收眼底。

　　可女友Ｗ㈧哆[颍根本不知道自己已乐刈吖猓３４Ｃ的少女嫩乳o一
服T看了^a，FAA的美肉缀跬耆暴露o陌生的男人欣p。哈哈！
我喜g暴露女友的怪癖得到O大的M足，真希望服T能虼粼谶@eLrg欣p
我女友的春光。

　　服T色心不\，弄了半天才_口我有什N需要，@期g我女友的奶
子全都o他看遍了。我^也]抬，λ]]手，他才俨蔚仉x_。我跟女友
一喝酒一玩[颍然女友喝的都是含酒精的料，我不能灌醉她的目的
太^明@。

　　玩了[颍我uu按耐不住，坐到女友身，ё∷^m才]完成的
H吻。女友已半醉，在c世隔^的小房ge更能放_，很快就再次沉迷於嵛
的舒爽，口中「嗯嗯」地纱著，身w在我蜒epp扭樱渴望M一步的疼邸

　　我C不可失，右手伸M女友的毛衣，在她缀跞裸的玉背上砘崦。後
背是女友的敏感地ВS便摸紫戮妥她情不自禁起怼

　　我左手崦女友的秀，一路向下徇^粉嫩的a，接著移到A秀獾募
^，手指pp一勾，女友的毛衣就募珙^滑下，右的乳房如出水芙蓉一般裸露
出怼

　　女友天生|，就算胸罩完全]有聚n作用，乳房依f傲然酝Α３门友
未反^恚我的右手已挪到前面，在毛衣e直接握住女友的３４Ｃ美乳，
挺的胸形，柔嫩的|感，大小m中的掌握的充感……小倩@δ套诱媸侨碎gO
品。

　　我右手pp揉捏，嘴唇N著女友的脖子一路吻下去，落在她右乳的嫩肉上
回舔吻。透^薄胸罩，明@感X到女友的小乳^N了起恚每逢手指^，女
友的身w都微微抖，口中l出T人的梢鳌

　　「嗯……啊……老公……你好摹…嗯……」

　　我加大攻荩右手筛手指A住起薄胸罩的小乳^，左手著女友光
的大腿，的管直接伸了M去，只隔著一颖〖妊按涸谂友柔赡
的羯稀Ｄ茄e是小倩全身最敏感的部位，被我碰到就激起烈反，整
身w都僵硬了，黔首向後住隔板，胸部前挺，下身不由自主地向上提起。可^
於敏感的w|注定她的反只能S持一瞬，女友立即身l，B呻吟都得
抖了。

　　「老公……e、e在@e……嗯……啊～～」女友]f完，我的筛手指
只是N著糨pp摩擦，就打嗔怂徒诘目棺h。

　　我故意隔著妊崦，女友赡鄣幕ò昙仁嫠又不能Md。上下牲c的B
m攻襞得女友意y情迷，右_踩在地板上，左_被我拉起放在沙l上，y色高
跟鞋跟著可鄣男∧_丫砘嘏樱p腿gT舸箝_任我索取。

　　我的目的然不止跟女友H徇@N渭。偷偷抬眼，只女友p眸o]，^
歪向一，正沉浸在快感之中。我的p手互Q了一下位置，右手荛_女友那lO
其幼小的丁字，直接崦她柔嫩精巧的唇，中指_嫩唇向上一挑，p易找
到了深的花蕊。

　　「啊～～～」全身最敏感的一c受到幔女友立刻抖失神，小穴O其乖
巧地吐出一股淫水，本就的小穴更加滑可人。我女友已完全迷失，
便_始我的罪盒印

　　我用左手悄悄拉住子，一^察女友的反，一pp扯雍子。m
然部的吊hl出p微的摩擦，但大部分都被女友的纱覆w，而且沉迷於超
快感的小倩根本意R不到周的化。

　　布uu被我拉_一lp隙，m然很窄，但足蜃外面的人一睹春光了。做
好涔ぷ鳎我又_始手口K用，大肆享用女友香甜的玉w。很快我就到有_
步逐u接近，榱瞬蛔女友lX，要引起外面人的注意，我突然加大力度，
左手捏住女友的乳^砘Q樱右手中指突破阻K，噗嗤一把一指插入女
友滑的肉穴。

　　「嗯啊～～」女友受到突如其淼墓簦立刻l出一梢鳎c此同r，外
面的_步消失了。

　　哈哈！看硗饷娴娜艘呀到我女友的呻吟，而且被@擅牡穆音吸引了。
榱瞬蛔女友lX，我急忙叼住她的小嘴（女友跟我接吻r眼睛是]著的），
o她一串窒息式的嵛恰

　　我用眼角偷偷瞄向布，果然到一人影停在子外面，目p隙向e面Q
探。

　　一_始外面的人躲躲WW的，可他lXe面的人在埋^k事，不注意到
他，便哑鹉子N在p隙上偷看。哈哈！@N感X在太刺激了！尚】鄣呐
友就在我蜒e婉D低吟，全然不知自己淫的幼诱被一b陌生的眼睛Q伺。

　　此刻，女友右的乳房缀跬耆暴露，白皙乳肉上是又小又透明的三角形胸
罩，小乳^纹鹨明@的凸c。下身更是惹火，腿完全堆在大腿根部以上，
K且已被我拉歪，露出e面的粉色透明丁字。因榕友x那道p隙非常近，
外面的人可以看得清清楚楚，如果目力蚝茫B我女友小腹上稀疏的毛和半插
在她小穴e抽送的手指都能看到。

　　外面的人明@被我女友的o春色所吸引，可又心被lF，看了一壕
悄悄走_，不久又b作路^回到子外面。只靠_步我不能推嗍欠袷峭一
人，但不管如何，外面的人只要稍加留神，就能看到一袒胸露乳的小美女在男
人身下纱呻吟。如果是不同的人更好，多一人看光我女友的身w，我就多一
份d^。

　　我瞥p隙若[若F的眼睛，一r精x上X，左手向上一拉，女友那小得
可z的胸罩就堆到乳房上，整b右乳o遮o掩地暴露在空庋e。

　　郑∮H手把女友美的乳房暴露oe人看真的非常刺激！我就萦昧_女
友的右腿，她p腿分_更大，把赏乳g正在受我蹂k的美穴也展F出怼Ｍ饷
的人肯定X得今天撞大\，竟然遇到一ν耆不周h境的|渴x，在本
很容易被lF的角度近距x偷Q，不但]被抓住，看光了一清小美女柔嫩
姣好的身w。

　　我有意他看到更多，半根中指都插M女友的小穴e竿凇４丝桃不知面
容如何的陌生男人，就在x我不到一米的距x大肆欣p我女友白的绍|。

　　我不r挪_身wo外面的人出^看的角度，他看到我女友穿粉色zm
的L腿如何抖，看到我女友最[秘的蜜穴如何粉嫩T人。如果不是我封住女友
的小嘴，小倩必然已叫得g沉芾欤眼下s只能l出「琛沟纱，可就是
@佑叫羞的音最是N魂。

　　外面的人砘刈吡宋辶趟，可能是硗的客人，也可能是服T趁Cc便
宜，有r我甚至能感X到不只是一人在偷Q。

　　郑〔是有人看爽了，去叫同伴一起戆桑∥遗友性感淫的半裸幼右
不知道o多少人欣p^了。就算我喜g暴露女友，@右参疵馓^分了，何r
女友一直被我不高不低的挑逗著，w确e存的j望得不到l，小穴早已E成
摹Ｅ友好状蜗蛭野凳鞠氡徊宓念望，只是我一直不予理，再^m下去恐怕
女友]高潮就先掉了。

　　我趁外面的人走_，偷偷把子拉好，е已神志不清的女友休息。外面
偷Q的男人竟然意q未M，我又到纱斡心_步走到我的隔gT口，稍微停
留一下又失望地走_，如此看恚偷看我跟女友H岬墓然不只一人。

　　我o女友整理好衣服，^了好半天她才回^神恚抬^用水汪汪的大眼睛痴
痴地望著我f：「老公，酒也喝^了，人家的身子也o你欺^了，F在可以原
我了幔咳绻不颍我@就回家去，我一定好好服侍老公，只要你高d，
我什N都意做。」

　　唉！我的傻女友在太渭！B我都舍不得再λ冷言冷Z了，可我打算
再逗逗她。

　　「我lF今天你是想著跟我上床，怎N滋觳灰，你得@N色了？」

　　「哪有！人家不是想好你！」

　　女友一我|，急忙解起恚骸钢灰老公肯原我，我怎臃侍老公
都行。人家又]有什N可以o你的，只有@身子……之小倩整人都是老公
的，你要打我也好，要用我的身子也好，只要e不理我。」

　　想必任何一男人看到可坌∶琅上哀怨的幼樱都毫o抵抗能力地
她所A倒。

　　「榱说狼覆抛龅郏我可不喜g。」

　　「不是！我是真的……」

　　女友以槲揖芙^，得差c哭出恚可一看我眼中蚺的神色，立刻明白
自己被_了，撒傻卮反蛭业男乜凇

　　「f要服侍我，F在又打我，y道才都是撒e的？」

　　「不是啦！牡埃∧憔椭道逗人家。才f的都是真的，只要老公下喜g，
小倩一定照做。」

　　女友羞t的蛋埋M我胸口，跟我一硪煌打情R俏。可我slF女友很快
就精神不振，@才想起她已是半醉赏蘖恕Ｎ腋女友f要去下洗手g，她
等在@e，我回斫Y~後就她回家。

　　我走向洗手g的r候，突然到有人叫我，回^一看，只一高瘦的身
影向我走怼

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　走近了才看出是蠲鳎真想不到在@e遇他。

　　「芨硗幔勘恍≠恢道不好吧？」

　　「哦，]事，小倩跟我一起淼模她在隔ge等我呢。」

　　一到蠲鬟@副嘴，到他提起小倩的名字，我就想起他曾偷Q我跟女
友做郏把我女友的白绍|看了八九不x十，好不容易下去的肉棒再次蠢
蠢欲印

　　「你怎N在@e？」我道。

　　「唉，e提了！本砀朋友s好砗杀，l想到他放我子。才
在外面喝了杀，我正想走呢，]想到遇到芨纭！

　　我心想，你真正想遇到的是我女友吧！既然今天碰到蠲鳎楹尾蛔他看看
我女友此刻的打扮呢？邪念一起就o法再抑制，我缀]大X就邀蠲鞲我
一起喝妆。蠲鳟然高d，他也迫不及待想再我女友的芳容吧。

　　我告V蠲鞲糸ga，他自己先^去。要蠲骺吹轿遗友衣著暴露的
子，我不在鍪亲詈玫摹

　　等我南词珠g回恚我故意放p_步，悄悄走到隔gT口，心e暗暗期盼看
到些刺激的R^。微微掀_子的一角，e面的情形s出乎意料，竟然只有蠲
一人坐在沙l上，小倩t不知所。

　　我急忙M去蠲髋友去了哪e，他f小倩去了洗手g，他本硐肱阒去，
可我女友f什N都不。女友的性格就是不喜goe人添麻，何r是去所
@N很私人的事。更主要的可能是女友不好意思蠲骺吹阶约旱幼樱乾脆找
藉口x_，等我回砭涂梢皂利身了。

　　我坐下砀蠲骱染屏奶欤乃的神情e我就能看出，才他一定槲遗友
的幼诱痼@了。他必然想不到一向清可鄣男≠穿得像妓女一有愿斜┞叮
r且那身衣服穿在小倩身上非常漂亮，问欠凵超薄zm和吊mЬ蛩流口水
的了。女友也必然想不到M淼是蠲鳎以她粗心大意的性格搞不好B老公都
叫^了。更要命的是女友知道自己的穿著非常暴露，我完全可以想像她尚o限
的幼邮嵌帱N惹人z邸

　　「芨缯嫖腋獍。　蠲髂弥酒杯f道。

　　「呵呵，]什N，\獗容^好T了。」我知道他指的是女友，S口道。

　　「不，芨缯娴暮苡懈猓家e有小仙子，外面有大美人骸！

　　我差c把一口酒到蠲髂上。m然我心e明明知道他的意思，是出於本
能地想反g。

　　「你小子喝多了吧！胡f什N啊！」

　　「芨缒e不承J了，你公司那大奶妹，身材很正c啊，L得也不e，
芨缒闶椎酱蟊阋肆恕！

　　我想起跟薇涸谵k公室偷情r，的_到有保安v的音，可距x很h，
我都以]被lF，但事[在眼前，那天蠲髑『米惨我跟薇阂不得人的
事。

　　「那天你……在外面偷看？」

　　「芨缒憧e冤枉我！我是巡好走到你公司那樱那大奶妹可是叫
得整嵌寄苈，我好奇，就去看了一眼，]想到是芨缭谕妗＜已e有小倩@
拥男∶琅，芨邕不M足，要搞大奶的熟女。不^芨缒愫害，我看那
拥呐人很y搞定，你s能值盟又哭又叫的。呵呵，芨缒eo，男人有
三妻四妾很正常，名x上m然只有一女友，可哪男人不偷腥啊！你放心，我
不告V小倩的。」

　　的！蠲鬟@番f得我o言以Γ竟被他H眼看到了，想抵是不可能
的，只要他承Z不告V女友我就放心多了。

　　蠲鹘又f：「那天，我到女人的叫，就走^去看看，]想到整撞你
值峄鸪天。那大奶妹，平r看她穿得那N端f，想不到了衣服}得要
命。每天看到她MM出出的，我早就想看看她衣服下面是什N幼恿恕Ｍ芨绲
福，我K於有C__眼……的！原硭身材那N好！那δ套涌粗就沉甸甸
的，摸起砀杏X更棒吧？」

　　「嗯，不e。」我S口付道。跟e人不得人的偷情事，感X非常
扭。

　　「呵呵……要是我有C摸摸就好了。不^f，那妞的奶子m然大，可
身材比例真的不如小倩。」

　　的！蠲鳟然有l言啵他不只看到薇旱纳眢w，B我女友缀跞裸的
子都]逃^他的狼眼。他]有明言，我也不λ一ZpP的做任何反，只
是敷衍地c^同意。

　　我]]H地聊了一海是不女友回恚我_始心起怼ｋmf@
e不是蛇混s之地，可哪酒吧都不太平，漂亮女友穿得那N性感一人走出
去，多少有些危U。

　　我蠲髡f：「小倩去了@N久，怎N不回恚坎迷路了吧？咱出去
找找她吧。」

　　蠲鞲著我走出隔g，一路走到洗手gT口也不女友的身影。我立刻o
起恚小倩那N尚∪崛酰如果遇到娜丝墒沁B反抗的力量都]有。蠲饕灿行
著急，竟是他小倩一人出恚如果她有什N事，蠲饕裁不了PS。

　　我Q定分^找，我去大dD一圈，蠲髟谶@一Ю^mふ摇４de依然吵
s，所有的座位都坐M了人，吧前也全是人影，v逢吵得人心情y。

　　我找了一圈，倒是看到好身材尚〉呐孩，可就是]有我女友。我越
越焦急，心e[[感X不妙，但小倩只是迷路，千fe被人拐走。我D了一圈
往回走，突然艄哌^，我瞥h白影一W，彷酚O像女友的身影消失在
拐角的影e。

　　我急忙追^去，可要@^人群和S多桌椅M了不少rg。等我到_拐角仔
搜ぃlF在不h有白人一黑人，在三外鬼成的圈e，似乎有
身材尚〉呐孩在暝。

　　大de太^吵[，我不到那的音，那三外鬼似乎在χ虚g的女孩
f著什N，同r抓住她的手不她x_。娜人g的p隙e，我猛然瞥女孩的
面孔，那正是我尚】鄣呐友小倩！她怎N被三洋鬼子p上？

　　女友的身高只到他的胸口，在高大的外男人面前像只o力的小B，怎N
都昝不_Ψ降募mp。三外鬼似乎都喝多了，其中一白人激烈地f著什
N，掏出n票硬塞M女友短的口袋e，o接著就要邮纸馀友的腰В
看硎俏遗友性感的b扮惹了，他把她成妓女了！

　　女友急忙想去阻止，s被面前的黑人p抓住p腕。女友白嫩w的手腕{
入Ψ胶谏的巨掌，就像被Q住一不得。另外一的白人趁Cly，ё
女友的w腰就往更黑暗的深拖。眼看著可鄣呐友就要被人施暴，F在我必
n出去解救她。可Ψ绞侨喝醉的外鬼，身高都比我高些，看那K^也不好
Ω叮我不能冒然行印

　　我看到旁子上不知l扔的空酒瓶，手抄起跟了^去。]走撞剑
就看到三洋鬼子把我女友推D在角落e，那黑鬼问肿ブ女友的p腕，空出
一b手捏著她的小蛋，低^就要吻。

　　女友左那白人⒋笫稚爝M毛衣e，把毛衣的胸口蔚酶吒叩模可以看
出他正在我女友酝Φ哪廴樯洗笏拇耆唷Ｅ友e面的胸罩又小又薄，M不是直接
被他捏住白嫩的乳肉崦？更刺激的是另外一白人站在女友身後，一p巨掌捏
著女友不停扭[暝的w腰，下身ooN在女友的小屁股上前後印

　　郑‰y道我女友已被他操M去了？不@N快吧！

　　仔一看我了口猓那男人的子]解_，只是在做猥C的幼魅妨T
了。女友正疲於躲W黑鬼的吻，突然身一，小嘴_l出一梢鳎原
是身後的白人呐友垮垮的腰伸Me面，著ALL的屁股摸到我女友赏
g的[秘部位。

　　黑鬼趁C合拢像猩猩一般厚厚的嘴唇鹤∥遗友的小香唇吞了M去。女友
l出痛苦的杪，可^部被Ψ娇刂谱。根本多不_他的侵犯。

　　的！我心鄣呐友，清可鄣男≠痪谷槐蝗素不相R的外鬼成妓
女，把手伸M她的衣服子e大肆揉捏，搓揉她柔嫩的奶子和小穴！女友e面
的纫掠∽C了他J槲遗友是妓女的想法，保守的|方女孩穿成@又挥幸
理由──好男人！

　　黑鬼毫不客猓大舌^o情地突破P卡，M入女友的小嘴ey一猓慌友
左的白人一把掀起女友的白色毛衣，看到小倩那Γ常矗酝γ廊榈r候l出
一@@的怪叫，大手立刻覆w了裸露的乳房，p包裹住大小m中的奶子砘
搓揉。

　　女友想躲避，o奈身後男人的大手在自己最敏感的小穴上快速崦，乃只
大手活拥念l率就知道，女友正承受著Bm不嗟目旄行n簟Ｐ≠幻舾械纳眢w不
止一次害了她，哪怕是毫o技巧的粗暴摸弄，都能Ыo她o限次的^的快感n
簦p艨逅脆弱的防。

　　我躲在一根柱子後面，本硐胪狄u他，slF自己眼看著心鄣呐友
被三人得半裸，胸罩歪在一，裸露著傲人的p乳o他S意揉捏，白如新雪
的肌wo纂b毛茸茸的大手摸砻去，珍F的小穴和香吻都遭到粗暴地侵犯，而
我竟然看呆了，一r忘要去解救她。

　　H眼看到尚×岘的女友被三高大的外鬼侵犯凌辱，我心中的焦急逐u
被d^所取代，想到可鄣拇W生女友被人成下v的妓女S意玩弄，我胯下的
兄弟迅速膨起怼

　　那三外鬼似乎很心急，K不想做^多前颉Ｋ摸得我女友身酥，
便⑺推到旁一U的小A桌上，我女友伏在上面，黑鬼和一白人按住
女友的後背，她高高N起屁股，另外一白人伍_我女友的p腿，拉著的
短往旁一扯。都怪短太短太，方便了那洋鬼子，他根本不用掉我
女友的短，直接一拉就它歪到一，露出小倩白嫩AN的粉臀。

　　「不！不要！救命！」

　　@e音仿比^小，我能到女友o助地呼救。身後的白人我女友的小屁
股A可郏用食指把深陷其中的丁字挑了出恚拉向一煸谖遗友的臀瓣
上，接著蹲下去，N上我女友的嫩臀，大鼻子D入女友o窄的臀嫌昧ξ，
上一副享受的幼印

　　「Ｍｍｍｍ～～～Ｇｏｏｄ！」

　　看得出他ξ遗友下身的味道很是M意。小倩的绍|本砭散l出淡淡幽
香，性器附近甜美之O，今天又榱擞好我，一定洗得格外仔，可能做好了
被我摘後庭花的洌B小屁眼都洗得乾QQ香，只是]想到白白便宜了洋
鬼子。

　　按住我女友的洋鬼子同榆SS欲，拚命揉捏我女友赡鄣娜榉俊Ｅ友
身後那白人用力拉_小倩的臀瓣，女友那粉t色的稚嫩小穴和同臃勰鄣木栈
蕾，O大刺激了他的神，他似乎第一次到如此美的艉途栈ǎ小巧精@
的唇如女般]合，孩童般柔嫩的菊T彷呼吸一般微微抖。

　　他就像酒鬼到佳一般，急不可耐地解_子，掏出e面的大B就要诌M
去。看到他的砘镂了一跳，外人不但鼻子大，Bu巴也大得人，其粗L
程度彷沸『⒌氖直邸ｋm然曾^女友被身高超^一米九的黑鬼郑m然那黑
鬼的u巴不於眼前@根白色巨炮，可那竟是在女友充分嵘碇後啊！

　　F在女友得像只小d羊，只是被毫o技巧地摸了紫戮鸵承受那N大的一
根肉棒，而且看蓊^他一插入就狂操郑我女友怎N可能受的了？真@颖
操M去狂v一番，女友必⒊惺芩毫寻愕耐闯，非受不可。就算我喜g凌辱女
友，可前提是女友的安全。我]有再q豫，架打多了就不太在意A，抄起酒瓶
就要n^去。

　　就在@r，另外一突然有人影n^去，大叫一「住手！」

　　只蠲魍蝗怀霈F，快速朝他走了^去，推_愣住的外鬼，扶起小倩向
後退了刹健Ｏ氩坏蠲饕舶lF小倩遇U，比我快了半步出斫饩取Ｋ]看
到我，否t不背χ我ooё∥遗友的w腰。

　　三外鬼很快反^恚用英Z叫R著了上怼蠲饔⑽暮，缀趼
不懂Ψ皆谡f什N，但看他暗幼泳椭道情r不妙。我到洋鬼子
除了RＦＵＣＫ，Q那是他找的u，蠲L_。

　　「不是！我不是！」女友急忙用英Z解。那差cξ遗友的白人中文
比^好，他出面用中文f：「小姐，你已收了我的X，o我帧！

　　「]有！@是你硬塞o我的！」女友目诖e掏出n票扔在地上，可Ψ
根本不予理睬，只是蠲L_。如果真悠鹗恚蠲鞅厝徊皇κ郑我正
涑鋈ピ助，s蠲鞔舐f：「@是我女友！你最好s快L！」

　　他@句硬生生止住我的_步。m然知道蠲魇椴t解救小倩才eQ自己是
她男友，可我@正牌男友往哪e站？B小倩都呆呆看著他。蠲靼盐遗友У
更o了，女友m然渭s很明，立刻明白蠲魇窍胱Ψ街y而退，竟然O其
配合地依偎在蠲蜒e。

　　我知道不能怪女友，蠲鳎ū是我）的出Fo了女友一根救命稻草，
她像Uf的oo抓住……他的腰。但看到自己的女友小B依人般靠在另外一
男人蜒e，我心e多少有些不是滋味，有些[[的d^。

　　我知道F在不方便出F，乾脆藏起盱o^其。那三外鬼似乎喝了不少
酒，m然Ψ搅撩髁恕盖H」身份，他似乎K不想就此放送到嘴的美肉，
因樾≠贿@泳@的小美女太y找了，那差cξ遗友的白人露著凶狠的
大u巴，似乎Sr淅^m痿Y。

　　「她是你女友？我不相信。女孩是我找到的，兄弟你最好_，除非你
想打架。」

　　I^的白人用半生不熟的中文威{道，同r三人向前，逼近蠲骱臀
女友。的！@些洋鬼子以樽约菏峭饧，中的法律奈何不了他，竟然如此
。

　　看磉@一架是在所y免，榱吮Ｗo女友，就算打了外人惹上麻┪乙补懿
了了，@就湫n出去偷u。可就在@r，三流氓打扮的男人走了^恚槭
的一特e粗眩剃著光^，走喊：「质颤N龋∠肴鞘掳。　

　　不用，@三人是酒吧看龅摹Ｆr他像普通客人一拥教y晃，一到
有事就出面解Q。蠲饕砹巳同胞，急忙向他求援，f洋鬼子喝多了要
λ女友。

　　洋鬼子Ψ饺硕啵一r不敢pe妄樱只是f我女友是他遇到的小u，
蠲鞣且跟他。ь^的混混上下打量我女友，看得她身不自在。@N人都
是老油l，恐怕他看一眼就_始岩尚≠徊皇蠲鞯呐友了。好，乃的眼神
e我能看出，他ρ蠊碜雍苁怯，A向於妥约喝恕

　　「人家有男友，你不快走？」他ρ蠊碜诱f道。

　　「她不是女友，她是野u。」洋鬼子反覆重}著，猿终f我女友是妓女。那
ь^的混混也知道事情不能S意解Q，]]手大家跟他出去解Q。他走
出酒吧後T，我急忙跟了^去。

　　我推_一lTp，只外面是一l暗巷，蠲е小倩，另外六人站在
。才在酒吧e光比^暗，出去以後有路舻艄猓女友的美便完全展F
在人面前。她凸凹有致的身材，P直的zm美腿，瀑布般的鹾陂Ll加上俏
可鄣拿嫒荩清的白毛衣和性感的嵫吊mВ眼前的小美人是[走於清
c性感之g的天使，足以三混混同由窕觐倒。

　　不^女友可不舒服，外面囟鹊停她穿得那N少，p腿缀跬耆暴露在外，
寒冷的空馐顾性感的肉w瑟瑟l抖。他小f了些什N，我只清外鬼f
了一句：要C明。

　　接著ь^的混混看了看蠲鳎我已猜到他的意D，是洋鬼子要蠲
C明小倩是他女友。

　　的！@要怎NC明？情H又]有Y婚C！

　　蠲鞯皖^ξ遗友f了些什N，小倩先是很殡y，接著羞地c了c^。我
心中咯噔一，立刻明白他要做什N。看那三混混一副大局在握的幼樱半
笑不笑地看著我n的小女友，看硎窍氤C看龊蛄恕

　　不用，他必然是蠲鞲小倩H幔如果小倩很配合，那就C明他
真的是情H。其要f小倩那N可鄣呐孩做塌鼻蠲鞯呐友，B我都不
相信。

　　只蠲⑽遗友推到，低^向她靠近。女友榱嗣身毫ok法，只能
量演好@颍]上水汪汪的星眸，等待即⒌淼囊磺小

　　郑∥倚奶越碓娇欤眼看著女友就要被另外一男人H吻了，著六
陌生人的面。

　　不知是因楹冷是羞怯，女友的小蛋t彤彤的分外可邸Ｅ赃六男人
目不D睛地打量眼前的角色小佳人，不想e^任何激情的R^。很快，蠲鞯淖
就荷衔遗友的香唇。

　　四唇相接的那一刻，女友的身wpp一抖，被蠲ё〉男⌒U腰不由自主地
微微扭印扇死p吻一番，蠲鞑俨蔚靥ь^：「可以了吧？」

　　洋鬼子K不M意，f他才π≠蛔龅亩急冗@多。那三混混正津津有味
地看小美女的吻颍竟然也示意他^m。

　　女友o奈，只得再度I上香唇，可@次]那N危蠲鞑坏叼住我女友t
嫩的嘴唇，用p手在女友腰g揉捏摩擦。看硭是下定Q心要u力演出了。果
然，蠲鞯拇笫uu上移，竟然隔著毛衣摸上了我女友M的胸部！

　　女友意R到正在被非Y，s又不敢抗拒，只能男∽煅el出微弱的哼。
明可不管那些，@可是千dy逢的C，一N上我女友的乳房就揉捏起恚小
倩M柔的奶子S著毛衣一起在蠲魇种凶幻形睢

　　蠲髋d^得手都有些l抖，缀趺刻於寄芤到的，本只存在於糁械南勺
一般的女孩，就在眼前p⒓t唇乖乖o自己H吻。有幸Q探^一次的玲扇岬
水嫩身段，就在自己手中S意崛嗄螅pp悸印

　　以普通男人的身份地位都不配染指的天仙美女，sO其牡厝巫约哼@拥
h陋小混混肆意舔吻摸弄，享用她柔美的汛胶酝θ崮鄣O品扇椋他怎能不
打心底感x老天o自己如此y得的C，更加u力地在小倩的檀口中弄，搜刮
e面香甜的津液，M情揉捏那M柔的玉女雪峰。

　　躲在不h的我心e清楚，英雄救美的角色本由我扮演，是我n出去
o可鄣男∨友解，就算要H碜C明情HPS，也是我做的事。可
就是因榱枞枧友的心理我的行油砹税氩剑Y果o蠲髂浅粜∽琢吮阋恕
更可恨的是我知道女友榱[眼前的困境根本不敢抗拒，被三外鬼和
被一算JR的男人摸弄一番，才被得花容失色的女友很容易就x襻
者。

　　女友涉世未深，又受了不小的@，此刻惟恐弄巧成拙，竟然真的配合起
明的幼鳎不但_小嘴他的舌^M去S意樱甚至在蠲鞯亩号下伸出
粉t小巧的香舌c蠲鞯纳囝^M行口外p吻。我能清楚看到扇说纳囝^mp在一
起，只凫段乙人甜蜜裎蔷瓦@铀徒o了蠲髂切∽酉碛谩

　　蠲饕我女友如此配合，乾脆一口⑴友的香舌含M嘴e又舔又吸，我都能
到扇税l出的吸溜吸溜的接吻！我t解女友的身w，她F在必然已被撩艿
j火焚身，既]有被行非Y的抗拒又因Ψ降崦揉捏而d^不已，尚×岘
的身wpp扭樱口中l出撩人的纱，彷吩诮o蠲骷佑鸵话恪

　　m然我知道情r特殊，但F在要f是我女友主荧I身也不檫^，她正把只
於我一人的趁娜怏w毫o保留地奉IoB朋友都算不上的塌鼻判』旎焖烈庀
用。心鄣呐友第一次主酉蚱渌男人奉I绍|，我真不知d^是。

　　蠲髂芨裘乱郧蟮男∶琅H幔他更是常激印Ｐ≠蝗彳香甜的嘴唇太
美味了，B我@吻^o荡蔚哪杏讯在每次接吻r重新橹A倒，何r第一
次L到的蠲鳌，F在已完全看不出他是在臀遗友解，根本就是渭地沉醉
在c尚∶琅的肉w之H中。

　　他越碓街卦碓缴畹赜H吻我心鄣呐友，吻得她有些喘不^恚揉捏女
友乳房的大手也更加u力，B毛衣和乳肉一起捏扁再揉A。毛衣陷入柔嫩的乳房
女友有些不舒服，可身後就是冰冷的壁，女友根本避o可避。

　　蠲鞒槌鲆浑b手著女友姣好的曲滑下，停留在女友的超薄zm和比zm
滑嫩的大腿上砘崦。

　　「嗯……嗯……唔……」女友被摸得身l，小嘴s忙於付蠲魅肭值
舌^而o法呻吟。

　　旁六男人津津有味地欣p眼前的好颍他恐怕早已忘最初的目的，
都被眼前小美女的淫媚幼铀吸引。我心想做成@泳蛄税桑可那的人
似乎K不想就此停止，特e是蠲鳌Ｋ越碓脚d^，居高R下狂吻我女友，p手
找到毛衣下，不由分f就伸了M去。

　　郑∷竟然把手伸M我女友的衣服e，直接崦她wz滑的柳腰！蠲鞯
p手只在我女友的腰上稍作停留，接著迅速向上，直接捏住了小倩酝Φ娜榉浚

　　的！我女友毛衣下面只有一件小得可z薄得可怕的小胸罩啊！@右硭
M不是直接肉N肉地摸上我女友的少女嫩乳了？@也太^分了吧！我立刻j火高
q，蠲饕O其d^，K於他摸到垂涎已久的美乳，而且是手掌直接覆w暴
露的乳肉！

　　我女友乳房的完美形詈赡廴缢的肌w令蠲飨萑氚d狂，一摸上就大力搓
揉起怼Ｅ友已被弄得意y情迷，m然蠲鞯幼了她一跳，震@s根本o
法抵消如潮的快感，何r蠲鞑唤o她反的C，呻b大手^力揉捏，在我女友
的白色毛衣下纹鸶吒叩囊黄，周的人都能清晰看到蠲鞯幼鳌６我可鄣
女友只能㈦p手搭在蠲鞯母觳采先粲兴o地推拒，分不出是抗拒是迎合。

　　不知是嫌毛衣K事，是o意中的本能反，蠲髟矫越^a，竟然喘著粗
庖话⑴友的毛衣掀了起恚

　　只白影一W，我女友的毛衣就掀到了胸部以上，呻b酝Π尊的３４Ｃ少
女乳房跳了出恚暴露在冬夜寒冷的空庵泻桶括蠲髟鹊钠陌生男人火辣
辣的e。

　　帜的！那是我心鄣呐友啊！不H蠲髂小混混妆M了便宜，要
她美扇岬纳眢w暴露在其他六男人面前！我心e大R蠲鳎同r也楸┞
女友而d^不已。

　　「呀！不要！」

　　女友珊粢宦，突如其淼暮冷空馐古友回覆一些神智，急忙想拉下毛衣
遮掩暴露的身w。可蠲鞯拇笫仲N在胸部不停揉捏，女友根本o法拉下毛衣。

　　又小又薄的三角形罩杯缀鹾o遮踝饔茫我女友那o比珍F擅廊榉
乎是全裸呈F在人面前，它不主人的羞u，恨不得⑶啻荷倥特有的酝
和赡廴都M情]⒄宫F──深深的乳稀白皙的肌w、小巧的乳^和充M性
的肉感，全都毫o保留地o六陌生男人M情欣p。

　　周的人都看傻了眼，如此完美A的胸型，如此淫火辣的纫拢眼前面
容清新n小美女的毛衣下竟然著如此玲性感的身材，@些都是他始料未及
的，B才L^甜^的外鬼都忍不住吹了口哨。

　　在酒吧e他m然摸^我女友的身w，s因殛暗的光o法看清，F在可
是有K糁苯以扇祟^，把我女友裸露的唯美身w照得清清楚楚，歪歪扭
扭的胸罩，薄薄的罩杯下凸起的小巧乳^都看得明明白白！

　　我女友白玉般的赡奂∧w映在橘S的艄庀赂@出|方女孩的金色T惑。
明@O子，就算是要救我女友，@也做得太^分了吧！竟然我女友半裸著
身子o人欣p！

　　小倩突然的抗拒蠲骼回F，他意R到自己做^火了，急忙收手，臀
女友拉好衣服，可在@之前我女友M的乳房和w柳腰已被周的人看光了！
那三外鬼和看龅幕旎炜柘露悸∑鹨淮F，蠲鞲不必f。七l短都直指
我尚〉呐友，有我@一支藏在不h。

　　「F在可以了吧！」蠲鞴首麈定地看龅幕旎臁４蠹叶贾道他已做
得蚨啵可才的情景太^刺激，加上我女友s在尚o限的幼樱男
人竟然一句都f不出怼

　　眼看著事B有失控的危U，我不能再坐不理了。於是我推_T，b作
出淼幼幼吡诉^去。

　　「蠲鳎⌒≠唬∧怎N在@e？l生什N事了？」我b作什N都不知道似
的走。

　　所有人的目光都集中在我身上，@才打破了眼前的窘境。女友一到我就像
了救星一樱立刻想跑^怼？蠲λ使了眼色，女友立刻明白F在不能
pe妄樱否t才那些羞辱都白受了。

　　「哦，芨绨。∥铱吹侥侨洋鬼子要非Y小倩。我就跟他吵起砹恕＿@
孜皇强龅拇蟾纾他要C明我跟小倩是情H才肯臀出^，你淼谜好，
可以o我作C。」

　　我明白蠲髟e的意思，就算才我]看到，他@番也暗示也足蛄恕Ｎ
看看女友，示意她^mb下去，F在]e的k法。我D^跟看龅f可以C
明蠲鞲我女友是情H，f@N真的很扭，可把自己的女友f成e人的小情
人，我心e是忍不住d^起怼

　　@r，ь^的那混混盯著我打量一番，突然_口f：「我好像JR你，你
是ＸＸ的朋友吧？」

　　他提到的那名字正是我熟R的朋友，他跟@些混混的M普遍都比我o
密。既然有共同的朋友，下面就好f了。看龅娜粟s走不甘心的外鬼，回去
做自己的事了。

　　我三人回到小隔ge，我女友依然羞t了，低著^靠在我身。他都
以槲]看到才l生的事，只是可z了我的小女友，如果我早c出去，完全可
以靠PSf通那些看龅幕旎欤我女友也就不必o蠲妆M便宜，大大暴露一
次。

　　不^@右埠茫心鄣呐友o蠲鞒粤^a，小嘴奶子都o他玩了，看
到女友羞辱的幼樱我就抑制不住心中的d^。蠲靼才的^程要⑹隽艘
遍。@「要」真的很危χ匾的部分sb字不提，好像我女友只是遭人
{颍接著我就出F了。

　　女友一直沉默不Z，^才的@，她的酒缀跬耆醒了，只是身w在
微微l抖。我拉起女友的p腿放在我腿上，用手摩擦她的zm；女友的美腿被
得冰觯我真有些心疼了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　本硐腭R上x_，可出F了才那一幕，我Q定多坐一骸

　　我女友向蠲鞯乐x，如果不是他及r出F，天缘成什N印Ｅ友m
然心e明白那男人玩弄^她的身w，可竟是靠他才U，只能硬著^皮
o蠲骶淳频乐x。

　　蠲琢吮阋嗣黠@d致高q，跟我一杯接一杯的喝。

　　榱俗女友高d起恚我一起玩了不少小[颍uu地，女友[了才
的@，高高dd跟蠲魍嫫鹛棋怼＿@期g女友榱朔朋精神，跟著我喝了
妆酒，uu得迷迷糊糊。可蠲骶屏看蟮人，我都有些phh了，他竟然
毫o醉意。

　　蠲饔纸o我倒上一杯，我正要喝的r候，突然口袋e的手C了起怼Ｎ乙
看a，竟然是薇海∥易鲑\心，不著小倩的面接她的，便端著酒杯
走出隔g，一直走到很h才接。

　　「呦！@N久啊！不是在做氖掳桑俊罐擅牡穆音得我骨^都了。

　　「什N事啊！你知道F在c幔俊

　　「怎N了？你好像也]睡嘛！而且我@e是早上啊！」

　　我@才想起，薇菏芾祥派遣出公至耍算上r差，她起床。接
著薇了我一些工作上的事，f是一阂客粢用。我量短f完，急忙
D身往回走。l知]留神，D身正好撞上一服T，手e的杯子差c撞掉，e
面的酒⒘艘淮蟀搿

　　服T不停道歉，我知道自己也有e，就]跟他^，走把剩下的酒喝
完。回到隔ge，看到女友已歪在沙l上睡著了，身上w著自己的大衣。我想
女友回去了，可蠲髟觞N都不肯放我走，fy得有C跟我喝酒，非要Md不
可，如果我也醉了他送我回去的。

　　又喝了妆，我uuX得酒力不，好像所有酒精突然ド洗竽X，昏昏沉沉
地靠在沙le。我知道自己喝了不少，可@感X怎N都不像醉酒。我心想不妙，
y道被蠲飨滤了？

　　只蠲餍ξ嘻地看著我，我是不是醉了。其我只是感X^眼花，
不至於昏睡^去，X子ew速旋D，想想才只有蠲鹘o我倒的那杯酒最可能有
}，幸在外面被撞⒘舜蟀耄否t我已不省人事了。榱烁闱逭嫦啵我b
作真的昏睡^去，不去理蠲鳌

　　果然不出所料，蠲鞯攘艘海又叫了我纱危我]有反，竟然坐到
我女友身。的！@小子的_有企D！不得不佩服他的手法，他下r我z毫
]有察X。

　　@小子真是色包天！看砦遗友的魅力很y抵酰蠲L到c甜^就欲T
不能，竟然b而走Uo我下。小倩的美再次害了她。我本可以立即起砥
乃的，可心e更加期望他能表演凌辱女友的好蚪o我看，大不了PIr刻
我再「醒怼埂

　　蠲骺粗熟睡的女友，哑鹉子摸了摸女友蜷在沙l上的小腿。女友]醒
恚他子更大了，呻b手都用上，分e崦著女友l露在大衣外面的w小
腿。

　　粉t色的zmo色是手感都是一流的，加上女友P直的腿型，蠲骱
快就陶醉其中，低^用他那塌陷的鼻子缀跏琴N著女友的小腿摸嗅，男⊥
一直到_踝，再到y色高跟鞋e小巧的玉足。

　　女友那呻b精巧柔的小_丫裹在薄薄的zme，每一根_趾都是那N的精
@，y色的Ц吒o可鄣娜十五a小嫩_增添了追中愿小

　　女友的小_丫一向是我的最郏蠲骺匆谎劬捅幻宰×恕Ｋ小心翼翼捧起女
友的一b足，上去婪地嗅著淡淡的足香，然後伸出舌^pp舔吻zm中精
美的_趾。

　　睡糁械呐友感X_上lW，本能地握起玉趾，@幼了蠲饕惶，急
忙停下幼鳎捧著我女友的小_^察她的反。小倩K未醒恚蠲鞯哪子又
大了追郑pp解_高跟鞋的В把我女友左_上的y色高跟了下怼

　　粉色的zm很m合女友，⑺的藕腿足r托得超凡俗。蠲骺吹饺绱嗣
景，不禁淫心大樱伸出舌^p舔我女友赡鄣淖愕住

　　我知道自己僮悖想不到蠲鞅任疫要沉迷此道，他直被我女友玉足上的
幽香z了魂去，大舌^抵在曲明@的足弓砘靥蛭牵把我女友的zm都舔
了一片，小_丫因榘W而曲[樱那幼痈加T人。看到女友那p我最鄣男
巧玉足被一塌鼻疟０灿H吻，我子e的肉棒立刻大，好在桌子下面，不
被蠲靼lF。

　　品蛄嗣滥_，蠲鞯碾p手著我女友的玉腿向上摸，很快就M大衣下面。
m然看不到，但慕嵌韧啵蠲饕呀摸^女友的大腿，到_zmo法保o的部
分，直接崦在巷子e]摸虻A大腿。

　　「嗯……嗯……堋…」女友被摸得很舒服，全然不知樗服盏牟皇俏疫@
男友，而是蠲髂色狼保安。

　　「啊～～～」女友突然l出一梢鳎我心f不好，蠲饕欢ㄊ巧爝M我女友
的短，摸到她柔嫩的小穴了！不H如此，女友的反很大，Sr都有醒淼目
能。

　　的！蠲饕蔡大了，看女友能反，]有被下，如果她醒斫
起救命，蠲骺删偷贸圆涣硕抵走。再看蠲鳎他似乎知道女友即⑿恚可手
上淼娜彳滑的|感他根本欲T不能。只他的右手在女友小穴的位置
回崦，速度越碓娇欤本砩w在女友身上的大衣都滑了下去。

　　F在我能看到蠲鞯幕樱只他的右手奈遗友的腿伸了M去，因
榕友e面只有一件O小的丁字，蠲鞲本不用o女友子就能p摸到她
的嫩穴。@下可好，女人最[秘的三c都被他摸^了，我心鄣呐友直像玩
具般o他非Y。

　　「嗯……啊……老公……嗯？」

　　郑∮伸洞碳ぬ，女友K於被弄醒了！她_朦V的p眼，一_始只看到
有人影在自己赏乳g活樱以槭俏以诿她，正想]上眼睛^m享受，突然
lX不Γ大眼睛一看，Ψ骄谷皇蠲鳌

　　「呀！你做什……唔……」女友叫出，蠲骶鸵I虎涫鹤∨友，
左手不由分f住了女友的小嘴。女友本砭尚∪崛酰又喝得半醉，怎N甑
_蠲鞯目刂啤

　　「u！e出！吵醒你男友的，有什N後果我可不。」

　　@句ε友真的有用，她看了看旁b睡的我，又用可z兮兮的眼神看著
蠲鳎示意他放_自己。蠲鬟心女友大叫，不肯放_她的小嘴，伏在女友
面前小f：「Σ黄穑小倩，Σ黄穑∥液榷嗔耍一r控制不住就……也是你
在太美，第一次看你我就喜g上你了。我知道自己配不上你，你有芨缱
男友，我是]C了。可我真的]有k法忘你，才在是忍不住，Σ黄稹
我放_你，你e喊，好幔俊

　　女友cc^，蠲鬟@才放_女友的小嘴，可他涸谂友身上，她不
得。

　　「你怎N可以@樱课沂艿呐友，你……不快把手拿出去！」女友音
很低，看硎遣幌氚咽虑轸[大。蠲俨蔚爻槌鲇沂郑手指上已}}的
沾了不少淫水。

　　「Σ黄穑⌒≠唬你e怪我。我真的特e喜g你。你又明又漂亮，是大
We的高材生，芨缯f你跳舞，我真的想不出有那女孩能比你更好。
其我喜g你很久了，只是像我@副幼印…」蠲髦钢缸约旱谋亲樱「我又]
X，B女朋友都交不到，更不敢奢望能得到你。才看你睡著的幼幽屈N美，
@才忍不住……Σ黄稹！

　　「好了，你先我起怼！古友被蠲涸谏硐拢哪有@拥狼傅模

　　蠲起身，女友急忙拉^大衣遮住自己暴露的身w，@才lF左_的高
跟鞋不了，_底}}的。

　　「你怎N……唉！」

　　女友知道小_丫也被他吃^了，可是欲言又止，看幼酉刖痛讼⑹人。
我可鄣男≠痪褪翘天真太善良了，她以檎f拙湓蠲骶T手，那N
的他何苦o我下？

　　蠲鞔螳I@勤，主诱业礁吒鞋要o我女友穿。女友怕蠲髟渖恚稍微
抗拒了一下就任他拉去自己的粉嫩小肉_，把高跟鞋套在了上面。

　　女友想叫醒我，s被蠲骼住了手。

　　「你要做什N？我……我不告V艿摹！古友害怕地看著蠲髡f。

　　「小倩，我有件事想求你。」

　　「哦？什N事？」

　　「就是……我]有交^女朋友，硪膊徽JR像你@N漂亮的女孩。f
，我B女人的身w是什N幼佣]^，所以才控制不住去摸你。我想你
能不能……看在我救了你的份上，臀小忙？」

　　「你想要我湍阕鍪颤N？」

　　「我想……看看你的身w，可以幔俊

　　郑∥也铧c跳起砹R娘！蠲魃现Wr常Q女友，f他]^女人的身
w粹是胡f八道！而且，哪有求e人的女友o他看身w的？

　　小倩一也愣住了，急忙u^f：「你救了我，我很感激你，可是你@要
求也太……太^分了。我是艿呐友，你又是艿呐笥眩怎N可以跟我提@N要
求？何r那r……我都o你那用^了……」

　　「那r是迫於形荩我不得不做，f到底也是榱司饶惆　Ｄ阆胂耄如果我
]出F，你肯定被那三洋鬼子拉走，他只要找[蔽的地方，芨绺本不
可能及r找到你。他都比你高出⒔^，都喝了酒，你想想如果被他
抓走成什N幼印

　　「正因槟闶芨绲呐友，是我嫂子，我才冒著被暴打的危U救你。而且我
的_非常喜g你，你是我^的最漂亮的女孩。可你看看我，只是小保安，^
去]交^女友，以後也未必有人肯跟我。所以我只是想看看，求你答我，就
算臀医饬讼嗨贾苦，好幔烤退隳蟠鹞遥我也不芨缯f你跟那些洋鬼子
l生的事。」

　　蠲髡f出一大套y七八糟的，在我砜尚χO，可女友K不知道r就
算蠲鞑辉冢我也n出去救她。蠲鞯脑很成功地引Я伺友的思想，她想
到如果不是蠲鳎自己肯定被弄半死。

　　她先後被洋鬼子和蠲魉男人λ又摸又捏，七p眼睛看光了她赡鄣娜
房，@些事女友都不我知道。此刻女友的受酒精影，思考能力大大降低，
更要命的是她天生善良的本性，看不得Ψ侥歉笨z兮兮的幼印

　　女友低^q豫了一海最後禁不住蠲骺嗫喟求，竟然c^答了！我心
中大R，傻女友怎N能答@N事？女友可能X得蠲骶攘怂，而且已被他摸
^吻^，再看看也]什N。但好事可不是@N做的，要蠖饕膊槐厝绱税桑

　　但另一方面，到女友H口答o另外一男人看自己F的肉w，我突然
更加d^，心想反正就是看看，我平r暴露女友的r候不也是@幔空好欣p
一龊颉

　　女友殡y地看了我一眼f：「芤是醒了看到怎Nk？」

　　「不的。芨缱淼煤芩溃我不叫他就]事。」

　　「那好吧。只o你看一眼，你不可以碰我！」

　　蠲饕女友答，急忙拚命c^。

　　「那……你要怎N看？」

　　蠲魍崎_桌上的杯子f：「你坐在@e，分_腿，我看看你下面就好。」

　　大概女友本以蠲饕看她全身，f只要看一眼下身就好，女友微微了
口狻郑∶髅魇侨思乙啄惚阋耍你像得了惠似的，真搞不懂女友怎N想
的。那的情^m推演，我女友已坐在桌子上，面蠲鞅ξ遥害羞地q
豫不Q。

　　「快c吧！待芨缧蚜司驮懔恕！

　　在蠲鞯拇叽傧拢女友彷废铝撕艽Q心，分_粉嫩的zm美腿，p_
踩在蠲魃眢w杀的沙l上，^羞地歪向一。郑≌嫦氩坏剑我心鄣呐友
正在我面前χ另一男人分_p腿，o人展示自己最[秘的小穴。

　　女友p手在身後沃桌子，面蠲鞣珠_p腿的情景在太刺激了！蠲鞯
手又抖了起恚看得出他真的很d^。他K]有直接去看我女友的小穴，而是
她的小_丫_始向上，在粉嫩z滑的p腿上砘崦，去[弄女友性感的
吊mА

　　「你……你不是f看看就好幔窟不快c！」

　　郑⌒∫娃要催人家看自己的小穴！真是不知羞u！蠲饕笑著，@次直
接摸到女友的大腿根部，手指按著柔嫩富有性的大腿肌w，捏住女友短的
_向一荛_。

　　的！@下好了！我女友最[秘的部位立刻暴露出恚那小小的薄妊本
砭褪峭该鞯模又^淫水的追浸泡，一定完全适Я苏踝饔茫氐壮鲑u我
女友那平坦小腹上稀疏柔的毛，稚嫩小巧的唇更是暴露o疑。

　　「嗯……」女友羞得低哼一，]上眼睛扭^^去，彷愤@泳湍芎雎宰约
美的粽被人肆意欣p的事。

　　@情景直太刺激了，我都恨不得加入M去。蠲鞯拖骂^靠近女友的小腹，
仔^察小倩那^美的少女粉唇。只是@舆不颍蠲飨涌床磺宄，掏出手
C，借助手C屏幕的亮光照亮我女友的簟

　　@涌吹脑，我女友粉嫩的舯厝唤o蠲骺戳清清楚楚，不但能看到整
舻拿利廓，B唇上的褶都o遁形。帜的！@下女友的身
wλ碚f一c秘密都]有了，B我俚撵nL景都被蠲氐状Z。

　　我d^地看著@觥甘娟」好颍一r忘思考蠲飨乱徊降男印

　　「好了，看蛄税桑　

　　女友蠲骺雌]完，心急地想K止@霰┞丁Ｅ友平r渭可郏她
主颖┞蛾艚o人看已大大超出她的底。可蠲sf女友坐著他只能看到一
小部分，根本o法看清。

　　──的！@看不清，你是瞎子幔课抑道蠲鞑贿^是在找藉口多看籽
T了。可女友]看^自己的小穴是什N幼樱又怎能知道e人能不能看清。

　　「那你要怎樱俊古友急著Y束，完全]想到Ψ绞窃谒Ｋ。

　　「你趴下，屁股N起恚@游揖湍芸辞辶恕！蠲髡f著拍拍沙l，示意女
友趴下。我的傻女友o奈地下了桌子，像只的小母狗一庸怨耘吭谏嘲l上，
在蠲鞯闹甘鞠赂吒呗N起屁股，旱土腰，使得本砭ALL的小屁股更加A
M。

　　蠲骺粗我女友的蜜桃型美臀大吞口水，伸手再次荛_女友的的短，
看到e面勒M臀系亩∽盅，眼睛都差c掉出怼Ｋ左手p崤友屁股上白皙柔
嫩的肌w，右手荛_她柔的臀肉，@下不只小穴，就B可鄣木栈ǘ急凰看光
了。

　　蠲鬟低下^近女友的下身，鼻子缀跖錾吓友的小穴，一我女友
舻姆枷阋贿仔^察她粉嫩的肉穴。女友感X到蠲髟诿自己，火岬暮粑都
到赡鄣幕ò晟希扭悠ü上胍W_，口中提醒他不可以摸。

　　我心想你@是在阻止他是勾引他啊？主u[A光滑的小屁股，M不是
跟母狗求g一恿耍抗然蠲鹘不住T惑，不但]有把手拿_，反而用右手中指
噗嗤一插入我女友的肉pe。

　　「啊～～～」

　　突如其淼那址讣さ门友珊粢宦，整身w都酥下怼Ｐ≠痪褪沁@拥
女孩，o力小穴e有什N物插入都能立刻她U械投降。

　　「不要！eM恚∧愦^只看不摸的！快！快拿出去！啊～～～」

　　的！F在才想起後悔！你自己像小母狗似的趴著，背χe人N起屁股，
@不就是把所有主喽冀唤o人家了幔蠲鳟然不女友的，弓起中指在女
友的嫩穴e大肆竿谄恚灰坏┬⊙ū还ハ荩女友的整人都被征服。

　　F在正是如此。女友苦苦哀求蠲鞒槌鍪种福身wsz毫不能反抗，越碓
o力的呻吟刺激著身後色狼的淫j。蠲骱敛豢猓右手挖弄我女友的小穴，左
手拚命揉捏她的嫩臀。小倩的屁股不大，但臀型一流，又A又N的，而且性O
佳，摸她屁股的手感不於捏一O品美乳。

　　蠲髯匀吩谄渲校「哈哈……在巷子e我就lF你身w非常敏感，S便一
碰就了，F在看比我A期中要好弄。你的道真o啊！插一根手指就要A
了，你不是女吧？的！好A好嫩的屁股！真想不到你@N尚〉纳聿模不
但能生出一好奶子，B屁股都L得@NAN！」

　　蠲髟形露，一侵犯我女友的F的绍|，一要λ的身wu^
足，真是可褐O。女友是以道橹行牡呐孩，在蠲鞯氖种腹粝嘛@得那N
扇o力。

　　「不要……啊～～嗯……求你……你答^的……嗯……好^分……啊～～
快停下！e再弄了……」

　　蠲魅然不女友的哀求，本加，又把食指塞了M去，筛手指一起
D入我女友oo的美穴，快速抽插概赡鄣年道。女友被挖得身酥，四肢
uuo力，B身w都支尾蛔。上身往前滑去，成俏和香肩N在沙l上的姿
荩L散_m在四周，如果不是蠲住她的p腿，B下身也下去了。

　　蠲魍娴谜爽，小倩的唇和道都嫩得要命，一碰就有潺潺甘泉コ觯滑
柔，摸起e提多舒服了。蠲鞑坏用手指抽插我女友的嫩穴，要深深插
入再旋D兹Γ或者上下左右n粢环，好像要拓我女友o窄的小穴，筛手
指在我女友w得天翻地覆。

　　小倩的身w太敏感了，哪受得了蠲鬟@N玩法，一直哀叫BB，只是那甜美
扇岬纳ひ舭l出「嗯嗯啊啊」的呻吟，一c都不像在承受痛苦，反而起硇愿
N魂。

　　在蠲鬟Bm不嗟概下，女友的小穴eコ鲈碓Φ囊水，今晚在短短
的rge捉{虻年舨活羞u地吐出晶的垡海榍址缸约旱氖种柑峁
滑，l出咕唧咕唧的液w摩擦，真是淫至O。

　　「啊～～～不要啊～～～停……嗯～～e碰那e……不行了……慢c……p
c……嗯啊～～～」

　　女友的淫叫突然高亢起恚雪白的臀肉得oo的，p腿不住抖，呻b
穿y色高跟的小_丫拚命抵住沙l想要逃_，o奈根本使不出半分力狻Ｔ硎
蠲髅索到女友的Ｇc，正曲手指δ茄eM行集中攻簟Ｏ氩坏蠲髌rCC
囊囊的，玩起女人@Nu力，而且玩的是我女友。

　　他可不管小倩能不能承受，手指速度越碓娇欤力道越碓街兀优友小
穴e的淫水都wR出怼Ｍ蝗唬女友的w腰一d，淫叫戛然而止。我心e
明白，女友就在我面前被另外一男人指奸到了高潮！此刻女友的媚穴必然oo
收s，A住蠲髯旱氖种福令他o法p易活印８叱贬岬呐友身o力，纱
著c在沙l上。

　　蠲鞒槌鍪种福}}的淫水闹讣獾温洌可女友@次高潮多N猛烈。我
尾坏萌绱舜直┑赝媾女友的嫩穴，可能女人的身wΣ活自己感受的粗暴
凌辱a生另的快感，能囊婚_始的痛苦忍受D成o法抑制的舒爽快慰，_
到前所未有的另高潮。蠲鞣砰_女友，她失去支蔚南律o力地滑落。

　　女友如z的黑w住汕蔚哪a，zg露出t彤彤的蛋，[[能看到她
高潮後纱的模印蠲靼颜M淫水的手指伸M女友的臀涎e，把淫水T在她
嫩的小菊花上。

　　的！我^去怎N]看出蠲魇色包天的淫棍？竟然敢o我下，藉
C非Y我女友！@P~早晚要跟他算。

　　蠲餍ξ嘻看著失神的女友，明@]有玩颉Ｋ趁女友身o力，迅速扯
_女友的腰В^力拉扯女友的牛仔短。女友想反抗，可她的小手根本使不上
力，被蠲鬏p掉的子。

　　我眯眼看去，只女友的下身缀跞裸，除了性感的吊mШ秃o遮踝饔
的粉色丁字，整下身可以f是o遮o掩。郑∠嘈糯蠹叶贾道，眼看著心
的女人被e的男人掉子，那N感X是多N刺激！

　　「你……你要做什N？太^分了！我要叫醒埽告V他你欺我，他不放
^你的！」

　　「嘻嘻！好啊！你管去告V他，不^在@之前，你要先o我操^a！」

　　f著，蠲髯笫职醋∨友的後背，右手荛_她嫩嫩的臀瓣，低^吻上被
他弄得一片狼藉的美穴。

　　「啊～～你……不要再弄了！啊……嗯……e舔那e……嗯……」高潮^後
的身w更加敏感，女友]回^神砭驮俅卧獾蠲鞯那址浮

　　「小倩，你的U~可真r嫩啊！粉t色呢！口感真棒！」蠲骺谏K用，
埋在女友赏乳g，大吸舔我女友的粉嫩美穴，不但吻了她柔的唇，把大
唇含M嘴e吸啜，弄得KK有。

　　我的角度正好看蠲黧av的大舌^在我女友的肉pe樱把吸出淼囊
水全都喝了下去，舌尖向上一直舔到敏感的，接著涸诹伺友粉t色的菊
T上。

　　我很少玩女友的菊T，那e既稚嫩又敏感，蠲鞯纳囝^哌^r激起女友全身
的神跟著pp抖。蠲髻u力地舔弄我女友的蜜穴和菊花，吸溜吸溜的淫靡
音不^於耳。

　　等他把我女友的艉屯瓮忍蛄颍便迅速解_子掏出他的大u巴。
明人L得又高又瘦，胯下那根大B同佑珠L又硬，^是蘑菇畹摹Ｅ友早已
意y情迷，赏乳g竦靡凰糊T，哪e得上身後的男人在做什N。

　　我心道不好，蠲饕ξ遗友了！我立刻起碜柚顾，可心es有
音不停f：再等等！他操紫略僬f。

　　正在我q豫不Q的r候，蠲饕呀趴到女友身上，拉_她臀pe的В扶
著大u吧逝友的小穴，在唇和臀p直接砘啬Σ粒很快就沾M了皲蹁醯
淫水，大^W著人的光伞

　　女友意R到蠲鞯钠D，急忙用上所有N力，想翻身制止他的侵犯。可身高
只有一六○的尚∨友哪e是高子蠲鞯κ郑更何r她已被酒精和快感弄
得神志不清了，Y果女友的暝只是用zm美腿去摩擦蠲鞯拇笸龋用A嫩的美
臀D蠲鞔执蟮凝^。

　　「不可以！我是艿呐友！你不可以弄我！快下去！救命啊！老公！蠲饕
ξ遥【让！」

　　「哈哈！l叫你穿的@N}！明@就是砉匆男人的！你看看，我不用你
的妊就能帜悖不是要怪你自己！」

　　「不是！我是榱懿糯┑模不是要勾引男人！你快走_，e碰我！老公救
我！」

　　「你管叫吧！告V你，芨绮皇呛茸恚他喝了我下的，至少要睡三
四小r，等他醒^恚你早就被我操到小逼都[起砹耍　

　　「什N？你……你竟然……嗯～～～」

　　女友y以置信地扭^看著蠲鳌蠲鞒眯≠汇渡竦墓Ψ蛲蝗合拢只到噗
嗤一，他粗训娜獍粢呀D入女友的嫩穴！

　　「啊～～～不要……」

　　女友p眸o]，秀眉微蹙，被@突如其淼牟迦氪舻媚X中一片空白。我心
中大R蠲魇八代祖宗，他竟然在小小的酒吧隔ge，在x我不到擅椎木嚯x用
後M式秩肓宋遗友珍F的小穴！@在是太……太刺激了！

　　想不到我一rq豫，女友竟然在我眼前被人Γ其我本可以阻止，s受
凌辱女友的邪耗铑^支配，眼看著心鄣呐友遭人σ。

　　蠲髦徊迦胍话刖屯Ａ讼恚著眉似乎忍得很辛苦，酌腌之後K於猿
不住，急忙退出我女友的小穴，握住自己的肉棒表情痛苦。

　　女友只被插了半下就失去小穴e的M足感，不禁l出一梢鳎既像解又
彷泛苡脑埂．竟她被人反反覆覆又摸又捏地弄了那N久，敏感的身w早就_到
O限，出於本能地想要一根杂不岬哪懈去填M她、征服她，只是烈的羞u
心才支嗡做最後的反抗。

　　女友然不等太久，蠲髦皇]想到女友的道那No，而且e面重重
B，一有|西插入就自影裹吸吮，差c他瞬gU械。

　　「帜的小}！你的}穴怎No成@樱坎铧c被你吸出砹恕！

　　蠲魇冀K用一b手按住女友的後背，防止她起身逃。他了神，@次做
好充分洌捏著女友雪白的臀肉再次攻陷她美的海港。

　　「嗯啊～～～」小穴再次被填M，@次女友可]那N幸\，蠲骶深入，
一cc向女友的道深推M，呐友的小嘴eD出慢悠L的呻吟。

　　女友的道不L，很快就被蠲魈降搅说祝大^著女友赡o比的mi
砘啬Σ粒弄得女友B呻吟都了{。接著蠲骶抽出，再慢慢M入，如此反
覆状危直到T了女友小穴e的o窄空g。

　　「啊……啊……你怎N可以……怎N可以@ξ摇…啊……我是艿呐友
啊……嗯……你是他的朋友，怎N可以弄我……啊……求你快停下……」

　　蠲鞯某椴咫m然慢，但可以想像他蘑菇畹拇簖^上的肉棱如何摩擦我女
友赡鄣年道，那N在在的刺激使女友f都o法B。

　　「朋友？你男友他那腿耍在W校e可威L了！ξ@些低年的呼
喝去，拿我小弟使荆那r怎N不f是朋友？今天我本硐胝妓女玩玩，
]想到遇上你。怪只怪你\獠缓茫o我C摸你吻你，勾起我的j火可不是
那N好玩的，我今天就要哪闵砩习堰^去受的欺都找回恚　

　　蠲鬟@混蛋！初我可是很照他的，他竟然]心]肺地f我欺他，要
拿@藉口ξ铱鄣呐友！

　　「嗯……不是我……嗯……明明是你……啊……ξ摇…我老公知道，
一定要你……啊……要你好看……」

　　「的！敢威{我！」

　　蠲饕慌之下狠狠插入女友的小穴，B卵蛋都撞在女友的上，以他的L
度，@一必然狠狠撞在我女友赡鄣淖m上。

　　「啊～～～」女友l出一痛苦的呻吟。蠲饕胯下的小美女完全在自己掌
控之中，得意地揉著我女友的屁股操制怼

　　「救命！救命啊……e……太深了……啊……求你放^我吧……啊……」

　　蠲黩T跨在小倩腿上，粗L的肉棒一次次M出我女友粉t色的嫩穴，㈥道
e晶的液w一股股D出。一rg擅牡摹膏培虐“　孤不^於耳，c啪啪的肉
w拍打交成淫靡的非在小隔ge。F在小倩只怪自己w|太^敏感，
一旦被诌M小穴就B喊救命的力舛]有。

　　更可怕的是，女友本就薄弱的意志正快速流失，uu被如潮的快感所取代，
v然心e千百不意，身ws\地以最佳B投入到性壑腥ィ被右娃的
本|逐u被拘眩催促尚≈赡鄣纳眢w成最m合受人σ的肉w玩具，用毫o
保留地接受碛合男人粗野地侵犯。

　　蠲魉坪跆e中意女友傻蔚蔚拿劳危此刻女友完全趴在沙l上，蠲鞯慕
度非常利於玩弄我女友的小屁股。只他每次插入都力求撞在女友的屁股上，
AN富有性的臀瓣泛起i漪。欣p我女友雪白的屁股上一波接一波的肉浪
真是N^佳的享受，B我都忍不住想溥^去，何r第一次稚闲≠坏蠲鳌

　　他一u力地糟蹋我女友，一不停U：「的！小倩你真是O品！小屁
股怎NL得@N白？我是第一次摸到你@佑职子周的小屁股！整天裹在子
e太可惜了！的！太爽了！炙滥悖　

　　蠲髟衷脚d^，掀起女友的毛衣，趴在她赤裸的白玉背上大肆舔吻，用
舌^享受我女友柔香滑的肌w。的！我本碇幌氡┞兑幌屡友，]想到竟
蠲琢大便宜，直接把我女友稚狭恕Ｎ译m然看著d^，但N的理智促使
我s快Y束@隽枞琛ｌ妒俏已b作醒恚坐了起怼Ｍ蝗话lF我恿耍蠲
和女友都了一跳，正在「偷情」的扇硕疾幌胱h事曝光。

　　「蠲鳎你怎N搞我女友？」

　　蠲鞣O快，一把拉^女友的大衣w在她身上，遮住女友整上身，只露
出被他涸谏硐碌某嗦隳弁魏碗p腿。女友得噤若寒s，竟然一不吭地藏在大
衣下面。她本O其盼望我醒斫o她解，可F在已被蠲诌M去了，她反而
害怕我lF@事。

　　「哦，芨缒愫茸砹恕＿@不是小倩，是我叫的u。我已送小倩回去了，你
放心吧！我@支可不y_火。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　的！蠲魅鲋eB草稿都不打，除非X子牡簦否tl相信@N鬼！可
他最後一句明@是在暗示我跟薇涸谵k公室偷情的事。我想蠲K不_定我是否
真的清醒，於是e威{一起怼Ｎ抑道有把柄在他手e，不敢跟他硬恚只好
b作未清醒，他混^P。我又躺了回去，f了句B自己都想不到的：
「那你^m，完事叫醒我。」

　　f完我在心e痛R自己，明明是心鄣呐友被e人σ，f成是妓女，而
我叫他^m凌辱我女友，真是可恨到Oc！蠲飨崎_大衣π≠徽f：「e怕，
芨]有醒，我的很管用，他^不lF你I身o我的。」

　　「你胡f什N？是你……啊……」女友]f完，蠲骶陀珠_始了操郑
硬生生打嗯友的。

　　「的！f我δ悖∧悴皇墙o我乾得很爽，怎Ne^大好C，不叫
你男友救你？」

　　女友被他f得】o言，只能用「嗯嗯」的梢鞣笱苓^去。的_，女友已
被珠_了，F在的她除了o私地奉I肉w以求更大的快感，缀跏颤N都不做。

　　我眼看著蠲魍哟忠，大肉棒再次活悠恚在我女友粉嫩的小穴eMM
出出，肆意M犯只凫段业恼滟F港场？鄣尚∨友正n粉腿，身上的男人
和小穴e一浪高^一浪的快感一起禁d著她白柔弱的绍|，任{男人粗暴地揉
捏自己的嫩臀，操肿约旱擅狸道。

　　小倩π缘某惺苣芰缀榱悖λ碚f每N姿荻她受不了，但也有
些她更受不了的。比如F在蠲饔玫尼徇M式，肉棒可以深深地插入小穴直_子
m，ε友碚fo於承受Bm不嗟某簦Z得她魂都要G了。

　　蠲榕友的美所A倒，越衷牛速度越碓娇欤^雨c般打在女
友稚嫩的子m上，值眯≠幌愫沽芾欤B呻吟都不出g隔，本能地撅起小屁股
配合Ψ降牟帧

　　帜的！真是小}！今晚女友以庹{颍敏感的身we了太多o法
M足的快感，F在已完全忘我的存在，只享受性淼o限快感。m然
知道@不能怪她，但我心e很不是滋味。

　　蠲饔至资下，拉高女友的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，她瓮裙
趴在沙l上。因榻嵌鹊年PS，女友的左腿南ドw到玉足的整小腿都N在桌面
上，被蠲鹤不得，砂昴弁尉ooD涸谝黄穑臀肉更o更N了。桌面高
於女友的身w，女友必高高抬起左腿才行，同r右腿o力支紊眢w，uu往旁
滑去，直到膝^住沙l靠背才算停下。

　　蠲魍悼催^我跟女友做郏知道小倩的身w非常柔，做@痈唠y度的幼
也不在下。於是他充分利用小倩的O品肉w，享受普通女孩o法o他的凌虐快
感。可z的小倩正以普通人y以想像的姿莘珠_p腿，穿著粉色zm的修L玉腿
高高抬起，y色高跟r托下的小_丫o比精@性感，s因y以忍受的快感而曲
_趾。

　　女友^著沙l，可矍文旁是披散的L，w白的柳腰向右扰で，
o身後的男人狂蹂k自己珍F的肉w。

　　蠲⑴友的白色毛衣氐紫频揭赶拢右手伸到女友身下，推起垮垮的胸
罩，肉N肉地搓揉我女友那Π尊的嫩乳；自然垂下的乳房落在蠲魇盅e，B一
丁c逃的N地的都]，很快就被搓A捏扁，玩得不像幼印

　　「啊～～啊～～嗯～～不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……
啊～～」

　　此刻女友衣不遮w，高高撅起A嫩的小屁股，旱腿彳的柳腰，一Π寥说
白嫩奶子落入他人之手被搓得不成幼樱稚嫩的少女肉w一次次遭受h超自己承
受能力的狂猛的攻簦除了o力又擅牡纳胍鳎女友能f出什N呢？

　　「帜的！小倩你真是O品小淫娃！被能叫得@N}！就哥哥
炙滥恪…」

　　蠲骺焖俪椴澹oo捏住女友o的臀肉，大肉棒狂突猛M，在啪啪的肉w
撞袈中肆意M出我女友珍F的肉穴。B操资下之後，蠲魍蝗徽f不出恚
因榕友在他狂猛的攻菹掠峙噬弦淮胃叱薄

　　就在小倩欲叫o，雪白尚〉纳眢w不停抖的r候，蠲髟僖彩懿涣伺友
小穴e媚肉的吸吮，死命捏住我女友的w腰，⑷獍舨迦胄⊙ㄗ钌钐。我知道他
R上就要射了，眼看著塌鼻诺男”０稚衔仪寮雅的高F女友，即⒃谒
的嫩穴e灌M精液，小保安和女W生的烈Ρ人淼目旄在y以用Z言表
_。

　　女友似乎感X到w鹊娜獍粼诓煌ｎ抖，本能地意R到Ψ郊⒈l，得
她抖著求：「e……e射在e面……我不要选…啊……」

　　女友]f完，蠲骶偷秃鹨宦，o底OM倒嗳胛遗友的道深。
蠲鞯男「苟季ooN在女友的屁股上，@一射必然是直子m的深度射，LC
有力的精液就@佑采生灌入我女友的子m，打嗔怂o力的哀求。

　　旁的我可是急得要命！依我ε友的t解，她的小穴此刻必然狂吮蠲鞯
肉棒，不但榨乾e面最後一滴精液，像嘴的孩子一右坏尾皇５赝踢M了
嫩的子m。郑〉女友不要因Τ稍校∨友m然O不希望Ψ缴湓谧约后w龋
可LC的精灌入子m的快感太烈，她缀趿⒖逃诌_到一次小高潮。

　　「嗯……嗯……」高潮失神的女友c在沙l上微微喘息。

　　蠲鞣砰_女友，看著失去支蔚陌肼阈∶琅那趁囊的幼印峙人爽，
欣p女人被值桨c的幼痈爽。我跟蠲饕黄鹂粗高潮後的女友，看她根本不
上遮醯赡凵碥|──^叫失神的俏美，S呼吸起伏的少女嫩乳，曲窈
窕的w柳腰和粉臀美腿，o一不是n的L景。蠲鞒槌鋈獍簦立刻有一股乳
白色的液w呐友腿g流出──那是混合了精液的淫水。

　　蠲鬟@混蛋，竟然把我心鄣男≠殖蛇@副模樱∽屑想想，^去我λ
K不是很t解，彼此又多年不，我竟然不知道在他弱的外表下竟然暗藏著色
包天的一面。不^F在後悔也聿患傲耍女友已然被蠲稚希在她小穴e
灌M了精液，凌辱已氐壮闪⒘耍

　　不^蠲魉坪K不打算就此放^女友。他趁女友o力的r候⑺的身w翻^
恚p掉了女友的白毛衣和只靠Ы住的胸罩。接著他又硬地解_女友
的吊mВ把那l]有任何意x的粉色丁字了下怼

　　女友全身o力，只是稍微昙了一下就像狼爪下的d羊一尤纹湓赘睢＿@下
可好！小倩全身上下只剩一p超薄的粉色zm和y色高跟，而@|西在算
不得衣服。

　　此刻的女友跟全裸]什N樱香肩、嫩乳、w腰、美腿全都暴露在M窄的
空ge，面σ^自己的色狼，女友z毫]有遮醯酿N地，雪白赡鄣牧
玉w缀跬耆展F在Ψ窖矍埃就B小腹上被淫水打竦南∈桕毛都逃不^
方色迷迷的p眼。

　　「你……你太^分了！你要做什N？」友想回衣服，可她知道自己不是
蠲鞯κ郑不但不回衣服，可能被他按住再淫辱一番，只好o住胸部和
腿gM力往後退。我心eR蠲髌廴颂甚，侄诌^了要光我女友的衣服！

　　「做什N？才我什N都做^了，F在你心我要做什N幔俊

　　「你……才你已欺^我了，你要怎樱靠彀岩路o我！」

　　我女友可是清的好女孩，她在酒吧小隔ge赤身裸w，直比要
令她感到羞u。

　　「y得遇到你@N漂亮的女孩，我然要玩到^a！初我一起逃n，一
起打架，可如今呢？芨缗苋プk公室，交到@N漂亮的女友，而我s只能站
在大T口保安！@太不公平了！今天我非要芨绲呐友身上找回聿豢桑　

　　我K於明白蠲楹蜗褡了人似的，原硪磺卸际羌岛蕖Ｋ嫉妒我有冷
吹，有小倩相伴，心中忿忿不平才治遗友。f到底是我找淼牡事，可
我子e的肉棒一直保持杂玻意Re竟然越碓脚d^！蠲骶靠近女友，
逼得她oo靠在隔板上，已o路可退。

　　蠲魃焓州pp崦女友露在高跟外面的粉嫩小_丫，女友急忙收op腿。

　　「才我都被你弄^了，你再欺我，我就要喊救命了！」

　　「好啊！你大喊啊！你敢叫我就敢把你G出去。看看你F在的幼樱e人
一定以槟憔褪羌伺，服詹缓每腿瞬被光溜溜地G出恚∧阒道外面有多少
人幔磕阒道那些男人看到你全裸的幼是什N反幔课蚁嘈磐饷嫠有的男
人都意出X跟你硪慌冢到r我可不再救你了！而且，你知道]跟看龅娜
打招呼就砝客的妓女是什N下幔俊

　　女友被蠲住了，@恐地uu^。

　　「他抓她回去，找资人δ野u，I她打她折磨她，直到野u肯
乖乖，他再把她С鋈ベu身，做他手下的妓女，用自己的身wo他
X！到r候就算芨缬腥^六臂也救不了你！所以你要喊就管喊！e人看
到你的幼r不相信你不是野u！如果你乖乖，我不G你出去，否t
後果怎游揖筒恢道了。」

　　蠲饕女友是q豫不Q，便一把掀起隔gT口的子，@下女友捉全裸
的雪白绍|完全暴露在外面的光e，只要S便有人走^，立刻就能看到一只
穿zm的尚∨孩赤裸裸的幼樱∨友得花容失色，ooo住身w，s根本o
法遮跞身上下的璀璨春光。

　　「不要！快放下！求你了！被看到的！」

　　「不想被看到幔磕蔷凸怨赃^矸侍我啊！」

　　的！蠲鬟@王八蛋！竟然用@N下三E的手段Υ清可鄣男≠唬【
算我喜g暴露女友，也]做^@N^分的事！子掀起，外面的音就能M入
隔g，我都能提到嘈s的人和音罚有sy的_步由h及近。

　　「哈哈！似乎有人砹恕Ｗ他看看小倩傻蔚蔚纳碜影桑　蠲髡f著就去
拉扯我女友的藕臂。

　　女友拚命o住身w，可她的努力只是徒冢竟她全身上下只有一p超薄z
m和高跟鞋，o她怎诱酰就算她拚命sM角，全身雪白晶的赡w嫩肉
都不知羞u地曝光o外面^的人。_步越碓浇，已能蚵到男人
的音在f笑。女友被逼得在]有k法，只好哀求蠲鳎

　　「不要！e他看到！我做什N都可以！快停下呀！」

　　女友知道暝是徒诘模只有乖乖就。蠲饕笑著放下子，不一壕
到人f笑走^隔gT口，只差酌腌他就能欣p到一子都y得一
的小美女裸w秀了。

　　女友@魂未定地s在角，蠲t肆o忌，掉K事的高跟鞋，一手把玩
我女友粉嘟嘟的小_丫，一手M情崦她光滑白嫩的美腿。女友精@的三十五a
小肉_在蠲鞯拇笫盅e被捏弄得O不自在，薄z下透出T著水{色指甲油的精巧
_趾，因楸荒杏阎外的人玩弄很不舒服，所以十根玉趾都是o握的，可@痈
像是女友主语@露美的足型，做出趁牡幼鞴匆眼前的色狼。

　　「恚「绺绲砘槟惴樟四屈N久，你也回笠幌铝耍o哥哥按摩一下
吧。」蠲髡f著把女友的左_按到胯下，N在塌塌的肉棒上逼女友o他摸。

　　女友受制於人，o奈之下只得乖乖地用柔的足底涸f心的肉棒上砘啬
擦。蠲鞯拇箅u巴上面有留的液w，那是他的精液和女友垡旱幕旌衔铮在
zm玉足的摩擦下竟然l出p微的「咕唧」。

　　奈业慕嵌日好看到女友的扔埃只她左臂h在胸前，勉o住赡鄣娜
^，右手遮在赏乳g踝∫黄狼藉的粉嫩肉穴，除此之外c全裸o，全身美
的曲和赤裸白嫩的绍|一[oN。

　　女友P直修L的玉腿一l在蠲鞣眨另外一l被他捉住_踝抬起恚右
_到蠲髅媲敖o他肆意舔吻，m口的蕾z花配上白玉般的光滑肌we提多性
感了。

　　蠲鞯拇笞齑稚嗪敛豢獾乩^m未完成的吻足任眨津津有味地品我女友
柔美的小_丫，舌^舔^足背再舔足底，品zm玉_的完美|感。很快女
友的zm就被蠲鞯目谒浸瘢本就O薄的m子oN女友的赡奂∧w，得更加
性感妖W。

　　舔著舔著，蠲魍蝗坏鹱∨友的m尖用力拉扯，⒈”〉慕zm拉L，同ro
握女友w的_踝。只「嘶啦」一，zm而破，蠲髟僖凰^，裂口被
撕得更大，女友一b白嫩嫩的小_丫就慕zme了出恚

　　「呀！你质颤N？」

　　本砼友不堪目睹自己的美_遭人蹂k，扭^^去不看蠲鳎s被他突然的
行了一跳，_眼睛的r候右_的zm已破。@之中女友急忙收回玉
足，蠲饕膊蝗ゼmp，如法炮u又撕_了女友左_的zm。

　　的！那可是女友「出u色相」好不容易才x出淼慕zm，本硐胪镀渌好
用矸侍我，可我]用^就被蠲髂王八蛋撕破了！女友焦急地暝，s被
蠲喝止，v使O其心疼也改不了zm破的命\。

　　蠲鞑活女友的反Γ硬地钠不堪的zm中出白皙小巧的玉足，
bK在一起捧到鼻子下面陶醉地嗅著淡雅的足香。

　　「你好^分！怎N可以撕破它！我……我怎N跟芙忉啊！」

　　女友急得都要哭出砹耍可蠲鞲本不理她，他早已陶醉在小倩那ο隳劭
口的玉足上面，伸出f心的舌^像蜥蜴般直接舔上小倩的_丫。一精@的小_
丫被}}的舌^舔硖蛉ィ嫩如旱募∧w上全是f心的口水，女友再不情
也]有k法，只能眼看著蠲⒆约旱牧岘巧足流吞M嘴e。

　　蠲鞯僮泷焙门c我相比是有^之而o不及，我是因樾≠簧了一p^美的
玉足才_始僮悖可蠲魉坪跏γ滥_氐椎某绨荨Ｋ逐根吸吮小倩的_趾，舌
^M每趾pg舔弄一番，好像美味前一般狂吞吐我女友的小嫩_。

　　「嗯～～～真他香！小倩你的_丫都@N好吃，太爽了！上次偷看你跟
哥在k公室e打炮r，我就lF你有一p美_，我早就想吃了！」

　　「什N？你……你竟然偷看我……你怎N可以@樱俊

　　「怎N？你能做，我就不能看了？如果不是H眼看到，我真想不到你看起
砬迩寮，制砭谷荒屈N}！」

　　「不是的……我……」友F在是百口莫q。就算她f只有跟我在一起r才能
氐追砰_，也不有人相信她，何r是H自^的男人。

　　其女人的_是常被忽略的性感В小倩的嫩足^我L期的{教更是比普
通女孩都要敏感，在蠲鞒缘媒蚪蛴形r，小倩也慢慢d^起恚本Ao的大
腿逐u出F一lp隙。

　　蠲⑽遗友的小嫩_舔得亮晶晶的，然後她用足底A住逐u回覆力的
肉棒。F在的女友完全受蠲髦]，地Ao蠲鞯娜獍羯舷绿着。我看出女
友是在故意敷衍，只有o我服r她才肯完全展示一流的足交功夫，可於蠲
碚f，全裸的可坌∶琅樽约鹤憬唬那感X已足虼碳ち恕Ｖ灰他的肉棒在
我女友的小_丫之g慢慢大，很快又得酝τ辛Α

　　蠲鞯幕涂牧伺友，她可不想再被褐淫辱，於是不敢怠慢，充分l
]多年的舞蹈功底，快速活与p腿套弄蠲鞯拇箅u巴。可蠲骺雌碓碓剿，
s根本]有射精的意思，反而更加淫邪地打量赤裸的小倩。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　

　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「手拿_！我好好看看你的奶子！」

　　女友不敢`抗，乖乖放下手臂，露出胸前FALL的嫩肉。女友的乳房全
然不地心引力，傲地向上挺著，展示年p女孩有的魅力，闪\棕色的小
乳^也`反主人的意，\地N了起怼

　　「的！真是一好奶子！」

　　蠲髯@著伸手握住女友酝Π啄鄣娜榉浚像搓Ia一砘卮耆啵用手
指Q玩俏的乳^。

　　「嗯……啊……」女友敏感的肉w再次有了反，不自X地]上p眼，迷失
在如潮的快感之中，Bo住腿g春色的手也o力地垂下，被蠲鬏p荛_，露出
e面粉嫩的唇。女友_上的幼髦ut，小穴e又分泌出潺潺的淫水。

　　「哈哈！小}又l春了！怎N樱吭僮哥哥放一炮吧？」

　　「不……不是……啊……不能再o你……嗯～」

　　「嘴硬？@是我最後一次警告你，e等我G你出去才想起後悔！」

　　女友想起蠲鞯耐{，急忙哀求道：「e！eG我出去！我都你的……」

　　「好！F在坐到我身上恚哥哥再好好疼你一次。」

　　女友此刻是羊入虎口，唯一能保o她的男友已陷入「沉睡」，尚∪崛醯
她只能任人[选Ｔ蠲鞯闹下，女友起身跨^蠲鞯碾p腿，背χ他坐
了下去。

　　女友用白皙的小手扶住蠲鞔执人的肉棒，^市⊙口，q豫著不
坐下。蠲麟p手都在前面握著女友的乳房，他同r在女友深w乳^上Q了一把，
就女友珊粢宦，身wc坐了下去。

　　o接著，又是一珊簦小穴被侵入所a生的o限快感逼得女友全身o力，
一下就坐到了底。@下可好，蠲魍耆不用樱杂驳娜獍艟拓穿女友不L的
道，直接入稚嫩的子m。女友哪受得了@Nn簦整身w都不由自主地微微
d，想要逃_s根本使不上力狻Ｅ友就像一片SL[拥淙~，眼看著就要
凋落，~柄s煸渲ι喜豢厦x。

　　「啊～～～」女友l出抑制不住的悠L呻吟，同r大口喘著猓秀眉oi，
看不出是痛苦是享受。

　　蠲骺煞浅Ｊ苡茫小美女的嫩穴正oo包裹他的肉棒，子m像小嘴一右婚_
一合地吸吮他的^，崽鹈赖囊后w⒃谏厦妗Ｋ的大手拂^女友尚〕
裸的身w，感受美女孩一刻不停的抖和悸印５扰友稍微^恚蠲骶
一手捏女友的w腰，一手握著她的扇椋下身挺硬制怼

　　的！不知@王八蛋要治遗友状尾趴狭T休？我和女友都想不到看起碇
厚老的蠲骶谷蝗绱岁U好色，可F在後悔已聿患傲耍r且我跟女友都有
些吩谄渲小

　　如果f才女友趴在沙l上被治铱床惶清楚，F在女友可是面χ我，一
z不斓尚∩聿某嗦懵愕卣宫F，呻b白酝Φ纳倥嫩乳S著蠲鞯由舷
y晃，有一p大手在上面胡y揉捏，\棕色的小乳^被蠲鞯氖种A住，砘
拉扯Q印

　　下身更是淫，女友平坦白的小腹上，稀疏柔的毛被淫水沾瘢一撮
一撮地粘在身上，成Ｍ字型分_的赏乳g，一根粗大的肉棒⒎勰鄣年唇大大
_，快速M出女友的嫩穴，每次插入都借助女友的w重整根]入，每次拔出都
著大量白岬囊后w。本矸勰劬К的小穴周已M是白{似的液w，分不出是
精液是摩擦後的淫水。

　　「嗯……啊……啊……不要了！啊～～小倩不行了……嗯～哥哥……快……
快怼…啊～～～」

　　女友已完全放反抗的念^，敏感的身w被珠_以後，淫浪Z就源源不
嗟男∽煅e流出。

　　「哈哈！怎N不b清了？明明是小}！早c表F出聿皇歉好？恚
哥哥就M足你！」

　　蠲魉鼻诺墓帜呐友的雪肩後探出，捏著女友的下巴迫她回^^恚
鹤∷不住呻吟的汛骄褪且魂嵛恰Ｅ友竟然配合蠲鳎小香舌伸出砼c他m
p在一起，跟蠲魑M嘴e！

　　的！小倩已氐S楸右娃，F在就算蠲髯鍪颤N她都牡摹Ｅ
友的幼⑽有c恢偷睦碇窃俅_垮，看著她淫下v的表F，我子e
的肉棒又大一圈，自己都忍不住偷偷在桌子下面揉弄起怼＿@r蠲鞣砰_女友
的小嘴，女友_迷x的p眼，看到近在咫尺的我，眼中W^一z歉疚和幽怨，
可很快就被趁囊的表情所取代。

　　我心中暗R自己]用，把如此清可鄣呐孩{教得敏感常，s根本o法
保o她，她一次次落入色狼的魔掌。同r我的手s]有停下，一眯眼看女友
在蠲蜒e被值没ㄖy，一偷偷揉捏自己的肉棒。越是心疼不危快感就
越烈，@就是凌辱女友的魅力所在！

　　蠲鞑至资下，突然拿硪患衣服罩在女友身上，那是他的黑色A克。
我正{蠲髟觞N突然l起好心恚o我女友穿衣服？o接著蠲魃焓衷
上按了一下。

　　@下我可明白了，他按的是呼叫服T的按o！可z的女友毫不知情，p
手向後ё蠲鞯牟弊樱^仰在他肩上接受o止M的操帧２灰海外面
一急促的_步，那人似乎到e面激鸬穆音，稍微q豫了一下，接著是一
重咳。

　　@下可牧伺友，她立即目旄兄星逍堰^恚@恐地望著T口，又回^看
看蠲鳌蠲饕荒男Γf了：「M砹恕

　　郑蠲麟y道要我女友用@幼右人幔颗友聿患胺，厚布已
被挑_，一男服T走了M怼Ｋ一M隔g就愣住了，m然他有心理洌
s]想到竟能看到如此香W的一幕！

　　眼前的L小美女身上披著件男人的黑A克，敞_的A克e露出如冰似雪的
赡奂∧w，甚至B酝Φ娜榉慷寄芸吹酱蟀耄俏的乳尖勉藏在A克下面T人
Q探。小美女的下身只有一p破了的粉色zm，白的玉腿成M型卧谏嘲l上，
]有一z肉的小腹努力想藏M桌下，s受制於身後的男人o法。

　　炙的！蠲魈^分了！竟然如此暴露我心鄣呐友！

　　「不……」女友低吟一，急忙住，s被蠲髯プ‰p臂e在了背後。此
刻的小倩真是羞得o地自容，恐怕死的心都有了！

　　「哦……」

　　偏偏@r蠲靼l模下身pp一，得女友珊粢宦，身w向前A倒，在
敞_的A克衫e，白皙赡鄣纳倥乳房直就是一[oN！女友羞得不敢接|服
T的目光，扭^^去逃避眼前的F。

　　可蠲鞑放^她，插在女友小穴e的肉棒一跳一跳的，弄得女友y牙o咬
都抑制不住pp的呻吟。眼前的情景再明白不^，小倩的衣物就G在沙l上，半
裸的身w暴露在外，有她的一e一樱全都C明了@女孩是小淫娃，正在
陌生人面前遭人σ。

　　可能似的雒嬉多了，服T只是稍一愣神，很快就恢土顺B。他女
孩的「主人」有意女孩暴露，自然毫不客獾匦蕾p起我女友完美o瑕的身材，
完全忽略了我的存在。

　　「先生要c什N？」

　　蠲魃酚薪槭碌攸c了灼烤疲又去小倩想喝什N。女友忍著小穴e的快
感，o力地uu^。蠲魍蝗挥质且豁，女友「啊」地叫了一，扭^怨恨地看
著蠲鳌

　　「小倩要乖一c，人家在等著呢。」蠲髡f著不知廉u的，下身竟然_始
慢慢活樱著服T的面操起我女友的小穴恚

　　「嗯……就……就橙汁……好了……嗯……」女友嗬mm用抖的音f
完，急忙]上眼睛拚命忍耐。

　　可恨的蠲鬟@rp手南旅嫔爝MA克e，握住小倩的乳房又是一揉捏。他
@N做使得A克更加敞_，ε友碚f本砭大的衣服完全出u了e面的o限
春光。我能看到女友呻b白嫩嫩傻蔚蔚哪套佣囊路e跑了出恚娜槿獾饺
^完全曝光，赤裸裸地展F在服T面前！F嫩肉在蠲魇盅e幻著形睿
真是淫至O。

　　蠲飨律幼骷哟螅优友尚〉纳眢w抬起下落，@下服T都能看到我
女友稀疏的毛，而且他是站著，母咛也S都能看到蠲鞯娜獍羧绾芜M出我女
友美的粉嫩肉穴！

　　「啊啊……e……e再看了……嗯……求你……哥哥……」女友量旱吐
音，可纱是不受控制地汛窖e鞒觥

　　能蚪距x欣p小美女被值幼樱服T然不e^如此良C，呻b眼
睛像要出火恚不停呙槲遗友白皙稚嫩的肉w和擅揽鄣哪，特eＷ
於那酝Φ哪廴椤

　　我心e已不知f什N好了！是快感，是憎恨，B自己都分不清楚。蠲
就@r而微微上，r而深深插入挑埽弄得女友纱BB，根本不上自己
走光的事，甚至本能地扭永w腰索求M一步的侵犯。

　　「好了，你出去吧。」蠲鹘K於把服T打l走，在@之前女友整整暴露了
三分多，身上每一敏感部位都被素不相R的服T看光了。

　　服T一出去，蠲髁⒖汤掉女友身上的A克，尼崦孀プ∨友的p臂，
下身快速挺樱大力操制怼

　　「怎N樱啃≠才舒服幔俊

　　「你……啊……你好摹…啊～～～嗯～～～怎N可以……啊～～～e
人看到我……嗯……人家都被……看光了……啊……」

　　「l你L得那N漂亮？多o人看光不是更好？最好o全世界的男人都
看，所有的男人都稚夏悖就樯做I了！」

　　「不……人家才不要……啊……都被你弄成@恿恕…嗯……你要所有
男人怼…啊……秩思摇…我怎N受得了……啊……」

　　「怎N受不了？你@N}，小穴@N好操，保C所有诌^你的男人都上a
的！倒是你整天什N都不必做，躺在床上分_腿等著挨操就行了。」

　　「人家才……才不}……嗯～～～啊～～～好哥哥！H哥哥～～～你要……
嗯……要弄死人家了……」

　　蠲髟衷娇欤肉w撞舻呐九韭和液w摩擦的咕唧狂y地n糁我的耳
膜，而我心e清楚，@些音正是e人操治遗友rl出的。

　　女友被值没ㄖy，上身前A，如果不是蠲骼著她的手臂，女友早就趴
在桌上了。一Π啄扇榇乖谂友身前，\棕色的乳^不rN著桌面^。女友
已是p膝跪在沙l上，屁股後面就是蠲鞔训娜獍簦火岬拇箅u巴快速M出
我女友的小穴，㈥道e的媚肉都值梅了出怼

　　「嗯！啊！哥哥……治摇…啊～～～用力……小倩要砹恕…啊～～～」
女友被值没ㄖy，高潮的她口不裱缘睾yf著淫。

　　「哈哈！想要哥哥帜幔壳笪野。∏笪也倌惆。　

　　「嗯～～～好哥哥～～～H哥哥～～～求你……啊……求你治摇…炙佬
倩了……啊……求哥哥的大u巴……直小倩的道吧……啊……」

　　女友用赡廴琥L啼的嗓音爆出一B串淫x不堪的Z，同r刺激著我和蠲
的神。女友本硎遣豢耙辱的，可敏感的肉w根本不她心e的感受，加上被
邮苋璧母杏Xa生了另的快感，@N快感不t以，一砭鸵源菘堇朽之_
垮了女友的心理防，她自暴自地任{e人淫辱，甚至自我虐待。

　　蠲鞑辉僬f，反手抄起女友的腿，⑺的p腿高高抬起，大u巴做起最
後的n刺。@下扇说慕Y合完全暴露在我面前，我可以清楚看到蠲鞯拇箅u巴
如何M入小倩赡鄣年道，男⊙ㄑeD出一股股的淫汁液，再拔出大半截，
著道e的嫩肉都翻了出怼

　　女友的绍|在蠲蜒e起又落下，粉嫩的小穴不停套弄粗训娜獍簦小腿
在半空中o力地u[，呻b小肉_因烈的快感而十趾o握。小倩被值孟愫沽
漓，L粘在秀美的a上，小嘴忙著呻吟，已]有]合的空f，一z晶的
津液淖旖且绯觯著腮流下。

　　此刻，整隔ge充M了肉w拍打的音，到都是獾囊靡庀──混
合的w液味，小倩的汗香，o一不是催情的猛。眼看著大u巴在小穴e抽
插，就好像在看Ａ片一樱只不^A片的女主角是我心鄣呐友，男主角s是一
塌鼻诺拇B保安！

　　蠲鬣柩e啪啦地狂纸百下，K於低吼一，在女友的道深爆l出恚
缀跏峭r，女友被反覆操值娜怏w加上被邮苋璁a生的B快感，尚∪崛
的她推上前所未有的高潮。

　　女友玲的绍|突然o，p腿和w腰都不住抖，才呻吟不嗟男∽
l不出一z音，整房ge只剩射精的噗嗤和扇说拇息。我也K於忍不
住烈的刺激，在子e射了精。

　　蠲е高潮後c的女友射了五六下，接著突然拔出肉棒，⑴友按倒在
沙l上，把在精的肉棒塞M女友喘息的小嘴e^m射精，弄得女友唇角腮
都是v兮兮的精液。

　　在蠲麟x_女友小穴的r候，女友高潮r的淫水K於得到解放，еe面
留的精液一股Xn了出恚正好在我的子上。

　　射精後我感X^昏X，逐u模糊。可能是才喝掉的半杯酒，那e
面竟是下了的，就算只喝掉一c仍然起作用。我的意R逐u消散，最後的
印象是蠲魑罩大u巴，把N的精液T在我女友粉嫩的足底……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　

暴露女友之冬夜鄹瑁ㄏ/六）

作者：holdme1234
2010/04/16l表於：春M四合院

　　我再次_p眼，只看到一片昏S的光。我揉揉眼睛四看了一圈，勉
辨J出@是不大的房g，我正躺在一小床上，旁有一稳舜病ｎ^
有c，M了好大力獠畔肫疬@不是我家e，而是旅^的书g。

　　我全身乏力，暝著起身看向窗外，只拉了一半的窗後面一片漆黑，看
天]亮，我]睡多久。恍惚中起酒吧el生的事，想起我女友去喝酒
，接著b作被蠲飨滤迷倒，眼看著可鄣呐友o蠲稚细叱薄？山酉
呢？我怎N到@e？小倩又在哪e？

　　我的意R已恢痛蟀耄接著艄饪辞辶宋葜械囊磺校就在旁的床上放著
一套男人的衣，那分明就是蠲鞯摹＿@r我[s到女孩稚嫩的呻吟，循望
去，在房g角落的地板上⒅一片艄狻Ｎ暝起身，p手p_（f不清槭颤N）
走^去，突然踢到什N|西。低^一看，郑∧钦是小倩今天穿的白毛衣！

　　再往前看，女友的短、胸罩、妊和zm都扔在地上，一路G到一扇掩
著的T前。我忐忑不安地走^去，lFT後正是白色艄夂偷吐呻吟的源^。我
趴在Tp上看M去，m然早已有心理洌可我看到e面的景象r是差c叫
出怼ｉT外的衣服和Te的呻吟已C明了，我心鄣呐友小倩必然是一z不
斓脑馐蠲鞯囊弄，但到想到和H眼看到的感X是o法相提K的。
　　
　　我首先看到的是一片耀眼的白光，T後是g小浴室，清可鄣男≠淮丝涕L
披肩，俏扭向一，秀眉微蹙，烟倚∽燧p_p合，e面鞒雠力阂so
法遏制的梢鳌尚白的身w一z不欤坐在白色浴缸e，下身浸入水中，修
L的p腿分_搭在浴缸鹊倪上，上身露出水面，酝M的白嫩玉乳o遮
o掩，小巧的\棕色乳^羞地N起。

　　在女友分_的赏乳g是同映嗌砺泱w的蠲鳎他正趴在女友身上，口舌K用
在女友的雪i、胸口和玉峰之g到舔吻，p手握著女友的嫩乳pp揉捏，r而
吻上赡鄣娜榉浚婪地⑿烟液痛笃乳肉含M嘴e吮吸，l出淫靡的。
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　女友p梢鳎p手不由自主地ё蠲鞯念^。可以看出女友此刻是完全清
醒的，她槭颤N要跟蠲髯鲞@N事？y道她被蠲氐渍鞣了？我楹在
旅^而不是家e？我昏迷的r候究竟l生了什N？槭颤N女友在被χ後
跟犯人到浴室e重嘏f簦

　　有太多的疑惑解不清，但我F在^，想不清楚也不多想，竟眼前
是一龌钌生的x蛩，女主角是我心鄣呐友，男主角s不是我，@太有^
pr值了。

　　很快蠲骶驮谖遗友的p乳上砘鼗匚橇耸兹Γ那酝赡鄣哪套幼
他毫o倦意，好像打算永h舔下去一印Ｃ慨他的舌^@著小倩的乳^打圈，p
舔她面e又小色又p的乳r，小倩都不安地扭由眢w；每蠲魈蛏纤
俏的小乳^，女友都本能地挺起上身，彷吩谥佑合。的！女友那副幼诱
是太淫了！

　　女人真是奇怪的生物，明明不久前被ΓF在s柔情似水地跟人家洗起
x浴恚∥倚闹写滓舛溉欢起，差c一rn雨JM去棒打x。可是我]有。
ef我F在身弱，就算是精神百倍的情r下，H眼看到可叟友赤裸裸地泡
在浴缸eo另外一男人玩奶子，我也一硬nM去阻止的。
　　
　　「啊！小倩！你的身子太棒了！看你像高中生似的，奶子竟然@N挺！
有@小腰，真他O品！直就是天生的o男人玩的淫娃。」
　　
　　「才不是……嗯……人家才不淫……啊……」
　　
　　在蠲鞑嘁u胸的快感n粝拢女友反g的音都@得那N淫媚。
　　
　　「不是淫娃槭颤N跟我洗x浴？才在床上，你男友就在旁，你叫得
那N淫！」
　　
　　郑≡砦一杳缘r候蠲饔至宋遗友一次！在酒吧e可以f她毫o防
浣o蠲魍狄u，怎N跟他淼铰灭^_房，又在完全清醒的情r下o他至艘慌
？而且е我@正牌男友！
　　
　　「不都是你……啊~~~是你f芸煨蚜耍要先到旅^洗乾Q……嗯……人
家才跟你……跟你淼摹…嗯……l知道你又_我……啊……」
　　
　　m然女友的嗬mm含糊不清，但我一就明白了。她是心我醒戆lF
她被人诌^，於是信蠲鞯脑想到旅^洗澡再回家。我心中暗R女友糊T，
到了旅^她就等於羊入虎口，必定任人~肉。

　　我回^看一眼床上，lF我]睡^的那小床果然是y七八糟的，一看就知
道上面l生^一黾穑甚至能想像到我心鄣男≠蝗绾伪蠲涸谏硐滤烈馔
弄。G到浴室T口的衣服砜矗M屋以後女友恐怕B衣服都]就o蠲鞅У
床上至恕＝^一整晚的番{颍又被蠲鞣胚^膳诘男≠唬@次肯定]怎N
反抗就之任之，奉I出自己F的肉穴。真不知女友在高潮r有]有看到
躺在一旁的我，心e又作何感想。
　　
　　再想想@都不能怪小倩，唯一可以信的男友醉死^去，她一柔弱小女生
在酒吧那N是非之地，除了蠲[阉又能怎樱
　　
　　再看浴室e面，蠲鞒蛄伺友的乳房，起身坐在浴缸，怒挺的大肉棒
直指天花板。蠲髑搬嶂辽诌^小倩三次了，竟然有@N的痿Y力，y道他
是金不倒幔蠲饕笑著ε友f：
　　
　　「戆桑⌒∫娃！o哥哥含u巴！」
　　
　　蠲鞴室庥么直傻恼Z言ε友l施令，真是馊耍∨友瞥了一眼蠲骺柘
的巨物，急忙扭^^去小f：
　　
　　「都o你弄^好状瘟耍你怎N要？」
　　
　　「哈哈！有C搞上你@N漂亮的小妞，我然要玩到^a了！不然以後再
想你了，我得回δ悖
　　
　　」
　　
　　「不……求你e再找我了，我是艿呐友，我不能……」
　　
　　「少U！芨缈煨蚜耍你也不想他看到咱@幼影桑俊
　　
　　的！我已看到了！看得很爽呢！
　　
　　「快co我吹出恚然後我就送你回家。是希望我再搞一次你的}穴
？」
　　
　　女友一蠲饔忠炙，急忙起身跪到蠲赏乳g，分_t的p唇就
^吞了M去。看砼友是真的被蠲鞲闩铝耍竟然如此主拥赜眉的口腔o他
服眨那是只有我才能享受的特喟。
　　
　　「哦！真他爽！小倩你的嘴也@No，太舒服了！用力吸！用舌^舔！」
　　
　　蠲饕贿指]我女友，一伸手去揉捏她的乳房，白皙赡鄣娜槿舛急蠲
捏得lt了。女友希望M快o蠲髋出恚免得再遭受一σ，所以做得很J
真，披著鹾隗z的^部前後移樱嫩t色的柔汛骄oo裹住粗训娜獍砘
套弄，伸出小香舌@著^打D。

　　蠲魅獍羯系那逅很快成亮晶晶的口水，那是我女友甜美的香津。女友o
我口交rе獾垡猓那是希望好廴说恼J真，可面ι狼蠲t是完全
的峙拢女友m然u力s是在忍旱母杏X。本砜诮ε人就]什N快感可
言，何r要⒏本不熟悉的男人的u巴放M嘴e，女友所受的痛苦c屈辱可想而
知。

　　我知道F在不能nM去，否t女友想m住我的苦心都白M了，在旅^床上那
一炮和F在的口交都]有r值了。我只能眼看著清可鄣男≠怀嗌砺泱w跪
在浴缸e，赡鄣纳碥|上沾M亮晶晶的水珠，s不及艄庀碌白肌w那般耀眼
。p微的芩，因口水增加而越碓巾的吸吮全都得清清楚楚。

　　m然看得很d^，但理智告V我必Y束@一切。我不能nM去，可有e
的k法可以解Q。於是我悄悄退回去，打算躺到床上l出些，提醒正在浴室
e「偷情」的人我已醒了，然後再b睡o他足虻rg整理。
　　
　　我坐回床，突然房T莫名其妙地打_了，l黑影迅速WM屋e，
]等我反^恚其中一黑影在我面前比了一下，就噗嗤一，o接著
香浔恰Ｎ液o洌m然立刻明白那不是什N好|西，s已吸入了一大口。


　　我急忙屏住呼吸，s仍然感X^目眩，一^栽倒在床上。我身wo力，心
es清醒，心想今天真是倒霉，先被蠲飨滤，醒^砭陀职ち嗣，不知
加起不要了我的小命。比起自己的r，我更心女友。那砘
BF都浜昧耍一定碚卟簧疲我F在已自身y保，根本o法保o小倩，
但他只是普通的`\，偷了|西就走。可@N推噙B我自己都不信，小\
哪有еF破T而入的？
　　
　　那人看看我，_定我已]有反抗能力了，立刻留意到浴室e淼乃
和吸溜吸溜的吮吸。我心道不妙，他看到浴室e那Τ嗦隳信，我女友就
危U了！

　　果然不出我所料，他ν一眼，接著b手b_走到浴室T口，通^T
p往eQ探。的！我的清小女友赤身裸w跪在浴缸eo男人含u巴的幼尤
o他看到了！但@不是最糟的，更糟的是一_始的@^去，我已看清他
的模萤ぉ扇艘桓咭话。

　　矮的很胖，留著很短的寸^，那我K不JR。高的是光^，他正是
酒吧e看龅娜酥一，而且是I^的那！郑≡谙镒友e他就用色迷迷的眼神欣
p我女友半裸的H嵝悖相信如果]有那三洋鬼子的事，他就地暴打蠲
ξ遗友。可他怎N在@e？靠我F在迷迷糊糊的X子是根本想不清楚的，
可我明白@人^不只是偷看那N巍

　　我D起身，可身一c力舛]有，B手指都硬涣耍舌^似乎不是自己
的，想l出c音都做不到。可恨浴室e的人H嵴g，根本]注意到外面
l生的化，想必此刻我女友正埋^吞吐蠲鞯娜獍簦而蠲t享受著女友o致
的小嘴和柔的乳房。

　　正在我焦急的r候，那J入者已按耐不住，推TJM了浴室。接著就
浴室e砼友的@叫，混y的水、R和有人跌倒的音。很快就赤身
裸w的蠲鞅桓混混像拖死狗一油狭顺G在床，@然他也被了迷，
整人都c了。跟著就到璧穆音，那胖子伪A著一z不斓男≠唬
一手住她的小嘴，⒉暝的女友脑∈依锢了出怼

　　尚∪崛醯呐友哪e是他的κ郑根本o法昝Ψ降你Q制。胖子走到床
一P手，像扔小一影盐遗友G在床上。我看到女友赤裸裸的幼樱身上下
白似雪的肌w完全裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、N挺的乳房、w的柳腰
和修L的玉腿全都暴露在外，小腹上稀疏的毛皲蹁醯模全都N在平坦的小腹
上。

　　女友得自由，急忙拉^床握谧“啄鄣穆泱w，可在@之前她的美胴w就
被侵入者看光了。屋eH有的男人都中了迷，只剩毫o反抗能力的
小裸女，入侵者不必再π≠幌率至恕
　　
　　「你……你质颤N？」在巷子e女友o心留意周人的L相，自然J不出
那ь^的混混。m然有床握酰可震@中的女友是露出大片的白嫩肌w
，鹾诘拈L皲蹁醯模粘在可鄣那文上，整人彷烦鏊芙蓉般香GT人
。高子先f了：
　　
　　「J得我幔俊
　　
　　女友uu^。
　　
　　「@N快就忘了？在酒吧e我可救^你一命！」
　　
　　女友他@Nf，已明白Ψ降纳矸荩急忙f：
　　
　　「是是！xx……xx大哥！」
　　
　　「e人叫我毒，@是我表哥肥勇。」
　　
　　他指指那矮胖子。
　　
　　「是……xx毒哥救了我……」

　　毒只穿了背心和短，露出Y粗训氖直郏[s能看到身上的形y身
。他表哥又矮又胖，面容非常猥，外表看起砗芾希如果不是毒f，我以
榕肿邮撬叔叔呢。毒摸摸光^，M淫邪地ε友f：
　　
　　「f吧！包你一晚要多少X？」

　　「什N？不……我不是那N……你知道的……」

　　「呸！跟男人黹_房，f你不是u？」

　　「我……我真的不是……」

　　「那你告V我，槭颤N你不穿衣服，跟男人在一房ge？我看你就是
b野u，床上那滞炅四悖到地上那玩你，我可明明看到你在浴室eo
他吹了。」

　　「我……我……」

　　不O世事的女友哪^@N雒妫面Χ君的逼立刻方寸大y，而且眼前
的情景的_]法解清楚。她越是唯唯ZZ吞吞吐吐，叫毒的混混就越wP跋
扈。
　　
　　「我是跟男友出硗娴模真的不是……不是u……」

　　「跟男友？哪是你男友啊？」

　　女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧e的事，只好勉指了指蠲鳌
唉！今天真是大了！不但女友被人郑B我@男友的身份都被她H自否J了！
　　
　　「的！你我白V啊！」

　　毒抬手就要打小倩，得她珊粢宦，我本能地想跳起肀Ｗo女友，可o
怎优力都不得。好在他]有真打下去，不然他那一巴掌能把小倩打^
去。毒指著我f：
　　
　　「你以槲铱床灰幔磕闶歉那砘镆黄疬M酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻
，你@N漂亮穿那N}，我自然留意你。我可是H眼看到你跟床上那家
伙H幔跑到小隔g去。我路^T口状危明明到你在e面叫得正g，不是
男人在玩你能是什N？」毒一番f得女友】o言。
　　
　　「後砟阍谙镒友e又f那塌鼻攀悄隳杏眩你以槲都看不出幔慨
r我就是看不T洋鬼子的幼樱不然我才械湍f。你可好，在酒
吧e做完生意，砦冶砀绲穆灭^_房，你都不要命了幔楷F在你o我f
，你到底是哪鲎淤u的？敢砦疫@e做私活。」

　　郑≡磉@家旅^是胖子_的！今天真是太倒霉了！都怪蠲髂穷^蠢i，竟
然我女友黼x酒吧@N近的地方！
　　
　　「不……我真的不是……我在上W。」女友想起蠲髡f的那些P於野u的
，不由得更加鹦捏@，生怕Ψ桨炎约寒成妓女用私刑。

　　@r肥勇插口道：
　　
　　「算了，我看@小妞是不承J的，咱不出什N。乾脆缶吧！容留u
淫@N罪我可不起。」

　　「e……求你e缶！」

　　女友一Ψ揭把事情弄大，立刻得花容失色，她抱著m^我的希望，
可f一弄到警察局，今晚l生的事o如何都遮掩不了。

　　由於o，女友心神不，m然用床握谧〗^大部分身w，她s忘了床
是的。此刻女友p手攥住床握谠谛乜冢身ws]有踝。垂下的床纬
u了女友w白的腰龋而且女友是p腿交B曲放在身w左龋因此左露
出更多，一半白皙修L的玉腿都露了出恚站在女友左的胖子甚至能[s看到
女友ALL的臀，而他正毫不客獾卮笏列蕾p眼前小美女的走光秀。
　　
　　JR的男人都倒了，面混混的逼，不O世事的女友毫ok法
，只好承J我才是她男友，K告V他蠲魅绾谓o我下又α俗约骸
　　
　　「哼哼！你一MT我就X得不拧！
　　
　　胖子指指c的蠲髡f，「@小子在我@eI了殃和避孕，哈！就
是@！那r候我就知道@小妞今晚有的受了。吃了@，B放三五炮都]
}。」
　　
　　我看到胖子拇采炱小瓶，心e明白蠲楹痿Y力如此之，原
硭吃了殃，他到底想治遗友状尾趴狭T休？o小倩I避孕！我平r
都是M量套子，尾坏米女友吃，他不但偷治遗友，非要玩o套壬洌
真是可恨至O！完女友的v述，毒不押靡獾卣f：
　　
　　「小美女，今天我可算救^你纱瘟耍∫不是我，你早就被那三洋鬼子
α耍你@N尚。他的大粗吊一定插你的小嫩逼。要不是我表哥看出
}告V了我，你今晚非被那塌鼻值教炝敛豢伞Ｎδ阌羞@N大的恩情，
你是不是要好好xx我啊？」
　　
　　「是……xx晌淮蟾缇任摇…可以我先穿上衣服幔俊
　　
　　我的傻女友]看出Ψ降囊D，以樽约阂呀安全了！我心e替女友著
急so能榱ΑＰ≠唤裉熳摺敢\」，膳「救她」的人都λD\不。怪只
怪小倩L得太漂亮，只靠一床握谘诼泱w的幼佑痔T人犯罪了。毒牡厣
炱鹋友的透明丁字，挑在指尖笑嘻嘻地看著女友：
　　
　　「@是你的衣服幔俊
　　
　　女友看到那l小得不能再小，又被淫水反覆浸竦妊，羞得哪蛋一直t
到脖子。毒把妊fo女友，女友接^去，旁的胖子突然ly，一把拉掉
女友身上的床巍Ｅ友疏忽大意，只有一b手抓著床危很p就被胖子Z了^
去。
　　
　　「呀！」女友珊粢宦，整白皙赡邸⑿∏闪岘的少女玉w都赤裸裸地展
F在混混眼前！的！我心叟友的F肉w，擅兰的赤裸绍|就@
氐妆┞叮陌生男人看得口水都要流出恚@雒在太刺激了！

　　不知所措的女友手e只有一lo用的透明丁字，不管放在哪e都起不到任
何遮踝饔谩男人看得呆了，只是小倩清可鄣拿嫒菥蛘T人的了──大
大的眼睛，LL的N起的睫毛，精@的鼻，t柔的小嘴，略@尖削的下巴
，加上鹾诘拈L和雪白的肌w，可他想不到的是，@天使面孔的主人竟然
碛腥绱嘶鹄钡纳聿模凸的地方曲S腴，的地方平滑稚嫩，全身上下都
散l出少女青扇岷桶l育成熟的性感美G。
　　
　　「操你的！y怪那小子δ悖￠L@N漂亮，老子也忍不住的。」
　　
　　「是啊！表哥，@N水的妞可不多，咱今天有福饬恕！
　　
　　扇苏f著向女友步步逼近。我心道不好，他真的要搞我女友，此刻孤立o
援的小倩恐怕在劫y逃。女友抖著用w的p臂遮跎眢w的重要部位，可怎N
都遮不住大的春光。看扇顺溲的眼球，女友得BB往後s。
　　
　　「你……你要做什N？e……求你e^怼…」
　　
　　女友突然D身想逃，可毒更快，一把抓住女友的_踝，本硪呀爬到小床
另外一的女友就@颖欢君硬生生拖了回怼Ｍr胖子跪到女友^，伸出i
_一臃f心的大手抓牢女友的手腕。扇溯p⑽遗友翻^身恚毒坐在
女友小腿上，胖子⑺w弱的p臂按在^。@下我女友o法遮跎眢w，赤裸裸
的白嫩绍|近距x暴露o男人肆意猥C。
　　
　　「不要看……啊……放_我……救命……」
　　
　　女友拚命暝，可她一尚∪崛醯呐孩哪e是大男人的κ郑四肢z
毫o法[Q制，只能徒诘嘏恿腰，可那不像暝，更像是在o男人展示
美的曲。
　　
　　「哈哈！你管叫！我表哥@家旅^是ｉTo人打炮的，房g隔音都很好，
你叫破喉狄膊有人管。再f我正好喜g女人叫救命，你越叫我就越d
^！」
　　
　　毒二人也不急著邮郑只是鹤∥遗友，四b色眼不停在她的S乳w腰g
砘剡[走，好像我女友是件[著o人欣p的g品一印Ｎ铱吹脚友一z不斓
被大男人涸谏硐拢急得快要^去，可子e的u巴s很不獾赜擦似
恚

　　很快女友就]力饬耍j然躺在床上大口喘猓o地心引力而傲然挺起的
p乳S著呼吸的奏上下起伏，雪白的玉女峰O其T人。又小又\的乳缀蹩
不到，小巧的乳^微微N起，像善G欲滴的烟野闳侨舜瓜选
　　
　　「求你放了我……我男友就在那e……你不是JR幔俊
　　
　　「JR？我只是^他一次T了。而我o你男友了，他已^去了
，醒硪膊得。你就eb清了，反正都oe人玩^了，你男友的G帽子已
戴^，再多身也o所^。」
　　
　　毒f著伸出一b大手在我女友平坦的小腹上砘崦，那吹可破的白嫩
肌w、曲玲的小U腰和]
　　
　　有一z肉的白小腹他摸得十分^a。
　　
　　「不……不要……」
　　
　　女友又_始扭腰W躲，只毒汉莺莸卣f：
　　
　　「e他y樱±献佑幸托值茉诰瓢裳e，你要是不o我乖乖，老子一
就能叫资人磔δ悖　
　　
　　小的女友最怕@N恐，立即得噤若寒s，只能著水汪汪的大眼睛用
哀求的眼神看著毒。送到嘴的美肉他然不放^，毒已摸到女友稀
疏的毛上，筛手指又杂帜淼赝媾女友\\的茸毛。
　　
　　「f，你叫什N名字？多大了？」
　　
　　「小倩……22q……」
　　
　　「操！你有22q？怎N看都不^16q，老子以榻裉焱娴匠踔猩了！」
　　
　　「我看你是在酒吧e泡傻了，你^初中生跑去隆胸的幔俊
　　
　　「不！我看那小子揉她的胸，很，不像是隆^的。」
　　
　　「]隆^@N挺？我才不信。」
　　
　　「摸摸看不就知道了？」
　　
　　「e……嗯……」
　　
　　扇四阋谎晕乙徽Z，完全不我女友的反，好像只把她成玩具一印Ｅ
子先摸上女友乳房，五根短粗的手指陷入白的乳肉捏了上拢又抓著揉了扇Γ
上露出淫靡的表情，似乎ξ遗友酝θ彳的奶子十分M意。
　　
　　「又又滑！的_是真的！郑『靡η文套樱　
　　
　　「e只自己爽，我也玩玩！」
　　
　　毒也伸出一b大手，跟他表哥一人一，分享我女友那^美的扇椤
　　
　　「嗯……e摸了……啊……」
　　
　　女友承受著呻b陌生大手的崦，不同方向不同力度不同奏的揉捏落在同
一女孩的身上，是那N敏感容易忧榈呐孩，女友的感受可想而知。此刻左
的乳房被捏扁，同r右的被完全覆w著崦，下一秒左的乳^被A起Q樱
右s成了按菏降拇直┤嗄螅那N快感c痛苦交e而淼拇碳そ^不是扇崦舾
的小倩能虺惺艿摹

　　那呻b粗糙有力的大手就像致命的武器，刻g制服了床上的全裸小美女，
她只能η址嘎之任之，l出Bd不嗟纱砼浜稀Ｎ遗友的乳房太美了
，赡鄣募∧w和柔的性另男人流B忘返，玩得d致勃勃。近在咫尺的我
眼看著心叟友的扇楸凰玩得不成幼樱d^s多於怒。

　　被扇涸谏硐碌男≠不得，只能毫o保留地奉I酥胸，任深^色狼肆
意蹂k。女友的乳房K不算大，可是配上她w尚〉纳聿模那δ套泳惋@得非
常突出和T惑。平r看Ａ片r，女被人玩弄乳房的R^是我d^不已，F
在看到自己的女友像Ａ片女主角那樱裸露著白赡鄣碾p乳o人搓A捏扁，我
子e的肉棒已不自X地越越大。
　　
　　毒玩^女友的奶子，p手著她姣好的曲一路向下崦。肥勇⑴友的
上身拉起，自己坐到女友背後，小倩靠在他的肥肚腩上，p手伸到前面^m揉
捏我女友的p乳。毒想分_女友的p腿，可女友拚命Ao，最最後的抵抗。毒
朝肥勇使眼色，肥勇意，p手的拇指和食指分eA住女友深w\棕色的乳
^快速一捏一Q。
　　
　　「啊~」
　　
　　女友一珊簦身都酥下恚p腿失去力猓毒用手指pp一埽就
分_了女友白如玉的p腿。
　　
　　肥勇用他短粗象腿鹤∨友修L的右腿，女友的左腿被毒按著，如此一
女友赏乳gT舸箝_，粉嫩的小穴立r暴露在扇搜矍啊
　　
　　「不要！e看啊……」
　　
　　不女友的哀求，毒故意低下^仔^察小倩的簟
　　
　　「帜的！粉色的唇！老子第一次到@N嫩的逼！」
　　
　　「什N？我看看！」
　　
　　胖子也砹伺d致，p臂勾住女友的腿向上拉起，迫女友抬高p腿，小穴
正好朝向斜上方。
　　
　　「郑≌娴氖欠凵！@小妞太嫩了！今天斓了！看！@妞就L@N赘
毛，真的是二十q幔俊
　　
　　「我f粉色逼的妞屁眼都很黑，今天y得遇到一，你再抬高c，我看
看@妞的屁眼。」
　　
　　肥勇p臂加力，把女友的p腿拉得更高。女友的下身已x_床面，整身
w在肥勇蜒e缀φ邸
　　
　　「唔……不要……」
　　
　　女友]f完，毒已荛_女友的臀瓣，露出e面小巧精@的菊T。
　　
　　「哈哈！小倩B屁眼都是粉色的！嗯~~~真香！」
　　
　　毒不但看光女友下身肉洞，被女友漂亮的菊T吸引，上去嗅那e
的味道。自拈_了女友的菊花，做r我常去H吻女友的小屁眼，自然知道
小倩的菊T多NT人，那均虻鸟薨和嫩的肌w每次都我垂涎欲滴。而且女
友矍Q，全身每寸肌w都洗得香的，此刻全都便宜了毒@粗训牧髅ァ
　　
　　「啊……嗯……e……e碰那e……你的舌^……啊~~~~」
　　
　　女友的纱碜怨砷go法抑制的快感，毒已在埋^舔吻女友的粉嫩小穴
和屁眼。女友的小穴O其敏感，平r藏在深的菊T又O其幼嫩，不起一cc
刺激，所以毒只是砘靥蛄紫拢女友已身抖，春潮E，大股的淫水
男⊙ㄑeチ顺怼
　　
　　「真他爽！想不到今天我有福猓玩到又}又浪的女大W生！你的水
真多！太他好吃了！」
　　
　　毒彷飞习a一般，舌^砘鼗夭嗵剿髋友舻哪廴猓⒋罅康囊水
直接吸入口中，l出「吸溜吸溜」的淫靡音。
　　
　　「的！你玩得倒爽，老子o你扶著！」
　　
　　肥勇不甘心看毒一人玩，放_女友的p腿，低^在女友可鄣那文上胡
yH吻。女友被下身的快感刺激得心神大y，哪e躲得_肥勇的吻，不一
就被他叼住嘴唇吸吮起怼Ｒrg，女友上下粉嫩小嘴都被人吻，淫水和
口水摩擦的音大了一倍，加上女友璧纳胍鳎B我都得真真切切！m然p
腿@得自由，可女友被扇伺得身酥，lP直修L的玉腿仍f使不出一z
力猓j然敞_著o胯g的男人S意M出。毒的舌^十分害，`活地在女友
的羯献笮n右突，分_o]的大唇，吸吻e面的小唇，再舔到稚嫩的花蕊
上快速芘，然後回到下面，用力入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他舔了
遍，玩得淫水E，整舳奸W著淫靡的光伞Ｅ友哪受得了@N攻簦
身不停抖，被肥勇堵住的小嘴el出dd的喘息。
　　
　　「帜的！我受不了了！」
　　
　　毒品蛄伺友的美穴，迅速掉子，露出一根黝黑粗训拇箅u巴。我只
瞥了一眼，就差c^去！
　　
　　毒胯下那根巨棒在太人，粗殉潭炔於菏直郏^Σ欢天18
厘米，上面青筋暴起，更可怕的是，在^下方竟然有一粒凸起！郑∧蔷褪撬
^的入珠吧！我第一次到真砘铮‰S即我便知道女友必然要遭受奈从龅竭^的
狂L暴雨般的摧，那根肉棒握f尺寸就蛞了女友的小命，再加上那邪旱耐
起，恐怕小倩柔弱的身w承受不了昏厥^去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）


暴露女友之冬夜鄹瑁ㄏ/七）

作者：holdme1234
2010/04/16l表於：春M四合院

   「恚@小妞LL我的u巴！」
　　
　　肥勇m然年L，s似乎非常表弟的，立即椭毒[弄小倩，她D身
趴在毒胯g。女友毫o抵抗能力，只能像小母狗一优恐，一眼就看到毒
巨大h旱娜獍缀踬N著自己的，得女友「啊」的@呼一。
　　
　　「哈哈！著了吧！e人叫我毒，一是因槔献拥募y身，有一原因就
是我@根大u巴，训孟颀一樱不知多少女人被我值每薜喊娘，你@N瘦小
的身子能不能承受得了，就看你的造化了！恚∠雀惺芤幌吕献拥牧α浚　
　　
　　「不……不要……唔……」
　　
　　女友只是稍微暝了一下，就被毒捏住下巴，p易捏_小嘴，T大如Z蛋
的^硬生生D入女友的檀口。女友的烟倚∽炷难e容得下毒的巨物，只一
^M去就很吃力了。可柔汛骄oo包裹的感X使毒十分受用，按著女友的
^迫她上下套弄。
　　
　　「真他爽！@小嘴又窄又瘢大W生的嘴就是好操！快o老子舔！」
　　
　　女友的小嘴被蔚MM的，y受得不住u^抗h。肥勇跪在女友身後，p手
婪得揉捏女友高高N起的A臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常ASM，
有著完美的臀型臀，@勇N起磲芬惠M月，e提多性感了！肥勇一玩一
f道：
　　
　　「我看@小妞]那N容易，乾脆咱缶，警察把她野u抓M去，
到r候就要W校出面I人了。」
　　
　　「不……不要缶！我做！我什N都做！」
　　
　　女友一[到W校去，那她以後就e想好好x了，得她急忙p手握住
毒的巨根，伸出小香舌在紫色的大^上舔吻起恚_小嘴努力容{粗
的肉棒，主佑眯∽焯着起怼

　　女友p膝跪在床上，呻b白汕蔚男∧_丫平伸著，_背N著床面。肥勇
女友嫩的足底十分可郏便抬起女友的小腿，呻b晶剔透的小嫩_e到他
嘴，大嘴一_始品我女友那白玉雕琢的精_趾。@右砼友的身w重
心自然前A，使得毒的肉棒更深入地插入檀口。毒淫笑著拉起女友的手臂，
她失去支紊眢w的能力，@下女友根本o法[口中的巨物，刻g就有⒔
半根肉棒D入女友的小嘴。
　　
　　「唔唔……~……」
　　
　　女友嘴el出含糊不清的呻吟，粗训娜獍粢呀硬地抵_口腔深，M
了檀口中的所有空g，她s要前後晃忧首硖着那f心的雌鳌的！至
我女友的檀口不f，竟然@油媾她！我獾萌獍舳继了上隆Ｅ友突然全
身扭樱呻b小_丫拚命想要逃肥勇的Q制。原硎欠视掠H吻的r候用牙X咬
了女友的玉足。小倩的皮w天生赡郏又因槲僮愣很注意保B，所以小_丫
m然是用碜呗返模s像奈唇佑|到外界似的，常敏感扇幔pp一咬都痛
Wy耐。平r我只以逗弄的方式pp咬紫拢可肥勇s不同，他不知深\的又
舔又咬弄得女友o法忍受。毒左手攥住女友的p腕高高提起，右手崦女友
白o暇的玉背，那大片新雪般的肌w他鄄会手。
　　
　　「@小妞太O品了！我要先上了！」
　　
　　不知何r，肥勇已甩掉子，扶住酝Φ娜獍逝友的蜜穴。肥勇的肉
棒只是普通，不如我的大，可看那酝Φ某潭龋力道必然很足。肥勇扶住女友
的w腰，不小倩扭腰W躲，肥胖的身w往前一挺，就噗唧一，肉棒已插
入女友的嫩穴。郑∥遗友又被e的男人σ了，而且是素不相R的肥胖
混混！
　　
　　「嗯~~~」
　　
　　女友l出一悠L的呻吟，想抬^s被毒按住，想叫都叫不出。
　　
　　「啊……我操！真他o！不是女吧！」
　　
　　女友的小穴常o致，e面的媚肉重重BB，有物插入就本能地吸裹，
]有心理涞脑很容易迅速U械。肥勇就差cG精，十根肥胖短粗的手指oo
扣入女友A嫩的臀肉，拚命忍住射精的n印４丝趟的不止是他，因樾≠坏拿
穴特e敏感，一旦被玩弄就本能地拚命吸吮小嘴e的|西，所以毒也露出O
爽的表情，下身主油ζ鹨郧蟾深入地享受女友的檀口。

　　前後A攻之下的女友如嗑的L~，毫o反抗的能力，只能任人凌辱。因
p手被控制，即使毒粗训碾u巴已|及到自己赡鄣暮担女友根本o法躲
避，我看到毒肉棒上已M是亮晶晶的口水，女友的小嘴已被蔚O限，
有更多的香津流出，T在毒人的雌魃稀
　　
　　「帜的！小妞的}逼真好操！太他o了！」
　　
　　「你那根BM去都M力，我@T大炮诌M去，不Z爆小}啊！^m郑
你值r候小妞特e吸。」
　　
　　毒f著荛_女友上的黑，欣p清可鄣男∶琅o自己口交的魅惑模
印的！小倩是我心鄣呐友，整人清高F，扇崴扑，平r我都尾坏
用力弄她，今天只楸┞杜友而假bl火，想不到s外生枝，h陋的混
混像玩廉r妓女一油媾我心鄣男≠唬∥曳浅ａ峄冢可我的意R都在uu模糊
，怎N可能解救女友？

　　@r肥勇uum了女友o致的媚穴，_始前後哟盅，大u巴在我女友
柔美的道e肆虐起怼Ｋ的u巴不算L大，可小倩的道很短，以他的尺寸完
全可以_到女友最深的花心。
　　
　　毒t一享受女友的小嘴，一捏弄自然垂下的雪白扇椋把那F嫩肉
捏得不像幼印Ｅ友是以道橹行牡呐孩，一旦小穴被攻陷，便氐酌允ё
我，被o限的高潮征服，甚至不上是l在炙。

　　肥勇的肉棒反覆M出女友的身w，A在粗涯腥酥g的小倩就像被呻b
猛虎蚺的小鹿，白如雪、嫩滑如z的肌w被扇穗S意崦，性感的S乳美臀
落在扇耸盅e搓A捏扁，一B串「嗯嗯啊啊」的梢谋环舛碌男∽煅e流出。更
可恨的是，看到女友遭受凌辱，我子e的肉棒竟然不比那男人。
　　
　　肥勇f心的肥肚腩一下下撞在小倩ALL的臀瓣上，赡鄣募∧w很快就被撞
成粉t色。女友全身的敏感胞都被充分{悠恚小穴eコ龃罅恳水，o肥
勇的u巴值门九咀黜。肥勇似乎]诌^@No的O品名器，只至艘话硐戮
忍不住要射精了。
　　
　　「e射在e面！」
　　
　　毒大吼一，肥勇急忙抽出肉棒，ⅫS岬木液全都射在女友zI般嫩滑
的裸背上。
　　
　　「操！你真他U物！@N快就射！」
　　
　　「你自己去看！@妞的}穴太o了，我在忍不住。y得搞到@N水的
妞，一定要虮尽！
　　
　　肥勇f著退到一，拿起蠲髟谒那eI的殃吃了一片，看硭真的想
氐淄媾小倩才甘心。毒呐友的小嘴e抽出肉棒，女友立刻l出一梢
，彷繁锪嗽S久才被放一般，同r在t唇c肉棒之g有一l水拉出。毒
被值冒肴半素的女友躺下，T跨在女友腰上，黝黑的大u巴е亮晶晶的
口水指著女友pt的俏。
　　
　　「_眼看清楚，@根砘锺R上就要诌M你身we了！你的}穴那N粉嫩，
看看你受不受得了！」
　　
　　「不要……求求你……」
　　
　　女友眼就看到那bh陋的|西，才在嘴e就感X到它的we和力量，
再H眼看到入珠的巨物，怎能不得花容失色？女友急忙]眼扭^，小巧玲的
身w都在抖。我的肉棒插M去都女友y以承受，那比我粗岩蝗Φ砘
不知⑿≠货遘k成什N幼印６君跪在女友p腿g，扶著他人的大u巴，用
^在女友的肉pe摩擦。
　　
　　「不要……不要……嗯……啊……」
　　
　　毒的^伍_女友仍然o]的肉p，在穴口砘啬Σ粒年道e磨出S
多淫靡的液w，女友反覆[走在被火猃^按摩私的快感和即⒌淼谋
L雨般的摧的恐种g。毒抬起女友的左腿，巨大的手掌捏住腿，另一b
手扶著肉棒市⊙ǎ粗腰一cc向下海T大如Z蛋的^D入女友o窄如
女的穴口。
　　
　　「啊～～～太……太大了……啊……不行！eM怼…」
　　
　　女友秀眉oi，HH是^就女友w到M的感X，白的玉w不住p
pd。毒可不理女友的哀求，大肉棒D入三分之一，再抽出，竟然
优友尚〉纳眢w跟著移樱可以想像那根巨物在女友w仁侨绾澜z合p地
M小穴。
　　
　　「嗯……啊……」
　　
　　女友梢髦想伸手踝《君的侵犯，可身酥的她怎N可能阻止比她粗大
一倍的男人，反而被毒抓住小手，行按在羯砘崦。
　　
　　「看你那N痛苦，自己摸摸，增加c滑，不然一炙滥恪！
　　
　　毒f著o号友的玉手，逼她摸弄自己O其敏感的蒂。
　　
　　「真看不出恚你竟然生了副名器！@e面吸呢！是不是渴望我快c插
M去啊？」
　　
　　「不……啊～～～」
　　
　　毒突然ly，身w猛地往前一，四分之三的肉棒都D入女友o窄的道
e。小倩尚∪崛醯纳眢w立刻僵硬，p腿o，柔美的小_丫拚命o握，檀口
_s再也y以l出音。以女友道的L度，F在毒已到子m口了。
　　
　　「操你的！太o了！太爽了！看老子炙滥悖　
　　
　　毒f著就_始挺哟盅，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大
u巴狠狠操峙友的嫩穴。女友的道不但被完全M，有一w球钔黄鸱锤
摩擦道稚嫩的肉壁，那NO度快感As著痛苦的感X女友瞬g崩，竟然]
被紫戮腿身抽搐，大淫叫著攀上高潮。

　　高潮r不嗍湛s的道毒爽翻了，他藉著女友小穴e的吸力，⒄根肉
棒都行插入女友的身w。我的肉棒已能插入女友的花心，更不用提毒那根
比我粗L的u巴，他一定B女友的子m都插破了！毒享受了一盒≠桓叱r
的身w樱]等N退去，就捏著女友的小U腰^m操郑⑿≠贿在抖
的身w再次推上性感的高峰。

　　在高大健训亩君身下，身高只有１６０的小倩更@得尚。雪白稚嫩的肌
wc毒黝黑Y的身w形成r明Ρ龋毒那p大手可以p握住女友w的
_踝，覆w她３４Ｃ的扇椋在我眼e不是人在交媾，直就是黑猩猩在玩
弄洋娃娃！我心疼得要命，子e的砘sd^得要命。

　　接著我的uu模糊，最後只能[s看到肥勇重新湎蚺友，三l赤裸的
肉xoomp在一起不知睡了多久，我醒r已是第二天下午，我lF自己竟
然在家e，躺在自己的床上。

　　敲敲昏沉的X袋，我努力回昨晚l生的事，一碎片浮F在X海，突然
有R^是女友趴著o蠲魍媾，接著@拥钠段越碓蕉啵很快我想起最後看
到的景象，女友一z不斓卣被混混凌辱，可女友呢？我的小倩在哪e？

　　我急忙起身，女友不在家e，沙l上是她的牛仔、吊衫和白色棉m，包
也扔在一，女友的靴子在T口，似乎她根本就]有回磉^。我立刻清醒^
，想打女友的手C，slF昨晚出去r，女友那身火辣的b扮不可能手C，F
在女友的手C放在包e。

　　我急忙查看自己的手C，希望有女友打淼碾，可我只看到一l碜阅吧
a的信息。打_信息一看，我只X得X子e有一w重磅炸突然爆炸！屏幕上
是一照片，一肌w如雪的女孩赤身裸w地躺在一大床上，她的扭向左
，嘴e插著一根杂驳娜獍簦同r右手握著另一根肉棒。在女孩曲起分_的赏
g，第三男人正扶著肉棒，^已]入女孩的身w。

　　m然女孩]有看R^，但那清可鄣耐、酝Φ娜榉濉⒗w柔的腰肢
和雪白的玉腿，完完全全就是我最最熟悉最最俚呐友小倩！的！怎N@
樱课颐髅饔得昨晚他只有人！信息後面有一句：e，否t去湖底
颇闩友吧。郑∽蛲砦一杷之後究竟l生了什N事？毒^非善，女友落入
他手eM不是羊入虎口？

　　我急忙o女友的宿舍打，可根本就]人接。我又拿起手C，仔看那
照片，然後努力回想昨晚的情景，竟然被我lF一令人心痛的事――那e
面既]有毒的入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是f，正在玩弄我女友
的完全是另外三男人！我既看不他的，又不知道F鍪欠襁有其他人！
天⒌亩君！他玩完我女友，要叫其他人一起σ她幔磕切┤司烤故钦l？到
底有人σ^我心鄣呐友小倩？

　　我按照信息的a苓^去，很快就接通了，毒那可旱穆音怼
　　
　　「喂？l啊？」
　　
　　「大哥……我女友在哪海俊刮鹤∨火道。
　　
　　「哦？你醒了！哈哈！Σ黄鹆耍昨晚我多喝了妆，你女友又那N漂亮，
所以我忍不住上了她，你不放在心上吧？」
　　
　　我心中大R他祖宗十八代！哪有至e人女友道歉的？明@是得便宜u乖
！
　　
　　「小倩F在在哪e？」
　　
　　「放心吧！你女友跟我在一起，我保C她一根毛都不少――上下都不
！哈哈！我保C她F在舒服得要命！」
　　
　　郑∷的很明白，我女友在他手e，而且一定在承受不知怎拥囊
弄！可以肯定的是，可z的小倩必然被弄得不像幼恿恕
　　
　　「大哥！求你放^我女友吧！好歹我有^一面之交，你那优我女友，
她受不了的。」
　　
　　「F在她人不在我身，不^你放心，你女友那N漂亮，我的兄弟可尾
得玩乃。他玩^就送她回去的，你就在家e安心等吧！你可要住我的警
告，不然你女友真l生什N事情，我可]法保C。」
　　
　　f完毒就斓綦，留下心e冰冷的我。F在我根本不知道女友在哪e，
更不知道究竟有多少人在玩弄她雪白擅赖娜怏w。我急得FFD，s又不敢x_
家，毒的口猓他已知道我的住址，逼女友或者蠲骶秃苋菀邹k到，
如果我冒然出去找女友，他送女友回r我可能e^。

　　我在家e焦急地等待，直到天黑才K於到T了陕。我急忙n^去_
T，s只到有人匆忙跑下堑穆音。低^一看，我心鄣呐友小倩穿著白色的
羊q大衣坐在地上，看幼铀著了。

　　我把女友抱M屋e，到她身上有饬业木猓是被灌了很多酒，缀
]有酒量的她已醉得不省人事了。同r我看到女友t彤彤的俏上有白色的印
，那是精液留下的痕E，在女友鹾诘男泱e同佑邪岬留精液。大
衣e面的女友仍然是昨天的打扮，只是衣服穿得y七八糟。

　　我o光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身w不由一心痛。女友已被玩
弄得不像幼樱全身上下有十滋吻痕，在她白如雪的肌w上格外@眼。女友
身都是精液的痕E，特e是唇和胸部，B小肚e都eM了精液。下身更是
K不忍睹，稀疏的毛被至说木液粘在一起，N在白皙的小腹上，本矸勰鄣
唇已t[，小穴周全是白色液w的痕E，也不知是精液是女友自己的淫
水。

　　我把小倩放M盛M崴的浴缸e，看著她被蹂k^的绍|，除了心疼竟然
有一ccd^。m然B遭凌辱，女友的身ws依然如出水芙蓉般擅尤耍o擦
洗身wr手上淼娜峄|感依f人心印．我洗到那些留的精液，想到女
友被男人住肆意崦玩弄的幼樱彷纺苈到女友o法承受r那N既快
又失神的N魂呻吟。

　　最後我K於忍不住，⒚大的肉棒塞M女友的小穴。女友已醉得完全]有
反，可小穴在本能地收s，即使被好男人插了不知多少次，女友那副名
器依然非常o，最刺激的是我感X到女友道e滑溜溜的，竟然全是白花花的
精液！多女友吃了避孕，不然b@N多精液一定言小
　　
　　种自己心叟友的bM男人精液的小穴，只要是同道中人都能w到那N
奇妙的感X，自己心鄣呐人被e人子校在她肚子e灌M精液，接著自己插
入她的身w，那感XO度Bs又刺激。但我心e是心疼女友的，不忍她
受摧的粞┥霞铀，而且那N刺激的感X不是p易忍得住的，]紫挛揖蜕
在女友的小穴e。

　　由於我的幼鳎e在女友小穴e的精液被D了出恚我的精液cS多陌生
人的精液混合在一起，呐友微[的嫩穴e流出。淖蛲砼友主右T我到
F在，我才享受到做男友的特唷２迦肱友的小穴，在她w壬渚，@些本
凫段乙人的^μ啵s被不知男人氐Z了。
　　
　　我M了好大力獠沤o女友洗乾Q，她恢推r的淡淡幽香。女友一直睡到
第二天早上才醒恚我抱著精疲力M的女友，看她身心憔悴的幼樱心e真是痛
得要命。女友恨那些凌辱她的人，可她本性懦弱，峙逻hh多於恨，而且她更
怕的是失去我，因此她求我寸步不x地呆在她身，一方面怕我不要她，另一方
面怕我一rn幼龀錾凳怼

　　其我心e清楚，Ψ讲皇请S便混混的小鬼，以毒他的背景，{我是
不了他的。等女友的情w逐u平o了，我_始探著她昨晚的事。

　　女友吞吞吐吐，以槲艺娴谋幻苑，ξ译[m了蠲鞯氖拢只f昨晚我喝
醉，她和蠲魈我出恚Y果被毒截住。我不勇色地女友f，因槲抑道
女友是X得事已至此，少一男人碰^她，就能p少一分我x_她的可能。
　　
　　「昨晚只有毒和他表哥弄你幔俊
　　
　　「一_始是的……」
　　
　　「那後砟兀俊
　　
　　「後怼…他蠲魉湍慊恚他我去……去一g小屋。我害怕，又
逃不掉，就只好跟他去了。那e有他的朋友……」
　　
　　「一共有人？」
　　
　　「M去的r候有……人……」
　　
　　「他欺你了？」
　　
　　女友cc^。
　　
　　「你fM去的r候有，y道有更多？後碛职l生什N事了？」
　　
　　「是……他一欺我，一灌我喝酒，然後毒有事走了……^一
又有人M恚不^我已醉了，什N都不知道了……只得他拍了很多……糟
蹋我的照片……」
　　
　　天啊！毒那天⒌碾sN！他究竟多少男人蹂k我女友？小倩那N尚∪
弱，他就不怕搞出人命幔
　　
　　他把凌辱小倩的^程拍了下恚‰y道以後我女友就要受他的要叮一
子做他淫返墓ぞ幔课乙女友不再回r的情景，我也不想多，就
抱著女友oo陪她，心eP算怎硬t解@件事。
　　
　　幸好接下淼娜兆游K]有受到毒他的}_，m然不明白怎N回事，
但我和女友算放心了S多。
　　
　　我每天都去W校陪女友，一直到她回宿舍睡X才x_。蠲髦道J了大
，一直]有露面，後砦腋保安部的理打，才知道他偷偷o了，f是跑
到南方打工去了。
　　
　　事情^了半月，女友有W的事，我有工作要忙，@件事彷uu淡化了
。但我每晚下班後都去W校陪女友，^那件事，我跟女友不但]有a生隔u
，反而更加珍惜彼此，在一起的r候是特e甜蜜。我lF女友仍然有些心神不
，知道要她氐谆途神需要一段rg。
　　
　　D眼又到L末，女友的W院MW生出去[玩，女友只想多跟我在一起，所
以藉故]有去，於是我Q定接女友砑已e^甜蜜假期。可我那死的老偏
偏@r候ly，f我正在做的目要加快M度，必L末加班。]有k法，我
只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告V我她也想好好休息一下，oo看商
，诟牢也灰太^诶邸０Γ∮羞@N好的女友，我槭颤N染上暴露凌辱
她的毫呢？
　　
　　回到公司r天已黑了，偌大k公室只剩我一人，我Q定通宵，M
量抽出rg砼闩友。也不知埋^苦至硕嗑茫突然到梯的音，接著
一熟悉的女：
　　
　　「哎～王，您小心，R上就到了……」
　　
　　我出是薇旱穆音，一定是她跟老在公司附近的酒店e酬，不知楹
要跑回怼Ｎ遗苓^去_T，果然看到老M通t，uu晃晃的，靠薇v扶
著才能走路。我s快^去兔Γ把老扶到k公室e。
　　
　　薇喝崛岬ξ艺f：
　　
　　「真xx小芰耍王喝多了，回硇研丫啤Ｒ不是你，我可扶不住他。」
　　
　　老醉眼迷x地看看我，我楹芜在公司。我心中暗R，明明是你我加
班，我不能陪女友，b糊T我，可上要b笑回答。]想到老]]手
，我不用加班了，s快回家休息去。我微微一怔，立刻明白^恚@老|西是
愚旱耐崮盍恕

　　老l，我不得不走，急忙收拾|西立刻，免得了老的好事。只是我
很替薇翰恢担{她的能力和姿色，在不必委身於此。

　　l知我]收拾完|西，就到老k公室e鞒鱿はに魉鞯拿衣。郑
老真是喝多了，平rb得一本正，想不到@N猴急，也不等我x_就毛手毛
_起怼Ｎ抑道他已不上我，也]有必要及我，便受好奇心的使偷偷
摸^去。
　　
　　老k公室的玻璃很厚，而且缀醪煌腹猓但我是找到一l可以偷Q的
p隙。只薇鹤在老腿上，黑色的套b短裙掀到腰H，露出e面的肉色m
和白色小妊。老的大手在薇贺S盈的zm美腿上砘崦，接著⑥旱纳
衣敞_，手伸M去揉捏她那ωSM的奶子。薇喊胪瓢刖停o老吻著自己雪白
的脖i，口中l出迷x的纱。
　　
　　我怕被lF，不敢看太久，便急急退了出去，@才lF已接近午夜了。我
`C一樱想起女友的W院大部分都出去了，那N女友所在的宿舍有半佣
是空的。我想o女友一@喜，便打直奔W校而去。
　　
　　我也是@所W校I的，Νh境非常熟悉，很p就翻M入校@。我的
W校]出^什N大事情，所以保安K不烂埽很p就被我溜到女生宿舍窍隆
宿舍e都是公用的洗手g，在校r我曾通^外g的盥洗室o女友送零食，只是
r人]有M去T了。@次我循著f路摸到盥洗室窗外，抬^看到^大部分的窗
口都是黑的。女生一般睡得^早，而且又空了不少房g，F在M去]什N危
U。

　　我偷偷爬M盥洗室，小心翼翼地上淼脚友的宿舍T口，果然@的
宿舍基本都空了，一路上]有任何阻K。我pp敲了上麻T，]有任何回。y
道女友已睡了？我下意R推了一下T，slFT根本]有i。我心f@小丫^
也太粗心了，@N晚了不iT，f一被色狼摸M碓觞Nk。突然想到我就是@
用M淼模不禁X得好笑。
　　
　　不知有朋友曾M^女生宿舍，c男生宿舍相比直是天堂c地z。女
生宿舍都很整，而且洋溢著淡淡的幽香，那是女孩的w香混合在一起形
成的味道。

　　推_T我就到那股令人心缟疋的馨香，M屋後s]有看到小倩，只看
屋子中g有一公用L桌，上面的_暨芍。最e面靠床的小床是女友的
，木o]的窗和已打_的被子砜矗女友正渚，可不知楹稳瞬灰了
。可能去洗手g了吧。

　　我想o女友鹤。便@到床底下，等小倩回她。]^多久就
到一_步恚接著T被推_了，我拇蚕驴吹揭浑p毛茸茸的粉色兔子拖鞋
，一眼就J出那是我Io女友的。可接下砦业暮粑停止了，因樵谀请p小_後
面，竟然跟著Υ┢ば的男人的_！
　　
　　@怎N可能！我知道小倩跟我在一起之後甚至不为c男人接|，^不可
能背著我跟e的男人y搞，可那男人是怎N回事？

　　很快我就得到了答案，事就像刀子一眼刺入我的胸口，相比之下我更希望
是女友背著我偷情。不用我f大家就能猜到，那男人正是毒和他表哥肥勇
。他的音我一子都忘不了，他竟然又找上我女友了！

　　一n游揖拖胄n出去，可再一想，就算我出去也未必打得^他，就算
打得^，女友有照片在他手e，是o於事。我只好躲在床下o^其。
女友走到床坐下，她的小腿裸露，看幼邮谴┲睡裙。就女友柔美的嗓音f
：
　　
　　「你……你好^分，竟然跑到我W校e怼！
　　
　　「反正你不出F，我就在窍麓蠛澳愕拿字，f我要操你，你不就乖乖
出砹耍勘硐你出去玩的，既然你宿舍]人，咱就在@eH嵊H岚桑
」
　　
　　f的是肥勇，他短粗的腿走到床，o挨著女友坐下。小倩躲了躲，似乎
被肥勇阻止了，接著女友p腿一歪，是被肥勇ё×死w腰。
　　
　　「我是^一次M女大W生的宿舍呢！真他香啊！嗯～@都是l的啊？」
　　
　　毒]有急著走^恚而是站在T口附近研究著。我Mr看到了，那e
著一副衣架，上面A著纂p洗^的m子和准纫拢此刻毒正捏著那些衣物。
　　
　　「都是我朋友的，你e碰。」
　　
　　女友小抗h，s毫o底狻？矶君他是趁夜翻M淼模@c跟我倒
有些相似。女友一定是不敢跟他出去，到外面天缘遭受怎拥囊玩和凌辱
，可女友]法打l他走，只好他到宿舍e怼

　　我暗R自己糊T，小倩@忧逍憧扇擞致柔w嫩的女孩，普通男人怎N可能
玩一次就甘心T手？女友也太傻，@N事想m著我，能m多久呢？此刻不容我
多想，我lF自己陷入十分擂蔚木车亍
　　
　　「既然砹耍我就好好⒂^一下小旱乃奚岚桑　
　　
　　肥勇f著就在我女友的床^翻了起怼６君和道：
　　
　　「是啊！y得M女W生的宿舍，真]想到是@N好的地方。你不我碰她
的衣服，那好！你的衣服呢？打_你的衣！」
　　
　　女友不敢`抗，拿出匙打_自己的衣。毒打_簦昏S的_艄獗
耀眼的白光取代。宿舍T後有一面穿衣R，正好能映出屋e的情景，我溺R子e
看到小倩站在衣旁，身上穿著白色的B身L睡裙，睡裙上有小熊的D案。
黑的L散_披在肩上，@得更加柔美尤恕Ｋ裙是o袖的，女友柔嫩的香肩和
雪白的藕臂都露在外面，傻蔚蔚钠つw十分T人。睡裙下[垂到小腿，有精
@的花cY。
　　
　　毒和肥勇低^翻起女友的衣，把e面的衣服全都翻了出怼
　　
　　「的！那天穿那N}，怎NB一件性感纫露]有？」
　　
　　扇朔看堆在床上的纫卵，s只找到普普通通的少女纫拢找了半天也只
有呻pzm跟性感沾c。女友的性感纫潞苌伲而且都放在我家e，宿舍自然
不有。
　　
　　「算了！反正穿什N都是要掉的！咱看看小美人穿的是什N吧！」
　　
　　毒f著就去掀女友的裙[。女友得急忙鹤∷裙，向後退了刹剑s被
身後的桌子踝×恕
　　
　　「的！不！你是不是想我拖你出去，在草地上帜悖再把你的照
片NM全W校？」
　　
　　「不！求你不要！」
　　
　　女友一毒威{，得不知所措。
　　
　　「小倩乖乖的，我就好好待你。乖！把裙子掀起恚哥哥看看你的
小妊。」
　　
　　女友o奈，只得拉起裙[。我溺R子e看到尚×岘的女友站在明亮的
艄庀拢慢慢拉起睡裙，逐u露出w的小腿、A的膝^和柔嫩的大腿，最後
露出白色碎花的棉|小妊，前面腰的中央有小小的蝴蝶Yb。女友
羞得M通t，低下^不敢迎接男人火辣辣的目光，p腿本能地加o，可
很小，毫op隙地包裹女友的下身，⒗w柳腰和平坦小腹的廓勾勒得清清
楚楚。B我@o荡慰吹叫≠妊的男人都看得心缟疋，何r那色魔！
肥勇最先把持不住，蹲在女友身p手抖著崦那loc比的修L美腿。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

暴露女友之冬夜鄹瑁ㄏ/八）

作者：holdme1234
2010/04/16l表於：春M四合院

　　小倩身材尚。但比例O佳，m然只有１６０的身高，l玉腿s生得P直
修L。

　　「的！@l腿真是怎N看都不颍怎N摸都不颍　

　　肥勇粗胖的p手在女友雪白的裸腿上砘崦，上到w腰下到_踝，全都被
他摸了遍，伸出f心的大舌^去舔我女友赡鄣募∧w。毒走到女友面前，
一手托住女友的X後，俯身吻上了小倩的汛健Ｅ友的嘴唇柔香甜，唇完美
，吻起礓N魂g骨，是不可多得的美唇，如今s被毒@E子拉茬M嘴味的
流氓肆意H吻，真是暴殄天物！

　　毒吻得很爽，他抓o女友的^不她躲_，⑿≠坏淖齑蕉纪踢M口中吸吮
，大舌^撬_女友的X，伸M她乾Q的口腔e肆意搜刮，吞才友香甜的
津液。真是做粢蚕氩坏剑清可鄣男≠唬家人朋友眼中的乖乖女，w陕柔
的}莉大W生，竟在自己的宿舍e被h陋的混混一上一下同r羞辱。

　　毒踝×伺友的身w，我o法溺R子e看到女友的情r，只能乃不安抖
拥碾p腿推y，m然被旱哪腥舜直┑赜H吻，敏感的身ws已有了反。

　　「唔……嗯……啊……」

　　毒的窒息式H吻足足持m了三分，女友已被吻得大X缺氧，口中不停
p喘，呻b手s在胸前，似乎已忘了手中捏著自己的裙[。肥勇女友把裙
子掀得更高了，B小肚都露了出恚急忙著女友汕傻那，一路吻到可
的小肚上，舌尖直接探入肚樱p手隔著妊揉捏小倩A的小屁股。我
也常常情不自禁地去吻女友的小肚，因槟茄e在太可哿耍∷以我深知那
r女友的感受，眼看R子e的女友又W又舒服，忍不住想躲_s受人Q制o法
，那副可z兮兮又楚楚尤说幼臃浅ＵT惑。

　　毒托住女友的腋下一l力，尚≥p盈的小倩抬起坐在桌子，接著p
手^m向上，女友高高抬起p臂，^一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的w毛
很p，只有一^秀鹾陟n，身上s看不出有什Nw毛，B小腹上的毛都很
稀疏，就像L出毛的小女孩一般。所以女友的腋下十分光，而且那e的肌w
特e稚嫩，被毒一吻，女友的反O大，全身都s了起怼

　　「啊……哈……不要……那eW……」

　　毒用力拉住女友的p臂，不她有z毫W躲的C，流舔吻女友左右
腋下的嫩肉。毒又吸又舔，用牙Xp咬，弄得小倩痛W交加，呻吟著扭
绍|。肥勇他玩得起牛也配合著折磨我女友。他掉女友左_上的拖鞋，右
手抓住女友白皙精美的35a小_丫送入口中舔吻，舌^逐侵入趾p，同r左手
小指的指尖喝肱友的小肚，rpr重地挖弄D印郑∵@π值苷蜃B，
竟然同r玩弄女友身上最敏感最容易W的部位！那些部位我都玩^，但只是{情
似的S便H吻，我深知玩弄那部位r女友W得受不了，常常]弄紫戮湍
她求。F在男人同r刺激她的腋下、肚和小_丫，W得女友全身扭
，哭笑不得。

　　「哈哈……啊……e……e弄了……好W……嗯……」

　　女友的呻吟中As著y以抑制的笑，被男人@油媾自己的身w，成倍增
L的屈辱感又使女友笑不出怼６君o女友的绍|，肥勇固定女友的p腿，@
下小倩根本o法逃，B扭由眢w躲避攻舳己芾щy，直被扇送娴没ㄖy，
B右_上的拖鞋都踢掉了。其那部位都是敏感В除了其Wy耐，S
之a生快感。S著女友力獾p弱，痛W逐u被快感取代，m然在y受地
扭由眢w，s男∽煅el出嗬m的纱。於男人碚f，他玩弄的部
位都白皙赡郏非常性感，扇说难子e早就纹鹨淮F。

　　毒女友已了，利落地掉女友的睡裙，小倩全身白嫩如雪的肌w
和玲性感的身段全都暴露出恚白皙赡鄣34C美乳在艄庀嘛@得有些耀眼。

　　「呀！不要！」

　　突然的暴露拉回女友的神智，急忙用p臂o住胸口。毒也不阻止，一屁股
坐到女友的小床上。

　　「恚〗o老子舔舔！」

　　女友p臂h胸，非常不情地下了桌子，光_站在地上，用哀求的Z庹f：

　　「毒哥，求你放^我好幔课乙呀o你弄^了，做了那N多Σ黄鹉杏
的事，求你不要再欺我了。」

　　「既然你知道Σ黄鹉杏眩那乾脆x_他，做我的女人好了。」

　　「不！不行！我不能]有埽　

　　「哈哈！你真V情！那你F在只穿一l妊站在@e算什N？e忘了那些
照片！」

　　肥勇也上碚f：

　　「小倩你就做我的女人吧，@游就不再人δ悖我好好疼
你的。」

　　「不……我埽我不能]有他！」

　　女友的我心痛不已。π≠晃液L不是如此，但眼下看著她被人糟蹋，
我so能榱Γ

　　「好了！eU了！快硭藕蚶献樱∫是老子不爽，再你回小屋e去！」

　　「e……我做，什N都做，e再我去那e！」

　　女友Χ君f的地方十分峙拢看硭^的小屋就是女友遭受多人蹂k的地
方。

　　我看到女友款咏鹕，跪在毒赏乳g，接著到拉拉_的音和女友一
p哼，看砼友的小嘴再次被毒霸琢恕

　　我躺在床下M小的空ge，女友蚍Q白皙的玉腿就在我眼前不到半米的地方
，B女友的w腰都看得清清楚楚，可凫段业陌尊稚嫩的肉w只剩一l小妊可
以遮羞，凫段业目叟友口中正含著另外一男人h陋的大u巴！距x如此之
近，我都能清楚地到女友因y以吞下毒的巨物而l出Dy的哼，有女友
有所幼rp微的吮吸。

　　女友的上身很低，吞入毒肉棒r乳尖倪露了出恚我看到毒的粗糙
的大手正握住女友胸前的F美肉砘卮耆啵每次碰到N起的\棕色小乳^，都
惹得女友雪白的绍|一抖。

　　肥勇自然不看著，小倩蹲跪的姿菔沟盟蜜桃型的美臀更加凸@，肥勇便
上去一把抓住女友ALL的臀瓣，B同小妊一起大力搓揉。小倩的屁股
不大，正m合肥勇短粗的手掌M加蹂k。我看不到肥勇上身的幼鳎但慕嵌群
音推啵他正在舔吻女友的裸背。可z女友白玉o瑕的光裸背，o肥勇f心
的大舌^舔得污x不堪。

　　「小倩的屁股真他蛭海∥业谝淮慰匆就喜g上了！小倩！你要得，
我可是第一_你屁眼的男哦！」

　　m然早有心理洌可肥勇@N一f，我是感到震@，我清的小女友
B嫩菊都被他玩^了！其B我都]有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞於
承J，才eQ]被_^。@r女友的小妊突然滑下，後面露出一半美臀。

　　「不要……」

　　女友的抗hz毫]有作用，肥勇已跪在她身後，拉高小倩的屁股，掰_o
N的臀瓣，直接欣pp隙深的粉t色小菊花。女友不敢停止服侍毒，右手握
著毒肉棒的下部上下套弄，小嘴不停吞吐^，左手伸到後面想拉起妊，s
被肥勇一把抓住。

　　「恚自己分_屁股！」

　　女友百般不，可又受逼o奈，只好勉扶著自己白嫩的臀瓣，露出最最羞
u的部位o肥勇玷污。肥勇老不客猓埋^在女友的臀pe，大舌^oN著稚
嫩的小菊花舔吻起恚一舔一@女友天然的w香。女友全身的肌w都z
滑赡郏敏感常，何r是平r深藏臀现械男∑ㄑ郏》视一碰到，女友就l
出「嗯嗯」的呻吟，整身w都跟著化了。

　　「郑⌒∶廊说钠ㄑ鄱际窍愕模　

　　肥勇舔得^a，索性一把⑴友的妊扯到膝w，上下左右B同菊花和小
穴一起舔^a。青春敏感的少女肉w哪受得了@般玩弄，女友失神中吐出了口
中的肉棒，靠在毒腿上纱呻吟。

　　「啊……不要……@印…啊……太牧恕…嗯……」

　　女友傻蔚蔚纳胍靼橹肥勇吸舔rl出的口水混合在一起，源源不嗟
入近在咫尺的我的耳中。我子e的肉棒早已不獾赜擦似恚》视戮ooё
女友的p腿，以防女友酥的绍|c在地上，口舌K用舔弄女友下身的肉穴
。全身最敏感的小穴不起任何挑逗，不主人的意奉I出甘甜的淫液，不
停向主人送浪潮般的快感。

　　「噢……e弄那e……啊~~~」

　　女友的呻吟突然提高，她身後的肥勇竟然用舌^灾小穴e的淫水，一下D
入粉t色的o窄嫩穴。女友的身wco力，可小屁股s本能地挺起，彷吩
渴求更深入的侵犯。我看到女友淫魅的幼诱媸前俑薪患，以小倩清怕羞的性
格，本不π杂羞@N大的反，可她偏偏生得一副敏感绍|，加上我的刻意
_l，竟然成了床上的O品玩物。

　　毒也]e著，p手捏住女友汕蔚娜轭^，像Q螺z一佑Q又拉，女友
O其敏感的肉w瞬g崩，梢髦出一股淫液，接著整身w都下恚^枕
手臂趴在地上，女友竟然就@痈叱绷耍

　　肥勇x_女友下身，溺R子e看到他嘴亮晶晶的，全都是我女友晶的
液。我F在不上看他，自己的心已提到嗓子眼，因榕友F在可是趴在地
上，她只要一眼就能看到床下的我！我大舛疾桓页觯死死盯著女友的一e一
印＿好女友已完全失神，只是]眼喘息，鹾诘拈L在地面上，我看不到
小倩的，她一]有lF我。

　　「的！@N容易高潮！老子]爽蚰兀　

　　毒f著拉起女友，她背靠桌子坐在地上。_定不被女友lF，我才大
大了一口狻？晌倚难e明白，@只是凌辱的_始。

　　此刻女友的後i正好靠著桌沿，毒抬起右腿踩在桌上，左手沃桌面，右
手揪住我女友X後的秀，逼她仰^_粉嫩的小嘴，粗要向下一海人的大
u巴就插入女友在喘息的赡厶纯凇＿@角度女友根本避o可避，毒粗
的大黑吊自上而下狠狠蹂k自己的口腔。

　　毒似乎]少@油孢^，悠淼眯手，大u巴在我女友的小嘴eMM出
出，越插越深，很快就成深喉口交。每次插入，毒的大u巴都缀跽根]入
女友的小嘴，我知道女友口中的空g不大，以毒的尺寸，他的^肯定每次都
撞襞友赡鄣暮怠？z的女友被迫仰著^，募t唇到喉低耆]有防，
任毒h陋的雌鞅M情蹂k自己的口腔。相比之下毒s十分受用，女友o窄的
喉当囟o他o限的快感，而且看著一清擅赖哪在自己胯下痛苦地
遭受深喉蹂k，晶的I花和口水止不住地往下流，@本身就是一件O其刺激的
事。

　　不^@可苦了女友，毒的肉棒足有女友小臂粗，只含^就蛸M力，
F在竟然大半根都插了M去。

　　她尚〉纳眢w痛苦地扭樱w腰向左成y以想像的角度，右腿向前伸出
，左腿曲Dy地妄D支紊眢w，整下身都M力逃x男人的蹂k，可黔首s受
制於人，根本躲不_狂猛的n簟Ｒ浑b玉手o力地妄D推_毒不噘N上淼母
部，另一b玉手徒诘卮钤谒粗训耐壬稀

　　「琛…啊……嗯……琛…咳咳……」

　　女友被值么息都失去奏，小嘴被蔚MM的，大量的香津自嘴角溢出，
除了lR窒息的柩剩她什N都做不了。毒狂地操治遗友的檀口，每质
紫戮蜕钌畈迦胍淮危Bе饷芎诿的小腹都N在女友上，覆w了她精巧的
鼻，大^深深D入女友o窄稚嫩的喉担o号友的後X不她x_，
就@颖３趾酌腌。

　　小倩那受得了@N窒息式的深喉，秀眉oi，身都在d抖，p手^力
拍打毒，精@小巧的小_丫oo握著，拚命蹬踏地面，so如何都逃不毒
粗暴的凌辱。毒一旦退_，女友就是一p咳，那有著曼妙嗓音的小嘴e
コ龃罅康木К剔透的津液，有些著玲的下巴流到胸口，有些直接低落在地
上，更有些c毒的大肉棒相B，拉出一l淫靡的水。

　　毒女友喘息酌腌，接著再次侵入，把我女友的檀口成小穴一硬
。毒的大u巴上已全是亮晶晶的液w，那都是女友甜美的香津，我接吻r
品到的甘泉，此刻s被毒的大u巴o情地糟蹋。

　　毒一直@油媪宋宸昼，女友状吻I之後，胸口已M口水，赏乳g
的地板上也e了一小。待毒K於放^女友的小嘴，那根B接檀口和肉棒的水
拉得很L，s一直]有嚅_。女友X中已是一片空白，大口喘著猓眼角有
I水流出。

　　「哎呀！看你把小美女玩成什N幼恿耍　

　　肥勇似乎很心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水o她喝。

　　「快喝c水，_n你嘴e的臭猓待何疫要吃你的小舌^呢！」

　　我就知道肥勇不那N好心！毒R道：

　　「我的u巴臭？你可e忘了小妞o你吹的r候，可是著眉^忍呢！」

　　郑∷究竟怎油媾^我女友？恐怕所有的便宜都被他坠饬耍〗又毒
也坐到床上，我看到三人的腿垂在床下，他把我女友A在中g。床板l出
咯吱的音，希望女友@小床不被他核才好。

　　他女友休息了一海女友的p腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到
了。接著一|西掉到地上，正是我女友的小妊！郑∨友最後一件衣服也被
了下恚此刻正赤裸裸地A在男人中g！

　　「嗯……啊……e摸那e……」

　　赡鄣纳胍髀恚混s著吸溜吸溜的吮吸。可恨的是他都在床上，已
超出R子的照射，我看不到究竟l生了什N。正在我焦急的r候，肥勇起
身去拿了什N，我偷偷向外Q探，只他往桌上放了|西。等他肥胖的身子移
_，我才看到那竟然是_ＤＶC！

　　ＤＶ的R^正χ床上，可能榱诉拍看，屏幕扭到前面，正好o我看到
床上的情景。女友果然是坐在扇酥虚g，p腿分_成Ｍ型，精巧的小_丫踩著床
面，芍o地心引力的酝扇榻o男人一人一只握在手里，赏乳g的[秘
溪谷一[oN，稀疏的毛下便是粉嫩的小穴，肉p周全是晶的淫水。

　　「不……e拍！求你e拍……啊……」

　　「你@N水的小妞太y得，怎N能不拍呢？再f照片都拍^了，拍像算
什N！」

　　女友幽怨地看了眼R^，似乎J命一般低下黔首。我心e知道不能他拍
下凌辱女友的^程，s又希望存在，不然我就看不到女友怎颖蝗送媾了。

　　毒和肥勇把我女友成S意淫玩的工具，流扭^女友的俏跟她嵛恰
女友毫ok法，只得of心的男人番子凶约赫滟F的香吻，t唇被
男人肆意吸啜，小香舌被勾出口腔吸吮，嘴e都不知道究竟灌入多少f心的口水
。

　　看著心叟友那只凫段业奶鹈嵛潜蝗怂烈Z，我竟不知是改怒是
d^。女友的呻b白皙w的小手也]e著，被毒和肥勇按在各自的下身，修
Lw的手指握住火杂驳娜獍羯舷绿着。的！l能想到一清可
的女大W生，竟然在自己的宿舍e赤身裸w地o流氓打手！

　　「唔……」

　　女友的小嘴被肥勇堵住，毒的大手已著她zI般滑嫩的肌w一路摸
下去，覆w了平坦的小腹。毒把女友的下身往前推了推，她稚嫩的蜜穴完全
暴露，粗糙的大手整包住女友的小穴崦起怼

　　「嗯……啊……」

　　烈的快感u恚女友l出T人的呻吟，小U腰不安地扭樱身子s越碓
。毒大面e地崦女友的蜜穴，很快就到咕\咕\的水，女友的赏乳g
皲蹁醯模B毛和大腿榷颊M了淫水。毒用手指分_女友o]的嫩唇，
立刻有更多的垡毫鞒觯把床味寂窳艘黄。女友低下^o力地纱，鹾诘
z垂下，遮住半俏，梢w住嫩嫩的乳尖，那幼涌壑O。

　　如此清n的少女o他玩弄了半天，扇硕家寻材尾蛔　６君旱古友
，p分_她o力的玉腿，扶著大u巴就上了女友的小穴。

　　「不要……求你e再弄我……我有男友的……不能再……啊……」

　　毒的肉棒一，住了女友最最敏感的小蒂，大^褐稚嫩的花蕊
回摩擦。

　　「不要？你o我值礁叱辈嗟r候，怎N]想想你男友啊！乖乖把腿分
大c，老子你爽到升天，不然的，我你LL什N是真正的Γ　

　　其不用毒威{，女友的花蕊一旦被玩弄，ef是我@男友，B自己是
l都忘了。只小倩的p腿微微抖，不由自主地挺起小腹迎合毒的肉棒，
酝ρ┌椎哪廴殡S著呼吸快速起伏。

　　「啊~~~」

　　女友突然l出一悠L的呻吟，毒的肉棒已伍_o]的唇，硬生生D
入o如女粉嫩小穴！郑⌒鄣呐友竟然只隔著一床板，在我眼前被一粗
训牧髅σ了！

　　「啊~~~太大了……不行……嗯~~~」

　　於女友o窄的小穴f，毒的大u巴在太大，即使已被他诌^不止
一次，s始Ko法T，每推M一寸都十分困y。

　　「郑∧愕尿}穴是什N做的？每次侄季o得要命！用力吸！太他爽了！」

　　毒不女友能否承受，oo鹤∨友白嫩的柳腰，大肉棒一cc推M女友
小穴。m然看不清楚，但我知道女友的小穴一定被伍_到O限，任何男人的肉棒
都能填M女友o窄的嫩穴，何r毒的巨物。肉棒上入珠的突起必然深深嵌入女
友道的媚肉，o她oc比的快感。

　　「啊~~~要牧~~~啊……」

　　女友失神地浪叫，苗lw的身w反向弓起，直到毒的巨物整根]入自己
稚嫩的身w，才o力地j然倒下。毒也不急著抽插，肉棒留在女友w龋享
受媚肉oo包裹p@吸吮的感X。被如此巨大的|西行突破，女友的道必然
O力收s，@下可爽翻了他！

　　毒享受了一海大手握住女友的腿，把她的l玉腿高高推起，粗腰
挺樱在我女友稚嫩的小穴e操制怼Ｋ的肉棒太粗，o法快速M出女友的小
穴，可他用起U力，像打兑由钌畈迦朐俪槌觯很快就值门友身抖，大
u巴彷犯夯钊，⒋蠊纱蠊傻囊水呐友粉嫩的小穴eD了出怼

　　「啊……啊……好大……不行了……受不了……啊~~~」

　　我看到毒粗延辛Φ纳眢w涸谂友尚∪崛醯纳砩希b的肉棒在她雪白
的身weMM出出，女友明明受不了，敏感的身ws被珠_了，羞辱感使快感成
倍增加，使她的眼神_始迷x，呻吟也由痛苦得N魂。

　　「怎N樱小}？b清幔抗怨越o老子叫床吧！」

　　毒f著加快速度，大肉棒在女友的小穴e殖龉\咕\的水，真想不到
女友的小穴怎能容{那N粗的砘铮《君值门d起，右手按住女友的大腿龋
用力⑴友的左腿按下，直到整白嫩的大腿都N在床上，股媳焕伸到O限，
同r左手推著女友右腿的_踝，往^部的方向按去，女友的右腿伸得P直，o
oN在w取＿@下女友的p腿g形成一直角，一l腿伸向旁，另一l腿N著
w龋高y度的幼飨驴床怀雠友有任何痛苦的E象，把整艉o保留地
暴露出恚o毒肆意攻簟

　　「的！你的身子太O品了！竟然@N，怎N玩都行！」

　　「啊……啊……你……太^分了……要怎印…啊……怎优人家才M意
……」

　　毒把身w的重量都涸呻b手上，下身不停合绿起，大u巴不停M出女
友柔媚的道，Be面的媚肉都Я顺怼Ｈ绻是普通女友，@褐肯定拉
，只是小倩多年的舞蹈功底使得身w非常柔，哪怕更淫的姿荻寄茏龀
。肥勇站在女友旁，趁她_嘴呻吟的r候，杂驳娜獍粢幌虏迦胩纯冢像
毒一硬制怼ｋmf他的肉棒]有毒大，可π≠碚f仍然y以付，
喘呻吟成了璧牡鸵鳌

　　毒一忠贿拚命揉捏女友的p乳，像捏IF一幽蟊庠俅A，用手去
芘深w敏感的小烟摇＿@r肥勇在女友床^lF一照片，拿^硪豢矗立即
@@道：

　　「哈哈！@都是你的室友吧！都L得不e嘛！」

　　毒一把^照片，看了籽鄣溃

　　「F在的女大W生l育都@N好！可惜都不如小倩漂亮。不^]PS，哪天
咱多人恚o她宿舍一C端，可以搞女大W生赤裸g了！」

　　「嗯……不！不可以！不要游业呐笥选…啊……你要玩……啊……就玩
小倩好了……」

　　女友一他要ψ约旱呐笥巡焕，急忙暝著抗h。女友宿舍一共四女
孩，其N三的相貌都]法跟小倩比，可她僭谀贻p，而且身材都不差，如果
真被毒他抓去一起至耍那可真是延^！

　　「放心！我肯定玩你，可是你@N柔弱，每次都被我玩得死去活
恚多}穴湍惴也好嘛！」

　　肥勇fT趴在小倩身上，呻b白的扇檩流吞M嘴e吮吸。可z女友那
F嫩肉，o肥勇吸舔得透出了粉t色。毒打端频牟忠豢潭]有停止^，
女友已o力再反g他的，清秀的善G如花，t彤彤的像熟透的水蜜桃
，r嫩又性感。身上所有敏感部位同r受到高度的刺激，很快就女友入快
感的深Y。

　　毒M出资次之後，女友的小腹突然一d，精巧白皙的玉足拚命o握
，口中l出一短促的呻吟，接著就空著嘴l不出音。我知道女友只有在O
度高潮r才如此。毒⑷獍舫殡x女友的身w，就一股n出女友粉嫩的小穴
。]等女友回^神恚毒再次⒋箅u巴塞M女友的小穴，接著一把抱起女友
，自己半躺在床上，女友T跨在他身上。

　　「啊~~~」

　　女友珊粢宦，唇已碰|到毒的腹部。@拥慕嵌炔迦O深，如果不
是道的伸s性好，@下足以女友L到撕裂的痛楚。m然如此，女友s仍不好
受，因槎君T大的^已入她赡鄣淖m，在女友身w的最深做著活塞
\印

　　毒е白嫩尚〉呐友，下身挺釉俅尾制怼Ｎ铱吹脚友的绍|被他
起又落下，扇私缓铣霾砼九镜淖袈，高潮N未退去，女友的身
w比平r要敏感好妆叮毒如此玩法值门友P起^，鹾诘男泱砘厮
，l修L的玉腿ooP在毒的粗腰上，s完全o法借力，整人像嗑的L
~一与SL起落。

　　「啊……啊……太深了……到人家e面了……啊……要撞了……啊……
」

　　女友π缘某惺苣芰缀榱悖如此大大超^她忍受O限的操忠呀小倩
M入半昏迷的B，赤裸尚〉难┌咨碥|任由男人S意凌辱，淫纱在小小的
宿舍eU。幸半嵌际强盏模否t女友的叫一定@痈舯诘呐生。

　　女友的唇不嘧舳君的腹部，啪啪的肉w拍打和唧唧的液w摩擦清
晰地魅胛叶中。肥勇在女友身後拉起她的上身，o力的女友便的靠近他
e。肥勇肥厚的手掌捏住女友呻b白赡鄣娜榉浚上下左右向不同的方向砘
搓揉。毒值谜爽，他o下手，於是分外拚命地玩弄女友那酝扇椋揉
捏r手掌缀醵家攥o了，女友白皙的乳肉闹缚peD了出恚我真心女友的
奶子被他捏爆。

　　的！我可扇岬男∨友就@釉谧约核奚岬男〈采希遭受粗蚜髅
暴LE雨般的σ，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃雍筒豢爸刎的床板
l出吱吱的音，可我@正牌男友只能一心痛一搓著自己的u巴！

　　「你_，我要射了！」

　　毒s走肥勇，把小倩放回床上，⑺l白修L的美腿交B在一起，然
後用一b手抓著_踝高高推起。只毒问未玻黝黑粗训纳眢w一起一落，
全身的肌肉都鼓了起恚看硭是使出全力做最後的n刺。柔弱的女友B普通的
攻舳汲惺懿蛔。何r是毒@h的猛n簟６君身w一落，肉棒整根插
入女友的小穴，抽出一半再狠狠诌M去，操得小倩花枝y，p手想阻止毒，
s一c力舛际共怀觥

　　「e……啊~~~不行了……e再M怼…啊~~~要被你伪了……啊~~~」

　　毒Bm抽插资下，K於怒吼一，肉棒一抖一抖地⒋罅烤液直接灌入
女友稚嫩的小穴！郑∵@砘镞要在我女友w壬渚，那是平r我都尾坏檬褂
的全力啊！女友被LC有力的精液瞬g推上高潮，梢髦全身抖，小腹都挺了
起怼６君射了十紫虏潘阃晔拢抽出肉棒rе一l乳白色的水。女友被
值靡凰糊T，躺在小床上B喘息的力舛疾蛔懔恕？煞视K]有o她休息的C
，毒完事急忙爬上床，半昏迷B的女友翻身，拉高她dd的w腰
，尼崦婧莺诌M女友留著液w的小穴。

　　「嗯~~~」

　　女友已o力l出大的呻吟，尚〉纳眢w跪都跪不住，靠肥勇拉著才能勉
N起屁股。肥勇特e中意女友的美臀，口中哼哼著哟盅，大肚子一下下撞
襞友A柔的臀瓣。在我看恚肥勇和小倩的交合直就是肥i在玩弄青春
少女，可尚〉呐友c肥胖f心的流氓之g的Ρ在太烈，他本聿
有任何M，此刻s同在一床上做男女之g最H密的事。

　　「的！你诌^了能@No，@小妞是第一呢！真好操！」

　　肥勇一揉捏女友的臀瓣，一操挚柘碌难┌酌廊狻Ｋ的肉棒⒍君的精
液С鲈S多，弄得女友小穴周白花花的一片狼籍。由於女友根本就]有力庹{
整姿荩只是C械地被肥勇拉起下身，因此她的p腿是HH]合的，肥勇短粗
的p腿就A在女友玉腿的外龋⑴友w的p臂扯到身後，像Ni交配一硬
治倚鄣男≠弧７视碌娜獍舨蝗缍君的粗眩跟普通人比起s也不算小，足
以⒏叱贬岚c的女友再次值每^起怼Ｖ皇桥友o力再做出回，只能被
地LU美臀，o男人撞扁再驮。

　　肥勇的痿Y力明@不如毒，或S是他忍得太久，一上砭腿速抽插，竟然
只至税偈硐戮捅е女友的小屁股G精了。完事後他放_女友，她c地躺
在小床上。

　　模模值钠聊谎e，我看到女友白o暇的玲绍|壬硖稍诖采希小t彤
彤地可壑O，身上s全是受摧的痕E，雪白M的乳房pp起伏，毛稀
疏的小腹微微d，P直w秀的美腿聿患n。待女友回土诵┥裰牵毒
和肥勇一人一，抱起女友分_她的p腿，女友粉嫩的小穴正χDV的R^。
毒f：

　　「小美女，_眼睛，看看你的}穴e流的是什N？」

　　女友_星眸，一眼就看到DV屏幕e的p腿大_在自己，粉嫩的小穴e正
流出流氓的混合精液。

　　「嗯……」

　　女友羞得扭^^去，男人sl出淫靡的笑。毒用手指在女友的小穴
e挖了上拢就有更多的精液流了出恚一直流到床紊隙挤e了一小。看到女
友被玩弄得如此淫靡，我d^得差c射精。

　　他女友躺著休息，就肥勇f：

　　「@小妞好像在f什N。」

　　扇肆⒖贪察o下恚我也Q起耳朵仔，uu到女友正以很微的音
喃喃f：

　　「埽我Σ黄鹉恪＠瞎，小倩不乾Q了……」

　　到女友的，我的心一os。女友遭受了@N多淫辱，竟然在惦著
我，可再看看我，藏在床下看著心鄣呐友被人σ，非但]有解救她，反而在
打手！y道我真的忍心女友如此落下去幔 

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

暴露女友之冬夜鄹瑁ㄏ/九）

作者：holdme1234
2010/04/16l表於：春M四合院

　　毒和肥勇可]那N多]。我他滞炅诉不x去，就知道凌辱]有
Y束。他女友休息了半多小r，就又把女友拉了起怼

　　「你……要做什N？」

　　「]什N！@e太小，咱Q地方玩玩吧！」

　　「不……我不要出去……」

　　女友得急忙s到床_，s被毒抓住_踝拉了回去。

　　「放心，我不你去小屋的。」

　　「那……是去哪e？」

　　「e了，乖乖跟我走吧！」

　　「可是我]穿衣服。」

　　「就穿@吧。」

　　肥勇f著，呐友的衣服e翻出一p白色L筒mGo女友。那pm子只到膝
w下方，根本遮醪涣松眢w。

　　毒不知哪难e翻出一卷l生，拉起女友她在屋子中g站好，用l生
在女友的胸部p了一圈，又@到腰gp扇Γ再通^赏乳g，最後在腰部塞了一
下。郑∥溺R子e看到@N情景，差c出鼻血恚

　　他不是我女友就@映鋈グ桑∮眯l生p在身上不但缀]有遮踝
用，女友的^大部分赡奂∧w都露在外面，酝Φ娜榉可舷伦吖猓乳^缀⒈
薄的l生破。下身的巾同尤绱耍後面勉w住女友的臀p，砂臧啄勰
的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，蛇都有赘毛露出。最要命的是
小穴，那e皲蹁醯囊后w已把l生弄瘢眼看就要嚅_。想一下，一
小可鄣呐孩，散著鹾诘拈L，雪白的裸w上p著椎佬l生，好遮住敏感
部位，s又若[若F，玲的身段更是一[oN。

　　c赤身裸w相比，@哟虬绶炊增加了T惑的情趣，小倩瞬g成性感小
赏蓿

　　「@……@怎N行！求你o我穿上衣服吧！」

　　「少余拢∧闶窍氚著出去，是我把你捆在路糁子上，等天亮了
全校W生都看你的裸w？」

　　肥勇lF旁一床下有bQ洗衣物的@子，e面有准聿患跋吹囊
服。肥勇抽出矸了一下，拿照片女友那些是l的衣服。女友鹁ぞさ刂噶
指照片上的一女孩。我磉^女友的宿舍，知道那洗衣@凫兑短女孩，那
女孩L相清秀，S不及小倩s也有追肿松。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地
幕@子e翻出一l天{色的z|妊，翻看了紫拢又到鼻子下面了，似
乎δ巧厦娴呐孩w香很M意。

　　「恚“堰@含在嘴e！」

　　我和女友同r呆住了！女友急忙u^。那可是她同屋密友的妊，而且Q下
磉]有洗！女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿^的妊直太羞u
了！可在扇说拇叽僦下，女友不敢有z毫的`抗，只好]著眼_小嘴，肥
勇把妊塞入她的檀口。的！那死胖子真蜃B，竟然想出@N羞辱小倩的
方法！在太可毫耍

　　女友含著好友穿^的妊，心中常羞u，眼睛e已有I花在打D。肥勇
打_T，一把⑴友推了出去。我心中大R那B，@直就是我女友在
自己的校@e裸奔！好在附近的宿舍e]人，F在又是凌晨rg，外面也]
什N人。我等了一海及他走出一段距x，才悄悄_T跟了出去。

　　空的校@e非常寂o，我很快就看到前方有三人影，正是女友他，
三人正著路往教室的方向走。路粝碌男≠缀跞身赤裸，身上兹πl生
醪蛔〈蠛么汗猓姣好w柔的身段暴露在夜晚的空庋e。女友]穿鞋，_上只有
一p白色高筒m，好m子比^厚，不至於女友的ww玉足受苦。

　　小倩走得很慢，每一步都鹁ぞぃ不停左右盼，生怕哪e突然@出人
恚看到自己如此羞u的幼印７视潞投君跟在後面，d致勃勃的欣p小美女的
深夜裸奔秀，用ＤＶ拍下整^程。

　　中途女友状味紫恚似乎承受不住巨大的毫Γ不想再走下去了。可在毒
他的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下n都走^的路上。室外的
囟冗有些低，女友龅蒙瑟l抖，要不r被男人摸摸屁股，捏捏奶子，
那可z的幼在人心痛。

　　好一路上]遇到什N人。好不容易走到教W窍拢女友急忙蹲在影e小
啜泣。毒在一扇窗上做了些手_，很p就打_窗子跳了M去。看硭
_T撬i的事情挺在行。@rg教W堑拇箝T已i了，Tl早就睡了，自
然不lF有人J入。

　　毒把女友也拉M教室，@r我看到，由於走路的PS，女友上身的l生
已嗔眩M酝Φ娜榉咳部露了出怼７视逻M去之前四看了看，我急忙多
在惭e，他也跳M去之後才b手b_跟了^去。

　　我躲在床下，仔e面的音，就女友扇岬暮呗嗬m怼Ｌ筋^一
看，只女友跪趴在一桌上，像小母狗一虞pp扭悠ü桑肥勇在她身後挖
弄女友的蜜穴，毒t在前面揉玩女友自然垂下的乳房。由於嘴e塞著妊，
女友只能l出含糊的「嗯嗯」。毒把妊呐友口中拿出道：

　　「怎N樱小美女？好朋友的妊味道如何啊？」

　　「你……嗯……你好^分……」

　　「^分？有更^分的呢！」

　　毒把女友抱下恚c肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的l生，她
趴在一桌子上分_p腿，在女友身後掏出再次挺起的肉棒，在女友赏乳g
回摩擦。

　　「求你e再弄了，我真的受不了了，不能再o你……啊……」

　　毒可不管女友f什N，一提腰就行攻入女友皲蹁醯男⊙ā

　　「的！f不要！下面@N窳耍看砺惚甲你很d^啊！」

　　「不是的……我]有……啊……嗯……e再M砹恕…」

　　小穴被侵入，女友立刻地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒尼崦
拉起女友的左腿，一直e到左肩上扛住，@优友的身w就扭向左，只有右_
踩在地上。因榕友身材尚。她o法⑾ドw搭在毒肩上，只能用小腿肚N著
他的肩膀，@诱l左腿都在被迫向柔岱礁吒咛起的同r伸得P直。

　　毒左手ё∨友光白嫩的左腿，故意推高女友的_踝，她修L的美
腿伸得更直，下w迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她ALL的乳房，右臂l力
⑴友的上身抬了起怼，F在女友成了壬χ毒，左腿高高抬起架在他肩上
，右腿o力地支蔚孛妫上身在毒的驯аeooN著自己的左腿。@痈唠y度
的幼髦挥信友@由眢w柔的女孩才能做到，同rp腿分_O大的角度，淫
地暴露著粉嫩的蜜穴，那e有一根黝黑粗训娜獍羯钌畈逶谘e面。

　　毒p臂oВ女友保持@N高y度的姿荩大肉棒快速挺樱在我女友
的嫩穴e狠命n簟？z的小倩身一c力舛]有，右腿根本起步不到支蔚
作用，毒的p臂又是M向用力，λ的身w]多少椭，所以女友的w重缀
都落在深深侵入自己F肉w的大u巴上面。

　　@r直要了女友的小命，她本就承受不住毒狂猛的操郑F在不但
避o可避，被逼主佑了上去，用自己的w重椭Ψ讲宓叫⊙ㄗ钌钐，毫o
保留地任由他狂蹂k赡鄣年道，狠狠撞羧崮鄣淖m。

　　「啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……」

　　女友的呻吟得短促而激烈，可毒根本]有p慢速度的意思，@N方便他
深深插入的姿菔顾o比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最暴的方
式享用我女友o窄的肉穴。

　　我看到女友粉嘟嘟的赡坳唇被伍_到O限，毒那根粗得人的u巴像
筒充庖涌焖龠M出小倩的嫩穴，入珠的凸起不r露出，又]入女友稚嫩的肉w
。由於p腿大_，女友的淫水Q堤般コ觥６君的大力抽插不但值门友花枝y
，B淫水都被撞得wR出怼

　　女友的身w果然被珠_了，才在宿舍e的状胃叱币呀拘央[藏在女友w
鹊谋右娃，使她忘自己身每天上n的地方，只得o的快感{恿松
上每敏感的胞，毫o保留地向侵犯她的男人奉IF的肉w。

　　女友本能地oo靠在毒蜒e，鹾诘拈L都S著操值念l率h散_恚柔
美稚嫩的嗓音如水ya地般l出一B串N魂的呻吟。@r肥勇那肥i般的身w靠
了^去，他掰_女友oФ君的p臂，呻b肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏
。女友全身o力，j然靠在肥勇身上，肥勇便莅聪屡友的^，⑷獍羧入女
友正在u力呻吟的小嘴e。

　　肥勇拉著女友的L，她露出俏，我看到由於重力作用，肥勇毫不M力
就能肉棒深深插入女友的檀口，直接到稚嫩的喉怠Ｎ夷尚】鄣男∨友
就@勇阒雪白的绍|，o一高一矮、一岩环实男人A在中g，上下
嘴同r遭受毫不z惜的σ。

　　肥勇X得不颍一把亩君的肩膀上^女友高抬的左腿，一直⑴友的
白嫩小_丫拉到面前，掉足底已v兮兮的白m，f心的大舌^在白玉般的足
背和精@的_趾g砘靥蚺，DM趾pe，像插穴一砘爻由囝^。@
作f起砣菀祝如果不是多年的舞蹈功底是^ψ霾怀淼摹

　　女友柔的身w在扇酥g形成不可思h的姿荩左腿已抬到角度，明
明是面Ψ视拢左腿s要捏w忍У剿面前，@N幼鞑皇且话闩孩做得出淼
。毒一手ё∨友性感的小U腰，一手oo扣住她o的雪白臀肉，狂猛的操
至钆友尚〉纳眢w不
停撞到肥勇的大肚子上。

　　「恚咱小美人荷天！」

　　毒o肥勇使眼色，扇嘶Q了位置，毒@到女友前面，坐在一把椅子
上，肥勇尼崦婀醋∨友的腿，p抱起尚≥p盈的女友，放在毒的蜒e。

　　「嗯……e停……」

　　女友被值妹悦院糊，竟然f出了嗬m的淫。

　　「放心，小}，我不停的，@就o你舒服！」

　　毒f著逝友的小穴，⑴友的身wpp一海肉棒就溥暌宦]入女
友的身w。

　　「啊~~~不要……小倩不行了……」

　　「才不是fe停幔吭觞N又不要了？」

　　女友p眼迷x失神，喃喃f：

　　「太……太大了……啊……好……嗯……e印…啊……不要停……」

　　「到底是要我樱是要我停啊？」

　　毒男χ挺了上拢Q砼友一B串的梢鳌

　　「埽我Σ黄鹉恪…小倩Σ黄鹉恪…求你……o我……」

　　女友f出歉意的曰冢彷沸断铝顺林氐陌袱，立刻被小穴e源源不嗟目
感所征服，竟然主忧笕σ她！毒拉起女友的p腿，把l修L的美腿抗在
肩膀上，@优友就氐资去了支吸c，小屁股坐在毒的大腿上，小穴完全吞
]了毒的巨棒。如果不是H眼看到，真y以相信女友那N窄小的道竟然容得
下那N粗的|西。

　　「哈哈！老子在各N地方诌^妞，s]M^女W生香的宿舍，更]在
大W教室e做^，今天算是玩^a了！」

　　「是啊！有@N漂亮的女大W生o我操，下半子痿都值了！」

　　「去你的！要痿你自己痿！能搞到小倩@拥O品，老子可尾坏藐痿
，我要炙一子！」

　　@是我^最xV的「SZK生」了！看矶君根本不打算放^我女友，要
把她成自己L期的j工具。毒狠上拢弄得小倩精神恍惚，P起黔首忘
我地呻吟。

　　「是是！我更尾坏昧耍⌒≠唬你就做我的小情人吧！」

　　肥勇到女友耳，肥厚的舌^舔著女友精巧的耳垂。

　　「不行……啊……我是艿摹…不能跟你……啊……」

　　「你全身哪地方]o我诌^？有什N不能的？」

　　毒突然停止操郑托著女友的小屁股把她抬了起恚大u巴抽x女友的小
穴，^留在肉p之g砘啬Σ粒肥勇也相配合地往女友耳朵e面吹狻

　　「嗯……怎N……怎N不M怼…」

　　「哈哈！不b清了幔恳我幔俊

　　女友]著眼睛cc^。可毒仍不M意。

　　「o老子_眼睛，看著我，求我帜悖　

　　女友o下身酥麻的快感折磨得o法忍受，此刻已不上羞u，被右娃的
本|一遍遍催促她用最下v的方式索求男人的侵犯。

　　「是……嗯……小倩要……要哥哥治摇…求你中≠弧…小倩o你做情
人……啊求你治摇…啊~~~」

　　毒突然⑷獍舨迦肱友的嫩穴，值眯≠蝗身一，一股淫水男⊙ㄑe
ザ出。我知道女友的心理防已氐妆，本就敏感的身w更加o所]，
氐S槟腥艘玩的j工具。到女友自f出那N淫x不堪的，我獾貌
c射出恚

　　「小倩乖！我一定玩到你哭著求橹梗　

　　毒f著粗腰上挺，配合p手优友的身w，在扇酥虚gu造一定的空g
，方便他的肉棒大幅度M出女友的粉穴。我看到那根粗训碾u巴上亮晶晶的，沾
M了男女Y合ra生的精Aw液，一下下打栋阖入女友尚〉纳碥|。

　　「嗯~~~啊~~~好大……要娜思伊恕…啊……pc……嗯~~~」

　　毒值门d起，托著女友的屁股突然l力站了起恚

　　「嗯啊~~~~~~」

　　女友的呻吟立刻提高，全身都_始抖。我用@姿峙友的r候，甚至
能值盟哭鼻子，何r比我粗大的毒！恐怕女友被他搞到失禁！

　　只毒的巨物深深嵌入女友的小穴，穿o窄的道直_子m，就@一下
已⑴友送上一波小高潮。女友的身w在毒蜒e完全φ郏呻b奶子oN自
己的大腿，撼闪吮獗獾氖磷语。女友就@o助地煸诙君身上，被他托著小
屁股上下印

　　可@K不是毒的真正目的，我看到肥勇已揉著肉棒走到女友身後。@r
毒向肥勇使了眼色，然後捏住女友ALL的臀瓣向蛇拉_。我立刻明白@
砘镆做什N，心提到了嗓子眼，可我根本o法阻止。

　　只肥勇站在女友身後，用短粗的手指在女友的臀p中抹砟ㄈィ⒍君
出的大量淫水T在女友粉t色的小菊花上。女友被毒值纱BB，根本]有
意R到危U的R近，因榉勰鄣男∑ㄑ郾幻而更加d^，B手指成了^都
]意R到。

　　「小美女，哥哥要帜愕钠ㄑ哿耍　

　　女友到肥勇的，@才明白^恚急忙扭绍|，想要躲避肥勇的肉棒。

　　「不要！那e不能弄啊！」

　　可惜女友的小穴e插著毒的肉棒，她不但o法[危C，反而全身更加
o力，屁股已坐在肥勇的^上。

　　「e怕！又不是第一次了，好好享受吧！」

　　f著肥勇向上一挺，杂驳凝^硬生生伍_穴口的褶，D入女友o比o窄
的小屁眼。

　　「不要……啊~~~」

　　小屁眼突然被侵入，女友痛得叫都抖起恚尚〉纳眢w不住抽搐，呻b
搭在毒肩^、一b白m一b裸足的小_丫oo握住，彷啡身的力量都集中在
小巧的玉足上了。

　　「真他o！比}穴o！太爽了！」

　　肥勇f著^m上挺，大u巴一ccD入女友的菊T。教室e很暗，我看不清
楚，但呐友的反和肥勇的幼魍啵女友的菊T已被蔚O限，可肥勇
在一寸寸推M，直到半根肉棒都M入女友的c道，才迫於阻力不得不停了下怼

　　「嗯……嗯……e再恿恕…求你……啊……要被纹屏恕…」

　　女友B纱都失去了奏，成了O力忍耐r嗬m的呻吟，w的手臂oo
ё《君的脖子，s根本[不了菊花被爆的命\。@r毒p手撤力，女友的
绍|突然向下一沉，肥勇的肉棒就萑部插入了女友稚嫩的小屁眼！

　　「啊~~~」

　　女友l出一抖的梢鳎接著_檀口sl不出任何音，本泶钤诙君
肩^的小腿滑到了他粗训氖直凵稀６君和肥勇一前一後，_始有奏地抽
送，同r制鹦≠幌律淼O品肉穴。毒用f心的大舌^舔女友的a和
嘴角，⑹神淫叫r流出的香津都舔M自己嘴e。

　　女友的身w太^敏感，@Np穴同入的址ê直要了她的小命。我ε友的
身w非常t解，知道此刻她前後肉穴都在拚命加o收s，特e是道e的媚
肉不停吸吮，σ她的男人爽翻了天。

　　毒的巨掌o握女友酝ρ┌纂p乳，肥勇t捏著女友的w腰和美臀，扇
小倩白赡鄣穆泱wA在中g，做成了美人W的三明治。在我眼e，尚〉呐友
就像月me的玉兔，失足入珠g被呻b巨熊肆意玩弄。看著o比刺激的情景，
我又_始套弄自己的肉棒。

　　再看教室e，毒向前一定，肉棒深深秩肱友的小穴，就⑺的身w推向
身後的肥勇，肥勇的肉棒也能深入女友的菊T；然後肥勇忠幌拢又把女友的
下身推o毒。扇伺浜夏契，就@右磺耙会幔小倩像Fa一佑米约旱
小穴和屁眼砘靥着扇说拇箅u巴。

　　「啊……你……啊……求你放了我吧……啊……小倩受不了了……啊…
…」

　　「才求我帜悖F在又反悔了？你]C了！」

　　毒f著p手一滑，女友l光的玉腿就滑落w取Ｈ绻是高挑女孩，
她就能踩到地面支紊眢w，可小倩身材尚。呻b小_丫拚命o也只能用_趾
面前虻降孛妫根本起不了任何作用。@下女友的重心全部落在w鹊筛肉棒
上，整身w都靠男人的大u巴支巍

　　「啊~~~~」

　　女友哪受得了@拥拇碳ぃ呻吟中已有了啜泣，雪白的玲绍|不住
抖，p腿徒诘嘏又想踏住地面。毒和肥勇欣p著女友又爽又y^的暝
子，他似乎特e喜g@恿枧芭人。我心e獾靡死，下身s更加大。毒
首先ly，他捏住女友在抖的柔弱w腰，下身_始大力挺M，後面的肥勇也
_始一下下操峙友的小屁眼。

　　女友已氐资去神智，上身j然靠在肥勇蜒e，呻b傻蔚蔚哪套尤都落
入他肥厚的手掌，星眸o]，秀眉oi，著小嘴失神地接受如此激烈的摧。

　　小倩不是他的女友，他自然不z香惜玉，扇送r大力操郑把我女
友尚〉纳眢w值没ㄖy。

　　他的幼骱艽螅@下我看清了女友的下身，只女友小穴周的淫水在反
覆摩擦之下成白色的泡沫，加上之前e在道e的精液，女友赡鄣年糁
已成白花花的一片，B平坦小腹上稀疏柔的毛都粘在一起，可毒在
用他的巨炮呐友的小穴eD出更多乳白色的液w。砂昴弁伍g也是K不忍睹，
肥勇的u巴M出之g，值眯≠黄ㄑ垩e分泌的w液都流了出恚加上他自己的淫
液，整肉棒上全是亮晶晶的液w。

　　「嗯……啊……不行了……啊……求你停下……停下吧……啊~~~」

　　扇烁本不理女友的哀求，反而更加狂猛的操阎傻蔚蔚拿利胴w。
毒在前面撞襞友的簦肥勇在後面撞襞友的雪臀，啪啪的肉w拍打不
^於耳，女友抖的呻吟在寂o的液e特e清晰，甜美的嗓音本非常耳，
此刻s如刺一般刺激著我的耳膜。

　　女友\的身wO力迎合扇说σ，小穴和c道e都分泌出大量的淫液，
著小倩不停抖u[的玉腿流了下怼Ｅ友那呻b精美^的小_丫oo住
，c小腿形成完美的直，小巧的_趾r而o握，r而大力_。肥勇在女友O
其o窄的c道e快速M出，彷泛o阻隔一般，只有我知道那是他全力攻舻慕Y
果，可以想像女友粉嫩的菊T被他凌虐成什N幼印

　　我尾坏糜萌绱肆Φ篮退俣炔峙友的小屁眼，可肥勇s想中⊙ㄒ话
抽插那o窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，B自己身在何都忘得一乾二Q
呢？每一次操郑毒的大^都突破女友的花心，直接享受秩胱m的O
快感，肥勇也一樱他的腹部都N上女友的雪臀，大u巴一寸不剩地诌M女友的
菊T，在赡鄣哪c壁g狂肆虐。

　　「小倩，你在太好至耍⌒⊙ㄔ觞N侄歼@No！」

　　「屁眼e更o呢！你男友也]@油孢^你吧？哥哥要一人霸啄愕钠ㄑ郏
裹得我真舒服！你的奶子真他！怎N捏都不形，太爽了！」

　　扇艘谎砸徽Z羞辱我心鄣呐友，胯下一刻不停地M出她稚嫩的身w。可z
的小倩像L中的落~一般，o力得扭[绍|，尚“啄鄣纳眢wo男人的肉棒
起又落下，一次次承受当鹅蹲约O限的n簟

　　「琛…啊……嗯……不行了……琛…救命……求你……嗯啊……
」

　　女友е哭泣的呻吟突然成含糊的杪，原硎嵌君炱鹉l她室友穿
^的妊，重新塞入女友的小嘴。@下女友B唯一的l途蕉急欢伦。右手
著毒的脖子，左手向後徒诘赝浦肥勇的腰，s根本o法阻止筛大u巴的B
番抽插，小穴和菊T都被操值靡凰糊T。

　　女友猛地仰^，整身w不住地扭宇抖，小穴eコ鲆淮蠊梢水，S著毒
抽出肉棒rAa而出，肉棒再度插入r又撞得淫水wR。女友的呻b精美^
的小_丫拚命握o，大_趾c著地面，在O度激烈的σ中_到令人窒息的高潮
！我看到在女友的赏乳g，有一l水^，滴滴答答的水珠著毒的卵蛋滴
落在地板上。m然女友的淫水很多，但我奈匆^她如此烈的潮。

　　「的！@小}尿了！」

　　毒的印C了我不承J的事。p穴R入的方式的_太^刺激，女友不
止高潮身，而且不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身w太^敏感，而且柔弱
的w|π劢z毫o法免疫，才被值饺绱诵呷璧木车亍的！一青春可
的美女大W生，有著足以媲美任何校花的姣好容的小倩，我至珍至鄣尚∨
友，竟然在每天x上n的地方被粗厌h陋的流氓得只剩一b小白m，裸
露性感的绍|o人值礁叱笔Ы！女友不但G掉了最珍F的少女美穴，B自
己青春可人的形象都r得z毫不剩！

　　在O度高潮的刺激下，女友的大眼睛半_半H，眼神空洞迷x，绍|在微
微抖。可前後男人好像要乾女友w茸钺嵋坏蚊壑一般，^m挺哟盅
，一前一後操峙友o致的p穴。

　　「帜的！@小妞太吸了！差c把我的u巴A唷！

　　「我也差co她A啵∵@No的屁眼能A，真他N魂！」

　　女友的身子dd的，要靠扇朔鲎〔挪c在地，然，w鹊筛肉
棒也不允S她c倒。毒的巨物^m操峙友已微[的小穴，S多白岬囊
w被他推入女友的道，又有更多液w流了出恚咕唧咕唧的水不^於耳。肥
勇的粗腰前後樱大u巴⑴友嫩的菊T值萌缧⊙ò。扇擞彩⑦
在高潮N中的小倩推了另一波p峰。

　　「操你的！太爽了！炙滥悖　

　　毒f著狠插十紫拢突然⒋箅u巴整根插入女友嫩穴，^突破花心直入
子m，在女友稚嫩的子me射出大量饩。

　　「嗯啊~~~」

　　女友被精液C得身×翌抖，著小嘴，一l香津形成的水由嘴角流出
，著小巧的下巴垂下一zy。女友已]有力獬惺芨叱保小穴和屁眼s
在不停收s，服侍欺辱她的男人。我知道女友高潮r小穴不由自主地收s
，子m口就像小嘴一吸，彷纺馨涯腥宋乾一印６君直接入子m射精，
他饩必然直接注M女友的花房，待他抽出r，女友的子m口]合，就把毒的
f千子O全都留在子me，言械茁史浅８摺？吹蕉君⒕液直接注入女友的
w龋我在烈的心痛cd^中把精液射在了角下的草惭e。

　　肥勇毒完事，便女友趴在桌上，按著女友性O佳的臀瓣，拚命操
中∶琅的菊T。女友只剩p哼的力猓乳房在桌上旱帽獗獾模S著肥勇操
的奏揉砣嗳ァ？至宋迨紫拢肥勇突然oo扣住女友的臀瓣，十指深深陷
入雪白赡鄣耐稳庋e。我知道女友的菊T也逃不了壬涞拿\，被灌M了f心
的精液。

　　肥勇死i一拥纳眢w在女友身上趴了一海毒下外套包住女友dd
的身w，抱起她向窗走怼

　　我心想算他有c良心，急忙躲在角落e，跟著他一路向女友的宿舍走去
。我W校的地形非常熟悉，跟著他也不被lF。我看到女友像只受的小
，在毒蜒e昏昏欲睡，只有赏乳g和臀pe流出的白嵋后wC明了她
v^一黾稹Ｒ他跳窗把女友送回宿舍，我算了口狻５@次我不
能再跟M去，只好藏在暗等。^了二十分左右，毒和肥勇一起跳了出
，接著消失在逐u淡去的夜色e。

　　我想M去看看女友，可我明白F在出F的，我跟女友都o法面ρ矍暗默F
，我只好е沉痛的心情回到家e。我想起女友可鄣那文，m然那上面都是
趁拈_心的笑容，可近商炜是有些疲v和不安透露出怼Ｎ坌≠唬就算再喜
g暴露她凌辱她，s^Σ幌胧去她。我Q心一定要M快解Q@件事。於是我_
女友fL末又要加班，所以不能陪她，女友m然失望s很懂事，告V我一切我
安排。我出女友的音eM是倦意，竟昨晚的σ太^激烈，她一定要睡上
一整天才能恢途神。

　　安慰^女友，我芡了一朋友的。在一家餐^e我到了他，那人叫
阿森，是我男⊥娴酱蟮呐笥眩他中W就zW，跟人到社上混了好啄辏F在
多少有些力。m然我的生活已]什N交集，但多年的感情在。我λf
了毒ξ遗友的事，然]告V他我出u小倩的^程，然後求他兔[平。

　　我知道要收拾毒不可能，弄不死他就遭停我又]力也]打算弄死
一人，只能希望阿森兔φ叶君，M量解Q@件事。阿森後想了想f：

　　「毒@人我^，f他上^的女孩都被搞得很K。你_定o他δ闩
友做^什NB的事，你仍然要她幔俊

　　我很远ǖ攸cc^。

　　「那好！毒也不是什N大人物，你放心等我消息吧。」

　　f完他起身走了。竟是一起玩到大的，亩焉匙拥浇诸^打架，我都是一
起做，所以@朋友我^π湃危可事P我跟女友的幸福，可能影小倩
的一生，我]有k法不心。

　　苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的，
告V我事情解Q了，s我和女友一起出去，f想看看我@N著迷的女孩是什N
幼印？吹剿那N痛快地答，我已X得}不大，可]想到@N快。

　　我去W校接上女友，要她陪我去朋友。可能是受人{迫心e很苦，女
友特e珍惜跟我在一起的r光，缀跏潜谋奶跳地跟著我走了。

　　我在一家店的包房e面，阿森也Я怂的女友，是高挑趁牡拈L
女人，坌τ蛛S和，很好相，真想不到她跟一身匪獾陌⑸在一起。那天小
倩穿了件t色小_衫，e面是灰色的薄毛衫，下身配黑t格子的W生裙和黑色打
底，_上一p棕色小短靴。

　　第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，BBF小倩清可人，弄
得女友羞t了小。我一吃一⑴f，m然心e有事，但看阿森舛ㄉ耖e
的幼樱似乎事情非常利，我也跟著放下心怼＞浦涟牒ǎ阿森的手C突然
了，他接起砺Ψ秸f了删洌就λ女友使了眼色，他女友意，央小倩陪
她去Ic|西。女友跟她相融洽，便很高d的出去了。

　　我正{阿森玩什N花樱只包房的T被推_，一小混混模拥娜俗吡
M恚交o阿森一黑色塑料袋，然後D身出去了。阿森把塑料袋fo我f：

　　「@是姆视履茄e找出淼模你看看吧！」

　　我打_袋子，看到e面是一部荡a相C和一部ＤＶ，立刻明白@些|西的v
。

　　「阿森，@……」

　　「你以槭俏[平了毒幔课夷挠羞@N大的本事，一天就搞定他。我打
到消息，昨天他被抓M去。你知道毒是质颤N的幔俊

　　我uu^，阿森把手背到鼻子下面，做了吸的幼鳎我立刻明白他的意
思，下意R地看向T口。毒看出我的心，平o地f：

　　「放心！吸粉的人我^不少，你女友]}的。」

　　他@Nf我才放心，要是小倩染上了那|西，我做鬼也不放^毒。阿
森接著f：

　　「昨天他弄粉的r候被逮正著，@下蛑嘏兴的。他的小兄弟也栽M去好
，其N的大部分都散了。所以我直接找到肥勇，逼他交出|西。那死胖子是
C囊U，全靠他表弟罩著，F在]了靠山，他得都尿子了，所以不敢
[m。我先出去，你快看看@些|西，我的兄弟正看著他，只要|西有}，我
一就他好受。」

　　f完阿森推T走了出去，留下我自己在屋e，p手抖著拿出荡a相C，打
_後第一眼看到的就是令人血的R^。那是女友站著拍的照片，她身上穿著白
色羊q大衣，可那件大衣完全不似遮w的衣物，反而是增加情趣的工具，因榕
友正H手⒋笠鲁ㄩ_，e面尚×岘的身w是赤裸裸的，只有_上穿著y白色的
Ц吒。女友羞得扭^^去，一看就是被逼的，可Fe她那凸凹有致、白嫩
如雪的姣好身段s毫o保留地裸露在R^前。

　　呐友身的h境看，地c在那家旅^，只是Q了大房g。在下一
照片e，女友已躺到床上，除了_上的高跟鞋以外全身一z不欤在女友身
後坐著一男人，我一眼就J出是蠲髂峭醢说啊Ｋ正尼崦婀醋∨友的腿，
女友修L的玉腿大大分_，露出粉t色的嫩穴χR^，人拍下女孩最最[
秘的部位。的！再我看蠲魑乙欢ò阉打成U！他竟然醒了也不救我女
友，反而e人o她拍那N羞u的照片！

　　接下淼照片都是蠲骱托≠坏模蠲饔酶鞣N方法[弄女友的身w，好
拍照的人能蚺南滤身w的每[秘部位。有一是蠲骱团友赤裸裸地面
面站著，蠲ё∨友的w腰c她激情嵛恰＝又女友跪下恚口中含住蠲鞯
肉棒，蠲鬟扶著女友的她看向R^。

　　我lF大部分照片都拍到了女友的，但只要有男人的面孔出F，那人必定
是蠲鳌６君他真有心C，@拥恼掌ε友已有威{作用，s不怕把他
自己的身份暴露出怼Ｄ切┱掌e有蠲涸谂友身上，分_她的玉腿洳迦
的，有呐友身後扶住肉棒誓垩ǖ模可]有一是蠲髡嬲诌M女友身w
的。看蠲髦皇撬利用的工具，要f到真正玩起恚可就]有他的份了。

　　後面有是女友遭受σr的照片，缀趺都是小嘴和嫩穴同r被填
M，娜獍舻男钆啵是毒和肥勇交替操峙友的道和檀口。

　　有一照片是毒的入珠大肉棒插入女友小穴的特，清楚看到那情景r我
直要停止呼吸，毒的大u巴又粗又L，把我女友的嫩穴蔚MM的，B唇
都ooN在肉棒上。女友柔的柳腰向後弓起，看幼邮砹艘淮×业母叱薄

　　接著h境突然了，到了一g陋的房ge，就是女友o比峙碌摹感
屋」，地上只有一厚厚的床|。我看到手C上收到的那照片，然後是女友N
起屁股，被一男人尼崦σ的照片，有一女友躺在不知l的腿上，呻b
酝Φ拿廊榉e被呻b不同的大手揉捏，一根肉棒正N在女友稀疏的毛上射出
大量白岬木液。

　　我再也看不下去了！P上相C後slF自己子e的兄弟不知何r抬起^
！相C的照片K不多，但我知道女友r所受的凌辱hh超^我看到的。在空屋
e的照片上，女友p眼迷x，看碚娴谋还嗔瞬簧倬啤

　　就算不喝醉，π鄢惺苣芰榱愕男≠灰脖囟被值貌皇∪耸隆Ｎ业男
在痛，子e的肉棒也得l痛，真想不到@N情r下我能d^起怼

　　再打_ＤＶ，m然已有心理洌可o止面淼男n暨hh不及影音俱
全的像。赤裸裸肉w媾和的面c小倩L啼般的纱同r出F，瞬gM了
我所有的感官。像e的情景正是我在女友宿舍教室e看到的，再次看到那些R
^，我s]有了d^的感X，心eM是痛楚。

　　我叫阿森M恚告V他|西]}。阿森o那小混混交代了拙洌小倩和
他女友已回恚我便]有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包e，跟阿森他
把酒言g。

　　那天我喝了很多酒，因殚_心。女友K於不用再受人威{，不必再遭受那些
非人的淫辱，我的壑更深。女友m然不知就e，但被我_心的情w感染，
也跟著高d起怼＞谱泔之後，我潆x_。阿森跟我走在後面，我f欠他
人情。阿森s拍拍我的肩膀f：

　　「我@N人的人情不好欠，很y的，一不小心把你自己也陪M去了。
小r候打架，你替我踹^不少拳_棍棒，就是我你的人情吧。」

　　我看著他，心想有@拥呐笥岩惠子就不算白活。分手r阿森的女友ξ艺f
，小倩是好女孩，要我好好照她。我cc^，е一^F水的女友向家e走
去。








　　「小倩！^硪幌隆！

　　「什N事？」

　　我在洗手ge喊女友，接著就到女友的_步，不知楹嗡走得很慢，走
走停停的。她出F在洗手gT口r，我整人都呆住了。因才穿戴整R
的女友，此刻s是一z不斓模∷可鄣那文呆呆地看著我，全身白嫩的肌
w都裸露在外，玲的身段婀娜多姿，可她眼中s全是@。

　　「你@是……」

　　「呀！你怎N……我以椤…」

　　女友看到我衣著整R，反^恚羞得急忙蹲下，o住自己的敏感部位
。我忍不住笑出恚原磉@小丫^以槲乙跟她洗x浴，竟然走衣服
，光溜溜就跑M砹恕Ｎ易哌^去拉起女友，她M羞t地靠在我蜒e。我指了指
_子上的照相C和ＤＶ，女友如遭雷粢话悖整人再次呆住，尚〉纳碥|不停
抖。

　　「堋…你……」

　　女友@然J出了那些|西。我取出存卡，在女友面前用Q子捏得粉碎，然
後G入R桶n下去。女友一不吭地看我做完@一切，接著像突然崩⒁影c
下去。我了一跳，急忙ё∨友，lF她眼圈通t，已哭了出怼

　　「老公！我……」

　　「ef了，」我一深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再抖，喘息均
r才x_。

　　「什N都ef。你是我的，永h都是。我不再任何人害你！」

　　「老公！」女友埋^在我阎校I水Q堤般コ雒利的p眼。我抱著女友，
她在我蜒e痛快地哭了一觥５瓤蘼u退，我放了一盆崴，把女友pp放在
浴缸e，接著自己也光衣服走了M去。我相碇在舒m的崴e泡了很久，
互相H吻嘴唇和a，身wooN在一起，那晚我只是不停地H吻。

　　後砦肄o去原淼墓ぷ鳎在x女友W校更近的地方找了份新工作，每天下班
後都去W校陪女友吃、散步、泡D^。

　　薇汉荏@，她]想到我走得比她早，但我]有o她任何解。月後
，那次e^的求婚在一家浪漫的西餐^利完成了。有T光，有戒指，有小提琴
悠P的演奏，有女友晶的I花。她面蜗ス虻氐奈遥哽咽得f不出恚
只好拚命c^，ξ以S以K生。

　　　　　　　　　　　　　　　 （完Y）


暴露女友之暴露s




作者：holdme1234
l表於：春M四合院 2010/06/21



１、小倩日

    不知有多少朋友曾偷看^女友或者老婆的日，然日凫人[私，
除非主人允S，否t最好不要偷看。

　　但有些r候，C巧合之下不小心看到了，我建h是量少看，一方面
日主人不好，另外一方面，那些女友或老婆最[私的文字，可能ξ的
神造成n簟

　　@天我团友收拾|西，偶然lF了一b粉t色的小本子。

　　我S便翻看了一下，立刻lF那是女友的日本。

　　我立刻合上本子，m然在我面前小倩已]有什N保留，可我是尊重她的
[私。

　　可就在合上本子的一刹那，我撇到一行小字：涸谖疑砩稀…

    @是什N？女友的日e怎N出F@N敏感的句子？n和好奇心共同l
作，促使我再次翻_日本去一探究竟。

　　把那篇日前後看了一遍，我心e才如重。

　　　f硪睬桑我翻看那一的日期恰好是女友F的女之身奉Io我的
第二天，原磉@小丫^下了她人生e非常重要的初夜。

　　可小倩不O性事，性格清，自然不有多少Τ跻惯^程的描述，只是
了「厝岬涸谖疑砩稀埂感渫渫ㄌ不停」@含糊的字句。

　　捧著女友的日，我仿佛看她p俯案，羞t著紫履钦滟F的v，同
r又不知如何表_。

　　又想起那晚女友第一次光自己的衣服、F的肉wIo一男人，羞得
不敢c我σ的幼樱第一次插入r痛得流出眼I的幼樱有她F的女落
t，我忍不住想知道女友真的感X究竟怎樱於是^m看下去，直到看女友
用娟秀的字w道：「m然很痛，但艿厝岜绕r要夂妆叮在他蜒e感
受他的嵛浚我真的好幸福……」我暗自松了一口猓好那晚我的表F算^
P，o女友留下了痛楚之外的珍F回。

　　日看完了，可我的好奇心完全被{了起恚既然女友不在身，不如……
M足一下心e的暗面吧！

    我翻到第一_始x，l知不看好，一看之下s有意外lF，榱朔奖憷
解，我淖约旱慕嵌砻枋雠友日中的一些刺激热荨


（１）W福老爸

    自男≠桓我_J了PS，就常常出入我家，@可酃郧傻男∶琅自然成
了家e一道n的L景。

　　也因樾≠坏渭，已不知多少次在o意中走光，o我的家人一Q她玲
绍|的C。

　　在男友家e尚且如此，在她生活了二十年的自己家中，女友的W事必然更多
。

　　女友的日e就了一些她在家中的暴露往事。

　　某暑假的下午――看日期是女友１６q那年――女友的表哥一家砼友家
e玩，女友的父母е他出去吃。

　　桌上大家有f有笑，女友的父母一向鄹孩子打成一片，女友的老爸把
自己的酒分o三孩子喝，f反正他都是大孩子了，少喝c]PS，就B滴酒
不沾的小倩也在大家的唆使下喝了小半杯。

　　吃完大家一起去打保g球，小倩缀]有酒量，小半杯啤酒已她俏
微t，打了一呵虮阌X得有c的，於是她跟家人打招呼，一人先回家小
睡。

　　盛夏酷犭y，小倩喝了酒，回到家e衣服已汗窳恕

　　小倩看看表，他打球要很久才回恚便了汗竦模孕簦想了想B胸罩
也一起掉，Q上一件白色的吊小背心。

　　我想起女友的T，她在家e有安全感，一般都穿得很S便，真不知JR
我之前已在家人面前走光多少次了！接下硇≠蛔在客d沙l上看，把
b白Q的小嫩_耐闲e解放出恚p腿券B曲在w取

　　^了一号友是X得幔牛仔裹在身上很不舒服，乾脆B子也掉
，只穿著薄薄的吊П承暮头凵小妊看。

　　酒意加上下午的困倦，小倩看著，竟在不知不X中睡著了。

　　也不知睡了多久，朦V中她似乎到_T，接著是u近的_步。

　　m然被@醒，可小倩的X子是一片朦V，想起身s又糊e糊T地不
。

　　小倩靠朦V的身影勉辨J出M淼娜耸亲约旱陌职郑心e一踏的感X
，竟然忘了自己的幼印

　　爸爸M磲崃⒖炭吹娇d沙l上躺著的小倩，s被眼前的景象@呆了。

　　m然１６q的小倩未l育成熟，但她天生|，加上多年舞的基A，年
opp已是汕闪岘，身材凸凹有致，整人壬硖稍谏嘲l上，只穿了小吊
Ш妊，全身的美曲展F得淋漓M致。

　　m然身高不足１６０，但O佳的比例@得小倩身材修L，特e是那l
白如玉的美腿，腿型P直，肌w嫩白皙，竟然一瞬g就把自己的H生父H迷住
了。

　　因槿沼是在事後女友清醒r的，所以述比^清晰，看得我心跳加快。

　　我π≠坏纳眢wo比熟悉，然知道小美女扰P酣睡的幼佣帱N迷人，何r
穿著如此清觯能我未淼脑栏缚吹酱糇∫稽c都不稀奇。

　　r小倩只X得迷迷糊糊，R上就要再次睡去，s在@r感X到一股毫Γ
她心e一下就明白^恚是爸爸走到自己身了。

　　@下小倩]法再睡了，女孩子的矜持本能提醒她，自己的身w可是大部分都
暴露在爸爸眼前。

　　m然是H生父H，可小倩奈创┏蛇@釉谒面前出F^，r且Ψ郊仁前职
又是男人，@一c小倩是o法忽略的。

　　小倩眯眼偷瞧，果然看到爸爸停在沙l前面，正全神注地打量自己的身w
。

　　小倩心^一o，急忙再次]眼。

　　小女孩涉世未深，Ψ缴矸萦痔厥猓小倩哪里懂得如何@N雒妫只X
得羞得要死，只好^mb睡，等爸爸走_，心ec只有爸爸一人回怼

　　等了一海小倩]到屿o，再次眯眼偷看，lF爸爸是站在沙l上
，非但]有走_，反而低下^在自己的腰部仔^瞧。

　　郑】吹竭@e我的小弟弟立刻勃起，仿佛H眼看到心鄣呐友只穿薄得透明
的吊衫和小小的少女妊，露出全身大片的冰肌雪w，o自己的爸爸M情欣p
o春色。

　　我^女友那件吊П承模小小的B腰都o法完全遮住，而且非常薄，穿上
以後能蛎黠@看到胸前的闪Ｍ黄稹

　　１６qr女友的乳房]有F在大，最多是Ｂ罩杯，可她天生乳房酝Γ我
看^女友１６qr的照片，乳房m然不大s具渲少女特有的酝Γ想必那r小
倩的奶子能蜉p易纹鹁o身背心，B小巧的乳^都o爸爸看光了！女友下面的
述C了我的想法。

　　爸爸看完了小倩wA滑的小U腰，又往下欣p她妊包裹下青柔美的下
w，妊e平坦的小腹和ALL的小屁股，接著看白嫩修L的赤裸玉腿，直看到
呻b因o而微微o的精@小_丫，接著目光向上（小倩急忙]眼），看到了
女郝∑鸬男馗。

　　女友的述e，她能感X到爸爸岷鹾醯谋窍在胸口裸露的肌w上，她差
c因榘W笑出怼

　　@Nf恚我未淼脑栏缚隙看光了小倩露在外面的雪白乳肉，搞不好B薄
薄的衣服都被他看透，近距x欣p起H生女旱男烟遥

    看砼友的爸爸也是色狼一l，不^我能理解，我知道小倩δ腥说奈引力
有多大，半裸的小倩足以任何男人嵫沸v，H生父H也不例外。

　　小倩的就@由舷伦吖獾亟邮馨职值哪抗馍迷迷地砘呙瑁幽幽w香被爸
爸吸入鼻孔，@些只有我@男友才能享受到的福利，想不到早就被女友的爸爸
享用^了！小倩已完全清醒，一直o地等待爸爸x_，可爸爸看了很久也]
有x_的意思。

　　突然，女友感X一岷鹾醯谋窍在上，中gAs著酒猓接著一b
岷艉舻拇笫峙龅搅俗约郝懵兜南慵纭

　　女友身一o，R上感X到腿上也有一b手。

　　小倩o得要命，]等她反^恚整身w忽然一p，原硎潜话职直
了起怼

　　　爸爸粗延辛Φ氖直壑苯淤N著小倩赡廴缢的肌w，⑿∏奢p盈的少女抱
M了P室，放在她|房的小床上。

　　身wpp落在熟悉的床上，小倩@才松了一口猓本能地挪恿艘幌律眢w，
但仍然保持b睡的B。

　　@r女友slF，放下自己後爸爸似乎]有起身，她能感X到那N男性的
毫Γm然不是oN著，但距x^很近。

　　正在女友不知所措的r候，突然感到左胸口一觯小倩本能地l出一低
吟，接著就感到爸爸一手忙_y，匆匆o她w了毯子，急忙走了出去。

　　到外面大Ti上的音，女友才敢_眼睛，掀_毯子一看，羞得她恨不
得跑到另外一次元。

　　原才翻身的r候，小吊П焕歪了，女友左的扇檎跑了出恚y
怪爸爸一r忘起身，原砼白赡廴绨子裥鹿S的乳房正近距xχ他，
o爸爸看光了早已l育的少女乳肉，有雪峰上一w粉嫩的小烟遥

    郑∧强墒撬奈匆到^的^美景致啊！而我更是一子都不可能看到１６
q女友的身w，想不到女友的爸爸早就捷足先登，看了^a！

    小倩急忙拉好衣服，slF乳房上有c竦模她以槭蔷or出的汗，而
我s明白，那根本不是汗水，女友感到胸部一觯那N感X不e，^κ
含住乳房r的感X！

    r女友不知道，跟我在一起以後才w到@N感X，不知她不想起@
件事，不知道自己的H身父H曾吻^她少女r代的小巧乳^？

    看完@段故事，我子e的|西已大了好妆叮急忙往後翻找，看看
有]有似的情r，]想到真的被我找到，不知是幸\是不幸。

　　升入高三以後女友忙於WI，日得很少，]^灼就到了１８q那年。

　　有一次女友的去外地公郑留下小倩父女扇嗽诩摇

　　小倩的爸爸y得自由，便s老朋友一起去喝酒。

　　爸爸平r特e疼小倩，他的老朋友都是家中常客，所以女友只是癜职
少喝，不向打小蟾妗

　　@天深夜，爸爸]回恚小倩看完便湎丛杷X。

　　M入浴室，小倩光身上的衣服，露出白天藏在衣服下I的白嫩绍|，R子
映出小美女}莉般的可勰和日u成熟的少女身材，乳房的l育已很明@，
傲然挺立的完美胸加上白玉o瑕的赡奂∧w，有深w粉色小烟易鳇cY，神
仙看了都要流口水。

　　女友稍微D身，　R中便出F她光嫩的裸背，著腰部美的l，下
面是蜜桃型AN挺的美臀和修LP直的白皙玉腿，舞蹈塑造出的w秀身材小
倩自己都有些著迷。

　　只是看了一下，小倩就想到自己的行橛行┳伲t著掐了自己一把，不
再去看R子e的小仙女，打_淋浴^_始洗澡。

　　洗了追昼，就客de大作，在深夜空的屋子e@得格外
清晰。

　　女友不上擦身w，披著皲蹁醯拈L，光著小巧水嫩的小_丫跑入客d，
一路上留下一串可鄣男∧_印。

　　接起，原硎前职值呐笥眩f爸爸喝多了，他送爸爸回恚已到了
窍隆

　　放下小倩急忙跑回浴室，想s快擦稚眢w，l知擦　了上骂^，T
就了起怼

　　小倩o奈，只好拿l大浴巾在身上，匆匆跑去_T。

　　看到@e我的心已提到喉担女友只l浴巾就去_T，比全裸也不了
多少。

　　果然，小倩一_T就看到叔叔一左一右扶著自己的爸爸，而那叔叔
看到小倩r同r呆住了。

　　他ff想不到老友的漂亮女海平r他一口一小美女逗她t的清
小倩，只著一l浴巾出F在自己面前。

　　小倩皲蹁醯鹾陂L、A滑柔嫩的香肩、性感的i骨、w的藕臂和白皙
的胸口，以及匆忙中]有全部遮住的上半乳球，@些天香色般的美景竟然一
瞬g呈F在自己眼前。

　　浴巾下[很短，勉遮住一半大腿，大部分的白皙玉腿直到小_丫都暴露在
外，o眼前叔叔欣p。

　　小美女裸露的肌w上熘水珠，仿佛出水花一般赡劭煽凇

　　中年人看得呆了，口水差c流出怼

　　不^他竟是^砣耍很快就回^神恚本想送老友M屋，可人家的女
只l浴巾，明@在洗澡，他只好⒗嫌呀唤o小倩，匆匆PTx去。

　　小倩道x後v扶著爸爸往P室走。

　　尚∪崛醯男≠灰扶住高大Y的爸爸在有些困y，何r爸爸醉酒站立
不，嘴ef著y七八糟的，扇司瓦@uu晃晃Dy前行。

　　由於要M力扶住爸爸，小倩全身都在用力，不知不X中浴巾uu滑下，勉
被乳尖巫　

　　小倩偶然低^才lF，自己白嫩嫩的奶子缀跞部露了出恚B乳都露出
上。

　　我知道小倩的乳很小很淡，只占乳^下面很小的一圈，如果乳都露出
，f明乳房已暴露了八成以上。

　　而@T人血的景象此刻正被自己的H生父H木痈吲R下的角度M收眼底！
女友的爸爸K未醉死，乃的角度完全可以看光女喊椎猛该鞯赡奂∧w和傲然
挺立的少女乳峰！

    小倩lF自己走光，本能地仰^看了一眼，只爸爸正聚精神地盯著她雪
白的胸口和深深的乳希⌒≠恍叩昧⒓吹皖^，回避爸爸的目光，爸爸也十分擂
，急忙看向e。

　　女友m然@述，可我心e明白，害羞的女友必然不敢再抬^看爸爸，而
小倩那ζ亮的小白兔不是f不看就能忍住的，相信女友的爸爸必然不e^天
n良C，一路上M情欣p女喝u成熟的身材。

　　好不容易到了父母P室，小倩爸爸扶到床上，邮退衣服。

　　跟自己漂亮性感而且只了一l浴巾的女汗蔡一室，就算是H生父H也y
免有s念。

　　可能是榱吮苊擂危小倩的爸爸明明有意R，s保持一硬樱任女
樽约衣解А

　　小倩先去爸爸的鞋m，然後q豫了一下，接著伸出白皙的小手去解爸爸的
腰А

　　爸爸似乎]想到小倩@幼觯身w稍微抖了一下。

　　小倩抬^瞄了一眼，[sX得爸爸在盯著自己看。

　　可她再次看^去的r候，爸爸s仿佛睡死了一般。

　　我心中明白，我未淼脑栏复笕嗣髅骶褪窃谘b睡，方便低^欣p女旱鸟厚
身|，只是孝的小倩不@酉肓T了。

　　此刻小倩著腰，正在解爸爸的腰А

　　她心e非常o，就算Ψ绞怯H生父H，可他竟是男人，小倩哪里o男
人^子。

　　可她不忍心爸爸穿著衣服睡，只好用抖的小手Dy地抽出腰В拉_拉
，再一cc拉下子。

　　看到爸爸的妊uu露出，小倩羞得不敢眼，可是y免看到妊e鼓鼓
的一F隆起。

　　由於不敢正，加上爸爸很重，小倩的幼骱苜M力。

　　小倩的幼鞅厝皇乖〗眢樱而且她是面Π职腰在做，只要爸爸稍微
_眼，就能脑〗砩暇直接看M去，松垮垮的浴巾立刻就适д踝饔茫F
A嫩乳肉便一[oN地暴露在他的e。

　　想想女友r的幼樱整乳房都暴露在爸爸眼前，S著她的幼魑⑽⒒
樱那是多N刺激的一幕啊！如果是我，必然渖先コ返襞友的浴巾⑺就地
正法，只有女友的爸爸才忍得住吧！

    好不容易了子，女友已累得M^大汗，接著去爸爸的Ｔ恤。

　　@次可]那N巍

　　因檎上身的重量都涸冢孕羯希小倩必M力抬起爸爸的身w，同r去
　拉涸谏硐碌囊路。

　　外冗好，抬起e壬眢wr，女友缀跻N上爸爸的身w了。

　　想到那情景我差c血，只裹著浴巾的小倩俯下身，左手抬起爸爸的身w
D向自己，右手去拉爸爸的衣服，爸爸的（不知有意o意）完全N在小倩身上
，鼻子N著裸露在外的大片赡奂∧w，缀跻M小倩深邃的乳涎e了！

    小倩意R到爸爸的鼻息在自己p乳之g，低^看到@副景象，羞得o地自
容。

　　可她]做完事，r且爸爸似乎已睡死（不可能），小倩只好猿窒氯ァ

　　K於o爸爸掉了衣服，小倩算松了口猓整^程中爸爸的口鼻缀跻
直N在她z滑白嫩的肌w上，有状芜D入了她的乳房，可以f是M享少女乳香
了！小倩要起身，突然身上的浴巾一松，整滑了下去。

　　小倩低叫一，急忙去拉起浴巾。

　　小倩脑∈页r是光著_的，_下有水珠，於是在o中_下不，一
下滑倒，直接涞桨职稚砩稀

　　郑∥倚鄣呐友竟然一z不欤光溜溜地趴在了我未碓栏傅纳砩希∥椅
淼脑栏高只穿著一l妊！那M不是扇酥苯幼隽巳赓N肉的H密接|？

    小倩o比嫩滑的肌w、充M性的少女嫩乳，毫o保留地奉IoH生父HY
的胸膛！@在太刺激了！

    女友的爸爸被@突如其淼毫@醒（其本砭托阎），本能地_了眼
睛，第一眼就看到自己清漂亮的女撼嗌砺泱w趴在自己身上，胸前呻b
白水嫩的奶子oN著自己的胸膛，乳肉已罕猓像柿子一酉蛩闹苈延。

　　小倩自己了一跳，等她反^恚lF自己的右手正按在爸爸胯下，手心
e感到一酝火岬母杏X，隔著妊也能感受到爸爸那男性特徵的生猛和硬
。

　　「呀！」

　　小倩得急忙s回手，第一次|摸到男人的具，竟然是H生父H的，@
小倩羞得不知所措，B自己正赤身裸w面Π职值氖都忘了。

　　我本以槭虑榈竭@e就Y束了，女友炱鹪〗硌杆倥艹鋈ィ可下面
l生的事s出乎我的意料。

　　小倩已羞得窘了，完全不知道自己做什N，而且不得r做^什
N。

　　她只得屁股上忽然一o，@r才lF才在慌y之中，爸爸本泶乖诖策
的右手不知何r覆w了自己赤裸裸的小屁股，此刻正oo抓著一瓣A挺N的臀
肉揉印

　　接著她lX上身一o，爸爸的左臂h住了自己的上身，有力的臂膀像Fh一
庸恐她w的绍|。

　　看到@e我@得嘴巴都何不n！

    女友的爸爸要做什N？人f酒後y性，小倩是那N令君子都忍不住犯罪的女
孩，此刻一z不斓乇蛔眭铬傅陌职ё。y道我的准岳父要醉奸漂亮的生女
？

    「爸爸！你……你做什N啊！快放_我啊！」

　　赤身裸w趴在爸爸蜒e，小屁股被爸爸的大手揉玩，小倩得花容失色，
拼命暝。

　　@下爸爸酒意全消，意R到了自己在做什N，可他]有立刻放手，而是^m
肉N肉地崦小倩的砂攴弁危口中喃喃自Z道：「老婆……你回砹恕…上床
吧……」

    郑∨友的爸爸反也真快，明知自己犯e，sb作酒醉的幼樱一方面掩
邪河眯模另一方面能多摸紫虑闻旱拿劳巍

　　「爸爸！我是小倩啊！快放_我！」

　　爸爸到@，_眯著眼打量一下小倩清可鄣哪，如舴叫寻闩读
一，S即放_阎谐嗦懵愕男∶琅，翻身b作]酒醒，含糊道：「是你啊
，我以槟回砹四亍Ｄ阍觞N不睡啊……」f著f著就]了音，接著
硪魂有奏的鼾。

　　小倩早已M通t，此刻也不上去想爸爸的行槭欠窈侠恚急忙用浴巾遮
住身w，快步跑了出去。

　　第二天爸爸起早o小倩做了早，父女二人仿佛什N事都]l生^一印

　　女友日r以檎娴氖前职志漆崾B，把自己成了。

　　她不知道自己的美色完全足以使爸爸犯U，要是多些@拥氖拢她的女之
身早就在父母的大床上被H生父HZ走了！我倒是真的希望能看一次女友cH生
父H的激情肉颍


（２）表姐宿舍

    有一篇的是女友上大W之後的事。

　　可以f第一次到小倩，我就氐妆凰迷住了，相信跟我一幼碓谛≠惶鹈
笑容e的男生不在少怠

　　^猿植恍傅呐力，我K於把@小天使追到手，可以f死而o憾了！就
在我_定偃岁PS不久，有L末女友f要去表姐的W校玩。

　　我知道女友有表姐，在同一城市ex，只是]^面。

　　於是天傍晚我送女友^去。

　　女友表姐的W校x我不h，但只是一所三流大W。

　　因在一起，女友不想家e人知道自己在郏便求我不要表
姐看到。

　　我送女友到W校T口後就退_，在h看著她。

　　hh看到女友的表姐出斫铀，表姐是高挑的女孩，年o比我大，很快就
要I了。

　　hh的看不清，但能看出是面容清秀的女孩，一^披肩Ll散在X後，
大概１７０的身高比女友高出一截，c女友的尚×岘不同，表姐的身材高挑S
M，完全是御姐L。

　　我看到女友表姐的白色Ｔ恤下高的胸脯，大概有Ｄ罩杯，模中皖I口e露
出一片白嫩的肌w，牛仔eALL的屁股很是T人，lS腴修L的美腿透著
一股L}骸

　　姐妹二人面都很_心，互相Пе步入校@，女友不忘D^向我投出神
情一瞥，暗示我可以回去了。

　　第二天晚上我去接女友，K]lF有什N常，看了日才知道那天晚上l
生的事。

　　那天在女友表姐的宿舍e，其N舍友都不在，只剩小倩姐妹二人。

　　她聊天一直聊到深夜，然後扇朔e睡去，女友就睡表姐γ娴拇病

　　女友正睡得迷迷糊糊，[s到宿舍的大T被人打_，接著到Op的_步
。

　　女友以槭潜斫闫鹕砣所，便]有在意，可很快s到γ姹斫愕拇采
硪魂}樱有人旱吐音在f。

　　女友_朦V的睡眼，@地看到表姐的床坐著一瘦高的男人。

　　男人正用LL的手臂ё”斫愕募绨颍往前著DH吻表姐，而表姐p
p推著男人，同r嘴e小抗拒。

　　女友M娜肆耍想起身s到表姐f：「e[了！我妹妹在，e吵醒她
！」

　　女友出表姐JR男人，不希望吵醒自己，再看表姐的幼K不激烈，只
是pp推著男人不他荷恚s]有表F出烈的反抗。

　　女友冰雪明，立刻明白@　男人八成是表姐的男友，否t不有表姐宿
舍的匙。

　　於是女友放了起身的念^，只等表姐s走他。

　　可那男人根本]想x_，他看了小倩一眼，以樗]有醒恚D^Ρ斫阏f
：「放心，小丫^睡得香著呢！我很久]H崃耍我太想你了，我保Cpc
，不吵醒你妹妹……」接下硭f了很多，女友不清楚了，只能借助窗
外透M淼脑鹿饪吹奖斫悴蛔u^。

　　良久，那男人不肯x_，反而是表姐似乎uu屈服，ppc了c^，低
f一句：「完事你要R上走……」

    男人像得了恩n一般欣喜若狂，p臂一就⑴友的表姐нM蜒e，扇怂
唇相激烈嵛瞧怼

　　女友看得目瞪口呆，此刻她已知道接下l生什N。

　　那r小倩]v^男女性事，此刻s有一幅活春m在她眼前上演，女主角
是自己o比熟悉的表姐。

　　由於才偷偷看著表姐那的屿o，女友正好面向二人，如果F在翻身必然
被lF，那颖斫非常擂巍

　　女友只好o]p眼，不去看γ姘l生的事情。

　　可近在咫尺的悉悉索索奇怪的音不停入女友的耳朵，好奇心使她眯著
眼睛偷偷Q探。

　　床之gH隔擅鬃笥业木嚯x，女友一眼就把γ娴那榫翱吹靡磺宥楚
。

　　表姐身上的被子掀在一旁，她睡Xr穿的是一件白色LＴ恤，此刻Ｔ恤已
被　撩起一直卷到腋下，表姐e面]穿胸罩，呻bMT大的奶子裸露在外，被
男人的呻b大手分e握住，D喝嗄箝g谋斫惚晃亲〉男∽炖锱出含糊的呻吟。

　　那r我跟女友只到N身肀У某潭榷已，她不知道女人的奶子被玩是什N
幼印

　　F在眼看著表姐白嫩柔的乳房o男人搓A捏扁，女友@得眼睛都挪不_
了。

　　男人氐掉LＴ恤，表姐SM成熟的肉w展F在月光下，二十q的女孩
只穿一l妊的幼e提多N魂了，就算同是女孩，Ψ竭是自己的表姐，女友
也忍不住在心中U她的美。

　　可F在表姐的美s\罩了一右靡妖媚的光芒。

　　男人迅速掉表姐的妊，接著_始自己的衣服。

　　女友男人衣了一跳，@才反^恚lF自己竟然在看那N不堪入目
的事情，羞得她M通t，急忙]上眼睛，不管γ姘l出什N音都不再眼。

　　看到@e我有些失望，後砦腋女友的表姐也熟R了，知道她是身材火辣
的大美女，可女友偏偏不敢看表姐跟人H幔日e自然]有了^程的描述。

　　不^想想，即使小倩全都看在眼e，以她清的性格一硬出怼

　　好在女友述了一些音。

　　她]眼不久便到表姐一p微的U息（是呻吟吧），似乎O力旱吐
　音，s是控制不出l出。

　　接著泶舶宓目┲，表姐的喘息越碓酱种丶贝伲不r提醒男人pc
，el出太大音。

　　女友躺在床上，心K渫渫狂跳，呼吸竟然也跟著加速，全身都感X岷
呼的。

　　可能因Ψ绞欠浅Ｊ煜さ谋斫悖ε友的刺激很大，即使未人事，清
的小倩是有了忧榈姆。

　　女友K於忍不住再次_眼睛，映入眼的是呻bmp在一起的肉x，表姐
T人的裸w在男人阎星起，一lL腿搭在男人肩上，另一l腿t被男人按著
在床面，^向後仰，鹾诘拈L垂下，露出表姐美W的。

　　小倩看到表姐表情陶醉，同ry牙o咬，努力忍耐著大呻吟的n印

　　在表姐身上肆意l的男人u力地挺酉麦w，一手按住　表姐的大腿龋
一手е表姐的脖子，低^啃咬她酝Φ暮廊椤

　　受害於|方人π越逃鹘y的回避，女友m然知道他在做什N，s不知
，暗的光下看不清男人的分身如何M出表姐的身w，只知道扇苏在激烈
交合，男人的身w侵入表姐p腿之g，在小倩平r羞於提及的部位肆意侵犯。

　　女友再次]眼，@下]敢再_。

　　不知^了多久，γ娴穆音消失了，扇说拇息也uu低微，直至完全
不到。

　　@r已^了午夜，o^後女友感到一困意，意R逐u模糊起恚仿
佛得表姐跟那男人f了什N，接著便套上LＴ恤，拿著洗漱用具出去清洗身w
。

　　一切似乎已^去，可就在女友即⑺著的r候，突然感X身上有些印

　　她_朦V的睡眼，@地lF一黑影蹲在自己床，同r感X到身w上
有只手在移印

　　女友睡XT穿睡衣，而此刻被子下面的手正在解她睡衣的扣子。

　　女友一下子清醒^恚lX睡衣扣子已被解_三w，第四w也突然松，
接著那只大手便著敞_的前襟M睡衣e！

    郑∨友睡衣下面也跟表姐一]穿胸罩，那只邪旱氖直愫o阻隔地|摸
到女友胸前zI般光滑的赡奂∧w。

　　「啊！」

　　女友低叫一，急忙握住那只侵入的手，此刻她已看清那只手的主人，正
是在表姐身上l的男人！

    男人lF女友醒恚s有恃o恐般^m作海五根手指oN小倩胸口的嫩w
摩擦。

　　「你……e@樱∧闶俏冶斫愕哪杏眩怎N可以……」

    「哈哈！你知道那是你表姐，怎N偷看我H幔吭觞N樱扛绺绲墓Ψ蜻
不e吧？看我把你表姐值媚屈N爽！你表姐是}，我看你也是小淫娃，喜g
被男人玩吧！」

　　「我……不是故意看的……啊……」女友意R到自己毫o，自以椴啬
很好s早已被@L流老手lF了偷看了事。

　　趁女友慌y走神的功夫，男人的大手突然l力，[女友小手的Q制，一把
握住了睡衣下赤裸裸的少女嫩乳，手掌覆wl育成熟的滑嫩美肉，肉N肉地
崦起怼

　　郑】吹竭@e我差c^去！那rB我都]有碰^小倩的乳房，竟然被那
不知是l的男人毫o阻隔地直接玩弄！B我@男友]享受^的柔身w，
竟然被一陌生男人琢耍

    女友表姐的W校管理也太混y了！不但男生在三更半夜e摸M女生宿舍淫
y，B我清可鄣男∨友也K遭波及，嫩到能D出水淼娜榉勘蝗怂烈獯耆嗤
弄！

    「他的手冰霰龅模摸到我身上好y受。我X子e好y！表姐的男友槭
N@樱克的力夂么螅我不知道怎Nk，要是表姐回砜吹骄驮懔恕…」

    @就是女友心e的想法，她已o到想不起如何阻止色狼的侵犯，反而
心被表姐看到@幅h旱木跋蟆

　　男人小倩弱可欺，本加地玩弄她酝Φ扇椋口中不住U：「
好一δ套樱]你姐的奶子大，可比她好摸^了！真他！」

　　女友到e人如此淫靡地ur自己的身w，想起心鄣哪杏讯]@优鲞^自
己，立刻恢土诵┰S理智，大阻止男人，同r_始暝起怼

　　l知男人色一沉，狠狠f道：「你再叫，老子就找十人δ惚斫悖
便也把你通透！」

　　女友天生小，立刻得呆住了。

　　男人女友就，右手^m在睡衣e摸索，左手M被子，挑起睡的腰
，一下滑入睡摸上了女友平坦光的小腹。

　　男人的手指向下一滑，管女友Aop腿，可是聿患白柚鼓腥说那址福
筛L的手指迅速按在了女友的小穴上。

　　「不要……」女友低哀求，男人so屿吨裕活邮种父糁妊崦女友
柔的唇。

　　小倩的w|敏感，一半是天生的，一半是我後天{教的Y果，此刻她m]有
失去意R，未_l^的身ws已酥，o力抵R色狼的侵犯。

　　男人右手捏弄女友的扇椋手指A住乳^樱左手oN妊按褐赡扇
的花瓣，很快就男⊙ㄑeD出潺潺的花蜜。

　　「嗯……啊……」l育成熟的身w不自X地a生快感，女友的俏上泛起t
霞，烟倚∽煅el出婉D的低吟。

　　「@N快就窳耍」然是小}！你要怪就怪你表姐，都是她太}，找我
硭奚炙，才我碰上你@小美人海∥铱茨阋]少o男人玩^吧！恚∽
哥哥HH！」

　　的！@砘锞谷话盐遗友也成S便的女孩了。

　　f回恚我不知道原砼友的表姐原硎淫娃。

　　男人俯身就要H吻女友，女友急忙用p手捂住小嘴，男人只能吻到自己的
手背。

　　男人似乎不x_小倩擅赖娜怏w，]有去荛_她的p手，女友@才保住了
後慝Io我的初吻。

　　吻不到汛降哪腥俗本加地蹂k小倩的身w，他的手指一埽就⒁呀
透的小妊艿揭贿，毫o阻隔地摸上我女友小穴的嫩肉上！

    的！那e我B看都]看^，r不知道女友生就一副粉嫩柔的美穴，
以樽约菏堑谝看和崦的男人，原砦抑辉诳吹缴险剂说谝唬早有人在
我之前就摸^那χ赡鄣拿来搅耍

    女友了一跳，想暝s使不上力猓赏乳g酥麻的快感λ碚f既新r又
致命，乳^硪魂舻母杏X直_大X，即使感X到男人的手指摸索到了自
己F的女肉穴T口，s根本o力阻止。

　　「郑『萌彳的唇！看砟阆旅孢@小嘴更加r嫩呢！」

　　男人f著不堪入耳的淫，手指荛_我女友的粉唇，肆意侵M窕液w
的嫩穴稚肉。

　　女友的精神o比羞u，肉ws〗oBm硪u的快感，毫o的小倩怎能抵
醯昧四兀克只有o力地扭由眢w，徒诘囟惚芮址浮

　　可小美女扭[的肉w和o法阂值梢髡是男人最害的催情。

　　就在男人的手指恃口，R上就要捅M去的r候，T外突然硪魂_步
，男人急忙收手，ε友狠狠f了一句：「住我才的！」

　　然後迅速跑回表姐的床上。

　　不一罕斫阃崎TM恚@地小f：「你怎N在@e？不是f穿上衣
服就走幔俊

　　f完瞥了一眼床上的小倩，小倩急忙b睡，B她自己都不知道槭颤N要b。

　　男人起身走到表姐面前，一把ё”斫悖左手的筛手指迅速按上表姐的嘴
唇，一下D了M去弄起怼

　　女友的表姐暝了一下，[男人Q制，嗔怒地他做什N。

　　「@是你的淫水啊！好吃幔俊

　　「你去死呀！B！不快走！」

　　表姐低R著把男人s了出去。

　　只有躺在床上@魂未定的女友知道，男人插M表姐嘴e的手指上，沾M了自
己新r的淫水……

    事後女友心表姐的安全，]把@件事f出去，可她再也不敢去表姐的W校
玩了。

　　好在表姐跟那男人只是玩玩，]多久便分手，大家]C再面，@件事
才被淡忘。

　　看完女友的日，想不到我心鄣男≠贿v^@N多r槿酥的W事。

　　我的心K跳不停，子e的|西已到l痛。

　　不^故事要^mv下去。

　　f完日e的秘密，再ff生活中的W事吧。



２、病如西子

    小倩是清可邸⒐郧陕f的女孩，所以第一次她回家，老爸老就喜
g上@未合保λ比τH生鹤舆好。

　　曾f^，本硭夫妻是想要女孩的，l想生了我@鹤樱ㄔ
砦沂意外），小倩本砭驼腥讼g，r且可以a他心理上的空缺，所以
老爸老待她像H生女阂话恪

　　有一次夏天，女友得了一鲋馗忻埃高不退。

　　因樗家不在本市，我便接她砑已e住。

　　老爸老得知此事，心我粗手粗_哉疹不好，加上白天我要上班，因
　此猿忠我小倩去他那e住。

　　女友不麻┧，可自己弱得像只出生的小，的_需要人好好照
。

　　就@游小倩跟父母住在一起。

　　l的人身都燥犭y受，榱俗小倩舒服些，拿出自己心鄣恼娼z
睡裙o她穿。

　　那是一件白底Mt色花瓣D案的睡裙，全部用真z裁制，穿起砑热A又
清爽。

　　可因身高比女友高，身材也更加SM，所以她的睡裙穿在小倩身上大
了S多，那件本砭吐性感的吊睡裙，穿在小倩@拥纳倥身上，第一眼就
差c我出鼻血怼

　　的肩o力地煸诩绨蛏希垮垮的幼臃路痣Sr都有可能男≠恢赡
的肩^滑落一般。

　　睡裙的胸前是罩杯形O，深ＶI口穿在身上正好_到p乳中g，可在
小倩身上s一直_到了乳房下，如果不是少女酝Φ娜榉恐危恐怕下滑
更多。

　　Y果穿r只露出胸口的肌w和乳房上，小倩穿起s成了超低胸，
胸前的布料缀跽醪蛔∷常酝Φ碾p乳，三分之二的雪白嫩肉都露了出恚
再滑落一c就B闪Ｐ烟叶疾槐！

　　让婵锤是血，女友白嫩嫩傻蔚蔚娜榍蛞恢北┞兜较戮，缀蹩梢
整F雪白的球钅廴饪氐祝””〉囊铝⑴友酝A的胸型r托得淋漓M
致，闪汕蔚娜轭^半遮半掩，若[若F。

　　再看女友的身後，睡裙是露背的，最下端一直_到女友的w腰上，⒄光
雪白的裸背都暴露出怼

　　女友白嫩的肌w大量裸露，火辣的身材加上清可郏因l而泛起t
的，更增添了追盅媚的性感。

　　]想到小倩穿上是@幅性感N魂的摸樱可又不好再要回恚好女
友大部分rg都躺在床上，有被子的遮醪挪恢领乐刈吖狻

　　看到女友穿成@樱我子e的小兄弟立刻有了反，同r心中疑惑，
I@l睡裙到底是什N目的？榱怂X舒服倒是情有可原。

　　我X海e不禁浮F穿上r的幼樱以SM的身材，必定⑿厍昂屯
後蔚MM的，我就不信睡在身的老爸得住如此T惑。

　　多有@拥睦，老爸到@年o能保持生猛。

　　就在我幻想的幼r，子e的|西竟然又大一些。

　　我急忙收啃纳瘢不再胡思y想。

　　女友就@釉谖壹易∠拢白天r吃打都是老爸老照，晚上我下班後
守在床陪她。

　　到第三天的r候，女友已基本康停m然有些弱，不^迷人的笑vK
於重新回到女友的俏上。

　　@天晚上我在屋e照女友，她因樯碜犹弱早早入睡，我晚上酬r喝了
些酒，此刻也是昏昏欲睡，便趴在床桌上小憩，l知@一趴就睡了^去。

　　不知^了多久，我被一p微的芋@醒，[s到一男人的音低f
：「你致镒约合麓玻克さ沽嗽觞Nk？」

　　「]事的，我已好了。」@次是女友赡鄣纳ひ簟

　　我的意R已清醒，只是身w趴久了，一ry以。

　　穆音判噙M淼氖桥友和老爸，可能是女友起床去洗手g，我睡著了不
想@醒我，自己走出去了。

　　我得老爸半夜要起砜辞颍是被他撞女友，所以扶著她回怼

　　@r我突然想起，女友正穿著那件O其火辣的睡裙，@颖话职肿惨，那　
M不是……想到@e我Q定先看看情r。

　　由於我是背Υ才恐，他K未lX我已醒怼

　　努力_朦V的睡眼，恰好桌上立著一面小R子，溺R子e能看到床上和T
口的情形。

　　不看好，一看之下我差c跳起恚≈灰我心鄣呐友穿著薄薄的吊Ыz裙
，鹾诘拈L散_披在肩上，t涞目矍文е追中，难┌椎牟鳖i到
酝p乳g，大片嫩滑如水的肌w裸露在外，善薄薄的罩杯形布料勉N在３
４Ｃ的美乳上，衣服下面的嫩肉S著女友略微u晃的身wpp抖。

　　女友的一b藕臂搭在老爸手臂上，躺了太久的身w很弱，全身靠向老爸
才能住身形。

　　老爸左手v著女友的赤裸玉臂，榱朔鲎∨友，右手尼崦胬@^去ё∨友
裸露的w肩^。

　　人血的是老爸此刻居高R下，女友身上的睡裙本就是超低胸，F在缀
完全失去遮踝饔茫S便瞄上一眼就能看到缀跽乳房。

　　老爸果然不望，一扶著女友一偷瞄她的胸前，把我女友呻b白嫩嫩
的少女扇榭戳^a！女友必然]想到在T外遇到老爸，所以才穿成@映
去。

　　此刻她知道自己全身走光，羞得不敢抬^看未淼墓公，一心想快c回到床
上，用被子遮住自己柔美香嫩的绍|。

　　老爸也及身份，只是偷瞄籽郏不敢明目看准合捉半裸的身w。

　　趴在一旁的我看到@般情景，暴露女友的欲望油然而生，乾脆^mb睡，
老爸享受一下准合钡南阖W福利。

　　可能怕吵醒我，扇幼鞫己茌p。

　　好不容易回到床上，女友急忙用被子w住自己的下身。

　　@r老爸拿硪槐厮o女友喝。

　　女友m然害羞，但她受未砉婆的照，心e非常感樱捧著杯子竟然流下
晶的眼I。

　　老爸本想s快出去，一女友哭了，急忙坐到床她是不是哪里不舒服。

　　女友u了u^，哽咽著f出自己心e的感印

　　老爸松了口猓pp接^小倩手e的被子，拍了拍她的^f：「傻孩子。你
x家在外面上W，自然需要有人照，何r你是小茏钚鄣呐友。我早就
把你成自家人了，就算哪天你不要小芰耍你也是我的女骸Ｄ憔e那N
外，早早B好病才是重要的。」

　　女孩都很情w化，何r是柔情似水的小倩。

　　本砗oPS的L把自己成H生女Υ，怎能不女友感勇I呢？
@r老爸o挨著女友坐在床，女友完全忘了袒露身w的擂危上身微A，竟
像小女孩撒梢涌可侠习宏的胸膛。

　　老爸先是一@，但R上恢统B。

　　一香的水嫩美女投入阎校就算Ψ绞亲约旱淖合保老爸也控制不
住漾的心神，左手不由自主地露住小倩柔嫩的香肩。

　　女友平r就是@痈我撒傻模想必在家eΩ改敢惨印

　　每次女友M我蜒e，^著我的胸口，我都能到淡淡的少女w香，感受
到小美女柔嫩擅牡捏w兀惹得我嵫奔v。

　　F在的老爸跟我一樱阎械尚∨孩在太T人了，要是@也能忍住不y
想，老早就成欲求不M的怨D了！果然，借助淡S色的艄猓我溺R子e看
到老爸的短隆起了一片，矛^直指我心鄣呐友。

　　就在@r，更加刺激的一幕出F了。

　　由於女友向右瓤浚右肩自然放低，本就大得uu欲的睡裙突然松，
右的肩ы著女友柔滑的肩^掉了下去，A在女友手臂c老爸的胸膛之g！

    郑”硭裙就大得上下漏光，F在肩Щ落，女友右的乳房整都跳了
出恚

    白得耀眼的赡奂∧w，酝A的完美胸型，又淡又小缀蹩床坏降娜托
著微微N起的小巧乳^，整乳房因樘焐|，即使]有胸罩的r托也傲然挺
起，此刻完全暴露在小小的房ge，特e是暴露在近在咫尺的未砉公的眼前！

    我子的e的|西突然汛螅‰m然^去也u造C老爸看小倩走光，可
]x得@N近！果然老爸立刻被眼前的春色吸引，低^oo盯著女友完全裸露的
傻蔚蔚娜榉浚有另外一b露出三分之二白嫩乳肉的奶子，@得B嘴都合不
n了！

    可走光的女主角小倩s未lF自己的r，可能是@件睡裙穿久了，已
T它大不N身的感X，一r都]lX自己幼印―依偎在未砉公的蜒e暴露
自己傲人的青春扇椤

　　如果不知道前因後果，眼前@一幕直就是淫至O的淫合惫匆好色公
公的鼍埃

    如果被看到@一幕，真不知[出什N事恚〉在熟睡，F
只有我@男友，而我作槲ㄒ坏哪粽哌在楸┞杜友的d^所控制，只在心
e老爸f：「多看些，看光你未合钡纳眢w！看看我女友的身w多NT人！
多N令人神魂倒！」

    老爸女友]反，o地看了我一眼，我]有醒淼囊馑迹竟然]做任
何幼鳎^m低^欣p小美女的乳房秀！

    郑±习止然跟我一雍蒙，B自己的准合倍疾环胚^！

    他不但看光了我女友的奶子，白得透明的肌w和完美的胸型，甚至皮w下
[s的小血管都看得一清二楚！

    女友的奶子不Hξ]有秘密，ξ砉公也完全_放了！偏偏老爸厚的
胸膛靠著很舒服，身子弱的女友再次昏昏欲睡，根本]有起身的意思，任自己
牛奶布丁般的乳房肆意暴露，S著呼吸微微印

　　l都想不到，如此美景竟然展Fo我的老爸，而且我就在旁！五分以後
女友才D醒，似乎意R到@涌吭谀杏迅赣H的蜒e很不成wy，坐直身子。

　　「呀！」

　　女友@才lF自己右的乳房整露在外面，急忙拉起松垮垮的睡裙。

　　可她知道自己的奶子已o未砉公看了全相，羞得她M被子e不知如
何是好。

　　是老爸比^o，b作什N都]有l生，诟佬≠缓煤眯菹，便起身出去
了。

　　我看到老爸站起淼r候，子e沃T大的づ瘛

　　等老爸出去，女友看了看「熟睡」的我，似乎c]有被我lF。

　　只有我心e清楚，小倩@合Ыo家e的福利日後跟多。


３、校外旅^

    情Hg相久了，H嵋环是免不了的，可在W校e缺乏[秘的地c，於
是大W校@周ガF出S多小旅^。

　　我跟女友在同一所W校念，我未I而且家e]有充分的Hl件之
前，我跟女友也光^状涡Ｍ庑÷灭^。

　　只是女友天性，怕e人知道她跟男友_房，否t我光更多。

　　得有一次，我好不容易f服小倩跟我去_房，我找到常去的一家旅^，
要了房g。

　　@N旅^的房g都很小，O，除了一床、一小衣和一台，
]有任何多N的|西。

　　m然已_了房，可小倩特e容易害羞，猿忠先看一弘。

　　我只好忍住c小美女M情g好的欲望，抱著女友陪她看。

　　女友榱朔奖悖穿了一l淡{色的B衣裙和一p粉色鲂，洗^的
黑L散_，一直披到⒔腰H。

　　我然不老老看，一直跟女友耳WP磨，pp在她耳吹猓不
r吻吻她的粉嘟嘟的小蛋，或者含住她小巧的耳垂舔吸紫拢很快就令敏感的
女友面泛t霞，呼吸uu急促，注意力早就不在目上，眼神也越碓矫噪x
。

　　我rC成熟，便_始ε友上下其手。

　　左手隔著衣服pp摩擦她高的酥胸，右手拉起垂到膝w的裙[。

　　很快，女友A可鄣南ヮ^、白嫩的大腿依次暴露出怼

　　我的手著女友p腿的姣好曲，一路崦光滑柔的肌w，p突破已然
o力的p腿，直u白妊包裹下的柔m香谷。

　　「不要……等等！」

　　女友在失神之前努力握住我的手腕，m然ww玉手]追至猓但我更加不
硬恚便停下看女友要怎印

　　女友_水汪汪的大眼睛望著我f：「老公，我先去洗洗。」

　　女友特e矍Q，m然砺灭^前洗^澡，s猿衷偃ハ茨。

　　我K不急於一r，便女友快去快回。

　　等女友拿著洗漱用品出去，我迅速光衣服，躺在床上５扰友回怼搁_
」。

　　女友出去不久，我就[s到低低的喘息。

　　凝神，lX音碜愿舯凇

　　我在《化b舞》e描述^@N小旅^，每房g的都是後加的，隔音效
果很差。

　　稍微了一海我已可以喽ㄊ歉舯谟腥嗽谧龈我一拥氖拢只不^
我在等待香小美女的r候，他已直奔主}了。

　　「啊～～～嗯～～～」隔壁女孩的呻吟突然大，不用，一定是小穴被
玩了。

　　陌生女孩的叫床激得我身嵫沸v，忙P小的音，仔隔壁香
W的淫。

　　那女孩似乎意R到叫太大，才高亢的呻吟成低纱。

　　即便如此，薄薄的壁是醪蛔∧敲镭W尤说囊贰

　　不一海女孩似乎受到更大的刺激，uu失去了β音的控制，淫叫越
碓酱蟆

　　「啊……老公！好棒！啊……用力……嗯哼……啊……」o比淫媚的叫不
恚伴S而淼倪有啪啪的肉w拍打和床板的咯吱。

　　我得正爽，突然想到我中≠坏r候，Ψ截M不是一勇得清清楚楚？女
友的嗓音甜美扇幔有一z水``的稚嫩，叫起床斫^不o任何女人。

　　一股莫名的d^テ穑我Q定把心叟友的叫床跟隔壁的兄弟分享一下。

　　正想著，女友推TM恚立刻到隔壁依依呀呀的呻吟，洗得白白QQ
的俏一下t了起怼

　　我可人w恚一把握住女友的手臂，⑺拉上床恚入阎小

　　女友lF我被子下面]穿衣服，知道我@就要激烈地疼鬯，急忙推著我的
胸膛f：「老公！我那的r候，他不也到？」女友用眼神指了指隔
壁。

　　我心f@用幔磕懵人家得清清楚楚，人家你也是明明白白。

　　但我t解女友害羞的心理，便安慰她f：「]PS，我小一c就好。
再f他也不知道隔壁是l。恚∥快c_始，F在他]心思e的音
，待核完事了可就到了。」

　　f著我便尚×岘的女友涸谏硐拢俯身吻上她可鄣男∧蛋骸

　　女友X得我的有道理，榱丝煨┙Y束主佑合起怼

　　大家早就知道，我女友小倩是被有团孩，所^的迎合λ碚f就是完全的
摹

　　不是她不想迎合，而是根本不。

　　即便如此，小倩s能⒈有团孩的cl]得淋漓精@，那毫o保留的
暮臀命是牡姆瞰I正m合清似水的女孩，更能激起男人征服的欲望和快感。

　　我含住女友dd的汛酱罅λ蔽，舌^探入她微的檀口，呤M小口腔
中的每一角落，M情崤p玩女友小巧的香舌。

　　被我吻得捉窒息的小嘴e不喾置诔鱿闾鸬慕蛞海全部被我榧河小

　　p手著柔嫩苫的大腿肌w，尤[一路向上，很快就⑷棺酉频窖E
，露出oo包裹女友下身的乳白色小妊。

　　「嗯～～～」女友羞得一，p眸o]，墒纸化B放在起伏不定的胸口
，即使已荡⒚匀说碾伢w裸露o我，π≠碚fs依然是件O其羞人的事。

　　女友雪白S盈的大腿oo]合，那是她的本能反，其根本]有用力，只
等我伸手荛_，便毫o保留地奉I出女孩最神秘的禁地。

　　毫不M力地分_女友的美腿，只薄薄的小妊⑼乳g嫩唇的廓勾勒出
，中g部位有些呢！

    小倩O其敏感，才一番嵛且呀使她d^起恚身wM入Sr迎接性鄣
B。

　　我捧起女友修LP直的玉腿舔了砘兀便勾住小妊的向下拉扯。

　　「老公！哦……」女友在行由O其配合，抬起屁股方便我掉妊，心理
上s羞得要命，呻b小手不由自主地遮住小腹上稀疏的毛。

　　「啊！啊！好棒！啊！老公！」

　　隔壁的女孩可不像我女友@般矜持，淫叫越碓酱螅音{越碓娇^，看
硭已u入佳境。

　　我受那淫叫的刺激，不上多做前颍快速掉女友的B衣裙和胸罩，
迫不及待地旱缴藕般白嫩的赤裸绍|上。

　　@r女友突然推了一下我，幽幽f道：「老公，e人家叫太大，好不好
？」

　　「好的！我很厝岬摹！

　　嘴e@诱f，心es早就憋足了海今天一定要小倩哭叫BB，那N
美尤说慕写猜怎能自己享，一定要隔壁的兄弟也欣p一番才好。

　　mf如此，女友的身w太^赡郏我心弄痛她，用手摸了摸她粉嫩的
。

　　女友身一，小穴e又コ鲆还垡骸

　　我摸到女友腿g柔的花瓣，那e早已淫水潺潺，皲蹁醯囊黄嫩滑。

　　@下我放心了，套上避孕套，⑴友z滑光的美腿抗在肩^，一挺腰，
粗大的肉棒送M女友的媚穴。

　　「嗯！」

　　「啊！」

　　女友珊粢宦，稚嫩的嗓音c隔壁高亢的淫重B在一起。

　　女友的小穴在太O品了！不管怎硬侄季o窄如女，e面重重BB的媚
肉⑷獍舭裹得密不透L，主游吮，仿佛在所求更狂猛的侵犯。

　　我捏住女友w的柳腰，下身_始起落，直到女友o的秀眉逐u舒展
，表示她柔弱的身w已m了侵入的肉棒，我才uu加快速度，在她o@的肉
穴evMYG。

　　一_始女友刻意忍耐，努力不出。

　　可她是以道橹行牡呐孩，一旦小穴被攻陷，大Xι眢w就失去了支配
，全身都{小穴的感X碚{印

　　很快，本肀桓舯谏胍魃w^的擅郎ひ舯悴皇芸刂疲「嗯嗯啊啊」的婉D
吟如珠落玉P般Aa出怼

　　著身下小美女和隔壁女孩的p重淫叫，我不由自主地越加亢^，⑴友的
p腿全部移至左肩，问r住lw的小腿，右手揉捏女友酝θ彳的乳房，
肉棒加速M出稚嫩的道。

　　「啊……啊……老公……太害了……嗯……啊～～～」女友的呻吟越
越大，@r隔壁的音s停了一下，似乎他已注意到我@e的屿o。

　　接下淼酌腌e只能到女友婉DL啼的山校可此刻女友已意y情迷
，完全忘了要旱吐音的事情。

　　我知道隔壁的人和＿\樱正在聚精神地我女友的淫媚浪叫，下身更加
u力，男∶琅口中D出更多T人血的呻吟。

　　　不一焊舯谝再起，@次s又高亢追郑好像隔壁的女孩不服猓在
跟女友比叫床似的。

　　@下可好，女孩只在一之隔，一故意提高分，一想忍s忍不住
，一淫浪高亢一扇嵬褶D，晒刹煌音色s同右靡的叫床交在一起，
加上此起彼伏的床板咯吱和各自女友媚穴e咕\咕\的液w摩擦，我
男人神魂倒，更加u力操挚柘碌拿廊狻

　　「啊……老公！p……pc……啊……人家受……嗯……受不了了……啊…
…」「啊！再恚“。∴牛『冒簦“　～～」天啊！种一女孩s能到
女孩的淫叫！@N做鄯绞在太爽了！我不由自主地全速抽插，值门友花枝
y，呻b白小巧的_丫oo握住，白玉般的_趾拼命往e扣，柔的腰肢
回扭[，一Π寥穗p乳上下y。

　　不知隔壁的景象如何，想必他也激鹫酣，呐孩og隔的呻吟中便能
出。

　　隔壁的男人必定]有^小倩@尤崦乐赡鄣慕写猜，不知此刻他X中是否
在努力幻想@N魂嗓音的主人的幼樱以及她正用何N姿莅げ佟

　　「啊！快！啊！老公！快！啊～～～～」「老公！啊！不行了！嗯……老公
～～～～」壁蛇的女孩同rl出高亢悠L的呻吟，竟然一同到_高潮！我
_始的rg^晚，我女友s只用了相於隔壁女孩一半的rg便_到高潮，l具
有淫娃的w|不言自明。

　　隔壁uu]了音，看硭已完事了。

　　我努力抵抗女友高潮r小穴媚肉突如其淼木os和吸吮，{整呼吸^m抽插
。

　　「嗯～～～老公！你怎N……啊……不放^人家……啊……了我吧……
啊……被到……啊……」高潮後的女友想起不隔音的壁，在徒诘心
。

　　我心f你的淫叫早就被人家了颍oe人助d了呢！我再次加快速度
，⒏叱贬岣加敏感的女友值貌恢F世界，很快就不上羞，淫Z接
踵而出。

　　「嗯～～～啊～～～不行了～～～要弄死人家了！老公……救命……啊……
小倩不行了……老公……用力……啊……」

    郑∨友竟然d^g把自己的名字都叫了出恚∥易屑，隔壁似乎有些}印

　　不他已知道@的「小倩」是l了吧！女友因槠亮和多才多，在
W校e小有名猓隔壁的人很可能JR我女友！@拥脑他M不是能一想出
女友的幼樱一她淫靡的浪叫，⑶寮可鄣耐獗砼c淫赤裸的叫床Y合
在一起，那跟看著我做塾惺颤N^e！

    想到@e我更加d^，心中想著：吧！你清楚我女友的淫叫！你
知道平r美的小倩在床上是怎拥谋右娃！我褐女友的p腿，迫使
她ALL的小屁股抬x床面，男鄙戏胶莺菹蛳虏郑本就舒服得要命的女友
迅速升天！我故意弄出很大，隔壁的人到啪啪的肉w拍打。

　　女友的小穴e不嘤幸水コ觯才高潮r被我封堵在小穴e淫水已磨成
了乳白色的泡沫，我每忠幌露加泄\咕\的淫靡音恚

    「啊！啊！嗯！老公！要砹恕…啊～～～」女友突然仰起^，w腰弓起，
小腹拼命o，全身仿佛抽搐似的抖，第二波高潮缀跏顾瞬g昏厥。

　　@r我也不住女友媚穴e大的吸力，跟著膣肉收s的奏一泄如注。

　　^了好久女友才^神恚想起才失淫叫，急忙⑼t的小埋M我
e。

　　等女友恢土肆猓我е她一起去洗，恰好在T口遇到了隔壁的男生。

　　郑∥伊⒖陶J出那是跟我同一W院的，跟我和小倩都JR。

　　女友一是熟人，知道自己的叫床o他到了，羞得^都不敢抬，打招
呼便急匆匆溜了^去。

　　我留下跟那男生f聊删洹

　　他用胳膊pp捅了我一下，小f：「不e嘛！想不到你挺生猛啊！」

　　「哈哈！彼此彼此……」我擂蔚和著，想起他女友h不及小倩的相貌和
音，心想@次他占了大便宜！


４、公偷拍

    小倩清可郏_朗活，加上玲有致的身材，走在大街上自然是男人
的焦c，S多色狼色迷迷的也落在小倩身上。

　　@天我跟女友一起D公，要知道D的公是色狼最常出]的地方，很多
人的女友、老婆或者母H和女憾蓟蚨嗷蛏俚氖艿竭^公色狼的侵犯。

　　小倩@拥男∶琅更是如此。

　　天生一副天使的面孔和魔鬼的身材，又是柔弱可欺的幼樱色狼到她都
忍不住要下手。

　　女友在公上]少遇到色狼，她告V我的就有纱危那是比^乐氐纱危
除此之外女友究竟多少次被人揩油，我就不得而知了。

　　我拉著女友柔若o骨的小手D上公，量她oN著我。

　　有我@男友在身，即使遇上色狼，他也不敢做什N。

　　即便如此，我仍然lF有男人趁人群移拥r候，手垂在身下，身有
年p女人D^去，他便趁C用手背N著Ψ降钠ü桑女人D^去的r候屁股自然
滑^，o那男人享受了臀部的|感。

　　Dr人往往不在意@N小的身w接|，他就可以大大方方享受T多美
臀拂^的快感。

　　本砦野lF不了@N[蔽的行椋可D上r我往那人的方向一撇，正
好c他目光相遇。

　　　乃W躲的眼神e我lX不Γ仔一想，@砘锔本就是在注意我女友
，我看^去才移_。

　　哈！R辱女友的C又砹耍∑]上之前，我看到上缀DM了人，
心e就在P算是否有C出u女友一下，l知真我碰上一色狼。

　　於是我不勇色⑴友拉M蜒e，她面χ我。

　　渭的女友榱吮苊獗灰u胸，一直用p手o住胸前，oo跟著我，此刻只
我要保o她，很乖巧地依偎在我蜒e。

　　看著女友可鄣幼樱嗅著她淡淡的l香，我真有c尾坏米e人占她便宜
了。

　　但C不可失，我一狠心，е女友的w腰向那色狼的方向D了^去。

　　那色狼大概三十q，一身普通上班族的衣服。

　　他一看到小倩便眼前一亮，可又看出我是情H，似乎很不甘心，不得不放
π∶琅的侵犯。

　　他不知道，@小美女的o花使者正o等饲笾不得的美肉送到他嘴。

　　那男人站在中部，一手提吊h，一手垂在w取

　　我走留意他，果然不出所料，他趁著人群D^身的r候，已用手背
N^年p女人的屁股。

　　我稍微D身，女友正好背ι狼，一cc朝他D了^去。

　　那男人用眼角^察著身^的每一人，lF我正向他靠近，小美女的
角度很方便下手，他立刻就忍不住了。

　　本硇≠痪褪悄欠N看一眼就人有牡呐孩，@N好的Cl肯放^？F在
有必要描述一下女友的b扮。

　　因樘幔她穿了一件淡{色的肩П承模下身是一l黑色雪蛋糕裙
，赤_穿著一p白色帆布鞋。

　　背心I口不是很大，能看到半寸的乳希i骨和l白皙藕臂倒是毫o遮
。

　　蛋糕裙的L度好遮住一半大腿，娜崦览w的_踝一直到裙[下半截A
大腿g白皙水嫩的肌w都暴露在外，短短的裙子⒐P直完美的腿型修得更加T
人。

　　很快我就S著人流D到中部。

　　我b作身後被D得很重，褐女友向那色狼靠去。

　　那男人眼望窗外，b作]事一樱右手s悄悄伸了出怼

　　哈哈！今天你有@般W福，真要好好xx我@B男友了！

    我看准方向，接著身後人流的力量向前一D，胸口推著女友尚〉纳眢wN上
了色狼的後背。

　　郑∨友ALL又N又挺的小屁股正好N上男人的手背，薄薄的雪裙在@
N接|下如同o物，⑿≠幻厶倚兔劳蔚耐昝狼白白送o男人的大手享用。

　　接下砦疑踔]有多加思索，oo褐女友的身w向旁移印

　　由於被我抱著，女友的身w缀醪荒芘樱完全跟著我的行幼撸於是d
d香的身wD在我和色狼中g，性O佳的臀肉oN色狼的手背蹭了^去！

    那男人的身w微微一震，他必然是感受到了我女友屁股上的嫩肉多N柔，
臀型多N酝Γ恐怕B股隙冀o他摸^了！四面都有人在D，女友根本]有意R
到可鄣男∑ü梢呀o人深入摸^，oo依偎在我蜒eS波逐流。

　　我看那男人爽到，自己也爽到，但不想做得太^分，於是е女友^m往前
走。

　　l知e面已DM了人，根本走不樱我跟女友L了一下，Y果又被D了
回怼

　　@下可好，本想那男人爽一下就算了，F在我又回到色狼的身後，BD
身的N地都]有，女友的後背tooN著色狼的後背，高高N起的美臀更是毫o
p隙地N在男人身上。

　　我偷眼瞄了一下，好在他忌M我的存在，]有再次伸出魔爪。

　　汽_樱我左臂ё∨友的w腰，右手抓著吊h，女友榱速N近我，
乾脆_p臂h住我的腰，呻b酝θ彳的３４Ｃ嫩乳只跟著薄薄的背心和胸罩
涸谖疑砩稀

　　我的角度正好居高R下，女友本聿淮蟮念I口ξ页ㄩ_了S多，三分之一的
白皙乳肉M收眼底，有r能看到白色胸罩的蕾z花。

　　S著汽的晃樱那θ彳又充M性的少女扇樵谖倚乜砘D海F
嫩肉的|感和囟攘钗疑窕觐倒，加上女友身w上自然散l出的幽幽w香，刺激
得我子e的|西抬起^怼

　　oN我的女友立刻感X到化，抬^假b嗔怒地看了看我，用眼神抱怨戳著
她小腹的硬|西。

　　我低^在女友耳pf：「]k法，你太迷人了，是男人就有反
，何r我是勰愕哪腥四兀俊

　　女友本砭]X得不妥，一我甜言蜜Z，便舌恋乜次乙谎郏低下^^m
依偎在我蜒e。

　　女友只靠我的驯П３制胶猓^状位樱小背心便有些拉歪，我左手手
掌下本硎潜承牡牟剂希uu成直接摸到女友腰g的肌w。

　　女友的小U腰w柔，l美，肌w如喊慊嫩，我的手一摸上去就
不x_了。

　　看看女友K不介意，我便移幼笫郑手指N著女友的肌w上下滑樱M
享小倩的柔嫩柳腰。

　　女友身都是敏感В腰部更是如此。

　　女友被我摸得又W又舒服，微微扭由眢w，跟我N得更o了。

　　我想起女友的例假Y束，我又因楣ぷ鞣泵Γ已有半月]有疼鬯
的绍|，此刻女友必然有些忧榱恕

　　哈哈！享受的C砹耍

    我^m滑邮终疲幅度s越碓酱螅优友的小背心掀起一角，腰g白皙
赡鄣募∧w露出一小片。

　　我的手掌蓁了M去，直接N在女友的肌w上崦。

　　@N程度的H昵女友早就以槌＃只是⒓t涞那文N在我胸口，不管
我正在作旱氖终啤

　　正在享受女友柔美的柳腰，子突然一急刹，人群在一片喊中集wA
斜。

　　我跟女友也向前一W，索性我抓得牢，保持住了平衡，可我反^淼r
候，slF左手本能地Ьo女友的身w，手掌自然向上抬，优友的小背心掀
起到了腋下！

    郑∵@下女友身w的左缀]了遮酰男⌒U腰一直到腋下，大片白的
肌w暴露出恚甚至左胸罩的罩杯都露出下，白色的胸罩和更加白嫩的肌w
都暴露o旁的人，而那e正好有呻p男人的眼睛目睹了小美女的走光秀，其中
之一就是女友身後伏的色狼！

    他的眼睛直勾勾盯著我女友裸露的半肉w，差c流出口水恚∥遗屡友
不高d，急忙o她拉下背心，好暴露的rg很短，女友K]在意。

　　e的男人看到心叟友走光的瞬g，是在人群D的公上，@颖┞
女友才虼碳ぃ∫膊恢究竟有多少人看到才的春光。

　　汽^m行，我t^mo女友的身w。

　　不^我lF那色狼神色有，似乎才的@一瞥又勾起他的邪念，ll
向身後看，好像在期待下一次走光。

　　女友白嫩扇岬纳眢w又迷倒一男人了！uu我lX不止如此，那男人似乎
有其他幼鳌

　　我b作o事，偷偷^察他的e樱赫然lF他竟然在用手C偷拍我女友！他
的幼骱苤慎，如果不是一_始就留意他，我根本不可能lF。

　　此刻他正握住手C，以很y察X的角度χ女友的後背。

　　姆较蛲啵他的R^正χ女友的腰部，也就是在拍被我掀起一角的背心
下露出的白嫩肌w。

　　的！@砘锘畹貌荒┝耍∨孩男友在身，他就敢偷拍！可他太幸\了
，Q了e人肯定暴打他一D，可遇到我，我非但不生猓反而X得很刺激。

　　既然有暴露女友的C，我然好好利用。

　　我故技重施，手掌上下活樱⑴友的背心掀起更高，露出更多腰部的曲
　和肌w，相信@些美景都收入那男人的z像^e了。

　　我的肉棒越碓接玻oo著女友的小腹。

　　女友感受到我的崆椋m然明知地c不合m，s抑制不住激拥拇呵椋呼吸
稍微有些急促。

　　我心想不如更刺激的。

　　於是手掌向下一滑，落在了女友o俏的臀瓣上。

　　女友起初]有在意，我_始握著她半小屁股搓揉的r候，她著秀
眉抬^向我投砜棺h的目光。

　　我一男Φ乜粗女友，她平r常常被我揩油，@N程度的岵辉谠下，
只是上人多，有些不好意思T了。

　　我低^pp在女友耳f：「，我太想你了，我摸摸就好。不有人
看到的。」

　　女友左右看了看，_J@ND的ep易不被lF，_我做了鬼
，便埋^在我胸口。

　　我知道@是默S的表示，心中g喜，更加u力地揉捏女友性O佳的嫩臀。

　　不出所料，那色狼很快就lF了我的行椋@之N更加d^了。

　　他一ccD身，成壬χ我，@又灰眼角一瞥，就能看到我在女友
下身的[蔽幼鳌

　　薄薄的雪裙根本醪蛔∨友完美的臀，摸起e提多爽了。

　　可我要更爽的！我的幼uu大，不但搓揉女友的美臀，每次向上揉捏
r⑷[起一些，@]有状危女友身後的裙[便被拉高S多。

　　因槿[是的，拉高些女友也]有lX，完全沉浸在男友的嶂中。

　　其女孩的屁股一涌梢悦舾校]多久我就感到女友身l幔]著眼睛靠
在我蜒e，她真的忧榱耍

    我C砹耍手上加大幼鳎F在女友的裙[最高已接近臀部下，
l白修L的美腿尼崦婵慈ズ直一[oN。

　　那色狼ll向下瞥，M情欣p我女友比例O佳的玉腿。

　　我只b作]看，有r幼鞔笮，女友裙下的淡紫色薄妊都露出一c
怼

　　那色狼已看得入迷，竟然在用手C偷拍，幼髟缫]那N慎。

　　郑∷@诱l能lF不了！偏偏我沉浸在暴露女友的快感中，想到不但⑴
友的身w暴露o陌生男人，Ψ交丶乙葬徇χ手C拍到的春光打手，心e
越加d^，手上的幼鞲加放肆。

　　我乾脆探入女友裙下，直接摸上妊包裹下的美臀，中指褐oo]合的臀
p上下搓弄。

　　薄薄的小妊被我的手指喝胪慰p，在妊上形成一l凹陷。

　　@下女友可接受不了，著眉^看著我，用眼神阻止我^分的行印

　　我女友可能真的生猓自然不敢硬怼

　　可偷眼瞥女友身後的男人那副色迷迷的幼樱又不放大好rC。

　　我一狠心，心想今天就好好暴露你一次！在小倩耳f：「，你太迷人
，老公控制不住了。就我摸一下，一下就好。」

　　女友我可z兮兮的幼樱心了下恚o奈地uu^f：「就一下哦！」

　　我像孩子得了玩具一樱Mg喜地猛c^，心中s在想，我保C只摸一下
，可]f摸哪里，傻女友@下要春光大泄了！

    得到女友的S可，我的幼鞫溉患。眼角　N光瞥到那男人的手CR^
正χ女友的裙下，我便一狠心，用手掌大崦女友的砂昴弁危借C用手
腕撩起已很高的裙[。

　　郑∵B我都能看到淡紫色的小妊oo包裹著女友N挺的嫩臀，A的曲
T人血，妊中g有一l\舷萑胪慰p，那正是我才的茏鳎《此刻的女
友然不知，自己性感的蜜桃美臀正χ身後的色狼，更刺激的是女友完美的臀
型和性感的薄小妊都落入色狼的R^之中，搞不好已被拍下砹耍

    @N近的距x，B妊的蕾z花都拍得清清楚楚，更ef白皙赡
的臀瓣了！女友的妊小小的，蛇都有三分之一左右的臀肉露在外面，此刻正
好o色狼大快朵U！

    的！@庸然暴露女友在太爽了！我忍不住更M一步，左手四根手指挑
起女友妊的，不容女友反抗，迅速了M去，肉N肉地摸上女友的小屁股
。

　　女友ξ掖竽的幼饔行@，身wp了一下，偏偏@r子左右u晃，
她必ooё∥业难肀３制胶猓根本]法躲避。

　　frt那r快，我的手指M去的目的可不只是肉N肉崦女友，而是那
偷拍女友的色狼拍得更爽！於是我曲起手指pp一推，直接半妊推到臀
p，@下女友右的臀瓣就完全暴露出恚”晃业氖滞笙破鸬娜[毫o遮踝
用，妊又被推到中央，女友白嫩嫩傻蔚蔚拿劳尉瓦@映嗦懵愕乇┞督o身後的
色狼，o那陌生男人看了^a，也S留下了永a的影像！

    我看到那男人的手C正χ女友暴露的美臀，根本]^思考便摸到女友臀
瓣的下，雪白酝Φ男∑ü赏耆暴露，南峦上用力捏揉，女友本就N
挺A的臀肉更加突出，o色狼的手C更加清楚地拍下我心叟友美的肉w！

    A如M月的臀瓣到P直光滑的L腿，女友下身的美[私缀跬耆曝光！
既然已摸到了臀下，我接著精x上X的n樱手指萃蝗耄迅速插入女友
腿g，摸到了那片柔嫩香滑的溪谷。

　　一摸之下才lF，女友粉嫩的唇瓣已皲蹁醯模原磉@小丫^被我摸得舒
服，y怪一向清小的她允S我做出@N^分的e印

　　女友的身w太敏感了，唇被摸立刻使她身酥，低哼一，整身w都
要c下去，呻b小手oo抓住我的衣服，想躲_s根本使不出半分力狻

　　我C不可失，手掌向上s起，@下把女友的小妊完全荛_到左，女友
那深邃o]的臀p完全暴露出恚

    郑∧巧狼已大了眼睛，口水都要流出砹耍∪绱嗣踩籼煜傻赡坌∶
女平r都很少，今天不但跟他同乘一v公，在他咫尺眼前暴　露出整l
玉腿和缀跞部的美臀，搞不好B皲蹁醯姆勰坳唇都o他看到了！@砘镎媸
三世修淼母猓我女友t是三世欠下的淫！

    我完全沉浸在暴露女友的快感中，突然想起那男人的手C，低^一看，果然
R^正χ女友的裙下L光。

　　可他似乎一直]有按手C，y道……他不是在拍照，而是在z像？那M不是
才的一幕z毫不差地整下砹耍

    貌似高中生的短裙小美女被掀裙崦、裸腿露臀的全^程都o他在手C
e，而且看他的角度，必然B女友腿g粉嫩的花瓣都拍了M去！

    @下可好，不但陌生男人看到心叟友的T人胴w，那美W的R^被
下恚必然成椭色狼L期打手的物！也S他o狐朋狗友展示自
己的W遇，那硬恢有多少人看到我心鄣男≠蛔铍[秘的美W下w！我那色
狼的行橐呀非常猖獗，我再不lF都f不^去了，而且@NB只能S持一瞬
，否t女友真的生狻

　　於是我急忙收回魔掌，o女友整理好衣服。

　　恰好子到站，我拉著女友急匆匆D下。

　　女友被我摸得迷迷糊糊，跟著我下後才lF]到目的地，t彤彤的蛋
上M是迷惑。

　　我ε友解f想跟她一起走走，其我是怕那男人拍下我幼樱如果放
到W路上就弄巧成拙了。

　　女友！就是要拿肀┞恫潘！







　　　　　　　　　　　　暴露女友之「f情N孽」

作者：holdme1234
2010/07/25首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每年女友^生日的r候，我都送她精@的Y物，她去浪漫的餐^吃。
可我^生日的r候，我Q不要女友槲涠Y物，因樗在x，自己]
什NX，B她得到的W金都被我逼著用在了她自己身上。

　　我X得很正常的事，ε友碚fs成了加倍放大的幸福感，於是每到我的生
日或特殊日子，她都把自己打扮得漂漂亮亮，甚至穿上平r害羞不敢穿的性
感衣服，只橥砩辖o我最大程度的M足。

　　m然@已不算@喜，但是每次看到小倩忍著羞在我面前[出撩人的
子，每次享受貌若天仙的小女友u力的服眨我都感X彷分蒙硖焯谩２唬√焯
都]@N好的事！

　　m然每年生日都如此，但小倩是落入凡g的精`、清可人的擅滥加
上比例O佳的玲身段，有牛奶般嫩滑又充M性的肌w，能[出各N高y度
姿莸娜彳绍|，哪怕一子只用一Nw位炙都不X得，何r她著
花尤我？

　　@一次，女友同釉谖疑日晚I上她的保留目。榱嗽黾由衩馗校女友
洗完澡就跑到P室e把我s了出去，P上T，叮谖夜怨韵丛瑁不可以偷看。
我知道女友是榱巳我，高高dd跑去洗澡，X子e猜y待号友以什N
幼映霈F在我面前。

　　以最快的速度洗完澡，迫不及待推TM入P室，一副O其香G的景像展F在
我眼前――清可鄣呐友小倩壬砼P在床上，问晤^，一p水汪汪的大眼睛
含情}}地看著我。在的大床上，女友尚〉纳眢w更@w柔，那l育成熟的
玲身段曲窈窕，o身的白色LＴ恤勾勒出火辣辣的身材。女友的L散_，
很自然地垂下，在床上_。

　　身上的Ｔ恤很薄，而且是o身的，哪怕是身w上最微的曲都掩藏不住，
哪怕有一z肉都被o情放大。可我的美小女友在是人g尤物，衣服oo
包裹她A柔的肩^，凸@胸前傲然酝Φ纳倥乳峰，A完美的胸彰@得淋
漓M致。衣服^w的小U腰和平坦的小腹，竟看不到一z多N的起伏，o接
著曲突然升高，那是女友ALL肉嘟嘟的小屁股。

　　衣服彷肥桥友另外一蛹∧w，oo包裹她尚×岘的T人胴w。LＴ恤的
下o勉w住屁股，l白嫩z滑的修L玉腿完全暴露，露出的肌w甚至比白
的衣物要白皙，泛著嫩滑的光伞

　　女友面χ我，幼魃源笮┚露出e面的小妊，有些昏暗的艄庹赵谂
友身上，既增了身wl的美感，又o法看透薄薄衣料下的秘密，缀跄芸吹
又看不清楚的神秘感性感倍增。我缀蹩刂撇蛔∫渖先チ耍但我知道女友
我穿成@樱我要慢慢享用才行。

　　我走到床，女友眼e春意盎然，As著羞，目光一直跟S著我移
樱既火辣又青的眼神撩人至O。女友精巧的３５a小嫩_上穿了一pO薄的
白色短zm，m只到_踝，m子薄到透明，玲精美的小玉足半遮半露，精巧
的_趾T人品。

　　女友了解我的癖好，B小_丫都打扮得漂漂亮亮的，我怎能辜她的一番苦
心？我淼脚友玉足的方向，女友扭^，身w保持不樱s一直跟著我，
著笑意的眼神ξ疫M行崂钡墓匆。

　　我p岚裹在超薄白zm下精美的小_丫，zm龌的|感Я伺友肌w
的囟龋pp捏弄柔弱o骨的小_丫，手指滑^T人M的足弓，一根根揉捏把
玩小的_趾。

　　如果是在平r，女友早就主⑿∧勰_伸到我面前，[出T人的姿萏
逗我，我M情品那Π啄劬巧的足。可今天女友s一硬樱刻意o]
p腿，似乎不到最後一刻就不露出保留的@喜。我俯下身，鼻尖N上那φT人
的美足，深深吸著上面淡淡的幽香――那是女孩特有的w香和柔嫩美足特殊的肉
香。

　　我忍不住用嘴唇N上一b可口的嫩_，哪_背一路吻到足底，嘴唇接|到的
全是z滑和馨香。女友被我弄得有些W，上的笑意更猓可是o]p腿。我
心想看你能挺多久，索性_嘴含住最上面的小_趾，⑴友的玉趾逐吸M嘴
e，B同薄薄的zm一起吮吸。

　　「嗯……」女友的小_丫也是敏感部位，被我如此又吸又舔，快感哪
足^雪白的p腿一直鞯侥X中，使床上的小美女]上了p眼，t嫩的汛介gl
出微弱的纱。

　　只是H吻小_的快感就能女友失神，然@其中大部份原因是舔吻的人是
我，女友可以很安心地放自己的身w，但有一不容q的事――小倩多
次被陌生男人侵犯、玩弄、σ的身w越碓矫舾辛恕

　　很快，女友的呻b小_丫都被我舔遍了，本就薄如s翼的zm被口水浸得更
加透明，上面M水n。我著女友w柔的小腿向上舔吻，唇舌感受女友水嫩z
滑的肌w，滑^P直的l，到_A的大腿，F在K於可以揭_i底，我倒要
看看小女友穿了哪l淫的妊砉匆我。

　　吻到女友的大腿根部，我的p手也著女友的玉腿摸了上恚M衣服的下
o往上一推，我立r呆住了！女友的性感纫露际俏屹Io她的，才一直在猜女
友穿的是那件，可我掀_女友下身的遮掩，竟然看到可坌∨友在衣服下面竟
然是真空的！女友根本]穿妊！

　　平坦的小腹和白嫩如雪的肌w上，如十q少女般稀疏柔的毛既可塾
淫靡，稀疏的芳草聿患把由斓赏乳g，女友粉嫩如花瓣的暨LB一根
毛都]有，自然裸露的精@唇粉tr嫩，上面熘晶的水珠。眼前的景像
在太迷人、太刺激了！我差c^去！

　　如果不是做圩龅胶芾郏女友缀牟宦闼，至少穿l小妊。可今天
了取我竟然真空上！仔一看才lF，女友的上身也是如此，M的乳房
白Ｔ恤高高纹穑闪＞@的小烟乙呀在薄薄的衣料上出亮c凸起，[s能
看到它的廓。

　　m然早有洌可女友竟是清尚叩呐孩，我目不D睛著她微微分
_的p腿g那美的粉t溪谷，羞得俏通t，e^去避免c我目光相遇，但
我明@感到女友捉全裸的身w在微微抖，粉t的蜜穴e有一小股垡壕流
出。

　　「！你好美！」@喜之下除了美，我在不知f什N好。

　　女友用迷x的p眼看著我：「老公，喜g幔俊

　　「喜g！然喜g！」

　　「那……小倩今晚就交o你了。」

　　f著，女友o我一心有`犀的眼神，我然意，@r她在初夜那晚
我f的。我立rj火中，涸谂友身上狂地吻著她的俏，粉i和汛健

　　「唔……嗯……老公……等一下……」趁自己被快感征服之前，女友急忙用
手推_我。以女友的力庾匀徊ξ成阻力，可我不知她要怎印

　　「老公，人家有Y物要送o你。」

　　我正不解其意，女友`巧地奈疑硐妈了出去，在枕^下面摸出一本相裕
t著小fo我。我翻_相裕同r翻_了那段新r的回……

　　女友K於放暑假了。前子我工作太忙，]日]夜地工作е]有rg陪女
友，於是我Q定休假滋欤向老爸借了子，H自_送女友回家，既可以跟女
友一路卮妫能便去女友家e拜L。女友得知我想法欣喜若狂，她既尾坏
x_我，又想著回家探望父母，@下可以一e傻谩

　　城市g相隔不h，_不很累。榱嗽黾忧槿の艺业街型疽患叶杉傩
屋，可以便女友去玩玩。收拾好|西我即日⒊獭，F在正值盛夏，夏日炎
炎岬靡命，女友也一改平日保守的b扮，穿上一身清鲅b――大的乳白色o
袖罩衫和粉色\佣萄。

　　棉|的短很小很o，⑴友的下身包裹得曲露，前面是平坦的小腹，
後面是蜜桃型的酝βN臀，女友屁股不大，臀sSMA，短穿上一壕
稍稍陷入臀p，F美肉r托得o比T人。l雪白修L的美腿更不必f，
根本就是完全暴露，舞蹈造就的完美身形教人y以挪_。女友_上穿一
pt色人字拖，傻蔚蔚男∧勰_全部露在外面。

　　唯一成}的是上身的罩衫，由於是大的O，I口是大大的Ｕ型，蛇
的袖口缀蹰_到腰E，必要穿小背心打底，否tS便一泳走光。可@N
天庋e面再穿背心就太崃耍我然希望女友e面什N都不要穿，但那是不可
能的。

　　女友想了想，不知哪难e翻出我o她I的黑色抹胸。m然是我o女友I的，
可看她找出砦疫是很@，因槲矣X得@件衣服早就扔掉了。那是我跟女
友_立情HPS以後送o她的第一件N身衣物，I它的r候我跟女友M展到
摸乳房的地步，我B她的下身都]看^。抹胸是很性感的衣物，女友平r穿得
不多，就算^了@N久保存得很好。

　　「@……早扔掉了吧！」

　　「那怎N行？@是我老公送的，怎N可以扔掉！@次正好拿出泶。」

　　女友f著掉上衣，⒛羌上下都有可劾俳z花的黑色抹胸p在身上。可
那竟是很久之前的|西，女友跟我在一起後胸部常被我摸捏揉玩，呻b乳房
比^去大了，那件抹胸明@已不能m主人身材的化。

　　「是不是小了？不能穿就e勉了。」

　　女友低^看看自己酝Π寥说娜榉柯裨刮业溃骸付际悄憷玻〈笊狼！用你
的色手摸我，好好的衣服都穿不上了。」

　　我心想m然我是主犯，但你的普通乙罩杯成傲人Ｃ罩杯可不只是我一人
的功冢有e的男人兔δ兀

　　「怎N了，我你越越漂亮，你要怪我不成？」f著我纳磲岜ё
半裸的女友，p手N上那Τ嗦懵愕模常矗l美乳pp崦，享受手掌淼幕
嫩和柔。

　　「喂……老公！e[了，@咏裉炀统霾涣碎T了。啊～～」

　　我放手之前，用手指在女友小巧的乳^上芰艘幌拢女友身一抖，差
c了下去。女友舌恋氐晌乙谎郏逃出我驯Ю^m研究那件抹胸，最後稍一用
力，竟然硬是穿上了。m然乳房大，可女友身子是那Nw柔美，乳房稍微
阂稽c是可以穿上那件已小了的抹胸。@下我可心了。

　　「小倩，e勉，胸部勒牧嗽觞Nk？」

　　「你F在想到牧耍科r又捏又揉的怎N不心牡簦俊

　　女友一句f得我Z塞，@小丫^鬼起碚婺盟]k法。

　　女友我真的心便安慰我f：「]事的，老公放心，本砭筒皇呛芫o，再
f胸部稍微勒一下]PS，不不舒服的。」

　　我看女友的_]什N樱便诟浪y受的s快f出怼８可叟友通行
自然不o聊，一_一跟身的小美女f笑，很快就出了市^。女友是小
孩子天性，非常弁妫ψ杂勺栽诘鸟{旅行很是d^，路上又哼歌又f笑，
如果不是著安全В恐怕她都要w起砹恕Ｕ_著，女友突然{皮地把p_
搭在副{面前的x表P上。

　　「喂！@游ｋU，快放下怼！

　　「人家腿累了，伸展一下嘛！再f我老公技好，不出事的。」

　　女友f著笑眯眯地靠^恚在我上H了一下。]k法，我最怕小倩的撒
加美色VT了。更要命的是，女友@拥褥lo遮o掩的玉腿展F出恚t
色人字拖⑴友的小嫩_r托得更加白皙，屈起的玉腿修L蚍Q，在光下白得
耀眼。@姿菔沟门友屁股向前滑，臀腿相B的部位uux了小小嵫的掌
握，甚至能看到女友的一c臀。我看看L，@rg路上很少，便放慢
速，右手搭在女友雪白的大腿上砘崦。

　　「喂！f我危U，你@硬皇歉危U？Ｐ拈_啦！」女友m然@诱f，s
]有阻止我的意思，任我的手掌在她w柔的美腿上妆M便宜。

　　「l你用@N姿莨匆我？」f著，我的手摸到女友大腿龋稍微用力
一掰，女友的左腿便倒向我@，大腿o比嫩滑的肌w被我的手掌覆w著
摸。

　　「哎呀！越f你越y恚∵@诱娴奈ｋU啦！好老公，Ｐ拈_啦！」

　　我也想Ｐ拈_啊！但@NT人的小美女坐在身，l有心思看路啊？可
我不能女友置身危U，便看看四L，前方是一段P直的大路，野纫惠v都
]有，後面r也]有子接近，於是ε友f：「，老公HH你的小_
丫，H完保C不y恿恕！

　　女友了解我的色狼本性，知道不我_到目的要惦著，就看了看四L，
_定不有危U才舌恋卣f了句「色狼」，接著按住自己的右腿膝w，左手按左
腿的大腿龋⒆笸扔昧Ψ珠_，向我面前伸^怼

　　女友多年舞，@瓮确珠_９０度的幼λ碚f]什Ny度，D眼g就
把水`白嫩的L腿送到我面前。在我眼中女友此刻的幼在太人血了，她
左臂е自己的腿M力分_，嵫的管已能看到女友的大腿根，整l玉
腿哪_尖到腹股先都暴露出恚香的小肉_已送到我面前。

　　不行了！@酉氯ノ曳潜贿@小妖精迷死不可！我问治辗较虮P，右手捧起女
友的小_丫送到唇，一嘴⑶嗍[玉趾含M嘴e舔吻p咬。@r我右韧蝗
起喇叭，原砬懊嬗l道闳耄有v在愕乐前Q笛示意，同r那v
的司C扭^看M我e，把我女友９０度大_腿的幼涌戳清清楚楚。

　　「老公！有人啦！快放_！」

　　我又在女友的小_上咬了一口才放_她，女友急忙抽回玉腿，可已晚了，
才那司C正在接近女友那一龋堆到大腿根的嵫⑴友的美腿全部出u，
肯定他把我女友白嫩嫩的大腿群凸峡垂饬耍有小美女大大分腿的淫
姿荩只怕他回味一路，但e害他出才好。

　　幸好女友K未意R到自己走光，否t我免不了要挨打了。又走了一程，正是
烈日炎炎的r候，m然e_了空{，肓业年光是竦萌身不自在。我l
F女友uu失去了出lr的蓬^，而且不r扭由眢w，偶拉一下衣服，好像
很不舒服的幼印

　　「怎N了？」我P切地道，女友很不好意思地f：「是抹胸……穿久
了才感X到o，有cy受。」

　　「我f不你穿嘛！那N大的胸穿@N小的衣服，不y受才怪。」

　　女友我一f，低下^看著自己的胸部，安全Ю者M女友p乳中g，恰好把
原本的罩衫成o身的，呻b傲然酝Φ娜榉扛裢馔怀觯m然３４Ｃ的乳房
大小m中，但天生酝Φ男匦瓦是那ι倥扇榭雌盹M得多。

　　「也不是很大嘛……」女友自言自Zf道。@r我`C一樱X子e突然冒
出暴露女友的邪念。我ε友f：「既然y受就e忍著了，勒得y受是小，要是
留下什N病根就糟了。」

　　女友一自己那ψ男友迷俚娜榉靠赡生病，色立刻得o，小
我怎Nk。

　　我女友的反正中下眩便水推舟f：「我看你是掉它吧！」

　　「啊？掉？在@e？那怎N可以？」女友竟A向保守，要她在光天化日
的室外掉纫拢她是怎N都不意的。

　　我^m添油加醋：「前面的路很h呢，@右恢蓖χ很y受，f一乳房
e面受了，要治起砜删吐┝恕Ｐ欣疃荚卺湎溲e，要拿也不方便。」女友
很渭，果然害怕起恚可是q豫不Q。

　　我安慰她f：「F在路上人很少，而且坐在e不走光的，只要到了目的
地就可以M房gQ衣服了。」@下女友m然害羞，可在很不舒服，最後K於下
定Q心掉。

　　我把子靠向路，M量p慢速，女友解_安全В手伸M衣服e面，解
_背後的搭扣把抹胸了下怼９哈！渭的小女友再次中了我！

　　失去了抹胸的保o，罩衫e面就是真空的，让婵慈ィ大大的袖口缀蹰_
到腰肢，女友光o毛的腋下直到w小U腰上的肌w全部一[oz，偶能
大的袖口看到一c乳房的嫩肉。那白嫩滑的乳肉若[若F，m然只能看到
一cc，但少女特有的青春庀⒁呀男淇诹髀冻恚惹得^者血}S。

　　掉抹胸以後女友L出了一口猓K於解的感X很舒服，可她心走光，
很小心地整理好袖口，M量遮住e面的光滑肌w，诟牢r刻留意她有]
有走光。我口中答，心es想著怎幼女友暴露傻蔚蔚纳眢w。

　　又_了一程，身^的子是很少，而且女友很注意衣服的B，一直
]有暴露她的C。rg久了，窗外明晃晃的光照得女友一犯，uu
上下眼皮_始打架。

　　「老公，好啊～～我睡一骸！古友含糊地f著，把座位的靠背往後放
低一些，眼睛已]上了，LL的睫毛自然N起，粉嫩的小嘴微微_，呵馊
m，不一壕退著了。我也_始犯，可要打精神_，只能不r扭^看
看身旁的睡美人提神。

　　我看著尚】鄣呐友曲著白嫩嫩的p腿，^歪向我@，鹾诘拈L
P在X後，可鄣那文扇蒽ok，美得好像水小睡的仙子，胸部S著呼吸微微
起伏，由於安全Ю者Mp乳中g，少女酝Φ娜榉壳露，安全同r罩衫
往中g收s，大大的袖口便自然翻起，露出一些雪白的秘密。

　　我突然想到，暴露女友的C就在眼前了。我pp叫了女友陕，她的_
睡熟了，便偷偷伸手到她身上，一_始幼骱茌p，只是在她胸前晃著，用O其
微小的幼鞴雌鹋友右取―也就是靠近窗那取―的袖口。我幼骱苄⌒模
如果女友醒砭晚菝她的乳房，@幼疃橥得她被掐上隆

　　暴露女友真是件很M精力的事，我一方面要留意路上的情r避免出事，一方
面要小心翼翼勾弄女友的衣服，好在女友一直]有醒淼囊馑肌Ｎ铱粗女友
美的，渭的她根本想不到自己信任的男友正在努力她F的身w暴露o
e的男人欣p。

　　^状闻力，女友右鹊男淇诮K於被我弄得翻_更多，@下如果呐友那
鹊能窗看M恚就可以直接看到一身材姣好的小美女酥胸半袒的幼印Ｎ铱
下已有了反，急著找人一下。很快右後方就有一v子靠近，我放慢
速，直到跟那v子K{R，偷眼瞄那子e司C的反。

　　可那v子的窗N了黑膜，我竟然看不到e面人的幼印Ｕ在失望，那扇
窗s打_了一lp，我看到一p男人色迷迷的眼睛，正落在我可叟友的
身w上。哈哈！他果然lF了女友袖口的秘密，榱丝辞宄才放下窗。F在我
已不用刻意控制速，那男人正M力保持位置，以D更清楚地看光我女友傻
滴的肉w。

　　m然我o法看到他的，但那眼神已f明了一切。他b作o意地扭^看向
我@，乃N膜的窗上，我清晰地看到女友的影子－呻b少女乳峰傲然挺
起，⒈”〉恼稚纹鹨淮笃，被我勾起的袖口出u了主人擅赖娜怏w，A
LL白嫩嫩的乳房露出四分之三，H有小小的乳尖勉藏在衣服e。郑才我
行拥r候看不到女友右鹊那榫埃^]想到竟然如此@G！

　　那男人跟我道相，在H有不到擅椎木嚯x欣p我女友缀跬耆裸露
的白嫩扇椋我的子]N膜，他可以毫o阻K地看M恚恐怕B女友又小又
p的乳都o他看光了！

　　暴露女友的快感我子e的兄弟酝o比，我X子e清楚心鄣呐友正
S多男人一子都]看^的俏美乳房暴露o一陌生的男人，知道那b凫段业
柔嫩肉正S著子的行M微微樱少女白嫩肉w上AM的乳房大面e暴
露o了陌路相逢的男人！

　　那砘锼坪]想到看到身材如此火辣的小美女在光天化日之下上演著白肉
秀，竟然看得眼都直了，一直努力靠近我，p眼直勾勾盯著我女友白皙M的
乳肉，可能看若[若F的小烟摇

　　的！如果不是我刻意暴露女友，他@涌纯隙被那T人酥胸的真正主
人――也就是我――lF，而且他那副魂不守舍的幼犹危U了，搞不好害我
出。暴露女友固然刺激，但我可不意害小倩香消玉，於是一踩油T，
⒛砘锼υ谏磲幔不久他入另一l道路，再也不影。

　　暴露女友的刺激]有消退，我子e的|西是硬梆梆。很快前方出F一
v白色大巴，看起硎锹眯F的，我看看熟睡中的小倩那o辜的幼樱邪念再
起，加速向大巴靠了^去。我拇蟀妥冉咏，由後向前追了上去，一_一
^察上的乘客。

　　大巴e的乘客大都昏昏欲睡，可我的接近是引起了注意。後部有靠
窗的男人最先lF了我，他用惺忪的睡眼瞄一眼窗外，立刻被女友n的身影
所吸引，揉了揉眼睛o盯著我的窗看。本砦乙呀_了^去，但lF他的反
，便控制速退回一c，找到正δ窗口的位置c大巴同速前M。

　　@r我看出那v上的乘客看起硐袢毡救耍m然都是裔，但面貌c中
人有些S^e。lF我女友春色的那男人大概四十q，略微d，一p色迷
迷的小眼睛拼命往我的子e看。不H如此，他叫醒了座和前排座位的男
人，他也朝窗外看。

　　郑∥冶鞠肷晕⒈┞兑幌屡友美的身w，s想不到砹大S收，立刻有
四、五p眼睛朝我看了^怼４蟀捅任高，面容猥的中年男人居高R
下看M我的子，有的是让妫有的挠仪胺酵ㄟ^前躏L玻璃看，o哪
角度都能看到一幅人血的美景。

　　他的位置可以看到女友的全身，在他眼e，一有著可矍寮的俏的
美女，胸前呻bAM的乳房⒁路高高纹穑l白皙w的藕臂裸露在外
面，由於女友左手放在小腹上，右臂S便搭在w龋所以让婵凑稚佬淇诔ㄩ_
的位置一[oz，一眼就能看出小美女罩衫下是完全真空的，陌啄鄣囊赶碌嚼w
腰肢，上身的^大部份都男淇诼读顺恚^一陌生男人注的酝
扇橛殖霈F在四、五男人的眼前，接受他的集w注目Y。

　　大大的ＵI被安全褐竟然有些云穑加上他的位置^高，SS便便就
能看到女友的I子e面，一半的雪白乳肉都落入他眼中。他可以看到女友
白嫩的p腿，嵫已堆到大腿根，A的大腿上]有一z肉，在光照
射下泛起崦恋墓饷。

　　我偷瞄大巴的窗口，lF我的性感小女友已引起他小的}樱心中
不禁嵫澎湃，右手不自X地摸上了女友光滑的大腿。哈哈！你@些猥
的u淫民，想不到在他l能看到如此擅牡木翱@吧？@汕涡愿械拿琅
在你的家e可算得上。想到他正在居高R下欣p我女友傻蔚蔚陌
嫩肉w，手_始在女友腿上pp崦，他知道，他最多只有看的份海我
可是想摸就可以摸的。

　　大概被我摸T了，女友m然在睡糁校s本能地微微分_p腿，我的手
掌能N著她z滑的肌w摸到大腿取郑∨友上下走光的幼右呀虮┞读耍
要e的男人看到她被人岬幼樱@在太刺激了。我菝到女友的大
腿龋那e嵊谆的|感我爽翻。l知我的幼魃晕⒋罅诵，女友竟然p
哼一挪恿艘幌律眢w。

　　我的心一下跳到嗓子眼，女友不醒了吧？要是她lF自己走光的幼舆不
羞死。我急忙o子加速，希望趁女友醒砬斑hx大巴，可女友K]有D醒，只
是恿艘幌律眢w就^m睡了。了一口猓看一眼女友的幼樱我差c直接
{n出路！

　　原砼友才挪由眢w，罩衫s被安全褐，女友右鹊娜榉勘揪驮谄毓
，@下竟然氐酌x了衣服的遮掩，三分之二的扇槎寂芰顺恚大咧咧暴
露在明媚的光下！天啊！@景像已不能用刺激二字硇稳萘耍『直是淫靡到
了Oc！既然已暴露了，那就女友氐捉o人Π桑

　　我心一M，{再次靠近大巴，上的男人小美女去而头担急忙再次聚
n，可@次他看的景像可以直接е率а^多！天真的女友在熟睡，不
知道自己W色o的右乳已完全暴露，衣服的毫o用地N在乳房龋
扇A酝Γ乳\小o形，幼嫩的肌w白得透明，傻蔚蔚男烟乙榭照{
的PS竟然不知羞u地硬了起恚俏生生χ只有擅走h的纂p色眼！

　　的！女友珍F的肉w，多少人裘乱郧蟮O品美乳就@颖┞督o好素
未平生的|洋鬼子，被他火的M情子小Ⅴ遘k！出u心叟友的快感一
波波u恚我差c就握不住方向P了。

　　存的理智告V我，暴露女友要好就收，F在乳房已o人看光了，必
M快x_。可@r我才lF，前方竟然到了一收M站。o奈我只好p慢速，
F在改道已聿患埃o挨著大巴入l相的通道。我的子c大巴同r
停下，等待前面的子^l口，@下我根本o可逃，只能任大巴上的男人^m
欣p我女友的美乳秀。

　　其我心e明白，只要o女友拉好衣服就能Y束暴露，可X中的精x又Z恿
我不去管她，就@幼心鄣呐孩⑸眢w^m暴露。也S是女友命犯淫劫，大巴
左瓤看白的竟然都是男人！他已有八成人lF了小倩走光的幼樱都用色
O的眼睛偷偷Q伺女友白皙的乳房。

　　不H如此，前面那v的司C{整了一下後R，然後o盯著後Re看，
他一定也看到了身後的o春色。F在已不知有纂p眼睛盯著我女友傻蔚蔚
乳房肆意欣p，不知有男人心e已⒖扇说男∶琅光，M情蹂k那Π
人乳峰！

　　烈的刺激弄得我魂w天外，右手彷方┯擦艘话悖想不到去榕友遮跎
w。突然一喇叭⑽殷@醒，原砼赃的大巴已_入l口，可我前面的司
C在呆呆看著後Re的春色，忘了_，後面的子不耐┌雌淞死叭，
他@才反^恚急忙_跟上。

　　就@N一旱难诱`，大巴已入l口，c我逐u拉_了距x，那些有
幸欣p到女友美乳秀的猥男人都用俨蔚难凵瘢期望多看一眼那香G的景
像。@r我的手指恰好碰到女友的嵫，lF的管向外翻起，心想就
送他一件Re大Y吧！

　　我用小指勾住女友管的龋M量不碰|到女友身w，很p但很迅速地拉
歪女友的嵫，嵫的d部歪向我@，在女友自然分_的p腿之g，性感的
股虾桶咨妊的蕾z花刻g展露oz，看得大巴上的男人眼睛都差c掉出
恚】上那只是他最後一瞥，大巴很快便出l口，е欣p^小倩白玉w
的男人PL而去。

　　@已到我^l口，我匆忙拿了票，正溟_，slF原泶蟀偷
位置上，Q成了一vt色的大型。再一看女友，我聿患敖o她整理衣服，
不但一b乳房^m暴露，B嵫都是歪歪的，露出e面的白色蕾z妊，妊
的前面有蕾z花的地方有c透明，一z很色的痕E[[透了出怼

　　一瞥司C，那打著赤膊的健涯腥苏探出^恚p眼A仔在我女
友半裸的身w上呙瑁白嫩的奶子和A的小妊都看了清清楚楚，如果再
近一c，他的口水就要流到女友身上了！郑】z的小倩又被一男人看光了！
而且是粗训呢司C！寂寞的\路上，我女友汕蔚幼雍崂甭懵兜
白嫩绍|都⒊樗打手解的最佳工具！

　　诟颂起，我急忙x收M站，M量⒛禽v甩_，同ro女友整理好衣
服。回想才刺激的暴露^程，{的疲谝叨光。不Γ」路收M站都有
O控b置，y道才我女友露出乳房和妊的淫幼被O控像完全下
幔不有很多男人著屏幕反托蕾p小美女的肉w秀？真是越想越刺激！

　　女友醒硪呀是半小r之後了。小倩_眼睛第一件事就是z查自己的衣
服，lF_]有走光才放下心恚她不知道才路上已有晌档哪腥丝垂
了她幼嫩擅赖娜榉浚

　　我的目的地不h了，子已x主值溃向一片茂密山林_去。女友拿
著地Do我指路，我心es充M了才暴露她的情景，不禁j火中，看看路
越碓矫艿淞郑急欲找]人的地方旱古友大忠觥ｋm然到渡假小屋_了
房g就可以玩天昏地暗，但膳缘淞s激l了我野鸬j望。

　　可@目的不能小倩知道，她σ疬@N事很放不_。可惜的是女友渭
又天真，在性事上ξ曳浅ｍ模只要把她У]人的地方，她感X到四Lh
境很安全，那r她必然任我[眩乖乖光衣服我大快朵U。

　　「老公！不是@l路啦！快回大路上去！」我心e正打著如意算P，趁女友
不注意D上一l岔路，想不到女友立刻就lF了。

　　我心想女友m然渭s明伶俐，哪能@Np易就_^，可如果直接告V她
我的目的她必然不肯。於是我X筋wD，ε友f：「咱就快到了，你不能
@映霈F在e人面前吧？」

　　女友低^看看自己的幼樱@才想起大的罩衫下面是真空的，到了渡假小
屋不知被多少人看光。

　　我f：「路在那e不跑掉，我先找[蔽的地方，你Q件衣服，@泳
不怕了。」

　　然我f的只是目的之一，是在我M情g分後的事。女友ξ业奶嶙h一
百J同，乖乖做好了在荒郊野外衣解У洹Ｎ沿著小路越走越深，路
已]有了o冢我看室比^平的位置④_下了路面，一^扎入林子
e。

　　@e淠静凰愫苊密，子_起肀容^p，我一直_到一小山坡下才停
住。女友看看四L，@e到是洌x公路有一段距x，B鬼影子都]有，@
才放心下怼Ｎ蚁萝打_後湎洌拿出女友b衣服的小包，拿了件白色Ｔ恤和粉
t色胸罩fo女友，她在後座上Q衣服。

　　「埽你臀铱春盟倪L，有人的立即提醒我。」

　　我c^允。m然o荡卧谖颐媲奥懵渡眢w，女友是尚叩男∨孩，坐
在後座上非要背χ我才掉罩衫。我看著女友雪白o瑕的性感裸背，有w
柔嫩的赤裸香肩，手臂醪蛔〉娜榉染，盈手可P的柔腰肢，身一y耐
的躁樱迅速Me，趁女友]穿上衣服前纳磲峋oo抱住了她。

　　「呀！埽人家]穿好……你做什N？嗯……」女友]想到我偷u，p
手]有o住胸部，正好o我趁而入，左臂她的w腰，右手直接握住了女友的
一b酝扇砘卮昱。

　　女友的乳房看起矸浅酝Γ胸型AM，小乳^NN的，摸起s十分
柔，肌w如海乳肉性十足，@δ套蛹词勾┲衣服都像有魔力般，
吸引男人的手不由自主地想要摸上去，F在赤裸裸地被我握在手掌，那酥香滑
的|感人爽到快要l。

　　我的手掌直接覆w女友的乳房，搓揉的同r，掌心摩擦小巧可鄣\棕色乳
^，只是pp一碰就女友尚“肼愕纳碜游⑽⒁活，口中l出含糊的梢鳎身
子dd地靠近我的蜒e。我的手掌更加放肆地搓揉女友白皙柔的乳房，刮擦
她O其敏感的乳^，低^含住女友的耳垂，一吮吸一低Z，便
吹M她耳朵e。

　　「，你在太美了，老公被你迷死了，乖乖老公H嵋幌隆！

　　「堋…嗯……@e……是郊外……啊……e……e再弄了……被看到就糟
了……」

　　女友全身都是敏感В此刻乳房被我握住揉捏，秀獾亩朵被我含著砘靥
弄，舌^M耳孔epp樱左手砘崦女友平坦光滑的腹部，不r用手
指M小肚e玩弄，很快便挑逗得小倩呼吸急促、纱BB，白嫩的小手搭在
我手臂上，想抗拒s怎N都使不出力狻

　　「放心吧！@e一人都]有，不被看到的。而且@e空夂芎茫景色怡
人，我y得一起出硗妫就M足老公一次吧，求你了。」

　　女友一向心，我一_口求她必然奏效，r且敏感的身子被我B番挑逗，女
友w鹊谋右娃_始蠢蠢欲樱快感逐u控制了大X，m然仍是扭扭捏捏，s
已不再拒^。我看rC，p手同r摸上女友呻b白嫩嫩的奶子，左右_弓以
不同的方向和力道揉捏起怼

　　「啊……牡啊…啊……老公……你好色哦……嗯……就知道欺人家……
啊……」

　　「是我的好小倩太迷人了！即使}人君子看到你都想犯罪，何r我是你男友
呢！」

　　f著我吻到女友白皙的脖i上，尼嵬前吻了遍，最後停在女友的喉挡
位集中舔吻。女友牡叵蜥峥浚同rP起^，我的舌^乃尖俏的下巴一直
舔到性感的i骨，再一路舔回去。

　　「老公……啊……真拿你]k法……不S……嗯……不S弄得太害……」

　　得到女友的S可，我立即加大攻荩p手Q成用手指A住闪ＢN起的乳^
弄起恚再捏住小烟逸ppQ印Ｅ友最受不了@，本能地高高挺起胸脯迎合
我的侵犯，白玉般的身子sdd的直往下滑。F在女友身上只穿一l粉色的
，性感美的绍|有八成都裸露在外，抱著如此香G的胴w，而且是在汽後
座上，我直d^得要^去了。

　　我p手加大力度，把小倩胸前一δ廴橄袢帱IF一哟A捏扁，我了解女友
的身w，知道那θ榉康O限，可以M情享受F嫩肉的柔和性，捏D揉玩
s不弄痛女友。此刻小倩已被我弄得纱BB，敏感的身w被挑起情j，再
也不上身在何，l白玉腿不安地互相磨蹭，口中l出Bd不嗟梢鳎
「啊……嗯……堋…啊……」

　　我一b手^m揉捏女友的乳房，另一b手著她滑嫩的肌w向下崦，R上
就要M嵫e。正我沉浸在享用女友擅离伢w的快感中，突然瞥惹胺剿
乎有什N|西一晃而^。

　　我心中一@，仔向那方向看去。我的子停在一片山坡下，让嬲好
χ山坡，在山坡上饷艿墓嗄惭e，竟然有人影在探^探X。m然看不清
楚，但那人都戴著大大的遮帽，肩上背著背包，一看就是[客打扮，
是到@e爬山的。

　　知道他是[客我便放心了，我看出那是男人，他一定是偶然lF
我的子，看到我正在跟女友H幔所以躲起硐胪悼匆鲕震。我心中一
激樱想不到平r]多少C暴露女友，今天s都被色狼撞上了。

　　女友我]有M一步行樱趁氐S陷之前在我耳小f：「老公，先o
人家了子再摸那e，不然裢傅摹！

　　女友知道我滑下的手R上就要M入她最[秘的溪谷，榱瞬挥么翊鸫鸬
，竟然主右求我掉她的子，可她f完之後s羞得^都不敢抬。才我
在q豫要不要在山林之g暴露女友，既然女友自己要求，我哪有不闹理？我心
想今天就世上的男人好好看看我性感美的女友吧！

　　p手同r向下，勾住女友嵫的腰往下拉扯，女友很配合地抬起小屁股，
我很p地⑺的嵫和小妊一起褪下。郑∥沂仓聊芨杏X到自己的p手在
抖！S著我的幼鳎女友腰部苗l的曲暴露出恚接著是平坦的小腹、小腹
上稀疏柔的毛。

　　的！女友F在面窗靠在我蜒e，正面正好χ窗，也就是那偷
Q者的方向，等於㈦[秘下w的秘密完全展Fo山坡上的偷Q者！可z的小倩
主忧起l白嫩的L腿，我利嵫和妊乃的小_上摘了下去！

　　郑郑‖F在我女友全身上下只有_上一pt色人字拖，傻蔚伟啄勰鄣男
感裸w完全暴露，酝A的白嫩乳房、凹凸有@的Ｓ型曲、平坦的小腹上彷
犯咧猩般稀疏的毛，有l赤裸修L的白皙玉腿，所有@一切都透^窗
o山坡上偷Q的男人看了清清楚楚！

　　少女F的青春肉w就@臃瞰Io陌生的男人肆意欣p！可z的女友
不知道，γ娌贿h正有四b@的眼睛死死盯著她白赤裸的胴w，做舳枷
不到能看到小美女如此美的身w，男人嘴都合不n了。而@一切的罪魁
首正是她的男友！

　　我心想@砘锿蹈Q也太不I了，B帽子都不摘，想不被lF都y。
了不女友lX，我只好低^c她p吻，女友T在接吻的r候]著p眼，不
lF窗外的色眼。

　　郑〉谝淮卧谲子e⒖尚〉呐友得一z不欤小倩性感的^色肉w
和子e特殊的h境我d^得快要窒息，然外面多了擅看客更加我的心
K狂跳不止，暴露女友的B快感氐渍鞣了我的理智，真希望他能走到窗
前⑽遗友的身w看光。

　　我右手伸M女友微微_的赏乳g，女友以槲乙摸她的小穴，p腿本能地
分_更多，可我的目的s不在此。我掰_女友的p腿，她左腿放在座位上，右
腿向後搭在我腿上，@幼人狂鼻血的一幕出F了！我心鄣呐友p腿大_，
粉t色的赡坳唇暴露oz！

　　女友的唇小巧粉嫩，此刻已水汪汪的，唇熘晶的花蜜，B我@
o荡蜗碛眠^的男友都被迷倒，何r那偷Q者！他恐怕一子都不到
如此粉嫩的唇！不Γ∷在做什N？怎N扇耸盅e有|西在W光？郑∧遣
是望hR幔克竟然在用望hR偷看我跟女友H岬木跋瘢

　　@拥脑小倩分_p腿的淫模樱擅缆泱w的每一尤司跋褙M不是全都
被扇丝吹们迩宄楚？本砭筒贿h的距x，加上二人手中的望hR，可以想像他
的正集中在我女友酝Φ乃中睾头勰鄣年羯希恐怕B小穴L晶的水
珠都看到了！

　　我d^得差c射出恚左手不自X地大力揉捏女友的乳房，手指捻玩小巧的
\棕色乳^，右手滑M女友赏乳g，鹤∩性陂]合B的小巧嫩唇向蛇分_，
藏在e面的更加粉嫩的小肉洞暴露出恚落入那男人望hR的R筒e，落
入他快要出火的e。

　　「嗯……啊……老公……@雍眯呷恕…啊……」女友全身都_始不安地扭
樱我的上下其手和淫的姿荩荒郊鹊沫h境都⒖旄当斗糯螅呐友o
窄的小穴eコ鲆还删К的淫水。

　　郑∽心鄣呐友如此全方位暴露在太刺激了！待阂欢ㄒ把小倩值
哭叫BB，他看光我女友最淫最羞人的幼樱〉鹊龋∷在做什N？怎N
放下望hR了？y道他看蛄耍坎豢赡埽∧鞘恰…他竟然拿出了相C！

　　@下可不好了，我女友的身wo他怎涌炊伎梢裕但是她赤裸裸的幼颖
拍下砭驮懔耍要是放到Wj上，小倩的下半子就全Я恕Ｎ壹泵κ勘┞杜
友的快感，迅速④dd的女友抱x窗，迅速摸^罩衫o她套上，好歹遮住了
重要部位。接著我跟女友{Q位置，用自己的後背踝≤窗。

　　女友_迷x的p眼，不解地看著我，我告V她才到有子^，心
@e不安全，她穿好衣服才^m上路。女友才自己氐妆┞兜氖虑橐o所
知，以槲心她被人看到而阂j望呢！趁女友穿衣服的r候，我偷偷瞥了
一眼窗外，那人已不影，大概以樽约罕话lF，匆匆逃xF隽恕

　　等女友穿好衣服，我子e的|西才uu了下去。е暴露女友的d^N
，我_回到路上，向我的目的地去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　著路上的指示牌，走^七D八的小路，我K於看到一三拥男且
立在山坡下，小鞘桥f式L格，每扇窗敉舛加型钩龅男￡台。我一路_到
前，恼T@e已可以看到一l清澈的小河在沁不h^，源^在山
e。真想不到城市的Apg竟然能有如此美景！

　　m然]什N名山名水，但@e的景@s@得精@睾停特e是M@四L的o
ko人安心舒爽的感X。f起磉@感X跟我的小倩H橄嗨疲都是小家碧玉的美
感，透著精巧cw柔。

　　女友似乎也w到自己ch境的融洽，不禁心缟疋起恚站在小乔埃p
手背在身後，P起^p眸微H，深深吸了一口清新的山水之狻

　　我呆呆看著女友，她身穿一件^短的白色Ｔ恤，修身的建材勾勒出她完美的
曲，挺胸r一η稳楦呗T人，Ｔ恤下o向上s起，露出一截白皙嫩滑的小U
腰。精@清新的可廴菝埠托∏闪岘的身材彷非度胍巳说木翱@，成了L景的一
部份，一瞬g我甚至X得女友就是@片山水的`庠杏出的精`。

　　女友我呆呆看著她，不解地低^看看自己，尚χ拉著我的手臂f：「看
什N呢？我哪e奇怪幔俊

　　「]有！我在想，你跟@e的景色比，哪更美。」

　　女友出我是在F她，一喜滋滋的模樱ooё∥业母觳玻跟我一起
走入小堑拇箝T。耐饷婵葱乔粽，e面te@典雅，Td不是很大，但
所有的b都很v究，洋溢著獾男≠Y情{。

　　我街弊叩角疤ǎ登_了房g，一L得很精明的年p女人o我k理
了登手m，接著叫男服T我去房g。一路上女友都oo地е我的手
臂，@是她的T，特e高d或者到了陌生的地方，女友常如此，大概是
心理依的表F吧！

　　我然喜g女友@樱只是e人看到一^色小佳人ξ倚▲B依人r投淼
w慕嫉妒的目光就蚴苡昧耍而且女友е我的手臂r毫o忌地用她M柔
的胸脯N著我，S著走路r自然的身w晃樱那F剀的美肉r深r\地D
褐我的手臂，我能深切感受到那扇檫Bd的性，有r手臂JMp乳中
g，DM深邃的乳涎e，享受蛇嘏柔的D骸

　　我正享受著女友dd又性十足的胸部按摩，天性弁娴呐友不停左右
盼，σ磺卸汲M好奇。扇诵牟辉谘傻馗著服T穿^一扇小T，^一面高
大的玻璃，外是露天泳池，大概]到旅[旺季，泳池eK]有人。

　　正走著，突然到一音叫道：「小倩！」我跟女友同r停住_步，@愕
地四看，很快就看到一穿著@丁制服的男人纳磲嶷s了上怼

　　怎N？@e竟然有人JR我女友？我低^看看女友，她一_始上全是不
解，可看到那男人後色uu化，由迷惑成@和d^。

　　很快那男人就淼轿面前，看了看女友，又看了看我，最後目光回到女
友俏的上：「小倩，得我幔俊

　　「你是……文景哥哥！」

　　郑≡觞N回事？y道他JR？女友]提^有@N朋友啊！叫得那N
H幔我可就在旁啊！出於本能，我用骋獾难凵翊蛄垦矍暗哪腥恕

　　他身高跟我缀跻樱留著短，一偶像∧兄鹘堑饽，身穿{色
背а，e面是一件白色背心，露在外面的肩膀和手臂都很Y，一看就是常\
拥摹Ｎ也恢怎有稳菽腥说幼樱眼前@砘锝o人的感X就是――很，而
且微笑很有H和力。我m然不h，但在@男人面前最多算相貌平平。@拥哪
人太危U了！我全身的胞都警X起怼

　　「文景哥哥！真的是你！你怎N在@e？」

　　「@e就是我的家啊！我家是_旅^的，你不得了？」

　　「什N？@e是你家_的？」

　　的！他竟然是@家渡假小屋的老？@下更危U了，Ψ竭是有X的
哥！我真想在女友的小屁股上抽一巴掌！第一就T了，竟然叫得那NH幔
彷肥浅鲮读T似的。看幼优友跟他很熟，y道^去就@臃Q呼他幔克究
竟是什NPS？小倩的朋友我都JR，@砘是在我之前就JR小倩的。

　　的！y道他有^f情？越想越不α耍∥沂切≠坏谝男友，@c毋庸
置疑，可女孩子某踔芯_始l情。不ΣΓ∨友不_我，我^κ撬的
初伲但他f的幼犹崦亮耍容不得我不岩伞

　　大概是我的色晴不定，那叫文景（好娘的名字）的男人收苛艘恍，
向女友打我的身份。女友已呐加雠f人的@喜中回^神恚意R到自己很失
B，整小立刻t了起恚δ男人f：「@是我男友，堋＿@是我高中r
的WL，文景……」女友差c又f成「文景哥哥」，我色不好，硬生生吞掉
字。

　　「是小倩的男友啊，失敬失敬！你好，芨纭！拐f著他伸出右手，微笑著要
跟我握手。

　　以我^去的脾猓肯定渖先ヒ蝗放倒他，可我不能因樽约旱囊尚木痛蚺
友的朋友，何r他很有Y貌，我怎能被他比下去？於是也伸出手跟他握在一起：
「好f好f。原硎切≠坏呐笥眩真巧啊！我未必比你大，不用叫芨绨桑　

　　「埽文景哥哥比你小一q……」女友想f下去，一眼看出我不高d，
音小得缀趼不。

　　「哦，你能硗嬲媸翘好了！不如你先去房g休息一下，我要去兔
打理花@，晚上我客……」

　　「不用客猓你忙你的，@N大的旅^要打理，我就不耽`你了。」我
在忍不住打嗔怂的。他倒R相，只是笑笑便走_了。

　　我D身^m走，女友偷偷看我一眼，lF我色不好，立刻得低下^，
p臂У酶o了，我的手臂缀⑺柔的奶子罕狻＿@r我才想起，才女
友就一直е我的胳膊，即使跟老朋友偶遇也]有_，@已很明@了，她是
出於本能用行痈嬖Ve人，她已心有所佟Ｏ氲竭@e我心中慰S多，才那
股o明火也熄了一半。

　　我特意要了g能看到山川河流的房g，M入房g一看，@家渡假小屋的_
I有方，房ge的[O比Td要v究，m然]什N昂F砭悖s精@、
舒m。房g是W式L格，一白的大床看起砭头浅Ｊ娣。

　　服Tx_房g前俨蔚卦谖遗友白修L的p腿上多看了裳郏女
友t保持小B依人的幼樱她是在等著面ξ业谋l。我低^看看怯懦的小倩，
心中X得好笑，我稍微c色就把她成@樱多我懂得z香惜玉，
不得跟女友l脾猓如果我是家暴男，恐怕小倩B哭鼻子都不敢。

　　m然]那N生饬耍但心e是不舒服，我呐友阎谐槌鍪直郏放好|西
便自自地走到床看外面的景色。女友低著^，一不地走到我身後，尼
面抱住我的腰，一扭由碜樱一用撒傻目庹f：「老公～～你怎N了？是
不是生饬耍俊

　　我本不想理她，可女友的胸部正N著我的後背砘D弄，我B生舛]法
Ｐ模而且我在不忍心傻蔚蔚呐友殡y。於是我D身坐在窗台，拉著女
友的p手她那男人的事。

　　F在女友能跟我平，t彤彤的小o躲藏，支支吾吾地f：「老公，你
千fe多想，我只是同一所高中，他比我大一茫平rξ@些W弟W妹很
照。而且他是W生的，很多活佣加伤M，所以比^熟。」

　　「那他r很受g迎吧？」

　　「嗯……r他W啊、w育啊都很棒，很多女生著他D，但我]有，我
只是普通朋友。後硭因榕郎降r候受了，]有⒓由W考，然後就不
知去哪e了，我真]想到在@e遇。」

　　小倩很渭，如果她撒e的，我一眼就能看出恚她f得\，真
的]什N。既然打消了]，我X子e便冒出哪铑^，故意b作在生猓|
道：「既然]什N，才怎N叫得那NH幔俊

　　「我……他比我大嘛！能怎N叫嘛？老公不喜g，我不叫就是了。」女友
以槲艺娴纳猓噘著小嘴，得眼I都要流出砹恕Ｎ页C一把ё∨友的w
腰，⑺整人入阎校迅速荷纤柔的香唇。「唔……嗯……」女友了
一跳，m不解其意，但此刻的她是z毫不敢抗拒的。

　　感受到我崃业奈牵女友知道我已不生饬耍d高采烈地_小嘴，任我
在她香的檀口中肆意搜刮，小巧的香舌c我的舌^mp嬉颉Ｎ椅堑门友
身酥，r腰⑺抱起放在大床上，不由分f毫松先ァ

　　「老公！你做什N啊？」

　　「做什N？然是^m在e]完成的事啊！」

　　「老公！」女友指指窗外f：「F在是大白天O！咱才住M恚我出
去走走嘛！晚上……晚上再o你，好不好？」

　　我看看窗外，F在的_早，反正女友是我的，也不急於一r。女友Q上一
p帆布鞋，但]有穿m子，我恐女友柔若o骨的小手走出房g，又在T口碰到
那叫文景的男人，@次我控制住情w，很有Y貌地跟他打了招呼，他才的
擂K不在意，告V我沿著河往上游走有很不e的景色。

　　R走r我突然想起一件事，他除了我有客人，他f旺季要^商
才_始，F在只有男人住在@e。我]多，怕他X得奇怪，心想那
男人很可能就是偷看我和女友H岬砘铮同住一旅^很容易碰到，那佑芯
意思了。

　　正想著，竟然]走撞骄涂吹戴遮帽的男人迎面走恚m然r看不
清楚他的，但亩人的表情上一眼就能看出，用望hR看光我女友身w的正
是他。男人一老一少，老的比^矮，一老植康幼樱荒贻p那子挺
高，身材汛T，皮w黝黑。

　　他心e以槭俏野lF了他偷Q才x_，s不知我是故意女友暴露，所
以看到我迎面走恚立刻露出@和o的神情。我然不揭穿他，女友
不明就e，送o他一天使般的甜美微笑。

　　我]有任何反，男人似乎很迷惑，生硬地_女友笑笑作榛，逃
也似的匆匆走M小恰Ｅ友不知道，才打照面，那男人已⑺可
的容印在心e，c她赤裸裸的白嫩绍|M在一起，扇说难劬σ呀看透她薄
薄的衣服，回起那酝Φ纳倥嫩乳和粉t色的水嫩淫穴。

　　我著小河往上游走，一路上空馇逍拢M眼都是怡人的碧G。很快便M
入山林，地蓍_始起伏，路越碓姜M窄，淞忠苍碓矫芗。沿著河的青草，
一路上跟女友f笑打[，青山G水佳人，真是人生O致的享受。

　　女友散_L，鹾诘捏z快要垂到腰H，S著蹦蹦跳跳的幼髟谇逅的山
L中p[。走著走著，前方河面上出F一小a^，a^是木^的，伸M河水
米h。@附近s草^少，河弄了人造沙，是[人常淼牡胤剑F在s
]有什N人。

　　我跟女友走上a^，a^栓著一l小船，女友掉鞋子坐在a^，
呻b白嫩嫩的小_丫伸下去踢水玩。我站著h四L的景色，就在我^身背ε
友r，突然到女友一@叫，o接著是落水。我急忙回^，lFa^上已不
女友的身影，只剩一p白色的帆布鞋放在那e，水面上一片翻v。

　　我X子e聿患凹想，一^就扎M水e，拼命游向女友落水的地方。距x很
近，我缀跏且幌戮偷搅耍可s找不到女友的影子。我心急如焚，探出水面四
ふ遥大喊女友的名字：「小倩！小……」

　　第二]喊完，就女友正问址鲋小船，看著我{皮地笑。我立刻反
^恚小倩在水e像美人~般`活，河中水流慢，就算意外落水也不有事，
倒是我一r心急，想都不想就跳M水e，原磉@小丫^是在耍我！

　　既然女友]事，我便放下心恚心想要好好收拾一下@小妖精。女友我
^去，急忙放_小船游_，跟我在水e玩起了追逐。e看我身材比女友大好多，
`活性可不如她，状巫返缴磉都被她一扭腰W_，明明近在咫尺s怎N都抓不
住她。

　　「哈哈！大笨蛋！你抓不到我！」

　　女友笑得正_心，我心生一，埋^入水e。女友被我的幼髋糊T了，
但很快反^恚匆忙D身逃_，可@次慢了半拍，我已尼崦孀プ×怂嵫
的腰，女友一暝，嵫一下被扯了下恚一半ALL的小屁股露了出怼

　　@下女友再也逃不掉，我v身ё∨友的w腰，oo⑺困在蜒e。「小
蛋，敢_我！害我身都裢噶耍看我怎N土P你！」我一手o女友的w腰，
另一b手M女友的腋下搔起W怼

　　「哈哈！老公，我e了！了我吧！哈哈哈……」女友怕W，拼命在水中
v，s根本逃不出我的Q制。

　　玩[了一海停下r女友笑得都快]力饬耍大口喘著猓小t彤彤
的，B求都得很吃力。我抱著女友往岸游，接近河r已可以踩到水
底，我穿著\有呢，在太y受了。女友倒是知道怎邮娣，在我蜒e扭著
D^身，p臂h住我的脖子，赏壤p著我的腰，我抱著她上岸。

　　我抱著女友走出水面，⑺放在柔的沙子上，可我低^看向女友，s差
c出鼻血恚∨友F在身裢福薄薄的Ｔ恤早已完全透明，e面的粉色半罩
杯胸罩看得清清楚楚。因樾卣忠彩潜”〉模cＴ恤一起N在女友身上，被河水
刺激而N起的乳^了出恚形成闪７浅Ｃ黠@的凸c。

　　才被我拉扯^一直]C整理的小嵫已褪到了大腿上，同裢傅陌
色小妊oo包裹女友的下身，蕾z花加上裢傅牟剂希在女友的小腹上呈F
出一片黑色的影；LL的秀翊鸫鸬氐沃水珠，有些zN在曲玲的身
w上，有些自然垂下。此刻的小倩衣衫不整，上下走光，t彤彤的可勰熘
甜甜的微笑，叭灰欢湫愿兄O的出水芙蓉。

　　女友我直勾勾地盯著她的身w，@才lF自己擂蔚幼樱小羞得更t
了。然我也一樱跟女友人就像呻b落u。

　　「呀！怎N@樱俊

　　「小傻瓜，l你捉弄我，@下好了，氐灼毓饬耍　

　　「我……才突然想到逗逗你，]想@N多嘛！怎Nk啊？老公！」女友一
向上拉嵫，一用撒傻目馇笪蚁朕k法。

　　我心想，最好全世界的男人都看到你F在的幼樱】戳丝此倪L，郑【谷
一人影都]有！女友以槲沂桥滤被人看到，跟著我蛇看了看，@才了口
狻

　　m然]有暴露女友的C，可是跟G色o的裆硇∶琅做N面睿身下就
是因橐路裢付暴露出玲身段的半裸女友，我胯下的|西已不自X地大
了。可要在@o遮o醯牡胤桨醋∨友狠忠慌冢她必然不同意的。

　　@Nc困y是y不倒我的：「，身上皲蹁醯娜菀赘忻埃而且你也不
能@幼呋厝グ桑砍矛F在]人，我s快把衣服了袂。」

　　「可是……@e……」女友殡y地看看四L，如果有人路^，一眼就能看
我，的_太危U了。

　　我指了指不h，那e有一K巨大的石^，一看就是後矸旁谀茄e[O的：
「去石^後面吧，那ep易不被看到，我在旁o你放L，一定]}的。快
c吧！真的感冒就糟了。」

　　在我的催促下，女友eok法，只好接受我的提h，拖著皲蹁醯纳碜庸饽_
走向巨石。我去拿了女友的鞋子，跟在她身後走去，看到女友的衣服ooN在身
上如同o物，裢傅嵫oo包裹著AN挺的小屁股，B臀p都@F出怼Ｌ
啊！我真的受不了了！

　　石^很大很，足以遮跷腋女友，只要躲在石^後面，路上就算有人走^
也很ylF我。女友是不放心，扭扭捏捏不肯衣服，我身裢福管不了
那N多，直接了赤ll，把衣服搭在石^上袂。

　　女友我得如此乾脆，放下了最後一zn，Ｔ恤、嵫、胸罩一件件x
_了女友擅赖纳眢w，露出白藕雪一般的少女绍|。女友伪圩o住胸前，qq
豫豫地不敢妊，我便樗代冢腰⑴友身上最後一件遮醭读讼氯ァ

　　我蹲在女友面前正好面λ毫o一z肉的平坦小腹，那e稀疏柔的毛
被水沾瘢全部N在了皮w上。我一直岩膳友１６q以後就]再L^毛，黑
色的柔zc白皙如雪的肌w形成r明Ρ龋看得我忍不住伸出舌^p舔了一口。

　　「呀！色狼！」女友陕f了一句，s忙用小手捂住下w。都已赤身相
了，小丫^是@N羞。

　　我可再也忍耐不住！眼前就是一赤裸裸一z不斓耐昝离伢w，皲蹁醯拈L
N住雪背和柔肩，白藕一般的p臂w修L，徒诘卣踝约旱纳眢w，A
挺的３４Ｃ美乳大部份都露在外面，白白的乳肉T人吸咬，臂e不小心露出
一w\棕色的硬立小乳^，w的柳腰盈手可握，臀部性感的曲MA，修
LP直的白皙玉腿oon，呻b小肉_踩在沙子e不安地挪砼踩ァ

　　天啊！赤身裸w的小美女站在沙┥希_有清澈的河水，身後有翠G的山
屏，身上有柔和嘏的光，眼前的景像直就是一幅精美的作！女友我呆
呆地看著她，知道是自己的裸w吸引了我，又lF我胯下毫o阻隔的大肉棒λ
昂首致敬，立刻羞得扭^^去，可自己的身w能蜃男友如此著迷，心中的喜
和傲使她]有做出任何躲W的幼鳎甚至有些不知所措。

　　「，你……太美了！我勰悖　拐f著我向前一步，⑴友柔滑嫩的
|砣蜒e，扇说募∧w毫o阻K地ooN在一起，能感受到彼此火岬囟取

　　我常常@映嗌砺泱w地碓谝黄穑享受肌w相H的幸福快感。可^去都是
在床上，在我私密的小Ce，此刻s是身荒郊野外，在明媚的光下就小
倩光衣服依偎在我蜒e，π∨孩性格的女友碚f在有些殡y，可自己赤裸
的幼樱心勰腥嘶岬驯В就算}女也要哟盒模女友在我蜒epp扭
小的裸w，呼吸急促，小羞得通t，其中也有忧r的潮t。

　　我厝岬靥羝鹋友的下巴，低^吻上她柔的香唇。女友的嘴很小，很p
就能全部{入口中，t唇的唇清晰，不薄不厚，柔而有性，就算是女人吻
上它也流B忘返，勾起w茸钤始的j望。

　　女友早已Tc我嵛牵缀跏浅鲮侗灸艿匚t唇，p⒇X，香嫩的小
舌^鹁ぞさ靥匠鎏纯冢一下就遇到我猛烈硪u的舌^，得立即s了回去，
s在自己的口腔e被我俘@，一改的羞，c我的舌^oomp在一起。

　　小倩太^敏感，只是嵛蔷妥阋粤钏忧椤：芸欤女友被我吻得身酥，
地靠M我蜒e，任我的右手揉捏她ALL的雪白臀肉，左手在她光滑如z的
o瑕裸背上砘崦。

　　「嗯……嗯……」不一海女友的小嘴e已l出含糊的呻吟。我得寸M
尺，低^吻到女友白皙的脖子上，右手向下穿^女友的p腿g，直接摸住了她稚
嫩柔的小花瓣。

　　「啊～～」只是pp一碰，女友便身抖，尚÷泱wc下去，如果不是
我е她，恐怕她已直接坐到地上了。

　　「老公！不要……不要在@e……啊……」女友口中f著不要，p臂s把我
抱得更o了。

　　「]事的，，@e]人，我怎佣鄱疾被看到的。」@句f
完，我本能地四L看看，心中立刻咯登一下。m然一下子消失了，但我明明看到
一人影囊中晃^，[入路的惭e。的！不吧？f什N硎颤N！竟
然在@e也有偷Q者？

　　心em然a生了化，手上的幼s]有停，右手筛手指n，在女友腿
g柔美的花瓣上砘剌p幔左手p崴的L。@右贿激情的刺激，一柔情
的嵛浚瞬g便征服了女友渭的心理和敏感的肉w。

　　「，老公忍得好辛苦，就我疼你一次吧！」

　　女友倚在我蜒e低呻吟，感受到我硬梆梆的大u巴著她的小腹，一rg
意y情迷，竟然]著眼睛c了c^。哈！我等的就是@一刻！

　　F在那人影[藏的地方正在女友的柔岱剑m然能蚩吹轿遗友的^和香
肩，其N的大部份s都被石^踝×耍可他依然不甘心地探出^沓我望。
我一崤友的身w，一偷偷^察那人，他穿著普通山民的衣服，是
附近哪村的，不知楹闻銮陕愤^@e，正s上我跟女友的活春m。

　　好吧！既然老天n你@次G遇，我就成全你吧！心中暴露女友的邪念D生，
我看看阎谐嗦愕男∶琅，已想好要怎颖┞端F的少女绍|。但我不能操
之^急，改樽笫秩嗄笈友性十足的臀瓣，右手滑^她w的柳腰，直接握住
她一b３４Ｃ的赡廴榉俊４丝膛友已完全靠我的力量支紊眢w，至於我如何
玩弄她的性感玉wt是毫不P心，反正她知道我o她厝崽酆脱]理智的快
感。

　　我再次低^跟女友p吻起恚@次是一窒息式的嵛牵一方面是女友在
太迷人，另一方面是榱俗女友氐酌允В好我利施暴露女友的。我
的嘴唇互相D骸⑽吮，缀醴植怀霰舜耍我的舌^侵入女友的檀口中大肆搜
刮，舔弄她嘏的腔壁，mp她小巧的香舌，把她的小信子勾M我的口中M情
舔吮，一rg扇说拇浇侨都是亮晶晶的口水，在分不清是l的。

　　我的右手覆w女友大小m中的３４Ｃ美乳，手中的叵闩玉M而酝Γ揉
捏之下s非常柔，嫩肉性十足，手指按合氯ザ寄芨惺艿疥反的力量。
揉捏崦的同r，我的手掌也在刮蹭女友小巧可鄣娜轭^，引得女友口中l出
y以阂值梢鳌

　　我俯下身子，一口含住女友的左乳，白皙如雪的嫩肉B同擅揽扇说男∪
^一起{入口中，嘴唇吸吻性O佳的z滑美肉，舌^上下芘女友O其敏感的
乳^。「啊～～」女友一下子彷繁怀楣饬肆猓p臂е我的^，我每舔一下
乳^，女友赤裸的绍|就跟著抖一下。

　　我一深一\地吞吐、舔吻女友的乳^，左手滑入她o力微的p腿g，一下
就摸上了早已春潮泛E的小穴。我故意勾起中指，以指尖荛_是o]的少女香
唇，唇的嫩肉O其滑，摸起斫倘鄄会手。唇分_的x那，一小股
淫液男⊙ㄑe流出，窳宋业氖种福彷吩谘它M入。

　　「嗯啊……老公……不要……啊……e在@e，求你了……」我的手指正要
侵入那o@的腔道，女友s突然醒悟似的，m然身w是o力地靠著我，口中s
做著喃喃的抗h，或者f哀求更N切。

　　「怎N了？」

　　「老公，不要在@e好不好？在是……太羞人了。晚上回房ge，你想怎
游叶冀o你，好不好？」

　　我知道F在只要右邮种福太^敏感的女友^χ挥泄怨跃凸的份骸？
看著女友水汪汪的大眼睛，我是真的鬯，怎能迫她做不意做的事呢？

　　的_，F在我所的位置也太暴露了，除了一K巨石外，其N三面都o遮
o酰而且是在光天化日之下，女友@N清怕羞的女孩光衣服已是O限
了，再要在@Nh境下做在太殡y她。可我才的是先值门友意y情
迷，再⑺的身w抱出石^遮醯墓，@泳湍茼利地女友暴露o惭e的
人，看磉@l路是行不通了。

　　我正殄e失暴露女友的C然若失，女友s`了我失望的表情，又看看
我依然硬挺的肉棒，⑿呒t的小N在我胸前f：「老公，我知道你忍得y受，
不如我……」

　　我感到u巴上硪魂柔嘏的感X，原砼友的ww玉手已握在了上
面，柔嫩的掌心正pp崮^，青[玉指包住肉棒滑印Ｌ彀。⌒≠贿@小精
`！全身任何一部位都美得人窒息，值得欣p，Q角度f，她全身的
任何一部位都太m合玩弄了。

　　m然是自己K不擅L的事，但只是她的小手pp一握，那w柔白皙的小手送
出的^妙感X就我的肉棒就狠狠跳了上隆Ｅ友的t嫩香唇N在我身上，男
口一路吻下去，最後吻上了T大的^上。女友抬眼望著我，_小嘴⒋簖^
含了M去，然後一cc吞入後面的肉棒，^上立即硪魂嘏酥麻的快感。

　　女友可鄣那文向上仰起，水汪汪的大眼睛看著我，肉棒一cc]入她小小
的檀口。女友看著我是榱擞^察我的表情，_J我是否X得舒服，可她不知道，
男人看到那美的}莉俏的主人o自己口交r，那N刺激的感X直o法用
Z言形容。

　　我的肉棒只算是中等偏上，可女友口腔e的空g很小，吞入一半已X得吃
力，但她在^m向前，故意用自己稚嫩的喉蛋茨ξ野l的^。女友的口交
技巧是那由疏，但她已知道深喉口交δ腥说拇碳ず艽螅榱朔侍我，常
常主奚自己的喉怠

　　女友一上砭陀蒙詈砜诮唬害得我差c直接射精，急忙收啃纳瘢_始享受
她一前一後的套弄。女友的小嘴e太舒服了！柔的唇瓣，嘏的口腔，r
刻刺激著我全身的神。@r我突然`光一W，想到一暴露女友的方法。

　　我故意控制，不自己^早U械，同r伸手去揉捏女友那呻bM的奶子。
果然]^多久，乳房被我揉玩的女友uuw力不支，幼鞲著慢了下怼Ｎ逸pp
捏了一下女友的a，乃口中抽出肉棒，只我的肉棒上已沾M了女友的津
液，在光下W著淫靡的光芒，女友的唇和下巴上同佑胁簧倭辆ЬУ目谒。

　　女友跪在沙地上大口喘息，小手握著我的肉棒，很快就想嘴^m未完成
的工作。我偷瞥一眼玻那男人在，只是苦於看不到石^後面的情景，似
乎想Q角度。我r住想再次含住肉棒的女友f：「，你@犹累了，我
Q方法吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　女友cc^，表示只要不弄她，一切我吩咐。我女友去河水e洗掉小_
丫上的沙粒，女友立刻明白我的意D，跑到河把白嫩的小肉_放M水e仔清
洗。等女友洗好，我一把⑺r腰抱起，趁她莫名其妙的r候往上一抬，尚≥p
盈的女友就被我放在了大石^上。

　　得那偷Q的男人吧？才他被石^踝∫，F在我⑴友放在巨石
上，所有的遮趿⒖糖宄，一尚×岘的赤裸美人展F在山水之g，她白嫩的
肌w和火辣的曲，比例O佳的完美身段全都毫o遮掩地暴露在空庵校更是暴
露在身後那山民的色眼e！

　　女友是背χ他，自然]有lF，而我面ε友正好能看到那男人，他@
得一r忘躲藏，X袋露出一半，裳壑惫垂炊⒅我女友完美o瑕的肉w。
他的角度，一定能蚩垂馕遗友白柔美的裸背，皲蹁醯拈L起不到多少遮
作用，N在石^表面的A臀瓣和深邃臀细是氐滋映鲶z的掩o，大咧咧地
暴露在那山民眼前。

　　女友本能地问种紊眢w，伪圩o住胸前，p腿曲起n，身w向左韧幔
右的整臀瓣都x_石^表面，毫o暴露地送o偷Q的男人欣p！女友雪白
A的臀瓣即使穿著子都人流鼻血，何r此刻完全赤裸！那男人不精M人亡
才怪！

　　在我眼e，女友全身的肌w都如新雪般白o瑕，她就像盛_在峭壁上的雪
，美G不可方物。可在那山民眼e，我心鄣呐友就是光天化日下光衣
服的淫女孩，而且是fe挑一的小美女。郑∵@下可女友氐灼毓饬耍

　　女友被我突如其淼呐e牧耍她急忙左右看，好蛇都看不到人，她
不知身後有p眼睛已看光了她性感的背影。我走^去抱住女友，@她安心不
少，同r明白了我楹我⑺放在石^上，因槲乙呀_始低^吻著她柔嫩的香
肩，她的呻b小嫩_氖^垂下，正好碰在我硬立的肉棒上。

　　「睦瞎！花涌是那N多！快c哦，e人看到我@幼樱你就吃大
了！」

　　哈哈！傻女友，其已有人看到了！而去我就是喜g吃@拥奶呢！想到
@e，我的肉棒又大了一圈，女友的小_丫正A住它，立刻感受到它的化，不
^女友已]有精力思考，因槲业淖煸俅挝巧纤酝Φ那稳椤

　　「嗯～～」我的舌^@著女友的乳^打D，女友身l，上身靠我的手臂
才]躺下。我问帜笾女友的呻b小嫩_，用她的足底A住我的肉棒砘啬Σ粒
另一b手扶著女友的後背。

　　我流吸吮女友的呻b乳^，很快又她忘F世界。我rC成熟，手
上慢慢收力，女友的上身躺了下去。敏感的乳房被我又舔又吸，女友的口
中l出「嗯嗯、啊啊」的梢鳎^不自X地向後仰，本能地挺起胸部渴求更多的
疼邸

　　女友的身w放低了，我可以越^她的肩^看後面那偷Q的男人，slF
他榱苏业礁好的角度，竟然往旁挪了一段，F在於女友的右後方。再看女
友，她o]p眸，^往後仰，鹾诘拈L自然垂下，仰^挺胸使白玉般的裸背形
成柔美的弧，天生|的呻b酝θ榉扛呗白嫩，M@擅模水嫩的乳肉在我
的吸舔之下砘仡樱泛起白色的乳浪，而@一切都落入那偷Q的山民眼
e。

　　我⑴友的身w放得更低，吐出N立的乳尖，那\棕色的赡坌烟е亮
晶晶的口水暴露在光之下，o陌生的眼睛看了清清楚楚。女友l修L的玉
腿曲起，因殡p_的掌心相A著我的肉棒，赏瘸_的B，粉t色的花瓣
蜜穴正χ我，就算那偷Q的山民一定也看得到女友稀疏柔的毛！

　　知道有人在不h看光我女友的擅缆泱w，我只X更加亢^。才趁女友洗
_的r候，我已把晾在石^上的衣服好了，F在乾脆女友酥的身w躺下
去，整身w都躺在衣服上，加上石^表面光滑，女友不X得y受。

　　榱俗那山民看得更清楚，我@到石^让妫⑴友赤裸的身w完全出
恚毫o遮醯芈淙肽腥松急的e。在我眼e，F在的女友一z不焯稍诰
石上，就像砧板上雪白的小羊羔，保o不了自己，再F的肉w都要奉I出怼

　　我低^舔^女友平坦的小腹，右手揉捏呻b美乳，左手呐友的左腿下穿^
去向上一勾，女友的左腿就被我勾了起怼Ｎ疑晕⒂命c力道，⑴友的左腿一直
抬高，然後放手她w雪白的小腿搭在我的脖子上。

　　郑∵@拥淖菸铱戳硕疾铧c流鼻血！女友的左手很自X地套弄我的肉棒，
p乳被我揉捏D旱米幻形睿左腿抬高超^９０度，小屁股都稍微抬x了石^
表面；小腹上彷罚保q之後就]再生L^的毛正χ偷Q的男人，被我揉摸
的稚嫩唇不知是否也被看光，就算]有，城市e赡郯尊的小美女赤身裸w地
做出如此淫的姿荩足以那男山民精M人亡！

　　我一直b作]有lF他，左手食指沾M了女友泛E的春潮，市⊙口「噗
哧」一捅了M去。「啊～～」小穴被插入，哪怕只是一根手指，也敏感的小
倩高珊簦l出悠L婉D的呻吟。

　　女友立刻lX自己的音太大了，在空绨察o的山林e十分清晰，急忙捂住
小嘴，幽怨地看了我一眼，加快套弄肉棒的速度，意DM快o我解Q。

　　只是看女友的幼雍屯媾她^美的肉w已我O其d^，加上暴露女友的
涌旄校我知道自己挺不了多久，於是加大力度，右手揉捏芘女友的乳房和
乳^，左手食指_始在女友o@的肉穴e砘爻椴濉

　　小倩的媚穴o如女，而且e面的嫩肉重重BB，不管插入什N都本能地
p@吸吮，就算只是手指插入都十分受用。我享受著女友美酥的肉w，不h
的男人享受著眼前o限的春光，@真是pA，唯一吃的就是可渭的女
友了。

　　「嗯……啊……啊……」我的手指呐友的小穴e挖出S多淫水，竟然像大
u巴诌M去一影l出「噗哧、噗哧」的水。同r女友身都泛起潮t，秀眉o
i，y牙o咬，@才忍住]大呻吟。她的小手已]有力饪焖偬着我的肉
棒，只能oo握住，我自己前後抽送，操炙柔的掌心。

　　很快，多重刺激我精P失守，急忙跑到女友下方，抓住她一b白嫩的小_
丫，^在粉嘟嘟的_心狠狠射了一l，插入女友道的手指一刻未停，快速
竿谛D，竟然⑦^於敏感的女友指Φ搅艘小高潮！

　　「啊～～嗯～～」小倩w腰挺起，小腹一o密的d，呻吟戛然而止，
t唇_sl不出一z音，一l晶的水淖旖橇鞒觯小穴e一os，S
後⒋罅康囊水吐了出恚我的手指稍退便Q堤般コ鲂⊙ǎ⒎勰鄣年襞得
一塌糊T，我的手指和手掌上也M是女友香甜的淫液。

　　女友竟然在光天化日之下的野外，在一陌生男人的Q伺下高潮了！一瞬g
我都o法相信一向清的女友如此淫，可再想想，她只是渭的敏感T了，
@次高潮不知要她羞多久呢！

　　射^之後^X冷o了一些，我抱著在喘息的女友躲回石^後面，е她
在微微抖的尚∩碥|躺在沙地上，算她x了全身暴露的窘境。^了一
海我偷偷探出^去，lF那山民已不了，大概知道好虻筋^便走_了。

　　女友回^神，想起才的幼有叩锰Р黄痤^，在我腰上掐了好紫拢f
才那痈直接塾惺颤N^e。@r我才lF自己射了很多，女友右_的整_
心都是我的白花花的精液，不算流下去的那些。女友F在]力馊ハ矗我也有
些犯，е女友躺在岷鹾醯捏沙┥相喃f著情，不知不Xg睡著了。

　　等我醒恚lF天已黑了，我正躺在星空下，而阎锌帐的，女友不
了！我急忙起身，看到身有很多sy的足E，急忙著足E找到一片惭e，
眼前出F了我震@到差c昏厥的一幕――

　　我心鄣呐友小倩赤身裸w地趴在地上，像b小母狗一勇N起屁股，身後一
山民模拥娜]有穿子，粗大黝黑的大u巴如v蒜一般在我女友的小穴e狠
狠操郑的腹部l繁撞襞友院N的小屁股，l出「啪啪」的淫靡。

　　女友前面跪著一男人，他的肉棒深深插入女友的小嘴，一前一後哟
腰，像中⊙ㄒ硬治遗友的檀口，值眯≠豢谒溢出嘴角，在地上e了一小
。女友的L披散著，呻b白嫩扇楸欢自谂赃的第三山民握住，像捏IF
一哟A捏扁，玩得不成幼印６女友承受著前後同r的σ，只能谋环舛碌
小嘴el出含糊的「琛孤，她的俏上M精液，已不知被诌^多少次，
大股的淫水著大腿攘髁讼怼

　　天啊！@是怎N回事？我心鄣呐友怎N被操成@樱课抑挥X胸中升起一
怒火，拼命想要n上去解救女友，突然眼前一亮，一切景像都消失了，我竟然
在做簦

　　醒磲岚lF我出了一身冷汗，看看蜒e的小美女，她依然迷迷糊糊地睡著。
幸好是在做簦‰m然]什N危U，可我在太大意了，人在荒郊野外一z
不斓厮著，真是要多危U就有多危U。

　　我看看蛇，o意中lF一排足E，看方向^Σ皇俏的，而且才^
]有。足E男÷费由斓轿@e，在女友身停了下怼郑〔吧？我睡
著的r候真的有人走近我！

　　我突然想到是那偷Q的山民，他X得h看不颍竟然阎子走到我
身砹耍∧撬M不是近距x看光了我女友身上的每一寸肌w？我女友可鄣
俏、酝Φ哪套印⑷崮鄣钠ü珊皲蹁醯姆勰坌⊙ǎ恐怕都o他近距x欣p^
了！再看看石^上，衣服都在，可明@有舆^的痕E，然不是我的衣服，是我
女友的纫拢

　　他的！@下可好，我心叟友的^美裸w被一陌生山民仔仔看了
遍，平日e多少男人渴望的小美女，多少男人期盼sB瞬g走光都看不的清
小倩，竟然被一山民ee外外地欣p^了！

　　想到@e，我的肉棒又有些大，同r有些後怕，我的警惕性太低了，@
低的e`可能我和女友陷入危U，以後ff不能如此！@r女友也醒了^
恚揉揉惺忪的睡眼，爬起砀我一起穿衣服。多明媚的光，衣服已乾得
差不多了。

　　我手渴钟滞山e走了一段，rg已接近傍晚，淡淡的暮色\罩山林，
又o翠G的山屏增添追置栏小Ｅ友突l奇想，要跟我玩捉迷藏。我看看四L密
集的山林，X得在山e捉迷藏在有些危U，可女友天性弁妫d@上碓觞N都
按捺不住。

　　不住她的撒珊蛙磨硬泡，我只好答，但诟浪不可以跑得太h，必
在能到喊的取Ｅ友高d地答了，我D身N在渖档揭话僭匍_始
找她。我心女友的安全，然不乖乖守t，不r趁女友不r偷看她的位
置，小丫^很乖，真的]有跑h，只是往林子深藏了起怼

　　我_始找女友，m然具w位置不清楚，但大概方向我已知道了。榱瞬蛔
女友X得o趣，我故意纱巫咤e方向，然後才朝女友藏身的地方走去。很快我就
瞥女友的身影囊豢溽嵋婚W而^，可我是走左右盼，b作]有看
她。

　　女友不甘心就@颖晃艺业剑我逐步逼近，看饰乙挪_的rCQ了位
置。然@一切都在我眼e，只是女友不知道T了。我就@右稽cc接近女友，
她是在我接近之前逃_，追逐之g已走入更深的山林。

　　我看天色u晚，心再深入山e迷路，便想追上女友Y束@鲞[颉ｋS即
我想到，楹尾患傺b找不到她，再偷偷@到女友前面她一跳？拿定主意，我u
u改方向，o女友充足的rg躲藏，接著看逝友D身逃_的C，一W身躲
M一小土丘的背面。

　　我Q了另一方向接近女友，她躲了一，突然lF看不到我，急忙停了下
硭奶望。我躲在溽嵬悼磁友，她找不到我就有些心，叫了我陕不回
，真的_始慌起怼Ｅ友想原路返回，可她男【褪窃诔鞘醒eL大的，@e
的山m然不大，λ碚fs足以迷失方向。

　　我看到她迷惑地看了看四L，到的淠踞范际且幼樱最後她x窳
自以檎_的方向，其是走入了更深的山林。我偷偷跟了上去，@下成了我在
躲，女友在找，B我都X得有些好玩了。

　　不久女友便lF自己氐酌月妨恕Ｖ蒙盱赌吧的山林e，四L都是粗大的
木和高高的野草，她再也不敢走了。我想自己出F了，女友看到我肯定渖
砭oo抱住我。

　　@r突然到有男人的音f：「丫^，你在@e做什N？」女友了一
跳，急忙D身，循望去，就一背著竹t的山民走了^怼

　　那人大概六十多q，子不高，皮w黝黑，上M了y。咦？@人的衣
著看起砗苎凼欤y道才偷看我跟女友H岬木褪撬？不^我一r不敢肯定，
乾脆^m躲在溽嵊^察。

　　迷路的女友有人^碜匀缓芨吲d，急忙走^去路。那老^一p色迷迷的
眼睛上下打量著眼前的小美女，似乎不押靡猓只是女友涉世未深，看不出砹T
了。

　　「哦，原硎敲月妨恕Ｒ女孩自己跑到山e可是很危U的。」

　　「]有啦！我跟男友一起淼模只是跟他走散了，我自己找不到路，伯伯
告V我去ＸＸ旅^在哪方向。」

　　「呵呵，原硎亲呱⒘恕！估项^f著看了看四L，@r我已基本可以肯定
才偷看的就是他，看他的幼用黠@不押靡猓我全身戒淦怼

　　果然，那老^]看我，便笑嘻嘻地ε友f：「你城e的孩子M山太容
易迷路了，好遇到我。可是我不能白白o你指路啊！」

　　郑∵@山民老^在可恨，我女友弱可欺，h鹤煅e立刻@露。

　　女友殡y地f：「可是……我身上]有уX啊！要N你跟我一起往旅^的方
向走，遇到我男友他o你X的。」

　　看小倩那身打扮，身上B口袋都]有，就知道她不可能еX，@老^明
@另有企D。他向前一步，上露出淫靡的盒Γ骸秆绢^，]X也可以oce的
|西嘛！」

　　女友o起恚本能地後退一步，p手o住被他死死盯住的胸口：「你……
你要做什N？」

　　「呵呵，e怕，伯伯不是娜恕Ｖ灰你伯伯看看你的小身子，伯伯就你
出去。」

　　「什N？你……不可以！」

　　的！@老^竟然趁人之危，要看我女友白嫩的少女肉w！真是太^份了！

　　女友涝~拒^，老^也不著急，f道：「丫^，你不同意也]PS，
再D把小r天就要黑了。山e的天黑得快，LBK舳]有，到r你要出去
或者等e人找你就更y了，恐怕你要在山e^一夜。@山e的蚊子毒得很！看你
皮嫩肉的，光是蚊子就能咬得你半死。伯伯看一眼又不掉K肉，你q豫什
N？」

　　了老^的，女友急得眼I都要掉下砹耍可o她怎影求，老^都o
屿吨浴Ｒ清的小倩面σ老年山民衣服，@N事λ碚f太y太y了。

　　眼看太就要落山，四L越碓疥暗，我不忍看女友可z兮兮的幼樱正想
出面o她解，s女友低著^f：「只是看看就行幔俊

　　郑∨友@句彷芬挥重拳打在我胸口，我只X胸中一憋，不自X地
停止幼鳌

　　f完，女友的^埋得更低了，羞的t潮那文蔓延到脖子。女友不真的
要o他看吧？可眼前事的_如此，我子e的小兄弟竟然因榕友一句而硬
了起怼Ｅ友被逼o奈r竟然接受了如此粗暴oY的l件，要⒆约白的玉w
展示o一不JR的山民老^！那老^用力c^，狠狠吞了下口水，他激拥靡
命，我s比他要d^。

　　女友拉著Ｔ恤的衣角tt]有幼鳎那老^不耐┑剡B催促，女友似乎下
了很大Q心，扭^^去o]p眼，一cc白色Ｔ恤拉起。老^的呻b色眼oo
盯著Ｔ恤掀起的地方，盈手可握的w柳腰、可鄣男《悄、白皙嫩的肌w，
接著是粉t色胸罩的下、罩杯的蕾z花、胸罩肩А

　　女友一直把Ｔ恤掀到腋下才停住，羞得不敢看老^一眼。郑∥倚鄣呐友
竟然在@荒郊野外、莽莽山林之g，自己掀起衣服o一六十多q的山民老^看
自己雪白z滑的肌w和傲然挺立的p乳！眼前的景像在我不敢相信！y以置
信的刺激！

　　老^呻b老眼死死盯住女友那Ψ凵胸罩包裹下的少女乳峰，高白的乳
肉陌胝直的胸罩e露出大半，天生|的呻b小白兔碛型昝劳Π蔚男鼐，一
道深深的乳细是T人探索。因榫o的PS，女友的闪Ｐ烟矣行┯擦耍在
薄薄的罩杯上出明@的凸起。

　　「呵呵，丫^，被人看看就d^了？奶^都立起砹恕！

　　「e……e@Nf！你看蛄]有？」女友的音都得有些l抖，s更增
加了傻蔚蔚男」媚锏捻味。

　　「上衣掀起著e放，F在子吧！」

　　的！老^看了上身不知足，要看女友的下身！

　　女友也料到Ψ讲@N容易打l，q豫了一下，p手抖著捏住嵫的
腰，向下褪去。天啊！小美女子本砭褪欠浅崦痢⒋碳さ溺R^，F在
是我可鄣呐友，那身心都只凫段业呐孩，面δ吧的山民老^掉子，
露出e面小小的白色妊，@景像看得我差c出鼻血恚

　　女友把嵫褪到膝w上，直起上身，p手都不知放哪e。女友上身穿著薄
薄胸罩的美乳，下身胯部柔美的曲、雪白赡鄣拇笸龋有小妊堪堪遮住的
[秘部位、蕾z妊透出的一小片毛的痕E，@一切都暴露在傍晚的山林e，
送o黝黑的老^免M欣p！暴露女友的快感已我忘要去解救女友，手隔著
子揉起了自己的肉棒。

　　「嘿嘿！城e的姑娘就是嫩啊！怎N生得@N白？看IB很好，@δ套
L得蛲Γ⌒⊙真啊！@N的腰就在e看^。」老^一看一u
^足，弄得女友更加羞，恨不得找地pM去。

　　「你……看蛄]有？」女友K於忍不住了，可是那老^s很o地f：
「丫^，我f看你的身子，可]f看纫掳。　

　　「你……」女友差c^去，可老^那o的幼樱女友想q都]有N
地。

　　女友似乎不肯，老^作菀走，女友急忙叫住了他。她四L看了看，是
]有看到我的身影，似乎最後一z希望也破缌恕４蟾排友X得已o老^看了
@N多，就@幼他走了，前面羞人的事就白做了，於是y牙o咬，一狠心作了
最後的Q定，呻b玉手移到乳房下面，w的手指伸M胸罩向上一推，呻bM
的乳球立刻失去了遮掩，白嫩的乳肉、酝Φ男匦秃\棕色的小巧乳^氐妆┞
出恚

　　郑∨友竟然把自己珍F的少女扇楸┞督o老^看！我d^得差c射出恚
山民老^相信跟我一樱看到@男缮TB的城市女孩那完美、扇嵊殖M
青春活力的乳房，他B舛纪了喘，老憋得通t。

　　「真……他的漂亮！我老婆^T的r候，奶子也s不上你一半好看！丫
^，你是怎NL的？」

　　的！我女友天生|，那θ榉吭诿廊橹幸偕掀罚你老婆那|西B比的
C都]有。

　　女友然不回答他楹紊了@N一好奶，她正O力控制自己的p手不去
遮跄切呷说木吧。可呻b雪峰s不似主人那般尚撸失去胸罩r托的乳房依f
酝A，乳^微微上N，彷凡还苄蕾p的人是l，它都要O力表F自己的青
春和G，博得任何一p色眼的g欣。

　　「好！丫^你身材太好了！F在下面了。」老^太激樱音都有些
抖了。的_，@N漂亮的小美女本就少，F在她在自己面前主犹宦峨p乳，]
心K病l依f算他走\了。

　　女友老^催促，似乎已到了破罐破摔的地步，p手又移到下身，像才
嵫一妊褪了下去。看著自己心鄣呐孩在e的男人面前掉妊，@
N刺激用Z言根本o法形容！

　　女友知道今天y逃一劫，只希望@件事快cY束。白色妊很快便褪到膝w
上，m然女友M量o]p腿，s是遮不住平坦白皙的小腹和上面稀疏柔如
l育的小女孩一拥年毛。那些都是女人最羞u、最[秘的部位，是只能o自己
心鄣哪腥诵蕾p的，F在女友s⑺奉Io陌生老^淫靡的p眼！

　　女友的Ｔ恤和胸罩掀到腋下，嵫和妊褪到膝w，身w因樾而微微
抖，p手不知所措地放在w龋可矍寮的俏t得像熟透的O果，p眸o]，
鼻息p喘，白的胸脯因o一起一伏，酝Φ哪套硬恢羞u地暴露在空庵校
稀疏的毛和露出一c的柔美溪谷性感得人狂。

　　才老^是呼吸困y，F在他根本就是窒息了。他本聿淮蟮难劬Ρ得仿若
牛眼，生怕e^了女友美绍|上的任何一，My的老露出淫靡的
表情，嘴巴_老大都忘合上。我看著眼前缀醭嗦愕呐友，B呼吸瞬g的分
神都X得太K事，我自己都d^得快要窒息！

　　「你M意了吧？」女友焦急地想遮跎眢w，s被老^喝止了：「等等！D^
去，我看看你的屁股！」

　　老^不M足，女友的眼I已流了下恚o奈地D^身去，⒀┌A
的臀峰χ老^。女友的屁股m然不大，s十分酝A，赡鄣募∧w加上完美
的臀、性O佳的臀肉，小屁股的T惑力^Σ於美乳，而且尼崦婵床恢
能看到屁股，B赏乳g那l[秘的肉p也能看大概。

　　真是太便宜@老^了！才我跟女友H幔@老^hh的可能看不清，
F在倒好，女友就在他眼前不到擅椎木嚯x衣解В@下什N都o他看光了！

　　少女的肉w本O其珍F、O其[秘，今天s在短短敌r榷啻伪┞督o陌
生的男人，此刻更是露了全相，彷放友已不是自己身w的主人，那些JD她
美色的色狼才是主她穿衣衣的真正主人，她的男友s是@一切的幕後推手。

　　我躲在溽岽曛肉棒，那老^看著女友N挺的蜜桃型美臀也在搓肉棒，c
我不同的是，他乾脆拉下子，把肉棒拿出碇苯哟昱。

　　我心老^控制不住渖先ξ遗友，可看他的肉棒m然黝黑粗L，s
一直是半不硬，他那p眼睛已色急得快要出血恚可武器不用，他也]
k法。我相信他o法π≠唬所以他突然欺身上前，我竟然]反^怼

　　「你看]……呀～～」女友]f完，突然屁股就被人捏住，得女友
尖叫一，本能地往前逃。

　　老^跟女友距x很近，一瞬g就靠近女友，呻b乾瘦有力的手迅速抓上女友
蜜桃型的美臀，一上砭陀铭爪，食指用力，深深陷入女友性O佳的臀肉e。

　　「哦……」手上砩倥美臀的性和赡郏老^爽得]上了眼睛，口中l
出低沉的呻吟。女友感到自己的屁股被老^揉捏，匆忙之g往前逃去，可她的
和妊在膝w上，根本~不_步；而且在帆布鞋e]穿m子，走了@N久y
免出些香汗，事情淼锰突然，女友l力的左_一下男子e滑了出恚身wD
r失去平衡向前跌倒。

　　女友跌倒，我差c叫出恚好在地上s草密集，女友反快，直接p手
卧诘厣希更要感x身後的老^，他右臂ё×伺友的柳腰，卸去大部份n力，
所以女友只是phh地p手卧诘厣稀？蛇@痈擂危因槔项^已涸谂
友身上，不H跟缀跞裸的女友做了H密接|，那跟半不硬的f心肉棒N上
女友的大腿取

　　「你……你做什N啊？快放_我！救命！啊……」女友喊了陕，叫就
成了低弱的呻吟。

　　那老^的右臂呐友的腰部向上滑，捏住了她右鹊娜榉浚肉N肉地揉捏起
恚煌r左手呐友的臀瓣侵入臀p，粗糙乾瘦的手指oN著女友稚嫩的菊T滑
^，似乎在那e概了一下，接著迅速摸上小倩粉t色的赡坳唇。

　　「啊……你f^……啊……只是看的……啊……放_我……那e不可以……
啊～～」上下同r受到侵犯，女友立刻全身酥，身w扭s使不出半分力猓
B口中的抗h起矶枷窆匆似的梢鳌

　　「Σ黄鹆搜绢^！你在太漂亮，伯伯忍不住。放心，伯伯不操你，乖乖
o伯伯摸蚓你回旅^。」老^f著，加大力度揉捏我女友的乳房，LM老
O的手掌不嗄Σ寥榉赡鄣难┤猓乾瘦的手指砘芘Q玩小巧的乳^。

　　老^My的黝黑aN著女友白皙z滑的裸背，伸出f心的舌^在女友
嫩滑的肌w上舔硖蛉ィ另一b手很熟地找到粉嫩小穴的入口，「噗哧」一
⑹持覆辶诉M去，「啊～～」女友l出悠L的呻吟，全身都不自X地抖起怼

　　郑∥沂窃谧幔课倚鄣呐友，不o任何校花的美女大W生小倩，平
日e清可鄣擅拦主，竟然在郊外的山林e，在夕金色的N下，裸露著
乳房和小穴，像b小母狗一优吭诘厣希一六十多q的老山民涸谏硐掠置
又捏，肆意侵犯淫玩！而且女友不知羞u地l出勇的梢鳎小屁股本能地扭
[，彷吩谂浜侠项^的指Γ

　　如果是普通女孩，此刻肯定是又踢、又咬、又叫，可怪就怪我曾刻意{教
小倩，⑺w缺右娃的本|{映恚F在身wO其敏感，就BS便摸摸乳
^都能她意y情迷，何r是上下通吃！

　　眼看著女友适Я说挚鼓芰Γ任那老^S意摸捏自己的扇椋舔吻自己的
肌w，竿谧约旱哪垩ǎ用f心的肉棒摩擦赡酃饣的大腿龋女友o奉
上晶的淫水和婉D的呻吟！

　　山民老^黝黑l的皮wc女友雪白赡鄣募∧w形成r明Ρ取ｋm然我喜g
暴露凌辱女友，可不能她S便o人淫玩啊！眼前的形荽笥惺Э氐嫩E像，m
然那老^似乎K不敢真的ε友，猥C和Ξ竟不是一n次的犯罪，但我
是不忍心女友o@糟老^j工具，而且是在荒郊野外。

　　我退後一段距x，走大喊著女友的名字，故意放慢_步，o他充
足的rg。不一海我到女友的音叫道：「埽∥以谶@e！」很快，
女友淞盅e跑了出恚一下涞轿蜒e。@一幕是我A料中的，只是晚了些，
中g多了段插曲。

　　「你跑去哪e了？害我心死了！」

　　「f我呢！都把人家弄G了！我一人在山eyD，害怕死了！」女友
噘起小嘴，一副受了委屈的幼樱但她知道被人猥C完全是因樗自己要玩捉迷
藏，所以]有真的怪我，只是撒闪T了。我看看那老^]有跟恚是逃掉
了。

　　「怎N了？@Nt？」

　　女友o地摸了摸因快感而潮t的a，支支吾吾地f是太著急了，加上走
路太快。我又她手上和腿上的泥土，女友只f才滑了一下，好]有受。
我只是笑笑]有多f。

　　眼看天要黑了，我恐女友的手往回走，走了一段女友才恢途神，_始有
f有笑，只是我lF女友走路似乎不太自然，她哪e不舒服，她只f]事，看
她]有痛苦的幼樱我便不再追。

　　回到旅^房g，女友急忙跑M浴室洗澡，奇怪的是她Q上拖鞋之後回^把
帆布鞋塞到角落的鞋架下面。我等女友_始洗澡，便偷偷拿出她的鞋子z查，竟
然lF左_的鞋子e有S岬暮圹E！不用也知道那是什N。

　　y道到我叫女友，那老^就了？不Γ如果那拥脑，射在女友腿
上。那N是老^著女友粉嫩的_底射精，才弄到女友的鞋子e，因檠e
面滑，所以女友走路才不自然。郑∨友不但o老^玩弄了白天，踩著
他f心的精液一路走回恚

　　我把女友的鞋子放回去，b作什N都不知道。不久女友_完龀恚催促我
去洗澡，等我出淼r候，那p帆布鞋已不再藏得那N[蔽，看砼友擦拭^
了。但被老山民在身上射精，ε友碚f是o法改的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（４上）

　　山e天黑得快，才看得到霞光，不一和饷婢推岷谝黄了，但旅^的
L有路艉筒簦四L算明亮。@家渡假小屋的O者真是很有品味，小小
的一片天地阎玫糜新有色，如果是旅[旺季可能狒[S多。

　　我拉著女友去餐d吃，途中路^旅^炔康挠斡居闷返辏我便手渴诌M
去DD。本]有什N要I的，泳衣我都S身е，只是好奇M砜纯矗]想
到的是，我lF了一件令我嵫沸v的|西。

　　那是一件黑色的比基尼泳衣，上身是很小的三角形罩杯，其N部份都是
В下身的泳也很小，完全不像要遮住什N，另外有一l荷~的薄小
黑裙，三件一套b在袋子e。

　　不知槭颤N，一看到@套比基尼泳衣，我^X中竟然瞬g出F女友穿上它的
幼樱好像那身泳衣就是榕友涞摹Ｔ僮屑看看，尺a都很合m。

　　女友我Ｗ⒌乜粗什N，探^^砗闷娴乜矗lF我看的是那N暴露的性
感泳衣，立刻明白我的意D，小一下t了，她pp拉拉我的手f：「老公，e
看了，@太暴露了。」

　　]等我f什N，店eu|西的中年D女已了上恚大概她早就lF我
@套泳衣感d趣，M殷勤地f：「先生真有眼光，@套泳衣是今年的新款，也
是我店e最好看的一套，而且穿起矸浅Ｊ孢m。」

　　我看看女友，她是X得太^暴露，微微低^t著小，口中Bf：「算了
吧！」

　　那看起砗芎┖竦呐人又f：「@套泳衣m然好看，但身材不好真是不
敢穿。我店e硗往那N多客人，我看只有小妹妹你穿上才好看。不是我F
口，u泳衣@N多年，我一眼就能大概看出客人的身材，像小妹妹@N好的身材
真是少，一般人都不敢的泳衣，只有你@拥纳聿牟拍艽。@套泳衣你
不穿，既浪M了泳衣，也浪M了你@N好的身材。」

　　@女人口甜舌，推N真有一套，不^她f的大部份都是，我女友的
身材穿@套泳衣^]}，於是我低^在女友耳f：「I下戆桑∥艺娴暮
想看你穿上，只穿o我看。」

　　女友架不住我的Z恿和那女人的B番奉承，只好t著c了c^。我心中
一d^，已迫不及待想看看女友穿上它的幼樱小倩可是]穿^比基尼
啊！

　　牡暄e出砝^m往餐d走，半路上又遇到那文景，他一到我就崆榈
迎了上恚好像早就等在@e似的。他非要我吃不可，f，m然小倩
f^那些，但我@殷勤^份的男人是存有戒心，他看小倩的眼神明@充
M崦粒而且@男人又又有X，就算小倩已是我老婆，我一心，何r
她]嫁入我家。

　　我本想拒^，但人家盛情ys，怎Nf也是女友以前的朋友，不好太落他面
子，最後只好答一起用餐，但我^Σ灰他。他也]怎N猿郑只是笑笑。
f著三人走入餐d，餐de也是W式L格，桌椅看似普通其都很精美，o人很
舒服的感X。

　　女友穿了一件白色B衣裙，裙子看起砗茈S便，H上非常修身，肩д
不住的地方露出女友柔滑的香肩和精@的i骨，l白藕一般的w手臂露在外
面，小U腰裹在薄薄的衣裙e，更突@了腰部l的w巧。裙o是颖〖荷~
，遮到膝上１０厘米左右，P直修L的p腿看得人心缟疋。女友散_鹾陂L
，清又趁牡幼诱矸T留俚难酃狻

　　在文景推]下，我要了一些所^的特色菜以及酒水料。文景烈推]他
店e的特色果汁，我o女友c了一杯，她先喝了一小口，立即d^地f好喝，
非要我也。那果汁的_不e，香饪煽冢但我出e面稍微有c酒精的味
道，不^很淡，就算女友缀醯褥读愕木屏也]事。

　　桌子是A形的，我跟女友坐在一起，文景坐在γ妫大概女友心e忌M，怕
我不高d，所以o挨著我坐，c文景保持一定距x。吃r文景一跟女友聊高
中的事，一跟我天南海北地聊。

　　他懂得很多，去^很多地方，特e圻\樱f起C智幽默，不得不
承J他是人喜g的聊天ο蟆６且他性格S和，f不上多N文雅，但吐行
槎己艿皿w，B我都不由自主λa生好感。

　　文景的@些素|加上他獾耐獗恚@些η寮小女生碚f直就是致命武
器，我心e不禁想到，小倩在高中r一定是多崇拜他的小女生之一，如果@
伙r]有受，如果小倩]有先跟我在一起，恐怕他S便勾勾手指，小倩就
全心全意委身於他。

　　小倩畚遥ξ业囊求矶际前僖腊夙，如果她跟文景培B出感情，加上
她ξ木暗某绨荩一定心甘情樗做那些槲易鲞^的事，可能他要每晚把小
倩捆起硗妫樱停小倩也不拒^。

　　想著想著，我X海中竟然出F了心叟友被得精光、五花大，文景一
往她下身小肉洞塞些奇怪的|西，一用皮鞭抽打她的小白屁股。的！我
在想什N？眼前@砘锟墒钦娴哪奈蜒e走小倩的！

　　不^女友的小手放在我腿上，跟我的手oo握在一起，裙o下露出的白嫩小
腿也跟我穿短的腿N在一起，不r摩擦上拢@些H昵的行樽我安心不少。
正我胡思y想的r候，突然到有人f笑著走近，扭^一看，正是那戴遮
帽的男人。

　　他看我，笑著打了招呼。F在除了我就]什N客人，那扇撕敛灰
外，c了些菜，提h跟我一起吃。女友不明就e，以她S和的性格自然不有
h，我也]有拒^他的理由，於是高子那坐在我身，矮子比^老的
那坐到女友和文景中g。

　　聊天中得知他是南方某所中W的老，高子姓李，是w育老，皮w黝
黑，身材汛T；矮子那姓周，是W校的教е魅危大概５０q左右。我一
南方客粽f起^那所W校，f在地是出名的美女集中地，乃偷看我女
友推啵在W校e@砘锉囟]少偷Q女W生。

　　他f小倩是大W生都很@，姓周的老色狼f以槲夜镇_了未成年少
女呢！我心f你早就看^我女友的身w了，那NM的奶子哪是青小女孩能
有的？

　　李老的家l在@e，榱伺慕е魅蔚鸟R屁，趁假期邀他^硗妗
人多喝了杀，眼睛不停在我女友胸前瞄砻槿ァＰ≠蛔槲ㄒ坏呐生，自然是
桌上的焦c，一_始她有些拘，但有我@男友和文景那老朋友在，很快
放_S多，跟老有f有笑起怼

　　那周主任面容猥，一p小眼睛色迷迷地看著小倩，之前一直]C看清
楚，F在他就坐在x小倩不足一米的地方，可以^察小美女身上的每一
。小倩是很耐看的女孩，越是仔^察，越能lF更多的迷人之，然，@
些迷人之在那老色狼眼e全都成了性感部位，他是往左下瞄就是最好的C
，那e有我女友白嫩嫩的大腿啊！

　　姓李的w育老很懂逗女孩_心，不但笑B篇，他模仿S多名人的
音，而且惟妙惟肖，跟那些名人本人缀跻荒Ｒ樱逗得小倩半天合不n嘴巴。

　　我一直控制]有喝多少酒，那老可能太高d，很快就喝得三倒四，
互相v扶著回房休息去了。我想跟女友在月色下卿卿我我，只是@文景似乎]
有走的意思，於是我b作有些醉意他晚上能不能游泳，泳池cPT。想不到
他f跟我都很熟，F在客人又少，可以o我破例，想游多晚就多晚，把泳
池FT的匙留o我，然後很R趣地走_了。

　　女友天性弁妫f可以游泳，一下子忘了白天的疲v，蹦蹦跳跳地拉著
我回去Q泳衣。我先Q好泳出恚到游泳池等候女友，才x_房g之前我
特意诟琅友，她穿新I的比基尼泳衣，一_始女友不敢，我告V她F在很晚
了，泳池那e已]人了，加上磨硬泡的功夫，女友算是答了。

　　F在是深夜，旅^e已安o下恚B服T都休息了，泳池e真的一人
都]有，只在四L亮著妆K簟Ｎ一孟胫女友的比基尼首秀，胯下的硬物⒂狙
纹鹄细撸偏偏@r那我去房g的服T走了^怼

　　郑∥疫以樗都睡X了！他看到我@幼迂M不是很糟？我急忙跳M
泳池，b作游泳碚跸律淼づ瘛

　　服T走到泳池，恭敬地f老吩咐他一下，我是不是需要什
N料。我本想s快支_他，可又冒出念^，於是慢慢他F在有什N可喝
的。他f了追N，我假bq豫，眼睛s看向泳池T口的方向，不久便看到我女友
尚§n的身影款款走怼

　　我本想服T看看我女友穿比基尼的性感幼樱]想到女友很小心，穿著
白天穿的大罩衫走了^恚不^@仍]有女友姣好的身材打折扣，因檎稚勒
不住整屁股，能看到泳衣配套的薄裙南乱o露了出恚好像女友下身穿的是
一件短到不能再短的迷你裙一樱三颖〖荷~勉遮住小腹下。

　　女友走路的r候裙o[樱e面很色的小泳r[rF，l白皙P直的玉
腿更是o遮o掩，在夜晚的艄夂秃谌沟囊r托下@得格外T人，完美的腿型和z
滑的肌w难e到外透著甜的味道。

　　不只是我，那服T看到女友@幼樱整人也都呆住了，他彷]
^@N漂亮的小美女，而且缀跏前肼阒下身，那l比基尼泳就像是妊一
樱我女友直就是一走路一走光的小淫娃。

　　女友到有人在，小羞得微t，又不好意思D身回去，只好硬著^皮往前
走。她走到我面前，服T才反^恚急忙走_滹料，可他子e明
@隆起一F了。

　　服T走_，女友才不那N羞，蹲在泳池我他不回怼Ｎ乙皇
巫∮境剡，一手崦女友光滑白嫩的大腿f：「放心，他只是o我拿料，
然後就去睡了。你快下戆桑　

　　「可是他回砜吹轿摇…不太好吧？」

　　「]PS，你泡在水e他自然看不到，快戆桑　

　　女友想想，X得我f得Γ便快速掉了罩衫，一身著黑比基尼的乖巧
美女展F在我眼前。泳衣的上身部份用料很少，罩杯是三角形的，南峦上
包住女友酝Φ模常矗赡廴榉浚下包得比^，上面s露出大片白嫩的乳
肉，罩杯g用нB接，距x竟然很大。

　　女友的乳房非常酝Γ@件以包住下部的泳衣ε友那Ω呗的乳峰碚f根
本不Q，而且女友p乳自然集中，分_很大的罩杯g露出了更多A赡
乳肉，只要稍微掀起罩杯，必然能看到女友小小的乳^。泳衣靠lё庸潭ǎ
一l煸谂友脖子上，另外一l在背後M上。

　　我看得l呆的r候，女友已在黑裙了。因楸砭褪桥浼，薄薄的黑
裙只是在腰gS便M一下，女友把旁的ё右焕，黑裙便分_砂耄p
x了女友的身w。

　　天啊！我看得差c出鼻血恚∧l泳b在袋e看不出什N，穿到女友身
上才lF它有多小。泳就是腰gнB接的善黑色小布片，只是前面就小得
可z，布料oo包裹著女友的小腹，勾勒出平坦柔美的l，蛇的股隙悸对
外面，如果不是女友w毛稀疏，很容易就有毛出怼

　　後面的部份更不用提，女友的屁股很N，把本就是o身的泳衣蔚酶吒叩模
泳衣中g微微陷入臀p，蛇只能w住一半多一c的臀肉，砂M月般的N挺臀
瓣半遮半掩，吸引男人的手掌上去崛嗄蟆

　　小倩好像穿了一身性感的纫滤频模全身八成以上的肌w都露在外面，在月
色下@得晶剔透，柔和的艄馐古友凹凸有@的身w曲更加明@，柔美的肩
^、高M的酥胸、盈盈可握的w柳腰、ALLN生生的小屁股、白如玉
的修L玉腿、呻b小巧可鄣陌啄勰_丫，加上P在^的鹾陂L和可矍文上
羞的容，女友彷番池仙女一半擅揽扇耍少女的羞和成熟的魅惑都l]
到了O致。

　　女友我呆呆看著她，知道是自己的美吸引了我，m然害羞s十分高d，
戴泳帽r故意挺胸N臀，身w的柔美曲更加凸@，我都岩伤是不是要我
倒在泳池e！由於女友男【舞，m然身材尚。她的身w比例s缀跏峭昝
的，即使绍|w柔嫩s非常健康，大的地方大、小的地方小，肌w嫩光
滑，直就是奶娃娃，或者叫乳娃娃。

　　女友稍微活恿艘幌拢急急忙忙M水e，她怕服T^砜吹阶约捍┑萌
此暴露。可是@N美的景色我怎能一人享呢？跟女友砘赜瘟扇Γ我便提h
玩[颍女友躲，我碜罚如果被追到就我x褚部位H颉Ｅ友自
恃泳技不e，毫不q豫地答了。

　　小倩本砭挽`活，在水中更是滑不留手，每每好像伸手就能抓住，s被她
`巧地溜走。但我早已A\好了，w力女友可不是我的κ郑]多久便有些
喘，幼髀了下恚K於在一次躲避不急r被我捏住小U腰拉入阎小

　　女友服，S便我H哪e。我е女友的w腰在她脖子上y吻一猓
弄得她「嗤嗤」笑不停。接下砼友再次被我抓住，@次我不由分f吻上了她
皲蹁醯南愦剑女友T性地]上眼睛，彷肺业奈且呀不是土P，而是睢

　　我吸啜女友滑嫩的嘴唇、逗弄她小巧的香舌，在月色下的泳池e砦切坌
女友，@N感Xe提多享受了。等我x_女友的小嘴，她已纱BB，差c不
能自拔。

　　我估服T差不多回砹耍用挑的口女友敢不敢玩，女友不服
獾亟邮芴穑可@次不到半分就被我像抓小u一咏d在了蜒e。女友m然
不意，可]有e的k法，噘著小嘴我@次要H哪e。

　　「我要吻你的胸部！」f著，我伪弁兄女友的屁股，把她托出水面，酝
M的乳房正好送到我面前。]等我吻下去，女友突然向後一仰，呻b小_丫
在我胸口pp一c，像l小~一佑纬隽宋业驯В迅速逃到泳池上。

　　女友_我做了鬼，才我已看到服T端著料向@走恚本想
女友托出水面，想不到小丫^逃掉了，不^@正中我的下选Ｎ已杆儆芜^去，做
出要抓女友的幼樱女友果然得往後退，可已退到了泳池，Y果想都不
想就努力爬了上去。

　　x水面的女友彷烦鏊芙蓉，白皙的皮w上熘晶的水珠。@本不算什
N，可我才在抓她的r候，趁她不注意拉了状斡疽碌ё樱F在小倩泳衣上
身觳钡ё芋了S多，罩杯向下滑了一寸有N，本砭嚯x就很大的善布
分得更_了。

　　Y果可想而知，三角形的泳衣罩杯向下滑，意味著泳衣已遮不住什N，加
上女友乳房N挺，深w小烟缀跻在三角形的角上了，呻b白AL的乳
峰８０％都露了出怼Ｒ樗的PS，能遮住的部份也不再那NN身，让婵
能清楚看到乳房下A滑的曲。

　　而此刻，那服T正站在女友让口Y舌、面t耳赤，p眼oo盯著女
友因喘息而起伏的半裸酥胸。可z的小倩不知道自己的幼佣帱N淫，_水
中l呆的我做著鬼。

　　那小男生被女友的美色迷住了，要知道小倩F在穿的泳衣甚至比穿纫侣
得多，不但曼妙的身w曲暴露oz，S乳、N臀和L腿都大面e裸露，特e
是呻b乳房肉感十足，小小的泳衣彷冯Sr可能，T人的乳尖R上就要跑出
硪人了。而且泳只是нB接的布片，也就是f女友腰部蛇就只有筛
子，]有任何遮酰整l白P直的玉腿哪_尖直到腰E都面χ身旁看呆了的
服T。

　　很快女友就lF旁看得鼻血M流的服T，羞得小一t，站在那e竟然
不知所措，^m暴露著雪白赡鄣娜怏w。想不到女友穿比基尼的幼拥谝被我
看到，第二看到的人s是素不相R的服T！

　　服T反算快，把托P放在旁的桌上，托Pe是杀料和l白色
大毛巾，@小子想得挺L到。女友到毛巾，立刻想到可以遮跎眢w，急忙走
^去拿毛巾，可不知是太急是太擂危女友突然_下一滑向前摔倒。

　　我了一跳，好那服T就在女友面前，他p臂一，我女友便YY
摔M他的蜒e。事出突然，服T聿患罢痉，向後一退抱著我女友跌坐在椅
子e。郑∨友本想M快遮住身w，]想到主酉蜓矍暗哪蟹T奉上香的
肉w！

　　我在泳池e看得七[生，我心鄣拿利小女友身穿不堪遮w的比基尼，半
跪著趴在一男人蜒e，p手е男人的腰，呻bA酝Φ娜榉抠N著男人的胯
下，看幼涌隙ㄅ龅剿子e的砘锪耍《且女友F在是俯身，服T又居高R
下，此刻在他眼e我女友的乳房c赤裸o！

　　不Γ∥以觞N看到泳衣觳钡ё痈了？y道女友一跌之下拉恿擞疽拢
不然怎N只剩很小一截ё用支危

　　m然女友缀跏潜χ我，可我是能看到一c让妫而我看到的竟然是泳
衣的罩杯又滑下了S多，女友小巧的\棕色乳^竟然恼直的角跳了出恚
bSM酝Φ纳倥乳峰赤裸裸地近距x暴露在服T眼前！郑∵@也太人血
了！女友那ψ多少人魂衾@s不得其真面目的完美扇椋只凫段业陌尊
美肉，此刻白白送o一B名字都不知道的男服T看了^a！

　　女友^神眈R上意R到自己走光，慌忙拉上泳衣，迅速站起拿毛巾住自
己的身w。我故意b作]看到，女友偷偷看了我一眼，似乎了口狻７Ts
是@魂未定，еM眼的桃香春色，跌跌撞撞走_了。m然@一幕暴露好rg
很短，但足以那小子狂打一晚手了。

　　我上岸P切地蹲在女友面前o她揉腿捏_，她到]有。女友因才的
走光羞得M通t，BBf]事，那尚o限的幼e提有多T人了。我哄著女
友聊天喝料，夜色怡人，又有廴伺惆椋女友uu忘了才的擂危玩d又
起，要^m游泳。

　　我起身去洗手g，便看看旅^e的情r，除了走廊和大d的少妆K簦
其N的舳枷了，整茄e安安oo，看硭有人都休息了。@正合我意！可以
跟女友好好H嵋环了！可我@e的h境不熟悉，南词珠g出砭谷蛔咤e了
路，三拐晒囊l走廊出恚slF走到了白天遇到文景的那屋子，隔著一
面玻璃，外面就是泳池了。

　　我正想走出去，突然看到黑暗中有人影站在玻璃面前，m然光很暗，
但囊轮砜矗正是才接受我女友香G一抱的服T！他在质颤N？我]有^
去，藏在後面偷偷^察，只他鬼鬼祟祟趴在玻璃上，探^探X向外望，一
b手在胯下揉樱透^玻璃，在艄庹找下的泳池e，我可鄣呐友身著性
感比基尼，像l美人~一油娴谜高d呢！

　　郑≡磉@小子]有回去睡X，而是躲在@e偷看！α耍我得玻璃e
面色\，外面色深，难e面看去外面很清楚，耐饷婵囱e面t模模糊糊，正
常光下都缀蹩床坏窖e面的情景，何rF在e面]有_簦外面的泳池s有
光，如果不是我偶然走到@e，根本lF不了他藏在@e。

　　女友自然毫不知情，坐在泳池踢水玩，把她白玉o瑕的裸背和蜜桃型小屁
股奉Io身後一之隔的男人欣p。那砘锿耆被我女友的擅廊怏w吸引住，根
本]lX身後多了一p眼睛。才暴露女友的d^未完全退去，我心中邪念又
起，p手p_原路返回，牧硪出口走回泳池。

　　我若o其事地回到女友身，女友拉著我再次M入泳池，不^@次我不是
互相追逐，而是缀蹙ooN在一起游樱扇说纳眢w互相N蹭，耳WP磨，
{情已大大多於[颉

　　我的手_始不老地在女友滑嫩的肌w上pp崦，女友uu有些獯，可
矍文泛起啥浼t。我е女友靠近泳池，也是靠近玻璃的一龋然後
o女友掉泳帽，露出P在^的秀，有卓|z散_垂了下恚o女友的
花容平添追趁摹

　　我勾起女友的下巴，低^吻上她柔的香唇，似乎女友一直期待著我的吻，
在我]接|到的r候就]上p眼，微微_小嘴，期待又o地喘息著。我M
情品女友N魂的汛剑舌^探入她香的口腔e四探索，得她口中的小
信子欲拒迎地c我的舌^mp嬉颉

　　小倩O其敏感，一嵛蔷湍茏她忧椋而且是跟我@O其熟悉和信
的男友H吻，小倩可f已完全放身心，很快就迷失在Bd的唇舌相印之中。我
吻得女友呼吸急促，p手在她捉赤裸的玉背上全面崦。我的身w都泡在水
e，被水包裹著的感X提高了我呼吸的速度，也岬幼髟鎏碓S多情趣，
我x_女友皲蹁醯淖齑r，她已於迷失B了。

　　我瞥了一眼女友身後的玻璃，m然看不到，但可以肯定那服T在那
e，正等著看一鱿闫G好颉Ｎ易匀徊他失望，低^去H吻女友的a，^
而吻到脖子，在女友柔嫩的肌w上大快朵U，女友沉浸其中，口中l出微弱的喘
息，早就不在意我做什N了。

　　我趁C徇^女友後背，手指捏住泳衣的ё虞pp一拉，女友背後的ё泳捅
我p解_，在水的浮力作用下，_的罩杯立刻漂了起恚再也遮不住高的
少女乳峰。

　　「老公……」女友依然]著眼睛，ξ掖竽的行榘胧锹裨拱胧枪睢Ｎ业
p手铀流，在水中握住了女友呻b白的俏乳。

　　「嗯……」也S是期待已久，我摸上女友乳房的r候，她全身是像是通一
宇抖了一下，S即c在我蜒e。我p手_始活樱握著掌中@看起酝
o比、摸起砣彳酥滑的乳房D捍耆啵M情享受少女水嫩又性十足的肉w。

　　可能是今天被挑逗得太多，先是我在e和石^上的幔接著是陌生老^
在山林中的淫玩，被摸捏概了大半天的女友s一次都]有享受到插入的快感，
w确e聚的性感正要在此r集中爆l。

　　「老公……嗯……不被看到吧？啊……」

　　「不的，我才z查^，]有人泶我。」

　　「啊……牡埃≡砟才就……嗯……想著玩弄人家……」

　　「我心鄣男是不是也在期待被我玩弄呢？」f著，我捏住女友的闪
小烟遥p柔又迅速地砘Q印

　　「嗯啊～～」女友o法回答我挑逗的，全身一不由自主地抖，她平r
就怕我@优，不到一秒就氐妆晃业氖种刚鞣了。我加速揉捏把玩女友的
乳，弄得她纱BB，只懂]眼喘息，完全忘了L的一切。

　　我摘下女友的泳衣，S手扔到泳池外，@幼魇亲鼋o那服T看的，
她知道我女友上身已是真空的了！

　　出於天生的羞，女友本能地以p臂h在胸前，我]有拉_她的手臂，而是
D攻女友的下身，p手捏住她ALL的小屁股，B同泳衣一起大力揉捏，同r
她的下身合蜃约海女友的小腹N在我杂驳娜獍羯希她感X到我烈的渴
望。接|到我的肉棒，女友本就t霞M面的上又增添一分尚摺

　　我著女友的臀摸到她赏乳g，女友的p腿竟然已分_了，好像在等待
著我一印Ｎ夜醋∨友的泳往旁一埽筛手指S即摸上暴露出淼南谷嫩
唇，m然在水e，但仍能清楚感X到女友的唇上滑的，有不同於水的液w
流出。

　　「嗯……堋～」我明@感X到女友的p腿抖起恚小穴e的淫液コ龈
多。我找饰恢蒙砸挥昧Γ食指的指尖便突破阻K，M了女友的嫩穴，立即感
受到一股不大不小的吸力在把我的手指往e吸，我萸斑M，手指迎L破浪，
_e面盈BB的媚肉，⒄根食指插入女友o窄的小穴。

　　「啊……老公……今天手指蛄恕…啊……人家要你……啊……」

　　我明白女友的意思，也明白今天指^女友的人不只是我，有那山民老
^。想到@e我已是d^y耐，平r都要⑴友美G的肉w[弄S久才插入，今
天s怎N都等不了了，女友y得主右求，我怎能美人久等呢？而且我有[
秘的目的――那服T看到我女友被值幼印

　　我褪下泳，拉起女友的右腿扣在腰上，右手扶著硬到不行的肉棒，逝
友的穴口，腰部用力，е水流「噗嗤」一插入女友o如女的小穴。

　　「啊～～」女友仰^l出一悠L的呻吟，在寂o空绲挠境匮e@得格外清
晰。女友急忙旱吐音，可我的攻綦S之而恚缀跏橇⒖檀菘辶怂的防R。

　　挑逗了一天，女友K於到真正的性圩涛叮本就敏感的她媚BM@，p臂
е我的脖子，藉助水的浮力抬起p腿P在我腰上，下身的媚穴毫o保留地迎上
我的肉棒，我很p易地一插到底。可女友的小穴太^o窄敏感，@N一插U些
要了她的小命，秀眉oig差c力。

　　我趁女友]滑M水e之前托住了她的屁股，托著她的身w一起一落，用她
崂pd的小穴套弄我粗训娜獍簟郑∨友的小穴在O品！o窄不f，e
面的媚肉盈BoM，彷芬小嘴不停吸吮侵入的物，四面八方的媚肉拼命
好到淼恼鞣者，肉棒每M一寸都像在突破，每退一寸都俨巍

　　水面被我樱l出「W啦W啦」的，水下激烈的交合影盗鳎在
我和女友只到水面上不嗝俺馀荨的！在泳池e做在太刺激了！被水
包裹的感X十分舒m，肉棒插入女友w鹊牟糠萦龅用娜庹~媚般的服侍，退
出的部份又享受到微龀厮的包，@N感X做神仙都w不到。

　　「嗯……啊……老公……啊……堋…好棒……」女友埋^在我胸口，O力
阂种纱呻吟，可是得出恚她R上就要氐酌允Я恕

　　我瞥一眼女友身後的玻璃，心f怎N樱靠葱∶琅被操很刺激吧？今天你
走\，我就把女友整送o你欣p！想著我挪幽_步，踏上了池的金偬A。

　　「啊……老公，你做什N？嗯～～」

　　「水e不方便樱我上去吧！」f著我深深插入紫拢^到了女友的
花心，弄得她只埋^纱，根本不上我在做什N。

　　我心中既o又d^，抱著女友上了一台A，女友的裸背x水面；杉
台A，女友的w腰暴露出恚蝗台A，女友的下身也露出水面，只剩l小腿
在水中，小小的黑色泳歪在一，半雪白的屁股露了出恚屁股中g一根
粗大的肉棒正在上下活樱操种白嫩嫩的绍|。

　　很快我就把女友完全托出水面，她坐在泳池，伪е她的身wu力操
帧３鏊以後用力更方便，我加快速度起落身w，肉棒一下下撞M女友的肉穴，
抽出rеe面汩汩的淫水，再插M去D出更多淫汁蜜。女友被我值妹悦院
糊，不知道我出u她的好蚓鸵上演了！

　　我一操峙友的小穴，一拉_女友泳蛇的ё樱屁股上的布片S即
垮垮地落了下去。o接著我再次ё∨友的w腰猛一l力，⑴友整抱了起
恚女友的身w上升，可是_的泳s留在地上，一瞬g女友成全裸，一z
不斓谋秤爸苯用ξ迕淄獾牟Ａ，闹赡鄣募珙^到o瑕的裸背，再到柔美的
腰部曲和AL的蜜桃美臀，女友全身白皙赡鄣募∧w氐妆┞叮全部送o那
服T免M欣p。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　（４下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本碜蛲硪一起l上淼模可惜由於W路}，後面@段]有l殉晒ΓF
在a上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊～～」@姿菔沟萌獍羯钌钕萑肱友w龋^在赡o比的子m
上，差c就女友到_高潮。

　　泳池的艄庹赵谖身上，F在我阎谐嗦懵愕男∨友]有任何遮醯目
能，身上熘晶的水珠，p腿P在我腰上，赏乳g深深插入的肉棒搞得她失魂
落魄。只是小倩迷人淫媚的幼硬恢刮乙人在欣p！

　　暴露女友的d^我差c精P不守，急忙收啃纳瘢女友藉此得到了喘息的
C，柔嫩的嗓音悠悠地f：「老公，你乃懒耍非要……嗯……非要著花
弄人家。啊……啊……老公……」

　　我托著女友的屁股悠恚肉棒值眯⊙òl出「咕唧、咕唧」的，跟
女友扇岬囊叫融合在一起。我诌走向玻璃，眼睛b作看著女友，心e
乎於本能地想e人好好看清我女友的T人胴w。

　　女友的身w尚≥p盈，@拥幼鞑毁M多少力猓只是女友小穴媚肉越碓
o密的收s我y以集中精神。泳池本就x玻璃不h，撞骄淼礁前，才
我在心那服T小子不走了，可我推著女友的身wN上玻璃r，
[s看到的另外一扔泻谟盎樱不^非常[蔽，如果不是我事先知道那e有
人就^ΠlF不了。

　　哈！既然他在猿滞蹈Q，我就更要女友演一龃m好蛄耍∥易女友的
後背整N在玻璃上，如果才看不清，F在那服T可是B我女友臀肉的
佣寄芸吹靡磺宥楚。

　　我快速抽送著肉棒，值门友纱呻吟，p腿uu勾不住我的腰，滑落到地
上，可她身材尚。_尖只能勉虻降孛妫缀跏侨身的重量都集中在小穴e
狂猛抽插的肉棒上，全身的恿σ碓挫度獍舻墓簟

　　我知道一之隔的地方正有一p男人的眼睛色迷迷地看著我操中≠唬目光
在oN玻璃的窈窕裸w上砘呙瑁端f大方的小美女扭腰[臀被操得纱呻吟
的幼颖M收眼底。

　　「啊……啊……不行了！啊……老公，受不了了！啊……嗯……要被你弄死
了……啊……」女友的叫突然提高，同r我感X到她小穴媚肉os的l率越
越高。知道她快要高潮了，我等待的就是@一刻！

　　我突然抽出肉棒，女友秀眉oi，似乎ξ彝蝗怀冯x非常不M。我еd
d的女友，迅速o她掉D方向，她面ΣＡ趴在上。哈哈！大家都知道我
的目的吧？@下女友就是正面χe的服T，呻b酝Π啄鄣哪套雍拖∈
的毛全都送o他看了通透！

　　女友@N一弄就的女孩，在高潮之前彷适Я顺快感外的所有感X，就
算N在玻璃上也看不到γ媸欠裼腥恕Ｎ野lFγ娴挠白踊恿似恚似乎我女
友擅揽鄣娜蓊、白嫩嫩N挺的奶子、小巧T人的乳^和彷肺闯赡晟倥般平
坦赡鄣男「梗O大刺激了他的神，他已看著我女友的裸w打起手砹恕

　　看吧！看光我女友的身w吧！@N漂亮的小美女一z不煸诿媲氨值没ㄖ
y，一子恐怕只能一次了。我知道@N近的距x，那服T不只看光了
我女友尚×岘的白皙裸w，B她婉DL啼的山幸猜得清清楚楚。

　　「老公，你怎N停下了？再……」於高潮的女友K於忍不住，用擅
o比的嗓音催促起怼

　　我N在女友背後，把她D在玻璃上，呻b乳房像牛奶果鲆颖D扁了一
些，小乳^陷入嫩肉e，牧硗庖贿看乳^可是清晰o比！我N近女友的耳朵，
吸吮她的耳垂：「再怎N影。啃∫娃！」

　　「！人家才不是小淫娃！嗯……」

　　我用^住女友柔稚嫩的唇砘啬Σ粒能感受到一股吸力男⊙ㄑe
出，大量的淫水チ顺恚我都能感X到液w著肉棒下滑。

　　「小倩不是淫娃，那小倩一定不想@涌？」我故意挑逗女友。

　　女友ψ约旱娜方位曝光s毫不知情，焦急地扭永w腰索求我的疼郏骸
蛋！你乃懒耍∴拧…好了，小倩是小淫娃……啊……但小倩只是老公一人的
小淫娃……埽快砺铩…」

　　哈哈！女友K於忍不住f出淫，不止我著爽，γ娴哪腥艘菜翻了吧？
我下身一挺，粗L的肉棒再次M入女友的身w，而且是一插到底。女友立刻珊
一，p腿l，靠我扶著才]滑下去。

　　此刻女友p腿分_，屁股向後挺著，上身tN在玻璃上。我一M一出操
著女友的小穴，「啪啪」地撞羲的小屁股，M享嫩臀O佳的性，撞出的
臀浪看起碣p心目。我也不上那偷Q的人，每一下都值脚友道的最深
，^大力撞赡勖舾械淖m。

　　「啊……啊……老公～～啊……要死了～～啊……好害～～啊……老公弄
死小倩了～～啊……砹恕～砹恕～啊……」

　　资下深入猛烈的撞糁後，就感到女友的小穴e缀鹾og隔的os，媚
肉盈BBo裹肉棒，彷芬小嘴要把精液硬生生吸出硭频摹？v使我T了
女友o窄小穴的悸樱此刻也不得不o咬牙P，忍住射精的n舆Bm操帧

　　「嗯啊～～」女友突然仰起^，P在^的秀甩_大半，凌y的z垂散
_恚尚×岘的赤裸绍|_始抖抽搐，小嘴_l出悠L的呻吟，一l晶
的水淖旖且绯觯著尖俏的小下巴流了下怼Ｅ友高潮了！在我的操窒拢
在B名字都不知道的服T近距x的注下高潮了！

　　女友x玻璃太近，她高潮r秀眉oi、香津外溢的淫美模佣冀o陌生男人看
了全相。我看著那模模糊糊的黑影，感受著女友小穴eN未消的os，@
右贿享受美肉一暴露女友在太刺激了！平r要值叫≠纱胃叱币陨喜
射，F在多重刺激加在一起，我也快到了弩之末。

　　高潮後的女友全身o力，身子uu下滑。我著女友蹲下，她最後成跪趴
在地上，只是小穴一直被我的肉棒i定，不得不向後撅著屁股。

　　「，我]完呢！」

　　「嗯……我不行了……老公你想怎泳驮影桑　

　　既然女友f了，那我客馐颤N？我一定要把女友淫靡的幼铀徒o其他男人
欣p！想著，我p臂勾起女友的腿向上提起，l穿到女友的腿下，е女友
的上身抱M蜒e，女友就成坐在我阎校然，小穴e插著我杂驳娜獍簟

　　「啊……」女友B呻吟的力舛]有，身子的任我[选Ｎ疑仙磲嵫觯
靠著我胸口的女友也跟著向後仰，我p腿叉_，⑴友的白玉腿又分得更
大。哈哈！我用@姿莸哪康姆浅Ｃ鞔_，就是要我女友粉嫩的小淫穴也o服
T看光！

　　不出所料，那黑影快速s小，是蹲了下恚F在他似乎以槲根本
看不到他，於是更加大，靠近玻璃仔欣p我女友稚嫩的媚穴。郑∵@下B
女友最[秘的部位都暴露oe人看了！女友的唇小巧精@，如花瓣一赡壅T
人，就算那砘锟床磺孱色，只是小穴的廓就足以他夜夜回味了。

　　此刻在玻璃上反映出女友的幼樱她凹凸有@的身w一z不欤上身靠在
我蜒e，呻b酝扇榇筮诌值谋┞对诳庋e，p腿分_成Ｍ型，稚嫩唇被
_，小穴e插著一根λ碚f有些粗大的肉棒。我心e清楚，我看到的cγ娣
T看到的一模一樱女友F在的幼游铱粗都要鼻血，何r是他！

　　「，_眼睛看看你的幼樱　拐f出@句我根本]^大X，f^之
後才後悔，心女友lF那模糊的人影。

　　可我聿患白柚梗女友已_眼睛，不^她K]lF有什N不妥，只看了
一眼彷风R子般的深色玻璃，看到自己像小青蛙一眼p腿打_，看到插M她w
的粗大肉棒，羞得一D^^去再也不敢看。可我感X到女友的身w微微一
，小穴更是收s了上拢看碜约阂的幼哟碳ち怂，使w鹊谋右娃更
加d^。女友不知道，看到她@副淫幼拥某了我z之外有第三人。

　　我趁著女友高潮N未退去，p手伸到前面握住呻b扇槿嗄螅手指不停
芘乳^，下身_始挺樱一下下深深操峙友的小穴。道e的刺激再次令女
友迷失，子m口一s一s地想要吸住n撞它的^。

　　@次我]有保留，一_始就全速抽插，值门友纱BB，身的香汗c水
珠融合在一起，赡鄣募∧w更加滑，被伍_的小穴分泌出更多淫汁蜜，肉棒
抽出rザ出，插入r又D出更多，整小穴都皲蹁醯姆褐淫靡的光芒；粉
嫩的唇被伍_到O限，s固痰刭N在砘爻樗偷娜獍羯希「噗嗤、噗嗤」的
抽插不^於耳。

　　女友已o力大呻吟，只能l出「咿咿、呀呀」的淫叫，但乃身w的
抖砜矗她R上又要高潮了。此刻艄庹赵谖身上，我如何捏弄揉玩女友的乳
房、如何用大肉棒M出操峙友的小穴、唇L的淫水如何逐u成乳白色泡
沫，@一切都被那服T看得清清楚楚。

　　我再也控制不住了，使M全力操峙友的小穴，肉棒在道eMn直撞，突
破媚肉的阻K，s被更深地包裹起恚彷放友的小肉洞只能穿，永ho法_
拓。小穴被我值靡水四R，「啪啪」的淫靡常。

　　我Bm操至宋濉⒘十下，女友全身抖著再次到_高潮，小穴×业Ao
收s。我得女友F在是安全期，乾脆⑷獍羧部插入，^撞_女友的花心，
整根肉棒都享受著道媚肉密集收s的按摩，同r⒋罅烤液注入女友稚嫩的子
m。

　　我射了五、六下，女友的高潮]^去，被我的精液一C反而更加烈了。
我把]的肉棒抽x女友的身w，立刻有一股As著精液的淫水ザ出，
有椎芜R到了玻璃上。

　　我е失神的女友，p柔地H吻嵘倥柔嫩的身w，@次高潮太^×遥
^了近十分女友才恢蜕裰荆pp捶打我的肩膀，怪我不在@e弄她，好像
她才求我插M去的事都是幻X。

　　γ娴暮谟安恢何r消失了，大概去所做最後的放了吧！@次暴露女友
有些狂，d^也是不言而喻的，回味起砦业娜獍粲痔恿上隆Ｅ友感X到
我又要恢停急忙爬起砼荛_，再被弄一次估她就要昏迷了。我不上o女友
穿泳衣，只用大毛巾裹住她的身w，背著她走回了旅^房g。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　回到房g跟女友洗了x浴，自然少不了H嵋环，只是我今天都很累
了，]有^m做，砣辗介L，何苦急於一r呢？回到床上女友已是睡眼迷x，
可我因榍瓣子]日]夜地工作，搞y了自己的生物，染上失眠的毛病，m然
累s怎N都睡不著。

　　女友我睡不著，很乖巧地拿碓缇浜玫陌裁咚，倒了杯水o我，
然，她全程都只穿一l白色小妊跑砼苋ィ裸露著可以做模特的窈窕身材，看
得我又是一信心漾。我真的需要安眠！不然挺到明早都e想合眼。

　　吃了躺在柔的大床上，阎еz滑香嫩的小女友，身w能感X到她
M乳房的D汉湍ゲ洌她香甜的呼吸pp落在我身上，p眸pH，LL的睫毛向
上N起，t的唇角熘甜zz的微笑。性感c清互相重B，激崤c安逸相
o相成，池仙子一拥男≠唤^想不到自己有@N大的魅力。力l作，
意uuu恚我е女友香嫩的身w陷入深深的睡眠。

　　第二天我起得比^晚，在旅^大de遇到正在聊天的女友和文景。b於女友
的表F，我不好再吃乾醋，r且女友一到我就像小鹿一颖谋奶跳的溥M我
e，我有什N好f的？乾脆她跟老朋友多多聊天⑴f好了。

　　白天我跟女友[山玩水，自然_心得不得了。文景一直]再出F，晚r也
不他慝I殷勤，只是那老像蚊子一永@著我D，我M量委婉地表示想
跟女友为相，他才怏怏x去。晚上然少不了跟女友pd，不知是否因
身在他l，女友放_了S多，今晚@得格外主印

　　然她的主H限於最_始的前颍一旦玩到小穴她就全身酥地天由命
了，嫩修L的玉腿大大分_，奉上粉t色的小肉穴任我玩弄，只剩嘴e能f些
「要你」、「快怼惯@拥囊。l之後我是要靠安眠才能入睡，看硇
要一段rg才能恢汀

　　本泶蛩愕谌天就x_，可女友撒烧f]有玩颍文景也O力挽留。我不
忍心吲友的d，正好可以在青山G水g多休息滋臁Ｍ娴桨晚，我y得有些
意，想先回房g睡一海留下女友跟文景在桌⑴f聊天。

　　自慕佑|了文景@人，m然不承J，但我lX他的_是招人喜g的
伙，早已λ放了戒心，便不介意他跟小倩为相了。女友是我的，y得
她遇到老友，我再不o他聊天的C就@得太小饬恕？苫氐椒块g以後突然]
了睡意，翻了状紊碛X得o聊，乾脆起身回去找女友。

　　可]等我走到餐d，突然到[[的f。咦？怎N好像是女友的音
呢？我好奇地靠近一扇不起眼的小T，真的到是女友的音在跟lf！可是
音很小，我只能嗬m到~：今晚^m……特e的衣服……Q些姿荨…

　　跟女友υ的人f什N完全不清楚，只能出是男人。^m？^m做什
N？槭颤N要在晚上做？什N姿荩渴颤N特e的衣服？ 

　　我X子一下y了，女友的除了暗示做壅娌恢能怎咏忉！那明明是女
友的音！她在跟lf？怎Nf出那些敏感的~R？那男人是文景幔侩y道
我多次暴露出u女友K於遭到，女友真的得很淫，遇到有f情的哥就
背叛我了？不可能！小倩不是那拥呐孩！

　　正我胡思y想，突然到_步接近T口，我快速後退了撞剑b作
走^淼幼印ｉT打_了，女友先走了出恚不出所料，後面跟著的正是文景！
郑∥遗友跟他鬼鬼祟祟的做什N？m然意Re已想到是文景，但真正看
到他r心e是咯登一下。

　　我正狐疑不定，女友突然看到了我，上立刻出Fo的神情，B那文景
也一印２挥迷俨铝耍他的η橐呀在上！看砦业姆趴vT成大e，女友
曾多N崇拜@WL，F在面Ω加秀的他，女友不可抑制地f情腿剂耍

　　p方沉默了擅腌之後，我主有χ走向他，很自然地ё∨友柔的柳
腰。我都不禁佩服自己的演技，竟然看起像什N都]l生^一印Ｎ倚南氍F在|
他毫o意x，而且我心eK究不承J女友背叛我的事，竟我跟女友是
真心相鄣模即使任何正常男人都能征服她的身w，她的心s是向著我的。

　　可是他究竟在做什N呢？槭颤N非要背著我不可？我必查清一切！不介
意女友一r糊Tt杏出，只要她肯回心D意，就算她被全世界的男人玩^，我
依然意接受她。扇艘我]有什N反，各自了口猓女友是那般小B依
人，只是在我看硪磺卸坚泛芴假。

　　好不容易熬到天黑，女友今天又是比^主樱]有了平r的扭扭捏捏，我
p掉了她的睡衣。女友水``的大眼睛含情}}地看著我，赤裸雪白的玲
玉w有些不安和躁樱嫩的小手在我手臂上砘崮Α

　　我看著身下美若天仙的小可人海想到她付^我就要去跟e的男人偷情，
我彷房吹剿如何被文景涸谏硐滤烈庖玩，大叫著「老公」求他蹂k自己。

　　我突然X得她清的外表完全是窝b，家女孩似的甜美笑容透著下v的淫
馕叮她白美、楚楚尤说娜怏w不再那N}高F，在我眼e成了成了人
M可夫的浪肉白泥。

　　我不@酉胄鄣呐友！可我控制不了自己的思想！怒火cj火交，彷
泛爆l一拘蚜宋殷w鹊墨F性。此刻我只想操她！狠狠地操她！

　　我再也不像平日e那厝幔我用力揉捏女友的扇椋用M全力操炙粉嫩
的膣穴，肉棒如打兑雍莺葑襞友的花心，就算女友花枝y、B求我
都毫o反。心中想著：既然你要把小穴送oe人享用，起a要我用蛄瞬判校

　　肉棒M出女友道r撞得「啪啪」作，乃稚嫩的身we榨出源源不嗟
淫水，D出r而高亢r而低弱的呻吟。女友被我值眠B都f不出恚在我粗暴
UM的攻菹氯匀砹纱胃叱薄

　　眼看著女友B呻吟都]有了力猓眼角似乎有[[的I光。我猛然醒悟，怎
能ξ倚鄣呐友如此粗暴？就算她不畚伊耍我一邮鬯的啊！

　　我急忙p小力道，慢而厝岬崦H吻女友dd的身w，她目藿羞B
B返回婉D梢鳎x狂之後很快在女友的小腹上射出獾木液。好半天女
友才^神恚我看到她被我蹂k得不成幼樱心中一愧疚，可女友似乎K不
在意，舌恋卣f我今晚差c弄死她。

　　休息了一下，女友暝起身o我拿戆裁咚，她的厝豳t淑更是我愧疚不
已，甚至想立刻抱住她清楚。但我]有忘自己的任眨我假b吃下片，趁
女友不注意吐出砣釉诖蚕隆

　　女友拖著疲v的身子去_了澡，我看到她的p腿有些l抖，走路rl腿
都合不n，不禁X得才的_太^份了。可女友@逆眄受的性格真是要命，如
果她稍微反抗一下，我肯定更早清醒，也不至於如此。

　　但我想到如果在平r，做完不久的小倩^]有精力跑去_澡，今天一定
是太累，榱吮３智逍讶ジ文景偷情才勉洗澡。

　　等女友出恚我已躺在床上b睡了。又^了半小r左右，我以榕友真
的睡著了，自己也昏沉起恚s突然感到身有屿o。我提起十二分精神，[眼
看著女友悄悄起身，pp叫了我陕，我]反，便偷偷溜下床穿衣服，又去
行李e翻了一海才p手p_地_T出去了。一瞬g我睡意全o。

　　果然被我猜中，女友深更半夜跑出去，除了s偷情能质颤N？我翻身下
床，打_一lTp往外看，一眼就看到女友的背影走向走廊深，途中回^看
了一眼，我急忙躲回去，好]被lF。

　　我再次_T已不了女友的身影，我急忙出碇房g查看，N在T上
e面的音。因楝F在]有什N客人，整一又挥形和那老的房g有
人住。很快我到一扇T後有搬|西的音，就是@e了。

　　我著D右幌掳咽郑竟然i住了！的，T都i了，能质颤N好事？我
心中怒火猛燃，可其中似乎有些d^，^去只要想到女友被e的男人涸谏硐
就d^，如今女友在背著我偷人，我s能d^起恚是不是太B了？

　　F在不了那N多，突然想起每房g窗外都有小台，我急忙跑回自己的
房g，淼疥台上一看，果然天助我也，台之g的距x都不h，而且都有F
U，很方便攀爬。我跨^台，很快淼揭簧韧赋艄獾拇巴狻

　　窗粞e面拉著窗，所幸半扇窗羰谴蜷_的。我悄悄掀起窗一角，一b眼
睛看M屋e，果然看到女友和文景面γ娴恼驹谝黄稹才我心中存有一ze
，H眼看到事正如猜想的一樱立即感到悲痛和^望。

　　女友穿著一件白色背心和{色牛仔七分，_上是一p白色高跟鲂。我本
想把女友弄累了，也S她就不赴s，想不到她是砹恕

　　而且纱胃叱敝後的女友俏t涞模L自然垂在X後，上除了少女
的清可郏多了做坩嶙匀涣髀冻龅拿B，眉眼更加含情，汛礁加t，
全身的T惑魅力都增了。的！@不是便宜了那小子幔

　　「怎N@N晚？」文景女友。

　　「今晚……我老公他……」被我狂操值氖屡友然f不出口，可她的小
更t了，扭捏的幼右幌鲁鲑u了她的心事。

　　文景只是笑笑，他一定明白了：「他吃了幔俊

　　「吃了，睡得很熟呢！」

　　「好了，快_始吧，不然聿患傲恕！

　　的！@不是典型的Ψ蛞D的Π幔恳_始了？_始什N？做幔颗
友竟然很地朝床走去！我心K狂跳，y道我真的看到女友主荧I身，背
著我跟e的男人偷情幔窟@r屋e突然一亮，得我急忙s到一旁。

　　^了一海e面好像]什N屿o。我再次掀起窗一角，看到的景像我
鲢蹲　Ｅ友K]有像我想像的那用光衣服躺在床上，而是背靠床的衣
站著，p手背在身後，M量挺起胸部，微笑著看著文景，商聚光舻墓饩照在
女友身上，文景正拿著一部相Co女友拍照。

　　@是……女友怎No文景做起模特砹耍课木熬谷挥羞@N多I的z影器
材，y道他擅L@？如果文景要小倩做模特海小倩告V我才Γ我未
必不同意，致锓且做得像偷情一樱侩y道@是偷情的前幔

　　]等我理清思w，女友已Q了姿荩成面σ，上身N在衣上，下
身稍向後挺，使得w腰T人地凹M去，AN的小屁股把牛仔蔚酶吒MM的，
臀@露oz。郑∨友竟然χ另外一男人做出@NT惑的幼鳎∥也铧c
以槭亲约赫`他了，@跟偷情]多少^e！

　　「小倩，靠著，胳膊抬起怼！

　　女友按照文景的指示，背靠壁面ξ木埃p臂高高抬起枕在X後，M的
胸部本就把薄薄的背心蔚霉墓牡模@右砀@得女友的乳房SM酝Γ彷
要纹票承呐艹硪樱露在外面的一小截乳仙铄湔T人，白皙的藕臂在艄庀
美得耀眼。

　　文景走近刹剑靠近女友腋下看了看，女友不T被@涌矗s]有放下手
臂，只是：「文景哥哥，你看什N？」

　　「哦，]什N。想不到小倩的腋下刮得@N乾簟！

　　女友「噗嗤」一笑了出恚盈盈地f：「哪有！人家本砭褪沁@永玻　

　　的_，女友w毛很p，腋下B根^重的汗毛都]有，白嫩乾舻冕沸律
海是我最喜g吻的部位之一。

　　「呵呵！@不e！@邮〉冕崞谔理了。不^小倩啊，我怎N感X你上了大
W以後，皮w比高中r更嫩了？看碛辛四信笥训呐孩漂亮啊！」

　　女友出文景一ZpP，t著λ做了鬼。文景笑眯眯地倪M到ho
女友拍了照片。的！怎N看他都像打情R俏的情H，y道把我@大活
人忘了幔

　　女友站著Q了姿荩每幼鞫际潜M量凸@身w的玲曲，文景在
一旁忙不迭地拍照，扇硕际分投入，根本]意R到窗外的我怒火都快要c燃窗
了。

　　「好了，去床上吧！」

　　文景一句f得我心中咯登一下，y道要_始了幔颗友毫不q豫地爬上白
色的p人大床，看起肀任乙求她上床r更eO主樱

　　「Γ≡倥康托，腰向下骸…Γ【瓦@樱　

　　按照文景的指示，女友面χ他趴在床上，p腿分_，上身旱缀踬N在床
上，抬^看著R^，w腰凹下去形成柔美的曲，更凸@了牛仔下o的蜜桃
美臀。

　　女友的背心是ＶI的，@优恐必然露出I口L光，偏偏女友做出瑜伽似
的的幼鳎胸部M量前挺，白嫩嫩的乳球念I口晃了出恚半截乳下督o面
前的男人S意拍z。

　　文景恼面拍了，又到让媾模由於女友的背心不是o身的，上身低下
身高的幼魇贡承南戮滑了下去，露出女友的小U腰，嫩白如玉羊脂的肌
w和窈窕w的腰染l全都被文景z入R^，然有高高N起的A鼓鼓的小
屁股。

　　的！@幼鞲等著挨操的小母狗有什N^e？平r我女友做些性感
作，她是扭扭捏捏，在文景面前竟然做得@N自然！y道女友真的成小淫娃
了？

　　文景又再拍了，告V女友可以Q衣服了，「等等！有一件！」女友f
著，毫不q豫地拉起了背心的衣角！我和文景都目瞪口呆地看著女友，看著她拉
高背心，念^了下怼郑∨友竟然著另外一男人的面掉衣服？她到
底要做什N？

　　S即我看女友穿著那件有c小的黑色抹胸。真不知道我X子e在想什N，
才竟然以樗露出呻b酝Φ哪套樱【退悴皇牵女友@幼右蛉腔鹆耍
抹胸把胸勒得稍微小了c，s嫩肉更加集中，直就像有人用p手向中g推
D女友的乳房，那深深的乳A住三根手指^]}！女友上身的肌w大片大
片地裸露出恚艄庀麻W耀乳白色的光芒。

　　文景也]想到女友如此直接，呆呆地看著半裸的小倩。女友也X得自己有
些^份，可都了，穿回去就]意x了。她只是q豫了一下，最後是把背心
扔在一旁，跪在床上理了理瀑布般的L，鼓起勇馓起羞t的a小ξ木
f：「拍吧！」

　　文景回^神恚e起相Cχ女友狂按快T。女友男W舞蹈，上台表演
的不下资次，所以她的表F能力很，但下了舞台仍然是容易害羞的小姑
娘，因此我都很少能到女友如此主拥卣宫F自己，而且都是朝著性感的方向。

　　女友先是跪在床上，p手在X後n著如z的秀，M量露出白皙w柔的藕臂
和曲玲的小U腰，可鄣男《悄看得人心缟疋。才在床上跪趴的幼魇
本就是低腰的牛仔滑下S多，前面已露出了妊的蕾z花，妊也是低腰
的，一小截股喜焕地倪了出恚而@一切都成了文景R^下的^美素
材。

　　女友本性竟H渭，她做性感姿莸竭@e也就是O限了，再多的她不
做。於是文景「挺身而出」，指女友做出S多狐媚的幼鹘o他拍。

　　我在窗外看到女友面ξ木吧κ着姿，既怒又d^，下身竟然有了反。
此刻我眼e的小倩已不是那百依百的小女孩，女人的T惑乃尚sl育
成熟的身w中散l出恚含苞待放的少女掩不住肉w中性感趁牡
息，此刻她是性感尤物，是渴望男人崦疼鄣男∨人。

　　拍^@一M照片，女友拿起准衣服去洗手gQ，文景t在外面[弄起剩下
的衣服。那些衣服就是女友出Tr抱著的，而且基本上都是我o女友I的。
真死！我疼叟友o她I的衣服，竟然都成了她取文景照相C的工具！

　　不一号友走了出恚只她身穿深{色的抹胸o身B衣裙，香肩藕臂和
性感的i骨都露在外面，抹胸裙的上露出一寸深邃乳稀Ｈ棺雍苜N合得包裹著
女友的玲身段，小U腰和平坦小腹上一c褶都]有，f明衣服下面的腰身是
多N苗lw。裙o包住一半大腿，lP直的玉腿上裹著超薄的黑色zm，使
p腿更@修L，有一股z人心魄的魅力散l出怼

　　按照文景的指示，女友踢掉_上的拖鞋，光著黑z包裹的小_丫走到一A
形大毯子上。女友先是站著o文景拍了，然後坐在毯子上，p腿曲放在w
龋女友雪白的肌wc深{色的裙子和黑zm形成r明Ρ龋薄薄的黑z彷
第二蛹∧w一影裹著女友的玉腿美足，薄F般的zm中透出精巧可鄣哪_趾，
看著就想含在嘴e吮吸一番。

　　接著，女友躺在地上，左腿在下面伸直，右腿曲起到身前，@r女友的下身
正好χ窗簦我能看到女友短裙下的春光。小倩穿的是她目前唯一一l黑色
m，mo裹N臀，e面透出白色蕾z妊的影子。

　　曲腿幼魇谷挂os起到女友的胯部，奈木暗慕嵌也能看到女友臀鹊
美曲，女友黑z包裹的右腿更是完全暴露在他眼前，甚至能碾p腿的p隙e
看到裙下趁牡陌咨妊。

　　可女友@拥淖吖幼魉坪K不在乎，只是Ｐ目粗R^微笑。如此成熟
妖G的衣服女友平rO少穿，@件也是我榱她⒓庸司年才特意I淼模
想不到全都便宜了文景@王八蛋！F在我知道他f的「特e的衣服」指的是
什N了。

　　看著女友那酝Φ娜榉堪讶寡b得高高隆起，AN的小屁股⒄裙蔚MM
的，A的大腿、w的小腿和柔美的_踝、精@的小_丫淤N身zm，r而
o伸直、r而{皮曲，我忍不住揉弄著胯下挺立的肉棒，真希望女友再}浪
一c！

　　拍完裙b，女友又Q上一件白色r衫，是薄薄的衣襟蛇Ш扇~的那N，
透^r衫能[s看到e面淡紫色的半罩杯蕾z胸罩，下身依f是那l粉色嵫。
女友㈤L成很S意的R尾，卓|碎垂在清秀a的龋即使^短也能垂
^下巴。

　　淡紫色的胸罩是女友今天特意找出泶┑模我猜她早就想好要搭配@件白r
衫，以此u造朦V的XT惑。可女友]有考]到聚光力的穿透作用，一道
光打在女友身上，直接白r衫打成了透明b，e面被高胸部纹鸬牡紫色
胸罩清晰可，B罩杯上的蕾z花都看得清清楚楚！ 

　　郑∵@也太性感了吧？女友似乎u入佳境，根本]有lX，依然在文景的指
示下做著各N趁牡幼鳌

　　文景看到眼前小美女人血的幼右灿行┌崔嗖蛔。才都是只用言Z指
ВF在成H自团友[姿荩扭一扭她的香肩、按一按柔的腰肢，或者直
接按上女友A滑可鄣南ヮ^推硗迫ィ趁C崦我女友滑嫩的肌w，B手指_趾
的幼饕惨H手o女友m正。有一次榱俗女友把腿抬高些，他南ドw著女友
A的大腿一路摸上去，一直摸到嵫的才停下，嵫管那e就是女友
嫩的臀瓣了！

　　@不是揩油能是什N？可女友竟然ξ木暗呐鲇|毫不介意，好像被摸的不
是她本人一印Ｈ绻女孩σ男人]有戒心到@N程度，那只有一N可能――
她甘奉I自己的一切。

　　拍著拍著，文景突然_始眉^。女友lF文景的化，急忙他怎N了，
是不是自己幼鞑缓每矗课木u了u^f：「你姿葑龅煤艿轿唬只是……]有
_到性感的要求啊！」

　　我心中大R文景全家，@佣疾恍愿校y道要我女友光了衣服o你拍裸照
幔颗友也很@，前面那拥难b扮和幼饕呀超出她接受的底，z影竟然
f不蛐愿校∥液芤苫螅y道女友跟他_成什Nfh，一定要拍性感照片幔
再性感，女友真的要衣服了。

　　文景拿相Co女友看他拍^的照片，f：「你看，@是昨天拍的，主要
是清L格。@些是今天的，m然比昨天性感一些，但hh]有_到挑起男人j
火的程度。」

　　一「j火」二字，女友的小一t，我t差c摔下台！{什N要我女友
拍能勾起男人j火的照片？我女友又不是真女！又不是要演Ａ片！

　　文景接著f：「如果不再增加些性感元素，我最初的目的就_不到了。」

　　最初的目的？我真是越越糊T了。女友他@Nf似乎很o，急忙教
文景如何更加性感，其她心e清楚，要性感必再穿少c，可她在P室e
跟我能做到的事，在多年不的老友的R^前能做到幔

　　我]淼眉巴瓿蛇@疑，女友竟然很砸愕攸c^f：「文景哥哥，你
我想k法吧，我要再拍些性感的照片。」

　　郑∨友真的意在@男人面前坦胸露乳、衣不遮w幔磕强墒且拍照的
啊！女友ξ木暗男湃巫我X得自己在女友心eo足p重，甚至一文不值！遭到
背叛的感X更加烈！

　　屋e的人可不在意我想什N。文景cc^，拉著女友就往浴室走去。女
友了一跳，m然不解其意，但是跟著文景走M那充M崦烈馕兜男》块g。
我看著扇说纳碛伴W入浴室T口，整人都呆住了，S即便到浴室e怼W
W」的水，有女友的一@呼。

　　我到女友的叫，本能地想要nM去救人，可@叫R上成了y般的笑
，弄得我M退S谷，不知如何是好。他……y道在洗x浴了？不吧！

　　好扇撕芸炀统砹耍文景在前，女友笑著跟在後面。一看到女友的幼
我就X得全身的血液都集中到上下^上，她竟然身裢福B^也是皲
漉的，在滴著水珠！

　　薄薄的白r衫沾水即透，才在艄庹盏揭欢角度的r候才得透明，F
在s是完全N在女友身上，氐鬃成了透明b，不留一cN地，把女友姣好的身
段完全展F出恚∫r衫皲蹁醯刭N著女友的身w，彷芬铀芰弦雍o遮踝
用，女友的淡紫色胸罩非常清楚地@露出恚B蕾z花的邮蕉记逦可。

　　罩杯外露出的白乳肉跟r衫布料黏在一起，而且我lF女友r衫的^深w
扣子解_了，I口一直_到呻b乳房中g，白皙深邃的乳媳┞对谕猓嫩嫩的乳
肉上有晶的水珠W著光芒。r衫和胸罩一起N著酝Φ娜榉浚颖”〉牟
料醪蛔∥⑽⒙N起的乳^，在山峰中央形成闪Ｍ蛊稹

　　女友的下身一皲蹁醯模嵫上、腿上、_上全熘水珠，直就像
水e出硪樱⊙矍斑@裆硇∶琅真的是我女友幔

　　她的容美G不可方物，身w窈窕仿若天仙，裢傅囊律篮托泱增添了野性
jU的魅惑，全身上下的性感曲暴露oz，B女人最[秘的纫露汲闪苏u^
市的性感招牌。女友溺R子e看到自己的幼樱B她都露出不敢相信的表情。

　　「快！趁F在拍，rg久了感冒的。」

　　在文景的催促下，女友像著了魔一尤嗡[眩先是瓮裙蛟谏嘲l上，另一
l腿站在地上，半壬砜粗房g一角，胸部高的l和I口雪白的乳肉都M
入R^。

　　接著文景把女友r衫的左壤下一些，左肩露出，女友坐在地上，L垂
在耳，彷芬浑b大雨中迷路的小兔子，蜷s在街哭泣，然，是一b露出半
酥乳的美G小兔子。

　　然後文景又女友把r衫下o云穑露出w柳腰，做Q乾衣服的幼樱@
次r衫的蛇肩膀都o他拉了下去，女友的胸罩已直接露在外面，白的嫩乳
更是o所遮掩地暴露在文景面前，在他的相Ce。

　　最後女友跪在地上，r衫已完全敞_，衣襟垮垮地垂在蛇，半罩杯胸
罩保不住女友天生|的酝βN乳，更管不了她惹人z鄣纳倥。女友的身
w有些l抖，上身挺得P直，左手拇指插在嵫的腰e，右手荛_黏在上的
W，就@佑媒^勾引的幼舆M入文景色情的R^。

　　女友做著一T人幼鳎我不知何r已_始打手了。我怎N都想不到
心鄣呐友在另外一男人面前主映ㄩ_衣衫，用多少男人一子都看不到的
白嫩扇槊δ非H非故的男人！小倩的幼犹^迷人，我甚至感X到文景下
一刻就要渖先⑴友就地正法！

　　可文景只是迅速拍了，f「拍好了」，然後拉起女友，推她s快去泡
崴澡。女友@才如舫跣眩才她似乎M入自我催眠的B，C械地做著那些
幼鳎每幼s都那N到位，彷肥前l自刃牡目褚氨磉_。

　　等到拍zY束，女友才lX自己的幼佣帱N淫，羞得她^都不敢抬，t
到了脖子根，低^快速M浴室去了。文景在那e[弄相C，似乎在欣p才的
茏鳌Ｎ乙呀不知生膺是d^，想像著待号友沐浴出恚就要投入@
色狼z影的驯Ч哺拔咨剑我忍不住加快了套弄肉棒的速度。

　　出乎我意料的s是，文景K]有等到女友出浴，而是敲了敲浴室的T，提醒
女友e睡著了，她早c休息，明天有最後一部份要完成，然後收拾|西出去
了。我正不解其意，浴室的T打_一lp隙，女友探出^砜戳丝矗_定文景不
在房g，@才阎子走出浴室。

　　女友此刻赤身裸w，彷番池泉水中出浴的仙子一勇}不容侵犯，那凹凸
有@龠^任何高挑模特的身材s又毫不忌地刺激著男人犯罪的j望，忍不住想
把@尚∪崛跤中愿o限的女孩狠狠蹂k一番。

　　F容不得我多想，眼看著女友就要穿上衣服回房g了，我急忙爬回我的
房g。躺到床上，女友就推TM恚像出去一虞p手p_，以槲腋本]有
lF她偷溜出去拍性感G照。

　　我心中思]要不要突然起身揭穿女友的行剑s感X到一柔的身wN在
我背後，那N嘏、那N安逸。一rg我]了主意，不知如何面今天l生的
事。女友太累了，很快M入羿l，她岬暮粑落在我背上，竟像催眠良一般
我睡意朦V……

　　等我_眼睛，女友已不在身，明亮的光拇昂p隙e射M恚看得
出rg不早了。我起身喝杯水，好不容易X子清醒起恚看到桌上有字l，
女友娟秀的字w著：「小胸i，我去游泳了，起床後碚椅野桑　贯崦孢有一
卡通笑。

　　我笑著uu^，@小丫^真有精神。f硪补郑女友w力h不如我，B我
都X得累了，她肯定更加疲冢想不到做壑後能起早游泳，y道性ε人
的身w真的有滋a作用幔窟是我女友w|特殊呢？

　　我突然想起昨晚看到一切，想起女友在文景面前袒露白的乳房，心中猛然
一o，女友不穿著那身比基尼去游泳吧？我得昨晚把泳衣晾在洗手ge，n
M去s]有看到。α耍∥的房g有扇窗裟蚩吹接境兀急忙跑^去掀_窗
一角，立刻看到一幅我庋翻サ漠面。

　　好，女友]穿那身性感得要命的比基尼，而是穿著自己的白色Bw泳衣坐
在躺椅上，m然如此，她凹凸有@的玲身段仍然曲露，胸前勺雪峰A
酝ΓlL的美腿在光下白得有些耀眼。真正我的是，在女友身
正坐著那文景！

　　他拉著女友一b白嫩小手，正跟女友f著什N。的！昨晚做得不幔
我在@e，@砘锞谷桓课遗友的手！小倩怎N回事？不但]抽回手，很
Ｗ⒌芈文景f，上熘迷人的微笑。

　　小倩在背著我跟e的男人{情？不可能！我相信女友^Σ做出@N事！
可眼前的景像又是怎N回事？加上昨晚的一切，女友似乎不是我JR的那小倩
了，一切意外都有可能l生！

　　@r女友突然P起^向我@看了一眼，我急忙躲在窗後面，心中同r暗
R自己搞什N，他在偷情楹挝乙躲？我再次掀_窗，@次看到的景像直接
c燃我胸中的火桶――女友竟然趴在躺椅上，文景o她T防裼停

　　女友的泳衣前面保守，後面s是露背的（唉，是我o她x的），缀跽片白
光滑的背脊都露在外面。女友牟主幼除我之外的男人碰|她的身w，F
在s@獾那WL崦她白如高山新雪般的裸背！文景擦得很是仔，
那幼鞑幌袷遣练裼停根本就是在揩油！

　　看著他的大手在我女友嫩滑的肌w上肆o忌地崦，那幼鞅茸蛲退[
姿莞加大露骨，女友s像]事一娱]眼趴著。我知道女友的後背也是敏感地
ВBm的崦她忧椋我彷房吹脚友被她崇拜的WL摸得微微纱，眼
看著就要意y情迷了。

　　的！明知我在巧线跟那狗|西@佑H密！我急火攻心，套上l短，赤
著上身直奔泳池。m然文景也有些肌肉，但我在街^打^多少次架，相信[平那
富家子是bb有N。我已不上店e的服T不兔Γ一心只想把
那小子皮拆骨，挫骨P灰！

　　我走到泳池上r，hh看到女友躺在躺椅上裉，旁的文景在跟女
友f笑著。女友突然看到我^恚叫了「老公」，d^得像b小兔子一樱蹦
蹦跳跳跑了^溥M我的蜒e。

　　女友@臃我一愣，竟小倩太可厶迷人了，被她酥的身子一抱，
竟然使我的怒火消p追帧？吹阎行∶琅汕慰扇说幼樱她可是毫不q豫地
扔下才在f的老友，直接投入我阎校y道真的是我想多了？

　　女友渭，那文景s看到我暗幼樱匆忙想走_。一看到他我就
火大，可女友在我蜒e，我可尾坏猛频古友跑去打架，於是提高了音f：
「老，隈{臀腋女友拿杀料好幔俊刮业目谖潜囟ê懿豢猓而且完全
是支使人的口猓文景稍微一愣，有些不情s]有k法，勉笑著c了c^，
快步逃x眼前危U的夥铡

　　女友出我口獠Γ迷惑地看著我，我也不管她怎N想，用力住她的腰
走回躺椅。女友坐在椅子，看得出她ξ夷又使她的朋友有些不M，可她
知道我正在忸^上，只是怯生生地看著我，口中欲言又止。

　　我不f，女友忍不住_口道：「老公，你怎N……」

　　「玩得_心幔俊刮彝蝗淮嗯友的，了她一跳。看小倩的幼游揖谷
有些心疼，我跟她f矶际呛厝幔我稍微烂Cc她就怕成@樱真是小
的女孩。可她@N反更像是心e有鬼，支支吾吾地f：「……好。」

　　「要不要我湍T防裼桶。俊刮夷上]什N表情，{s非常冰冷，@下
女友立即明白是怎N回事，也看出事情的乐匦裕o得口Y舌。可]^酌
，女友突然「噗嗤」一笑了出恚骸冈砦依瞎在吃醋了。」

　　我本硪呀合禄猓想不到女友s能做出{皮的幼樱那y般的笑平
r起砗苁窍硎埽F在s是火上灿汀Ｅ友看到我p眼快要出火恚R上收
起笑意，但她K不o，呻b小手拉住我一b手f：「老公，我在一起@N久
了，你不相信我幔俊

　　女友仰^看著我，明亮清澈的眼眸eM是真\和垡猓U些我忘才看
到一切。可昨晚的景像再次提醒我看到的是不容q的事。我甩_女友的手，
冷冷地f：「那你告V我，我怎N想？」

　　女友撒伤频淖在我腿上，我]有ё∷，似乎有些失望，但是靠M我
蜒e，在我耳柔柔地f：「老公，我勰悖∪思以缇桶岩磺卸冀o你了。我的身
心都是你的，你有什N好心的？」

　　女友f得]e，我知道她是畚业模我也意相信她，可那些事仍然o法
选

　　「那你跟他怎N回事？是不是要我捉υ诖膊判校俊乖一出口我就後悔了，
似乎f得太重了。女友也是一@，委屈得快要哭出砹恕Ｎ揖褪切奶，看女友
@幼樱不禁用手臂h住她的w腰。

　　女友被我逼得o奈，看了看四L，很小地f：「埽我知道你吃醋是在乎
我，可是你不吃文景哥哥的醋。」的！叫得那NH密！女友我瞪眼，急
忙改口道：「其文景他……我本不想告V你的，可是……」

　　「可是什N？有什N快f！」

　　我[[X得不Γ女友不告V我她早就A心文景，一直o法忘寻桑咳绻
她再不承J，我就把昨晚看到他幽的事挑明算了。l知女友sf：「文景他
不是男人。」

　　「什N？」我想不到女友f出@句，一下子弄得我不知所措：「不是男
人？他能是女人不成？」

　　「不！不！我是f，他不能算是男人。」

　　我已大概明白了女友的意思，但是她f清楚。

　　「文景在高三那年去爬山，Y果出了意外，暮芨叩牡胤L落下恚f
莺乐兀後黼m然身w恢土耍s……s不能再……」

　　「做郏俊刮姨媾友f出她y以X的~，女友立即c^。

　　「你怎N知道？」我S口一，女友立刻羞t了：「哎呀！我能怎N知
道？然是e人f的啦！那r缀跞校的人都知道。而且有一次我偶然到他
跟朋友聊天，自己承J受影了那能力，所以……老公你真的]必要吃他的
醋。就算他健康我也不跟他怎樱小倩是你的。早上我不想打_你睡X，可人
家又怕，只好文景拖旅Γ因槲抑道他……所以才放心他兔Φ摹！

　　女友後面的我]有用心。真想不到文景竟然是o能人！y道女友也是
因檫@一c才放心在他面前做出那N性感T人的幼幔靠碚娴氖俏蚁攵嗔耍
女友怎N可能背著我跟e的男人{情？正因槲木安荒芩隳腥耍而且女友很信
任他，所以才允S他崦自己的身w。打了文景不要o，因此e怪女友就是我
不好了。

　　m然心e是有些不痛快，可排除了被人走女友的可能，那算不上男
人的「男人」崦女友光滑的肌w，我是稍微感到些d^的。但我是不明白
女友楹稳ソo他拍那拥恼掌，想Mk法得性感。不^知道女友不跟@文
景l生什N，最PI的}就算解Q了，其N的事完全可以慢慢女友。

　　女友我表情懈，也跟著高d起恚骸咐瞎，我X得那拥氖是男人
很重要的秘密吧，所以他不f，我也不好露，你就b作不知道好幔俊

　　我已感到眩甚至ξ木坝辛诵┰S同情。他人庥钟绣X，s有那o
法X的毛病，的_蚩z的，就算女友做模特拍性感照也o法像普通男人那
尤バ蕾p，好才我]有真的做出什N^激的事怼Ｎ倚χЬo了女友尚〉
身w，保C不穿汀

　　@r文景端著料走^恚既然知道他威{不了我跟女友的PS，我便@
女友的好友和庠S多。文景m然@我B度的D，s不好什N，陪我聊
了天就跑去忙了。然拍照的事以谖倚难e，想起昨晚文景f要拍一些，
我乾脆o^其，看看今晚究竟有什NY果。

　　到了晚上我故技重施，假b吃了安眠_^女友，等她悄悄出T我又跟了出
去。今晚女友路不同，出T後朝窍伦呷ァＲ榭腿松伲旅^e_的艉苌伲
我藉助黑暗很容易躲藏，一路上都]有被女友lF。

　　女友淼揭亲呃纫偏僻的角落，hh看到文景等在那e，他]f什N，
女友走M一扇小T。我等了一海悄悄跟上去了一下，T]i，T後是一
段向下的翘荨＿@e原硎沁M入地下室的入口，三更半夜女友跟文景跑到地下室
e做什N？直X告V我今晚的事不像昨晚那N巍

　　翘葸B接一lM窄的走廊，走廊M^有一扇T。我p手p_的走到那扇T
前，lFT是微敞著的，看硭X得@e^Π踩，放了警惕。我拈Tp看
M去，想不到T後e有洞天。

　　e面是Σ厥遥s七s八放著很多|西，但房g很大，K不@得I促，而
且可能有意清理^，]用的|西都清到四L，中g留下一片很敞的部份。面
我的是一l四人座的L沙l，旁有稳松嘲l，再旁[著一山水屏L，
看矶加行┡f，很Lrg不用了。四L是像昨天那房ge一[著聚光
簦其中杀K打_照著中g的地面。

　　一_始我]看到女友他，不一壕涂吹轿木巴狭大大的白色床|放在
中央空地上，然後χ屏Lf：「小倩，好了]有？」音落，女友俏的身
影钠溜L後面D了出恚_步p盈地走到屋子中央。

　　女友身穿日本女W生的制服――白色短袖水手服，{色的I子，深{色百褶
短裙，裙o勉遮住一半大腿，一截美腿下面是深{色L筒棉m，一直包裹到膝
w下方，_上是一pA^黑皮鞋。

　　}莉女孩的尚∩聿募由吓友可鄣那寮容貌，穿上@身制服再合m不^，
活一n的高中女生。我^女友穿W生服的幼樱所以K不是很@，
只是我很{楹芜@身衣服的尺寸@N合身，彷肪褪榕友量身定做的。

　　女友的L在X後，大眼睛一眨一眨的`佑猩瘢嘴角微微上P，е
分俏皮的幼印？斫裢碜钺岬呐z，女友穿些更特殊的衣服，後面一定有好
蚩础的！怎N好像女友不是我的，我成了粹的旁者！

　　那扇艘呀_始拍照。今天文景的指Ц加「到位」，女友先是站著做了
{皮可鄣幼鳎接下砭烷_始有色情的味道。女友让χ文景蹲下，短
短的裙o自然下垂，前面滑到大腿根部，後面垂到地面，女友拈L筒m的m口
一直到让娴拇笸雀部全都暴露出恚文景就χ女友的玉腿B拍。

　　接著女友掉鞋子走上床|坐下，面R^p腿交B，歪著^露出可人的微
笑，手臂拄在膝w上，手指放在唇，幼蛹日{皮可塾趁尤恕？晌木八坪
K不M意，一捍叽倥友腿再分_些。女友羞得低下了^，我t獾孟胄nM
去揍他一D，哪有命令e人女友分_p腿的？就文景f道：「小倩，如果你放
不_的，咱今晚就e想完成任樟恕＿@e只有咱z，你害羞什N？」

　　的！什N叫只有你z？那是我女友啊！可小倩似乎Α竿瓿扇铡固e
在意，竟然地打_了p腿！郑∥乙呀不上思考他f的任罩甘颤N，因
檠矍拔遗友正坐在床|上，大腿n，lw小腿向蛇_，裙下白色
S多心形D案的少女妊大咧咧地露了出怼

　　一瞬g彷匪有的艄舛技中在女友下w，文景的R^自然也柿四欠酱
之g的春色，把我女友穿著W生服露出小妊的幼优牧讼怼Ｅ友羞得M通
t，可她是忍著文景拍了才合np腿，拉好裙o。我不明白女友楹我
拍@拥恼掌，她一c都不像被威{的幼影。

　　下一R^女友的右腿伸直，左腿高高抬起，呻bw小手云鹱竽_上的深
色L筒m，一直到露出後半截白嫩的_掌才停住，保持@幼葑文景拍了
，然後左手扶著白嫩的小腿，右手拉起掉一半的m尖，把堆在足尖的m子拉
L，直到m口套在_掌上，前端拉得P直，拉好的裙o再次T工，只是@次
女友]那N介意，露妊著完成了拍z。

　　接著女友把呻bLm都掉，改成趴在床|上，小腿抬起，呻b精巧白嫩的
小_丫o，十趾M量o握，_掌形成反向弧，白皙嫩滑的_掌D出椎揽
鄣鸟薨，足底的肌w因D憾成粉t色。

　　女友知道她的玉足T人，M量在小_丫上多做文章。文景自然不忽略@一
c，指女友左手伸到後面勾住_背，手指w修L，小_柔若o骨，巧手加玉
足的M合更加T人品。

　　然後女友起身坐到沙l上，又手沃a，手肘支在沙l的扶手上，盈腰款
扭，下身扭向右，左腿略高一些，同r左手撩起裙o，女友的整裸腿玉足都
呈F在我面前，包括让AM的臀。

　　「稍微休息一下吧！」文景拍了f道，呐赃拿盹料o女友喝。文
景自自地[弄著相C，像昨晚一用碱^oi，似乎是不M意。女友他怎N
了，他是f不蛐愿校K把相C交o女友，她自己看@商炫牡恼掌。

　　「可是……已很性感了，再^份的，我怕生狻！古友突然提到了
我，y道她]想m著我？

　　@r文景f：「也S跟你平r的b扮有些差距吧？既然你找我兔Γ我就要
奈业慕嵌忍嵝┮庖。你很上R，@些照片拍出矶己芎每矗不需要什N修，
但你想拍些特e的照片o男友做生日Y物，不能@臃笱芰耸掳桑俊

　　什N？生日Y物？我@才想起碜约旱纳日快到了，y道女友拍@些性感的
照片就是榱私o我做生日Y物？再想想女友的行榫驼f得通了，文景是她信任的
老朋友，懂得z影，最重要的是他生理有缺陷，@些因素加在一起，文景的_是
最佳人x。

　　不知女友是思]良久是`C一樱冒出@N主意。我猜她是X得自己平
r都是小女孩打扮，很少有性感出R的r候，所以要⒉灰拥淖约赫故窘o我，
可她本性清可郏一定是有@念^又遇到C，忙不迭跑去施，但根本]
想^δ腥碚f性感要做到什N程度才颉

　　原砼友做@些都是榱宋遥∠氲轿业牟y和反，X得ε友有些愧疚。

　　@r文景接著f：「你比^了解他，知道他喜g什N拥哪悖或者他看
到什N拥哪激情澎湃。如果你X得@泳涂梢裕我自然不有什N意。」

　　文景的在我硐袷切睦戆凳荆m然明白，s忍不住著他的去想。其
ξ碚f，小倩@妖精一拥挠任o怎佣寄茏我激情澎湃，前面拍的那
些照片足以覆女友在我心中的形象，子e杂驳娜獍艟褪亲詈玫淖C明。可女
友似乎想得更多，她的眉^也了起恚用可鄣谋砬樗伎贾。

　　「可是……再性感是什N幼樱课艺娴牟了。不能……不穿衣服吧？」

　　「@]}，如果你想男友氐槟愕镊攘λ征服，我可以湍恪！

　　哈！要他兔Γ课遗友的美我能不知道幔克身上每一毛孔我都清楚
得很！

　　「你在一起@N久了，你身上每一毛孔他都清楚得很吧？」

　　郑∥木心`感？怎N我想什N，他S口就能f出恚颗友到文景的
，羞t著c了c^。

　　「呵呵，所以啊，就算你拍裸照也未必能_到最佳效果，竟你的身w他已
看^o荡瘟恕！

　　「哎呀！文景哥哥，你ef了！」女友羞得B^都不敢抬了，@N[私的事
牧硗庖人口中f出，女友然y以承受，不^她似乎K不生猓是文景
特殊r的原因吧！我心想小倩的柔美绍|就算看o荡味疾，可女友似乎
J同他的f法。

　　文景笑了笑，f：「小倩，既然你要o男友看你不同的一面，那就必做出
改。前面拍的照片最多是T惑，x性感差得h呢！其你不必心，芩那
N勰悖你特意樗溥@份Y物，他肯定高d聿患啊＿@e每房g阎枚
不同，如果他起，你可以f是在影钦女z影拍的。F在@e就只有我
人，你可以放心展F自己，竟我……你知道的。就算告V苁俏遗倪@些照片，
因檫@，他也不介意的。」

　　「不！文景哥哥，你是好人，我……不苷f什N的。但我真的不，
你教我吧！」女友急忙解，可f到後面明@底獠蛔悖竟她的_把文景o能
的事告V我了。

　　得到女友的J同，文景便_始去引她：「呵呵！]PS，B我都接受F
了。小倩你最好想想，芩有什N特殊的酆茫你H岬r候他最喜g吻你哪
e，摸你哪e？」

　　的！就算你不算男人，也不能@一尚o限的小女生啊！女友s下
定Q心，很J真地思考起恚回想跟我Hr的幼樱她本就t彤彤的a更
填t，^也不由自主地低下，可嘴角s逐u出F微笑，她的思想e一定全是我
卿卿我我和崃医缓系鼍啊

　　最後女友怯生生地f：「芩……我想不出什N特e的，他每次都……吻
遍我全身。」女友f著，^已快埋都胸口了。我在T外得嵫沸v，要女友
著另外一人的面f出@N露骨的，本身就是一Np度的淫辱。

　　「@硬缓门喟。】有些特e的部位是他光得最多的吧？」文景竟然用
「光」@~！我女友是u春的幔

　　女友s不介意，殡ys又很Q地f用手在身上比：「最多的……就
是@e，@e，嗯……有耳朵啦、腋下啦、_啦@些地方。」女友的小手依次
拂^自己的胸部和小腹，⒄f不出口的部位用手葜赋怼

　　「哦……其N的部位很正常，前面也有表F，僮氵@嗜好倒是可以利用。
有幔磕做鄣r候，他最喜g怎樱俊

　　的！}越碓缴钊肓耍不就是拍照片幔坑斜匾得@N清楚幔

　　女友q豫了一下，m然害羞sK未X得不妥，盈盈f道：「那r候……其
我都]有做什N，都是苤У摹Ｈ绻f特e的，他很喜g我身子的，
能做些比^y的幼鳌！古友支支吾吾f完，真想找地pM去。我著女友
跟e人描述我做r的情景，下w更加充血汛蟆

　　文景笑眯眯地f：「]什N不好意思的嘛！@些都是正常事，看砟闶潜
型的女孩。不^你f的倒很有⒖r值，我就在@c上做文章吧，保C你男
友看了恨不得R上把你按倒。」

　　「！」女友舌恋卮蛄宋木耙幌隆

　　的！@拥υ，@拥幼鳎是我跟女友之g特有的，怎N好像文
景代替了我，成樾≠徽嬲的男友了。我又X得好笑，跟不算男人的砘锍阅
T子醋啊？

　　「好了！喝光你的料，我s快_工吧！」

　　女友地⒈中料一而M，拿著文景fo她的衣服，等著再拿另外一
件。可文景s]有再o她，而是在她耳低Z删洌女友殡y地看著文景，文景
上露出獾奈⑿φf：「怎N？不相信我啊？」

　　「]有！都你安排吧！」女友f完跑到屏L後面，不一Q好了衣服，
p盈又羞地走了出怼

　　只女友上身穿一件白色LＴ恤，L度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下
非常短的淡G色蕾z裙o，雍扇~的邮剑材料是透明的薄。再往下看，
一股崃餍n到鼻孔，我差cj血！

　　女友下身只有一l小小的白色M小t心D案的妊，l白修L的美腿
完全暴露，因害羞而前後交B，不安地pp摩擦，光著的精巧玉足踩在地上，_
趾微微分_，小妊O其N合地裹住女友平坦的小腹，一z多N的起伏都]有。

　　女友走^文景面前，小屁股被妊裹得曲露，高NA挺q如M月，半截
臀p钠ü上戮延伸而上，消失在尾椎骨附近。如果才女友小小走光是怡情小
景，F在直接穿妊登鼍褪桥炫倬埃∨孩子最後一诱谛卟级悸读顺恚加
上上身的白色Ｔ恤，起伏h渺的透明裙o，Ρ戎下更是_到血的效果。

　　不知大家是否看^女孩穿著遮住屁股的L衫、赏瘸嗦愕幼樱渴欠褚虼寺
想^L衫下女孩有]有穿妊？此刻女友o人的感X就是那樱而且更加刺激，
因樗的妊就露在你眼前，不必猜想它是否存在，可以直接想如何o女孩
掉！

　　女友p手拉著粹b的裙o，文景竟是老朋友，竟有男人的用玻
她只穿妊出F在太羞人了。文景的表情s很平o，上下打量女友一番，用很
正常的Z{女友在屏L前[好姿荨

　　文景的平o使女友放心不少，地走到屏L前，让χR^抬起左腿，
肉嘟嘟的小_丫踩在一木箱上。木箱的高度到女友腰H，因此女友@姿菀
是p腿大_，不管是抬起是伸直，l玉腿的修Ll都得到完美展F，也
令小妊增色不少。

　　接著女友面R^蹲下，p腿呈Ｍ型，膝w向蛇打_，赏戎虚g的私密部
位毫不O防，小妊勾勒出舻娜崦谰l，由於妊很小很薄，我[s看到女
友唇的痕E@露在窄窄的布料上，而且妊最窄部位的中心，似乎有一c
的痕E！

　　y道因檫Bm拍@些性感照片，女友的身w有了反？F在她p腿打_，
明亮的艄庹赵谒身上，哪怕最微小的痕E都o遁形，妊上的水痕m然很
小s十分明@，相信文景也看得清清楚楚。

　　的！就算他不是男人，女友性感甚至淫的幼颖e人看到也足以我d
^，不自X地隔著子揉弄肉棒。

　　那女友趴在地上，像b小母狗一痈吒呗N起屁股，M的臀肉彷芬伍_
妊，接著女友抬起右腿朝後背的方向曲，柔的身w@示出O佳的柔g性，
L腿在空中成了Ｃ字型。

　　文景又去女友的衣服e面翻找，突然一F黑色的|西掉了出恚文景拿起
一看，正是女友新I的黑色比基尼。

　　「咦？@是在我店eI的吧？正好！穿上@吧！」

　　女友似乎是拿衣服的r候o意中AЯ诉@身泳衣，她自己都有些吃@，支支
吾吾地f：「穿@？是不是有c太……」

　　「不！本砦乙蚕胱你拿泳衣的。要展示柔g性必有N身的衣服，@
才能看出身w美的曲，@身泳衣再合m不^了。」

　　f著，文景把泳衣塞o女友，她s快去Q。女友稍有q豫，s架不住文景
催促，像受了催眠一庸怨宰叩狡溜L後面。我心中狂跳，那身泳衣穿上就跟]穿
一樱女友根本不敢在外人面前穿，y道今晚要穿o文景看幔

　　很快女友Q好了衣服，p挪步款款走出，我跟文景同r瞪大了p眼，呆呆
看著眼前@白嫩如出水芙蓉、玲似池仙女的性感尤物。

　　我不是第一次看也被女友的美所折服，文景更是目瞪口呆，只的
子煸谂友身上，小小的罩杯托起A酥乳，窄窄的泳蛇露出T人的股希
l白玉雕琢的美腿完全展露，腰HH有的С鲑u了腰腿相B的柔美l，
黑色布料映r女友的冰肌雪w，@得肌w更加赡塾滴，小屁股比一般女人都要
N挺，@得本就窄小的泳更加不堪，蛇各有一半雪臀嫩肉露在外面。

　　男【舞使得身材尚〉呐友比例O佳，看起砭褂懈咛舻母杏X。我心中大
R可惜，如果文景是正常男人，此刻必然要精P不守，鼻血M流了！

　　「文景哥哥，你e@涌慈思衣铮　古友受不住文景呙x似的目光，低著
^陕抗h。

　　「哦……ΓΣ黄穑⌒≠唬你太美了！高中r你的身材就很好，F在更加
成熟了，@身泳衣真的非你莫佟！

　　女孩都喜g人美，女友笑如花，加上本性的尚撸仿若盛_的花T
人裾，暴露在外的大片嫩白扇椋玲乖巧、凹凸有@的身w曲，火辣性感
的黑色比基尼，她看起硐真女一般淫美尤恕Ｎ木芭e起相C，女友很乖
巧地走入R^中央等待文景的指示，可文景s她自由l]，幼饕欢ㄒ凸@身
w的柔g性。

　　[弄性感姿菖友不，可f到舞蹈她就是刃辛恕Ｃ髁恋艄獯蛟谂友身
上，相CR^χ自己，女友一_始有些放不_，竟舞蹈服和比基尼差e太
大。好在女友做起舞蹈幼髂芎芸焱度耄[了姿菥u入佳境，而且文景在
旁不停提c，她想像是我在看她表演，想像我相碛H吻的感X。他不知
道，我其正在T口偷看呢！

　　女友跟S文景的引В上t霞更猓笑容越碓趁模幼鞔箝_大合，
^美n龠^I模特的身姿M情展F，我甚至能感受到呐友w壬l出
的T惑力，⑽业碾p眼牢牢捆住。

　　女友抬起右腿，４５度、９０度、１８０度！女友的玉腿伸得P直，恼面
一cc抬高，直到小嫩_抬到^，整l右腿毫不M力地N在身上。女友左腿同
诱镜霉P直，右手扶住抬起的小腿，@幼魇沟糜彝我频角懊妫x了泳的
保o，缀跽暴露出怼Ｎ璧概孩柔的身w做@痈唠y度的幼骱敛毁M力，
上熘甜zz媚媚的笑容。

　　接著女友放下右腿，]有落地直接向後一甩，上身前探，p手在身後勾住右
_踝，又⒂彝纳磲崂起，同r向後仰^，直到^c小腿N在一起。向前突
出的上身使呻bM玉乳⒂疽驴得oo的，彷否R上就要伍_泳衣跳而出，
乳房A的形钫故镜搅O限。o的臀肉也⒂狙向中g推D，深深陷入迷人
的臀pe。

　　文景@著女友不停按下快T，走到身後去拍女友oA的小N臀：「小
倩，你的身子是那N柔！高中r看你做@些幼骶陀X得很美，F在你的身子
更成熟了，做起砀加迷人。女友的身w又性感又柔，苷娴暮苄疫\。」

　　女友受到F，心e自然喜滋滋的，缀]有停D就蜗ス虻兀p腿N著地
面@到w龋修L玉腿oN地面，做了一字R。女友p手勾著自己的_趾，w
腰款扭，上身便N上伸得P直的左腿，歪^向R^嫣然一笑。文景和我都看得V
了，他不停按快T，我不停打手。

　　由於比基尼在算不上是衣服，女友做每一幼r身w的l都得到完全
的展F，充M性的肌w水嫩柔滑，配合肢w的大_大合⑴孩特有的柔美毫o
保留地奉I出怼Ｄ沁女友似乎M入了B，俏更加t，眉宇g的笑v勾魂
N骨，一p大眼睛r而迷x，r而p眨，直就是赤裸裸地勾引。

　　女友躺在毯子上，p腿保持著一字R的姿荩保福岸却箝_，小嫩_o，
淖竽_尖到右_尖形成完美的一l直，被多次抻拉D拽的小小泳@得如此不
堪重任，女友柔嫩的大腿群透构稀⑸踔烈稽c唇的都不老地了出
怼

　　郑∥已郾看著女友面α硗庖男人如此淫、如此不知羞u地p腿大
_，⒆铍[秘的美下wχR^，o人拍下她如此淫靡的幼印６且女友不
知足，p腿^m上抬，很快一字成了Ｖ字，女友的p腿已分_到角度，
悠ü商щx地面，我看到泳缀踝成了丁字，女友那F白嫩AN的嫩臀完
全暴露出怼

　　大_p腿的幼魇沟每栝g窄窄的黑色布l@得更加M窄，不知是穿ro
是幼骼扯的PS，我明明看到泳右的в行，胯g的布l得歪歪扭
扭，女友右鹊姆勰坳唇已跑出硪人了！而@一切都被文景bM了相Ce！

　　郑∥也铧c出鼻血恚∨友s毫不知情，保持@幼髯文景S意拍z。
m然文景有那毛病，可o他看到我女友下身的春色也足虼碳ち耍

　　女友的表演]Y束。她纹鹕仙恚p腿是保持分_的姿荩小腹著地
成趴在地上，p腿纳磲峁雌穑w巧p手分e拉住呻b白皙_踝往前海^高高
P起，㈦p_纳磲崂到纱渭绨蛏希整身w形成了Ｏ型！我看得傻了，文景
可]有，他⑴友的一B串幼鞫加入相Ce。

　　「小倩，HH你的_。」

　　「啊？什N？」

　　啊？什N？我心e也跟女友一了一跳。

　　文景接著f：「你不是f芎芟g你的小_幔磕阕约河HH，保C他看得
血！」

　　的！文景的歪主意真不少。我]想^女友做@N事，可著他的
思路想下去，似乎真的有些刺激，正好藉C欣p一番。平r我提出@拥囊求，
女友一定拒^KR我B，可眼前的小倩只是q豫了一下，扭^看了看就在
旁的白嫩香，毅然吻了上去！

　　女友t嫩的汛接∩献约喊尊精巧的小_丫，文景的快T同r起，我在
T外看得口水都流出砹耍∫清可鄣呐孩身穿比纫逻要暴露的黑色比基
尼，白皙柔嫩的身w反向成Ｏ型，鹾陂L散在背脊和旁，她唇清晰的水
嫩t唇N在自己傻蔚伟啄勰鄣男∧_丫上，@鼍霸跄懿蛔男人d^厥？r且
我做舳枷氩坏脚友做出@拥氖隆？煽磁友的幼油耆不似勉橹，y道
她榱巳我真的什N都意做幔

　　「Γ《嘤H紫拢∩囝^伸出恚Γ【瓦@樱　

　　文景快速拍著一特R^，女友像b被催眠的小一樱地按指示
H吻自己柔弱o骨的小肉_，伸出舌^在足背和足弓上舔舐，一根根吮吸自己小
巧的_趾。的！我直不敢相信那就是我的清小女友！可矍逍愕娜蓊做出
如此猥淫靡的事，甚至比D表演更加火辣淫！

　　@^程文景拍了资，直到女友意R到自己的所作所槎帱N不可思h，
才如舴叫寻阃Ａ讼恚羞地直起身，坐在毯子上不知所措。

　　文景s好像什N都]l生一樱笑眯眯的ε友f：「好了！差最後一c
就大功告成了！」

　　女友P起^迷惑地看著他道：「最後一c？@不是最後幔俊

　　「然不是。@些只是o你嵘恚最精彩的F在才_始。」

　　「可是……我已不能再做更^份的事了。」

　　「放心，就算你肯，你男友也不喜g的，我是f按照你男友的喜好再加c
料。」

　　我和女友都是一^F水，可女友今晚一次次突破自己的底，我真想知道她
能做出什N。

　　女友迷惑地望著他，文景解f：「才你描述跟男友H幔都是他碇
是吧？」

　　女友cc^。

　　「也就是f，你凫侗有偷呐孩。你知道被有偷呐孩怎幼一早已熟
悉自己被拥哪腥硕目一新幔俊

　　「@……是要我主幔俊

　　「嗯！其有煞N方法，主邮瞧渲兄一。不^我看以你的性格，要得
很主铀坪醪惶可能；而且你外表可郏如果火候不到的，反而看起砗芎
笑。」文景故意停下，看著女友的反。

　　女友一p明亮的大眼睛看著文景，怯怯地：「那……另外一N方法呢？」

　　「有一方法很危但能起到O佳的效果。被有团孩能蚪o男人征服
的快感，如果能男人的征服感得到更大的M足，就要得更加被樱甚至是
暮团役。」

　　「啊？@……」女友被文景的震@了，特e是最後一~：「y道要我做
奴`？@怎N可能嘛！」

　　文景笑笑f：「不是要你做奴`，是你表F出牡母杏X，其很容易，
一根K子就能做到了。」

　　女友一K子，立刻明白了文景的意思，t著低下了^。T外的我更是震
@，y道他要把我女友捆起恚磕X中又浮F出女友被五花大，文景λM加虐
待的R^，肉棒竟然又大一些。

　　「e害羞。你跟男友做^似的事情吧？」

　　的_，我跟女友玩^[颍但只是S便用zm、裙е的|西pp捆
住女友的p手，意思一下T了。@N羞人的事我本以榕友不承J，可她sc
了c^！

　　文景^m用激⒎ǎ骸鸽m然我……你知道的，但我的心理竟是男人，δ
人的想法很了解。如果你X得才拍的足以M意，那就不用多此一e了，反
正你做到@一步很_心。」f著，文景就要收拾|西。

　　女友突然抬^ξ木罢f：「文景哥哥！我意做！求你教我吧！」

　　郑∨友要做什N？就算我有特殊癖好，也不她被另外一人捆起砼
照啊！女友榱宋揖谷活意做@N大的奚！我想出去阻止，可@泳捅┞段彝
看的事。心中暗的念^テ穑竟然真想看看女友被捆的幼樱

　　「只是……不能做得太^份，否t生獾摹！

　　「放心吧！只是拍照而已，表_出意境就好了。」

　　的！@N照片v什N意境？怎N感X不像女友找文景兔Γ好像女友成
了文景的Ｂ模特，他要怎幼觯我女友就必怎印

　　文景呐友的衣服e翻出一件黑色吊П〖睡裙和黑色zmfo女友，诟
她穿上，e面的泳衣不要Q。女友D入屏L之後，文景在}煲唤欠找著什N|
西。

　　不一号友走出恚她F在的幼右呀足蝮@G了：睡裙缀跬耆透
明，透^薄能[s看到小倩窈窕w的腰身，小小的比基尼泳更@得神秘T
惑。睡裙胸前有蕾z花y，诫s一些t色的l，使胸部不至於直接暴露，sI
造出若[若F的迷x感X。

　　裙o只到膝上２０公分，黑色zm的花都露在外面，m口c裙之g的
雪白玉腿在黑色的r托下更加善G迷人，暴露在外的香肩藕臂也如空山新雪後的
柳枝一般惹人z郏一p黑色Ц吒鞋托著小巧精@的小_丫，使那ο闵更
加柔美瑰。女友F在的幼右呀完全是跟我做r的b扮了。

　　文景M意地cc^，拿出一根白色棉K，女友p手背到身後，l小臂N
在一起，用棉K在女友的小臂上p兹Γ打了Y，女友的p臂便被束`起怼
接著文景扶女友去沙l上坐好，又用同一根K子捆住女友的_踝。

　　文景退_刹剑仔欣p自己的作品。女友壬砻ξ木埃p腿交B放在w
龋露出後背捆她的K子，^扭^恚按照文景的指示做出楚楚可z的表情。

　　我第一次看女友被@永，而且表F出奇地模但捆她的人不是我，
心中不由升起一醋意。我看著女友Q姿荩整人躺在沙l上，上身Dy地
抬起，彷肥潜焕λ的人G在沙l上，眼看著那人一步步靠近，R上就要
渖砗莺λ。

　　也S是我想像作祟，文景K]有渖先ィ而是o女友解_K索。我以檫@就
Y束了，l知他又拿出黑色的|西在女友眼前晃晃。女友吃@地捂住了嘴，
看之下我也了一跳，文景竟然有@N|西！

　　他拿的是商缀谏真皮手D，一副略窄，五、六厘米，是拷手的；另
一副^，大概十厘米，是用在_踝上的，每b手D都能伸s改o，K
且配有Ah，Ah上B著的金冁。

　　「@是……你怎N有……」

　　「哦，@是^去一客人落下的，本硐肴拥舻模但是忘，幸好在，
可以派上用觥？禳c吧！rg不多了。」

　　文景f著推女友回到沙l上，女友迷迷糊糊地根本]有提出h，任文景把
煞手DD在她w的手腕和_踝上。郑∧|西我只在Ａ片e^，是重口
味Ａ片e才用的器具，F在s出F在我心鄣呐友身上！一貌似高中生的小
女孩被黝黑的皮手Di住手_，@R^太^香G了！

　　如果事先不知道，看到女友拍@拥恼掌，我肯定不高d。女友似乎也意
R到@c，表情有些q豫，身ws]有z毫的抗拒，很快就o文景b上了束`的
皮扣。

　　文景女友跪在沙l上，⑺的左手和左_、右手和右_分eD在一起，
把子拉得很短，迫使女友上身後仰，把一δ廴橥Φ酶吒叩纹鹚裙的薄，
形成高曼妙的形睢Ｈ会崴拿起相C，χ被束`的小美女一通狂拍。他越拍
越亢^，竟然走^去落女友左的肩В露出e面小小的三角形罩杯和大片嫩
白乳肉。

　　「文景哥哥……你……你做什N？」

　　「然是o你拍照了！@幽隳杏芽吹貌潘，我看得更爽！哈哈！」

　　「什N？你f什N啊？」

　　文景的我和女友都愣住了，可他K]o我反的C，上前一把⑴
友推倒在沙l上，由於手腕和_踝i在一起，女友只能曲起身子。文景掀_女友
的睡裙，χ她ALL的小屁股又是一狂拍。

　　「文景哥哥！你怎N@樱∧阋做什N啊？」

　　「做什N？然是要做哿耍　

　　什N！文景他不是受不e幔吭觞N……]等我恼痼@中回^神恚文
景迅速掉短。

　　郑⊙矍暗木跋褡我大吃一@，女友更是@得_小嘴B都f不出。文景
的下身一l巨般的大肉棒昂首挺立，因榇┝司o身的妊，肉棒ooN在肚子
上，qtl紫的^已妊端了出怼

　　的！他故意穿o身妊，就是不勃起的肉棒纹鹧子幔侩y道他不是o
能？

　　「你……你……」女友一r不知所措，竟然盯著那大^挪不_。

　　「哈哈！]想到吧？你是不是以槲谊痿啊？告V你吧！登山受是真的，
不^]到@e。高中r我的_有^痿的毛病，不^那是因榍啻浩确置诘
}，後碜匀痪秃昧恕W校e的人怎Nf我o所^，反正R上就x_了，我
得解。」

　　「那……@滋炷阋恢倍际恰…」

　　「哈哈！是啊！l你那N傻，]lF我是假b的！其高中r我就喜g你
了，如果不是因殛痿的毛病，我早就向你表白了。你凫段遥〔是那
砘锏模∥乙恢贬峄]δ惚戆祝只好用@根大u巴狂e的女人戆l。想
不到能遇到你，好不容易有了C，你s以槲疫有毛病，竟然拒^我！」

　　什N？@滋煅e文景向女友表白了？我怎N不知道？

　　「不是！拒^你是因槲乙呀有芰耍我是他的女友！我鬯！」

　　「放屁！我哪c比不上他？一定是因槟闾}，嫌我不能M足你！不然你
什N要拍@些照片o他看？不是希望他狠狠操你？@滋炷阍谖颐媲[出那N
多淫的姿荩我好多次都差c控制不住渖先ィ可我是忍住了，我要看看@
拒^我的女孩究竟能}浪到什N程度！」

　　的！我真是太^大意了！不但]看穿文景的窝b，B他要我女友都不知
道！女友怕我多心，根本]把文景表白的事告V我！此刻女友羞愧y，她信任
文景，更重要的是]把他成真正的男人，所以才能在他面前做出那些火辣辣的
T惑，F在知道真相，回想起自己的所作所椋女友羞得恨不得M地pe！

　　「文景哥哥，我真的不是因槟原因拒^你！求你冷oc，先放_我。」

　　「放_你？呵呵！然放_你，不^要等我玩蛟僬f。」

　　文景f著一步步逼近女友，女友得身l抖，拼命想要昝束`，可她手
_被`，一切暝都是徒诘摹Ｎ抑道F在nM去解救女友，可我就@油
著肉棒M去幔课乙怎N跟女友解呢？我吃了安眠睡得很死才Α８何
r，期待女友被玩弄σ的邪念正一ccQ食解救她的理智，那些都是站不住_
的藉口竟能阻止我的M一步行印

　　文景把最後一l妊也掉，挺著粗延辛Φ拇箅u巴走到女友身。

　　「文景哥哥，不要！求你……求你放^我吧！芤是知道了，一定跟你拼
命的！」

　　「哈哈！你男友幔克不是吃了安眠幔坎贿^他要是看到那才好呢！正好
他看看自己的女友怎影胍沽锍砀e的男人交g！」

　　「不……是你迫我的！」

　　「我迫你？那你打算怎N跟他解那些照片？你可是很自然地做出那些L
}姿莅。】茨悻F在的幼樱y道有人先o女孩Q上泳b睡裙再λ幔俊

　　拙湓f得女友】o言。的_，正常情r下男人看到@N情景，肯定想
是女友背著自己偷情。可小倩太渭了，就算我不知道前因後果，只要是她f的
我都意相信。偏偏女友最怕我多心，竟然不知如何是好。她似乎仍然o法相信
文景的B度１８０度大D，匚雅的士成色j熏心的野F。

　　「文景哥哥，求你……我什N都答你……^去你那N照我……e……」

　　「F在f什N都晚了！既然知道我照你，就用心服侍我！你s把我
成U人！早上你苷f^什N？把我的秘密都告V他了吧？」

　　「]……]有……」女友心，反g都]有力狻

　　「]有？他一出F就一副要⑷说幼樱後硗蝗晦DB度，y道是你删
好就能起到那N大的作用？必定是你告V他我有毛病，他才放心的！你不但
拒^我，把我f成U人！我怎N能放^你呢？」

　　文景f著向女友伸出魔掌，可z的小倩手_固定在一起，想抬腿踢他都做不
到。文景抓住女友的左_踝，毫不M力地抬了起怼Ｅ友o法伸直玉腿，M向根
本]法用力，只能眼看著文景拉_自己的p腿，裙o滑落至腰H，zm的蕾
zm口雪白嫩的大腿肌w和M窄N身的小泳暴露在男人充Mj火的眼中。

　　「不要！不要……哦……」p腿被男友之外的男人分_，@N淫靡的幼餍
得女友珊咭宦，扭^去p眸o]，彷凡蝗タ淳]有l生一印？稍o的
羞辱之中，彷愤有一zd^在女友全身[走，惹得半裸绍|一p。

　　文景扯_В⒑谏高跟鞋呐友_上卸下G在一，盯著黑z包裹下的
３５a小巧玉足f：「y怪你男友有僮闶群茫@N漂亮的小_丫，l看了都
喜g的。」

　　女友被他看得y受，晃幽请b精巧的肉嘟嘟的小_丫，s根本避不_文景的
，反而成了勾引一般。O薄的黑z透出柔滑嫩的肌w，⒈揪妥愎明@、
足柔美的小_丫勾勒得更加趁尤恕

　　文景的鼻子N上女友_底，深深吸了口猓「好香啊！」f著他伸出舌^，
隔著zm舔起女友的_掌，淖愀一直舔到_尖。

　　「啊……e……」女友的小_早已被我{教成性感В文景S便一舔就她
l出T人的呻吟。也S是被熟人p薄的PS，使屈辱羞的感X加倍放大，不然
就算女友敏感，也不至於@N快就呻吟起怼

　　「文景哥哥！求你……啊……e再[了……啊……快停下……嗯呃……」

　　文景不女友的哀求，把酥滑嫩的_底砘靥蛄似摺八遍，又D^用嘴唇
A住玉Q般的_趾，像梳^一砘靥蛭牵接著大嘴一，⑴友五根精@嫩
的_趾全部吞M嘴e，牙Xp咬，舌^又勾又舔，OM玩弄之荩M情搜刮香嫩
玉足上的所有秘密。

　　文景很快就把zm舔得皲蹁醯模口水透^薄薄的zm一滴不剩地T在女友
的小_丫上。吞吐舔吻zm玉足的同r，左手在女友的zm美腿和大腿戎
嫩的肌w上砘崦，弄得女友呼吸急促，俏t得像熟透的O果，汛轿不
停l出T人的低吟。

　　「怎N樱啃≠唬@N快就忧榱耍课抑皇怯HH你的小_丫T了，不@N
敏感吧？」

　　我也一直{，就算女友的身w再敏感也不至於如此啊！

　　文景^mf：「你不X得今晚做什N事都很幔扛嬖V你吧，才你喝的
料e被我下了催情，F在正是力最大的r候，你就浜煤孟硎芴焯靡
的快感吧！」

　　郑≡砣绱耍‰y怪女友一直精神恍惚，彷肥去思考能力似的做出那些淫
荒唐的事，原硪磺卸际前荽核所n！

　　「你……好^份……竟然……啊……竟然o我吃……啊……哥哥……」

　　文景著女友w柔的_踝往上舔，舔^P直的小腿，舔到zm的蕾z花，
舌^落在雪白滑嫩如脂般的大腿肌w上，接著滑^大腿柔美的l舔在AN的
小屁股上。

　　文景手指一勾一海窄窄的泳向中g聚n成一lВ深深陷入女友的臀
pe，文景的舌^就毫o阻隔地在女友白嫩嫩俏生生的雪臀上大肆舔吻，舔
用嘴唇吸吻，l出淫靡的「咻咻」。

　　我在T外看著e面的一切，清可人的小美女身著透明黑睡裙，裙o被
高高掀起，像b被`的小鹿一邮帜_被捆在一起，身一赤裸的男人肆意威{
她扇嵫┌椎挠耋w。整淫靡面的女主角正是我百般呵o的心叟友，平r高
F大方的美女大W生！而那淫辱她的男人正是她曾O其信的WL。

　　我不知不去解救女友，只知道身的胞都被性的n哟碳ぶ。

　　「小倩，你的屁股怎N@NA啊？我得高中r可]@NN，是不是o你男
友揉A的啊？」

　　「嗯…………芩很疼我的……啊……e碰那e……啊……」

　　的！原砀咧r他就ξ遗友心巡卉，偷偷^察女友的屁股。文景ξ
女友的蜜桃美臀很是著迷，H吻啃咬著一臀肉，同r用力揉捏另一臀肉。女
友的小屁股又A又N，性O佳，摸起淼氖指薪^不於崦乳房，F在都便宜
了文景@O子！

　　「好香好嫩的屁股啊！你皮w是那N好！年看你的皮w就像要滴出水
一樱怎NF在L大了，皮w反而更嫩了？是不是被男友精液补嗟脑因啊？」

　　「不……嗯……不是……啊……芩很圩o我，常都是戴套子的……」

　　「哦？不是他啊？那就是e的男人的功诳？你@δ套右彩e的男人摸大
的吧？」

　　文景f著左手著女友身w的曲向上摸，落在那Π寥煌α⒌扇橹g，
隔著睡裙和泳衣揉捏一b乳房。文景的女友身一，她的_被好男人
上^，摸^的人就更多了，文景的正好糁信友的痛，一rg】o言，只
能l出含糊的呻吟。

　　女友不反g，文景本加地f：「怎N樱被我f中了吧？年那N清
的小倩，想不到F在是小淫娃，有男友了跟e的男人上床！如果是女
孩拒^我f得通，你既然是小}，拒^我就]法原了！今晚就o你的性
史增加一男人吧！」

　　f著，文景o女友翻身，她平躺在沙l上，女友只能曲起腿，T人的下w
毫o保o的k法。

　　「不要！不是你f的那樱∥木案绺纾求你e……我]有e的男人啊！」

　　「呵呵！放心，我不@N快就帜愕摹＿有五、六小r才天亮，我
有的是rg慢慢玩！」

　　我真岩晌木熬神有}。可以看出他的_喜g小倩，一旦被拒^就彷纷
了人似的，要N是他人格分裂，要N就是他π≠坏母星檫hh超^ζ渌女人
玩匪频姆鲎颍加上知道小倩pЯ俗约旱穆u，看斫裢硭o如何都不
放^身下的性感尤物了。

　　文景⑴友M身抱起，放到旁的稳松嘲l上，分_她的p腿搭在蛇的沙
l扶手上。@优友穿著超薄zm的l修L玉腿便成Ｍ型分_，薄睡裙完全
堆在腰上，一肩o力地垂在手臂上，由於p手分e跟呻b_踝捆在一起，使
她Bo住上身都做不到。

　　羞t的俏，凌y的衣衫，薄透明的黑睡裙，性感T惑的黑zm，四肢被
`的幼樱女友全身上下流露出、凄美、性感的糅合魅力，任何男人看到了
都大吞口水。

　　文景欺身而上，粗腰DM女友p腿之g。文景的身影遮住了女友大部份的身
w，不^我是能看到他荛_女友睡裙的肩ВK把睡裙往下一扯，露出比基尼
小小的三角形罩杯。

　　女友的乳房酝A，⒂疽蔚MM的，黑色布片下的勺雪白柔嫩的少
女乳峰纹鹑峄M的曲，女友白皙的肌w毫o瑕疵，oMN挺的乳房增添
了美的魅力。

　　正是@N美庀⑹剐≠坏纳眢w彷芬患珍F的g品，高F而且易碎，偏
偏也是@N美柔弱的赓|撩苤男人邪旱哪铑^，想要渖先⑦@w柔如水
的女孩狠狠蹂k一番，她呻吟、哭叫。想必文景正抱著如此心B用野F渴的
眼神打量半裸的女友。

　　女友的p腿在微微抖，似乎身w陷入焦躁不安的B中。赤裸健T的男人
缀蹙oN著自己，烈的男性庀碜她窒息的浩雀校於粹被有偷呐
孩碚f，@N浩鹊闹舷⒏姓是催情良，何r女友w冗有在在的催情
在l]作用。

　　文景捏著女友秀獾南掳停低^吻上了她鸭t香嫩的嘴唇。郑∨友就在我
眼前被曾差c碛兴的男人涸谏硐拢裸露著姣好的身材跟他深情地嵛牵∥
看到女友p手oo握拳，接著慢慢放，小_丫咏zm伸平握o，身wpp扭
樱竟似主友鲱^向侵犯她的男人奉I香甜的唇舌和津液。

　　「嗯……嗯……唔……」女友l出含糊的呻吟，那音竟似c我嵛且樱
同r我到嘴唇互相D何啜的「KK」。

　　文景粗重的呼吸和女友嗬m的纱mp在一起，充M了崃业那j，甚至能
穆音e出他的幼鳌―文景含住女友的汛接昧ξ吮，舌^伍_她的X
M的口腔四樱p住她的小香舌狂吸猛舔。

　　女友本就是敏感至O，如此崃疑钊氲闹舷⑹嵛桥得她精神恍惚，陷入d
^的迷xB，竟然在配合文景掠Z自己F的嵛呛拖憬颉Ｎ木暗纳眢w褐小
倩，我得女友f^她最喜g被我厝岣采w，感受我身w的毫Γ可F在她被另
外一男人褐，s彷芬拥呐d^和M足。

　　^了不知多久，文景K於放_女友的汛剑吻^她略尖的下，在她雪白的
脖子上舔吻。女友口中f著不要，s主友銎痤^o他u造l]的空g。我看到女
友r嫩的嘴唇被文景吻得不成幼樱到都是口水亮晶晶的痕E，Bt的雪腮
上也是，真不知那究竟是l的口水。

　　文景吻遍了女友的香i，p手崦著她柔嫩的裸肩，吻到女友裸露的p乳之
g，用力吸著少女嫩乳的芳香，舌^在白嫩z滑的肌w上四舔吻。女友被弄得
失神，竟然挺起胸脯迎合文景的唇舌，口中更是「隆⑧驵妗沟胤瞰I著甜的
纱。

　　的！m然我知道女友喝了春，可是她F在的幼痈本不像被Γ直
就是跟情人在H幔〖刀省⑴火和j望交在一起，我氐淄要解救她的念
^，心想如此}浪的小淫娃不o人侄]有天理！

　　文景伸手到女友脖子後面，pp一拉就解_了泳衣的ё樱接著又解_背後
的ё樱问忠焕，黑色比基尼就x了女友的身w，落在身旁地板上。

　　「啊！」乳房上突然一觯女友才稍微恢托┥裰牵慌y地扭由眢w妄D[
文景的吻：「不要……嗯……e看……啊……哥哥，e吻那e……啊……」

　　「明明l春了，b什N清？真是一好奶子！」文景露出Ψ傅谋
面目，用力鹤∨友的身w阻止她扭樱p眼在女友雪白的胸脯上砘呙琛

　　女友的３４Ｃ乳房酝A，不用胸罩r托就自然上挺，往中g聚n，\
棕色的乳^小巧可郏乳又小又淡，缀o法看到，白皙o瑕的乳肉兼涑墒
女人的Mc少女特有的赡郏w柔弱的身w@得奶子看起砀大，看得文景
都有些著迷了。

　　女友想遮跎眢w，可p手被`在_踝上，根本]有抬起的可能，她只能o力
地扭由眢w，任文景肆意欣p自己少女白的秘密。文景伸出魔爪，抓住女友
b大小m中的奶子D喝嗄螅口中不停@。

　　「的！又白又，想不到奶子L到@N大一c都不下垂！性真棒！小
倩，高中r真]看出你能L出@N一副好奶！不^那r你最多只有Ｂ罩杯吧？
我得看你走光的r候，小奶子俏生生的，看砟隳杏呀常摸，你的奶子都
L大了！α耍不止你男友，有很多人摸^吧？」

　　「]有……啊……你e胡f……嗯……人家的乳房只有苊^……啊……」

　　「不可能！不是有很多男人上^你幔克怎N可能不摸你的奶子？」

　　「他]……啊……你陌　…e再摸了，人家的胸部是男友的！啊～～」

　　女友一r失Z，竟然承J了被很多男人上^的事。文景摸得爽，加大力道
揉捏F嫩肉，十根手指深深陷入白嫩的乳肉，把女友的乳房捏扁再搓A。那
b迷人扇楸碇凫段遥只有我才能崦，F在so女友的老朋友看光摸M，
它不知羞u地展示著酝θ彳的特|！

　　「什N男友！F在我就是你男友！是你老公！你是我的！是我一人的！」
文景f著激悠恚呻b大手毫o律地y摸y捏，把女友呻b白嫩嫩的乳房揉
捏得不成幼樱有毫Φ牡胤缴钌钕菹氯ィ]有毫Φ牟课涣⒖起恢驮睢
我都]@油孢^女友的奶子，看起碛行┬奶邸

　　女友秀美oi，口中l出「咿咿呀呀」的呻吟，性O佳的乳房使她不至於
受，但粗暴揉捏造成的快感一波波u上大X，n得女友^D向。

　　「嗯……啊～～」文景用拇指芘女友俏的乳^，用力往下海直到乳
^整陷入柔白皙的乳肉。女友的小乳^太^敏感，玩弄之下使快感激增好
倍，女友不得不_嘴，小柩首成了淫的呻吟。

　　「哈哈！摸摸奶子就爽成@樱∵@太棒了！早知道多o你喝c！」

　　「啊……哥哥……啊……用力……嗯……用力摸我……啊……」女友在春
的刺激下，身w的敏感程度倍增，竟然@N快就迷失了自我，H昵地叫著文景，
把胸部挺起，傲人的雪白乳峰都送o男人白白玩弄，揉捏D旱貌怀幼印

　　文景低^含住女友一乳首，晃幽X袋用OF的幅度吸舔起恚「吸溜、
吸溜」的音不^於耳。他p手捏住女友的乳房根部，把呻b俏奶子捏得向上凸
起，大嘴流吸舔呻b白嫩嫩的乳房，每次都大嘴M量多吞M一些嫩肉，在嘴
e晃兹後用力吸住抬^，直到乳房「啵」一x口腔，跳又恢驮睢

　　@混蛋竟然利用我女友乳房性O佳的特c，把那δ廴楫成玩具砼。乳
浪一波接著一波，看得我都d^至O。接著文景_始集中Ω闪Ｐ烟遥一
揉捏乳肉，一用舌^快速芘乳尖，r而含M嘴e大肆吸舔一番，很快女友
b雪白耀眼的奶子上就全是文景f心的口水。

　　女友最怕我用@招Ω端，但我每次都注意力道，F在文景毫不z香惜玉的
舔咬有r弄痛女友，但o她更多的是爆炸般的快感。

　　「啊～～哥哥～～p……pc……啊～～嗯～～用力……哦……啊……你的
舌^……好害……啊……」女友晃诱槭祝口中l出自相矛盾的淫，全身都
在文景的攻粝骂抖扭樱呻b小手oo抓住_踝上的皮D，黑z包裹的小_丫
曲o握。女友被玩得爽，我自己看得更爽！

　　如果不看女友被D住的手_，以文景的夂团友的美貌，眼前的情景彷
真是一Π闩涞那H在pd一樱≈皇敲利女孩的真正男友正站在T口，看著自
己擅赖呐友被人M情淫辱玩弄。

　　文景加快速度，p手不停揉捏女友的嫩乳，吸吮一b乳^的同r，手指A住
另一b乳^又Q又拉，z毫不o女友喘息的C，下身一下下往前，^隔
著薄薄的泳在女友赏乳gy撞。

　　「嗯……啊……啊～～」也S是春的作用，女友p眼迷x，竟然眼看就要
高潮！

　　@r文景s突然停了下怼Ｅ友沉浸在高潮欲T不能的浪潮e，文景
一停，女友立刻像失去支我樱蜷s在沙le×掖息，同rp眼微，向文
景投去哀怨的目光。

　　「e急，我的好老婆，待河心闼的！到re哭鼻子就好！」

　　「l是你……老婆……」

　　文景不理女友o力的反g，p手移到女友腰H，捏住泳蛇的А

　　「小倩，得高中的音方淌幔磕翘炷阋人在e面排舞蹈，我去旁
看，Y果你扭了_，是我o你揉_踝止痛。跳舞的衣服是短裙，每次你都
穿安全，偏偏那天你]有穿！我得你坐在|子上眼I汪汪的幼樱那r
你的裙底完全不O防，我看到你白色的小妊。我得那l妊很薄，裹在
你身上那N好看，而且中g有c竦哪兀∈遣皇悄榱斯匆我，故意不穿安
全的？」

　　「不是……那是因槲也恢道有人恚嫌麻┎]穿的！竦氖呛顾！
你要做什N？e啊……」

　　「汗水？我才不信！哪翘煳揖烷_始幻想你妊e面是什N幼樱今天K於
得所了！」

　　文景f著p手R樱泳蛇的ё铀查g被拉_，那片又薄又小的黑色
布片x_了女友的身w，文景手指一，泳便迅速落到沙l上，露出女友雪白
平坦的小腹，有上面稀疏得如１６q少女一般的柔毛！那片芳草地不甚茂
盛，oo延伸到肉p的上方便戛然而止。

　　郑∨友最後的防就@颖惠p易破解，女孩最最F、最最神秘的部位毫
o保留地暴露在男人面前，而且女友p腿Ｍ形大_，根本B遮醯C都]有！

　　「呀！不要！e看啊！」女友珊粢宦，本能地想np腿，可文景只是p
推她的膝w就化解了她所有的抵抗。女友m然已忧椋少女的本性是她羞
得快要哭出怼

　　「哇！小倩，你的毛好少！真是太嫩了！一定要好好欣p！」

　　f著文景一拉女友的屁股，她身w下滑，下身往前送出，@优友的上身
缀跆稍谏嘲l上，整下身暴露oz。文景又推_女友dd的p腿，女友p腿
g那粉t色水汪汪的花瓣就毫o保留地呈F在他眼前。

　　「不要啊……」女友羞得扭^^去，可@z毫改不了自己最私密的部位曝
光在男人面前的事。

　　女友的小穴是粉t色的，大唇小而精@，色和形疃既缥闯赡甑纳倥般
r嫩T人，每一微小的褶都T人H自X。m然被玩了半天，唇soo
]合，彷如女一般勾人探索。唇上不一根毛，淫水四溢的小穴就像水嫩
多汁的蜜桃，W著淫靡的光芒等人品。

　　文景看得魂都G了，口中喃喃道：「真是……太漂亮了！竟然是粉t色！我
只知道你人蛋L得漂亮，多少次幻想你小穴的幼樱今天看到竟然比我想像中
要好看！@肉p！@唇！太美了！@些都是凫段业模∥叶家了！」

　　本砼孩都喜g被人美，可F在我心鄣呐友可是赤裸著下身，p腿大_
[成T人的姿荩暴露著下wo男人美自己[秘的簦即使再多一百倍的
美，λ碚f都只是增加羞辱。

　　「ef了……求你e再看了……嗯……」女友羞得o地自容，偏偏羞u感刺
激了她w刃愿械募胞，一股清澈的淫水男⊙ㄉ钐チ顺怼

　　我看著女友如此淫的幼樱真不知d^是感到悲哀。我只是路
玩玩，]想到女友珍F肉w的秘密状伪蝗烁Q伺，如今ofr老友看光！

　　「小淫娃，你就eb了！只是看看就出水，你@b水蜜桃早就熟透了，等著
我碚呢！先拍留作o念吧！」

　　文景f著拿起相Cχ女友等同於全裸的身w一通狂拍，不但拍了她露乳露
穴的全相，拍了好乳房和小穴的特。女友哀求他不要拍，文景然不
她的。

　　我在T外^察了地下室的情r，好@是唯一的出口，文景o可逃，不愁
不回女友的裸照。女友彷芬呀J命，歪著^M量避_R^，可雪白裸露的身
w和仙子般姣好的容是被文景的R^收入其中。

　　文景放下相C淼脚友身，把落在沙l上的泳抽走，推著女友的膝w
她再次分_p腿，埋^在女友的胯g，伸出舌^往上一舔，「啊～～」
小穴是女友最敏感最赡鄣牟课唬即使最外面的唇被舔都她l出y以忍受的
呻吟。

　　文景本加，整嘴都N上女友的唇，「四唇」相嵛瞧恚右手
不忘去揉捏女友高的乳房。文景的嘴全方位侵犯著女友下身，上下左右吻遍
舻拿恳角落，r而含住一片花瓣吸吮，向上舔到小腹，把女友本就稀疏的
毛舔得N在小腹上，往蛇舔到女友的腹股虾痛笸龋е大量的淫水
和他的口水弄得小倩的下身一片狼藉。

　　看到自己女友的唇被e的男人吸舔，看著文景的大舌^伍_女友的花瓣探
索中g的溪谷，拿垩ㄉ钐勾出更多的淫汁蜜，我d^得快速套弄肉棒。

　　「啊……啊……哥哥……啊……嗯……」女友忘我地呻吟著，早已忘自己
被Φ氖。

　　文景用右手筛手指分_女友的大唇，立刻又有一股淫水流出。文景肆意
地欣p著女友薄如s翼的小唇，有中g那神秘的小肉洞。文景的舌尖抵上
乎是]合的肉洞，在小穴口上砘卮蜣D。

　　「嗯……啊……不要……你的舌^……嗯……好舒服……啊……」

　　文景的手指向上移樱伍_唇，找到女孩身w最敏感的小肉芽。那粒稚嫩
的花蕊被文景了出恚S著女友呼吸r腹部的起伏pp抖。文景像研究g
品似的仔^p我女友的簦那[秘又美的部位碇皇俏乙蝗擞^p的，F
在so文景翻_肉唇仔研究，一z一毫的保留都]有。

　　文景上去在女友的小肉芽上pp一吻，女友立刻l出一擅牡纳胍鳎
小的身wS之起。文景怪笑著再次低^，_嘴⑿≠坏年蒂吸了M去，先用
嘴唇A住蛇摩擦，又用舌^上下左右快速芘。

　　「啊～～不……受不了了……哥哥不要……啊……啊……太……啊……太
害了……嗯啊～～」全身最敏感的一c遭到Bm烈的攻簦女友急u臻首，
⑿泱都甩语w舞，口中l出不B的梢鳎赤裸绍|不停扭宇抖，sz毫躲
不_文景不留N地的侵犯。

　　文景根本不想女友喘息，吸、舔、吮、咬，用M所有招担狂蹂k那o
比稚嫩敏感的小肉芽。快感一l不可收拾，才在高潮徘徊的小倩未得
到解便再次n向峰，尚±w柔的身wd似地抖，黑z嫩_拼命o握，小
腹不由自主向上抬起。

　　文景女友已到如此境界，本加地刺激她的肉w，p手捏住闪Ｐ∏扇
^快速Q捏。我向尾坏ε友最稚嫩的小肉芽太^粗暴，奈聪裎木斑@般蹂
k那稚嫩花蕊，更ef是三cR攻。

　　「啊～～」女友缀跏橇⒓闯惺懿蛔。嘴el出一悠L呻吟，抬高的小腹
僵住一般，接著j然落下，p眼o神地半_半H，烟倚∽煳喘息，嘴角流出
一z晶的液w，身w在p微抖。

　　文景放^女友的蒂，大口大口吸入小穴eコ龅母叱标精，⑽遗友的精
Aw液吞入他邪旱目谇弧

　　「小倩，想不到你@N敏感，]插就高潮了，早知道不用浪M那些春。
你的淫水真美味，要不要？」文景f著吸了一大口淫液，低^吻上女友喘息
的小嘴，⒋罅颗友自己的淫水灌入她的口腔。

　　「嗯……唔唔……」高潮後的女友X中一片空白，任文景樗欲椋吞下了
自己淫靡的w液，伸出舌^o文景吸吮。

　　文景把女友上下小嘴都弄得皲蹁跻黄狼藉，右手覆w在小穴上崦
M是滑液w的唇，很快又挑起女友w鹊j火。

　　「嗯……唔……哥哥……要……」

　　的！m然知道有春的作用，可女友@副幼游疵馓淫了吧？竟然要
求Ψ嚼^m淫辱自己！

　　「哈哈！好老婆，我f^你爽的，不^你要先叫我老公，叫了我才硖
你。」

　　「不……你不是埽不是我老公……哦……啊～～」

　　文景扶著粗大的肉棒逝友窈鹾醯男⊙ǎ^伍_唇在小穴口，略
微向前一，^伍_o]的穴口，大半^D入女友o窄的小穴，呐友口
中D出一悠L呻吟，S即又抽了出恚弄得小倩的表情M足回空哀怨。

　　「你……怎N……」

　　「哈哈！怎N樱靠辖欣瞎幔俊

　　「嗯……老公，硖勰愕墓岳掀虐桑∏竽恪…」

　　郑∨友敏感的身w被撩苓@N久，加上她弱牡男愿瘢竟然如此p易
就，真的J眼前的Ψ缸隼瞎！而我@正牌男友只能在T外看著打手。

　　「乖老婆！@就你爽！」文景解_D住女友手_的皮D，我以樗要放_
女友，可我又想e了。

　　文景抬起女友的p手，呻b手腕上的手Di在一起，又拿根L的i@
^上的水管，女友p臂高抬i在^，接著推高女友的p腿，又用筛i
分eB接_踝上的皮D和水管，拉渔i⑴友的p腿不停拉高，直到p腿分
成大大的Ｖ字型，大腿c沙l扶手N在一起，才扣oi，女友保持@O度
淫的姿荨

　　女友身子柔，p腿被拉成如此大的角度]有痛苦的E像，只是p眼迷x
泛著春色，任{文景[弄她的身子，好像只要文景肯炙，她做什N都意。
由於p腿被拉向身後，女友的下身跟著抬起，屁股已x_沙l表面，粉t色的
媚穴更加暴露突出，B臀p中[藏的粉色菊T都露了出怼

　　得益於多年的舞蹈，女友m然子不高，p腿s很修L，如今高高e^
^，裹著黑色zm更增添了趁恼T人的庀。

　　「好老婆，你的身子是那N柔，o你男友白白享受了@N久，今天我
跟你重嘏f袅耍　刮木罢f著不再t疑，左手按著女友o的右腿，右手提起肉
棒释轮淫水的小穴，身w向下喝ィ「噗哧」一，半截肉棒就伍_o窄的
肉穴硬生生插了M去。

　　「嗯啊～～」

　　天啊！心鄣呐友在我面前又一次失去了，被多年f友雄延辛Φ拇箅u
巴攻入她珍F的海港，被捆成p腿大_的淫姿荩我看得差c射出恚

　　文景插入一半就y再寸M，p手oo捏住女友lw的穿著黑z的小腿，
口中吃力地f道：「的！老婆你的穴好o！你男友就不帜幔窟@N吸！
的！差c就射出砹耍　

　　「嗯……不要ξ摇…我有男友……啊……」

　　「的！f不要？」文景f著抽出肉棒，女友立刻像到嘴的食物被
走了一蛹敝哀求：「e！啊……e拿出去！M怼…弄我……啊……求你……
啊……老公！」

　　「哈哈！@才乖！就如己所吧！」文景受到女友淫浪Z的刺激，粗腰向
下一海就「啪」的一脆，扇说纳眢w撞在了一起。郑∥木鞍颜根肉棒
都插M去了！我女友o如女的小穴怎N受得了？

　　「哦啊～～」女友像G了魂一痈呗淫叫，文景的大u巴缀踟穿了她的
道，ⅣdeS久的空暮笛eD了出怼

　　文景插入後_始挺腰抽送起恚一_始有些困y，十紫乱葬呐友的小
穴ev出更多淫水，幼髦u场＞酃舸蛟扇松砩希使我悲哀地看清他
的全部幼鳌

　　我女友像b被`住的小d羊，p手p_都被i起拉到^，透明的黑睡裙
徒诘囟言谘H，皓白如雪的赡塾耋w毫o遮掩，穿著超薄黑zm的玉腿高高抬
起，露出腿g稚嫩的粉t色花瓣o男人的雌魉烈怩遘k淫辱，B唯美精@的小菊
T都S著男人的抽送而微微抖。

　　文景一手按著女友盈手可握的w腰，一手捏著她桃t的a，一推腰[臀
操稚硐滦愿械目扇海一欣p她被操r桃t俏上既舒爽又羞的^美表
情。

　　σ小倩@犹}莉型的可叟孩，除了w柔嫩的肉w，最大的M足感便
源於她享受快感又彷烦惺懿蛔〉谋砬椋可勰蛋上o]的p眸和微i的秀眉、
p⒌募t唇和白皓Xg流露出е芬芳的纱呻吟，@一切o一不是男人最有
效的催情。偏偏小倩@精`似的小美女⒁陨系奶刭|l]得淋漓M致，@本
是我资佬淼母７荩s被眼前饨〈T的男人全部Z走享用了！

　　文景的u巴粗延辛Γ一看就是久痍，要征服女友尚∶舾械纳碜雍直
易如反掌。我看著他的大u巴在我女友的嫩穴e一M一出，⒎勰奂滑的唇大
大伍_，每一次抽插都雨唇翻_又合n，粗训娜獍⒕o窄穴口U成A形，
一股股的淫水S著肉棒的插入被D出肉洞，l出「咕\、咕\」的淫。

　　「啊……啊……好大……嗯……pc……啊……太深了……哥哥……啊……
不要ξ摇…堋…救我……嗯……哦……用力……」

　　女友口中l出繁y倒的淫，L啼般傻蔚蔚纳ひ舫歌好，叫床更加柔
美尤恕Ｎ倚南耄F在想起我了？l你S便相信e的男人！看你那副}浪的
子，我恨不得跟文景一起址你！

　　心鄣呐友在眼前被人Γ我明明心痛，s嫉妒女友ξ木暗男湃危怒
她送上T去o人捆σ，又因看到她美性感的肉w被e的男人子型媾而
常d^。

　　「的！想著你男友幔吭诶瞎身下被操想著e的男人！哦……看砦
值眠不虬。∴拧…老婆，你的穴太棒了！我诌^的女都不如你o！啊……
太爽了！吸……哦……第一次值竭@N好的拢炙滥悖∧闶俏业模⊙ee外
外全身都是我的！」

　　文景值酶加u力，大u巴l繁M出女友的粉色肉p，值弥赡垩口一片狼
藉，「啪啪」的身w撞袈不^於耳。我心f，你算什N？我才是小倩的男友，
是她唯一能Q作老公的人！如今身份被人走子茫我s更加d^地套弄著自己
的肉棒。

　　「嗯……啊……老公！啊！Σ黄稹…啊……小倩是你的……啊……嗯……
弄我吧！啊……哦……好棒！嗯……子行≠话伞…」

　　的！哪有向ψ约旱娜说狼傅模颗友已被志搅耍竟然求人家子凶
己？B我@男友都在X後了幔

　　「嗯！好！乖老婆，老公@就子心悖氐子心悖∨丁…太舒服了！」

　　文景p_蹬地，高高抬起下w，肉棒抽出只剩^留在女友的道e，接著
突然下，整根肉棒深深v入女友o窄的嫩穴，^n_盈BB的膣肉直抵花
心！

　　「嗯啊～～」女友的呻吟立刻提高，呻b小_丫拼命o，肉嘟嘟的可
_趾o握在一起，е_底的zm形成可鄣娜怦蓿P直的玉腿想要曲，s被
Di住拉直，根本o法。我知道文景必然是突破了女友的花心，搞不好
^已攻入女友的子m了。

　　文景毫不z香惜玉，_始大幅度起落粗腰，粗训娜獍粢幌孪v入女友的嫩
穴，彷芬㈥道拓一吁遘k著赡鄣娜獗冢^不停撞糁赡鄣淖m，值
小倩全身都跟著晃樱「啪啪」的肉w撞袈越碓巾，好像每一下都要把我女
友尚〉纳眢w撞w似的，大u巴M出小穴的l率和幅度都|目@心。

　　「啊！不要！啊！太深了！嗯啊！停啊！救命！啊……」

　　的！m然我常用撞糇m的方法女友欲仙欲死，可]@N粗暴^！
看女友的幼雍孟穹浅Ｍ纯啵我真心她的小穴被文景玩摹？墒桥友w腰扭
[、小腹上挺的幼哟蛳了我的疑]，女友在文景I般的攻粝戮谷贿在主
迎合，看硭已完全S楸右娃，男人越粗猛、越狂暴，她的快感就越能e
累爆l。

　　看著小穴eコ龅拇罅恳水流入女友的臀p中，wR出的水花滴落在沙l和
地板上，痛苦呻吟的小嘴e溢出亮晶晶的津液，著t的桃腮流到雪白的脖i
上，我心想y道女友真的是欠操的淫娃？不然怎N男人越是狠狠操郑她早已承
受不住的身w反而愈加性感美呢？

　　文景不似我@般多想，他已被眼前小美女淫媚的幼用缘冒V狂，真不知是
他征服了小倩，是小倩征服了他。文景越碓脚d^，p手按上女友的胸部拼命
抓捏呻b雪白柔嫩的乳房，那力道彷芬难e面D出奶水一印Ｋ低^在女友
白光滑的腋下y舔y吸，把嫩嫩的腋下雪肉都吸了起怼

　　「老婆，你的身子太棒了！老公要不行了！郑〔偎滥悖“　…」

　　「老公……啊……啊……我也是……啊……你太害了……嗯……o你弄死
了！啊……不行了！要砹恕…嗯……啊……」

　　女友敏感的身w受不住文景的狂ZE炸，突然全身d似的抖起恚秀美
修L的玉腿_始抽搐，_小嘴sl不出一c音，在文景的χ懈叱绷耍∥
景的肉棒深深陷入女友的道，本就o窄的膣腔拼命收s吸吮，A得文景再也
持不住。

　　「的！太舒服了！我要射了！老婆！」文景ooё∨友的身w，肉棒整
根插入女友的小穴，^突破子m，⒋罅康木液射M去，狠狠撞艄M女友
稚嫩的花房。一波高潮未^，LC的精液直糇m使得小倩攀上Bd的峰，四
肢被`著_到又一波高潮。

　　而站在T外看著一切的我非常清楚，文景的精液直接C^了我女友}的子
m，又一G帽在在扣在我^上。

　　良久文景才起身。由於p腿被拉高，女友的小穴口朝向斜上方，文景射得又
O深，竟然一滴精液都]有流出怼

　　「你……怎N@樱∥乙是言辛嗽觞Nk？」女友喘息著Dyf出自己的
n。

　　「怕什N！言辛瞬皇歉好？你男友一定不要你，到r你跟著我，o我生多
少孩子都可以！」

　　「你……快放_我！」女友o言以Γ高潮後稍微恢土艘恍├碇牵可文景
再次o情地羲榱怂身的妄想：「我]玩蚰兀〗裢砦乙多o你灌状尉，
非要你焉衔业暮⒆硬豢桑　

　　文景走到女友身，蹲下仔看被他蹂k得不成幼拥男⊙ǎ突然像l
F新大一痈吲d地叫了一。女友本硇叩靡命，扭^不看他，s被他的叫
了一跳。

　　「郑⌒≠荒愕钠ㄑ壅嫫亮！又小又粉嫩，太可哿耍　

　　f著，文景用拇指和食指⑴友已敞_的臀p拉得更，K且一一合玩
弄起早已被淫水竦姆勰劬绽佟

　　「不要！e碰那e！不……啊……」

　　不理女友的抗h，文景的手指又拉又D，肆意蚺那小小的肉洞，r而⒕
T四L小的肉褶拉平，r而用手指刮蹭菊T的嫩肉。我知道女友的小屁眼同
敏感，而且平r是藏在臀p深，所以更加稚嫩，加上那又是最不得人的部
位，女友被倒e的快感和O度的羞u煎熬著，竟然低柩势怼

　　「不要……琛…求你e再弄那e了……嗯……停啊……」

　　文景s玩得不亦泛酰食指⒘魅胪慰p的淫水T在女友的菊T上，指尖@著
小巧的菊T打了D，然後用力往e。

　　「啊……痛！停下啊……不要……啊……」

　　文景的手指旋D著D入比小穴o窄的菊T，括s肌已M了最大的努力，
s仍然阻醪涣Ψ降那秩耄很快文景的一指就D入女友粉嫩的菊T，把小
屁眼L的肉著都伍_了。

　　「你都被我诌^了，是我老婆了，身上每部位都是我的。等等我就黹_l
你的小屁眼！」

　　文景难b手D的箱子e翻出一|西，竟然是一bt色跳蛋！m然女友奈
^，但早就我f^有@N|西，一之下得女友花容失色：「你……你要
做什N？」

　　我也]想到文景竟拿出@N|西，一r呆住不知如何是好。文景走到女友
身，拿跳蛋在女友眼前晃了晃，女友@恐地看著那A柱形的|西。文景扭_
_P，跳蛋l出p微的「嗡嗡」，文景提著，垂下的跳蛋u晃著N上女
友的小穴。

　　「啊……」冰稣拥奶蛋一碰到女友的粉嫩小穴，立刻激得她全身一：
「e！你要做什N啊？快拿_啊！」

　　「哈哈！你老公回椭前，就由它先陪你玩一喊桑　刮木安活女友的
扎，⒛请b「嗡嗡」作的跳蛋按在女友的小穴上。高l率的震哟碳ぶ女友的
小穴，文景不M意，竟然⑻蛋整塞M了女友的道！

　　「嗯啊～～停下……啊……」跳蛋一M入肉洞就被四L盈B的嫩肉包裹住，
高l率的震右稽c都]有浪M，全部著肉壁鏖_，即使主人已不堪重，媚
肉s不知羞u地愈加o裹那入侵的物。

　　郑∫郧拔抑皇窍胂襁^性燮骶哂迷谂友身上的幼樱s奈`^，]想
到今天文景先，我只能在T口看著女友被Do手_，小穴e插入一bh陋的
跳蛋，B接的t色年道e伸出恚B著文景手e的b控_P。

　　「怎N樱坷掀牛舒服幔俊刮木稗D有o，⒄臃度{高了一n，女友
立刻呻吟著扭永w腰，小腹抖著挺起又落下。高潮後的道非常敏感，女友又
是第一次接|跳蛋，理智瞬g被。

　　「啊！啊！嗯啊！不要啊！嗯！停啊！」女友的呻吟得很急促，可以想像
w人僚暗奶蛋是如何毫不z惜地蹂k她稚嫩的肉壁。文景又翻出一瓶滑液，
渫女友的屁眼上T，@r他突然想起什N，嘴e叨著：「@N美的幼
拍照片。」

　　f著他解_拉住女友p腿的i，她Lrg分_的p腿K於得到放。女
友被跳蛋σ得身l抖，dd的使不出力猓只是稍微暝了一下就被文景
抱到大沙l上翻了身，跪趴在沙l上，p手再次被拉起i在水管上。

　　文景拿起相C[弄了上拢著眉^f：「的！偏偏@r候]！小倩
你e急，我去拿溆秒池，R上就回硖勰愕男∑ㄑ郏　拐f完留下在沙l上呻吟
的小倩，走了刹接窒肫鹗颤N，回到女友身，下她腿上的黑色zm，一b揉
成F塞M女友的嘴e，另一b@在女友的眼睛上，@铀看不到，也不能大喊。

　　做完@些，文景便留下跪趴著l出含糊呻吟的女友，回身向T口走恚也就
是我偷看的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　眼文景快步走恚我]想到他中途出恚根本聿患岸悴兀心e做好
洌等他一推_T就直接放倒他，然後M去解救女友。m然很不情以@N方式
面π≠唬但]有e的k法了，不能她知道男友一直躲在T口看著自己被
Π。

　　我正蓄荽l，突然lFT後有一M窄空g凹Me，是承接地面Y
的地方。我瞬g改鹇裕M量避免c文景正面n突，急忙W身躲了M去。
乎就在同r，地下室的T打_了，文景的身影出F在我面前HH一米的地方。文
景行色匆匆，而且我在T後暗，他根本]有lF我，街弊吡顺鋈ァＮ肄D身M
入地下室，e面非常安o，女友「琛…琛…」的含糊纱起砀裢馇逦。

　　此刻女友正跪在沙l上，p手在身前D住，黑色薄睡裙堆在雪白w的柳
腰上，呻b俏生生的白嫩皓乳N著沙l背，A鼓鼓的小屁股向後凸出N起，滑落
的黑裙o遮不住S臀完美的曲，裙o下垂著一lt色。

　　女友正被w券狂震拥奶蛋折磨著，白皙尚〉纳眢w扭宇抖，小腹r而
前挺、r而後靠，伴S著d，p腿o力支危早已向蛇c。p膝分_
得很h，w的小腿形成角，一θ崮酃郧傻男∧_丫在一起，粉的_掌r
而弓起、r而伸_，玉琢的_趾拼命o扣。

　　女友奈唇佑|^跳蛋，那N毫不停歇的高l率震λ稚嫩的道碚f太^
刺激，潮水般的快感Bd不^地在女友w缺ィ她本就O其敏感的身w抖抽
搐，被D的p手根本o法去除那罪旱脑搭^。女友想取出口中的zm，努力探身
向前，可xp手有一大段距x的r候就被一波小高潮抽袅巳部意志，身子j
然落下，如果不是i拉著，她就直接跌到地上了。

　　胸前白M的扇殡S著身w的幼魃舷骂樱大股淫水男⊙ㄑeコ觯
著嫩的大腿染流下，在赏乳g的沙l表面e了一小，有更多的w液
在向水洼eR集。我知道那H是女友的w液T了，文景的精液^大部份都被跳蛋
堵在了女友的子me。

　　「嗯……唔……嗯哼……」女友想大呻吟，口中的zms⑺的浪叫硬生
生鹤纱。w人僚暗奶蛋不嘞虼竽X送快感，可那小|西再怎N折v都不
及真正肉棒的雄眩o法刺激全部道肉壁，使女友的性jQ堤的同r拓了她
w鹊目仗感，既舒服又o法M足的感X折磨得小倩泣不成。

　　眼前@一幕景像凄美淫靡，看得我有些的肉棒再次纹づ瘛？磁友的
幼游矣行┬奶郏拿定主意立即放_她，想不了怎用ε友，o都要抱她回
去好好呵o。

　　我走到女友身。女友到屿o，身w的扭痈×伊耍她彷吩谄蚯蠼獬
束`，又好像是勾引碚咔址福在我面前扭[她的w腰S臀。看自己的女友缀
全裸扭腰[臀的幼樱而@一切都是另一男人所椋@N感X真是又刺激又羞
u。凫段业呐孩不知淼氖亲约耗杏眩面Σ恢是l的人就能把雪臀u得如
此淫靡T人，我不得不暗R女友是淫娃胚子。

　　如此近距x欣p女友的裸wξ碚f早就是家常便，但小倩的身子是那N
柔美性感，^摧之後竟然更加趁尤耍我的p眼一刻都不x_，oo盯
著小倩白玉o瑕的裸背和嫩嫩的酝θ馔危心中理解楹文屈N多男人都甘冒U
侵犯我心鄣男≠唬原硎撬太迷人，不炙彷范汲闪朔缸铩

　　想起自己的目的，我上前呐友口中取出zm，那F黑色zm已被口水浸
透，取出rеlyz。「哦嗯……」小嘴K於得到解放，女友立即l出一
柔媚梢鳌，F在只要女友_口求，我立刻解_她的束`，е心鄣呐孩x_
@e，以後的事情以後再f。

　　女友喘息了一，傻蔚蔚纳ひ羧崛嵴f道：「文景哥哥，救我……不行了，
快怼…嗯……我要……」

　　郑郑郑∨友的就像晴天霹Z，狠狠止住了我M行到一半的幼鳎
著嘴愣在觥１疽榕友求人o她，l知她竟然_口求文景上她！m然
知道女友的意志被春和跳蛋摧殆M，可我是o法接受她哀求e人σ自己
的事，解救女友的念^Dr消散！

　　想必任何一i英雄救美的好蜻M行到@一步都只能以擂问觯我心鄣呐
孩在哀求e人操她、玩她、凌辱她，我能有什N好f？女友的使我情w瞬
g逆D，再不打算解救眼前深陷性勰嗾拥男∫娃了！

　　心中不知何硇旱穆音：『小倩@拥囊娃就好好土P。』缀跏
下意R地，我伸手掀起不堪遮w的裙o，露出女友高山新雪一般的A嫩N臀。女
友感X到裙子被掀起，好似的向後N高屁股，幼优cl情的小母狗]有什N^
e。我看得庋上ィ恨不得在她那ALL的浪臀上狠抽一巴掌！可於男人
f，女友}浪的幼s十分受用，我忍不住p手同r捏上女友的雪臀崦。

　　我女友的雪尻美臀非常AN酝Γ臀肉性十足，此刻下v地高高N起，激
得我大把大把地抓捏搓揉，彷芬赡鄣耐稳獯晁槿一般。

　　「啊……哥哥……用力……嗯……快M戆伞…啊……」

　　我又把zm塞回女友口中，在我的揉玩下竟然叫著另外一男人，@情景
我怒嫉妒，同r太^刺激，不得不加以抑制，否t我就要G精了。本砦
是要解救女友的，可看到小倩被D住p手，小穴e伸出一根t色的淫靡模
樱我竟然希望她受到更烈的凌辱。文景f得Γ本性牡男≠患由吓化的
味道，的_更加性感T人，想要淫辱蹂k她的欲望是任何男人都o法抵御的。

　　突然我到[s的_步，是文景回砹耍如果才女友走，我
已回到房ge了，可F地下室只有一出口，我根本o法身。看碇挥
l路可x，要N打翻文景女友x_，要N躲起怼？纯磁友扭腰[臀的幼樱
不獾奈揖谷贿x窳酸嵴摺

　　我快速躲M屏L後面，心中暗R自己不谋灸艿尿使，把女友Go那
色狼，不^F在出去已聿患傲耍文景已推TM怼Ｎ钠溜L的p隙e往外
看，@次c在T口不同，女友跪趴的位置x我只有不到擅椎木嚯x，B她脂般
的肌w上晶剔透的汗珠都看得清清楚楚。

　　文景先拍了女友裸露美臀的照片，然後@到前面拍下女友口含zm、p
眼被蒙的部特，小倩M春意的幼尤都拍了M去。回到女友身後，文景右
手拿相C，左手托起女友的小腹，把她c在沙l上的下w扶起，χ含住跳蛋
的小穴拍了大特，接著掰_女友的臀瓣，拍她粉嫩扇岬男【栈ā才我
心女友lXQ了人，F在看硭早就不知F世界，B肉穴被拍都毫o
反。

　　文景取出女友口中的zm，含著她精巧的耳垂f：「老婆，它伺候你舒服
幔俊

　　「啊……哥哥……我不行了……嗯……快把它拿出去……嗯……我要你……
啊……」

　　「哈哈！我老婆真是小淫娃，@N快就受不了了！」文景蹲下荛_女友的
唇，@奇地叫道：「咦？小倩！才我放M去的r候可]@N深，你的小穴不老
，把跳蛋吸M去了！你@到底是小穴是小嘴啊？」

　　女友的道的_吸吮侵入的物，也不管碚呤钦l，只是拼命加o猛吸。

　　「既然我老婆@N嘴，就老公眇j你吧！」

　　女友已撅起屁股等著挨操了，l知文景K]有取出跳蛋的意思，而是直接
逝友泛E的淫穴，大^D了M去。郑∷打算操治遗友含著跳蛋的小穴
幔

　　「嗯啊～～哥哥！那|西在……啊……先拿出去啊……」

　　「它伺候得我老婆那N舒服，怎N能拿出去呢？就它跟我一起玩吧！」

　　文景^m挺M，很快遇到不嗾拥奶蛋，他]有停止，推著跳蛋往我女友
道的更深挺M。高l率震拥奶蛋在前_路，伍_重重BB的赡勖娜猓Z
Q著撞皴Φ年道壁；火杂驳娜獍粼卺幔阻趺娜獾氖湛s，耗б黄
侵犯蹂k我女友o窄的w腔。

　　@可要了小倩的命！二者其一就能她魂w魄散，合力攻糁下彷芬⑺
柔弱的身子摧б话恪；鸺t色的跟S著文景的肉棒一cc]入女友粉嫩的肉
穴，b狂舞的跳蛋著不停收s的膣腔越碓缴钊搿

　　「啊～～啊～～」女友猛地仰起^，青[玉指十指相扣，身子想往前逃_s
被文景按住了肩膀，不盈一握的柳腰拼命弓起，雪白的酥胸高高挺起，全身都在
抖抽搐，A肉的美臀oo收s，p腿和小_丫都像抽筋似的×叶印

　　文景K於停止前M，他的肉棒⒖裎璧奶蛋到了女友的最深，在她稚
嫩o比的子m上！我不知道e的女人玩跳蛋r有]有放得@N深，但我知道，如
果肉棒和跳蛋各算一N性鄯绞剑那Nμ蛋碚f女友就是女，此刻正v_
苞r痛苦c快K存的感X。

　　「嗯～～啊～～e……停啊～～啊～～」我奈绰^女友叫得如此亢^，同
r我看出快感已大大超出她的承受能力。可文景根本不打算放^小倩，咬牙忍
耐跳蛋和os的道多重的刺激，住跳蛋蹂k我女友稚嫩的子m。

　　「啊～～」一擅闹O的呻吟^後，女友的身wj然落下，c在沙l上
陷入半昏迷的B，眼角流出尚星I，因太^刺激的高潮而[[抽泣。文景@
才拔出肉棒，拉与把跳蛋扯了出恚一大股淫水S即ザ出，直接淋到文
景的小腹上，跳蛋尚不知疲v地l出「嗡嗡」的，火t的^部「滴答滴答」
落下晶的w液。

　　女友o力地喘息著，可坌∽煲一合，文景把跳蛋塞M女友口中，她品
自己新r的淫水，然後捏著她的下巴狂吻她的汛剑跟我女友大口交Q彼此的
唾液。女友已o力迎合，文景做什N都S他高d。

　　「老婆，你的}穴太害了，差c又被你吸射了。跟你男友在一起那N久竟
然o得像女一樱他是不是很少帜惆。恳葬崮憔褪俏业娜肆耍我保C天天
值侥慊柝剩你一子都x不_我的大u巴。好了，_l你的小菊花了！」

　　郑∥木笆颤N意思？我女友怎N成了他的人？y道他要用照片作威{逼女
友跟我分手，每天o他免M操郑课医^Σ辉试S@N事情l生！文景π≠灰
生恨，看他才的做法，我女友的菊T非o他玩牧瞬豢桑≌者@咏o他搞小
r，小倩恐怕香消玉E！

　　可我要出去拯救女友幔颗友可是在我面前信誓旦旦替文景打包票，F在s
被他用σ了，女友怎用ξ夷兀克不o我而悲x去呢？那可真
的便宜文景那王八蛋了！可不去救女友的，我真心她承受不住文景野F般
的σ。正q豫g，文景又[弄起小倩怼

　　他解_拉扯女友p臂的i，⑴友的滑手腕扭到背後D住，小倩跪趴
在L沙l上，^著沙l扶手，由於p手i在背後，@幼魇刮遗友必高高
N起屁股，下身粉嫩肉洞全o防洹Ｎ木半p手崦揉捏小倩那ρ┌AN的
屁股，向蛇拉_臀肉，露出深藏其中的粉t色菊穴。

　　女友像等待交媾的小母狗一优糠著撅起屁股，r嫩的蜜洞向外吐著淫水，
臀p大_，本不被任何人看到的[秘嫩菊大咧咧地暴露在空庋e，如果不是H
眼看到，我真的o法相信那就是清可邸⒍饲f大方，多少男生心中天使般的女
孩――我的女友小倩！

　　「@N漂亮的小屁眼，不玩真是太浪M了！」

　　「e……e看了！那e……太羞人了……嗯……」

　　文景低^靠近女友的雪臀，右手食指蜻蜓c水般按汗尾湫≠痪巧的菊T。
r有碰|的粉菊ν饨绲拇碳ぬe敏感，每次碰到都造成急〉念抖和os，我
女友粉菊L精的小肉褶一s一放，反覆oσ她的男人表演_合的淫颉

　　文景伸出舌^抵上女友的小屁眼，D哟稚嗬@著圈舔舐，搜刮小美女屁眼的
滑嫩口感和芬芳。小倩天性矍簦加上知道我吻遍她身上每一角落，
所以是洗得乾乾簦看文景的表情就知道，他已陶醉在小倩可鄣木臻T之
上，舌^用力想突破括s肌的封i往我女友的嫩菊e，同r筛手指「噗\」
一插入皲蹁醯男⊙ǎ去挖那淫水潺潺的蜜洞。

　　「我……哦……不要……嗯……eM去……啊……那e……嗯……」女友的
p手反，根本o力阻止文景的侵犯，括s肌伍_的M感X，小穴ey挖y撞
的邪菏种福有心理上巨大的羞u感，拘蚜饲寮少女w瘸了的被右娃，
白嫩胴w的主嘟唤o她，Bu悠ü傻幼佣甲得下v和E情。

　　文景_始往女友的臀pe倒滑液，看他的架菀欢狠狠蹂k我女友的菊
T，再不出去救人，天缘眯鄣呐友被搞成什N幼印Ｎ业穆音突然喊道：
「小倩！」音m然不是很大，但非常突然，文景本硪呀握著肉棒逝友的
菊T，被突如其淼暮奥得一抖，纳嘲l上跌落地下。

　　放一切抵抗等著被文景淫玩的小倩也是一@，呆呆保持著跪趴的幼鳎
D向T口，可她眼睛上著zm，根本什N都看不到。等等！我是涑鋈ソ饩
女友，可我根本]出啊！但才到的的_是我的音，怎N回事？

　　「小倩！」又是一呼尽Ｎ木得屁L尿流，手忙_y地抓起子ZT而
逃，沙l上的小倩慌y地暝，s始Ko法起身。

　　文景出T後淼沟氐穆音，接著一人影拖著昏厥的文景走了M怼Ｄ
人……竟然是姓李的w育老！α耍∷模仿e人的音，@滋煳医信友名
字r他到很多次，肯定住了我的音，然後模仿我在T外叫小倩，引文景出
去再打他。不^他怎N在@e？

　　女友到_步，但她p眼蒙著黑z，不知道M淼氖钦l，只得噤若寒
s，仍然以小母狗的姿莨蚺恐，柔嫩M的乳房N在沙l上，赤裸裸的屁股高
高N起炫耀它的雪白和A。李老看到被捆的小倩K不@，一不吭地拿
K子⒐庳i一拥奈木袄αY，S手拿K破布塞住他的嘴，蒙上他的眼睛。

　　才他捆我女友，F在自己成了粽子，真是。不^小倩的情r一c都
]得到解，她o法o自己解_束`，也]有k法起身，只在w柔柳腰上熘堆
成一F的黑睡裙，玲趁牡扇嵊耋w完全裸露在未知的侵入者面前。

　　「埽是你幔坷瞎！救我！」到_步走近，女友立刻求救，殊不知那
是滋斫常用色迷迷的呙杷的猥老。看李老的幼油耆不像要解
救我女友，他的p眼正牢牢盯住小倩的皓乳粉臀，y道女友才出虎口又入狼C？

　　李老欣p著沙l上扭暝的赤裸小美人海街弊叩狡溜L前面，手指在
屏L上p敲上拢又做了出淼氖荨Ｎ倚闹械r一觯≡愀猓∥叶阍谄溜L後
面的事被他lF了！再躲下去]有意x，我只好走了出怼

　　沙l上女友不知道屋e有人，在用碌扇嵘ひ羟蟆肝摇谷ゾ人。
李老ξ易隽噤的手荩其他不必如此，此刻的我已是@得f不出
怼Ｅ友得不到回，一r拿不示烤故遣皇俏遥暝著想起身，可她被D住p
手，又怕幼魈大跌落地上，所以雪白的小U腰扭得幅度很大，AA的小屁股
著圈u曳生姿，皲蹁醯姆奂t花瓣暴露oz，站在她身後的我和李老都看得心
缟疋。

　　李老拉我走_撞剑低f：「你女友扭得真I！」

　　我不知他碚吆我猓探著f：「你什N意思？」

　　「呵呵！e激樱我不是f你女友像u，我是f她不愧是舞蹈的，腰扭起
砗芎每础Ｄ阋膊挥媒橐猓其我早就在看了。」f著他指指上。

　　郑∥疫@才看到上有扇小獯埃因樗一直於我的死角，根本]l
F。可哪巧獯s可以看到地下室e的全部情景，我在T口偷看，溜M屋e，
躲在屏L後面打手，想必全都被他看到了。@可大事不妙！

　　「你氖颤Nr候_始看的？」

　　「告V你，@滋煳揖桶lF他扇瞬牛你@做男友的竟然都]
lX。白天我看到文景鬼鬼祟祟地溜M地下室，就知道他一定有事，晚上我出
看看，想不到真被我撞了。」

　　「那你想怎N樱俊

　　「呵呵！我看你qq豫豫的，就湍憔扰友咯！不^她跑出砀e的男人偷
情，[出那N淫的姿萁o人拍照，@拥囊娃不土P她一下，以後G帽子有
你戴的。」

　　「土P？怎N土P？」

　　「然是在哪e犯e，就在哪eP她。」f著他用手指做了插入的幼鳌

　　「你……」我立即λ怒目而。

　　「呵呵，e激樱∥铱墒且恢笨粗呢！才你有好状C救女友，可你一
直]有行樱看打手，其看自己的女友被e人趾芩吧？呵呵！不怕
你笑，其我老婆也背著我偷^情，後肀晃野lF，我狠狠揍了那小子一D，
又三兄弟上了我老婆一整夜，她Bm三天走路都合不n腿呢！拇艘葬崴
再也不敢偷人了。怎N樱课疫@招很`的！」

　　李老已f得很明白了，他就是想治遗友，而且直接向我提出@拥囊
求，真是厚ou！李老我在q豫，慕锹涞碾s物e取出一|西o我，
我一看，那竟然是一直在\D的手持z影C！

　　「你以槲木熬椭皇桥恼幔咳舨皇俏铱吹剿阎矛F觯今晚的一切就都被
他拍下砹耍包括你M淼牟糠荨！

　　「@……」我】o言，倒退回去看影像，的_了我M入房g和躲M屏
L後的情景，就算才我救了女友，Z走照片，s不知道z影C的存在，事後文
景看影r必定看到@一段，只要他o女友看，我的PS必然就此Q裂，
小倩x我而去，搞不好乾脆投入文景的驯В

　　y道……我要感x@想上我女友的男人幔侩y道真的要把心鄣呐友送o
他免M淫玩？m然不情，可我子e下去的|西又被@念^勾得跳
上隆

　　「喂，小美人嚎傻炔患傲耍快c吧！」

　　我扭^看向女友，她已暝著坐了起恚呻b秀美的小_丫在地上探索，
似乎想找p鞋子穿，一Π尊M的乳房在胸前uu晃晃，乳^N立著，那副
淫媚的幼恿⒓创蛳了我所有的念。我cc^，李老彷返玫矫令的C犬一
樱迅速n向雪白o助的小鹿，而他的C物正是我的女友。

　　女友突然到接近的_步了一跳，]等她反^恚突然又被推倒在
沙l上。

　　「唔……你是l？」

　　「小倩！」李老又模仿我的音叫女友的名字。@下作用O大，女友像被
粢身一，乖乖躺在沙l上右膊印

　　「埽是你幔课摇…我……」

　　李老扭^ξ沂眼色。α耍他只能模仿蔚脑，如果f多了，在
我非常熟悉的女友面前肯定露W，他似乎想跟我女友玩[颍既然我同意他治
女友，玩一玩有什N不可以呢？於是我悄悄靠近沙lf：「小倩，你竟然背著我
跟文景偷情！」

　　女友到我的，立刻q解：「不！不是@拥模±瞎你相信我，是文景哥
哥……是文景他ξ摇…」

　　的！小倩竟然叫他哥哥！一股o明火ザ出，我打嗯友：「胡
f八道！哪Ψ先o女人Q衣服再λ？你穿得像妓女一碚椅木埃
是不是希望他δ悖他把你捆起郑磕闶颤Nr候得@N淫下v，
到哥就分_腿！如果不是我恚你B屁眼都送o人家玩了！」

　　一口庹f了@N多，B我都X得@。H口斥女友淫下v，一半是榱
演颍一半s是我心eε友深藏w鹊囊娃本|的e怨，可f到後砦颐黠@底
獠蛔悖因槲尾坏眠@诱f小倩，而且知道她^Σ皇潜拘砸的女孩。我知
道女友是榱宋也上文景的，可她^去p信e人的弱c，特e是ξ木ol
件的信任我妒火中，言Z不自X地^份了。

　　「我……我……」女友DrZ塞，她似乎想道出初衷，s又被我的f中了
心中要害，竟然o言以Α

　　李老在旁`笑，伸手o女友翻了身，她像才一优恐，捏住她的
胯部提起。女友以槭俏以[弄她，一c反抗的意R都]有，乖乖N起了雪白
的屁股。

　　「老公……你是要土P我幔恳打小倩的屁股幔磕愦虬桑∪绻打我你能舒
服c，你就打吧！只求你e不要我！」女友榱似较⑽业哪名其妙的怒火，似乎
什N都意做。

　　我]跟女友大吼^，就B才那番e也е三份柔和，更ef去打她
了。可女友s把屁股高高撅起，她的臀型本砭酝A，主勇N起更突@了蜜
桃型的完美曲，白嫩嫩的肌w上B毛孔都看不到。可女友不知道，她奉I美
臀的ο蟛皇俏遥而是踉谖中g的色狼老！

　　「你女友的屁股真是O品！@滋煳尼崦婵矗早就得流口水了！@N有
性的屁股最m合尼崦娌佟Ｎ衣f屁股N的女孩性j旺盛，是天生淫娃呢！」
李老低ξ艺f。他的大手毫不客獾刈ド吓友的臀瓣，一玩弄我女友的小
屁股，一要出言侮辱她。

　　李老揉捏的幼鞣度很大，把砂昴弁卫扯D海常常大_大合，臀pe
汕傻姆奂t色菊T自然逃不^他的眼睛。

　　「啊……老公……你……好有力……嗯……」女友w冗有催情的作用，
小屁股被大力揉捏o她魉土诵鄣男盘，逗得她淫火再起。

　　「的！y怪那小子急著走後T，原砟闩友的屁眼@N好看！」李老用
力拉_女友的臀瓣，使得中g粉嫩的菊花蕾也跟著_，本砭头浅＜小的肉褶
都被拉平了，更加粉嫩擅牡难ㄈ獗焕翻出怼

　　「埽∧氵@是做什N？那e……老公……了小倩吧！」

　　不女友哀求，李老伸出食指按在稍稍舒展的菊T上，⑺倪L的滑┦
nT在肉洞附近，接著手指一捅，一指瞬gD入女友的小菊T。「呀～～」
m然有滑兔Γ可小倩的屁眼是太o太小，又非常稚嫩，李老粗L的手
指侵入ry免造成痛楚。

　　我女友屁股上雪白的嫩肉收ol抖，本能地口道：「，痛幔俊
女友我言Z厝幔以榈玫轿业脑，急忙u^f：「不痛！只要老公喜g，
只要你e庑≠唬怎幼龆茧S你。」

　　f著，女友鼓起勇猓y牙o咬，屁股主酉蜥峥浚把李老黝黑的手指又
吞入一寸。郑∥仪宄女友的身w承受能力，要她主佑眯∑ㄑ廴ネ倘胧种福@
已是她能做的O限了。不^女友拼命好的οs不是我，而是才JR不久的
w育老！

　　女友越主佑合，凌辱的感X就越烈，ξ业拇碳ぞ透大。睦罾的表
情就能看出，他]玩^小倩@N漂亮的女孩，上的肌肉都d^得抽搐起怼
心鄣呐友在我面前被另外一男人指ζㄑ郏我做了矗心e}s的感X
真是y以形容。

　　李老受不了女友的T惑，_大嘴吻上白得耀眼的臀瓣，在我女友ALL
的小屁股上又舔又咬，口舌^之留下一ll口水的痕E，同r食指插入了一
半，在我女友Oo的菊Te竿陂_拓。

　　「啊～～」女友突然珊粢宦，因槔罾第二根指伍_o]的括s肌，
硬生生DM小倩的屁眼。w育老的手指本就粗L，第二根指又是手指最粗的
部份，插入r把菊T的小肉褶M伍_，y怪女友痛叫躲避。可女友只是本
能的躲_一c，接著想起好的任眨又乖乖把嫩臀送了回怼

　　最粗的部份都M去了，女友@次向後靠，李老同r向前推，他那根L硬粗
糙的手指竟然全部]入女友臀p中央的肉孔e，整根手指都插M我女友o比稚嫩
的c道！

　　「嗯啊……好……老公，@土P小倩，你M意幔亢恰…嗯……」女友
痛苦地起秀眉，後庭M的憋感，她s不知道自己拼命忍耐好的是另
外一男人。

　　我在女友身看她主臃瞰I屁股o李老淫玩，忍不住又打起手怼＠罾
的手指被女友Oo的屁眼和c壁包裹D海@佑檬种覆迦胩煜擅琅的菊T，
相比是他做舳枷氩坏降拿朗隆

　　「啊……堋…太了……啊……e印…」女友叫著，我看不到李老的
手指有什N幼鳎他一定是在e面曲手指，刮蹭D号友的c壁。

　　挖了一横崴_始抽送手指，一_始幼鞣度^小，第二指留在女友w
龋後砑哟罅Χ龋第二指娜庋ㄖ忻x，然後再DM去直插到底，再出恚
再M去……女友彷烦惺苤肛T珠反覆M出的刺激，叫立刻提高，嫩菊反覆被
伍_，c壁被粗L手指大幅度U摩擦的感X必然她很y受，但c此同r，女
友的小穴es流出汩汩的淫水。

　　敏感的w|再次出u了怕羞的主人，即使粗暴地挖弄肛T都a生如此快感，
女友清醒後必定羞得要死。

　　李老玩得d起，悄ξ艺f：「你女友的屁眼太o了，只是手指就快被A
啵要是插根u巴M去天缘怎N印Ｄ闩友的}穴水可真多！我^一次到
粉t色的拢@N水嫩，真想好好，可我不想吃那小子的精液，麻┠
我清理一下。」

　　清理？的！你我什N人！要吃我女友的小穴我@做男友的湍闩
乾幔坷罾必定很懂得我@拥淖B心理，因樗一提起，我就心甘情地
用筛手指捅M了女友皲蹁醯年簟

　　「啊！埽一起……啊……你欺人家……啊……好棒……老公～～」
女友在忘我地淫叫，殊不知插入她下wp穴的是男人的手指。

　　其女友的小穴e已]有多少精液，文景的精液大部份都留在女友的子m
e，有一些S著淫水流出，可我的手指一接|到女友道epdo的肉壁就
不x_，竟跟另外一男人一起指ε友肉洞的感X太刺激了！

　　女友媚穴e的嫩肉感受到外淼恼鞣者，不知羞u地蠕泳os，嫩肉包裹我
的手指，盈BB的d感X在不停往e吸。想到女友的O品名器才o她的
「f情人」免M享用，难e到外氐组_l，我既生庥峙d^，不X快速地竿谄
怼

　　李老配合我的奏，人三根手指流插入抽出，χ小母狗一拥
白嫩美女大W生。於李老，小倩就是可以肆意淫玩的美肉，可ξ碚f，她
是我心壅湎У呐友，跟另外一男人一起弄得她呻吟纱，ξ业拇碳みhh超
^李老的d^。

　　「啊……啊……堋…啊……好老公……pc……啊……」女友下身肉
洞被我挖得不停l出「咕唧、咕唧」的淫，特e是小穴，大量淫水S著我的
手指ザ出，小屁眼竟然也越碓，臀pe皲蹁跻黄。

　　「好了，交o我吧！」李老借小倩的呻吟做掩o低ξ艺f，接著理成
章地接^我的位置，_大嘴覆w了我女友粉嫩的簟

　　我坐在旁，看著眼前一米的距xl生著如此淫靡的一幕。李老厚厚的嘴
唇上еE茬，ooN在我女友粉t色的r嫩花瓣上用力吸舔，含住她的
唇吮吸，大舌^更是毫不客獾厮压稳饪pe的每一角落，婪地⑴孩分泌的
精Aw液赃M嘴e吞咽。他不H舔遍我女友小穴的四L，荛_嫩的唇，用
舌尖去挑逗女友小巧可鄣年蒂。

　　「啊～～老公，你先放_我好幔堪　…小倩……嗯……好好服侍你……
啊……」

　　郑∨友w鹊乃胚]^去，她怎N不想想，哪男人看到自己女友跟e
人做郏有心情去吻「犯罪F觥梗慨然，特殊癖好的男人除外。

　　李老推倒女友，她壬硖芍，然後拉起女友的左腿扛在他肩膀上，再T
跨在她的右腿上，迫使女友大大分_p腿。女友的腿w修L，皮w像牛奶一
白皙嫩滑，c李老粗痒詈诘纳眢w形成r明Ρ取＠罾褪下子，露出他胯
下的雌鳎看到那|西我立刻倒吸一口冷狻

　　文景的u巴已足虼眩可跟眼前@w育老相比就只算普通了。李老
的肉棒c身w其它部份一喻詈冢AT的^是蘑菇形的，肉棒粗L杂玻
M人的青筋，整根u巴彷芬唤乩涓，一看就是身百稹Ｗ羁膳碌氖撬的
L度，估不出具w底郑但相信任何女人的道都能被它p易穿。真的要@
根人的肉棒插入我女友稚嫩的绍|幔

　　正在我q豫的r候，李老已扶著肉棒逝友的小穴口，扭^Go我一
「我要_恿恕沟难凵瘢我木然的表情似乎表示默S，便毫不客獾赝ι砬
M，在我反^碇前，T大的^已伍_女友o]的唇和穴口，硬生生D
M了女友珍F的少女嫩穴！我只到「噗\」一，S之而淼氖俏遗友擅烙
L的呻吟：「啊～～」我聿患白柚梗心叟友的稚嫩道就被@w育老
侵琢枞枇耍

　　大概]诌^@No又媚肉重B的小穴，李老眉^oi，左手捏住我女友
的_踝，右手o抓她的臀肉，@才忍住]有射精：「你女友的穴可真牛文景
至诉@N久都]。」

　　李老控制呼吸，粗腰向前挺M，黝黑粗L的肉棒一cc]入我女友w龋
消失在她白嫩的臀腿之g。粉t色的唇被粗训那秩胝伍_，善嫩肉像嘴
唇一庸住未插入w鹊娜獍簟

　　被文景搞到半天吊，又被男友竿诹嗽S久的小穴K於品到充M男性征服力
的真，此刻必定{铀有媚肉λ臣服，OM~媚之能事包裹吸吮，不知
羞u地服侍凌辱她、蹂k她的男性雌鳌

　　李老一口獠宓降祝可女友的小穴不L，插到底r有四分之一的肉棒留
在外面。李老抱著女友一lw小腿_始抽送，速度不快但幅度很大，每次都
缀跬耆抽出再插入到底，@铀的大肉棒可以氐姿压闻友整肉洞，每一寸
肉壁都不e^。

　　肉棒的行程很L，M享我女友蜜穴e的甜和酥，ε友碚f直是致命
打簦「啊……啊……好深……啊……好大……啊……」女友淫靡地呻吟起怼

　　我在一米_外的距x眼看著被文景^的女友又o另外一男人
M小穴，征服了她雪嫩滑的肉w，肆意把玩酝θ彳的少女嫩乳，操直凫
我的膣肉媚穴。我跟小倩真是一苦命情H，明明在彼此身，作槟杏严硎芩
身w的嗔和作榕友得到我鄣嗔Χ既部交付oJR滋斓捏w育老！

　　我知道阻止已晚了，乾脆欣p起女友被e人σ纱的幼印＠罾右手
揉捏女友的臀瓣，左手搓玩女友的扇椋肩扛女友修L的玉腿，粗腰砘芈樱
大u巴在我女友w冗MM出出，M情享用l育成熟的女大W生，同r又在σ比
高中生要赡鄣目凵倥。

　　「嗯……不……啊……你不是阿堋…啊……懿@ξ摇…啊……好
大……好深……啊……你究竟是l？啊……」女友K於明白^恚我^不目睹
她被χ後用如此下流的手段土P她。

　　李老淫笑著f：「既然小美女lF了，我就不用再b了，你被操得明明
白白！」f完他向我使眼色，我躲起怼Ｎ矣邪驯在他手e，而且正看到爽
，只好重新躲回屏L後面。

　　李老一把扯掉遮住女友p眼的黑色zm，女友恢鸵力第一眼看到的，就
是一皮w黝黑、身w健的三十q左右的男人扛著自己的左腿，正u力σ她
柔嫩的小穴。

　　「啊！怎N……怎N是你？我明明到堋…啊……不行……你不行啊……
快停下……啊……」

　　「哈哈！]e，就是我！你不得我模仿e人的音幔恳婚_始叫你名字
的就是我！才玩你小穴和屁眼的男人也是我！」

　　李老榱俗女友的心e感受到σ的羞辱，故意放慢速度，粗L人的大
肉棒抽出，再插入到女友身w最深，小倩充份感X肉棒M出w鹊
^程，感受粗训娜獍羧绾伍_o@的道，T大的^如何突破与肉直_
花心，肉楞又是如何刮蹭道壁上每一稚嫩的敏感А

　　女友想要暝，p手s被i在背後，小穴e又插著一根要命的大u巴，v得
她淫水四溢，浪叫BB：「嗯……啊……嗯……不要……啊……老……啊……
不可以o你……啊……我是艿呐友……啊……求你……啊……」

　　女友口中抗h，身wsδ腥朔啪的奏不M，小U腰扭拥姆度已超出
男人撞舻慕Y果，高e的小肉_也榱丝是蟾多快感而oo握住。

　　「不行？有什N不行的？有男友了出砀哥偷情，我看你根本就是想勾
引文景，如果成功就甩掉埽跟@哥富家子搞η椋　

　　李老@句既是fo女友，也是fo我的。他值谜爽，怕我出面阻
止，所以用言Z泶碳の摇

　　「]有……啊……人家才]有偷情……啊……e插@N深……啊……」

　　「]有？你不承J也T，反正有照片做C。一晚上被男人Γ看你男
友不要你！正好他甩了你，我跟文景每天一起操你，操翻你@小淫娃！
哦……小倩，你的穴真好操！啊……」

　　李老把我女友抱起恚自己坐在沙l上，我女友T跨在他腰g，p手托
住女友的屁股一cc放下，大u巴就跟著一寸寸D入女友的小穴。

　　「不要……嗯……啊……你太大了……啊……不行啊！我是艿摹…你……
啊……快停下……」

　　「我停下是幔亢冒。∥也徊倌懔耍F在就去叫醒你男友，他看看自己
心鄣呐友跟人偷情的做郜F觯他感x我退捉δ兀　

　　「e……求你！不能苤道！」女友瞥了一眼光i一拥奈木埃啜泣著哀
求道：「千fe苤道！我……我o你弄……求你e告V埽　

　　「哈哈！@才是明的女孩！戆桑∽约上拢　

　　女友o奈之下只得模其我看得出，她的身w早已到了崩⒌倪，只
是]有一令她甘屈服的理由。女友y牙o咬，p腿用力纹鹕眢w，小穴e
的肉棒滑出一部份，然後坐下，用小穴去套弄李老的大u巴。可女友敏感
的w|根本不m合主樱]上戮腕w力不支了。

　　「嗯……我……我不行了……老……呀！」

　　李老在女友雪白的臀肉上拍了砂驼疲骸刚]用！天生就是挨操的！」
f著他托起女友的屁股，渥约邮帧＿@r女友那η嘻的乳房就在他眼前，
白嫩嫩的奶子ppu晃，肌w雪白耀眼，胸M柔，小巧的乳^彷菲诖男
人裾的果一勇N立著。

　　「小倩，你的奶子太美了！」李老_大嘴，一口吞掉女友的半b乳房，
在嘴e狂吸猛舔，舔完一b再去舔另外一b，呻b白赡鄣酿┤樵谒唇舌之g
拉扯樱小乳^被又吸又咬，快感和p微的刺痛弄得小倩魂w天外，不自X地
挺起胸脯把乳房送o男人蹂k。

　　「啊！啊～～」女友突然高呻吟，原砝罾忽然撤_p手，女友的身w
自然下，w重使得她尚〉纳眢w氐鬃到李老的大腿上，O其粗L的肉棒整
根插入女友的小穴！我的L度已可以刺破女友的花心，李老的肉棒比我L，
@下必然⒄^刺入女友的子m了！

　　女友明眸o]、^向後仰，小嘴_sl不出一c音，香甜的津液著嘴
角流出，瀑布般的L垂在X後，白如玉的赤裸胴w抖僵直――她竟然在一
插之下高潮了！李老o咬牙P，相比我女友道和子m的×沂湛s正o他当
於普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸佣家⑺的精液{空吸出。

　　很快女友便c下恚身w靠M李老的蜒e大口喘息。李老捏著女友的
下巴跟她嵛瞧恚把她r嫩的小嘴ee外外吃了遍。女友o力回，只是任
他搜刮口中的香舌和玉涎，任他的嘴唇和舌^攻城掠地，子凶约F的少女之
吻。

　　李老一手捏玩我女友的嫩乳，一手扶著她柔的腰肢，下身_始挺樱大
u巴再次操制鹞遗友稚嫩的小穴。

　　「哦……小倩！嗯……太爽了！你真他是O品！呼呼……你的身子太好操
了，@N容易高潮！郑『镁o！操死你！」

　　「嗯～～是你……啊……你太害了……嗯～～要弄死人家了……啊……好
棒……老……啊……」

　　女友就在我面前跟一w育老交合，她毛稀疏的粽一上一下吞吐著
男人粗训碾u巴，膣肉oop@肉棒，子m按摩T大的^，同r奉I出自己的
嫩乳和巧臀o男人S意崦揉捏，l玉腿抖o。

　　小穴eeM了淫汁蜜，李老每次抽插都l出「咕唧、咕唧」的水，
c女友的呻吟浪叫交在一起，在地下e的砘丶な。

　　「的！}穴@N吸，天生的淫器啊！@植凰，老你去床上！」
f完李老向我使眼色，解放了女友的p手，她ё∽约旱牟弊樱p手托著
女友的屁股猛地起身向T口走去。

　　我明知他要ё咝≠唬s根本o法出去阻止，眼看著心鄣呐友煸谀
人身上，下w插著男人的大u巴，每前M一步，李老的大u巴都深深插入
女友的小穴。

　　可z的小倩最怕我用@姿炙，此刻她不但要承受男人O深的操郑
要p腿p住男人的腰以免掉下去，一步步被操种走向T口。女友的小穴被氐
穿，她sB躲避的N地都]有，白修L的玉腿d抖，小嫩_互相勾住，
可鄣哪_趾握成T人的弧。

　　我眼看著女友像b考拉一煸谀腥松砩媳徊宓每藿羞BB，直到看不
他的身影，不到我女友婉DL啼的纱。我估他走h了，也不上文景
怎樱急忙跟了出去。

　　回到我的房g看一眼，女友果然不在。等我走到李老的房gT口，[s
到e面砼友稚嫩的嗓音：「嗯……你怎N……啊……人家磉@e……不
要看……啊……那e不要……唔唔……」

　　我推了推T，竟然]i，看硎ｉT留o我偷看的。推_T，第一眼就看到
女友的黑色睡裙G在T口。我探^M去，@才想起李老跟那教е魅沃芾
同住一房g！往床上一看，果然不出所料，稳舜采先l赤裸裸的肉xmp在
一起，周主任在前，李老在後，中gA著一z不斓男≠弧

　　此刻女友身上只剩手腕和_踝的四b皮D，整白嫩的玲玉w暴露在
男人面前。她p手е周主任的粗脖子，呻bM酝Φ那稳槁淙胨肥短的
手掌e被揉捏D旱貌幌幼樱患t嫩汛揭脖恢苤魅畏屎竦淖齑礁采w，y牙被撬
_，一lf心的大舌^在她馨香的口腔e肆意地vMv出。

　　李老在後面放肆地舔吻我女友白o瑕的裸背，p手揉捏F傻蔚AL
L的小屁股，大舌^^女友柔美的身w曲，一直著修L白皙的玉腿舔到趾
尖。

　　女友像乖巧的小一庸蛟粗涯腥酥虚g，她尚〕嗦愕纳眢w@得更加
w弱扇幔白嫩z滑的肌w上M晶的汗珠，可鄣纳倥泛著傻蔚蔚募t
，被封住的小嘴el出碌纱，瀑布般的鹾陂L披散_怼＠罾也不
管是皮w是z，一股X舔^去，把女友的L都舔得黏在了o瑕玉背上。

　　周主任傩≠蝗崮鄣汛胶托∏傻南闵啵大口大口吞咽她香甜的津液，
有S多口水呐友嘴角流出，略尖的秀庀掳秃吞壹t雪腮上狼藉一片。女友似乎
不上是l在吻她，特e周主任捏玩她O其敏感的乳^r，那玉香口中不
但l出「嗯……嗯……」的纱，送上tG的嫩舌c五十多q老男人的舌^
激烈pd。

　　周主任吻了S久才俨蔚仉x_女友的嘴唇，喘著粗庹f道：「小妞旱
嘴真他好吃！口水都是香的，只接吻我就想射了。」

　　「主任你可e射@N早！@小妞全身上下都是好玩的地方，不玩通透就太
可惜了。」李老在一旁煽Lc火，一根手指已滑入女友的臀p之g。

　　「啊……你……怎N可以@诱f人家，啊……人家又不是玩具……啊……
e摸那e……嗯……」

　　女友的抗h]定是o效的，李老的手指再次跟女友的菊TH崞恚看得
出他在用指甲刮弄嫩菊L的小肉褶。

　　周主任f道：「呼……我才尾坏矛F在就射！我的小倩又香又嫩，比我^
去玩^的高中生都水`，只玩一纱味加X得可惜。不如你跟著我，我慢慢玩你
的身子，X不是}，你要多少o多少。」

　　的！@死胖子我女友是什N人？竟然妄想包B她！

　　「不……我有男友……嗯……不能跟你……啊……放^我吧……啊……」

　　「什N男友不男友的！今天晚上我才是你的老公！你就乖乖等著挨操
吧！保C你爽到天上去！」李老f著手指一捅，把半根手指插入女友o]的菊
Te。

　　「啊～～」女友珊粢宦c在周主任肥胖的肚子上。周主任捏著女友的下
巴f：「@N漂亮的蛋赫媸巧僖，不o我做老婆太可惜了。我高中的校花
都不及你一半漂亮。」

　　他@Nf，我心中升起一股自豪。m然清楚我的小倩容貌出，迷得多少
男人不惜以身法也要一H芳桑可]想到一JR不久的男人毫不q豫地f
出我女友比那所３雒琅的高中e的校花都漂亮，看斫兴小天仙^不^u。

　　@r李老接口道：「那女生怎N能跟小倩比！十q的高中生皮w都不如
二十q的大W生嫩滑。而且我玩的r候，那小}早就被玩了。主任你真
要好好小倩的嫩拢保CA到你吐血！」李老的手指又深入一截，迫使女
友屁股吃痛，下身主油前挺。

　　周主任肥厚的手掌著女友平坦光的小腹滑M她毫不O防的p腿g，私
被侵犯，女友本能地想Aop腿，可身後李老的手指一抽一插，前面周主任捏
著乳^Q上拢女友立即身酥，主影涯垩ㄋ偷侥腥耸盅e。

　　「郑『密的唇！真他的嫩！滑溜溜的，好多水呢！」周主任肥厚的手
掌覆w了女友的小穴，大地砘崦，我在T口都能到「唧唧」的水。
接著他Q起手指，就「噗\」一，S之而淼氖桥友突然僵直的身w和悠L
的梢鳌―周主任的粗肥手指插入了女友泥舨豢暗男⊙ā

　　李老f道：「小妞旱难úH嫩，特eo。才被文景那小子诌^，又
被我插了半天，竟然是那No，比我_^苞的女人要o。」

　　「真的！e面吸呢！@NO品的小妞太y得了！第一次看我就想上她
了，你小子能弄到手。」

　　「哈哈！l她不老，背著男友去偷情，被我抓住了。如果她不乖乖o我
玩，明天就等著被男友甩吧！」

　　「嗯……e……不要告V堋…啊……求你……啊……小倩S你玩……
啊……快戆伞…啊……小倩o老玩……」

　　女友已氐浊服在淫威之下。敏感的身w被玩弄，w鹊拇核砘丶な，
哪得住扇瞬煌ｎD的挑逗淫玩，早已o力保持意志了，就算]人威{，小倩也
求人蹂k自己。m然不承J，可我uulF女友乖巧牡男愿裰须[藏著
分奴性。一次次被男人侵犯、淫辱更刺激了奴性的增L，她牧T被拥较硎鼙
樱甚至享受被男人征服的快感。

　　「哈哈哈！小}求我玩她，可e辜了她！才你爽到了，F在我爽
了！」周主任f完肥手一推，把我女友推M李老蜒e。

　　李老有意好W校IВ立刻⑴友的p腿抬起分_，露出粉t色的擅
肉穴χ周主任。周主任跪起恚@才露出胯下那根肉棒。他的肉棒不如李老
的L，s格外粗眩上面青筋暴起，彷芬唤嘏的F筒子。他扶住o市
美女的嫩穴，粗腰一挺，就「噗\」一，大^伍_粉嫩唇插了M去。

　　「啊～～」、「哦～～」周主任和我女友都爽翻，扇送r仰^，只不^女
友P起的是鹾谛泱和尚阏槭祝周主任s在晃铀V肥的大X袋。

　　可z我尚∪崛醯拿利女友，平日e如仙子公主一般的她F在竟然一z不
地躺在陌生男人的床上，性感柔嫩的绍|玉wo勉算JR的粗涯腥A在
中g，短短小re竟然Bm被三根肉棒子戌栉哿怂最F最}的少女肉
穴，倍受淫辱的小倩s抵不住敏感肉w不知羞u的渴求，口中l出舒爽的淫叫，
p腿分得更大了。

　　「嗯！真他o！太爽了！」周主任睦罾手e接^我女友修Lw的p
腿，把白皙的小腿扛在肩上，下身挺送，大u巴整根插入女友o窄的道，o接
著_始抽插，l出「咕唧、咕唧」的淫。

　　「嗯……嗯……好粗……好大……啊……下面要裂_了……啊……pc……
啊……」女友的身w被珠_了，於任何雄性游锏σ都挠合。我在T
口看到女友⒈右娃的本|展Foe的男人，爽得打起手怼

　　「哈！有@N好的女友，每天操十次都不嫌多！哈！你男友真是浪M，竟然
自己睡大X，把@N可鄣呐友送oe的男人免M玩！哈！太爽了！炙滥悖　

　　周主任一用他的大u巴σ我女友，一舔著扛在他p肩上的wp腿，
墒诌在我女友嫩的大腿上又摸又捏：「既然搞上@N水的妞海今晚就要玩
^a！」

　　李老不堪寂寞，放倒小倩，跪在她旁，人的大肉棒逝友梢鞯挠
口一股X插了M去，「唔……唔……」女友的呻吟立刻被封住，H剩含糊的「唔
唔」和肉棒抽插小嘴rl出的淫靡水。

　　李老像操中⊙ㄒ映椴逦遗友的小嘴，他的肉棒又粗又L，把我女友的
小嘴蔚MM的，女友含著很是吃力。可李老K不想p易放^小倩，他的大u
巴深入\出，每次M入都力D撞M女友稚嫩的喉担抽出rС龃罅肯憬蛎劳佟

　　女友的小穴已被操得o，上面又多了u巴，她明@付不恚只能被
接受筛肉棒同r抽送，小嘴被值貌煌ＧI、p咳，口水如泉ヒ话蛇嘴
角溢出，桃t的雪腮和精巧的下巴上全是亮晶晶的唾液，「唔……唔……咳……
啊……唔……」女友的呻吟已]了奏。

　　周主任的肉棒很粗，把我女友的小穴蔚缀趺破，好女人的道伸s性
，否t我真心那N窄小的肉洞o他摹Ｅ友的小穴e淫水泛E，Q堤般
コ觯方便了σ她的老。有了淫水的滑，周主任的大u巴缀跏呛o阻隔
地M出女友的身w，同r能享受到膣肉包裹、道Ao的快感，真是太便宜他
了！

　　「太好操了！真他是O品！@小穴好o！郑√爽了！」周主任值眯≠
花枝y，酝Φ陌啄廴榉迳舷u晃，一片耀眼的雪白。那根粗训娜獍舨]
入又抽x我女友的身w，巨炮不停Z炸她迷y的港场

　　「哈！小倩的嘴也@N好操！暖暖竦模∠旅娴淖炷芪，上面的也很吸
呢！」我女友小穴被弄的r候，本能地猛吸口中的一切，此刻必定吸得李老
爽翻。

　　「主任！@小妞^去^舞蹈，身子特e，什N姿荻甲龅贸恚　

　　周主任他@Nf，便用p手按住女友白嫩的大腿认蛳海直到l雪
白修L的玉腿全部N在床上，p腿分_１８０度都不止！@下女友的小穴氐o
遮o掩，稀的芳草地、粉嫩的桃花源一[oz。

　　我清楚看到周主任粗得人的肉棒深深嵌入女友尚×岘的身w，伍_她稚
嫩的簦每次抽出都把e面的小唇翻了出怼Ｎ倚闹邪盗R李老o德，竟然
把我女友身w的柔特|都出u了！不^看到心鄣呐友用如此淫的姿萁o
男人同r操郑我的d^又倍感增。

　　周主任跟我一樱仔欣p著自己的肉棒蹂k尚∶琅的每一。他那
根足有女友手腕粗的大u巴在我女友o窄的肉穴eMM出出，乃被封堵的小嘴
eD出「嗯啊」的梢鳎B精巧粉嫩的唇都o他操得不像幼印Ｅ友上身
的小嘴也被操得K兮兮的，口水已在床紊戏e了一小，大u巴仍在不停撞
她柔嫩的喉怠

　　我清可鄣呐友小倩、人眼e美乖巧的小公主、品W兼的女大W生
正赤裸著性感柔媚的身w，做著下v妓女都不做的事――而且完全免M！

　　才李老跟我女友疬^一，我女友的小嘴又那N舒爽受用，他忍不住
烈的快感，快速抽插紫拢突然按住女友的臻首，大u巴深深插入女友的小嘴，
^撞M少女柔的喉担低吼著射起精怼

　　女友早已被插得^眼花，Ψ解Р患胺赖纳詈聿迦值盟眉^oi，一
乾I咳嗽，s怎N都[不了口中巨物的最I，t嫩的汛骄oo裹住跳拥木
大物，任它把大量LC的精液直接注入自己的咽喉和食道。不女友咳嗽、乾
I，李老足足射了二十秒才拔出肉棒。

　　他射得又庥侄啵精液混著口水呐友嘴角流出，可^大部份都直接灌M女
友的肚e。的！深喉口爆@N事我都尾坏糜迷谂友身上，sow育老白
白享用了。

　　李老退在一旁休息，周主任的活涌臻g更大了，他挪臃逝值纳碜樱捏住
女友的腿高高抬起，然後向下按去，直到女友的大腿都N在身w龋小N臀
抬x床面，小穴向斜上方抬起。周主任用他的l像腿支紊眢w蹲起恚纳贤
下抽送他O粗的大肉棒。

　　@下我可以清楚看到他如何σ我可鄣男∨友。那根大u巴插入r把女友
的小唇都D了M去，抽出r又⑿⊙媚肉都翻了出恚直把我女友粉t色的嫩
穴蔚缀趺破，女友的淫水不是流出淼模而是像核一男⊙ㄑeD出怼

　　蹲起淼闹苤魅畏奖阌昧Γ抽插的奏立即加快，大粗B把小倩的道口
得大_，若不是了解女友的w|，我真心她的小穴被煮，不知道他^去玩
的女W生怎N受得了！

　　「啊～～啊～～好粗～～啊～～太大了～～啊～～弄死人家了……」周主任
全身的重量缀醵涸谂友p腿上，迫使她保持抬起下身的姿荩l白嫩的L
腿ooN著身w陷入床窝e，@优友的身w被w重超^她一倍的肥胖男人涸
床上，他的每一攻舳在在入女友稚嫩的道。

　　「哦！我最喜g帜氵@N毛少履鄣男∨生！啊……诌@N久o得要命！
啊……太爽了！」

　　「嗯……啊……e@Nf人家……啊……人家都被你糟蹋了……啊……怎
N去男友……啊……pc……啊……不行了……啊……不行了……」

　　女友突然挺起胸脯，嫩白的皮w成粉t色，修L玉腿不停抽搐d，小腹
猛烈抖，精美玉足拼命o握，竟然被那V肥的中年男人值礁叱身了！不
^高潮r的淫水一滴都]有流出，全部被道e粗训娜獍舳略谘e面。

　　女友道e柔嫩的媚肉此刻迅速os吸吮著，本就o窄的小穴收s得不容一
物，周主任立r精P不守，狂吼著狠插了紫拢便把大u巴整根插入女友w
出精液怼

　　我知道他⒋罅康孽r活精液注入女友的子m，而且保持著抽插r的姿葜钡
射完，女友的小穴一直朝向斜上方，一滴精液都]有漏掉，中年胖子的每一滴精
液都被收s的子m吞了M去。短短rge，女友已被男人在子me直接灌
精，不知不殖野N恚

　　高潮^後女友j然倒在床上，周主任趴在女友身上大口喘著粗猓用舌^
舔我女友p乳g晶的香汗。

　　「好^份……竟然在e面……人家焉的……」

　　「那不是更好！我老婆o我生了鹤樱你o我生女海最好跟你一悠
亮！」周主任爬起戆淹媾友的乳房，f出她o自己生孩子的。我女友要
o他生孩子，我心中m然，s因橄氲脚友可能因Τ稍懈械揭唤zB的
d^。

　　才值媚屈N猛烈，女友的小穴口s很快合n，彷]有|西插入^一印
周主任用他粗短的手指插M去只竿紫拢便有一股S岬木液呐友的道e
流出。

　　「主任！可是文景先o她灌精，小}可能已蚜宋木暗姆N，f一生出
不是你的，你可就吃了！」

　　李老f著回到床，我看到他粗L疵偷娜獍粢呀回土松猓雄赳赳地
挺起χ床上纱的小倩。不愧是w育老，w力@N！可是再窒氯ィ我女
友不o他搞死？

　　我女友]眼喘息，光白嫩的身子散l出o法抵抗的T惑力。我探出
半身子，那老到我都不意外，周主任也知道我有凌辱女友的嗜好
了。我向李老招招手，他俨蔚乜戳宋遗友一眼，悄走出房g。

　　「你女友真是太好操了！人漂亮，掠志o，插一次就上a。」他厚o
u地f我女友好操！

　　我λf：「你e太^份，她受不了的。」

　　「你放心吧！你先回房g去b睡，等你女友休息好了我就送她回去。」李老
拍拍我的肩膀。

　　事到如今我]有e的k法，不能H自去抱被e人操得K兮兮的女友吧！回
到房g我在床上躺了一海果然房T打_，三身影~而入。他走到屋子
中g，就女友低的f道：「好了，我到了，你……快走吧！」

　　「@N黑，摔倒了怎Nk？_舭桑　故抢罾的音，他的身影向走
去。

　　「不……e_簦醒的……嗯……e摸那e……」

　　「啪！」舸蜷_了，不^只_了光^弱的小簦即使如此，房ge的情景
仍然一清二楚。我[眼看去，只女友和男人站在屋子中央，男人穿著
睡袍，我女友s是一z不欤身白嫩z滑的肌w和玲性感的曲暴露oz，
只有胸前抱著的一堆衣物能遮住乳房，L如瀑布般垂下，腰肢盈手可握，
中gcY著可鄣男《悄。

　　胯部曲A滑性感，下身的三角o法遮掩，露著一小参闯赡昱孩般稀疏
柔的毛，l玉腿因O佳的身w比例@得修LP直，肌w嫩得彷纺艿纬鏊
恚呻b白粜∏傻哪_丫踩在地毯上。

　　如此美}的女孩，身後s站著矮胖粗老的男人，男人的左手@到前面
岳玩女孩的毛，不停往l白嫩大腿中g，右手在女孩SM的N臀上
大力揉捏，f心的肥厚嘴唇和舌^舔吻女孩精@的耳垂，舌尖M耳孔打D。女
友o力地扭佑盈玉w，拼命Aop腿阻止Ψ降那址福上的表情既河o
奈。

　　「你……e_艉幔醒的。」

　　「放心，他吃了安眠，就算打雷也不醒的。把腿分_，再老摸摸你
的小嫩隆！

　　「不……不是f送我回幔磕快走吧……嗯……e……把那|西……
啊……拿出去吧！」

　　「呵呵，我是f送你回恚可]f不操你啊！小倩不了！」

　　「啊～～」周主任才f完，女友就突然c坐在地上，手中的衣服全部散
落。@r我才lF，一根t色呐友下身延伸出恚末端B著周主任手中的
b控器。

　　郑∷才女友去了地下室，拿回她的衣服，便拿了文景的跳蛋塞
M女友身we！[眼看去，那根不是呐友赏乳g延伸出恚而是乃身後！
他竟然把跳蛋塞M我女友的菊Te！周主任㈩l率_大，那w跳蛋就在我女友
的菊Te大肆震樱蹂k她赡鄣哪c道。

　　「啊～～不要……啊……快拿出去……啊～～」

　　我玩女友後庭花的r候非常少，所以她的菊T和c壁根本不T被人玩弄，
其赡勖舾械某潭日如未_苞的女簦哪e受得住半c刺激？何r大多蹬
孩心理上都有些排斥肛交，我女友@拥男〖女友更是X得那e又羞又v，B我
都要追哀求才肯o我玩，此刻o非H非故的男人用淫具蹂k，生理上倒e
的快感c心理受辱的羞u互相促M，瞬g艨辶伺友的全部理智。

　　c道e跳蛋的震釉碓×遥女友想自己取出跳蛋，s被周主任抓住p手
像捉小u一犹崞穑大u巴不由分f塞M女友呻吟的小嘴e。

　　「唔……嗯……琛…」

　　他的肉棒比李老的粗，把我女友的小嘴纬桑闲停t唇o裹肉棒，他
毫不z惜地抽插起恚像中⊙ㄒ硬治遗友的口腔。@r李老走^恚
身後拉起我女友的下w，大手捏住她盈的w腰，雄训娜獍市⊙ê莺至
M去。

　　「唔……啊～～」李老的巨炮一下插入三分之二，值门友高淫叫，身
子dd地c倒下去。可前面的胖男人提著她p手，口中塞著粗大的肉棒，身後
Y的h捏住她的腰胯，根本不容她c倒，只能曲著p腿任他淫玩操帧

　　的！女友再次被扇送rσ，上下小嘴都被塞M淫辱，而且就在我
的面前，我的床！只恨我]有早c阻止，F在的我是吃了安眠的，如果
F在跳起恚又如何向女友解@N久都]有解救她呢？

　　最不獾氖俏已子e的小兄弟，它又一次因轭I地S陷而昂起^！我只
能眼看著心鄣男」主被男人成下v妓女，完全不她w柔玉w的承
受能力，在她冰清玉的赤裸胴w上任意j。

　　@次我看得清楚，女友低俯上身，的口腔e插入M是污x的h陋具，
她p手受制o法施力，身後又有人拼命往前，所以口交的深\快慢完全不受她
控制，她只能_嘴o男人S意诌M殖觯大量香津美唾被大u巴拉出又v入，
在嘴角腮撞出口水形成的泡沫，⒅苤魅畏蚀蟮娜獍T得亮晶晶的，有赘
yzB在女友的粉唇和他的卵蛋之g。

　　才他用那根肉棒把我女友值礁叱保在她小穴e射精，看幼铀]
洗^，沾M女友的淫水和他的腥臭精液就又插入小嘴，那些男女交合的精A和污
x全都送M我女友嘴e，她用小嘴洗袅俗约旱碾u巴。

　　「的！诌@N久怎N@No？你的嫩绿好操了！」李老在女友身後
抽插操郑把我女友早已泥舨豢暗男⊙ú宓y七八糟，藉著肉pe一股股淫液
大肆抽送，小腹撞在女友白嫩酥的屁股上l出「啪啪」的淫，扇私缓咸也
是「咕唧、咕唧」水不唷

　　女友已被氐渍鞣，可z她尚〕嗦愕拿利胴w，一前一後o筛肉棒狂
插猛郑小屁眼e有一b不嗾拥奶蛋，F在b控器落入李老手e，他r
大r小地把玩跳蛋_P，拿我女友的菊T玩具淫辱。

　　在如此近的距x看著心鄣呐友被大男人一起σ，身上三肉洞全部
被填M，我的心K快要跳出胸口，只恨不能打手。

　　「呼～～@小妞上下洞都@N好操！吸得我好爽！呼～～李老，咱
玩人家的小母狗，也e冷落了主人……嗯，去床上跟小妹妹好好爽一骸！

　　扇吮３种σ我女友的幼鳎p抬起小倩放到床上，故意靠近我，好
我看得更清楚。身的床|突然凹陷，三l赤裸肉x挪到我身，他我女
友像小母狗一优恐高高N起屁股，背後是黝黑的肌肉猛男抽插淫穴，前面是V
肥的教罩魅ξ厶纯凇

　　女友的下身就在我左，x我的不到半米距x，B她稀疏的嫩毛都看得清
清楚楚，李老直就是N著我的σ我心鄣呐友。我看到小倩粉嫩的大小
唇都被值梅_，原本很小的肉孔被大u巴蔚米成蛋大小的A洞。

　　李老故意r快r慢地操峙友的蜜穴，好我看清他每一次M出的幼鳌
女友的嫩穴L已一片狼藉，大u巴值藐唇上全是乳白色的泡沫，那是女友
的淫水被Lrg摩擦形成的，然e面肯定诫s了不同男人的精液。

　　我看著李老LL的肉棒M出女友水稚嫩的小穴，退出r㈥道的媚肉都
Х出恚插入r全根]入，直_少女完美的子m。他的腹肌撞在小倩充M
性的N臀上，「啪啪」的淫比我自己峙友r都要清晰。不知女友的小穴e
到底有多少淫水可流，^荡胃叱本谷贿是汩汩流出{蜜液，oσ自己的
男人做最~媚的滑。

　　女友呻b嫩嫩小肉_B在一起，足底朝上，在超出O限的快感n粝缕疵o
握，本戆啄廴缪┑哪_底D成了粉t色。周主任一佣得享受，他一操治遗
友的小嘴，一欣p可坌∶琅眉流津o自己口交的摸樱M是肥油的上
著淫靡的笑容。

　　「嗯，差不多了。」李老在周主任的耳低Z拙洌周主任邪旱乜戳丝
我，又c了c^。我正不知他有何居心，只扇送r抽出肉棒，女友失去支
危像嗑L~般j然趴在床上，喘息著f：「怎N……怎N停了？嗯……人家
]到……再怼…」

　　帜的！我差c跳起泶蚺友的屁股！在哀叫求，只不^被插了
紫拢竟然不知廉u地招男人^mσ自己！就算我知道女友是被右娃，也
^想不到她在o人Φ盟廊セrf出@N下v淫！男人同r看著我笑
笑，彷吩谡f：怎N樱窟@可是你女友主右求我炙的！

　　「e急，老公不就@臃胚^你的！」扇苏f著扶起我女友，她坐在床
上靠M李老蜒e，李老纳磲峁醋∨友的腿拉起，女友的l玉腿分_
抬高，擅赖年敉耆暴露。

　　「呀！你做什N？不要呀！」被男人[成如此淫的姿荩女友方才稍稍
清醒。李老不理她，^m⑴友的p腿拉向自己，周主任t拉著女友白皙的藕
臂，把她的上身往前拉。扇伺浜系煤苣契，很快就把女友的p腿拉至身後，而
女友上一cy受的幼佣]有。

　　女友戴著四b皮D，李老pD上搭扣，女友的呻b_踝就被ooD在
一起，修L白嫩的玉腿s是在了身w後面，上身赏乳g的空隙穿了^去！由
於_踝D得不留空隙，女友的^都在了小腿上。

　　女友的p手也被拉起，周主任p易制服了女友o力的抵抗，⑹滞蟮钠やDc
_踝的i在一起，@下女友的四肢都被i在一起，而且是在自己身後！如果]有
e人兔Γ她根本不可能把p腿挪回怼Ｐ≠惑@人的柔g性竟然o男人如此
利用，羞得她低^柩剩骸琛…你好^份……不要@印…琛…在
的身……你……放_我啊……」

　　「哈哈！帜的！@身w太棒了！想不到能[出@N淫的姿荩≌媸O
品！太性感了！老子今天非玩死你不可！」周主任提起粗训娜獍簦「噗\」一
直vS，诌M女友毫o防涞年簟

　　「啊～～太粗了……pc……救命啊……啊……」女友被值身抖，可
手_都o法活樱只能白白奉I最私密的道o胖男人肆意侵略。

　　可z的小倩m然命犯淫劫，被男人成玩具反覆捆σ，可我奈匆^女
友被捆成@樱一r@呆了，心中s想以後我是否也能像@永女友的玉w？

　　「才不是求我不要停幔楷F在想停也晚了！」

　　「不要……啊……好羞人……啊……@幼印…嗯……芏]有用^……
啊……嗯～～」女友@姿菔沟孟律黹T舸箝_，小穴往前探，更方便男人侵
入她的肉w。

　　就在我眼前，我的私人港匙成了公用海港！周主任那l大船深深的入海
港，激起永嘶ǎ他o我女友的身w，因楸焕而更加凸出的白嫩奶子o
他肥厚的胸膛罕猓他扭由眢w去D耗ゲ聊性一流的酝δ廴椤

　　李老也]f著，他拉出女友菊穴e的跳蛋，那上面皲蹁醯模看砼友的
c道都被蹂k得哭泣了。李老往自己的大肉棒上T了些滑，然後逝友
的臀p，大^在os的菊蕾上。我立刻明白他要做什N，心K缀跆出
喉担

　　女友不知大R^，一跟周主任嵛牵一放浪淫叫：「啊～～好粗！
好大……嗯～～要裂_了……啊……」周主任o女友的身w，她把屁股抬起
一些，李老就能利拉_她的臀肉。

　　一硬梆梆的|西在稚嫩的菊T上，女友意R到危UR近，急忙哀求道：
「e！那e不行啊……啊……周老……pc……啊……李老……不要啊……
求你e弄那e，小倩前面……前面o你用……啊……」

　　「要我e弄哪e？我不懂啊！」李老明知故，大u巴用力了一下。

　　「啊……e……不要用人家的屁股……求你……啊……」

　　「我不操你的屁股，我要操你的屁眼！」

　　「e……求你……啊……e弄我的……我的屁眼……」

　　「那小倩要我用哪e呢？」

　　「用……用前面吧……」

　　「前面是哪e？」

　　「是……我的小穴啊……啊……」

　　「到底要我操你哪e？我不清楚啊！」

　　「求你……啊……e弄我的屁眼……啊……我的小穴……小穴o老弄……
啊……」

　　「可是你的小穴e有周主任的大u巴，我怎N用啊？」

　　「嗯……你……啊……等周老用^……啊……小倩再o你用……啊……
求你e……嗯……e用小倩的……嗯……屁眼……小倩的穴穴o你S便用……
啊……」

　　「哈哈！在男友身f出@N下v的，小倩真是淫娃！」

　　女友用迷x的p眼看了看「沉睡中」的我，我知道她已不上我@男友
了。

　　「我可等不及了！怪只怪你L得太漂亮，要是不把你身上三洞都_了，下
半子天天都要後悔！」f著，李老粗腰前挺，蛋大小的^一cc伍_粉
嫩的菊蕾，把女友小屁眼L可奂小的肉褶全部抻_，粗L可怖的大u巴
D了M去。

　　「啊～～啊～～好痛～～停啊～～」前面是致命的快感，後面是火辣辣的痛
楚，女友被晒闪αA逼，豆大的汗珠念~角滑落，呻吟哀叫的小嘴e流出一股
淡淡香津。

　　天啊！女友竟然在我眼前玩起了三明治，小穴和屁眼p洞R_，o
JR的男人插入了！而且被捆成如此淫B的姿荩

　　女友四肢被`，根本o法施力，想扭腰躲_身後的肉棒，s被小穴e的u巴
硬生生阻住，她越是躲避，小穴就被值迷缴睿而且根本o法改屁眼e的肉棒
步步深入的事。

　　「啊……太o了！比嫩逻o！明明挖了半天，@不是女屁眼吧？」李
老o眉^，忍著射精的n樱大u巴插入一半已y再寸M。

　　「@妞的穴太好用，}虏灰彩歉懔税胩爝o得跟女似的！她男友命太好
了，每次侄枷耖_苞一樱恚我湍悖　怪苤魅握f完突然大力挺送，肉棒全
根诌M女友w龋撞得她向後靠去，把李老的大u巴又坐M一些。

　　「啊～～不行了！真的不行了！蛇都要裂_了！啊～～停啊！求你……
老……老公……啊……了小倩吧……啊……」女友π鄣某惺苣芰缀
零，窝ú迦刖湍值盟又哭又叫，前後p穴同入直要了她的小命。

　　「了你？老公是在你爽！乖老婆，放c，待罕ＷC你爽得H娘都
意u！」

　　李老向後躺在床上，p手托著女友的屁股，保持三分之一的肉棒露在外
面，即便如此，插入女友屁眼的那部份都足以她昏厥窒息。女友o借力，只
好躺在李老胸口上，周主任褐揉捏她雪兔似的酝θ榉浚粢煌桃煌路
漳歉O粗的肉棒。

　　女友一z不欤像b小d羊一颖焕ψ。只等屠夫拿她_刀。V肥的周主任
一看就是玩弄女人的老手，而且明@偏好我女友@拥奶}莉小女生，不知他的大
u巴糟蹋^多少年p女孩。只他晃铀缸般的粗腰，大u巴深深插入女友的o
窄嫩穴，抽出只剩^在e面，再狠狠值阶钌钐，短粗的手指用力搓揉女友的
奶子，用他肥厚的舌^去舔我女友光白嫩的腋下。

　　李老深吸一口猓放低女友的屁股，小倩整人躺在他身上。由於
p腿被拉至身後，女友的小穴和屁眼都朝向前方，正好方便男人一上一下同
rσ。

　　李老抽出一半肉棒，再诌M去，我女友稚嫩的菊TB一根手指都容不
下，被李老那根手腕粗的大u巴_拓成y以置信的肉洞，我真心女友的屁眼
被他玩摹

　　F在我四人同床，女主角只有一，就是我可鄣呐友小倩；本成槟
主角的我s只能躺在一，看毫o瓜葛的男人淫辱凫段业白肉w。

　　女友白嫩的胴w躺在陌生男人的蜒e，上有肥胖似iM的老男人、下有肌肉
的中年猛男，前後肉穴都被伍_到O限，筛T大的肉棒毫不z惜地在
她扇岬纳眢we抽送、操帧

　　「嗯……啊……好……e……啊……治摇…啊……老公……你要弄死
我了……啊……後面不行了……啊……前面也是……好痛……啊……好舒服……
啊……」p穴R入的快感彷烦彼一般淹]了女友的理智，她已被值瞄_始Z
o次了。

　　女友的小穴和屁眼都被大大地伍_，周主任奇粗的肉棒值眯≠簧窕觐倒，
「咕唧、咕唧」地yv她粉嫩的蜜穴，由於太^粗大，他不只是在σ我女友的
道，整舳荚谒σ的之取

　　每次插入，那根大u巴都⒅赡鄣男￡唇一起塞M道，抽出r更是е淫
水和粉嫩的媚肉；有r他整根抽出，^鹤∨友的蒂摩擦一番，再狠狠
诌M小穴。@r我是看到女友被蹂k得K不忍睹的小穴eコ龃罅康囊水，那
是插入r被堵在e面o法流出的汁液。

　　李老感X女友的屁眼逐um了他的大u巴，_始加快速度操制怼Ｋ
的肉棒又L又粗，即使有三分之一留在外面，M入的部份也不少於普通男人整根
u巴的L度。他那根硬得像F棍一拥人巨炮ξ遗友粉t色的稚嫩菊花毫不
z惜，粗暴地伍_原本o]的菊T，黝黑的A柱w一次次消失在女友的臀pe，
每一下操侄加|目@心。

　　其女友的菊T和c道根本o法m@N粗大的|西，但s毫ox耩N地，
硬生生被_拓成j的孔道。李老至耸紫拢沾M滑┖托≠灰水的肉棒
就征服了她的c壁，难e面v出一股股皴Φ哪c液，oo卡住肉棒的括s肌和o
裹棒身的c壁他舒服得哼出怼

　　「啊……太爽了！好o的屁眼！郑⌒⊙吸，屁眼更吸！真是天生挨操
的vN！」

　　「啊……人家才不是……啊……不是vN……啊……太激烈了……嗯……p
c……啊……求你……啊……e@N大力……嗯……啊……弄死人家了……
掉了……啊……」

　　女友被值没ㄖy、淫水wR，偏偏四肢o法活樱只能用一p玉手oo
握住自己的小_丫，白嫩的_趾r而o握、r而_，可鄣幼右砩硐吕罾
的血盆大口，呻b玉足都y逃被吞入啃咬的命\。

　　女友o遮o掩的奶子被值蒙舷y，四b粗糙有力的大手在她凹凸有@的
玲玉w上到y摸y捏，奶子、屁股、大腿、小腿，全都被摸遍，M汗珠的
z滑赡鄣募∧wo男人大快朵U。

　　女友用赡鄣纳ひ舸舐淫叫o男人助d，鹾诘男泱被汗水黏在a和身w
上，稀疏的毛沾M了wR的淫水，翊鸫鸬馁N在毫o肉的小腹上。l都想不
到如此擅尤恕⑸聿囊涣鞯奶煜尚∶琅，o上了年o的男人如此淫辱玩
弄，肆意操v弄她前後淫穴。

　　S著最初的痛楚uu消退，肛交的快感把小倩推上又一波高潮，她身抖
著，道和c壁都d似的×沂湛s，淫水和c液在床紊戏e了一小。周主任
低^去吻女友的小嘴，她竟然O其配合地伸出香滑嫩舌o男人f心的大舌^mp
挑逗，周主任黏糊糊的口水和我女友清澈的香津融合在一起，全部灌入女友的檀
口中，逼她吞咽下去。

　　女友尚白的赤裸肉wA在I一雍裰氐哪腥酥虚g，扇说拇箅u巴
番挺M，撞得她|倒西歪，抽xr又往相反的方向拉扯她p盈的绍|。一根大
u巴狂v入她o窄的小穴，另外一根u巴狠狠蹂k她擅牡哪c道，女友就像I
做的玩偶，被粗涯腥A著揉砟笕ィ被他玩得七零八落，B自己是l都
忘得一乾二簟

　　「唔唔……不行了……好棒……啊……治摇…啊……琛…老公……
啊……哦……用力中≠弧…啊……啊～～」

　　女友突然全身抽搐，小腹d似的抖著向上挺起，小嘴_，淫叫嘎然
而止，一股晶的口水娜溢出，手指和_趾互相o扣在一起。下面的小嘴反
更是×遥S著周主任的抽送，淫水像Q堤的潮水般wR四溢，「啪啪」的水
不^於耳。

　　女友竟然在p穴被Φ那r下高潮了！而且……那是潮吹！淫水不H打窳
周主任肥胖的肚子，有一些直接R到我的身上。我奈匆^女友如此×业母
潮，y道在遭受虐待蹂k的σr，小倩更加淫幔

　　周主任和李老同r停下幼鳎扇司o眉^，他一定是在拼命忍耐射精
n樱因槲遗友高潮r小穴和屁眼大的吸力在y以抵酢Ｅ友@次高潮足
足持m了十酌腌，她才K於身力j然倒下，彷愤B喘息的力舛]有了。

　　「的！我受不了了！」周主任_始做最後n刺，肥胖粗腰快速挺送，大u
巴M出女友道的l率缀蹩床怀鲩g隙，平o下淼姆奂t嫩穴再次得
抖扭曲。女友已]有力馍胍鳎但早已被珠_的身w不需要主人的意R控制，
仍然在拼命向男人I媚。

　　「帜的臭婊！太好操了！不行了！看老公灌M你！」

　　高潮後敏感的小穴接受又一n簦女友竟然幽幽D醒，淫地看著身上的
胖男人f：「老公……啊……好棒……炙佬≠话桑“　…用你的精液灌M……
啊……小倩的子m吧！啊……」

　　周主任突然停止抽送，粗大的u巴全根]入女友的小穴，粗腰上的肉一抖一
抖的，大量饩直接灌入少女稚嫩的子m。周主任射了半分才停下，疲的肉
棒抽x女友的嫩穴，一股岚lS的精液哪被拓的肉孔e流了出怼

　　李老在女友耳f：「小美女，我]Y束呢！」

　　「嗯……小倩不行了，要怎N印…都S你吧……」女友已陷入半昏迷
B，F在叫一B的男人磔λ，她都不拒^的。

　　李老解_皮D，女友K於重@自由，可她的手_都已酸，一c力舛]
有了。他o女友翻身，她趴在床上，^正好枕在我的小腹上。女友dd地
任人[弄，可李老s]有再弄她，而是伸手解_了我的子！

　　郑∷不是一rd起，B男人的便宜也要装桑课腋心的是女友lF
我一直醒著，可看她迷迷糊糊的幼樱似乎什N都不清楚了。李老解_我的
子，把我的妊扯了下去，一直硬到快要爆炸的肉棒R上跳了出恚缀踬N在女
友的上。我的心提到嗓子眼，[眼^察女友的反。

　　@r女友低哼一，身後的李老再次⑷獍羧M她的屁眼：「e只
咱玩，冷落了你男友。恚o他服找幌掳桑　拐f著他捏_女友的小嘴套上我
的肉棒，一股熟悉的嘏感X娜獍繇端怼

　　女友此刻精神恍惚，全然不嘴e的肉棒是l的，肛交的Bd快感催促她鼓
起N的力猓B眼睛都]_就_始吸啜口中的肉棒。

　　女友的暖口香舌我享受不已，又看到肌肉l_的男人T跨在她身上，p手
捏住她雪白的臀肉向蛇分_，胯下的巨大A柱w快速抽插我女友o窄的菊T，
精神和肉w的p重刺激我憋了一晚的肉棒R上就要爆l。

　　李老也到了弩之末，他蹲起矸奖阌昧Γ大u巴迅速M出我女友的嫩臀
之g，拼命操炙柔嫩的小屁眼，同r拿砟穷w跳蛋_到最大，突然按在女友的
蒂上。

　　「唔啊～～」前一波高潮的N未退去，女友不住如此烈的刺激，雪
白的身子再次抽搐抖，o接著_到第二波高潮。我只感X一烈的吸力裹住
了肉棒，瞬g精P不手，肉棒一抖一抖地⒋罅烤液直接灌M女友的小嘴e。

　　李老也受不住小倩c壁的收s，大吼一在女友的小屁眼e射精了。他射
了五、六下，突然拔出肉棒插M女友的小穴e，而且是一插到底，^突破花心
入稚嫩的子m，把剩下的精液直接注入女友孕育的花房。

　　射精之後我的X子昏昏沉沉。女友真的一c力舛]有了，枕在我的小腹上
彷坊柽^去一般，我射M去的精液木@的嘴角流出。李老扶起我女
友，我看到她的小穴和屁眼都被值貌幌幼樱特e是小屁眼o法立即驮。

　　那肉洞e都有白花花的精液流出，原本粉嫩的唇已被值眉t[，
唇上全是白色的泡沫。今晚三男人番在我女友的子me灌入精液，而我@
正牌男友只有最後口爆的C，真是可悲。

　　他休息了一下，抱起我女友去浴室_洗一番，然後抱她放回我身，扇
又在她身上揩了半天油才俨蔚仉x_了。射精之後我很想睡X，可我心e清
楚必等女友睡著後解Q文景的}。出乎意料的是，女友竟然暝著下床了。

　　平r哪怕只忠淮闻友都^Σ幌肫鸫玻今晚B番做墼缇统^她承受的O
限，小倩竟然能起恚〔贿^她明@w力透支，走路都uu晃晃。女友胡y地穿
上件衣服，Dy地_T走出去。我心女友，也想知道她究竟去做什N，便悄悄
跟了出去。

　　一路尾S女友淼降叵率遥我不能再M去了，否t女友出r就看到我。
我藏在翘菘诘攘艘海就看到女友手e拿著文景的相C走了出怼Ｎ壹泵ε
回房g躺下，很快女友推TM恚陌e拿出她的X，插上卡[弄起怼

　　我[眼看著女友的行樱她不只是h除那些照片，而是⒄掌拷到
Xe，大概她X得榱伺哪切┱掌付出了自己的身w，如果只是h掉就太了。
等女友弄完，她打_窗子直接把相CG了出去，掉衣服躺回我身……

　　_眼睛r天已亮了，我竟然在不知不X中睡著，y道凌辱女友治好了我
的失眠？看看身，咦？小倩呢？她怎N不在床上？想起昨晚l生的一切，女友
被至四屈N久，一天都起不了床才Γ怎N突然不了？

　　我感到大事不妙，急忙起泶┥弦路，w奔出T去找女友。淼老T
口，s看到一服T正在打叻块g，一才知道，他一早就退房走了。我跑
到外面，四找不到女友，她的手C也]г谏砩稀Ｎ医辜钡厮奶ふ遥最後在
旅^後面撞那u泳衣的女人，她告V我，小倩一早坐老的往淞帜
去了。

　　我X中「Z隆」一，急忙_朝她指的方向追了^去，但我不知他究竟
我女友去哪e，只能碰碰\饬恕

　　D^一座小山包，我[[看到淞盅e停著一v子。我把停在一^察，
@下我能肯定，那正是禽F老_的。子旁有一座小木屋，木屋後面
是一片瓜地。我悄悄走近木屋，hh已能[s到女孩擅牡纳胍髀。

　　的！@砘锿媪宋遗友一夜竟然不知足，她磉@e^mσ！我
女友柔弱的身子哪e受得了？

　　我淼叫∧疚葆崦妫@r已能清楚到e面「嗯啊」的梢鳎那音正是
我女友的！我看到肥胖的周主任在屋子另一靠著大浜人，接著小木屋的T打
_了，李老走了出砣ジ周主任f。可是我女友呢？屋子e的呻吟怎N
]停止？

　　我趴到上透^木^的p隙看M去，一看之下彷非缣炫Z，得我愣在
觥Ｄ疚菅e面只有一陋的木床，上面著草|和v兮兮的床危我可扇
的女友小倩正躺在床上，l玉腿大大分_被一男人扛在肩膀上，扇讼律矶
]穿子，我女友白赡鄣募∧wc男人黝黑l的皮w形成r明Ρ取

　　男人正在挺腰臀，用他粗黑的肉棒一下下操种我女友的小穴。木屋如此
之小，距x如此之近，我能清楚到女友擅牡纳胍鳎有扇巳怏w拍打的「啪
啪」，甚至肉棒和小穴摩擦rl出的「咕唧、咕唧」的水！

　　再看女友的上身，她穿著一件白色肩У谋承模背心已掀起到腋下，e
面]有胸罩，呻b挺立的雪白嫩乳正S著男人的σ上下晃樱一b枯瘦的手掌
涸谏厦嫒砣嗳ィ芘Q捏N起的\棕色小乳^。

　　「嗯……不要……啊……e弄了……啊……我不行了……啊……求你放^我
吧……嗯……」

　　「呵呵！想不到F在的女大W生}成@樱eb了，昨晚都他玩了，
多人操你能怎N樱空嫠o！再叫大c！」

　　的！怎N回事？我女友怎N又被人搞上了？她明明睡在我身，怎N出
F在@e？他什Nr候ё呶遗友的？@男人又是l？

　　我的疑]持m多久，只那男人俯身吸咬我女友白嫩的乳房，同r把她
的p腿抬高，我看到女友下身只剩_上的白m子。同r我看到男人的，他竟然
是前滋孜遗友便宜的山民老^！

　　@r木屋的T_了，李老和周主任走了M怼＠罾_口道：「怎N樱
@小妞蛭喊桑〉，你小心eW了腰。」

　　郑α耍李老是本地人，@老山民竟然是他父H！短短十小r，
我女友竟然被四男人番σ，其中是父子！的！李老太可恨了，
自己玩了我女友不颍竟然她o自己老爸一起玩弄？

　　「算你孝！老子一子都]^女大W生，他L得@N水`！那
天我看了奶子和拢被我又摸又捏，我才lF她原硎小}。可惜她男友
出氖拢不然老子直接稚狭恕＿@小嫩拢∵@奶子！@屁股！有@小_！」
老^f著，咬住女友一b小_，B薄薄的棉m一起吸吮起怼

　　「啊……求你……放了我吧……啊……我男友就快醒了……啊……我真的
不行了……嗯……被你弄……啊……要弄死了……」

　　「放心吧！等我爹在你的小嫩卵e射了，我R上就送你回去。」

　　「什N？啊……不要……嗯……昨晚你……啊……都在我e面……啊……
人家言小…啊……嗯……」

　　「可是文景第一o你灌精的，要言心阋苍怪他。不^我射了@N多
次，言锌峙率敲獠涣肆耍小倩你乾脆J命乖乖o我玩吧！哈哈哈！」

　　三男人淫笑著住女友，六b大手流揉摸女友的乳房和屁股，Q玩她敏
感的乳^和蒂，一U六、七十q的老在二十q女孩柔嫩的道e肆意蹂k。

　　女友w柔的小手o力地推著老^的腹部，s根本o法阻跛狂猛的侵入。我
在外面看得又恨又怒，真想把他三碎迫f段，可子e的肉棒suu硬了起
怼

　　「@子……都]搞^@N嫩的……啊……」老^突然ooё∥遗友的玉
腿，像觚一犹匠霾弊樱喉笛e一含糊的呻吟。我知道，他在我女友的小穴
e射精了！我又被扣上一大大的G帽！

　　女友被周主任吻住的小嘴el出一幽怨的梢鳎她多Nσ自己的男
人，可偏偏身w那N不，越多羞辱越是d^。

　　射精後老^坐在一大口喘猓一股Sf心的精液呐友小穴e流出。周
主任ε友f：「我真想再多操你状危不^必R上送你回去了，用你的小
嫩_o我弄出戆桑　怪苤魅我贿套弄自己的肉棒，一掉女友_上的白m。

　　「不……」女友p手o住乳房和敉说角。

　　「不做也可以，我扔掉你的子，你就光著屁股走回去吧！」周主任牡
上抓起一l灰色\娱L，看砼友就是穿它出淼摹

　　「e……我……我做。」女友被他的淫威胤，鹁ぞさ嘏驳街苤魅紊
，伸出呻b玉般的小嫩_，一b_用足底摩擦肉棒，另一b_的_趾崮β
蛋。小倩]什N性奂记桑足交功夫s是一流的，而且她那p３５a的小巧玉足
生得白皙赡邸⑷崛o骨，w柔的足弓和可鄣哪_趾都人看了就流口水。

　　周主任十分受用，勒令女友把p手放在身後，不S遮跎眢w，一欣p小
美女的香酥玉w，一享受她`巧的玉足。女友用嫩嫩的_底摩擦周主任T大的
^，接著p足n，晶剔透的z滑肌wAo那根巨物上下套弄。的！那是
只有我才能享受到的服眨‖F在so一V肥的色狼老子辛耍

　　「哦……爽！真他爽！好嫩的_丫子！快c！再快c！」

　　女友榱吮M快身，使出身解到o胖男人足交，不一壕吐他低吼一
把獾木液射在我女友精巧的玉足上。射^之後他不S女友擦，直接o她套上
m子和鞋子，把滑的精液都包裹在e面。李老把子Go女友，她立刻穿
上好送她回去。

　　女友急忙穿好子和\有，@r我才知道，女友根本]穿任何纫隆Ｎ壹
忙跑回去l榆子，早他一步s回旅^。在停龅攘艘海果然看他
的子_了^恚子]有_M停觯在旅^路停了下怼Ｎ铱聪蛩，李
老在_，周主任坐在後排，s不小倩的身影。

　　李老hh看到我，朝下面拍了拍，我恍然大悟，原砼友正俯下身o他口
交！突然他露出很爽的表情，手往下按著不女友抬^，^了一核才再次l
榆子，一直向我_^怼Ｎ已b作ふ遗友，直到他停在我身，我回^看到
女友已起身端坐，c我目光相Γ她眼中W^一z@慌。

　　接著我看到女友很吃力地做了吞咽的幼鳎不用就知道，李老在她嘴
e射精，她本想下後吐掉，]想到遇我，o奈之下她只好把男人的精液吞了
下去。真不敢相信！我心鄣呐友竟然著我的面吞掉另外一男人的精液！可
是我只能作]看到。

　　T打_，小倩蹦蹦跳跳的跑下，s未像往常一油度胛蜒e，可能是怕
我到精液的味道吧！可女友根本o法掩，她的背心很小很薄，能明@看到
粒凸起的乳^，而且她的子p腿中g的部份有一小片水n，那大概是倒流而出
的精液吧！

　　女友f李老他她去看淞至耍她b作d高采烈，但我能看出她上M
是疲倦。我有些心疼，什N都]f，е女友走回旅^房g。我本想女友睡一
海可她急著x_，只是洗了澡、Q了身衣服，那p沾M精液的m子和
的子都被她藏M行李最底印

　　出Trhh看到文景，他精神萎靡，看碜蛲砟窍麓虻貌惠p。一定是女友去
拿相Cr心o他，否tF在他在地下室e捆著呢！文景看到我急
忙躲_，女友也不去理他，拉著我的手匆匆Me。

　　x_旅^]多久女友就睡著了，我看著身俏的可人海昨晚l生的一切
彷范际簦唯有她zg聿患跋慈サ囊稽c留精液提醒我那一切都是真的！

　　……

　　「老公！老公！」女友推了推深陷回的我。我扭^看到身的可叟孩，
她真撒傻剜倨鹦∽欤骸傅降缀貌缓每绰铮肯膊幌g嘛？你怎N不f呢？」

　　「喜g！然喜g！我的小倩性感起碓磉@N迷人！」

　　女友我F，美滋滋地靠在我肩^。她用穿著超薄白z的小_丫p何遗
挺的肉棒，小f：「人家特意找女z影拍的，想o你@喜。老公喜g，那
要怎N钚≠荒兀俊

　　我放下相裕一把⑺推倒在床上，用一深深的吻化了身下的小仙子。

　　「老公……」女友星眸Wq，LＴ恤被我高高推起，主臃珠_修L的玉腿：
「硖坌≠话桑∴拧…」我逝友皲蹁醯难口，F在她又成我的女孩，F
在我享用了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




　　　　　　　　　　　　　暴露女友之性感L波

作者：holdme1234
2010/11/24l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一光明媚的下午，我跟小倩扇俗在咖啡^的沙le，面前桌上[著
杯香獾目Х龋我每人捧著一本安o地x著。

　　沙l是h形的，能容{三、四人，m然在x，可小倩@b黏人的小B才
不老老坐著，她掉鞋m，M身坐在沙le，把呻b白玉似的３５a小嫩
_N在另一的扶手上，曲著穿七分牛仔的修L美腿，上身靠M我蜒e，我只
好半壬眢wo女友靠|，不^有@N香的小美女C在蜒e，任何男人都
不抱怨吧？

　　我不用低^就能到女友秀e淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看她纹鸢咨
Ｔ恤的高胸脯，居高R下的角度可以直接看MＵ型的I口。女友ξ液敛惶
防，大方地任我一p色眼M她的o身Ｔ恤，[她白嫩如雪的少女酥胸和深邃
T人的性感乳稀Ｃ廊嗽眩我根本]法集中精力看，跟我可赡鄣男∨友
相比，中可就]有如玉了。

　　女友的身子香嫩嘏，我不禁淫心大樱真想就地跟她H嵋环。@r我看
到不h有一L男人自坐著，他的一p色眼有意o意地往我@瞥，我
b作看暗中^察，lF他的_在偷偷看我，f是偷看我女友，更蚀_地
f，他的目光集中在女友高的酥胸上。

　　小倩的乳房有３４Ｃ，天生酝ΑA，而且她身材尚。肩膀和柳腰都比
一般女孩w，所以本泶笮∵m中的乳房在她身上@得SMS多。白色Ｔ恤很修
身，把完美A的胸勾勒得清清楚楚，Ｔ恤下因女友的坐姿向上收起，背後
一截白嫩扇岬男⌒U腰露了出恚半截白皙w的小腿和精巧的玉足同右人注
目。

　　糅合了清c性感p重特|的小美女，的_不容忽。我心中傲，冒出
H吻女友的念^，e人看看如此可鄣撵n佳人是凫段业摹ｌ妒俏逸pp扶起
女友的下巴，她向後仰^，女友沉浸在中的故事e，用水``的大眼睛看
著我，LLN起的睫毛迷惑地p抖。

　　]等她反^恚我已低^含住女友t嫩如珠的汛剑「嗯……」突如其
淼奈了女友一跳，她必然不在公共鏊H幔可被我吻^千f次的t唇早
已T了ξ页ㄩ_大T，一接|就牡匚⑽⒎珠_，聿患胺朗乇阋咽陷了城
池。清醒的女友稍有暝，S即ξ业拇缴嗦之任之，我利撬_她的X，
M香嫩的t唇舌。

　　女友的身子逐u酥，胸脯s挺起得更高，那酝Φ纳倥乳房更加凸@T
人。我的左手滑到女友腰H，悄悄MＴ恤e面，在女友z滑平坦的肚子上pp
崦，@著可鄣男《悄打D。女友急忙鹤∥业氖郑可她的Ｔ恤已被我勾起
一小截，脂般嫩滑的腰肢露了出恚相信那男人全都看M眼e。

　　我喜g暴露女友，可我知道F在做得太^份，女友必然生狻Ｎ橇艘
後，女友的呼吸_始急促，身子不安地扭樱我感到那不是她d^r的扭樱於
是停下嵛亲女友口狻

　　女友p喘了一海可鄣那文泛起Ft，擅牡氐晌乙谎郏低嗔道：
「牡埃致锢玻窟@e好多人呢！」我抬^看了一圈，那L男人急忙挪_
，s暗暗吞了一口口水。

　　女友不我再吻，她知道^m下去自己很快就迷失，接著就是迷迷糊糊地
跟我回家，清醒^rlF自己赤裸裸地躺在窳艘黄的床紊稀２贿^小倩可
不得切辔业目诩Z，她默S我的手留在白色Ｔ恤e面崦她光滑的小U腰。

　　突然一女人的音打破了甜的夥眨骸埽　刮腋女友同r抬^，只
一身材高挑的女人朝我走了^恚上堆M意外的笑容。我感到女友跟我握
在一起的小手一o，身子也o起怼Ｐ≠槐任腋早J出Ψ剑那女人不是e
人，正是我的前任女友！我J出她r同痈械襟@，她I以後就去了e的
城市，怎N突然出F在@e？

　　她不等我邀，快步走到我面前，每一步都如年一u曳生姿。她叫
娜娜，正如前面所f，是我的前任女友，c我同q，曾x同一所大W，也就是
F在小倩x的W校。m然JR小倩之前已分手月，但女生之g消息非常`
通，小倩然知道同校的W姐娜娜是我的前女友。

　　也S女孩子心e@N事都很敏感，r且我是小倩第一男友，在她之前我
s交往^女友了。即使小倩平r多N乖巧t淑，竟那是跟她男友有^特殊
PS的女人，所以想起娜娜r醋大_，o我吃了不少冤枉的子。我知
道主要原因是女友太在乎我之g的感情，有一部份原因，m然小倩只提^一
次，s我明白了女生之g小道消息鞑サ男率高得可怕。

　　不知大家是否得以前故事中出F^的楠楠，就是我高中e的^}女。可
以f娜娜的名要低{很多，但性|上s比楠楠更加狂野。我自己都不知道在我
之前娜娜交^男朋友，但可以_定的是，她跟每男友都上^床。我也到
^一些消息，娜娜常不回宿舍，c她同住的女孩早就T了。

　　r我跟娜娜交往完全是因榧拍o聊，然很久]碰女人的我也很渴，
遇到女孩投阉捅г觞N可能拒^？我_立情HPS才一星期，娜娜就跟我出去
_房了。本以橛羞^一女友上^小太妹，我能p搞定娜娜，l知
第一次就我到了o法{S的挫「小

　　可以fF在的性奂记捎幸话攵际窃谀饶壬砩暇成的，能把小倩值娇藿谢
厥的方法，在娜娜身上只是正常手段T了。然小倩K不知道那些她既尚哂
M足的技巧K非c生俱恚否t她更要吃醋了。

　　一_始跟小倩做畚情不自禁地用出帜饶鹊牧Χ龋弄得她每次都要哭叫
求，我只好有所收浚直到後硇≠坏纳眢w被完全_l，我才敢M情玩弄小美
女的性感肉w。

　　似乎扯h了，是回到正}吧！娜娜其H有姿色，眼睛不是很大，但rr
散l出魅惑的力量，高挺的鼻拧⑿∏傻募t唇、很可人的瓜子，一^淡金色的
泽垂^肩膀。身高有１米７０，高挑自不必f，只是胸部稍小，最多不^Ｂ罩
杯，但她腰肢w，屁股AY，算是美臀妞骸

　　娜娜最大的亮c是一p修L的美腿，本就身材高挑的她凫镀瘦型，所以p
腿更@修L，而且她鄞└吒鞋，那l蚍Q的美腿非常@眼。c小倩不同，小
倩是因樯聿谋壤缀跬昝溃所以只有１米６０身高的她也能碛幸浑p^美的L
腿，但娜娜的腿是^Φ男揲L。唯一的缺c就是娜娜的腿像她的人一悠瘦，不
如小倩那蚍Q，肌w也]有小倩嫩，如果非要跟小倩相比y免稍@d色。

　　o相貌、性格和素|，小倩都比娜娜，可@只是我的想法，小倩s被嫉
妒蒙蔽了，乃o握的小手我就能感X得到。在小倩眼e，娜娜身材高挑，e手
投足中散l出成熟趁牡男愿庀，r且早就f她性S富，即使年往事
消逝已久，sK究是小倩心e的疙瘩，出於本能地做出防。

　　不我上}s的表情，娜娜笑盈盈地走了^恚骸]想到在@e面！
嘻嘻！小煽诤苡H密嘛！」

　　娜娜身穿淡{色o身B衣裙，窈窕的身段一[oz，短短的裙o下露出l
白皙L腿，赤裸裸地前後[樱我的目光不由自主被吸引了上去。我立刻回^神
恚不去看那lN魂的L腿，可一瞬g的凝是被蜒e的女友lF，她在我
手背上暗暗掐了一把，眼中妒色更狻Ｎ倚牡啦缓茫又要M一番工夫嵛渭的
小女友了。

　　娜娜跟我隔著一小A桌，我想站起砗暄拙洌o奈女友根本]有起身
的意思，她[明是不想我跟眼前了淡y的妖G女人有任何接|。我只好略
擂蔚卣f：「好，好。你不是去Ａ城了幔渴颤Nr候回淼模俊

　　娜娜抿嘴微笑，@然她已看出夥詹Γs像X得好玩似的]有就此打住的
意思：「哦，我是跟男朋友回淼摹Ｋ是逢鼓手，磉@e演出，所以我就跟
啦！便看看老朋友嘛！不忘我了吧？小倩妹妹。」

　　女友在W校e小有名猓I之前她就JR小倩，可是娜娜明知我女友λ
反感，偏要b出一副大姐姐的幼又哟钤，不知她到底在想什N。

　　小倩Ψ接幸獍凳咀约耗暧祝平r汕涡」主的摸拥r不，不甘示弱
地f：「然不忘啦！只是]想到再面T了。哦，α耍娜娜姐又找新
男友了？是逢的哦！好酷啊！不^是哪支逢啊？]f最近有什N知名人
硌莩霭。　剐≠坏脑e句句Т蹋娜娜稍有些措手不及，只是笑著推fS便玩
玩之的。

　　小倩一直保持靠在我蜒e的坐姿，p_]有挪樱根本]o娜娜坐下淼C
。我O少小倩刁U任性的幼樱憋著]笑出，急忙打A觯跟娜娜位
道近r，她趁Cf男友在等，晚些再聊，f完扭^走_，然不忘扭铀窄裙下
o的N臀。我娜娜走到偷看我的L男人γ孀下，才知道他就是娜娜F
在的男友。

　　小倩^m看，似乎才l生的事不以橐猓只是胸脯快速起伏，暴露了
她刃牡木o。我挖了一下她可鄣男《悄，在她耳ppf道：「，你不
用理她，有了你，任何女人都M不了我的法眼。」

　　女友^也不抬地f：「你喜g看l就看l咯！我才械霉苣兀　

　　唉！@小妖精真是我哭笑不得，只好oo抱著她^m看。不^娜娜突
然出F的_y了本砥届o的心情。竟跟她有^一段情，想起在一起r激情
狂的夜晚，我不禁心跳加快，肉棒逐u勃起。

　　得赤身裸w的娜娜甩著LT在我身上扭腰[臀，用淫穴主犹着肉棒
的情景，有她熟的口交技巧，那副色女淫娃的渴摸印５皖^看看阎刑煜
般的小美人海突然X得那些鼍八魅o味，F在碛械牟攀钦嬲完美的女孩。

　　本以槟饶人只在R走r打招呼，想不到]多久她就拉著L男人的
手向我走怼Ｎ业纳窠立刻o起恚不知她要o我u造什N麻。

　　「埽小倩，@是我男朋友阿祖。」娜娜o我互相介B。@下多了陌生
人，女友不能再撒桑急忙收回白嫩嫩的可坌∧_丫，胡y塞M鞋子e跟男人握
手示意。

　　「好久不了，我坐下聊聊吧……不打_你吧？」娜娜明知故，我
又不好拒^，著陌生人的面小倩也不能l作，只好o挨著我坐。

　　那叫阿祖的男人坐在沙l另外一端，把中g空出斫o娜娜，好女生
坐在一起。但娜娜一屁股坐到了阿祖的腿上，阿祖]什N反，看硭常
如此H帷Ｐ≠灰蕾嗽谖蜒e，估她在後悔]有坐到我身上。

　　很快我就lF娜娜的真正目的，她是榱瞬蛔桌子踝∽约旱南律恚而且是
壬χ我，可以完全凸@她修L的p腿。娜娜跟我f笑r，L的手指不
r^自己露出三分之二的大腿，明@是在回粜≠坏霓揶怼

　　男友的前女友在自己面前耀武P威，一向渭的小倩K於肯把她的明用到
W之外的事情上了。只女友男子e抽出了小嫩_，p腿曲起nB放在w
龋上身靠M我蜒e，呻b肉嘟嘟柔若o骨的小_丫pp向瓤圩。看似含蓄
的幼s把玲汕傻淖阈巫憔凸@得淋漓M致。

　　娜娜瞥了一眼女友的玉足，她的腿很L，s根本不敢跟小倩比_，於是娜娜
改策略，f的ZOM擅模眼神e起馇锊ā＿@可是小倩W不淼模
她那p大眼睛e是清澈渭的表情。

　　「埽你每天坐k公室，好像]有^去那N蚜四兀‖F在抱不游伊税桑俊
娜娜Z出@人，一下子把}扯到年往事上，@恰恰是我最害怕的。

　　「怎N……」一出口我就後悔了，我能感到蜒e的女友w厣高，就快
起砹恕

　　l知小倩突然接口f：「怎N呢？我老公很涯兀”е我爬七嵌疾
喘。哦，也S是因槲冶容^p吧！」哈哈！女友在暗示娜娜太重幔课以碓
X得她是小牡傲恕

　　娜娜面不改色f道：「是幔磕强烧媸艿男疫\呢！只是]想到，年他可
是喜g成熟女人的，怎N突然口味了，喜g起小孩子砹恕Ｐ≠灰Srе身
份C哦，否t一不小心男友就被成拐_幼女的B色狼了。」

　　天啊！我被女孩h相Φ恼方式Z得^眼花！Щ鹚鞯淖涛督^
Σ缓檬堋９烙她自己都忘互相IS的原因是什N！小倩]走出校@，她
幼稚些也就算了，怎N娜娜一c都]L大似的？也S她跟^去一y七八糟根
本不成熟，否t不@N大了跟小逢的成T混在一起。

　　女友知道自己相貌稚嫩，如果是我f她像小孩子，她故意撒桑可F在她
完全不把年幼成荨５她K非o可施，只女友高高抬起手臂，b作打哈
欠用力伸了醒，把胸前M酝Φ模常矗妹廊橥癸@出怼

　　我一r有些l呆，看著可叟友在我身把A的乳房挺得老高，而且是面
σ面的男人，我怎N都想不到小倩做出如此e印０⒆婧苁~，他
必定看出女孩一硪煌不勇色地互相^招，他跟我一颖砬擂巍５他一
看到我女友高的酥胸，呻b眼睛就像黏在我女友胸前一樱彷房赐噶税祝孕
和e面的胸罩，在我女友的乳房上崦起怼

　　娜娜用嫉妒的眼神咭我女友傲人的p峰，上的笑容越碓教假。女
孩之g火花四R，我跟阿祖都有插不上的感X。我清了清嗓子，阿祖逢的
事，原硭的逢只是普通的地下逢，@次是他是跟其他字逢⒓勇
天表演，就在商I^的V錾希邀我去看。我表面上答，心e明白小倩
^不想跟男友的前女友再面。

　　「哦！不好意思！我要排，先走了。」阿祖起身告o。我以檫@次擂
面就要Y束，l想娜娜f要再坐海非要ё“⒆娴牟弊铀蜕弦挥香吻才
放他x_。毫o疑，娜娜是不甘心〗o小倩，可@邮沟雒娓加y以收拾。

　　娜娜]找，我有一搭]一搭地S便瞎聊。她失望的是，我的小倩不
但像天仙一般美窈窕，在W校e是成不e的等生，很y找到可以攻舻
地方。

　　@r我的手C突然起，看下a，是上司打淼模我便走到]人的地方去
接。大概f了七、八分，回rhh看女孩面γ妫似乎很在激烈地
什N。女友不再慵械乜吭谏嘲le，而是p肘沃身w，上身前探，娜娜的
作缀跻印

　　我的好奇心油然而起，悄悄@到旁一排座位上。@下跟女友她只隔一
磨砂玻璃，我可以清楚到她的。就娜娜f：「你信也好，不信也好，
芨我的在一起的r候可比F在_心得多！」

　　她的音不大，但明@出大事不好，}竟然D到我的f情上了！怎N回
事？我才x_一海她到底怎Nf起那些年f事的？也S是娜娜知道在外
表上]k法⌒≠唬所以狗急跳要把我^去的事情抖出恚磕强删吞糟糕
了！如果女友知道我跟娜娜做的那些淫事，肯定]有我的好果子吃！

　　「你e胡f了！l不知道你跟茉谝黄鸩贿^月而已，小孩子σ患玩具
的崆檫要更L久吧！芨我在一起才是最_心的。我一起吃、一起看、
一起逛街，他每L末都去W校接我呢！」

　　女友y般的音f起醋砭谷灰灿幸环味道。我本想s快打嗄饶鹊脑
^，可小倩刁U任性的幼在太罕，我都不忍心e^！

　　「一起吃看就叫_心了幔窟@铀闱H的，那世上就]人紊砹恕！

　　「那你f什N铀闱H呢？我有多H密你都看到了吧？δ阌羞^@N
柔的r候幔俊

　　「哈哈！厝幔磕腥擞龅脚人都厝岬摹＝憬愀嬖V你，真正的情H要做
情H才做的事情。」

　　郑∧饶日娴陌言}扯到性事上去了！她一向都π院敛辉诤酰可小倩不同
啊！我目p隙e看^去，女友果然M通t，她然知道娜娜f的是什N，可要
她跟另外一人f性的}，o於要她衣。

　　「那……然……」女友半天才D出三字。娜娜一小倩的窘B，就像老
lFC物一裳鄯殴猓骸肝嘻！情H才做的事嘛，就是做劾玻∧阏f苊
L末都去接你，e告V我你]做^哦！」

　　「我……我然……」女友_始吞吞吐吐，不O性事的本|o眼前的女人
牢牢抓住：「嘻嘻！小妹妹，姐姐告V你，看男人有多喜g他的女人，在床上看
是最直接的了！」

　　「那……那又怎N樱课腋堋…很好的！」

　　我差c]笑出怼才趾高獍旱呐友，一下子被打回原形，}莉女孩的
本|暴露oz。

　　「很好？呵呵！也S吧～～」娜娜故意用很嗲的音f。

　　「也S？好像你很了解他似的！」

　　女友@然被娜娜的Z饧づ。其她完全可以拒^性的}，可渭的小
倩p易落入娜娜的圈套e。

　　「哎呀！@叫人家怎Nf嘛？不^我的_很了解他呀！r他最喜g我@
l腿了，特e是我穿上高跟鞋的r候，芎直要掉呢！」

　　的！娜娜真是恬不知u，f起性事像v笑一与S便。不^她的恰好o
女友可乘之C。

　　「是幔恳苍S……他]有e的地方可喜g吧！」女友再次挺起胸部，暗示
方女人的性感部位是什N幼印Ｒ娜娜色稍暗，女友抬起左_放在沙l上
面，左手的ww玉指b作z查趾甲似的勾住足尖：「芸墒沁B我的_趾都鄣靡
命，常捧著，吻起砭]完]了呢！」

　　唉！娜娜就蜃我^痛了，想不到不O世事的小倩把我的特殊癖好都抖了出
恚好]有e人到。

　　娜娜然不被女友的小把。她猝不及防地伸出右手，五根修L手指
突然u上女友的玉足揉捏把玩。女友ff想不到娜娜突然如此，@得不知所措，
被娜娜捏摸了紫虏欧^恚急忙收回那T人的美景。

　　娜娜微笑著看女友的窘B，依然用平o的Z庹f：「的_很可勰兀∵B我看
了都想咬一口。大人看小壕褪沁@N感X吧？不^男人看女人可是另外一回事
了，那可是成人g的交流。芨我在一起呀……嗯……可是像野F一幽兀　

　　「什N？」

　　什N？我差c跟女友一起出。

　　@r娜娜伸展了一下手臂，恍然大悟似的f：「α耍忘告V你！看@
疤了幔俊拐f著她w瘦的肩膀一扭，o我女友看她肩膀上的A形痕E：「@可
是芤У摹Ｖ道他跟我在一起有多激恿税桑俊

　　的！我真早c把娜娜s走！我得那疤是她小r候被狗咬的！可怕的
是，小倩竟然被嫉妒心蒙蔽，相信了娜娜的。她o咬嘴唇、秀眉oi，第一次
露出怒的表情。她也不想想，我又不需要v破的痛苦，爽到在女人身上y
咬，留下疤，太胡扯了！年娜娜倒是]少咬我，我的後背常被她抓花。r
且那疤偏偏又\又小，根本看不出是什N游镆У摹

　　接著就小倩音略ь抖的f：「那又怎N樱恐荒苷f明他在忍受痛苦T
了！看砀你做鄄皇羌舒服的差事。」女友能f出「做邸字已很不容
易，何r是著根本不熟悉的人。

　　「唉～～分_@N久了，我也不怕f出怼．年我跟芙常出去_房，每L
至少扇次呢！」

　　「那又怎N樱磕一起出去的r候，W校旁只有陋的小隔g吧？有些
浪漫的小屋你跟]去^吧？你不^是去草草了事。]蛞徽夜，苁遣
放我走的。」女友也W起娜娜嗲嗲的Z饣簟

　　「呵呵！小朋友就是小朋友，根本不懂男人嘛！茴意跟你一整夜，因
你太可哿耍太像需要照的小孩子了。m然不意告V你，但是，男人喜
g成熟趁牡呐人啊！只有成熟女人身上的性感魅力才能男人抓狂，才能oo
抓住男人的心。」

　　女友不f，娜娜^mf：「苊康竭L末都去接你，接你去哪e？o非是
回家或者去旅^吧？除了床上，你在e的地方做^幔俊

　　「然！客de、浴室e……芸是ξ夷屈N著迷，在任何地方都可能抱住
我呢！」

　　「哦！我明白了！原砟只在家e做^！呵呵！苷媸窃碓侥小了。不
^也怪不得他，女朋友π蕴拘了，的_只能@印！

　　「你什N意思？」

　　郑∨友真的优，我再不出F恐怕事情失去控制。我悄悄溜回T口，b
作回淼幼幼到女友身。她看我都不再f，小倩抱著膝w沉思，娜
娜是似笑非笑的表情。

　　「呀！我得去找阿祖了！得砜幢硌菖叮　鼓饶绕鹕砀孓o，不忘G媚
眼，扭起尤说穆N臀消失在T口。

　　我看女友俏通t，才一定很激印Ｎ也恢如何_口，只能等待暴L雨的
降R。可短旱某聊^後，女友K]有l火的意思，只是平o地f：「埽我
回家吧！」

　　「哦……好！」我木G地了一，接下聿恢是福是。

　　「你真的在所e面做^幔俊剐≠煌_上套白色的小棉m，冷不防我
一句。

　　「什N？」我一r反不^怼

　　「我f你啊！你跟娜娜，真的在W校所e面……那舆^？」

　　我一差c^去！我才x_@N一海娜娜跟我女友f了什N啊？m然
我的_在W校隔e做^，但她怎N把@事fo我女友？

　　「我……@……」

　　「好了！我知道你以前有多牧耍∧闶遣皇窍g娜娜的型？是不是那拥
女人更能你激樱你M足？」

　　我看著女友奇怪的反，真不知怎尤セ卮鸩藕茫「傻瓜！娜娜吸引不了
我，我喜g的是你@忧寮可鄣呐孩。我勰悖！」多fo益，我欺身向
前，⒄屈膝穿m的小倩旱每s成一F，不由分f吻上她t嫩的汛健

　　女友被我吻得獯，用力推_我，舌恋卣f：「好了！快走啦！」@r我
才看到，^硎帐白雷拥姆T一擂蔚乜粗我，不知M退。女友羞得耳朵
都t了，拉著我快步走出咖啡^。

　　路上想起跟娜娜在W校所e的事，不禁浮想翩起怼

　　那r小倩在另外一城市x高中。一天晚上我恐娜娜的手走出教室，r
g已很晚，整教W茄e都]有人，再^半小r就要iT了。我走^
一D角，看看四下o人，情不自禁地г谝黄嵛恰Ｄ饶群芤埃我常在教
室e做些小幼鳎所以在教W茄e接吻已是很正常的事了。

　　娜娜喜g穿短裙，@幼在教室e的r候我常在桌子下面崦她光滑修
L的大腿，如果位置[蔽，我一直摸到她的大腿根部。@r娜娜往往主
分_p腿，我的手掌毫o阻隔侵入崦柔嫩的大腿龋可以直接摸到小
e柔的唇。

　　@次我像往常一铀烈馑压文饶鹊目谇唬p手隔著短裙揉捏她SM的N臀。
娜娜的屁股性一流，如果小倩]有成槲遗友，恐怕我不想到有比娜娜更
好的屁股。娜娜被我吻得j火焚身，拼命N起屁股迎合我的揉捏，不大的Ｂ罩杯
胸部拼命往我身上D。

　　我知道今晚@小浪女又要l}了，血夥的身w自然跟著起了反，p手
M短裙下面，妊伸M去直接抓揉FALL的臀肉，在娜娜耳低
f：「小淫娃，我去_房吧！」

　　「不……人家F在就要～～」

　　「F在？@e？」我知道娜娜很色，可不能在教室走廊上做吧！@eSr可
能有人^。

　　「人家就要嘛！你看，人家@e都皲蹁醯牧耍　鼓饶日f著拉我的手去摸她
赏戎g，隔著薄薄的z|妊，我能感受到淫浪的潮瘛

　　「可是@e不行啊！小淫娃，再忍忍。」

　　「不嘛！不嘛！」e看娜娜很成熟，撒起砜杀刃≠害。她oN著我扭
由眢w，手去我胯下硬起的部份揉摸：「哥哥也想要了嘛！它都硬得不行了！
我……去那吧！」娜娜用眼瞄了一圈，像lF新大一优d^地指了指不h
的所。

　　「那e？]}幔俊

　　「哎呀！人家都不介意，你e婆婆啦！」娜娜不由分f拉起我就走。在
所e做郏我一直都想一次，只是不好意思_口。既然女孩都意，我自然
不拒^，反而因此更加d^。

　　我分^M男女所看了一圈，_定e面]人。我在T後找到一牌子，上
面著「S修中，禁止使用」，S手[在T口。

　　@r候娜娜z查完出恚男χf：「呦！浜艹浞萋铮‰y道你要
我？」

　　我知道她是故意挑逗我，故意b作汉莺莸穆音f：「老子今天就是要
你！」一把ё∧饶鹊募腰，B拖ёО阉弄M男所e去，用_踢上所T。
娜娜假意暝，嬉笑著被我拉M第一g隔。

　　娜娜b作害怕的幼涌s到角落e抖著f：「哥哥！求求你！eθ思遥
人家是小姑娘呢！」

　　「小姑娘？哈哈！老子最喜g中」媚锪耍　拐f著我猛地掀起娜娜的黑色超
短裙，露出e面A的紫色z|妊。我勾起娜娜一l修L的玉腿A在腰g，她
妊的中g部位已有一小K水痕了。

　　「小姑娘穿@N}的妊？癯蛇@樱「本就是小}嘛！老子非
死你不可！」手指荛_娜娜的妊，直接摸上她皲蹁醯年唇。e看娜娜身材w
瘦，艨墒欠拭蓝嘀，柔的唇被我手指摸捏紫拢就有大股的淫水溢出，
跟手指摩擦rl出「咕唧、咕唧」的。

　　「嗯……啊……哥哥……」

　　「}！ef著！自己解_扣子！」我跟娜娜的性矶己墀狂，我也不
用像疼小倩那犹鬯，母狗、}之的Q呼都可以用在她身上，娜娜不但不生
猓因此更加d^。

　　娜娜呻吟著解_白r衫的扣子，主影炎仙胸罩推上去，露出呻bＢ罩杯的
白皙乳房。我立刻H了上去，嘴含住她棕色的乳^吸舔拉扯，右手崦她光
修L的玉腿，左手筛手指插M淫水泛E的小穴e竿凇

　　「啊……啊……哥哥！摸得人家……啊……好舒服……啊……人家等不及o
你α耍“　…哥哥尼崦ξ遥像中∧腹纺ξ遥“　…」

　　娜娜的屁股又A又N，我最喜g尼崦炙。迅速o她翻身，娜娜p手扶
住壁，一把扯下她的紫色妊，露出SMA的N臀和\棕色的美U肉p。我
掏出杂驳娜獍簦室水潺潺的肉穴，「噗哧」一插了M去。

　　「啊……好棒！堋…好哥哥……啊……治摇…σ我……啊……」

　　我o捏娜娜的臀肉，腰部l力前後抽插起怼Ｕ小的隔e，L腿美女半伏
在隔板上，屁股拼命向後N起，赏确珠_，w柳腰淫地扭[。我的小腹快速
撞裟饶鹊耐伟辏l出清脆的，大u巴M情享受少女赡劬o窄的淫洞蜜穴。

　　m然也是淫的女孩，但娜娜起a是大W生，不像我诌^的小太妹那与S便
o人T，所以娜娜的道比她o很多，加上S富的性教她如何D弘腔
取男人，Ξr的我碚f娜娜的肉穴直就是O品。子行≠恢後我才知道世
上能有她那泳o窄而且重重BB的小穴，才知道娜娜不^是普通的好穴，小倩
有的才是^佳的名器。

　　M管娜娜O力旱蜕胍鳎在又小又空的所e仍然非常清晰，一波波浪叫在
所e，B我肉w互相拍打的音都激起回。此r如果有人M恚
不管是男是女，一定能到激烈交合的淫靡。

　　Sr可能被lF的o感刺激了我的神，我揉捏著娜娜的乳房，下身火
力全_，值媚饶汝唇外翻，小穴e媚肉d。娜娜也放出全部的激情快
感，小腰扭得像L中的枝l，ALL的屁股拼命N起。

　　在一急速n刺之中，娜娜的臀肉突然o，全身都抖起怼Ｎ抑道她已
高潮，自己也忍不住要爆l，急忙抽出肉棒，在娜娜性感的美臀上射出獾
精液。

　　我抱在一起喘息了一海娜娜拉起妊，把我的精液和她的屁股一起裹
了M去，然後蹲下碛米烨謇砦业娜獍簟８小倩做壑後就享受不到@拥拇遇
了，碛刑鹈琅友是要付出代r的。

　　「埽埽　

　　「啊？什N？」

　　「你在想什N啊？」女友在我身嘟起小嘴，一C色。女友的容貌太可
了，只{表情很y判嗨是撒蛇是真的生狻

　　「]有，有cT了。」我然不能f是在回跟娜娜做鄣那榫埃可鄣
小白兔也是咬人的。

　　女友]有再追，只是低^不Z。女孩心思都很敏感，我心女友胡思y
想，急忙o她v笑，扯些y七八糟的}，可她只是S便迎合，心思明@不在
@e。

　　回到家e女友f要去洗澡，我她大白天的致锵丛瑁她只f出汗了，蹦蹦
跳跳M浴室，G下我一茫然。o奈，我只好坐在客d看，不久便到浴
室e怼WW」的水。我朝浴室看去，只T打_一l窄p，女友白皙的藕
臂伸出恚把下的衣服G在T。

　　我正{，平rQ洗的衣服都放在洗衣@e，今天怎NG到外面砹耍课
悄悄走^去看女友G在地上的衣服，牛仔、白Ｔ恤，上面是一套少女纫拢旁
G著呻b可坌“滓m。我一件件拿起恚]看到任何樱@r才lF，浴室
留著一l窄窄的Tp。

　　m然是在家e，可天性尚叩呐友洗澡r一定Po浴室T，今天怎N了？
禁不住T惑，我把p上推_一c看M去，一眼就看到尚×岘的女友一z不欤
傻蔚伟啄勰鄣穆泱w站在淋浴^下，清澈的水流滑^她雪白o@的肌w，活
一沐浴中的仙子。

　　女友天性清，T惑男人的伎z她可不擅L。但她有天生|的汕稳蓊和
男W舞得硗昝赖纳眢w比例，呻b大眼睛清澈，盼生姿，LL的睫毛{
皮地N起，精@的鼻不高不低，呼吸g都嗅得到饷垡猓唇清晰的小嘴不
^烟野愦笮。t唇柔嫩T人。

　　女友的胸部M高，乳^小巧可郏乳色\淡，腰肢w不盈一握，
小屁股AN挺，臀肉o@嫩，l玉腿P直修L，全身肌w赡廴海z
滑如脂，彷男≡谂Ｄ萄e泡大的一般，一^鹾诘拈L缀醮挂腰H，只是
看到汕慰扇说娜蓊就足以所以男人拜倒，只是偷瞄她她傻蔚蔚娜崦缆泱w就
足以所有色狼o法把持。

　　我看得呆住了，那裸w我看^o荡危s依然λ迷俨p，甚至每次到
都更加崆械叵胍把玩疼邸Ｅ友让χ我，姣好性感的身w曲一[oz。
看自己女友洗澡不必偷偷摸摸，女友早就lF我在看，可她s不像平常那
陕R我色狼，再把我s出去，s好像]lX似的^m_洗身w，摘下淋浴^
_洗高N的乳房，一b手在雪白扇樯砘剌p帷

　　郑∥疫@才明白女友楹伟岩路G在外面，原硭只是榱宋引我的注意，
故意留lTpo我看她沐浴，不^@不像女友的性格啊！下w的n雨u恚
我已管不了那N多，既然女友主荧I身，我哪有e^的道理？r不管三七二
十一，光了衣服就nM浴室。

　　女友大概只想o我看看，]想到我JM去，倒把她了一跳。我跑^去
住女友的盍腰，一手捏她的嫩臀、一手托她的後X，不由分f鹤∷柔的
t唇就吻。女友暝了紫拢口中l出「唔……唔……」的抗h，s不住我
的嵛橇埽小嘴_，呵馊缣m，身子uu化下去。

　　我_始H吻女友的~^、眼睛和a，p手她o瑕的裸背崦，M情享
受z滑柔嫩的|感。@r女友^口猓_始推拒起恚骸埽埽e……F在
e……嗯……e摸人家了……」

　　只要我不想停下，女友^尾涣硕嗑茫但我X得她K不是平r那N欲拒
迎，而是真的在拒^。

　　「怎N了？可是你挑起我的火，F在又不要了？」，f著，我用杂驳娜獍
一下女友的肚子。

　　「！不是啦！要等人家洗乾舭桑　

　　「]PS，你身上永h香香的，不洗我也喜g！」

　　「等一下啦！」女友阻止我M一步的猥C行椋推著我f道：「我要你留著
力狻…待涸儆寐铮」裕∪ゴ采系戎，我洗完就怼！

　　女友不再o我mp的C，硬把我推出浴室。我心中好笑，@小丫^又在玩
什N把蛄耍科r的小倩容易害羞，除非我要求，否t^不在白天做郏今天
怎N想起主荧I身了？要挑起的j火，我著一起爆l。不^也好，我就稍
微忍耐，小丫^明知巢贿^我要撩芪遥待嚎次也值剿哭著求！

　　在床上等了半天，好不容易才到女友的_步，s]有走M主P室，而是
p盈地走入另外一房g。不知大家是否得，我f^按照女友|房的幼咏o她
阎昧艘特e可鄣男》块g，她平r看或者我不在家的r候就自己C在e
面，主P室才是跟我做酆屯眠的地方。

　　我正不知所措，就到女友擅狼舻纳ひ粽f：「埽你乖乖等我，e^
哦！」

　　大概^了五分，清龅男∶琅推T而入，M室馨香。女友的L已
吹乾了，鹾谌犴如瀑布一般散在X後，清秀的依f如池仙子一般清典
雅，美而俗，不知是因橄丛∵是害羞，a抹上淡淡的pt。

　　女友身上只裹了l大浴巾，款款走到床s不上怼＿@r我看到她雪白的胸
口露出巴掌的一片透明黑，通^lzIЮM在雪i後面。我正要l，
女友突然撩_浴巾，白色浴巾瞬g滑落，女友右_在前，左_在後，一亭亭玉
立的汕蚊廊撼尸F在我眼前。本以榕友的浴巾下面是赤裸裸的雪白玉w，
可看到女友浴巾下的b扮r，我杂驳碾u巴差c瞬g爆！

　　女友穿著一件Bw泳衣似的黑色纫拢胸口以下的部份c泳衣相同，只是材
|Q成了薄薄的黑，o身剪裁的衣oo裹住女友柔的腰肢，不盈一握的柳
腰@得更加w苗l，衣服⑴友凸凹有@的玲曲凸@得淋漓M致，每一寸
性感的凸起c凹陷都一[oz。

　　薄裹不住的地方是女友冰雪般白皙、脂般赡鄣耐昝兰∧w，w瘦光滑的
香肩，精@的i骨、嫩白的藕臂、修L蚍Q的P直美腿，全部美景都展F在我眼
前。更人血的是女友的胸部，M的乳房@示出少女特有的酝Γ就算e面
]穿胸罩依然高聚n，彷勺小肉山似的，薄衣料上闪Ｃ黠@的凸起，那
是小倩常敏感的小烟摇

　　衣服的胸口是更薄的黑，薄到完全透明，黑男乜谕上迅速窄，只
靠lzЧ潭āＥ友的乳房很酝Γ因此大半A的乳肉都透^透明黑暴露
出恚直接可以看到她深邃的乳希再低一c就要露出小乳^了！因楸容^窄，
黑蛇也有大片白嫩的肌w和乳肉露了出恚直看得我流口水！

　　@件衣服是我很久以前Io女友的，她X得太羞人了，r不好意思穿，後
砦揖屯了，一直涸谙涞祝今天怎N被女友翻出泶┥狭耍

　　小倩我看得目瞪口呆，瞥了一眼怒的具，歪著^嫣然一笑，D^
身去，左手把L自後i艿揭贿。

　　郑〔豢吹脑我缀跬，衣服後面是完全露背的，女友光o瑕的裸背像
一整K白玉似的耀眼，牟鳖i到腰部完全赤裸。屁股部份m然裹得很，sc
胸口一邮峭该鞅〖，女友e面根本]穿妊，ALL的o@N臀清晰可，中
g一loo]合的臀po比T人。

　　也S是因榫o，本就AN的小屁股得oo的，臀肉在微微抖，黑
蒙上雪白的屁股，更增添了火辣辣的神秘感。女友本是清少女，甜美的相貌已
O其迷人，崂钡纳聿母不必f，加上如此性感挑逗的b束，若不是我H近^
她o荡危肯定鲂呐K病l。

　　「，你@是……」

　　「喜g幔俊剐≠慌み^我，俏媚的容更添羞t。

　　「喜……喜g……太美了！」我一r不知如何美，身w已不受控制，翻
身起砭ooё⌒愿械男∶琅。

　　「哎！e急嘛！」女友扭由碜樱柔的小手pp往我胸口上一推，m然
dd全o力道，我s像醉h似的一推便倒。「乖！好好躺下！」f著，女友像b
小一优郎洗玻爬到我身上，俯下汕蔚男∧蛋，柔的t唇在我~^印上一
香吻，接著吻我的a，掠^嘴唇r被我按住後X，不zN力地激吻起怼

　　我⑴友柔充M性的汛胶M嘴e，r而D骸r而吸吮，吻得女友呼
吸急促，小嘴乖巧地_，香甜庀⒅比胛业目诒恰Ｎ仪秩肱友的檀口龋
勾玩她羞的小香舌，婪地侵吞甜美的香津美涎。女友被我吻得忧椋拼命迎
合，奉I自己的口舌和唾液，崃业慕游锹Bd不^。

　　我K於分_，女友的小已通t，嘴唇亮晶晶的，下巴上M是激吻後
的清新口水，有一根的yB在扇舜介g，分_以後才嗟簟Ｅ友微微
喘，低^奈业牟弊油下吻，t唇像小u啄米一游沁^我的胸口和肚子，直_挺
立的肉棒。

　　女友稍稍停D，看著那根硬物偷偷深吸一口猓探出舌尖毫松先ァＲ魂酥
麻的感X立即南律恚女友的小香舌正oN我的肉棒，母部往上舔，到_
^後抬起，回到根部再次舔上怼Ｃ看味际俏乙求，女友才肯跟我口交，今天
s主尤ビ好那根]定要欺她的|西。

　　我低^看著可坌∶琅的口交表演，肉棒能感受到嘏的刺激，真是
p重享受。女友砘靥蛄耸状危右手pp扶起肉棒，_粉t的小嘴，λ
碚f有些T大的^{入口中。

　　女友的口腔e嘏又o窄，一M入^就忍不住跳上拢女友稍微
抬^，用水汪汪的大眼睛看了看我。我拍拍她的^，她知道我]有射精的意思，
便低^忙活起怼

　　女友的口交技巧半生不熟，但她每次都做得很用心，今天更是如此。女友上
下活樱t唇套弄我的肉棒，口中香舌不住p@敏感的^，而且她刻意含得
很深，好状挝业凝^都到她赡鄣暮怠Ｒ榕友u力吸舔，我的肉棒上很
快就M她的香津，「咕唧、咕唧」的口交S之而怼Ｒ苍S是榱撕入更深，
也S是故意u弄L情，女友的屁股N得很高，o我清楚看到黑包裹的美臀pp
u晃。

　　我伸手握住女友那Γ常矗萌榉浚隔著薄揉捏F柔的嫩肉，手指不r
哌^深w凸起的小烟遥「嗯……嗯……」女友口中含著肉棒l出含糊的呻吟。

　　我突然捏住女友乳^快速旋D，小倩的乳^O其敏感，猝不及防的她全
身|般抖，]著眼睛P起黔首，l出一N魂的呻吟：「啊～～嗯啊～～」
一l口水形成的zB在^c女友的t唇g，看起硪至O。

　　我^mQ玩芘女友的乳^，弄得小倩身酥，趴在我的肉棒旁B
喘。我的p手找到纫逻，手指勾住往中g一D，黑Bw纫卤D到小倩的
p乳中g，呻b雪白的ALL的乳房晃又跳了出怼

　　「嗯……不要……」女友本能地想去o住胸前，s又突然想起什N似的止住
了幼鳎不H如此，她努力纹鹕仙恚呻bM嫩的少女乳房展F在我眼
前。我自然毫不客猓肉N肉地崦那扇椤４笮∵m中的尺寸，滑柔的肌
w，充M性的乳肉，小巧\淡的乳^，一切摸起矶寄刍酥，捏下去性十
足。女友不起我熟的把玩，眼看著就要迷失自我。

　　「堋…嗯……好老公……啊……摸人家……啊……用力……嗯……」

　　「小，今天怎N@N}啊？不是上星期]j你吧？」

　　「……嗯……不S@诱f人家……啊……人家才不}……嗯……人家就
是……啊……想性感o你看……啊……」

　　「嗯，今天我的小倩太性感了！恚我玩玩你的小屁股！」

　　我和Ｈゴ碳づ友的乳房，她有力馄鹕恚女友乖巧地D^下身，T跨在
我胸口，透明薄裹著的小屁股送到我眼前。女友渴望我的疼郏我自然毫不客
猓用力揉捏那FAN的美肉，欣p臀p中r[rF的小巧菊花蕾。

　　女友稍得喘息，又低^吸吮我的肉棒，快感促使我按号友的下w，
她赏戎虚g的[秘部位N上我的嘴，隔著|布料舔吻她岬挠衽香泉。我
以６９式互相舔吻下w。女友的小穴是全身最敏感的部位，受到的刺激比我烈
S多倍，我只是S便舔了紫拢潺潺的淫水就浸透了薄薄的衣料，的黑更
是⑴友赏乳g的花瓣勾勒得淋漓M致。

　　荛_那雍诩，女友粉t色的小嫩穴暴露了出恚S之而淼氖顷浴液的
芳香和少女籼赜械牡淡w香。oo]合的花瓣已皲蹁醯模我把嘴唇N上
去，品女友香甜可口的滑嫩唇，「嗯～～」女友立即身酥，整身w都
涸谖疑砩稀

　　小倩尚≥p盈，我感受不到多少毫Γ正好⒛垩ㄋ偷轿易爝，毫不M力就
能品。我嘴吻上小倩的簦口舌K用舔弄她赡鄣拿姥ǎ舌^分_唇直
_穴口，逗得女友全身抖，股股淫水A而出。特e是吻到敏感的小肉芽，女
友直爽到倒，只是小嘴e本能地用力吸啜，彷芬直接吸出精液一般。

　　我一吻女友的小穴，一大力揉捏F粉白的臀瓣，透^黑能看到女
友的小菊花因快感而印！膏拧…唔唔……老公……唔唔……啊……好棒……
啊……」女友承受著下w淼年刺激，淫叫越碓酱螅不忘吸舔我的肉
棒，真有些忙不^砹恕

　　c女友「嵛恰沽季茫我的肉棒已到O限，推翻dd的小倩，套上避
孕套就毫松先ァＥ友o力地躺在床上，小嘴微纱，雪白的乳房把纫A在
中g，赤裸的p腿大大分_，芡岬纫屡月冻鏊嫩簟

　　女友天性郾樱身子又一碰就，我最喜g前蛑後她cr那副任君淫
弄的幼印Ｎ野雅友的美腿抗在p肩，大肉棒市⊙猛地插M去，「啊～～」
女友的身w突然僵硬抖，m然只插入一半，s已足蛐∶琅忘乎所以了。

　　我略停一下，欣p小倩悠L的呻吟，接著再一插到底，直到女友赡鄣m
i，「嗯啊……老公……啊！！！」女友小穴e重重BB的媚肉oo裹住肉棒，
不止是o裹，在吸吮收s，每次插入就有射精的n樱好我早就T，
p忍住了。

　　女友可就]那N容易忍耐了，因樾⊙ㄌo，我每次插入都像痔女一樱
ε友碚fm然]有破r的痛苦，真切的充感和烈的刺激s能她爽到昏
厥。我抽插，女友跟著慢慢呻吟，直到小穴m了肉棒，分泌出更多更獾
淫液，我才_始加快速度，在女友重B的媚肉膣穴e快速_l。

　　「哦……嗯……好棒……啊……老公……好大呀……啊……」

　　「乖，R上o你更好的！」f著，我抓住女友的腿合氯ィ她l
L腿成Ｍ形分_，膝wN到了乳房上，下w抬起，我的u巴男鄙戏焦簦
o女友一B串致命的快感。

　　已神志不清的女友意R到自己即⒈谎]，急忙_口道：「埽我性感
幔俊拐要_值奈彝蝗宦到@拥}，才意R到差c被美色迷了心[，女友
的反常e舆]解清楚呢！

　　我停住不再抽樱女友_大眼睛看著我，好像做e事的小女孩一染
地f：「嗯……e停嘛……老公……待涸倩卮鹨部梢裕快怼…人家@就o
你……啊～～」

　　我合律碜樱肉棒整根]入女友的小穴，^到了她稚嫩的子m。我]有
^m操郑而是ooN住女友的身w她：「小倩，你今天怎N了？是不是有
要f？」

　　「]……]有……嗯……牡埃∫砭恚e在e面y印…啊……」

　　我扭尤獍簦不r挑上拢逗得女友道的媚肉os，s偏偏得
不到M足。

　　「不f的我就一直@樱看你能忍多久！」

　　「啊……嗯……乃懒恕…要……啊……欺人家……嗯……好啦！啊！
人家f……嗯……放^小倩吧……」

　　我停下幼鳎u巴留在女友身we。女友喘息了一悍定心神，一p大
眼睛看著我f：「我……X得自己太像小孩子了，做鄣氖率颤N都不，每次都
是你主印Ｈ思遗M足不了你@b大色狼，所以想得性感些……」

　　「胡f！怎N偏偏今天想起扮性感了？是不是跟娜娜有P？」

　　女友被我逼不^，小穴e的M感已挑起她oM的j火，s久久不得下
文，女友真的著急了，只好c^承J。

　　我娜娜λf了什N，女友支支吾吾地f：「她f……男人都喜g成熟性
感的女人……嗯……π『⒆印…啊……π『⒆右拥呐孩只疼郏Hr
激情太少……嗯……所以……人家想做你的老婆，不想做你的孩子……啊～～」

　　我_始抽送，大u巴克服道的阻力慢慢活樱骸覆Γ∧阍觞N娜
娜的？我才不信！」

　　「啊……嗯……老公……人家真的……啊……因樗f……啊……f你在
一起好狂……嗯……人家不想o她……啊……」

　　我加快了抽插的速度，女友下身那皴Φ男∽煜窈粑一游吮我的肉棒，
「傻丫^！娜娜怎N可能跟你比？跟她不^是玩玩，可我是真的勰悴鸥你在一
起。」女友的小穴被我值谩概九尽棺黜，淫水Q堤般コ觯弄窳宋业穆训啊

　　「啊……不……我知道你畚摇…啊……堋…嗯……好舒服……人家就是
要……啊……要比她性感……嗯……哦嗯……人家不是你第一女人，就要……
啊……做你最好的女人……啊……堋…用力……啊……」

　　我稍微p慢速度，但每次都是整根抽出再全部插入，小倩感受整媚穴被
氐组_l的感X，每次^撞上她赡鄣淖m，都硇≠蝗身的震和捉
昏厥的纱。

　　「小倩，你知道幔o你的相貌是身子，每一都龠^娜娜千百倍。」

　　女友的小穴又o又瘢制在太舒服了，可我必rx_，榱俗小
倩相信自己的魅力。

　　「你的秀、你的~^、眼睛、鼻子、a……」我f吻，一路向下，
「你的藕臂、乳房、小U腰、小肚、L腿和小_丫，」f到的部位都被我吻了
一遍，我又女友翻身趴在床上：「你的玉背、可鄣男∑ü伞…有你的明
伶俐、厝豳t淑，所有的一切都比娜娜，比我JR的任何一女孩都。跟你
相比，娜娜直就是男人了。」

　　女友被我f得「噗哧」笑出恚]眼扭腰，彷吩诳是笪依^m做才的好
事。

　　「有一c，」我f著抬起女友的右腿，它向身後曲，接著越抬越高，
直到右_掌N上女友的左肩，於是小倩的右腿成纳磲崽起，挠疫斜著抬到
左。我鹤∷的_背，精巧的小_丫就老老N住光的左肩：「如果我
娜娜@幼觯就得送她去t院了。」

　　女友回^羞又擅牡乜戳宋乙谎郏高y度的幼λ碚f一c都不吃力，
同r我看到小倩眼神e含著傲，看硇睦}r解Q了，下面著手生理需
求了。

　　由於身後高抬腿，女友的下身成半A斜B，臀肉ooD海粉嫩的小穴暴
露oz，值揭话氲拿鄱催汩汩流著淫水呢！我oo鹤√У脚友肩^的美_，
T跨在她伸直的左腿上，S著「噗哧」一淫，大^再次D入的蜜穴，
「嗯～～」女友l出M足的梢鳌

　　女友的身w已被珠_了，我一上砭涂焖俪樗停大u巴直值门友淫水四
R，粉t色的唇都被伍_，道e重B的媚肉拼命包裹吸吮，好征服它的入
侵者。女友T於被人主宰的性郏有r甚至我X得她的表Fе些S奴性，
越是被我褐平d，她的身w就越敏感d^。

　　「啊……好老公……啊……H老公……嗯……啊……你乃懒恕…啊……@
N烈地弄人家……啊……嗯……把人家弄成@印…羞人的姿荨…啊……
好棒……嗯……老公……堋…啊……弄死小倩了……啊……」

　　「，你不是要性感幔磕愕纳碜舆@N柔，可以[出各N高y度的姿
荩@正是你最性感的幼影。∪魏文腥丝吹侥愣由心，任何男人看到你@
拥淖荻忍不住渖δ悖　

　　激又g不甚失言，f出男人都想上我女友的恚急忙猛秩五十下，
小倩只纱，o暇想我的。l知女友w鹊谋右娃早已K醒，r且今天
她有意放v，竟接我的f道：

　　「乃懒耍“　…你男人都好模啊……啊……只想著兹思业谋阋恕…
啊……你是我男友……嗯……f人家被Α…啊……f人人都想θ
家……哪天人家真的……嗯……被人抓去……啊……α恕…嗯……被很多
人……啊……看你不哭死……啊……」

　　我女友K未生猓更加用力鹤∷的右_，右手伸到她抬起的身下大力揉
捏dd的乳房，乾脆本加f道：「我哪e蔚米oe人郑恐皇悄闾
漂亮、太性感，走在大街上每男人都看你，f一e面有娜耍尾S你到黑暗的
小巷e，看到你@NN的小屁股扭砼とサ模肯定忍不住渖先ァ！

　　「啊……好深……啊……老公……啊……人家不怕……啊……反正你救人
家的……嗯……色狼不得逞的……啊……」女友的身w_始微微抖，小穴e
的媚肉也_始收sd，高潮似乎就在眼前。

　　我想像著可鄣男∨友在巷子e被色狼按倒的情景，自己也更加d^，一下
下撞得女友手_y晃，「啪啪」的肉w撞袈不^於耳。

　　「我然湍愦蚺苌狼，不我的可坌被人欺。如果只是一b色
狼我能Ω叮可你太漂亮了，f一好色狼一起看上你，要一起下手，那我
就]k法了。」

　　我o女友翻身，p掌揉捏她×移鸱的扇椋下身一刻不停地操炙皴Φ
美穴。

　　「你……嗯……不跟你f了……啊……越f越摹…啊……老公，用力……
啊……你要完全子形遥不然……啊……不然人家……真的被纂b色狼抓住……
嗯啊……你又救不了我……啊……人家更不是男人的κ帧…嗯啊……哼～～那
印…人家只能o色狼玩了……」

　　「那你可就K啦！色狼像我@涸谀闵砩希拼命揉你的奶子、插你的小
穴。e的色狼你@N淫，肯定等不及，都要渖硗婺愕纳眢w。」

　　女友舌恋氐晌乙谎郏S即反唇相I：「好呀……啊……原砟悴攀亲牡
大色狼……啊……嗯……f得好像……啊……好像人家真的被α恕…嗯……
用力……啊……」

　　「不是我模是我心可鄣男∨友被色狼欺，他可不像我@z香
惜玉。」

　　「嗯……是呀……啊……老公一人……嗯……啊……就要弄死小倩了……
啊……要是好色狼……啊……人家真的被玩死……嗯……到r看你心疼不
心疼……老公……好大……好深……啊！不行了！啊～～」

　　小倩K於受不住B番的快感n簦穿著黑色衣的白肉w猛烈地抖，小
腹抬起抽搐，道e的媚肉拼命收s，一波激烈的高潮尚〉目勖琅氐籽
]。我努力抗拒女友小穴的吸力，毫不p速地插入抽出。

　　「，太o了！要被你A嗔耍∧氵@N敏感的身w，@N容易高潮，好
色狼一起玩你，o你不g嗟母叱保你不上a啊？」我^m用言Z撩
女友。

　　女友正在高潮中，神志不清地f道：「都怪你……啊……把人家弄得@N敏
感……嗯……要送o色狼玩……嗯……如果你蔚谩…啊……人家又]k法反
抗……嗯……只能o他S意玩弄……o你戴o稻G帽……啊～～」

　　女友的差c我出鼻血！我幻想著女友被十男人得一z不欤
白汕蔚碾伢wo他肆意搓揉玩弄，男人一起旱叫≠簧砩峡癫迕郑值盟
淫水四溢、哭叫BB，心中的d^再也阂植蛔。Bm操炙摹⑽迨下，⑿≠
送上第二波高潮，自己同r精P大_，肉棒在女友的小穴e猛烈激射。

　　Bm刹ǜ叱鞭Z得女友缀趸柝剩p臂o我的脖子，w腰向上挺起，p腿
d似的不住抖，白嫩的小_丫拼命o握，小嘴_sl不出一c音，只有
一z晶的水淖旖橇鞒觥

　　高潮之後女友身力，j然跌入床窝e。我抽出c的肉棒，一大股淫水
男⊙ㄑeコ觯早有S多淫水流M股希床紊弦彩窳芰芤黄。

　　女友已不知F世界，躺在自己的淫水e微微喘息，p腿保持_的姿
荩胸前的衣服A在p乳之g，胯下的布料歪在一旁，白的乳房和粉嫩的蜜穴
全都暴露在外，在黑色衣的映r下@得更加性感淫。水汪汪的唇被操得微
微分_，彷吩谡拘乱惠的侵犯。

　　我忍不住⑹持D入女友的小穴，高潮後的小倩更加敏感，口中一，
so力做任何反，只有道媚肉不知疲倦地o裹我的手指。真不知小倩的道
是什N做的，激鹬後z毫不，依然淫地奉承新淼娜肭终摺

　　「，我勰闼懒耍　

　　女友到我的，嘴角浮F一z微笑，仍然]眼喘息，S我怎[弄她的身
w。女友如此性感的幼涌刹欢嘁，我然不能p易放^，抓起她一b小巧足
送到嘴厝崽蛭牵手指挖弄她泥舨豢暗男⊙ǎ浠鸵葬嵩鹨觯
便玩玩S久不曾碰^的小菊花。

　　正在我思著如何享用小倩的r候，外面突然T大作，我和女友都了一
跳。女友本能地拉^被子遮跎眢w，一p星眸迷惑地看著我。

　　我]PP室T，就[s砼人的音：「小埽≡诩幔吭诩揖涂扉_
T！」

　　郑∈抢的音！^去只是老爸喜g打_我H幔什Nr候老也被
染了？

　　女友出是未砥牌牛立ro起恚她可不希望自己F在的幼颖势牌
看，m然老早就知道我常一起^夜，女友s要守住淑女的形象。@下女
友慌了神，急忙叫我去T，可她自己的衣服都在隔壁，身上@件火辣辣的纫
怎能穿出去人？

　　我本不著急，但暴露女友的念^突然浮F在X海，於是我b作慌f：「e
急！你去台躲一下，我M快打l她走。」女友想也]想就c^同意，稍微整理
下衣服就跑到台e去，我难e面拉上窗，S便套上短就去_T。

　　「致镞@N久？不是藏了哪女孩吧？」老埋怨著M屋，一把年o了不
忘{侃自己的鹤印

　　老看到我打赤膊，又耽`@N久才_T，心中已猜到八分，M屋不小
倩的影子反而有些吃@。不^她很快看到浴室T口女友的衣服G在地上，似笑非
笑地：「小倩人呢？」

　　「哦，她洗了澡Q身衣服就回W校去了。」

　　老一，似乎因]有捉「Α乖诖埠苁望，一屁股坐M沙le。我急忙
跑去倒水，老槭颤N突然^怼Ｕl想@一打_了老的匣子，家Le短
朋友酬什N的一股X都f了出怼

　　本砝只是路砜纯次遥s被我挑起了^，f起]完]了。_始
我很想打l老x_就去找女友^m激情，可她的絮叨正好o了我暴露女友的C
。曾f^γ娴蔷嚯x我不h，此刻我可鄣男∨友正穿著不堪遮w的性
感衣躲在台e，屋em然看不到她，可ν饷娴娜碚f，她可是一c遮醯
N地都]有！

　　我一漫不心的跟老f，一偷偷瞄向窗外，果然！很快我就看到
面堑囊簧却扒埃有男人正在朝我@看。小倩躲在隔壁房g的台e，
那男人的推啵他一定在看我女友！

　　台的窗羰锹涞卮蟠埃也就是f耐饷婵矗女友的整身w都一[oz！
一天仙般的L小美女正穿著露背的o身黑色衣，大半乳房和整屁股都透
^透明的料暴露出恚也就是f如果女友面Υ巴猓她的乳房就要被人看光；
如果背Υ巴猓白的裸背和整T人N臀都白白送o男人欣p。

　　r且整件衣都是薄薄的，^光照射，就算不至於完全透明，也能⑴
友尚×岘的身w出u七七八八。女友那l修LP直的白嫩美腿更是完全暴
露，只要一眼看^去，小美女缀蹙褪侨裸入R！

　　我不r瞥一眼窗外，lF才那男人已拿起望hR，肆o忌地欣p我
女友傻蔚蔚拿利胴w。不止如此，γ孢有缮却扒俺霈F了男人的身影，m然
不在同一樱但他明@都在往我家的台看，其中一扇窗e是中W生
一幽泻，扇随倚χ指指cc。

　　的！γ媸颤Nr候出F@N多色狼？三扇窗粞e四男人的八b眼睛不停
在我女友身w上砘呙瑁也S他平r都^@小公主一拥拿利女孩，s
都想不到她穿得如此放站在窗明几舻年台eo人肆意欣p半裸的绍|！

　　不Γ‖F在是大白天！窍乱有S多人^，如果他抬^看一眼，M不
是能南路娇吹街淮┖诩的小倩？她ALL的赤裸美臀M不是看得清清楚楚？我
得^才一番大穑女友胯下的黑已裢福水n非常明@，如果光照
在上面，再用望hR仔看，必然能看到小腹部位透出[[的毛！就算衣服不
瘢黑也能⑴友唇的幼庸蠢粘恚F在裢傅那r下M不是看得清清楚
楚？

　　郑〈丝涛遗友直就是人w模特，在目睽睽下用半裸的身w向全世界展
示她的性感和美！窗外的男人自然毫不客猓自欣p的男人已在揉捏
胯下，不知他不用手C拍下@火辣的一幕？

　　我子e的|西再次大，於是只好略微腰，免得被老看到短e支起
的づ瘢】衫竟是^砣耍不意g似乎lF了我子e的秘密，稍微停D
了一下，用O[蔽的眼神瞥了一眼我的下身，a竟然h起一片淡t。

　　老若o其事地^mf，m然才的一瞥O其[蔽，s是被我lF了。
就算老再怎Nb，上的t是藏不住的。我心想：『是你生了我，我身上哪
e你]^，至於t幔俊徊唤想起在厝渡假村e偷摸的玉足，涸谒
赤裸裸的身w上差c做出y的事。

　　郑∥以谙胧颤N？是多心自己的女友吧！我仔屋e的屿o，女友
留在台上，那e可是]有任何能遮跎眢w的|西，只要她]M恚就一
定要接受不知男人同rΓ才做rf的淫y言ZD眼就F了一半！

　　lF我下身的秘密以後，老好像有些心神不，f了一壕推鹕硪走。
我送出T，回砜纯上的，郑∥遗友已在台上暴露了十五分！

　　我走到台前拉_窗，赫然看到衣著暴露的女友躺在台e的躺椅上睡著
了！她的胸脯S著呼吸pp起伏，奶子被衣托起，闪Ｈ轭^格外明@，赤裸的
p腿n，身上大片裸露的肌w白得耀眼。的！她一直不知道自己走光了幔
竟然睡得著？大概是才太累，下午的光照在身上又惹人犯，可小倩太]
戒心了吧！

　　看看γ妫三窗子e的男人都b作在做e的事，扭^不看我，可我心e
清楚他已把我女友的身w缀蹩垂猓⊥hR拿在手呢！光下女友的
衣真的完全透明，我都能看到她的小肚，下身的三角地Ц不用f，直c赤
裸o，不但看得到稀疏的毛，赏戎虚g缀跞都陷入唇e！

　　天啊！我女友就@铀在光天化日之下，o不知多少男人欣p我都y得一
的性感模樱∥叶驶鹬，心想小淫娃既然肯oe人看，我乾脆就他^足眼
a！我]叫醒女友，而是悄悄俯下身，直接含住她微的汛健Ｅ友睡得迷迷糊
糊，感受到熟悉的嵛牵一r]想起自己的境，竟然配合我吻了起怼

　　我不等女友清醒，p手u上她高的胸脯，覆w呻b３４Ｃ嫩乳pp揉捏，
「嗯～～」女友口中l出含糊的呻吟，依然]有眼，身ws被摸得很舒服，腰
肢pp扭樱p腿也微微分_。

　　我偷瞄一眼窗外，才的四^果然不所望，RR向我@看^怼Ｎ
知道不能耽R太久，右手一埽把黑色衣的一荛_，女友的左乳就整暴露
出恚而且正χ窗外！

　　郑∥易约翰铧cd^倒！在下午的光e，我正H手拉_女友的衣服，
她白嫩酝Φ纳倥乳房暴露oγ娴哪腥丝矗≌片白嫩的乳肉和\棕色的小乳^
一[oz！何r他拿著望hR！

　　我偷看那，他都被眼前的情景@呆了，全都忘躲藏，L大了嘴呆呆看
著我。不Γ∈谴舸艨粗我女友雪白的乳房！我忍不住握住女友的乳房根部揉
捏，那b晶剔透的奶子更加突出，他把一子都y以到的少女美乳看
^a！

　　「嗯……老公……」女友似乎清醒了一些，我不能她lF自己的境，急
忙M身抱起小倩走入P室，Y束了@龃碳さ谋┞丁

　　我把小倩G在床上，F在她已完全清醒，看到自己再次衣衫不整，羞得急
忙o住胸口。我已d^得要命，甩掉短就淞松先ィ像I虎擒羊一般鹤⌒
倩，拿身下牡拿廊獯罂於漕U……

　　「那演出，我去看吧！」再次激情^後，女友趴在我蜒ef。

　　「咦？你什Nr候uL犯信d趣了？」

　　「e那N多了，反正我要去看。」

　　我拗不^女友，怕她不高d，心知c娜娜有P，又不敢p易起她的
热荩只好在心eR娜娜@小}跑斫o我添y，y道分手了她都不肯放^
我幔

　　女友起身去洗澡，走一步腿就抖了起恚回^嗔怪地看我一眼，不太自然
地走出P室。我笑著看女友美的背影，才被我至四屈N久，摘了後庭花，
走路不y才怪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　到了演出那天，女友早早M自己的「小|房」，难e面i了T，任我怎N
叫都不肯_T，]k法，我只好呆在客de看等。很快一小r^去了，我
知道女人化y很慢，可我女友聿换y啊！她在房ge搞什N鬼呢？如果不是
偶到e面h出女友甜美的歌，我真要破T而入了。K於等到女友出恚我
急忙看去，只一眼就@得合不n嘴。

　　女友鹾诠P直的L散在X後，上身穿了一件肩У陌咨背心。@件
背心很小，女友碇辉诩已e穿，想不到今天竟然要穿它出T！女友白藕似的w
手臂露在外面，柔弱的肩^A性感，雪白脖i和可鄣逆i骨全都一[oz。

　　小背心比^o身，而且是AI低胸的，把女友完美的胸型凸@得淋漓M致。
小倩的奶子有３４Ｃ，K不算豪乳，但也算中上的尺a，特e是乳房天生酝Γ
胸型A，女友的身材又很尚。柳腰比一般女孩都要w，所以@得那ι倥
乳房比大豪乳更加T人。女友似乎特意穿了可以聚n胸部的乳罩，一寸L的深
邃乳下对陬I口外面，非常惹火。

　　小背心是短短的，女友白嫩腰部肌w全部露在外面，姣好柔美的腰部曲
看起聿挥一握，可鄣男《悄T得人想用舌尖M去玩耍。

　　下身更是性感！一lt黑格子的百褶W生裙煸谂友腰臀之g，@大概是女
友能穿出T的裙子e最短的一l了，L度H能遮住一半大腿，而百褶裙的裙o微
微N起，走路r露出的白嫩玉腿更多更T人！

　　女友的腿型修LP直，玉雕塑般的肌wz滑又充M性，少女的青春活力
根本o法掩藏，在p腿起落之gM情放。女友_上是O短的白m和粉色的帆布
鞋，哪_踝到裙o，l可c任何模特媲美的玉腿有七成以上都暴露在外，最大
限度展露它的芳香四溢的深。

　　女友身上大部份的赡奂∧w都露了出恚白皙柔、晶剔透，任何男人看
了都忍不住想H近她，她M身的馨香，品她牛奶般香嫩的肌w，甚至想把
她整含M嘴e吮吸一番才^a。女友平r衣著保守，太暴露的衣服聿桓掖
出T，今天s一反常B，露腰露腿的幼e提多性感了，清可鄣娜蓊s好似
稚馕疵的懵懂少女，若f天使c魔鬼真的能合w，那一定是小倩o疑！

　　「致铮靠瓷盗耍俊古友走到我面前，臀液仙献彀停笑[[地看著我。香
的小倩就在我鼻子底下，我能p易乃的I口看M去，那FM的扇槟
肉直呼之欲出！

　　「你怎N穿成@樱恳去勾引男人啊？」

　　「eyf！人家不是小女孩了，想怎N穿都可以啊！怎N樱亢每幔俊古
友D了一圈，裙o稍稍h起，再高一c就能看到妊了！

　　我吞了下口水f：「好看！我的小倩穿什N都好看。不^你今天槭颤N要穿
成@樱科r怎N求你都不肯穿超短裙出T的，你不怕走光幔俊

　　「哎呀！人家就是想改一下形象嘛！我是去uLO，不能打扮得像
小孩子吧？有你在旁，l敢偷看我啊？只要你保o好我就行啦！」女友p臂
住我的胳膊ppu晃，她知道@尤勺罟苡茫可她不知道的是，她惹人疼鄣
幼又皇窃因之一，作用更大的是她dd的胸部D何沂直鄣母杏X。

　　我心e已明白女友的用意，肯定是因槟饶龋‰m然我跟娜娜的PS早在J
R她之前就已Y束，但我是不能怪小倩，女孩子本砭腿菀壮源祝即便是年
f事，心思的小倩依然心有不平。

　　女友知道比成熟^不是娜娜的κ郑但她清楚自己的荩特意x了一身
色款式都很清的衣服，同r在衣服大小上尺度大_，使得清本|和性感外表
都成倍放大，u身作粉t性感炸，Z炸男人的大X。

　　不^也好，女友y得穿@N性感出T，正好迎合我暴露女友的癖好，表演F
瞿屈N嘈s，某些男人必然有C大眼福。渭的女友X得在我身就安全，
可是我m有心保o她，s不可能踝∷有男人的啊！看砦乙灿C爽一下
了。

　　榱好位子，我跟女友早早淼窖莩霈F觥Ｎ杼ù钤谛V龅闹醒耄
是高高的商觥ｋm然x演出_始有段rg，可V錾弦呀聚集了不少W生模
拥娜恕Ｎ杼ㄉ嫌腥嗽谡{校O洌我D了一圈，就一女孩的音叫我的
名字，接著娜娜高挑的身影出F在我眼前。

　　到娜娜後，我抑的心算落地。倒不是心女友，以小倩的姿色，
就算娜娜全裸出龆荚]定一T地，我是心扇擞拄Y猓做出出格的事，A在
中g受苦的可是我。不^娜娜K未特意打扮，只是黑色Ｔ恤、牛仔加\有的
普通b洌淡金色泽在X後成R尾，倒像在x的W生。

　　「你淼煤迷缗叮〈何腋嬖V阿祖，他好好答x你捧觥Ｑ剑⌒≠
妹妹今天可真漂亮！」

　　「哪e！跟娜娜姐比起聿畹眠h呢！」女友柔f道，起硎侵t，可l
知小丫^心e怎N想的。

　　娜娜跟我f聊拙洌f是要逢洌只f我表演之後等她一下，
就D身跑M旁的建B。我偷偷看女友，她似乎心情不太好，第一次^招她A得
很乾脆，只可惜Ψ剿坪]打算跟她^量，使得倮的喜大打折扣。

　　е女友D了一圈，靠近舞台的位置已了不少人，小倩身材尚。人群
里肯定看不到台上的情景。我lF正ξ杼ㄉ赃h的地方有一翘荩oN著旁
的建B，於是拉著女友向那走去。我跟女友在翘葜卸巫下，@e正好面ξ
台，又比下面的人群高，可以毫o阻醯乜吹轿杼āＥ友很_心，心M意足地坐
到台A上。很快其他人也lF了@好，我上下的台A很快就被DM了。

　　等到表演_始，下面已人山人海，好我行釉纾了有利位置。不
出所料，上台的都是些不知名的小逢，每支逢唱扇首歌，水平良莠不R。
女友]⒓舆^露天的uL音，天性弁娴乃似乎忘了娜娜淼牟豢欤
受到音泛投Ψ腥巳旱母腥荆跟著大家投入起怼

　　我看著女友高d的幼樱心e自然跟著_心，不^更我_心的是
利施。x褡在翘萆希一部份原因是野_，更主要的原因是@e可以
助我M足暴露女友的怪癖。因翘菔卿板u作，K非水泥翘菽用懿煌革L，
每台A之g都有p隙，蛇的U更是毫o遮踝饔谩

　　小倩今天穿的可是短裙，坐在台A上p腿曲起，裙o自然下滑，那l白嫩
的玉腿露出更多。很少穿短裙出T的女友防止走光的很少，一_始知道注
意，_心起砭uu忘，而且我下面台A就有人坐，女友X得有人踔
便不走光。

　　可她太天真了！m然正面看不到什N，可翘莸南旅婧榷季M了人！我
趁女友不注意偷瞄下面，只女友的裙o已H能遮住三分之一的大腿，屁股下
面的裙o垮垮地搭在台A上，穿^台Ag的p隙，果然看有男人在探^探
X，我看下去急忙躲_。

　　郑∥倚难e明白，他正在南路酵悼次遗友的裙底！他缀踉谖遗友的正下
方，抬^距x台A只有不到半米，只要他不是瞎子，就能p奈遗友敞_的裙
o看M去，完全看光我女友的裙底L光！

　　我仔回，今天女友穿的是我Io她的白色妊。m然妊是少女型，完
全不透明，但s非常小，H能勉包裹女友的下w，妊恰好遮住唇，
可是如果仔看的，就能[s看出花瓣的廓！郑∧切∽舆\在太好了！

　　不知情的小倩坐在台A前沿，正好把小妊士p隙，不但赡郯尊的玉腿
送oe人欣p，B小妊和小穴花瓣的形疃甲人M收眼底！女友的身w跟S
奏pu，p腿小幅度半_半H，正好把自己稚嫩的大腿龋甚至大腿根部的股
戏瞰I出怼

　　大家知道，女孩屈膝坐著r比^突出，也就是f我女友的柔美
唇oo裹在小妊e，被人看出嫩唇的廓是必然的，也S有不的毛
妊出砟兀

　　的！想到@些，我子e的|西立刻硬起恚榱俗下面的人看到我女友
的身w，我不再往下看，恰好女友那一冉咏旁的建B，一堵玻璃映出女友
的身影。藉助玻璃的反光，我看到翘菹旅娴哪腥嗽俅翁起了^，一_始小心
翼翼，瞥一眼就D_，後砬脆直勾勾盯著我女友的妊看，叫他身旁的朋友
一起看，Y果是三男人都到女友屁股下面，淫笑著[小美女的裙下L光！

　　L竟人多，他是有所忌，可我渭的美女友根本不知情，完全
逃不_眼前的桃花劫，任{三男人淫猥的目光M情呙杷柔嫩的下w，把少女
F的裙底L光一z不剩地奉I出去。

　　不但下面人看得爽，我偶然lF坐在我身後的男人也不老。他似
乎在Ｐ目囱莩觯s不rb作g呼，把上身往前探。他坐得比^高，又靠得很
近，稍微一低^就能看M我女友的I口。女友的小背心是低胸又o身的，一φT
人的M乳房㈩I口纹穑男人的眼睛S便就能M去，把那Π啄勰矍紊生
的奶子看氐祝

　　我不知小倩穿的是哪件胸罩，榱伺浜系托乇承模e面的胸罩必然是半罩杯
以下的，也就是f小倩的一半乳房都露在外面，身後的男人可以免M欣py得一
的少女美胸！

　　我心鄣呐友此刻被op色迷迷的眼睛包，奶子、大腿和妊o他近距
x淫邪^p，直像u春的女W生在o客人展示自己最性感最撩人的部位，不同
的是Ψ礁本不付X，白白妆M了美少女绍|的便宜！

　　我只想暴露一下小倩，l知她置身於前後A攻之中，套用性坌gZ，女友
在不知不X中⑴c了一觯叮幸Γ∥业娜獍粢呀硬到不行，ё⌒≠患绨虻挠
手滑到她裸露的腰H，在那epp按崦。女友菘拷我蜒e，注意力留
在舞台上。我忍不住去摸她露在裙子外面的雪白大腿。

　　女友被我摸T了，也不去管我，任我的大手在她z滑的玉腿上摩擦。榱俗
我摸得舒服些，女友M量往我蜒e靠，右屁股自然抬起，@下B右的A嫩臀
肉都露了一半出恚∥颐靼赚F在o法女友x_，乾脆M情享受Lrg的暴露女
友吧！

　　接下淼囊多小r的rge，我女友一直保持著坦胸露乳、裙o大_的
B。期g翘菹碌娜男人被朋友叫走，俨蔚仉x_春色翘荩可替他
位置的又是呻b色狼。他大概早就lX^的小美女有便宜可祝s被另外三
人琢擞欣位置，「上位」的男人迫不及待地抬^^看。舞台上逢
在演奏uL，舞台下我女友在上演春光，@霰硌在太香G了！

　　阿祖他是倒档诙上台的。f，他的音匪平我真是不敢恭S。
新r哼^了，小倩也得o精打采，靠在我蜒e^m向不JR的男人奉I小
。好不容易熬到表演Y束，V錾系娜酥u散去。

　　天早就黑了，我本打算不等娜娜直接女友回家，l知娜娜竟突然出F叫住
了我，身後有阿祖跟著。她f演出Y束所有逢和主k方的人一起去c功，
想我一起去玩。阿祖在旁不停f感x我捧觯O力邀我去。我盛
情ys，正好小倩]⒓舆^@N活樱d趣比我大。

　　等他收拾好，娜娜和阿祖引我上了一v子，e坐著逢的其他成
T。阿祖是鼓手，除了他有主音、吉他手和斯手三男人。三人一看到我
女友，六b眼睛一起放光，迅速把我女友念^到叫打量了一遍，可以看出他都
被眼前突然出F的味美色z了魂。不^他[走各地，都是老油l，K]
小美女察X自己的色相。

　　他年o不大，都是很自硎斓哪欠N人，娜娜o我引之後便毫o拘束地
呼聊y侃，有f有笑，B小怕羞的小倩也很快放下恚他v逢的各N
趣事。我е女友坐在最後一排，娜娜D在女友右，最上是阿祖。

　　娜娜b作跟小倩很要好的幼樱一直勾著小倩的肩膀。女友o可躲，只好
身w前A，M量x娜娜的驯нhc。我的右臂只能ё∨友裸露的w腰，@倒正
合我的心意，因榕友的小U腰碛姓T人的pＳ曲，比普通女孩都要w，腹
部平坦z滑，摸起e提多^a了。

　　@rT又_，一直空著的副{位子上多了５０q左右的l福男人，阿
祖o我介B，那是今天演出其中字逢的o人，大家都叫他叔。叔回
^跟我打招呼，上和色，叫我砹司屯娴瞄_心c。

　　子_樱女友和娜娜是上H有的女孩，自然受到星捧月的待遇，只是
^大部份注意力都集中在可塾中愿械男≠簧砩希娜娜只能算沾了我女友的光。
女友因樯眢w前A，她子又小，所以前面的男人回^fr都能p易乃大大
的I口看M去。女友p手沃下巴，藉助手臂遮跣厍埃可她w的手臂能踝
多少？

　　我M量p少跟他σ的rg，好男人有C[我女友的春色。小
倩那Π啄酝Φ娜榉肯衲潭垢一涌煽冢S著子的晃硬rpu紫拢看
得男人都要流出口水怼＿好他懂得收浚只是趁fr瞥上裳郏]
小美女提起戒心。

　　吉他手和斯手都是金色的短，他f得最g，不停跟我女友f笑。
那主音是黑色短，用摩z把^都弄立起怼Ｋ看起硗酷，相貌o知少
女很有力，只是很少，一直靠在T似睡非睡。

　　我偶然lF，原硭K]睡X，而是在看後R。尼嵋Re可以墓氖趾
斯手中g看^去，我女友的半乳房正好映入其中。的！原硭也是b
色狼！

　　子_了很久，uux_繁A的市^，到了近郊一渡假酒店e。我的
停在空绲耐＼錾希下以後立即有人^碛接。叔四L打量一番，那人
其他人到了]有。那迎接我的男人f大家都到了，叔便我@^酒店，
走M後面的h中心。娜娜f他租下了h中心_Ｐａｒｔｙc祝。女友m然
有些o，但看得出她因樾迈r感而H楦吲d，ooё∥业母觳玻步子p盈，
裙or起r伏。

　　走Mhd才lF，e面早已阎猛桩，纂b小逢的成T加上工作人T足
有四、五十人，或坐或站，三五成群，似的偌大hd都@得有些D。一
叔出F，@些人起身打招呼。叔叭灰桓敝匾人物的幼印＿@倒正常，
在鲈S多人的衣都掌握在@中年男人手e。

　　一下子出F@N多人，看得我有些眼花y。都是吃@碗的，在龅娜酥
不乏S多哥美女，但^大部份美女都化了y，天缘眯y之後是什N幼印Ｎ
的小倩缀跻运仡示人，s比眼前@些花枝招展的n女更加吸引眼球。女友彷
一朵清新俗的出水芙蓉，向世人展示她W亮水嫩的肌w，清可人的笑v，
有婀娜多姿的身段，一出鼍玩i定了所有男人的。

　　我看到有型怪的逢成T在``私Z，眼睛不停在我女友M的酥
胸和裸露在外的柔腰肢g砘呙琛Ｎ掖笫忠，ё∨友的小U腰，既向目
光灼岬哪腥诵Qπ∠膳的所有啵又o他看到手掌cw腰的Ρ龋更直^
地告V他我女友的腰肢多Nw柔。

　　叔@主角到觯夥疹Dr崃移怼字逢之g都有PS，即使
同僖o人，互相是貌合神x。我@拥模校幔颍簦]多少d趣，感到
新r好玩的大概只有我身的小女友了。美女效在@N龊显倜黠@不^，缀
每女孩都不孤危特e是那些H具姿色的年p辣妹，她身有@幽拥
男人在I媚{笑。

　　其小倩的容貌和身材K不o在龅娜魏闻孩，尤其她未施脂粉的清模
樱更是龠^那些yG抹的性感辣妹。所以女友δ腥说奈引力很快就@F出
恚除了阿祖他逢的成T，有好多不相R的人^泶钣。

　　女友面δ屈N多陌生的面孔有些o，一直ooё∥业氖直邸Ｄ切┠腥松
迷迷的眼睛x不_我女友的背心I口，牡偷偷念I口コ淼陌啄廴椴牢牢捕
@了他的眼球，乃的眼神e我看得出，他心e都在幻想推倒面前@童
巨乳的小美女，大肆l自己y耐的Fj。好在有我在旁，他不敢太^放
肆。

　　我想此刻女友後悔穿得@N清龀鲩T。她本想∧饶龋s成了樵S多
男人奉I可餐的春色，不但]A得了娜娜，r上了自己的本X。f到娜娜，
我M聿痪冕崴便不知跑到哪e去了。@r有人pp拍拍我的肩膀，我回^一
看，身後正是娜娜。

　　「怎N樱客娴瞄_心幔俊鼓饶热崧f道。我一r愣住，不是回答不了她的
}，而是因她的幼佣震@。

　　娜娜下了Ｔ恤牛仔，Q上一u火t色的旗袍。旗袍大家都知道，修身效
果非常明@，⒛饶雀咛舻纳聿墓蠢盏们逦火辣，B她那Σ惶大的乳房看起
都MS多。

　　天生的身高菔沟盟非常m合穿著旗袍，今晚她又穿了一p黑色的Ц
跟鲂，身w更加修L秀。旗袍oo裹住她的w腰，自砥瘦的娜娜肚子上
]出F^肉，衣服再o都能穿出美感。旗袍蛇都是_叉的，@件旗袍_得尤
其F，缀踔苯娱_到了胯部，而且下o比正常旗袍短，H能w住娜娜一半的大
腿。

　　娜娜左手擎著玻璃酒杯，pp甩_淡金色的泽，眼e流露出狐媚的光
芒，嘴角上挑，笑得O具勾引之事，柳腰微扭，右腿稍曲钠炫垩e探出，我看
她的L腿上穿著О祷ǖ暮谏薄zm，由於整l右腿缀醵悸读顺恚我能看
黑zm口B著同宇色的吊mА

　　的！娜娜@身打扮已不能用T惑硇稳荩直就是淫！t黑搭配本
就很惹眼，走娱g捏w乳_叉露出的整l黑z玉腿和淫的吊mВ甚至有可
能妊一W而F。娜娜的幼踊鹄敝O，她站在我面前，身上s披了全瞿腥
的目光。

　　S久不娜娜的性感b扮。m然她的裸w我^S多次，每次做r她都
穿得很性感，但我那r的活庸主要是校@，再L}的女生都有所收浚
@是我第一次看到娜娜在公共鏊穿得如此性感，一r看得呆住了。即使我立即
反^恚瞬gl呆的幼舆是被心思`巧的女友抓住。我眼中火，女友的
美眸中也出火恚不^我眼e的是j火，她眼es是怒火。

　　「抱歉！我的衣服出汗窳耍所以去Q了一身，]好好招呼你，真是Σ
起。」娜娜的Z{明@婉D了S多，Zg透著男人酥麻的趁摹

　　「阿祖！臀拿杀酒……啊！不Γ一杯酒和一杯橙汁！」娜娜h
的阿祖喊道。f完扭^ξ笑著f：「芸梢院染疲但小倩小，是喝果汁
吧！咱S久不，真的g沉哪兀　

　　最後一句娜娜是_著我f的。我心e一打鼓，@丫^明@不押靡猓也
S是我女友的挑激怒了她，F在她不H要跟我女友比性感，要M一切力量反
簟Ｎ译[[感到今晚的Ｐａｒｔｙ即⒆成我的T宴。

　　阿祖很快走恚一手洋酒一手橙汁，他x我^近，正要抵出酒杯，@r女友
的小手突然滑^我胸前，接^盛著淡S色液w的酒杯。

　　「我也酒吧！芸不我喝酒，怕我了身w，但今天是o阿祖哥哥c
功，我怎N也要表示一下。」女友f得很大度，可是我知道她根本是「小肚」，
w扔悬c酒精便迷迷糊糊的，甚至不省人事。我又不敢阻止她，只好接^橙
汁。

　　「你今天砼鼍秃芙o我面子了，小倩妹妹@N崆榈模那我就先乾
敬，小倩你意思一下就好，你要是醉了，芨缭追著我打了。」阿祖S手拿起酒
杯一而M。

　　女友知道自己酒量\，e杯小酌一口，立即y受得起眉^，Dy蚕乱恍
口烈酒。女友不善酒的特c@露oz，我三都M量b作不知。@r一男
人走碚f叔叫阿祖他^去，扇rc我道e。

　　娜娜D身x去，SM的N臀把旗袍蔚酶吒叩模走起路u曳生姿，只是
著身小辣椒的面我不敢多看。他走了，我^女友手上的酒杯，把橙汁
o她。女友吐了下舌^，我只能o奈u^。

　　休絮。在一片f笑玩分校Ｐａｒｔｙ上的夥赵碓交钴S，有f的、
有唱的、有跳的，由於都是年p人，大家都很玩得_。娜娜{藉_朗的性格和性
感的b扮成了Ｐａｒｔｙ的主角，到呼L居暾蟹湟蝶，可^左右逢源。

　　反而女友因樾愿认颍m然姿色出s完全被娜娜w^了L^。就像x花
魁，最漂亮的女人未必能x，作L_放大才能吸引多色狼。我一直M力跟
娜娜保持距x，榈木褪遣蛔女友a生挫「小？尚≠凰坪蹊了牛角尖，把娜娜
ζ渌男人I媚行楫成是ψ约旱奶翎，而她又苦於不O此道，除非小倩
光，否t勾引男人的伎z她是^俨贿^娜娜的。
　　
　　我只好努力跟女友H密地黏在一起，至少她@得些心理平衡。很快⒔午
夜，才狂g的夥丈晕⒕和了些，有些人在mx觥Ｎ乙椋校幔颍簦K於
要Y束了，l知娜娜^ξf：「第一已Y束了，S便玩玩的客人都x
_了，後面全部是逢成T和一些常⒓拥目腿恕埽你是要留下砝^m玩
是回去呢？」

　　娜娜看了小倩一眼^mf：「你是不是要送小倩回去呀？小女孩可是要按r
上床呦！」我正想回答，女友s突然著f：「@Ny得的C，我然要留
下，反正明天]什N事。娜娜姐不是想跟⑴f幔课就多聊聊吧！」

　　郑∥冶鞠氡M快女友回去，l知她在因檩o娜娜而忿忿不平，一定要
在我面前　κ帧埂Ｒ我要f，女友在背後掐了我一把，到嘴的硬是
o她掐了回去。

　　「那……我就多留一喊桑　刮擂蔚卣f道。娜娜露出很_心的表情，
拉起我一b手f：「太好了！我太久不，我真想多跟你……跟你ff
呢！」娜娜突如其淼挠H颗e蛹づ了女友，可她又不好霭l作，到^沓钥
的是我，腰上又被掐了一把。

　　「我去湟幌拢待碚夷。α耍♂崦婵赡玩得比^，你作
好心理渑叮　

　　由於人p少了，我挪到了二切∫稽c的房g，@e似乎是做演示用的，
角落e有小舞台。我^察了一下，除了逢成T和少档墓ぷ魅T外，有十
男女留了下恚一看就是常在外面玩的年p人，看幼幽昙o不比小倩大多
少，有的可能要小些。

　　娜娜f得]e，第二一_始夥站涂褚捌恚所有的料都Q成了酒，
人_始拼酒，大喧[，有人放起音罚δ信跳起N身嵛琛Ｎ跟著[了
一横嵊X得有些累，娜娜看出我不太T，便我去隔壁的小房g稍作休
息。

　　前面受到人的哄[，特e是阿祖逢e那些自硎欤我已喝了不少酒。
女友m然]怎N喝，但她酒量太小，此刻也е追肿硪猓可矍文上的白嫩肌
w透出啥浼t，o花容月貌增添了追趁摹Ｅ友o靠著我坐在沙le，我的
右手著她的w腰pp崦。

　　除了我扇耍屋e只有娜娜陪我聊天。聊著聊著她突然壬矶坐，p腿
交B在一起，@悠炫鄣拈_叉便自然分_，穿著暗花黑z的L腿整暴露在我眼
前，不只是zm美腿，B黑色妊的蕾z花都露出一些。我很想控制自己的p
眼，可在I促的房ge，眼前的春色容不得我不看，扭^^去又δ饶炔欢Y貌。

　　女友@然也注意到娜娜那K不自然的行椋她明@是在向女友挑，要在小
倩面前勾引她的男友。我M量保持平o，]有落入娜娜的圈套，渭的小倩可不
行，她明@不高d了，正琢磨著如何反簟

　　「小倩，你的鞋了。」榱吮苊匀胍鎏疑，我急忙D移了注意
力，恰好看到女友的鞋_，低^就要o她S好。l知女友伸手r住我，背靠
沙l自己抬起右腿伸得P直，上身一硬拥模右腿便抬到^，抬手自己M鞋
А＠M完右_s]有放下，又依犹起左腿去整理左_的鞋А

　　女友@幼鞑铧c我血！只她背靠沙l，l蚍Q修L的美腿抬起K
n，而且伸得P直，膝w都快N到上。ε友碚f@拥幼鞲本]有y度，
她做起砗敛毁M力，能若o其事地鞋А

　　女友穿的裙子很短，腿上Bzm都]有，@右硭那l龠^任何模特的
玉腿便氐妆┞冻恚白皙赡鄣募∧w赤裸裸地JM我和娜娜的p眼。女友的裙
o完全掀起，露出e面的白色少女妊。妊果然c我想像中一诱小，m然遮
住了女孩最[秘的部位，s放大了那eoF的T惑力。

　　郑∥艺嫦氩坏揭幌认虻呐友竟然做出如此大的幼鳎∨友是想藉C
展示身w的柔g性，屋e只有我和另一女孩，她不必心走光，能o娜娜致
命一簟２H是我，B娜娜都看得愣住了。

　　女友正在得意，房T突然被推_，阿祖和金斯手出F在T口。他本想
f什N，_嘴的r候s一句都f不出，因榕c他正面相Φ恼是我女友，
_切地f是我女友高高抬起的赤裸美腿和小得可z的少女妊！

　　的！女友]想到突然有人JM恚一r愣住了，保持高抬腿的姿菘粗
男人，任自己P直白皙的p腿和妊包不住的少女下身送oT口男人欣
p。平r我喜g暴露女友，今天s是女友自找的，榱烁娜娜Y猓自己的粉腿
和妊全被看光了！我立即心跳加速，巴不得rg停止，他多欣p一何
女友美的裙底L光。

　　T口男人很快回^神，δ饶日f跳舞的要上台了，c此同r小倩也反
^恚急忙放下p腿整理裙o，羞得脖子都t了。看到女友抬腿的情景，我
胯下的兄弟就硬了起恚阿祖他[我女友的美腿妊r，它竟然更硬了！

　　娜娜笑了笑，еd^的我和擂蔚男≠换氐叫[的房g。原硭找了
I舞的女孩，穿著性感的衣服在小舞台上嵛枰环。跳舞的女孩清一色的背心
短裙，跳起硎分B眼，台下喝得y醉的男女情w更加崃遥口哨cg呼不^於
耳。

　　於看^小倩裸舞的我碚f，台上的春色在不算什N。女友ξ杼ㄓ刑焐
的神往，r忘走光的擂慰吹媒蚪蛴形叮身w也跟著扭悠怼＿@r台下的
人群}悠恚大家跟著音返墓奏一起扭印Ｅ友此鼍白匀话崔嗖蛔。非
要拉著我舞上兹Α

　　那娜娜c阿祖也跳起N身舞，整房ge有的一男σ慌，有的扇男
人住一女孩，舞跳得越碓嚼保後砬脆成了直接的身w摩擦。@r女友
身後有男人N了上恚大概ξ矣兴忌，]有N得太近，但他的身w
常碰到我女友的身w，p眼更是r刻i定小美女拥碾p乳。

　　]多久，娜娜和阿祖D到我身，阿祖想跟我女友ξ瑁女友不g他面
子，勉面@看^她裙底L光的男人。由於雒姹容^混y，]多久便有
S多人D到我中g，等我看向女友的方向，slF她和阿祖已被D出很h，
偶能看到阿祖的身影，尚〉呐友s被人海淹]了。我正想D^去，s被一p
柔的玉手拉住了。

　　「e走嘛！人家是一人呢！」娜娜擅牡穆音入我的耳孔，酥麻了我
半身子。]等我甩_她，娜娜主淤N到我蜒e，在我耳pf：「放心，我
诟肋^阿祖，他好好保o你女友。我y得重逢，一起跳舞不算^份吧？」

　　娜娜整身w都N了上恚柔的酥胸o何业男靥牛S著身w的扭釉谖
身上D骸Ｎ矣致到了娜娜的w香，感受到那十分熟悉的高挑肉w，曾在她
身上l^的原始j望再次被拘眩娜娜抬起右腿摩擦我的腰部，我不由自主
住那lL腿，左手著光滑的zm崦上去，直到]有zm包裹的滑大腿，
摸到了她的吊mВ接著是妊的。

　　娜娜突然向後倒下，我急忙住她的後背，娜娜上露出陶醉的表情，彷
我不是在跳舞，而是在床上共享~水之g。想起跟娜娜翻覆雨的感X，我的
肉棒不獾仨在了她的小腹上。拉起娜娜，她早已看穿我的心思，呵馊缣m地
ξ艺f：「我得你在床上有多害，我得你喜g什N。」

　　f著她D^身去，用SM的N臀oN我的胯下，w腰扭樱用她的屁股按摩
我杂驳娜獍簟Ｎ铱纯此倪L，大家都在藉著跳舞的C互相揩油，不知道我女友
是否也在遭受同拥Υ。在我蜒e扭拥纳眢w是我O其熟悉的前女友的身w，
B我的精神都p易被她挑起j火，ε友的n竟然退居其次，此刻只想按倒娜
娜狠操一番。

　　娜娜充M性的臀肉D得我非常舒服，我的p手也不由自主地伸M了她的旗
袍，在她柔的臀腿之g大肆揉捏。我心eπ≠挥行┣妇危但一想到阿祖或者
e的男人可能也在如此Υ我的女友，p手便忍不住更加放肆起怼

　　突然，透^人群的p隙我瞥了女友的身影。m然只是一瞬g，但我清楚看
到她被身後一训哪腥г蜒e，裸露的腰肢被那男人捏住，男人的下身o
oN著女友的屁股扭樱弄得短裙都了起怼Ｎ铱吹脚友的同r，女友似乎也
看到了我，只她扭^^去，p手去推那用肉棒y捅她嫩臀的男人。

　　我不敢肯定女友是否也看到我跟娜娜的所作所椋但我一下子清醒了S多，
推_了娜娜淙I救女友。]等我D到女友身，阿祖就o著小倩淼轿颐
前。女友似乎心中有愧，不敢直接看我。

　　@下我可以肯定，女友一定被人非Y了，吃以後不硐蛭以V苦，而是首先
心我吃醋，@是女友向淼男愿瘛Ｖ豢上女友究竟怎颖蝗嗣了哪e我s]有
看到。

　　我е女友走到人群外，平o下淼呐友@才想起ξ遗d罪。原硭
的_看到我跟娜娜N身嵛瑁好她看到的很少，我解r罪了一海女友才
r了我。

　　半醉的女友靠在我蜒e，@r我才有心思留意台上嵛璧睦泵。她清一
色身穿白色短背心和格子短裙，_上白色L靴，穿著竟然跟我女友H橄嗨疲只
是她的背心都是ＰＵ的，短裙是粉色格子的。

　　我休息的r候，有人硌我共舞，然主要目耸俏铱鄣呐友，
但小倩再也不敢走入人群，因槟茄e有o蝶yi手等著姿便宜。不久娜娜了
出恚我致锊灰黄鹜妗Ｎ彝普f累了，娜娜s用心中明了的眼神看了看小倩
f：「也S是不T吧！@e的人都玩得比^，那N多性感美女，B芏家把
持不住的。」

　　「怎N可能？@e哪女孩比我家小倩漂亮性感？」我暗示娜娜s快]嘴，
eo我]事找事。@r舞台上的美女都跑下台恚加入下面y舞的人群。娜娜
狡黠一笑f道：「既然砹司头砰_玩，@可是我成年人的世界。」

　　f完她扭著N臀快步走上舞台，自合著音嵛杵恚竟然成功⒆⒁饬
拉回舞台上。台下人大都JR娜娜，看到她穿得如此火辣上台嵛瑁都起哄似
的叫起好怼
　　
　　娜娜的旗袍又短_叉又高，舞rlL腿缀跻恢甭对谕饷妫幼魃源笠
cB妊都跑出硪人。我只得娜娜很}，s]想到啄赀^硭的}庞性o
p，露底的事都做得出怼０⒆婊煸谌巳貉e，似乎ψ约号友的放浪表F毫
不在意，也S在他的圈子e@根本不算什N。

　　娜娜在台上像蛇一优樱M情展F自己的高挑身段和修Lz腿，看得女友
都有些l呆。更人@的是，娜娜竟然_我做了勾手指的幼鳎眼神非常
p蔑。好多人著娜娜的手菘聪蛭，大家都明白，娜娜是在向我女友挑。

　　小倩才榱∧饶榷走光，早就憋了一肚子猓一Ψ教翎，立即按
捺不住，起身就要上台。我拉住小倩f：「你致锶ィ俊

　　「然是去跳舞啊！」

　　「你忘了你穿的是什N！」女友低^看看自己的短裙，又抬^看娜娜呼L
居甑纳海很远ǖξ艺f：「放心吧，我上台资次了，什N衣服都穿
^，我有分寸，不走光的。」

　　女友不我的褡瑁桃庖上台。我lF好多男人都用期盼的眼光看著我女
友，他都希望欣p小美女跳舞r露出的裙底L光。到@N雒妫我突然心e
一，既然女友桃馍咸ǎ何不她去跳？著人的面露出妊，@颖┞杜
友的C太y得了。

　　女友快步走上舞台，站在娜娜旁舞悠怼Ｎ璧甘桥友最擅L的，一上台
便充M自信，幼髁车轿唬l藕臂一起一落，白嫩的小U腰扭得人心神
漾，小肚T得人流出口水。修L的玉腿u[g展F出完美的l，c娜娜套著
黑色的L腿形成r明Ρ龋女友腿上的肌w白得耀眼，嫩得彷芬流出水怼

　　女友背心eALL的乳房S著身w的舞犹S，我真心那γ廊牡偷
的I口e跳出怼Ｐ÷N臀⒍倘纹鹫T人的弧，每扭一下都能秒男人。

　　娜娜x裨谖杼ㄉ咸翎在太不明智，她知道我女友的舞技，用她那c
迪de出淼募记上I的小倩挑穑直就是自取其辱。很快女友就M了
娜娜的L^，她不需要可以露出什N，只需用白嫩的小手徇^自己的肩^就能引
硖ㄏ乱魂j火S的g呼。

　　我本以榕友跳快舞r肯定露底的，]想到她ψ约旱纳眢w控制得如此到
位，每次眼看著妊要跑出恚女友是mr改幼鳎h起一半的裙o又落了
回去，引得台下人失望o比。

　　]多久娜娜就黔H技F了，看看旁高ep臂款扭w腰的小倩，笑著下了舞
台，S即把才在台上跳舞的一女孩推了上去。女友大概跳得太投入，]意R
到Q人，^了一翰虐lF旁站了跟自己身高相仿的女孩。女友知道娜娜已
氐。正要下台，那女孩s踝∨友，χ小倩狂抖她的酥胸。女孩的
奶子]有我女友大，抖起s毫不含糊，一乳浪看得我眼都花了。

　　女友想@^她，s被她p住，非要跟我女友ξ璨判小Ｅ友正志意M，被
那女孩撩埽乾脆留在台上^m跳。於是身高相仿的尚∨孩_始了崂
的ξ琛Ｒ拥拈L，相近的b扮，只是那女孩的容貌和身材h不及我女友。

　　台上女孩有意挑逗，竟然跟我女友跳起N身舞怼Ｅ友在舞台上]o
^l，哪受得了e人挑，狠狠回敬了她，m然舞姿各，但劣立@。於是我
台下人一起欣p女孩的N身嵛瑁她的胸部缀踬N在了一起，身w凸
凹有@的曲常常互相碰撞。

　　正看得入迷，我的眼角瞟一抹Gt，D^看到娜娜⒁黄肯塞M一男
人手e。男人男χc了c^。我正不明其意，突然茁，舞台左右和正前
方的三男人相^打_手中的香，三道水柱缀跬r射向在台上嵛璧女
孩。@突如其淼淖故看得我目瞪口呆，台上的女友也了一跳，可她]淼
及反，水柱便直接射到她的身上。

　　女友D身避_，可三面A糇她o可躲，瞬g全身都被淋瘢一滴滴水珠
乃梢滴落，香打窳怂的小背心，淋得她腰上腿上都是。那女孩也不例
外，只是她早已T@N玩法，舞得更起帕恕

　　的！@明@是娜娜的！看到女友被@悠圬，我立即就想n上台上解
救。可我看女友裢傅谋承难e透出白色粉的胸罩，看到她身上亮晶晶的水
珠著赡鄣募∧w滑落，女友裆淼男愿心佑采生阻止了我的行印

　　女友的背心本砭捅。被香一立即透明，e面白色的半罩杯胸罩清晰可
，B罩杯的粉色蕾z花都看得清清楚楚。水珠流^女友M的乳峰，流
M深邃T人的乳希流^她的小肚，有P直白嫩的玉腿，叭灰环色情影片
中的情景，而且我女友是在舞台上，在目睽睽之下！

　　我心中大R娜娜^份，同r又感x娜娜，如果不是她，我女友在台上被三
男人射到裆淼幼樱恐怕一子都不到。三男人越射越爽，他都把酒瓶
放在自己胯下，那幼雍孟袷切n台上的女孩用力射精一樱得她身窳芰
的，性感得一塌糊T。

　　由於_下窳耍女友一站立不就跌坐在舞台上，好她本砭拖攵紫露
避，@下摔得不重。但慌y之g她的裙o整掀到腰H，e面小小的白色妊瞬
g曝光在资人面前。

　　郑∨友赤裸裸的玉腿、妊o裹的少女下w全都暴露出恚o资b眼睛
看^a。女友暴露o@N多人看，@拥C直太y得了！我已是d^y
耐，恨不得n上去掉女友的妊，o所有人看看我女友美的簦∠嘈旁
的所有男人都跟我有同拥男n印

　　女友聿患罢酒穑急忙放下裙o遮跬的春光，才努力控制幼饕悦庾
光，F在全都功一。那嵛枧孩突然趴了下恚向一优赖脚友身上。
女友不知她要做什N，得手足o措。女孩突然低^吻上我女友的胸口，把她乳
祥g的香吸到嘴e，又N著女友的身w曲滑到腰g，伸出舌尖舔我女友肚
e的酒液。

　　天啊！她竟然像女同性僖幼龀鋈绱巳腔鸬幼鳎√ㄏ铝⒓幢l出一
狂呼，缀⒊臭[的音范忌w了^去！女友想不到Ψ酵娴眠@N野，呆呆看她舔
袅俗约貉上的水珠，又要去舔她的大腿。女友@才^神恚急忙推_她起身
下台，s]想到留意_下再次滑倒，@次直接跌入台下的人群e，好人同
r接住了我女友。

　　我急忙分_人群向女友奔去，乃跌落台下，我就再也]看到她，似乎]
起身。等我淼脚友所在的地方，才看到那黑的庵饕舴銎痼@魂未定的小
倩送到我手e。我е女友走出T外，@才有rg仔看她。

　　只女友全身裢福背心I口歪在一，e面的胸罩竟然也是歪歪的，看
才有人趁y偷u了女友的胸部，伸M她的小背心e捏了我女友的奶子！
　　
　　]想到@砘锿娴萌绱丝褚埃也S是喝多了，他竟然著我@男友的
面偷摸小倩！之N我也很d^，不知才女友被男人摸^，是不是奶子
屁股都o人揉玩了？女友自然不肯f，恐怕她根本不知道是l摸了自己。

　　我扶女友去洗手g，浣o她擦擦身w。女友本已Я诵┳硪猓才嵛枰
番，酒精更ド恚此刻已有些腿。我不放心她自己M洗手g，於是Q定
她去男洗手gH手o她收拾。

　　走到T口，洗手g的T突然被推_，阿祖和娜娜相碇走了出怼Ｄ饶
面Т荷，阿祖也M通t，扇硕家律啦徽，不用就知道他做^了什
N。到我阿祖略@擂危娜娜s十分自然，擦肩而^rπ≠硪傲
慢的眼神。我真想o她耳光，可女友K不知道是娜娜陷害她，一[起砀加
o法收觥

　　我看洗手ge]人，е女友走了M去。我o女友擦去身上的酒水，她
靠在我蜒e，香酥美玉般的肉w看得我心缟疋。想起女友才的走光秀，刺激
的感X久久o法退去。女友用迷x的醉眼看著我，她感X到我身w的燥幔特e
是胯下那根杂驳娜獍粽oo住她的小U腰。

　　「堋…才……Σ黄稹…」

　　「傻丫^！道歉做什N？你]事就好。」

　　女友踮起_尖，向我送上香唇。女友主荧I吻我然不能拒^，含住她的
t嫩唇激吻起怼Ｅ友的嘴唇彷酚心Яσ话悖嫩柔的汛揭蝗肟诰土艿
我身lC，恨不得一口吞了蜒e的小美女。我跟女友崃医游牵舌^彼此p@
的，她馨香的口腔被我侵入，小香舌被我吸得「KK」有。

　　女友全身dd的，柔的乳房oN我的胸膛，身w逐u了下去，我不得
不一手她的w腰，一手托她的小屁股，好她不至於滑到地上。小倩是能人
瞬g陷入狂的女孩。我的右手一覆w她的美臀就不由自主揉捏起那砂性
O佳的嫩肉，缀跏浅鲮侗灸艿厣爝M裙子，M妊，直接抓揉滑嫩的臀肉。

　　「堋…我要你……疼我好幔俊古友獯吁吁地f道。她的_了我
一跳：「在@e幔俊古友]回答，低垂眼c了c^。「@e可是洗手g
啊！」我f，女友我有拒^的意思，o咬下唇低f：「跟她就可以，跟我就
不行……我又不比她h，跟我H崮憔]那N狂幔俊固彀。≡戆胱淼男≠
在跟娜娜Y猓藉著酒精涯想超越我的做鬯平！

　　「小倩，你]必要@印…」

　　「埽∥抑道你畚摇⑻畚遥可我不想做你的孩子，不想BH岬r候你都
要著我忌我。我是你的女友，是你的女人，我要你ξ抑迷、槲爷狂！我
需要你ξ业崆槌^任何女人，特e是……你^去的女人。」

　　向硇的女友竟然如此白，本浜玫慰都不知如何出口。女
友正在妒火中的口，而且神智已不太清醒，f不好反而a生`。D念
一想，既然平r保守的女友主荧I身，我哪有不接受的道理？只肯做P室淫娃的
小倩今天要在男所跟我做郏C不可失啊！我不再多f什N，一把抱起女友J
M最e的隔，i上T把小倩涸上。

　　「@可是你自找的，可e後悔！」

　　女友牡亻]上眼睛，看得出她很o，身w在微微抖。我p手捏上她裸
露的腰肢，女友像|一般打了冷稹，F在可容不得她反悔！第一次在@N地
方跟女友H幔我激拥眯呐K狂跳，低^含住女友的小嘴就是一窒息的狂吻。

　　「嗯……嗯……」女友被我吻得胸中小鹿y撞，下身本能地往前挺，正好o
我v出空g揉捏她的嫩臀。我p手侵入女友裙底，左手在外右手在龋B同妊
一起猛力搓揉女友俏生生的小屁股。女友的屁股不大，摸起淼氖指锌刹於她
那γ廊椤＜∧wz滑赡郏臀型AM，臀肉充M性，我越揉越^a，女友
也被我摸得纱不已。

　　等我放_女友的小嘴，她已氐滋兆恚]著眼睛大口喘息，嘴角流著一z
唾液。小倩美得彷如仙女下凡，清可人的俏和吹可破的肌w，直不像人
g有的凡品，今生有C一H芳杀闶撬酪仓档茫何r她的身心都凫段遥此
刻就要在男所e把女孩F的肉w奉Io我。

　　我激拥媒乎狂，埋^在女友的脖i、胸口之g狂舔狂吻。女友敏感的w
|加上酒精的催情，而且是在她]M入^的男所H幔使得小倩有些神魂
倒，o感使肉w倍加敏感，我的手掌伸M背心e，]碰到她的奶子，女
友就珊咭宦c了。

　　我迫不及待解_女友的胸罩，皲蹁醯男”承耐上一推，s忘了女友穿的
是o肩У男卣郑@下胸罩直接滑落，掉在v兮兮的地上。女友F在不上那N
多，在男所e露出白酝Φ娜榉浚反差巨大的事羞得她不敢眼。

　　眼看著心鄣呐友、平日里渭保守的可叟大W生站在男所e，背靠木
板袒露酥胸的幼樱不甚明亮的艄庹赵谒雪的身w上，少女的嫩乳傲地炫耀
自己的高和M。M小的隔e，天使一拥男≠会肥ё愕拿郎倥，半裸著
玉w在只供排泄的鏊迎砗诎狄徽n。

　　我用N的理智f：「你太美了！我控制不住自己，可能有些粗暴，
如果弄痛你就提醒我。」

　　女友是]有眼，低f道：「埽S便你怎樱粗暴就粗暴吧！弄痛我
也]PS……我就是要你……槲爷狂……」

　　想到清可鄣呐友即⒃诟舭搴桶咨R桶之g浪叫呻吟，心中凌虐的
Fj就按捺不住，彷纷约撼闪艘魔怪F，非要把惹人z鄣男∨生拖入白岬
z才能M足。

　　我不再客猓p手u上女友白嫩的p乳，rpr重、r快r慢地揉捏D海
M享少女乳房的柔和性。一搓揉一埋^在她p乳之g，舔吻她z滑е
香甜味旱募∧w，一扭^就舔上高的玉女峰，直接含住\棕色的小巧乳^吮
吸，「啊……啊……堋…啊……」小倩的乳^不H赡鄱且O其敏感，一被我
含住就身酥。

　　我H吻著女友一b乳房，用牙X和舌^交替刺激乳^，右手同r芘她另外
一b乳首，弄得女友c下去，我不得不用左手托著她的小屁股，才能保C她不
直接坐到地上。女友身o力，身ws因榫o而微微抖。

　　如此陌生的h境λ的刺激太烈，更加速了w缺右娃的d醒。我流
品女友呻b香的嫩乳，那直是人g至上的美味。我o号友的身w，
她在隔板上，抽出左手难腰插M女友的妊，直接摸到她嫩如花瓣的精巧
唇。

　　不出所料，女友的小穴早就窳耍不但唇L滑一片，B妊都窳恕
我用食指和o名指pp分_女友的唇，中指指尖N著她的小穴口砘啬Σ粒B
尿孔一起摸了，用手指肚去按核最敏感的花蕊。

　　「嗯啊……堋…啊……老公……嗯……好舒服……啊……」

　　女友的身w太^敏感，如此上下R攻玩得她快感如潮，白赡鄣娜怏w砘
扭樱s似上岸的白~一般只能做象徵性的暝。三c一起受到刺激，女友不但
身酥，小穴e不コ龃罅恳水，沿著我的手指流到手掌上。

　　我慢慢蹲下，舌^著女友的身w往下滑，舔^她y扭的小U腰和可鄣男
肚，同rp手拉著女友的妊褪下。女友害羞地交Bp腿，又很配合我
她妊的幼鳎等我把她的小妊到_踝，女友主男子e退出小_，
我氐酌下她下身的防洹

　　我怕女友的妊再掉到地上，乾脆直接塞M口袋，然後云鹚正面的裙o，
⑷挂o下塞M短裙腰H。@下女友不但p乳曝光，B平坦的小腹和稀疏的毛
都露在外面，腰部往下直到_踝，lwL的白腿o遮o掩，整少女的T人下
w都展F在我眼前。

　　小倩的身w彷酚心Яσ话悖看^H^多少次都不X得，反而每樗
衣解В都要重新w第一次欣p的激有那椤４丝膛友毫o肉的平坦小腹和
牟皇救说募茸毛就在我眼前，近在咫尺的距x我能蚯宄看到每一精美
的，嗅到少女籼赜械姆枷恪

　　女友我一V迷地看著她的下w，羞得p腿o]，o地砘啬Σ痢Ｎ
著她w修L的小腿命令道：「不S酰把腿分_！」

　　女友m然O其羞，s地挪由足，l雪白玉腿分_一lp隙，
粉t色的赡坳唇立即@露了出怼Ｄ欠枷闼囊绲南谷是多少男人裘乱郧蟮牟
位，粉t色的小巧唇又薄又精@，上面泛著淫靡的水光。

　　我女友坐在R桶w上，抬起她的p腿，她踩住R桶，@下整
就全部展露o我，我想怎N吃就怎N吃。^去我K不喜go女人口交，可小倩的
籼美太赡哿耍看到就想去摸，摸到更想去吻，就算胡大那N大男子主x的
人到了也流口水，瞬g改不吻女人小穴的T。

　　女友Mpt，LL的z遮住她半俏容，一副招牌的「任君X」
的幼印Ｎ逸pp吻上女友嫩穴，立即Q硭一悠L的纱。m然聿缓靡馑
f，但我明白女友很喜g我舔她的小穴，每次做鄱己芷诖。我口舌K用，舔吻
她漂亮的唇，舌^分_善赡刍ò辏直接刺激上方的花蕊。

　　「啊～～嗯～～啊～～老公……啊～～」女友的呻吟得短促s更加激烈，
同r她也在O力旱吐，生怕突然有人M砺到。

　　我心f既然要求在男所做郏就容不得你再做矜持，於是加大力度刺激女
友的小穴，舌^快速芘她的小肉芽，不rDM小穴e弄一番，得女友
淫水E，纱不息。

　　我跟女友都忍不住了。我扛起女友那l^美的玉腿，掏出肉棒二不f直
接捅入女友皲蹁醯哪垩ā

　　「啊～～」女友再也阂植蛔。t唇pl出一悠LM足的呻吟。c此同
r，我到洗手g的T被推_，有人走了M怼Ｅ友然也到了，急忙住自
己的小嘴，一@恐地看著我。

　　我心f既然做了就e怕有人lF，然我的心e也是o又刺激，HH隔著
一颖”∧景澹^的空g是_的，任何音都r醪蛔。也不知外面的人
Mr有]有到我女友的呻吟。

　　女友w柔的小手推著我的小腹，示意我不要y樱等那人出去再^m。我用
眼神告V女友，你不要我樱你小穴e的媚肉怎N一s一s的往e吸？女友的
小穴我诌^o荡危可那N魂的感X]有p弱，反而一次次f增。

　　小倩的道太o、太舒服了，我又很少不戴套直接炙，此刻是想忍都忍不
住，下身一挺，剩下的半截肉棒全部塞M女友w取！高怼～」女友o捂小嘴，
可她的身w太敏感了，怎佣甲醪蛔擅恼T人的呻吟。

　　女友p打了我一下，水汪汪的大眼睛彷芬哭了一樱用祈求的眼神看著我
BBu^。我稍微冷o一下，榷外面的屿o。一水^後，又到了_
T的音，接著_步消失在T口。女友了口猓我s再也按捺不住，下身
樱杂踩玷F的肉棒在女友o如女的道e操制怼

　　「啊……堋…啊……老公……嗯……好大……嗯……太粗了……啊……」

　　也S是太^d^，我感X自己的肉棒似乎比平r粗大一圈，又或S是女友太
o，本就Oo的膣穴拼命收s吮吸，大的吸力使得我的幼鞫加行。我
勾起女友的腿，大u巴越衷娇臁

　　小倩的道是擅拿器，e面的嫩肉盈BB，m然o得要命s淫水O多，
抽插十紫卤⑽业娜獍TM淫液，粉嫩o毛的唇四L也全是淫汁蜜。有了
淫水的滑，我的肉棒便承o阻，在女友w热我怦YG，一M一出值眯≠痪o
咬衣I，呻b白嫩乳房上下y晃，屁股隔著短裙在R桶w上碡推D。

　　女友的媚穴e在太舒服了，幽廴夤住我的肉棒，OM好迎合。小倩
是我的女神，她的小穴偏偏不猓非要拉低主人的身r，要主人的身w像女奴
一臃侍涸谒身上的男人。

　　正值闷牛我[s到了洗手g的T又被推_。我正沉溺於女友的酥香玉
w，哪e肯停下恚再看女友已被我值靡y情迷，完全]有留意外面的屿o，
小嘴e嗬mh出微的呻吟。

　　我心中邪念D生，一把抱起女友，p臂o她的腰背她站起身怼Ｅ友被
我的幼黧@醒，可我的肉棒留在她小穴e，我p臂稍，女友dd的身子便
滑下一些，小穴再次⑽业娜獍羧根吞入。

　　「嗯～～」瞬g的清醒聿患爱a生作用，女友便再次被推入快感的深Y，
而且@次是纳贤下，相於她自己坐在我的肉棒上，用自己o比赡鄣淖m撞
上我火杂驳凝^。肩膀硪魂刺痛，原砼友的X咬在我肩上，否t她
肯定大浪叫了。

　　我半蹲著ё∨友的身w，一上一下抽插起怼Ｅ友p腿的使不上
力，不管我要深要\，她都只能把臻首埋在我胸口乖乖J命。深入的撞襞得女
友o以自持，纱一浪高^一浪，「嗯嗯啊啊」的淫已不受控制。

　　我到外面的男人k完事，_步s很t疑，lF了隔e的秘密。我趁
岽蜩F，身w往後靠了一c，由於女友的p_只是落在地上，S著我靠後的
作，呻b穿淡粉色帆布鞋的小_和一小截白皙的小腿隔T板下的p隙e伸了
出去。

　　@一切女友都]lX，外面的男人s能肯定，在隔e有皮w白嫩的女孩
正在o人种。我不知外面的男人是l，但H自告Ve人我在跟女友所做郏
他女友那N魂婉D的梢鳎@些足蜃我d^的了。

　　哪呻b穿帆布鞋的小_u晃的l率，外面的男人可以p易想像我和女友的
幼鳎@跟F鲋辈]多大^e。我X得@舆不颍S即翻D女友的身w，
她上身趴在R桶水箱上，捏住她的w腰保持角度，尼崦娌迦肱友皴Φ男⊙ā

　　@次我加大幅度，肉棒抽出一多半再快速插入，小腹大力撞襞友的嫩臀，
l出「啪啪」的肉w拍打。@下外面的兄弟一定能猜到我在用後M式种穿粉
色帆布鞋的女孩。

　　m然他o法看到，但我正在跟他分享我女友尤说纱，而且我女友在
台上表演^，他可能得粉鞋小美女美G的容貌，能勾出我女友的幼印
我在e面峙友，一板之隔的外面，有男人正在M情意淫我心鄣男≠唬@
做厶刺激了！女友似乎魅玖宋业那榫w，小U腰不由自主地扭悠恚嘴e的
梢鞲加趁囊靡。

　　我正值门d起，s到外面_步uuh去，那人竟然_T出去了！的！
y道是只不蛩？那就是他的p失了。

　　尤物在眩即使]人旁我也玩得淋漓M致。女友雪白的裸腿o力地曲，
^枕在手臂上，扭又小屁股迎合我的抽插。我知道她早已S陷，不上身在何
方，只想我M情疼邸Ｎ揖o捏女友柔的腰肢，Bm抽插了资下，突然感到
夥詹Γ猛一抬^，左隔板上方竟然露出X袋恚

　　我得差c_dd的女友，S即反^恚竟然有人在偷看！我]到
有人M戆。‰y道是才那砘铮吭硭]有出去，而是偷偷溜M旁的隔，
踩著R桶偷看我和女友做郏

　　我看那人有些眼熟，看之下竟是才跳舞roN我女友的屁股摩擦下身的
男人！一直偷的人就是他幔窟@下不用心不^a了，他已在看F鲋辈
了！女友做rT]眼，F在又是趴著，她]意R到h境的化，反而是我
停下幼饕起了她的不M。

　　「嗯……老公……怎N停下怼…嗯……人家R上就到了……再砺铩…老
公……快o人家嘛……」

　　郑∵@小淫娃！著陌生男人的面f出@N淫的恚≌媸遣恢羞u。
我想是生活L期混y的PS，那男人被我lF後竟然]有s回去，反而一男
地朝我Q起大拇指。到我女友用擅牡纳ひ羟g，男人笑得更邪毫耍做了
的手荩眼神彷吩谡f：你帜愕模我看我的，大家都爽！

　　我亩旱恼痼@中^神恚下身不由自主再次活樱女友的抱怨成M
足的梢鳌ｌ洞送r，我感到自己的肉棒又大了！著陌生男人中鄣呐友
我更加d^，@似乎已成槲业谋灸埽

　　他又低^看我女友，此刻小倩的背心堆了起恚缀跽片白玉o瑕的裸背都
露在外面，赡鄣募∧w像牛奶一庸饣，那男人看得津津有味。女友不知道
自己最羞人的幼颖豢垂饬耍高高N起屁股等待我狂猛的M攻。

　　我淫念大起，心想既然你敢看，我就你看^a！右手快速掀起女友的裙
o，才被裙ow住的雪白嫩臀一下子暴露出恚∧悄腥丝吹蒙盗搜郏oo盯著
我女友A鼓鼓的小屁股。那SMA的臀形，吹可破的肌w，高高N起的淫
幼樱得他嘴都合不n。

　　小倩的屁股本聿淮螅但臀形o@A，肌w光滑嫩，加上不盈一握的柳
腰的r托，然砂杲^美N臀，任何男人看了都要流出鼻血恚∥蚁嘈拍悄腥艘
想方O法接|^我女友的小屁股，λ屁股的性有些w，此刻到美臀的
全相，爽得差c跌落下去。H手⑴友得半裸，暴露她的裸背和美臀，我w
到的刺激比欣p的男人要烈。

　　@颖蝗丝粗做垭m然不T，但暴露女友的快感淹]了所有理智，我大力
撞襞友的N臀，撞出臀浪o旁偷看的男人欣p，他看到我女友的屁股
多N富有性！

　　「啊……老公……啊……太深了……啊……撞到人家的……嗯……人家的子
m……啊……被你……嗯啊……好棒……撞牧恕…啊～～」

　　女友B淫都f得Zo次，尚×岘的身w被我值没ㄖy，眼看就要
_到高潮。那男人淼眠真是r候，就他看看我女友高潮r淫媚的幼影桑∥
快速抽插，每次都深深插入女友w龋^撞_她的花心直_子m。

　　才有裙子w著，F在我清楚看到女友雪白的臀瓣之g，我的肉棒在女友小
穴eMM出出，值梅奂t色唇外翻，小穴e的媚肉也跟著肉棒M出，整根肉棒
上都是亮晶晶的淫水，要S多淫液wR出恚女友的屁股和臀pe都是。我就
@咏o陌生男人上演活春m，奉I的是我心叟友牟皇救说赡塾耋w。

　　狂插猛至怂摹⑽迨下，女友突然P起^，鹾诘男泱甩得w散_恚嫩t
的小嘴l出一^唱般的呻吟，叫到一半s戛然而止，整身w都在抖，臀肉
拼命o。同r我感到女友小穴e的嫩肉猛然收s，拼命Ao吸吮我的肉棒，好
像要把e面的精液硬生生吸出硪印

　　小倩高潮了！在男所的R桶上，著陌生男人的面高潮了！她pat得像
熟透的O果，星眸o]、秀眉深i，美G不可方物的俏上是失魂落魄的表情，
彷犯叱λ碚f就像抽x了`魂，根本不是她能虺惺艿摹

　　旁的男人津津有味地目睹了我女友高潮的全^程，他眼e的j火比我女友
的高潮要猛烈，好像要⒀矍暗男∶琅吞噬一般。我抽出肉棒，被堵在e面的
淫水ザ出，著女友白嫩的大腿流下，有些直接滴在了地上。

　　酌腌後女友再次枕上自己的藕臂，口中纱不停，如果]有我扶著，她早
已c在地。我女友有_眼睛的E像，急忙示意男人藏起怼？伤似乎]看
颍ξ业木告不理不睬。我急忙又⑷獍羧M女友的小穴，藉著N未退的高
潮再次女友迷失。

　　「哦嗯～～」女友被我插得又是一，口中幽幽嗔道：「埽你]幔
啊……才太害了……嗯……了我吧……啊……」

　　我了解女友的身w，牟挥美她第一次求，如果她]力馇箴了，那r
才是真的到了O限。更何r旁的男人在看，我暴露女友的j望]得到氐
M足。我心想既然看了，乾脆你看氐祝

　　我把女友的小背心掀到^上遮跛的，接著p手一扳，女友的上身整
抬了起恚郑√爽了！我女友呻b酝Π啄鄣纳倥乳房大咧咧的暴露在男人眼
前！他c我女友的距x最多只有一米，此刻我女友雪白M的乳肉o他看得清清
楚楚，\棕色的N立乳^和又\又小的淡粉色乳o一免，全都成了陌生男人
Φ氖⒀纭

　　男人看得目瞪口呆的，狠狠吞了下口水，似乎一子都]^@N漂亮的乳
房，而且是o遮o掩的近距x欣p！由於背心套在^，女友p臂被迫抬起，肩
膀又被我ё。所以雪山般的酥胸高高挺起，本就酝Φ哪套痈加勾人心魄！

　　女友前面的裙o被我云鹑M了腰部，此刻她平坦白皙的小腹和稀疏柔的
毛也o男人看光，l玉腿正面露了全相。H手⑴友的奶子和毛暴露o陌
生男人看，同r操种心鄣呐友，本碇凫段业赡廴怏w任人欣p，@
才是暴露女友的最佳感X！

　　女友既要挺胸，又要向後N臀，身w形成了反向的Ｃ字型。我右臂е女友
的肩膀，左手摸上她挺拔的酥胸，下身快速抽插，在女友皴σ黄的小穴e做全
速n刺。我不由自主地大力揉捏女友的奶子，o旁的男人展示我女友乳房的^
佳手感。他淫笑著看我把玩小倩柔的酥胸，一副控制不住的幼樱用手指了指
自己，又指了指我女友，做了摸胸的手荨Ｎ伊⒓疵靼祝他是想我女友乳
房的手感。

　　的！@砘锬皮真蚝竦模y道他把我女友成可以S意玩弄的女孩幔
想想也是，@e哪女孩不是敢玩敢做？如果不是_放的女孩，在男所跟e
人做幔颗友本想成槲倚闹杏肋h的第一，]成想被成淫女孩，不但暴露
了F的肉w，要被人摸玩！

　　酆昧枞枧友的我然不拒^，女友再次被我值靡y情迷，便λc
c^，示意他c，然後撤掉了左手。那男人又站高了些，迫不及待地伸出一b
魔爪，oo握住我女友雪白赡鄣娜榉浚∧且豢涛也铧c爽翻！心鄣呐友在我面
前、在我蜒e，甚至是跟我做鄣r候，被一陌生男人的大手握住了奶子！

　　男人的手就在我眼前，黝黑的皮wc我女友脂美玉般的肌w形成r明的
比。那b手很大，缀⑽遗友３４Ｃ的奶子全部覆w！他一接|到我女友剀
柔的乳房，就因那^佳的|感爽翻了，急急忙忙揉捏起怼

　　我女友扇岬娜榉勘凰像捏IF一幼ト嗤D，我眼看著他粗黑的手指
陷入我女友白的乳肉，乳房在她手e被D扁又回原睢Ｋ摸完左摸右，
M情享受我女友M柔的少女乳房。

　　的！女友在我蜒e被人摸奶子！太刺激了！我不由自主地狠狠撞襞友的
嫩臀，大肉棒更加狂猛地在她w锐YG，征服她柔媚的道。

　　「啊……啊……老公……啊……太……啊……太害了……嗯……哦……嗯
哼……pc……啊……人家受不了……啊……受不了了……」

　　女友口中吐出一B串的淫叫，m然包在衣服e，那赡鄣纳ひ暨一愉N魂。
女友正高潮迭起，快感一半碜晕业牟郑一半碜阅吧男人λ乳房的揉捏
摸。我心中R道，小淫娃真是做起硎颤N都不，B奶子被e人玩弄了都不知
道。正是女友@特c，我能蛞淮未伪┞端、凌辱她，真不知是我的福膺
是晦狻

　　男人越摸越爽，肆o忌地⑽遗友的乳房捏扁搓A，去拉扯我女友的乳
^。的！我都]@油孢^女友的奶子！看到小倩的乳房在e人手e幻形睿
我d^得快要射了！

　　「呀！pc！老公……」女友突然尖叫一，原硎悄腥送媾友的乳^太用
力，弄痛了小倩。我心女友lX，急忙荛_男人的手，示意他s快x_。男人
俨蔚赜衷谖遗友奶子上抓了砂眩才p手p_x_了。

　　此刻我已是弩之末，放下女友的背心，她重新坐在R桶w上，抬起女友
的p腿，狂抽插资下。「啊～～啊～～」女友的小腹突然o，第二波高潮
瞬g⑺淹]。我附在女友耳f：「，我要射在你的小_上，再你自己
舔掉，可以幔俊

　　高潮中的女友什N都不想，用O微的音f：「小倩是你的……啊……老
公怎佣伎梢浴…」

　　得到女友的同意，我急忙掉女友右_上的鞋m，抽出肉棒抵在她稚嫩的_
心射出獾木液。大部份的精液都掉落在地，但仍有一些煸谂友白嫩嫩的小
_丫上。我跟女友相碇休息了很久，期g状斡腥诉M出，但都]lF我。等
女友回^神恚用巾o我擦乾羧獍簦又要去擦自己的小_。

　　「你才答我什N碇？」女友微微一怔，R上想起高潮r做出的不大
X的承Z，我不依不，只好舌恋氐晌乙谎郏笑f了句：「B！」

　　我一直抬著女友的右腿，不那b_落地，女友o奈，只好捧著自己的右_
抬到面前，q豫了一下，最後是伸出t嫩的小舌^，pp舔掉了自己_底的精
液，在小嘴里略微一抿，著眉^咽了下去。我女友的幼涌壑O，又淫靡
之O，哭笑不得地f：「我只你舔掉，可]你蚕氯グ。　

　　「你……不理你啦！哼！」女友被我耍弄後，羞得o地自容。我团友做了
最後的清理，o她整理好衣服，出去^察了一下，趁外面]人rе她走出洗手
g。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　^洗手ge一黾穑女友身都dd的，加上酒意上ィ必要我扶
著才能走路。即便如此，女友上s熘M足的微笑，相信才的激情中女友w
到了我λ身w的迷伲只是她不知道，自己擅赖娜榉勘涣硗庖男人看
光玩M了。

　　出聿畔肫鹋友的胸罩G在洗手ge，掉在v兮兮的地板上，胸罩肯定]
法穿了，r且迷迷糊糊的女友早已忘了@a事，乾脆不去管它，l斓剿阏l走
\吧！可是另外一}s很乐兀女友的小背心被香得裢福F在是
答答的，本砭秃鼙〉陌咨背心缀跬耆透明了。我低^看去，女友那]穿胸
罩的奶子透^背心@露出恚不但能看出整乳房的形睿B白嫩的乳肉都能看
，凸起的小乳^更是像全裸一用黠@。

　　我е蜒e的裆硇∶琅，一r不知所措。本砭陀薪三分一的美乳深
背心I口露出，F在可好，我女友像三片女主角一赢展示起傲人的p峰，
呻bM酝Φ娜榍虼筮诌值拿赓M送oe人欣p。走廊上遇到δ信，他不
s而同地看向我蜒e的女友，一pp色迷迷的眼睛不停往我女友胸部呙琛

　　迷醉中的女友知道遮跣厍埃可她的手臂太，又因醉意掌握不好位置，
H用小手遮住了左的乳房，右可鄣男∪轭^s谋e出^恚傲又不
知羞u地展示自己的美。我不能更不想去团友遮酰е她赤裸的小U腰，
е身穿透明小背心的女友招u^市，心eP算著要不要女友去人群聚集的房
g，o更多男人看看方才台上嵛栊℃旱哪套印

　　m然喜g暴露女友，可我心她穿褚路著觯今晚暴露得差不多了，
是s快找到娜娜他，打招呼就女友回去。

　　我ηH在走廊M^相遇，娜娜我女友M潮t，呼吸有些急促，
心e明白我做^什N，笑眯眯看著小倩，看得女友不好意思抬^。旁的阿祖
也在看我女友，可他看的部位不同，p眼o盯我女友透明小背心的胸部，在台上
只能看到胸罩，F在]有了纫碌淖韪簦女友臂e不小心出的乳尖就像有魔
力一般ooi住他的。

　　我知道阿祖ξ遗友的胸部早有垂涎之意，牡谝淮我面就l繁偷瞄那τ
女峰，想必是娜娜的小胸他玩了，突然有美乳小妹站在眼前，一b奶子毫不
O防，他自然看得心缟疋。我b作醉醺醺的，好像]有注意似的，任他色迷迷
的眼睛在我女友胸前呷ァ

　　我跟娜娜f女友回去，可她f公司的送我^碇後就走了，要到
中午才恚@e地郊外，@N晚了^Υ虿坏杰。@下我可殡y了，不能
女友穿褚路等著吧！娜娜看出我的n，f我都醉了，就算能走也不安全，
好阿祖他的公司在@e了客房，乾脆我去阿祖的房ge休息。我
]有e的k法，只好如此了。

　　娜娜和阿祖我淼娇头俊＝o逢成T的房gch室在同一樱只
是隔了些距x，都是普通的书g，扇艘婚g。因榘⒆е娜娜恚所以叔
榱苏疹他，他扇怂一g，@涌梢员ＷC不有e人打_。阿祖f他
一定喝酒到天亮，便把房go我先休息，f完扇司统鋈チ恕

　　我团友_了澡，洗掉身上黏黏的酒汁，用浴巾裹住光溜溜的小女友抱到
床上。突然起敲T，娜娜在T外是否方便M恚我_T只有她一人，
便她M怼Ｄ饶日f我女友的衣服裢噶耍她去o我女友找了件替Q的衣服，我
心f小倩裆磉不是你值暮檬拢F在倒慝I殷勤！

　　女友X得×四饶龋心e]了那股猓又人家ψ约哼@N好，既羞愧又
感激，可打_衣服一看，竟然是那些嵛枧孩穿的衣服。

　　「在不好意思，一r找不到其它的衣服。你放心，@r她溆玫姆b
]有穿^，你合穿一，比穿褚路要好。」

　　女友]k法，再f人家是一片好心，只好跑M浴室穿上ＰＵ的白色小背心和
粉格子短裙。女友穿好之前娜娜就x_了，女友在陌生h境e睡不踏，偏要跟
我D一小床，我只好奉I手臂o她枕。酒意加上乏，我很快便迷迷糊糊睡
著了。

　　朦V中感到身有屿o，伍_眼p，原硎桥友起身，看幼邮呛攘颂多
酒水要去洗手g。我看窗外天是黑的，]睡多久，我睡意正猓心想不用
在意女友，可躺了一哼不女友回怼

　　我起身去洗手g，lF小倩K不在e面，我心中一@，睡意全o，想起才
到_T，r以槭桥友_洗手g的T，想之下音不Γ我女友竟然_
T出去了！大概女友睡糊T了，]看清楚就把旅^房g成我的P室，以
M了客d，l知跑到了走廊上。

　　我_T左右看了看，]看到女友的身影，我急忙著走廊ふ遥^一
梯g，偶然lFe面人影晃樱下意R往e一看，我立即停住_步。透^T上的
玻璃，我看到一男人oе一身材尚〉呐孩吻，女孩背χ我似乎在
扎，可男人У煤芫o，她H剩_尖c地，仰著^被男人封住小嘴胡yH吻。

　　我定睛看去，女孩尚〉纳聿摹鹾诘拈L、白色露腰小背心、粉色格子短
裙，那不正是我女友幔吭觞N回事？才走出房g撞骄捅环嵌Y了？男人的大手在
我女友裸露的w腰和ALL的臀瓣上大肆崦揉捏，女友s像落入爪的小u一
o力暝。的！l@N大？我想去解救女友，但意Res希望他再^份
些，幼鞒龊跻饬系芈。

　　]等我推_T，e面的r突然l生１８０度D。男人p臂_，我女
友蹲了下去，快速拉_男人的拉，掏出肉棒就含M口中！郑≡觞N回事？我女
友怎Noe的男人口交？@不可能啊！]淼眉跋肭宄，我已推_了T。

　　「致铮]^幔俊鼓腥艘我突然出F，汉莺莸睾鹆艘宦。我怒男念^
起，R上就想溥^去打嗨插M我女友口腔的u巴。@ru力吸吮的女孩D^^
砥沉宋乙谎郏]f什N，^m「埋^苦帧埂

　　@下我看清楚了，m然背影很像，但她根本不是小倩，而是跟她在台上ξ
的女孩！才太著急，X得身材有追窒嗨凭兔叭灰槭俏遗友，F在看看她的
腰]有女友，腿也不如女友那N比例均颉Ｎ艺f了Σ黄穑匆忙退了出去，
心中了口猓同r也有些S失望。

　　我路^依然喧[的h室，本想找娜娜，可根本]看到她的影子。^m
往前走，快到跟女友激疬^的洗手g了，不知女友是否走到@e砹耍窟@r我h
h看到一窈窕n的身影走到女所T口，推T正要M去。@次不e，那才
是我心鄣呐友小倩，m然是背影，但@次我可以肯定。

　　女友推_T，e面突然J出男人，女友了一跳，愣愣地看著他，男人
s]理女友，拉著一衣衫不整的女孩PL而去。的！@些砘锾放v了吧！
男女S便J，有那N多房g不用，偏要在所e做郏≡傧胂耄我不也跟他
一幔

　　女友抬^看看T口的牌子，_J是女所才走M去。我心中升起一股邪念，
何不L一下在女所做鄣母杏X？反正已在所做^一次，女友不拒
^；其他人似乎@N事以槌＃不用心被作偷Q狂揪出怼

　　淫念一起，我的胯下立刻有了反，手拉住正纳磉^的男人，他女
所e有]有人。他е放^一炮的女孩，用狐疑的眼神看了看我，又看
了看洗手g，倒是他蜒e的女孩_口f：「除了M去的女孩，]有e人了。她
是你女友吧？玩偷u可e著人家。」f完扇舜笮χ走_。

　　我心想C不可失，正好偷偷溜M去。走到女所T口，看看四下o人，我p
p推TM去。平生第一次M女所，lF不^是]有站立便池T了，所有隔只
有一gi著，e面必定是我女友了。我藏M旁的隔e，留下一lTp^察，
等女友一出砦揖涂梢苑羲了。

　　不一海旁隔e_水，o接著女友汕蔚纳矶斡橙胙酆。我正
想跳出去，突然外面的T被打_，男人n了M恚他看我女友立刻渖
去，一抓我女友的手腕，一她的w腰，扇撕狭Π聿患胺的小倩拖M
了洗手g的角落。

　　一切l生得太快了！不只是女友，B我都措手不及！大男人竟然nM女
所，镒吡宋遗友！@到底是怎N回事？我得弄清情r再出去，否t自己男
友呐所e出恚小倩先一跳。

　　我偷偷看去，只男人一高一矮，高的谋翅嶙プ∥遗友的p手，矮
的在前面缀醺我女友N在一起f：「帜的！收了老子的Xs先去伺候e
人，你以槔献拥腻X那N好_幔俊

　　「你f什N啊？我]有！你Je人了！」女友急得身子y扭，半醉又柔弱
的身子怎N也昝不_高男人的Q制。矮男人p手捏住女友扭拥男⌒U腰，
在女友嫩的肌w上揉摸。

　　「Je人？你我是瞎子幔磕氵@小}就算扒光衣服我都J得！」
人l出f心的淫笑。

　　我心道糟糕，看幼铀喝醉了，把我女友成e的女孩。突然想起翘蓍g
eo人口交的女孩，他要找的大概是她，se⑽遗友小倩成C物。的_，
女孩身材相仿，我女友穿上了跟她一拥囊路，B我都差cJe，何r
醉醺醺的男人。

　　我知道女友R上要遭人猥C，出去解救女友，可看到高男人猥地H
吻女友的秀，矮男人想去H我女友的，撼舻木庋得女友眉躲W，心
es想再看看，他多c便宜也好。

　　「不！e碰我！你真的Je人了！求你快住手！我有男友的！救命啊！」

　　高男人问肿プ∨友w的p腕，把她赤裸的藕臂拉到^，空出一b手
隔著小背心摸上我女友的酥胸：「好奶子！真他！」我看著女友身擅组_
外的地方，被男人A在中gH她的俏揉她的乳房，真不敢相信我清可
的大W生女友遭受如此下流的淫猥。

　　矮男人女友不停暝，似乎a生一z狐疑，捏住女友的小D向自己
看。他愣了擅耄乃的表情可以看出，他已意R到Je了人。眼前的女孩比
那u淫女漂亮不止十倍，一p水汪汪的大眼睛e充M祈求，唇清晰的小嘴
_喘息，白皙的鼻精@又可郏略尖的下巴彷仿e的女孩一忧逍恪

　　男人都X得不牛他一起停手，可是他HH停止了酌腌，矮
男人上又露出淫笑，口X不清地f：「的！差c被@小婊子_了！」f完突
然低^，f心的大嘴直接捕@小倩水嫩的t唇。

　　女友本以榈镁龋]想到Ψ酵蝗灰u簦猝不及防之下I上了自己的香吻。
郑追昼前我因楸吻的女孩不是小倩而c幸，想不到形菁鞭D，我女友
真的被人琢F的t唇！

　　「唔……唔……」女友拼命o]p唇，s突然懈，_小嘴任由男人f心
的舌^е撼舻木怅JM自己馨香的口腔，原硎轻崦娴母子摸到女友的乳
^，使得O其敏感的女友瞬gc。

　　他明明已知道Je人，s因眼前女孩超凡俗的美貌而淫心大樱竟然
b作醉得糊T，㈠e就e要上我女友。我在隔e看得著急又d^，打定主意
要在他σ我女友之前挺身而出，眼下先他^^a。

　　高男人的手著女友窈窕的曲滑下伸M小倩的短裙e，郑∨友的妊
在我口袋e，一直忘o她穿上，他M不是直接摸到我女友光溜溜的屁股了？

　　高男人上也是非常@喜：「帜的！^κ切◎}]e！B妊都不
穿，一定是才哪客人o了！小屁股好A啊！」

　　被陌生男人肉N肉地摸上自己的屁股，女友急得拼命暝，s怎N都甩不掉
男人的大手，半臀肉o他oo握住，女友越是u晃身w，男人抓捏的手感就越
爽。

　　「]穿妊？真的幔课z查z查！」矮男人r放_女友的汛剑一
把掀起女友的粉格子短裙。「不……」女友羞得拼命Aop腿，s根本遮不住平
坦的小腹，稀疏柔的少女毛和l雪白滑嫩的美腿全部展示o男人！

　　天啊！我女友竟然在女所e裸著下身o男人肆意欣p！@是我平日e
怎N都想不到的情景！包括我在鹊娜男人全都看得目瞪口呆，他是樾∶
女火辣T人的下w著迷，我t沉浸在暴露女友的o快感e。

　　「e……e看！救命～～唔……」女友想起呼救，矮男人的大手就捂住
了她的小嘴，另一b手行DM女友p腿之g。只女友的身子得dd的，
口中「唔唔」的音被纱取代。他一定在摸我女友的小穴，敏感的小倩才o
力抵抗，瞬g成狼爪下的白兔。

　　矮男人摸了紫拢抽出手硪笑著f：「b什N清！下面都癯蛇@
了，上客人是不是插^你了？」那可旱砘锓且把我女友f成妓女，看
o如何都不放^小倩。

　　女友看到他手上亮晶晶的液w，立刻羞得o地自容。我知道那是因楸蝗嗣
乳捏臀，又吻了S久，敏感的小倩l生的自然反，可在不了解她w|的男人
眼e，那就是淫的表F。

　　矮男人往下一按，我女友跪在他面前，迅速掏出肉棒f：「老子付^吹
喇叭的X，你最好乖乖做完老子的生意，e惹得我性起@e至四悖　顾是在
威{小倩，告V她@次她跑不掉了，不管是不是Je人她都得o男人吹上一管，
否t他就要ξ遗友。

　　女友哪e肯oe人的男人口交！扭^M量躲避那根勃起的大u巴。矮男人
捏住女友的雪腮，^硬要往小嘴eD，@r高男人提著女友的p臂，她
白嫩o毛的腋下暴露在外。高男人在女友腋下砘厣ε状危女友忍不住奇W
笑出恚矮男人趁C捏_女友的小嘴，大u巴不由分f插M我女友的口
腔！frt那r快，短短十酌氲rg，我女友竟然被人诌M了小嘴！

　　「啊～～爽！真他舒服！y怪e人叫你口交公主，@小嘴e又裼志o，太
m合o男人含u巴了！」

　　「你快c，完事後有我呢！」

　　什N？口交公主？是那女孩的外幔的！你玩的是我女友啊！那
什N口交公主收了X，s我可鄣呐友小倩奉I乾艏的口腔，去含醉酒男
人f心的大u巴，直M有此理！

　　「唔……唔……嗯……嗯……」女友的臻首被矮男人按住，大肉棒UM地
伍_她的t唇，塞M了她的小嘴，前後左右到y撞，撞得女友^眼花、秀
眉o蹙，除此之外什N都做不了。看到女友在眼前o一陌生男人含u巴，有
男人在她身上y摸，我X中已是一片空白，只剩下面的小^能蛩伎肌

　　「的！收了X要老子自己幔靠旖o老子吹！不然我F在就插你的
}穴！」

　　我看出砹耍他F在才不管l是l，今天吃定@好身材又好欺的小美
女。

　　到矮男人的威{，女友似乎害怕他F性大l真的ψ约海放了反
抗小f：「好……我做……求你e……eξ摇…」

　　「少U！」矮男人再次⑷獍羧M女友口中。女友]人砭茸约海只
好硬著^皮吸吮那根陌生的u巴。

　　女友^ο氩坏剑榱烁娜娜Y獠⒓樱校幔颍簦，s害得自己G掉了少
女的矜持，要去o陌生男人口交，不^比在所e被Φ暮谩ｌ妒桥友跪在
地上，p手扶住男人的粗腰，嫩t的汛教鬃♂h陋f心的肉棒，一前一後用可
的小嘴服侍Ψ健

　　「哦……Γ∮昧ξ！e只是含，要用舌^舔！他的！看@N漂亮的小妞
吃u巴真是享受！」矮男人低^看著我女友的幼樱那清可鄣娜蓊配上吞
吐肉棒的幼樱直太淫、太刺激了！很快他的肉棒上就沾M了我女友的香津
美唾。

　　不到小r，所eBm上演活春m，男主角一共四，女主角s一直]
，自始至K是我心鄣呐友小倩！我看著女友跪在地上oe的男人口交，感X
比那男人要d^，不由自主地打起手怼Ｅ友的口交技巧半生不熟，M管
她竭M所能吸舔那根不侵犯她的肉棒，s是o法M足男人的Fj。

　　「的！就@Nc能耐敢叫口交公主？你吸到明天早上我都未必射！要
不是看在你@N漂亮的份上，老子肯定要退X！恚o老子ca！」

　　「什Na……」女友怯生生地。

　　女友音落，矮男人突然拉起她的小背心，「呀！不要！」女友p手被
制，根本o法阻r，眼看著自己的小背心o他掀起到腋下，呻b雪兔般的玉
乳跳了出恚好像炫耀性似的晃了苫巍男人都被眼前的美景吸引，大
嘴@不停。

　　「好奶子！真是好奶子！再多花些X也值！」高男人f著就去揉捏我女友
的右乳，矮男人喝令女友^mo他口交，一b手去摸我女友的左乳。可z的小
倩急得哭了出恚可又]有身的k法，只好任男人淫玩自己半裸的身w，
要拼命吸吮男人f心的肉棒。

　　女友的呻b奶子被他揉得不像幼樱小巧的乳^被拉拉扯扯，弄得她纱
BB，很快就]了舔肉棒的力狻０男人不耐┝耍按住女友的後X自己悠
恚像盅ㄒ硬逦遗友的小嘴。

　　「唔……唔……咳咳……唔……」女友窄小的口腔哪容得下那N大的|西，
男人缀趺恳幌露诌M女友的喉担值眯≠徊蛔∏I咳嗽，鹾诘捏z四散w
P，大u巴С鲈S多口水，著女友的嘴角和男人的肉棒往下流淌。

　　「爽啊！操！」矮男人突然按住女友的^，整根肉棒都插M女友的檀口，
大^撞_女友赡鄣暮担獾木液直接注入她的食道。女友o亩惚埽
只好用口腔接受男人的|f精子。

　　矮男人射了十酌氩虐纬鋈獍簦^上B著扇lz，不知是女友的口
水是他的精液。女友被值妙^眼花，c坐在地上不停咳嗽，但她一滴精子都
]咳出恚全部吞M了肚e。

　　「你他的怎N射在嘴e？我可怎N玩？」高男人抗h道。

　　「我可是付了口爆的X，然要射到嘴e！可惜@小妞旱淖焯小，我想
看她怎N吞精呢，想不到一下都o喝下去了。」

　　的！我女友一分X]收到，就o一陌生男人在口中射精，吞了他的精
液，真是掉老本了！

　　高男人掏出肉棒，也不管女友在咳，拉起她就塞入口中，女友的檀口再
次被陌生男人的肉棒玷污。高男人用肉棒在女友的檀口e抽插了紫拢猛地抱
起小倩，⑺按伏在洗手台上f：「不行了！@小妞太漂亮，我忍不住了！多o
你cX，我一定要上你！」f著他掏出一把n票塞M小倩的裙子，掀起短短的裙
o，分_砂AA的雪臀，大u巴就要往我女友的小穴e塞。

　　「不要！你答^的！我o你用嘴，千fe……」

　　我女友R上就要被Γ正想n出去救她，s到一女人的音大喊：
「你做什N？快住手！」高男人了一跳，呆呆看向T口。

　　「你混蛋！要λ怎N樱窟不快拿_你的v手！」

　　我出是娜娜的音，想不到救我女友的是她。男人被喝住了，女友
趁C跑到娜娜身後，慌忙整理好衣服。

　　「是娜娜啊！了我一跳！我不^是玩玩，付^X了。」高男人f，
Z庋e透著心。

　　「什N？付X？小倩你怎N背著茏鲞@N事？」

　　「我]有！是他Je人了！我跟他解，他根本不，非要……非要
欺我……」

　　娜娜D向那男人f：「你喝酒喝傻了幔窟@是我的朋友，我淼目
人，不是外面淼哪切y七八糟的女人！」

　　娜娜[出辣的幼樱o男人劈^w一通怒R，他似乎不敢招惹娜
娜，灰溜溜跑了出去。娜娜@才女友：「他有]有做什N？要是他已
你做了^份的事，我一定找他算ぁ！

　　我心想，用幔磕氵M淼r候都看到了，我女友的奶子和屁股都露在外
面，男人的u巴也在外面，其中一的^上有]擦乾舻木液，就算女
友承J只是被至诵∽欤恐怕娜娜都不相信。

　　「]……]什N。娜娜姐，多你及r出F，不然……」

　　「真的]有做什N？那你的纫履娜チ耍俊

　　@下可到女友的痛，她的背心短裙下面完全真空，@可是不的事。

　　「不是他……是堋…」女友吞吞吐吐地f。m然看不到，可我能想像娜
娜上必然熘男Α

　　「娜娜姐，我有件事求你，可不可以e告V埽我怕他生狻！

　　「@你放心，我不θ魏稳苏f的。可是小倩你也太好欺了，要是我晚
硪海你被他糟蹋了，我可怎N向芙忉啊！是我邀你淼模他那N
在乎你，非撕了我不可。」

　　女友像b受@的小，她可不知道我就在她身目睹了一切，想[m被陌
生男人口爆的事。我F在不能出去，她x_後我又等了一海趁]人M
的C快速溜出女。

　　我@了一圈，回到阿祖的房gr，阿祖和娜娜正陪著女友聊天。我M恚
女友可鄣男∧一直t到脖子。娜娜用手指c著我的^f：「你怎N搞的啊？女
友G了都不知道！@N可鄣呐孩在外面y撞，小心被野狼叼了去！」

　　我解f醒r就不了小倩，所以出去找她，]想到已回砹恕Ｅ友e
Q迷了路，多遇娜娜。ε所el生的事，女孩^口不提，我自然不
追究。

　　阿祖又拿灼科【疲我f聊。]有了女孩之g的Π五，我
相起磉算愉快，不知不X善科【葡露牵我的眼皮_始打架。娜娜和阿祖
我先休息，他要好久才Y束。扇顺鋈メ嵛矣指女友相矶眠，@次女
友得先向我回妊穿上。

　　所eo刺激的v我倍感疲冢很快M入深深的睡眠。也不知睡了
多久，[s感到身旁有屿o，我心女友再迷迷糊糊跑出去，正要眼，s到
有男人的音小叫我的名字，用手推了推我。我出是阿祖的音，同r
感到手臂上的重量，知道女友在我蜒e睡著便放下心恚可眼皮在太沉，根
本不想理阿祖。

　　他我]有反便不再叫我，但我已恢土追稚裰牵感X身上有|西，
男詈椭亓客嗍桥友的一l玉腿。小倩常在睡粞e把腿放在我身上，女友
@NH昵e游以缇土T了。可我接著想到，女友可是穿著O短的短裙，做出抬
起一l腿的姿荩M不是裙底L光M？屋e有阿祖呢！

　　我]有眼，仔著L的屿o，果然到床_泶种氐拇息。阿
祖什Nr候M淼模乃的位置，M不是把我女友的小妊看得清清楚楚？那l
小得可z的妊oo裹住女友的N臀，臀形臀p甚至一半的雪白嫩肉都看在他眼
e。女友抬腿的幼鬟赏戎虚g的[秘地露了出恚薄薄的白色布料⑴友
的唇形罟蠢盏昧芾毂M致，想不看都y。

　　得知女友正⒚利的下w暴露o阿祖，我立刻精神起恚偷偷[眼^瞧，果
然不出所料，阿祖的p眼直勾勾盯著小倩的裙底，呼吸粗重、M通t。娜娜]
有跟他一起回恚阿祖是不是偷偷摸回恚就榱苏C一睹小倩的美色？我
子e的小^h比上面的大^反迅速，它得知自己的倨氛o同u造快感，
不禁抬起^怼

　　我正琢磨阿祖下一步怎N做，只他俯身p叫我女友的名字，女友比我
睡得深，P挺的鼻呼出均虻能跋庀，完全不知有人在旁叫她。阿祖K未
起身，我女友]反，他竟然在小倩白皙的上H了一下！的！女友的鼻尖
缀醺我N在一起，阿祖就在我眼皮底下H了我心鄣呐友！我早就看出他不是
善，可他也太大了！一股饬业木涿娑恚看硎前⒆婧榷嗔瞬抛龀鲞@
N出格的事。

　　明明被H的是女友，我的心es怦怦直跳，眼看著阿祖f心的舌^又在女友
耳後舔了一下，我差cd^得喊出恚‰m然不是什N敏感部位，可那竟是我女
友啊！我女友竟然在我蜒e被人猥C，Ψ竭是我前女友的F男友！的！PS
太}s了！雒嫣刺激了！

　　女友Υ然不X，@可牧税⒆妫他_始大起恚鼻子N近女友鹾
的秀，婪地嗅她的香，右手著女友白嫩w的藕臂pp崦。我在旁
[眼看著一切，明知放v前女友的F男友p薄小倩太^xV，我s一c都不阻
止。近距x欣p女友被其他男人岬C太少了，何rΨ降纳矸葸很特殊。

　　阿祖的手摸^了女友的藕臂，o接著落在背心和短裙直接露出的w腰上。女
友的小U腰又又滑，而且是壬硖芍，腰肢和胯部的曲都得到突@，那w柔
的曲阿祖鄄会手，砘孛不停。女友的呼吸稍稍加快，她的腰其也是
敏感В嶂下一a生快感。

　　阿祖的手指勾住女友的裙opp掀起，@下女友难H到_尖，只剩小小的
白色妊和_上的短白m，S的美臀和wL白嫩的p腿一[oz。郑】鄣
女友在自己蜒e被人掀起裙子Q下w，@N感X真是y遇y求！旁偷腥的阿
祖更是d^，大手抖著w上女友的小屁股。

　　大家都知道小倩的屁股很A很N，但整wK不大，很m合男人的大手覆w揉
捏。阿祖pp崦我女友ALL的嫩臀，露出一半的雪肉正好o他的手掌享受，
接著他的手滑了下去，m然我看不到，但陌⒆娴幼骺梢酝啵他正用手掌感
受我女友o]的臀p，手指正好摸到赏乳g，隔著妊就能感受到小穴的帷

　　「嗯……」女友p哼一，不用就知道，阿祖一定摸到我女友的小穴了。
他停了一海女友是未醒，手掌摸上了女友z滑的大腿。由於男【舞，
女友的腿形很完美，大腿S盈A又@得修L，比娜娜很Ls偏瘦的腿更具T惑
力。阿祖π≠换嫩白皙的肌w十分受用，]上眼睛享受手中柔滑的|感。

　　p腿是我女友暴露肌w最多的地方，阿祖砘鼗孛得不亦泛酢Ｆr女友
把腿放在我身上的r候，我常崦很久，所以女友早就T了睡Xr被摸腿，
阿祖的幼髦皇钦{恿怂敏感的w|，她呼吸急促，迷迷糊糊中享受被人
的快感，s]有激l任何危U信。

　　阿祖奈遗友的胯部摸^大腿，摸^修L的小腿和w的_踝，接著揉玩我
女友穿白m的小肉_，鼻子也跟著纳贤下，我女友小_丫上的m香。

　　我十分僮悖所以清楚小倩玉足上的味道，哪怕是走了很久或者\映龊怪
後，女友的小嫩_依然]有z毫味，有淡淡的足香得人直流口水。阿祖也
很懂得享受，一pp舔吻女友的雪腿玉足，一崦她裸露在外的SM臀肉。
他一定以槲易淼煤苌睿才敢在我身大肆p薄小倩，我索性⒂就，[眼欣
p可叟友被人非Y的情景。

　　阿祖吻了一海女友的呼吸更加急促了，馨香涿娑恚口中l出
低的纱。我心中暗R小倩淫，都不知是l摸她就有了感X！再@酉氯ヅ
友肯定醒怼Ｎ蚁氚⒆娌恢领蹲淼胶恚他已琢四屈N多便宜，差不多Y
束了。

　　可@次我又想e了。阿祖起身看看外面，我本以樗要x_，]想到他竟然
回^抱起我女友，把她放在旁的小床上。的！他在我眼皮底下走小倩，他
究竟要做什N？蜒e]有了女友的身子，空感立即u恚可@游揖湍芨清楚
地看到他如何[弄我心鄣男≠涣恕

　　女友口中喃喃的哼了陕，眼睛是o]著。阿祖又_J我「]有醒」，@
才走到女友身，再次掀起她w下w的短裙。@次女友是仰面躺著，下w正
阿祖，白色妊e就是少女赡鄣年簟Ｓ伸妊太小，女友的一截小腹都露在
外面，鹊墓涎由斓妊e，T惑男人深入探索。女友的幼犹性感了，清
秀的、高的酥胸、柔滑的腰胯、白嫩的p腿、凌y的衣裙，我都忍不住要
渖先ァ

　　阿祖咽了咽口水，蜗ス蛟谛〈采希p手往我女友的胸部伸了^去。我心K
狂跳，女友被人淖约蜒e抱走，即⒃馐芮址糕C，而且就在x我不到擅椎
地方，怎能叫人不激幽兀

　　阿祖的手指男”承南戮伸M去，胃弑承南蛏戏起，那件ＰＵ的小背心就
放了位，s在女友的脖子下面。那一刻我和阿祖的呼吸都停止了！一Π椎
耀眼的少女乳房暴露在我眼前，A的胸，M的乳房，]有胸罩依然酝
的３４Ｃ的美乳不知羞u地炫耀自己的青春活力；白嫩的雪峰上cY著深w\棕
色小葡萄，此刻也是微微N起，S著主人的呼吸一起一伏。

　　「太美了……」阿祖不由自主@道。想必看多了娜娜Ｂ罩杯的奶子，他早
就想美乳的味道了，只是]想到一出手就遇上小倩@Σ豢啥嗟玫挠任铩

　　可是……那γ赖米人窒息的乳房是凫段业模只有我才有嗔π蕾p品
！平日e女友是把那τ裢眯⌒谋Ｗo，只在跟鄣娜私Y合r才羞答答展露
它的善G，今晚s反覆展示o不同的男人，其中有自己的男友，更有JR
甚至根本不JR的陌生男人！擅难┌椎娜槿饩瓦@N大大方方送o他^p和把
玩。

　　我女友傻蔚巍白嫩嫩的身子阿祖看得激硬灰眩他像著了魔一由斐鲱
抖的p手，落在我女友的嫩乳上pp崦，「嗯……哦……嗯……」女友谋亲
el出低梢鳎色很\的乳^更加硬挺。

　　阿祖uu大起恚手指在女友的乳^上一埽女友立即绍|抖，呻吟
跟著提高。阿祖急忙撤回p手，看到女友依然]有醒淼囊馑迹@才放下心恚
重新握住呻b柔的雪兔，@次他用了些力道，由崦成p揉。我忍著打手
的n樱近距x^看女友的乳房被另一男人玩弄。

　　酒精加上诶郏女友的意R得十分t，被人成半裸又摸又捏的都不
醒恚敏感的身w在半舭胄验ga生本能反，尚〉纳眢w小幅度扭樱t
汛介gh出稚嫩的呻吟。阿祖已玩得入迷，不得小倩是否醒恚嘴也N上
去猥C少女的酥胸。阿祖用嘴唇和舌^交替舔吻我女友的奶子，芘吸含小小的
乳^，用我女友的酥胸解他S久以γ廊榈酿渴。

　　「啊……老公……嗯……堋…啊……」女友K於恢托┮庾R，可她以
是我在玩弄她的身w，口中喃喃著我的名字。阿祖似乎K不在意女友的反，
反而加快了幼鳎著她平坦的腰腹吻下去，很快就吻到了赏乳g的秘密花@。
小倩的意Re作是我，竟然把p腿分_，他承o阻直接侵入那片少女
禁地。

　　阿祖的鼻尖在女友的妊上，婪地吸少女籼赜械姆枷悖相信^
一番崤，小倩的嫩穴分泌了不少淫液，薄薄的小妊窳恕０⒆嬖谖遗友
l大腿砘匚橇杀椋竟然伸手去小倩的妊！的！他真以槲易砹
幔窟@也太大了吧！

　　mf心中著急，可是我最喜g掉小倩妊的^程，更喜g看e的男人一c
c掉她的妊。妊是女孩最後也是最重要的防，胸部走光、露出奶子和露
出妊都可以容忍，可一旦妊被人掉，女孩最[秘最羞u的部位就要公之於
，男人ε人最KO的嗔σ搽S之时M。因此看到心叟友的妊被另外
一男人uu褪下，不於看著她被人Γ

　　S著妊下滑，女友毫o肉的白嫩小腹暴露了出恚接著是性感的腹股
和稀疏柔的毛，更要命的是，半舭胄训男≠痪谷簧晕⑻起屁股，阿祖
利Z去了女孩身上最後的矜持。阿祖白色小妊奈遗友P直的美腿上下
r，我d^得差c射出恚

　　阿祖了手中可鄣陌咨妊，又看看露出酝λ中睾椭赡巯麦w的小倩，
忍不住拉_自己的，把憋了S久的大肉棒放出恚h陋的^q成t紫色，
直指床上的赤裸赏蕖？z的小倩真是命犯淫劫，多少男人渴望so法染指的
美绍|，今天r了乾乾簦

　　阿祖把我女友的妊塞M口袋e，爬到小倩身上，迷x的醉眼e放出肓业
j火，恨不得⑸硐绿焓拱愕男∶琅一口吞掉。他猛然合拢在我女友清的俏
、赡鄣汛胶脱┌椎牟鳖igy吻y舔，左手揉捏一直酥的乳房，右手掰_
女友的大腿，肉N肉地崦她皲蹁醯年唇。

　　郑∨友在我眼前再度被人侵犯，看他的架菡娴囊趁醉σ我女友！@可
不行！他妆阋司秃昧耍要是小倩醒戆lF阿祖在她身上蠕樱她一定接受
不了，而且阿祖是我前女友的F男友，[起硖}s了。

　　我既要退阿祖，又不能事情[大，於是哼著翻了身，他m可而
止。l知阿祖完全沉浸在我女友傻蔚蜗的身w上，根本]留意我的化！
我正想乾脆起身，突然看到女友的身w猛地一，口中l出「啊」的一珊簦
原戆⒆嬉灾兄伍_女友的唇，插M我女友的嫩穴e去！

　　女友的表情似乎很y受，呻吟s彷泛苁娣，l白的L腿伸得P直s
]有Ao，明@是不希望男人拔出怼＿@右荒还雌鹞伊枞枧友的j望，何不
阿祖氐滓玩我的小倩呢？

　　阿祖似乎也要有M一步行恿耍只他分_女友的p腿，扶住大肉棒在女友
的唇上摩擦。可女友K未醉死，前面o她那N大的刺激，偏偏此r女友醒了^
怼Ｋ_美的p眸，一_始以涸谏砩系氖俏遥p叫了「老公」，S
即lF不ΓLL的睫毛W紫拢看清了洹柑上我」的L男人。

　　「你……阿祖？怎N是你？」女友和阿祖都愣住了，阿祖保持即⒉迦氲淖
荩女友也呆呆看著p腿中g的男人。

　　接著女友lF自己的背心和裙子都被掀起，乳房和羧部暴露，@得尖叫
一，急忙一手o住胸前，一手遮跣⊙ǎ又往我@看了一眼，我]醒似乎
了口猓@才暝著要逃x阿祖的魔爪。

　　女友的反真是我oZ。因樘怕失去我，所以是最先心我得知她被
人欺的事，_定我不知情後才想起自救。如果是玩^小倩的男人，哪怕只是
x^我文章的男人都知道，@r只要稍微用，⑷獍羧M她最敏感的小穴，就
能利征服已然羊在虎口的柔弱小倩，接下黼S你如何著花油媾她，小倩^
o任何抵抗能力。可阿祖不知道，而且他才只是藉著酒y恚女友突然醒
反而了他一跳。

　　「你不可以……快走_……唔……」女友小的抗h瞬g被阻啵大概是阿
祖看出女友不，迅速目诖e掏出一F白花花的|西塞M女友嘴e，接著
抓住女友的p腕，重重毫讼氯ァ

　　ow重是力量，女友都於^α荩被阿祖涸谏硐赂本o法，
p腿也被阿祖的腰伍_在蛇，o法踢到Ψ健Ｅ友暝紫拢l白嫩的裸腿
徒诘靥叩牛HH弄y了床味已，柔弱的女友不得不停下喘息。

　　@r阿祖p在女友耳f：「e再暝，不然你在洗手ge做的好事就
M人皆知！」女友愣住了，M@愕地看著阿祖。

　　「呵呵！很奇怪幔课抑道你在女所eo男人吹喇叭，被其中一
口爆了。你f@件事要不要你男友知道？」女友得急忙u^。

　　阿祖女友了下恚便o她取出嘴e的|西，女友@才lF堵住自己小嘴
的竟然是掉的妊。

　　女友小f：「你快下去！我穿好衣服！」

　　「穿什N衣服！F在你的奶子和嫩逼我都玩^了，怕多o我看籽幔吭
f我的好事]做完呢！」

　　「你……你e太^份！你是娜娜姐的男友，娜娜姐是我的W姐，跟我男友也
是好朋友，你怎N可以ξ易鲞@N事？快下去啊！」

　　「好朋友？哈哈！你可e忘了，他z可是上^床的，不止好朋友@N
吧？娜娜的}何液芰私猓她跟茉谝黄鸬r候都做^些什N，我想你想
得到。既然大家都@N熟，你我玩玩能怎N樱磕阋膊幌胛医砟搞你的
男人，他面告V苣做的好事吧？」

　　「@件事……是娜娜告V你的？」

　　「我知道是娜娜救了你，可她]θ魏稳苏f。不^那男人是我朋友，他
跟我吹u在女所玩到了多NO品的一小妞海F你漂亮的蛋骸⒛套
有屁股。其中一f插M你的小嘴……」

　　「ef了！」女友打嗨的}述，她可不到欺^自己的男人如何用下
流的Z言形容自己。

　　阿祖下身樱大肉棒N著女友的肉p砘啬Σ粒「啊……啊……e……不
可以……那是他Je人了！我^不做Σ黄艿氖拢∧阋是ξ遥我拼了命
也要大喊，芩了解我，一定原我的！」女友竭M全力扭由眢w，m然o法
身，s向阿祖展示了她的Q心。

　　我心中一感樱Q定要解救拼命槲冶Ｗ∝操的女孩，可阿祖的又我
打消了@念^，他的Z廛了很多：「好，你e急，我不δ愕摹５……
那扇丝墒俏业乃傈h，如果我他四宣P如何玩弄你，再添油加醋f你被他
至耍你男友著人的面戴上G帽子，不知他不原你？」

　　「你……你……」女友想不到阿祖如此卑鄙，獾谜f不出怼

　　「@影桑∥乙膊殡y你，你男友曾把我女友玩通透，我就算吃c也
要找回一些，反正你今晚已含^筛u巴，再多含一根也]什N不同。只要你
o我吹一管，我保C他守口如瓶，我也不多f一字。用嘴不算o你男
友戴G帽，你考]一下吧！」

　　的！阿祖@人面F心的砘铮∈颤N叫用嘴不算戴G帽？我女友的小嘴可
是凫段乙人的！可再一想，我的嘟裢硪呀纱伪Z走了！既然阿祖]
打算真的σ我女友，我就不必急著解救她，索性再^一次凌辱女友的a。

　　女友竟然真的在考]，她低^看看自己裸露的p乳和掀到腰上的裙子，怯生
生的f：「你……f可要算怠…」

　　郑∨友真打算o阿祖口交？是她太渭，是今晚状伪黄圬，她已J
命了？我不知其中由，只知道子e的|西又大了！

　　「你放心！只要你o我弄出恚我保C]人知道今晚的事。」得到女友的
同意，阿祖d^得一S而起，粗训娜獍舭菏淄α，^直指眼前的半裸佳人。

　　女友坐起恚要整理衣服就被阿祖制止了：「就@幼樱我看著更爽，
射得更快！」女友巴不得s快[他，只好忍馔搪，保持袒露p乳和毛的
子。

　　女友看了看我，眼中M是歉疚和q豫：「我……不要在@e吧？」阿祖
言也看了我一眼，上堆著男φf：「怕什N！你男友一r不醒，只要你用心
做，很快就Y束。在男友面前o我口交，@痈有意思。」

　　女友o可奈何，硬著^皮^去，抬起一b清秀的小手握住肉棒的根部，p
⒓t唇，吻上阿祖紫t色的^。帜的！女友就在我面前不到擅椎牡胤剑
再次用她的口腔服侍另外一男人的u巴！

　　m然女友]著眼、著眉，可她的幼釉绞忍海凌辱的刺激和反差感
就越是烈。l能想到男〉酱蠖枷窆主一颖蝗撕亲o疼鄣拿琅大W生，在
自己的男友面前H吻e人的u巴？而且@品W兼的校@才女，那千百人著
迷so碰|的赡奂t唇，今晚已是第三次奉Io男人h陋av的生殖器！在
我眼e，心鄣呐孩暴露著自己傲人的雪乳，右手套弄肉棒，t唇H吻^，那
幼右呀不像我清可鄣男≠唬十足渴放的淫娃！

　　女友的唇清晰，充M性，吻在阿祖的肉棒上他十分受用，他低^看著
可鄣男∶琅H吻自己的肉棒，pp崦她鹾诘拈L，指小倩吻遍了他肉棒
的每部位，然後迎著女友微的小嘴往前挺，^伍_p唇，插入女友窄
小的口腔。

　　「哦……的！那砘镎f得]e，你嘴e真他的舒服，又窄又暖的！恚
用舌^舔！用力吸！」阿祖扶著女友的^前後晃樱女友用珍F的少女之吻套
弄他av的u巴。女友的小嘴被阿祖的大湃M，只能谋茄e勉l出「唔……
唔……」的呻吟。

　　@次距x近，而且]有其它音的干_，我能清楚看到女友的雪腮蠕樱亮
晶晶的美唾TM阿祖的肉棒，抽插rl出「咕\、咕\」的音。阿祖一副爽翻
的幼樱呻b手在我女友t彤彤的蛋和白嫩的肩^又掐又捏，不r揉上
挺的扇椤

　　女友的口交技巧在不蚣熟，弄了半天，阿祖爽是爽了，可偏偏不射。u
u女友]了力猓幼骶慢下恚阿祖越是不射，女友就越著急，可她根本]有
k法，吸吮舔吻更加不得要I。

　　阿祖看著女友f：「唉！@N好的一小嘴，可惜不太吹。」

　　「我……我]力饬耍用手可以幔俊古友吐出肉棒，呻b小手一起套弄阿
祖的肉棒。

　　「用手老子自己就行！你@小}真虮康模吹都吹不好！」

　　女友被R得太委屈了，她的嘴又不是生诌@的！

　　阿祖男χf：「我也不忍心看你受累。@影桑∥液镁]玩^漂亮的奶子
了，你就用奶子o我乳交。知道你又不擅L，就五分吧！五分以後不管射不
射我都不再p你了。」

　　女友曾o我乳交^，所以知道阿祖的意思，又他降低了剩哪有不同
意的道理？阿祖坐在床，小倩跪在地上，捧著自己那M的嫩乳A住他粗
硬的大拧０⒆婷令小倩上下晃由眢w，大u巴在乳香四溢的F雪白嫩肉gv
MYG。

　　小倩的３４Ｃ乳房K不算很大，但天生酝聚n的胸型她能蜃龀鲆话愫
乳才能做的乳交。m然女友很u力，可她上M是屈辱和不情，偶偷看
我一眼。H手用凫赌杏训拿利乳房服侍e的男人，而且是在男友身，相信她
心e承受著巨大的毫Α

　　阿祖可不管那N多，肉棒被F充M性的柔嫩肉A住，那感Xe提多刺
激了！他去揉捏我女友的乳房、Q紫滦∪轭^，弄得小倩不能自已，抖著
想酥下去，又不得不暝著^m服铡

　　阿祖的肉棒A在小倩p乳g，^正好χ她的t唇，阿祖便命令女友_
嘴，用嘴套弄^。@下他同r至宋遗友的奶子和小嘴，再爽的事情也不^如
此吧！我岩墒遣皇巧榱土P我才派阿祖恚操透了我的前女友，要羞辱我
的F任女友！

　　「太爽了！含M去……再深c！啊……」阿祖不勇色的_女友含住他的肉
棒，突然按住女友的後X用力合拢肉棒在我女友的小嘴e瞬g膨爆l！女友
急切g暝不_，又被一男人口爆了！女友秀眉o蹙，平r她o我口交r都很
少同意我口爆，今晚sBm到男人的精液，怎能不羞交加？

　　@r房T突然打_，一熟悉的充M@的音低喊道：「小倩！阿祖！
你……你怎N可以@樱俊刮倚闹幸怀粒≡懔耍∵@下]法收隽耍

　　M淼牟皇e人，正是娜娜！她突然推TM恚小倩和阿祖都了一跳。阿
祖一把推_小倩，女友跌坐在地上，@得嘴都合不n，一z新r的精液淖旖
流出。阿祖]射完，^抖又又⒁还饩到女友的a上。

　　娜娜的色O其y看，指著他咬牙切X的f：「你……你……阿祖！
你@觚王八蛋！我槟阕隽硕嗌偈拢你竟然在外面偷搞女人！而且是我
大W的W妹！你就不怕u巴掉？小倩！你@}浪下v的淫娃狐精！我在
洗手go你解，以槟闶芰宋屈，替你s走色狼，槟惚Ｃ埽]想到你恩
⒊螅回^砉匆我的男人！早知道你@N酆u巴、吃精液，我^Σ救
你，他把你α耍你反而更_心吧？」

　　娜娜ΑΨ蛞D」一通臭R，看硭是真的生饬恕

　　「娜娜，Σ黄穑∥液榷嗔耍我……」

　　「啪！」阿祖走到娜娜面前正要解，被她P手一巴掌打嗔耍骸L！你o
我L！我再也不想到你！」阿祖低下^灰溜溜的跑了。我心想，@不是便宜他
了幔

　　@r女友起身，急著向娜娜解，s忘了口中有精液，一嘴便有
白花花的液w著嘴角流到下巴上。娜娜鄙夷地看著小倩，一是淫辣的前
女友，一是渭小的F女友，扇酥g的一|即l，看形菪≠惶於^
α荨

　　「娜娜姐，你相信我！我真的]有勾引阿祖，是他趁我睡著非Y我。他知道
了洗手ge的事，如果我不答，他就要f出去，我是真的]k法……」

　　「住口！e用你那喝精含吊的嘴跟我f！不快去洗洗！」

　　女友急忙跑M浴室，吐掉了口中的精液，又反覆漱口洗，把阿祖的w液
底清除。女友回碇前，娜娜一直看著我冷笑，似乎在嘲笑我o用，自己的女友
e的男人S便插都不知道。我知道F在起身只}激化，乾脆o^其，
需要我醒淼r候再f。

　　女友回砝^m跟娜娜解，可娜娜根本不，指著女友的鼻尖f：「阿祖非
Y你？你ff我就相信幔课铱墒怯H眼看到，阿祖躺著，你跪著，用奶子A他的
u巴，o他含……明明是你主樱怎Nf是阿祖非Y你？就算是他威{你，你
怎N不把芙行眩吭谙词珠ge你是被迫的，可@次是你主臃侍男人，你X得
因槟募事怪你？再f阿祖是我男友，他要欺你，你M可以告V我，我
允S幔俊

　　娜娜一番f得女友o言以Γ只好怯懦地f：「我……我在不想苤
道……」

　　娜娜[起眼睛f：「哦？到@r候想m著他？你f，是不是背著芨
不少男人上^床了？」

　　一句碰到了女友的痛。的_，^去凌辱女友的v中，小倩被e的男人
搞上床不止一次纱瘟耍可每次她都M力不我知道，生怕我因此疏h甚至x
_她，更怕我一怒之下做出n拥氖隆

　　「我]有！娜娜姐，我太芰耍所以不想他溃更怕失去他。我的身
子^Σp易oe人的！」

　　女友不撒e，娜娜她f得远ǎ眼神s在Wq，本加威逼道：「你
以槲沂切『⒆樱靠茨才的熟壕椭道，你]少伺候^男人！洗手g那
的情r，普通女孩都拼命暝，你s趴在那e乖乖等人操……那些都跟我]P
S，芟g戴G帽子就去戴好了！可是你竟然跟我男友……你是Φ闷鹞疫是
得起埽俊

　　「娜娜姐，Σ黄穑∥沂且r糊T，只想保守秘密，可是……」女友又急又
委屈，都快哭出砹耍她心我醒恚一pI眼不住往我@打量。

　　「ef了！你就是@颖Ｊ孛孛艿幔俊鼓饶纫话牙起女友的短裙，女友光
溜溜的少女下身立即展F，雪肌柔毛一[oz。女友得p叫一，急忙按住裙
子。

　　娜娜冷冷道：「你的妊呢？」

　　「在……在阿祖那e……」女友@下真是百口莫q。

　　娜娜狠狠瞪著小倩，突然她的庋驷芬幌伦酉失了，j然跌坐在床上，
捂住低抽噎：「我知道……我知道……我]有你漂亮，不如你年p，身材]
有你好……我知道，男人都喜g胸部大的女孩，他在我身上永h享受不到你那
的服侍，可是……他是我男友啊！你走了埽F在要走阿祖幔磕槭颤N
@ξ摇…」

　　娜娜直是o理取[！她男友欺我女友，她倒先哭V起砹恕６且我追小
倩的r候早就跟娜娜分手了，怎N能f是小倩跟她呢？不^女友^一B串的
故，X子已糊T了，只想著s快^去，不住向娜娜道歉。我心中明白，女友
在W上再怎勇明伶俐，社s少得可z，本硎芷圬的是自己，s被娜
娜掌握了主印

　　娜娜哭了一海看了看我f：「@件事可大可小，我看@影桑我叫醒
埽他的意。竟他是你男友，而且我相僖觯他f怎咏Q，我
都他的。」

　　「不要……娜娜姐，求你e苤道！」

　　「事到如今，你要m著他？」

　　「我不是要m著埽我真的鬯，如果他知道……才的事，就引出一B
串的事，我怕他接受不了。」

　　娜娜猿忠叫醒我，女友t不嗟匕求，最後娜娜略一沉吟，Z饩和了S
多：「那好吧！我都是女人，都知道彼此的不易，我也o意拆散你。反正我
看清阿祖的人品，@件事就算了吧！」

　　女友要道x，娜娜s打嗔怂：「哎！我]f完。你跟阿祖做的事、跟
e的男人做的事我都可以作不知道，但我和阿祖的感情破裂，可以f是直接由
你引起的。要我保密也好、不追究也好，你要付出c什N吧？」

　　郑∥揖椭道以娜娜的性格]@N容易便放^小倩，只是不知道她有什N目
的。

　　女友一o起恚怯生生她要怎印Ｄ饶炔徽f，@著女友慢慢D了
圈，上下仔打量女友的用采聿模伸出LL的手指在女友裸露的腰部肌w上
摸了一把，女友得往後一s。

　　娜娜笑著f：「你的身材真不e，子小小的能L出@N漂亮的L腿，y
得！肌w嫩得像小孩子一樱不e不e。」

　　「你……@什N意思嘛？」女友越越害怕，我更加不解其意，y道啄瓴
，娜娜多了嗜好，ζ亮女生也有d趣了？

　　「哈哈！e怕，我又不δ阍樱只是想你小忙。」

　　「湍恪…什N忙？」

　　「跟我一起淼叔你得吧？他有相熟的а渑牟侩。他
答o我安排角色。你知道，@N人不c便宜是不腿宿k事的，恰好才
他看到你跳舞，X得你跳得很棒，所以我能不能你为樗跳支舞。我
r上天大的好C也不答，已惹他不高d了。我本想自己去o他跳舞r罪，
哪怕他多c便宜也好，只要保C你不受欺。可是……@影桑你就
我打c人情，去o他跳支舞，哄他_心了，臀野咽罗k成，我就刹幌嗲罚怎
N樱俊

　　「跳舞？跳什N拥奈瑁俊

　　「你放心，我不害你的，不你去跳衣舞，只是普通的嵛杈秃茫
然要崂秉c、性感c。你就穿@身衣服，跳的r候走走光，最多他揩c油，@
就足蛄恕！

　　的！真她想得出恚【谷蛔我女友替她出u色相，博那老男人_心！我
不禁幻想起女友在猥的男人面前嵛瑁M情展F自己窈窕的身段，要o人
手幽_，那拥雒嬷皇窍胂刖徒倘伺d^不已。

　　「@我做不淼模　古友一要她做舞女，自然f分不情。

　　「做不恚亢男人的u巴、吞男人的精液，你就做得幔俊鼓饶茸如翻
，立刻得咄咄逼人：「我就@一l件，答不答S便你。」

　　我女友qq豫豫，恨不得起身替她答，心鄣呐孩⒊霰的姿色和舞
技免M送oe人把玩，我真是求之不得呢！娜娜硬兼施，保C只是跳舞，最
多拉拉手、摸摸腿，^Σ有更^份的事。女友]k法，最後只好同意。自己
的女友答榍芭友出u色相，我心e的滋味很}s，但最烈的是d^。

　　「有件事。如果他起就f你只有十六q，一t他喜g年o小的，二t你
]成年，他不敢做^份的事。如果他真的色迷心[你也不用心，我算好rg，
你差不多跳完的r候我送吃的M去，然後你x_，@泳腿fo一失了。」

　　得到娜娜的保C，女友多少放心了些，眼含愧疚看了我一眼，低^就要跟娜
娜走。

　　「等等！@舆不颍最好再加cb。」娜娜f著掉高跟鞋，文_踩在
我睡的床，裹著黑z的玉足L腿x我的胯下不到十厘米，修L美腿拇箝_叉的
旗袍e完全跑了出怼＝又她解_吊mВ云鹨m口，下腿上的黑色zm，然
後如法炮u掉另外一bzm。我[眼看到娜娜雪白的L腿在我面前展F，下
zm的景像如此熟悉，如此激尤诵摹

　　「喏！穿上@。」

　　「@……」女友@得有些q豫。她那N矍簦她穿e的女孩下淼
zm，她真的很y接受。可架不住娜娜B番催促，女友只好穿上е娜娜w
的黑z。О祷ǖ暮谏zm裹上女友肉嘟嘟的可坌∧_丫，覆w她白嫩欣L的p
腿，擅牡难┌准∧w陌祷ㄖg薄薄的黑e透出，更添百般柔媚。

　　「有，你就@尤ィM不是主右求男人欺你幔俊鼓饶戎钢概友的下
身，她@才想起自己短裙下是真空的，跳起舞磉B[秘部位都要曝光。可妊被
阿祖ё吡耍女友^Σ缓靡馑既フ宜要。

　　娜娜打_衣拿出旅行箱，难e面翻出l妊[在女友面前她自己x。
@下女友可殡y了，已穿了e人的zm，B最最N身的妊都要穿e人的，她
根本o法接受。r且娜娜找出的l妊在太性感了，有丁字、透明蕾z
，有的根本算不上妊，只是赘ё舆B在一起。我知道娜娜所穿的妊一
向成熟性感，面前@些妊倒是符合她的L格。

　　我女友tt不肯邮郑娜娜催促道：「快x快x！不意的就去找阿祖
要回你自己的妊，他不再做什N^份的事我可不敢保C。要不你就光著屁
股去跳舞，叔肯定更_心，不^勾起他的火恚恐怕吃的是你。」

　　女友是qq豫豫，娜娜又道：「你是不是嫌我v啊？放心吧！@些都是
新I淼模我一次都]穿^，要是@幽愣疾M意，要不要我下身上的妊o
你穿？」

　　女友一，算放下心恚勉勉x了一l紫色|的妊，m然有些透
明，起a在形钌鲜l真正的妊，比那些只有赘ё拥亩∽盅多了。

　　女友面ξ冶δ饶却┥妊，我看得很清楚，妊很小，就算在小倩尚
的身材上都蔚镁o的，前面的布料很窄，勉遮住小腹，蕾z花之外能看
到女友白嫩的腹股稀妊上有很多花y，乍一看倒不像想像中那油该鳎可仔
^瞧就lF，看似密集的花y伍_以後出F了S多p隙，巧妙地使小腹上的
毛若[若F。

　　女友算打扮好了，最後看了我一眼，娜娜f：「放心吧，芤r不醒
的，我抓orgk好事，你回砀他怎NH嵛叶疾还芰恕！古友俏一t，
低^跟著娜娜走出房g。

　　陌⒆驸C我女友，到娜娜捉υ诖玻F在女友又被ё呷ソoe的男人跳
舞，要供人非Y，@一切都在很短的rg劝l生，而我除了d^什N都聿患
思考。等到屋e只剩下我自己，^X才算清醒一些。我知道必跟上去，m然不
女友落入淫W，但娜娜的意思不出大}，多o人c便宜，那N我不
必太^心，只要H眼看到女友安全，便欣p一下心叟友暴露玉w，被人非
Y的刺激鼍啊

　　我起身打_房T，小心翼翼蛇看了看，走廊M^翘蓍g的T好P上，女
友她是走翘荩至於去了哪e就不得而知了。我快步走到翘蓍g，_步
判嗍峭上去的。我在後面悄悄跟著，一直走到五遣懦隽翘蓍g。我趴在T
p上偷眼^瞧，娜娜е我女友走到一扇房T前，抬手敲了敲T，然後推_T
著o比o的小倩走M去，那幼泳拖窭哮dЧ媚锷祥T接客。

　　我行至T口，好T]P溃向屋eQ，竟然]看到人影，不^我
e面有f的音。把T推_一些，原矸块ge有套g，她是在套g
e。我心想待号友大概在@eI舞，要想看清楚只能入M去，大不了
等]人了再偷偷溜走。

　　我探^M去^察，@房g不小，正de有一A形的t木桌，桌面不小，
可以供四、五人坐，旁沙l、椅子一俱全，一面上是高大的衣，
T是百~窗式的，正好可以看到外面。我以最快的速度最p的_步跑M去，打_
T藏了M去，好在衣e面空g很大，而且什N|西都]放，藏四人都bb
有N。

　　@N做是要冒很大LU的，只能等其他人x_，K且叔回到套g以後我才
有C逃走，可今晚受到的刺激太多，淫j早已抹⒘宋业乃伎寄芰Γ等我意R
到危U，人已藏身中了。我拼命往套ge看，s只能看到敞_的T，e面的
情景一概不。

　　正在愁中，就叔奶组ge走了出恚只穿了一l大短，上身打著赤
膊，正的o人形象然o存，身後跟著娜娜和小倩。x天x地，看硖组g太
小，叔要在de欣p我女友的嵛瑁@下正好o我造了l件。

　　叔往桌的椅子e一坐，l福的身材好像一^肥i，肚子上的肉都打起了
褶。他[手娜娜出去，娜娜最後叮谂友好好表F，笑眯眯地出去了，屋e只
剩下叔和我女友。女友既o又擂危低著^不知所措，叔倒是很p，p
安慰女友，f他只是X得女友跳舞很有天x，只想看看她的舞姿，]有e的意
思，她不要o。

　　等小倩稍微放一c，叔走到一套音O渑赃[弄了一海房ge
起快奏的舞曲。然後叔走到小倩身，一把ё∷裸露的柳肩，女友了一
跳，又不敢特e暝，好叔]做e的。我看到叔的粗胳膊搭在我女友瘦弱
的肩膀上，肥掌揉捏我女友秀獾募珙^，心中忍不住一d^，看叔的
_是y窭校免不了要奈遗友身上仔┍阋恕

　　叔е小倩走到A桌，伸手拍拍桌子，笑著λf：「鞋，上去。」
女友一要上桌子又@又怕，可叔用不容`抗的Z庵匮}了一遍：「鞋，上
去！」然後D身坐回椅子e，一p色迷迷的眼睛oo盯住小倩。

　　女友不敢得罪叔，硬著^皮掉鞋子，怯生生爬上桌面，站到叔眼前。
女友的裙子很短，榱瞬恢领蹲吖猓她不得不p手鹤∪挂o。可我知道那根本就
是徒冢女友在上，叔在下仰^看她，就算再怎友陲，那N短的裙子不走光
比登天y。

　　「D身。」

　　女友按叔的命令D了一圈，小手oo鹤∪挂o，生怕妊跑出硪人。

　　「呵呵！l育得不e，大的大小的小。好了，_始吧！放c，跳得好
叔叔有p。」

　　叔一副大模樱命令女友在桌上起舞。@下女友可殡y了，早些r候在
比^矮的舞台上，她能靠技巧避免走光，此刻站在高高的桌面上，Ψ南峦
上看，哪怕有再高的舞技都o法掩藏裙底春光。

　　女友稍微q豫了一下，大概是早就作好了走光的洌一咬牙跟著音肺
身|。那鼍翱上攵知，女友散著鹾诠P直的L，身穿小小的ＰＵ背心和粉格
子超短裙，腿上是黑色О祷ǖ拈L筒zm，e手投足g秀w舞、裙oh然，裸
露的玉臂香肩`活柔g，小U腰款款扭庸慈诵钠牵P直修L的玉腿出美的
弧，紫色薄小妊已不能用r[rF硇稳荩直就是氐妆┞对叔眼
前。

　　叔津津有味地看著桌上嵛璧男∶琅，p眼在她高的胸脯和火辣妊g
四y摺Ｒe的我都看呆了，哪e想得到清可鄣呐友穿得如此清觯
o一年g足以做她父H的胖男人跳G舞。

　　m然女友只是跟著音诽普通的舞蹈，但被迫走光之下跳什N都成了G舞。
本硪槟l紫色小妊的遮跄芰Σ诲e，F在我才lF根本不是@樱妊放
在床上看好，可穿到女友身上r就被伍_，後面m然包住了女友的嫩臀，s根
本起不到遮踝饔茫薄薄的料成透明，在女友毫不知情r出u了她白嫩的臀
肉，俏生生的小屁股彷烦嗦阋话阏宫Fo身旁的男人，B臀p都看得清清楚楚。
看到@一幕，我的下身不自X地大，心跟著女友的裙o起起落落。

　　小倩男】畚璧福只要跳起舞砭完全投入，跳著跳著，女友的身wu
u放，黑z玉腿起落的幅度逐u加大，彷吠了性感小妊正免M展示o猥
的胖男人。

　　女友小巧p盈的足尖裹著透明黑z，w美的_趾r而pc桌面，r而出性
感的弧，３５aw巧玉足一汗起挑逗，一壕oN桌面支瘟岘绍|，如
此美的舞姿，哪怕女友裹得，都能勾起男人o限的遐想，何r她袒
露著玉臂、柔腰和玉腿。叔的短早就纹鸶吒叩づ瘢仰起色迷迷的小眼睛
毫不留情地M我女友少得可z的衣服e，淫崴的冰肌雪w。

　　女友大概跳了五、六分才停下恚站在桌上看著叔，不知道自己的舞姿
是否令他M意。才叔一直看得津津有味，上熘淫笑，p眼猛盯我女友身
上每一凸起和凹下的部份，一女友跳完，他的眉^s了起恚似乎很不M
意。叔不l，女友哪敢擅自x_，低著^都不敢看他。

　　叔勉D出一z笑容，笑得e提多y看了。他拍拍桌沿f：「坐下。」女
友怯生生的面叔坐到桌沿上，叔一把住女友垂在桌的小腿，女友把
p_放在他大腿上：「小妹妹跳舞辛苦了，叔叔o你揉揉_。」

　　「不……不用了……」女友想抽回p_，可叔不由分f攥住她呻b小巧玉
足，肥大的手掌揉捏我女友肉嘟嘟的小嫩_，隔著zm崦那δ茏任何男人垂
涎的美玉。女友瓴幻，又怕惹叔生膺_不到娜娜的要求，只好忍馔搪，
忍著被陌生男人崦的f心，任他把玩自己美的小_丫。

　　叔又摸又捏，挨玩弄我女友的_趾，他粗肥的手指比我女友的青[玉趾
粗一倍多，看起砭拖呻b海星爬上白玉S{斯雕像上蠕印Ｎ页３０淹媾友
的玉足，然知道它的曲和手感多N完美，可看到e人像我一影淹媾友身
w的特殊部位，似乎比自己玩更加d^。女友被叔摸得面t耳赤，扭^^看著
地板，Xp咬t唇。

　　叔t越玩越有d@，一手崦女友的小_，一手著wL的黑z小腿摸上
去，M情享受小美女膝w以下的美景。女友不反抗，叔更加放肆，笑眯眯的
ε友f：「桌上很霭桑恚坐到叔叔蜒e，叔叔o你暖暖小屁股。」

　　「不用了……呀！」女友要推o，叔s迅速腿抱腰，硬把我女友淖
上抱下矸旁谧约旱拇笸壬希o接著左手勾住女友的香肩，右臂壕o她的p腿，
p而易eQ住了尚∪崛醯男≠弧

　　女友一_始暝，可叔抱得太o了，加上她早有被揩油的心理洌只
好放了抵抗，人在叔蜒e，p眼不住偷瞄T口，似乎希望娜娜s快出F好
她Y束任铡叔可不等娜娜出F，只他左手崦女友的玉臂，著滑到裸
露的w腰上，大手p捏我女友的小U腰，右手在女友的膝^和大腿g砘剌p帷

　　的！@老色狼太不zc了，明知眼前的女孩已有男友，藉C大施y
i手。可躲在子e偷看的我非但]有生猓X得更加刺激，期待叔能再^
份一些。

　　叔果然不望，p手活拥墓逐uU大，右手已摸到了zm，
手指在我女友光的大腿上猥C，左手向女友腋下伸去，女友pp扭由碜樱口
中小f著「不要」。

　　叔笑眯眯：「小妹妹，今年多大了？」

　　「十六q……」女友想起娜娜的叮冢eQ自己未成年，希望叔能蜻m
可而止。

　　l知叔一@更加d^，左手呐友腋下到前面，在女友乳房的让
摩擦起恚骸覆攀六q就l育得@N好，真不容易啊！」

　　突然被u胸，女友可接受不了@，急忙扭绍|想要躲_，l知叔]有
^mM攻女友的胸部，趁女友不注意，右手直插裙底。女友穿的是短裙，又是面
ξ业姆较颍所以我看得清清楚楚，叔的肥掌瞬gDM女友p腿中g。女友A
op腿，用自己赡鄣拇笸A住叔的手掌，可叔的手指已在女友小
腹上，手指一勾就碰到了女友的桃源溪谷。

　　「嗯……e……快拿出恚“　…」女友p手去推叔的右手腕，不提防他
左臂一o，⑽遗友oo抱住，左手YY捏住了女友的一b乳房。叔p管
R下，左手揉捏、右手摩擦，女友立即方寸大y，不但]o住F的肉w，
便奉送出好的梢鳌

　　「啊……叔……快停下……嗯……我才十六q……啊……我有男朋友……
啊……停啊……」

　　叔也不理女友，左手揉捏我女友的S乳、右手享受她p腿g的嘏滑嫩，
尚〉呐友在他蜒e是那N擅拿匀耍B我都不希望他停下怼＿@r突然起敲
T，叔和女友都橹一@，可是他K]有放_我女友的意思，不慌不忙的f
了：「M恚　

　　T_了，M淼氖巧泶┗鹄逼炫鄣哪饶龋手e端著托P，她一眼就看到
小倩被叔г蜒e上下其手。女友羞得M通t，低下^一言不l。

　　娜娜早就料到l生@N情r，笑眯眯地走f道：「哎呀！小倩妹
妹，就算你跳舞累了也e@N撒砂。∧汨M叔蜒e，人家多累啊！叔你e
是小姑娘，F在的孩子已蝾B皮的了。」

　　娜娜信守Z言，PIr刻出面o女友解。女友何等慧，急忙趁C[
叔的驯д镜侥饶壬磉。叔乾笑陕，@次]有再硬拉女友。

　　「恚你都累了吧？我拿了c布丁，咱一起吃吧！」娜娜⑼斜P放在桌
上，e面[了十纂b白瓷小杯，杯e盛著G色的布丁。

　　娜娜先取一杯fo叔，叔笑著不接，D^ε友f：「小妹妹，你j叔
叔吃好不好？」女友然不意，可娜娜已把小杯塞M女友手中，暗暗捅了
捅她。女友o奈，p手擎杯送到叔嘴，叔sf：「你倒在手心j我。」

　　女友他越碓竭^份，只好咬咬牙，⑸罹G色的布丁倒在白皙的小手上送到
叔面前。叔毫不客猓抓住女友w的手腕，i一拥皖^口，一口把布丁
吞M嘴e，吃完不放手，肥唇L舌在我女友嫩嫩的手心上又H又舔，女友L
了纱尾虐咽殖榛厝ァ

　　叔又拿一杯倒在自己手心送到女友面前，女友吃他手e的布丁。女友看
看叔肥掌中那堆塌塌、黏糊糊的|西，f心得起了眉^，娜娜又在旁
腔，女友被催不^，只好_烟倚】冢把那FG色布丁含入口中。看砟|西
味道不怎N樱女友的秀眉得更o了，]著眼睛勉咽了下去，眼I都要流出
砹恕

　　叔的手e在小倩面前：「有c汁，叔叔j你吃|西，你褪迨迩
理乾舭。〗o叔叔舔下去吧！」的！我用手j女友吃|西都]她舔^，叔
@肥佬的皮在太厚了。

　　女友榱嗽琰c身，硬著^皮用自己t嫩柔的嘴唇印上叔肥厚的手掌，
伸出小香舌舔他的手心。@一幕看得我血}S，真想不到女友像小一
去舔e的男人的手掌。叔不知足，趁女友舔他手掌的r候突然Q起中指，一
下插M女友的小嘴，在e面紫拢捅捅女友的雪腮，芘芘可鄣男⌒抛
才抽了出怼Ｅ友]防洌叔玩弄了一通，羞交加s不敢f什N。

　　「好了！叔你早c休息，我先回去了。」娜娜f著就要女友x_，可
叔突然把一沉f：「慢著！才小倩妹妹的舞跳得可不怎N影。∧就@
N敷衍我幔俊

　　娜娜疑惑地看看小倩。要f我女友跳得有些拘束那是必然的，那正女孩
坦胸露底的跳舞能跳得晨炝芾欤康要f跳得不好，以小倩多年的舞蹈功底，
才的表演也算上乘了，l知叔是不M意。

　　娜娜叔生猓急忙^去好他，可叔大手一]，沉沉地f：「@
吧！你去叫那I舞的小妹上恚她教教小倩，再o我重新跳一次。」娜娜不
敢`抗叔，只好走出房g。

　　不一耗饶Я身材尚〉呐孩回恚正是跟我女友ξ璧恼嬲的「口
交公主」，我看^她的舞技，跟我家小倩直]法比。叔那女孩o小倩演示
一遍幼鳎然後女友W她的幼魈。

　　小倩的舞蹈天x可不是吹的，r且迪dI舞的小妹教她@W院派，她心
e自然不服猓只看一遍就幼饔得差不多，可看完之後她s不敢跳了，不是
因幼饔卸嚯y，而是那女孩跳得太^挑逗，不像是跳舞，根本就是在{情。

　　女友本聿幌胩，但不住娜娜磨硬泡，叔又不依不，B那女孩都用
鄙夷的眼光看我女友，好像小倩真的不如她似的。女孩子Y起心碚娴目梢圆
一切，女友似乎昏了^，夂艉舻亩次登椅上桌，照著才看到的幼魈了起
怼＿@下大眼福的可不止叔，有中藏身的我。

　　只女友站在桌上，p_n，慢慢扭友肢，身w像l蛇一优[，呻b
小手著身w的曲滑下，接著迅速D身，整裙o都h了起恚e面薄薄的紫
色妊暴露oz。D身之後，女友p腿分_，下腰分e崦自己的l黑z玉
腿，但她的幼鞅饶桥孩到位得多，鼻尖p碰到自己的腿。

　　可在我男人眼e，P注的重c可不在女友的舞技上。因腰太低，女友
的屁股高高N起，此刻正叔，裙o完全适д踝饔茫薄妊被女友A
的小屁股蔚MM的，透明布料好像什N都]穿一樱那砂昴弁魏椭虚gT人的
臀p看得一清二楚。

　　我在子e都看得j血高q，叔可是近距x欣p，把我女友的砂臧子衲
臀看了清清楚楚。接著女友D回身，p手著自己窈窕的曲滑下，不
r大幅度扭铀嫩的腰肢，像l火的美G蛇妖。

　　女友p臂P起到^伸直，上身往前探出，呻bM的奶子⑿”承蔚霉
鼓的，@N一探更是春波漾，一扇D出深邃乳希白嫩的乳肉彷芬破衣
而出，看得叔裳鄱贾绷耍旁的娜娜和I舞女孩都用嫉妒的眼神盯著小倩那
γ廊椤

　　又是一B串的性感幼鳎女友下蹲，p腿分_成Ｍ型，_尖c著桌面。
由於p腿的姿荩本就O短的裙o都被掀起，女友那包裹紫色薄妊的下w
乎完全展露在叔眼前。我@角度看不清楚，叔可是面ε友，而且距x太
近，他一定能透^薄薄的妊看到蕾z花y之g透出的平坦小腹，有那稀疏柔
的少女毛，妊oo的，甚至B女友唇的廓恐怕都o他看光了！

　　女友W著那I舞小妹的幼樱小幅度上下前後[友胯。的！m然明知
女友被逼o奈，可@套幼髅黠@是模仿女上位做郏把少女下w展示o猥的
中年男人欣p，就算是我都]享受^女友如此淫媚的G舞！

　　女友心e自然不好受，被陌生男人o盯自己的妊和下w，那N感X必定
得女友身火辣辣的y受。只她可奂美的俏t更深，水汪汪的大眼睛
都不敢完全_，生怕碰上叔色迷迷的。

　　小倩舞蹈功底的收益人本只有我一，可我s躲在衣e看她o
e的男人I上我都]^的火辣舞姿，教我既d^又嫉妒。

　　女友接下淼幼髟碓崂保也S是害羞，也S是跳太久累了，女友的
作多少有些t。在她背叔像小一优恐的r候，高高N起的屁股直是
在呼灸腥嗣土业牟迦耄∨友在桌上往前爬，叔突然使模纳磲嶙プ∨
友的p_，女友上身爬出去了，p腿s]法跟上，叔又往後一拉，女友便整
趴在桌面上。

　　叔也不忌另外女孩，捧起女友的黑z美足，A胖的大N了上去，
口、鼻、一起在女友的_底摩擦，又H又又舔，M情享用黑z玉足的完美肉
感和馨香。女友想往前爬好逃_叔的u簦可身都使不出力猓根本o法
移影敕帧Ｄ饶人坪踉缇涂T了叔的淫猥，上熘幸返的可恨笑容。

　　叔吻蛄私z足，抬手去拉我女友左腿的m口，女友的右腿K於重@自由，
她急忙曲腿想逃_，可左腿在叔的控制下，Y果可想而知，不但自己]能逃
掉，左腿上的zm被叔p去，@下女友是一腿黑z一腿赤裸。叔
下zm後露出的肌w如白玉一般光滑嫩，呻b三角眼大放淫光，得口水都要
流出砹恕

　　叔可不是有牟幼斓哪腥耍只他鹤∥遗友的p腿，伸出f心的肥舌
N上她水嫩白皙的足底，像舔冰淇淋一犹蜻^去，著女友香的z滑肌w舔
到小腿上，在膝Ce狠狠啜了一口。郑∷琅肿舆@N孜遗友的便宜，真是可恨
之O！

　　「e……嗯……放_我……啊……」m然只能小幅度挪由眢w，女友仍然]
放暝。

　　叔笑嘻嘻地看著眼前扭拥男∑ü珊鸵缓谝话l美腿，直舔得我女友小
腿和zm上都皲蹁醯牟趴戏攀帧Ｅ友重@自由，急忙扭身坐起恚可幼鞲加
t了。@都怪我，把女友的敏感w|都_l出恚弄得她只是小腿玉足被舔吻
一番就纱BB，相信女友的小穴已了。

　　]跳完的舞是要跳，女友uu晃晃站起身，手_都很o力。叔趁Cf女
友跳得不u力，那I舞女孩上去е女友跳，那女孩笑眯眯的爬上桌子，拉
著dd的小倩跳起了N身嵛瑁比之前在舞台上的尺度大得多。

　　她p手捏住我女友的柳腰，扇嗣γ媾ぱ[臀，突然她手上l力，把我女
友拉入自己阎校穿著超短裙的尚∨孩oo地N在一起，θ榉炕ハD
骸Ｒf乳房的形詈性，我女友都更僖换I，可她小背心下面是真空的，那
女孩s穿了胸罩，有胸罩支蔚娜榉靠隙ū]有支蔚挠辛ΓY果女友那βN乳
硬是被她D扁了。

　　女友想觊_，可那女孩似乎很有力猓oo抱著小倩u晃身|，四b嫩乳互
相推D，不嘧Q形睢叔看得d起，抓住娜娜的手腕把她拉到自己身，一
b手钠炫坶_口伸M去抓揉娜娜的N屁股，娜娜是敢怒不敢言，只好p眼盯著
桌上，奈遗友被人欺的幼友eふ野参俊

　　我心中奇怪，mf小倩渭又小，可她竟然任{Ψ蚺自己，B暝的
意D都]有。正在我不明所以的r候，那女孩一手，女友的身子dd蹲了下
去，竟然c坐在桌面上。那女孩趁C扶著女友的^N近自己的小腹，下身前後u
[，那幼泳秃孟衲腥嗽诓傥遗友的小嘴般。接著她o女友翻身，我女友像小
母狗一优吭谧郎希S手掀起女友的裙o，捏著小倩的腰再次扭[起恚小腹
「啪啪」撞襞友的屁股，就像尼崦σ我女友一印

　　女孩的淫靡行橐得叔一大笑，]手打了手荩那女孩心I神，翻
^女友的身w她平躺，旱脚友身上，一口含住了女友的t唇！郑≡谖杼ㄉ
她就曾挑逗我女友，此刻又是N身嵛牵怎能不人j血高q？

　　那女孩吻得不亦泛酰四片t唇mp在一起，互相交Q著柔香甜的少女之
吻。如果女友知道吻她的女孩是Ｓ每谏槟腥朔铡缚诮还主」，自己就是因
樗受了不少男人的欺，不知女友不f心I吐？反^女友，她被另一女
孩撬_t唇，B小嘴都被人家侵入，她s一c反抗都]有，而是p眼p合，俏
Mt霞，一副任人~肉的幼印

　　我心中一@！我ε友太了解了，她@幼又挥幸环N可能，就是她已醉
倒！可小倩K]有喝酒啊！y道是才的布丁有}？一定是了！y怪女友吃布
丁ro眉^，y怪跳舞r幼鬟t，原硎遣级⊙e搅司凭！

　　外面的情景不容我思考！I舞女孩吻得小倩纱不啵她p手伸M女友的小
背心e猛地往上一翻，我女友那白酝Φ纳倥美乳像小兔子一犹了出恚
全然不地心引力，哪怕躺著都那N挺拔傲人。我心中一，心叟友的奶子就
@咏o叔那猥男人看光了，而且近在咫尺！

　　女友那善G欲滴的乳^早就N起，在白乳肉的r托下@得份外可口，彷
闪Ｊ焱傅男烟艺T人品。叔[手I舞女孩退_，抓了把n票塞M她I
口e打l她出去。

　　女孩x_後，娜娜靠在叔蜒e傻蔚蔚恼f：「叔，你可真有眼光，也只
有@N白嫩漂亮的小妞耗苋肽愕姆ㄑ邸！

　　「嘿嘿！那是然！叔叔我看上的女人]有搞不到手的！本以橐扇b布
丁才能搞定，]想到小妞壕屏刻差，吞一b就倒了。」

　　「lf不是呢！@是天意叔得手，小倩@嫩娃鹤⒍ㄒo你做一回胯下
之奴。叔，人是我淼模椒特加的布丁也是我的主意，你可得o我一大
功啊！」

　　我已猜到是娜娜闹f助，早就o我女友O好了圈套！女友根本]什N酒
量，吃了含伏特加的布丁，怎N可能不醉？娜娜榱俗约禾o~的明星簦竟
然出u了天真渭的小倩！

　　我m然恨娜娜，可眼前我心鄣呐友醉倒在A桌上，小背心掀起到腋下，袒
露著那λ有女孩都要嫉妒的N挺雪峰；裙o堆起，露出半透明的紫色妊，腿
上H剩一bzm，整人像餐桌上的白~，就等著客人大快朵U，我的j火竟然
比怒火得更旺！

　　叔揉著娜娜A的屁股f：「放心，我不忘了你的！回^跟〗M的人商
量一下，保Co你弄露的角色。」

　　哪饶绕炫鄣拈_叉e我能看到，叔的肥手已M娜娜的妊，在她赏
中g的小穴位置崦，娜娜z毫不以橐猓笑眯眯地跟叔道x。

　　叔意在桌上的小美女，K未^多留倌饶鹊年簦他命令娜娜去o我女友
衣服。娜娜看了看小倩，一z歉疚的表情稍@即逝，扭到女友身，p手⑽
女友的小背心念^下，又去了女友的短裙和zm，@下我女友身上只剩一
l又薄又小的紫色妊。

　　只女友的鹾陂L散_在桌上，p臂抬起，露出光o毛的腋下，美乳
酥胸不知羞u地高高挺立，w柳腰微微向旁著，小妊遮不住少女下w的
fNL情，l修L玉腿半曲半伸，全身肌w白如玉、滑嫩如z，尚〉纳眢w
曲玲，彷飞裼H手雕琢的完美g品，叫人看著就想崦，摸了又X得是C
^。

　　叔那b老色狼自然不⒁C^的罪焊蟹旁谛纳希伸手直接捏住了女友一
b白嫩乳房揉捏上拢@道：「真是好奶子，又大又！不^十六q的女孩
L@N大的奶子幔俊

　　「叔，你不知道F在的孩子l育都很早幔咳思抑道你喜g年o小的，才
特意物色嫩嫩的女孩o你，我哪敢_你啊！不信你看！」娜娜f著伸出w修
L的手指拉住我女友的妊拉下，酒醉的女友毫o防洌根本不知道自己R
上就要赤身裸w面σ陌生的五十多q老男人！我可是清醒的，眼看著前
女友掉F任女友的妊，是著另外一男人的面，@感X在太刺激了！

　　S著妊的x，女友平坦光滑的小腹展F出恚接著是毛。女友的w毛
非常p，毛稀疏又柔，就算跟真正的十六q女孩比，我女友的毛都未必更
多。

　　娜娜我女友妊的r候е托睦恚掉之後故意掰_女友的p腿，
B粉t色的小巧唇都展示o叔看。我的天啊！我差c就射出恚∨友被光
了！真正的一z不欤∵是在桌上！是在另一男人眼前！是我的前女友H
自邮郑∥业拇竽X有些眩，一r接受不了眼前的事。

　　叔看得眼睛都直了！想必我女友那蛹美的在少，唇小巧，粉
嘟嘟的透著少女的秀猓稀疏毛只停留在小腹上，粉嫩的唇上可是一根都]
有，不但如此，那砂昵纱缴线W著晶的水光。

　　反正身w是我女友的，娜娜自然毫不吝荩p手扒_女友的大唇，叔
欣p小倩更加稚嫩的小唇。的！每次我@有蕾p女友的簦她都羞得R我
B，不我Lrg^察，F在可好，女友最[秘最羞人的部位男友的前女友
扒_，o胖男人看了氐祝

　　叔M意地cc^，伸手玩弄女友的毛f：「不e！只有未成年的女孩才
有@N嫩的穴，我玩^美女o担@N漂亮的}穴是^一次到。」

　　我女友像件展品一咏o人免M^p，乳房和小腹分e被一b大手崦揉捏，
看得我真想破口大R！女友s醉得很沉，彷泛敛辉谝e人玩弄自己的身w，只
是本能地l出纱砘男人ψ约好舾腥怏w的把玩。

　　「好了，你出去吧！」叔把娜娜s了出去，然後掉肥大的短，露出胯
下一根粗丫夼谥Τ嗦愕尚∶琅。我知道女友即⒈蝗σ，自己就在旁
看著，so法出去解救。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我藏身衣之中，眼看著汛T的中年男人挺起t黑粗大的肉棒，我心
的女友小倩像好的嫩S，R上就要被人凌辱玷污，而我毫ok法。

　　如果我F在出去，M不是坦白自己一直在偷看？那o於往自己上抽巴
掌。更何r最近凌辱女友的C少之又少，我每天都期待看到她在e人身下纱
呻吟，更希望上^我女友的男人名文蛟匍L一些，此消彼L之下，解救小倩的
念^竟然得越碓降弱。

　　@r叔已上上下下把我女友白嫩的裸w看了遍，K於忍不住趴了上去
叼住小倩粉嫩的汛酱蟪云怼Ｎ迨多q男人的肥唇包裹二十出^的少女汛
回舔弄吸吮，吻得「KK」有。我女友的小嘴太N魂了，既柔又l明晰，
任你是入定老僧都要重tm，吻上就尾坏秒x_。

　　叔跟我女友嵛牵爽得他全身y晃，肥训难上肉都在打。小倩只有
^我一男友，平rH岫际歉我，早就在意Re拿我成唯一Hο螅此
刻她已然醉倒，迷迷糊糊的以槭俏以谖撬，竟然_小嘴配合起怼Ｒ是小
倩知道自己的香吻奉Io陌生的中年男人，恐怕她f心大半年！

　　叔我女友主嘴，返每谒直流，大舌^毫不客獾罔M我女友馨香
的檀口，在M小的口腔e大幅度樱我都能看到女友的雪腮不r鼓起一K，那
是被叔的舌^起淼摹叔不嗤我女友的小嘴e灌入自己f心的口水，
把她的小香舌吸出硖蛲妗

　　女友的身w太敏感了，不分青t皂白就d^，被叔嵛且环竟然_始
嗬mm纱，白嫩胴w也微微扭樱呻b小_丫垂在桌下不ro握，看叔吻
得她很是受用。

　　m然明知女友是清的小女生，^不有意Τ我之外的男人搔首弄姿，可
F再清楚不^，今晚接B被好人挑逗淫玩，如今又一z不斓奶稍诎l福的
中年男人身下，男人f心的裸wc她冰山雪般的玉w形成r明Ρ龋@景像怎
能不人X得常淫靡？

　　叔一吻我女友，一p手K用，著我女友的赡奂∧w往下崦。他倒
不急於玩弄小倩的敏感部位，只是M情享受小美女玲的身w曲，特e是小倩
的腰和胯部他鄄会手。

　　反覆摸了妆椋叔的大手落在女友的p足之上，他直起身，捧起一b玉
珠A的小肉_，似乎ξ遗友的小_丫特eM意，才]吃颍伸出舌^舔我
女友的_心、_背和_踝，又嘴含住五根小巧玉趾，一吞一吐l出「吸溜、吸
溜」的音。女友的小_丫也是敏感В叔淫玩之下恿诵愿猩窠，美的
裸w_始抖，小嘴el出「嗯……嗯……」的擅郎胍鳌

　　叔看到女友@幼樱更加u力地舔吻那^美妙足，把我女友的呻b小
_丫吃了通透。叔用肥手指在女友赏乳g抹了一把，手指_r竟然有淫水
形成的z！我心中暗R自己致锇雅友_l得如此敏感，只是玩一憾已，
p_就癯蛇@樱真做起磉不得泛E成模

　　叔著女友的_趾往上，一路吻^女友wL的小腿、S盈的大腿，鼻子埋
M女友稀疏的毛e猛羞少女的芬芳，接著舌^跟毛互相mp，把本就不多的
茸毛弄得皲蹁醯模全部N在女友雪白的小腹上。

　　叔扣住女友的p膝往蛇推_，埋^舔吻女友赡鄣拇笸龋男人
粗重的庀在最[秘的部位。大腿阮l繁砘岬挠|感，偏偏不去刺激最
敏感的中心地В弄得女友身燥幔口中「哼哼唧唧」的梢鞑啵其中透
著追植M。

　　叔欣p女友粉t色的嫩穴，口中@道：「真他蚰郏±献油孢^的
小姑娘何止资，@N好看的小嫩戮谷]遇到^！嗯～～真香啊！」

　　叔看著女友稚嫩如初蕊的粉穴，吸入少女特有的趔w香，一老笑得
抽在一起。他再度抬高女友的p腿，女友的屁股抬x桌面，@下B小菊花都露
了出怼

　　「郑∵B屁眼都是粉色！十q的小姑娘就是蚰郏〗裉觳唤o你全方位
_l，真Σ黄鹉氵@美人好蓝矗　

　　叔的Z猓我是又自豪又n。小倩天生|，人美身材棒，她的O品
美U可是任何男人做舳枷氲玫降模可今晚再美的肉w都免不了遭到摧，y道
我家小倩就是天生被淫的命幔侩y道上天o她仙子的美貌就是要o世g男人蹂k
的幔

　　叔的推y，他偏好未成年少女，碇前娜娜曾诟佬≠唬要她f
只有十六q，看砟饶雀本不是教我女友自保，而是迎合叔的口味，女友f自
己未成年，叔反而性趣更狻ＳC我一定要好好收拾娜娜o女友蟪穑

　　美色前，叔毫不客猓按著女友的大腿涸谧郎希i嘴N上女友的
嫩穴狂地吸吮起怼Ｄ欠奂t明亮的色伞④跋闼囊绲庀、滑稚嫩的口感，
小倩的嫩穴o色、香、味都那NN魂，叔吃得津津有味，吮吸gl出淫靡的
水。

　　「嗯啊……嗯……嗯……」K於刺激到少女的花心，赤裸的身w早就急不可
耐，也不管侵犯自己的是l，只管送上新r的淫水和趁牡梢鳌Ｅ友的淫水很
多，叔大口大口吸M嘴e，清泉s像流不完一永^m溢出。

　　叔的舌^荛_女友o]的肉p，舌尖很快找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，
不由分f舔了上去，「啊～～嗯……不要……啊～～」女友身抖，核的刺
激λ碚f太激烈，呻吟立刻提高一n次。

　　叔不愧是S女o担口舌功夫真了得，舌^r而p度快速芘蒂，r
而重宏蒂D海r而p唇A住四面晃樱弄得小倩淫水泛E，亮晶晶的液w
著白嫩的屁股流到桌上，很快e了一小。

　　叔分_女友的臀瓣，臀pe早被淫液填M，叔的舌^^女友的，
在小倩精@的菊T上打D。玩^女孩菊T的人知道，其那e一臃浅Ｃ
感，玩起女孩X得酸Wy耐，欲T不能。

　　叔不H舔著女友的小菊花，空出一b手A住女友的蒂p揉，@下女友
的反更加激烈，纱之不^於耳，彷愤B舛即不蛄恕Ｎ乙埠芟gH吻女
友的下身，可我]像叔@油娴眉中又激烈，^於敏感的小倩自然受不了，
不出一分竟然抖著身了！一大股淫液コ雠友的嫩穴，M当叔吸入口
中。

　　女友白o瑕的肌w泛起高潮後的粉t，]插入就高潮，我真替女友感到
羞u。叔也喃喃自Z道：「呵呵，我知道自己嘴上害，可也]^@N快就
的，真是天生的}拢〉壤献硬暹M去，你他不小便失禁啊！」

　　女友身w敏感容易高潮，@可不是她自己意的，@特co法[藏，反而
成了指C小倩淫的罪C！其B我都]想到女友@N快就身，大概是因楸
我诌^一次，又反覆遭到男人{虻年PS吧！高潮後的小倩×掖息，高的胸
脯上下起伏，全身雪白的肌w泛起淡淡的粉t，看起砜煽O了。

　　叔再也禁不住赤裸小美女的T惑，拉著女友的p腿往下拽，女友的屁股
搭在桌子，提起巨炮在女友皲蹁醯囊穴口，^伍_仍然o]的唇，
「噗\」一D了M去！

　　「啊～～」@一插直值门友绍|y抖，全身都不由自主地o，特e是w
腰和小腹，都被@一下插得抬了起恚可以看出叔的插入不H填M了女友的身
w，也了她的`魂。我躲在衣e，眼看著心鄣呐友被五十q的男
人插入，@G帽戴了YY。

　　此刻抖的不只是女友，她的快感也鬟_到我身上，纳理的快感成凌辱
女友的心理M足。m然我跟女友都爽翻，可我是有些心疼的，因叔那根巨
炮真的是DM女友的小穴。女友的嫩穴向砭o窄，哪怕小的u巴插M去都X
得o，何r是叔那根直轿謇迕鬃笥业拇笈冢

　　紫色的大^已]入女友的身w，有半截肉棒留在外面，@然是受到阻
力一ro法寸M。女友粉嫩的唇被行伍_，花瓣o裹炮身，so力挽回港
S陷的命\。

　　「郑√o了！你男友是不是尾坏貌倌惆。空好！他尾坏糜茫我碛
颍　拐f著，叔抽出肉棒，H剩^在女友身we，然後粗腰猛然一挺，大u
巴整根秩胛遗友的小穴！

　　「嗯啊～～不……啊～～」女友被撞得身w向上一f，叔抽出的r候又
优友尚〉纳眢w往下滑樱彷叔的肉棒已成了我女友身w的一部份，他一
樱我女友的身w就跟著挪樱A鼓鼓的小屁股N在桌面上DD去，嫩肉不
停化著形睢

　　叔像玩弄娃娃一樱一抽插一欣p小倩绍|的扭樱骸杆啊！真他
爽！@No的}穴！e面重重BB，好棒的名器！比那些小明星好操多了！」
看叔]少玩弄想出名的小明星，我女友怎能跟那些人M可夫的女孩相比？

　　叔p手捏住女友的乳房，下身用力操郑把我女友值靡水M流，呻b
白的嫩乳也被他揉砟笕ィ一河昧δ蟊猓一Q拉又小又\的乳^。女友
的乳^太敏感，哪e受得了叔如此玩弄，激得小倩花枝y，小手在桌面上y
抓，s什N都抓不住。

　　「嫩啊！太嫩了！好奶子，又大又！嗯，真他海⌒∧拢小小年
o跟大人狒[，b什N成熟？今天你知道大人的世界是什N幼樱　 

　　「啊……不行……啊……你不是……嗯……不是堋…啊……老公救我……
啊……救命……嗯啊……」女友有留的意R，知道σ自己的不是我，可她
只能在言Z上稍作抗拒，身w早就被征服，S陷得一塌糊T。

　　女友的小穴在叔的操窒掳l出「咕唧、咕唧」的淫，屁股被撞得脆不
啵白嫩嫩的小_丫晃砘稳ィ十根玉趾全都往上N起，用身w的最末端表_主
人π鄣南硎堋

　　「哈哈！好]你多吃，真醉死了，制矶]意思。是不是你男友能怎
樱磕氵不是分_赏冉o我插？怪就怪你L得太水`、}穴太o，全世界的男人
看你都想操，你想不失身都y！今晚就叔叔o你做一回H老公，操你身
上下所有的淫洞！」

　　叔⑴友修L白皙的玉腿抬高，右腿往女友上身的方向合氯ィ女友的
右腿N在自己身上，膝^鹤∮胰椋同r按号友左腿染ooN在桌面上，@
优友的p腿一l抬高、一l向w壬煺梗l腿形成９０度角，整受蹂k
的少女舳急┞督o叔，更我看清叔如何凌虐本由我享的粉嫩肉穴。

　　只叔的大乓贿M一出，在我女友w茸銎疬Bh的活塞\樱优友稚
嫩的唇都跟著翻_，粗讶獍舻拿恳淮尾迦攵寄屈N|目@心，好像要⒊嗦愕
小美女穿一印４丝膛友赡劬o窄的小穴必然令叔十分享受，小倩道e的
用娜饧嘏又柔，皲蹁醯碾腔乃拿姘朔骄oo包裹，不主人的羞u拼
命好入侵的肉棒，而且是毫o阻隔的生Γ肉N肉的超高享受。

　　有r我不禁想，槭颤N任何男人的插入都能女友高潮迭起？楹闻友的
媚穴又o又吸？是否那女友身上的核心部位正好wF了小倩的深有愿瘛―
y以祛除的奴性？

　　m然不承J，但我o法否J清可鄣男≠刃纳钐其是渴望被征服的
被右娃，唯一我感到欣慰的是，只有面ξ遥她才在不意g放自己的
奴性，心甘情做被人幸的小叟。

　　由於p腿大_，优友的唇也跟著分_，肉棒操忠穴的景像看得一清
二楚。叔的u巴已沾M女友的淫水，整根捅M女友的嫩穴，抽出一大半再狠
狠直插到底。男人粗黑的大旁谧约号友身weMM出出，撞得小倩一γ廊樯
下樱乳浪Bd不^，@景像在人嫉恨交加，s又求之不得。

　　「唔……啊……停啊……太深了……啊……嗯……pc……唔唔……」

　　女友梢鞯陌求毫o作用，叔的大u巴是像v蒜一雍莺莶种女友的
小穴，o那o窄的道做最全面的按摩，o稚嫩的子m最猛烈的n簟Ｐ≠坏年
道不L，普通尺寸的肉棒都能插到最深，叔更是]}，粗硬的大琶恳幌
都能直接撞舻脚友的花心。

　　我在衣e打著手，回想跟女友做r^撞到她子m的感X，那滋味
我和小倩碚f都o比N魂。F在可好，女友的整l花蕉甲叔`踏遍了，B最
最深入的花心都y逃一劫，事已至此，我女友氐妆凰吃了通透。

　　叔X得不^a，肥唇荷吓友的r嫩t唇，把女友的叫床堵在e面，
扇松眢wB接的液w摩擦加上口舌p吻的水重B在一起，屋子e淫靡的
氛又提高了一等。叔同r吃我女友上下小嘴，接著舌^著女友z滑
的肌w舔下去，Mo毛的腋下舔吻，把少女腋C的芬芳吸了乾乾簟

　　然後叔大嘴一，含住小倩晃拥娜榉浚缀跻话氚啄圬SM的乳肉都o他
吞M嘴e。叔像吃奶一游住女友的乳房，拉起一些再突然放_，我女友雪白
的奶子就像玩具一颖焕L又跳著恢驮睿上面\棕色的小烟译S著乳浪四
u晃。

　　吸完一b再吸另外一b，叔流玩弄著女友的扇椋不但吸吮拉扯白嫩的
乳肉，在女友的小乳^上又舔又咬，弄得小倩r而疼痛眉，r而舒服纱，
直成了玩物。做@些的r候，叔的下身保持著高l率的抽插，一直]有停
止M攻我女友的嫩穴。真想不到他@年o如此生猛，B我@些年p人都要
汗。

　　叔上下R攻，π缀]有抵抗力的小倩眼看著又要高潮，四肢_始
抖，呻吟也更加擅模叔s在@r候冒出狞c子：「的！小}掠珠_始收s
了，y道要高潮？你@身子也太好\了，多少女人一子都不到的高潮，你
竟然@Np易就到。呵呵！你想，老子偏不你！」

　　叔f完立刻停止抽送，大肉棒抽出到女友的小穴口，只剩^在e面一跳
一跳地撩堋Ｅ友早已成樾鄣姆，身在高潮s硬生生被制住，她哪e
受得了？只女友不M似的o秀眉，用她夜L般甜美的嗓音陕f：「e……
e停啊……嗯……我就快……啊……再砺铩…啊……快o我……」

　　l知她的哀求不但]有得到叔的回，反而p腿也被放_，叔的身w只
剩^一c跟女友接|：「哈哈！小}，想老子插你幔课页隽δ闶娣，哪
有@N好的事？想我操你就求我吧！叫老公！求老公操你！」

　　「不……嗯……你不是堋…嗯……你ξ摇…啊……e印…嗯……快
怼…」酒精加上渴望，女友早就神志不清，f都y七八糟，不^她最後一z
猿诌是我很感印

　　可叔才不p易放^她，只叔往e插了一c，女友以樗要^m肿
己，R上奉I傻蔚蔚纳胍鳌？膳友一梢鬟]完，叔又停下了，下身pp
晃樱用^在我女友的道e四y撞，就是不往深插。

　　「啊……啊……救命……受不了了……啊……那e不要……嗯……求你……
M戆伞…啊……好老公……H老公……啊……」

　　郑才拒^，@N快就叫老公了，女友@小淫娃非要馑牢幔坎Γ
女友的反怎N如此激烈？郑∥疫@才lF，叔用^撞舻牡胤秸是女友
道e的Ｇc！

　　我起a跟女友做了二十状危加上手指探索，才找到女友的Ｇc，又^很
Lrg的相互配合才能在做r蚀_刺激到那一c，]想到叔@N快就蚀_定
位女友道e最敏感的^域，以此要缎≠辉诰神上屈服於他，不得不承J
叔玩弄女人的功夫比我太多了！女友落到他手e必然被搞得K不忍睹！

　　叔一p一重地慢慢刺激女友，果然她很快就受不了，小腹向上挺起，想迎
合s使不出力猓急得她香汗淋漓，差c就要哭出砹耍

　　「求求你……老公……啊……好老公……嗯……砼我吧……啊……我不行
了……老公……啊……砼小倩吧……求你……啊……」

　　「弄是什N意思啊？我年o大了，你年p人的新~我可不懂啊！」

　　「我……我……啊……老公，求你操我……啊……求你操小倩吧！啊～～」

　　平r不管我怎哟碳に，女友矶疾豢险f「操」字，今天叔撩艿
在受不了，竟然求他操肿约海∨友的淫一出口，我d^得差c射出恚

　　叔更是d^，可鄣摹肝闯赡辍股倥求自己操她，哪有不拿的道理？
叔抱起dd的小倩，一屁股坐回椅子e，小倩T跨在他腿上，托著小倩砂
A鼓鼓的嫩臀f：「乖老婆！老公@就操你，你知道老公的害，一子做我
的小性奴！」f著，叔{整好角度，p手一，女友的身w迅速落下，粉t肉
穴叔高挺的肉棒全部吸了M去。

　　「啊～～」@下插得太深，女友彷芬被肉棒穿，^往後仰，一z香涎自
嘴角溢出，胸部O力前挺，正好把叔的A在p乳之g，呻b肉嘟嘟的小嫩_
拼命o握，整人被叔插得陷入半昏迷B。我真替女友小的肉洞心，千
feo叔操牧瞬藕谩

　　叔一刻不停，p手托著女友的裸w上下樱下身配合手上的奏向上挺
送，每女友的身w落下，他的下身就往上挺，把肉棒深深插入女友w龋只
得小倩花枝y，B叫床都]了奏。

　　尚∪崛醯男≠还庵玲白嫩的身w，肉N肉的趴在粗寻l福的叔蜒e，
身we插著一根粗大肉棒，像洋娃娃一颖起又放下，精@o窄的小穴被人
肆意抽插凌辱。看叔σ我女友，彷肥俏易约涸峙友一樱那快感如此真
，再加上看自己女友o人操值漠优d^，我享受的程度竟然比叔要高。

　　女友的身w高起低落，肉棒在她身weM出的幅度和l率都|目@心，值
小倩鹾诘男泱四散w舞，一ρ┌扇榛蔚萌搜刍y。在如此狂猛的抽插之
下，女友很快就攀上高峰，才硬生生被止住的高潮瞬g得到宣，就女友
呼一，全身雪白的嫩肉突然o，可鄣纳嗉馓匠隹谕猓在叔蜒e抖著_
到高潮。

　　「帜的！太o了！要被你吸出砹耍“　…」叔的肉棒直接N著女友
高潮rO力收s的道媚肉，@下被女友的名器吸得lT大_，狂吼一⒕液
直接射在小倩w龋

　　我在中大叫不好，看叔w力那N好，精子一定也很悍，@下壬O有
可能我女友焉纤的野N！@念^在X海e一W而^，我也_到了最K的R
界c，一下]控制住，直接射在了T上。

　　外面叔抬起女友的身w，肉棒呐友w然出，就看到一大股淫水As著
叔S色的精液奈遗友的小穴eA而出。叔又半不硬的肉棒塞M女友
道e弄紫略俪槌觯又С鲆还晒傻木水混合物，如此反覆三次才不再有液
w流出。高潮後的小倩已氐资去意R，c在叔蜒e喘息。

　　m然肉棒已，可叔是尾坏秒x_女友的媚穴，保持插入的B抱
起小倩向eg走去。我深知遇到小倩@拥挠任铮入定老僧都忍不住破戒，何r
是O其好色的叔！看硭是意q未M，想跟我女友梅_二度，再好好品
小美女的滋味。

　　果然，叔放下女友之後走了出恚煸谝录苌系囊路口袋e翻出小
瓶，倒出善片吞了下去。叔竟五十多q了，短rg认胩再鹨残枰
外力o助。吞^片，叔拾起女友的zm和妊（其都是娜娜的），淫笑著
走回eg。

　　刺激^後我恢土死碇牵知道趁F在溜出去，b作什N都不知道去找娜
娜，她硪回我女友，@泳涂梢员苊馐虑轸[大。我把T推_一lp隙，[
s到叔在egpf了拙湓，只是o法清楚。

　　又再等了一海eg砼友低的呻吟，不用，叔又在猥C我女友
了。我推_T，探出半身子，突然到有人敲T，得我又急忙躲了回
去。叔光溜溜跑出黹_T，M淼牟皇e人，正是在所e摸我女友乳房的
男！原叔才在eg打把他叫砹恕

　　「有什N好色？@N急著叫我恚　

　　「呵呵！@次可是O品！」

　　扇苏f著M了eg。一M去，就涯写蠛粢宦：「我操！好嫩的皮w！
@N白！小屁股好N啊！」乃的e推啵我女友是趴在床上，然是一
z不臁

　　「所以我f是O品嘛！小屁股性好得很！」叔f完就到「啪啪」陕
脆，S之而淼氖桥友陕p哼。不用，叔一定在我女友的屁股上打了
巴掌，o涯锌翠N魂的臀浪！

　　叔@混ぃ∽约σ了我女友不颍要找人矸窒幔磕强墒俏遗友
啊！跟他一cPS都]有！我女友美的裸w竟然一毫o瓜葛的中年男人S
S便便送oe人欣p！

　　我急於知道e面的情形，悄悄打_T，b手b_地走到egT口，冒U探
出一b眼睛，就看女友赤身裸w趴在大床上，赤裸的背影白如雪，小N臀像
座小山一油蛊穑ALL的白皙臀肉e提多T人了！

　　女友的朝向e面，鹾诘捏z散_，遮住了她漂亮的深，涯泻叔都
站在床。涯械皖^仔^察女友嫩的肌w，一用手崦：「嗯，不e！又
嫩又滑，B一w痣都找不到。不^一般女孩只能滓商c，背影@N性感，
恐怕前面不太好。」

　　叔「嘿嘿」一笑，o女友翻^身，荛_她上的z，@下女友汕慰
的容和酝Π啄鄣娜榉俊⒙N起的小乳^，有皲蹁醯囊毛全部展Fo男
人。３４Ｃ的乳房大小m中sA酝Γ加上小倩身材尚　⒗w腰柔，所以那
o地心引力的乳房在X上要比H尺寸更加傲人。

　　平坦的小腹、稀疏的毛，有P直修L的玉腿，在所e涯兄皇强吹脚
友的一部份，@下把小倩^美的肉w整看光了！一看小倩的，涯杏质且
@呼：「我操！是@妞！跟娜娜一起淼陌桑刻漂亮了！第一眼看她我就
硬了！才在所我摸了她的奶子呢！」

　　「哦？你摸^她？」叔@地道。

　　「是啊！就在男所e！她男友炙，我在隔板上看。@小妞捍┲衣服身
材就那N棒，了更是T惑，看得我都想射了！」

　　「你偷看他做郏克男友]s你走幔俊

　　「]有！她男友也不是什N好，不但]s我走，值酶u力了，把小妞
值靡死要活的，那叫真他N魂！我不只是看，伸手捏她的奶子，她男
友可是一句都]f！」

　　郑∵@混蛋竟然著女友的面揭我的底！我心eo到Oc，急忙看女友的
反，好女友已陷入昏睡，男人的υ]有任何反，不然我真的o
法面π≠涣恕

　　叔搓著手f：「原硭男友喜g玩@！早知道就不用@N麻，直接[
她男友我上不就得了？F在那小子正睡呢，要是知道自己的女友被得光
溜溜的o人玩，可能他更d^。」

　　叔@次算是fα耍H眼看到心鄣呐友o他玩到Bm高潮，又赤身裸w
面男人，我的_比他要d^。

　　「e管那N多了，眚吧！」叔f著爬上床，捏著我女友的雪腮她
面涯校骸冈觞N樱窟@小蛋，少的美女啊！有@δ套樱又大又，
@N挺，你摸^知道，天然的奶子L成@涌刹蝗菀祝　

　　「嗯！我摸的r候就爽死了！可惜r她穿著衣服。F在好了，光了o我
看，裸w更N魂啊！」

　　「哈哈！有更精彩的呢！」叔把女友的p腿分_[成Ｍ型，o涯锌此
粉嫩的簦骸高祝至艘慌冢@N快就合上了。」我知道叔指的是小倩
的唇。

　　「在所]看清，想不到是人美履郯。☆色@N\，]怎N_l^吧？」

　　「你可e被她的外表蒙蔽了！我本硪惨檫@小妞洪L得又又嫩，]
怎N人事，可光看她@δ套樱小小年o就生得@N大，少了男人常崦可
能幔俊

　　@c叔fα耍小倩跟我在一起之前胸部的_]有F在大，而且不H是我
一人常岬慕Y果，有不少男人暗中兔δ兀

　　叔一崦著女友p腿g的嫩肉，^mf：「你再看看她的}穴，唇很
小，色也很\，可S便一摸就皲蹁醯摹Ｒ晕业慕，小唇的女人都很}，
唇o]又多水的女人，^κ}型，平r很的幼樱一玩起斫^κO品
的床上浪拢　

　　涯械皖^靠近我女友的小穴仔^察，用中指荛_女友的唇在肉pe滑
印郑∥遗友F的少女胴w成了展[品，o他肆o忌地分析研究！

　　叔不了解小倩的真心理，她的_是得要命，所以才常常受欺；可
叔π≠簧理上的分析非常蚀_，不管小倩是多N清、多N怕羞，一旦被男
人弄上床，她的表F^Ψ合淫娃的省

　　「嗯！@小嫩碌拇_蛩，稍微摸上戮土骺谒了！才你值煤芩吧？」

　　「哈哈！那然！小妞翰坏外表漂亮，e面是名器呢！好看又好用！」

　　「哦？是幔郑」然很o！e面吸呢！」涯械氖种竿蝗簧钊耄把一
指插M女友的小穴e，引得女友p哼一，身w不由自主悠怼

　　叔彷缝乓自己的小蜜一永^mf：「有@l腿，小子女孩能有L
腿的可不多，再加上@δ勰_丫……嗯～～花X都嫖不到的好啊！」叔抬起
女友的一l修L美腿，哪_尖到玉腿砘靥蛭崦，陶醉的幼在太猥了！

　　涯械氖种敢呀整根插入女友的小穴e，在用娜庋e摸弄抽插，弄得女友
「嗯啊」呻吟起怼！诌^@No！我忍不住了！咱e只是研究，碓用
一下吧！」f著他三下五除二光了衣服涞酱采希健训纳眢w旱么|猛
下，p盈尚〉呐友就像波浪e的小美人~，白嫩绍|S波逐流，R上就要成
呻b海怪的P中美餐。

　　叔涯猩急的幼映靶Φ溃骸]出息的|西！@N漂亮的小妞汉茈y遇
到，然要仔玩才虮荆你急什N？」

　　涯渖先ィ二不f含住女友的香唇舔吻起恚到叔嘲笑也不抬^，
叼著小倩的t唇含糊f道：「U！你爽^了然能忍，如此O品光了[在眼
前，是他正常男人都忍不住！嗯～～真香啊！α耍你才]插她嘴巴？」
叔笑著uu^，^m把玩女友小巧的香足。

　　涯姓fT放下心恚用舌^撬_女友的X，M女友的口腔ey一
猓右手著女友平坦的小腹往上摸。小倩也真是太不饬耍迷迷糊糊的
都不管是l在吻她，竟然主_小嘴奉I香津嫩舌，跟涯形堑貌灰泛酢？
叔跟@砘镪PS不一般，迷α伺孩要一起享用。

　　叔指著涯胁起的大u巴f：「你也]必要@N急吧？看你那|西上面
有水呢，玩^吧？」

　　涯懈我女友吻得火幔右手抓住女友的一b乳房揉捏：「才是至嗑
的}，早知道你搞上@妞海我才不浪M在e的女人身上！」

　　到扇说υ，我不禁吡艘谎涯械娜獍簦那|西已硬得像根F棍，
直挺挺的又粗又L，恐怕有１７厘米，^q得l紫，一看就是痿Y力O的猛
炮。此刻那炮口正π≠唬不久即⒂硬的炮火征服小倩柔嫩的港场４蟮R
^女友s全然不知，被男人又吻又摸很舒服，嘴e不rl出「嗯啊」的呻吟。

　　@r叔的肉棒也抬^，他爬上床去，跟涯幸蛔笠挥野盐遗友A在中
g。涯形俏遗友的小嘴，右手摸她的一b乳房，叔t含住女友的另一b乳房
吮吸，左手伸到女友赏戎g崦潺潺溪谷。

　　在我眼e，三赤裸的身w互相mp，我心鄣呐友像b小白兔一颖深^
巨FA在中g。跟男人相比，她在太尚∪崛趿耍可那尚∪崛醯纳眢w偏
偏如此性感，肌w白滑嫩，柔肩、N乳、w腰、美腿……所有惹火的元素全部
集中在小倩的裸w上，玲身段跟蛇粗E的男性裸w形成r明Ρ龋成人版的
《美女c野F》就在我面前上演！

　　叔的害我已R^，@涯兴坪醺加悍，他之中任何一都能
值门友死去活恚一起上我女友怎N受得了？不行！我得s快去找娜娜，
逼著她也要Y束@鲆y[。】膳友赤身裸w被男人淫玩凌辱的景像又麻
痹了我的神，我欲T不能。

　　就在我q豫不Q的r候，叔和涯卸奸_始吸吮女友的乳房，@下女友呻b
敏感的扇橥r遭到侵u，晒闪α苛Χ炔煌、l率混y，a生的快感也是高低
起伏、syo章，可@晒闪α孔饔玫ο笾挥幸――O其敏感稚嫩的小倩！

　　一人玩就算刻意控制，也y免遵循自己T的l率，可人互相不商量
不配合，一起玩我女友乳房ra生的ey快感可是使刺激成倍增加！只女友
受到男人的玩弄，上身不由自主地抬起，乳^受到刺激後又使她身酥，
重新落回床上。

　　女友此刻似乎恢土艘稽c意R，口中呻吟著f：「e……啊……嗯……e再
弄我……啊……不行啊……嗯……嗯……求你……啊……停下啊……嗯……」

　　女友擅牡纳ひ舸碳ち男人的感官，嘴上加倍用力又吸又咬，把我女友
的乳肉玩得不像幼印叔崦女友小穴的左手分_善嫩唇，「噗\」一插
入女友的小穴e，@下女友更受不了，l玉腿不安的扭樱小巧足蹬y了床
巍涯幸钜]f著，他同用到了女友赏戎g，也伸出一根手指DM了女
友的小穴！

　　郑男人的手指同rM入小倩的道，在o窄的膣腔e抽插挖弄，@
景我是^一次到！就看扇说氖种冈谖遗友身weMM出出，往不同的方向
用不同的l率玩弄那O其敏感的媚穴。

　　女友哪受得了@N刺激，呻b小嫩_握得oo的，小腿o都有些抽搐，大
股大股的淫水谋扇伍_的小穴eコ觯口中更是淫大作，「嗯啊」的呻吟
不^於耳。我在T口看得目瞪口呆，口水都要流出砹恕＿@酉氯ィ他根本
不需用u巴插入就能把我女友玩得高潮不啵一子的淫水都要流乾了！

　　很快，女友的淫液就在床紊戏e了一小，扇讼柔岢槌鍪种福涯邪盐遗
友翻^砼吭诖采希T到女友腿上抓住砂昴弁未罅θ嗄螅^故意撞襞友的
大腿群托⊙口，低^用他f心的大舌^大片大片舔我女友雪白的裸背。

　　「香！真他的香！@小妞禾嫩了！」f著他扶正u巴，把大^住
女友的玉T口。稍微恢鸵庾R的女友似乎知道有人要ψ约海可z兮兮的哀求
道：「不要……求你……嗯……eM怼…啊……e再……啊～～」

　　女友f著突然仰起^，嘴一z亮晶晶的yz垂了下恚原砩磲岬涯幸
然⒋簖^塞M女友的嫩穴，正]眼享受o如女的媚穴送o他的o限快感。
的！我的q豫е屡友再次被人σ，是o套直接插入，肉N肉的氐琢枞瑁

　　小穴被侵入以後，女友瞬gc下恚可叔K不她低^，而是莅炎
己粗训娜獍羧M女友口中。@下我女友不但被人稚希是上下裳ǖ碾p插！

　　涯杏昧δ笞∨友的小屁股，大手缀醢裹了砂晖稳猓手指深深陷入雪白
的嫩肉e。他推M，一毫米接著一毫米仔品我女友的完美膣穴，生怕
得太快落下任何一z感X。其我知道，女友的道必然oo裹住他的大炮，小
倩的道不L，普通L度都能值阶钌钐，以涯械某叽纾完全可以p子
e面的每一角落，B子m都y逃被侵椎拿\。

　　「嗯～～嗯～～唔唔～～嗯～～」由於小嘴被堵住，女友只能l出含糊的呻
吟，涯芯慢的插入使她真切感受到粗涯懈在自己w纫稽cc推M，被征
服的u辱加上慢慢e累的快感，直要小倩狂！

　　「到^了！太爽了！小妞旱略谖呢！真他o啊！如果我不是才放
了一炮，恐怕F在已射了。」

　　涯型Ｖ共迦氲r候，尚有一小截肉棒留在外面，可^已到女友的花
心了。他]著眼睛享受女友道的高按摩，有花心那真切稚嫩的|感。

　　「哈哈！我就f@NO品的小妞阂慢慢玩。她嘴e也很爽啊！又窄又暖，
插起硎娣O了！」叔挺哟盅，粗训娜獍舭盐遗友的小嘴蔚MM的，像
中⊙ㄒ硬峙友的口腔，每一次M出都弄得女友香津外溢，略尖的小下巴亮
晶晶的全是口水。

　　涯新慢抽出肉棒，直到H剩^留在女友w龋接著就不恿恕Ｋ向叔
眨眨眼，叔意，奈遗友口中拿出u巴，女友乾I了茁，纱BB的低
f：「你……怎N……嗯……不M恚俊

　　郑∨友的音很小很，可我是得清清楚楚，差c摔倒在地！她
被叔^，F在要求另外一男人σ自己幔磕钦娴氖俏仪寮可鄣男
公主幔

　　叔抓住女友的Lf：「乖！想要幔才怎N求我操你，就怎N求你F
在的老公吧！」涯幸埠芘浜系剞D与u巴，弄得小倩又是一纱。

　　「我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插M怼…啊……
琛…求你中≠话伞…」女友吃力地f出淫，最後都Я丝耷弧

　　我知道女友的刃纳钐鹤约哼^於敏感的w|，除非跟我H岵拍芊砰_，
每次被欺的r候都O力抗拒本能的快感，可就算她清醒的r候都巢贿^w鹊
被右娃，何r是意R模糊的r候？

　　「哈哈！好老婆，老公一起M足你好不好啊？」涯姓f著插入一半。

　　「啊……好……嗯……l都可以……啊……老公快怼…M足小倩吧……
啊……」

　　扇送r淫笑，涯须S即一插到底，大^直接撞到女友的花心，叔也不
客猓巨炮重新女友r嫩的小嘴。看到@e我心e五味s，明知那是自己
最疼鄣呐孩，拼了命也要保o她，可越是鬯就越想看她被人淫辱玩弄。

　　小倩是男缮TB的小公主，第一男友就是我，平日eλ凵踔聊
鄣囊彩俏遥我s眼看她如今落入色狼的魔掌，B一z暝的力舛]有。
也S女友心e知道自己o力抗拒，只好w壬畈氐囊娃低^，屈服在男人大
的淫威之下。

　　涯幸琅f是慢M慢出，w小倩嫩穴e的每一次os，p手o抓女友的
屁股，感受她身w的每一次印Ｅ友小穴被玩r嘴不自X地猛吸，所以叔
和涯幸铀翻了，他的大半根肉棒都塞M女友的嘴e，^直抵稚嫩的喉担
值门友口水M流，肉棒上、床紊隙际桥友的香津美唾。

　　涯兄u加快抽送速度，粗L的大u巴在我女友w冗MM出出，他健训纳
wc小倩尚×岘的玉w形成r明Ρ龋每次操侄枷窬蘩舜蛟诤ｋ嗌砩希值
小倩绍|晃樱呻吟愈加擅摹涯械男「共煌Ｗ襞友光LL的臀肉，l出
清脆的「啪啪」，大u巴v峙友小穴С觥腹具蟆⒐具蟆沟囊后w摩擦。

　　女友嗬mm的纱呻吟加上男人爽翻rl出的低吼，眼前的情景真是
色俱全，活一iＡ片e才得一的O品春m！我女友就像Ａ片e的女主角
一樱跟毫不相熟的男人大玩３Ｐ，看她那淫媚的幼樱l相信她不是出
於自呢？

　　涯幸贿操我女友，一分_她o@的臀瓣，右手食指按在粉嫩的菊T上揉
了紫拢突然l力DM比小穴o窄的嫩菊e！「唔……」屁股淼奶弁醇さ
小倩臀瓣Ao，本能的想要躲避，可她F在是趴著，口中和小穴e都插著男人的
大u巴，她要想又荒苁锹N起屁股，反而椭涯械氖种赣植暹M一指。

　　@下涯械陌敫手指都被女友的小屁眼吞了M去，他再一用力，中g最大的
P也D了M去，正好难e面卡住女友的菊T。m然小倩的括s肌拼命os，s
根本起不到任何D出男人手指的作用，反而ooA住那根侵入c道的物。@下
女友的呻吟再次提高，下身p穴都M感X，B最不得人的小屁眼都失守
了！

　　看到涯须u巴、手指p管R下，值门友秀眉oi、雪白臀肉d、玉
足o握、十指抓扯床危我再也不能任其l展，一定要Y束@鲆颍】蛇@念
^萌l，我就X得後X一火辣辣的疼痛，身w再也不受控制，狠狠砸在地
板上，接著眼前一黑，失去意R之前彷房吹揭L的人影……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　醒r我^痛欲裂，朦V中lF自己躺在娜娜和阿祖房g的小床上，身上的
力忉繁怀榍了似的。S著意R逐u恢停猛然想起倒前目睹的一切，X中
一炸雷，急忙搜索女友的身影。意想不到的是，我一D^就看小倩躺在旁
的小床上，背ξ野察o的睡著，看幼雍粑均颍衣著整R，身上w著薄被，
似乎什N事情都]有l生^。

　　我努力回今晚l生的事情，我看到的一切都模模糊糊，似有似o，越努力
X子越糊T，看看熟睡的小倩，_始岩叔房ge的情景是不是一簟Ｎ
身o力，暝著想起身，s被一馨香柔的身w毫嘶厝ァ

　　不是很清晰，我看不清是l涸谖疑砩希但身w的感X神要敏感一
些，首先喽那不是小倩，接著一股bh但熟悉的感X被拘眩在大X作出反
之前我就知道，身上的肉w凫赌曾c我M享~水之g的女孩――娜娜。

　　感官一cc恢停鼻子嗅到娜娜常用的香水味，眼睛看垂下的淡金色泽
像波浪一恿苤原始的j望，S多不曾回味s一直保存在中的感X逐u浮
F，跟娜娜各N新r刺激的性鼍安皇芸刂频恼宫F出恚那修L身w的重量和
柔度，我聿患八伎季纹鹆づ瘛

　　本硐胪崎_她，p手s不受控制的ё∧饶龋在她後背上pp崦。娜娜稍
微抬^，t的嘴角P起一z媚笑，那勾魂的眼神直刺我的大X，我第一想到
的竟是娜娜口含草莓、嘴ψ祓jo我的幼印

　　我一r心猿意R，p臂竟然ooё∧饶龋她那Σ凰愫艽蟮哪套D何
的胸口。意Re我知道@幼龆帱N荒唐，扭^看了看一旁熟睡的小倩，S即
a一幔娜娜的t唇已吻在我上，接著用她扇崂wL的手指苓^我的，毫
不q豫地c我四唇相接。

　　男人的原始本能立即被拘选Ｈ绻是e的女人，也S我能蚩咕埽可阎
的是我o比熟悉的前女友，λ身w的熟悉程度^不於π≠唬加上娜娜的媚
B、淫和L}等等特c一股X了出恚就算我有天大的本I都抵R不了@
女人的T惑，年ξ碚f，娜娜就是性鄣拇表。

　　我左手五指插入娜娜的泽e，按住她的後X拼命c她接吻，右手著她修
L的曲摸到她的腰肢，心想如果是小倩，F在摸到的是又A又的屁股，
久`的新r感更加刺激了我的神。吸吮娜娜柔的t唇，她的唾液不停流入我
口中，口乾舌燥的感XDr得到解，胸中的岣s成倍增L。

　　明知心鄣呐友就在旁，我s跟前女友嵛抢pd，那N偷情的刺激直o
法形容，可我心中是感X有些Σ黄鹋友，口中喃喃叫出小倩的名字。娜娜
到我的音非但]有停止，反而本加c我狂吻，蛇一拥纳眢w在我身上扭
摩擦，藉著接吻的g隙在我耳低Z：

　　「放心，小倩喝醉了，一直睡得很沉。埽咱好久不，我好想你，好
念我一起激情的日子！o我，再o我一次吧！我想念你的大u巴！再次用它征
服我吧！」

　　娜娜的淫浪Z彷纺е湟话⑽衣楸裕w鹊牧一鹩加幔我再也不
上小倩如何，只想插入娜娜的身w好好淫y一番。跟小倩不同，娜娜很配合，
主⑸眢w往上挪，我可以肆o忌地揉捏她的N臀。

　　e看娜娜胸部不大，屁股^λ愕蒙弦涣鳎哪怕跟小倩比都不d色多少，而
且小倩的是臀小巧酝Γ僭诰@，揉捏之下享受的是覆w和掌握的快感；娜娜
偏瘦，只有的屁股是身上下肉最多的地方，摸她的屁股s能w到ASM的
感X。

　　娜娜知道我喜g她的S臀，故意活佑辛Φ耐渭。r而Ao臀瓣，r而弛
嫩肉，不停地砘嘏ぱ，想摸得不爽都y！娜娜的玉手自然也]f著，滑到了
我的下身。@r我才lF，子不知何r被解_了，娜娜一bww玉手利地
M我的妊，直接摸上了我的肉棒。

　　嘏柔滑的玉手接|，我身就像|一般，p手不由自主钠炫坶_叉
伸M去，肉N肉崦娜娜的嫩臀。娜娜穿著黑色丁字，一l的ё由钌钕
入股稀

　　我用一根手指插入妊，奈沧倒峭下滑樱拂^娜娜的臀峰，把那根ё
木o的臀pe挑了出恚接著合拢手指D入Ao的股现校p熟路找
到娜娜的菊T，按在上面崦起恚指尖刮擦密的褶，能感受到娜娜绍|
抖，小菊花本能收s。

　　「啊……」娜娜梢髌恚趴楣颍T跨在我身上p扭U腰，一解自己
旗袍的o扣，一用淫的音f：「想不到我昔日的王子添了新嗜好，直接就
摸人家那e！哦……嗯……一定是小倩妹妹的屁眼很漂亮，常o你玩吧？今天
我就蚊陪君子，榱宋圻^的男人，身上三洞都S你用，可ee^任何一
哦！」

　　娜娜向砜o遮r，多N淫粗俗的她都f得出，我早就以槌！？伤
一提小倩的名字，我的肉棒竟然跳上隆Ｏ氡睾苌儆信孩真的喜g肛交，往
往要我烈要求小倩才同意「走後T」。

　　想起自己女友菊T的第一次竟然被e人Z走，在前女友口中成了常被
玩菊花的小淫女，肉w上的d^又增追帧Ｄ饶雀杏X到我的化，嘴角P起一
z男Γ骸缚硇≠幻妹玫纳碜诱娴暮芄椿辏只是提起她的名字你就d^了，你
一定]少玩刺激的事吧？可我就是不相信，小孩子能比我性感？」

　　娜娜f著呻b玉手_衣服，旗袍娜峒缁落，接著自己解_黑色胸罩的搭
扣，右手一拉一甩，胸罩w落地上，娜娜半裸的绍|便展F在我眼前。Ｂ罩杯的
乳房，棕色N立的乳^，白皙滑嫩的肌w，略@瘦削的肩膀，散拥拈L，勾魂
的眼神……一切都如此熟悉，娜娜就是j望拼D的最後一K拼板，完整的性
景已完成，我再也o法置身事外，p手迫不及待握住那呻b小兔子用力揉捏。

　　「啊～～堋～好涯钅愕氖终疲∴拧…我的奶子不如小倩大，可手感^不
o她哦！嗯……用力！啊……」

　　娜娜抓著我的手去搓揉自己的乳房，上陶醉的淫B@露oz。娜娜f得]
e，尺寸上m然不及小倩，但她的乳房同映M性，我一耗蟊狻⒁捍
A，玩得不亦泛酢Ｎ疫得娜娜喜g怎油妫分e用p手的食指和中指A住娜
娜呻b乳^，手掌D捍耆嗟耐r活邮种福芘那深w小葡萄。

　　「嗯……啊……堋…啊……好棒……是你懂得玩……啊……」

　　娜娜突然往後仰，lW樱原硎悄饶l穿著黑z的修L美腿伸到我眼
前。我已被j望昏了^，身w完全不受意R的支配，加上娜娜的L腿向硎
我嶂缘哪耍此刻不假思索地抱住，在那黑z玉腿上婪崦。

　　娜娜的鞋子掉了，[在我眼前的是呻b美的嫩_丫。那zm非常眼熟，
正是先後穿在娜娜和小倩身上的暗花黑z，如今又回到娜娜腿上，彷奈措x_
一印

　　我一手把玩著娜娜的黑z美足，透^zm和暗花欣pH吻她柔滑的_底，另
一b手上上下下仔崮饶鹊拈L腿，久`的芳香、|感和w氐有奂
胞，娜娜wdL的p腿δ腥碚f就是力春。

　　想起女友就穿著@pzmo叔跳舞，又被他玩弄，那些情景竟然越碓侥
糊，F在小倩就好好躺在一旁，烈的Ρ戎下，彷纺切┒贾皇艋谩４丝涛
然o力思考，因槟饶纫呀俐落地掉我的子和妊，屈起一l玉腿，用腿
A住我怒挺的肉棒上下摩擦。

　　的！娜娜真是要人命的妖精！黑z光滑的|感，大腿和小腿A住肉棒的o
焊校半裸的L腿美女奉I黑z腿交的Xn簦@些Y合在一起，差c我
G精！

　　娜娜的笑容依然趁囊，而且p自然，好像我仍然是大Wr那οg
胡淼那H。uu我也M入佳境，既然一切如此熟悉，乾脆跟著感X走。我起身
⒛饶韧频梗不由分f荷先タ裎撬的媚唇，p手拼命揉捏那扇椋接著她
w的腰身往下，掀起旗袍的前o。

　　娜娜很优浜希p腿_高高屈起，我可以侵入她p腿之g，又能p易摸
遍她的大腿、小腿和玉足。我w鹊j火已膨到快要炸裂的程度，解_娜娜
的吊mВ用力扯下她的黑色小妊。娜娜故作忸怩，用手去遮暴露的下身，
好像我]^那片芳草地似的。

　　我正要再次渖先ィ娜娜的p_s住了我的胸膛。我知道她是有意勾引，
S便抓起一b玉足Bzm一起塞M嘴e舔吻，可她另一b_依然抵住我，不我
前M。

　　我停下砜粗娜娜，她Go我一「e急」的眼神，收回p腿n在一起
抬高，左手褐自己的小腿，右手踝〕嗦愕男⊙ǎ把lL腿一b抬到接近
a，p_oc小腿形成一l直。

　　我心中一感樱@是我非常喜g看的姿荩⒛饶韧怀龅墓P直L腿突@得
淋漓M致，想不到她竟然得！我已知道娜娜接下怎樱果然，她的右
手慢慢滑落，出F在我眼前的是大腿戎虚g一l\棕色肉p！

　　肥美的唇c小倩截然不同，一看就知她j望很，而且久痍，
唇早就，亮晶晶的液w泛起淫靡的光伞Ｎ疑焓秩ッ，如同年一尤彳滑
。我用四根手指崦娜娜的唇，拇指按揉她的菊T，很快潺潺的淫水就著
手指流到手心，^流入菊T。

　　娜娜可不像小倩那右幻就，享受的同r能保持p腿P直，接著分
_，美W^的p腿分成４５度，⒄下身完全展F出怼？吹侥瞧[秘花@
的全景，我立r呆住，在我的e，娜娜的毛比^茂盛，可如今的娜娜竟然
是白虎！

　　整片白平坦的小腹上一根毛都]有，而且不像是匆匆剪掉，而是^仔
的剃毛^程，不但看不一z留，B毛孔都缀蹩床坏剑彷纺部位
都是如此光滑，如果不是以前用^，真的以槟饶忍焐就是白虎！

　　其最m合剃毛的女孩不是e人，就是我的女友小倩。因樗w毛很p，肌
w嫩如海剃光毛後一定是天山雪般^美的景像。可我怕女友R我B，
又心剃^之後毛重，所以m然有心一睹小倩的o毛美U，s一直o法
F，想不到今天我重遇娜娜，更想不到白虎美粼谇芭友身上F了！

　　我看呆了，娜娜「噗哧」一笑道：「致锢玻亢孟]看^似的，以前你
可是@e的常客哦！」f著，她右手崦自己的唇，左手握住我的^打
D，@小淫娃竟然在我面前自慰起恚∷右手筛手指分_自己的唇，o我
看e面水淋淋的肉洞，用指甲刮擦穴口，小肉洞彷泛粑一般pp收s。

　　美女如此主樱我然不用客猓提上R住娜娜的穴口，身w往下一
就「噗\」一，整根肉棒都插M了那久`的火犭腔，「啊～～」我和娜娜
同rl出M足的呻吟。

　　娜娜的道如年一泳o窄，插入之後媚肉立即收s，我感到一火
的浩雀邪住整根肉棒。娜娜屈起p腿搭在我肩^，p手崦我的a，大眼睛
e春潮漾，用略獯的嗓音f：「埽我K於又感受到你了，好棒！我好想
你！嗯……像^去一优役我吧！啊……」

　　不用娜娜吩咐，我已_始活友腹，在娜娜的o毛嫩穴e操制怼Ｎ抑
道女友就在身，明白@是λ的背叛，可我情j高q，小腹e好像有一F火在
，根本控制不住自己的行椋只好心e找藉口，f@是榱土P娜娜挑我女
友，笈友的香裆碇仇。

　　有娜娜_女友去o叔跳舞，最K遭受σ的事，我更要好好「操k」娜
娜，不然女友不是白o人至幔靠墒强磁友的幼硬幌袷墙o人诌^，y道一切
只是我的幻想？管他呢！反正女友]事，我r不用想那N多，Ｐ南硎苌硐碌
美肉吧！

　　娜娜身材高挑，p腿修LP直，此刻被我p手拖住腿抬在半空，裹著黑z
的小腿S操值念l率砘鼗印Ｉ硐碌哪饶O力迎合，p眸o]，LL的睫毛不
住樱高挺的鼻和火t的汛酵r吐出激烈的喘息，p手在我胸前和ay
摸，主油ζ鹦「古[U腰，我的肉棒以不同的角度深深操炙的嫩穴。

　　「哦……好粗……好硬……啊……老公……好老公……啊……你操得人家好
爽……啊……用力……嗯哼……啊……」

　　小倩是一插就的女孩，很容易征服s不配合，所以我很久]w到c淫
女做鄣母杏X。如今我彷坊氐搅舜Wr代，跟娜娜一次次狂激情的日子。我
低^c娜娜嵛牵她香滑的舌^一下子M我嘴e，主幼阶∥业纳囝^mp，
不停I上甜美的津液。

　　f壑胤昕芍^是p熟路，我抽插资下之後，娜娜突然U腰一扭，右腿晃
^我的眼前，由仰躺成忍桑接著再一扭，我的姿菥恼常w位成了狗
交式。我配合娜娜的幼鳎扇耸分默契，整^程我的肉棒都插在她w取

　　娜娜回^_我嫣然一笑，理了理淡金泽，p手未玻腰下海SM的A
臀N得高高的，像O了l情求g的小母狗。如果让婵矗娜娜的幼右欢O其
美W：修L的身子趴著，上身俯低，裸背形成Ｕ形的弧，l到了美臀突然拔
高，A臀有如M月，黑zL腿屈起，足趾蹬著床巍

　　可我]心情跑下床去欣p美景，因槟饶鹊姆释握前後u晃，主犹着著我
的肉棒。我捏住娜娜的柳腰重新_始抽插，小腹⑺SM的肉臀撞得「啪啪」作
，充M性的臀肉能⑽业牧Φ婪回恚纳磲岵帜饶燃仁×τ执碳ぃ
真是太享受了！

　　不知槭颤N，我X得自己身都是力量，小腹e彷酚F火在，一定要粗
暴l才行。我拉起娜娜的p臂，⑺上身提了起恚同r腰部加力，更加狂猛
的操帜饶鹊囊穴。我左手在上，番揉捏娜娜的奶子，右手在下，崦她o毛
的小腹，按芘充血的蒂。娜娜@然十分享受，小穴媚肉收s，淫水泛
Eコ觯我每一下操侄及l出「咕唧、咕唧」的淫，口中浪叫BB：

　　「埽啊……我的H老公……啊……好害……嗯……哦……太舒服了……
啊……我^的男人e……啊……m然你不是最大的……嗯……但你^κ恰…
啊……最合m的……啊……你的u巴……啊……就是槲业男⊙ā…涞摹…
啊……好深……啊……子m……嗯……撞到人家子m了……啊……真w慕小倩，
能天天吃你的大u巴……啊……老公……」

　　「}！你怎N不f你的}穴是槲叶生的？想不到你是@N淫！小母
狗！今天我就操死你！」我旱吐音，把平ro法π≠徽f的辱R淫招呼在娜
娜身上。

　　娜娜出我有]，故意把}往小倩身上引：「死鬼！你怎N可以@诱f
自己的老婆……嗯……y道……啊……小倩也是你的小母狗？啊……你操小倩的
r候……嗯……她一定也很淫……嗯……B屁眼都o你玩，不是}是什N？
啊……」

　　的！我怕@醒女友，她s越叫越g！不^娜娜f得]e，小倩跟我做鄣
r候身心都放，「被右娃」的一面自然表露得淋漓M致。而且小倩最羞u
的菊T被我玩^的_是事，娜娜ε友的侮辱不但]我生猓反而使我的肉
棒更加大。

　　|西在娜娜w龋任何化都逃不^她的感X，娜娜淫叫著f：「怎N樱
啊……被我f中了吧？嗯哼……小倩就是}……啊……看著清……啊……其
制肀任疫要}……嗯……啊……老公……啊……你好摹…嗯……@N用
力……啊……是要替女友出猓是……啊……我R她}你d^啊……」

　　郑∠氩坏侥饶纫徽Z言中，我心e的想法都o她看出砹耍⌒≠渭，我
怎油嫠都不往@方面想，可娜娜v多，心思敏捷，竟然看破了我的死穴！
我o言以Γ唯有不理她，拼命抽插肉棒，狠狠操帜饶鹊娜庋ǎ希望用快感
封住她的嘴。

　　娜娜的道又裼志o，柔嘏的媚肉插起硎分舒服，可跟小倩的名器比
起恚少了重重BB的媚肉碜运拿姘朔降O致刺激，那N刺激可是能要了男人
的命。

　　大Wr我用M力獠拍M足娜娜，如今^小倩那O品媚穴的v，要址
娜娜p了S多。我全力抽插，不一壕透械酵壬龅模不用看就知道是娜
娜的淫水著肉棒流到我身上，用手在娜娜大腿纫幻，果然皴σ黄，小v
人快爽到O致了！

　　娜娜的叫床越碓酱螅我心女友被吵醒，急忙抓起她下淼妊塞
M娜娜口中。可那l丁字太小了，根本堵不住娜娜的淫叫，我一把推翻娜娜，
粗暴地下她p腿上的zm，F成一F塞M娜娜嘴e。

　　娜娜正在高潮，根本不上我在做什N，我的粗暴行榫谷]有引起她
z毫不快，反而主臃珠_l白嫩嫩的L腿，p手抓住我的肉棒往赏戎虚g拉，
口中l出「唔……唔……」的低吟，@然是要我R上插M去^m炙。

　　我的肉棒深入娜娜皲蹁醯o毛嫩穴，^m全速n刺，整根肉棒享受到o@
的|感，^撞到dd充M性的|西。

　　「唔……唔……嗯～～」娜娜拼命仰^，^住床面，胸部向上挺起，因
槲业凝^已撞_了她的花心，直v她未孕事的青子m。我拉住娜娜的p
臂，下身狂操郑撞得娜娜身抖，手_都拼命o握，p腿彷烦榻钜涌
o。

　　「嗯～～」K於，娜娜的小腹O力挺起，高挑的身|抖抽搐，p手oo抓
住床巍Ｍr我感X到一股灼岬囊后w⒍出，苍谖业凝^上，娜娜被我
到高潮了！

　　我想射，s]_到R界，於是拔出肉棒想Q姿荩可娜娜突然起身，冷
不防把我推倒，拉出嘴e的衣物，T跨在我身上f：「老公，是我好操，是小
倩好操？」

　　我正值剿，δ饶鹊奶想也不想就回答：「你比小倩}十倍，然是
你好操！老婆乖，老公接著操你吧！」

　　我想起身，s被娜娜oo按住，她伸手引我的肉棒，市⊙ㄗ了下去，
肉棒再次得到嘏媚肉的包裹，我爽得哼出怼Ｄ饶乳_始活悠ü桑用小穴上
下套弄我的肉棒。久`了的女上位啊！m然跟小倩也用@姿荩可每次都是我
抽插酥的小倩，@硬挥泳湍芟硎艿淖涛逗镁]有品到了！

　　娜娜跪趴著，屁股一起一落，我Y合的部位l出「啪啪」的淫。娜娜的
泽在空中w舞，p乳跟S著身w起落的l率上下晃樱我伸手去揉捏那F白
肉，Q拉她的乳^。

　　「啊……啊……老公……用力……啊……揉我的奶子……啊……像在洗手g
e，e人揉小倩的奶子一印…用力揉我！」

　　娜娜的我如遭五雷Z！「你f什N？」我整人都僵在觯娜娜s
像什N都]l生一永^m扭腰[臀，母角度享受我的肉棒。

　　「嘻嘻！我f什N……啊……你不知道幔eb了……啊……^去我就看
出你有@方面的心理……啊……你喜g我穿暴露的衣服，喜g在隔音不好的小旅
^e做邸…啊……我大叫床……嗯……今晚我看到……嗯……你跟著小倩
M洗手g……啊……我本想M去鲎阶∧做郏好羞小倩一番，]想到……
嗯……看到的s是她被另外男人非Y……啊……你明明在洗手ge，s不出
去救她……啊……我就能_定你喜g自己女友被e的男人玩……」

　　天啊！真是S雀在後！我根本不知道娜娜看到我跟S女友M入洗手g。@下
糟了，我的邪菏群帽凰lF，我怎Nk才好？

　　娜娜^mf：「有，你才睡著f了好多粼……啊……y七八糟的……
嗯……有小倩，有阿祖，有叔……嘻嘻……啊……你竟然做舳际桥友被
Α…啊……你越碓牧恕…啊……」

　　什N？才我就在岩桑那些事是否真的l生，y道都是我的簦磕棠痰模
我真的凌辱女友到走火入魔，B做舳际切≠槐蝗σ？把舻热菡f出恚
那M不是太危U了？要是跟小倩同床共枕rf出@些，那可大事不妙！

　　娜娜趴在我身上，伸出火t香舌舔著我的胸口f：「看自己女人oe的男
人口交，被射在嘴e，感X是不是很棒？粞e自己女友o人Γ是不是非常
刺激？」娜娜的我想起女友被迫口交的情景，肉棒不獾拿大。

　　「嗯啊……！一f到小倩被帜憔团d^呢！老公，你F在要疼的是我，
就小倩多o男人玩玩吧！」

　　我知道否J已是徒冢可娜娜口o遮r，我真怕女友突然醒恚到她yf
。相比之下，我y情跟前女友鬼混尚且可以原，小倩知道我暴露凌辱她的
B嗜好，想到^去一次次遭人玩弄σ的v，後果^o法挽回。

　　我立即s走娜娜，抱起小倩x_的，但此刻我的全部感官都受到情j支
配，根本x不_娜娜d柔o的肉穴。於是我猛然起身推_娜娜，趁她摔痛屁股
愣神的C，{一股U力⑺M身抱起，快步走M洗手g。

　　好在娜娜m然身材高挑，w重s很p，我@一B串幼鞯靡匝杆偻瓿伞７畔
娜娜，她趴在上，我纳磲崮笞∷的腰，不等她站就快速插入。娜娜毫
o反抗N地，暝紫露急晃矣眯U力按住，很快就再次被我值没ㄖy，再也
不想身了。

　　旁上的大R子映出我的全身，扇思ち医缓系幼右唤z一毫都]有落
下。R子e那高挑的zm美女p手Dy地巫壁，一^泽hw舞，P起
的俏容M是陶醉的春意，呻b奶子在胸前y晃，屁股被撞得波浪BB。我l
F娜娜也在看R子e的景像，一呻吟一ξ益倘欢笑，主优て鹌ü捎合
我的撞簟

　　「啊……好有力……啊……老公……治摇…啊……小倩被e人r，也
@铀呢！」

　　「]嘴！」

　　「不……啊……我偏要f！你喜g自己女友被人玩……啊……你喜g自己女
友被Α…嗯……小倩被人操爆了，壬淞恕…啊……炙牢野伞…e人也
炙佬≠坏摹…啊……」

　　我狠命操郑可娜娜不像小倩那N好Ω叮怎N侄挤獠蛔∷的嘴，幸好我
在洗手ge，就算女友醒了也不到。娜娜越是f我女友，我操炙的
幅度就越大，即使是艟常那些鼍耙廊蝗绱苏，回想起砦腋加d^。

　　我快速狠操娜娜的浪穴，右手摸到她的肥臀，食指不由分f硬塞M了她的屁
眼。]有前奏、]有滑，娜娜K叫一，括s肌拼命收s，s根本醪蛔∥沂
指的侵入。

　　「小}！我喜g看女友被e人钟衷樱恳淫小倩可]法跟你比！上
^你的人]一百也有资吧？既然你看到了不看的，我F在就炙滥缈冢　

　　「好！好啊……炙牢摇…啊……好老公……啊……炙牢野伞…」

　　我正渥鲎钺岬男n刺，猛然感X身上不自在，扭^一看，洗手gT口不知
何r出F一身材尚〉呐孩，正目不D睛看著我！我得差c射出恚如
果不是前面有，娜娜肯定被我推出老h摔鼻青[。郑∽鄣r候被可
是容易痿的！

　　我出了一身冷汗，第一反就是偷情被女友lF了。T口的女孩很平o地看
著我，上熘{皮的微笑。我定睛再看，那根本不是小倩，而是身形很像小
倩的I舞女孩！

　　我了口猓既然不是小倩，l看到我都不怕。^X]有想法，身w就再
次_玉R_，在娜娜w瘸椴迤怼Ｄ饶纫部吹侥桥孩，她同硬灰橐猓小穴
已竦貌幌幼樱「咕\、咕\」的水清楚地魅胛三人耳中。

　　「嘻嘻！s上好蛄四兀　古孩㈦S手拿淼氖职放在洗手台上，有d@
地看著我做邸

　　有人在旁^穑我竟然更加d^，值媚饶瓤藿羞BB。女孩看得d起，竟
然在我身自慰起怼Ｖ灰她掀起小背心，露出呻bM的乳房，一手揉捏自
己的奶子，一手伸M裙下妊e嶙约旱男⊙ā

　　的！种前女友的小穴，有H有姿色的女孩在旁表演自慰，@在
太刺激了！今晚是我的「性\夜」？暴露女友玩得爽，能碰到如此W遇！很快
女人的淫叫此起彼伏，充MM小的空g，我爽得直要掉！

　　「啊……老公啊……你太害了……啊……妹妹……啊……姐姐不行了……
啊……快砭任摇…啊……我要被他炙懒恕…啊……」

　　「嗯……哥哥好拍兀∴拧…人家也想要啦！」女孩f著迅速掉裙子和
胡yG在一，跑到我身後oN著我。我]想到她如此大，S即背上砣
的|感，女孩的奶子涸谖裔岜成希她的舌^也舔了上去。女孩的裸wN在身
上，}人心e也要打，何r我是正在l的色狼！

　　前有娜娜的肉穴美臀，後有陌生女孩d柔的扇椋我除了狂j能做什
N？想起身後女孩就是害我女友被淫的真正的「口交公主」，我根本不用客猓
左手伸到後面去崦她嫩滑的肉w，l知那女孩竟然蹲下，乳^^我的後
背，舌^著我的身w一路舔下去。

　　我溺R子e看到，她正坐在我和娜娜的p腿中g，抬起^正ξ交合的位
置。下身突然砣彳酥麻的感X，原砼孩正仰^舔我的卵蛋！肉棒退出娜娜
浪穴r也受到女孩的口舌照。我的肉棒上沾M娜娜的淫水，她s像吃到美味
甜品一樱毫不忌的又舔又吸，真不愧是「口交公主」，看硎颤N|西她都吞
得下去。

　　一享受娜娜的小穴，一有美女舔舐下身，我哪e享受^@N服眨磕敲
妙的感Xy以形容，只X得一暖流在小腹e樱真想R上射出恚】晌揖
俅丝痰匿N魂感受，不想太快Y束，便抽出肉棒，忍住射精的n印

　　想不到娜娜趁我走神翻身W在一旁，逃出我的驯АＷ化淼猛蝗唬我正要
抓住娜娜，只X下w一幔肉棒M入了另一暖融融的腔w，原硎强柘碌呐孩
⑽业娜獍敉塘诉M去，而且吞得很深，^直接到她柔的喉怠Ｐ液才忍
了一次，否t@一下我就要U械投降了。

　　女孩_始吸吮我的肉棒，力道和速度都好，既我舒服，又不因太刺
激而射精。娜娜在旁喘著庹f：「哎呀！我老公越碓毫耍人家差co
你炙懒耍《嗵小妹妹淼募r。老公呀！你看人家那N用心伺候你，你可e辜
了她。看她的身材跟你的小情D多像，你就拿她小倩聿侔桑　

　　娜娜的加上「口交公主」的^技，我的X子更X得混沌，w茸的感X
再次得烈。我粗暴地拉起女孩，按她坐在R桶w子上，扛起她一l美腿，不
由分f俯身插入她窳芰艿娜庋ā

　　「啊……」女孩的叫床可真不，而且叫起砼c小倩H橄嗨疲都是著
好像有c痛苦。小倩是叫起硗纯啵其身w非常舒服。

　　眼前女孩是真痛是假痛，我根本管不著，只一插到底，接著狠狠操帧
mf姿色相貌身材都差了一等，但同r身材尚〉呐孩，她分_p腿扭由
吟的幼优c我女友_有追窒嗨啤

　　朦V中我真的⑺作小倩，想到娜娜就在旁^穑我的肉棒操^前女友
再操「F任女友」，春光o限的感X真是虼碳ぁｌ妒俏曳滞赓u力，大肉棒毫
不留情地蹂k女孩的媚穴。胯下女孩是久沙龅囊妞海可想不到她只
是外中乾，被我狠操十紫戮痛蠛笆懿涣耍求我停下。

　　我w鹊j火更加肓遥y得遇到可以幻想成女友的淫娃，然要尾
得用在女友身上的力馊部l。我粗暴地抓住她妄D推_我的p手，用一b手
ooQ住她的p腕，女孩想踢我，s被我值o著力，p腿dd的，p
被我伪住。

　　@优孩的反抗Dr化解，p手P起，p腿A在我腰龋小U腰扭曲著接受
我的σ。我只小妞菏枪室庾虼碳の遥本加在她w茸簦小妞候
s在R桶w上，被我撞得u晃不定，口中不住求，竟然「琛沟目蘖似怼

　　我大檎痼@，就算女友那用舾械捏w|我也只挚捱^她纱危其中一次是
破，怎N眼前S富的女孩都能被我挚蓿吭僭觞N自我也不X得自已有
@N大的本事。m然下身^m在她小穴e抽插，但我的^X清醒了S多，不似
才那般混沌，S之而淼氖轻崮X的疼痛。

　　我突然有些明白^恚扭^看向娜娜，娜娜正津津有味地看著我交媾，手
拿巾擦拭自己的o毛小穴。

　　「看我做什N啊？是不是要我一起服侍你啊？」娜娜f著p腿微屈，⑿⊙
展示o我，那e已被我值妹俺霭{，小穴口一s一s的，@然是]爽颉
可我哪有心思再跟她胡[，G下I舞女孩，一把推_娜娜，nMP室ふ遗友的
身影。

　　看到屋e空的床m，我的心氐妆封！才I舞女孩一直背ξ遥衣服
跟女友一樱加上娜娜B番勾引，我才`以槟鞘切鄣呐友，可事K非如
此。既然小倩不在@e，那她去哪毫耍

　　我的^X逐u清醒，我看向娜娜，她揉著撞痛的肩膀，似笑非笑看著我，I
舞女孩也走了出恚仍然衣衫不整，奶子、毛大咧咧的露在外面。女孩竟
看得我毛骨悚然。我明白了！的！@一切都是假的，是娜娜O下的圈套！後X
的疼痛，太^真的「艟场梗y道……

　　「娜娜，@到底是怎N回事？小倩呢？你究竟要做什N？」

　　娜娜依fp腿大_，爬到我身陕f：「好老公！春宵一刻值千金啊！就
e管你的小情人了，^m治嘛！」

　　娜娜倒M我蜒e，被我一把推_：「你o我f清楚！小倩究竟在哪e？你把
她怎恿耍俊

　　「唉！看碛迷谀腥松砩希@┝窟是不颉！鼓饶]有回答我，一
d的表情，邮珠_始整理衣服。

　　我穿好子接著|她：「一切都是你安排好的ΣΓ渴悄愦我的？」

　　娜娜D^I舞女孩先出去，那女孩拿起小皮包，也不管下身赤裸，推T就
走了出去。娜娜又柔ξ艺f：「埽你先e急，我保C小倩]事，只不^……
多做状鄱已。」

　　娜娜f得p描淡，好像我女友被e人φ娴牟皇鞘颤N大不了的事。可我
不明白，娜娜究竟槭颤N要@幼觯磕饶仍是我女友，我t解她，她的_嫉妒心
，可她本性K不陌。

　　就算素未平生，她也]必要O害我和小倩，何r我有^一段情，m
然短海可在一起r我都很_心。娜娜淫弁妫s不缺女孩的wN，怎N短
短啄辏她成@樱课抑道人都在，F在不是P心娜娜心理的r候。

　　想到眼前的女人不前，害我女友被人σ，F在下落不明，天知道正
在遭受怎拥牧枞韬团按，我心中Dr火起，抬手一巴掌打在娜娜上。娜娜]
想到我打她，@一下挨得YY，K叫一跌倒在床上。

　　我多少有些後悔，打女人槲也积X，何r是曾睡在一起的前女友。我
等著娜娜暴跳如雷，可她s一不吭，泽遮住她的，我看不到她的表情。良
久，娜娜D^^砜粗我，眼神中W^一z幽怨co奈，但S即消失不。她半
上赫然印著通t的指印，可我那巴掌打得不p。

　　「你搞清楚，是小倩先招惹我的。我是好心你恚可她偏要跟我分高
下，向我挑！是！我承J用了些卑鄙手段害小倩出h，可我的目的H此而
已。我的_不喜g小倩，每次在校@e看到你那NH密的走在一起，每次
得知小倩靠她有些姿色的蛋汉蜕员e人些的舞技出ML^，我心e恨不得
生吞了她！

　　你J槲乙，我承J自己跟男人上床是S便了c，可我δ愕母星槭钦娴
啊！你ξ液茫我心知肚明，但我也知道，相比你π≠挥玫那椋o我的不到
她千分之一！我有自知之明，明白自己比不^她，除了她我能做什N？就
算我什N都不如她，她也HH是在我之後出F在你身的女孩而已，{什N她能
得到那N多？

　　F在我L大了，不再槟切o聊的攀比斤斤^，可她呢？那狐精竟
然跟我耍小孩子脾猓非要在人面前，特e是在你面前我面叩兀∷以
自己是l？全世界都像你一她幔恐灰我意，修理她不^是勾勾手指的
事，到r她哭著o我舔_趾都o於事。她X得自己是公主，我就她知道我是
女王！」

　　「你敢！」

　　娜娜被我一吼，y牙o咬下唇，杏眼A瞪著我，胸脯×移鸱。我知道娜
娜f得出做得到，她想收拾小倩那拥墓怨耘真的易如反掌，我就H眼^她掌
大男人，如果她真的想做，小倩不o她打凌虐到半死才怪。可如果她真想
小倩下手，我毫不q豫掐死她。

　　最後娜娜U了口庹f：「埽你t解我。如果是^去，我肯定跳起戆
才f的付T行印？晌抑道你鬯，我是忌你才λ一再忍。你知道幔
叔一到小倩就恿松心，他特意叫我和阿祖^去，我退安排迷π
倩。如果不是我一力So，你早就已中了叔的套，小倩人玩死了你都不
知道！」

　　娜娜一番白令我】o言。其他男人ξ遗友的不之心一眼就能看出，
可叔[藏得很好，若不是H眼看到叔怎油媾小倩，我恐怕只提防有人想
硬上小倩，根本不想到叔的迷ζD。

　　娜娜接著f：「我So她，可你的女友呢？她是想我出h，特e是
在你的面前要我抬不起^！好吧，@些我可以忍，可她竟然去勾引阿祖！」

　　「你e胡f八道！明明是阿祖非Y小倩！」

　　「呦！@你也看到啦！他就在你身H幔你看到了也不管，真我意
外呢！」

　　的！把柄落在娜娜手e，@牙尖嘴利的女人氐鬃我不知如何Α

　　「既然你看到了，那我就能省c力狻Ｎ你，哪女孩被非Y了，不叫不
[不反抗的？就算打不^人家，她不抓、不踢、不咬幔磕女孩都快被
人光了，不但不求救，去o男人口交、乳交的？她那N主樱像是受欺的
幼幔课铱此明明就是炫耀自己的大奶子，她知道我的乳房不虼螅故意去o
阿祖乳交，不是榱税盐冶认氯ィ　

　　娜娜的混o道理，女友怎N可能榱s去o男人玩弄？可她又K非完全
胡f，像女友那颖环嵌Y了那N怕事，ι狼百依百的女孩的_少，她的
行楦本不合常理，]人能t解她害怕在我面前Gh的心理。@一切到了娜娜眼
e，全都成λ的挑行椤

　　「阿祖好色我很清楚，可^去他很收浚就算ce的女孩逢鲎颍他那根
|西只用在我身上。可今天呢？他竟然榱}把我在X後，而且是
c我车男≠唬男友都她o迷得G了魂，你我怎N想？怎N做？她不
像我需要δ腥送阉捅В她就是有@本事，拼命b淑女能男人拜倒在她
_下。如果是e的女孩，我也S不^太多，可偏偏是她！因樗，我跟阿祖
不可能重w於好。我想事已至此，致锊焕用@C？」

　　娜娜掀起旗袍，p腿打_，她的粽孤oz：「@你看到了吧！今晚
我本想背著阿祖，自己去陪叔。叔喜g玩小女孩，我知道自己怎佣及绮怀
十五、六q，只好把毛都剃掉，@都是榱擞合叔的口味。可小倩不同，她的
模油耆就像高中生，而且是叔早就看中的，既然她害我跟男友Q裂，不如乾
脆利用她一下好了。r且如果你和我都不管，小倩今晚在@e肯定被人稚稀
我是一定不再出手救她，至於你嘛，我看你巴不得把她推Me人蜒e呢！」

　　「就算小倩做e事，她也是o心之椤Ｄ隳杏哑圬她，你不去怪你男友，反
而w怒受害者，你X得有道理幔课铱梢圆挥^@些，小倩F在在哪e？你R上
我去找她！」

　　「你是想找到她，是想看她被人职。俊

　　「你……」我恨不得再o娜娜一巴掌！

　　娜娜s不著急，慢悠悠f道：「我的_是送小倩o叔玩，可我是打算等
叔玩蛄司腿ソ铀，免得她被太多人糟蹋。l知我M房g就看了你，情急之
下只好打你咯！有，才我f的都音了。有你值哪女孩，她可
是真的未成年。你也X得不虐桑磕做鄣溺R^全部拍下砹耍她哭叫的
子好可z呀！如果她去告你Γ後果怎幽知道吧？」

　　我DX五雷Z，心中大R自己怎N如此糊T！就算衣著身材再相近，我也
不e的女孩`作女友！娜娜一定是o我j了春，我迷迷糊糊殖鋈绱
荒唐的事，@下把柄o他抓得牢牢的，不只是女友，B我都要任人宰割了！

　　「放心！只要今晚的事你e，你和小倩都不有事的。e怪我，@些都
是叔逼我做的，我也是怕你醒聿放^我，只好委屈你@π∏H了。」

　　看著眼前蛇一拥拿廊耍我恨不得立即掐死她！真不明白^去怎N]看出
她如此U狡猾！如今事B大大失控，本砦只是砜囱莩觯女友只是想超^
娜娜，竟然演成如此y以收龅木置妫

　　我X中一片混y，不上S多了，先找到女友再f，於是逼娜娜我去找小
倩，她O不情的I我出T，乘梯上到樱打_一房g，立即有女孩K兮
兮的呻吟鞒觥

　　我急忙nM去，只一女孩赤身裸w趴在沙l上，屁股高高N起，前面一
男人按住她的p手，後面一男人正拿著啤酒瓶，瓶嘴插在女孩的菊Te快速
M出，S多啤酒沫呐孩的臀p中gwR而出。女孩似乎很痛苦，可一c反抗的
力舛]有，而且看她神志不清，醉得很深了。

　　看一眼她的屁股，我就知道那不是小倩，但我女友不遭受如此粗暴的玩
弄。男人我M砀本毫不在意，只是抬^看了我一眼便^m用酒瓶淫虐沙
l上的女孩。男人也是一醉B，o女孩翻身，她呻b豪乳不住樱@
次酒瓶朝女孩的舨辶诉M去。

　　@女孩多半是自找的，我o意多管f事，跟娜娜走M角一扇T後，通^短
短的走廊淼搅硗庖簧乳T前。T的另一韧佑幸恚只是不清楚，o法
分辨是不是女友的音。娜娜打_我面前的T，原黹T分缮龋厚木T打_
有一扇О偃~窗的薄木T，T後便是相通的另一房g。

　　只隔一度薄薄的木T，房ge女孩的梢髁⒓醋得清晰。那不是一女孩的
音，一rg我o法判辔菅e究竟有女孩正在激烈做郏纱和淫浪
Z此起彼伏，直比妓院要嘈s！耳朵o法分辨，可透^T上的百~窗，我一
眼就看到了心鄣呐友小倩！

　　m然鹾隗z遮住了，但我ε友的身w再熟悉不^，那脂般白皙z
滑的皮w、酝M的３４Ｃ玉乳、不盈一握的小U腰、毛稀疏的粉嫩美穴，
有屈起抬高的修L玉腿，一切都c我e的女友完全吻合！

　　女友已不似在叔屋e那右唤z不欤但她穿不如不穿，因榕友身上
唯一的衣物就是_上那p白色薄棉m。它不但o法遮踔魅说纳眢w，反而成
醒目的擞，不嗵嵝堰L的男人，@女孩是多N清可人，不嗉て鹉腥肆
辱欺她的邪韩Fj。

　　此刻小倩壬硖稍谝大床上，右腿在床紊锨起，左腿同曲抬高，p
腿g的神秘溪谷不蜕衩兀少女粉嫩的T舸蟠蟪ㄩ_，一根粗黑杂驳拇耪在
e面做著活塞\印Ｅ友被值纱BB，w巧的p手oo抓住床危尚〕嗦
的身wS著男人的抽插上下印

　　女友_上的棉m我得是被阿祖拿走了，它重新出F在女友身上，那N阿
祖也出F了。果然，女友w弱肩^後露出L男人的X袋，那人正是天⒌
阿祖！在房ge]有得逞的色狼阿祖，如今K於得所，诌M了我女友擅牡
淫穴！因榕友p腿大_，我能蚯宄看到扇私缓系募。

　　相信大家都喜g在做r看著自己杂残サ碾u巴在女友或者老婆的身we
M出，看著身下的女人最私密的部位毫o防地自己最I和侵犯，那N子泻
征服的M足感能使肉w上的直接刺激成倍放大，δ腥碚f^κ侵旅的毒。

　　此刻我p眼看到的正是@右环情景：我最心鄣呐友小倩，裸露出她模特
一拥男愿绍|，左手高高抬起搭在男人的手臂上，半趴半躺的上身正好⑷彳
白嫩的乳房放M男人掌中，o男人有力的大手摸捏搓揉。

　　她粉t色的唇被一根具粗暴地伍_，M淫水的小穴亮晶晶的，正o那
根u巴奉I女孩最珍F的服铡Ｅ友汕蔚哪不r捏g露出，她秀眉o
i]目梢鞯幼雍直N魂g骨。激烈的性凼顾的少女绍|得L情fN，任
何男人看了都o法抑制渖先サ男n印

　　可就是在如此美景之中，本凫段业奈恢s被另一男人，插入女友
身w狂操植辉偈悄杏训偬啵白如玉的美女大W生成了o瞪狼的共
有a！而那替我的男人正是阿祖，他o荡紊线^我的前女友，F在又⑽
的F任女友作j工具！

　　我看著女友被值没ㄖy，心ef不出是什N滋味。慕裢荡纬鲑u她，
到眼看著她落入淫S地z；o法阻止她c娜娜h相Γ到看她一步步
自己送入虎口，我已不知心痛、意外是d^。女友身下的床我呀窳艘淮
片，不知是不是她自己的淫水，粉嫩的小穴口Mcc白{，不知她已高潮了
状危更不知有男人在她身we灌精！

　　突然赜M眩娜娜靠M我蜒e，}浪的用dd的身子D何业男乜凇＿@
倒我^神恚才有C看清屋e的情景。e面被值牟恢刮遗友，有
年o相仿的女孩，看幼幼疃喽十q。

　　其中一短女孩就躺在T前不h的稳松嘲l上，她p腿大_搭在男人肩膀
上，牛仔嵫和黑色妊煸谀_踝，紫色Ｔ恤掀到^，呻bA的乳房被男人
流啃咬。种女孩的男人一^金色短，正是阿祖逢e的斯手。

　　另外一的角落e，一身材高挑的L女孩趴在小小的A桌上，身上下
只有一p紫色高腰m，d部被撕_，淫弄^小倩的短涯姓尼崦孀羲
的屁股。L女孩p腿Dy的巫〉孛妫因A桌很小，她只有肚子能蚺吭谧
上，一豪乳垂在桌子之外晃得人眼花。女孩p手被涯凶プ∨さ缴磲幔前
面有那金吉他手操炙的小嘴。

　　娜娜ξ艺f：「她是想出位的小演T，特意矸畛叔的。」

　　y怪女孩都是H具姿色，身材和容貌皆偕系龋看硪彩叔x中她
一起玩淫y[虻摹Ｕf到叔，我在床不h看到他，他跟那獾逢主
音坐在L沙l上抽休息，旁有不JR的男人。叔只穿一l短，主
音和另外男人都是一z不欤看幼淫y^。

　　四男人津津有味看著眼前混y不堪的淫颍似乎d@都很高。早就f
啡ι活混y，如今H眼到真是震撼，不成器的小演T尚且如此，那些
大明星不知怎雍[。

　　那女孩都是美女，S便哪o我我都忍不住渖先ィ可要C合赓|
和姿色，她不^是庸脂俗粉，h不及小倩那般清新`樱所以坐著休息的四
男人o一例外盯著我女友赤露的胴w，欣p典雅俗的小美女遭受L毛怪阿祖
淫的景像，胯下的|西都是蠢蠢欲印２恢皇撬，眼前的情景也我心跳急速
加快，鼻血都要流出砹恕

　　娜娜在我耳f：「叔玩女人有三大酆茫喝似蕖⒂X和群交。小倩名花
有主，L得那N赡郏一人M足l件，叔自然喜g得要命，所以嘛，
便她w第三好劭！其啊，要不是你好死不死跑去叔房g，我可能早就
把小倩要回砹耍不至於S落到@步田地。」

　　我相信娜娜是真的想去要回小倩，Y果遇我，怕生事端才打我陷害我。
如果我一直「昏睡」，也S小倩真的只是被叔他一人玩^，不落入荒
唐的y交派Α？墒乱阎链耍後悔已]用，我只想著解救女友，想推TM去
把女友出恚手腕s被娜娜按住。

　　「你可e做傻事，e忘了才的影！再f小倩榱瞬辉谀忝媲G肯去o
男人含u巴，如果你看到她F在的幼樱她非咬舌自M不可！」

　　娜娜提醒了我，硬生生把手收回恚如今我只能眼看著心鄣呐友被陌
生男人光σ！而且不止一男人！平日eBH吻都不意的尚吖主，
此刻赤身裸w躺在八男人面前，白光滑的稚嫩肉w遭受激烈的抽插和撞簦
@N羞u和屈辱ε友碚f直是致命的。

　　然而L久相下我逐ulF，小倩的性格太^渭柔弱，也S是出於自保的
本能，伴S@N性格衍生出一股奴性，一旦受到o法抗拒的屈辱，小倩在意R
eA向於倪@股奴性，反而助L了身wπ鄣拿舾卸取

　　所以平r我做r，如果我玩[颍或者我用m度的粗暴手段禁d
她的身w，她能更快_到高潮。女友奈匆庾R到@一c，我也不承J，可眼
前的景像人o法避。

　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……不要啊……」女友擅牡纳ひ
p易龠^另外女孩，婉D勇又令人血。也S被折v久了，小倩身上早已
香汗淋漓，彷吩谒白玉般的肌w上落了一泳К的露花，在艄庹找下@得熠
熠生x，美得超然俗。

　　可在她w冗M出的h陋肉棒o情地摧Я诉@幅美景，粗L的肉棒上沾M了不
知l的w液，狠狠塞M女友水汪汪的蜜穴，再С龌蚯辶粱岬囊后w。阿祖的
大手oo捏住女友的r乳，舌^不停舔舐小美女身上的香汗。

　　女友抬起的左腿O力曲，w小腿上的肌肉o，小_丫拼命伸直，足弓
o握，如果未穿棉m，一定能看到五根玉Q般的_趾向足底o扣。小倩@幼
我太熟悉了，那正是她高潮的前兆。

　　「哈哈！怎N樱课业男±掀牛老公值媚闶娣吧？又想高潮了吧？」阿祖
真虿灰，竟然自Q是小倩的老公，叫我女友做「小老婆」！

　　娜娜@然一硬凰，退频馁N在我身上。既然不能M去，我就享受眼前的
福利吧！w鹊j火再度c燃，肉棒]多久便再次硬起，也S是一直都]。
我⒛饶韧瓶吭上，住她一lL腿，掏出肉棒就往她皲蹁醯男⊙ㄑe塞。

　　δ饶]有z香惜玉的必要，我一插入便直vS，努力攻入她的最深
。娜娜O其配合，下身往前探，我p穿她的道。硬棒N暖肉的感X
在太棒了！特e是一种e的女人，一看自己心鄣呐友被人郑∥蚁律
著娜娜，眼睛s盯住屋e。

　　那阿祖改楣蛟谂友身後，我女友像l情的小母狗一优恐，一直我
引以榘恋难┌茁N臀高高抬起，AM的臀型O其性感。阿祖抱著女友的胯部
狠狠操郑看幼邮窍胫苯影盐遗友送上峰。

　　可z的小倩如狼爪下的白兔，除了被咏邮苁颤N都不能做，最珍F的少女蜜
穴竟是最容易攻破的部位，B一c防守的方法都]有。女友^床面，鹾隗z
全部散_在白的床紊希任{身後的男人在自己w樗欲椤＿@，娜娜
「嗯啊」的呻吟被屋e凌y的纱掩w，我做舳枷氩坏角搬女友的叫床
有重B的一天！

　　「e……啊……停下……啊……嗯……e砹恕…啊……要……啊……要到
了……啊……救命……啊……要……嗯……pc……啊……用力……嗯……」

　　「老公！好棒！就是@影。“　…再深c……啊……你到我e面了……
啊……老公……啊……大u巴老公！治摇…啊……」

　　截然不同的煞N呻吟在耳，眼前是可叟友裸w被Φ某刺激，下
身硪美穴的吸吮和包裹，我再也]有能力思考，拼命在娜娜的w茸簦
值盟y牙o咬，呻吟都不Bm了。

　　那的阿祖改轳R步，O力撞糁我女友的雪臀，撞得美肉泛起白浪，
「啪啪」的肉w拍打w^了另外女孩的呻吟。女友π鄣某惺苣芰缀
榱悖偏偏身wπ源碳ぬe敏感，真不知是幸\是不幸。

　　阿祖正在n刺，沙l上的主音坐不住了，他爬上床跪坐在女友面前，抬起她
的下巴，荛_黏在上的z，M含情意地欣p我女友的擅廊蓊。小倩略尖的
下巴托在手心十分舒服，白玉肌w的蛋悍浩鸺t潮，p眸o]，朱唇_，
白皓Xg流露出N魂的纱，看得他心缟疋，不由分f就把u巴插M女友的小
嘴。

　　女友正在纱，冷不防一根肉棒JM口中，而且是一插到底，T人的呻吟
戛然而止，硬生生被堵在嗓子e：「唔唔……嗯……唔……」

　　肉棒朝上，女友面向下吞入，身w又使不出力猓@一下就插M了一大半。
主音再鹤∨友的後X，肉棒H剩一小留在外面，其N全部插入女友口中。女
友嘴e空g很小，主音的u巴又粗又L，小倩吞吐我的肉棒都非常吃力，何r是
比我大一的u巴！

　　@下^完全捅M女友的喉担插得她乾I起恚拼命想抬^s被阿祖值
o法用力，呻b小手徒诘耐凭埽根本o法阻止面前男人的M攻。後面有人撞
小穴、前面有人操中∽欤我女友真是命犯淫劫，@N快就再次p穴S陷。

　　「啊！太爽了！好穴！真他o啊！好久]玩^@NO品的穴了！」

　　「Γ∧阌昧Σ伲∧悴俚迷胶荩小美人旱淖煳得越有力！」

　　阿祖和主音一唱一和，扇艘黄鹣硎苌硐白赤裸的小美女――我的女友小
倩。@r就屋子角落e有人大吼一，原硎悄诌^我女友的涯校他正
獾木液射ML女孩的小穴。他射完x_，沙l上陌生男人之一R上就
去填a了他的位置，^mσ只穿zm的L女孩。

　　娜娜附在我耳，香甜火岬纱落在上、入耳孔e，感X相受
用。我扭^c娜娜嵛牵下身^m突猛M，值盟淫水M流，S多淫液都流到
我身上。娜娜玩到忧椋乾脆p腿R抬，ooP在我腰上，p臂ё∥业牟弊樱
後背oN壁。

　　@游业娜獍舨宓酶深，毫不M力便到娜娜的花心，再一用力，娜娜仰^
l出O其亢^的呻吟，花心已被我撞_，子m口oo咬住我的^。多女友
的小穴吸力大，破花心r更加要命，如果]有跟女友多次做鄣慕v，恐怕
@一下爽翻的不止是娜娜，B我都瞬gG精。

　　彷肥ξ业某爸S和停阿祖的肉棒同由钌钋度胄≠坏拿难ā１尼
面插入就容易插得很深，阿祖又是自上而下的角度，缀趺恳淮味己菝插到最深
再拔出，卵蛋都撞上女友的下身。女友的臀肉o，呻b小_丫m然使不出力，
但仍能看出是在拼命蹬著床危彷芬逃_一印

　　我知道小倩@N表F，只有在子m被撞舻r候才出F，看阿祖肉棒的尺
寸，他恐怕已刺破女友的花心，直接凌辱她}的子m了！若不是小嘴被堵，
她F在一定哭喊求。

　　此刻女友陷入^境，往前就有肉棒深深插入喉担往後t是迎上摧子m的
^，偏偏身材又尚∈萑酰被男人交替撞簦根本o法借力，只能J命地
接受一次次超^O限的σ撞簟

　　我看著女友白嫩嫩的身子蒙上晶透的汗珠，X中浮F出女友香汗淋漓r，
身散l出的醉人w香，到的s是娜娜淫媚的妖香，@N感X似真似幻，不禁a
生了p女同床的妄想。可如今那份甜美少女的馨香完全便宜了半t不火的
成T！

　　「叔，今天你真是斓了。@N漂亮水嫩的小妞海}穴o得像女
一樱的_y得啊！」沙l上的陌生男人p眼o盯小倩，不住摸弄自己的肉棒。

　　「哈哈！@都是}娜娜的功冢∈撬小美人斫o我操的。本硪檫@
小妞褐皇呛每矗]想到生硪桓O品好穴，不但好操，叫起床磉比B憾己
，然要斫o大家分享了。}娜娜一_始不意，可她也不想想@el
f了算！」

　　「Γ∷哪敢|叔你的虎P！我是叔的福才能玩到@NO品的小妞
骸ef炙了，只她叫陕我就要了！」

　　叔嘲S的看著他f道：「你好意思f！才]插紫戮蜕淞耍你不是早
吧？」

　　「我怎N知道小妞旱难那N吸啊！待何乙欢ㄒ好好玩一次才行！」

　　的！y道他也上^我女友了？我的昏睡加上跟娜娜和I舞女孩耗M的@段
rg龋不知小倩究竟被人上^了！

　　陌生男人^mf：「不^叔，咱@油娌玩死她吧？」

　　一旁休息的涯薪榭诘溃骸覆！@小妞嚎雌砣崛崛跞醯模其操得
很！前一秒高潮身，好像都要昏死^去了，下一秒有人^m操她，她一
叫得像l情的小野，淫水好像流不M似的，@拥纳眢w在太m合做哿耍　

　　m然很y，可涯姓f得]e。我π≠辉俨t解不^，深知她π]什
N抵抗力，非常容易高潮，但要f持m做郏女友的_比普通女孩得起折v。
我聿在小倩第一次求r放^她，因橹道她H的O限]到，加把
反而能她更加M足。只是我一人力量有限，若]有e人兔Γ真不知女友的
真正O限在哪e。

　　「哦……老公呀！小倩做鄣幼雍闷亮！好性感呢！啊……哦……人家都
想操她了呢！要是我一起服侍你多棒呀！」娜娜彷房闯隽宋蚁胍「倩娜同
床」的企D，故意用言Z刺激我。我低^含住娜娜的乳首啃咬，那有人作`我
女友，我也不能放^娜娜。

　　我吸住她的乳^含糊地f：「你做舭桑「你z一起上床，是男人就
x小倩，你只有看的份海　

　　娜娜不服獾恼f：「你……你好^份！怎Nf人家也是……啊……也是你的
正室……嗯……小倩那}……啊……小狐精……啊……最多只算是小妾T
了……嗯……再f，她一c不I你的情呢！啊……她可不得有你@老公，啊
哦……看她跟e人玩得痛快著呢！啊！」

　　娜娜珊粢宦，因槲以谒乳房上用力咬了一口。女友F在什N幼游疫不
知道幔磕饶确且f出恚明@是在羞辱我嘛！可就在@r，木T另外一鹊拇
床上，女友赤裸的绍|突然_始抽搐，l玉腿o，w足猛蹬，小U腰抖不
止，被堵住的檀口l出Dy的「嗯唔」，接著像G了魂一影c下怼

　　小倩高潮的同r，前後男人都仰^眉，拼命抗拒小倩的道和口腔在
高潮r大的吸力。即便如此，阿祖是o法抵R女友道的os，著那股力
量一插到底，接著狂吼一捏住女友的雪臀，|f子O排山倒海似的灌入小倩
的花心。女友在我眼前又一次被人壬洌

　　阿祖射^之後j然躺倒，优友的身w跟著躺下。我又看到了女友可鄣
俏，那上面M是潮t，p眸o]，t唇微，檀口c主音的肉棒g有lL
水相B，女友的腮不只沾M亮晶晶的唾液，甚至那些液w都因抽插而成泡
沫睢

　　主音阿祖完事，遂迅速翻身涞脚友身上，一手抓一b_踝拉_女友的p
腿，用手臂勾住女友的腿，扶正肉棒逝友的嫩穴「噗\」一插了M去。
前後不到五秒，高潮身的小倩缀跏]有g隔的再次被人插入，粉嫩小
穴口有一股乳白色的液w被D了出怼

　　主音的肉棒O其粗眩上面青筋暴起，^巨大呈蘑菇睿早已在女友的喉
笛eD成紫t色。本磉@N大的砘锖茈y利插入女友o得要命的小穴，可女友
的花浇^Bm_l，e面不知b了男人的精液，加上高潮N未退去，
女友的嫩穴在收s，所以主音的大u巴一插M去就受到媚肉o密的吸吮，他正
好借力行JP，大u巴狂猛一插到底。

　　整根u巴M入小倩的名器媚穴，主音爽得仰^呻吟。女友sK了，本
o力作出任何反，s因高潮^後敏感度倍增的道突然插入一根她o法承受的
巨物，激得小倩高珊簦全身雪白的美肉M悼o，迷x的p眼也大大_，
低^看向自己p腿g的蜜穴，接著像庖影c下去，小嘴不停纱。

　　「不要……我不行了……啊……求你……了我吧……啊……再o你弄下
去……啊……我就要死了……啊……」

　　主音才不理女友的哀求，向後抽出肉棒，粗训陌羯恚特e是T大的
^刮擦女友稚嫩的道。主音@N肉棒最要命了，oM是出都能ε人造
成O大的刺激，幼麟m然慢，效果c阿祖的狂攻相比s有^之o不及。主音是
百分百的哥，高大英俊、身材剩皮w缀跖c女友一影祝m然是Γ他
s含情}}地看著身下的小可人海彷肥窃幸自己的燮蕖

　　主音看小倩迷人的汕文涌吹萌朊裕也不管那e放入^自己的肉棒，
低^含住小倩的t唇。女友竭力扭^避_，他也不著急，下身抽送，一深一
\，值门友舒爽不已，又不太^激烈。主音再次叼住女友的汛剑就算小倩
怎硬活意，\的身ws龠^意R，不允S她再作抵抗，乖乖c涸谏砩系
哥嵛瞧怼

　　看哥美女做鄣拇_是N享受，而且主音似乎比阿祖厝幔使得激烈Φ
面有所和，若忽略L淫y的h境，眼前交合的俊男n女真像一O其般配
的小情H！我看在眼e，心中很不是滋味。主音比我獾枚啵他似乎替了我
的位置，作檎嬲的男友在跟小倩pd。

　　他的肉棒杂灿辛Γ很有技巧地在女友w染M出；他吻得也很投入，口
舌K用掠Z我女友的嫩唇香舌，p臂⑴友的玉腿抬得很高，p肘卧诖采希
手覆w了女友３４Ｃ的N乳揉捏崦。不用，他靠自己的皮囊征服^不少o知
少女，自然懂得如何{S身下的小美女。

　　「唔……唔……嗯……唔……」女友竟然真的沉醉了，不再有抗拒，反而_
始迎合主音的嵛牵身w也逐u放，任男人裾她的嫩花水蜜。

　　帜隳锏模∥倚闹写罅R，s知道不能怪女友，一切都是自然反。比起e人
粗暴的σ，c哥厝峤Y合的_她舒服很多。可我心中o法平衡，明明是只
ξ易鞒龅姆，如今毫不掩送o陌生人，看砼友完全忘我的存在了。

　　怒火燃起，我把娜娜放下，蹲下身H吻娜娜的黑z玉腿。娜娜O其配合，抬
起右腿我能乃的大腿一直吻到_尖。我掉她的高跟鞋，含住她的_趾吸
吮，吻下她的zm，娜娜嘴角熘淫笑，像女王般低^看著我。

　　我⒔zm氐酌下，如法炮u掉另外一b。娜娜想用她的足尖挑逗我的
舌^，我s放_她的_丫突然暴起，粗暴地⑺D身按在上，扭^她的p臂迅
速用zm捆在背後。娜娜吃了一@，可她正被我操得七八素，哪e能蚍^
恚p我oo捆住她的p手。

　　「埽你……你质颤N啊？我o你郑怎油娑茧S你，可e捆我呀！」

　　我才械萌セ卮鹚，捏著她A的屁股，尼崦秩胨窳芰艿男⊙āＤ沁
，主音趴在女友身上喘息起恚女友小穴e全是重B柔的媚肉，@然他非
常受用。他又去吻舔女友滑嫩的肌w，舌尖在女友脖子、胸口和腋下徘徊。

　　「哦……嗯……哦……好舒服……嗯……啊……」女友媚眼如z，小嘴el
出嗬m的呻吟，看幼诱娴暮苁娣。我看出女友是真的忧榱耍大肉棒塞M她
的小穴，一抽一插都那N厝幔男人似乎在仔_l耕耘自己的身w。女友的
子o比熟悉，明明是跟我做r的放神B！

　　r至今日，上^我女友的男人已不少，但我肯定]人能在小倩身上得到像
我一拥M足。因橹挥懈我H幔小倩才能完全氐椎胤朋，不б唤z]的
去享受性郏被右娃的本性自然能氐渍宫F，⒆钚愿凶钸m合做鄣纳眢w奉
Io我。

　　即使任何男人都能炙到高潮，即使我清楚她的身w早已不是我的伲但
小倩最美的一面永h留o我。可眼前的景像o情地告V我，那最後一z椎谋
留也灰w纭

　　女友身一群色魔中g，掖谓v粗暴的蹂k，突然有獾哪腥厝崽
鬯，加上敏感的身w不嘞硎苓Bd的快感，早已意R迷茫的女友竟然近似本能
的I出自己，以好身上的厝崮腥耍把他成自己最H密的男友一臃侍。

　　小倩全身所有的性奂胞全部活S起恚每一毛孔都在拼命散l性感的
息，同r吸入男人的之狻Ｅ友ё》在胸前的男人，在他耳喃喃低Z，
期g穿插著趁匿N魂的呻吟。我不到女友的低耳Z，但根平r的和口
形推啵女友一直在f：「老公」、「o我」、「我是你的」T如此的淫Z。

　　ε人的身w，哪怕你再害都不可能得到完美的享受，只有子兴的心
才能真正享受到O肪辰纭ｋm然只是r，可我心鄣呐友明@已⑸硇亩挤瞰I
o诌M自己身w的男人！此刻我氐资去了她！

　　@幅情景我痛匦撵椋看她]眼呢喃的可幼樱甚至X得女友再也不
回到我身。可心痛的同r，我的肉棒竟然感受到更大的刺激，e存其中的LC
熔岩迫不及待想要一吐榭臁

　　面δ饶冗@罪魁首，我葱拇笫，男⊙ㄑe抽出肉棒。娜娜被我值谜
爽，我拔了出去不知死活的向後靠，屁股追の业娜獍簟Ｎ谊_她FA
臀肉，^在她的菊花上，娜娜反^硪呀t了，我K未o她逃_的C，
也不管不痛，狠命一刺，肉棒狠狠伍_括s肌，粗暴到近乎忍的插M娜娜
的菊T。

　　「不……啊！唔……」娜娜]喊出恚嘴已被我oo捂住。一股大的
力量A住我的肉棒，娜娜的菊T未嵘恚@一插HH{藉肉棒上的淫水和我的
U力，值盟身w×叶樱拼命想要逃_，s被我涸上o法。我再一
l力，整根肉棒都秩肽饶鹊哪c道。

　　娜娜全身o，看硗吹靡命。娜娜的痛苦多少解了我心e的y^，@才
意R到自己多N粗暴。可肉棒被她的c道oo裹住，括s肌A得肉棒根部有些l
痛，反而刺激了我的F性，稍一停便_始活樱操帜饶鹊木昭ā

　　娜娜K於明白了我楹我捆住她，可F在什N都晚了。我奈诌^娜娜的屁
眼，F在更加後悔以前]有L，那o箍的感X在太N魂了。我慢至耸
下，娜娜的呻吟不再那N痛苦，似乎已_始m了我的肉棒。

　　@r我感到手上一幔竟然是娜娜的I水流到我手上！我最受不了女人哭，
何r是有^情的女人，可事已至此，我T手是不可能的，我只能量厝幔
操智芭友的屁眼。

　　「堋…啊……你……唔嗯……你太牧恕…嗯……啊……那e……啊……
是我的……第一次……」

　　什N？我不敢相信自己的耳朵！本以槟饶热绱艘，後T早被人_^才
Γ]想到竟然是第一次！自己女友的女屁眼]得到，反而摘了前女友的後庭
花，世事可真蛑S刺！

　　「才痛死我了……啊……不^o你……比o那老色狼好……戆桑老
公……啊……子形野桑∥铱算有第一次是o你的，可以你永h住我。」

　　娜娜指的是叔，@然她已作好被叔摘走女屁眼的洌l想差
e是o了我。我心中五味s，p手揉捏娜娜的乳^，意D多o她些快感，以
p菊穴破的痛苦。

　　那情形又l生化，主音成功征服了我女友，不必再刻意b作厝幔腰部
_始大起大落，大幅度制鹞倚鄣男≠弧！概九尽沟娜怏w撞袈再次起，主
音的大肉棒狂猛M出女友的嫩穴，大量乳白色液w被赫コ恚c小倩不成比
例的巨趴此承o阻，可我知道若不是用力猛Z，^不在女友的窄穴e值
如此场

　　女友被男人的σ拉回F，小手抵在主音胸口想推_他，可@一切都是徒
冢她能做的只是大大分_p腿，扭白如雪的身w奉I纱淫叫。

　　「啊……啊……太大了……啊……不要……啊……好棒……啊……救命……
啊……e再砹恕…啊……要裂_了……啊……再深一c……啊……要o你弄死
了……嗯啊……M了……啊……插到人家e面了……嗯啊……堋…用力……
啊……弄死小倩吧！」

　　唯一我X得欣慰的是，女友在忘情呻吟r叫的是我的名字。看女友被
得花枝y、情jE的幼樱我忍不住加快操帜饶鹊钠ㄑ邸

　　可女友的呻吟Q不z，反而吸引了叔等人的主意。叔ι砼缘涯
f：「看！小妞旱拇_蚪操！小}不去拍Ａ片可惜了。」

　　「哈哈！怎N不能拍？漂亮又清的女孩太y找了，她去演Ａ片^σ慌
走t！@拥呐孩最m合演清小女生，可以先拍真，蛉饬司驼式她
。不能一次露光，先拍刹咳裸的三片，W生主}的，保C她受g迎。色狼
看了以後就迫不及待看她的}穴，@r就可以拍三c全露了，保C大！」

　　「呵呵！Γ∫婚_始她演W生角色，p口味旱挠H颍只要她肯，必
然有o等祟意看。小妞何杼得好，身子，拍锥温阄韬腿裸w操更吸引
人，然後加入η楣。可坌∨生的蜃钣匈uc了，可以安排些失足
落的∏椋小美人撼楚可z的幼颖厝淮笫g迎！」

　　「小}L得@N嫩，可以t很Lrg。等^看了老∏椋咱就改拍
重口味，Α⑤ΑＳＭ挨上，十人φ勰ミ@N漂亮的小嫩妞海l
看了都精的！哈哈哈哈！」

　　「嗯！小妞旱纳聿倪@N棒，}穴又o又吸，直就是O品！咱可以找
男人碓用，到r候想跟她演κ虻哪腥丝隙D破^，B片酬都可以省下
了！」

　　男人一唱一和，竟然o我女友起「星路」砹恕Ｏ胱我女友去拍Ａ
片，直是天方夜T！不^@倒激起我的幻想，彷房吹叫≠傻蔚蔚奶稍谝蝗
男人蜒e，被他七手八_光衣服，o惦b大手在她身上肆意揉捏，o蹈肉
棒流插入她全身三淫洞。我不禁加大力度在娜娜c道e抽插樱迫她的
菊T槲曳铡

　　「呀……牡啊…pc……啊……好痛……啊……等小倩去拍Ａ片，我一定
要叔o我安排角色，我也操操@小}，看看你槭颤N都@N喜g
她！」娜娜在我面前扭著屁股f。

　　「小倩不拍Ａ片的，要拍你自己拍好了！能做塾钟绣X，不正是你的
望幔俊刮艺f著狠插娜娜的屁眼，值盟一ro法回簟Ｄ饶鹊钠ㄑ巯裥≠灰
o，我不得不忍n硬]射出怼

　　那的主音拼命揉捏著女友胸前那γ廊猓像揉IF一佑肿ビ帜螅把我女
友的奶子D得不成幼樱嘴ef：「小美人海∧闵聿奶棒了！好o的小穴！
嗯，看你的}幼樱你男友M足不了你吧？」

　　「嗯……才不是……啊……人家才不}……啊……芩很疼我的……啊……
才不……像你……啊……欺人家……啊……用力……啊！啊！啊～～」

　　女友反更大，主音本加的操郑不忘{蚺友：「你男友一定
]我害！嫁o我做老婆吧，我一定好好疼你，每天值侥阃溶橹梗保C你天
天活在高潮天堂e！」看不出他平r沉，寡言少Z的，一玩起女人真u造
情趣。

　　女友p眼迷茫，艺Z般答道：「人家才不……嗯……不要做你老婆……
啊……人家有……啊……有老公了……啊……啊～～」

　　女友的呻吟g隔越碓蕉蹋喘息都_始抖。偏偏@r主音抽出肉棒，用
^若有似o地摩擦著女友的蒂。他@悠圬小倩，直要了她的小命！女友
白P直的p腿在空中u[，白m小_不知握o是_，p手也不知抓哪e
才好。

　　我也曾用似的方法迫女友f些淫，rm然得逞，事後s獾盟整
整一天不理我，我然知道她此刻不上不下的有多y受。果然，只主音摩擦
下，一小股淫水就呐友o]的玉Te出，只是量很少而已。

　　「e……求你……啊……e再欺我了……嗯……o我……啊……^m砼
我……啊……」

　　「那你意嫁o我幔俊

　　「我……我……」又是一股淫水コ恚女友@下氐妆⒘耍骸赴　…
意……我意做你的老婆！啊……快怼…」

　　「叫老公去哪e啊？要老公做什N？」

　　主音是不依不，女友直要掉了：「老公……怼…啊……砼你的
老婆吧……啊……我是你的……啊……全是老公的……聿逍≠话伞…啊……人
家受不了了！」

　　的！女友竟然ξ艺f的淫全捣瞰Io陌生男人！直淫到Oc！自
己心鄣呐友叫e人老公，求人家插她，我@帽子能再G些幔啃≠坏脑
同右起旁女孩的注意，沙l上的短女孩扭^看向小倩，呻吟
叔哪e弄磉@N}的女孩，l插她就叫l老公。

　　主音心M意足，粗腰一挺再次插入女友的嫩穴，不zN力地狂插猛制怼
女友的毛很少，小穴L一根都]有，所以大u巴M出粉嫩道的幼涌吹靡
清二楚：插入r，女友的唇都被D入小穴；拔出r，媚肉也被大^У梅了
出恚那情景彷芬⑿≠换罨炙酪樱

　　「啊……啊……老公……太害……啊……弄死小倩了……啊……子m……
啊……人家的子m……呀……啊～～」

　　「哦……堋…涌禳c……人家也要……啊……你好玩……啊……治业
屁眼……嗯……用力……」@娜娜不甘示弱，扭腰[臀迎合我的抽插，屁眼一
一s，吸得肉棒很是受用。

　　我看到女友呻吟著攀上又一波高潮，淫的幼雍直J不出那就是平r端f
大方的公主小倩！我忍到F在也是O限，快速M出娜娜的菊穴，做最後的n刺。
那女友已高潮身，尚×岘的身wdd的，主音s在猛力操帧

　　斯手G下短女孩，跑到床χ饕粽f：「的！我早就盯著@小美人
了，才被你了先。你e制]完]了，也我爽一次啊！」

　　「你不是有虏幔肯趾媚愕幕钊ィ　

　　「她哪能跟小倩比？」

　　短女孩一就要_R，可沙l上另一陌生男人已渖先ィ⑺重新
在沙l上，T住她的右腿，扛起她的左腿，不由分f_至恕

　　叔笑嘻嘻的f：「你笨蛋！什N啊？小倩妹妹身上又不只一
洞！」涯懈胶偷溃骸妇褪牵∥腋叔遍了她身上每一肉洞，都他的蚓o
牛　

　　斯手露出M淫笑，向主音使眼色，主音意，一翻身躺到下面，我
女友跨在他身上，肉棒深深嵌入女友的嫩穴。才一直因榻嵌汝PS，我]有
看清女友的屁股，F在看得一清二楚，只女友雪白M的臀瓣中g，竟然有一
朵火t色的WN薇！

　　那朵盛_的N薇t得像要滴血，彷诽焐就L在我女友的臀p中g！我立刻
在心e_R，不知哪觚王八蛋，竟然拿朵花插M女友的屁眼e！那是朵
塑料假花，不然才追σ撞簦花朵肯定被撞到稀巴了。

　　女友雪白光滑的裸w，配上屁股中g火t的N薇，ΡO其烈，那景像太
^妖W，我直要^去，叔兹艘猜冻鲡的淫笑。

　　斯手淼脚友身後，揉捏她o@的臀肉f：「小美人海e怪哥哥粗暴，
只怪你太迷人了，今天哥哥就衲氵@朵後庭花！」

　　女友知道危UR近，可她身o力，意R模糊，只能低吟茁不要，身子s
趴在主音身上，呻b乳房旱帽獗獾模小N臀完全]有防洹Ｘ斯手分_女友的
勺雪峰，抽出中g那朵盛放的N薇，G色花o和灼~子x女友的菊穴，上
面全是白花花的液w，有一根yB著久久不拉唷涯姓f得]e，女友身
上三肉洞全被吃^了，我s不知道那e面究竟是l的精液！

　　斯手把N薇G在一，露出下面的深谷幽菊，同赡鄣姆奂t色，精@
小的褶，oo]合的菊T，根本看不出曾有男人的具侵入^。

　　「嘻嘻！小倩也要後庭滑落了呢！」娜娜幸返的f。我ё∧饶鹊募腰
狠狠一撞，小腹撞在她肥美的屁股上，值盟珊粢宦，差c咬到舌^。我用力
揉抓娜娜的臀肉，那F嫩肉又A又，炙屁眼r性十足。我知道o法阻止
女友被淫，乾脆哪饶壬砩险一匾稽c本X。

　　斯手扶著肉棒，把^在o]的菊T上，女友{存的本能想要逃_，
可主音的u巴稍微一抽一插，女友便珊糁乖乖等著被帧Ｘ斯手用力掰_女友
的臀瓣，好o小的菊T放一些，接著用力，肉棒伍_女友粉嫩的肛T，
向c道深挺M。

　　「啊～～啊～～不要……那e不行……啊……啊……停下呀～～」屁眼被
的刺激太大，激得女友rD醒，仰^大呻吟求，呻b白嫩柔荑oo抓住主
音的肩^，雪白的身|傻蔚蔚念抖，臀瓣和p腿都得oo的。不但女友秀眉
o蹙，上下男人也是眉^oi，呻吟不唷

　　「的！小妞旱钠ㄑ壅嫠o！不是_l^幔俊

　　「你慢c！你一插她屁眼，小妞候}穴也o了！」

　　斯手全力挺M，可前M是很M力，肉棒只能一cc深入女友w取Ｎ铱
到女友本砭o]的屁眼被纬A形，斯手的大u巴一寸寸插入，D出S多白花
花的精液，著女友的流到主音的肉棒上，再混合淫水流到床紊稀５人好
不容易全根插入，女友的嫩菊已被蔚O限，好像稍微右幌戮裂_。

　　斯手然不老，忍住射精的n樱_始在女友的c道e抽插，下面的
主音更是爽翻，跟他一起操制怼？z我尚∪崛醯呐友，一肉洞的刺激就
能她高潮昏厥，F在p穴R入，]_始就大大超^她的O限，叫床都不成
子：「啊～～e印…啊……不行了……啊……真的要裂_了～～啊……嗯……
求你……啊……e恿恕…啊……」

　　「怎N樱小}，做三明治的感X虼碳ぐ桑拷裉旆峭嫠滥悴豢桑『镁o！
帜隳锏模∧怎N生出你@NO品的女海穴都能要人命！屁眼快咬辔
的u巴了！」

　　斯手和主音不s而同活悠恚筛粗延辛Φ娜獍舴e插入女友的道
和肛T，p穴R入操制怼１高大训哪腥A在中g，女友@得更加
小柔弱，像白的洋娃娃似的任人蹂k。我眼看著心鄣呐友在咫尺之b
被男人前後p插，道和屁眼全部失守，被大肉棒狠狠穿。

　　由於上下肉洞都被伍_，女友的都蔚帽∪绶奂。筛肉棒互相]
有配合，都是S意抽插，r快r慢、r深r\的撞_女友的缮扔耖T，侵入她最
羞u的部位肆意掠Z。

　　女友o力地趴在主音身上，尚〕嗦愕纳碜与S著扇说牟侄上下u晃，
_的小嘴呻吟不啵亮晶晶的口水不受控制的流了出怼Ｐ∶廊合穸潆x枝的落
花，o依o靠、任人X，在狂L暴雨般的σ中SLh，楚楚可z又O其性
感的幼邮沟秘斯手和主音更加狂，抽插的速度也越碓娇臁

　　就男人在我女友胸前後背狂蠕樱筛肉棒在女友的嫩穴e快
速M出，煞N肉w拍打的淫、淫水和c液逆流摩擦的水、男人低沉的呻
吟和一女孩o力的纱混合在一起。女友的下身白花花一片，筛大棒像打
一盈狂M出，值门友毫o喘息N地，一波波快感As著痛楚ド夏X海。

　　「啊……救命……你……啊……嗯……弄死人家了……啊…………嗯
啊……蛇都……啊……好痛……嗯啊……用力……啊……再深c……啊……不
要……老公救我……啊……小倩要被……啊……要o他玩死了……啊～～」

　　「嗯！爽啊！操你小}拢∴牛∑ㄑ圻@N吸！炙滥悖　

　　「帜隳锏模『镁o！看我插破你的子m！」

　　扇说娜獍舳际钦根插入，主音直接撞_女友的花心，以大^蹂k稚嫩的
子m；斯手t秩肱友的c道深，小腹拼命拍打白嫩的N臀。女友哪受得了
@Nσ，不知求是叫爽，退去的高潮再次升起。

　　斯手拉起女友的上身，迫使她P起^，p手一揉捏女友的扇橐贿f：
「好奶子！又大又！真他^a！」⒛Γ常矗酝θ榉磕蟊獯A，D得乳
尖凸出，再用手指芘愚D。

　　身上所有的敏感同r受到刺激，快感如潮水般⑴友淹]，氐琢钏失去
理智。斯手低^吻住女友的汛剑大口吸食她香甜的口涎，吮吸女友的丁香小
舌。女友的下身有筛巨挪迦耄根本不能，上身又被抬起吻，於是身w
反向成了Ｃ字型。女友的p腿在床上伸得P直，足面oN床危所以身w曲
全靠腰肢，若不是女友身子柔，@一下肯定要受。

　　h种zm女孩的吉他手也爬上床f：「@N狒[，也算我一！」f著
他拉住女友的秀迫使她抬^，肉棒D入女友呻吟的檀口。他的u巴不如另外
人L，但特e粗眩女友的小嘴被伍_到O限，下巴缀跻臼。

　　三男人三根肉棒，牟煌角度用不同力度同r操治遗友三肉洞，Y合
不停有或晶或白岬囊后wコ觥Ｅ赃的阿祖也狒[，拉^女友的一b小
手套弄他半不硬的肉棒。

　　天啊！心鄣呐友、清可鄣男≠唬平rB短裙都不敢穿的小女生，男
受人鄣汕喂主，竟然在正牌男友面前玩起了５Ｐ！全身上下八b大手四
揉捏，傲人酥胸被流搓揉D海小嘴被粗值每谒M流，小穴被插得淫水四
R，B屁眼都流出混合精水的c液，「啪啪」的肉w撞袈母部位鞒觯根
本不出g歇。

　　白嫩如雪的肌w全是晶的汗珠和男人f心的唾液，一吻痕印在身w各
，就B小肚都遭到赘手指的番挖弄。涸谂友身上的不只是四男人，
更是整整一支逢！女友淹]在男人的海洋e，伴著超出O限的快感逐u沉S。

　　我看得呆住了，做舳枷氩坏竭@拥那榫真的在我眼前l生！我缀蹩床
到女友的幼樱只能娜丝pe看到女友的某一部份或被H吻、或被揉捏、或被抽
插，]有一刻的停歇，]有一的空f。吉他手一治遗友的小嘴，一拉起
她o的玉腿，低^啃咬女友的白m美足。四男人喘成一片，中gAs著我女
友「嗯啊」的梢鳌

　　小倩@美的赤裸小赏奚硖四大男人中g，擅廊蓊和白玉w都那
N超凡俗，仿若人g仙子，c四高大的男人形成r明Ρ取Ｒ孕≠坏娜蓊品
性，o如何都不c眼前的淫y鼍奥M起恚可偏偏越是不沾人g火的柔
美天仙，越要遭受落妓女都不遇到的σy交。

　　四男人如四台lC，番Z炸小美女全身各，半醉半醒的小倩彷酚
兔落入狼窟，四L巨狼h@，K不是要吃掉她，而是肆意⑺淫玩蹂k。女友白
玉o瑕的後背成了斯手和阿祖舔吻的重c^域，屁股被撞得lt，奶子被四
男人胡y揉捏拉扯，白的乳肉一刻都o法保持原睿更e提不知被芘Q捏多
少次的敏感乳^，A白皙的大腿r刻都有大手在上面[走。

　　女友的^歪向左o吉他手口交，p手被拉到右o阿祖打手，w腰反向
曲以便高抬胸部o人揉玩，左小腿要抬起慝I上趁男∏傻纳足。我心
的女友小倩就以@N怪淫的姿萁邮芩男人同rσ，不H我看呆了，旁
激鸬哪信一涌创袅恕

　　男人⒏髯σ的女孩抱到床上，一近距x欣p我女友的淫y表演，
一享受身下的年p女孩。女友被值檬神，三根肉棒同rM出，深度和力道都
|目@心，要不是跟女友做^很多次，只看她柔弱的外表，真的很y相信她不
被玩摹

　　女友的口水不コ觯著下巴流到胸前，有S多直接滴到床紊稀Ｏ律
筛肉棒D出的液w更多，乳白色的不知是^度摩擦的淫水是子m、c道e倒
流而出的精液。筛肉棒缀踬N在一起，β训啊概九尽棺襞友的身w，
小穴和屁眼伍_到O限，在e面vMYG，肆意搜刮锫印

　　「嗯……唔唔……嗯～～」女友突然l出悠L呻吟，全身抽搐抖，同r四
男人y以抑制的低吼起怼ＳH眼看到女友在如此粗暴的σ下_到O其烈的
高潮，我心ef不出是什N滋味，@佣寄芡娴礁叱保y道女友真是天生淫娃？

　　此刻不H女友爽翻，四男人也是爽到Oc，因槲遗友的小嘴、道、屁
眼和p手同r收s，oo咬住四根肉棒，特e是插在她身we的三根，必然受到
大力的吸吮。我有r种女友的小穴，同r用手指插入她的粉嫩屁眼，t解她
高潮r的吸力何等烈，若能L出第二根肉棒，我一定同r秩肱友的p穴，恐
怕爽到升天！

　　@一波高潮如此烈，本就w力透支的女友再也o力支危dd的c在
四男人蜒e。我急忙^察女友的反，她面色t，呼吸均颍只是高潮
力而已，@才放下心怼

　　「帜隳锏模〔铧c把老子的u巴A啵⌒℃哼B屁眼都吸！」

　　「咦？怎N@N多水？操！小妞耗蛄耍　

　　所有人都看向女友的下身，果然在肉棒和小穴的Y合，一股透明液w正汩
汩流出，先是⒃谥饕舻男「梗接著流到床紊稀Ｎ遗友竟然高潮失禁了！幸
女友已意R模糊，否t在人面前被值侥虺恚她一定羞死的。

　　看到如此淫y的情景，我再也猿植蛔×耍狠狠地操种娜娜的菊穴。

　　「啊……老公啊……你的新g好}浪哦……啊……竟然著那N多人的面撒
尿……啊……呵呵……@N事我都做不出呢！哎呀！你要插人家的菊花了……
啊……不^……嗯……小倩的菊花已被插了……啊……」

　　「的！我就你知道什N叫插菊花！」我一面R著，一面在娜娜的c道
e大幅度扭印⑿D，^撞羲的c壁、肉棒拉扯她的屁眼，@下她再也f不
出侮辱女友的，痛得「咿呀」y叫。

　　那四男人也_始在做最後的n刺。最先射精的是斯手，他在受不了
女友o窄的嫩菊，捏著她雪白的臀肉狠狠l，LC的精液直接灌入稚嫩c道，
女友抬^D醒，砂昴弁问湛sAo，更是爽翻了斯手。

　　斯手射精退_，阿祖立即a上，直接插入女友聿患昂n的菊穴，把
斯手的精液全部堵在e面。我恨不得生撕了他！短短小r，我女友身上能
插的地方全被他插^了！就算我炙滥饶纫蔡大了！

　　「啊唔……」女友正要呻吟，突然口中的肉棒暴，o接著女友_始×铱
嗽，S岬木液淖旖且绯觯吉他手在我女友的檀口中口爆了！他射了扇下，
抽出肉棒，又在女友的俏上射了晒桑弄得女友嘴e、腮、眼睛和秀上都
是f心的精液。

　　主音和阿祖一刻也]有停止抽插，只是女友已o力回他，B呻吟都小
得可z。叔和涯须m然]有穑但他似乎特e喜g看e人y交，一面快
速套弄自己的大u巴，一面d^地看著小美女被操得K兮兮的幼印

　　「不行了……太爽了！我也要射了！好老婆，老公要射在你的小穴e！」主
音f著快速挺尤獍簦就要在女友w壬渚。

　　「不……啊……求你……啊……e再射M怼…嗯……我……啊……言
呀……」

　　「F在心言校抗哈！今晚人在你}穴e射^了？啊？其你
心的，嗯，不是不言校而是颜l的孩子！哈哈！」

　　他f得Γ女友不知已被男人灌^精，恐怕真的因Τ稍校∠氲脚
友焉e人的野N，不知道父H是l，我只感X一股暖流集中在^R眼，
急忙x_娜娜的屁眼，重新秩胨的}穴。

　　娜娜知道我要射了，m然喘息s依然擅牡恼f：「埽射o我……啊……都
o我……嗯……我跟小倩同r言校“　…我一起生孩子……到r候……
啊……你可要J清……嗯……哪才是你H生的……啊……想清楚要疼哪……
啊……」

　　娜娜的小穴_始收s，加上她死的言诚虢o我最後一次刺激，肉棒再也
承受不住，精T瞬g大_。我⑷獍羧部插入娜娜的小穴，^深深嵌入子m，
所有精液M倒噙M那片孕育之地。

　　那的主音也到了弩之末，狠插十紫箩幔像我一尤根插入，直B卵
蛋都要塞M去，比我大一的u巴直_女友的子m，稚嫩的子m口o目咕埽只
能死死咬住侵入的T大^，接受那陌生砜偷|f子O。

　　射精的瞬g我精神恍惚，竟然想到女友是天仙美女，主音是俊朗男，他
的孩子一定很好看，若是女孩，c我又]有血PS，是否可以……

　　「啊！啊！」陕呻吟打嗔宋业暮思y想，阿祖自不量力去L女友的菊
T，Y果快速U，缀蹙o接著主音射了出怼０c的娜娜奈蜒e滑落，坐在
地上不停喘息，胸口×移鸱，旗袍y七八糟搭在身上，小穴e不停流出乳白色
液w。我]心思管她，注意力集中在女友身上。

　　主音和阿祖x_之後，女友已昏睡^去，叔和涯锌焖傩n到女友身。
我以樗要中≠唬正心女友被玩死，好他打手到了O限，叔
掉女友的白m射她_心，涯兄苯精在女友胸前，用手把精液T抹_恚
c汗水、口水混合在一起，弄得女友呻b乳房都亮晶晶的。扇松渚之後各自找
在挨操的女孩，她用嘴清理肉棒。

　　一z不斓呐友壬硖稍诖采希朝我的方向，我能清楚看到女友的幼印
她鹾诘男泱散y，一|z黏在a上，可鄣那文泛起t潮，全身水嫩的肌
w也因^度高潮透出粉t的色，女友秀獾拿忌摇⒀劢呛同鼻上全是新r的精
液，t嫩汛介g也有精液流出。

　　３４Ｃ的傲人酥胸S著喘息的奏上下起伏，\棕色乳^]有下去。由
於肌w嫩白，身上的吻痕和指印更加明@，那些痕E遍讶身，特e是乳房、屁
股和大腿，就B小_丫上都M牙印。女友的胸前TM精液，稀疏毛早就黏在
一起，但因樘少o法成F，全部N在女友平坦的小腹上。

　　赏乳g更是一塌糊T，粉嫩的唇有些t[，年唇到臀p全是乳白色的液
w，有不少白峋液年道口和屁眼e流出，那是不知混合了男人的
精液形成的淫泉。那lP直修L的白皙玉腿蜷s著，再也o力挪右唤z一毫，
w藕臂更是o力抬起，完全o法保o自己珍F的肉w。

　　狂LE雨般的σ之後，美的小倩竟然散l出拥男愿校恐怕再看籽
我都忍不住要渖先チ恕＿@r娜娜勉站起，我o她解_p手，她去小倩回
怼Ｄ饶茸我先回房g去等，不要叔他看到，免得e生枝。

　　我不相信娜娜，可又]有e的k法，只好心鸯忑回到窍路块g。好]
^多久，娜娜便е小倩回砹耍女友早已昏睡，是主音抱著她回淼摹Ｎ姨稍
床上b睡，[眼看到他M身抱著赤身裸w的小倩走入浴室，然後D身δ饶日f：
「e叔等太久。」接著推T出去了。

　　等主音x_，我跟娜娜一起o女友吻謇砹松眢w。娜娜f女友w鹊牧揖
蓬^]^，恐怕要睡很久才能醒怼Ｎ冶女友回到床上，o她穿好衣服，只是
她的妊和m子再也找不回砹恕

　　娜娜D身要走，我突然lF她右a上有r明的t手印。我得打的是
她左，忙她怎N回事。娜娜躲躲WW的f，是阿祖f出小倩的真年g，
叔生獯蛄怂，要狠狠炙作土P，娜娜送我女友回恚@就要去o叔玩
弄了。今晚娜娜蛇a都挨了巴掌，mf是她咎由自取，但我是有些心疼。

　　「他我出去，可能是去哪片淞盅e野鸢桑课天亮就x_，要去e
演出。我已湍定好程，明天你睡蛄俗约夯厝グ桑∫苍S不再
面了。今晚……Σ黄稹Ｖ灰你e，以後就不有事，你只要b作整晚都
在睡X就好。」

　　娜娜f完向T口走去，出T前回^ξ颐男Φ溃骸钢xx你取了我那e的第一
次，否t待翰灰欢ㄒol。相比之下，是o前男友比^合我心意。」

　　我不去想娜娜即⒚υ拥囊弄，叔是一定不p易放^她的，娜娜
有得受了。我躺在女友身，⑺尚〉纳碜入阎校女友本能的往我蜒e
了。看她ok可鄣乃姿，怎N都想不到v^多番淫弄，怎N都o法
公主般的小美女c高潮失禁M起怼Ｏ肫鹋友哭叫的可z幼樱我收op臂，
不她再x_我的驯А

　　第二天我一直睡到了下午，果然]有再到叔那群人。女友]氐浊
醒，乃W躲的神B就知道她得昨晚l生的事，只是不太清晰，而且生怕我l
X她已失身o陌生男人，至於女友H得多少我就不得而知了。然，女友
⑸砩系奈呛酆托⊙ㄆㄑ奂t[的罪^全扣到我^上，f我酒後y性如何虐λ。

　　我知道她是太怕失去我才@诱f，於是微笑著照稳收，O力哄她逗她。事
後女友ξ业囊蕾又多了追郑整L末都在我蜒e，甚至主右求做垡
a她心e的愧疚。我然知道小倩的心思，其愧疚的是我。我自然尾坏迷
去碰女友t[的小穴，想起她被光Φ那榫埃只能躲M所打手解Q。

　　大概一星期以後，女友K於氐谆土司神，又得ono]，回到以往可
擅牡男】扇B。娜娜他再也]有消息，竟生活在不同的圈子e，也
S@幼詈谩

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　暴露女友之「假期」

作者：holdme1234
2010/11/10首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）

　　我最的就是W校放假，因榕友要回家陪父母，我扇硕家受相思
之苦。不^短悍e也有好，就是_W返校後，c女友小e傩禄榈睦pd要比
平r饬以S多。

　　ε友的思念我激情澎湃，恨不得一天二十四小r硭在眩氐装姿
的一切，不她再x_我的身。女友也因殚Lrg的分eе孪嗨汲模迫
不及待⒄假期的思念全都Aa出恚用格外崃业挠合回我的任何行椤

　　m然假期y熬，可有些意料之外的「好事」l生。今天就⑽杼ò岬叫≠
的家l，vv那假期l生的故事。

　　那年暑假我I，^一段rg四碰壁，K於找到一份f得^去的工
作。x入有滋rg，我便想趁最後的空f去探L身在另一城市的女友小
倩。

　　打o女友，得知我找到工作的消息，她比我要高d，知道我打算^去
看她更是返煤喜n嘴。最後女友略羞赧的告V我，她的父母x家出去旅
[，半月後才回怼Ｎ艺身w都檫@句而嵫沸v。m然女友]往下f，
但我非常清楚，她@是暗示我，有S多男友福利在等著我呢！

　　城市相隔不h，我很快就淼叫叟友所在的天地。走出站，一
眼就看到我朝思暮想的小可人骸．竟小倩@拥奶煜擅琅太少，即使身在人
群中依然那N出。女友也看了我，一p美眸笑成月牙海w奔上溥M
我的驯В嫩藕一般雪白的p臂ё∥业牟弊樱t涞哪aN在我胸前蹭聿
去，我DX一清香。

　　女友尚×岘的身子已然在眩dd的绍|整N在身上，p臂不由自主
oo抱住女友，心中除了僭o其它。我低^嗅著女友醉人的香，感受熟悉
的曲和w亍僦械哪信眼e只有彼此，我相砹肆季茫分_r才然l
F，LS多人正用善意的笑眼看著我。女友的小羞得通t，低^科鹞业
手，快步hx喧[的人群。

　　等走到街上，女友挽起我的手臂c我K肩而行，@r我才有C仔^察女
友的幼印Ｐ≠磺妍可人的容依f那N醉人，水汪汪的大眼睛，L且上N的睫
毛，精@嫩的鼻，嫩t的幼唇，略尖的小下巴，at白皙，鹾陂L散
_，M@女孩似水般的柔情。

　　H看女友的用沧阋粤钊松窕觐倒，可e著急，再往下看更叫人窒息。相比
小倩平日e保守的b扮，女友今天穿得可^相清觥Ｒ患肩抹胸B衣裙包
裹著女友的ww玉w，裙子主w白，只有I口一圈和肩是黑色，在胸前I口
正中央有可鄣暮谏蝴蝶Y，蝴蝶Y延伸而出的lТ怪列厍啊

　　裙子是薄面料，蛋糕裙的邮剑四大的荷~男乜陂_始酉蛳拢
最後一尤挂o好遮住女友雪白大腿的四分之三，但因椴馁|很薄，最後一雍
~有５厘米左右是半透明的，女友大腿的A曲若[若F。

　　女友穿了超薄的肉色zm，P直修L的粉腿更@趁恼T人。一p淡粉色~嘴
高跟鞋托起呻b白嫩小巧的_丫，可鄣哪_趾男尖_口出露出，彷坊ハ嘁揽
的{皮Q，需要仔^察才能看出穿了zm。

　　白色短裙M@活可鄣纳倥光芒，十分修身的剪裁勾勒出女友那傲人的曲
，M的酥胸纹鸢肭蛐蔚那，彷凡桓熟峨[藏在薄裙b之下，非要向世
人展示自己的完美的胸。女友的藕臂、香肩和胸口全部露在外面，w的小腿
和⒔一半的大腿都能看到，@N_放的衣服在女友身上算是少。

　　女友然知道我在看她，眨眨眼睛f：「@是我昨天I的，ｉT榱艘你而
穿的。」f著女友跳到我面前，_p臂D了一圈，笑眯眯的我：「怎N樱
好看幔俊古友D身r秀w舞，裙ohP，大片柔嫩肌w在光的照耀下白得
有些耀眼。

　　「好看！我的小倩是世上最美的女孩！」我走上前去一把她入眩趁
女友因我的Fd^不已，低^吻上她@慌的t唇。

　　「唔……」女友的呻b小手想要推_我，可她怎N车眠^我的力猓科r清
的女友怎肯c我街嵛牵可也S是太想我了，今天女友只是稍微暝上卤
乖乖投降，嫩滑的p唇uu融化。

　　我含住那芳香四溢的烟倚】冢真想一口吞掉@T人的小妖精！可竟是
在街上，我不能太^放肆，吻了紫卤惴砰_女友。女友急忙左右看看，t著嗔
怪我不H吻。

　　後面的事就比^瘟耍一υS久不的小情H渴止浣帧⒊燥，女友我
逛遍了她常去的地方。有心鄣奶煜擅琅陪伴，我然凡凰际瘢真希望永h像
@羽ぴ谝黄稹

　　一直玩到傍晚r分，我提出想去女友的高中看看，女友自然_心，蹦蹦跳跳
拉我淼皆x的地方。正值暑假，W校大Toi，e面空空如也。我隔著
FT^看e面的教W牵@r看T的老伯拈Tl室e走了出恚]到面前，他
就喊出小倩的名字，女友也很有Y貌的叫他伯伯。

　　我K不奇怪，{女友天仙般的容貌和出的才，在大We已小有名猓
何r小小一所高中！老伯六十q左右年o，看他笑盈盈的幼樱不y想像年
我的小倩是何等星捧月。

　　「小倩放假了是吧？男朋友硗幔俊

　　L提到男友，小倩立即羞t了，ppc^道：「是呀，@是我的大W
同W小埽也是……我男友啦！」

　　「呵呵！好！好！反正W校]人，我你M戆桑　估喜打_旁的小T
叫我S意D，走r告V他就好，把女友高中r教室的匙o了我。

　　x^老伯，我c女友一起漫步在M夕Nx的校@e。@所W校是如此幸
\，因樗留下了小倩完美的身影。依次走^操觥⒒@球觥⒒，女友走
ξ抑v述高中r的NN趣事。

　　因橥砩弦巡，所以教W堑拇箝T]i，前d上的公告谖引了我的注
意，在最@眼的位置N著一照片，我一眼J出照片e正是我女友小倩高中r的
幼印Ｋ身穿彩色的民族服b，在舞台上亭亭玉立，上身後D正好χR^，臂
做流水，指成m花，迷人的俏上熘陶醉的笑容，那笑容美得如k霞光，看
上一眼便教人心^泛起波。

　　服b是露腰的，因檗D身，女友w柔杉的腰肢扭D，更@绍|l的柔美
和稚嫩。恰好到_踝的裙b下面露出女友白嫩嫩肉嘟嘟的小巧玉足，女友赤_起
舞，一b小_抬起，H用足尖c地，美_玉足的完美曲表露得淋漓M致。照片
下面著「ＸＸ年校c」和女友的名字。B我@享受^小倩为槲耀I上的舞
蹈，甚至看^小倩裸舞的男友都看得呆了，y怪W校要⑴友跳舞的照片N在最
@眼的位置，即使I了都]有取下。

　　女友我lV，不好意思的拉我x_。推TM入女友高中r的教室，只窗
明几Q，桌椅成行，放假之前收拾得很乾Q。女友走到她曾坐^的位子，坐下
砘匚锻事，小手摸著木|n桌上的痕E出神。

　　我走上v台，模仿老的腔{f：「小倩同W！你站起恚　古友抬^看我
擅囊恍Γ很配合的起立，半低著^好像做e事的小女孩一印Ｈ舨皇撬男友，
真的以樾≠贿是x高中生呢！

　　「你不好好n，低著^在做什N？」

　　「我……我……」女友故意做出害怕的幼樱更勾起我的d@，我快步走下
v台，淼脚友身，乃手中^一直捏著的手C，b作生獾挠斥道：「上
nrg竟然玩手C！f，是不是在跟男友聊天？」

　　「老……人家]有男朋友啦！」女友小t彤彤的，o辜的抬^看我，
直太入蛄耍

　　我打_一l自己lo小倩的崦炼逃送到她眼前f：「f]有？你看看你
都f些什N！你才多大啊？@酉裨幔俊古友_我做鬼，意思是f：再
不像也是你lo我的。

　　弁娴呐友同优d@勃勃，^mb作犯eW生，支支吾吾道：「老，Σ
起！你e告V我的父母。」

　　「那也可以。不^你上n玩手C，必要P你。D^去！屁股N起恚　

　　女友水汪汪的大眼睛得AA的，一副吃@的幼涌粗我f：「老碇
是P站，不可以打W生的！」

　　「那你是不是要我找你的家L？」

　　「不……不要！」女友「得」急忙D身，p肘沃桌，上身趴下去，屁
股朝我N起。我右手托女友的肚子，她保持屁股抬高的姿荩左手高抬低落，
一巴掌打在女友A鼓鼓的屁股上。m然隔著三右挛铮可女友的裙子、zm和
都很薄，c直接打在肉上差不了多少。女友立即珊粢宦，假意扭腰暝。

　　女友的屁股m然不大，可臀形是完美的蜜桃形，臀肉N挺o@，性十足，
臀poo]合，打起硎指锌墒且涣鳎§妒俏疑习a一般不停打女友的小屁股，短
短的雪白裙o被饬语w舞，「啪啪」清脆的充M安o的教室。

　　大家不要以槲沂钦娲颍那我可尾坏茫∥以谇芭友（就是淫娃娜娜）身上
^打屁股的方法，可以l出很大，s不真的打痛。女友此刻整人
在我手臂上，任我λ的性感美臀胡作非椤

　　「啊！老竟然……啊！wPW生了！啊！老了我吧！」

　　B打七八下，就算再p屁股也痛，我可不忍再打下去了，於是扶起女友，
是用老的口吻f：「住，以後不S@恿耍　

　　女友噘起烟倚∽欤M委屈的幼涌粗我，呻b大眼睛e似有碧波漾，
一揉著火辣辣的屁股一f：「老wPW生！我要去告V校L！」

　　我想跟女友玩下去，可才打屁股的r候手掌沓M性的快感，
加上女友N魂的珊艉惋h裙o的T惑，我心中升起另外一股念^――淫念！身
高中教室，面彷酚肋h是１６q模拥赡叟友，我DX身燥幔有NO
其烈的n印―想要子懈咧r代的小倩！

　　可我若是突然ly，女友肯定不依，於是我坐到女友曾坐^的位子上，手
小倩的柳腰，「眼I汪汪」的小美女拉M蜒e，她M身坐上我的大腿。女
友了一跳，急忙四看看，_定o人才安下心怼

　　也S是ξ姨^思念，一旦安心，女友廴傻谋拘员泔@露出恚dd香
的尚∮耋woo依偎，彷废胍M我的胸膛。我左手女友的w腰，右手
放在短裙下露出的zm美腿上pp崦。女友的大腿o@A，zmO其光滑，
摸上去彷肥终贫家融化了！

　　我一手pp按摩女友的w腰，一手在她腿上幔同rN近她的俏f
著情。一番耳WP磨之後，我明@感到女友的呼吸加快，白的藕臂ё∥业
脖子，柔若o骨的身子依偎著我，本硪榕伦吖舛o]的p腿得很放，我
的手著女友L腿g的p隙摸M裙o之人都]有反Α

　　我问痔羝鹋友尖俏的小下巴柔道：「，我好想你！」f著低^吻上
女友柔的汛健

　　@下一l不可收拾！女友l明晰的柔嫩香唇含入口中，直比d^┻要
管用，我身上下立即燃起肓一鹧妫大口大口品心叟孩的烟倚∽欤手臂
E然收o，⑿∶琅oo禁d在阎校不o她一z一毫逃走的C。

　　女友起初以槲抑皇怯H她一下，m然很快意R到自己e了，可惜已晚了。
我最t解如何征服小倩，本加地吸吮她的汛剑同ro尚∮耋w，扇
的身wooN在一起。女友下意R的暝上拢但]多久暝就成了迎合的扭
印４蟾攀俏业崆楣雌鹋友wξ业乃寄睿女友完全出於本能地挺起胸脯，
⑺M酝Φ挠衽p峰送o我的胸膛D骸

　　「嗯……嗯……」女友小嘴el出醉人的低吟，S即朱唇p，皓X微，
容我焦躁的舌^M她馨香的檀口，找到那羞的小信子。情H嵛堑氖煜の兜
令一向矜持的小倩毫o警惕，全情投入皴Φ睦顺保我熟地搜刮女友口腔e香
甜的汁液，⑷彳的舌尖含入口中吸吮。

　　「堋…唔……唔……e在@e……嗯……唔……」女孩最o法抗拒的就是
熟悉她的男人，m然嘴e含糊的抵抗著，身ws\的化，侵略者犯境便
主映挤。

　　我⑿∶琅吻得^D向，右手便再度向上，著大腿让到女友的腹
股希@下女友不再那N了，急忙Aop腿，阻止我侵入她的秘密花@。
氖切≠坏谋拘裕可也需要一步步引В太著急只弄巧成拙，於是我呵曳
直vS的，抽出右手，p臂一起o抱女友，一深吻一崦露在外面的
雪白香肩和藕臂。

　　女友果然中，身w再次放下恚我趁C扶起女友，她面γ婵缱在我
腿上。我急促地H吻女友的秀、a，依次含住她精@的耳朵和小巧的鼻尖，
逗得女友「咯咯」直笑。

　　_J小倩真的放了，我突然加攻荩霸道地舔吻女友的雪i和肩^，嘴
唇和舌^互相配合滑^女友稚嫩如z的肌w，大肆最I滑嫩的胸口。Y果可想而
知，小倩的身w氐。完全c在我蜒e！我的p手不失rC的M女友的
裙o，隔著m和妊大力揉捏那F充M性的臀肉。

　　「埽∴拧…不要……@e不行……嗯……回家再o你好不好……」m然身
wo力，可女友口中的抗h表明她真的不想在教室eH幔呻b小手伸到背後按
住裙o。

　　我吻到女友的耳，用急促的Z庹f：「，我想你！我要你的一切！大
W的你、高中的你我都要！我要你完完全全凫段遥　拐f完@些，我明@感到女
友的身子微微抖，w伢E然升高。

　　「傻瓜，嗯……y道你要在我的小W……嗯……和幼@e欺我幔俊
女友f出{笑的，表明她已不再忌。看碛行r候要_到邪旱哪康模最
好的方法就是直接向女友坦白，@N霸道的方法最m合Ω缎≠涣恕

　　「嗯……埽你真的那N想我幔俊

　　「然！一分看不到你，我都心急如焚！好，你身上好香！」

　　「嘻嘻！你真的那N想我，那……嗯……只o你HH摸摸，不S弄我哦！」
女友的p手重新ё∥业牟弊印４丝涛颐靼祝只要在女友的底之上，我做什N
她都不阻止了。

　　我吻女友z滑的肌w，用鼻子黑色的肩В很快⒛筛兔Φ踝∪
子的肩Р潆x女友的香肩。@下裙子_S多，加上女友俯在我肩^的姿荩胸
前的防o立即得o力。我往下吻去，尤棺酉蛳禄落，露出e面淡粉色四分
三罩杯的胸罩。

　　女友的肌w一如既往的白嫩，酝Φ纳倥乳房oo聚n，形成深邃的乳稀
穿著裙子就能看出女友的完美胸，此刻更是波ィ那F白嫩半球看起
彷芬⒈”〉男卣置破，可只有摸^的人才知道它多N柔富有性。若不
是乳房O其酝Γ裙子早就滑落了，此刻H是pp煸谂友胸前。

　　我埋^到女友胸前，鼻子和嘴唇一起D入她的p乳中g，嗅那醉人的w香，
吻那滑嫩的肌w，同r感受F充M性的嫩肉。p手著zm包裹的wL大腿
砘崦，真想不到身高H有１６０的女孩竟能生得如此修Lw的美腿。

　　zm的|感我不能自拔，可我不HM足於此，既然女友同意我摸，那我就
要充份使用男友的特啵‰p手再次M入裙下，难HM女友的m，再妊
鹊倪侵入，肉N肉的摸上女友M月般的砂昴弁危手掌Dr嘏滑嫩
的O佳|感。在我不嗟娜嗄笾下，女友的小屁股__合合，呼吸也更加酥
情。

　　我的舌^在女友p乳之gM情挑逗，左手l力⑴友的身w稍稍托起，右手
食指突然摸到女友赏乳g的秘密花@。「啊……」全身最敏感的部位也是女孩身
w最最[秘的地方突然被侵犯，女友的呻吟立即提高，才dd的身子即刻
o，特e是w腰和砂昴弁危彷啡身的力量都集中在@部位。

　　如我所料，女友那牡男∧垩ㄒ呀了，柔小巧的唇摸起砘
的，我用筛手指分_]合的花瓣，立即有小股花蜜流溢而出。我用食指和o
名指分_女友的稚嫩花瓣，中指侵入幽香的小砘崦，不r挑逗一下o躲
藏的小小嫩芽。

　　「啊……堋…啊……你乃懒恕…嗯……快e弄了……啊……」女友的身
子常敏感，S便摸紫卤慊蛙dd的幼樱甚至比才更加酥，f都是
有o力的。女友]想到我@N大，可惜F在r已晚，跨坐的姿菔顾根
本o法np腿，水一尤崛o力的身w根本保o不了最羞人的私。

　　f著我左臂o小倩，右手中指找到桃花源的入口，]等女友反^肀阃
然l力，一指行突破o窄的洞口，直插小美女幽深的秘剑

　　「嗯啊～～」女友整身w像要起似的，s因樾⊙ū磺秩胧去力猓反
而坐得更深，窄如女的嫩穴本能收s，⑶秩氲氖种A得oo的。女友知道自
己叫太大，急忙住小嘴，另一b手o抓我的衣I，足跟高高抬起，白嫩玉足
已x了粉色高跟的限制，_掌c_趾缀跣纬芍苯牵可@一下ε友的刺
激有多N烈。

　　「埽@e不行……嗯……快拿出去……嗯……回家再o你玩……好不好？
嗯……」

　　「放心吧，，我只摸上拢上戮秃茫　

　　我知道女友已o法拒^，只是嘴上做徒诘暝T了，乾脆手上l力，又
插了一指M去，@下大半根手指都在女友嘏窕的o窄小穴e了。四L都
有嫩肉包裹著蠕游吮的感X在太美妙，如果手指也能高潮，我肯定在女友
的名器美穴e射精！

　　我_始活邮种福在女友O其o窄的膣腔e抽插，「嗯……阿堋…你
摹…嗯……乃懒恕…唔……」女友小白兔一拥纳眢w在我阎信樱口中呵
馊缣m，我的手指每右幌拢都在她水汪汪的嫩穴e掀起波，快感的i漪
以道橹行南蛩倪LU散，迅速遍讶身。

　　我的肉棒早已硬得l，恨不得纹蒲子上女友平坦的小腹。正在我享受
女友重B媚肉吸吮的美妙感Xr，猛然瞥教室T口似有人影W^！@不意的
一瞥立即⑽依回F，同r清楚意R到有人在偷看！

　　@r候，@地c，我能想到的只有一人――看T老^！y道他尾S
我和女友上恚窟是要硌惨便通知我x_？不管怎樱可以肯定的是他已
lF有意外收，此刻故意[藏身形，大肆Q看我女友的o春色。

　　lX女友正「身U境」，我立即停止侵犯，可胯下的|西s不甘心的
跳恿上拢明@是要求我^m！好久]跟女友H幔也就是好久]C暴露女
友，想不到砼友家的第一天就有C，怎能就此e^？看看蜒eo辜的小美人
海她@然十分享受，我不能半途而U，女友以谔焐习桑

　　此刻女友背T口，根本lF不了有人在偷看。衣裙滑落一半，女友的半截
玉背正χT外的老^，我故意H吻女友的脖子，好呐友的zg偷望T外，
同r手上加力，手指快速抽插女友的嫩穴。女友受到莫大的刺激，不知有第三
人在觯o私奉I著擅牡纳胍鳌

　　窗明几Q的教室e，美女孩在自己曾的座位上分_p腿，衣衫不整的o
男人指Γ希望如此刺激的R^不Tpe那b老眼的主人心K病l！我想他
一定⒀矍懊榔G的背影c赡暌郧疤焯炜吹降目叟生重合在一起，X中狂淫
弄那走到哪e都是焦c的^美天仙。

　　秉承著尊老塾椎鹘y，加上de的小兄弟一再Z恿，我心一M，左手
女友的裙o整掀起，女友的l玉腿和俏生生的嫩臀完全暴露！由於我手腕
的推D，女友的肉色m已褪到屁股以下，本包裹屁股的白色小可妊被
我的手掌D成布l。纳磲峥矗女友彷反┲白色丁字，A鼓鼓的雪白臀肉
在我手掌e揉捏形，那幼右O了！

　　我手上^a，心中既d^又歉疚。老^然不去想，小倩只是在男友阎
才稍@放v，只有男友能λ樗欲椤Ｓ伸段业牟涣际群茫@下女友保持了
多年的清形象氐纾∧抢项^比我更加d^，他看到裙oh起後小倩裸露
的嫩臀，差cd^^度摔倒！m然只能看到他的眼睛，但男人色迷心[的神B都
是一樱我可以肯定他的老B要爽爆了！

　　我越碓脚d^，手指熟地找到女友的Ｇc，用指甲快速有力地D汗尾痢
@下可要了女友的小命！她c的身子不住抖，小穴彷烽_l放水般コ龃罅
淫水，不H我插入的手指整窳耍B手掌上都是岬囊后w。

　　「啊……啊……老公……啊……不行了……快……嗯……啊～～」女友突然
全身o，道媚肉快速收s，反覆Ao吸吮我的手指，彷芬⑺吞入w取
接踵而淼氖亲烈的一次射，我整手掌都淋上女友晶的垡骸

　　女友竟然在我腿上高潮了！而且是在自己高中r的座位上，在看T老^的
C下被指Φ礁叱保∥倚鄣目扇盒」主，就在x老^扇米h的地方展露迷
人的肉w，展示自己高潮r的私密幼印的！想必那老^看得爽翻了，今晚e
]爆管才好！

　　那r女友的身w已得到充份_l，所以只用手指她高潮我K不意外，意
外的是脖子上竟然也有峄的感X。良久，女友抬起一直俯在我肩^的t
俏，我才lF原硎桥友高潮失神r不自X的流出一z唾液在我脖子上。

　　「你乃懒耍≌f好只摸上碌模　古友嘟起小嘴，嗔怪我不在教室eλ
不，上的t潮未退去，大眼睛eW著晶的光芒。我真想立即把她推倒狂
郑可我清楚女友ξ乙呀大大放_了底，再^份真的激怒她。

　　我o抱女友，又是道歉又是甜言蜜Z，⒆约旱氖B全部w於女友o法抗拒
的魅力和λ的思念，@才成功安嵝∶琅怕羞的心理。再向T口看去，那b眼
睛不知何r消失了。不一壕吐走廊e砟_步，接著到看T老^在喊我
女友的名字，女友急忙奈疑砩咸下去，整理好衣裙，拉著我走出教室。

　　看T老^f他要iT了，叫我s快出去。女友心e有鬼，t著不敢正
老^。我心想害羞什N？才屁股都o他看^了，在人家面前高潮，你的福利
可是很到位了！

　　老^好像什N都]l生似的，很和@的f他要去巡牵我自己出去。女
友拉著我^也不回的快步x_，好像再待一壕被老^lF秘密似的。

　　路^所的r候，女友突然停下f：「你@大牡埃∨得人家那e皲蹁
的，y受死了！我M去擦一下，你老老等我。」

　　女友正要走，我心e又一狞c子冒了出恚急忙拉住女友，在她耳小
f：「你只擦那e有什N用？妊都裢噶耍那e擦乾Q不是一与y受！」

　　「那怎Nk？」

　　「我看你乾脆掉妊吧！」

　　「啊？那怎N行？」

　　「你不能就@翊鸫鸬拇┲吧？我F在直接回家，]事的。穿妊
容易滋生菌，女生那e特e脆弱，生病就不好了。」

　　要女友不穿妊在外面走，@N事她^植怀恚可女友特e矍Q，
我一番渲染，真的心[秘部位的l生}。我又催促状危女友只好低著^走
M所。我心中大喜，身的可叟友在短裙下不穿妊，想想就人d^！

　　@r看T老^不知哪难e冒出恚直魂不散！y道想再看我女友的身
w幔坷项^是一副和@的幼樱我是不是在等小倩。J清他的嘴以後，我
械酶他U，S便支吾了拙洹＠项^也不c我多，u晃著走M男所。

　　我站在T口等女友，突然X得有c不拧才看T老^M去的r候，似乎
偷偷看了我一眼。不Γ∷^τ衅D！想到@何逸p手p_走M男所，]看
到老^的身影，只看靠的格P上了T，想必老^就在那e面。

　　@r候我才lF，女友W校的教W鞘抢鲜浇êB，男女所的Tm然分_
，但互相H有一扇木板隔_。也就是f，老^所在的格c女所的格相
，而我明明得女友走M的就是老^隔壁的那格！y道……

　　我急忙走M旁的格，好不容易在隔板上找到一lp隙。的！果然如我
所料！看T老^正蹲在隔壁，趴在另一鹊母舭迳贤蹈Q！一定是有好色的男生在
木板上挖了洞，好偷Qγ媾生方便。可是……F在是我女友在那e啊！

　　我X中立刻浮F女友白裙hh的幼樱此刻她一定掀起裙o，zm和妊褪
到膝w附近，p腿毫o防的分_，手拿巾仔清理自己的蜜穴。郑∨友一
向]什N戒心，而且老^趴看的位置很[蔽，正好在腰部以下的死角，s能直
女友的下w！老^一看一抓捏自己的d，不用，他一定看得非常爽！我
女友白嫩的肌w、修L的p腿、平坦的小腹和稀疏的毛全都送o他免M欣p！

　　我知道女友擦拭下wr很仔，也就是f，老^很可能B小倩最私密的、
只有男友能看的赡勖姥ǘ伎吹搅耍∨友擦拭的r候身wp微晃樱小巧唇
被D鹤形，也S@一切都在老^色迷迷的眼e，@可比才在T口偷Q清楚
多了！我女友在一板之隔的地方毫不知情的裸露下w，我m然S雀在後s根本不
想阻止，我心f：看吧！看吧！@N漂亮的女生可能一子都不到，更e提看
她的下身了。

　　所e非常安o，缀跄苈到老^的急促呼吸。老^Ω舭迳系CP如此熟
悉，看硭]少偷Q女生如。只是不知我女友高中r有]有被人@油悼催^？
如果有的，那我真的大了！

　　@r我到「咚」的一p，碜阅信所之g的隔板。老^了一跳，
身子急往後s。怎N？y道女友lF有人偷看？不Γ那她叫我才ΑＴ倏
老^又趴了回去，]有被lF。

　　接著又到一p微脆，是高跟鞋c地的音。我的心立刻提到嗓子眼！
我明白了，是女友问址鲎「舭澹正在zm和妊！天啊！我女友竟然在老^
的眼皮底下掉妊！而且是我Z恿她@幼龅模±项^@然]想到有@N一
i好颍d^得腿都l抖了。

　　mf我喜g暴露女友，可我心e是M量要保o她的。@老^看也看^了，
我不能女友o限制的暴露下去，於是我快速溜回所T口，渑出c
老色狼。

　　「埽埽　拐l知走到T口就女友叫我，m然音很小，起s很焦
急。

　　「怎N了？」

　　「堋…你M硪幌拢　
　
　　哈！女友竟然叫我M女所！反正除了色狼老^]有e人，我就M去看看。
走到格T口，女友已打_了T，左手拿著妊，右手拿著zm，一殡y的
看著我。原硭能问址掉妊，想穿回zms做不到了，女友嫌四L壁
太v，不意靠在上面，_下又是y以保持平衡的高跟鞋，所以需要我扶著她才
行。我f乾脆e穿zm好了，可女友f不穿妊已蜻^份了，再Bzm也不穿
在接受不了。

　　想想也是，女友@N清的小姑娘，怎N受得了下身真空穿短裙呢？m然只
是超薄的一樱但ε友碚f算是很大的心理安慰。我只好接^女友的妊塞M
她的手袋e，然後p手抱住女友，她藉我橹未┥先馍m。

　　我又想起隔壁的色老^，一直]到屿o，他在那偷Q。千dy逢
的C[在眼前，我心中的邪念再次倮碇牵心想反正他看了，不如看
底吧！

　　我站在女友面前，p臂ё∷尚〉纳碥|，女友抬^看看我f：「喂！你@
颖人家，人家怎N腰穿zm呀？」

　　「傻瓜！你穿zm需要腰幔俊拐f著我用右臂勾起女友的左腿，猛一l
力⑺的左腿抬起，直到小_丫碰到我的a。女友了一跳，等她明白^恚
左腿已搭在我肩膀上了。

　　小倩的身子非常柔，@N程度的高抬腿毫不吃力。可高潮就在@e，因
那有空洞的邪焊舭寰驮谂友左，也就是f女友@痈吒咛起左腿，等於⒄
空的下w完全展露，而且……正χ那b偷Q的眼睛！

　　郑在太刺激了！老^的眼睛距x女友的小穴H有半米，女友又是大
_腿的姿荩整粉嫩如花的少女嫩穴o老^看得清清楚楚！完全是近距x的o
a特！@拥淖菹拢女友的唇必然分_一c，想必B小穴口都能看到，
粉嫩唇的可廴怦藿^逃不^那b老眼。如果他把鼻子N在洞上，一定能到女
友下w的芳香。如果孔洞再大些，恐怕老^的呼吸都能到女友的桃花溪谷上！

　　@一下我差c射出恚∫苍S隔壁的老^已射出砹耍】z的女友竟然全不
知情，{皮地用_尖蹭我的a。的！@N漂亮的女友，世上少的^品美
穴，就@幼我奉Io六十q的老^看光了！相信老^不止一次偷Q^女生上
所，可他做舳疾想到，年全校男性都橹A倒的仙女校花，３袒氐
他眼前一次妊，而且是大_p腿露出令他不知幻想^多少次的稚嫩蜜穴，
就算叫他霰酪心M意足。

　　除了暴露女友的刺激，⑴友修L白嫩的赤裸美腿扛在肩^，馨香白嫩的巧
足就在嘴，我的心K]爆掉真算走\！我扭^去吻女友香的小_丫，女友
怕我再F性大l，笑著用柔小手推_我的。有我oo抱著她，女友不必用力
就能站住，p手p的⒁浑bzm套上小_。

　　女友知道我偏鬯的柔w|，女孩知道男人迷僮约旱哪特c，而@
特c又是一般女孩o法具涞模那r她的傲^o法抑制。女友不o不慢地
P起藕臂，⒔zm拉至wP直的小腿上。如果女友知道，此刻有b男人的眼睛
o盯自己最[秘的小穴，她肯定o法如此淡定。

　　由於女友穿的是m，o法故技重施去穿另外一b_，我只好俨蔚胤
_女友的L腿，改楸ё∷o她支巍Ｏ嘈鸥加不蔚氖歉舯诘睦项^，今天看到
的美景足蛩渡^人生最後的r光了。

　　短憾刺激的暴露之後，毫不知情的小倩挽著我的手臂x_W校。路上女友
非常o，ooN在我身上，小手鹤∪挂o，好像它自己w起硭频摹

　　「小傻瓜！你@不是作\心幔孔匀稽c]人岩赡]穿妊。」

　　「你好意思f呢！要不是因槟悖我@映鲩T幔啃叨夹咚懒耍　

　　m下面真空的女友那o、羞的幼雍直太可哿耍『迷W校x家K不
h，一路上有@oU，不久便淼脚友家窍隆Ｄr我跟女友的PSm已明_，
但]到婚嫁的地步，即使在W校e可以p宿pw，但到了女友家就必避
嫌，f一碰上熟人，人知道小倩趁父母不在家男人回恚她乖巧的名
就Я恕Ｋ以我故意分_一段距x，女友在前面走，我在後面不h跟著。

　　]到情T口，hh看一五十多q的男人身穿{色工作服，抬^不知在
看哪e。女友一那男人，急忙扭^ξ沂眼色，然後快步迎了上去。我明白
女友是遇到熟人了，暗示我不要^去。

　　男人看到小倩很是高d，笑眯眯的跟她聊起怼Ｎ衣到女友叫他叔叔，再看
那男人身上的衣服沾M白色粉m，旁一v三_踏，_下放著呻b口袋。
扇说υ，那男人是附近米店的，女友的父母R走前他送c米I^怼

　　我走近些，就到那男人f：「我想@r候你在家，就送^砹恕？
是……唉！人老了，腰不好，抬不|西了。再早啄辏@一百多斤，我不用喘
饩湍芩偷侥家e去。」

　　「叔叔，我男〕阅愕暄e的米L大，@N多年每次都要麻┠悖真是不好意
思。你就放在@e吧，我自己抬上去。」

　　「不行不行！你一女孩杭以觞N抬得樱课倚一壕秃谩！

　　扇苏在互相t，我想是我@男友l]作用的r候了，於是快步向扇
走去，走喊：「小倩！真的是你！」

　　扇艘黄鹂聪蛭遥男人一迷惑，女友t表情o。

　　「才看著像你，一直]敢叫。你住@e幔俊

　　女友很明，立即答道：「是呀！@e就是我家了。叔叔，@是我的高中同
W，小堋！

　　互相打^招呼後，我主犹岢兔Γ扛起一袋米就往巧献摺Ｅ友告V我去
哪一幽囊簦不忘背著米店叔叔ξ遗努小嘴以示F。

　　我扛到巧戏旁陂T口，D身下淙ヌЯ硗庖淮，可]走到窍拢就
到有人上堑哪_步，同r到女友和男人的音。我停下硗低低下看，原
是女友和那米店的男人一起抬著剩下的那袋I上怼Ｅ友在上，腰捏住I袋
角，倒退著上牵那男人在下托住袋子。我心中一暖，看硎桥友怕我受累，不
等我下蔷透米店男人一起抬上砹恕

　　我正要下侨ソ樱@r就女友珊粢宦，她倒退上潜揪筒环奖悖加上手
e提著重物，_上穿高跟鞋，一不小心鞋跟撞到台A上，女友Dr失去平衡向
後跌倒。好在台A不高，女友摔倒前是半蹲的姿荩所以不摔得很痛，只是坐
在了地上。

　　可是……最要命的}出F了：女友跌坐地上，短裙的裙os了上去，女友
那lzm美腿缀跞部暴露出怼８糟的是，女友的姿莺懿谎庞^，一b_上
的高跟鞋掉了，p腿分_成Ｍ型！更更糟的是，女友在^高的台A，米店男人在
^低的台A，米店男人又是低^腰的姿荩如此一硭的正好χ女友的
裙底！最最最糟的是，女友裙下根本]穿妊！

　　天啊！米店男人整呆住了，一p眼睛oo盯住女友的裙底，他看到的景像
可想而知――汕涡∶琅坐在眼前，裙o掀起、p腿分_，春光o限的裙底正
著自己的p眼！女友可是只穿了超薄的m啊！透^薄薄的zm，女友未穿妊
的下w看得清清楚楚，粉嫩的少女蜜穴缀跏o遮o掩的[在男人面前。

　　米店男人一定想不到，男≡谧约好媲氨谋奶跳的小姑娘，如今已L成出
水芙蓉，而且……竟然不穿妊出T！此刻又⑸倥的[秘桃源展示o自己！
郑《rg纱文慷门友暴露，而且是直接露出小穴o男人看，究竟今天是我
的倒楣日是幸\日？

　　我身翘蒉D角，女友看不到我，米店大叔的注意力又到在女友赏戎g，
]人注意到有邪旱哪腥嗽谝慌阅慷眠@擂蔚囊豢踢在心e暗爽。^短旱
@慌，女友很快意R到走光，lF米店大叔的正ψ约旱南麦w，女友急忙
拉好裙o，踝∧且命的春光。米店大叔也急忙D移，m然rg很短，但足
蛩看清我女友的小穴，足蛩⒛欠美景深深印入X海。

　　榱舜蚱擂危我「mr」出F了。扇艘到我都略@o，只是米店大
叔掩得很好，好像什N都]l生^似的。我炱鹋友的高跟鞋，抬起她的w
_踝o她穿好。@幼ξ碚f再自然不^，可是在米店大叔眼es^於H
密了，竟他我是小倩的同W呢！他眼神一漾，我心f不好，急忙扛起I
袋，一上且贿岔_}。

　　M屋之後女友有c擂危她知道在熟R的叔叔面前G了，s不知道那男
人看得可是很爽。

　　「小伙子，xx你兔Γ]事你先走吧！」

　　的！大叔竟然s我走！我lF他Z獠簧疲看我的眼神也有}。我心f
@又不是你家，{什N叫我走？可我不敢跟女友家的熟人蹋看那大叔不
敢ε友不利，只好呵译x_。女友送我出T，大向我道x，小告V我等她
。

　　在窍罗D了兹Γ手C起熟悉的音罚「埽∷走了，你上戆桑　古友
f。我很奇怪，怎N女友e的音起砗芨吲d？y道才的露穴她_心
了？

　　等我走M女友家e，她迫不及待地溥M我蜒e，е我「吃吃」的笑。我
她槭颤N笑，女友f：「你知道叔叔ξ艺f什N幔俊

　　我uu^。

　　「他f，我小心你，跟你保持距x，f你ξ也押靡猓」哈哈哈！」

　　的！f我不押靡猓∥也贿^是妥约号友穿鞋子，你sBe人女友的小穴
都看了，f我不押靡猓∨友K不提走光的擂问拢大叔ξ业脑ur她X得
好笑，r忘了翘萆G人的一幕。

　　「好啊！f我不押靡猓〗裉煳揖褪遣押靡猓　拐f著我抱起女友就往屋e
走。W校e和翘萆系拇碳鼍白我的小弟弟憋了太久，必要好好l一番。

　　「呀！埽∧致锢玻糠畔挛遥【让！有色狼呀！」

　　「晚了！你已引狼入室了！」

　　我抱著女友去到沙l上，⑺涸谏硐拢不由分f在她上H吻起怼

　　「埽±瞎！e急嘛！人家]洗澡呢！」

　　「不用洗，你已蛳懔耍F在我就要吃！」

　　「可是你要……嗯……洗洗吧……」女友的音突然化，因槲译p手一
起M攻，霸琢怂的A美乳，隔著裙子和胸罩找到熟悉的乳^，同r刺激
敏感的小烟摇ε友身w的熟悉我先C，只要她落入我手e，基本不可
能拒^。

　　女友全身酥，被我推著M躺在沙l上，「哼……牡埃是@N著急……
啊……嗯……」她傻蔚蔚泥恋馈

　　ψ约号友然要厝嶂辽希我吻住女友的小嘴，c那芬芳四溢的檀口大肆
口舌嬉颉Ｔ谛允律希女友矶际前僖腊夙，正是她的赝窆郧纱碳ち宋业目
望，每次都恨不得吞掉甜蜜小美人骸Ｅ友也很想我，柔嫩t唇O力迎合我的重
海小巧香舌更是o限依俚呐c我pd。

　　我用舌^探索她的口腔，吸吮她的香津美唾。@一吻足足持m了五分，期
g我的p手不停在女友酝Φ娜榉可袭圈，若即若x地逗弄那深w敏感至O的
小烟摇５任和嵛牵女友早已喘息不啵一π琼微微_，含情}}的看
著我，LL上N的睫毛pp樱t唇和嘴角都亮晶晶的，@就是所^的裎恰

　　此刻女友M躺在沙le，白色蛋糕裙歪歪扭扭，裙o掀到腰H，p腿趁牡
屈起交B。面δ杏训男≠徊槐卦心走光，透明柔z包裹的下w裸露在外，o
唯一所俚哪腥诵蕾p。

　　我再次榕友拉_衣裙拉，樗褪掉雪白的遮掩，出F在眼前的是更加
美白嫩的迷人绍|。１６０公分的尚∩聿s天生完美比例，男W舞使得身w
各O其蚍Q。淡粉色四分三罩杯的胸罩既可塾中愿校一肩б呀滑落，
b嫩乳半遮半掩，深邃的乳仙lT人的磁力。

　　用崮ε友的肉w，滑^w柔的腰身，落在她美美J的下w。大家一
定^自己的老婆或者女友穿Bm的幼樱就算Fe]^，也一定在Ａ片
中看到^@拥溺R^：有人掀起女的裙子，露出mo裹的S腴下w，能看
到e面妊的幼樱性感淫O了。F在我身下的可人盒≠徽是如此，^e在
於身材更加完美，而且透明m下面根本]有妊！

　　女友曲玲的腰窄胯和修LP直的玉腿透^肉色m更加突@了它的
亮c，比一般女孩w的腰肢⑸仙砗拖麦w的曲r托得更加秀美尤恕Ｔ诮^美
p腿的M^，毫o肉的平坦小腹之下，一小片稀疏的彷L出的毛羞
地展示自己的美，n的p腿遮不住蜜水桃源的T惑姿B。

　　我以p手p埽lL腿牡_，女友一D^去，m然毫不介
意男友欣p自己的私，s因少女的羞不敢c我σ。我低^近女友股g，
就超薄m的中央部份已窳艘恍∑，小巧唇的廓和粉嫩的色清晰可
。鼻尖近深深吸猓女友特有的w香混合著女人私的淫香ト氡强祝狠狠
刺激我的感官神。

　　「埽e@勇铮⌒咚懒耍　

　　我就是喜g女友尚o限的幼樱不但]有x_，反而⒆齑劫N了上去。透
^薄zm，嘴唇可以感受到女友唇的柔稚嫩的|感。小倩的艚^λ愕
上O品，任何男人看到或摸到都不M足，即使大男子主x再烈的男人都忍
不住想要一H芳桑那粉t色的花瓣是何等芳香。缀趺看巫畚叶H吻
女友的小穴，而且反瞬黄！５谝淮瓮高^zm去舔，薄z略的感X又增添
了追智槿ぃ女友ξ疫@N特e的疼鄯绞郊塾中摺

　　「嗯啊……」女友的p腿突然僵硬，_趾o握，口中梢鞑啵因槲腋糁
zm舔到了她最敏感的花蕊。我的口水⒔zm瘢但起主要作用的是女友的潺
潺淫蜜。女友的身w太^敏感，全身最敏感的小蒂受到刺激，又落到最熟悉她
身w、最懂得如何逗弄她的男友手e，女友受到的刺激和快感可想而知。

　　此刻屋e充M女友稚嫩的梢鳎受到刺激的小穴不コ鲆水，⒀m弄
了一大片。我故意用r快r慢、rpr重的方法舔吻女友的小穴，特eδ切⌒
的粉色花蕊倍加疼郏Y果弄得小倩身o力，w腰p柔的扭[，雪白L腿每隔
十酌刖鸵紫隆

　　我前虿畈欢嗔耍便迅速光衣服，套上避孕套，浜煤孟硎芘友的特
e服铡？膳友不太意在客de做郏央求我抱她去P室，其我早就想在女
友的|房e做了，只是^去一直]有C，於是M身抱起捉全裸的小倩，迫不
及待地nM女友的小P室。

　　少女的|房整又芳香四溢，四都有大小不同的毛q玩具；房g的主色{
是白色和粉色，@示出主人性的和可郏稳诵〈脖绕胀ǖ稳舜猜源笠
些，床上著\{色的床巍Ｎ⑴友放在床上，利落地除去她的小可坌卣郑
眼前便出FL的尤松倥，裸露的白嫩绍|H穿一l透明m，白皙A的乳
房和完美身材的一切秘密展露oz。

　　「堋…e看了！砺铩…」mfв衅叻中，但在男友面前裸露身w，
K且好久]有男友疼鄣男≠蝗匀坏植蛔刃纳钐的渴望，_p臂要我快c征
服她的身w。

　　不H是我，L熊啊、狗啊、兔子啊之的毛q玩具也在凝小倩的雪白如
玉身w。它]^主人如此趁牡囊幻妫更想不到美的主人即⒃谒眼
前失身。女友矶际窍的，B她的|房都M溢人心醉的味道。

　　我趴在女友身上，用身w⑺完全覆w，一H吻，一崦她光滑裸露的
肌w和玲曼妙的身w曲。我拿白色的枕^o女友|在^下，她躺得舒服
些，再⑴友的m下，但尾坏氐酌掉，只褪到膝w以下，女友美的
神秘花@展露真容。

　　我抬高女友的p腿，⑺n的_踝扛在肩^，那l粉t色的水汪汪的肉p
便暴露出恚正χ我怒挺的肉棒。女友M潮t，大眼睛凝著我，眼eM是
羞c期待。

　　p找到女友的小穴，我下身用力挺送，^便突破P口，D入女友M是淫
蜜的花o。「啊～～」一悠L擅牡纳胍鳎不必用眼看，只要到@N呻吟，
就知道女友的身w被插入了。

　　我的肉棒上o法形容的快感，能清楚感受到道媚肉的影裹和
悸印Ｅ友的小穴o如女，我必插入，即便如此，身下尚⊙┌椎绍|
彷愤是有些承受不住，本能的挺起胸部，柔嫩小手抓o床危ww玉足十趾o
扣。白色的枕^上是女友散_的鹾陂L和仙女般的容，淡{色床紊鲜切
倩冰肌雪w的赤裸绍|。一切都是如此完美，就在少女的|房e，女孩奉I出自
己Q^美的身心，我的身w已氐兹诤稀

　　我褐女友n的p腿趴下去，吻上她呻吟的t唇，含住杉t的乳尖吮吸，
椭女友M快放，同r下身抽送，肉棒保持三分之一在外面。只能f小倩
的身w太m合做哿耍∑我直接狂插猛忠膊ε友造成害，但她竟是
我心鄣呐孩，z香惜玉永h放在第一位。

　　HH酌腌的rg，女友全身的肌肉和神便已氐追朋，m然上面的嘴不
f，下面的小嘴s已_始os，重重BB的媚肉不⑷獍敉深吸。我然不
能辜小女友的期望，起身ooё∨友的腿，她的大腿nN在我胸前，
小腿t分_蛇。

　　「，我砹耍　刮厝岬恼f了句，女友pp了一，]上眼睛湎
受男友霸道的疼邸Ｎ业南律碇u加速，肉棒行伍_仍然妄Do]的玉TP，
一下下直插到底！

　　肉棒淼挠|感特e明@，四L是o裹的柔媚肉，前端到了女友稚嫩的
花心。女友的反S即得崃遥_的小嘴不再有]合的C，一B串婉D
吟Aa而出：「啊……啊……堋…啊……好棒喔……好深……啊……嗯……老
公……啊……」那p夜L般的嗓音不f、唱歌都那N耳勇，叫起床
更是o可比M。

　　我右手推著女友的腿，她p腿抬得更高，左手收n她y晃的小腿，捏住
穿肉色zm的足尖，一抽插一品那Ψ枷愕挠裆。m然走了很多路，足底
有些汗瘢可女友的小_丫s]有味，反而散l出原汁原味的淡雅足香。
鼻子e的足香加上口中z滑柔的美肉，δ腥碚f直是力春！

　　「啊～～嗯～～嗯～～堋…你摹…啊～～又咬人家的_……啊……怪癖
老公……」

　　「我的好老婆，你身上任何部位我都意吃！嗯～～好香！」

　　小倩越f，我越是u力舔吻她的美足、崴半穿zm半裸露的p腿，肉棒
呐友的嫩穴eD出大量淫蜜，l出「咕\、咕\」的水。正值闷海眼
角哌^床的衣，突然lF女友的衣]PT，e面有人影W樱仔一看，
原硎且e面了面R子，我和女友激烈交合的身影正映在R子e。

　　女孩子都是勖赖模女友的衣不HT上有R子，e面有一面等身高的R
子，而且衣让孢有一面可以折B的R子，拉出砭湍苷铡Ｎ彝蝗慌d@勃l，
看著R子e的女友赤裸上身，一Π寥四廴楦吒咄α，p腿高抬，m的m口堆
在膝w下，受m的限制，p腿o法分_很多，LP直的lh看e具L情。
一男人正控制那l美腿高高抬起，使得女友的屁股都x_床面，男人杂驳
肉棒在女友赏乳g一M一出，上面都是亮晶晶的液w。

　　床x衣比^近，我索性M跨一步，拉出衣e面的R子，@下三面R子
小床上的景像全部映出，而且是三方向的立w影像！

　　女友lX我的行椋扭^看了一眼，立即lF自己最羞人的幼诱反射在不
足擅走h的R子e。「呀！」女友@呼一，p手急忙在胸前，她F在可以算
是全裸，一p小手能醯米∈颤N呢？

　　「埽∧乃懒耍】礻P上嘛！」

　　「怕什N？反正是自己看自己！你看你的身w多美！」f著，我再次活悠
恚肉棒值门友水汪汪的嫩穴「咕\」作，女友的抗h立即消遁o形。

　　m然害羞，女友s是忍不住往R子e多看了裳郏想必她也好奇我做
究竟是什N幼印ξ碚f可是爽翻了！低^看在自己身下纱的女友，扭^
看做鄣恼幅景像，可以f是全景和一不落，直就像看自己主演的Ａ
片一樱

　　不^，Ａ片中的主角可不是我，而是肌嫩w柔的赤裸美人盒≠唬∫慌ゎ^就
能看到男友如何[弄自己的身w，@N新r的感X女友害羞得要死，同r也刺
激了她的性感神。女友想不到照了多少年的穿衣R有朝一日映出自己光著身
子扭梢鞯幼樱不敢看又忍不住偷瞄。

　　「怎N樱，是不是很美？」

　　「！啊……才不……啊……看你欺我……嗯……才不美呢！啊……」

　　我o女友除去最後的衣物，她壬硖芍，左腿扛在我左肩，@下女友完全
面R子，c正在被人操值难┌纂伢w直接面Γ∥夜室馍仙砬A，女友的玉
腿分得很_，@隅R子e可以清楚看到交合部位我的肉棒如何出入小倩的身w。

　　女友羞得o]p眼，我s想要逗弄女友，一忠贿用言Z挑逗：「你
看！我合橐惑w了！」

　　「不要……嗯……人家才不看……啊……」

　　「你^去看^自己的裸w幔俊

　　「嗯……人家洗完澡……啊……然能看到……嗯……」

　　「是不是X得自己很美？」

　　「]有……啊……人家才]那N自佟…嗯……才不……啊……χR子
研究……啊……自己的身子……」

　　「那你更好好看看了，你太美了！」f著，我伸手去揉捏女友M
的乳房，F嫩肉在我手中罕庥只驮睢

　　「你看！我最勰氵@π“淄昧耍∵有你的腰，你的美臀，你的w腿，你
的小_丫……」我f崦著女友全身各。

　　女友被我的柔情弄得心神漾，又被我的肉棒插得意y情迷，[眼看著R中
接受岬淖约海有些V迷的f：「堋…嗯……我好勰恪…啊……你是@
N……啊……@N厝帷…嗯……嗯……好舒服……啊……小倩是你的……全是
你的……啊……只要你喜g……嗯……怎佣伎梢浴…」

　　男友的垡夂蜕眢w的快感女友的心理和生理都得到了O大M足，同r我l
F，女友看著R中自己羞人的幼樱似乎更加d^了，她雪白晶的肌wB出
汗珠，道媚肉收s的l率越碓娇欤@然u入佳境。

　　小倩是被有团孩，@就要求我多花心思t解她微的反。此刻我知道，
女友的身w渴望的不再只是柔情，要更加猛烈的快感。我加快速度，腰部l繁
l力，快速撞襞友的下w，R子e的春m淫蛞哺著激烈起怼

　　我看著R中女友迷x的p眸、呻吟的小嘴、扭曲的w腰和高抬的L腿，有
自己的肉棒一M一出优友粉嫩的唇，X海中逐ua生幻像：我的得模
糊，彷吩诳戳硗庖男人趴在我女友身上，揉捏她的乳房，H吻她的肌w，大
u巴一下下用力攻羲的媚穴。@幻像竟然使我快感倍增，F性逐u主А

　　我再资下，缀跏谴直┑慕o女友翻身，她像小母狗一优肯隆Ｅ友在
床上矶际前僖腊夙，此刻K未意R到我的化，只是的高高N起雪臀，
我尼崦嬖俅芜M入她w取＿@下比才插入得更深，整根肉棒全部插入女友w
龋我能明@感X到^撞上女友柔的子m，更清楚的是女友绍|的抖和失
禁一Aa而出的淫水。

　　再看R子e，尚∶琅的玲绍|缀φ郏雪白藕臂o力的放在w龋上
身缀跖吭诖采希s因槲以卺崦嫣崂，腰部以下高高N起，於是女友的後背形
成一l曲，w腰旱煤艿停A臀瓣@得更加M，曲的美腿比伸直r要
T人，A大腿和wL小腿的比例是如此完美，３５a的小嫩_拚命弓起，足背
N著床危可勰_趾缀蹩凵夏_心。

　　我知道女友@幼邮窃诎凳疚也槐卦z香惜玉，要用一猛攻⑺送上高
潮，可女友不知道，身後的男人心中另有所想。我o捏女友的柳腰，^m以才
的l率展_猛攻，用最快的速度抽插女友的嫩穴。我的小腹狂地撞襞友性
O佳的屁股，肉棒一次又一次直抵花心，值眯⊙ㄒ水wR，弄得我小腹上都
漉漉的，一rg小小的|房e只有我粗重的喘息、肉w拍打和女友失神的淫
叫。

　　「啊～～埽“　～不行了……啊～～好大……好粗……啊……太深了……
啊～～啊～～慢c……啊……不要……啊……用力……嗯……要死了……啊……
e再弄了……啊……小倩要死了……嗯……老公……不行了……啊～～求你……
啊……了我吧……停啊～～」

　　女友的淫叫_始得Zo次，一阂我用力，一河智笪彝Ｖ埂Ｎ耶
然t解小倩，第一次求^Σ荒芡＃甚至第二次、第三次都要看她的反再Q
定Σ摺Ｎ也坏]有停下，反而更加狂猛地操郑@下女友B叫都不B了。

　　R子e的男人同荧F性大l，他c我女友身材相差沂猓大u巴狂戳刺小
倩的身w，值盟花枝y，臀肉泛起i漪，秀黏在~角，乳房N在床
上砘L海直快要魂w天外了！

　　就@舆Bm抽插了资下，女友突然梢饕宦，全身如抽筋一×叶樱
小穴彷芬吸成真空！R子e的男人抗拒著女友小穴的吸力又狠至紫拢直到
女友像一釉俅诬化。可是男人K不M足，他再次活尤身，p臂伸到前面
⑽遗友h抱拉入阎校p手分e覆w住呻b嫩乳，⑴友的上身抱了起怼

　　男人^m操治遗友的嫩穴，p掌揉捏那M的少女扇椤才一j
U的小倩彷繁惑w鹊娜獍糇⑷肓α浚再次婉D梢髌恚白的裸w想要倒下
s被男人ooё。汗竦挠癖尘oN男人的胸口，乳房也因M汗水得W亮。

　　男人扭^女友的下巴，扇松钋嵛恰Ｅ友小穴被插r吻得尤崃遥「唔
唔」的呻吟s得含糊不清。Re可小倩平坦的小腹在微微抖樱稀疏毛如
微L下的青草地。男人改橐皇ё∨友的腰肢，一手h@她的柔弱肩^，⑿
倩的身w整禁d在蜒e，女友似乎A感到即l生的事，呼吸得急促，p乳
×移鸱，t唇o的抖。

　　男人稍一，突然用最快速度急速n刺，肉棒穿女友整膣腔，彷芬
道橹c，南孪蛏弦淮未⑴友起。v^高潮的小倩很快攀上又一波
高峰。我心中邪念升v，抱著女友D身，改檎R子，@下R中映出小倩的正
面，整赤裸绍|都看得清清楚楚。

　　女友的裸w白得耀眼，嫩得彷纺苣蟪鏊恚酝A的乳房根本o地心
引力，深w硬立的小烟因傲的向斜上方N起；lＳ型曲著女友窄小的腰
身伸展向下，彷罚保q女孩的稀疏毛之下，是一根粗qt的肉棒，前半部
份已消失在女友赏戎g，剩下的部份在往eD。

　　姿莞淖使女友稍稍恢屠碇牵眼就看R子e的全景春mD，不禁珊
一扭^^去。我的肉棒又在女友小穴eM出砘兀然後荛_她的秀，p
捏她的下巴她D^重新面R子：「，看我Y合的幼佣嗝溃　

　　「不要看……啊……你乃懒恕…啊……」女友已被珠_了，嘴上f著不
要，眼睛s牡乇_，VV的看R子e自己淫的幼印ＤL散y、赤身
裸w跪在床上的女孩，白嫩p乳正在上下樱赏乳g巨大的男根MM出出，大
股的晶液wS著肉棒抽出rA⒍下。

　　更加淫的是，女孩那任l看到都心生z鄣那文上M是迷醉和享受的表
情，因才的小狗式性交和激烈的高潮，嘴角熘一z亮晶晶的香涎，雪白
L腿很自然的向蛇分_，好像生怕男人不蚩臻g插入似的。

　　女友p臂向後ё∥业牟弊樱喘息著嗬mm的f：「堋…嗯……嗯……
我一直……啊……每次……嗯……都是@幔堪　…好摹…小倩的幼印…
啊……好哪亍…啊……」

　　「不！你一c都不模是我牟ΑＮ勰悻F在的幼樱你太美了！」

　　「真的幔苦拧…你不……啊……我吧？」

　　「然不！我不H喜g你F在的幼樱勰愀美的幼印！

　　「什N……什N更美的幼印…啊！啊！堋…啊～～」

　　我突然加速，值门友身抖，眼地看著R子e的自己一步步~向
峰。在我眼es是心叟友的尚÷泱w被一陌生男人抱住，男人粗暴M地
淫著她稚嫩的花剑直⒎疾莸匾蝉遘k得一塌糊T。

　　「，看！@就是你更美的幼樱　

　　女友打精神_眼睛，看著三面R子e自己的全身影像，o接著「啊！」
珊粢宦，身w不由自主地僵硬伸展，胸部拚命挺起，乳^缀踔敝柑旎ò濉Ｎ
]想到女友看到自己高潮的幼臃如此激烈，小穴e的媚肉吸力比平r要
上追帧

　　我幻想著女友在陌生男人的蜒e被值礁叱保Y果我也o法再猿郑精P大
_，在女友w瓤射起怼Ｅ友的高潮足足持m了⒔半分，把我肉棒e
的精液吸了乾乾QQ。

　　我抱著Bm高潮後c的女友躺下，抽出逐u的肉棒，看看缀趸柝实
小倩，趁她]恢鸵庾R，拿掉避孕套，^在女友可鄣男《悄上，留
的精液T在那小小凹洞e。

　　相碇休息了S久，女友K於恢托w力，感到肚e皲蹁醯模便用L
手指去摸，Y果可想而知，一l白色z焐纤的指尖。我笑眯眯的看著阎械
小可人海女友s因我迫她χR子高潮和小肚e的精液p我一D粉拳，然
後光溜溜的跑M浴室清洗。那晚我和小倩赤裸依偎在一起，M足又幸福的睡去。

　　等我_眼睛天已大亮，女友K不在身。我_T出去，小倩家的N房是
_放式的，我一眼就看到小仙子n的身影。小倩穿了l很L的水{色肩нB
衣裙，L在X後P起，裙子比^，但是能看出女友窈窕的身段。我走到
女友身後抱住她，低^在她的梢和耳垂H吻。

　　女友早知道我出恚a被我H得WW的，嬉笑著想躲_。原砼友T早
起，正在o我做早。我左臂ё∨友的柳腰，右手不老地崦她的N臀，透
^薄薄的裙子能摸到妊的痕E。接著右手向上移，隔著裙子摸到女友M的酥
胸，女友]穿胸罩，乳房的柔手感缀]有阻隔。

　　女友扭由碜舌恋溃骸牡埃∽蛲磉]蜓剑恳辉缟线想欺人家！e[
了，人家在做呢！」女友在我蜒e扭又D身，手指pc我的鼻尖。

　　「xx老婆！」我低^想吻女友，s被她踝×耍骸e[啦！快去_澡。
呀！你怎N@泳统砹耍俊古友@才lF我]穿衣服，t著推我往P室走。

　　我S便翻了件淼囊路套在身上，一刷牙，一看女友湎的早
。女友身上的裙b很，而且尺a偏大，明@不是她的衣服，我之下，
女友f是她的沙┤埂＿@下我就明白了，@N裙子ｉT用泶┰谟狙b外面，
是短弘x_岸r用碚隗w的。

　　裙子的O主要是榱朔奖忝掉，y怪如此，蛇_口缀醯搅搜部，
女友腰r能露出一c乳房下。前後露得m然不多，但同雍，女友胸
口的肌w和一寸左右的乳肉都暴露在外。裙子的腰身倒是很窄，穿在小倩身上也
缀跏琴N身的，可未碓滥傅纳聿南喈不e。

　　女友f@件衣服穿著又舒服又方便，所以她一人在家r偶穿。一衣
衫的小美女在N房e樽约湓顼，可以f是男人莫大的幸福了！

　　我洗漱完，突然T起，我和女友都了一跳。女友是l，T外
f是硇匏管的，女友立即o起恚忙叫我M屋去躲。我女友怎N回事，她
fN房水管牧耍父母R走r找人硇蓿]想到@rg怼

　　「不^是修水管的，不用我躲吧？」

　　「不行啦！他是我爸爸老朋友的鹤樱不能他看你住我家！乖，快去
躲躲！」

　　我心想，你老爸的朋友真不少。既然女友@Nf了，我只好以她的名
重，乖乖溜MP室藏身。女友急忙跑向T口，我想叫住她，可她回^ξ易隽
噤的手荩我只好]嘴，P上P室T，只留一l不易察X的p隙。

　　我是想提醒女友穿件衣服，l知她可能是太o，竟然直接跑去_T，引那
修理工M屋了。我透^Tp^察，就修理工穿一身深{工作服，提著工具
箱，大概二十五、六q年o。扇很熟，互相寒暄著走入前d。

　　「不是f明天下午幔吭觞N@N早？」

　　「哦，明天我要去郊^施工，怕s不回恚耽`你用水，所以就趁今天上
班砜纯础！

　　「@影。∧钦娴闹xx哥哥了！是麻┠悖真不好意思！」

　　「]事]事，我怕打_你休息呢！」

　　修理工跟小倩走到N房水池前，女友]留意，我s看出男人π≠坏难b扮很
是意外，不r偷偷打量她。的！我女友的衣服那N伪。那N，他一定
心猿意R了！女友似乎也X得自己的打扮不太妥，可F在去Q衣服又太擂危
只是很小心的避免走光。

　　修理工打_水池下的木T，_始z查水管，女友t站在一旁看，不r跟他聊
上拙洹？赡苁翘熟的故，女友uu忘了防，蹲在男人身旁退f工具。
扇吮χ我，他的e游铱墒强吹们迩宄楚，女友p手h抱膝w，自以檫@
颖闳fo一失，可她不知道，每她扭身湍腥四霉ぞr，男人都以O快的速
度瞥一眼我女友的胸口。的！不用想也知道，我女友那F雪白的嫩肉起a有
三分之一露在外面，深深的乳舷氩豢炊疾豢赡埽

　　也S是女友胸前的小凸c，也S是看到裙b旁的_口，之修理工早就J
定眼前的家小妹]穿纫拢呻b眼睛滴溜溜yD，找到C就往女友的衣服e
。好女友的姿莶恢领蹲吖馓多，但一部份乳肉和w鹊娜崮奂∧w免不了o
男人看了^a。眼看著女友被人偷看，而且缀跏撬蜕祥To人看，我胯下的|
西又有抬^的架荨

　　修理工毫o意x的敲打紫滤管，又做了些不知所^的幼鳎然後告V女友
他不能放手，否t水出恚要我女友去P]水y。我心f，你修管道之前不
知道P]水y幔楷F在才提出恚是不是看我女友看傻眼了？很快我就明白，@
砘锔本不傻，而且明得很！

　　女友缝兔Γ只是水y藏在上最e面，位置很高，她搬硪巫硬仍
上面，打_T是很y碰到。女友踮起_努力去摸，@才勉碰到。@下不
用我f大家也明白，修理工楹我我女友去P水y了！他一定不止一次硇
理水管，早就知道水y的位置，故意身材尚〉男≠蝗リP，如此一砦遗友
必站在高，要一手扶住，一手努力往前伸，自然o法照到裙子。

　　我看著女友落入圈套，s不能出面提醒，只好偷偷看著e的男人偷看那
於我的n身段。女友身w前A，所以屁股向後N起，透^薄薄的布料能清楚看
妊的痕E。柔美的曲呐友背部延伸下恚到腰部以下突然隆起，形成M
月似的A臀形。

　　修理工呐友踮起的白嫩玉足_始往上看，目光滑^裙b下修L的玉腿和少
女N臀，o接著落到女友的上身。修理工在女友右，女友是T用右手的，
所以此刻的情景是女友高抬右臂，努力握住水yM力地P]，整右身子直接
暴露o修理工看！

　　裙子让嫘淇诤艽螅女友的姿菔沟眠@c更加明@，呐友的藕臂到腋下再
到w腰肢，大片白皙赡鄣募∧w正χ修理工，缀跏呛o遮掩的暴露在他眼
前！而且女友用力P]yTr，每右幌拢的裙b就跟著扇樱{我才
的^察，女友幼骱苄r都露出一z乳肉，@犹ь^用力的幼鞅厝皇归_口更
，加上修理工^佳的位置，必然能娜棺娱_口e看M去。

　　他的_是@N做的！趁女友扭^看不他，他嘴上诟琅友小心，眼睛s直
勾勾盯著女友的腋下，_切的f，是盯著敞_裙o下露出的少女嫩乳！

　　帜隳锏模∪绻那懊婵催好，最多只看到女友一半左右的乳房，可他是
让婵窗。《且我女友e面根本]穿胸罩啊！B我纳磲岫寄芸吹脚友晃由眢w
r，不r有一小片A的白嫩肌w露出，何r是修理工的位置。他完全能蛑苯
看到我女友的大部份乳房，也SB乳^都能看到！

　　傻女友毫不知情，在用力P]yT，旁的修理工s裳酃饷⑷f丈，盯著
我女友的胸部直吞口水。的！乃的表情就能推啵女友那碛型昝佬鼐的
嫩乳房被熟悉的男人全部看光了！躲在女友|房e的我目睹了一切，肉棒早就充
血[了。我心想算你有福猓想必你π≠坏某霰美貌垂涎已久，只是o娜
指，今天就看^a吧！

　　可能是水y太o，女友力庥中。整^程持m了半分要多。@段rg
e修理工可以f是M情欣p了我女友^美的乳房。女友K於P]了水y，p抹
~角的香汗，修理工急忙D^^去，b作一直]看小倩。

　　女友正要下恚@r意外l生了！也S是累了，女友]留意_下，一下踩到
了裙o上。女友@呼一，身w失去平衡，整人囊巫由系落！我的心提到了
嗓子眼，差cn出去，好女友跌落的方向是修理工的位置，修理工眼疾手快，
一把ё∨友，扇艘黄鹚さ降厣稀Ｐ蘩砉ぴ谙旅孀鋈|，女友算]有摔痛，
而我s聿患绑一口猓因檠矍暗木跋缀踝我停止呼吸！

　　女友跌落r踩到了裙子，又不上控制姿荩右的肩Ь募缟匣落，左
的肩б仓皇敲煸诩珙^，看上去岌岌可危。女友穿的可是的裙子啊！
@右砼友的右乳缀跽跳了出恚H有乳房下在裙子的遮踔下。可
@有什N用呢？女友粉嫩的乳^已在外面了啊！

　　而且她此刻的姿菔桥吭谛蘩砉ど砩希胸部正χ男人的，躺在下面的男
人然不e^如此好颍他呻b眼睛瞪得溜A，似乎不敢相信天仙一般的家
女孩正在自己身上裸露乳房。

　　@魂未定的女友想要起身，不知是自己旱竭是男人故意拉扯，女友的裙子
]S身w移樱拉扯之下B左的肩б不落了。天啊！我明明看到女友的右乳
整露出，左的乳^也跑了出恚√彀。∵@是真的幔课倚鄣呐友小倩真的
在自己家e，上身缀醭嗦闩吭男【驼JR的男人身上，一白赡鄣穆N挺乳
房o遮o掩，正δ腥说哪，直可以f是女友主荧I上美乳o男人看！

　　女友的奶子大小m中，胸型完美，肌w嫩如牛奶，乳小而\淡，乳^小
巧玲，就算是L在h女身上都算O品美乳，何r它的主人是池仙子般的
可坌≠唬

　　女友似乎意R到不妙，急著想起身，可@臃炊使p乳自然晃樱在距x修
理工oo一寸距x的位置展示它的性。修理工看得呆了，他的缀踬N上女
友的乳房，呼吸就能到女友的w香，不，是馊橄悖∨友俏可鄣娜轭^就
在他嘴，只要他_嘴就能含住那w可口的小烟摇

　　女友急著起身，男人同暝抬起上身，不知是否是他故意的，有那N一瞬
g他的鼻子已碰到女友的乳房，嘴唇也蜻蜓c水似的碰了一下我女友的乳^！
要知道我可是M了很多心思才追到女友，又M了很多力馐顾氐仔湃挝遥才有
CH近那^美扇椋今天so一HH是JR的男人近距x猥C，真是太他
的……刺激了！

　　女友低纱，急忙起身整理好衣服，小已是羞得通t，B脖子都是t色
的了。整^程非常短海大概只有五秒，也S更短，在我眼es是一次既漫L
又刺激的暴露女友。

　　修理工起身後，扇硕己擂危特e是小倩，她缀跽f不出怼＿是男人
子比^大，打破了擂蔚木置妫他女友是否摔，女友含糊的回答]事，
向修理工道歉，心牧怂。修理工忙f]事。我心f，你然]事，小倩p
得像羽毛一樱而且你可^a了，我女友的美乳酥胸o你看了通透，他的
H了一下！

　　在我意料之中的是，女友回^神肀愦舐f自己]有受，偷偷的看向P
室。我知道她是怕我心而跑出恚更心我看才那羞人的一幕。好我
定力，]出去也]吱，@才女友的露乳奚不至於白M。

　　接下硇蘩砉ず芸毂阈蘩砗盟管，o兮兮的告o，f什N都不肯收女友的
X。女友送他x_後，匆匆忙忙跑MP室，我一把⑴友抱入阎校P切的她
才怎N了。女友以槲]看到，偷偷了口猓只f她不小心摔倒，我有
]有看到。我自然不揭穿，只f到她]事就]出去。

　　女友笑眯眯的H了我一下，f我算明。我心想你的奶子都o人看光了，
只是怕我知道，真不知f你忠是天真！女友安心之後立即感到小腹碰到
硬梆梆的|西，她然知道那是什N，扭又要逃_。

　　我才看得爽，真想旱剐≠辉侔l一次，可她不依，小兔子一犹与x我的
驯дf：「牡埃〔辉S你再欺人了！s快出沓栽顼吧，下午陪我去拍颍　

　　哦！α耍∨友告V^我，她@次回硎芤郧案咧械W弟W妹邀，在他
高中生自主拍z的影e出演一角色。昨天女友榱私游遥特意所^的а
推t她的R^，不^今天下午就要s去拍片了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（中１）

　　吃^早，女友Q上普通b扮――白Ｔ恤、牛仔和\有。我一前一後
走出@片住宅^，在h的公交站合，信步淼脚友W校。M大Tr又遇到
看T老^，女友不知昨天已o他看^自己的屁股和小穴，很乖巧的跟他打招
呼，只有t解真相的我才看得出老^眼e透出猥的淫光。

　　陪女友走向校@深的w育^，女友f^，原硭的高中H有f牵
新上任的校L很懂得游fI，oW校拉砗芏噘Y金，短短三年g先後翻新U建
了教W牵新建了w育^、游泳^等各O施，Y果今天的高中已H具模。

　　本硇@e一人都]有，想不到w育^e竟然很狒[，一部份「〗M」的
人已到了，正在忙碌阎闷觥Ｖ前女友告V^我，@次拍影是W校支持的
W生活樱W校甚至芰它cXoW生做M，「〗M」的人全是本校W生。

　　w育^e有男有女，有人搬|西，有人擦地板，之忙得不亦泛酢Ｅ友出
F以後，全鏊有人都是眼前一亮，^砗团友打招呼。女友在大We也是
名人，高中小小的圈子e更是如此，所以λ的反我毫不意外，只是在女友
介B我r心e暗爽，因槟切┠猩m然b作o所^，s都在用嫉妒的眼神看我。

　　仔想想，心e更爽了，@e]有跟小倩一起x的W生，也就是fH
{女友在高中留下的影像和口碑，最多加上最近滋斓慕佑|就足以@些男生a
生勰街心，而我s是他心中b不可及的仙女的唯一合理所有者，@N越感
哪男人能不hh欲仙？

　　女友o我一一介B，其中有中等身材的短男生叫做⑼，就是@次拍z
的а荨Ｋ正x高中二年，皮w略黑，是常做\樱眼睛不大s炯炯有
神。@次就是他找到我女友，追邀之下小倩盛情ys，才同意出演角色。

　　∈_牙男，也是二年，同又械壬聿模只是一口_牙很@眼。f
@次”救部出自他P下，看砟腥说牟湃A的_不能{相貌定。

　　不H是男生，女友在女生e也H受g迎，四、五女孩「\\喳喳」的n
^恚看幼痈女友早就熟j了。只是有高子的L女孩，m然她也跟在其
他女孩之後，表情sH椴恍肌

　　她[藏得很好，奇怪表情D瞬即逝，跟女友fr很是崆椤Ｅ友介B她叫
文雅，是女主角。

　　「之一！女主角之一！呵呵！我一共三女主角，W姐也是呢！」叫文雅
的女孩陕a充道。

　　「哪有！我只是客串而已，真正的主角是你和小渚呢！」

　　「W姐et了。我诟腊⑺郑就是_牙。名字真N切）多oW姐加
蚰兀　

　　女孩有f有笑的，女友]留意，我s全都看在眼e。

　　叫文雅的女孩容貌出，可以f是非常漂亮。大大的眼睛r刻流露出擅牡
神色，LL的睫毛，L情fN，鼻藕芨撸烟倚】T了唇彩，@出亮晶晶的粉
色。她子比女友高，大概１６５左右，身材可以用火辣硇稳荩身穿t色Ｔ恤
和黑色o身，_上露趾鲂，似乎是榱苏故旧聿牡奶eb扮。

　　她的胸c女友差不多，但因橐路比^o身，乳房@得格外凸出。女友m
然有天生的完美胸形，而且身材尚　⒀肢w，胸部更加凸出，但她的
Ｔ恤比^S意，使得胸部看起矸炊]有文雅那尤腔稹Ｖ皇俏倚难e清楚，若是
女友Q上o身衣，或者乾脆掉衣服，必定能那傲獾呐生o法抬^。不^
f，如果小倩不在觯她一定是毫oh的^美女。

　　第二女主角名叫小渚（不知是真名是外），是短女孩，比其他女生
都要活。她也是小美女，眼睛很大，娃娃，R耳短，幼邮分甜美。她
x高一，比文雅渭得多，f笑音最大的就邓了。

　　f聊拙洌女孩各自忙著洹Ｎ移沉艘谎畚难诺谋秤埃o身下的N
臀可真蜾N魂的！女友也去淞耍可她s四下望，似乎在找什N人。

　　@r一身高c女友差不多女生走了^恚蜒e抱著一大堆白布，那堆布
λ碚f太多了，缀踝∷整身w。

　　「小倩姐！你在@e呀！我在找你呢！」

　　@女孩子很小，而且一看就不合群，是等其他人x_後才敢^怼Ｎ
女友λ格外崆椋急忙走上前去要接她手中的|西，女孩非常羞，小通
t，口中Bf不用。

　　我可不是小孩毫耍哪容得她推o，迅速又不@突兀的Z^她阎械陌撞肌
入手後我心中一沉，m然只是布，可@N一大F，份量^Σ惠p，y怪才她
走路有些u晃。

　　F鲇羞@N多男生，怎N尚∨生自抱著？女友向我投碣S的一
笑，接著很H密的挽著女孩的胳膊。

　　「埽@是玲，我的小W妹，一年，R上就要升高二了，她可是全W年
的尖子生！玲，@是埽我的男友，今年大WI。」

　　「芨纭…你好……」女生B打招呼都是怯生生的，只在ε友fr才@
得S意些。

　　眼前的女孩名字很好，s是普通得有些土獾呐孩。她相貌平平，戴著
副大的t眼R，一看就知道近很乐亍Ｋ的皮w很白，sK不嫩，缺乏
保B。至於身材更是毫o亮c，胸部l育，勉能看出凸起；型是R耳的
W生^。

　　女孩整w碚f感X毫o亮c，有c可惜了「玲」@名字。不^大家
住她，因檫@女孩日後⒊槲液托≠环浅ＳH密的朋友，在以後的故事e也
有她的身影。

　　女友和玲手挽手去化yQ衣服，我便椭高中生阎闷觥а⑼o
我一份”荆我S便翻了翻就再也看不下去了，本以辇_牙酥能出什Nc外表
背道而Y的佳作，原硎∏楣费、台~mY的”荆女友一定是不好意思拒
^才同意出演@N的影。

　　不^想想，高中生能玩出什N花樱课]心思再看”荆正好女友不在，我
有C仔^察L的情r。

　　@次Q成我眼前一亮，心中不由感@：女友的高中y道３雒琅？⑴c
演出的女孩m出F，她身穿各色休f服，一活_朗，m然身材相貌
各有不同，但都H具姿色。有一共同c，她或穿短、或穿短裙，或多或
少都露出一部份美腿。

　　高中女孩的皮w大都嫩嫩，即便有腿形不是很好的，露出的部份依然
很B眼。而且我真的要感@今日高中女生的l育速度，缀趺女孩的胸部都很
有看^！我偷瞄旁的а荩他ρ矍斑@些美女同W很是M意，上略有得意之
色。

　　我想@也f得通，W生自己拍影算得上最露的活恿耍平rW校e比^
活S的女生肯定都D破^⒓樱而W校e的美女往往是最活S的一群。然
其中也有姿色平平的女孩，但也只是c其他女孩相比略@平庸，她或者p腿修
L，或者音甜美，之身上都有牲c，不然也不被а萏糁小

　　女生上的y容有庥械，不同女孩的情r而，化y手法倒是高明，
弄得女生笑如花，看著就人心神漾。

　　c我一樱男生的注意力全部被她吸引。@些男生有的出演，有的H
H兔Γ人K不多，看硪彩а莨室庀薅ǖ摹W校e最漂亮的女生聚集於
此，能c她朝夕相，叫@些男生做什N都不有怨言。

　　接著那叫做文雅的女主角出F了。毫o疑，她是多女生中最漂亮的一
，以至於她的出F使在龅乃有男生都深吸了一口狻

　　只文雅上身穿著亮t色的七分袖Ｔ恤，而且是斜肩款式，左白嫩的
肩^露在外面，能看到e面黑色背心的肩В衣料很薄，胸前隆起FT人的山
峰；下身一l牛仔嵫，_上Q了火t色的高跟鞋，使得她的身高再次提升，至
少_到１７０了。

　　l缀跞裸的L腿是最耀眼的部份，它P直、白皙，大腿ASM，小
腿wdL，才裹在子e就蛭义谙氲牧耍F在全部露出，我胯下的|西立
即硬了。

　　文雅散_L，高跟鞋l出清脆的，趾高獍旱淖哌^其他女孩面前，
直淼а萆磉，人很快f笑起怼２恢有意是o意，文雅腰c坐著的
а菡fr，Ｔ恤下露出一小截雪白的腰肢。我本想多看她裳郏可女友的出F
立即我放@念^。

　　相比之下，女友的打扮非常普通，HH是灰色的吊нB衣裙和肉色zm，外
面罩一件U空C花的白色小_衫，_上是白色高跟鞋，^成R尾，上略施
脂粉，一副家女孩的幼印＜幢闳绱耍我仍能感X到全夥橹改。

　　小倩如初夏的和L，清新而淡雅。如果文雅的出鲎所有男人硬了，那N小
倩的露面就是所有男人M入艋谩

　　正是眼前的家女孩，她的y容最淡，容s最榧美；她的衣著普通，身
材s最轳厚唬凰的e止S意，毫o扭捏作B之嫌，更找不到拖泥水的C揉做
作。看她睫毛W樱你就想疼鬯；看她\\一笑，你就想H吻她；看她e手投
足，你的心都跟S她的眼角、梢、手指等等微的幼鞫波起伏。

　　在龅拇蠖蹬孩――特e是文雅，能男生春暨BB，能成槟猩手
淫的幻想ο螅豢尚≠s能男人巴不得夜夜舻剑恨不得立即娶她回家，肀
她、呵o她、子兴。

　　相信每男人都有後m之簦若是S便x哪F瞿猩作榫王，所有女
生成樗的妃，他也S在文雅身上精M人亡，s樾≠AA城。

　　除了文雅之外，其N女孩包括我女友都聚在一起嬉笑起怼Ｅ友不r看向
我，s又不敢多看，好像生怕其他女孩看出硭频摹Ｄ切┬W妹可_放得多，不
住{侃fW姐有男友探班，多N多N幸福之的，f得小倩M通t，盈盈笑意
s透著M足。

　　正在所有男生L格迥的女孩而A倒迷醉r，小渚LL火火的跑了出
怼Ｋ好像才Q好衣服，手e提著帆布鞋，跑往_上套。她的打扮最普
通，只是Ｔ恤和牛仔而已，我甚至不明白她楹我Q衣服。

　　跟著跑出淼氖很胖的女生，手e拿著化yP和粉，獯吁吁的追上小
渚，手忙_y的o她化y。在鏊有人都忍不住笑了起恚只有а萃直u^，
低@道：「唉！她就不能正常一天幔俊

　　小渚倒是爽朗，一c不介意e人的表情，笑眯眯的走到女友身，大方地挽
住她的胳膊。

　　胖女孩又z查了每女生的y容，示意а渚途w。後砺女友f，她
T化y，m然形象不佳，但化y很有一手。

　　@r我@奇的lF，小倩的年g比在鏊有女孩都大，可看起砬『孟喾矗
不但女友]一c大W生的幼樱相比之下反而女生看起肀刃≠灰大。

　　一切阎猛桩，所有人在а莸恼{酉赂骶透魑唬_始今天的拍z。

　　w育^一部份被阎贸娠店的幼樱文雅和小渚坐在一桌子前喝著料，
其N人演路人甲乙丙丁，接著是小倩出觯c女孩坐在一起。T如此各
NR^，在]有什N可f的，@e全部略去。

　　值得一提的是@些高中生的表F，想想W校艿慕M不太多，他做的
景m然陋，但看起砗芟窕厥隆６且所有人都很Ｗ，完全不像W生的幼印
尤橥怀龅谋闶侨最核心的女孩了。女友f自己是客串，跑跑套，H上她
完全Q得上主角之一。

　　故事e女友和文雅以及爽朗的短女孩同邮歉咧猩，她M成一支高中生
女子民方M合，M粝脒~入音返钐谩ｋy怪文雅π≠魂怪獾模小倩不但
在姿色上超出女一大截，常登台的她有S富的表演，演起高中生的
本可^游刃有N，若是只有女友一人的R^，缀跞部一次搞定，r有重拍的r
候。

　　女友在休息r和]有自己的R^r都蹦蹦跳跳淼轿疑磉，或者跟f
著的W弟W妹f笑打[，一cW姐的幼佣]有。不^我就是喜g她小女孩的天
真性格，可能每男人心中都有}莉舭桑

　　女友走到哪e人都很好，我也趁女友入R的r候找不太重要的〗M人
Tf聊，有w育和fm的大W生活做}，我很快就和他熟j起怼Ｂ他f
@次的拍zW校很重，完成後打算在校c上展映，只是W生拍影M自然不
多，就Bz影器材也只是商荡az像C而已。

　　原淼”狙e只有女主角，到我女友後更改了”荆女友的角色是後
加M去的。y怪文雅f酸溜溜的，@然女友的出F了她不少L^，受到特
eY遇。

　　我看著那些表演投入的高中生，uuX得除了一些女生秀色可餐之外，看久
了真o聊。不^有人s引起我的注意，那人一看就不是W生，身材高大，
肯定在１米８０以上，留著很短的寸^，皮w黝黑，w格十分健T，看幼哟蟾
三十q左右。

　　向高中生打，原砟侨诵瘴海是W校的w育老，自〗M兔Γ出
演一小角色。他f，本聿活老⑴c，可S多R^要用到W校的w育O
施，偏偏w育O施都w魏老管，所以а莶缓镁芙^，他演了打手的角色，
有些M饬Φ幕钫好他兔ΑＮ倚南耄你拍校@∵要打手幔客砩衔业煤
好小倩，@i虻降资侵v什N的。

　　除了w育老，另外一引起我注意的就是那叫玲的小女生。每次_C
之前能看到她到穿梭，椭拿|西阎鼍埃可入R的CsO少，好像她
就是铡

　　其NW生α岘都不多f，好像她不存在似的。我^察，所有人e只
有小倩意c玲接近，@右砹岘成了小倩的跟屁x，我女友走到哪e，
玲就跟到哪e。

　　我看出女友λ很P心，於是大力lP士L度，一看到玲做事便主尤
兔ΑＰ⊙绢^小木G，甚至有些笨手笨_，我一走近她身，她整都羞t
了，fYY巴巴，甚至不好意思抬^看我。y怪女友特eP心她，像她@
真是很y交到朋友。

　　本砹岘只r，哪怕有f著的男生也不兔Γ但他看到我邮郑皮
薄的都不好意思袖手旁^，椭忙活。女友ξ业谋憩F自然非常M意，倒是
我心e不是滋味，看看玲那瘦弱的身w，s要做很多w力活，不明白那些大男
生是怎N想的。

　　^我的^察，大美女文雅可以f是最活S的，她都想妆ML^，「恰
好」她又是а莸呐朋友，蚍葑匀簧俨涣耍恍′e看L得精@，性格完全像
男生，f笑打[砩俨涣怂，倒是很人喜g，她和男主角很崦粒似乎是情
H，又好像]那NH近。

　　男主角名叫李毅，英俊猓但@然是受女生追捧T了，γ女生都不冷
不岬模典型的自以槭切“啄。他在影e和文雅是一Γ扇搜萜崦κ
矸浅Ａ场а⑼和小渚ΥK不在意，大概是我想多了吧！

　　姓魏的w育老倒是很崆椋很喜g和W生打成一片，只是W生K不u
ぃ能躲h的M量躲h，就Bφl都特eS和的女友都不喜g跟他接近，可W
生聚集的地方有老存在是多N。

　　捉Mo聊的R^拍完，我看得都快睡著了，可接下淼囊荒涣⒓拘盐身
的胞。

　　三女主角再次走M更衣室，再次出Fr掀起猛烈的狂潮！文雅仍然是第一
出淼模只她身著素白色旗袍，旗袍上My色暗花，右肩和左腰H分e
有淡{色的C花cY，@得清雅@。

　　文雅的腿很L，旗袍又很短，H能遮住一半大腿，那l白嫩的L腿分外Z
人眼球，_上一p白色Ц吒鞋，秀獾碾p足大部份都露在外面，看一眼就直
流口水。她的L散_，走路UU婷婷，上熘甜甜的笑意。好性感尤物！

　　o跟文雅出淼氖桥二小渚，她穿一件水{色旗袍，胸口和下o花F\
簇，正m合她活的性格。小渚的旗袍也很短，才]留意，F在看到她的p腿
也很迷人，l明晰，粗均颍白皙嫩肉格外o@。

　　女友玉腿上的嫩肉也很o，那是男【舞塑造的完美腿型，多一分嫌肥，少
一分嫌瘦。女友f，小渚是跳h\T，y怪她腿上的肉看起肀扰友略Y
些。m然不及另晌慌主角的腿型完美，但小渚的腿@得充M活力，倒是另成一
番景@。

　　女友仍然是最後一出F的，她同由泶┢炫郏sc另外女孩子大椴
同。只一抹嫣tWF，女友⑿泱P起，如火t的魅~h然而至。

　　女友的旗袍是Gt色的，款式很特e，主w是鹘y的o袖旗袍邮剑白藕
臂和柔嫩柳肩完全露出，肌w如脂般光滑嫩。旗袍特有的收腰O凸@出女
友特ew的腰肢，比普通女孩w的小U腰一直是女友的亮c之一，旗袍正是
最能突出@一亮c的衣物，那l深深的Ｓ型曲看得所有男人心缟疋。旗袍
I口有黑色zаb，t色面料上M金色C花，更@雍容AF。

　　下身K不是鹘y的旗袍下o，而是做成短裙的邮健Ｈ挂o分樱上优c上
身同一面料，下s是略L一些的黑色薄，像`放的荷花罩住女友的下身。裙
oO短，短到佣嘉⑽⒙N起，最低的位置也HH超^女友臀的最下，而且
是遮不住|西的透明黑。

　　@N短的裙子哪怕站住不佣露出妊，倒不如f是情趣服b更N切。女
友然不露底，她下身穿了黑色的五分打底，m然避免了走光，可她的臀
形太N魂，稍微腰，打底o裹的N臀就整露出，M月般@N、酝Φ男
屁股比直接看到妊要引人遐想。

　　管有蕾zcY，A可鄣南ヮ^和LP直的小腿露在外面，_上是黑色
的Ц吒鞋，未穿m子的白玉裸足受到赘黑色У氖`，赡郯尊的３５
a可劢鹕彷肥艿剑樱徒`，可壑N更@得趁男愿小

　　所有人都望著自己，特e是第一次男友看到如此b扮，女友略@羞，
水嫩深蒙上淡淡t潮。

　　@r一熟悉的男生捅捅我f：「芨纾W姐真漂亮！你\馓好了！」

　　「那用f！」的_，B我自己都不清楚上子做了什N好事，能⑻煜擅
玉般的小倩榧河小

　　@r女友已走到我面前，P起可坌δ看著我，h然行了提裙屈膝Y，
然後原地D了一圈，p我：「好看幔俊

　　天啊！若不是有其他人在，我肯定要硭入崃矣H吻！此刻的女友正如
炫目的霞光，只是看到便有hh欲仙的感X了！女友f@身衣服是她加入〗M後
定u的，因樗有很多跳舞的R^，不能穿文雅她那拥钠炫郏所以特eO
了@身衣服。

　　衣服很漂亮，女友]穿^@拥目钍阶匀挥X得喜g，可在我眼e怎N看都像
是情趣用品，心中不免恿送崮睿阂是晚上女友穿著它就好了，然不要穿多
N的打底。

　　不容我想入非非，а萁写蠹腋骶透魑唬R上_C。@次拍的是三女主角
一起排，背景未作任何修，目的就是人看出地c是W校w育^。

　　拍z龅卦O在w育^正中央，а葑在z像C後，其N所有人聚集在а萆
後或站或坐，有人走上高的看台，保CR^e只有小倩她三人。⑴c拍z的
所有人――特e是男生，都不e^最精彩的R^。

　　а菀宦：「Ａｃｔｉｏｎ！」三妙如花的女孩信步走入R^，三N
色、煞N款式的旗袍J入人的，彷啡道k的光芒迎面而怼Ｆ炫凼切
身效果，最好同r最能wF典雅情{的服b。

　　三女孩e有校花，有一含苞待放的}莉美女，旗袍oo包裹住她
年p性感的绍|，⑷女孩身w的每一l、每一亮c氐渍宫F。

　　白色旗袍的文雅是高F、性感的象徵，每走一步都散l出刺激人心的火辣信
；{色旗袍的小渚充M青春活力，即使相隔很h都能感受到她身散l出的青
春躁樱患t色旗袍的小倩早已成榧美的苏I，然而要o她下定x是最y的――
色彩rGs超然俗，容清新亮，身材成熟性感，可以清、可以趁模天
生的天使容，s在一A一笑g放射出魔鬼的T惑。

　　根本不需要表演，三女孩只是站在一起就足以征服f千^。

　　小渚驯琵琶坐在早就[好的椅子上，她ψK不在意，坐下之後钠炫
_衩露出一大截雪白的大腿，看起沓M性。

　　小渚壬砻R^，右腿搭在左腿上，旗袍下o下面一片自然垂下，上面那
片又o抬高，她的整l玉腿缀跞部露出，大方的面@二十纂p眼睛！文雅
舒展p臂，谋翅崮贸鏊的菲鳌―竟然是一根通w黝黑的！y道……她擅L
吹？她站的位置比^靠前，故意壬恚挺胸N臀，右腿稍向前踏出半步，使得
旗袍_衩分_，雪白L腿比小渚毫不d色。

　　我的p眼忍不住去瞄女孩的美腿，下身逐u起了反，相信其他男生c
我一樱子e有|西不太安份了。

　　女友背著手站在龅刂醒耄c另外女孩交流拙洌接著文雅和小渚便_
始演奏，悠P的非在w育^e婉DhP。女友合著音凤h然起舞，先是背手仰
^，p移步，D身，@姿菪枰女友㈩^抬得很高成微微後仰的姿荩
使得胸部向前凸出，後背和w腰形成月牙形曲。

　　女友的３４Ｃ美乳本就非常酝Γ加上旗袍的塑身效果和昂首挺胸的姿荩
胸前的玉女峰@得格外高，p易⑺有男生的眼神奈难诺耐壬侠到自己T人
的酥胸。同r，柳腰的姿菔沟AN美臀的l更加MA，在O短的裙
o之下r[rF，全身Ｓ形曲可^突@得淋漓M致，配合赤裸白皙的手臂和比
例完美的p腿，女友一起舞就勾得人心神漾。

　　女友p手P起，手中突然多了一l粉t色LzВS著女友曼妙的舞姿上下
翻w，r而h@四L，r而大_大合。火t的旗袍、黑色的底高跟、小倩的冰
肌雪w、粉tw舞的zА…各N色交成_彩虹，小倩正如花仓衅鹞璧
仙子，e手投足釉雒人的呼吸，他B眼睛都尾坏谜Ｒ幌隆

　　有些女孩，真的是看一子都X得不颍∨友在三人Me主要舞蹈，所
有幼鳟然都是她根非自己排的。我ξ难藕托′疽惨刮目相看，想不到
高中女生竟如此多才多，如今民族菲饕咽抢溟T，她竟然如此精熟，^
Σ皇呛蔚幕ㄆ颗生。

　　正我陶醉在悠P非和柔美舞姿之中，音非{逐u加快，恳著女友
的肢w更快的舞樱接著仿戛然而止，а缀踉谕一rg喊出「Ｃｕｔ」。

　　我不明所以，就看女友迅速坐下，三上滤γ_上的高跟鞋，一直在我身
的玲跑了上去，fo女友一p黑色舞鞋。女友α岘笠愿兄x的微笑，Q上肉
色z|的船m和伴S她多年的黑色舞鞋。玲提起女友Q下淼母吒鞋，匆匆
跑回我身旁，好像J真敬I的明星助理一印

　　女友起身向а蔹c^，整拍z只停D了半分，女孩^m演奏，非
承接之前的部份，曲{快速充M激情。小倩的舞蹈幼饕搽S之加快，r而跳S、
r而Dw，白嫩的裸臂和小腿化作一道道通透的光芒，身w好似疾L中h舞的火
t魅~！y怪女友要穿特u的旗袍，要Q上舞蹈鞋，大_衩的旗袍和高跟鞋
然o法做出如此激烈的舞蹈幼鳌

　　非_到高潮，文雅的p手和t唇、小渚的十指、女友的整窈窕绍|都在
w速\印Ｖ灰女友高高S起，半空中p腿分_成一l直，p盈落地後再次S
起分腿，一B做了三跳S大分腿，o接著踮起_尖瓮泉立，另一b_踏拥
面，身w借力旋D，同r蹬地的那跳腿高高P起，_丫抬到^，l玉腿得
P直。

　　女友就@愚D了扇Γ要抽出一b手舞咏zВz像粉色虹霓h@女
友的全身！我知道女友擅L舞蹈，可]想到她能用舞蹈Y合gw操的幼鳎
完成得o比流常彷放友尚×岘的身we突然迸l出烈的吸引力，oo
住所有^的身心。

　　可@不算完。女友再做了幼麽幔p腿交叉盈盈坐地，上身仰躺在地
板上，p腿平直抬起，o的N臀抬x地板，接著是w腰和後背。然後女友p臂
一危竟然倒立起恚lwL美腿再次分_１８０度，形成倒立的一字R！

　　e看小倩平r保守，可她舞多年，μ舞r大分腿的幼髟缇土以槌＃
K不X得有任何不妥，但在我@些男人眼e可完全是另外一a事。十男人
同ro盯我女友的p腿中g，那神秘T人的部位此刻玉T大_，完全成了人P
注的焦c，我彷犯械剿倪L的目光瞬g有了w，全部射到我女友的[秘部位大
肆崦！好在女友的幼髦皇巧宰魍Ａ簦不然每人身上都y免R上鼻血。

　　@MR^拍完，所有人又_始忙碌，每男生走r都略微腰。相信很
多人都有^似v，肉棒硬起碜呗范如此，而他硬起淼牟皇e人，
正是我心鄣男≠弧

　　女友累得微微獯，~^M的汗珠，可矍文t彤彤的像熟透了的O
果。我心疼女友，可她f榱伺浜非的效果，舞蹈必Y合舒和激昂煞N情
w。

　　我o女友拿料，她坐在我身休息，正好可以近距x欣p旗袍的效果。
女友喘息r，高的酥胸起起伏伏，女友的腰很，而且旗袍腰部很N身，即使
身材尚∫赢a生wB修L的感X，腹部S著呼吸的奏微微起伏，可O了。

　　趁玲不在，其他人都在忙碌的r候，我趴到女友耳小她蚍能不能
穿回家。女友迷惑的看著我，很快便明白我的企D，呻b水汪汪的大眼睛眨了
下，S即笑成月牙。

　　「你又在想|西了吧？@衣服是〗M花X做的，我不能私自拿走呢！」看
到我露出失望的表情，女友有些不忍，低在我耳f：「老公，你今天表F很
好，晚上好好钅愕模e失望嘛，人家穿什N不是被你掉！」

　　清女友偶冒出删涮舳涸Z，真撩艿梦倚难eWW的。

　　「哎呦！小煽诤糜H密呢！f什N悄悄呀？」

　　抬^一看，小渚一男ο蛭走怼Ｅ友立即羞t了，好像才的被
小渚到似的。

　　「嘻嘻！W姐@N容易害羞啊？看淼拇_在f情哦！」

　　「死丫^！e[了！」女友Q一把小渚的鼻子，倒有追执蠼憬愕幼印

　　「是а葑我告V你，下面我去拍外景，大概要小r，]有W姐的R
^，你先休息一骸！

　　才一段盼柚後女友的_累了，玲正好也]什N事，便由小倩拉著跑去
蜗戳税涯。

　　等她回r，w育^e只剩下我一人。女友拉著我f要去更衣室休息，
我心e暗暗期待，竟]M^女更衣室，就算e面]有裸女也蜃人d^的。

　　S著女友和玲走Mw育^角落e一扇大T，走廊伸向蛇，分e通向
更衣室。M入更衣室後要^一段３米左右的小走廊，D才能看到整更
衣室。

　　我迅速呙枇诉@g屋子，才的d^消散。衣排M三面，右手
下放著化y台和椅子，旁砂烟梢危lL凳M在中央，除此之外就是
S意[放的包，B一件女生纫露伎床坏健；y台是租淼模躺椅t碜
а⑼家e。

　　每有角色的女孩都有自己的衣，女友o我展示她的衣，e面熘四、
五件衣服，有女友穿淼囊路和表演r的服b。除了女友自己的衣服，其N都是
些廉r衣裙，可M的_有限，女友f出R少的女生都是穿自己的衣服演出。

　　衣下放著女友的白色米奇包，女友难e面翻出小口袋，扭^ξ艺f：
「老……埽你能先出去一下幔课蚁Q衣服。」女友想叫老公，然而意R到玲
在旁，叫到一半硬是吞了回去。

　　我心f你光溜溜的幼游乙^多少次了，Q衣服何必避著我呢？反倒是玲
X得不好打_我，主犹岢鲭x_，我和女友都不同意。我明白竟有另
一女孩在，必S持女友的清形象，x_的只能是我了。

　　@r我到一「咕！沟穆，就小倩捂著肚子，笑眯眯_我吐了吐
舌^。我和女友吃^早後一直]吃|西，女友忙了@N久，早就I了。男朋
友就是@r候l]作用的！我跑到W校γ娴男〕缘辏由於人比^多，我等了
十分才I砣人份的便餐。

　　等我回到更衣室e，女友和玲竟然躺在躺椅上睡著了。

　　大概是嫌旗袍太o，女友Q上了第一幕蜓e穿的灰色吊нB衣裙，但]有穿
zm。女友是壬硖芍，p腿微微屈起，裙下露出l脂般的美腿，娜分之
二大腿往下都o遮o掩，小巧水嫩的裸足上套著自己淼牧咙S色小拖鞋。玲
睡在旁的躺椅上，似乎也是很累。

　　我放下便餐，才lF少拿了一p筷子，便又折回小吃店去拿。

　　我急匆匆跑回恚一[在的巨幅海笪引了我的注意。海蟮D案
一面χ，之前我以橹皇且K布，Q角度才lF原硎殡影u作的海
螅上面印的正是三女主角身穿旗袍的≌铡

　　我走到海筢崦娑嗫戳籽郏正想回去找女友的r候，意外的看到一鬼鬼
祟祟的身影向更衣室溜去，我借海笱谧o，看清那人正是“⑺帧Ｋ不是跟
M拍外景去了幔窟@r候溜回碜鍪颤N？我立即警X起恚暗暗^察他的行印

　　果然如我所料，阿酥街毕蚺更衣室走去。阿酥一定是看到我出去了才溜M
恚恰好有海踝∥遥他]lF我已回砹恕

　　『F在更衣室e只有我女友和玲在，他肯定是想趁我不在r偷看我女友Q
衣服！』想著我已悄悄跟^去，p手p_步入女更衣室。

　　我躲在T口偷偷看M去，阿酥正走到小走廊的D，他仔了，又趴
在上偷看，才看到女孩都睡著了。阿酥的身影一W，竟然溜了M去，我急
忙跟上，但不想R上抓住他，起a看看他想做什N。

　　我淼才阿酥的位置，像他一油悼矗就阿酥正站在我女友身，低^
婪地看著睡糁械男∶琅。女友白嫩的藕臂、香肩、胸口和p腿都露在外面，
裙子I口因忍傻年PS敞_一片，半M酝Φ乃中卣好送M阿酥的。

　　_牙酥我女友]醒，低^近女友胸前，仔^p那片耀眼春色。不知道
他能看多少，至少有一b奶子的大部份都能o他看，若是我女友的胸罩]那
NN合，也SB乳^都能看到！可以肯定的是阿酥看得很爽，他的呼吸急促，舌
^狠狠舔了上慢_牙。

　　他可能心女友醒恚怕rg久了我回恚]有^多留倥友的酥胸，
D而走到女友_下，低^直接看M女友的裙底。郑∥遗友p腿可是赤裸裸的，
s起的裙o包不住o限春光，阿酥@涌床坏看光了我女友雪白wL的玉腿，可
能B小妊都能瞥！

　　我女友^美的玉腿果然阿酥d^不已，他不只要看，低下^去，鼻尖
乎碰到女友的肌w，在我女友修Lw的小腿上了起恚∵@砘锏哪子可真不
小，如果我女友突然醒恚或者我突然回恚他的小命就不保了！看硭不止一
次做^似的事，心e一定估算好我砘淼rg，比^熟悉我女友休息的r
g，所以才敢做@N冒U的事。

　　那阿酥已著女友的美腿到裙o下，接著原路返回，婪地吸入小
倩醉人的w香，一直到那π“淄靡拥牧岘美足。

　　阿酥突然起身，我以樗要出砹耍l知他竟向女友的衣走去。那位置
在死角，我看不到他在做什N，但很快阿酥再次出F，手中多了|西：一
l白色少女妊和一b肉色z|船m！

　　出T前我H眼看女友Q衣服，那l妊正是穿在女友身上的，而那bzm
正是女友跳舞r穿的！的！女友一定是因槌龊梗把纫露Q掉了，而且她竟
然]i衣，@下可便宜了猥的_牙酥！那可是我女友最N身的衣服啊，上面
含女友花朵般的w香！

　　阿酥走回女友身，拿著女友的小白妊N在鼻子上，陶醉地嗅著妊上的
清香。不怕大家笑，我曾偷偷^女友Q下的纫拢那特有的女生w香非常美
妙。阿酥@然非常享受，他f心的鼻^全部包在妊e，_牙正N著赏乳g的部
分H密，那幼叭恢苯佑H到我女友的小穴一般。

　　看到有人猥C女友的纫拢是Q下的汗纫拢我心^掠^阂植蛔
的d^。

　　阿酥又走到女友下身的位置，看看女孩在睡糁校@下他更大了，
竟然拉_拉，掏出他早就硬挺的h陋肉棒！阿酥再次低^腰，⑴友的小船
m套在他的大u巴上，w快打起手，鼻子交替嗅我女友的妊和肌w。

　　女友不知道，一h陋的_牙男就站在她身露出o，C^她的
衣，非Y她秀的p腿，用她汗竦囊m子套弄f心的具！F在不只是_牙酥
d^，B我都d@勃勃了！

　　阿酥越玩越爽，子也越碓酱螅岷鹾醯谋窍⒑涂在女友稚嫩雪白的
肌w上，他嫌看得不颍竟然慢慢荛_女友身後的裙o！女友是壬硖芍，屁
股可是毫o防，裙op易被阿酥掀_。那是我H手o女友b的纫拢我心e清
楚女友此刻穿的是白色M小草莓的可妊，腰部一圈是蕾z花的。

　　由於天生N臀，女友蜜桃形的屁股m然不大，s比一般女孩A酝Γ不管
穿什N拥目钍蕉寄妊蔚MM的，曼妙臀形宛如M月，有或多或少的
充M性的臀肉妊D出恚那景像^螨_牙酥射上十状蔚模

　　阿酥的呼吸弄得小倩有cW，她下意R恿与p_，一b_上的小拖鞋便不
受控制的下。我和阿酥都了一跳，幸好他反快，一把接住了落的拖鞋。
明明是e的男人在猥C我女友，真不知道我槭颤N也要跟著o，好像比他更怕
女友醒硭频摹

　　女友另一b小_上的拖鞋也是uu欲，阿酥乾脆o女友摘下放在一，@
下更方便他仔欣p我女友的粉嫩足底了。女友睡粞e感X到樱十bQ
一拥目勰_趾恿樱阿酥缀蹙oN著女友的玉足，@微的N魂幼骺吹盟
淫猥的笑起怼

　　女友可是Bzm都]穿啊！下身除了小小妊之外全然o物，募嫩的_尖
往上是精巧的_踝、w的小腿和l柔和的大腿，直到小妊包裹的嫩臀全部
暴露在_牙酥眼前，作樗打手的最佳ο蟆Ｄ慷眠@一切的我真希望手e也有
女友的纫拢χ心叟友被人猥C的鼍按蛭业氖！

　　很快，面π愿械男≠唬_牙酥手上的速度越碓娇欤眼看著就要l，我
甚至有c希望他射在女友的m子e。可阿酥K不敢，他左右盼，猛然lF桌上
[的便餐，伸手掀_一碗蛋花的w子……我心f不好，可是已聿患白柚梗
眼看著阿酥o怒吼著⒕液M瞪淙肽峭肟z的蛋花e。

　　射^之後他用勺子了，_定看不出破`，又⑸w子w好，把女友的衣
服放回衣。我知道他要出砹耍急忙退出T外，偏偏在我跨出大T的r候，好
死不死的手C突然大作，我知道@下[藏不了，手C逼我_牙酥堵在
女更衣室e。

　　我只好接起，f往更衣室e走，心e想著要怎邮帐入者。可
我M入更衣室，K]看到阿酥，只是T硪宦p，我意R到_牙酥l
F自己聿患疤幼撸狗急跳躲M衣e了。

　　@r女孩也醒恚我握f删斓綦，H手o女友穿上小拖鞋。女
友我是l的，全然不知才l生的一切。

　　「哦，是同W，]什N事。你怎N@泳退了？著鲈觞Nk？」

　　「昨晚]睡好嘛，今天又很累。呀！有|西吃了！玲，e客馀叮芨缯
客。」女友上次叫我「芨纭挂呀是赡昵暗氖铝耍做了我女友之後是^一次
她@N叫。

　　玲有些不好意思，BBx我，小口小口吃了起怼５故且幌蚴缗的小倩I
牧耍吃起眍H有狼吞虎咽之荩幼涌O了。可我的心思o法全部放在女友
身上，只有我清楚，更衣室e不止我三人，有「中君子」，桌上三碗蛋
花中的一碗e盛著那人f心的w液。

　　α耍〉盎！我才下哪碗是有精液的，心想不能女友喝，那只好委
屈玲，反正她也不知道。我伸手拿赏fo女友和玲，可就在最後一刻，
我邪旱男睦砀淖了主意。

　　我坐在女友身旁，看著她掀_w子，拿起勺子了，深深了蛋花的香
猓接著很_心、很M足的⒁簧子械盎ā⒂胁巳~的汁送到嘴。我看到蛋花
的下面[s有些不同色的|西混在其中，但女友K未lX，p⒅齑健⒎珠_皓
X，⒛巧拙液蛋花送入芬芳的檀口！

　　帜隳棠痰模∨友的真的喝了！女友在我眼前喝下了一猥男人的精液！
而且，是我H手fo她的！女友z毫]有察X，喝下之後上熘陶醉的笑
容：「嗯～～像高中r一雍煤龋　刮艺娌恢道哭是笑。

　　小倩迷死人的可矍文笑起硎悄屈N擅溃偏偏@笑容是喝下猥W弟的精
液後露出的M足微笑！我下去的肉棒再度抬^了！那r女友O少同意我
口爆，就算口爆也H有扇次吞下精液，今天s著我和高一W妹的面，著
精液主人的面d@勃勃地喝著搅饩的蛋花！

　　看著女友一口口喝下去，我的心都快跳出砹耍∫T上有很小的W格窗，
相信_牙酥一幽芸吹竭@一幕。H眼看美W姐喝下自己的精液，他一定又硬
起砹耍

　　「埽你怎N不吃呀？看著我做什N？我上有|西幔俊

　　「]……]有，就是你吃|西的幼雍芸邸！

　　「哎呀！玲在@e呢！」女友傻蔚蔚挠斥我，既害羞又M足，可她不知
道，自己正⒛腥说木液一口口灌M小嘴。

　　女友很喜g喝那家小店的，一滴不剩喝了乾簦把阿酥射出淼乃有精
液都bM小嘴、滑^食道，全部灌M胃e。而我就坐在旁H手u造、H眼目睹
了_牙男用精液玷污小倩芬芳口腔和乾裟c胃的整^程！作槟杏训奈冶仨O
力控制，才能掩烈的n忧榫w。

　　吃完猥午，我拿果汁o女友，好退_洗吞^精液的口腔。

　　我三人f聊一，我心eP算著找藉口女友和玲x_，o_牙酥u
造逃跑的C。]等我_口，有女生跑髟，fа萁辛岘去兔ε囊唤M
R^，K小倩湎乱颍四十分後_拍。

　　玲x_了後，@下方便S多，我想要女友陪我出去DD，可她很想J真
洌我若是求反而@得奇怪。_牙酥一定很著急，他受c土P也好。

　　我坐在女友旁的躺椅上，女友拿著”究矗p_T性的放到我腿上。我
pp崦把玩那ψ我V迷的香足，揉捏每根稚嫩的_趾，看到女友裙o下露出
的大半截玉腿，想起才阿酥p薄她的景像，一b手不由自主地著女友小腿的
l摸上去，崴滑嫩的肌w，捏弄嫩肉o的小腿肚。

　　「牡埃∮植焕了！」

　　「]有啊！你看你的，我是看你跳舞累了，o你按摩。」

　　女友以”狙诳冢「噗哧」一笑出恚骸肝疫不t解你幔空fo我按摩，
哪次不是心e想著氖拢堪粗按著就……」m然是_玩笑，so法避免想起那些
H密面，女友f著都有些害羞。

　　其我M入更衣室_始就想和女友在此H嵋环，但有玲在不好下手，F
在玲走了，又多了中_牙男，我想Hs一直得不到C。

　　此刻女友的倒是吊起我的胃口，我故意挑逗她：「按著按著就怎N樱俊

　　「哼！你做^什N氖拢心e清楚，人家才不理你呢！」女友{皮的噘起小
嘴，敏感的身ws在我的安嶂下uu升兀看似扭^不理我，盯著”镜难凵
s越碓矫噪x。

　　女友zI般的肌w碛O佳|感，摸起砟刍，捏下去充M性，弄得我心
e又嵊职W。薄薄的衣裙遮不住女友醉人的曲，能子腥绱丝坌愿械呐孩，
有什N好奢求的呢？不Γ∥医^不是自子小

　　昨天和今天l生的刺激鼍耙荒荒恢噩F，衣裙包裹下的少女胴w一次次地展
示o不看到的男人！手中{皮扭拥男∧_丫、wP直的小腿、o@S盈的大
腿、若[若F的小草莓妊……我的j火和邪念刻g已然燎原。

　　管他呢！有人看又能怎樱控M不是更刺激？我左臂Ьo女友的p腿，猛然
了^去。女友手e的”镜舻降厣希她]反^恚t唇就被我含入口中。

　　我吸吮著口中柔、香甜的t唇，⑴友的玉腿A在腋下，迫使她高高屈起
p腿，裙o堆到了大腿根部，小妊已露了一c出怼２恢道子e的_牙酥
能看到多少，躺椅很低，他至少可以看我女友o遮o掩的p腿吧！

　　想到@e我更加d^，吻女友崦她的大腿，很快摸到了裙子e。女友
lX不妙，s忙p手推我的胸膛，D⑽彝崎_，小嘴也暝著要f。我哪e
容得她反抗？利用w重鹤∨友，大肆H吻她的柔t唇。女友力庑⌒〉模又
不忍真的用力，只好半推半就的o我又摸又吻，H有的抗h便是碜孕∽斓摹膏
嗯」。

　　我吻了一翰欧砰_小倩，她已微微纱，t得像熟透的O果：「埽
你怎Nf著f著就牧耍窟@e可不能y淼模f一有人看到怎Nk？」女友毫不
知情，其@一切已被人看到了！

　　我低^看看女友的幼印―B衣裙被我旱昧y，裙o已堆到腰上，不但
美G的p腿一[oN，小妊根本是整露出。女友的p腿被我A住，那o窄
包裹的平坦小腹和大腿n的性感p隙^μ硬贿^_牙酥的p眼！偷看美W
姐的妊和看她跟男人H幔^κe的刺激，相信阿酥的肉棒一定再次
抬^，心e呼喊著叫我^m非Y小美女！

　　「]PS，他要很久才回恚@e只有咱。，你跳舞在太
美了，看得我魂都G了！趁F在]人，你Q上那件旗袍好不好？」f完我都感到
@，@不是要求女友在e人面前Q衣服幔

　　我微微壬恚优友的腰肢向旁扭_，半屁股x_躺椅，我的大手直
接摸到女友臀腿交界，p捏她柔的臀肉，玩弄妊的。

　　女友推著我的手腕，阻止我M一步深入，舌恋恼f：「大色狼！想著兹
家便宜！@e真的不行啦！回家……回家以後都你的，r放^我好不好？」

　　「就一下嘛！只穿一壕秃茫　

　　女友知道我皮的工夫，而且男友ψ约褐迷，哪女孩不暗暗高d呢？可
女友是有c心：「真拿你]k法！可我要是Q上那身衣服，f一有人撞就
解不清了。」

　　我很想阿酥看到W姐的春光，又不想^份y榕友，女友口，倒不如
好就收，再次旱脚友身上，一H吻她的a和脖i，一在她耳吹猓
「，那就我吻吻你吧！我保C不^份。」

　　^才的嵛呛幔女友H上已忧榱耍她扭^看看T口，_定]
人後小f：「好了好了，反正什N都o你了，就我哄孩子_心好了。不^只
o你五分哦！而且不S像昨天那樱人家可]有纫Q了。」

　　「放心，我不你像昨天那痈叱钡模不然你哪有力庋蛄耍俊

　　「牡埃∧氵f……嗯哼……」女友的抗h被一快感打啵因槲乙呀摸
到她柔的腰肢，吻上她胸口裸露的z滑肌w。

　　只要蛴眯模女孩全身都是性感В何r是特e敏感的小倩呢！女友就之
後便成了仨的小羊羔，只要在底之上做什N都可以。

　　我分_女友修L的p腿，它P在我腰g。竟是面ψ约旱哪杏眩小倩
稍微q豫了一下，是牡胤珠_玉腿，我侵入她p腿之g。m然]有真的碰
到什N，但@幼靼含烈的性暗示，相於女友ξ页ㄩ_了女孩最不可_放
的禁地，起到瞬g瓦解她心理防的作用。

　　此刻女友^正_牙酥藏身的衣，p腿大_，赤裸裸的P在我腰上，美
腿妊M情暴露，淫的姿菖c她的外表性格背道而Y，更c她oW弟留下的清
印象截然相反。

　　女友怕有人恚心e是很o，身子微微抖，有些不自然的o，可就
是@N程度的o，使得赡廴怏w更加敏感，⑼淼崦刺激放大。我肆意
嵘硐凫段业尚∶琅，p掌r刻不x她z滑稚嫩的肌w，著S盈大腿摸到
o的嫩臀，在妊砘靥舳骸

　　我c女友激情嵛牵拼命搜刮她芬芳檀口e的香甜津蜜。女友最怕@N霸道
的接吻方法，情不自禁跟S我的奏，小香舌`活舞樱c侵入者互相mp，急
促的呼吸е芳香。

　　看似Ｐ闹轮疚侵女友，其我X子ew速D樱回想看到阿酥的。他
有手C幔渴堑模但是最老的款式，]有拍照功能。他相C之的|西M砹
幔靠隙]有！@下我氐追判牧耍最多他看到W姐的T人春色，不用心H
徇^程被拍下怼

　　哈哈！既然]有了後之n，那就算他好\，o他看看清W姐淫的幼
吧！保C他大_眼界！我的p手更加放肆，抬起女友赤裸的p腿扛在肩^，然後
上身合吻她的胸口和雪i，@优友的p腿就被我旱觅N在胸前，小妊
腿g的部份s成窄窄一l，H能勉遮踝∧撬嫩的少女簟

　　我起身舔吻女友的小腿和嫩_丫，@影⑺志湍苤苯涌吹轿遗友的全身，特
e是赏乳go的小妊，薄薄的布料oN女友的溪谷，㈥唇的T惑l都@
F出怼

　　我左手拉起女友的右手和右_，一R吞M嘴e啃咬，右手拉起女友的左臂，
女友知道我喜g她什N幼樱意地主ё「咛У淖笸龋那lN魂的L腿
保持高抬的幼鳌Ｅ友K不知道，此刻能蛐蕾p她美腿的可不只有我，有朝夕
相的W弟！

　　我的右手徇^女友胸前，停留在高的玉女峰上。小倩那Γ常矗糜袢酝
又M，把B衣裙纹鸶吒咭F，我一摸上去就Q硭醉人的低吟：「嗯……
嗯……啊……」女友O力控制，不想呻吟出，可嫩乳上切的揉捏s]有
k法忽，五根手指像五lO一硬婚g嗟卮碳ぶ敏感的嫩肉，小乳^早就硬
立，⒁氯鬼出小小凸c。

　　我心中的爽快o以图樱∪]有我兔Γ_牙酥怎油蹈Q都看不到如此春潮
四溢的景像！而且女主角正是所有男生垂涎s是o法染指的美W姐！我不禁
想到他熟地溜M更衣室，找到女友的纫拢毫不q豫地打手，必然不止一次
做^@拥拟事。

　　那N，我女友M不是常穿接|^他舌^或肉棒的N身衣物？Q下的纫屡
友不再穿，可如果他用女友乾舻纫麓蚴呢？粗心的女友一定不想到z
查，匆匆Q上自以榍舻纫拢其阿酥的口水或者分泌物已接|到自己的
乳房甚至是小穴！直像_牙酥直接舔吻女友的肌w，或者肉棒N在她身上摩擦
一樱≌媸窃较朐竭^份，越想越刺激！

　　女友在性事上的牧钗倚闹形逦峨s，明明知道她只是ξ胰绱耍明明知
道O限擅赖奶煜膳孩如此氖嵌帱N大的幸\，可邪旱男睦碜铍y解，它偏
要⒓少女幻想成淫娃D，偏要把ε友的偻葡蛲耆相反的凌辱端。

　　一秒之前，女友o比信任、o限牡幼幼我心，心想@泳蛄耍
不能再^份暴露她的身w。同邮撬星眸迷醉扇莨郧傻幼樱一秒之後催
我邪旱氖种附忾_她胸前的o扣。我控制不了自己！越是迷俟郧身牡男≠唬
就越想逗弄出她淫的另一面。

　　女友胸前有四wo扣，不知不Xg已全部解_，女友只是略微抗拒一下，
S即任我索取。

　　等我回^神恚女友的I口已敞_，酝A的少女乳峰有一半都暴露出
恚白色的胸罩cY著淡G色花，托起那Ρ揪透呗的酥胸，乳仙铄溆
h，彷费凵衤溥M去就再也e想x_！此刻女友o]p眸，LL上N的睫毛微微
抖，蛋因羞而泛起O果t，嫩唇微，呼吸略@急促，衣I像花瓣一泳`
放，托起中gS滑A的F雪乳，S著呼吸的奏起伏不定。

　　阿酥的角度正好奈遗友的酥胸上方看M去，@次是整露出，^Ρ人偷
看要刺激得多！哈哈！怎N樱刻煜梢拥W姐被成上下走光的幼幽阋欢]
^吧？@N漂亮的酥胸和L腿也]^吧？就是你看到吃不到！我d^得忘
乎所以，合氯ヌ蛭桥友裸露在外的雪白乳肉。

　　「堋…差不多就可以了，e再弄了……」

　　我知道快到女友的底，不能太^火了，但暴露女友的邪河望未M足，
我Q定最後再o阿酥加c刺激。

　　我抱起衣衫不整的小倩坐到更衣室中g的L椅上，女友坐在我腿上，女友
F在是背ξ遥正_牙酥藏身的衣。更衣室比^ML，我的位置距x衣
不^一米半左右，@就是袒胸露乳的小倩和打手的_牙酥之g的距x。

　　我女友向後靠在我蜒e，因樗喜g我纳磲岜ё∷的姿荩她很有安
全感。可女友不知道，@铀的酥胸得更加酝Γ下身也比^凸出，枕在
我肩^陶醉的回^c我嵛恰Ｅ友M的嫩白乳房用力前挺，彷肪鸵n破胸罩
的束`，跳出盱乓自己的美。

　　我p手著女友的曲滑下，摸到她稚嫩的大腿龋扣住往上拉，女友的
p腿便被我拉得向蛇抬起，分_成Ｍ型。

　　「嗯……不要……」女友小抗h，伸手拉_我的右手。我也不c她，正
好右手掌握住小倩的右乳，B同胸罩一起崦揉捏，恼直的冗伸了M
去，肉N肉的覆w住那b嫩滑的少女乳房。

　　郑‘著e人的面@用女友的奶子真虼碳ぃ∨友水嫩的肌w受到粗糙
手掌的摩擦，敏感乳房被有力的五指揉捏，女友缀趿⒓赐督怠

　　我一用右手p揉女友的扇椋一^m左手的工作，分e荛_女友的l
玉腿，小_丫踩在蛇L椅上，@次缀]遇到任何抵抗就女友的玉腿大大
分_。由於下身比^靠前，女友的p腿H已分成角度，姿萁^可以用淫
硇稳荩l雪白粉嫩的美腿赤裸裸的呈F，H有一小片裙o踝】鄣男
。

　　我的心K狂跳不已，正要掀_那片裙o，女友的小手o力的搭在我手上，喘
息著f：「堋…@姿莺眯呷四亍…」

　　「怕什N？又]e人看到！你@幼涌墒俏业奶嗄兀　

　　「特唷苟字女友眩甚至她有些傲，於是不再阻止我，任我⒛
片小小裙o掀到腰H，H有小妊包裹的下w完全暴露在男友和W弟眼前！

　　由於姿萏厥猓女友的股隙急┞对谕猓窄窄的布l勉遮住簦薄薄的
布料oN嫩唇，㈥唇的形罟蠢盏昧芾毂M致，大分腿的幼雍直就在召W弟
去品她的小穴，探索她的蜜洞！清美的W姐，正以o比淫的姿菝W
弟，他看自己被人崦的幼樱@直是赤裸裸的勾引！

　　我的右手伍_胸罩崦女友的乳房，左手著z滑肌w摸到女友赏乳g的溪
谷，筛手指妊M去，摸到了女友柔的毛。只要我的右手pp一
翻，女友的完美玉乳就失去胸罩的保o，整露出斫oW弟欣p，只要左手S
便勾樱女友的稚嫩美穴也J入阿酥的淫x。

　　有那N一瞬g，我真的想@幼觯女友在W弟面前露c，W弟爽翻天，
氐她的玉女形象。可我是深叟友的，即使喜g暴露她也要拿捏分寸，
自己心鄣呐孩已用只穿纫碌幼用W弟，不盈一握的w腰躁拥呐[，
火峒t唇l出悠然喘息，哪能再她露c啊！

　　我拼命抑制烈的n樱小心翼翼地抽出右手，m然大部份乳肉都阿酥看
到，起a乳^是女友的秘密。@r女友也意R到下身有危U，急忙阻止我侵入
妊。我乖乖抽出左手，但最後用手指了弧，女友的妊稍稍一歪，m
然H有半秒，但阿酥一定能看到W姐那一小片稀疏的毛一W而^。

　　我答女友不太^份，她保持@姿萦H吻了一罕惴潘下怼２恢
道阿酥有]有「梅_二度」？但他看到一定爽翻了！女友靠在我蜒e，享受短
H後峥旄幸稽cc退去的^程，我s在回味暴露女友的B快感。

　　突然一清脆的「啼嗒」恚我都出是高跟鞋打舻匕宓穆音，而
且正快速接近更衣室！我和女友σ一眼，她衣衫凌y，F在跑出去^聿
及，人撞一看就知道我做^什N，那女友不羞死！

　　女友得手足o措，好我反快，拉起她迅速躲M女友的衣e。衣似
乎是定u的，比普通衣敞一些，即便如此我也要低^腰，身wc女友oo
N在一起。想不到我堵了色狼，自己又被e人堵了。

　　透^衣T上的W格窗能蚯宄看到更衣室e的情景，看睚_牙酥才一定
把我女友的纫乱相看得清清楚楚。只一抹n身影W入更衣室，正是女主角
文雅！她不是在外面拍幔侩y道提前Y束了？要是人都回砜稍懔耍我和女友
根本]C溜出去。阎械男≠灰埠芫o，小手oo捏住我的衣I。

　　不^事]那N糟，回淼闹挥形难乓蝗恕Ｋh更衣室，快速跑到自己
的衣前，T踝∷的身影，我只知道她在Q衣服。我心e很想看@高中校
花的衣秀，可女友在身，就算能看到我也不敢看。

　　文雅Q衣服打，只她f一句：「]人，你戆桑　刮液托≠幻
面相U，不知道文雅在玩什N[颉

　　不出一分，又有_步恚我心e已猜到八分，可接著出F的人s
我和女友都非常@――竟然是男主角李毅！文雅走上前去，被李毅一把入
e。

　　文雅Q上了白色到大腿的短L衣，L衣下露出裹著透明黑z的p腿，_上
是那p白色Ц吒鞋。@大夏天的不知楹我穿成@樱

　　扇讼肀汩_始激情嵛牵李毅吻ξ难派舷缕涫郑那幼雍直就是H
密情H。可文雅不是а莸呐友幔课铱聪蛐≠唬外面透M淼墓饩只能照到她
上，可女友也是M@。

　　哈！原а⑼被戴了大大的G帽子，自己女友竟然趁著拍zg隙跑到
更衣室跟男主角偷情！而我和女友被迫做了^。不知那的_牙酥是否知道真
相，也S和我一芋@著呢？

　　他以槲菅e]人，必然要大鹑百回合。我是被迫偷Q，阿酥可就
命好了，Bm看到美女的春情颍希望他e死在e。

　　那李毅在文雅上y啃一猓p手用力揉捏她的N臀，文雅sK不急，
扎紫绿与x他的驯В骸缚茨慵钡模【筒荒苋倘蹋俊

　　「f我！你不是也急著想跟我H幔坎蝗辉觞N答？rg不多，快
吧！」李毅f著再次渖先ィs被文雅的玉手推_：「大色狼！e急嘛！rg足
蛄耍人家可有@喜o你呢！」

　　文雅f完後退刹剑甩了甩鹾陂L，wL十指解_L衣腰В一ww
解_o扣，然後猛然掉L衣甩到一。郑∧且凰查g，我和小倩的眼睛都快掉
出砹耍≡砦难糯┑牟皇呛谏zm，而是o袖的Bw衣！

　　黑色薄奈难虐啄鄣募珙^一路_，oo包裹著美人毫岘惹火的绍|，
一直延伸到足尖，⒛秦S乳、N臀、腰、L腿的性感肉woo裹住，s根本o
法遮酰透^透明黑能蚯宄看到文雅e面]穿纫拢∷缀蹙褪侨裸的，甚
至比全裸更加妖媚尤耍

　　文雅的p乳和女友同映叽纾因槟贻p而酝A，乳^已立起，
衣起闪Ｍ裹c。曼妙的w腰彷匪蛇一般，透^黑B肚都能看到。再往
下是平坦的小腹，衣是_d的，小腹下有A形的_口，鹾诘年毛不算茂
盛，像青草地一般向下延伸，[]在p腿中g。早看出文雅有一流的腿型，穿上
黑z更@得修L性感。

　　@喜真是一浪高^一浪！普通人哪e想得到，高中二年的女生穿如此淫
的衣服，毫o羞u的展示o情人……有中三被迫偷Q者！李毅看得呆
了，狠狠咽了下口水，同友士谒的有我。

　　文雅δ猩的反很M意，笑眯眯}浪浪的D了圈，小情人看清自己的
前後左右，同右脖阋肆宋液妄_牙酥。文雅的N臀十分肥美，A鼓鼓的一看就知
道肉感一流，尼崦炙一定很爽。

　　@r我眼前一黑，女友的小手罩在我眼上，行扭_我的，我@才意R
到自己失B了，著女友的面看e的女孩，@下可要倒楣了。果然女友獾绵倨
小嘴，大而有神的p眼瞪起硪蛴莸摹Ｅ友o但很的ξ艺f：『不
S看！』我只好做很o奈的手荩表示不是我故意要看的，女友的小手在我腰
g掐了好紫拢弄得我又痛又不敢出。

　　其文雅的身子再美都不及小倩，胸型不如小倩A，屁股虼蟮不如小倩
臀仙铄洌毛倒是比小倩略多一些，c女友拾谆⒌年粝啾雀加淫，那
lL腿值得Q，看著它就想分_它。

　　那的t杏x已j火焚身。李毅o缀跞裸的文雅，叼住她的嫩唇
狂吸吮，扇说募の强芍^火峒ち遥衣都醪蛔　腹\、咕\」的。我不
敢正眼去看，可免不了用N光偷Q，女友明知即l生什N，羞得aLC，好
像比自己做圻要害羞。

　　李毅著文雅的L雪i一路舔吻下去，吻她的肩^、p臂、乳房、小腹、
L腿……一直吻到足尖，然後文雅D身，尼崦嬖僖宦肺巧先ィp手一刻不x
衣包裹的少女绍|。

　　文雅配合他的幼髋由眢w，李毅吻到自己裸露的屁股上，她腰俯在L
凳上，故意向後挺起屁股，叉_p腿，李毅就蹲在她身後，抱著她的A臀埋^在
小穴上狂舔。

　　「哦……啊……H老公……你好害……啊……用力c……啊……舌^M去
了……嗯……好棒啊……」

　　我的角度看不到文雅的小穴，可阿酥的位置正ξ难诺钠ü桑他\馓好
了，能直接看到F任校花的嫩穴被人玩得水淋淋的幼印

　　李毅舔了一罕阏酒鹕恚尼崦姹ё∥难牛p手大力揉捏她A的乳房。
文雅像bl情的母狗，回^c李毅嵛牵迫不及待伸手去解他的子。

　　「小}！就知道你今天又l情了！m著男友砀我偷情，穿@N}的衣
服。啊！你的奶子真！」

　　「啊……l叫你那N害，每次都弄得人家欲仙欲死！再f你不是也m著小
渚碚椅幔俊

　　扇苏f著，D槊γ妫文雅屠钜忝衣服，]紫吕钜阋裁得只剩妊。
文雅非常}浪，N著李毅的胸口吻下去，p手拉下他的妊，一根怒挺的粗殃
具跳出碇敝肝难诺谋羌狻

　　@r我感到阎械男≠簧碜佣读艘幌拢小深深埋M我胸前。m然不看，
也不允S我看，可外面那N狒[，女友也禁不住好奇偷瞄一眼，l想@一眼就看
到男人赤身裸w，直接看到那挺立的肉棒，得女友绍|抖，再也不敢看了。
@正合我意！F在我抱著小倩，p手pp崮λ的後背，正好可以欣p外面的妖
精大稹

　　李毅拱了拱下身，^戳在文雅美G的，男χf：「小海今天
我rg有限，你先o我吹吹，不然我一不留神再帜惆小r，就要o人捉
在床了。」

　　文雅瞪了他一眼，但肉棒就像有磁力似的，吸引她_烟倚∽欤毫不q豫
地含住男人健训娜獍簦努力吸吮套弄起恚青[般的玉指也]f著，分e揉弄
李毅的卵蛋和棒身。

　　真是想不到，纱校花聚首，Ρ染谷蝗绱烈！小倩在姿色上更僖换I，
可那股淫s差得太h，到今天不是很口交。

　　再看文雅，真不愧是I吹的，吹、吸、舔、咬，一不少，l出「K
K」的淫靡，雪白的ar而鼓起r而凹陷，直比妓女I！李毅p手
垂下揉捏文雅的豪乳，f我真w慕他，小倩恐怕@子都不肯穿上如此淫
的Bw衣，隔著薄搓揉乳房、Q玩乳^，那z滑柔的手感一定爽死了！

　　文雅的小嘴「哼哼唧唧」的套弄李毅的大u巴，很快那根巨物上就沾M了亮
晶晶的口水。李毅拉起文雅，她坐在L凳上，像才小倩那臃珠_p腿，身w
合氯ィ粗训年o狠狠诌M文雅皲蹁醯男⊙ā

　　李毅一插到底，接著便_始快速抽插。他的u巴算是大的，如此粗暴的操
肿文雅有些受不了，胸部都挺了起恚骸赴　…大u巴哥哥……啊……你太大
了……啊……pc……慢c……啊……人家受不了呢……」

　　「少U！又不是第一次操你了，我知道你喜g@樱」哈！文雅，你
的}穴是那No、那N瘢太爽了！」

　　「嗯……啊…………你欺人！啊……哥哥好棒……啊……好舒服……
嗯……」文雅p臂ё±钜愕牟弊樱p腿P在他腰上，O力迎合@u力操肿
己的小哥。

　　看美女做酃倘皇琴p心目，可惜我要忌阎械男〖讶海不敢太^放
肆，可胯下的肉棒早就硬了，隔著衣物在女友肚子上。女友也受到外面激鸬
感染，才被我徇^的身w]氐捉兀加上身M窄的衣，c心勰杏
oo相恚尚咧下不自X地a生了快感，w卦俣戎u升高，尚≤跋愕纳碜
有些躁硬话病

　　女友的反哪m得^我？外面那激鹫酣，我也不安於F睿p手苈
女友的裙В_始有技巧地崦她只穿胸罩的上身。M小空ge女友o法抗拒，
我也知道她心eK不真的想要抗拒，於是乾脆一手伸M裙下揉捏她的嫩臀，一手
在她裸背cw腰之g[走。

　　@r我藏身的T突然一樱得我都呆住，以楸话lF了。往
外看去，原硎抢钜⑽难爬了起恚她站著分_p腿，墒巫∫，尼
面诌M她的嫩穴。@下可好，我x只隔一予F板，^e在於他是「
夫淫D」，有我能看到他，他s看不到我。

　　近在咫尺的交媾直就像免MＡ片，而且是F霭妗Ｎ难诺募衣被到腰
g，呻b白花花的奶子垂在胸前，被身後伸淼拇笫执罅Υ耆唷D海少女嫩
的肌wB出晶汗珠，透明衣下的朦V玉w美得人窒息。

　　我oo抱住女友岬挠耋w，m然只是偶偷看一眼，肉棒是得快要爆
炸。女友自然能蚋杏X到我的硬度，知道我忍得辛苦，心中不忍的在我耳用O
小的音f：「堋…要不要我……」我明白女友的意思，感拥靡死，急忙
c^，肉棒上S即砣彳的|感，那是女友小小玉手特有的感X。

　　「埽你不S看他哦！」

　　女友肯主槲掖蚴，ef是偷看，就算文雅我操她，我都拒^。

　　我抬手想崦女友的a，黑暗中s不意摸到了女友的嘴唇。我迷倥友
的t唇，手指在柔稚嫩的花瓣上崦，接著荛_嫩唇，撬_X，化解女友微
弱的抗拒，食指伸M她香的檀口，逗弄她滑嫩柔的舌尖。

　　一j火焚身，我已不得出去後遭女友P，手指pp在她的口中滑
樱模仿口交的幼映椴逅的小嘴。

　　女友手上的幼魍蝗煌Ｏ恚似乎在思考什N事情。我以樗生饬耍立刻
o起恚l知意外的事情l生了――女友的身子突然滑出我的驯В]等我
明白，^已嘏的浩雀校

　　郑∵@N感X太熟悉了，是女友嫩滑的汛剑∪会崾钦小岬目谇^
包住，小香舌在一跳一跳的！原砼友`了我的意思，以槲沂且她o我口
交，稍作q豫便蹲了下去。有^X明s思想渭的女友是多N幸\的事啊！
我心中感樱女友槲艺娴氖颤N都意做。

　　衣e空g很小，D得人右幌露祭щy，身材尚≈w柔的小倩竟然
能蹲下去。女友整陷入黑暗e，我看不到她的幼鳎使我的感官更加敏感，
女友毫o律的吸吮舔吻比熟口交要爽快当叮外面那σ傍x要本加
提供刺激。

　　「啊……啊……大色狼……大牡啊…啊……啊……大u巴老公……你太
害了……啊……」

　　「嗯……小}！喜g我的u巴幔孔我执┠氵@美人洞！」

　　「你……嗯……用力……啊……你f……啊……是我美……啊……是
小渚美……啊……」

　　「然是你了！小渚的身子硬梆梆的，哪像你得像棉花一樱　拐f著，李
毅大力揉捏文雅掖沟娜榉浚那黑美肉在他掌中不停幻形睢

　　「那……嗯……我和W姐比，l更美？」

　　到Ψ教峒白约海女友的身子立即o起恚牙X咬到了我，一r忘
幼鳎呆呆含著我的半截肉棒。我的好奇心也跟著活S，想他怎诱小
倩，拍拍女友的^她^m，伸手崦女友滑嫩的乳房退放。女友再次吞吐
我的肉棒，幼髅黠@更加生硬。

　　就李毅f：「小}！任何女人都]法跟你比！啊……爽死了！」

　　李毅加快速度操郑撞得文雅的屁股「啪啪」作。即便如此，文雅是
出李毅Z庵械姆笱埽追道：「你f的是真心幔课铱芍道……啊……你
是……啊……是偷偷看小倩呢！」

　　「拍虻r候我然看她，那又怎N樱俊

　　「哼！你以樽约窝b得很好幔坎恢晃野lF，小渚也lF你看W姐的眼神
不Α０　…她找我聊天，f你盯著W姐的胸部！她的奶子……啊……比我
和小渚的都好看是幔俊

　　李毅猛地o文雅D身，她背靠衣，勾起她一lL腿^m操郑低^狂吮
她的乳^。

　　「嘿嘿！我怎N知道？我又]^W姐的奶子！」

　　「我可是每天都能看到呢！啊……又白又大又A，很好看呢……啊……你
f，是不是想看W姐的奶子？」

　　高中生自己的女友，是如此淫x不堪的}，我d^得身o
。女友同雍苷痼@，怎能想到相多日的W弟、W妹大自己的乳房，她
以槲以谏猓反而抱o我，p拍我的後背，示意我不要n印Ｋ不知道除了
怒，我的d^程度更高，巴不得他多f些意淫我女友的。

　　就李毅接口道：「U！小倩要是肯o我看，我然要看。不H想看，我
想摸呢！」

　　「呵呵！你@姆N！嗯……你不是……啊……已摸^了幔俊

　　文雅的令我心中大震！李毅摸^小倩的乳房？怎N回事？我女友的胸部怎
NoW弟摸到？女友比我要o，可她不能f，只能含著半截肉棒拼命u
^。

　　「摸是摸到了，可惜隔著右路。要是能了衣服摸就爽了！」

　　「嗯……你去嘛……啊……她是大W生，大W女生都很_放的。你看W
姐跳舞的幼泳椭道，她那N分腿，骨子e一定很}……啊……你去……
啊……也S她o你帜兀“　…啊……」文雅已接近高潮，f越碓椒
肆。

　　「你f得Γ⌒≠贿@拥呐孩，在大We一定很受g迎，l知o男人上
^了！也S她真的了衣服，我摸她那τA又挺的大奶子！也S我能搞
她上床，就怕她那N尚〉纳碜樱被我值娇薇亲樱　

　　帜隳锏模⌒⌒∧昙o就MX子偷情念^，B我女友都想上，_蔑她是狂蜂
浪蝶！我能看到李毅的肉棒，的_算得上大，能Lrg快速抽插，值梦难
花枝y，如果真用在小倩身上，可能真的挚匏！我怒火升v，差cn出去
狠揍李毅一D。可理智提醒我，女友^不做出Σ黄鹞业氖拢只是他f摸^我
女友的乳房是怎N回事？ 

　　@r女友_始拼命吮吸我的肉棒，每次吞入都^直抵她稚嫩的咽喉。我
@才lF由於神o，崦女友乳房的手不知何r握得有些重，五指深深陷入
女友嫩嫩的乳肉，女友是怕我`又o法解，才用O力好的口交表_自己的
清白。我急忙_那b嫩乳，改厝崦，以此安慰慌的小倩。

　　外面文雅又_始l浪：「你@……混蛋……啊……人家就是_玩笑，你
真的要操W姐！心她男友⒘四悖　

　　「你也有男友，不是一用光了o我操？」

　　「那是……啊……你@混蛋……啊……太害了……啊……o你诌^……就
上a……啊……用力……我要到了……」

　　「嘿嘿！炙滥小}！到r你和W姐一起，咱三人同床！我保C
值侥忘男友！」

　　扇硕嫉搅烁叱边，索性不再f，只有液w摩擦和文雅摧魂魄的叫
床充M整更衣室！想不到@L腿美人竟然如此淫，我彷房吹礁咧邪娴
娜娜。

　　女友了e人意淫自己的肯定非常生猓而且是著男友的面，口交的
幼鞫甲得更加o，力道和速度都提高了S多。我享受著女友崆榈目诮唬X
中忍不住幻想女友和外面那ν嬉积渗P的情景，精P眼看就要失守。

　　@r就李毅低吼一，伴S著文雅高昂的淫叫，扇艘黄疬_到高潮。

　　文雅高潮r那欲仙欲死的表情太性感了，Xo咬t唇，眉心oi，p眸o
]，全身O度伸展，黑包裹的少女胴wv@年g本不有的烈的刺激！
我也忍不住肉棒狂抖。

　　女友知道我要射精，@才想起我的境，衣eM衣服，如果我y射
肯定弄得到都是，女友只好硬著^皮含住我的肉棒，我⒋罅烤液M瞪淙
她嘏的口腔。文雅他o意中臀业玫搅艘淮慰诒的C，真xx他。

　　外面那σ傍x相碓陂L椅上喘息，而我心鄣呐友s含著M口精液o可
吐，最後只好眉咽了下去。前後不到一小r，小倩接B吞下男人的精液，
其中有猥W弟的精液，真是蜓a蛞！

　　文雅和李毅穿好衣服溜了出去，我和女友也逃出岬囊。女友不上衣
衫不整，第一反就是跑去喝水漱口。女友不知道，我可清楚得很，屋子e
有_牙酥呢！

　　此刻女友的幼痈是香G，才被我揉捏乳房的r候，裙Щ下自不必f，
可B胸罩的肩Ф俭了，左罩杯已s到乳房下，正好被酝A的乳房
卡住，女友白皙如雪的乳房失去了保o，z滑乳肉和一粒\棕色小巧乳^都跑了
出恚

　　我本不想女友露co阿酥看，m然只有一，可小倩的乳房相於氐灼
光了，那性感M的景色完全送oW弟免M欣p！今天小倩送o_牙W弟的福利
直太S盛了！我B忙上去团友整理衣服，可是已晚了，女友美的乳房在
同一天e接B暴露，那雪白嫩肉、完美胸、小巧乳^和\淡乳o最不
看的男人看了^a。

　　女友@魂未定似的，YY巴巴的f：「堋…他……竟然……我……埽
你e他胡f！是有一天拍颍我不小心跌倒，李毅扶住了我，才他……
他碰到我的胸部。只有pp一下，我真的]o他摸^！」女友看到我神色不Γ
心那些刺激到我，反倒安慰起我砹恕

　　我索性抱著女友f：「傻瓜！我然相信你。我不和他一般R的。不
^你要小心了，看幼幽李毅不是什N好|西，x他hc比^好。」女友c^
允。

　　此刻我心es在想，F在的高中生真是虺龈瘢y怪各NT事件映霾桓F，
女友整天被@些色狼W弟在中g，只是一李毅就ξ遗友想入非非，其他男
生呢？我]淼倪@段rge不已被他走^便宜了？

　　我女友到外面f逛，她得以恢推届o，也o_牙酥逃跑的C，心e明
白未滋於家看o他和李毅，免得他真π≠蛔鞒鍪颤N猥Ce印

　　_拍下一蛞呀是傍晚，所有人移w育鲋醒氲牟萜海在@e要拍三
女孩被抓的R^。女友提前告V我∏榈陌l展方向：三女孩因槌錾的才和
迷人的相貌而H具人猓有人面F心的老出X捧她出道，其是榱送耆
控制三女孩，成他的XC器。

　　老由L相比^老成的男生扮演，@幕蚺牡木褪侨女孩意R到被_，不
肯s，老便派出打手劫持她。打手都是男生扮演，他穿上黑西b，一
SS欲，似乎「捕」三大美女的^程他十分d^。

　　姓魏的w育老K於出觯他演打手^子，看T老^也到^。@M劫
持R^分部份，我碇前已拍完教室和校@的追逃，小倩她三人即⒃
此被抓。

　　所有人就位，立即_拍。三女孩慌y的囊扰苋腌R^，均是秀散y，
衣衫凌y，後面七、八黑衣男子F追不巍楸憩F性格特徵，文雅和小倩的
b都是裙子，H有小渚有穿子的R^，因榕倪@r幼骱艽螅女友槊庾
光特意x翊的白色L裙出R，文雅也不出h，同哟┻^膝的裙子。

　　а堇用小渚的w育特L，樗安排了跳S踢腿的R^，所以她必穿
子。不知是否有意橹，小渚放L，x窳伺Ｗ卸萄，l健康o@的美
腿缀跬耆裸露，在跑雍吞叽追堵截的打手r，那lL腿W耀著T人的光
芒，在半空中出美尤说那。

　　m然小倩和文雅奔跑r拥乃中刈蝠B眼，L^so小渚漫天w舞的玉腿
走了大半。看砼孩h吃醋是天生的特|，渭如小渚也想M量多出L^。

　　草地上三女孩跑得獯吁吁，很快被打手FF住，那些男生彷反蛄
u血似的，迫不及待伸出魔掌去抓女孩的手臂、肩膀、w腰等等可以禁d的部
位。а菡f拍得要M量真，而且不S弄女生，我看前一句是多N的，他的
表演已「出神入化」，完全假蛘孀隽耍

　　三女孩在拼死抵抗，^力推_靠近的打手，甩落他的魔掌，小渚的美
腿上下翻w，so法阻止人攻，眼看著包圈逐u收s。突然文雅和小倩手
拉手撞向一打手，撞得他後退刹剑接著小渚w起一_「踢中」他的胸口，那
男生Dr倒地，三女孩奈ㄒ煌黄瓶谛n出重。

　　可]跑撞剑冷不防一高大魁梧的身影呐赃W出，接著一鹾诘拇
W奶於降，正好⑷女孩同r罩住，三女孩登r跌倒（然是假摔），o
接著W口os，拖著倒地的女孩向後滑印

　　撒W的人正是魏老，那大W就是w育^eb各N球的W，^改造拿
W了三l美人~。女友她^力暝，o奈被W罩住，三人又ooD在一起，
都]法印Ｎ豪像座黑F塔一樱延辛Φ碾p臂⒕W中美女像拖小B一影
她向後拖去。

　　的！阿酥的”久黠@目的不！安排一群男人攻三大美女，用W禁
d她，@N情景充M了饬业男园凳荆y怪那些扮演打手的男生都那N投入！
透^鹾诘拇缶W，三徒暝的女孩是那N柔弱，此刻她o助的幼痈楦
自的美增添拥男愿小

　　三^美胴wmp在一起，文雅和小渚在蛇，把小倩A在中g，三女孩
全身曲露，特e是文雅，大W眼使她的衣衫oN身w，呻b美乳分e
W眼中出恚看得人直想上去狠捏砂眩∧沁的小渚的健康o@的p腿也不安
分，又踢又蹬的十分B眼。

　　不^她怎佣o法比^我女友的美腿。小倩的美是哪_尖_始的，小巧可
的_趾，w的_踝往上是P直修L的小腿，S意露出一截便美不偈眨
l^A膝^H是稍稍隆起，既美化了曲又^o突兀之感，再往上……

　　不Γ∵@些景像只是我X中的印象，怎N真的出F在眼前？郑〕
}了！我女友美G^的玉腿真真切切出F在我，以及^人的眼前！不知
何，S著身w在草地上滑樱女友的L裙竟然不住往上s，此刻已s到一半大
腿的位置，而且在^m向上！偏偏魏老改楸λ，W搭在肩上拖著走，
根本]lF身後有意外l生。

　　但]看的只有他一人，其N所有入虻拇蚴帧^的W生，包括看T老^
都看得呆了，所有人目不D睛盯著我女友的L裙直往上s，F鱿萑胍黄o。

　　我也愣住了，一r不知怎N回事，眼看著心叟友的大腿完全暴露，脂般
的嫩白肌w泛起耀眼的光芒，P直修L的p腿M情展F，因D控制裙o而徒
诘靥樱c旁小渚的裸腿碰撞摩擦。

　　可以肯定，小倩一露腿]人再留意小渚，她被W姐氐×耍】蛇@不是
重c，重c是裙o已越^臀腿分界，我女友的白底草莓小妊立r展F在
多W弟W妹眼前！

　　女友是背ξ，一b手涸谛′镜牟弊酉旅妫另一b手涸谛厍埃大家知
道身在W中很y自由行樱r且前後各有一人A著，女友根本o法抽出任何一b
手ο律淼拇汗馔！

　　女友急得不知所措，身w徒诘嘏樱小妊都歪了，中g部份深深陷入臀
p，在不嗍湛s，蛇缀趼冻鲆话A鼓鼓的臀瓣，正χF龆十
男女的p眼，再@酉氯ゲ坏遮不住妊，恐怕B屁股都要被看光了！

　　意外的l生使得所有人都愣住了，直到有女生首先l出低尖叫，我@才
反^恚恰好旁有一大F白布，我急忙抄起白布w奔向女友，跑大喊：
「停！停！」我突然行芋@醒了所有人，а⑼死命喊停，其N男生s忙收起
鼻血和口水，看向e。

　　魏老lX不Γ回^一眼看到自己的茏鳎也是目瞪口呆，直勾勾盯著我
女友堪堪包住下w的妊和雪白修L的p腿。我跑^去用白布w住躺在地上的女
友，@才阻止那N多p色迷迷的眼睛g[我女友白嫩的下身，可小倩已急得快
要哭出砹恕

　　S我跑淼倪有玲，她想兔Γs被快一步n上淼奈豪踝×恕Ｎ诣
M白布下面团友身，想不到魏老跟著了M怼Ｎ矣貌忌w住三女孩的下
身，就是榱瞬蛔女友走光，他M淼脑，我的努力M不是白M？可人家是老
，又主兔Γ我不好意思s他x_，r且……e的男人看籽畚遗友的
妊，@未L不是好事嘛！

　　我的邪盒睦碜魉睿手上幼鞴室饴了下恚b作y以拆解，好o魏老提
供插手的C。不出所料，魏老M肀愦笏呙栉遗友近乎全裸的下身，女
友此刻心e慌，l嫩P直的L腿在魏老眼前扭幽Σ粒因楸煌雍
扎的PS，小妊比才更歪，一屁股已露出四分之三，前面妊的也
x了大腿根部，可以看到股虾鸵痪平坦的小腹。

　　的！我女友不但在老眼前大秀裙底，B妊都前後走光，@算是答x恩
幔孔柚沽伺友露底，我的心情放了S多，眼前@N棒的C，怎能不
女友多暴露一耗兀

　　女友在徒暝，我拍拍女友L的小腿f：「小倩，ey樱∧愕娜棺
和小渚的子勾在一起了，我正湍悴痖_。」女友知道我在退，於是乖乖停止
暝。

　　我lF魏老已看出女友歪歪的妊下露出的L光，心中D生醋意，伸手
去榕友整理妊。我本意是想遮住女友的下身，l知手碰到妊r，竟然
不由自主地做出相反的幼鳌

　　我先整理女友身後的部份，拇指勾住快要滑倒臀p的妊，其只要往
上一拉就可以，我s故意先往下海女友左的白嫩臀瓣整暴露出恚然後
再向旁拉起，看似是榱死出陷入在臀p中的妊，其是妊x_女友的
屁股。女友身w在W中，o法抬^看下身@的情r，根本不知道l在退，只
是乖乖任人[选

　　我@招果然奏效，只女友的整赡弁味急┞冻恚奈豪的角度正好
看到我女友N挺A的小屁股，不但有SM的臀型和光滑的肌w，有深邃性感
的臀p，可以f在那一瞬g，我女友整俏屁股都ow育老M收眼底！

　　而我另一b手也]f著，拇指勾住妊前面的部份如法炮u，手指F的勾
起r妊拉_，@下我女友平坦白嫩的小腹和稀疏柔的毛也匆匆露了相，
我b作用力^猛，妊扯得^^了，女友仿若１６q女孩的毛有赘
妊了出恚直接c老面了！

　　⑴友^美的下身暴露o她曾的老，邪旱呐d^感充斥我全身，差c一
rn又苯用掉女友的妊！女友放心我退，根本]想到我故意暴露她，
老老我[弄她的小妊。有r我心e很染危但暴露女友的快感是教
我欲T不能。

　　魏老]有辜我@一番苦心，他不勇色sw毫不落地氐卓垂馕遗友M
月般的o@N臀，那修L玉腿，那雪肌嫩w，有一抹惹火的柔黑草！我o女
友整理好妊，m然只有短短一瞬，但魏老肯定看得非常^a，@c乃火
的眼神e就能_定。

　　我努力拉下女友的裙子，魏老拇荷中回^神恚臀医忾_女友的裙子c
小渚子上的b勾在一起的部份。我心中疑惑，同邮谴╅L裙，楹挝难啪]
事，偏偏我女友的裙子s了起恚酷戆lF，原硎桥友的裙o缘搅松硐碌木W
眼e，裙o涸诓莸厣希所以魏老越是拖她走，裙子云鸬镁驮礁摺

　　m然我w住女友的下身，可才半分的rge，女友的裙底L光先被所有
W弟看了^a，又被我拉扯妊暴露下身ow育老看，@次意外暴露^
猛，只是我心女友羞愧到o地自容，竟是出h，向肀蝗水作小公主
的她哪e受^@等屈辱！

　　我lF魏老忙碌r幼骱艽螅因榕友和小渚oN在一起，他呻b手的
手背一N著小渚的大腿，一N著女友的大腿，他似乎是故意砘啬Σ粒用手
背同r摩擦美少女S盈的大腿和脂般的赡奂∧w，真是妆M了便宜。

　　@r女友也意R到有人在她下身忙碌，p腿不禁抖起恚好我很快
o她拉下裙o，那魏老也成功拆_mp的部份。

　　M了半天力猓算把三女孩依次拉了出恚女友不得避嫌，溥M我
e一句都不f，偷眼看了看旁，S即埋^在我胸前。也S她知道碰到自己大
腿的是l，也S不知道，但她一定不知道自己的屁股和艏毛已送o老^
目了。

　　我oo抱住小倩柔安慰，在W生都不好意思^怼Ｎе女友到旁坐
下，⑼和阿酥硐蚺友道歉，表示才的R^一定剪掉，只留W住她之前的
R^，女友不知所措的c^。

　　^了很久，女友的情w算平o下恚但是羞於面W弟W妹。暴露女友
m然爽，可看她的幼游矣趾苄奶郏便想女友x_，最後一MR^]完成，
善良的小倩不好意思人久等，勉跟S〗M淼揭婚g小屋，完成了「佬炭
打」的R^，然後Q好衣服拉著我和玲x_W校，留下一群遐想的男生，相信
今晚⑼黄票镜卮蚴人档挠。

　　我]有直接女友回家，而是她去逛街吃小吃，好团友解低沉的情
w。女友就是小女孩性格，有P心她的男友和小W妹陪伴，K於_淡走光的
不快，挽著我z的手臂f笑起怼

　　c玲分e後，我е女友走聊天，我〗M的情r又多了些t解。

　　玲是等生，也是呆子。因樾愿裉认颍成又特e好，所以常被
同W孤立，老榱烁淖@N情r，自以槁明的安排玲⒓优z。可到了
M，玲同邮芄铝，]人意c她接近，很多v活累活都她做，常她
替身，ｉT演吃力不好的R^。

　　女友看不^去，便o著她，所以玲特e喜g在女友身，小倩走到哪
e她就跟到哪e，主团友做@做那，叭怀闪诵≈理。女友一_始不好意
思，但rg久了，扇岁PS越碓胶靡簿]那N多客狻

　　男人和女人想}的角度截然不同。女友恢途神以後，反而心我因
今天的NN心存芥蒂，回到家e就像年糕一羽ぶ我，不停探我，想知道W弟
λ的意淫和走光事件有]有令我不快。面ε友y得的主忧g，肩消弭
n]的任，我xo反的亮出色狼本性，掉女友的牛仔，抱起光屁股的小
美女走MP室……

　　第二天早早起床，和女友手渴淼W校。今天的拍z主要在游泳^M行，
一MT就看已有很多人著泳池忙碌。

　　我已知道接下淼∏椋喝女孩迫於淫威，只好被迫s，拇耸去自
由，S豪祥的X工具。後硇≠奚自己，臀难藕托′咎映錾天，自己
s中身亡。

　　@是一l主，а⑼榱伺某鏊g性，阿酥O了另外一版本：
小倩的角色出u了另外那女孩，_她s，最後於心不忍，O退逃
走，最後是y逃追，之必中身亡。

　　我心f≌媸亲B，非要弄死我女友@N可鄣呐孩，他真蔚茫♂
碇道其是女友X得太多虿缓茫主右求阿酥死自己的角色，o原淼
纱笈主角更多蚍荩真是善良的小傻瓜！

　　最先_拍的是第二主，不^女友K不急著出R，而是穿上Ib――\{
色Qlyr衫和白色L，陪我坐在一旁。我看著女友挽起的髻，M的扇
⒁r衫蔚霉墓牡模胸前的o扣彷冯Sr可能爆裂，L恰到好的收o她的w
腰，而且是型很修身的喇叭，⑿≠煌昝赖耐瓮惹勾勒得淋漓M致，女
友走r能[s看到妊的痕E，黑色小高跟包住可鄣男∧_丫，更烘托出千
砂倜牡氖缗赓|。

　　高中生模拥男≠淮┥铣墒斓穆Ib，可矍文s怎N看都不像ＯＬ女性，
只有凸凹有@的身材cIb十分搭{。第一次看她穿@N成熟的衣服，我真
有些心猿意R，不禁期待女友I走入社，那r就能到不同味道的小倩了。

　　本砼友是要穿窄裙的，可榱吮苊庵氐缸蛲淼母厕H，她特意的L
，@下o怎颖寂芴S都不可能走光。

　　那已_拍了，女友s]有^去，我她何r出R，女友俯在我耳小
f：「@一鍪怯狙b颍本砦乙出R的，可人家穿泳衣的幼又唤o你看，才不
要他拍下砟兀　刮业皖^看著女友\笑的深，心中テ鹨魂傲。

　　回^看向泳池，四女孩走到R^，一R落在身上的大毛巾，我[s
到一旱偷g呼。只文雅身穿黑色杉式泳衣，胸前D出深深的乳希露
出小U腰，lL腿也有八成露在外面，每一步都走得UU婷婷、扣人心弦。

　　旁的小渚穿粉色Bw泳衣，c文雅相比胸部的劣萘r@F，可她的身材
十分蚍Q，小屁股得oo的，露在外面的手臂和p腿略微能看出肌肉的l，
不是那N健呀Y的肌肉，而是常\拥呐孩特有的既柔w又充M活力的
l。

　　她扇嗽谥虚g，蛇各有一女生。配角都穿深色Bw泳衣，m然不
及女主角那般n，但同邮乔露，看得人心缟疋，在龅哪猩o不樗
A倒。

　　女友在身，r且我女友的身材姿色比她高出一大截，我然不失B，
p眼放光的^程最多持m半秒。多我明，女友真的在^察我的反，我
表情淡然，M意的送我嫣然一笑。

　　我看了一圈，只有纱维F龅娜耸亲钊的，一次是我女友跳舞，一次就是F
在，大家心e都清楚哪些R^最有看^。

　　那四女孩f笑著m跳M泳池，水花和i漪S著她白性感的绍|r
起r落，能⑶啻荷倥砣蜒e，B池水都d^起怼

　　不久女友放_我的手，起身向泳池走去。小倩p手h抱著{色文件A，步B
p盈婀娜，落落大方，@是多年登台e累的赓|，就算裹得，仍能p易
n破四泳b女孩的觥８吒鞋「啼嗒」作，lP直的L腿彷酚忻囊舡h
@，小屁股自然而然的微微扭[，看得人直吞口水。

　　女友是硗ㄖ蛩女孩s的事，四女孩d^得尖叫，文雅和小渚е
一身水花n上硎治枳愕福想肀小倩，被小倩`巧的躲_了。接著小倩⑽
件Afo她，她s快好，配角簇碇文雅和小渚，一路尖叫g笑著
跑向更衣室。女友一人呆立在泳池，看著她的背影然若失，最後低^p
@一身，D身向另一方向走去……

　　「Ｃｕｔ！很好！」

　　想不到一次就^，小倩的表演出神入化，B我都]想到小丫^能⒔巧}s
的心情演[得如此完美。

　　а莺巴Ｖ後，女友立刻恢托∨生的幼樱蹦蹦跳跳淼轿疑磉，受人F
不自主的t。

　　後面很Lrg不用女友出R，我手渴衷谛@e漫步，一起到W校旁的
咖啡^享受甜的二人世界。傍晚才回到游泳^，渑z女友中身亡的
景。

　　R^e，仍f穿r衫L的小倩拉著披^散的文雅和小渚慌奔逃，文雅
和小渚_步踉，形容十分憔悴。@r旁D出黑衣黑的魏老，像F塔一
堵住三女孩的去路，接著是大h鹑女。а莅才诺煤懿缓侠恚w型差e如
此巨大，那打手^子竟然c女孩Y得y分y解。

　　不^女孩竟是女孩，]多久她就支尾蛔。眼看即⒁黄鸨磺堋＿@r女
友^不身尼崦姹ё∥豪的粗腰，死命拖住他，女孩大喊，她快
跑。其以魏老的w格可以p拖著小倩的身w奔跑，但榱∏樾枰，他必
b作y以[，抬起肘部向下猛砸女友的後背（然是假的）。

　　文雅和小渚想回砭刃≠唬s自知不常在小倩B番呵斥下忍痛扭^逃跑。
打手^子t了眼，掏出手就要射⑻优艿呐孩，小倩眼疾手快，n上去^力Z
，扇思mp之下就一。

　　拍z在@e和＃z像C要Q位置，拍女友的正面特。我突然想到P
I}，急忙拉女友到角落e，她下一幕是否要跌入泳池。

　　「是呀！早上不是f^幔吭觞N啦？」

　　「你e忘了F在穿著什N！你的r衫@N薄，要是沾了水的，一定透
明的。」即使有暴露女友的嗜好，可我是要M到男友任，M量保o小倩。

　　可是小倩K不心，「噗哧」一笑f：「放心啦！人家又不是傻子，早有
涞摹！拐f完女友看看]人注意，背χ其他人悄悄解_胸前一粒o扣o我看。

　　@下我放心了，原砼友在r衫下面加了件白色小背心，@蛹词身裢
也不露出胸罩。知道我心她，女友的俏笑得如桃花般N。

　　很快重新_拍，女友手捂左胸踉著後退了撞剑上露出痛苦和@的表
情，接著仰面跌入泳池。小倩不但舞技出，泳技也不e，仰面漂浮在水面上一
硬樱彷氛娴南阆玉E。

　　R^D向打手^子，他正要追⒛慷猛伴身亡正哭得悲切的女孩，@
有W生忙著往女友胸前倒稀^的番茄汁。@r男主角李毅出F，身後跟著酌
「警察」s到，及r制服打手^子。

　　李毅跳M泳池，M身抱起漂浮的小倩，一步步走上台A，@rR^一直χ
李毅和「死去」的小倩。李毅把我女友放在地上，果然不出所料，女友身都
透了，好早有洌否t必然要走光。

　　不^我X得怪怪的。α耍∨友]穿^Ib，所以只得保o上身，s
忘了子也是薄薄的！F在女友身裢福子已成半透明，特e是最o
窄的胯部，已能透^子看到e面的淡粉色蕾z妊！

　　的！m然不是很清晰，但只要不是高度近都能看出破`，距x最近的李
毅恐怕都能看出女友妊的蕾z花！我q豫著是否要o急叫停，女友穿的r衫
已染t了，而且身裢福重拍必然十分麻。在龅哪猩都沉浸於美W
姐的性感裆硇悖更是]有一喊停。

　　我情rK不算太糟，只是[s能看到妊而已，索性o^其。果然，
化陡然而至。文雅、小渚和李毅跪在女友身旁，女孩哭得死去活恚文雅突
然伸手解_女友r衫的o扣，速度快到我都聿患胺。

　　o扣瞬g解_，文雅用力向蛇拉_女友的r衫，e面的白色小背心D
r暴露。女友的背心很小，w的腰肢、嫩z滑的肌w和可坌《悄都露在外
面。更人血的是，裢傅男”承木oN女友的身w，⑺高A的酥胸勾勒
得倍加性感，I口一寸左右的乳仙铄湔T人，呻b白嫩嫩的奶子呼之欲出！

　　本碇黄鸬捷o助作用的小背心n到第一，保o功能立刻削p大半，已能
透^背心看到女友的淡粉色胸罩！胸罩和妊是一套的，同涌塾中愿械睦俳z
花，同佑直∮中。同皲蹁醯木o裹女友凸凹有@的绍|，身裢傅男≠
玉wM，全身曲露，纫氯綦[若F，擅牡娜轭^因冷水刺激而立起，在小
背心上起闪Ｍ裹c，@一切都o李毅和W妹看在眼e，被z影C全程
！

　　文雅一定是故意的，她嫉妒我女友比她漂亮，比她受g迎，故意她暴露出
h。

　　文雅_始按号友的心K，口口o我女友做人工呼吸。我心f人家是心
K中，你yy按，是嫌小倩死得不氐幔

　　我不知道女友是否事先t解每，她想不到文雅解_她的衣服，
但此刻小倩酥胸半坦，好像穿著透b一犹稍阽R^前，她s一硬樱非常敬
I的^m表演。在其他人眼e，裆W姐那曼妙的身姿惹火得要命，直是在呼
驹龅乃有W弟渖先ポp薄她！

　　李毅m然低^不Z，但我能看出他子e已隆起一大F，@才lF我自己
子e的|西也抬^了。昨天加上今天，我H眼目睹女友接B暴露雪白曼妙的肉
w，心想@才是真正的「男友福利」。

　　^一番「救」，他K於接受失去小倩的事。小渚算有c良心，
下外衣o女友w在身上，整MR^到此Y束。

　　女友起身後急忙拉好r衫，怪文雅楹我解_她的衣服，文雅f她是即d
表演，@痈逼真些。我心f逼真屁！番茄汁都在r衫上，你_r衫反而
穿停不^想到影在全校公映，到r那些高中生看到髌W姐身穿裢傅
露b，M酥胸若[若F，能[s看到乳^凸起的幼樱l去在乎e面衣
服是否有「血」？真想看看那r的情景啊！

　　女友似乎]意R到自己走光，也]真的怪文雅，а莸热硕砀兄xW姐利
完成只能拍一次的R^，更教女友o暇想，高高dd去擦身Q衣服了。⑼
跑到我面前大W姐演技高超，我心f你都妆M了便宜，可再想想一切似乎都
理成章，所有的暴露只是意外，不像是刻意安排的。

　　算了！就送oW弟一面Y吧！每天MM出出都能看公告谘eW姐
中仙子般的婀娜身姿，如今H眼目睹身散l醉人魅力的W姐本人，有醪
住的M@春色，他必⒏加勰感！

　　^泳池的大颍女友和四小W妹都M^泳池，所以一起去_觥５扰友
Q上乾爽的衣服，s一直在和а⑼商量事情，似乎有什N事小倩很殡y，
不r看向我@。我正想^去，他已向我走怼

　　原硎请影的黑暗路差一MR^，^⑼介B，我便明白女友楹胃
到殡y了，因檫@是一颍「咧猩拍的校@影e竟然有颍∵@我
是^一次f。

　　⑼介Bf：「芨缰道我的影有l主吧？黑暗路e是W姐的角
色出u了另外女孩，m然故事主e女主角的感情m葛得很到位，但
缺少足蚍萘康睦碛勺W姐作出出u同伴的Q定，所以我商量加入一颍安
排男主角酒後y性非Y女主角之一，就是W姐的角色，由此引l仇恨托睦怼
我和W姐商量^了，只是W姐一直很q豫，希望芨绲囊庖。」

　　我著ee扭扭，@N∏榘才鸥本不合理，不^整”疽呀蚍艘乃思
了，多把不合理的O定似乎不算意外。

　　⑼一直{是∏樾枰，看小倩的幼铀坪踉缇u了，最後一cq豫只
是因槲业年PS。小倩一向善良又渭，我碇前W弟肯定多次苦苦哀求，女友
招架不住，否tBq豫都用不著。

　　我可]女友那N好Ω叮立即提出|疑：「你的影要^老查吧，
@N情通^幔俊

　　「芨绶判模我不是有l主幔拷唤oW校公映的是光明主，中中
矩s毫og可言。真正精A的部份全在另外一版本e，W姐高超的演技和^
佳的g造也在黑暗路e才能wF出怼Ｕl要是JW姐是只能眼校@偶像
〉幕ㄆ浚那他就大e特e了！」⑼@砘铮奉承小倩r巧妙D移}，他一
定就是@诱f服女友的。

　　我是眉^oi，⑼a充道：「我只是W生，一定掌握分寸的，所
有幼鼽c到即止，^不害W姐。r且W姐只拍前面一段露的蚓秃茫後半
部份用丫踝。做幼饕馑家幌戮托校可以玲做替身。」

　　其我心eK不想要女友去演，主要是不想看到李毅那砘锇盐遗友涸谏
下，o是真是假。可f可以用玲替身，我的思想立即樱既能光明正
大^p女友被人「Α沟雒妫又可以保C不吃，何范不槟兀

　　「埽我去那f吧！」女友了⑼的，桃饫我去角落e商量。

　　「老公，你到了，他想叫玲o我做替身。」

　　「是啊，@游揖头判牧恕！

　　「可是我不放心呀！你知道的，他α岘那N不好，而她又不懂得保o自
己，肯定吃的，我^Σ荒榱俗约鹤玲受苦。」

　　「那你是想全部自己演？」

　　「嗯！如果是玲，他一定很粗暴，可能弄痛她；如果是我的，他
很制。再f我懂得保o自己，^]}的。」

　　我心f你要是懂得保o自己，暴露女友的毫就不在我身上茁殉砷L了！

　　「我就是不放心你。e看他比你小，X子可不像你@N渭。要不是我常
常干A，你@b小肥羊早就不知被哪b大灰狼叼走了！」

　　女友拉著我的手，大大的眼睛笑成的月牙：「好啦好啦！知道你保o
人家啦！所以你在旁，我更]什N可怕的啦！我真的不忍心看他那Υ玲
。我前面的表演你也看到了，我能掌控的。」女友最大的弱c就是太善良，
不住e人哀求，又不忍心看人受苦。

　　「你是不是早就答演@蛄耍俊

　　「嗯……人家不想破暮⒆的粝肼铮∥难潘穿泳b出R都不介意，我
@做W姐的只是做做幼泳屯迫阻四，多不好呀！再f我是不是答都o所^
呀，只要你不同意，我是^Σ做的。」

　　既然女友都同意了，我也不好再猿郑反正我就在旁，量@群高中生玩不
出什N花印５玫轿业脑S可，⑼他很高d，立即收拾|西。

　　拍z地cx在W校後面的教宿舍，魏老提供自己的住o他用。屋子
K不大，典型的二室一d。我要求拍zr必清觯我女友被推倒的幼涌刹皇
什N人都能看的。

　　最後留下的只有小倩、男主角李毅、а⑼、“⑺趾臀豪，本聿
需要出R的小渚也要求留下，大概是想看著男友吧！小渚是女孩，我K不在意；
F鲇老在，我也放心不少。

　　⑼o我介B了所有：李毅和文雅[e扭，小倩榱扇私忾_心
Y，找到自喝酒的李毅，D裾f他和好。l知喝醉的李毅A心於小倩的
厝岷妥松，竟然不受控制的拉起小倩的玉手，我女友想逃_，s激l了李毅的
F性。女友要穿上t色旗袍，在客d的沙l上mp一，然後逃MN房，又被李
毅捉住，_始上演Υ颉

　　我待在其中一g屋e，⑼在最前面指В阿酥拿z像C拍z客de
ψ的李毅和小倩。

　　短旱υ^後，李毅突然p眼火，o盯住小倩的p眼，一把抓住她嫩
的小手A吐心中的勰街情，女友想抽回手，s被李毅死死抓住。女友只是正
常∏椋K不介意哥W弟摸自己的小手，我心es不是滋味，女友那柔嫩w小
的柔荑被一高中男生oo攥在手e肆意揉捏崦，看得我醋意q生。旁的小
渚也不太高d，她似乎X得自己男友的表演太「到位」了。

　　小倩起身要走，李毅一把抓住她赤裸的藕臂，接著一推一甩，女友尖叫一
倒在沙le。我K不心，因槊黠@看得出李毅根本]用力猓是我女友自己摔
M沙l的。

　　李毅湎蛏嘲l，抓住小倩柔弱的手腕，小倩^力暝，s像老爪下的小u
一o力。近距x看著心叟友遭人暴力旱梗一大男人T在她腰上努力想要
侵犯她，而且我既不用藏匿也不需窝b，@幅鼍白我心ea生微妙的化，f
不上是生膺是d^，只知道我下身的小兄弟邪旱挠擦恕

　　李毅问肿プ⌒≠坏碾p腕，一把扯下她I口的黑色zВ紫吕ψ∨友的p
手，同r喘著粗庹f：「小倩（≈卸加谜婷），我Σ黄鹉悖∧在是太迷人
了！我真的忍不住！我勰悖∽我好好地勰惆桑　拐f著伸手扯_旗袍I口的o
扣，火t的衣Ig露出女友白皙的雪i。

　　就在@空n，女友抬^看了我一眼，а萘⒓春埃茫酰簦]k法只好重拍。
女友也知道不分神，可她是不由自主的看向我，Y果沙l上的R^就拍了五
次，女友I口的o扣也被扯_五次，@才算^P。

　　接著，p手被捆的小倩找到C踢_李毅，扭身跑_，李毅在N房T口追上
了小倩，纳磲r腰⑺抱住。N房c客d之g用木^隔喔糸_，上面全是L
３０厘米左右的格子，格子e嵌著磨砂玻璃，李毅一扭身W入隔噌崦妫⑴友
涸谑孪确藕玫|子上。

　　z影C隔著磨砂玻璃拍z，我只能看到模糊的人影，即便只是人影也
虼碳ち耍⌒∏闪岘的身影四肢著地，像小母狗一优恐，身後高大的黑影伸出
魔掌，快速下我女友的子。

　　的！@一切彷范际钦娴模∥液孟裾娴脑诳醋约旱呐友被另外一男人
Γ⊙子已被掉了，Ao的N臀正χ身後的色魔，接下碇灰p易插
入，σ的事就算成立了！我心中理智的部份在想，希望@次能一次通^。

　　可就在子x_踝r，女友偏偏喊了：「埽〔灰！」

　　「Ｃｕｔ！」

　　唉！事c`。_拍前女友X得]}，_拍後slFe人推倒自己是多
Ny演[的^程，一定是M量把李毅想像成我，所以不小心喊出我的名字。

　　李毅出恚o奈的_p手；女友跟著出恚不好意思的吐了吐舌^。女
友的五分打底已到_踝，她在e面加了一l稍短些的白色打底，所以才
不怕被人掉子。@也是а莅才诺模需要李毅下女友的子G出恚表示
玻璃後面真的l生了狂的交媾。

　　⑼女友先休息一海回^和我商量：「芨纾能不能你r避一
下？你在旁的，W姐太容易分心。」我然不同意，可魏老出面保C照
好小倩，小渚也^恚骸芨绶判模±钜阋是敢弄痛W姐，我就打死他！」
f著做出]拳的幼鳌

　　我看向女友，她微笑著c了c^，竟然也同意我x_。

　　⑼接著f：「W姐是想著你，她矶际且淮瓮ㄟ^的，今天ＮＧ@N多
次可不好啊！」⑼是在暗示我。

　　想想也Γ若是我在F觯女友不可能集中精神，同拥溺R^l知要重拍多
少次。我可不想女友多受苦，一次次被推倒，一次次被掉子，就算是假的也
受不了啊！

　　女友淼轿疑磉，悄悄握住我的手f：「放心吧！老公，不有事的。你先
去旁的咖啡^等我，我拍完o你打。」既然女友都@Nf了，我x_算是
最好的x瘛

　　自步入咖啡^，找了角落坐下，拿本sI翻看起怼？晌腋本o法集中
精神，X子e全是李毅T在女友身上，以及女友用AN小屁股χ他等待σ的
面，我只能不喔嬖V自己，老和小渚都在，一定]事的，等拍完我一定要看
像，既要_J女友]事，又要仔欣p那惹火的^程。

　　我正心┮y，身後隔著一痈舭宓淖位e有群女孩「唧唧喳喳」聊起
]完，一大W女生在vW校e的趣事。正在我心╇y耐r，其中一女孩的
吸引了我的注意。

　　「都怪那死а荩致锲偏找她恚走我不少颉！

　　她在拍颍课乙恢]留意，y道隔壁是〗M的人？@r就另一女
孩的音附和道：「就是就是。看不出她除了跳舞有什Nc，{什N大家
都著她D？」

　　到@句，我已可以肯定她就是〗M的人，}中心就是我女友，
於是我急忙Q起耳朵她h。

　　第三女道：「你f的是l啊？」

　　第二女答道：「能是l啊？就是那^去很出名的小倩呀！」

　　她果然在我女友。我早就想到，女友出M了L^，必然招砑刀剩想
不到她聚在咖啡^eh。

　　第三女笑了笑，S即f道：「哦，是小狐精呀！」

　　猛然g彷酚雷在我X中炸！什N？小狐精？我女友有^@拥耐
幔吭觞N可能？我好奇心大起，偷偷目p隙看^去。

　　隔壁坐著三女孩，其中一正是文雅，有不知道名字的女孩，是〗M
e的配角，第三女的主人明@比另外扇四觊L。她躲在@eh我女友就
T了，她楹我f小倩是狐精？

　　文雅二人到@立即砹伺d@，急忙向年L女孩刨根底。我看不到那
年L女孩的，但看得出她才的很後悔，状味颊f「]什N」。可她越是
遮掩，文雅她就越p得o，B我的胃口都被吊起砹恕Ｐ≠豢墒乔逅幽，怎
N可能得了「小狐精」@N外？

　　「姐，你大小倩一冒桑慨年你可是W校e的L人物，o所不知、
o所不能，有什N好玩的事情可要vo我呀！」

　　被Q作姐的女孩吃她p不^，只好p@口猓f：「好吧，那就告V你
。不^都是些^去的事了，你可不Sf出去！」

　　「我保C！保C！」

　　原砟「姐」是小倩的W姐，起砀咧惺穷H有名狻ｋy道年女友身
上l生^什N事？一定不是好事，否t怎和「小狐精」@N字眼M起恚
我甚至比文雅她更加期盼下文！

　　「其]什N大事。我得那年我高二，小狐……哦，是小倩，她才x高
一。e看她入W不久，很快就名大噪，因殚L得漂亮，跳舞又好……」

　　「姐，@些我得耳朵都起O了！你快ff，槭颤N叫她小狐精？」
文雅f出了我的心，我最想知道侮辱女友的暮味怼

　　「你也知道，漂亮女生是焦c嘛！r不少高年的男生都喜g她，她
的情可]少收，有S多男生藉故接近她，可她一都]答。」

　　「哼！b清高！」文雅不忘藉C德湫≠唬若她和女友同年，哪有她出L
^的C！

　　「呵呵！r我私下e也是@Nf，越b清的女生骨子e越}，小倩她
一定是狐精，只滓男友不M足，一定要迷倒全校男生才T休。」

　　的！是你自知不如我女友，就在背後f她脑！可z小倩的好性格，偏
偏因槌錾的外表招硖多嫉妒，@就叫t水幔

　　那女生接著f：「其@只是一部份原因，更重要的原因是她r和一男
生走得很近。」

　　咦？y道我女友和e人有f情？她怎N]提起^？不可能！女友^不
_我！我^κ切≠晃ㄒ坏哪杏眩的！我的心e越碓讲皇亲涛叮明知相信
女友，so法停止y想，y道小倩真的有^不能光的事？

　　「看硭也不是什N}女嘛！有露出狐尾巴的r候。」

　　我真想G杯子砸到文雅上！她小小年o就殖鐾登榈氖拢好意思侮辱
我女友！

　　姐笑道：「@也y怪，那高年男生r也是W校e的t人，L得英俊
猓很多女生都拿他白R王子的省Ｐ≠l件那N好，的_只有他z
算般配。」

　　般配？什N意思？我知道以我的l件能碛行≠在是太幸\了，可人f
自己的女友和另外一男人般配，我心ee提多e捏了！她的意思，我女友的
_有^f情，Ψ竭是大哥！可女友楹]跟我提起？年他l展到什
N程度？渴郑肀В拷游牵的！越想越可怕！

　　「那男生是l啊？」

　　「你e打嚯姐！我想知道槭颤N叫她小狐精。」文雅目的很明_，就是
要刨根底揭露小倩的h事。

　　「唉！e就e在小倩和那男生走得很近，自然成了所有女生的公常所以
那r大家背地e都叫她小狐精。@不算什N，大家就是在背後ff而已，最
不的是年大姐正在倒追那男生，眼看著他扇擞姓f有笑，於是Q定收拾
小倩。」

　　到@e，我的心提到了嗓子眼。不知她口中的「大姐」是l？可奈难
的表情砜矗那「大姐」是比@姐更害的角色，女友可是小公主，
遇到她除了吃是吃。

　　文雅倒是d@勃勃：「怎N收拾的？姐你快f嘛！」

　　「@……你不用知道了。」

　　不只文雅她，我也很想知道女友是否遭受了校@暴力。m然很馑有f情
m著我，但心中心更甚。

　　姐果然不住女孩的mp，uu^f：「好吧！你可住了，@件
事情^^Σ荒芟蛉魏稳颂崞穑∧悄甏蠼憔奂我，Q定π≠挥谩禾女
⑹帧弧！

　　什N？女⑹郑磕鞘鞘颤N|西？她究竟ξ遗友做^多N可怕的事？

　　文雅也很震@，大眼睛：「真的幔看蠼阏娴挠昧恕禾女⑹帧唬俊

　　另外一女孩不解的道：「什N是女⑹盅剑俊

　　「哎呀，你太孤陋寡了！『女⑹帧豢墒钱年大姐有名的私刑。哪女
生要是惹大姐生猓放W後大姐就堵住她，叫人掉她的子，按住她的手
_，然後大姐用手指狠狠戳破那女生的女膜！f好不的女生都被大
姐_苞了，最害的一次大姐用了五根手指，插得那女生下身流血不止呢！女生
用手指插女生又不算Γ所以大姐根本不用怕。」

　　文雅在那e眉w色舞的v解，我只X被人掀_^w骨，一盆冰龅难┧狠狠
灌M恚身冰冷，差c喊出恚∥遗友若是受^@等酷刑，她不提起，我
^Σ怪她。我p拳已攥出喊恚R上就要暴起狂Z那姐，非打掉她M
口牙X不可！然後找出那大姐，一定要H手掐死她！S多年]w^如此烈
的怒了。

　　「哈哈哈哈！那N事你真信啊？」我已要站起砹耍那姐的笑
在最後r刻r住了我，就她笑著f：「你好天真哦！就算不是Γ故意
害罪也虼蠼闶艿摹Ｊ是有一次大姐和人打架，打得那女生下w流血，外面
言是大姐弄破了人家的女膜。除了我，e人都知道，其是恰好s上那女生
大姨。後泶蠼阌X得@N餮杂欣於淞⑼信，乾脆⒂就，我放出更
多流言。其所^的『女⑹帧桓本不存在！」

　　我重新坐下，暗R自己太n樱小倩初夜落t可是真真切切的，e人可以
疑，只有我最清楚。

　　那姐^mf：「那天放W後，我堵住小倩，拉她到W校後面的荒地，
就是F在w育^的位置，那r候]_始建。我四女生按住小倩，她都哭
了，可就是不承J和那男生有什NPS，大姐就叫我掉她的妊。之前我一
直f，小倩那N}，肯定L了一大片黑毛，下面一定像炭一雍冢l知我掰_她
的大腿一看……」女生问滞兄下巴，略微停D了一下，好像在回味什N美好的
事情。

　　「姐？」

　　「哦……呵呵，我都]想到，小狐精的小妹妹漂亮死了！粉嘟嘟的，毛
]L出恚我看著都忍不住想摸一把呢！」

　　三女孩大笑起恚我s想n^去R娘！五高年女生，把１６q的小
倩拉到荒地e，了她白的小妊，行分_她的p腿！那是怎哟碳さ雒
啊！我彷房吹脚友身穿校服，裙子缘窖上，修Lp腿P直向蛇分_，含苞
待放的粉t色肉p展示o五女生，有天地f物。

　　女友F在的毛仍然很稀疏，f她１６q]_始L毛我^ο嘈拧？梢韵
像，白嫩柔的小腹加上淡粉色的小巧唇、一m不染的玉TP，任l看了都
不得去侵犯。我可是]^白虎B的小倩啊！好只是五女生看到，哪怕
有一男人看到，我都要{咒他不得好死！

　　「後砟兀磕捅破她的女膜了幔俊

　　「都告V你是假的了！大姐筛手指在她小妹妹上晃砘稳ィ得她哭著
求，我猜她都快尿出砹恕Ｎ看她和那男生真的]什N，想著再她就算
了，l知半路⒊程咬金。」

　　「哦？l啊？」

　　「就是那w育老啊！好像姓魏的吧！」

　　帜隳锇。∥放下心，想喝口咖啡解下o的情w，想不到事情急D
直。年魏老竟然目睹了她欺我女友的情景，也就是f……目睹了我女
友赤裸的下身？他究竟看到]有？我的耳朵都快穿^隔板了！

　　就文雅f：「那姓魏的可不是什N好|西，他可是出了名的好色！有事
]事找C接近女生，他在我身上揩^油呢！」

　　另外一女生接口道：「就是！f他把一女生搞上床了，要不是校L
的外甥，他早就被_除了！Y果害那女生DW，太ou了！我拍蛩死著
要⒓樱我都躲著他呢！」

　　「呵呵！你知道就好。年他]@N，多少收啃，可我早就看
出他是猥大叔。」

　　「姐，你f他突然出F，那r小倩正光著屁股，M不是都o他看光了？」
文雅出我心e的}。

　　那姐uu^f：「@我就不知道了。r我到_步，R上就放_
小倩了，不知他看到]有。然後他把我都s走，我各自回家去了。]走
多h，我突然想起小倩的妊在我口袋e，我就D回去o她。^荒地r，
你猜我看到什N了？」

　　「什N啊？」

　　「我看小倩躺在地上，裙子都掀起恚姓魏的正涸谒身上帜兀　

　　「什N？你是f，小倩被魏老上了？」

　　「r我傻了！就看到小倩光著屁股，p手拼命捂嘴，好像怕出似的。
姓魏的了子涸谒身上，屁股不停地拱。」

　　天啊！天啊！真的假的？我女友１６q那年被w育老σ了？眼前出F一
幅O其淫靡的面：s草采的荒地上，]l育完全的小倩比今天要稚嫩，
她的裙子被高高掀起，露出白o瑕的下身，o毛的小腹下面是粉嘟嘟、水汪汪
的花苞嫩穴，一训孟W洲NR的男人正涸谒的尚‰伢w上，用他F棍般的
u巴插入小倩未人世的花苞，o情地g碎她的女情眩玷污她初萌情愫的少
女！

　　「我一_始牧耍躲在旁看，越看越生猓我都是女孩，{什No他
欺？小倩也真是C囊，只捂著嘴，叫都不敢叫。」

　　她哪e知道，我女友不是不敢叫，是在拼命o住自己的初吻啊！那N多男人
想要一H芳桑小倩s能⒊跷潜ё∷徒o我，f她幔

　　「於是我偷偷用手C拍了照，接著跳出泶舐喝止他，得他屁L尿流，提
起子就跑。@r我才看清，原硭]插M小倩的妹妹e，是把她l腿阍谝
起，用u巴炙的大腿呢！」

　　「哦～～」文雅的Z夂孟窈苁望似的。我可是了口猓原砼友]被
Γf幸f幸！

　　可我依然不能平衡，魏老看光了我女友１６qr的o毛美穴，也S摸^
和舔^，即使我碛行≠坏囊磺校s永h不可能欣p那只有雪白和淡粉缮的
簦不可能帷⒂H吻她１６q的芬芳溪谷。女友的小穴c１６qr]有多
大化，依然是精@小巧的唇，稚嫩\淡的色，可有些事情，一旦被人琢
先就^oa的可能。

　　想到高大的w育老用他粗训碾u巴摩擦女友水汪汪的嫩穴，操炙z滑柔
的大腿龋我缀跻抓狂！除了z憾和怒，我竟有小小的d^。不知第一
次看到、碰到女友美穴的是否就是魏老？想想，女友槿穗S和，聿刻
意疏hl，可她似乎一直c魏老保持距x，原硎怯须[情。之，作檎牌男
友的我可是大了！

　　「那天是我送小倩回家，lF她其人很好，S和又H切，m然性子弱，
但很善良。後磉是我退去找姓魏的，警告他不S再碰小倩，否t就⒄掌直
接送到教育局。我知道小倩和那男生真的]事，只是一起忙W校的活佣已，我
去向大姐f情，後泶蠼]再找她的麻。f到底，我和小倩算做^一段朋友
呢！我一直_玩笑叫她小狐精，叫T了，所以……」

　　「那照片呢？可以o我看看幔俊

　　「都多少年前的事了，我留著照片致铮窟有，你真的不必殡y她，她人
很好的。」

　　文雅她胡y答著，uuD移}。我根本o法平o，n感油然而生。
我以槔能虮Ｗo小倩，F在看砦掖箦e特e，竟然把尚∨友留下c一想
上她的W弟演火辣颍保C她安全的只有比小倩渭的o用小女生和曾
非Y^她的色狼老！

　　我急忙溜出咖啡^，直奔教宿舍。^校@r遇到⑼，他正在收拾|
西，他f那蛞呀拍完了，小倩因槌隽瞬簧俸梗所以去_隽恕Ｎ矣^察他
――特e是李毅和小渚――的表情，]lF什N樱也S是我多]了。

　　⑼o我看拍z像，前半部份我已明t，女友被涸谏嘲l上捆住p手，李
毅扯_她的I口，大概是反覆扯了好状蔚年PS，旗袍I口的o扣有些，李毅
扯_第一w，第二wo扣也跟著，女友胸前的一大片雪白肌w被拍入R^。
@不算什N，只是多露一cc而已。

　　我不在旁，女友的_比^p，表演很到位，表情、音、幼鞫枷袷钦
的一印．女友和李毅到玻璃後面，z影C只是隔著磨砂玻璃拍出扇说纳碛埃
只我女友四肢著地，李毅的身影在她下身粗暴拉扯，很快⑼哟虻籽下G
出恚接著他的身影毫松先ァ…影片到@e就Y束，⑼f拍到@ez影C正
好]，反正已足颉

　　匿像e看不出有什N不Γ我稍稍放心，下面就等著女友出恚一起回家
了。好不容易等到女友洗完出恚仍是那清秀n的小佳人，看碚娴]l生
什N。

　　恐女友的手x_r天已很了，玲照fc我同行。在咖啡^e到那
些我心中五味s，再看看身可刍的女友，心想算了，^去的就^去
吧，F在小倩的一切都是我的，有什N不M足呢？

　　快走到W校T口，女友突然想起手C落在w育^的更衣室了，我她在T
口等，我跑回去拿。@r其他W生都回家了，好w育^大T]i，我M入o人
的女更衣室，女友的手C就G在桌上。

　　走出女更衣室，突然到另外一的男更衣室e有人f：「靠！太爽了！
！快啊！」咦？有人]走幔柯@，y道是李毅和文雅又去偷情了？好
奇心促使我走M男更衣室，悄悄看向e面，就⑼、李毅和_牙酥三人的背影
D在一起，不知正看著什N。

　　「哇！蛘c！」_牙酥@@道。

　　「怎N樱课遗友的奶子虼蟀桑俊惯@回f的是⑼。

　　他女友的奶子？y道他在看文雅的裸照？不吧！⑼在向同W展示
自己女友的裸w？y道有和我一拥氖群茫

　　「不e不e！又大又A的，摸起硎指幸欢ê芎谩！

　　「那用f！比你家小渚多了！」

　　李毅笑而不答。他心e一定在想，你女友的奶子我摸^o荡瘟耍至怂
的}穴。e面三人只有⑼本人不知道，我都能看到他^W著G光。

　　「嘿嘿！看！m然奶子]她大，可我家小渚的身材也不差。」

　　什N？有小渚的裸w？他竟然一起分享各自女友的裸照？@是高中生之
g的炫耀幔堪⑺重M不是只妆阋耍

　　「光了！都光了！和＃我仔看看！职。∧z的女友都蚶保
比那多了！穿著衣服就已蛐愿校光了看更刺激了！文雅的毛比^多
嘛！@Υ竽套犹美了！一看就知道很。小渚的屁股好N啊！尼崦忠欢ㄋ
翻了！」_牙酥d^得大喊。

　　⑼和李毅似乎缝斗窒碜约旱呐友，一c都不介意阿酥u她的身w。
F在的中W生太y砹耍y怪各NT事件映霾桓F，能坐在一起研究彼此女友身
w的人，有什N做不出恚靠墒撬到底在看什N？文雅和小渚一起光？
有e的女生？y道……他偷拍了女更衣室？那小倩M不是也被拍了？

　　「哇！快看！K於拍到W姐了！」

　　的！我心的事真的l生了，女友不可避免的被@群臭小子偷拍了！

　　「W姐身裢福太性感了！我拿z影C拍的r候差c就打手了！」阿酥
f揉起胯下。已可以肯定，他偷拍了游泳^的更衣室，正是今天拍小倩
的裆蛑後！

　　「了！了！哈哈！K於看到W姐衣服了！」

　　「W姐的腰好啊！好白的皮w！妊都裢噶耍」哈！」

　　死的！三高中生就在我面前看著我女友衣服！天仙般的小倩正一件件
褪掉裢傅囊律溃露出她p`曼妙的胴w。

　　女友的身子像高中生般稚嫩，又具涑墒炫人的SM味，此刻正一cc展
露出恚映入三色狼W弟的眼睛！我n出去阻止他幔窟是等等吧！M足
他偷Q仙子W姐美色的欲望，他明白什N拥纳眢w才是完美！e面三男
生一起揉著胯下，我也不由自主d^起怼

　　「胸罩！胸罩掉了！郑∞D^戆。　

　　「W姐的屁股太漂亮了！又A又N啊！穿o身就看出她臀形一流，了衣
服，白白嫩嫩的更N魂啊！小渚比她可差h了。」

　　「真想捏她的小屁股！@才是美臀呢！最m合尼崦至耍　

　　三男生你一言我一Z，句句f的都是我心叟友美的裸w！面e女友
已一z不欤背R^，她白o瑕的裸背和蜜桃形完美N臀赤裸裸地送
oW弟欣p，她毫不知情的擦拭身w！

　　「D^戆。∞D^戆。∨丁～」三男生一起l出野F般的@呼。我只X
身的血液都ド洗竽X，一定是女友D^身砻R^了！我女友清可鄣
，配上白嫩嫩酝A的乳房，\\小小的乳和小烟野愕那嘻乳^，以及
毛稀疏的雪白下身全都展F出恚

　　的！槭颤N三男生可以M情欣p只凫段业擅廊怏w？槭颤N偏偏我看
不到，只能想像？小倩啊小倩，你可知W弟正看著你的裸w打手啊？你楹
得那N自然？@商炫友的暴露一直都c到即止，如今s被三男生氐卓
光了自己的裸w！我想nM去狠揍他，又想他^m^p小倩的裸w秀，真是
矛盾啊！

　　「她M去洗澡了。快跳^@段，後面有。」三男生都有些迫不及待。

　　⑼[弄z像C，Π⑺终f：「你想得出@Nk法，要不是把W姐
到要跌M泳池e去，真拍不到她光屁股的幼幽兀　

　　「嘿嘿！我可是天才啊！可惜@的女更衣室M不去，不然能拍到更多。」

　　他拍不到w育^的更衣室，y怪李毅敢去那e找文雅偷情。

　　「W_W_！小渚你@白V！你踝W姐了！」

　　「你家文雅就不能去旁擦^幔俊

　　看砼友她洗完出砹恕９饬锪锏男≠灰怀霈F，不久之前受F的纱
美女立即成了K眼的|西，色狼的注意力都集中在小倩身上。碛谐凡俗的
美貌，f我女友幸\是倒楣呢？

　　「W姐太美了，我快要流口水了。」⑼看了看李毅，f：「可惜我只能
看，李毅才命好，摸都摸^了。」

　　什N？@已是第二次f李毅摸^我女友，到底怎N回事？女友口中的意
外大家都看到了？

　　阿酥也嫉妒的f：「是啊！今天你可爽翻了！W姐@N美差送o你，你
怎Nx我啊？」

　　「嘿嘿！放心，我不忘你的，肯定拿小渚的一套纫陆o你。」

　　原磉@一切都是阿酥值暮檬拢∈撬故意出女友跌入泳池和被李毅Φ
颍好屯伴偷Q她的裸w，u造肌w之H的C，自己跑去用我女友的纫
打手。的！我女友的便宜都他妆M了！

　　@r⑼f：「有我的功谀兀】墒俏艺f服W姐拍虻模要不是我想
k法支_小渚，又中途P掉z影C，你哪有C玩W姐！」

　　「好好！我明天就I纂pzmo小渚，她穿^一起送o你，保C是香
的原味！」

　　什N叫玩我女友？y道拍虻r候真的有事l生？我越碓叫募保真想
n^去和他一起看！

　　「哇！W姐的乳很\色嘛！y道她男友]吃^幔俊

　　「W姐的奶子真！用力c擦嘛！嘿嘿！洗乾袅丝粗都香！真想好好揉揉
那Υ竽套樱　

　　「好L的腿啊！怎N毛比小渚少？再分_c！的！⑼你就不能I好c
的z影C幔坎钜稽c就能看到小穴了！」

　　「e抱怨！你今天不是看到了幔窟摸了吧？」

　　李毅M足的uu^f：「哈哈！我是摸到了，可是W姐的子太o了，]看
清楚。她的奶子虼蜍，可惜隔著旗袍，摸不^a。不^W姐的屁股非常有
性，皮w嫩嫩的，我的u巴]@N享受^呢！」

　　@畜生！他真的非Y了我女友！奇怪的是我K]生猓反而想知道所有
。女友被非Y我s看不到，有比@更折磨人的幔

　　李毅在向炫耀：「W姐的身子香dd的，涸谒身上e提多
^a了！她子的r候我摸到她的腿，皮w滑得像zI一樱真想咬煽冢　

　　「我只能看到影子，你真的]有插M去？看幼幽憔褪窃诓偎嘛！」

　　「抱著那N美妙的身子太^a了，我也是拼命忍住才]插她，只是用u巴插
M妊，在她的皮wpe操了资砘亍W姐的屁股非常好操，皮w太嫩了，
妊和打底纳厦婀住，下面有W姐的臀肉A住我的肉棒，她扭砼とサ模
我都爽到天上去了。要不是rgo迫，我想多享受一呢！m然只是射在她腰
上，可比射在小渚的}穴e晨欤　

　　我只X得大X快要崩裂，天旋地D，下面的小^也得快要爆炸！李毅竟然
趁我不在，躲在玻璃後面用大u巴插M妊，至宋遗友的嫩臀！@也太xV了
吧！女友ALL的蜜桃型小屁股的_非常性感，可那不是W弟碰到的地方，
更不是W弟的u巴lj望的部位啊！

　　「我以槟憔褪窍胗H近一下W姐，l知你敢用u巴去炙屁股，你就不怕W
姐踢嗄愕碾u巴，或者告V她男友，打你K身U？」

　　「在一起@N久了，你]摸透W姐的性格幔克最怕h事[大，上次她
跌M我蜒e，我趁C在她奶子上捏了砂眩她只是t著一不吭。再f小倩@
NO品，我她子的r候看到那N魂的小屁股在我眼前晃砘稳ィ她N著屁
股等我去操，我在忍不住了。我捏了一把她的奶子，她整人都呆住了，等
我拉_她的妊才想起反抗，好我C`，拿手帕塞住她的嘴，然後掏出u巴塞
M她屁股pe，在她耳f敢y泳椭苯硬逅的穴。趁她愣神的r候，我直接摸
上她的唇，三上戮兔得她小穴皲蹁醯模乖乖我玩她的屁股！」

　　三男生到@e一起淫笑起怼Ｎ沃壁才勉站，@番刺激太突然
太烈了！先是得知女友被偷拍，裸露白玉脂般的肌woW弟看她美人出浴
的幼樱窈窕身段一[oz；接著到高中二年的男生v述如何非Y我心鄣
小倩，用u巴操炙白的嫩臀，射得小倩腰上屁股上都是精液！

　　李毅只是高中生，竟然短短滋炀驼莆樟诵≠坏男睦怼５拇_，若不是我偶然
lF，女友恐怕一子都不向我提起@件事。想到高中生的肉棒A在女友雪白
的臀瓣g抽送，有三男人旁^，我已f不清X中有]有怒火，之刺激
和d^一定是最烈的感X！

　　「看，就是@e！小倩手e的打底上全是我的精液，屁股e有更多！」

　　「的！好事都你琢耍“⑺郑s快o我加一颍我也要推倒W姐！」
⑼SS欲，也想小倩成熟的玉女绍|。

　　李毅sf：「你只看到好的，s不知道在游泳^後面我怎N跪著向她道歉，
哭著向她表白，f我多N迷偎。W姐既怕事又心，]有@些，我也不敢保
CW姐不找男友告睢Ｔ僬f她F在是@弓之B，咱l想再碰她估很
y了。」

　　「可惜可惜！我要是自己去演就好了，我也想射在W姐屁股上！」

　　「我想射在她嘴e！」

　　著他淫辱我女友的，我_始琢磨怎咏Q。我不能Q然nM去，不知
道他是不是只偷拍了一段，不知道有]有浞荩是先^察一骸

　　@r⑼f：「咱以後再慢慢看。@台ＤＶ我i在}煅e，拍z]Y束前
l都不S碰！要是不小心走漏L，咱三都完了！」李毅和阿酥c^允。

　　我他要出砹耍急忙跑到大海筢崦妫看著⑼把偷拍罪CiM放z影
器材的}煅e。我看看l，再不出去女友要等急了，回^再硎帐局吧！我溜
出w育^淼W校T口，s只看到玲一人，她f小倩想去洗手g，她在@e
等，一人往教W侨チ耍可去了很久都不回怼Ｌ煲呀很黑了，她又]手
C，我有c心女友，於是和玲分^去找。

　　我著小路走到游泳^後面，[s到有人f。我悄悄走^去，很快到
熟悉的音：「不要……放_我……不要……嗯……」郑≌是女友的音！怎
N？李毅非Y一次不颍又碚倚≠恢嘏f情？

　　游泳^後面漆黑一片，我正好[藏在影e，藉著月光看去，身材尚〉呐
友正和一高大的黑影mp在一起。眼睛m黑暗後，我差c出鼻血恚∨友
靠在上，面δ高大的黑影，p手被抓住e在身後，Ｔ恤推起到腋下，高
的酥胸只剩半罩杯胸罩勉遮酰雪白的肌w在月光下格外扇嵝愿校一b大手
B胸罩和乳房一起握住，正在大力搓揉。

　　女友扭又尚〉纳碜樱似乎想叫又不敢大叫，只是缕泣的哀求暝：
「求你放^我吧……嗯……我男友很快就砹耍他看到不放^你的……嗯……
求你停下……」明明是威{的，女友f出s一c底舛]有。

　　那黑影低^吻上女友白裸露的胸口，在她酝Φ娜槿夂蜕铄淙祥g肆意舔
吻，「你想叫就叫嘛！我又]堵你的嘴！再f我只是想跟你⑴f情，e那No
嘛！正好你男友也在，叫他一起砹牧模我o他vv咱年在@片荒地做的
_心事，再ff今天你怎N被李毅插得身l抖。」f著，黑影埋^在我女友p
乳之g，用力吸她的乳香，大手托起牛仔包裹的小屁股。

　　「我和李毅……什N都]做，你e胡f！」

　　「嘿嘿！e人看不出恚我看不出幔坷钜闩吭谀闵砩喜聿迦サ模e
f他不是在帜愕男⊙āＤ阋宦不吭的，肯定插得你很爽吧？想不到你x了大W
得@N}，和W弟玩後M式，那也不介意跟我玩玩吧？你老c，我可以
快cY束，不然你男友著急的。」

　　「你……ou……嗯……年欺我，F在又砥圬我……啊……痛……李
毅根本]有插M怼…啊……你快放_我！不然我真的……啊……」

　　已可以肯定，那黑影就是魏老。女友抬腿想踢他，s被他趁C摸到女友
赏戎虚g，用嘴去拱女友的胸罩，DnM去直接侵犯乳^。我看不清楚，只
能看到他的大手包住女友的下身，呐友⑸⒌姆蓝R和激烈的反看，他一定在
快速摸弄女友的嫩穴，霸道的力量利用牛仔的粗糙摩擦最敏感的部位，女友怎
N受得了？

　　眼看著女友S陷，@次我是真的l怒了！我後退刹剑一不吭的急速奔跑
直n向那色魔老，n到近前w起一_踢向他腰部。魏老到_步，急忙
扭^看r已晚了。也S是我硬起的肉棒妨K了速度，也S是他反太快，魏老
匆忙g一W身，我的一半力道都落空了，不^是踢得他踉撞健

　　要是普通人，@一_肯定半天爬不起恚他s]有摔倒。我趁他]站r接
Bl力，一拳Z在他腹部，r只X拳^酥麻，他的腹肌好像FK似的杂病Ｋ
哼一，明@只痛不，我拼命抓住他的衣I狠狠往垃圾箱撞去，他的^
和F皮垃圾箱撞出「砰」的一巨，整人往後退去。我菹蚯耙煌疲伸_
⑺O倒，l知他摔倒r]手荛_了我。

　　我想渖先ィ只要鹤∷就能送他一D拳^，]等我接近，就感X一
巨力恚我根本招架不住，莫名其妙就o推_了。我心知不好，我那紫虏贿^
是{街^打架e下淼模Ψ娇墒侨烁唏R大的w育老，偷u的菀呀]有
了，真悠鹗砦铱隙ㄒ吃，只一F黑影迅速向我n恚我心f@下完了。

　　女友被突然的故得呆住，看到我力不能巢欧^恚l出我]^
的高尖叫。不只女友，旁有人附和著叫起恚原硎橇岘也找到@e。
女孩尖叫，女友想上臀遥柔的小倩能褪颤N忙啊！我心她受，已
淦疵了。魏老s停住了，看看尖叫的女孩D身就跑，很快[入黑暗
之中。

　　我起身後被女友拼命抱住，眼I汪汪的我有]有受。@r⑼他也
到音跑了^恚我怎N回事。

　　「]事。是小混混想我的X，芤呀s走他了。」小倩道。我知道女友
不想人知道自己被非Y，_定女友]事便е她x_了。

　　回到家後我探著她那人是l，女友怕引出c魏老的f事，只f是小混
混想劫，她]X就起了色心。女友怯生生的告V我，她被摸了胸和屁股，明
知我不怪她，心e是怕我介意。

　　今天女友接B被人非Y，我用心陪她安慰她，同rP算著怎咏Q⑼那
的事，女友不知道自己一z不斓募美肉w都W弟看光K且收藏了。明天
是拍z的最後一天，必氐捉Q。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（中２）

　　D天一早，女友在睡X，我偷偷淼较词珠g，南匆禄@的最底诱业脚友
昨天穿的妊，翻^硪豢矗白色小妊屁股和腰部的位置有一大片乾涸的白色
痕E。女友是擦掉了精液，但如果不洗的是留下痕E。

　　木斑的面e看，李毅射的不少，可以想像r女友白皙的N臀上M了
精液，臀pe肯定也有不少，不知有]有流到小穴附近？

　　想到女友像小母狗一优恐，高高N起屁股oW弟操帜弁蔚幼樱我的下
身立刻硬起。而且昨天女友只Я艘簧硖Q的纫拢粉色那套裢噶耍也就是f
她穿著M精斑的妊一路走回家，甚至我抱著她柔安慰r，女友的妊是
皲蹁醯摹Ｏ氲竭@e我不禁有些d^。

　　今天只要再拍最後一颍影便正式全部⑶唷⑼我明天一早去退
收拾|西，有些女友的|西也要整理好拿回怼Ｋ以至少明早之前，那部偷拍
的z影C不x_w育^，於是我Q定今晚就入w育^，好歹要偷那部z影C
出怼

　　我s好傍晚去拍zF觯我便]有打_女友，她多睡一阂跃解昨天
的NNn簟

　　「埽c了？」女友套著我的大Ｔ恤，L披散，光著白嫩嫩的p腿和小
_丫，睡眼朦V的走出P室。

　　我高中r的白色Ｔ恤小了，於是被女友霸祝常常睡衣穿，就算o她I漂
亮的睡裙，她也不G到那件fＴ恤。男人都喜g心鄣呐人穿自己的衣服，特
e是N身穿著，能得到心理上的M足。Ｔ恤[s能看到闪Ｐ⊥裹c，下身H遮住
小半截大腿，看不妊更方便想像e面是真空的。

　　「咦？你在做幔客郏∵@N多好吃的呢！」

　　榱俗女友_心，我做了她喜g吃的菜，女友是又@又喜，蹦蹦跳跳^
肀ё∥摇Ｐ≠痪褪廴桑我怎N蔚猛崎_她？只好任女友香的p盈绍|
煸谖疑砩献碜呷ィ最後把她GM洗手g去洗漱。

　　可女友是撒衫p著我，於是我一手托她的後X，五指都插入鹾隗z，一
手住她窈窕的蜂腰，低^吻上她香甜柔的烟倚】凇Ｅ友O力c我No，
dd的酥胸涸谖倚靥派希高高P起下巴，奉I她醉人的晌牵小香舌也伸出
o我吸吮。

　　我品女友的香津美唾，一b手崦她的秀，一b手滑入Ｔ恤下，直接
摸到薄薄妊遮掩不住的蜜桃美臀。很快女友便陶醉在嵛侵中，檀口中l出p
微的獯，故意踮起_尖，好整嫩臀都被我托起。

　　小倩喜g我用力揉捏她的屁股，五指陷入臀肉，她整身w榇祟抖，口
中呵馊缣m，尚×岘的身子dd的似要滑倒。我m可而止，女友俯在我胸
口，等到她的庀⑸晕⑵停便催促她s快洗漱。女友的俏泛起桃t，_我吐
了吐舌^。哎！一嵛蔷湍苷鞣的^美女友，今後]定是我千砂倜牡乃嫩
妻，我的幸\真是喜n半。

　　填了肚子，我陪女友玩起[颉Ｋ家e有哥哥送的[C，我背靠沙l席
地而坐，女友坐在我正後方的沙l上，{皮地⒊嗦汶p腿搭上我的肩膀，L的
小腿在我胸前交叉。我S意呼吸就能吻到她身上T人的芬芳，Sr抬手就能摸摸
她z滑的L腿，捏捏柔若o骨的小_丫。

　　我s定，如果女友A了就可以我的^，若是我A了就要在她腿上_上咬
一口。]^多久，女友雪白的小腿和水嫩的小_丫上便留下好\\的牙印。
女友不服猓噘起小嘴_始不守矩，小腹oN我的後X，一河么笸炔洳湮
的，一河眯∧_丫踩踩我的胯下。我故意她拙郑女友以樯T成功，
高d得手舞足蹈，完全是小女孩幼印

　　我翻身⑴友涞梗她笑著想逃_，s被我ё±w腰拉了回怼＝又白色Ｔ
恤G到了地板上，淡{色小妊乖乖跟了^去。女友一定後悔只穿杉衣服，一
定後悔色T我，可一切都晚了！

　　她用手臂遮住赤裸的酥胸，眼神迷x的看著我，此刻只能^枕沙l扶手，任
瀑布般的L自然垂落，白皙修L的p腿被我推著腿高高屈起，粉t色小嫩穴
迎硎煜さ拇缴唷Ｅ友]上眼睛，^向後仰，檀口微，白稚嫩的裸w躁悠
恚口中梢髁饕缍出，M情享受自己俚奶鹈厶蛭恰

　　煞昼^後，舌^x_了，取而代之的是一根她又塾峙碌娜獍簟Ｐ≠浑p
臂ё∥业牟弊樱一γ廊缧窃碌难垌c我σ，p腿毫o保留的主臃珠_到最
大，嫩穴膣腔像初破O的蝴蝶般怯生生的_粉t色翅膀。我整M入她身w
的一x那，小倩j然躺倒，p眼M足的看著心鄣哪腥讼碛米约喊啄鄣娜怏w，
含激情的婉DL啼在房g中流D、漾……

　　哄女孩子的方法千千ff，於小倩，一次厝岬男凼侵斡的^佳良
。纱胃叱钡哪芰酷吠ㄟ^我的肉棒灌入女友w龋K於她氐谆蜕癫伞

　　激情^後我M身抱起女友，扇顺嗦懵阒北荚∈遥打算事後x浴。我
抱著女友尚×岘一z不斓陌啄绍|站在淋浴花⒅下，嘏的水流⑽\
罩，著身w潺潺流下。女友香酥滑嫩的肉woN著我，我用浴液揉出泡沫TM
女友全身，pp崦她的裸w，偶四唇相接，或者舔吻她充M性的肌w。女
友的酥胸沾M浴液後滑溜溜的，摸上去e提多刺激了！

　　uu我又有了感X，肉棒稍稍勃起。@一切自然逃不^女友的眼睛，她羞t
著蹲了下去，握住我半半硬的肉棒母部_始啄吻，一直吻到^，再吻下
去，砘状危然後_t嫩汛剑^和半根肉棒含入口中。

　　p吮了紫拢女友才想起什N，又吐出恚伸出小香舌自下而上舔^肉棒。
我知道女友的口交一向如此，^不去m正她，任她一何舔一和掏拢享
受毫o律的口交。女友抬眼r瞥我正低^看著她，羞得p咬我的肉棒，再不
抬^看我，Ｗ⒎侍在她w锐YG^的男友分身，以此蟠鹨惶斓厝帷

　　m然技巧生疏，但小倩做得O其J真，她L及腰H的秀滴著水珠，N在光
美玉般的裸w上，吞吐肉棒rA鼓鼓的小屁股前後晃樱L姿o限。可惜最近
滋熳厶l繁，我的肉棒不太精神，硬度一直不颉Ｅ友毫不在意，只要我
舒服就好。梅_二度是不行了，我和女友洗pd，算都洗乾袅恕

　　最後一MR^x在一家ＫＴＶe拍z，Q衣服不是很方便，所以昨晚分e前
а荻及才藕茫三女主角旗袍回家，今天直接穿好去F觯其N人也穿
影e的服b，拍完以後就地c祝⑶唷Ｎ铱粗女友Q上火t色旗袍，坐在梳y台
前用只有女孩能做到的眼花y的手法P起鹾陂L，心想可惜昨晚所有心思都
用戆参克，e^利用@身蚍的好C。

　　溺R子e看到我V迷的幼樱明的小丫^然明白我的心意，P好^後走
^磔p嵛业哪af：「老公，看你那傻呼呼的幼樱⑼跟我f了，@身衣服
是槲伊可矶ㄗ龅模反正e人也穿不了，就送o我做o念了。你要是想用……以
後有的是C。」f著踮起_在我嘴上pp一啄，我的心都快被她融化了。

　　和之前一樱我先出T，到h等小倩。hh看女友走恚火t色的B裙
短旗袍，加上黑色o身打底和Ц吒鞋，小倩的幼汕慰扇耍清的本|
外\罩一有愿械墓饷，走在街上Z人眼球，缀趺行人都要扭^多看裳坌
美人旱穆妙身姿。

　　女友第一次穿成@映鲩T，感受到乃拿姘朔缴淼淖崮抗猓上浮F出
傲的笑容，s又因樾而俏面微t，走路也十分拘束。榱瞬蛔女友X得
扭，我拉她上了出租直奔F觥ＫC@然也]^@N可鄣男∶琅穿成@
出T，平均每三秒就要瞥一眼後R。

　　M入ＫＴＶ，女友的b扮更是惹眼。@rg唱歌的人已多了起恚女友
怯生生的挽住我的手臂，平rB渴侄害羞的小倩，此刻巴不得人人都看
出她已名花有主。

　　MT]走多h便看到一抹{色身影，是身穿旗袍的小渚跑碛接我：「W
姐！快！我去化y！」小渚很d^，拉著女友跑M包g。

　　包gr要o女主角做化y室，其N的人都坐在大d沙l上等候。人]
R，只有⑼、阿酥、李毅和另外赡膳。打^招呼，我在他γ孀下。李
毅作\心，不敢c我σ，我也械萌ダ硭。就身有人用嫩的音低
f：「芨纾喝水。」扭^一看，原硎橇岘，她端了杯茶水fo我。

　　接^茶水，x^玲，我挪出位置o她坐，其N人不怎N意搭理玲，
她自然也不c那些人坐在一起。^最近商斓慕佑|，她和我已比和那些同
WH近得多，m然有些羞，但是x褡在我身旁。

　　我胡y找些}c玲聊天，]^多久，就三女主角款款走怼Ｎ难旁
前，女友和小渚互相挽著手臂在後，走廊上和大de的客人、服T等等所有人
都不由自主被三女孩吸引住。@幅美景的_y得一，B我都快合不n嘴了。

　　三人仍f穿各自的旗袍――文雅白色、小渚{色、女友t色，只是文雅和小
渚的旗袍下面，本是赤裸白嫩的p腿上竟然都穿了薄薄的黑色zm。文雅
的腿型修L，上次她穿衣r就R^，那lL腿配上黑z惹火至O，每~
出一步都勾去多少男人的魂魄。

　　小渚的腿也不差，成熟的黑色zmo她稚馕疵的p腿平添追中愿校使得
高一小女生多了些女人的味。短短的旗袍加上四l三分之二都露在外面的黑z
美腿，能有男人得住T惑？

　　再看小倩，她仍然穿黑色打底，_上的Ц吒鞋s不了，取而代之的
是一p黑色高跟L靴。靴^尖尖的，靴桶罩住女友w盈的小腿，靴口高至膝^，
L一圈有流Kb。女友]穿^L靴，甚至都]有I^。火t的旗袍o裹
女友婀娜的身段，黑色打底勾勒出下身T人的l，黑色L靴r托出女友成熟
女人的高F赓|，同r散l原始的野性。

　　L靴矶际切愿械姆，女人穿上它就彷肥窃谙蚰腥税凳荆哼@l腿等
待你矸珠_。如今穿在高中生模拥男≠荒_上，c直接展露美的赤腿裸足又不
同，更加吸引男人捧起那L靴美腿，那皮革的香，幻想e面白玉藕的美
味。B我都看得呆了，更ef那些未曾^小倩w香的W弟和L的陌生人。

　　黑z玉腿的文雅和小渚彷烦闪W模小倩才是碛泄主相貌的高F女王！
我心f@靴子必然不是小倩的，回^一定要IpL靴o女友，她不穿衣服只穿
靴子跟我H帷

　　就在我愣神的工夫，三女孩已走到近前分散落座，男生m收回
嘴i公的尊s，旁有女孩行拉走看呆的男友。女友坐在我身，我@才
注意到，平r不施脂粉的素俏竟然了庵氐熏y，淡紫色眼影如云F般
附上女友的p眼，自眉心向眼角逐u淡薄h散，配以深黑色的眼，使得水汪汪
的大眼睛更加明亮尤耍更添趁庀，一A一笑都似流波紫F，魅惑力十足。

　　淡t色的腮t，\粉色亮晶晶的唇彩，一切都c女友身上的b扮相Q，恰到
好的樗可人的俏增添了追盅媚。D眼看文雅和小渚，扇送赢了小
熏，文雅天生妖媚的容此刻看起砭褪羌粹的狐精，看一眼就想上，B小渚
@N到爆的女生都看得人心神漾。

　　⑼向我解，@蚴侵v三女孩被控制後，彷入人gz，失去自
由和本淼性，黑色zm和熏y正是榱吮憩F她的凄K和落。因樾≠
的旗袍款式特殊，]法像文雅她直接穿zm，所以搭配了成熟性感的L靴。

　　我心f那N特殊又短小的裙o直像情趣服b一樱早知如此，你致镞
要O@N款式的旗袍o我女友穿？看砟早就想看小倩W姐趁男愿械幼
了。不^⑼再次{旗袍和靴子都是ｉT樾≠涞模拍zY束後全部送o
她，我也不便多f。女友第一次熏y，既高d又忐忑，p著我去，
要拍照留念，完全像小孩子似的。

　　一切渚途w，⑼先叫黑衣男生到包ge坐在沙l上，拍了他
R^，接著叫三女主角入R。我都想去看，可是榱伺z，l都不能M入包
g，所以只能D在T口看。

　　包ge_了D射簦放起慢妖冶的音罚Wq的艄庵芯鸵到三身著旗
袍、身材火辣的女孩S著音肺绍|。t白{三N色的旗袍、三型的少
女，同又蒙砗雒骱霭档男∥菅e，在黑衣男子的注下u曳曼妙的身姿。

　　文雅跳得最富激情，努力向前挺胸，向後N臀，D身r故意⑵炫巯乱o高高
P起，好她那P直的L腿露出更多，黑色zm竭力挑逗人的眼神。看得出
小渚本身不跳舞，是女友樗O了蔚幼鳎但她活力十足，幼鞔箝_大
合，o@健康的身段特e是N魂的N臀彷芬昝旗袍的束`，跑出碚故咀约
暗藏的美感。那坐著的男生都[著眼，津津有味的欣p女孩`放的美。

　　跳著跳著，三女孩拿起桌上MM的酒杯，跳喝深褐色的烈酒（其
是冰t茶），文雅B瓶拿起猛灌，а菖牧怂芫频溺R^，一股液w乃口
中溢出，文雅咳了陕，高e酒瓶大尖叫。

　　女友喝掉一半，p手捧杯高高e^^，伸直白皙藕臂，露出白嫩嫩的性感
腋下，酝Φ男馗高高隆起，含醪蛔〉o春意。小倩放下酒杯，一b_踩
到L桌上，o接著一D身上了桌面，文_靴尖c地D了三圈，R^和所有人的目
光都集中到身穿o身旗袍_踏性感L靴的美女身上。

　　女友站在桌子上，呻b高跟L靴和著奏pc桌面，火t的玲绍|慢慢地
旋D、扭樱黑色的p腿在光影中r[rF，右泳露出的N臀更是N魂g
骨。m然看不清楚，但可以肯定沙l上的男生胯下都得不行，最入虻木褪
他了，好像真的是三如花似玉的小美女ｉT樗表演似的。

　　女友最引人注目，只她p手n起散y的碎，十根w玉指插入z，p
眸迷x，好像醉了一般神情恍惚；小巧的柔荑徇^a，抱op臂，款扭柳w
腰，然後j然跪倒，跪著D身背ι嘲l。

　　L沙l的中央位置留出很大空g，@r文雅和小渚已「不倬屏Α梗uu
晃晃躺倒在蛇。小倩跪著上身後仰，後背N上桌面，然後p腿纳硐鲁槌觯穿
L靴的p腿n抬起，c上身成９０度，@悠炫圩У男∪挂os了上去，整
由打底o裹的下身都暴露在外面，左腿伸直，足尖c小腿成一l直，右腿
曲，靴子oN左腿一路蹭下恚那l修LP直的美腿在空中做出O具挑逗性的
幼鳎靴子L的鞋跟O其性感。

　　接著女友p腿分_成９０度，p扭w腰，L腿在空中了圈，由眢w一
起旋D，女友接力翻身，由仰躺成趴在桌上，p腿反向屈起，同r上身高高抬
起，^伸到小腿中g，墒鹤⌒⊥龋只用腹部接|桌面，w的柳腰大幅度反
向曲，整人成了Ｏ形！不但如此，她接著旋D的N力，以小腹橹c又D
了一圈。

　　小倩就像一朵香奇葩，r而t花黑蒂，r而t蒂黑花，在明暗交映的空g
e肆意`放。D在我L的W弟W妹立即沸v，一@得下巴都快掉了！
女生@服W姐的舞技和身w的柔，男生tε友高的酥胸、柔的腰
和o的玉腿垂涎三尺，更想不到美得超凡俗的W姐竟能做出如此高y度的
作！

　　女友平日不施脂粉，今天我第一次到她熏yjU性感的容；女友
]穿^靴子，我第一次看到她著L靴秀玉腿的b扮。女友喜g跳舞，只要跳起
就彷纷成另外一人，尚咔的少女性格不了，取而代之的是落落大方、
Ｗ㈧吨w表_的I舞者，哪怕幼餮e略挑逗，只要能完美演示主}她便不
介意。所以我要感x⑼他，我有C目睹女友不同的一面。

　　那女友的幼饕豢滩煌＃放_四肢後p手一危p盈盈的身子仿若羽毛般
h然仰倒，躺在文雅和小渚之g，三女孩^挨著^，^m醉生羲馈

　　「Ｃｕｔ！」最後拍了女孩的特R^，⑼大喊一，聚在T口的人一
股X砣氚g。

　　⑼宣央影正式⑶啵_了香c祝。服T端砀鞣N料食品，〗M
的人大部份都砹耍聚在包ge又唱又跳。我拉⑼到一，他魏老怎N]
恚克f魏老提前打^招呼，家e有事就不砹耍]有老在龃蠹腋高d。
我知道魏老根本不敢恚不敢人看到他身上。@下我也放心S多，不用
r刻提防那色魔老。

　　女友跑到我身，拉起我M一群g呼的W弟、W妹中g。看得出小倩很_
心，跳舞可是她的最大酆茫能有「用舞之地」λ碚f可是莫大的M足。

　　⑼他竟是高中生，e看拍zr一本正的，一旦完成任胀嫫恚一
都得要命，只有玲不太合群，@N雒嫠坪趿钏不知所措。我和女友一
起叫玲^碜，我以樗坐到女友身，也S是女友旁有男生的PS，她
不好意思，在我身坐下。我左小倩，右玲，其NW生各自落座，有f笑
的也有唱歌的。

　　酒^三巡，孩子的情w都{悠恚唱歌的流，f笑的手舞足蹈，
有男生拉著我划拳，有女生著小倩打我的_曼史。小倩、文雅校花加
上一市；ㄐ′荆她三人自然成榻裹c。

　　小渚最活S，llc人碰杯，女生大多只喝果汁料，可小渚自信酒量@
人，Ψ胶染扑就一定要喝酒，不一盒∧便t彤彤的十分可郏行橐哺加
豪爽，主优斫o我敬酒，喝到高d扭永w腰粉臀，硬是往我和玲之g的
空隙e坐。

　　她岷鹾醯穆N臀奈业募绨蛞恢辈涞绞直郏旗袍_衩露出的黑z玉腿也N
著我的胳膊一路滑下，Y果o她D_玲，一屁股坐在我身，跟我Q兄道弟，
隔著我和小倩碰杯。女友天性弁妫而且非常喜g小渚_朗的性格，K不X得
她的行橛惺颤N不妥，扇送票QK的，可苦了Ap中的我。

　　屋e面很嘈s，她榱寺清Ψ秸f，小X袋缀踬N到一起，而且是
就在我鼻子底下。女友o所^，任酥胸D何业氖直垡膊槐卦谝猓可小渚怎N也
不避M？我的右手正拿著酒杯，小渚又在我右手，她往前探身y免N上我的手
臂，可她毫不在意，l育的少女酥胸大大方方的N了上恚f笑r她扭
身w，那Σ淮s十分酝Φ娜榉勘阗N著我的手臂砘D骸

　　z滑的旗袍很薄，我能感到小渚的乳房很Y，是梨型，不蛩周但
性十足，可以想像她乳^的大概位置，r不r就滑^我的手臂。小渚扭身rp
腿交B，旗袍自然大_，m然]有走光，但缀跽l玉腿都露在外面，健康o@
的小腿裹著黑z，缀跻恢辟N在我腿上。

　　女孩就在我鼻子底下咬耳朵，女友的香就蜃砣肆耍再加上小渚火
的香猓我不得不靠右手鹤⊙d，那根不的|西才不直接上女友或者
小渚的胸脯。

　　她聊得_心，什N都]注意，我四下咭一圈，包ge光昏暗，其NW
生都在玩罚文雅半依半靠在⑼肩^，p手捧杯小口喝著酒，白色旗袍在艄
下幻色，@得五彩呈。不知是不是故意，我c文雅相Γ她竟然笑
眯眯的看著我，交B的p腿上下互Q，旗袍缀跸频揭贿，哪_尖到大腿根部全
都露在外面，而且正χ我。

　　有那N一瞬g，如果艄庠倜髁列┑脑，我一定能看到她薄薄zm下的小
，我急忙扭^，不敢再看文雅，好在]人留意我。有男生看到@一幕，注
意力也都落到文雅半裸的黑zL腿上。M管L的男生是偷瞄她告V的乳房和
黑zL腿，文雅的表情s十分自然，好像露出淼牟皇撬的腿一印

　　我知道今晚免不了要喝酒，不想在女友的W弟W妹面前G，女友也知道y
免有杀躲不掉，所以事先我都吃了解酒。高中生越玩越_心，有些女生
也跟著喝起酒怼＞葱≠坏木拼蟛糠荻加晌酰所以女友只是面色t，H有
三分醉意。

　　女友一直刻意避李毅，我看在眼e在心e，若是李毅再敢oY，我非撕
了他不可。@群高中男生一眼放淫光，接著忽明忽暗的艄獠煌Ｔ谖遗友凸
凹有@的尚∩碥|上y瞄，好有我在觯他都很收浚但仍然有人趁敬酒的
C蹭一下女友光的裸臂，特e是那_牙酥，看他醉眼朦V的猥幼樱
是偷偷打量女友的腿和L靴，好像恨不得趴在地上舔女友的鞋底。

　　@倒怪不得他，小倩碛O其精@的五官，池仙子的容貌，加上反鹘y
的熏y和火辣修身的旗袍，B我都忍不住想低^吸吮她亮晶晶的粉色汛剑要
O力控制才能阂掷小倩去角落e就地正法的n印Ｅ友@些W弟、W妹]什
N戒心，他意揩c油就S他好了。

　　休⒎保夜逐u深了，ＫＴＶe的客人s越碓蕉啵有些不能太晚回家的
高中生提前x觥＿@r候⑼到我面前，f有小倩跳舞的R^需要重拍一
下，他奈豪的手e借龛匙，我散鲠崮懿荒芑匾惶梭w育^a拍R
^？女友我，我⑼他可是一百警惕，但有我在，他不敢做什N，
正好利用@C入w育^，也S可以直接解Qz影C的}。

　　我起身去洗手g，回淼r候正巧看⑼、李毅和阿酥，三人鬼鬼祟祟的
往]人的角落走去。我立即警惕起恚偷偷跟在他身後。只阿酥端托P，
e面放著[M一模一拥木票。我悄悄溜到近，藉一v手推藏身，[s能到
他f。

　　就⑼f：「待河清楚了，一定要H手fo他，e拿y了。」

　　李毅的音：「W姐@杯少放c，睡太死就]意思了。o她男友多加c。」

　　抬^看^去，Dr心中大震。@托⊥冕套樱【谷辉诰票e下！他f
再清楚不^，@是要迷翻我和小倩，不用想就知道他有什N目的！的！偷
拍我女友不颍偷炙屁股不M足，甚至想迷λ！看碚f什Na拍R^
粹是幌子，根本就是想到w育^eσ我女友！

　　我留心他下的杯子，怎N一共四杯？y道……α耍∥难藕托′荆∽畲
的可能是她扇恕Ｒ是不把各自的女友也放倒，他y以身玩弄美W姐。
我以樗最多是猥好色，只敢偷拍偷Q而已，想不到B迷Χ甲龅贸恚∫
不是恰好o我lF，女友被他三α硕疾恢道！

　　我X海e出F一幅O其淫靡的面：清可鄣男≠槐得精光，三高中
男生一起揉捏她的肉w，流插入她的小穴。不ΣΓ≡觞N可以想@些事？我
出去揭穿他。可D念又一想，F在最多定他企D迷Φ淖锩，他可
以不承J是o女友下，而且F在打草@蛇，更重要的事就]法完成了。於是我
悄悄回到包g，b作]事一幼回女友身。

　　]多久⑼他端著酒杯走M恚H手fo每人一杯酒。我已想好Φ
方法，找C偷Q酒杯，然後b作倒，等他下手r突然ly，不但可以英雄
救美，能抓住把柄逼他交出z像C，一e傻谩Ｋ以我一直]去碰那杯酒，
留心^察⑼他的反。

　　女友在喝果汁，也]碰酒杯。小渚酒量不e，但明@喝多了，D^砼踔
女友的俏非要H一口不可。

　　「哎呀！才不是H^了嘛！」

　　「不算不算！才H的是，人家要H嘴！W姐～～就人家H一下嘛！」

　　女友喜g和她玩[，]有用力推_她，只是笑著左右W躲。小渚H不到，
乾脆踢掉高跟鞋，跪到沙l上，整人都往女友身上洹Ｅ友背靠著我，我毫o
洌小渚旱顾的同rB我也旱梗Y果成小渚趴在女友身上，女友躺在我
蜒e，我t撞倒了身旁的玲。

　　玲穿了lB衣裙，@是我第一次她穿裙子，e面是嫩G色棉|妊。
不Γ我怎N能看到她的妊？等我反^硪呀晚了，我正好躺在玲的大腿
上，因橥蝗坏瓜拢玲也]洌匆忙g被我撞成壬硖傻梗她的左腿屈起，
右腿在我^下枕著，我的正好M她h起的裙o，直接面λ的小妊！

　　我的aN著玲的大腿龋那e嘏z滑，人流B忘返。一女幽
香h恚我的鼻尖缀踬N上她的下身，只隔著薄薄小妊的蜜穴散l出淡淡的茉
莉花香，l育的肉唇十分清晰的露出廓，就算高度近也能看清那迷人的
小肉p。

　　我真想抬^H一下，可我算清醒，急忙逃x那桃色^域，但女孩涸
身上，我一r起不了身。玲急忙拉好裙o，羞得不敢看我。好女友忙於付
小渚的吻，]lF@一幕。可另外一手拿克唱歌的文雅都看在眼e，n了
nh散的L，向我投硪馕渡铋L的一笑。

　　玲旁有人，我就像多米Z骨牌一油岬沽撕。小渚比女友
玩，此刻不形象，用小母狗的姿菖吭谂友身上。女友哪是w育健⒌κ郑
被小渚p易制服，四片t唇便N在一起。

　　女友躺在我身上被另一小美女吻，扇硕即┚o身旗袍，看小渚的意思大
有激烈舌吻的蓊^，@蕾z情景真虼碳ぃ∥也环奖阃崎_小渚，李毅走^恚
像捉小u一犹崞鸷[的小渚，女友@才得救。

　　我知道C砹耍李毅的杯子就放在我的酒杯旁。趁短旱幕y，我悄悄
用手指A住酒杯迅速一D，杀酒便{Q了位置。大家的注意力都集中在小
渚和女友身上，包ge艄庥职担@N小的幼鞴然]有人lF，李毅一手小
渚，一手拿起我那杯酒走_。我心中暗喜，@才叫自作自受。

　　又玩了一海夜已很深，大家都浠丶伊耍⑼^砭淳疲因槭亲
後一杯，所有人都要喝酒，女友不好推o，也端起酒杯。小倩即⒑认孪滤的
酒，⑼他正暗自高d呢！所以人一起碰杯r，我故意用力撞女友的小手，Y
果女友那杯酒×一樱⒊鋈分之一多些。女友然知道我是故意的，只以
槲也幌胱她喝太多，笑眯眯的看我一眼，接著抬手眉⒈中酒喝光。

　　也S是被我看到妊的PS，告er玲不敢看我，t著匆匆x去。最後
剩下⑼、李毅、阿酥、文雅、小渚以及我和小倩，打回W校a拍R^。小渚
是p著我女友，路上我留意她的反，看得出她有八分醉意，但不像要倒的
幼樱y道力很慢？

　　看T老^o我_了大T後便回去睡X了。我一行人步入w育^，⑼_
了簦棚的大Ⅲw育^中央照得雪亮。三女生e小渚醉得害，文雅喝的
不比小渚少，走路也是有些u晃，好她只是陪著，不用⑴c拍z。女友缀
]怎N喝酒，可她天生]有酒量，俏t彤彤的，都不用ay了。

　　各人很快就位，⑼指В李毅和阿酥拿著z影C，女友手谭凵zэh然
起舞，我和小渚、文雅坐在旁的道具沙l上等。女友竟喝了酒，此刻酒意上
ィ幼饕呀不那Nf{，反覆拍了好状巍

　　@r我lF文雅和小渚明@]了精神，uus成一F，歪歪斜斜躺倒，
是力l作了。文雅正好躺M我蜒e，她酥馨香的身w撩得我燥犭y耐。再看
小倩，她也逐u不支，若不是被我撞⒘艘恍┚疲恐怕F在也躺下了。

　　三男生的注意力已不在拍z上，都在^察女友和我的情r。我知道他
只等我倒就要下手了。此刻我X得^昏X，可能是才喝得太快，乾脆靠在
沙l上b，等他邮直闫怼缸Α埂

　　⑼走^恚先拍了拍文雅和小渚，又硗屏送莆遥我]有反，回^
α硗扇它cc^。那女友正要做倒立的幼鳎m然有意R，身ws得
dd的，L状味]法完成。女友M迷惑，似乎不明白平r很p的幼鹘
天怎N就是做不恚只能坐在地板上l呆，⑼他的上已露出淫笑。

　　⑼最先露出狐尾巴，他走^去ε友f：「W姐，我湍惆桑　

　　女友抬起^，她已到了昏睡的，眼神eM是迷茫，B思考的能力都]
有了，只是VV答道：「好……好吧……」

　　f完後，⑼叉_腿坐在女友γ妫女友p手蔚兀赏扔昧μ起，不出意
外，@次又失×恕２贿^@次⑼在旁，他毫不客猓杀ё∨友的w腰，
用力拉M蜒e，@下女友的_是倒立了，可她w的手臂早就]了力猓此刻是
^下_上被⑼抱入阎校

　　「很好！W姐再猿忠幌拢R上就好了。」

　　可z女友已意R模糊，AN柔的小屁股正N在⑼胸口，p腿高抬到^
，靴尖著地板，不上正被W弟非Y，一次次努力抬腿，想著完成幼鳎
o的小屁股一次次D⑼的胸口。⑼口水都要流出砹耍天仙般的W姐就
在自己蜒e，@姿莺直毫不O防，⑼p臂е女友柔的蜂腰，低^就能
碰到她p腿g的神秘部位。

　　李毅和阿酥早就放下z像C，也想^c便宜，可⑼[[手，他想再
探一下小倩。只他低下^，鼻子和嘴N上我女友p腿g的花@，隔著打底
p吻她的桃源溪谷！我心e大R⑼八祖宗，竟然如此明目H吻我女友的
簦

　　「嗯……你做什N……」女友有存的意R，得⑼so抬^：「]什
N。W姐，你再加把骸！

　　女友K]多f，了状芜是不行，⑼又探著f：「W姐，我湍惴珠_
腿。」f著，左臂ё∨友的柳腰，v出右臂ё∨友的大腿向上托起，@下女
友的下身x他更近了，⑼的下巴N著女友赏戎虚g砘啬Σ痢

　　「嗯……嗯……」女友l出p纱，抬在半空中的p腿也在抖，可o
言Z和身w都不再抗h。

　　⑼看火候差不多了，目诖e摸出匙串，上面熘把小剪刀。他Ьo女
友的绍|，用剪刀挑_打底胯g接p的^，扇下就⑴友的N身打底
剪成_d！天啊！他x我K不h，我能清楚看到他的所作所椋∨友的淡
{色小妊拈_口露了出恚近距x面⑼的呼吸和凝。

　　我知道女友的妊，m然是棉|的少女型，但又小又薄，如今她正倒立著，
p腿成Ｍ形分_，小妊oo裹住下身，得更薄更小，遮踝饔梦⒑跗湮，小
穴的廓O其清晰。

　　「ΓW姐加油！腿再分_些！」

　　失去意R的小倩好像著了魔似的，的用M力分_p腿，打底的裂p
分_更大，充M力的布料一旦分_便迅速s向四L，氐壮鲑u了女主人的美
下身！三男生都看呆了，特e是⑼，他距x女友最近，低^死死盯住她\{
色小妊勾勒出的唇廓，有大大分_p腿後露出的大腿根部那O其嫩的
肌w。

　　我女友就著三W弟的面，用最羞人的姿菡故局自己的小妊。他都
看^女友的裙底L光，可@N近的距x看得@N清楚是^一次。李毅伸手呐
友的大腿滑^去，崦她大腿根部的柔嫩肌w，手指@著小穴L打D。阿酥m
然]邮郑可他一貉士谒，笑得M口_牙都呲了出怼

　　「Σ黄鹆W姐，我早想看看你的小穴，你就成全我，o我__眼界
吧！」⑼伸出筛手指勾住女友妊的胯g，深吸口猓迅速向旁一拉，「
哇哦！」三男生一Rl出@@。帜隳锏模∥遗友最最珍F、最最[秘的粉嫩
蜜穴就@颖凰看光了！

　　「不……不要……」女友意Re知道自己暴露下身，口中喃喃自Z，s根
本阻止不了三高中男生肆意欣p自己的粉t色美穴。

　　H眼看到心鄣呐友露出只有我能看的部位，o三W弟近距x^察，我d
^得差c跳起恚《且我lF，由於vj^度而疲，在女友嘴e都]硬起淼
肉棒，此刻竟然一柱擎天！暴露女友的刺激真如此害！的，看吧看吧！看
光我女友的嫩穴吧！那是我女友珍藏的美景，只意Io我一人欣p，我s希
望c全世界的男人分享！

　　他@@於眼前的美景，至少十酌腌]有f，w育^eo得能到三人
×业男奶。

　　「好……好漂亮！」

　　「粉t色的！好嫩啊！L一根毛都]有！」

　　「@N小的唇，W姐真的有二十q幔俊

　　三人K於回^神恚你一言我一Zu起我女友最[秘的部位。

　　我F在起碜柚沽耍可是暴露女友的烈d^感我欲T不能，乾脆再
他c便宜，等到PIr刻再出面。心e下定注意，我便巴不得女友露出更
多，甚至希望他光我女友看仔。我的肉棒正在文雅腰部，的十分
受用，真是暴露女友的~外收@。

　　那女友已陷入昏睡，毫o防涞姆珠_p腿，妊歪在一，粉t色水嫩
嫩的小穴正⑼的下巴、阿酥的_牙和李毅的色眼，三男生的^在一起，
中心就是我女友小倩的^美嫩穴。

　　女友的舯雀咧猩要稚嫩，唇小巧玲，色粉t剔透，平r即使分
_腿，唇也是]合的，可F在她的姿萏特殊，p腿分_且向w却瓜拢如此
大幅度的幼雨唇微微分_，阿酥和李毅又一人一掰_女友的玉腿，使得
女友的唇向展翅欲w的粉t色蝴蝶一_，露出水``的小肉洞，B平r藏
在深的小小花蕊也跑出硪人了！

　　那可是我女友最[秘最不人的部位，除了我不有任何人到，平rB
我多看一号友也羞得用手遮酰F在一下子暴露o三高中W弟近距xp
玩，品^足，女友要是清醒非羞死不可！

　　「W姐的肉洞真小，好像手指都插不M去，u巴诌M去不牡舭桑俊拱⑺
得很近，_牙都快N上女友的嫩唇了，用中指Ρ龋我女友的肉洞比他的手
指小很多。

　　李毅推_他，筛手指扒_女友的唇仔^看：「小肉芽太可哿耍真想
R上含M嘴e！你看，我f的]e吧？]碰她就皲蹁醯模@N水的戮褪
欠操。」

　　李毅可能是太d^，身子都蹲不了，手也在抖。我心f待悍呛煤觅p
你兹，玩了我女友的屁股@N羞辱她，活得不耐┝耍

　　⑼也接口道：「想不到小倩的穴@N嫩，@N好看。待河得拍下恚
@子可能再也找不到@N漂亮的嫩铝恕！

　　只是看已不蜻^a了，他三人都伸出手指，@芘唇，那摸摸
，不rp|女友的小肉芽，弄得小倩绍|抖，口中梢鞑唷的！那是
我女友的身w啊，竟然他像品一油媾！

　　「好了……f好了我先玩。臀姨W姐M去。」李毅f著站起身，uu晃晃
好像喝醉了一樱~步走向更衣室。⑼放_女友，和阿酥一起⑴友扶起，架
著身o力的小倩跟在李毅後面。

　　我知道女友R上就要被他σ，心鄣呐友失身不f，我根本看不到，
@可要吃大了！不行，我必出面阻止！我想推_文雅，可她像千斤巨石一
涸谖疑砩希就算使M全力也推不印Ｎ倚恼f不Γ不是文雅重，是我根本使不
出力猓≡觞N回事？我]喝醉呀！槭颤NB酉率种付甲霾坏剑

　　我正心急如焚，⑼和阿酥走了出恚街毕蛏嘲l走恚看砝钜阋呀在玩
我女友了！不能他lF我醒著，否t拇笫拢於是我^mb睡，看他
要怎印

　　扇俗叩浇前看看我，⑼_口f：「@保C有效幔俊

　　「放心！效m然慢，但力很持久，他至少睡到明天早上。」

　　⑼cc^，笑著ξ艺f：「芨纾Σ黄鹆恕Ｄ闩友太漂亮，我只是借
硗嫱妫保C原罘钸。」我恨不得跳起砥死他，sB手指都抬不起怼

　　他的目水然不是我，⑼看了看更衣室的方向，伸手掀起小渚的旗袍，
就黑色的高腰mo裹小渚健康S盈的下w，N身妊上有可鄣男⌒D
案。哈！李毅偷玩⑼的女友，想不到⑼也趁C苹攸c本X吧！我不上他
做什N，急著想知道更衣室e的情r，我女友是不是已被光了？李毅究竟
怎油媾小倩的？的！槭颤N我不能樱

　　@r就一沉的自更衣室恚⑼和阿酥互相看看，扭^朝更衣
室走去。不一海扇讼裢纤拦芬油铣鲆人恚正是李毅！不知楹嗡昏
倒了，y道是我女友太性感，他心K血管爆裂？

　　扇⒗钜G在椅子上，⑼阿酥：「拍下]有？」

　　「都拍下砹耍^η逦。」

　　「哼哼！事後要是有人追究，只能委屈他背黑了。」

　　@r我才lF阿酥手e拿著z像C，正是用硗蹬男≠凰洗澡的那部。
⑼汉莺荻⒅他，抬手就是嘴巴，「啪！啪！」陕脆，李毅只是哼了
一，一ce的反都]有。

　　「帜隳锏模∥遗友你也敢上！想哄我湍忝W姐！今天老子就叫你
付出代r！」

　　@一化在太快了，不^F在我算明白，原⑼lF李毅和文雅的
η椋@是故意o李毅下的套！y怪才李毅uu晃晃，y怪我身o力，
一定是⑼榱停偷偷在李毅杯e也下了，我和李毅Q杯，根本一c用都
]有！也S是我事先吃了解酒，中和一部份力，所以才]昏睡^去，但仍然
o法。

　　他好在更衣室玩弄我女友，事先放了z像C，拍下李毅非Y我女友的
R^，加上他有^前科，就算女友事後追究，也只追到李毅^上，到r他百口
莫q。若不是我目睹整^程，一定被_^去，可能真的找李毅出猓

　　的！太U了！我不由得冒出一身冷汗，F在的高中生什N都敢郑】辞
r，是_牙酥o⑼笮牛退把我全都迷倒。

　　阿酥搓搓手淫笑著f：「先e急著出猓是k正事要o。」

　　⑼cc^。扇四砼z用的大F白布到地上，然後淼缴嘲l@，一
人提手一人抱腿，⑿′咎У桨撞忌稀Ｐ′舅得正香，不知大yR^了。

　　⑼χ李毅f：「王八蛋！今天我也要你女友的味道！」

　　扇艘黄邮郑小渚的{色旗袍很快被G到一，接著是白色小背心、高跟
鞋、黑zm，最後B小熊妊也被掉，小渚赤裸裸的躺在白布上，艄庀拢保
q的少女绍|@露oz！

　　熟睡中的小渚全然不知自己F的胴w已一z不欤每天面的同W
正盯著那稚嫩的肉w肆意g[。她的短凌y，zN著杉t的a，精@的五
官平o祥和，手_S意_，根本不去遮趿岘玉w，青春健康的裸w散l著甜
美的庀。想不到能看到小渚的裸w，B我都跟著大眼福了！

　　看得出恚小渚的_是美人胚子，m然l育，可由於常\樱身w
曲已十分明@，不大的梨形乳房在胸前纹勺幼峰，可鄣姆奂t色乳托
起深w同臃勰鄣娜轭^，的小U腰毫o肉，但K不像普通女孩那般柔弱，
[s透出\拥牧α俊

　　那l美腿更不必f，大腿A，小腿白嫩又o@。最T人的是她微微隆
起的u丘，一小片新r的嫩毛一看就知道L出不久。小渚的睡相甜美，肉wl
育不成熟，可她常\樱那美的裸wK不像裾^早的果般柔弱，反而
散l著激人心的活力，⑼和阿酥都咽了咽口水。

　　「的！有@N漂亮的女友不知足，非要玩我女友。」

　　「小渚的身子的_一流，不^她可]文雅性感。」阿酥f著蹲在小渚旁，
呻b猥的手掌覆w那梨形嫩乳，不由分f崦起怼

　　也S是乳房l育不虺墒欤也S是力的PS，小渚被摸K]有什N反，
依然沉沉睡著。阿酥更大了，墒执蠊崦那π∏扇榉澹蛇⑷榉
n起，揉⑼f：「皮w蚧嫩，色也漂亮，可@π∧套釉觞N能跟文
雅的大奶相比？文雅的奶子哪男人看了不想？」

　　看出⑼面露不，阿酥急忙改口f：「李毅真是不自量力，B你女友都敢
碰，要不是被我撞，他要^m_踏l船呢！」

　　⑼冷笑一f：「你最_心了！我女友的春m蚰憧催^了，F在又摸了他
女友的奶子，什Nr候把你女友I出斫o我欣p欣p？」

　　「嘿嘿！什N女友啊！那是我花X臀移粕淼模F在人都找不到了。」

　　「@Nf，你只做^一次？」

　　「嘿嘿！不怕你笑，我的_只做^一次。今晚可要__了！」

　　「今天你可有福了，臀彝孢^小渚之後，她的身子S你怎N玩。」

　　「嘿嘿！小渚不^是_胃菜，我最想上的可是W姐。你也一影桑俊

　　扇艘黄鸢l出淫笑。

　　我在想，男人x裢e的女孩把我女友晾在一的情r]遇到^，
他的，小倩不但y逃此劫，他都惦著拿我女友大餐沓阅兀∥
榕友感到傲，是感@自己犯了G帽劫y？

　　⑼不再U，跪在小渚_，抓住她的_踝向蛇拉_，@下小渚p腿大
_，玉TP正χ我的方向，我可以看清清楚楚。她的唇和女友一泳巧可
郏色也是粉t的，不^u丘隆起得更高，羧缁ǚ堪闳崮鄱M，仔一
看，竟是髡f中的z^拢

　　⑼一看便忍不住了，伸手在小渚]合的花瓣上搓弄起恚幼鹘^不上
柔，更像是在停手指粗暴地分_小渚的大唇，中指摩擦她稚嫩的小唇，
刮擦[藏深的小蒂。下身的敏感程度高出S多，⑼粗暴的揉摸加上阿酥Q
玩乳^，小渚很快有了反，]著眼l出p哼。

　　「原硇′疽彩}，@N快就窳恕！⑼看了看手上的淫蜜，突然Q
起中指，狠狠插入小渚的嫩穴，「嗯啊……」小渚的身w一抖，梢髀不受
控制的提高。

　　⑼砹伺d@，扛起小渚的右腿，中指_始抽插道，v出一b手去揉捏小
渚o的臀肉。阿酥揉捏乳房的力道也越碓酱螅小渚的白梨嫩乳在他手中不
捏扁，乳尖被拉扯、Q印Ｐ′揪oo眉，呻吟e透著本能的快感，诫s追
痛苦，看硭K不是很舒服。

　　「啊！」小渚突然d似的蜷起下身，反常激烈。

　　「怎N了？」阿酥了一跳，急忙。

　　⑼抽出玩弄小渚的手f：「太o了，需要再滑一下。恚你臀姨Ц咚
的腿。」

　　⑼抬起小渚的p腿交o阿酥，阿酥像狗一般，住小渚的腿用力往下
海使得小渚下身都抬x地面，d@勃勃地看⑼怎油媾。⑼用食指插M小
渚的嫩穴e多沾了些淫水，接著摸到她分_的臀p，手指竟然旋D著入小渚的
菊花蕾！

　　「啊……啊……啊……」小渚l出y忍的呻吟，小屁股得oo的，so法
阻跬WB的手指。

　　阿酥笑著f：「哈哈！B屁眼你也玩，小渚@下什N都不剩了。」

　　「她男友玩遍了我女友上下洞，我若是只玩她洞，是]^，所
以……」⑼]有^m往下f，手指M出上略俅紊钊耄指都]入小渚w
龋慢抽送起怼？z的小渚，就因槟杏y窕ǎ到她身上，小屁眼都
被人玩了！

　　扇艘黄鹈掉子，F在的高中生l育真早，不但女生前凸後N，我面前
男生也不差。扇说娜獍舳加驳孟耔F棍了，⑼不算粗大，的_不如李毅，
y怪文雅出。阿酥倒是不能以貌取人，他的u巴又粗又L，叭灰桓小警
棍，比李毅z毫不差，若非L相不^P，搞不好文雅也爬上他的床。

　　「我先炙的嘴！」_牙酥捏_小渚的嘴就把肉棒插了M去，立即做起活
塞\樱大肉棒缀跽根插入小渚口腔，^毫不z惜的操炙的喉怠Ｐ′拘
眉oi，口中l出y耐又含糊的呻吟。

　　⑼的大手用力揉捏小渚的乳房，看幼铀李毅的怒馊撒在小渚身上，
一χ赡鄣娜榉勘凰捏扁又搓A，在小渚的身上到啃咬。扇⑿′痉砀
去，１６q高一少女的全身都被他看^、摸^、舔^了。眼前的活春m的_刺
激，可我更急於知道女友的情r。

　　阿酥彷敷w到我的心情，提醒⑼道：「快终事吧，f一力^了就糟
了。」

　　「你不是怕力^了，是等不及要W姐吧？」

　　阿酥淫笑著搓搓手道：「小渚m然漂亮，跟W姐比可差著一截耗兀　

　　「好！我也等不及了，待涸俑阈′荆先抱W姐出斫饨怵。」

　　扇G下赤身裸w的小渚，快步走入更衣室。看到他一起抱著昏睡的女友
出恚我的心跳E然加速，期待已久的凌辱女友就要上演了！存的理智告V我
不能任由女友o他蹂k，可我了，身上是一c力舛]有，只好把心一
M，[眼^mb睡，既然救不了女友，乾脆好好欣p她和其他男人的春m大颍

　　扇税盐遗友放到小渚身旁，@r我才看清女友的幼樱夯鸺t的旗袍o扣全
部敞_，右臂和右肩已念I口退了出恚胸前露出zI般的滑嫩肌w。胸罩右
的肩О煸谑直凵希Х凵蕾z的白色罩杯歪歪扭扭，差一c就要露出乳
^。打底胯下部份撕_大大的口子，e面的\{色妊同邮峭嵬崤づぁ＿@
些都是李毅的茏鳌

　　女友的L完全散_，在身下的白布上，巧眉微蹙，星眼pH，LL的睫
毛郧上N，鼻精巧而妖媚，烟野愦笮〉奶纯诜褐粉朦朦的光桑池仙子
般的^色容那N清新尤耍偏偏今天有熏y的cY，再加上衣衫不整的
子，一向以清樘蒯绲男≠换\罩在狐媚的光之中。即使未露任何一c，小倩
也p易龠^已然全裸的小W妹。

　　扇艘呀不知是第状瓮炭谒了。阿酥走上前去抱起女友，她靠在自己
e，⑼tε友的下身邮帧

　　「初@身衣服算是xα耍W姐穿上太他性感了！每天看她@幼樱
我的u巴就]^。」

　　阿酥f著拉起女友的右手到嘴，鼻子N著小手猛吸女友的w香，舔吻女
友滑嫩的柔荑，手心手背都]放^，逐吸吮她wL的玉指，接著吻到手腕、
小臂、大臂……把我女友光滑雪白的藕臂吻了遍。最後吻到腋下，陶醉於美少
女光性感的部位，猛吸那e的芳香，伸出f心的舌^舔舐我女友嫩柔的肌
w，同r左手u上女友的左胸，隔著旗袍胸罩揉捏那性十足的乳峰。

　　「我也早就得要死了。W姐的身材太棒了，咱e光她，留著旗袍更刺
激。」

　　⑼又拿出小剪刀，蹲在那e忙活了一，就茁撕裂的脆，黑色碎布
w落蛇，女友的打底硬是o他撕碎了！在W弟蜒e，]有了打底的遮
掩，又短又N的黑裙o根本遮不住下身，初雪白玉般的A大腿暴露在W弟眼
前，就B最後的屏障――淡{色小妊，也被⑼勾住，一cc向下滑落！

　　郑妊是女孩最G不得的防，我H眼看到心叟友的妊被另一男人
下，一寸寸x柔美绍|，露出最[秘的少女桃源，那快感不於一次深深插
入！

　　女友歪著^躺在阿酥蜒e，ψ约旱奶境全然不知。女友^ο氩坏剑初
d@勃勃穿上的蚍，竟然成凌辱自己的情趣服b！

　　很快小妊就到了⑼手e，裙o被掀起，下身只剩一pL靴！女孩的腰胯
部位是最性感的，有AM的曲和嫩光的肌w，z人心神的赤裸美腿中
g是平坦的小腹，一小片稀疏嫩的毛彷生出滋欤稀稀落落的，]延
伸到赏乳g就消失不。@一切美景氐茁懵对色狼高中生眼前！他就
著我的面光了女友的下身！天知道@一幕他幻想了多久，也S入W第一天，
看到宣谘eW姐的照片r他就渴望一H芳闪恕

　　扇说暮粑得粗重起恚⑼高抬女友的腿，她下身整抬起，不但
粉t色的嫩穴展露oz，B同臃勰鄣男∑ㄑ鄱冀o他看光了！阿酥非常激樱
右手钠炫坶_口伸M去，直接M女友的胸罩e面崦柔的酥胸。

　　「啊～～太爽了！W姐的奶子比小渚大得多、得多！真他^a！」

　　他迫不及待扯下另一旗袍，和⑼一起⑵炫下到女友腰H，o接著就
那可z的白色胸罩w出老h，@下女友的上身也全裸了！艄庀拢女友的肌w
z滑白嫩，泛起的光桑３４Ｃ的M酥胸酝ΧA，既有青春少女的
嫩，又充M成熟女人的性感，@可不是高中女生能虮M的。

　　男生如@至，一人一各握住女友的乳房，r而崦她晶z滑的肌
w，r而揉捏充M性的乳肉。他一_始小心翼翼，好像W姐是件精@的g
品，用力^猛碎掉。]多久扇吮愠两在酥M的手感e，崦揉捏的幼
越碓酱螅扇说氖种覆嘞萑肱友白嫩的乳肉，有r握著乳房整揉捏，有r
只A住乳^Q印？z女友白玉般的p乳，被W弟肆意揉弄淫玩，\棕色的
乳^早就硬起砹恕

　　「嗯……啊……嗯……」敏感的乳房砭薮蟮目旄校昏睡中的女孩l出婉
DL啼的梢鳎⑼和阿酥更加d^，好像比似的搓揉、D盒≠坏挠袢椋弄
得她呻吟不唷

　　_牙酥女友呻吟的幼臃浅？郏托起她秀獾男∠掳停一口咬上t嫩嫩
的汛健Ｎ矣H眼目睹@一切：一_牙呲在嘴外的h陋男生，е我天仙般的可
叟友，一抓揉她酝Φ乃中兀一大口大口吞吐她稚嫩的t唇，f心的舌^
е口水JM女友微的檀口，在那芬芳的蜜水洞e肆意搜刮。我真心他的_
牙割破女友的嘴唇！小倩的汛饺彳又精巧，c她嵛堑嗬向硎俏艺洳氐
特啵如今o_牙高中生MZ走，我心e又庥趾蕖

　　⑼D攻女友下身，他趴在女友赏乳g，先是舔吻毛稀疏的小腹，然後舌
尖往下舔，@著粉嫩的唇D了扇Γ接著突破]合的大唇，直接舔弄女友稚
嫩的小穴！昏睡中的女友一用舾校绍|抖，呻吟更加趁尤恕

　　上面有阿酥的_牙嵛牵下面有⑼的淫口魔舌，女友上下小嘴都o人
攻陷，「KK」的水一浪高^一浪。看到@N情景我d^得快要倒，蜒e
有香的校花，偏偏我一佣疾荒樱真是要憋死了！

　　⑼舔了一海起身向我走恚我看到他嘴上、下巴上都亮晶晶的，不用
，那都是我女友的淫水。

　　「芨纾Σ涣耍W姐太迷人，我在不e^千dy逢的C。待
也你抱抱小渚和文雅。」f完他拉起文雅，半拖半拉把她挪到白布上。阿酥知
道有好事，和Ａ枞栊≠唬⑼掉了文雅的旗袍。

　　「帜隳锏尿}！我o你I的衣服，你穿去勾引男人。」

　　此r我看到文雅，之前以樗穿著黑色m，原硭的白色旗袍下面竟然
又穿上那件黑色Bw衣，而且]穿胸罩！⑼咬牙切X的撕扯文雅的衣，
下就文雅上身赤裸，腿上的黑z也破破，勉煸谏砩希又剪_她的黑色
妊G在一。]有纫伦璧K，文雅缀蹙褪侨裸的。

　　F在三女孩子K排躺在一起，中g是衣服堆在腰上的小倩，t色的旗袍
小倩奶油般的肌w映r得更加白嫩光滑，一Γ常矗糜袢o地心引力，即使躺
著依然那N酝Γ\棕色的小巧乳^向上N起，乳\小得缀蹩床坏健Ｐ≠
有^佳的身材比例，尚∩聿囊材碛薪^美的L腿。黑色L靴包裹膝w以下的小
腿，使得暴露在外的大腿更@修L。

　　小倩右是衣服破的文雅，她的奶子和小倩一映叽纾\褐色的乳^m然
不如小倩那泳n，但同A酝Γ肉感十足，^κ请y得的美乳。修L高挑
的身材裹著零零落落的破衣，樗披上凌虐後的美感，那w的腰肢和P直
的L腿足以c小倩高下。

　　小倩左是一z不斓男′荆她的身w和小倩一又赡郏看得人心生z。
小渚的乳房就像女友胸部的s小版，m然少了A的美感，但酝Π啄郏最m合
喜g小胸女孩的色狼。

　　三女孩都是T舸箝_，文雅的毛比^多，鹾郧充M光桑羰\
\的棕色，唇肥美，一看就是性j旺盛。小渚的毛稀稀落落，H有赘延伸
到暨L，粉t色的唇微微_，小穴水``的。

　　再看小倩，她的嫩穴也是粉t色，色比小渚要晶水嫩，小巧的唇精
@又可郏被⑼y舔一馊匀痪oo]合，亮晶晶的淫水窳汛剑在艄庹
射下泛起淫靡的光伞Ｗ钐e的是小倩稀疏的毛，竟然比l育的小渚要
少，B小腹上都少得可z，唇L更是一根都]有，]到赏戎g便戛然而
止。

　　三女主角同台演颍此刻又一起被人迷了衣服。高中生都比小倩
年o小，l想到相比之下小倩的肌ws是最稚嫩的，腰肢最槔w，乳房更加
A酝ΓBp腿的l和比例都龠^她。

　　o小渚是文雅，为哪都是^色美人海可一旦躺在小倩身，全身
上下w毫露，c小倩的差e便立即曝光。文雅是火辣辣赤裸裸的性感，看一眼
就人硬；小渚完全是孩子，最合猥大叔的胃口；小倩t同r具扇说
c，c性感在她身上完美融合，既惹人疼郏又能撩苣腥诵牡藏的黑暗
念^，想狠狠玩弄凌辱她一番，否t便心Wy耐。

　　蛇的女孩彷肥切≠坏姆稚恚小渚代表最平常的女友，清可邸⒒盍κ
足，文雅t是藏女友w鹊男愿芯`，o予足虻拇碳ぞ湍拘训谋右娃。

　　「帜隳锇。∵@是真的幔吭W校最漂亮的三女生都在@毫恕！

　　「U！然是真的！咱也碓人肉蒲F！」

　　⑼和阿酥可爽翻了，他甩掉所有衣物，涞饺女孩身上，每人都同r
把玩女孩酥的肉w。⑼左手捏文雅的乳房，右手揉小倩的奶子，流啃
咬呻b不同味道的美乳。_牙酥一在小倩身上y舔，一同r摸弄小倩和小渚
的胯g。

　　「嗯……啊……啊……」、「啊……不要……」、「嗯……嗯……」三女
孩一起纱，或高或低的呻吟交重B，直太人血了！

　　⑼恨文雅o他戴G帽，啃咬她乳房的力道很大，在毫o滑的情r下，
筛手指行插入文雅的小穴，竿谒不的道，弄得文雅又痛又爽，反
最榧ち摇

　　早就知道阿酥猥，他同r崦最嫩的美穴不^a，右手沾M小渚的
淫水抹到女友嘴上，再去和女友激吻，左手又⑴友的淫蜜抹到小渚嘴上再舔
乾簟Ψ降囊水加上阿酥的唾液，女孩的嫩唇o玩弄得一片狼藉。

　　躺在中g的小倩最吃，o怎铀身上有扇说氖趾妥旎蛎或吻，乳房
和小穴]有一刻不被凌辱侵犯。⑼早就熟悉文雅，逐u９ヅ友；_牙酥^
小渚的r，也⒅攸cD到女友身上。

　　]^多久，三女孩同r受辱的情r成赤身裸w的高中男生A著捉
全裸的小倩，四b大手在她全身上下[走。女友身材尚。⑼和阿酥都比她高
出很多，扇艘蛔笠挥遥⑼ё∨友後X狂吻她的檀口汛剑右手拉起女友一
lL腿A在胯下，M情崦她z滑柔嫩的大腿，去摸她早已淫水泛E的粉穴。

　　阿酥舔吻女友的雪白的脖i，啃咬她扇岬牧肩，嘴含住她一b乳房大
力吸吮，弄得「KK」有。阿酥的_牙滑^女友的冰肌雪w，留下一道t
色痕E，然後迅速消退，他故意用_牙刮擦小倩的乳^。

　　「啊……唔唔……啊……」女友的身w何其敏感，哪受得了男生同r玩
弄？我知道女友m然昏睡，身ws早已作好做鄣洹⑼的大手覆w了女友
整簦大又摸又揉，他的手掌都窳芰艿模女友的粉穴更是一片狼藉。

　　可他K]^m，而是突然x_女友的身w：「W姐太迷人了，差c忘了正
事。」阿酥也和Ｌ蛭牵扇宿D向小渚，一起⑺抱起，她趴在李毅身上。
威拉_李毅的拉，掏出他dd的肉棒，正好涸谛′镜亩亲酉旅妗

　　「操你娘的李毅，好好看看我怎N帜闩友吧！我先操她的小嘴，再炙的
小穴和屁眼，今天非把你女友玩通透不可！」

　　「你可e把精力用光了，待旱W姐身上]力饬恕！

　　「嘿嘿！]有W姐的，我一定炙佬′尽２贿^今天她只配o我嵘恚等
了仇，我要跟W姐大鹑百回合！」

　　「哈哈！那我就先享用W姐了！不^……我也想嵘恚你看@……」阿
酥f著指了指文雅。

　　⑼已站在小渚身後，回^看看躺在地上的文雅，恨恨地f：「@N女友
不要也T，反正已o李毅上^了，你想玩就玩吧！」f完不再理身後的事，
瓮瓤缟弦巫樱揪著小渚的^，捏_她的小嘴，不由分f⒋笕獍舨迦胄′镜
口腔。

　　⑼的目的是停他可不z香惜玉，大半截肉棒都插了M去，o接著_
始快速抽送。就小渚o眉^，口中l出含糊的「唔唔」，口水著嘴角流
出，就在男友眼前被人迫口交，看得出⑼的肉棒一定到她喉盗恕

　　^小嘴，⑼小渚的N上李毅的，纳磲嶙プ∧梨形嫩乳拼命揉
捏，大u巴DM小渚的臀p上下摩擦。e看小渚奶子不大，由於\拥年PS，屁
股非常ANSM，臀pooA住⑼的肉棒。小渚的p腿也很AY，m然]
有训母杏X，但看得出肌肉l，有Nc不同的美感。

　　小渚此刻赤身裸w，p腿大_趴在男友身上，即⒔邮芡校WL褪降
淫。我心中一o，心想@李毅和我同命相B，可他好歹上^高中校花，我蜒es
是空空如也，只能看著猥的_牙酥一手文雅，一手我女友，用他_牙外露
的厚嘴唇流吻女孩善G的t唇，同r竿纱校花的O品美穴，她此
起彼伏的柔媚梢鳌４蠹叶冀v^鬼捍舶桑课椰F在就是@N感X！

　　⑼拿出一盒避孕套，打_一b套在肉棒上，其N的Go阿酥。他溥
真充份，不留一c痕E。

　　「嗯啊……哼……啊～～」那硇′救分稚嫩、七分痛苦的呻吟，只
她A的屁股d似的os，⑼的肉棒正逐u]入她的身w，逐u消失在她的
胯g。

　　阿酥е纱竺琅，返檬置δ_y，正不知如何下手，⑼已稚狭诵
渚，急忙道：「喂！怎N樱啃′竞幔俊

　　⑼插M一半就停了下恚喘著粗庹f道：「o啊！真他o！」

　　阿酥看看地上校花，自言自Z道：「最好的留在最後。」就他扛起文
雅的黑z玉腿，扶著粗大的肉棒诌M早就窳芰艿娜庋ā

　　「嗯～～」睡糁械奈难沤衅趁牡枚啵明@比小渚S富，可能她
e正和哥李毅交g，如果_眼看到插入自己w鹊拇笕獍舻闹魅耸驱_牙酥，
她一定得尖叫。

　　「嘿嘿！文雅也很o嘛！蛋漂亮身材好，}穴又蚓o窄，y怪你都被她
迷得神魂倒。校花又怎樱窟不是o我光了S便郑亢俸伲　

　　⑼回^瞪他一眼，扇硕疾辉僬f，埋^制鹕硐碌拿廊狻０⑺殖灾碗e
想著e，u巴插在文雅w龋呻b手s在揉捏小倩的乳房。

　　那小渚的表情十分痛苦，叫床都是抖的，可能是小渚的穴太o，⑼
种很吃力，那阿酥已加快速度，和文雅值谩概九尽棺黜，⑼在
抽送，看他的幼雍孟裢Σ涣硕嗑谩＞驮谶@r，⑼突然@叫一，像G了魂似
的突然跌倒，盯著小渚口Y舌。阿酥了一跳，不上享受胯下的校花，急忙
⑼怎N了。

　　「小渚……她……她……」⑼f不出怼０⑺洲D眼看向小渚，擅腌]
^也大了嘴巴：「操！怎N@樱啃′舅……是女？」

　　@下B我都震@了！小渚竟然是女？y怪表情那N痛苦，y怪o得⑼
受不了，@下他可惹了大！

　　「的！的！怎N@樱俊⑼饧模跳起磉B抽李毅四、五嘴
巴：「你他的跟我吹u，小渚的嘴怎N好郑小穴怎N好操，原矶妓
是吹牛的！你搞不定自己女友就跑砩衔遗友！@下害死我了！」fT要打，
阿酥急忙r住他，再打下去恐怕打醒李毅。

　　e看扇烁彝婷Γ他竟只是高中生，若只是酒後y性好遮掩，推到
李毅身上就好，可１６q的女W生稀e糊T被灌醉破，@可不是小事，f一[
起砗苋菀鬃凡榈剿^上。扇讼徨上的急得手足o措，才耀武P
威的肉棒都了一半。

　　偏偏@r，扇松磲嵊O其扇岬纳ひ簦骸膏拧…@是哪e？你在做
什N？」扇艘咽求@弓之B，得急忙D身，就小倩伪郯纹鹕碜樱一揉
眼睛一迷茫的四打量。

　　怎N女友偏偏@r醒了？⑼和阿酥得不敢f，呆呆看著小倩。我心中
清楚，女友也吃了解酒，那杯酒被我撞⒁话耄所以女友才提前醒怼？
女友尚未清醒，]lF自己袒胸露乳、下身赤裸的r，看了看身旁缀跞裸
的文雅，眼神迷茫又@，再抬^看去，小渚光溜溜的趴在李毅身上，旁站著
同映嗦愕W弟，她@才明白一些。

　　「你@是……怎N回事？呀！」女友K於lF自己的幼樱急忙一手踉
胸前，一手遮住胯g，努力挪由碜酉胪後退。可力未退去，女友身酥
o力，MM力s根本o法。

　　我心f不好，扇说募橛被女友鲎财疲他一定不放^女友。可我
是身o力，r不比女友。扇私K於^神恚一起湎蚺友，⑼纳磲
抱住女友，阿酥按住女友的p腿。

　　「你放_我……救命……堋…我男友在哪e？放_我……唔……」

　　⑼问帜笞∨友w弱的手腕，捂住她的小嘴，如今狗急跳，不得S多
了：「W姐，你千fe喊！我o芨缦铝怂，不到明天他不醒淼摹，F在只
有我三，你千fey怼！

　　「是啊，W姐，F在]人能保o你，你是乖乖的吧！」

　　他是不虿t解小倩，其她F在是半舭胄眩ef@叫暝，B爬起
矶甲霾坏剑而且看她p眼朦V，女友恐怕只是意R到眼前]好事，究竟什N
r她搞不清楚。女友dd的o力暝，⑼著放_女友的嘴。

　　「文雅……有小渚……你……怎N可以@樱】旆砰_我……衣服……我
的衣服……」女友看到沙l上[眼^察一切的我，似乎明白男友F在o力拯救自
己。

　　此r⑼和阿酥已平o下恚⑼使眼色，阿酥意，跑去拿硗蹬挠
的z像C。女友的p手被⑼捏住，o法遮跎舷伦吖獾纳眢w，急得她快要哭出
砹恕⑼又露出色狼本性，M眼淫光打量阎械奶煜擅廊海看她徒谂由
wr晃拥难┌酌廊椤

　　阿酥打_z像C，o女友看e面的影片。女友一看之下@呆了，是看到
自己全裸的幼樱她做舳枷氩坏阶约阂唤z不斓幼右呀被W弟下恚
「@是……@是……你太^份了！嗯……」

　　⑼的一b大手摸上女友赤裸的酥胸，筛手指A住]下去的乳^，不
p不重的揉捏女友滑嫩的乳房。

　　「嘿嘿！跟你f吧！我入W的r候，目吹焦告谘e的照片_始
就一直幻想著抱抱W姐你。你知道幔磕憧墒嵌嗌倌猩的意淫ο螅∵有人求宣
鞑康W生，偷偷拿你的照片去打手呢！所以我早就好，o如何也要
利用@次C和你激情一次。至於李毅和我之g的事，你就不必知道了。」

　　阿酥一手ez像C，一手崦女友光滑的大腿f：「今天的事麻W姐
作]看到，我一定不害你的。否t……哼哼！W姐也不希望公告谘e出F
些你不看到的R^吧？」

　　小倩徒诘嘏绍|，s根本[不掉扇说哪д啤Ｅ友看看文雅和小渚，
如今她自身y保，哪有能力去救e人！

　　「我知道了……你……快些放_我……我穿上衣服……啊……e再摸我
了……啊……你ξ易鲞^什N？」

　　「我目前]做什N，W姐希望我做什N？」

　　扇艘女友就，更加有恃o恐，⑼也不抓女友的手了，乾脆p管R下握
住女友呻b酝Φ哪廴榇耆嗥恚阿酥也不老，著女友z滑的肌w摸到大腿
取

　　「啊……住手……不要……啊……嗯……e摸了……啊……」女友的小手o
力的搭在⑼的手背上，不但]法阻止他，反而像在鼓钏。

　　我不禁想起自己谋翅崦小倩r，她常常也@嶂我的手背，但那是
了更好的感受我的帷Ｑ矍暗那r截然不同，⑼越碓酱竽，毫o忌的揉
捏那ΤM性的玉女峰，嘴到女友耳吹猓吻她精巧的耳垂。

　　「啊……那e不可以……」女友突然w腰抖，小手努力推拒阿酥的手腕，
可依然毫o力狻０⑺忠呀著大腿让到了女友胯g的溪谷，m然女友p腿
拼命Ao，so力阻止阿酥的魔掌，任它侵入少女的秘密花@肆意搜刮。

　　「W姐，你就e害羞了，你以槭钦l把你成@拥模才你全身上下我
都摸^了。你的小穴好嫩啊！水``的太迷人了！」

　　「你的奶子也虼蟆蛲Γ那些高中女生]一能比得了！才我都吃^
了！」

　　⑼低^咬住女友一嫩乳，像吃奶一拥拇罂谒蔽，我女友的小乳^消失
在他口中，大片白嫩乳肉被他吸咬拉扯；另外一b乳房也]f著，被⑼大把揉
捏，Q弄O其敏感的乳^。@右恚女友的p腿o力地分_，阿酥不失rC的
手腕一翻，就女友穿高跟L靴的小_用力蹬了下地板，o接著酥o力，任阿
酥大大分_修L的美腿。

　　@下我看得很清楚，阿酥的中指正插入小倩下身，上下左右抽送、旋D。女
友哪受得了扇巳绱送媾，小穴コ龅囊水打窳税⑺值氖郑滴滴答答的落在地
板上。

　　「嗯……啊……停啊……我答你……啊……^Σf出去……啊……
求你……嗯……放^我吧……」

　　「W姐f什N傻！不是f^了幔窟@一天我等很久了。本想偷偷上你，
l知你醒了，目睹我的好事，F在]k法，破罐破摔吧，乾脆好好享受W姐
的美味！」

　　扇朔诺古友，阿酥托起女友的腿，女友的下身高高抬起，用膝w和大
腿|起女友的後背，@下可z的小倩又成^下_上的姿荩完全裸露的小穴像
一道美味菜P般[在阿酥眼前。

　　阿酥舔舔_牙，低^狂吻女友粉t色的嫩唇，女友的嫩穴早就是一片汪洋，
阿酥吻得「KK」有，淫水混合他的口水，著股弦宦妨鞯酵慰pe。女友穿
L靴的p腿在半空中抖、u晃，B我都]享受^的美景@_牙W弟吃了
通透。

　　今天之前，女友的嫩穴就oe人吃^，之後品^的人更多，男女都有，可
@次是我看得最|目@心的一次。我看著阿酥WＡ片e的幼影情_女友的唇，
露出e面粉嘟嘟的嫩肉，他白花花的_牙在稚嫩的唇上去，r而D耗
肉、r而刮擦小小核，弄得小倩哀叫BB，我更是心@肉跳，心_牙破女
友稚嫩的簟

　　⑼趁女友呻吟的C，提起杂驳娜獍糁比胄∽欤瞬g最I女友的檀口。
的！我女友馨香的口腔被他的口舌玷污^，F在又被一根f心的大u
巴蹂k了！

　　⑼激拥每煲哭出恚骸赴　…太棒了！想不到我真的能诌M小倩W姐的
小嘴！太舒服了！嘿嘿，想不到髌W姐o我吸u巴，爽啊！」

　　想年小倩@N校花e的美女，o哪男生有C和她搭都X得M口
留香，能碰一下直就到了天堂，看她走光甚至裸w@N事更是想都e想，如今
s缀醭嗌砺泱wo小W弟妆M便宜，他怎能不激拥盟廊セ恚】⑼]
高d多久，最多不^半分就抽x女友的口腔，o握肉棒呲牙咧嘴的。

　　「怎N？W姐咬你了？」

　　「不是！W姐太吸了，差c射出怼！

　　「你真]用，插紫滦∽炀鸵射，y怪文雅出去偷男人。」

　　「的！不信你碓！」

　　阿酥逞和⑼{Q了位置，比⑼大一的肉棒N在女友喘息的小嘴上摩
擦，「不……不要……唔……」不女友的抗h，阿酥捏著她的雪腮，大u巴
_善G的t唇，行J入檀口。女友的嘴很小，含⑼的u巴已勉，阿酥更
加粗眩@下女友含得更辛苦，小嘴都被塞得MM的，t唇被纬A形。

　　「嗯！的_很爽，但也不至於@N快就射吧？」阿酥活悠恚大半截肉棒
都插入女友的小嘴e，插入r直_喉担抽出rС鼋zz津液。

　　小倩的t唇檀口一向滑嫩柔，芳香四溢，可z今晚先遭男生舌吻，又
受筛肉棒抽插，尖小的下巴和t的雪腮上全是口水，的口腔氐妆荤栉
了。

　　⑼p手推号友的大腿龋迫使她大大分_p腿，紫t色的^上女
友水汪汪的洞口。我心^一o，最疼圩钫滟F的女友就要在我眼前被人σ了！
我怒_天的，可既然o法阻止，那就享受眼前@一幕吧！我在心e不啻
喊：『插M去！用力治遗友吧！』

　　⑼然不客猓猛一挺腰，大^就D入女友窄小的道。

　　「啊！」、「嗯～～」、「哦哦哦……」赡幸慌三N呻吟缀跬r起。
最赏尤说氖桥友被插入rl出的悠L呻吟，⑼和阿酥都o眉^，特e是
⑼，插到一半就不敢恿耍大口大口喘著粗狻

　　「W姐……@也太o了，比小渚o！y道W姐也是女？」⑼可是@弓
之B了，不放心的低^看看，_定]有落t才了口狻

　　「上面也是，你一插M去，W姐就_始吸我的u巴，爽死了！」

　　⑼平鸵幌滦那椋大u巴^m挺M，很快就整根]入了女友w取帜隳
的！真的o他诌M我女友的小穴了！@不M１８q的高中生，竟用自己淫的
分身征服了２０q的美女大W生！而且是我女友！真不知楹蚊看慰吹脚友
被人{σ，看到男人的性器M入她白嫩的肉w，我的刃亩激硬灰选

　　⑼p手鹤∨友的大腿碇紊眢w，迫使女友p腿oN地板，性感的
腹股侠伸到最大限度，神秘部位不再神秘，H有一小片柔的毛不知羞u的
暴露。⑼腰部_始l力，大u巴在我女友小穴eMM出出，值媚瞧潮湖秋波
漾。m然⑼的肉棒不算很大，但普通L度就能氐最I小倩不算L的道。
他的幼麟m然慢，s每次都直插到底，可以f是z毫不剩霸琢诵≠坏年道。

　　「哦……太爽了！W姐的穴好o！爽死我了！」

　　「你倒明，你了先。不^W姐的小嘴一雍貌伲比小渚那毫o反
的小嘴多了，吸得我u巴都要嗔耍　

　　阿酥像中⊙ㄒ制鹋友的小嘴，插入半截已到最深，可他不M
足，偏要插入三分之二才肯停止，Y果每次插入，女友都鼓起雪腮乾I，很快
阿酥的肉棒上就TM亮晶晶的口水，有一股股香津美唾呐友嘴角溢出，流到
阿酥的大腿上。女友⒓〗Mr做舳枷氩坏剑有一天和W弟大玩３Ｐ，
上下小嘴都被插得淫水四溢，一向令她自豪的雪白扇榻o四b陌生的大手y
摸y捏。

　　「嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……啊……咳咳……啊……嗯……」女友
被上下筛u巴值没ㄖy，想大呻吟s被阿酥的巨哦伦⌒∽欤只能l出
含糊的呻吟。

　　⑼把女友翻身成忍傻淖荩T跨在她左腿上，⒂彝瓤冈诩珙^，大u巴
再次插入水汪汪的嫩穴。@下我只能看到女友的背影，裸背彷o瑕的白玉，t
色旗袍o裹小U腰，ALL的雪臀嫩肉都o了，穿L靴的小腿搭在⑼肩^，
花房大敞四_，任男人的肉棒肆意抽插，淫水已流得屁股e都是，身下的白布
窳艘淮笃。

　　⑼伸手揉捏女友o的小屁股，把淫水都抹在上面，@姿莞方便阿酥
操峙友的小嘴，他缀跏钦根插入，大肆崦女友滑嫩的裸背。

　　扇苏值门d起，就女友绍|一，接著阿酥K叫一跌坐地上，捂著肉
棒叫道：「啊！的！W姐咬我！」⑼笑眯眯的看看阿酥，依f挺哟盅σ
小倩。

　　阿酥]洌我可是看得清楚，女友之所以突然咬人，是因⑼的手指
摸M女友的臀p，突然行插入菊T，女友@才痛得y牙o咬，]咬喟⑺值拿
根子算他好\。

　　不只阿酥大R，我心e更加！那是B我都]玩^女友的小菊花啊！m然
常能蚩吹剑但女友X得v，o如何不我碰，B摸摸都不行！我早就ε
友香的粉t小菊花垂涎三尺，一直想著慢慢_l，早晚有一天女友撤N禁
令，我裾那美的後庭花，所以那片^域完全是女地，l想今天白白o
威@O子了先，竟然用手指插入了！我得清楚，才插小渚菊花的也是@
根手指，⑼有@N特殊酆谩

　　「啊……那e不可以……啊……e碰……啊……痛啊……啊……啊……快停
啊……」女友的小屁眼]被人碰^，肯定是又痛又y受，她小手胡y]舞，s
根本推不_⑼的手臂，下身拼命往前挺，s使不出一z力猓反而⑼的手
指又插入一些。

　　阿酥看出}，R⑼胡恚差c害他成太O。⑼不屑道：「那有
美人海你先找她H幔e耽`我玩W姐。」

　　阿酥俨蔚乜纯磁友裸露的乳房，uu^f：「好吧！不^我f好了
的，l先上W姐就要屠钜闵涑怼！

　　「好了好了！快去吧！」

　　就@影⑺痔咨媳茉刑祝拉_文雅的p腿狠制恚F鲇侄嗔女孩的呻
吟。

　　]有阿酥K事，⑼可是大@身手，他扛著女友的玉腿上身下海直旱桨
我女友oo抱在蜒e，左膝N上肩^，L靴c身w形成直角，⑼的大u巴快速
抽送，小腹拼命撞襞友的大腿龋埋^在女友白皙的乳房上y啃y咬，右手
食指一直留在女友o]的菊Te，r不rD紫轮d。

　　就@硬至资下，⑼又o女友[成仰躺，p手捏住她柔的小U腰，
_始用最快的速度抽送：「啊……爽啊！W姐的穴好o！爽死了！炙滥悖炙
你……」

　　「啊……啊……不要……啊……嗯……救命……啊……不行了……啊……不
要再怼…啊……」

　　我眼看著心鄣呐友一步步攀上峰，粉嫩汛揭豢滩坏煤n，雪白赡鄣
肌w透出pt，一θ彳o力地抓住身下的白布，呻b玉乳上下y，赏乳g一
根通t的肉棒正以O快的速度插入抽出。的！看砼友的身w已被珠_了，
π郾憩F出本能的迎合，口中f不要，身ws在努力服侍T在身上的男人。

　　⑼趴在女友身上，墒秩嗄笾那τ袢椋大嘴不r叼住女友的汛缴钗牵
「嗯……啊……啊……啊～～」女友突然拼命挺起雪白的胸脯，高跟L靴踢踩地
板，擅腌後身wj然落下。小倩身w敏感，非常容易高潮，而且高潮r的反
非常×摇

　　「我操！啊……」⑼受不了小倩高潮r道猛烈的收s，缀跬r爆l，
十根手指深深陷入女友柔的乳肉。⑼著O大的阻力拼命抽雍紫拢最後
趴在女友身上喘息。

　　的！我女友竟然和@砘镆黄鸶叱保∵好他戴著避孕套，否t女友的小穴
定吸乾他所有的精液。

　　⑼抽出肉棒r，我只X大X一巨。「的！你死_牙！你I的什
N套子，竟然破了！」只⑼肉棒的根部熘破的避孕套，露在外面的肉
棒上都是白花花的液w。前一秒我在c幸女友躲^一劫，l知避孕套意外破
裂，女友是被壬淞耍

　　阿酥^砜矗上露出疑惑和不安：「怎N@樱窟@下更糟了，W姐不
言邪桑俊

　　「一定是你便宜，I砹淤|避孕套。@下可好，W姐如果言校肯定]咱
的好果子吃！」

　　「不吧？也SW姐在安全期呢！你射了多少？」

　　扇说皖^近女友大_的p腿g，分_皲蹁醯男∏申唇，露出e面在抽
拥姆奂t色小肉洞仔^察。

　　「不……e看……求你……不要看……啊……」被诌^的小穴又人近
距x^察，女友m然清醒不到五成，意Re依然羞得要死。只粉t色小穴L
全是小倩泛E的淫汁，诫s捉z乳白色的液w正流出。

　　「我感X好像射了很多啊！怎N@N少？不管那了，待你也必射在
e面，如果W姐真的言校咱l都e想跑！」

　　阿酥舔了舔_牙，殡y的f：「@……真的有必要幔俊

　　「少U！要N你e上W姐，要Ne戴套，你自己x吧！」

　　女友o力的躺在地上，雪白酥胸S著喘息起伏不定，可_高中生根
本不o她l言的嗔Γ擅自商是否要在她w冗M行第二次壬洌 

　　阿酥看著袒胸露乳、性感擅牡男≠唬最後仍然o法抵R她耀眼的美，c
了c^f：「管他呢！反正戴套也可能言校今天能蛲娴教煜W姐，是女大
W生，什N都值了。不^W姐你得回去要吃避孕，我可不想@N早就爸
爸。」

　　帜老母的！你我女友是什N？S便商量一下就Q定她受孕！我可
是清楚得很，女友高潮r小穴一吸吮，早就吞下⑼的o底O，再加上阿
酥的，恐怕避孕都y起作用！

　　「你……好^份……怎N可以@印…」女友委屈的用小手捂住狼藉的媚
肉，y以接受再度被人壬涞氖，可她擅赖娜彳枋颤N都阻止不了。

　　阿酥推_⑼跪到女友p腿g，摘下避孕套，手握在文雅w锐YG的
粗大肉棒摩擦女友皲蹁醯男⊙ā０⑺值凝^t黑l亮，雄赳赳地挑女友最私
密的淫穴。

　　「不要……不要……嗯……e再砹恕…嗯……我受不了的……嗯……」女
友的小手徒诘南胱o住小穴，阿酥乾脆抓住女友o力的小手涸谌獍羯希上有
嫩柔荑，下有褴汛剑阿酥摩擦起硭得要命，喈小倩W姐o他打手了。

　　要知道小倩的身w非常敏感，特e是小穴，B摩擦唇都能她受不了，何
r是高潮後最敏感的r候，更何r阿酥火岬娜獍舨r核稚嫩的花蕊。女
友被阿酥摩得又舒服又y受，p腿r而抗拒似的n，r而主臃珠_迎合，е
淡淡熏y的美俏上既有旱耐纯啵又有空的y耐，小嘴h出的呻吟
媚到了Oc，完全像和我做r一樱∧卿N魂的纱和雪白身|的扭佣甲C明女
友w鹊j火已到了胙娣偕淼牡夭剑再]有男人o她缁穑恐怕旗袍都要
起砹耍

　　阿酥偏偏不慌不忙，慢悠悠的摩擦小穴，掉女友左_上的黑色L靴。女
友的精巧足上穿了薄薄的肉色短zm，^跳舞和高潮，藏在靴子e的小_已
汗瘛０⑺窒竦玫秸漯美味一般捧起女友的小_丫，鼻子N上z滑_底猛吸那
尤说姆枷悖舌^伸出硖蚺_背和足底，B同zm一起吮吸Q一拥目
_趾。

　　那天他在更衣室e就曾偷女友的足香，今天真正品到^美的藕，直
像打了d^┮尤绨V如醉。玉足也是小倩的敏感部位，落在_牙口中啃咬吮
吸，]紫戮团得小倩不囹榭s_趾，身w更加空y耐，淫水Q堤般コ觥

　　「嘿嘿……W姐受不了了？我@就M足你，保C比⑼百倍，值侥憧薇
子！」

　　⑼抱起小渚放到地板上，正品她身上每一寸肌w，到阿酥的狠
狠瞪了他一眼f：「e吹牛！W姐的道o得要命，特e吸，你能猿治宸
就算害了。」

　　「嘿嘿！W姐放心，我至少o你纱胃叱保　拐f著，_牙酥p臂勾住女友的
腿，下身猛地一沉，半截粗训娜獍裘腿徊迦肱友w龋

　　「啊～～」烈的刺激，烈的充感，女友的身w不受控制的拼命舒展，
小腹d似的抖，彷吩谂力_肉洞好容{那根巨炮。

　　「爽啊！太爽了！诌^一次@No，比文雅要o杀叮　拱⑺o套直接
插入，肉N肉享受我女友的O品美穴，爽得他直舔_牙，粗要一挺，粗训娜獍
全根]入女友w取

　　「嗯啊～～不要M怼…啊……」

　　@一幕看得我|目@心。_牙酥的肉棒太粗太L，插入rD出S多淫水，可
女友的嫩穴已被氐滋M。

　　阿酥活哟盅，大肉棒在我女友o窄的道e操制怼Ｐ≠惶焐名器，小
穴e的媚肉重重BB，乃拿姘朔焦住男人的肉棒，哪怕主人多N不情，小穴
都像有自己的意R似的，拼命Ao、吸吮侵入的任何物w，每次插入都能享受到
突破重重阻K的征服感，每次抽出那膣腔都彷坟吃的小嘴般吸住不放。

　　m然不@Nf，可我女友小倩真的是床上尤物，能o男人O大的快感和M
足。此刻享受她美肉w的正是_牙酥，他每次插入都M量到底，插得小倩身
抖；抽出r直退到H剩^在龋С龃罅恳汁蜜。

　　「啊……啊……太大了……啊……受不了了……啊……不行了……啊……好
棒……好大……啊……e再M怼…啊……太深了……嗯……啊……到人家e
面了……啊……再怼…嗯……啊……」

　　的！小倩已意y情迷，完全S陷在_牙W弟粗训娜獍糁下，他S意
σ自己F的少女绍|，言Z中不再只有抗拒，迎合的成分越碓蕉啵好
像心W弟不u力σ她似的。

　　有了W姐激烈的反，_牙酥受到莫大鼓睿p手按住女友的柔荑涸谒^
，扇司谷皇指相扣，阿酥趴到女友身上，用他_牙外露的大嘴啃咬女友白嫩
的奶子，舔吻她光如r奶的腋C，B雪i胸口@些地方都]放^，下身更是u
力，大u巴快速操种我女友的粉嫩美穴，那架莺孟褚用u巴戳穿我女友的
|，「啪啪」的肉w拍打和女友婉DL啼的叫床不^於耳。

　　e看阿酥性交少，痿Y力s比⑼很多，m然⑼同幽⑿≠凰偷
高潮，但阿酥s能逼出小倩w藏的被右娃，真正使她欲仙欲死。阿酥狂
吻她的t唇，女友竟然主_小嘴，伸出小香舌，c阿酥的舌^和_牙嬉颍
阿酥⑿⌒抛游M口中M情品。

　　我知道@不能怪女友，是她身w太^敏感，激烈性巯碌谋灸芊而已，可
看到心鄣呐孩向迷ψ约旱哪腥o私奉I嵛牵我心e仍然不是滋味。

　　旁的⑼美女W姐被址的淫模樱他也砹伺d@，重振雄L後抱起
小渚，谋翅岷莶暹M去，像中∧腹芬种本不凫端的女孩。最可z的就是
小渚了，莫名其妙被破了，Z走她初夜的不是自己男友。只怪她不慎交了
色狼男友，@才引火上身。

　　小渚的肉w和小倩一又赡郏z滑的肌w充M性，常\拥碾p腿含
人的美感，只是小穴]T肉棒的插入，表情全]有做鄣南硎埽相反破的
痛楚更多，c旁淫浪叫的小倩形成r明Ρ取１M管看起硗又赡郏可青
女高中生和l育成熟的大W女生是有^e的。

　　阿酥霸鬃畛錾的小倩，⑼也找到a的方法，他忠盒′荆抽出肉
棒D攻文雅，⑺N魂的L腿推起抬高，大u巴狂插曾心鄣呐友。文雅的小
穴同右水泛E，肥美唇和大腿根部全是亮晶晶的液w。校花肩K肩被人
分_p腿操郑筛火杂驳娜獍艨焖龠M出她的O品美穴，四b白嫩玉乳泛
起尤槔恕

　　文雅比^耐操，可小倩π鄣某惺苣芰缀榱悖哪受得了阿酥的巨炮B
番狂ZE炸，很快G盔卸甲，雪白绍|抖著砹艘淮涡「叱薄０⑺治取⑼的
教，急忙抽出肉棒，忍著烈快感欣pW姐被自己值礁叱r的桃色媚B。

　　只一大股淫水呐友敞_的小穴eザ出，本砀街在小穴L的N
精液都o_掉了，小腹×翌抖，只穿一b靴子的wL小腿都o了，一b薄z
小_拼命收so握，秀美的_趾像受@的Q似的蜷s在一起。

　　我t解女友，她m然到了高潮，可需再紫虏拍氐走_到p峰，阿酥的
抽x等於⑺晾在半空，拼命向上so借力：「啊……啊……砹恕…啊……
求你……e停啊……」唉！女友高潮r真是o比淫，竟然求e人再炙紫隆

　　阿酥差c被女友的小穴吸到射精，正在{息，哪e去椭女友完成高潮？
相反的，他更缝缎蕾p髌W姐被自己征服的幼樱那欲T不能的媚B在太T
人了，我看到都差c射出恚

　　「嘿嘿！@就是公告谘e的小倩！@就是老常提起的W姐！哈哈！不
管年多NL光，F在不是光著屁股求我操她！哈哈！」

　　阿酥一副志得意M的幼樱好像稚衔遗友等於完成了什NS功タ似的。
等_牙酥挺^了射精n樱他再次涞脚友身上，o她翻身，我女友趴在地
上，_牙酥挺上R，大肉棒重新最I仍在悸拥纳倥绍|。

　　@r旁的⑼又回到小渚身上，l繁操女孩的嫩穴。一rg三大美
女的淫浪叫此起彼伏，小渚的青、文雅的淫媚和小倩的稚嫩婉D，各具特c
的叫床交在一起，在空的w育^e，@N鼍斑BＡ片中都不到，
此刻千真f_l生在我眼前！

　　赡腥女激鹫g，其中就冽_牙酥最u力，小腹撞襞友嫩臀的「啪啪」
不^於耳，女友充M性的屁股能椭他施力，深深插入後再起，接著再
次插入到底。阿酥的u巴又粗又L，而且背後插入又容易插得很深，每次插入必
定都能直抵花心，最要命的是阿酥]什N，我女友的嫩穴那N爽，他只拼
命抽插，一c技巧都]有，幼飨v米一又苯佑执直，直要了女友的小命！

　　女友被值身o力，除了趴在地上任人σ，什N都做不了，阿酥的_牙
和舌^在她牛奶般的裸背和肩^舔硖蛉ィ留下一道道f心的口水痕E。

　　「啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……啊……救命……琛…不
行……啊……pc……琛…要被你弄死了……啊……用力……啊……要……
嗯……pc……啊……嗯啊～～」

　　女友猛然仰^，瀑布般的鹾陂Lh散_恚卓|z黏在汗竦那文上，
又一波Bm高潮⑺的神智氐状В了淡紫色眼影的大眼睛oo]合，尚
^於刺激a生的I水著眼角流下。

　　李毅曾大言不M要挚尬遗友，如今⑼和阿酥手_到了@目耍挚
小倩的事我也做^，那是多次高潮後的表F，可以想像女友在扇松硐陆v
了怎用土业σ。

　　女友@次高潮非常烈，阿酥再也o法把持，著道收s的超阻力急速
n刺，最後大吼一，整人趴在小倩身上，大u巴一抖一抖的⒊饽芯M
灌入女友的道，甚至直接射入花心，玷污她的子m。@下女友的子me灌
注了男人的精液，而且都是精力旺盛的高中生，恐怕非言胁豢伞

　　射^之後，阿酥心M意足地涸谂友的尚∩碥|上，大口喘著粗猓骸杆死
了！太爽了！小倩，你真是O品中的O品！」

　　阿酥的肉棒逐u，滑出女友的小穴，一直被堵在e面的精液和淫水チ
出怼０⑺稚涞每烧娌簧伲流出淼牧烤头e成一小，不敢想像灌入女友w
的有多少。

　　「琛…你……太^份了……嗯……唔……」高潮後的小倩稍微恢托
理智，小抽咽起恚l知_嘴，阿酥沾M精液的肉棒就插了M去，行用
我女友的小嘴清洗他v兮兮的肉棒。

　　看到女友身c，小穴LM乳白色泡沫的幼樱我真有些心疼。偷偷
一下，我已能活邮种福但胳膊是抬不起怼Ｅ友B一男人都付不
恚已被扇苏垓v得精疲力M，可阿酥和⑼扇溯流上我女友，完全可以M
行Bd不嗟σ，他可不z香惜玉，都要把握y得的C在糁信神身上
榨M油水。

　　⑼小倩的身子得到空f，立刻摘掉避孕套淞松先ィ大u巴故地重[，
е不知l的淫水和精液重新填M女友的嫩穴。

　　「嗯……你e再砹恕…啊……我真的……啊……真的不行了……嗯……
啊……唔唔……」

　　⑼制鹋友的嫩穴，肉棒插入小嘴的阿酥自然又爽得升天。⑼砹
`感，]手s走_牙酥，抱起女友走到李毅身，捏_女友的小嘴⒗钜丬dd
的肉棒塞了M去。

　　「唔……不要……唔唔……你做……啊……嗯……做什N……唔唔……」

　　的！我的心K都快跳出砹耍∨友芬芳的口腔今晚B吃了三根u巴！
女友想[，呻b手伸到背後想推_⑼，可是小穴被插的女友比小白兔要柔
弱，根本毫o反抗能力，⑼_始抱著她的屁股抽送r，女友只剩呻吟的力猓
小嘴本能地吮吸李毅的肉棒。

　　「嗯……」睡糁械睦钜惆l出含糊的哼，他自然不知道正o自己口交的正
是他原要σ的美W姐。F在他大概正做春簦大u巴享受W姐的忘情口
交。

　　「小倩，Σ黄鹆耍你吃李毅的臭u巴。我知道你的小嘴吸，就忙
o李毅吸出戆桑　

　　「不……唔……停啊……嗯……唔唔……啊……停下呀……啊……」

　　⑼问肿プ∨友弱的p腕，@优友更加o法了，只能跪靠在⑼
蜒e，下身接受他狂猛的σ，小嘴被李毅逐u大的肉棒塞M。女友的小嘴非
常柔嘏，加上李毅於昏睡B，]多久便他哼一，同r女友秀眉o
蹙，嘴角溢出一z乳白色的液w，不用，李毅在我女友嘴e口爆了！

　　「咳咳……唔……咳咳……」

　　⑼拉起女友，大量白峋液S即呐友口中流出，李毅的肉棒上、子上
都是，女友的嘴角、腮、胸口和乳房上也沾了不少。⑼纳磲岜е小倩做最
後的n刺，]多久也精P大_，又在女友w茸⑷胍话l饩。只恨我不能樱否
t……我也要打手硪话l！

　　女友已被蹂k得身o力，昏昏沉沉的躺在白布上，嘴角和小穴不停流出
乳白色的液w，鹾隗z披散凌y，雪白赤裸的胸脯一起一伏。

　　⑼和阿酥稍事休息，先後⒗钜恪⑽难藕托′咎нM更衣室，扇擞衷谘e面
阎昧撕芫谩Ｎ蚁氤C平颓榫w，可看著眼前被值靡凰糊T的女友，d^诫s
怒的情w始Ky以平o。

　　等扇顺恚o女友擦掉精液，穿好旗袍和小妊，告V要送我到旁的
小旅^，诟琅友^Σ荒苷f出去，否t⑴友的裸照N在校@e。也S是
太累，也S是力作用，女友仍是半舭胄眩含糊的回陕，任他左右抱著
走出w育^。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（中３）

　　我自躺在沙l上，偌大w育^e只剩我一人。不知更衣室e阎贸稍
的「犯罪F觥梗肯嘈琶髟缋钜很K。可我更心的是小倩，女友就@咏o他
架走，f是送去旅^，我是心女友被他拐跑。

　　等了十分左右，我越碓叫募保手臂已能抬起砹耍可是坐不起怼
@rT口砟_步，我急忙躺好，偷眼看去，只人的身影走M，一
是身穿火t旗袍和黑色L靴的小倩，另外一竟然是看T老^！他的出F太教
人意外，阿酥和⑼跑去哪e了？

　　老^身穿白色背心和肥大的短，l福的身材c旁苗l窈窕的小倩形成r
明Ρ取Ｅ友依然身o力，靠老^е才能勉走路。按理f老^只要ё∨
友的肩膀就好，可他肥厚的大手偏偏е女友的盍腰。

　　女友的L如瀑布般散_，旗袍歪歪扭扭，I口的扣子扣e了一w。看她
p眼朦V，意R]完全清醒，身w也不受支配，oo依偎在老^蜒e，能站著
就不e了，哪得上老^是她肩膀是w腰。

　　因槠炫廴挂o在太短，打底又成片片碎布，女友必r刻o喝挂o，
v使如此，uu晃晃走路r也免不了春光外，不r能看到淡{色小妊跑出
露，lA白皙的大腿更不必f，B一z遮掩的可能都]有，缀拇笸
根到及膝L靴g白嫩嫩的肌w一[oz。

　　@是怎N回事？明明是⑼和阿酥架著我女友出去，回碓觞N成看T老^
了？就在我疑惑不解r，老^已е小倩淼轿业纳磉。他先小倩坐在沙l
上，D身看看「昏迷」的我，音不大s字字清晰的f：「你倒睡得舒服，女友
被人α硕疾恢道。」

　　「伯伯，他]有……]有得手。」女友低著^喃喃f道，看硭想m著
看T老伯。

　　老^看著裸露美腿的小美女f：「你_定他]有？只要你c^，我F在就
去缶。」

　　「不要。伯伯，他真的]有。@件事……就不要e人知道了。」

　　「那好吧！你放心，才在淞盅e看到的一切，我不f出去的。算那
小王八蛋跑得快，我抓住他非打半死不可！B我最乖的小倩都不放^，
真是色包天！伯伯真的很心你，才我看他一前一後A著你，又揉奶子又
摸屁股的，以槲硗砹耍你已他糟蹋了呢！」

　　「伯伯……ef了。幸你及rs到，xx。」女友羞得小埋M胸口。

　　我心f@老|西不是什N好B，他@哪是_我女友，明明就是Z言{颍
不^我算明白了，⑼和阿酥色j未M，想在淞盅e再上我女友一次，不想
被老^撞到，高中生竟是高中生，扇G下我女友落荒而逃了。

　　老^e的意思，我女友很可能再次被他半裸，女友之前已被老
^偷看了小穴，今天再看到奶子，在@曾每天都到的看T老^眼e，我女
友M不是]有任何秘密了？的！下去的肉棒又有抬^的意思了！

　　「好了，ef那N多了，伯伯先你去Tl室。」f著，老^⑽冶称穑
又拉起小倩，像之前那ё∷的小U腰。老^力膺真不小，背著我、е我
女友，走起路硪稽c都不喘。

　　Tl室很小，e面只有一桌子、一把老式沙l椅和一稳舜玻桌上放著
老式收音C，小台艄饩昏暗，不^窗拉_了，外面的街裟蛘者M屋e，看
清h境不成}。老^把我放到沙l椅上，又扶女友到床上，不知他是否故意，
扶我女友r身w失去平衡，「哎呦」K叫一涞梗B小倩一起涸谏硐隆

　　「伯伯……你怎N了？快起怼…」女友身o力，哪推得_一大男人？
老^就像抱自己老婆一褐年p漂亮的小倩，扇速N在一起扭了半天才分_。

　　老^咬著牙坐起恚揉著腰f：「Σ黄鸢。小倩。唉！人老了，你男友太
重，背他走一段路，腰就痛得要命。」

　　老^揉腰盯著我女友看。女友此刻半躺在床上，幼涌梢哉f十分狼N，
下身正χ老^，白嫩的大腿和小妊裹不住的N臀全部送入老^眼中。老^自
然不e^如此美景，一p老眼快要N到女友身上，一寸不落的呙柚火t旗袍
勾勒出的完美曲，特e是我女友蜜桃型的小N臀。

　　女友好不容易才暝著坐起恚小手o喝挂o，算勉遮住小可邸＠项^
o挨女友坐下，全是老皮的手臂c我女友光滑嫩的藕臂N在一起，p眼盯著我
女友微微起伏的M酥胸，嘴上b正安慰她：「小倩啊，今晚的事你千f不
要太在意。我知道，你在@exr就有好多男生打你的主意，不^@不是你的
e，出色的女孩l都喜g啊！年你就特e招人喜g，伯伯和老都留心保o
你，你的朋友也不少，可l能想到l生今天@拥氖拢窟是在我的眼皮底下！
伯伯X得Σ黄鹉阊剑　

　　「伯伯，你千fe@Nf。我知道^去你ξ叶己芎茫今天多你及r救
了我，我要好好多x伯伯。」

　　「唉！f什Nx，我可是一直拿你HO女看。α耍他真的]有……」

　　「]有！真的]有。」女友BBu^否J，可f起淼饷黠@不足。

　　「哦，那就好。伯伯湍憧纯从]有受的地方？」老^也不等女友同意，
拉起女友的左臂，仔看她o毛腋下的嫩肌w，那e好死不死偏偏有一小K吻
痕，是阿酥留下的。

　　「咦？你@e好像受了。」f著，老^短粗的手指摸上小倩腋下嫩的肌
w，在那K小t斑上揉搓：「@不痛？」

　　「不……不……伯伯，我真的]事，你臀医休v出租就好。」女友另
一b小手去阻趵项^的|摸，@下裙o又不的N起，出u了女友下半身的^
美春色。

　　「哦……好吧！你]事就好。」老^女友反抗，知趣的收回了v手。

　　我一直[眼看著一切，早就看出老^居心不良，我可不能眼看著女友再
遭凌辱，F在又X得老^子真小，女友的神智]氐浊逍眩全身o力，O易
推倒，哪怕幼稚@的小男孩想λ都能不M多少力狻？珊尬疫不能樱否t
F在就女友回家。

　　老^略@擂危起身走到T口又D回^，看著女友f：「小倩，e怪伯伯多
事，你@幼釉觞N回去啊？」老^指指女友光白嫩的大腿，f：「你穿成@
樱大半夜的е昏迷的男友在外面走，遇到娜丝删驮懔恕！

　　老^f得]e，以小倩的美貌，大半夜自外出就足蛞人犯罪了，再加上
她穿著好似情趣服b的超短旗袍，直就是γ遇到的人f：快砩衔野桑

　　老^一f，女友也殡y了。老^接著f：「@影桑你稍微休息一海
我@e有校的匙，我_送你回家。」f完老^真的某涎e摸出匙，
推T出去了。

　　看幼铀]想孜遗友的便宜，y道是我e怪了他？敞若老^真能_送我
，那自然最好，我也不放心女友在@e呆太久，只是那部z像C仍然是K心
病，我必保持清醒，D^再回硖理。

　　也不知^了多久，之rg蜷L的，不老^回怼Ｎ乙恢卑蛋灯自己的
手心泶碳ど窠，女友可不同，渭的性格使她放了警惕，加上力未散，]
多久便躺倒在老^的稳舜采稀

　　^一番努力，我K於可以活恿耍m然是]多少力猓相信用不了多久
就能恢推甙顺伞Ｅ友背χ我，完全不知道我已醒恚也S是力作用，加
上才被折v得埽女友睡得很香甜，旗袍短得可z的裙o依然固痰穆N起，
淡{色小妊裹不住的AN小屁股已是免M放送。

　　仔一看，我平筒痪玫男奶立即加快――因榕友是曲起腿壬硭，
小穴部位也露在外面，那e薄薄的妊已裢福@出很明@的水E，有乳白
色的液w流出，著女友臀腿交界性感的l流下恚一直流到床紊稀
那是⑼和阿酥留在我女友w鹊木液，诫s了女友晶的垡海

　　看到其他男人的精液奈遗友身we流出，@景像在太淫了！如果看
T老^看，我女友根深蒂固的清形象氐妆淮В∠氲竭@e我邪念D生，
反正女友已被人上了，多o孤老人一些覆性的刺激R^也未L不可！

　　我L著伸出一根手指pp摸上女友的N臀，那酥滑嫩的感X我心缟
怡。女友]反，我加大幼鳎拇指和食指分e勾住小妊的蛇，慢慢
的、pp的向中g臀pe聚n，女友呼吸平，仍然不知道我在暗邮帜_。@r
我到外面砟_步，急忙靠回椅子e^mb睡。

　　很快就看T老^_TM恚一眼就看到扰P熟睡的天仙小美人盒≠唬而
且一眼就盯上我女友n的裙下L光。女友的妊本砭托。我鬼手加工後，
薄薄的布片缀跞部sM臀p，女友砂ALL、白嫩嫩的臀瓣缀跏呛o遮掩
的露在外面，加上赏乳g流出的乳白色水，此情此景有如一重拳狠狠砸到老
^心坎e，看得他足足楞了半分。

　　老^用力咽了咽口水，走到床蹲下，仔欣p我女友雪白AN的小屁股和
嫩光滑的肌w。哈！女友o色老^肆意欣pF的肉w，My的老缀
N上女友o@白嫩的雪臀。女友腿g那l淫液特e吸引他的注意，老^上露出
淫笑，S手⒁|西放到桌上。我看得清楚，正是那部拍下我女友裸w的z影
C！

　　我得⑼和阿酥抱小倩x_r]收起z像C，可老^不是去_幔侩y道
他跑去w育^了？那N他看到了什N？有]有看⑼他阎玫淖靼脯F觯坑
]有看z像Ce我女友的全裸秀？

　　聿患跋胩多，那老^有了新幼鳌Ｖ灰他有些坐立不安，似乎很q豫，
一鹤到床呙栉遗友的曼妙身姿，一浩鹕眭獠剑看看我又看看窗外漆
黑的夜色。我猜到老^在打什N主意，他一定是ξ遗友起了淫念，竟天仙般
的美女大W生、年的髌嫘；ㄕ衣衫不整躺在自己床上，唯一能保o她的男友
在「昏睡」中，外面夜色正猓如此完美的作案l件，恐怕一子都不有第
二次。

　　最後老^o的眉^逐u舒展，似乎作出了Q定。我心中暗道不好，老色狼
一定是要ξ遗友下手了！可我饬Σ患眩站都站不起恚何保o女友？r且
我若是F在「醒怼梗女友的r立即穿停她一定]面ξ摇Ｇ脆一不做二
不休，o^其吧！

　　老^先砦颐媲坝^察一番，我依然「睡得很深」，他K於放心，D身坐到
床，抖的老手以谂友身w上方砘匾樱彷吩崦女友o形的w兀手
掌移苫卦偈栈泶甏晗掳停然後再去游移。

　　如此反覆状危老^憋得M通t，呼吸越碓郊贝伲最後好像下了很大Q
心似的，右手pp落在小倩嫩藕似的手臂上。老^的手指O其小心慢地滑^女
友嫩的肌w，上露出爽翻了的表情。他曾每天看到@魅力四射的小妖精整
整三年，今天第一次真正|碰到她的身w，d^程度比所偷Q要烈得多。

　　老^改橐允终迫崦女友的藕臂，娜崮哿肩一直摸到wL手指，女友
]有醒恚他的子更大了，粗糙的老手直接落到女友赤裸A的大腿上。老^
爽得]上眼睛，上的表情e提多猥了，好像摸一把小倩的大腿就能他射精
似的。

　　老^必定多年]碰^年p女孩了，要整天看著那些赡鄣母咧信生MM出
出，F在突然o他摸到比高中女生更嫩的美少女，老^的B完全可以理解。
一旦~出PI一步，老^便⑺有]完全_，猥的老手上下崦，拈L靴
靴筒到大腿根部，女友z滑o@的肌w和AM的大腿曲都o老^摸了去。

　　小倩仍然未醒，老^摸得更加大，又又粗的手指_始摸捏我女友的大
腿，推_已os的妊，手指挖入臀p，手掌⒄片嫩臀抱住pp搓揉。他
俯下身，f心的老N近我女友汕蔚哪，色迷迷地她醉人的香、w香，
到d^，突然伸出舌^在我女友的耳垂上舔了一下。的！前後相隔不到一
小r，我再次目睹心叟友被e的男人猥C，de的砘镒匀挥执来烙恿耍

　　耳朵又裼职W，女友p哼一恿樱得老^急忙起身，^察一阂女
友在睡，老^笑得更加淫邪了，他p抬女友的玉腿，小心翼翼地o她掉呻b
黑色L靴，下薄薄的肉色短zm。

　　女友一定很累了，@N大的幼鞫]醒，反而了鞋m睡很舒服，呻b小巧
玲的玉足伸展u晃了紫拢玉珠A的_趾o握又舒展。小倩的_丫特e白
嫩精美，m然只是很微的幼鳎s足以勾得老^魂w天外。

　　老^近我女友的玉足，鼻尖缀踬N上她嫩滑的_底，鼻子一抽一抽的嗅我
女友的足香。我知道小倩的玉足矶际窍的，哪怕走^一天的路或者\
之後汗窳艘步^o酸臭味道，那O品美足一直我像珍一雍亲o。

　　此r此刻猥的看T老^正在崦女友光滑的足背，拇指按摸嫩足底，他
的大手能M向握住女友３５a的小_丫，逐把玩那晶秀獾牧岘玉趾。@
N漂亮的尤物只是摸然不M足，老^_始H吻小倩柔的足底。

　　大家都知道小倩的嫩_也是敏感部位，老^的崦、H吻撩芘友敏感的神
，一酥麻快感如i漪般哪_底魅肽X海，女友的鼻息逐u急促，檀口微微
p吟，不自X的D身仰躺，赏群o防的分_。

　　老^已Q心侵犯我女友，@次]有任何停D，乾T的嘴唇^m舔吻小倩稚
嫩的肌w，不^不再限於玉足，而是著P直的L腿一路向上吻去。女友身w平
躺、p腿伸直的姿莘浅Ｈ菀渍宫F她完美的身材比例，l尚∨孩一般都不具
涞男揲L美腿完全是赤裸的，一My的老^就像百合花上f心的蜥蜴，火
t的舌^一寸寸玷污的花o，一步步M逼含苞待放的花房。

　　D眼g老^已吻到大腿龋LC的呼吸H隔著一裢傅男妊在女
友皲蹁醯哪垩ㄉ稀＿@r小倩幽幽D醒，睡眼朦V看著屋鹊木跋瘢似乎在迷
惑自己怎N在@N地方，意Re以榕涝谧约撼嗦汶p腿上的人是我@男
友，竟然本能的㈦p腿又_了些，老^整都Mp腿g，距x兀自流出
液w的小嘴不^扇厘米！

　　然而意R模糊只是r的，很快女友就lX到不Γuu想起今晚l生的一
切，抬^更看到熟悉的老N在自己最[秘的部位，「呀！伯伯……你……你做
什N啊？」女友得尖叫起恚急忙一手o住胸前，一手合氯挂o，呻b裸足拼
命蹬踏床危想要x老^hh的，可惜她w力很弱，蹬了半天HH往後蹭了
不到十厘米。

　　老^早就知道女友醒，只是笑[[注著我女友徒诘呐有⌒U腰、l
玉腿在床紊匣砘稳サ幼樱骸感≠唬乖孩子，你eo，伯伯只是湍z查
一下，看你受]有。」

　　「你……你不是……你怎N可以看人家那e？」

　　老^冷笑一f：「怎N不能看？我是你的L，@是P心你。r且你的小
}乱呀o男生操^了，怕伯伯看幔俊

　　「不！我不是f^他]有……]有M幔　勾丝膛友像豺狼嘴的小d
羊，大腿n跪坐在床上，小腿形成Ｖ字型，在做o力的qg。我心想，傻女
友，你f什N都]用，老|西[明了是要非Y你。

　　老^指著床紊弦恍┧n逼道：「你想_我幔课业拇味冀o你弄v
了，可e告V伯伯你@N大了尿床。」

　　女友低^看那┧n，立刻@呆了，老^趁女友楞神的C突然渖先ィ
墒肿プ∨友的_踝向下一拉，女友尖叫一便被拽倒，躺著老^拉到身。
老^左手o握女友w的_踝，⑺的右腿拉起抬高，右手荛_小妊的中g部
位，粗糙的中指不由分f便插入女友o窄的嫩穴！

　　「嗯啊……啊～～」老^的突然u暨B我都]反^恚迷迷糊糊的女友更
是毫o抵抗的可能，瞬g被老^征服，粗暴地拉_大腿、荛_妊，小穴瞬g失
守！由於女友的嫩穴一直是皲蹁醯模e外都有淫液滑，老^的手指可以p易
地突破玉TP，L直入侵犯女友w鹊拿娜狻

　　老^已失去理智，恰好遇到小倩@以道橹行牡拿舾信孩，手指快速
竿紫拢女友本就o力的身子便适б磺蟹纯鼓芰Γ只能徒诘赝凭芾项^的手
腕。α耍∷曾看到小倩被我指Φ礁叱保∠氩坏揭淮伪┞杜友的行榫⑴
友的致命弱c展F出恚F在老^正利用那次偷Q得到的情Ω段倚鄣呐
友小倩！

　　大家都知道，一旦嫩穴被攻陷，小倩就成了待宰的羔羊，任眼前的老狼如何
{u、享用。老狼似乎K不急於口，他有把柄在手，好像蚺捉回狼C的C物
一诱{颥池仙子般的小倩。就老^的中指在女友粉嫩的小穴e抽插、D樱
M情玩弄女友w鹊嘏媚肉，@铀X得不^a，食指也加入其中，筛粗
糙褶的手指硬DM我女友窄如子的小穴，粗暴地伍_用娜猓蹂k女友身
上最稚嫩最敏感的花健Ｐ姨女友的小穴韧舛加留的淫液，否t老^粗暴的
竿诜桥痛她不可。

　　「啊……伯伯……不要……嗯……e再弄了……嗯……啊……」女友似乎
忌我在旁，一_始努力旱蜕胍鳎可突然g柔媚的梢髯成忘情的叫喊，本
推拒老^手腕的呻b柔荑分_o抓住床危玉腿拼命曲起，被老^抬高的嫩足o
握，另外一b小_也弓起o扣床巍

　　原硎抢项^起手指，用向上提的力道竿谂友的嫩穴。看幼永项^找不到
女友的Ｇc，但@角度的竿诿看味寄芘龅侥亲蠲舾械囊稽c，一毫不Bm
又r有ro的烈刺激更加要命，只女友A鼓鼓的小肉臀抬起又跌落，f不上
是享受是折磨。

　　就在她即⒃阱ey的快感中到_峰r，老^的手指s抽了出去，「嗯……
不要……」我相信女友真正想f的是「不要停」。已被W弟玩_了的身子，
短rg仍僖步不起任何挑逗，若不是小倩天性清矜持，如此敏感的w|放在
普通女孩身上，@r候已主荧I身了。

　　看到女友可z兮兮的幼樱呻b小手B在胸前，M酝Φ男馗S著呼吸急
促起伏，一l腿平放在床上，另一l腿半垂在床，^美的粉穴毫不O防，在
不知羞u的吐著乳白色淫液。此情此景我o比心疼，真想n上去狠插女友资
下，起a退解除掉不上不下的肉w折磨。

　　老^笑嘻嘻看著喘息的小倩f：「真是不乖的孩子，才玩你紫露已，有@
N爽幔俊

　　「你……怎N可以@ξ摇…」

　　「先e我！你不是f他]插M去幔窟@又是什N？」老^指指女友赏
g白花花的液w。

　　「@……是我男友的……」

　　「哈哈！小倩，你^去可是最乖的W生，怎NW撒e了？你男友一直昏迷
不醒，怎N往你}穴e射精？」

　　「我……我……@是……」女友被得口Y舌。

　　老^看了看著指尖滴落的液w，上露出淫笑：「嘿嘿！@N多精液，看
硇≠才玩得很激烈嘛！^不^a呀？」

　　「伯伯，求你e再f了！我……我是被他欺了……求你ef出去！」

　　「哎呀！@怎N行呢？l生了@N乐氐氖拢我看是缶吧！@z像Ce
下全^程了吧？@就是C物。」

　　的！色狼猥C^小女生後要去缶，我^一次f！看砝项^]看^
z像Ce的热荩也S他根本不用。

　　@下女友可急牧耍她最怕事情[大，B忙哀求老^不要缶，更不要θ
何人f今晚的事。女友fr常常偷看我，我知道她最怕的是我知道，其我
不但不她，反而更加疼鬯，可惜女友渭的思想不t解我的心理。

　　老^故意b出殡y的幼诱f：「@……好吧！反正被Φ氖悄悖你都不
追究，我就不知道吧！可是……我有什N好呢？」

　　帜憷夏福√癫恢u的砘铮∫是我能站起恚非打爆你的老！

　　女友m然渭，可她很明，然知道老^是什N意思，她只是希望把代r
降到最低。女友p臂抱膝，低道：「那你……你想怎樱俊

　　「嘿嘿！小倩是全生，@N明猜不到幔俊估项^f著伸手崦小倩肉
嘟嘟的小_丫，女友河植桓叶汩_，只好任他的老手把玩自己喊愕哪圩恪

　　「伯伯，你^去一直ξ液芎茫求你e再欺我了，我真的不能再做Σ黄
艿氖铝恕！

　　唉！女友F在就大喊大叫，M力u醒我，那游移戳嗣也要保o她，去求
M眼淫光的色狼老^o於c虎\皮。

　　老^看了看窗外漆黑的夜色，用和@平o的Zε友f：「放心吧！伯伯
不做^份的事。只是小倩你太可哿耍伯伯一直都很喜g你，所以想抱抱你。
@影桑你陪伯伯看看z像Ce的|西，筒伯打一次手，我就_送你回
去，今晚的一切就完全]有l生^。」

　　女友q豫了一，她明白{自己的力量肯定回不了家，身的色狼口水]
擦乾簦c其冒著Sr被推倒Φ奈ｋUc他抗，不如o他c甜^以求身。

　　「那你要答^，我湍恪…那之後，你一定要送我回家，z像C也要o
我。」

　　「伯伯一向f算担你就放心吧！恚我的小倩！」老^е女友的
香肩，把z像Cfo她，叫她打_。女友O不情，可又]e的k法，只好任老
^入阎校小手抖著掀_屏幕，{出影像o老^看。

　　「呦！看不出小鬼有上伦樱偷拍到@N多女生。@我JR，叫文雅
吧！@女生叫什N碇？平r穿著校服就蚱亮了，想不到能看她光
衣服的幼印０ィ⌒≠唬你也ef著，用你的小手o伯伯火。」

　　老^褪下大短，露出f心多毛的下w，一FMy的肥肉中赫然立
著一根粗汛牛看尺寸比阿酥大一，硬梆梆的昂首挺立，上面青筋暴起，
^成紫t色。女友得扭^^去，老^不由分f，拉^女友白皙柔的小手
逼她握住f心的巨蛇。

　　女友然知道怎哟蚴，只是@根|西不凫端熟悉的男友，所以十分
海右手e著z像C，M量不去看老^的具，左手上下套弄起怼

　　「哦……真舒服！好的小手！怎樱伯伯的u巴大幔勘饶隳杏汛蟀桑俊

　　女友仍然不看他，s被他逼不^，只好cc^。

　　「嘿嘿！小倩，你知道幔窟^去每天看著你M出校@，伯伯o荡位孟
@颖е你，你用小手摸我的大u巴，然後用你的小嘴含住它，再光你的衣
服，就在@床上帜恪Ｎ一孟脒^好多女生，可伯伯最中意你，幻想你的裸w打
手的次底疃啵　

　　的！果然不出所料！汕慰扇说男≠辉缇褪氢老^的意淫ο螅≡谒X
海e，我女友恐怕早就失身千百次了！

　　老^嘴{蛭遗友，手上也]f著，他右手ё⌒≠唬募珙^摸到w腰，感
受小美女的玲曲，左手在女友的大腿上崦：「好嫩的皮w！年p女孩就
是水`，B小_丫都是香的。年伯伯看你跳舞，每次u巴都是硬梆梆的。
告V伯伯，你@lL腿χ男友分_是什N感X？被高中生分_又是什N
感X？」

　　老^的眼睛钠聊晦D到女友通t的a，再看看屏幕，再咭小倩，罪旱
手掌M她大腿却笫┮威，女友o力Aop腿，眼看著老^L直入。
手掌让婢oN著小穴上下摩擦，女友的小手有些l抖，Bz像C都拿不住了。

　　老^的右手此刻趁C呐友腋下穿^，落在右N挺的酥乳上，「e……e
摸……」女友o力的抗拒更加激起老^的色j，他右手pp揉捏著女友柔的酥
胸，左手更放肆地去探索女友赏乳g的蜜穴，@下女友氐姿周了，趴在老^
e喘息。

　　「伯伯……你答^的……e摸……嗯……e再摸了……嗯……」

　　「放心，伯伯@幼由涞帽容^快，不然一耗憔]力饬恕Ｎ也幌肟此
了，你的R^在哪e？」

　　「我……嗯……我不知道……」

　　老^指]女友按下快放I，ふ倚≠坏南闫GR^。心叟友就在我眼前被
猥老^上下其手，要退看自己的裸w，真是]有天理了！

　　「停！停！就是@e……帜隳锏模⌒≠荒阏蝌}，χR^也得@N自
然。」

　　「不是的，是他偷拍……」女友看到小小的液晶屏幕上出F自己的身影，
羞得低下^去。和曾非常熟悉的男人一起看自己衣解е敝寥裸的^程，女
友一定羞死了！

　　「哈哈！小倩，你的奶子可比Ir大了呢！是不是去做^隆乳啊？」

　　「]有，是……是自己L大的。」

　　「嗯！@N，的_不像是做出淼模一定是你男友摸大的吧？哈哈！」

　　老^f得]e，女友上大Wr胸部的_]有@N大，後肀晃颐得多了，
逐u成今天的小肉。我看不到z像Ce的情景，睦项^聚精神的幼涌梢
推啵我女友的身w正逐步在他眼前展F。

　　「看到你的奶子了！小倩快看，你的奶子多漂亮啊！又A又挺的，像大肉包
一樱」哈！妊也掉了！小倩，@啄恚你的毛]L赘嘛，是那N少
啊！」

　　什N？老^明@e有！什N叫「是」那N少？小倩也出老^e的
}，疑惑的看著他。

　　「嘿嘿！你不知道吧？你入Wr我就已看上你了，所上的洞就是我挖
的，我常去看女生上所。我得高中一年r，你B一根毛都]L，小嫩穴
白白舻南耩z^一印Ｄ阍觞N解_子、怎N掉妊、怎佣紫氯瞿蛭叶伎
得清清楚楚，得你撒尿r那美妙的音！你每次上完所都擦得特e仔，
所以伯伯看得特e清楚呢！」

　　「你……你……你太^份了！B！」女友@得半晌才f出怼Ｋ哪e想
得到，B自己如的幼佣急焕项^看光了！

　　m然我]有d趣看女人撒尿，但心eX得女友上所的幼泳退阌腥丝吹剑
那也只有我才Γ「何r昨天才得知w育老看^女友１６q的白虎
簦F在lFB看T老^也看^，可我永h不可能看到，@太不公平了！

　　「小倩，你F在害羞已晚了！看看@e面，你都光光了！哈哈！你
的身材真是越碓胶昧耍∫幌氲侥闱乾舻纳碜咏o那小王八蛋玩得y七八
糟，伯伯就特e心疼。」

　　女友哪曾受^@等{蛭耆瑁扭^再也不看B老^，小手迅速起落，希望
老^so射出怼＿@r就小倩绍|一，口中梢饕宦，差c把z像CG到地
上。原硎抢项^崦酥胸的手正巧^一c，那位置我再熟悉不^，正是女友
敏感的乳^。

　　女友的反老^全部看在眼e，他好像lF一樱呻b老眼放出淫光，
邪旱睦鲜峙不o意中探索到的一c，手指隔著旗袍按下去，在女友右乳上撼
小坑，然後_始旋D。

　　「嗯……嗯……不要……e碰那e……嗯……」女友想荛_老^的手，s被
他拉回到肉棒上：「你是Ｐ慕o我打手吧！不然待耗惆l情了我]射，
我怕你求我帜隳兀　

　　老^的是榱苏{蛭遗友，可他不知道@正是我最心的。早被W弟
值礁叱荡蔚拿舾猩眢w真的不起任何挑逗，此刻女友已M面桃t，呼吸中
As纱，小手一直在抖，要是老^再加把牛女友可能真的被挑起j火，
求老^R幸她的美妙肉w。我心e暗暗著急，既心女友的境，又希望老^s
快下手，不然等我能恿耍就再]有理由坐不理，欣p凌辱女友的好蛄耍

　　老^追挑逗之下，女友本就o力的身w氐姿周，m然嘴上f著「伯伯，
不要」，身wsdd的靠在老^蜒e。老^趁Cly，右手大力揉捏女友的
乳，左手一D一扣，便用整手掌覆w住女友的簦中指荛_早就裢傅男
，筛手指一R捅了M去！

　　「嗯啊～～」女友l出激烈y耐的呻吟，S即捂住小嘴^察我的反。我心
f傻女友，你已羊入虎口了，在忌我是否lF幔吭龠@Nqq豫豫的，失
身就在眼前了！

　　女友本可以拼~死W破，可她天性懦弱，有太多]，害怕就算n破老
^的大W，她@l美人~的清白也S之破纭，F在可好，老^抓住小倩害怕
的心理λ大肆猥C，不但揉捏她的玉乳、竿谒的小穴，低^在她天使般
的可矍文上yHy舔。

　　女友一_始能躲W，可老^的手指抽插了紫拢女友便再o反抗能力，乖
乖的老^叼住她粉t的烟倚∽欤大舌^不M吹灰之力便M喘息的檀口e。
「嗯……嗯……唔唔……嗯……」女友此刻真的成了出水的白~，z像C掉在地
上，呻b小手o力地推拒老^的胸膛。

　　老^s是淫性大l，狗熊一拥纳眢wooё∥倚鄣男≠唬老嘴拼命狂吻
我女友稚嫩的汛剑好像快要渴死的人突然得到甘露，大口吸食著小倩甘甜的津
液，BlM的嘴唇都要D出水聿豢伞

　　老^左手筛手指在我女友赏乳gMM出出，大肆竿诿郎倥o窄的肉洞，
趁小倩不能自已，手指曲勾住胯g的布l，右手配合著⑿≠话獾梗左手借力
一拉一扯，我便眼看著那l可z的小妊x女友的N臀，^修L的玉腿
和白赡鄣哪_丫h到半空，好死不死的偏偏落在我胸前！

　　天⒌墓|西！著我的面掉我女友最重要的衣服，要G到我身上！N
在我胸口的\{色小妊缀跽裢福上面沾M女友晶的泉水和男人岬
精液，一淫靡的味道h怼

　　再看下半身完全赤裸的女友被老^涸谛〈采希白的雪臀c床文Σ粒
嫩性感的L腿已o力n，任由老^哪_趾到大腿砘崦，小嘴被堵得
，只能l出「唔……唔……」的纱。女友的_正χ我，我看不到老^
怎游撬，可摹腹\、咕\」的接吻就能判啵女友肯定是被撬_檀口，
老^f心的大舌^在e面狂弄。

　　老^蟾蜍一拥睦鲜职住女友整簦大的崦、竿冢本硪黄狼
藉的小穴竟然乾袅嗽S多，白岬囊后w都被新流出的淫水_掉，再次露出粉t色
的稚嫩花瓣。

　　女友的p腿r而曲起，r而伸直，白嫩可口的小_丫o力地摩擦床危骸覆
要……伯伯……啊……唔……唔……你答^不弄我的……啊……伯伯……求你
放^我吧……」

　　老^K於r放_女友的小嘴，sλ的哀求回以淫笑：「我的小倩，
你在太天真了！你知道幔磕阍谶@exr，伯伯每次打手幻想的ο蠖际
你啊！伯伯@N喜g你，你怎N可以辜伯伯的好意呢？」

　　女友用小手捂住暴露的嫩穴，有o力的f：「可是你答^的，只要看了
像就不再碰我。而且我男友就在@e，他Sr可能醒怼！

　　「不e，伯伯是答^，可你在太美了，穿著衣服都想侵犯你，何r是看
了你的裸w呢！再f你打手的技g那N差，恐怕我一小r都射不出，你也不
想男友醒砜吹侥憬o老^打手吧？你也不希望男友看到你]穿子，小穴e都
是精液吧？你也不希望男友lFz像Ce的秘密吧？」

　　老^一B串的|弄得女友】o言。老^看出小倩心理上已_始妥f，
M一步施以淫威：「反正你已被男人上^了，再多一有什NPS？你只
要乖乖配合，就和男友做酆昧恕２伯最疼小姑娘了，肯定不害你，能
保C你爽到上a。我快c做完，伯伯好早c送你回家，今晚就什N都]
有l生^，不然你男友醒恚你就真的]法解了。」

　　我t解女友的心理，她低著^一言不l，心e暗叫不好，她一定是X得今
晚o如何逃不出老^的淫W，小倩天性懦弱怕事，一旦心理u，Y果可想而
知。此刻我的心理比女友要矛盾，究竟要不要出言制止？是要H眼看女友再度
被人σ，再多一男人分享那只凫段业男愿腥怏w，是冒著和女友牌的L
U上一把？

　　我正在q豫，老^已迫不及待地甩掉背心，露出一身巴巴的老皮，又一
次湎蛐≠弧Ａ钗倚耐吹氖牵@次小倩一c抗拒的意思都]有，只是含情}}地
看了我一眼，S即]上那η赡啃琼，好像J命了一般任由老^邮纸馑旗袍的
o扣。女友真的屈服了！

　　老^女友就，高d得淫笑不止，三下五除二⒓t色旗袍解_，一直扯到
女友的腰H。女友本能的想遮住胸口，s被老^握魄茏‰p手旱筋^，那Π
如玉兔酝M的乳房便毫o遮掩，o比性感的玉女峰近距x展F在老^眼前。

　　前後不到小r，我心鄣呐友小倩又成@副模樱∑炫巯旅]有穿胸
罩，不知是被⑼是阿酥]收了，白p乳o地心引力，水嫩z滑的肌w托
起深w\棕色已硬立的小烟遥只是看著就叫人垂涎欲滴。修LP直的美腿完
全赤裸，尚叩n著，o法遮醯男「股仙阎赘柔的毛。

　　「漂亮！真漂亮！是H眼看到最好！小倩，你太美了！伯伯真想吃掉
你！」

　　「e……e看……」mf放了抵抗，女友依然不被e的男人碰，可她扭
由眢w尚o限的幼幼钍切愿校]有哪男人受得了。

　　看到我女友的裸w，老^上露出V迷的表情，好像老白捉回Ce，
FQ似的利爪死死Q住白的翅膀，低^^pC物徒诘暝。身下小白的
扎O其性感，老^彷烦粤舜┝康拇核，口水都要流出砹耍±项^趴在女友身
上狂吻她滑嫩的脖i和胸口，呻b老手同r抓住那ΤM青春活力的柔乳房，
像捏IF一幽蟊猓再包住大小m中的３４Ｃ扇椴煌４耆唷

　　「嗯……啊……啊……」被猥C的事z毫o法阻止快感的鬟f，老^粗暴
的揉捏同幼女友舒服得呻吟起恚玉臂柔荑_放在身w蛇。我知道女友已
J命了，m然]有像和我做r那臃朋和投入，但少了心理的身w
得更加敏感，而且小穴被老^挖弄了半天，身w早就不上不下，此刻S便揉捏
下就能她再度l情。

　　「好一δ套樱∮职子帜郏又大又！呵呵，有奶香味耗兀　拐f著，老
^_大嘴，露出⒉畈积R的S牙，「唔嗷」一吞掉女友的右乳，像何奶
一涌裎女友的乳房，只不^何的是乳^，老^t含著我女友一半白嫩乳肉
都吸吮，My的老和年p充M性的肌w形成r明Ρ取

　　老^吸完一b又去吸另一b，被老^又吸又咬，女友稚嫩雪白的乳房蒙上一
有愿械木pt，小巧的\棕色乳^不知羞u的挺立，表_主人ψB侵犯的真正
反。老^自然不放^那φT人的小烟遥r而舌^撩埽r而手指Q捏，弄
得身下的小美人纱BB，修L玉腿不自X地分_，再也不上保o腿g一抹
俏G粉t。

　　「啊……啊……伯伯……啊……pc……e咬……啊……」老^的粗腰侵入
女友p腿之g，揉捏啃咬女友的乳房r，那根T大杂驳娜獍艟驮谖遗友的嫩穴
上撞簟⒛Σ粒^亮晶晶的反射著艄猓上面沾M我女友的淫水。

　　老^起身跪在小倩赏戎g，握住她A的膝^推高，@游遗友白嫩嫩的
性感绍|便完全展F在他眼前。女友被手段老道的男人弄得j火高q，已神志
不清，任由老^分_她的p腿，肆意欣p她的嫩乳蜜穴。

　　「真想不到，那NW耀的校花今晚躺到我的床上，分_腿等著我操，而且
比年更漂亮了！」

　　「伯伯……求你……不要……」女友伸手想遮住小穴，不料正好碰到接近目
说拇T大具，得她急忙s回手。

　　「嘿嘿！e害怕，你要好好感受一下，@|西R上就要插M你小小的嫩拢
送你上天！」

　　外面街艉臀菅e台舻墓饬撩稍谂友凹凸有@的窈窕身段上，一M身乾T
y的老^正用抖的老手扶著h陋的大u巴，^已N上亮晶晶的粉t色小
穴。]插入老^就喘起粗猓他做舳枷氩坏郊淝寮c性感的美小女生，
多少男人的糁星槿躺到自己身下，老^激拥眯呐K病都要犯了。

　　「嗯……嗯……e……嗯啊～～」天啊！又是那N魂的悠L呻吟！女友的胸
部用力挺起，铱盏男∧勰_十趾o握，赏乳g那根杂泊训娜獍粢呀伍_o窄
的洞口，大半根都插入我女友水汪汪的嫩穴！我再想阻止已聿患傲耍女友
F的肉w再次被其他男人征服！

　　「哦……好o！不是都o人搞^了幔吭觞N@No？」老^的肉棒正
被小倩道e重重BB的媚肉oo包裹，而且四面八方一起吮吸，他r不敢妄
樱只用墒执耆嘀小倩高的３４Ｃ嫩乳。

　　「啊……伯伯……你怎N……啊……」mf心理上抗拒，可女友敏感的身w
早就期待巨大男根斫獬j火的煎熬，老^已插M去了，s停在e面不樱@
下Q作女友按捺不住了。

　　S富的老^看出小倩的化，手指Q捏著她的小烟遥淫笑著f：「怎
N了？小倩，才不是求我不要幔窟@N快就改主意了？」

　　「嗯……啊……」老^羞u的}女友x癫挥杌卮穑但老色魔不就此
T休，肉棒抽出，只剩^留在e面。

　　「不……嗯……不要……」可以想像，女友小穴e的媚肉一定拼命收s，想
要留住侵犯自己的元矗若是女友有力樱恐怕都要去追逐那撤x的男根。

　　「不要什N呀？是不要M磉是不要出去？」

　　「不要……不要出去……嗯……」

　　「嘿嘿！小倩真淫，竟然f出@N！是不是著男友的面和e人做厶
e刺激？」

　　女友@才想起有我@男友在旁，她_美的p眸幽然望著我，眼神
e似乎充M自。那一瞬g，我真想大喊：「住手！放_我女友！」可不到擅
，便女友梢饕宦，可z自的眼神成充M魅惑的目光，而且不再看我，
D橥断蛞辱她的老伯！

　　老^_始活樱粗大的肉棒在女友女般的道e抽插，每一下都深入
\出，M情享用她o窄的膣腔e完美的|感。老^根本]戴套子，肉N肉地
玷污著小倩的身w，ee外外全部子校p易走B我都很y享受到的特啵

　　「哦……爽啊！真蚓o的！嗯，比我想像中要o！真舒服！小倩你真是O
品，可惜年伯伯]早下手，要是能o你破就更好了！小倩啊，你有]有自慰
^？有]有摸^自己小穴e的肉？」

　　「嗯……你……你怎N可以@印…啊……人家……啊……才]有那N……
啊……]有那N摹…啊……」

　　「嘿嘿！那伯伯告V你，你道e面的肉一佑忠樱像小嘴一游吮我的
大u巴，你@N穴叫做名器，是y得一的好穴，可以fｉT榱巳男人才生
成@樱要是整天藏在子e，或者只o一男人享受，那就太浪M了！」

　　老^⑴友的p腿扛在肩^，一操种赡鄣拿姥ǎ一忘情地崦那pP
直L的美腿，嘴上不停f著羞辱的，彷酚迷Z淫辱身下的清小美女能
@得加倍的快感。

　　「ef了……啊……嗯……」

　　「都和高中生玩^３Ｐ了，你有什N放不_的？你@N漂亮的蛋、
完美的身材，是天生的名器，肯定生砭鸵o男人玩，槭颤N不M情享受呢？
就像服侍男友一臃侍我吧，伯伯肯定你爽到忘自己是l！」

　　「不是的……嗯……是你ξ摇…啊……嗯……救命……人家不要……
啊……不要被Α…啊……啊……」

　　「哪有被叫得@NN魂的？你的}水都要流成河了！」

　　老^p手插到女友屁股下面，⑺的下身抬起，女友的p腿自然分_滑落，
小_丫o~的c在床紊稀＿@下老^能蚯宄看到自己的u巴如何M出校花
美女粉嫩的肉穴，不止是老^，B我都能看清那涓般的粗讶獍伍_女友淡粉
色的精巧唇，有四分之三都插入女友w龋以老^的L度估，^已
撞上女友的稚嫩的花房。

　　老^乾枯的p手像爪一泳oo住小倩ALL的小屁股，十根手指深深陷
入充M性的臀肉，迫使o密的臀p_，肉棒抽出rС淼你殂橐水便著
流入臀p，裥⌒〉姆奂t菊T。

　　老^的幼魉查g加快，老腰挺送，大u巴行突破o小的肉穴嵌入女友深
肆虐。老^密寻y的乾T身wc小倩扇崴嫩的玲绍|形成r明Ρ龋本不
有任何交集的身w此刻竟深深mp在一起。

　　「啊……啊……伯伯……啊……pc……啊……人家受不了……啊……不要
@N深……啊……嗯……伯伯……啊……」女友求的嗓音是如此婉D妖疲
起砀像是榱思钅腥税l出的浪叫。

　　「小倩，你叫得真好！再大c！你男友到，外面的人都到！」

　　α耍￠Tl室的窗都]拉上，耐饷婵梢郧宄看到e面的情景，如果有人
深夜路^，只要一扭^就能看到老色魔身下褐赤裸的性感小妖精，扇苏忘
乎所以的大肆交媾！

　　存的意R提醒女友我的存在，她鼓M力想要推拒老^的M攻，淫叫著哀
求道：「伯伯，不行啊……堋…啊……我男友……啊……他真的到的……
啊……」

　　「放心，你男友不是被下了幔克不到的。」

　　老^突然抱起小倩，u巴留在她身we，竟然D身⑿≠环诺轿彝壬希≈
X一熟悉的芬芳w香涿嬉u恚昏S的艄廨p⑴友雪白嫩的肌w，女友p
盈尚〗乎赤裸的身w就@幼M我蜒e。按理f@N情r常常出F，可@次不
同，女友是被一糟老^抱著，小穴e嵌著e人的肉棒。天啊！@是真的幔

　　小倩迷人的俏就在我嘴，水汪汪的大眼睛透出迷茫c@恐，鹾谏y的
z缀踬N著我的鼻子，幽然香和女孩性r馨甜的汗香最I我的嗅X器
官，嘏柔的绍|倚入阎校光滑柔嫩的肌wc我的手臂互相摩擦，女友精@
的鼻和l明晰的朱唇仍在纱，呼出的芳香馀拇蛭业哪a。我真的不敢
相信，最最心鄣呐友小倩竟然坐在我蜒e，同r被另外一男人σ！前後不
到小r，我落入和李毅同拥谋K境地！

　　「伯伯！你……你要做什N？不可以@樱】臁…嗯……快c抱我起怼…
嗯……醒的……」女友不敢大抗h，不敢也]有力夥纯埂Ｋ得so
|，生怕多N的幼弄醒我。女友不知道我早就醒了，而且H眼目睹她纱卧
受σ的^程。

　　「怕什N！@油媸遣皇歉刺激？」老^倒是色包天，p臂勾起女友的腿
，粗腰挺佑至似怼Ｄ阕孀诘模【谷辉谖疑砩治遗友！@老^在太
B了！

　　「不要……啊……伯伯……啊……停下……啊……@硬恍邪　…」小穴e
的|西再度活悠恚女友彷繁怀槿チ嘶昶且话悖又_始纱淫叫。

　　而被扇涸谏硐碌奈易钍峭纯啵通^女友尚〉纳眢w黻悸樱那是
老^淫玩她的身wra生的快感i漪。我能真切感受到老^深深插入r女友绍|
的收s和抖，N魂的纱和淫靡芳香娜身所有毛孔M恚根本防不俜溃

　　老^的肉棒就在我眼前M出著小倩淫水四溢的嫩穴，抽出r翻_唇，插入
r拉扯蒂。老^每右幌拢女友就在我身上磨蹭一下，她O力控制s按捺不住
的纱募t唇皓Xg流露，AV著女孩的柔情co奈。

　　胸膛感受到女友快速的心跳，她~前的汗水蹭到我的下巴上，股g流淌的汁
液正透^子著我的大腿。那一刻，我身w的所有官能彷吠Ｖ惯\D，又好
像更加敏感。我不到e的音，女友Bd的纱szz不落；我看不到任何事
物，只有小倩雪白的绍|在眼前晃印

　　似乎榱ふ乙揽浚女友扭^N上我的脖子，醉人的纱混合她岬暮粑
落到我的皮w上。也S小倩想pp一些身w背叛的愧疚，她P起^M量用t唇N
著我，S著老^操值幼魍低底奈俏业牟弊雍湍a。

　　感X我和女友正在耳WP磨，我的身wH密og的N在一起互相摩擦，可
@一切s源於一B老色魔ξ遗友o情的羞辱和σ！老^在我眼前、在我
身上M情享用本凫段业色天香，彷肥就似的高高抬起女友的修L美腿，
我看清心叟孩的wP直的小腿如何凌空抖，肉嘟嘟的粉嫩_丫如何d^的
o握。

　　更要命的是我能清楚看到近在咫尺的σ，老^粗大的肉棒一次次M出我女
友粉t色的嫩穴，棒身沾M亮晶晶的淫液，C明即使靠在我蜒e，我心鄣呐孩
也能被她搞得多N舒服！老^故意插得很深，缀趺肯露既根M入，巨炮侵钻
道e每一寸嫩肉，^狠狠撞羯倥未孕育的花房。

　　在老^深入的攻菹拢B清如公主的小倩都o法招架，被值纱BB：
「啊……啊……啊……伯伯……嗯……好棒……啊……不行了……嗯……堋…
啊……Σ黄稹…啊……好舒服……啊……放^我……啊……@硬恍小…」

　　「嘿嘿！@N玩法只在Ａ片e看^，不^那些都是假的，想不到我老^有
@等G福，遇到被下的，真的在e人身上玩了他女友！哈哈！太^a了！」

　　天⒌墓贩N！老^未免太B了吧！要是我能樱非打嗨全身的骨^！可
我F在生理和心理上都成T虎之荩除了眼看著女友在蜒eo人操翻，其N
什N都做不了！可恨的是我那不獾男⌒值s越碓讲话卜荩硬梆梆的到女
友的雪臀上。

　　「伯伯……啊……停下……啊……求你e再@恿恕…啊……醒的……
啊……嗯……他好像恿恕…啊……我不要被芸吹健…求你……啊……」

　　「他看到不是更好幔磕氵@N淫的幼铀]^吧？搞不好他意跟我
一起３Ｐ呢！」

　　「不要……啊……苷娴醒……啊……求求你……我去e的地方吧……
啊……小倩……啊……我去e，小倩S便你玩……啊……」榱瞬m住我，女
友真的什N都意做了！

　　老^看看我，他似乎也不敢再冒U，於是r抽出肉棒，拿起L靴GM女友
蜒e，然後⑽遗友M身抱起，踢_T走了出去。三更半夜的，一老^抱著
身酥的赤裸少女走在高中校@e，@是多N奇淫靡的景像啊！

　　蜒e]有了小倩，我立即感到一空。他要我女友去哪e？要怎油
弄柔弱的小倩？不行！我必追出去看清楚！可是全身除了肉棒以外都是d
d的，根本站不起怼

　　老^的_步早就消失了，我心急如焚，拼命挪由眢w，M了九牛二虎之力
K於x_椅子，Y果控制不住身w，一下跌倒在地上，~^狠狠撞羲泥地面，
撞得我眼前金星四射，差c^去。

　　一眩和⊥催^後，我的精神竟然好了很多，能蛎站起砹恕Ｎ矣侄
了定神，X得走路}不大，於是踉踉走出Tl室。黑漆漆的校@e一人
影都]有，我仔搜索，K於lF教W且簧却粞e透出艄猓我急忙跑向教W
牵路上又跌了柞樱疼痛s加快了w力恢偷乃俣取Ｊ帜_K用爬上三牵漆黑
的堑姥e只有一g教室露出艄猓女孩擅耐褶D的呻吟迎面h怼

　　我摸索^去，抬^一看，正是女友高中r的教室，Bd不^的叫床此刻已
非常清晰，在寂o的教W茄e。透^T上的小窗看M去，就火t色旗袍
被G在T口，我女友身上只穿黑色L靴，除此之外不著寸|，白嫩嫩水``的裸
w被涸谡n桌上，p手被拉到身後，w的p腕交叉，本留在旗袍I口的黑z
ё成束`雪白p腕的工具，女友屁股高高N起，赤身裸w的看T老^正站在女
友分_的赏乳g努力做著活塞\印

　　因殡x_我身，女友心理上的n已消散，此刻o身w是意R都
底S陷，藏w鹊谋右娃完全d醒，淫的纱一浪高^一浪，直可以
媲美和我做r的表F。

　　由於]有支危女友胸前的深w小肉在桌面上罕猓S著老^操值念l率
L印D海好像桌在揉捏我女友白嫩的乳房。老^的腹部不停撞襞友的蜜
桃美臀，激起Bd不^的臀浪，一l亮晶晶的水著女友赤裸的右腿流M靴子
e，可能已流到_底了，在女友p_之g的地面上也留下档我后w。

　　扇思ち医缓系奈恢谜是女友曾坐^的n桌！在曾求W三年的教室e，
在充M香和青h的n桌上，故地重[的小倩s不再是清可鄣男∨生
子，不再是高F典雅的亭亭校花，而是被人光了衣服，像小母狗一颖蝗纳
後狠狠操值男愿幸娃！

　　她比往昔更加美，s失去美女孩看似高不可攀的美屏障，弱co情的
被人洞悉，S槟腥税lFj的胯下之臣，更可悲的是她p眼迷茫，淫叫的小嘴
e有香津流出，L散y，身香汗淋漓，δ腥说σ全o抗拒，反而看似取
、迎合！

　　女友鹾诘拈L散y，M半n桌，白的裸背像毫o瑕疵的玉石，
小溪流水般p柔的l自香肩流而下，小U腰更加w，臀形更加N挺，使得
本聿淮蟮男∑ü梢材苋飧惺足。L的美腿支尾蛔〉孛妫老^ε友身w的
柔程度十分t解，p易勾起她的左腿，穿L靴的左_踩在t俏旁的桌面
上，@下女友的舾加敞_，老^的抽送更加肆o忌，能同r舔吻我女友
可鄣南ヮ^。

　　「啊……啊……伯伯……啊……好棒……啊……好害……嗯……嗯……不
行了……啊……砹恕…啊……又要砹恕…啊……啊……」

　　就在女友攀上峰r，老^突然抽出肉棒，我看到女友亮粉色的唇已被
值梅珠_，淫穴的洞口迅速收s，玉T]合之前D出椎我水wR到地上。女友
高潮了，但]氐捉饷，身w和精神都困在性畚宀拾痰捻峰，她的身w在
抖，雪臀嫩肉拼命os，小屁股一一的前後蠕樱彷坟吃的孩子被Z走
了食物那般失魂落魄。

　　「你……你怎N又@印…嗯……嗯……人家砹耍你偏要……嗯……」

　　「@可不能怪我，你高潮r小穴太吸了，伯伯@根老排卤荒A嗄兀　
他的意思，女友至少v^一次高潮了，此刻身w的敏感度已_到O限。

　　「可是@印…你……我……啊……」

　　老^旱脚友的身上，f心的舌^舔^她z滑的玉背，又去舔她可鄣男《
垂，弄得女友更加躁硬话病Ｎ冶灸艿母杏X到，若不是本性清，男○B成矜持
的性格，女友肯定要哭著求人操她了。即便如此，女友仍然巢贿^快感的魔力，
w饶F被人反覆c燃的火焰正在吞噬她的理智。

　　「伯伯……求你……我……嗯……我……」

　　「你怎N樱渴且伯伯操你幔俊

　　女友]著眼睛cc^。

　　「我的小淫娃！想要的就叫老公。」

　　的！你的年o我女友的差不多，竟然要Z我的Ｓ蟹Q^！

　　@rs女友抿了抿嘴唇，用幽怨的Z{f道：「老……老公，小倩要……
求你……弄我……」

　　我只XX中「嗡嗡」作，心e想R女友淫，又知道@怪不得她。有天
仙般美的女友是我三生修淼母７荩偏偏她的身w如此容易征服，偏偏我又是
哿枞枧友的B男友，只能躲在T外一看著心鄣呐孩B最起a的羞u
都然o存，S槔仙魔胯下的玩物，一沉溺於凌辱女友的d^之中，偷偷打
起手。

　　教室e老^已在[弄赤裸的小倩，他抬起女友的身w，她l腿都抬上
桌子，只有屁股铱铡＠项^乾枯如渲Φ碾p手旱团友的上身，乳房oN膝w，
老^在女友身後[R步，大u巴皲蹁醯男⊙ㄏ蛏厦偷匾煌Γ全根M入仍
在收s激拥拿廊嘶健

　　「啊～～啊～～」女友的身w成φB，M的酥胸直快要罕，铱
的小屁股使得小穴格外突出，老^的肉棒男毕路胶莺莶迦耄那如潮似浪的快感
瞬g⑿≠谎]！

　　@次老^不zN力，大u巴全根到底，大力撕扯著小倩稚嫩的媚穴。女友p
手被捆，根本o借力，身w自然往下，可以fH有的支瘟α咳部碜云
股下面那根肆虐的肉棒。

　　「啊～～啊～～救命……啊……太深了……啊……伯伯……啊～～老公……
啊……你插到……啊……人家的子m了……啊……好棒……嗯……啊啊～～」女
友像b折喑岚虻男“坐，被挫迳n老的d禁d在Ce肆意蹂k。

　　老^的小腹不停撞糁女友铱盏拿厶颐劳危l出「啪啪」的脆，白皙臀
瓣已被拍打得通t，扇思ち医缓袭a生的液w呐友小穴eザ出，滴滴答
答的落到地上，逐ue成一小。

　　老^操值乃俣K不是很快，s每一下都直插到底，^突破花剑直接u
粑遗友最最稚嫩的花房。女友被值靡叫BB，身上下蒙上了一泳К的汗
珠，雪白剔透的肌w透出淡淡的粉t。最普通的玩法都能小倩失魂落魄，老^
@蛹ち易B的σ女友怎N受得了？

　　如此操至税偈硐拢老^似乎w力不支，一屁股坐到女友曾坐^的椅子
上，抱起已失去意R的小倩，她面γ婵缱在自己腿上。女友缀趸柝剩
dd的身子o力地靠著背後的n桌，老^捏住她的小U腰下落，^再度
DM流著口水的小穴，女友只能眉默鼻l出一低哼。可老^突然放手，
女友的身w瞬g下落，稚嫩小穴⒗项^怒挺的肉棒整根吞入r，女友被×业目
感刺激得P起臻首，l出一幽怨又含M足的呻吟。

　　「小倩，你的}穴怎N操都不，真是人gO品！」f著，老^o捏
女友的小屁股抬起又放下，^m玷污小倩的清白。

　　「你已砹巳次吧？你今晚高潮的次狄呀超^我老婆一子的盗恕
l插你都能你高潮，才小王八蛋一定玩得你爽翻了吧？你f，你是不是
天生的男人玩物？」

　　「嗯……你……啊…………都是你……把人家……啊……弄成@印…
啊……你想怎釉闾Ｎ摇…啊……」

　　「呵呵！糟蹋你的方法太多了，可是老公尾坏冒。∴牛我看你玩得也很^
a嘛！以後想我了就回恚老公有资N糟蹋你的方法，o你一^！」

　　「不……啊……人家才不要……啊……再o你玩……啊……嗯……我的身子
只o堋…嗯……啊……就算要o人糟蹋……啊……也只能o他……嗯……」

　　女友的我感硬灰眩但此刻她唯一意奉I身心的男人，正在T口看著
她被e人σ、蹂k，在d^的打著手。

　　「你就eb忠了！今晚已o三男人诌^了，不知羞u的砹o荡
高潮，若是我把今晚的事告V你男友，他意碰你幔靠峙拿你最下v
的妓女推到街上任人~肉吧！到r候伯伯炷慊恚o我做小老婆。」

　　老^真是V心妄想！小倩就算被全世界的男人欺^，我一守著她、疼
鬯，哪有糟老^插足的地方？可小倩最怕的正是@。

　　「不要……啊……伯伯……啊……你答^的，千f不能告V堋…啊……
人家都o你琢吮阋恕…啊……你不能……啊……啊……」

　　老^又下身，支配憾镜囊蛇在女友w冗M出、旋D，又值盟神志不
清，纱不唷

　　「行，我可以替你保密，不^你也要答我，以後每次放假回恚只要我想
玩你，你必S叫S到。你的小身子太嫩了，玩一次就上a啊！」

　　老^抽尤獍簦低^咬住女友胸前蹦跳的小兔子，「吸溜吸溜」的吃了
起怼Ｅ友^往後仰，z垂向地面，那ρ┌酝Φ扇樗中夭恢羞u的送M
老^嘴e，任他舔吻拉扯，老^f心的舌^像毒蛇的信子，不r跑出宰⌒≠
精巧的乳^。上下R拥目旄泻直要了女友的小命，除了奉IN魂的呻吟和稚嫩
的绍|，女友什N都不知道了。

　　「嗯……啊……啊……老公……啊……小倩什N都……嗯……都答你……
啊……o你玩……啊……Sr都o你……啊……啊～～」

　　「乖小倩！乖老婆！老公@就你享受世上最烈的快感！」

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　老^抱o女友，老~的嘴唇含住小倩的少女朱唇，爪似的老手抓捏小倩水
嫩嫩的乳房，大u巴樱「咕\咕\」的液w摩擦不^於耳。@互Q夫妻
的男女，一是年~老者，一是青春少女，烈的Ρ瓤吹萌诵呐K停跳。

　　女友已不上F世界，]著眼睛任由老^肆意凌辱，吞噬她上下小
嘴的甜花蜜。雪白嫩的裸w上下起伏，鹾诘捏zh逸，手腕上p著黑色z
В_丫和小腿藏入黑色L靴，女友黑白分明的身w美得人心醉。

　　「嗯……好老婆！你的小嘴真甜！嗯……看你柔柔弱弱的，小穴竟然@N有
力，一直在o我吸u巴。嗯……太爽了！炙滥悖炙滥氵@小}！」

　　「嗯……啊……啊……好深……啊……要死了……啊……老公……啊……」
女友的小嘴被老^吻得一片狼藉，腮和下巴M口水，已分不清彼此。

　　淡紫色眼影、腮t、唇彩，旗袍、zm、L靴，今天的女友是如此不同，
ＫＴＶ拍z_始，我就呐友盼生情的眼神e看出，她早已浜媒裢⑦@一
切奉Io我，我到不一拥男≠唬l知事c`，三男人流享受了我美
俗的女友，我s只能在T外打手！

　　三天前，是我在同拥奈恢蒙现ε友，故意暴露o猥老^看，今晚我
的角色φ{，我成了偷Q者，猥老^s堂而皇之的⑷獍舨迦胛遗友w龋
值盟高潮BB！越想越d^，越看越刺激，我快速套弄肉棒，甚至希望老^多
治遗友状危

　　「太棒了！我的}老婆！嗯……你的子me好暖，浜媒邮芾瞎的大Y
吧！」

　　「不要……啊……不要射M怼…啊……人家言械摹…嗯……啊……用
力……啊……用力弄我……啊……」

　　「他都射^了，要言锌隙ǘ悴坏簦就伯伯⒁还砂桑　

　　老^不再言Z，е小倩w的柳腰，下身拼命往上拱，上下优友尚
的身|。小穴被填M砘啬Σ粒子m被Bm猛烈地撞簦胸前的小烟冶豢幸吸
吮，女友再也承受不住，突然全身d似的抖。

　　「啊～～」急促dL的淫叫之後，音戛然而止，女友空著檀口sl不出
任何音。p腿o，足尖c地，可以想像靴子e的美足一定拼命握o。女友A
鼓鼓的小屁股股一d，o窄的小穴e重重BB的媚肉拼命收s，乃拿姘
方o裹老^的肉棒，吸吮他T大的^。

　　「嗯！啊……」老^也受不了小倩烈高潮r道的吸力，一口咬住女友的
香肩，大肉棒深深嵌入女友w龋^直入花房，巨炮一抖一抖的⒋罅饩灌
入小倩的子m……

　　天啊！第三！第三男人在我女友w壬渚！如此烈的刺激我也承受不
了，心疼、怒、刺激、j望……e存了小r的}s情w瞬g爆l，全部l
在教室的上。

　　持m了足足有一分，女友才像失去了魂魄一宇j然趴入老^蜒e，若不是
雪白酥胸在急促起伏，我以榕友真的被炙懒恕Ｅ友左肩嫩的肌w上留下
膳琶黠@的牙印，那是老^留下的u辱印。

　　射精後的肉棒迅速s小，呐友小穴e滑出。女友的小穴被值靡凰糊T，
唇已微微t[向膳苑珠_，小肉洞也在纱，吐出一股股S白色的精液，混
合女友高潮r大量的淫水，在椅子上e了很大一。

　　老^和小倩赤裸的身w抱在一起，扇硕荚O力喘息，看才的高潮常
激烈。我偷偷溜走，_下像踩著棉花一樱勉h回Tl室，趁他回碇前卸
下z影Ce的卡。

　　不久，老^е女友走了M怼Ｅ友p手依然被，衣服在老^手e，除了
_上的L靴以外一z不欤她就以如此羞u的模釉谑煜さ男@e走了一圈。老
^把女友放到床上，依然不o她穿衣服，女友也]力馀c他q，乖乖的任由老
^欣p自己的茏鳌

　　我看到女友被玩得不像幼樱雪白肌w上留下多吻痕，赏乳g白花花的，
已不知混合了多少w液；稀疏的毛全部被打瘢o精打采的N在小腹上。老
^牡厣炱鹋友的妊和短zm，嗅著上面的芬芳走了出去。

　　]多久便到外面汽，老^真的_了校^恚他先背我上放在後
座，又跑去抱小倩，我到屋e砼友嗬mm的呻吟，一定是老^又制鹦
倩了。好不一豪项^抱著女友上，⑺放到副{的位子上，女友已穿
好旗袍，想必是老^o她穿的，穿衣r又λ上下其手了。

　　女友的妊被老^]收了，旗袍下面完全真空，一路上老^不S女友遮跸
w，要用手纹鸲痰每z的裙o，分_p腿。女友是光著屁股坐，被老^逼
著露了一路的美穴，好老^]再弄我女友，路上也]遇到任何人，很快便利
到家。

　　把我放到床上以後，老^不x去，我到扇嗽诳de著什N，接
著怼高怼…唔……」的音。我趴到Tp上偷偷看出去，就老^ooё
小倩，在她上yHy吻，去揉捏女友光溜溜的屁股。

　　「不行，荞R上就要醒了。放_我……嗯……唔……」女友o如何推不_
老^，p手A在扇松眢w中g，又]法阻止屁股上的大手。老^著女友A
M的臀摸到赏乳g，手指一曲一伸，女友立即c，被老^吨向沙l退去。

　　老^概友的小穴，扯她旗袍的o扣，女友彷氛J命一般，任由老^拉
扯她的衣服，很快t色旗袍便h落_下。老^⑿≠煌频乖谏嘲l上，了子又
要上，可肉棒]恢停半不硬的]法得逞。老^抓起女友的玉足，用呻b
肉嘟嘟的小_丫A住他的u巴，前後治遗友稚嫩的_底，女友心@的
看著老^的u巴，唯恐那|西又硬起怼

　　帜隳锏模∵@可是在我女友家e啊！你嫌欺她不幔课以僖踩滩幌氯
了，回到女友的小床上l出含糊的哼。@招果然奏效，就客de一慌y，
有_步快速x去，接著便]了屿o。

　　]多久，P室T推_一半，[眼看去，就赤身裸w的小倩正躲在T後^察
我。既然s跑了色老^，我]必要再拆穿真相，乾脆^mb睡。女友我]有醒
恚大大了口猓拿l毯子o我w在身上。

　　我看到女友美的裸w在眼前晃樱m然S多印vv在目，但此刻的小
倩又恢土吮清玉的幼樱那裸w在我心底激起的不是j火，而是疼鬯的
望。

　　女友悄悄洗了澡，穿上睡裙依偎在我蜒e。她真的累牧耍]多久便陷入深
深的睡眠。

　　　　　　　　　　　　　　（中篇完，待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下１）

　　D天醒恚看看身熟睡的女友，嫩G色的床吾泛扇~，托起明G尤说
花朵。此刻看她清秀尤说深和睡糁形⑽⑸下N的嘴角，l都想不到@朵含苞
待放的白色玉昨晚v^狂L暴雨般的摧。

　　毯子S便w住腰腹，白色睡裙的肩垮垮的，露出乾舻呐Ｄ贪愕募∧w，
看似吹可破，好像含水份的花瓣一又赡郏婚LL的睫毛郧上N，精@又富
於情{。c白皙的肌w相比，粉嫩的朱唇@得更加tWT人，睡裙e露出M的
酥胸，S著均虻暮粑pp起伏，毯子下面露出山丶L的小腿，l柔和得像
滴水的痕E。

　　多美的女孩！每次在小倩身醒恚我彷愤在糁信腔玻不敢相信@N完
美的人睡在我的身。T性的伸手去芩俏上的L，s猛然感X胸膛
一，手也停在半空。m然女友壬硖芍，⒂壹绮仂渡硐拢但我仍能清楚看到
女友凝脂般的肌w上淡t色的牙印。F狂暴地_散艟常昨晚的一切如影般
重放，一R^vv在目。

　　我pp下床，跌跌撞撞奔入洗手g，俯在洗手盆上猛装鏊。扭^看到
一F火t，提起硪豢矗原硎悄羌罪旱钠炫郏它孤零零的蜷s在洗衣@e，
除此再o它物。α耍打底已成碎片，胸罩不知G在哪e，小妊和短zm都
o看T老^]收，昨晚回家r除了靴子，@就是女友身上H有的衣服。

　　@件情趣服b似的旗袍已服者^三男人，F在巴巴的，超短裙o上
留著一KS白色的印。看到@件衣服，想起昨晚女友受蹂k的幼樱一股心
疼M胸口，但心疼之中似乎N含著一|拥母杏X。

　　我仔追つ墙z樱不由自主地想起善G可人的小倩或穿旗袍、或赤身裸
w，毫oPS的男人一次次分_p腿，一次次侵入w龋欢女友的幼佑煽咕
成半推半就，最後完全沉溺於性o可阻r的快感。只是男人的一根棒子，就
逼得我心鄣那寮小公主身心一同S陷。

　　小倩是我最珍F的女友，@c教我O其心疼，但她又表F得像淫娃D，
那情景人o法不d^。可怕的是，我抓住那z樱反而是它抓住了我，
M我矍榈目p隙e牢牢根。

　　身後磔p盈的_步，我急忙G下旗袍，回^看一片朦V的白色光芒。
急忙揉揉眼睛，原硎切≠唬她]穿吊睡裙，竟Q上了我的白色Ｔ恤。那件Ｔ
恤是小倩ｉT向我要的，o她作睡衣穿。

　　我的大Ｔ恤罩在女友小巧玲的身w上@得非常大，Ｔ恤下露出L的小
腿，早晨的光p柔地肀е水嫩嫩的白皙小天使，看得人心缟疋。女友似乎
]睡醒，[著眼睛走路有些u晃，_丫械有⊥闲往前蹭。

　　「埽你起得好早。」

　　本像往常那⑿≠入阎校可我不得不D身背χ她b作刷牙，依次
[藏因回而纹鹨黄天空的胯下。

　　「]睡醒就^m睡嘛，我做好早再叫你。」

　　「嗯，老公最好了。」女友纳磲岜ё∥遥小蛋嘿N上我的後背，只是一
瞬g，我便被小倩的卮嫠征服。e看平r小女友是傻蔚蔚男▲B依人，好像
是我征服子兴的一切，其只有我扇诵难e清楚，是我被小倩掩藏不住的美
好牢牢俘。

　　肉棒些了，我D身抱住女友，蜒e的绍|嘏、柔，像水一虞p柔但充
M性，我很後悔昨晚三男人享受到了@N柔情。

　　「可是……老公你能不能先出去？人家想……」

　　「想什N？」

　　p手滑^女友的後背，著性感曲淼A鼓鼓的小N臀，女友不大不小的
肉臀彷凤含磁力，⑽业碾p手oo吸住。我pp揉捏著那F嫩肉，一下就摸
出小倩]穿妊，小屁股又A又N，而且性十足。鼻尖抵在^嗅著女友醉人
的香，早晨的pd是不可或缺。

　　「啦！快放_，人家想……想uu嘛！」

　　我抬起女友略尖的下巴，看她t彤彤的美容，女友是那N清可人，
似乎昨晚的事已然消散。可是有那N一瞬g，小倩水汪汪的大眼睛eW^一z惆
，S即消逝不，又回屯日深邃朦V的神采。我心^一o，生怕女友看出我
的樱於是_p臂，女友把我推出洗手g，PT前做了鬼，接著T後[
s怼WW」的水。

　　女友是榱苏谘谏砩系暮圹E才穿我的Ｔ恤吧？明明扇诵难e都明白，偏偏l
都不能f破，@N痛苦就是凌辱女友的副作用吧！有些是一定要f的，c其等
面γ嬲f，不如趁F在p描淡的н^。

　　我倚在T道：「，我得昨晚⑼他f要a拍什NR^，可能是
我喝多了，後淼氖虑槎疾挥得了，影拍完了幔俊

　　「哦……那……都拍完了。昨晚他你醉了，我也有c酒意，所以草草
拍完，找了出租送我回淼摹！古友的Z庥行┗y和急促，幸好]有面
她，否t小丫^一定自y_。

　　似乎榱搜陲，女友接著f道：「你啊！昨晚好G人呢！我得你酒量不e
呀，怎NB高中生都喝不^？」

　　「我……」

　　「好啦好啦！人家]怪你啦！可是我在uu啊，你@r候跟我f多奇怪！
乖！不是要o我做早幔俊

　　既然女友桃怆[m，我便不好多f，е}s的心情向N房走去。

　　整整一天女友都不是很精神，就算淫的女人v^昨晚的事情都y受，
何r是的小倩呢？意志消沉是y免的。我只好一直陪在她身，好在女友有
T，不高dr喜gs在我蜒e，pp痛苦椭很大。

　　女友的房ge有h窗，下午r我o她了|子，女友坐在窗台上看，
我坐在旁陪伴。午後的光穿^窗簦o小倩全身蒙上一拥金色的光芒，c
清晨相比又e有一番味。

　　女友穿上居家小短，上身仍然是我的LＴ恤，倚坐窗rp腿n曲起，
美腿玉足都是赤裸的，白嫩肌w和P直l都人o法不去注意。我和小倩耳W
P磨，明天我就要回去了，彼此俨握f著情，uu地女友竟然睡著了。

　　我е心鄣呐孩，p崴美腿上的嫩肌w，享受她的香甜庀⒔佑|皮w
的感X。突然，女友哼了一@醒，扭由碜幼了起恚急匆匆往所跑去。我
以榕友做噩簦又想起昨晚的事情，急忙跟了^去，隔著T她有]有事。

　　「哎呀！你今天怎N啦？ｉT挑人家uu的r候碚f！」

　　我稍稍放心，正要D身x去，又到小倩在e面喊：「埽你先e走！臀
拿一下|西……」

　　按照女友的指示，我拇差^e找到l生巾，小倩打_lTp接了^去。哈
哈，原硎谴笠砹耍『ξ心。我的心情略微放了些，昨晚小倩被B番
射，算]有焉e人的N。

　　^一海小倩出淼r候明@精神了S多，平r女孩都怕泶笠，小倩
自然也不例外，可是@次她似乎很高d。之前女友眉宇g熘愁容，@下可好
了，女友心中一K大石算落地。

　　我跑去o女友煮t糖K水，女友捂著肚子s在沙le，上的表情sp了
S多，我是^一次女孩痛r@N高d。c遭人凌辱相比，女友更心的
是焉e人的孩子，而我最心的是那些色狼不再侵犯小倩。好他要
杜友的像在我手e，明晚小倩的父母就到家，女友身又多一重保障，
]什N}。

　　傍晚，我正抱著昏昏欲睡的女友C在沙le，突然我的手C叫了起恚拿出
硪豢矗是陌生a。

　　「喂？」

　　「是芨幔课沂橇岘……」

　　玲？太意外了！她怎No我打？r且我不得o^她手Ca呀！
我看了一眼迷惑的女友，χf：「哦，是玲啊，有什N事幔俊古友也
很意外，呆呆的看著我。

　　「]事，]事。我只是想，你和小倩姐有]有事。」

　　「我在家e呢，]什N事。怎N突然@？」

　　「]事就好。我可以和小倩姐f幔俊

　　我把手Cfo女友，她高高dd的接^去，可]f删洌女友的表情便o
起恚S即ξ逸一笑，b作倒水向N房走去。我太t解小倩，她秀眉o蹙，
一定到什N震@的消息，y道和昨晚有P？

　　女友走h了，故意旱吐音f，我根本不到。追昼後，女友盈盈走回
我身，上m熘迷死人的微笑，可我X得不自然。

　　「出什N事了？」

　　「玲fW校出了cr，打我的情r。」

　　「我她f吞吞吐吐的，到底什N事？」

　　「我也不太清楚。我s好一起吃晚，到r她f吧！」

　　小^e，我三人x了僻o的角落吃聊。桌上[M了菜，可三人的
心思都不在吃喝上面。我心e已跳成一F，女友比我要o，m然e
^玲的⑹觯但是害怕有什N意外。

　　^@滋斓南嗵，玲和我熟悉了S多，f]那N拘了，可是
t，不好意思c我σ。她一旱椭^，一嚎聪e，向我Vf
^，果然是P於昨晚的事。我和女友都知道故事的真版本，此刻心鸯忑玲
v述，心e的滋味非常}s。

　　不出A料，事情向著⑼他安排的方向l展。⒔天亮r，文雅和小渚先
後醒恚具w情形如何不得而知，但女孩的r可以f是K不忍睹。F鲋
有李毅一男人，任他怎N解都]人相信。文雅好，早就c李毅有私情，但
小渚可是被迷ζ铺了，所以哭[得害。

　　不到半天就鞯叫ｉL耳朵e，校L立刻封i消息，住女孩的家L，找
砜撮T老^{查情r。f校L要追究看T老^的任，f他玩忽守，出了@
N大的事s]有阻止。老^和李毅苑Q是⑼和_牙酥做的，可他都拿不出C
，即便如此，那小王八蛋也不了干系。

　　@件事最後怎犹理]定，f准壹议LF在在校L室e。我f整
^都]砍兜脚友，暗自了口猓相信女友也是如此。看碚l都]f出小
倩才是昨晚的女主角，大概|窗事l，l都不想再多一罪^。

　　唯一可能f出情的就是李毅，他很可能表明三人的主要目耸敲π；W
姐，可是就算他f了，]C也不有人相信，就算有人相信，小倩竟]在F
觯也]出^告睿校L必定本著多一事不如少一事的原t，M量忽略我女友@
真正的女主角。除去事件本身不提，我好奇的是玲@不不的呆子怎
N知道@N多惹椋

　　「其你不知道，文雅她……我是居，男∫黄痖L大的，可以fo
不，@些事都是她告V我的。」

　　哈！到目前橹梗最出乎意料的要颠@了！傲妖G不可一世的早熟F任
校花，竟然和小呆子是|中密友！

　　小倩不解的道：「可我看你平r都不f呀，文雅]接近^你，@
是怎N回事？」

　　「@我不怪她的。因e人都不喜g和我在一起，文雅她那N漂亮，那N
惹人注意，我s土e土獾模她然不公_接近我。可私下e我常一起聊
天，她有什N心事都是ξ抑v。今天文雅先回家恚X得心e委屈，所以找我A
V。本磉@件事我不δv的，可是我得昨晚你一起回W校，又文
雅f那男生早就π≠唤阈巡卉，我心你和芨纭…心你，所以
。」f到最後，玲竟又害羞的低下了^。

　　桌子下面，我oo握住小倩的手，只感X她的小手冰觯掌心上的汗水]
乾。女友害怕引出更多猜疑，急忙解f昨晚先回砹耍後面的事情都不知道，
玲@才放心。

　　我心e暗自琢磨，@件事究竟怎邮觯不最K仍然砍兜脚友的身
上？後硎C明我多]了，最KY果c故事]什NPS，@e要交代一下。

　　校L的_手腕高，硬生生把事情毫讼氯ィ好像什N事都]l生一印２
H如此，校L榱褐餮裕竟然安排影照常放映，所有W生一睹三大美女
的L采，特意安排主要〗M人T走t地毯，文雅和小渚都出席了，小倩也收到
邀，被她婉言x^。影甚至吸引了不少外校的W生偷摸M碛^看，玲f
小倩的粉z成倍增加。

　　可就在校c後不久，涉及迷κ录的W生相^DW，校L通^PS⑿
渚和文雅送去重c高中x，扇说奈K]受什N影。⑼三人再也]有消
息，只知道李毅吸取了教，及r改^自新，竟然c小渚重w於好，fPSH
密得不得了，也算是π′镜难a吧！至於那看T的老王八蛋，W校自然不
留著他，早早打l他回老家去了。

　　整件事情算m埃落定，完全出於意R的行椋我和女友竟相一笑，彼
此看到Ψ侥上p的笑容。f砥婀郑@一刻我似乎看穿了Ψ降男氖拢又
根本]法f清，也S心e都不欺m彼此，只是]到f明一切的r候吧！

　　_沉重的}，我三人吃聊，有f有笑直到天黑。其g到文雅，
玲f：「我知道你ξ难诺挠∠蟛惶好，她有ry怼…和男生啦，和老
啦，都不明不白的，我甚至撞^……可她其很善良，照我。F
真不公平，文雅那N美，偏偏得不到公正Υ。」

　　「公不公正的有些乐亓耍事在人椋如果接下淼穆匪意J真走，相信
一定精彩的。你也一印！

　　我S口u，s弄得玲小通t，埋^喝料，B我都X得擂瘟恕Ｕ是
@r我方才lF，玲蛇嘴角有\\的小酒C，m不及小倩迷人，s也精@可
邸Ｅ友心地善，玲不好意思，笑著打A觯底下偷偷掐我的手背。

　　三人聊到天黑，送玲回家後，我和小倩信步於光彩漫的街道，小倩p臂
е我的胳膊倚在我肩^，低喃喃道：「好，我在一起。」

　　「然，不是f好一子不分_幔俊

　　「嗯……」

　　我挑起女友精巧的小下巴，深深吻住她的唇，良久才分_，已引聿簧俾啡
饶俊Ｐ≠坏那文t彤彤的，牟桓耶街H岬男⊙绢^，今天sz毫]有抗h，
反而小B依人般N著我，扇说男亩继成一F。

　　「α耍玲怎N有我的手Ca？是你o她的幔俊

　　「@……不得了，也S吧！」

　　D^天恚小倩到站送我x_，]想到玲也砹恕？焐宪r，女友想起
]o我水，急忙跑去I，我f不必，反正很快就到了，可女友Q要去，扭^
p盈的跑_，留下我和玲为相，夥樟⒓醋得擂巍

　　正]可，我心e放心不下小倩，便α岘f：「我得你提^，你的
同Wπ≠徊押靡猓我不在身@段rg，你臀艺疹小倩，她思想太
，有你陪她我才放心。」

　　「嗯！芨缒悴挥心，小倩姐很明的。她ξ夷雍茫我一定不e人
害她。」

　　「那就好。小倩性子懦弱，有r受了委屈自己往肚e咽，如果你lX有什N
不就s快告V我。有，如果有人欺你，也可以碚椅遥我M力兔Α！

　　玲t著cc^。@下我放心多了，mf不想在女友身安插「密探」，
但榱吮ＷC她安全，眼下只好如此。

　　不絮，我回家後利入，_始了自己的I生涯。除了每天上班，做
得最多的就是和女友保持M，不但不啵而且每晚都要l聊天，H眼看
到她安然o恙我才放心。我慰的是玲果然不所，常陪著小倩，偶
能接到玲的短信，告V我一切都好。

　　期又忙又累，一多星期之後，ε友的思念快到o以图拥牡夭搅耍
真想恐她柔滑嫩的小手，一起在街^漫步。正在@r，意想不到的好事h然
而至。公司榱诉M一步培我@批新人，分批派我去工S考察，目的地
有，一是本地的\行多年的工S，另外一落成的工S在外地，恰好
在小倩的家l。

　　@可是千dy逢的好C！於是我主犹岢鋈バ鹿S，因榕f工S在本地，
而且l件成熟，新工S只是基本完工，配套O施欠缺，早就fl件很差，缀
所有新人都想留在本地，只有我一主诱t，所以]有任何阻力就得到批准，
老ξ业摹妇I精神」大加S，殊不知我有自己的目的，榱艘到朝思暮
想的美女友，什Nl件都o所^了！

　　渲後，我和新入的同事便一起出l，他心e都是老大不
意，只有我心花怒放，恨不得肋生p翅w到女友身。

　　wY的火上，其他同事都到B接吸f聊，我自看著窗外千
篇一律的景色出神，心思早就涞叫鄣男∨友身上。不知再次到我她有怎
拥姆？不知Fe是否像她f的一悠桨o事？想著想著，不由自主想到和
女友赤身pd的情景。

　　小倩和我接|^的其他女孩不同，她多是快餐，而我的小倩是大餐，和
她Hr有赝袢崆椋也有澎湃激情，怎N吃都那涌煽凇⒚牢叮而且有@喜
等著l掘。只是@次小倩的父母在家，我的工S又位於郊^，一起^夜是不太
可能了，也SBH岬C都少之又少。管他呢！不必苦熬到_W就能到小倩
已是最大的幸福。

　　正想得出神，就X一股沁人心脾的馨香⑽@，扭^一看，原硎ш的
老秘坐到我身。她就是薇海在《冬邸费e面出F^，此r我才相
R，不^她的性感火辣我已R^了。@次老安排薇我@群菜B去工
S，真搞不懂她@N美女槭颤N要往那N地方。

　　薇壕oN著我坐下，我已靠窗了，再]地方可躲，心想反正我不吃，S
她靠吧！薇荷泶┥钏{色I套b，坐下後就解_上衣o扣，露出e面白色AI
的o身背心，p手往下拉了拉，看似榱吮苊饴冻鲅部，其她故意挺胸，明
@是在展示傲人p峰。

　　f薇旱娜榉康拇_值得傲，大概有Ｄ罩杯，蔚镁o身背心高高隆起，
好像布料都薄了，能螂[s看到e面胸罩的痕E，I口露出一截深深的乳
希y怪後硭混得L生水起，有出色的「事I」土瞬簧倜Α

　　是男人都被那波胸サ木跋裎引，我自然不例外，眼睛差c掉M薇旱
背心e，好我懂得控制，匆匆一瞥便收回了，向薇盒πΓ薇阂ξ椅
笑。f，她真的是大美女，m然一向o人成熟的感X，但r不算太妖
G，看起硎迷人的大姐姐，御姐控实糁星槿恕

　　「想什N呢？@N出神！」

　　「]……]什N。」

　　「呵呵，保密呢！我才就在^察，你一喊l呆一荷敌Γ一定是想
女朋友了吧？」

　　「]有的事，薇姐你e拿我_心了。」

　　「不是f了叫薇幔课矣心屈N老幔俊拐f著，她竟然把上身了^恚我
砹δ，彼此距x^不超^５厘米。

　　@下我可以看清薇杭嫩的肌w，的_看不出她已快三十q了。薇汉
如m，直接落在我嘴唇上，撩艿萌舜来烙樱由於上身前A，背心I口_，
那豪乳露出一半多，在我眼皮底下亮人眼球。

　　就在我l呆r，薇骸膏圻辍挂恍Γs回身子坐好，我@才反^恚原
被她狠狠耍了一通。@r通行的同事m回恚算_淡我的擂危否t
我非羞愧而死！

　　他薇涸冢七嘴八舌的好她，因橥ㄐ兄挥修阂女人，又是美
女，@群豪堑谋灸茱@露oz。薇旱降资抢暇，Ω毛^小子可^游刃有
N。我胡yc他f笑，心想要不是有小倩，恐怕我也和他一拥淖炷。

　　到了工S，lFl件真不是一般的差，我男人好，可苦了薇海但看她
一副o所^的幼樱心eλ多了追J佩。c人接是薇旱氖拢我到
_已是下午，第一天安排不了什N事，互相JR後就自由活樱同事各自去
休息，我s耐不住性子，R上就想去找女友。跟薇捍蜻^招呼，我自一人坐
奔向市中心，我薇赫f去H戚，可不能e人知道我藏了女友在@e。

　　淼揭黄繁A地段，我_始留心ふ胰账家瓜氲目叟友。小倩告V^我，
玲想要改小认虻男愿瘢想靠假期打工礤自己，求女友陪她一起去
找工作。恰好有u鲆搞店c，正缺人手，他玲老又明，便留
下她兔理，意外的是小倩受到u鼋理的青A，O力邀她兔ψ鲂鳎也
就是做Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ。

　　女友榇颂匾饨o我打，弄得我好像她爸爸似的。玲非常希望有W
姐作伴，女友X得反正]事，既能陪小妹妹又能便cX，何范不槟兀快
是我淼竭@城市，女孩早已y手_始了打工生活。

　　]M多少力獗阏业侥羌屹u觯因邓家最狒[，T口人山人海，展台
B成一片，M^大汗的N售人T穿梭其g，身穿各色制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ
集中在各展台，r不r有些e著宣V告的美女列穿^人群。

　　本砼友身家l，又有玲作伴，我很放心，可一看到眼前@些Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ，我的心立刻提到嗓子眼。她衣著暴露，要N超低胸，要N超短
裙，最保守的也是嵫黑z，想到我甜美的小女友也穿成@釉o等嗣媲罢
示，我怎能不樗的安全心？怎能不a生一cc小d^？甚至有些迫不及待看
到女友身穿性感制服的幼恿恕

　　等我按照女友之前的描述找到她的展台，看到女孩的b扮後稍稍放
下心怼Ｅ友@MＳｈｏｗ　Ｇｉｒｌ是槟呈C做宣鳎相比之下她的服b
算是保守的，上身是露腰的白色水手背心，下身是配套的{色短裙，裙o有l
白色ly，大概到膝w以上十公分的位置，不算太短，背心胸前靠拉B接，
m然I口很低，但e面都有打底的抹胸，^Σ走光。一眼哌^去，slF女
友不在其中，y道我找e地方了？

　　「埽∥以谶@e！」

　　到熟悉的呼荆我分_人群走M展台，@才看到日思夜想的小善蕖Ｕ嬲
看到女友後，我抑的心氐茁涞兀原硭B制服都不用穿，只是穿著自己平r
的衣服――\樱孕艉团Ｗ衅叻盅――站在展台後面。是啊，小倩@N保守的女
孩自然不p易穿那N性感的衣服，更e提穿著oo等丝戳恕Ｏ胂胨奈凑f^
要穿什N衣服，倒是我一情了。

　　@N多天不，真想^去好好抱抱我的小女友，可看她忙得不可_交，我只
好等在一旁。美女IN的_效果@著，y怪那理非要l小倩不可，不是我故
意抬高女友，放眼整u觯那N多N售，那N多Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，要f比
小倩漂亮的真找不到，她穿得再火辣暴露都不及小倩普普通通的休fb扮，
看起砟屈N清新n，n一下秀都是千砂倜模眨一眨眼睛都流波婉D。我@
正牌男友都被迷得要死，何r其他男人！

　　好不容易女友才找空n躲到其他人身後，急忙溜到我身。L有@N多
人，我可不敢放肆H幔只是私下苛渴郑用指尖表_彼此的思念。我看女
友累得鼻尖上都是汗珠，心疼的想o她擦擦，可不知哪好俺中年D女。

　　「哎眩⌒≠唬@就是你男友吧？」

　　「埽@是我理。理，我打招呼就回去工作了。」

　　「]PS！]PS！@商炜衫男≠涣耍多有她兔ΑＰ≠话。o你半
小r假，你就陪男友DD吧！」

　　本砦疫以榭粗形遗友的是男理，想不到竟是笑容和@的女人，@下
我算氐追判牧恕Ｅ友陪著我DMu觯淼剿工作@家店的台前，一眼就看
到玲在整理包b盒。我打了招呼，玲很高d，但她比小倩忙，所以我
只是寒暄拙洌s好晚上一起吃便分_了。女友也不敢多耽R，我陪她走回外
面的展台，看她跑回去工作，我只好自打l剩下的rg。

　　四D了D，在]什N好看的，我人多的地方，乾脆找角落坐下
恚hh看女友n的身影。不出所料，路^的人一小倩清善G的容，
^大多刀停下矶嗫裳郏加上小倩天生O具H和力，很多y逛的人都被她
甜美的嗓音有南遥旁的Y深N售趁C插入，他迷迷糊糊掏了腰包。

　　大概下午三c多，女友那展台似乎出了cr，B女理都跑了^恚
接著人往u龇较蜃呷ィ其中就有我女友。我也急忙跟^去，等靠近了才看
清，四、五女孩著一穿水手制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，看她的幼铀坪
很弱，站都站不了，人扶著她淼劫u雠赃的小巷e，走MRr搭起
的易房。

　　@易房靠近小巷深那，呈直角的擅和房都用板成，靠外
@擅t炝撕癫己，方便人M出。此刻布拉_，能看到e面放著衣和
一些U箱，@e是Rr搭oＳｈｏｗ　ＧｉｒｌQ衣服和休息的地方。

　　人⑻弱的女孩扶到L椅上，他f是@女孩中暑了。女理oip
眉，只留我女友和另外年o稍大的女T兔Γ其N人全部回去工作。女友
回^拉子r看了我，_我莞一笑。]^多久子掀_，年o稍大的女
人扶著中暑的女孩x_，她已Q上普通的衣服，由扇v著去t院。

　　又等了一海小倩和女理一起淼轿疑磉，女友f：「埽F在前面人
手不颍理想我替那女孩。」

　　「是啊，我一共安排了六女孩，F在突然少了一，在不好看，要是
老砜吹搅丝刹缓茫所以想麻┬≠幻妹茫我o她多加工X的。」女理看
出我是小倩的主心骨，有憾纪我身上用。

　　我才正在幻想女友穿上那身衣服的幼樱想不到竟出F如此^佳的C！
今天外面人山人海，何不趁此良C展示一下我天使般的^美女友？想到@何夜
做思索睿又看看小倩，善良的女友肯定早就被理f恿耍只要我一c^，她
^不有h。我心f好吧，就前面那些素不相R的人欣p一下出水芙蓉的清
新n！

　　我答下恚女理了口猓诟琅友s快Q上那女孩的衣服，f完去
忙她的事了。我等在易房外面，意D第一看到女友Qb後的幼印．女友挑
出F在我面前r，我更加肯定自己行榈恼_性！

　　@身衣服穿到女友身上後，我才有心思仔研究――短裙倒好f，最多是
裙oN一些，上身的白色水手服背心O特，不但是o袖露腰的，而且前面用
拉B接，那l拉短短的最多不^五、六厘米，再怎N拼命往上拉也只能到p
乳中g偏上三分之二，也就是f至少有三分之一的乳房要露在外面，y怪e面
要穿抹胸打底。可是……小倩槭颤N]穿抹胸？

　　站在我面前的清小美女，竟然念I口露出F粉白色的嫩肉，m然只有
三分之一半球，可小倩的乳房比普通女孩酝Γ露出的自然比其他女孩要多，而
且背心有o身效果，小倩的乳媳揪蜕铄洌背心一勒更是lM，３４Ｃ的
嫩乳彷芬念I口D出硭频摹

　　背心的材|很薄，能[s看到女友e面穿的是嫩S色薄棉胸罩，罩杯勉
藏在I口下面，恐怕幼鞔笠恍├俳z花就跑出硪人！短裙下面，女友
l俏生生的P直L腿可^u曳生姿，哪_踝到膝上十厘米的美景蚰腥丝瓷锨О
砘囟疾挥X得。

　　女友扭扭捏捏走到我身，小手不住整理背心，可她若往下拉，那M
的肉就露出更多，若不去拉它，女友又不T露腰的衣服，要知道问悄侨崛
o骨的w蜂腰就能男人鼻血yR！

　　「老公，我@幼邮遣皇翘……太暴露了？」

　　「那用f！，你怎N不穿抹胸？」

　　「抹胸和衣服不是一套的，是她榱朔乐棺吖庾约泶┑模我不知道
出@N事，所以]溲剑　

　　「才那女孩的不是可以穿幔俊

　　「她走得匆忙，只Q了外面的衣服，抹胸穿在她身上啦！」

　　@下我和女友都项^了，m然我喜g暴露女友，可不能她穿成@映鋈
吧？女友也十分殡y，她已答人家了，前面等著她去翁面呢！我努力
制⑻恍芈度榈呐友推M人群的烈j念，告V她在@e等我，我R上去I件抹
胸o她。女友答後乖乖坐下等，我火速跑向旁的商觥

　　今天人真是出奇的多，穿^人群耽R了不少rg，加上地理不熟，好半天
才找到u女b纫碌牡胤健＝o女友x了一件黑色抹胸和一l白色蕾z打底，
在付Xr偶然看到手C上有一l短信，是女友l淼模骸咐瞎，前面泶吆状
了，我想你也快回砹耍我先去前面兔Γ你直接碚固ㄕ椅摇７判模你老婆很
明，不走光的（笑）。」

　　看到@l短信，我心跳加快一倍，再看rg是五分以前，L太吵我才]
到，那N我女友已穿著那身上露酥胸、下露大腿的衣服D在人群e至少五分
了！碛型昝辣壤的惹火身材M不是都o人看光了？

　　我急忙往回走，可子e的兄弟很不安份，p慢了我行走的速度，心e也逐
u被暴露女友的邪嚎旄兴，乾脆我慢c走，何不硗的登徒子意R到
同城有如此美的女孩，不H巧如花，而且身材火辣！另一方面我急於看
到女友衣著暴露o人Φ那榫埃真是矛盾啊！

　　就在快要走到u龃箝T口r，我忽然`C一樱u稣面是玻璃，二
堑奈恢谜好可以看到T前展台的情r。於是我健步如w跑到二牵果然看到玻
璃前的U上靠M了人，有的在休息，有的在看外面的景色。我到合m
的位置，透^玻璃ふ蚁路脚友的身影。印象e女友的展台在大T左龋居高
R下果然野_，]M多少力饩驼业侥穿水手服的女孩，要找到小倩更
容易，唯一]穿抹胸的就是她了！

　　本硎且轮普通的清新少女，u身一成了火辣性感的展台女郎，@下更吸
引每一路^的男人，o高矮胖瘦，只要瞄我可鄣男愿信神就一定停下
多看籽郏甚至有倪h看到的，不惜出一身岷D^人群也要^泶箫眼福！

　　女友的_明，她手e拿著V告牌，恰到好的遮住了暴露的酥胸。可@不
^是嘁酥，有男人走到小倩面前索取宣危女友不得不放下V告牌o
他拿，@下可好，就女友曲玲的窈窕身段V告牌後一W而F。

　　那男人看到小美女的火辣身材一下愣住了，我X得他本硎悄昧诵跃鸵
走的，此刻s硬是留了下恚而且ｉT在女友身D。@下女友不得不H自o他
v解，男人一褐钢高@，一狐cc那，女友只能耐心的一次次拿起各N
手Co他展示，不停o他介B。可那王八蛋的注意力根本不在手C上，而是不住
地往我女友身上瞄。

　　@r又有人了上恚b作看手C的幼樱可他的眼神和那前面那位
仁兄一樱不住的在我女友尚⌒愿械纳碜由呙瑁有的看她的蛋海有的o
盯酥胸，更有人得o，念^到_一寸都不肯放^。有]D到前面去的就纳
後看我女友窈窕的背影，那z柔水嫩的小U腰S身w的幼髋[，AN肉感的小
屁股⒍倘沟霉拿，一般高挑女孩才有的修Lp腿赤裸裸的L在尚∨生身上
更加性感撩人！甚至有人掏出手C偷偷拍照！

　　天啊！我女友美得好像冰山雪，穿得s像G舞女郎，身人潮サ姆
A地段，o每一路^或v足的男人肆意^p。那些男人毫不客猓用眼神M情
崦天仙女孩裸露的冰肌雪w，用w肀她前凸後N、腰L腿的玲玉w！
若不是其他Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ和N售女孩or著，恐怕杀兑陨夏腥硕^
⑽遗友氐籽]！本砼友@MＳｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的服b算是保守，可女
友的出F立即扭D形荩各展台最暴露最性感的^κ俏遗友小倩！

　　「喂喂！快o我！我看看！」

　　「e！我]看蚰兀　

　　旁砟腥说穆音，扭^看去，原砦疑磉D著三W生模拥哪腥耍大
概不超^二十q，中g那手掏hR，旁都想去。看望hR的方向和
他的Ｗ⒊潭龋我可以肯定他是在看我女友！

　　就拿望hR的男生口水都要流出砹耍一看一不住@：「好一δ
子！又A又大，摸起硪欢ㄋ死！」

　　右的男生急不可耐的：「怎N樱磕芸辞幔俊

　　「然能！@望hRI得太值了！操！胸罩都能看到！」

　　「快o我看看！哇！帜隳锇。↑S色的罩罩！」右的男生急不可耐，一把
^望hR，朝我女友身上射出傻酪光：「真是又白又嫩啊！@δ套佑校谋
了吧！真想到她乳涎e面去，一定奶香四溢！」

　　我女友的乳房是３４Ｃ，可她身材尚。w苗l，所以胸部看起肀H
要大，加上低胸o身背心的r托，的_像升了一ｃｕｐ。

　　「那妞旱男⊙真蚣的，我能抱她四。」@狠到左的男生看，不
用，他的焦c正落在女友裸露的小蜂腰上。

　　三男生著流用望hR欣p我女友美G^的身w，λ身上的各
部位品^足。此刻忙碌的女友肯定不知道，她傲人的姣好身材正被四面八方
的男人肆意意淫，就算她再怎恿羯穸嫉醪蛔o孔不入的淫邪眼光，特e是我
身的三位兄弟，他有地利、有武器，可比女友身那些男人看得^a。

　　那p筒望hR的倍挡坏停可能B小倩身上微的毛孔都能看清！我心鄣
小倩彷繁光衣服扔M人群，一遍遍不停遭受Γ∧慷靡磺械奈也坏不想阻
止，反而因此心潮澎湃，恨不得能成[形，n^去H手光女友o@些色狼看
^a！

　　旁三位兄弟看f，m然音比^低，可醪蛔∥疫@有心人，就他
越f越xV。

　　「要是能е她的腰揉她的大奶，那可太^a了！」

　　「你真]追求！一操她一揉她奶子，那才叫^a！」

　　「不Γ∧看她的屁股多N，最好尼崦娌偎，p手伸到前面揉。」中g
那男生f著做出伸手摸奶的幼鳎好像真的在用小狗式治遗友一印

　　「想不到@N漂亮的小美女@N敢穿，不知道她有]有男人，要是能做我女
友就好了。」

　　「我衲氵是e想。你看她L得的，竟然穿@N暴露的衣服，骨子e肯
定是}，l做她的男友肯定倒楣，G帽子一接一的戴。」

　　「我看也是。小妞阂欢o不少男人操^了，可能露疾俸诹恕！

　　「不管怎N樱能操到@拥O品就蚝妹了，管她o人搞^。」

　　「嘿嘿！f不定多o她cX，她能咱三一起上呢！」

　　「哈哈哈哈……」

　　三人f著污言xZx_了，身樾≠徽牌男友的我，到他口o遮r侮辱
小倩，真是又庥趾抻峙d^。我看rg差不多了，也不能女友暴露下去，便
x_二牵分_人群去找女友。

　　不出所料，由於人群的阻酰明明很短的距xs花了不少rg。我hh看
女友俏的身影，心^猛然一震，因才在我身意淫小倩的三小王八蛋
正著我女友，其中一人脖子上熘望hR，正口沫Mw的和女友f著什N。女
友右手拿一部手CC，左手托著一B宣裕正o焱hR的小子展示a品。

　　女友左的男生伸手翻看宣裕s不拿起恚而是直接我女友托著o他
看，他的手背趁CN上我女友裸露的藕臂，砘啬Σ僚友zI般的赡奂∧w。女
友躲了躲，手中的手C晃了晃，面前焱hR的小子sb作看不清楚，嘴ef著
「e印e印梗伸手握住手C。他哪e是握手C，B我女友的ww玉手都o抓
住了。

　　「呀！」女友低@叫，可嘈s的人群e缀]人到，旁那些同事都
被客人p住，l都]注意到我女友的窘境。那小子不敢太^份，握住小倩的玉手
捏了上卤惴砰_，可@上乱呀足以感受我女友小手的柔和滑嫩。

　　女友身材尚。那三男生都比她高一截，此刻得很o，缀蹩熨N上女友
的身w了。他b作低^看手C，其六b眼睛都掉M女友的I口，仔^p那
深邃的乳虾AM的雪白乳球。右的小子b作要看手C屏幕，^缀跆降
女友蜒e，女友本能的往左躲，可左的男生也趁C^恚扇说哪N到了
一起！@不止，扇说奈恢靡呀非常N近，要是_嘴，下巴都能碰到我女友
的胸脯。

　　女友然知道他]安好心，可三人七嘴八舌@那，既不o她W躲的空
g，又她o法客l作。特e是蛇的男生，他的眼睛直勾勾盯著女友胸
前露出的雪白嫩肉，看幼右欢喟肴榉亢纫露冀o他看得清清楚楚，但女友
的胸罩比^N身，否t非o他看到乳^不可！

　　看到@一幕我真是心潮澎湃，想不到第一天就遇上暴露女友的好事，可我X
得不能太^火，更不能眼看著女友o人欺。想到@，怒火哼^j火，了
呼吸，禾ь^的小弟弟，快步走到女友身，p臂一晃D_三小王八蛋。

　　「哎！你怎N……」突然被我打_好事，他很不高d。

　　我既要o女友解，又不能影她工作，於是`C一樱晃晃才I纫碌
巫ε友f：「小姐，我已付^X了，怎N不我去提？」

　　「哦，Σ黄稹Ｎ疫@就你去，跟我怼！古友何等明，R上明白我的
意D，I著我往u鲅e走。@下三小色狼不敢阻r，乖乖路。

　　x_前我瞥了他一眼，[s看到其中一小子低垂的手e拿著手C，z像
^似乎朝上。不好！y道才他偷拍了女友的裙底？那可糟了！我女友的小妊
M不是o他留作o念了？可F在我]法追究，乾脆S他去吧，想到女友的裙
底L光o他用泶蚴，未L不是件刺激的事。

　　女友I著我穿^u觯尼衢T出砝@到易房，@次是在e面，易房能
住我。到了^Π踩的地c，女友立即露出廴傻男」媚锾煨裕柔绍|投
入我蜒e，p手е我的脖子抬^噘起t小嘴索吻。@可是少！我毫不q豫
低^含住女友香甜的t唇，c她崆槔p吻。

　　「嗯～～」女友l出舒服的哼。我h住她dd的腰，想起才其中一
小色狼f他能抱我女友四，不由得心神一震，右手摩擦著女友腰上嫩的肌
w，左手下滑，溜M短裙eAN的小嫩臀。女友穿的是薄妊，看硗蹬
的小子有福了，很可能拍得到小倩性感的屁股稀

　　「哎呀！老公～～人家就是o你c睿e得寸M尺！」女友拍落了我的魔
掌，奈蜒e昝出恚已被我吻得小通t，胸脯S著呼吸起伏，看硇⊙
^想我也想得不p，要是在家e肯定已忧榱恕

　　我女友fr嗓音l乾，想硎强柿耍便把抹胸和打底交o她，诟浪
s快穿上，我去I料o她喝。女友在我上H了一下，M易房去Q衣服，
又探^出砀嬖V我哪e有超市。等我回r，女友已穿好衣服，算Y束了露
乳L波。

　　後面一切利，一直等到天黑女友才下班，叫上玲一起去吃大排n。三人
坐一桌，玲是有些羞怯，不^已比^去_朗S多，能和我有f有笑。
看女孩互相作伴，我算不用再榕友心。

　　就在我吃喝正gr，女友突然站起向我身後[手，大叫著「浩哥」。
我回^一看，警惕心立即升起，原砼友叫的那「浩哥」正是上次在女友家e
看光了我女友奶子的水管修理工！我正不明所以，那叫浩哥的男人已笑著朝
我走了^怼

　　上次x得h]看仔，等浩哥走到面前我才看清他的容貌，只他身穿灰{
色工作服，c修理水管r不一樱^很短，根根如般杂玻L得算端
正，略比我高些，身材魁梧健眩一看就是常做w力活。握手r我更加_定，
他的手大而有力，掌心M老O。

　　@次我不用藏著，女友很大方的o我介B。我心e{，依小倩的性格，
明明在他面前出^h，F的肉w都o他看了，再到他r小倩非常害羞，
可我察言^色，lF女友只是略微流露出羞的幼樱K]有不正常的表F。

　　女友f浩哥在u鲎霭徇\工，有空就^砜纯磁友是否需要兔ΑＮ艺f了
些感x的客套，那浩哥f我是小倩的男友，ξ沂分崆椋看他的言e
止憨厚老，一c不像油崮兹吮阋说幼樱y道那天真的完全是意外？

　　女友邀浩哥同坐，但他R趣得很，知道@e]他的位子，便藉口s了朋友，
去旁和另外男人同桌，我x_r女友特意和他打了招呼，叫我更加奇
怪。等送e了玲，我送女友回家的路上忍不住打那浩哥的事。

　　「浩哥的爸爸和我爸爸是老朋友，我男∫黄痖L大的。小r候浩哥常照
我，我也常去他家e吃他做的。浩哥人很好，只是@e有c……」

　　女友用手指c了c^，^mf：「@e有c不太好。爸爸f是爬渌は
撞^^，可我爸私下聊天rf，是因楹聘绲陌职痔，常喝酒，喝
醉了就打人，他受不了，他很小r父母就x婚了。浩哥又挨打又害怕又]有
母郏所以成了F在的幼印：聘绯踔挟I後就不了，一直在外面打零工，
@次ul了很多Rr的搬\工，浩哥就是其中一。」

　　「你是f他人很好？有c呆傻？」我女友一口一浩哥叫得H幔心e
一泛酸。

　　女友察X到我的樱p臂o我的手臂f：「只是小r候的夥伴而已。
我x高中r常早出晚w，就很少面了，更e提上大W以後，人家天天都黏著
你，就快c世隔^了。」

　　我p刮女友的鼻子，@小丫^明明很C`，Q了l都鄄会手吧！小倩天
性善良，δ浩哥很同情，所以表F才不同吧！

　　此r已淼脚友家窍拢女友依依不蔚睦著我的手。唉，可惜小倩的父
母在家，我不能上去^夜。我p崤友喊愕拿骖a，女友那p水汪汪的大眼睛
充M了柔情蜜意。我低^想吻她，s被女友制止了，mfL比^黑，可竟
有各家各舻艄狻

　　女友拉著我的手往深走去，淼揭鐾ぱe，鐾に倪L都是大洌加上天
黑，p易看不到鐾ぱe面的情景。到了安全地c，女友扇岬纳碥|俯M我蜒e，
看硭也非常想念我。o抱阎械娜崆樾〖讶耍只Xf不出的幸福，pp挑起女
友略尖的小下巴，只她已H上p眼，５任业淖。含住女友的烟倚】冢
那dz滑的感X彷芬┟曰晟，不H迷倒了我，也感染了小倩。

　　「嗯……嗯……嗯……」我的厍槔p吻很快成激情嵛牵女友一反常B
的拼命oN我，彷房是笕彳的乳房在我胸前罕獾恼感，香舌ct唇同
情似火，主幼の业睦p吻。

　　相鄣娜酥g不需要^多Z言，接吻的方式足以表_彼此的思念。可小倩就
是小倩，天生的被有愿o法改，她用自己的崆榻o了我一信，後面由
我接管了。我е女友的蜂腰，用狂LE雨的方式吻得小倩身d，一b
手伸M上衣崴的玉背，一b手插M子揉捏她的N臀。那甜美的津液、嫩滑
的肌w和A的N臀，一切如此熟悉，一切又都是@喜。

　　也不知^了多久，我和女友K於某磷碇挟d醒，「牡埃再不走就s不上最
後一班了。改天……等有C一定o你。」女友f。看著女友上牵我在窍
等到她l戆踩M屋的信息才x_。o奈只能j火，相信女友也一涌释c
我卮妗

　　等回到工S已很晚了，草草洗漱完，爬上床在想女友的幼樱不禁又
想起下午那段事，真是意外收@。第二天一早，薇禾匾为找我，告V我如
果要去H戚家e住也]}，事先跟她打招呼就可以。我心f然想，只是小倩
的父母在家，就算我能去^夜也做不了什N啊！

　　接下滋於际窃诠S，]什N大事l生，有C我就跑去陪女友渡^
傍晚r光。女友和玲朝夕相，已到了H密og的地步，有r我被同事p住
不能去她，玲便拉女友去她家e^夜。我早就^小倩的父母，他知道女
邯自在外地x需要人照，所以ξ腋裢崆椋常叫我去家e吃。本以
一切平o，l知是出事了。

　　由於那中暑的女孩身w不m，乾脆o掉了工作，Rr找不到人，女友便
替了那女孩的位置。想到女友整天穿著那N暴露的衣服在人前展示，我心e有股
酸溜溜的d^。好在有抹胸和打底兔Γ女友不再走光，又]有色狼再碚{
颍算是L平浪o吧！

　　@天我找到C溜出恚s到uふ遗友。店c期快^了，人明@少了很
多，我到_r已傍晚，大部份展台正在收拾。我到展台附近]看到女友，正好
看另外Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ馁u雠赃的小巷e走出恚她都Q上平r
的衣服，打後得知女友在更衣室那e。

　　等我找到易更衣室，lF更衣室T口的子敞_著，女友穿著Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ的服b，有男人也在e面，正按女友的指示搬一箱。那男人
正是浩哥，L再]有e人，女友不忍心他一人受累，每搬一箱子，女友都
要去兔Γ扇艘黄鸫a放箱。

　　箱子的份量不p，女友必下腰去搬，我lF那浩哥的眼睛往女友胸
前瞄。扇司嚯x如此近，女友又@男人]有戒心，毫o防地S他欣po身
水手小背心包裹的F美乳。我心e不高d，o走撞淼剿身，女友看到
我格外高d，告V我等她一海缓聘绮桓以倏葱≠唬迅速搬完最後箱子。

　　女友信任那浩哥，我s看他不爽，著他的面ё∨友的腰肢在她~^H
了一下。女友稍稍一怔，小噗的t透了，可她K]有昝。我lF女友~^和
w腰上都是密的汗珠，知道她累了。

　　@r浩哥D身x_，女友撒傻目吭谖蜒ef：「埽你去e面叫一下
玲吧，我Q了衣服就出怼！

　　「好的。我去o你I料，待涸谇懊娴饶恪！拐f完，女友便拉上子Q
衣服，我自往超市走去。

　　步行到超市要走五分，可我]走撞骄陀龅小笸ぃ以前]注意^，比
去超市方便多了。我I了三瓶料先去u鲅e找玲，她有些表格要填，我想
等她填完，sX得我扇霜r玲有些o，於是s好在大T口面，我先
去找女友。

　　穿^u淼结衢T，@e出去就是易房的後面，可推_一lTp我就l
F不Γ竟然看到一男人的背影趴在易房上！男人的位置正是壁和子的
交界，幼髟倜黠@不^，他正掀起子偷看！的！那可是更衣室啊！此刻e
面只有我女友一人！

　　一眼看出那男人正是浩哥，我心^一火起，就想n上去暴揍他一D。可~
出一步我突然停住，X子e出F可叟友只穿纫碌幼樱我女友Q衣服的^程
M不是要o他直播了？@可是暴露女友的好C啊！

　　浩哥看得Ｗ，完全]lF身後有p眼睛，一b手掀起子，一b手在
胯下揉印Ｎ仪那耐嘶亻Te，心K「噗通、噗通」y跳，想的不是怎幼柚雇蹈Q
狂，而是我女友究竟成什N幼樱他到底看到多少？想知道只有一k法，我
快速穿^u觯又告V玲一次我在前面等她，玲正在埋^填表，含糊答了
一。

　　我心急如焚，一走出玲的便撒_如w，跑到u鲠崦娴男∠铩，F在附
近]人，c外面又是死角，]人看得到我。眼前就是易房，我清楚心鄣拿利
女友正在e面衣解В而γ嬗色狼正目睹整^程！

　　我p手p_淼胶易房前，心想我如法炮u，W浩哥的幼油悼矗就算他l
F有人偷Q也不知道是我。我悄悄掀起子一角看M去，一眼就看女友尚
俏的身影。女友]Q衣服，只是掉了水手服小背心，左手拿把小扇子pp
樱右手拿巾擦汗。可@就蛉腔鹆耍

　　女友的L蔚谋P在X後，^ι眢w]有一c遮酰凹凸有@的玲
|可以f一[oN。下身一l{色小短裙，l迷死人的修L玉腿赤裸裸的，e
看B日L吹日瘢w色一c]有化，是晶剔透的雪白。

　　女友上身只穿一件小小的黑色抹胸，那衣服只是用泶虻椎模比纫不了
多少，H是窄窄的一圈布l而已，女友的乳房天生酝M，被小小的抹胸裹住
根本算不上遮掩，反而更加性感，引人o限遐想。

　　女友哼著歌谋嘲e拿出自己的衣服，完全不知有男人正偷偷盯著她。
女友D身背χ我，也就是面δ沁的浩哥，就她毫o防洌款咏鹕向浩哥
所在那面走去。女友走_以後，我清楚看到斜γ娌己的p隙，一b眼睛o
o盯著小倩。原砟敲立著面R子，女孩子都勖溃都喜g照R子，女友自
然不例外。

　　小倩χR子向蛇D了D身，小手捏一捏肚子，平坦的腰腹一c肉都]
有。o接著令人心跳的情景出F了！小倩的ww玉指滑^裙子冗，拉_拉，
那l小短裙便呐友腰g滑落，小倩用手指pp捏著裙子，腰、抬腿，掉了
那K事的遮掩，就薄薄的白色打底十分N合的包住女友下身，蕾z花cY
幼滑S盈的大腿。

　　我距x^h，又只能看到背面，尚且能看到打底下透出淡G色小妊的痕
E，女友面浩哥，又是近在咫尺，前凸後N的傲人身段o他看得清清楚楚。

　　『e了！再就o人看光了！』

　　『呀！最好全部光！男【驼JR的居看光你的裸w！』

　　音在我X中，我只X^昏X，下面的小X袋更是得l痛！相
比γ娴暮聘绫任腋加d^，已_始打手了吧？

　　可z的女友根本]有停下，完裙子後p手在腰g一裕再次腰抬腿，白
色打底著女友P直的L腿滑下，等女友再次起身，打底已煸谥讣猓下
身只剩淡G色的小妊，她平坦的小腹和A鼓鼓的N臀直人血！

　　可@]Y束，女友放下打底，雪白藕臂反DP起，抹胸x_了女友的身
w！就小倩高Pp臂，⑿⌒〉哪ㄐ念^摘下，映入眼的是小倩o瑕白
的玉背，赤裸裸白嫩嫩l出耀眼的光芒。

　　咦？怎NX得不牛堪。∨友e面]穿胸罩！郑郑郑⌒⊙绢^^去就
有@T，X得穿抹胸再穿胸罩太o，所以是直接穿抹胸的，因樗穿的C
太少，所以我一r]想起恚

　　帜隳锇。∵@大大超出我A想的暴露程度，可F在阻止已聿患傲耍我女
友酝M的３４Ｃ^美p乳，此刻已毫o遮掩的又一次暴露o男【驼JR的
大哥哥看！而且上次是意外，rg非常}促，今天可是女友主用o他看的，一
定比上次看得更清楚！我女友F的肉w就@咏o一X子有}、到打零工
樯的男人看光了！

　　傻女友啊！求你快穿上衣服吧！你的身子只能o我看，怎N可以如此S
便的展示oe的男人？

　　可偏偏事c`，女友掉抹胸r扯y了^，她χR子扯下В重新
n起秀。就一天仙般的小美女，身上下只有一l小妊和一p小白m，
P起^芘瀑布般的L，呻bA酝τ智啻褐赡鄣娜榉肯蚯巴ζ穑小巧可人
的\棕色乳^像葡萄一尤侨舜瓜眩再往下是流水般的Ｓ型曲，幼小的腰肢不
盈一握，小腹平坦o@，美臀N如蜜桃，P直p腿一伸一曲，直美G^！

　　色狼浩哥可是看了^a！眼前@前凸後N、腰L腿的小美女，缀跞
裸的迷人小倩，正是他男【褪熳R的家女孩，如今那奶白色的幼嫩肌w和可比
模特的性感肉w就赤裸裸展F在他眼前，我都心他突然渖先π≠唬

　　如果不是在自己家e，小倩Q衣服砗芫o，幼骱芸欤今天怎N回事？
磨磨蹭蹭的想暴露多久？女友好像有意和我作λ频模P^的幼鳟常慢，
χR子扭绍|，好像在欣p自己的身w。不h就有男人χ我女友水
一尤崦赖绍|在打手啊！溺R子e我看到女友那ρ┌椎乃中匚⑽⒒樱B
我都看得心缟疋，那的浩哥不射出聿殴郑

　　K於，淡G色胸罩遮住那Π寥穗p峰，接著是牛仔、Ｔ恤和\有。等女
友穿好衣服，突然f道：「看蛄税桑看笊狼！」我心^一o，y道小倩l
F了偷Q的浩哥？那她敢故意展示肉w？下面要怎邮觯

　　可]等我想明白，女友就D身面ξ业姆较颍B度一百八十度大D，笑著
f：「早看你了！大色狼老公！不快出恚　钩梦毅渡竦墓し颍女友蹦蹦跳
跳跑到我面前，一把拉_子，洋洋得意的看著我。哈！原砼友lF的是我！
@下我可擂瘟耍mf偷看的是自己女友，可猥偷Q男的帽子扣定了，肯定要
被女友笑很久！

　　小妖精就是喜g看我擂蔚貌恢所措的幼樱小手在我腰g又戳又捏，陕
f著：「大色狼！偷Q狂！你偷看！你偷看！」我急忙求，女友笑得花枝
招展，[蛄瞬磐熳∥业氖直垡黄鹜外走。我回^看看，另外一偷Q者肯定
得半死，逃之夭夭了。

　　「你什Nr候lF我的？」

　　「一_始就lF啦！我溺R子e看到身後的子恿艘幌拢掀起硪稽c，
我一想肯定是你。才滋觳唤o你，你就色急成@恿恕！

　　「所以你才……」

　　女友羞t了，靠在我肩^柔柔的f：「是呀！我知道你想我，又]CH
幔所以就o你ca咯！不^，以後可不S你再偷看了，很B的。你要是想
看……就告V人家好了。」

　　原砣绱耍∨友是榱私o我看才故意拖延不穿衣服。可女友不知道，她@N
做恰恰o另外一男人妆M了便宜，Ψ竭是她知道真相後能她羞死的人。

　　「你就不怕是e人？」

　　「@我]想哦！好真的是你，不然你女友人看光，你可吃大了！」

　　唉！我的傻女友啊！真不知f你天真是糊T！你已被人看光了！你只
o正牌男友Re看花的嗔Γs不知你男∈熳R的家大哥哥直截了、分毫不
落的⒛阒淮┬妊的窈窕身姿看了清清楚楚！帜隳锏模》窒砼友的身w
直太刺激了！不^以後δ浩哥得多加留神。

　　D眼到了u龌咏Y束的日子，最後一天下班後，女友和玲格外d^，於
是我Q定晚c回去。吃^晚，女友我淼揭患铱Х任荩是她非常喜g的
小店，店e很安o，隔g座位很[蔽，是s休息的好地方，若是我和小倩砭
完美了，多了玲X得扭。

　　一_始我只喝料，後碛X得]意思，我遂提h喝c酒，女孩d@高
昂，R上答了。女友自知酒量太差，只是\即止。玲再活也是文o少Z
的型，一我f笑，r不r插上删洌一不不的喝酒。

　　看之下我吃@不小，想不到玲酒量@人，一杯接一杯的喝，z毫]有喝
醉的意思。她自己f]喝^酒，也不知道怎雍龋看她一和仆蒲坨R，一
鹤哉遄燥，我和女友都大了嘴巴，F玲真人不露相，反而弄得玲不
好意思起怼

　　我是酒精上^，而且和玲混熟了，一n颖闾嶙h和她拼酒。一_始玲不
敢，可旁有唯恐天下不y的小倩，一番教唆激，玲竟然答了。女孩要
N不能喝，能喝的非常能喝，今天我算I教了，]纵我就X得^重_p，玲
s是平常的幼印？赡苡X得A了我我]面子，玲既高d又害怕，r而笑
眯眯的挑，r而又怯生生的自己乾杯，不^看得出恚她的_非常_心。真是
有意思的小姑娘！

　　可能@些天砘乇疾於市^c郊^之g的PS，加上喝酒太急，我感X意R
有些模糊，e看玲洋洋得意，看得出她也泛起了酒意。我不再f，靠在沙l
e看女孩有f有笑，今天她都穿著Ｔ恤和半身裙，看起磉真像姐妹。

　　朦V中，也不知是羰切眩只X得身phh的非常舒服，X子不受控制的
胡思y想起怼＿L艄饣璋担密]M窄的空ge，我γ孀著美可鄣呐友
和她的高中生小妹妹，活女孩的w睾腕w香似乎⑽野。可能是性j
抑太久，我竟然想左碛冶В⑿≠缓土岘同r旱梗在她同又赡鄣绍|上
M情帷

　　突然一股熟悉的香味恚是淡淡的茉莉花香。女友最近都在用茉莉花香的
浴液，我早就想光她的衣服好好^a了。女友尚×岘的柔肉wh然而
至，靠近我蜒e，接著腿上硪魂毫ΑＰ≠蛔砣说捏w香、p盈的w重、柔
的腰肢，一切熟悉的感X⑽幕奶频碾pw幻想e拉了回恚阎胁攀俏艺鄣
女孩，凫段业呐孩。

　　太久]有H崤友的绍|，我早已迫不及待，oo抱住女友的w腰。女友的
小俯在我肩^上，光滑的ac我P磨，е芳香的嘏庀⒙湓谖业亩朵和
脖子L。@N感X太美妙了！不上玲是否看到，我放肆地H吻女友的
a，吮吸她精@的耳垂，舌尖M耳洞e挑逗。

　　女友像受@的小一涌缱在我身上，下巴枕在我的肩^，身w抖，嘴e
l出p微的喘息。我p手伸MＴ恤e面崦著她光的玉背，L解_胸罩的搭
扣，女友绍|一抖，可能是怕我太^火，伸手按住我的手。我K不勉，p
手滑到女友腰部，一手ё∷的w腰，一手摸到前面，手指M她的小肚。

　　「嗯～～」女友的反在我意料之中，她X得既舒服又怕W，p哼一P起
^，把雪i和酥胸送到我眼前。我想捕捉女友的嘴唇，她s仰著^躲W，我便舔
吻她雪白的脖子，а的左手D往牛仔的後腰e，女友的身w扭悠恚
好像在拒^。

　　我t解女友，小妖精在玩欲拒迎的把颍於是小臂壕o她的身w，左手
硬突破，可牛仔太o了，我只能插M手指。女友不再扭樱可d^加上o，
女友的身w一直在l抖，我想看看女友迷y又慌的俏模樱眼前s一片模糊。
]等我{整好，突然眼前一黑，、口、鼻同r接|到z滑稚嫩的肌w，原
砦业念^包M了女友Ｔ恤e面！

　　我d^得下w得老大，死死在女友胯g，嘴上更不客猓埋^在女友胸
前狂吻，右手一玩弄她的小肚，一拉扯牛仔的扣子。也S是我做得太^
火，女友急忙捏o子，可是我已j火焚身，口鼻K用拱M罩杯e，含住女友
的乳^就是一吸吮。

　　「啊……啊……」我@招立竿影，女友]想到我如此直接，慌yg子失
守，被我解_o扣、拉_拉，呻b手同r插M子e，直接入妊，用力捏
住她砂晖稳猓手掌立刻充M嫩滑柔的|感。

　　我身w往下挪了挪，优友成半趴P的姿荩@下女友的小穴便露了出
怼Ｎ业氖种呐友臀pg插M去，摸到了柔的唇，「不……不要！」女友
的反突然激烈起恚我哪想到出F@N情r，聿患胺女友已昝了我
的驯В急匆匆往T外跑。我只看到模糊的背影，身w很沉重，^Xs清醒了
S多：女友槭颤N要跑？

　　不Γ∧锹音不是小倩！有，她胸部比女友小，屁股很N，但不像女友那
般A充M性，更多是青的手感。我使潘λ^，看清了L的h境，竟然
只有我一人！小倩和玲呢？等等！y道才是……不可能！我又z查一番，
X包和手C都在，不像有人色T偷`的幼印

　　正在我摸不著^Xr，女友走了M恚骸感牙玻啃”康埃∵B玲都能蚬嘧
你。」女友傻蔚蔚淖到我身，看我神色不Γ撒勺成了o，忙我是不
是不舒服。

　　「你去哪e了？玲呢？」

　　「我出去接，玲碚椅遥f家e有事，要先回去。我不放心你一
，就斓綦回砹恕！

　　天啊！事似乎非常清楚了！才^Σ皇切≠唬y道真的是玲？@同
不可能！

　　「你到底怎N了？色好y看！埽你e我。」

　　「]事，就是有c^痛。」我心e有鬼，生怕女友看出破`。

　　女友突然「咦」了一，得我冒出一身冷汗：「@不是玲的眼R幔可
丫^，走得那N急，眼R都忘了拿。」女友我土岘收好。看著那副大的t
眼R，我的心e怎N都o法平o。

　　回家的路上，小倩依偎在我蜒e，淡淡的茉莉花香若有似o的h恚想起迷
醉中到香味，我更加迷茫了。怎N@樱侩y道我抱的、吻的、舔的、咬的竟
然是玲？那比小倩渭、甚至有些认蛴智优车牧岘，怎N爬到我身上
恚课相甚g，y得交了朋友，我s用猥下流的方式侵犯了她，想想我
的所作所椋撼运的乳房、玩她的小肚，甚至B小穴都碰到了，玲怎涌
我？今後要怎釉傧嗵？

　　我心事重重，告er的嵛嵌夹牟辉谘桑@一切都逃不^女友的眼睛。我藉
口是酒派项^，女友]追，^靠在我蜒e一不吭。R走r，女友h住我的脖
子，踮起_尖在我耳悄f：「埽再忍商臁！拐f完女友D身跑_，G下莫
名其妙的我自l呆。

　　Bm滋煸诠Se忙，抽不出rg去女友，只能碾e她的音。我
让^状瘟岘的情r，女友的意思她K]有常，那晚的事便uu淡忘。
後砼友告V我，她爸爸和朋友去海~，大概要一星期才回恚本以樗
也跟著去，l知我的试滥Q定留下照女骸Ｎ颐靼琢伺友f再忍商斓囊
思，不^@次又要失望了。

　　「Σ黄稹～老公，@次人家又不能……不能陪你了。」

　　「傻丫^。你Ｐ呐吧，咱的事先著，等你_W了，我B本Ю一
次收回。」

　　放下心e免不了失望，可又]k法，只好忍著了，l知天下午就出F
了DC。工作r突然收到女友的短信：「今晚⒓油W聚，要很晚才回
（t）。」哈！真是天大好事！看硇≠灰蚕胍我的滋了。

　　忙完工Se的事我正涑霭l，s被薇核叫住，f是快Y束了，非
要去喝酒放。我O力想推掉，可薇ь^死p打，非拉上我不可。我不想
他知道女友的事，只好硬著^皮跟他去。

　　酒吧e我成一圈，薇汉绕鹁砜墒墙讲蛔P眉，我@群愣^青都
不是她的κ帧Ｗ槲ㄒ坏呐人，薇鹤匀怀榻裹c，她似乎很享受S多男人的
目光在身上四呙璧母杏X。薇汉芷亮，但我可]心思跟她拼酒{情，一直
找C_溜。

　　「埽早就出T了，你什Nr候到？」

　　「埽]幔俊

　　「再不砦揖鸵睡著了！」

　　女友的短信一次次催促，我心急如焚，天已氐缀诹耍再不走恐怕聿患
了。好不容易熬到差不多了，感Xx_不太突兀，我便起身去洗手g，打算D一
圈就走。

　　小倩不喜g酒味，我正P算著路上I瓶漱口水，l知在洗手gT口遇到了薇
骸Ｋ屁股靠在洗手池，面前站著穿o身背心的男人，薇乃手e接^一
支，男人樗c上，薇荷钗一口，徐徐吐出F，幼蛹雅又性感。男人
想靠近薇海s被她一把推_，扇苏f了拙洌薇]]手，男人o奈的走_。

　　薇阂我^恚明G的t唇一挑，_我嫣然一笑。成熟女人抽的幼犹迷
人了。

　　「怎N？B你也要出矶憔疲俊刮艺f。

　　「唉！你@群小猴子，憋足了合牍嘧砦遥我又不是F打的。」薇
著R子整理^，上身半俯，溺R子e能M她低胸背心的I口，FSM的白皙
美肉透著股傲骸

　　薇耗芰Τ霰，可那傲人p峰多少成樗的累了。米白色包臀小短裙裹著
M的T惑，好像有磁力一般吸引男人的手掌。薇旱纳聿恼蚧鹄钡模我D^
看向R子e，lF薇阂苍诳次遥Dr非常擂巍

　　薇恨D身笑眯眯的看著我，吐了口薄幽幽f：「我好看幔俊

　　「薇航闶谴竺琅，然好看。我有事去H戚家，先走了。」

　　不敢多作mp，我急忙往洗手g走去，可眼前白光一W，什N|西踉谖已
前，我聿患巴Ｗ。撞上後slF十分滑嫩柔，低^一看，原硎寝旱拈L腿
M在我身前。她抬腿蹬住洗手g的T框，而我慌y的p手正落在那l赤裸裸的雪
白美腿上！

　　薇旱募∧w嫩，腿型修L，而且]穿zm，我的呻b手分e搭在她的大腿
和膝w上，得我急忙後退。薇禾腿很高，短短的包臀裙s了上去，能看到e
面白色的性感妊。

　　「薇航悖e[了，我真的有事。」

　　「e叫姐，都f状瘟耍　

　　「好好！薇海求你放我走吧！」

　　「@N著急，去女朋友？」

　　「不是，是表H。」

　　「是帷…」薇悍畔麻L腿向我走恚走到我身r突然珊粢宦，身子c
下去。我急忙扶住她，想不到她菰赃M我蜒e，叵闩玉我抱了M眩
薇喊寥说乃中D何业男靥牛那感Xd富有性。我的_好色，可不是S便
背著女友偷腥的人，我想推_薇海可她身d，一放手她就要跌倒，我急忙
再次抱住她。

　　「薇海求你e[了。」

　　「不Α…埽@……有}……」

　　「什N？薇海∞海∧]事吧？e怕，我@就送你去t院。」

　　救人要o！我扶著薇壕屯外走，]走刹剿的身w就奈蜒e滑了出去。
回^一看，薇汉枚硕说恼驹谀茄e，是笑眯眯的看著我。的！她耍了！

　　「看不出恚我的小哥U有正x感的。有你疼著，你女友真幸\。快
去吧！e小姑娘等急了。」

　　「我f了不是……」

　　「好啦！你那c小心思m得了我幔糠判模我不f出去就是了。」f著，
薇撼酒吧e走去，^我身r往我手e塞了|西，拿起硪豢矗竟然是
避孕套！是大凸c大螺y的！

　　]心思再跟薇杭mp，S她怎N想吧！我快步走向洗手g，身後薇河纸凶
了我：「我衲氵是eM去。才有男人，不知哪难e黼b小醉，他M
去有一毫耍估已交火了，要是n撞了人家的好事……m然你U训模可
跟那男人比差不少。」

　　我q豫了一下，可我上面心急，下面尿急，管你在e面翻天覆地！再f我也
想藉CRR。推TM去前薇涸卺崦嬲f：「e逞能哦！有事就跑哦！」
我心f最怕的就是你了！可推TM去以後我是有些後悔。

　　洗手ge光不算明亮，但足以看清一切，我一眼就看到白色的女士手包
煸诟糸g木T上，T有b黑色~嘴高跟鞋。「啊……啊……嗯……」女人o
法阂值擅拇息hM耳朵e，我身一震，小兄弟抬^了。

　　洗手ge一共三隔g，他在最e面一g，我努力控制心神，抵R那香G
纱的T惑。女人r而呻吟，r而l出含糊的「琛孤，是在嵛前桑∷
一定到有人M恚s好像根本不在乎，^m在e面[倒P。

　　好不容易k完自己的事，我正要x_，@r就到「啪」一，又一b高跟
鞋跌落，似乎是被G出淼摹＞o接著一l女人的小腿伸出隔g，男人的大手粗暴
地下裹在上面的肉色zm，然後是另一l腿。

　　可能zmr女人得到喘息的C，[s到她f：「不要……不行啊……
啊……啊……e……」看砼人K不是完全自的。@N事在酒吧e常l生，
我是e多管f事，那女人m然拒^，但叫很浪，若真是好女人就e磉@N
地方，砹诉喝得醉，不是送上To人幔

　　我想R上x_，可是那女人的纱Bd不^，而且才她赤裸的小腿W^眼
前，看得出腿型不e，小_也很漂亮，不由得心潮澎湃。就嵘砹耍∠氲竭@e
我b手b_的向他走去。隔g的T敞_著，溺R子e就能看到那狗男女，他
真蜷_放的！

　　我淼脚赃的隔g，悄悄P上T，只留下一lTp，偷偷看R子e的刺激
面。那扇送娴谜爽，z毫]注意到我，就一身材高大的男人俯身趴在隔g
e，埋^在女人上半身啃咬，女人坐在R桶上，赏确珠_P住男人的腰，左__
踝上熘件紫色的妊。

　　男人的身w遮趿舜蟛糠荩女人的又被散y的L遮住，我看不清她的
子，只能趁男人改M攻方式r一Q她的春色。那女人的身材不e，小腿
L，肌w白嫩，可惜我只能看到@些，o法作M一步判唷

　　隔壁男人在女人胸部啃咬一猓然後迅速下子，看硪_恿恕Ｅ人似
乎被玩得很爽，只能到她急促的喘息，B拒^的都不f了。男人扛起女人的
p腿提上R，毫不q豫地至讼氯ィ「嗯啊～～」就女人一浪叫，好像有
f不出的舒场

　　男人一上砭吐耦^苦郑粗腰一起一落，大u巴在女人的身we快速n撞，
「啊……好大……啊……啊……慢c……啊……太大了……嗯……啊……」女人
的浪叫一高^一，男人一不吭，只有粗重的喘息。

　　女人下面一定很窳耍「咕\、咕\」的水Bd不^。我心想@N}浪的
女人，我一定要看看她的幼樱乾脆豁出去了！我踩上R桶w，悄悄探出^去。

　　@r那男人⑴人D身，她俯身趴下，男人尼崦嫦癫傩」芬硬僦她。
男人戴著棒球帽，看不到他的，正好槲姨峁┝朔奖悖他埋^猛种胯下的女
人，很y看到我。m然看不到女人的正，但乃腰L腿的背影也能推噙@女
人的身材^火辣。

　　女人身穿灰色o袖的B衣裙，很ＯＬ的款式，可惜F在已堆在腰g，白
的裸背和A的屁股都赤裸裸的露在外面。她的肥臀S盈M，s是肥而不，
臀肉白皙o@，^κ巧虾玫拿劳危h逸著成熟的性感，被男人撞得臀浪翻L。

　　男人的u巴比普通人大很多，只看女人欲仙欲死的表F就知道男人的武器多
NM。女人被值纱BB，後背M密的汗珠，垂在身下的呻b大奶子晃
砘稳ァ＝逯洗手g昏S的艄猓女人有N拥拿利，@美正被一训
男人肆意攫取，也S他根本就不JR。

　　男人p手伸到前面，用力抓捏女人的乳房，下身仍以O快的l率抽送。女人
似乎已不行了，以男人的悍至少能炙半死。的！我到底在做什N？女
友等著我呢！在@e看妖精打架有什N意思？

　　我子e的|西已硬得埽小心翼翼趴下恚pp溜出洗手g。在我~
出T的瞬g，耳砼人高亢的呼喊，竟然@N快就高潮了！

　　打淼脚友家窍拢我急匆匆的往巧媳迹知道上面有小善薜戎自己，
我可以f是健步如w。可淼介T前按了紫麻T，一直]有人_T。小倩不真
睡著了吧？我有些心。女友偷偷o我配了她家的匙，我急忙掏出泶蜷_T，
s客de艄饷髁粒一c不像有人睡X的幼印

　　「老公，你砝玻　古友赡鄣纳ひ麸h恚妖趁娜瑛BZL啼，phh的
落入耳中，令人心神一振。「咯}、咯}……」踏著高跟鞋清脆的妙音，身著一
抹Gt的小倩走恚但是那亭亭玉立的wB和p盈婀娜的步伐就足以令人沉
醉，若]有多年舞蹈的沉淀，^y碛腥绱顺霰的赓|。

　　最先吸引我注意的，是女友那p秀美蚍Q的p腿。以往我都是最先注意女友
的可矍文，今天s完全相反，我瞬g被女友那l冰清玉的L腿俘@心神。
小倩碛型昝赖纳聿谋壤，而且下身比上身L，m然身材尚。s碛墟敲栏咛
模特的修L玉腿。

　　女友平r衣著保守，]有特殊情r不穿超短裙或者O短的嵫，是小心
保o好尤说拿谰啊４丝淘谀杏衙媲埃小倩的p腿s是完全赤裸的，]有任何布
料的遮酰甚至Bzm都]穿。l流车耐刃巍白e透t的肌w，大腿A
，小腿w修L，右_秀獾哪_踝上熘亮y色的_，黑色高跟鞋橛裢
加倍提升T惑。

　　往上看，女友的小手交B鹤O短的裙o，我的滑到大腿根部，女友
撤掉p手背到身後。裙o倔的N了起恚只要女友稍微一樱小妊就要跑出
硪人了！

　　天啊！小倩的美我R^o荡瘟耍可每次再都能我怦然心印Ｗ屑
一看，小倩竟然穿上那件t色旗袍！我以榻^上次的事，女友再也不穿它，
]想到直接cK遭凌辱的v相M的敏感符再次裹住女友的绍|。也S女
友X得愧疚，也S是希望藉我之力[心e留下的影。不管怎樱@件衣服穿
在女友身上在太美了！美的蛋号渖匣鹄崩钡纳聿模我整人都呆住了。

　　女友步淼轿颐媲埃骸副硐虢o你跳支舞的，可l你淼眠@N晚。待
要回砹耍所以……」女友在我上H了一下，D身向P室走去。我明白
女友的意思，可我整人都呆住了，晚的ミMX海，一幕幕在眼前狂W
F。我MT前子e的|西已硬了，F在直要爆炸了！

　　女友我仍然楞著，停下_步扭D^f：「埽你怎N了？」一句@醒糁
人，我快步n上去，用我训碾p臂ooё∨友尚∪崛醯纳碥|，低^含住女
友的嘴唇就是一窒息式的嵛恰Ｅ友被我了一跳，甚至忘_小嘴，直到
我用U力撬_她的X才回^神恚探出小香舌迎合我的狂吻。

　　我⑿≠M身抱起，pp放在她粉色的小床上。o、害羞又渴望，小倩曲
玲的玉w不安的微微扭樱l赤裸L腿pp摩擦。我仔打量身著t色旗
袍的女友，她O速起伏的酥胸和o遮o掩的白色蕾z小妊勾起新r的，旗
袍已洗乾簟㈧倨秸，s仍然o法抹去那段羞辱。不久前我女友就是@幼
被三男人流σ，@美本w我享，而我sK兮兮的排在第四位。

　　我y以自持，再不上什N厝帷⑹颤N前颍直接爬上床，迅速扯掉蕾z小
妊，分_女友彷钒子竦褡恋拿劳取！膏拧…堋…」女友不T蔚吨比氲
e樱s]有任何抗拒，因樗真心畚遥在性事方面我λ做什N都可以。

　　我⑴友的p腿大大分_，仔^p含苞待放的粉t色花瓣。女友的粢
然]合著，善精巧的嫩唇小小薄薄的，好像l育似的，已焐暇К的花
蜜了。@然我的嵛瞧鸬胶艽笞饔茫可也不癯蛇@友剑】砼友真的很渴望
我的滋，明明精神上]_到d^程度，身ws提前作好迎接性鄣淞恕
^於敏感的w|π≠碚f是又塾趾蓿ξs是鄄会手的珍，然，ζ
他男人也是如此。

　　「嗯……嗯……埽e看了，羞死人了……」

　　我太喜g女友尚o限的幼恿耍常故意逗她：「@N漂亮的小穴穴，我
然要看清楚。，你的小嘴窳四兀　

　　也S是我f的庀到嫩唇上，也S是被男友看到最[秘羞u的部位，也
S是我的刺激了她敏感的神，女友一，一小股晶的花蜜木o]的粉
唇g溢出，著可鄣幕ò昃流下。@幅美景我是M收眼底，哪e得住如此
T惑，嘴含住女友的嫩唇_始吸吮。

　　「啊……啊……老公……啊……」最敏感的部位得到心勰杏厝岬暮亲o，
e存在女友w鹊j火瞬gc燃，小腹d^的拱起又o力的落下，腰肢扭[，十
根ww玉指插M我^e，不知是迎合是抗拒。

　　在小倩之前我K不常o女孩口交，可小倩乾乾簟⒎鄯勰勰鄣年艟拖裼
魔力一樱看著看著就忍不住想吻，吻上就不x_。我仔品女友稚嫩的
唇，小穴L一根毛都]有，入口都是滑嫩柔的感X。

　　小倩敏感的身w一瞬g便被征服，淫水Bd不^，我的舌^突破玉T，明
@感X到小小蜜洞eコ鲆还晒梢液，著舌^流入口中。女孩的淫水究竟好不
好喝，@}]有定，於嗜好此物和深Ψ降哪腥艘欢ㄓX得美味o比，
我恰好凫夺嵴摺

　　客^的f小倩的淫水味道比^淡，滑滑的略y味，於我正如醉人的美酒，
我就像杯的酒鬼找到馨香汁液的源^，婪的舌^大快朵U，勾、浴⒉濉
D著花犹勰窍啥从耖T。m然女友聿徽f，可我知道她其非常迷龠@N
感X，此刻她用既柔美又亢^的呻吟回著我，晶剔透的w液更是毫不保留的
奉送，就算我BB吞咽依然很快弄窳舜巍

　　「老公……老公……啊……你怎N……嗯……ｉTθ思夷茄e……啊……」
女友提醒了我，於是p手伸到上面，握住女友高的酥胸揉捏起恚氖指猩吓
啵女友]穿胸罩，今晚可能是_W前唯一的C，她真的作好了我大忠
的洹

　　我隔著旗袍揉捏女友高柔的乳房，嘴上也一刻都]有放，舌^稍微向
上，N上女友深藏的蒂，同rp手找到深w小小乳^，上下一起行樱刺激著
女友最敏感的三c。「啊～～啊～～」突如其淼烈刺激o女友绍|上下每
一l神，每一寸肌w、每一毛孔都作出烈反。

　　我摸到女友的小腿，著LP直的l摸到肉嘟嘟的小_丫，墒滞r往
上推，女友的p腿朝^方向曲，大腿和小腿都oN床危l赤裸玉腿形
成Ｗ形。我摸到女友的小手，拉著小巧的|荑分e涸呻b小嫩_上，手指和
_趾互相穿插。

　　朦V中女友\\一笑，I悟了我的意思，手指深深插入_趾pg。美手和嫩
_，同友┌兹崮鄣募∧woN在一起，彷房梢韵嗷ト诤希L[翠的手指cQ
一A精巧的_趾互相穿插、o扣，又是一番e拥拿栏小

　　我趴在女友p腿g，一口含住她稚嫩的小蒂，女友珊粢宦，手指和_
趾同ro扣，牢牢抓住彼此。我先用嘴唇A，再往嘴e吸吮、舌尖芘，g或用
牙Xp咬，p手×移鸱的酥胸，大把揉捏那扇椤Ｆr都是纳贤下最
後玩小穴，女友不T我直接又猛烈地刺激簦B呻吟都抖了，「嗯啊」
的纱e竟然е哭腔。

　　「堋…老公……啊……不行了……啊……救命啊……啊……好棒……好舒
服……啊……舌^……嗯……不要用牙……啊……不要停……堋…啊……要了
我吧！要了我吧！啊～～」女友突然拱起小腹，手指和_趾拼命o扣，c此同r
一大股淫水ザ出，流M嘴e的我都咽了下去，大部份打在下巴和床紊稀

　　o了女友一次蒂高潮，F在我享受了。我掏出硬如F棍的u巴，去口
袋e找避孕套，摸出淼s是薇喝o我的那b。看看微]p眸纱的女友，我
q豫了一下，K於淫心大樱⑥旱亩Y物套在u巴上，我的肉棒立刻成粗大
的雌鳎一圈明@的螺y像蛇一颖P旋而上，其N位置M一大凸c，今晚
肯定叫小倩欲仙欲死了！

　　「，我砹恕！

　　女友含糊的了一，我的^DM她窄小的洞口，女友再次l出高潮似
的梢鳎骸膏拧…啊～～」

　　我不急著插入，先抬起女友赤裸的p腿扛在肩^，然後身w下海优友
的屁股抬x床面。我在女友的大眼睛上pp印了吻，低f：「小倩，我
你。」

　　「嗯……老公，我也勰恪…老公，要我……嗯啊～～」

　　我下身往下一沉，粗训娜獍粢徊宓降祝直接到幽阶钌钐的花房。道
e重重BB的媚肉先是被我n_，o接著猛烈收s，死死裹住我的肉棒，下身感
X到一股大的吸力，女友的名器美穴直要把我整人都吸M去了。

　　我抬起下身，肉棒抽出至洞口，引砼友哀怨的梢鳎接著落下，^
_媚肉，棒身е凸c螺y伍_o窄的道，男≠蛔煅e逼出M足的曲{。

　　K於又到如此N魂的滋味，K於又M入了女友的身w！我一抽送，
一解旗袍的o扣，我要用荡胃叱榕友解_心Y，氐子辛诵≠坏纳硇模
我要仔回味女友穿著旗袍被e人操值幼樱

　　我d^得想要大喊，可是就在@r，一清脆的T打嗔宋的x美
簟Ｎ液团友同r愣住了，T再次起，有女人的音：「小倩！在家
幔靠黹_T！」

　　郑∈切≠坏，我的试滥福∥壹泵L下床，女友也暝著坐了起恚
扇耸置δ_y_始穿衣服。

　　「叮咚！叮咚！」T越碓郊贝伲我B避孕套都聿患罢，女友也]rg
Q衣服，囊巫由献ミ^打底套上，踉踉跑M客d。我稍微平鸵幌滦那椋
S後走出P室。小倩已打_房T，就试滥问巫￠T框，狐疑的看著M
t的女骸．她抬^看我，上@出恍然大悟的神情。

　　^砣司褪遣灰樱试滥副M量自然的f：「哦，小砹恕！刮壹泵ψ哌^
去好。小倩走M恚_步有些u晃，我和女友急忙扶住她，一股酒涿
而怼

　　「！怎N喝@N多酒啊？」

　　「唉，都是老同W，面高d嘛！α耍小芙裢砭妥∠掳桑　

　　我和女友都清楚，她一定猜出我和她女才在做什N。其小倩自在外
上W，我的PS父母早就心知肚明，只是]f破而已。

　　小倩我扶著试滥福她跑去_簟？de艋鹜明r，试滥傅囊立即
落到小倩的奇b服上，表情有些@，特e是看到女旱南律恚她的表情
更不自然了。原砼友穿的是我Io她的打底，慌y中]穿妊，白色打底
薄薄的，一小片明@的水痕印在女友屁股上，女友D身回恚正面的水痕更明
@，而且窳艘淮笃！

　　小倩D^看看我，我立刻暗叫不好，乃的可以肯定，她看到我下
巴上聿患安恋舻乃n，相比我的下巴亮晶晶的呢！郑∧且凰查g试滥傅谋
情在太mY了！可她很快恢妥匀唬可能也是喝得太多，只想s快回房休息。

　　就在@r，我看清了小倩的衣著，如遭五雷Z，Dr愣在觯

　　「埽“l什N呆？快扶去P室。」小倩催促著我。我反^恚C械的
v扶试滥缸呦蚺P室，可我的心e根本o法平o。

　　小倩穿的正是灰色o袖B衣裙，裙o包臀，只到膝w以上，和我在酒吧
所e到的被hσ的女人一模一樱〔的！一定是`！我回^看看G
在T口的黑色高跟鞋，有她手e的女包，歪歪扭扭的衣裙和凌y的L，一切
一切都印C了我的猜想！

　　y道@是真的？小倩的真的在酒吧e喝醉了，被人行拉M所e稚
了？一切C都表明我^]有看e！那N，我M不是目睹了试滥副σ的
景？而且在公共鏊被陌生人σ！而且我看到她半裸的幼樱到她高潮
的呻吟！而且我作事不P己]有去管！天啊！@究竟是怎N了？

　　「埽我Q衣服，你先去我房e。」女友低诟牢遥然後跑去忙活
了。

　　我像行谱呷獍淼脚友的|房，一屁股坐在床上，心^y如麻絮。等女友
回恚我努力b作冷o，@件事然不能女友知道，反正]事，她肯定也
不希望女褐道，就意外插曲忘了吧！

　　女友在我上H了一下，柔f：「老公，今晚恐怕不能o你了。才
的反你看到了，可不能她面lF。」

　　「]PS，我去沙l上睡。」

　　女友o我拿了毯子，可我躺在黑暗的客de怎N都睡不著。漫漫L夜，小倩
出磉^一次，悄悄看看我，我b作睡著了，她p手p_去_了澡。等她回
房g後，我溜M洗手g翻看洗衣@，果然找到紫色的妊，胯下部位的水痕]
乾透，甚至有一K白色的印。y道我女友的，我的试滥副蝗壬洌然
後穿著@l妊回恚所以精液弄到妊上了？幸退Q衣服r小倩]有lF
常。

　　我回到沙l上，肉棒不知何r硬了起恚X子e忍不住想起所e看到的情
景。小倩的缀跞裸，高高N起雪白的肥臀，男人毫不留情地插入，叫
得那N淫，天缘梦译x_後他又做了多少不得人的事。那男人不知是l，
但可以肯定不是小倩的爸爸。想不到试栏竿獬滋欤竟然被戴了G帽子！

　　正在我胡思y想r，女友的房T打_了，就女友尚〉纳碛扒那淼轿疑
，迅速M毯子e。女友的後背N上我的胸膛，那熟悉的嘏和馨香立即
我@。p嶂女友的绍|，我只穿了l大短，s@奇地lF女友竟然一z不
欤脂般的z滑肌w直接N在我身上，A鼓鼓的小肉臀D何杂驳娜獍簟

　　我]睡，女友小的f：「老公，Σ黄穑今天你我舒服了，我s]
你……我知道你忍得很辛苦，o你S便摸，可是千f不能弄我下面，我受不了
的，好幔俊拐f完不等我回，女友身子一s奈蜒e滑了出去。

　　毯子下面一蠕樱女友{D了方向，和我形成６９的姿荨Ｎ业亩萄被褪
下，肉棒被嘏的感X厝岬匕裹。女友榱宋揖谷簧罡半夜光了衣服跑
斫o我口交，我心eテ鹋暖的感印Ｎ疑焓厝嵝≠蝗彳的乳房，H吻她
的小腿，逐吮吸香的可勰_趾，享受著女友窄小嘏的口腔，s怎N都]
不去试滥赋墒煨愿械幼印

　　]多久我便X得腰g一酸麻，肉棒跳了滋，可女友非但]有x_，反而
吸吮得更加u力，我在她馨香的口腔e射M了獾木液。更加意外的是女友
K]有跑去吐出精液，而是停了一涸俅魏住我的肉棒，口舌K用o我清理起
恚@r已感X不到女友口中有精液，她一定全都咽下去了。

　　m然]能和女友M情Y合，可r小倩很少同意我口爆，更ef吞精，女
友的行樽我感拥缀趼I。我p崤友的秀，示意她可以了，她@才吐出
dd的肉棒，悄悄跑M洗手g漱口。

　　等女友清理乾舫恚我深吻互道晚安。躺下後意u恚可我心eX
得不安，似乎@件事不p易^去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　（下２）

　　第二天我早早起床s到工S，]想到MT就被薇r住，硬拉我去她的房
g。P上房T，薇盒γ忻械目粗我f：「怎N樱孔蛲黹_心幔俊

　　「我]有……」

　　「]有？那o我吧！」薇喊尊的小手_伸到我面前。

　　我知道她指什N，那避孕套我的_用了，只是]l]有的作用。薇阂
我拿不出，笑容e浮F出追中猓我竟然X得很尤恕

　　「做了就f做了，又不是小孩子，撒什N慌啊！我o你的|西好用吧？小丫
^是不是特e喜g？」

　　我看薇涸碓竭^火，都要N到我鼻子上了，那豪乳r不rp撞我的胸
膛。

　　「薇海求你放^我吧，再[下去e人要`的。」

　　「哼！本硪檫@些人e只有你C`，想不到也是@No趣。算了，快去
吧！」

　　我如蒙大赦，落W之~一恿锍鲛旱姆块g。中午o女友打了，打
一下试滥傅那r。女友f睡一夜就好了，似乎]什N不正常，倒是早上拉
女友心，暗示她要身自郏f了些「女孩太主樱男人不珍惜」@的。

　　其小倩ξ的PS早就心知肚明，她也知道女褐簧碓谀杏训某鞘
x，H密接|是y免的，好我的家L都比^_明，只是诟雷⒁獍踩，但
@N程度的暗示足以小倩擂稳f分。女友哪e知道，就在昨晚，她的H生母H
在酒吧所e被神秘男人吃了通透，用小母狗的姿萋N起肥臀的幼涌隙o
法c眼前端ft淑的美母HM在一起。

　　再^滋煳就要回部去，告一段落，每天事情很少，我有更多的
rg自由支配。我想多去陪女友，可是那群同事硬泳鸵一起喝酒，尤其薇
最eO，好像故意要拖住我似的，搞得我焦^~。

　　最近纱我女友r，玲都]恚^去她可是非常缝蹲鲭襞荩如今s藉
口有事。已可以_定那晚非Y了玲，λ做出那N下流的事令我後悔不已，
可她怎N跑到我身上恚不是我酒後y性，主渖先サ模

　　女友也看出玲不海可她哪知道晚l生的事，ξ艺f玲可能交
男朋友了。好在第三次面，玲主痈了恚不知惹橛窒g八卦的女友掖
逗玲，要她坦白交代是不是有偾椋可都被玲以消O抵抗鹇曰解了。

　　我心，一直不太敢跟玲f，倒是她先我：「芨缡颤Nr候回去？」

　　「星期一，能陪你^L末。」

　　玲c醒了我，要是我z互相扭著，很容易小倩a生岩桑女孩的情
感都是敏感的，弄出`可就糟了。玲女孩家都]追究，我b什N蒜？
就@佑幸淮]一搭的，算r掩w^去。

　　@天傍晚]什N事，女友要陪看影，不能面了。我自躺在宿舍床
上，回著@些天l生的y七八糟的事，不知不X神[艟常彷驯小倩乾乾
簟白白嫩嫩的裸w，大u巴正在她赏乳gMM出出……突然小倩一把⑽彝
倒，T上我腰g上下簸，用她吸咬的O品媚穴套弄我的肉棒。

　　@r我已明_知道自己是在做簦用女上位的，硬坏绞下女友就哭著
要去下面，可我身上的小倩s⑿泱甩得h散，p乳×u晃，w腰扭得像l情
的小蛇。大概@是我意Re的渴望吧！不管怎樱只求千f不要醒恚

　　我崦著她，小倩的身w我太熟悉了，不用M力就能想起她那柔嫩的冰肌雪
w，充M性的玲玉w……玲……α耍玲的肌w也很嫩，腰上稍微有
一cc肉，很可鄣氖指小Ａ岘的肌w好滑，小穴的花瓣也是滑滑嫩嫩的。

　　D眼g，T在我身上的女孩胸部小了，^短了，戴著t眼R……
@不正是小W妹玲幔抗芩呢！反正是在粞e，做什N都可以！我似乎更d^
了，坐起肀ё×岘，p手抓住她的屁股用力揉捏，上面捉到她的嘴唇，M情品
那晚]到的美味。

　　我o玲翻身，她跪趴在地上，尼崦婧莺葑羲的肉穴。我控制不住自
己的思想，眼看著玲的屁股那得M，男∏勺得A，再仔看，我
胯下的美人不再是玲，竟然Q成了小倩的！我的试滥赋嗌砺泱w，P起^
亢^的淫叫著。

　　低^一看，我的u巴好像自己樱打端频拿筒逍≠的淫穴。再往旁
看，三赤裸的男人作一F，中g是同右唤z不斓男≠唬三人的u巴都
在小倩下身y戳，甚至不知道他插的是哪肉洞。

　　「啊！」我猛然@醒，出了一身冷汗。等我平o下恚lF肉棒硬如F棍。
最近滋斓拇_y，B做舳y七八糟，j望e褐ol，女友不允S我
ＤＩＹ，我甚至a生溜M薇悍块g的n印Ｋ懔耍就榕友著吧，_W後自
有天昏地暗的r候。

　　「咚咚咚……」突然起的敲T了我一跳，o接著房T被推_，同
的男同事了M怼

　　「天]黑呢，睡什NX啊？」

　　「我f你就不能敲T幔俊

　　「e像小姑娘似的！薇赫泻舸蠹胰ズ染疲快走吧！」

　　往他身後看看，薇赫斜倚在T，似笑非笑的看著我的胯下。日的！
篷]收起砟兀∥壹泵Π扇送瞥鋈ィQ了衣服跟大家一起出l。

　　薇狠p熟路，找了不e的店，我一群人在包ge大吃大喝。薇禾
狡猾了，非拉我坐到她身，念^到尾不住地o我吃糖衣炮。我明知是，o
奈男人母本上就]法抗拒美人，加上夥崭腥荆我喝了不少酒，大部份都是
娃醯模但愿她回去向老多多美言，能利D正最好。

　　就@右槐接一杯，不知不X便醉倒了。等我稍稍恢鸵庾R，只X得X袋好
像有千斤重，M了好大力獠盘起^怼Ｅ力_眼睛，四L一片黑暗，使呕
了晃^，lF自己躺在一大床上。也不知^了多久，身wK於又凫段伊恕

　　勉坐起身，藉朦V月光仔^察，原砦疑硖一g挺大的P室，右手是
落地窗，月光就是哪茄e照射M怼Ｎ菅eo悄悄的，Bl的「滴答」都能
。我@是在哪e？薇核呢？

　　摸出手C芡ㄞ旱碾，]等我_口，她巧笑嫣然的音先h了出恚
「醒啦？今天多x你，不然他要是灌醉了我，可要孜冶阋四兀　

　　「l敢啄愕谋阋耍磕在哪e？」

　　「我然是回工S宿舍啦！」

　　「那我呢？我在什N地方？」

　　「你不得了？你喝醉了，非要我送你到H戚家e。家e]人，我把你
放在床上就回砹恕！

　　哦？y道我在女友家e？努力u了u^，X袋e的{糊算散_了些。再
L的h境，@次看出砹耍的_是女友家，不^是她父母的房g，y怪看起
硌凵，我酒醉r能f出女友的住址。

　　薇宏怪獾恼f：「你那小H戚]回幔空婵上а剑∧橙私裢砜墒
酒醉y性呢！明天你可以晚c回恚要Md哦！」

　　薇哼@N女人我真是一ck法都]有。炝穗，我uu晃晃到洗手ge
洗了，又喝了杯水，算清醒不少。也不知女友和试滥甘颤Nr候回怼

　　我回到小倩父母的房g，打算整理好床m，就在我睡^的地方到股淡淡幽
香，才醒r也到似的香味，是小倩枕的味道，竟是H生母
女啊！大概平r床上有男人，@N味道]那N明@吧！而小倩的|房只有我
一男人M^，香味要明@得多。

　　整理好床m，一b_~出房T，就到急促的_T，]等我反^
就大T敞_，T口人影晃樱人W了M恚立刻Po大T。堑艄庖婚W
即逝，看不清他的面容。我以槭切≠荒概回砹耍想上前打招呼，突然l
F不Γ人影一高一矮，矮的那要比小倩高些；更我@的是，l
人影K]M屋，而是在T口mp在一起，S即砼人低微的纱。

　　砣私^不可能是小倩母女，那矮些的是小倩的，高子y道是小
倩的爸爸？他不是下星期才回幔侩y道夫妻z躲著女和低涤H岜晃易惨了？
屋e很黑，他可能不m黑暗，所以]lF我。@下擂瘟耍情急之下我退
回P室，P算著怎映霈F才不突兀。

　　「啪！」客de一片光明，有人_袅恕Ｓ怼概九尽茁，是甩掉
鞋子的音。

　　主P室房T掩，我偷偷的往外^瞧，@下能看清了。S著一sy的_步
，就身影M入，他仍然mp在一起。@下可以喽ǎ其中一正
是小倩的，我的未碓滥福桓子那背χ我，看不到他的用玻但我^
肯定他子比试栏父撸身材更加魁梧。y道……我R上想到酒吧所e的
男人，小倩和他有M？他回到家e恚窟@怎N可能！但事[在眼
前，扇司驮谖已矍砦前。

　　是试滥副焕p上了？看起聿幌癜。∷一c暝的E像都]有啊！她p臂
е男人的粗腰，和男人吻得如z似漆，「KK」的接吻可是激情MM。@下
我殡y了，到底不出F？我出去的Y果是试滥附，是撞破她偷情的
好事？我若突然出F，恐怕以後都]法相了，o疑o我和小倩的PS蒙上一
雨影，是先看看再f吧！

　　客de扇说纳眢wD了D，@下我能看清小倩的情r：她穿了件棕黑l
y的z|r衫，下身是黑色^膝的包臀裙，裙下露出的小腿上裹著透明zm，此
刻她被男人抱得oo的，_跟x地，秀獾慕zm小_大概３７a。她P起^，p
眸o]，被男人威武之饣\罩，身子dd的，看得出扇宋堑蒙跏羌ち摇
试滥傅拈L散_，前商C^泽，u曳g@得L情fN。

　　大概是基因的PS，她和小倩一语@得比H年g小，m然快四十q了，容
貌s似三十出^，正是成熟充M女人味旱哪昙o，而且身材保持得O好，慰茨
黑裙包裹的N臀就人不得不大X充血。

　　男人的大手隔著裙子揉捏著小倩的肥臀，同r⑷棺又u拉起。我看到
小倩A滑的膝^和S盈的大腿一cc暴露，又想起所e看到的情景，忍不
住心跳加快，子e的小兄弟瞬g抬^。

　　「嗯……嗯……」试滥赴醋∧腥说男”巯胱柚顾，sa生不了任何作用，
男人有力的p手依然提著她的窄裙掀起，眼看到了屁股。试滥概力扭了扭
身子，K於昝男人的吻，獯吁吁道：「你e@N著急嘛！等等，嗯……」

　　男人哪蛋何堑讲弊樱吻f：「我等不了了，我的美人航憬悖我想
死你了。」

　　「前天不是o^你幔你怎N魂不散的？……嗯……跟到我家e
砹恕…啊……」

　　什N？前天？y道酒吧那晚之後，小倩的又和他上^床？一次喝醉出
也就T了，竟然跑去重嘏f簦试栏高@G帽子可是太大了！

　　「我的淑惠，l你L得@N漂亮呢！我太勰懔耍一天不就想你！特e
是你光衣服N起屁股的幼樱你也想我的大u巴吧？」

　　「早就跟你f清楚了，我可是有老公的，不能跟你……」

　　「有老公，你在酒吧e勾引男人幔在所e跟e的男人玩出三次高潮
幔俊

　　「那是……我喝醉了才你琢吮阋恕！

　　「那前天在酒店呢？有老公的女人一就跟e的男人去_房幔慨r
你可是口口叫我老公啊！」

　　男人f著，一手伸M裙底崦小倩S盈的大腿，一手挪上砀采w她胸前
的凸起，大手一抓一捏，小倩的口饬⒖誊了下怼Ｄ腥吮起小倩的
她坐在客d桌上，邮珠_始解她上衣的o扣。

　　试滥赴胪瓢刖停拉oI口f：「ef了……你……嗯……你也太^份了，
怎可以磉@e？@可是我的家啊！你也太冒失了！」

　　「在家e植皇歉方便幔吭僬f我早就想R你@美D人的|房了。eU
了，快光了o我爽爽！」

　　「L都是老居，要是被人撞我可怎N人啊？」

　　「除了你女海l跑碜苍的好事？她什Nr候回恚俊

　　「她去朋友家^夜，今晚不回砹恕！

　　「那你心什N？咱有整晚的rg可以玩，我保C你爽到升天！」

　　「我f好了，今晚可是最後一次，以後你不S再碚椅遥　

　　「好了好了，知道了！」

　　试滥高@才放_手，男人三下五除二掉了她的r衫、扯去裙子，小倩的
就只穿纫伦在桌子上。男人往後退了刹剑M意地欣p眼前的成熟美D。男
人背χ我，试滥s是和我面γ妫客d明亮，P室黑暗，我能看清她，她s
看不我。我心e知道不看，可瞄上第一眼便再也挪不_。

　　试滥改贻pr也是耀眼的美人，此刻彷匪g品般[在面前。小倩波浪
式的L散在X後，一|越z垂於果t色的腮，白皙裸露的p臂不知放哪e
才好。她身穿黑色Bw纫拢肩Ш芗，遮不住亮晶晶的白嫩肌w，i骨精巧，
肩^A。纫率侨蕾z的，有塑身作用，oo裹住小倩性感的身w，
成熟女人的婀娜曲突@得淋漓M致。纫д直，是低胸ＶIO，呻b
SM的乳房聚n推高，中央D出一l深深的乳希三分之一的嫩肉不安份的D了
出怼

　　腰部都是薄薄的蕾z，[s透出少D雪的腰肢。小倩的腰很，但和
小倩不同，女友的腰是青春少女那N捎盈的w，伪劬湍茌p易h住；而小倩
的腰是xBf芳的柳腰，多了些S，一看就知道十分柔，富有肉感s不
б唤z肉。

　　Bw纫率侨角式的，o裹住试滥傅南律恚身wl^小腹r是平坦P
直的，淼阶铍[秘的u丘又微微隆起，可以想像遮掩下的美羰嵌帱NM含情
j，吸引雄性游镌谘e面播N，那小山包迅速隆起。

　　我平生第一次H眼看到女人穿Bw纫拢是@N性感的款式穿在如此美G
的女人身上，不由得呼吸急促。可那女人偏偏是心叟友的H生母H，也是我未
淼脑滥福罪焊锌是]之不去，但也正是罪焊写呱了情j，明知不看s更
想看清楚，自己都不知道咽了状慰谒。

　　外面的男人也看得津津有味，ρ矍暗男愿忻D十分M意。小倩低垂著
，被男人看得羞，身w不安的pp扭印Ｐ≠的p腿oon，傻蔚
的垂在桌，L筒肉色zm只到大腿，呻b小_互相勾在一起，男人就是哪茄e
_拥摹

　　男人走^去，男≠肉感的p足_始，攥住它又摸又捏，接著沿小
腿S盈的曲向上摸去。试滥敢呀放了抵抗，男人充M之獾拇笫置得
她心猿意R，竟然]上眼睛享受Ψ虻那址浮

　　男人埋^舔吻小倩的脖子和胸口，舌^M深邃乳希p手p易分_美
D人的p腿，拇指在大腿饶Σ痢！膏拧…嗯……啊……」试滥负芸忧椋
p眼迷x，口中l出纱。

　　男人荛_肩往蛇用力一拉，小倩那ρ┌椎暮廊榱⒖潭读顺怼
我得急忙]眼，心想：『不能看！不能看！^Σ荒芸矗　

　　「啊……啊……你pc……啊……」

　　「嘿嘿！好奶子！又白又大，不穿胸罩！嗯～～真他香！」

　　「@件纫隆…啊……不用穿胸罩……啊！你pc啊……」

　　「待耗憔求我用力了！」

　　「吸溜……吸溜……」、「啵！」、「KK！」……各N肉和呻吟Bm不
喑Mp耳，我再也禁不住T惑，把心一M，_眼睛就看到小倩的一豪
乳赤裸裸的被男人捏在手e，男人像玩IF似的搓砣嗳ァ

　　小倩的乳房比小倩大，m不及女耗前阃Φ]道理，但也]差多少，仍
然是一酝Φ娜。因椴溉榈年PS，乳^色略深，此刻N立起硐深w熟
透的甜葡萄，乳不大，色竟然也是\\的。男人大嘴一，⑷轭^和大片嫩
肉全都吞入口中，大口大口地吮吸。

　　帜隳锏模∥揖谷豢吹搅伺友H生母H的乳房！如果上次在酒吧所看到
岳母的屁股算是意外，印象也不深，那N@次我是作橥蹈Q者清清楚楚地看到了
小倩的身w！是被陌生男人玩弄的幼樱⌒≠恢道了非跟我拼命不可！

　　男人左手е试滥傅尼岜常她上身稍向後仰，埋^H吻那Υ竽套樱右
手摸到她胯下，就试滥割抖了一下，叫得更加淫媚了。

　　「都裢噶耍等不及了吧？」

　　「哎呀……你怎N@樱苦拧…明明是你一路上y摸，我才……嗯……e
在@e……抱我去床上吧！」

　　要不是H眼所，^ο氩坏蕉饲ft淑的试滥f出如此放的！有人
f女人只要插入一次，以後玩起砭秃蔚枚唷e人我不清楚，但我知道小倩的
_有@NA向，想不到她母女z都是如此！

　　聿患案锌，外面的男人已迫不及待，抱起小倩就往P室走。我得
魂不守舍，急忙躲到窗後面，好窗是落地式的，而且e面那一雍芎瘢後
面有不少空g，只要]人砝窗就不lF我。藏好，房T就被一_踢
_，接著就一和小倩的低哼。

　　「嗯……你就不能厝狳c幔俊

　　「我得你喜g我粗暴啊！」

　　我偷偷掀_一lp隙，[s看到小倩的M身躺在床上，γ娴哪腥搜杆
甩掉衣，黑暗e一根柱铌影N起老高。突然亮光W恚男人c亮了床^簦
光不算烈，但足以看清屋e的一切。就试滥搁L散y，一手纹鹕仙恚
一手o住裸露的胸脯，赏n曲起，SM的A臀正ξ业姆较颍Bw纫戮美
的蕾z花⒛侨飧忻劳吸cY得更加火辣性感。

　　]等我看仔，男人便涞酱策，分_小倩的zmp腿，^埋M她
腿g舔吻：「嗯！成熟女人的味道，小毛孩子就是]法比！」

　　试滥傅拇笸踝∧腥说哪，我是看不到他的幼樱但乃的肩膀和
棱角分明的肌肉可以判啵@男人非常精眩y怪试滥被他烈的雄性庀
征服。

　　「啊……啊……牡埃∴拧…啊……」试滥傅纳胍髀比她女捍蟮枚啵而
且更加肆o忌。男人在H吻她zmm口露出的白嫩肌w，左手伸到上面搓揉那
Υ竽套樱右手按在她胯下快速活樱弄得试滥甘浪叫。

　　「美人航憬悖我的小淑惠，你的水可真多啊！e面堵得y受吧？我湍泱
_。」f著，就男人右手激烈活紫拢小倩配合地抬起屁股，S著「啪
啪」陕脆，Bw纫驴栝g的搭扣_了，裹住下身的三角形闹虚g嗔眩前
後善布料迅速s了上去，露出e面的紫色性感妊。

　　如果我]看e，小倩身上的正是所失身那天穿的同一l妊。男人也
J出那l妊，嗓音e透出傲cd^：「哈哈！是@l小可郏看砟愫
念咱的第一次。」

　　「]……]有！我是S便穿的。」

　　「不承J也]PS。你看@e都裢噶耍比那天在所e瘢∧憔湍屈N想
我操幔俊鼓腥苏f著，手指隔著妊涸谛≠的穴上，上下左右@著圈的
崦。

　　「啊……我才不想跟你……嗯……求你快c做完，快c走吧……」

　　「我可]那N容易打l，今晚一定要帜闳次才颍∵@l沾M你}水的妊
我]收了。」

　　男人粗暴地扯下试滥傅妊，拿到粝伦屑^看胯g部位那片亮WW的
水痕。光著屁股袒露乳房的美G少D羞坐在床上，艄獠H照亮她SM窈窕的肉
w，照亮男人的面容。

　　郑【谷皇撬！@下我看清了男人的，好像突然被W糁校身麻痹差
c跌倒！那在酒吧所π≠坏，後碛侄啻渭mp她上床的男人，竟然
是女友曾的w育老――色魔魏老！

　　怎可能？怎N是他？槭颤N喝醉的小倩偏偏被他斓剑闹前的
推啵小倩的不知道偷情的男人正是女旱睦，否t^不跟他再
mη椤Ｄ屈N魏老知不知道斓降拿D人就是被他掖吻址傅呐W生的母H？
一切太巧合、太S刺了！色狼老玩不到天仙校花，s把校花的值眠窳W
啦！@……@是真的幔

　　男人再次湎试滥福我的精神依然於恍惚B，嘴巴都合不n，眼
看著魏老抓住试滥傅哪_踝拉到面前，分_她的zm美腿合蛇。此刻我
看到女友的下w，滑的小腹下是一片不算茂密的黑森林，看得出^精心
修剪。

　　艄庹好照在扇思⒔缓系牟课唬小倩的唇呈\棕色，肥美的大
唇上M是亮晶晶的淫水，此刻已被^分_，像嘴唇一庸著即⑶址杆的
雌鳌Ｎ豪的u巴真的很大！L度^不少於１５厘米，而且粗得人，直讲
不多有５厘米，硬得像F棍一樱@N一根|西插M身we怎N受得了？

　　魏老的蛋大小的^在试滥傅男⊙ǜ浇上下摩擦，Q作小倩可能已
哭了。反^砜葱≠坏，她似乎也很o，但盯著男人肉棒的眼神越
越迷x，她已熟悉@根巨炮，而且^一番挑逗早已忧椋那眼神像O了
我插入前小倩的眼神，既有d^的期待，又有θ獍舨迦肷眢w的峙隆

　　「啊……啊……啊～～」frt那r快，魏老磨了紫峦蝗话l力，巨大肉
棒突破洞口的阻K一下]入半根，稍微停D再次l力，整根肉棒全部插入试滥
w龋∵@一下就⑿≠坏值冒胨溃她仰躺著，p手攥o床危铱盏男⊥
都在抖。

　　此刻黑色Bw纫驴s在她腰g，奶子和小穴全部暴露，男人粗训年具正在
她身weM出。那成熟性感的肉w因快感而抖，y耐又渴的呻吟
小嘴eAa而出。@是多美的面啊！可是，那缀跞裸躺在我眼前的女人，
正是我最心叟友的H生母H，也是我未淼脑滥福而㈦u巴插M她身w拥
男人s是女友最怕到、我最想打死的色魔老！

　　他看^我女友的身w，抱^她、H^她、摸^她，F在又跑稚纤的俏
，@一切都在我面前上演！我本n出去跟他拼命，可女友的怎Nk？要
是她知道自己的身w被女旱哪杏芽垂饬耍B自己被老公以外的男人揉捏、操
的幼佣纪耆曝光，她必定o地自容！

　　「嗯，真o！想不到生^孩子的小穴能@No！淑惠，你真是欠值尿}
。」

　　「太大了……啊……太粗了……嗯……啊……慢c……啊……下面都被你填
M了……啊……」

　　「你不就是喜g大u巴幔渴缁海知道你的}穴多o幔堪　…太好
操了！比十七、八q的小姑娘都不差。」

　　魏老的大u巴在试滥阁w冗MM出出、M行o阻，速度逐u加快，值
岳母o]p眼，火t的p唇g流溢出Bd不^的淫叫。母女二人被值脚d^r的
表情何其相似，看得我不由自主地打起手怼

　　魏老俯身搓揉著小倩的大奶子，大嘴覆w住她的t唇，扇思ち业
吻起怼Ｎ豪下身的速度p慢，幼鞣度s加大，高高抬起屁股再深深插入，
看幼邮窍肼慢享用身下的美肉。

　　小倩被他@N慢打端频某椴宸椒值靡y情迷，绍|失神的扭樱
l玉腿P住男人的粗腰。看得出小倩的身w也很敏感，但成熟肉wπ鄹
容易m，Q作女友此r已求了。

　　魏老操至资下，突然拔出肉棒，我到「啵」的一，就像小孩子吸
住冰棒同r迅速拔出的音，可试滥傅娜庋A得多No。

　　「D^去趴下，屁股N高c！」

　　试滥敢呀被氐渍鞣，乖乖爬到大床中央，以p肘和膝w支紊眢w，SM
雪白的屁股高高N起。我再次[女友成熟的臀，那砂昴廴夥拭s不
，SM不失AN，用狗趴的姿莞能突@美臀的A性感，成熟肉w的o限
力表F得淋漓M致。

　　此刻魏老跪在小倩身後，淫邪地把玩著那γ劳危骸负闷ü桑≌媸呛
屁股！你@年o屁股能@No，真螂y得啊！我最喜g你的肥臀了。」

　　「e玩了，快……快砺铩…」

　　试滥傅脑像一把冰F，狠狠羲榱怂在我心e端ft淑的形象！我不敢相
信，但我也相信]有看e，小倩高高N起的屁股竟然在左右u晃！

　　魏老重新提上R，拭劳沃醒氲娜饪p狠狠插了M去。试滥噶⒓P起
^，嘴el出晨斓纳胍鳎好像空已久的身wK於得到M足。魏老右手五指
趁C插入她g，抓住柔的z迫她保持仰^的姿荩下身挺送做起激烈的
活塞\印

　　其我心e不想再看，Ψ疆竟是我未淼脑滥福死的道德底我
身y受。可扇缀跏敲χ窗簦他的表情、幼魑铱吹们迩宄楚，试滥
Bd不^的纱呻吟直接hM我的耳朵，避o可避，除了d^我能做什N呢？

　　如果小倩的知道自己正面γ娼o未砼婿表演活春m，她心e的滋味可
想而知。可她偏偏毫不知情，偏偏拿@作不能抗拒又O其刺激的偷情活樱M
情享受著男人粗暴的蹂k，M情]⑵饺招量嚯[藏的擅囊B。

　　魏老Y的腹肌撞得试滥竿卫朔ィ「啪啪」的脆充溢床笫之g，自
然垂下的p乳S著操值幼砘u晃。

　　「啊……太深了……啊……太大了……嗯……啊……你怎N@N大啊……要
弄死我了……啊……」

　　「嘿嘿！我的淑惠，你可真蝌}的！我最喜g你的大屁股了，撞起碚
^a！你女菏遣皇抢^承了你的大屁股？」

　　一他提起女友，我的心立刻提到嗓子眼，拳^不由自主握o了。

　　试滥]有回答，他^m道：「你女憾啻螅吭谀难ex？是不是像你
一悠亮？」

　　「你……啊……玩我就好了……啊……致铩…嗯……提我女海堪　…」

　　「怕什N？我只是好奇，你@N漂亮，女阂欢ㄒ彩美人喊桑俊

　　「]……]有……啊……我女洪L得像她爸爸，又黑又瘦，背平胸，一
直交不到男朋友……嗯……是……啊……是小恐……啊……」

　　试滥高]适Ю碇牵本能的想保o女海故意把小倩f成h女孩，免得勾
起色狼的淫念。

　　「是幔磕翘可惜了！@N漂亮的竟然生出小恐。你x老公考
]好，不如再o我生女海保C是天仙美女！」

　　魏老的Z猓他K不知道身下美D的女赫是比她漂亮好妆兜男；
小倩，@下我就放心了。

　　「求你……啊……e提我女毫恕…啊……Ｐ治野伞…啊……你的|西
好大……炙牢伊恕…」

　　「你不我提你女海可槭颤N我一提起她，你的}穴就收s啊？是不是我
提起你女海你就更d^？」

　　「]有……啊……你e胡f……」

　　「嘿嘿！可是你又收s了！想不想你女嚎粗你挨操啊？是要你女
杭尤胛一起玩？啊，你果然是B，到女壕A得@No！」

　　「不是……啊……你ef了……」

　　试滥]有反g，看幼游豪]有fe，不知道槭颤N，地下情人提到
H生女海试滥傅年道的_os。试滥敢呀羞得趴到床上，埋M手臂
g，可@悠ü陕N得更高，魏老玩得更爽了。

　　「可惜我π】铸]d趣，不然可以o咱女^父的害！就你前
夫代诎桑≡在床上做，你前夫光H生女旱囊路在窗前做，咱互相
看，@油娌皇歉刺激幔抗哈哈哈！」

　　「不要……啊……啊……ef了……求你……啊……啊～～」

　　帜隳锏模∥豪自己玩起角色扮演了，好像小倩已是他老婆似的。
不^他的的_刺激了试滥福她绍|抖，粉背透出密的汗珠，叫床越
越N魂，看幼泳鸵高潮了！

　　魏老加快了操值乃俣龋诌喊道：「你真的是B！不然怎N
看女鹤圻@Nd^？是不是你也想玩自己的H生女海磕愕尿}穴A得我好
爽！炙滥悖　

　　魏老突然l力，延辛Φ碾p臂勾住小倩的腿，由跪姿成坐姿。
@化太快了，试滥鸽p手o借力，p腿又被男人勾住高高抬起，只能靠在
男人蜒e，任由他M的臂力⒆约旱纳眢w抬高再放下。

　　眼前的化同幼我目瞪口呆，在太淫、太……太清楚了！女友的
p腿大大_，小穴正ξ业碾p眼！小倩的唇比女友肥美得多，不H唇
上，B小穴L都沾M了淫水。

　　魏老粗得人的肉棒是试滥干眢w唯一的支吸c，她赤裸的身w正被男人
抬起又放下，美淫穴不嗤掏轮那根巨棒，巨棒的尺寸足以㈦穴蔚O限，
足以深入直_子m！@姿荽碳ぬ，]紫戮鸵试滥珊粢宦，全身O力
o，铱盏男∧_拼命o握，她竟然在我眼前高潮了！

　　「啊……好爽！」魏老f著抽出肉棒，一大股淫水男≠的肉洞e
ザ出，⒋未窳艘黄。我看到试滥傅娜舛催是粉t色的，被魏老的大
炮值ro法合n，有液w难e面流出。我意R到不急忙]眼，多美
的景@都不敢再看。

　　魏老④dd的美DG到床上，挺著依然粗训娜獍粽f：「真]用，@N
快就了，我]爽呢！」

　　「l你……嗯……那N害……」

　　魏老一手揉捏试滥傅娜榉浚一手摸她的屁股f：「我比你老公害多了
吧？」

　　试滥刚於迷xB，眼睛也不，喘息著f：「是，你比他害多了。
他迷上~了，嗯……@半年矶己苌俸臀矣H帷…嗯……」

　　「y怪你@N}，原硎潜牧恕Ｄ憷瞎是白V幔窟@N漂亮的老婆不懂得
玩，要我代替他M足你。」

　　「不S你f他。嗯……我可是被你……Φ摹！

　　「事到如今嘴硬！看淼媒o你c色瞧瞧。」魏老f著摸到小倩的
淫穴，突然l力，筛手指R根插入的肉洞，另一b手A住乳^揉Q。

　　「啊～～」高潮N]退去，试滥改氖艿昧巳绱颂舳海j火立即重燃，
扭绍|配合男人手指的抽插。魏老偏偏不她舒服，手指一嚎臁⒁
慢；一荷睢⒁\，偶曲起手指市⊙ㄑe某一c刺激紫拢弄得她花
枝y，男人s\即止，玩弄乳^倒十分u力。

　　「嗯……牡啊…你致铩…啊……@优人家……啊……啊……弄得人家
好W……嗯哼……啊……」

　　未碓栏柑粗心了，如此成熟美G的善蓿又正逢性j烈的年o，他竟然
跑去~冷落了佳人，y怪要戴G帽子！

　　]多久试滥妇o法自持，本n起的p腿主臃珠_，淫叫再次放浪起
恚骸概丁…嗯……不行了……啊……你的手太牧恕…啊……快怼…嗯……
好y^……你不是]M足幔堪　…戆　…」

　　「想要幔俊

　　试滥搁]著眼睛cc^。

　　「那你得好好表F。」f著，魏老翻身躺下，指指天立地的大u巴。

　　「死鬼！」试滥钙沉艘谎畚豪，眼神e竟然全是趁模看硭已被@
根大u巴征服了。她趴在魏老身，口含住那根大u巴吮吸起恚用火t的
朱唇套弄粗训娜獍簟

　　魏老的肉棒太大了，她含起砗苁浅粤Γ但看她的幼油耆不在乎嘴e含
的是趁而入侵犯自己的男人的u巴，更不在乎那根u巴才在自己身we
肆虐，上面沾M自己的淫水。

　　魏老拉试滥傅碾p腿，她屁股靠近自己，崦N臀和玉腿，接著就
「嘶啦」一，试滥傅慕zm被撕_一口子。「你……唔唔……」试滥想
抬^抗h，就被魏老按著後X毫嘶厝ァＫ知道]k法阻止@男人，索性S
他去，Ｐ姆侍嘴e的具。

　　很快试滥傅慕zm就被撕得千百孔，魏老也享受蛄耍拍拍试滥傅钠
股，示意她自己坐上怼Ｐ鄣目旄在o法抗拒，我相信试滥覆皇欠攀的女
人，可她F在已然迷失自我，像著了魔一涌缱在男人下身，扶著他巨大的具
一ccDM自己的肉穴。

　　「嗯啊……」S著大肉棒逐u]入，小倩也_始浪叫起怼Ｎ铱粗试
母的身w一cc坐下去，魏老的肉棒一寸寸]入她w龋f不出是d^、@
是怒。

　　试滥搁_始上下\樱主佑米约好利T人的身w榧mp自己的男人服铡
自淖返叫≠蛔雠友，我就缀]^女上位，不禁幻想躺在下面的人是我。男
人的u巴太大，试滥傅幼麟m然十分吃力，上s全是M足的表情。

　　魏老似乎X得她幼魈慢，p手按住她的屁股猛往下海试滥竿耆坐
到他身上，肉棒也整根刺入道，直抵子m。试滥干碜影c下恚趴在魏老
的胸膛上，魏老_始主映樗停「咕\、咕\」的水再次充MP室。

　　「啊……好害……啊……炙牢伊恕…啊……受不了了……啊……你太
害了……啊……」

　　「}！叫老公！」

　　「老公……啊……H老公……啊……大u巴老公……啊……嗯……你炙牢
了……啊……用力……嗯……用力治摇…啊……」

　　@就是我的未碓滥福@就是我女友的，此刻像淫娃D般渴求男人
的插入！

　　魏老推起她的上身，一b乳房被值蒙舷u晃，另一b被魏老咬住拉扯
舔咬。扇思ち医缓希抽插了近百下之後，试滥傅钠ü赏蝗豢o，叫床得
更加高亢。魏老起身⑺推倒，荷先ッ土πn刺，我只能看到扇说南掳肷恚
魏老n刺的速度看得我眼花y，而且每一下都荽罅Τ痢

　　「炙滥氵@}！D！所e能郑酒店e能郑B自己老公的床上都
能郑】次医o你操出N，你再生}女海陪你一起被男人郑　

　　突然魏老大吼一，整根肉棒插入试滥傅捏w×叶印Ｍr试滥敢
_到第二波高潮，p腿ooP住男人的粗腰，好像逼迫他饩全部射入自己的
w龋

　　良久，魏老拔出下淼娜獍簦一股白岬囊后w试滥赏乳gコ觥Ｎ
老又爬到试滥改旁，我到喘息成「唔唔」的低吟，是他把流著
精液的u巴插M试滥缸煅e清洗了。

　　^了一何豪推T出去，试滥高躺著不能。我以槲豪也走
了，]想到他又回到床。

　　「都o你玩^了，你怎N不走？」

　　「我哪蔚眠@N快就走啊！恚喝杯水。」

　　「嗯……你真模弄得我嘴e都是。嗯，我f好了，以後你不S再怼！

　　躲在窗後面的我是最著急的吧！要等魏老走了、试滥溉ハ丛枇宋
才有C_溜，可左等右等，死的魏老就是不走。後硭把试滥钙椒旁诖
上，她似乎睡著了，魏老扯下她的Bw纫拢藉著艄庑蕾p了一海然後走
M客d，P掉客de的簦不知道他在做什N。

　　我看著试滥赋嗦懵愕纳眢w，又等了二十分左右，突然到_T，心想
@混蛋K於走了，l知我到y般的音恚骸！什N事@N著急？
？你在哪海俊

　　到@音我立即石化，是小倩！她怎N突然回恚

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　（下３）

　　到女友的音我心知不好，又不能F在出去，女友看我跑出她父母的
P室，H生躺在床上缀跞裸，p腿g流著白峋液，我怎N解？@
r我到女友急促的_步越碓浇，房T被推_了。

　　「！……啊！」

　　掀起窗，看到女友站在P室T口，大眼睛盯著全身只剩破zm的，
小手捂住嘴呆立在T口。糟糕！太糟糕了！@可怎Nk？

　　「啊……操我……大u巴老公……啊……啊……用你的u巴操我……啊……
老公……」

　　突如其淼囊Z像尖刀一破寂o，女友一下@醒，D身跑出P室ふ衣
音的源^，可她才走出刹接M@恐的退了回怼＞鸵魏老腰e著浴巾，
手e拿著部手C，笑眯眯的看著手C屏幕，一步步走了M怼Ｋ走一步，女友便
退一步，女人的叫床正碜阅遣渴C。赤身裸w，有男人只在下身
著l浴巾，眼前的情形再清楚不^！

　　「你……你槭颤N在我家？你做了什N？」

　　魏老也不抬^看女友，沉沉的f：「你是今天做的，是^去做的？
今天做的[在你眼前，^去做的嘛，你要不要自己看看？」f著他把手C{D
著女友，女友看了一眼手C屏幕，上@的表情比MTr更乐亍

　　「你竟然……你……你竟然ξ！」

　　「Γ磕憧吹降氖沁@幔俊

　　手Ce的淫叫]有停止，「老公」、「大u巴」、「操我」之的z
毫]有停止的意思，而且那正是小倩的音。一定是扇嗽诰频晖登r，魏
老偷偷了下怼

　　「你仔看看，仔，是我λ，是你主勇N起屁股求我去操
她？」魏老把手C推向女友，女友的屁股已撞到床^，再]有退路。

　　「不要！我不要看！你o我L出去！」女友扭^^不看屏幕，魏老也不著
急，笑眯眯看著眼前天仙般的小美女。

　　「你看也好，不看也好，反正事情已l生了，不止一次。我和你玩
得可是相Md！」

　　「你再不L出去，我就要喊人了！」

　　我真想n出去跟魏老拼命，可我怎N向女友解？f我一直在屋e，目睹
她被魏老值酶叱钡起，我s]管？那和直接f分手有什N^e？

　　γ媾友魏老著不走，迅速乃身n了^去：「我要喊救命了！我
F在就去找人兔Γ要缶抓你！」

　　魏老K]有r她，反而坐到床，依然笑眯眯看著女友。女友跑出去
步，魏老的反令她大感意外，不由得停住_步，回身看著魏老：「你到
]有？我真的要叫人了！」

　　「嘿嘿！S便你，想叫就叫好了，要不要我湍憬醒剑孔詈冒炎筻右舍全都
叫恚如果那些老居、老街坊看到你光溜溜的和我躺在一起，是一副
被操^的幼樱你f他怎N看你？加上我手e的『恩邸讳像，我正愁
]人分享呢！@e面你可是}得要死，嘴『老公』]嘴『老公』叫得甜著
呢！附近的老^子一定早就垂涎你的美色，他一定意看端f大方的淑
惠怎游男人的u巴，怎酉衲腹芬u著屁股求人操！」

　　「你……你太ou了！」

　　「是啊！我就是ou，你]L毛的r候就知道了吧？年我玩你的小穴、
操你的大腿，半月前咱在w育^後面H崮兀　

　　「ef了！你到底要怎N樱俊

　　「我@人淡薄名利，]太多要求，只是X得你特e美，又特e性感，
所以想要她跟我。」

　　「你胡f！怎N跟你@拥淖B色狼在一起？」

　　「嘿嘿！那也不好f嘛！我可以拿著像找你爸爸聊聊，我猜他看到自己老
婆的淫涌隙很激樱等你父母x婚，我不就可以在一起了？到r候我娶了
你的漂亮，再收漂亮女海你要叫我爸爸呢！」

　　「不可能！你V心妄想！」

　　「要不要看？你不是想去叫人幔肯茸居砜纯矗看他是什N反
。我想他代我通知你老爸的。」

　　「不要！千f不要！」女友非常害怕引起家庭L波，想必她看到的像非常
淫靡，若是其他人看到，的形象就氐Я恕

　　女友一定猜到魏老的企D，可是她想拖延rg，先扯了l毯子ow
上，然後故作定的：「@到底是怎N回事？你用什N威{跟你……做那
N事？」

　　「@可不是和未戆职终f的Z庋剑〔贿^女合肼故事，那我就vo
你。那天我和朋友在酒吧喝酒，偶然看到淑惠，也就是你，她也和朋
友一起砗染疲正好坐在我隔壁。你是空寂寞久了，妆酒下肚就
向朋友V苦，f她老公沉迷~，常不在家。

　　後硭喝得醉醺醺的一人去洗手g，我看她@N漂亮，心她遇到麻，
所以就跟著保o她咯！]想到你真是憋牧耍竟然拉著我M了男洗手g，
拼命求我操她，所以我就代替你爸爸M了做老公的任，你在所e高潮
了三次。」

　　「不可能！不那樱你……你@是趁人之危！」

　　「可不能@Nf哦！美女的要求我怎N能拒^呢？r且她是我心坌±掀
的。哎呀，@PS有cy，之我早就J定你母女都是我的老婆了。」

　　「你是f……r你就知道她是我？」

　　「然，我第一眼就J出她了。年W校的家L，你母女走在一起可是
校@e最B眼的L景呢！」

　　郑≡砦豪早就知道玩上的是小倩的，也就是f，他在酒吧看到
岳母喝醉r就要⑿≠灰黄鸩东@！我女友才是他真正的目耍∷故意b作
不JR她母女，_小倩的一步步走M陷阱。色狼已不足以形容他，他
直是色魔！女友得目瞪口呆，她更加不敢相信@一切。

　　「嘿嘿！我在酒吧斓侥完全是意外收@，r的_想B你也一起搞上
床，可我X得不太可能。l知第二次我s你去酒店打炮，她竟然真的砹耍
哈哈！@就怪不得我了，是她H自送上T恚我要是不把握CB你一起收了，
那可要z憾K生啊！」

　　天啊！试滥敢r耐不住寂寞，竟然引狼入室！也S她以M足色狼一纱
j望就能Y束，]想到H自把柄送到人家手e，不但自己吃，B女憾家r
M去！想想才她毫不知情，主咏o男人口交，爽得快要升天，^想不到
H生女和迫牖鹂樱〉@也不能全怪她，竟酒吧被僖馔猓只是她]有
，又不t解魏老的底，而且魏老真的搞得她太爽，肯定是上了年o的
岳父不能o的，@才成全了色魔的\。

　　「你已欺了，便宜都o你妆M了，你……要怎樱俊

　　「我已f得很明白了，你@N明，早就猜到我想做什N。e再拖rg
了，玩^大老婆，F在疼小老婆了！」

　　魏老起身朝女友走去，女友退o可退，眼看就要成槔亲煅e的羔羊！我心
急如焚，可F在出去就算能s走魏老，也]法解我槭颤N躲在窗後面。何
r我的_打不^那悍的王八蛋，[大了@余里，雒嬲娴碾y以收拾了！

　　我正心急如焚，魏老已走到女友面前，伸手挑起一|秀到鼻子底下
起恚骸膏牛≌嫦悖⌒±掀乓呀洗乾舻任页粤恕！

　　「L_！e碰我！」女友真的急了，一巴掌打_魏老的v手，可接下硪
怎幼觯她有些不知所措。

　　「老，我求求你！已你欺了，求你放^她，放^我吧！」

　　「看你f的，我又不吃人。老最疼女人了，肯定不y槟，不^vl
件就要有付出，@件事怎N解Q就看你的了。」

　　女友本拼命抵抗，也好o我n出去的恿Γ可@次不是P於她自己，而
是P乎的名u，P乎一鲭y以避免的家庭L暴。

　　魏老再次靠近女友，看得出女友既河知q豫，只是M量靠後，M量荛_
魏老的色手。魏老偃在握，]必要，只需⑴友最後的心理防。

　　他ppN近女友，著醉人的香低f：「小倩，你可是明女孩，
明白硬碰硬]好。哪愀咧腥W_始，五年砦]有一天不想抱你。只要今晚
你我M足，我就把你的像o你，而且保C以後再不碚夷。」

　　我心e大喊：『e答！千fe答！^Σ荒芨@N人vl件！』

　　「不可能！我已有男友了，就算]有，我也^Σ跟你……」

　　「那也好。看砦]什N好的了，我相信你爸爸有d趣我和你
的事，你男友也意你和⑼、_牙他做的好事。」

　　「什N？你……你f什N？」前半句女友了算平o，可魏老提起那
名字，女友立即如遭簟

　　魏老s很平o，摸著女友略尖的小下巴f：「不用[m了，那晚w育^e
的事我都知道了。一晚三男人，你怎N受得了啊？y槟愕男∩碜恿耍待
我一定好好o你滋a。」

　　「你怎N知道的？」

　　「嘿嘿！我和看T老^很熟啊！我舅舅已打l他回家B老了，我趁他]走
去找^他，他把所有的事都告V我了。真可惜，@N漂亮的身子那老砘镌闾
了，你男友要是知道了，得多心疼啊！」

　　Ψ讲坏吃到，知道了自己的h事，@下女友真的o可f。我希望
女^m抵抗，可心e已A感到事情走入死局。魏老再次崦女友的秀，她
竟然]有W躲。魏老心花怒放，又摸到了女友粉嫩的蛋海即便如此，女友
也只是稍稍e_。

　　魏老近女友耳，一吹庖贿f：「你的名u加上你的小秘密，
Q你陪我睡一晚，rX很公道吧？」

　　女友稍稍躲_些，眼角眉梢M了海可她只是看著床上的f：「
……她]事吧？」

　　「放心，你只是睡著了，今晚我址天她都不醒。看老多照你
母女z的情w，我和小老婆做鄣氖拢大老婆不需要知道！小倩，你在太美
了，只是看著你就人呼吸加快。」

　　帜隳铮∫欢ㄊ俏豪在试滥负鹊乃e下了，他故意b作不JR她母
女，不但试滥值靡凰糊T，又要在她面前凌辱她的H生女海

　　「是你……用的手Co我l信息？」

　　「是啊！你的傻永h不知道，我的真正目耸悄恪２贿^她感到s
幸，作橘品的她的_我著迷了。」

　　「ou！下流！」

　　「哎呀！小倩W牧耍怎NWR人了呢？得好好{教才行！」魏老已
ooN住女友，胯下那根大旁缫烟ь^，眼看就要伍_浴巾在女友身上。女友
屈服了！她面δ腥说囊威K於放抵抗，Q定的名uI身！

　　女友比魏老矮一^多，按理f１６０的身高ε孩碚f已足颍可
站在高大男人面前，女友尚∪崦赖绍|c魏老肌肉健的身w相比，彷分
有Ψ降娜分之一大小，相差在太沂饬耍

　　女友L可及腰的秀散_著，看得出洗^不久，z]有乾透，她上身
穿了件淡{色的薄罩衫，]有o扣，前襟衣角在胸前巧妙的M了蝴蝶Y，白
色肩П承恼稚姥e露出，恰到好的裹住女友凹凸有@的玲身段。下身是
淡{色牛仔嵫，管C著蕾z花，三分之二P直的L腿露在外面，水
肌w映著艄猓柔美又性感。

　　@身衣服是我Io女友的，特em合她亭亭玉立的少女赓|，l知今天便宜
了魏老@大色魔！

　　魏老左手搭上女友w的蜂腰，右手食指挑起她胸前打Y後垂落的衣角，
@邮种咐p住那截薄，然後向後拉，cY女友酥胸的蝴蝶Y慢慢s小、消
失，失去了最後的BY，接著罩衫敞_，露出裹在薄薄背心e的酝τ穹濉

　　女友非常o，呼吸得急促，m然背心不是低胸，]有露出乳希但迅速
起伏的酥胸更加T人。魏老也看得入迷，抬手想崦那惹火的凸起，但女友抓
住了他的手腕：「你f要算担完事以後一定把的像o我，再也不S
我。」

　　「放心，我答的一切保C做到。我想在高中女生堆e多玩啄辏不和
那老^一拥摹Ｂf那天你高潮了好状危小嫩律习谆花一片，想不到你看起
砣崛崛跞醯模U操的嘛！」

　　「e……ef了……唔……」

　　女友扭^^去不敢c他σ，魏老s行⑴友的俏扭向自己，突然低
^一口咬住那柔t的嘴唇，大口大口吮吸；左臂ooQ住女友的腰，她
o法躲W，右手五指都插M女友的秀e。

　　帜隳锏模∧羌可鄣纳倥可是我女友啊！女友竟然在我眼前被一高大
训哪腥吻！

　　魏老沉迷於小倩柔、l明晰的p唇，用浩仁降挠H吻蹂k那甜美的花
瓣。嘴ψ旖游矶际乔Hg的特啵小倩的汛只有我一人能蛳碛茫
@Ｏ淼嗔ι踔帘崦、子兴身w的嗔Ω加特殊，此刻s喜g非Y女W
生的色魔老取豪Z、M情子校

　　「嗯～～好甜！好香！嗯……小倩，嗯～～你的小嘴太好吃了！老^f得]
e，你的小嘴……嗯……真好像春一樱∴拧～@N香的小嘴竟然他先吃
到，太可惜了！」

　　女友pp暝著，s根本逃不_男人的Q制，只能Dy的碌溃骸覆弧…
唔……不要再……嗯嗯……不要再提他……嗯……求你……唔唔……」

　　想不到魏老和看T老^蛇鼠一C，y以想像他在一起用怎酉铝ou的
硇稳菸壹的女友小倩。我知道今晚女友必然y逃被σ的命\，作槟杏
我必救她，可r我凌辱女友的不算S富，M以橄氤隽巳f全之策，至
少能团友渡^今晚的yP，於是心e想著：『再看看！再看看！魏老多
c便宜。』更主要的是我胯下那根|西比看试滥傅拇m好r更硬了！

　　女友很快就放抵抗，多半原因是槟斧I身，可我清楚，女友正逐u被眼前
@高大训哪腥四烈的雄性庀包、\罩，男人有力、粗暴、味直
接的嵛⒛庀⒆⑷胨w龋正如此刻刺M小倩檀口的舌^，那充M征服欲望
的庀⒄迅速散她的意志。

　　我很清楚女友刃纳钐藏的奴性，如果男人qq豫豫，女友^力抵抗，
可只要遇到霸道的征服力量，女友的防很快就瓦解，身w和意志不由自主的
臣服。

　　魏老的L吻]有Y束，我都不知道@一吻究竟持m了多久，只看到女友
身酥、p眸o]，口中l出「嗯……嗯……」的呻吟。

　　魏老左手著女友的w腰滑下，问缀跄芨采w她砂昴弁危它迅速咬住
⑴Ｗ嵫蔚MM的AN臀，用力往上一提，「嗯～～」就到女友梢饕
，整身子都向上提高了一截。然而魏老浩仁降嵛K]有z毫懈，女
友只能N起小_，腰肢向後曲，魏老恼上方侵略她馨香的檀口，被迫接
受男人激吻的唾液。

　　扇说嵛侨绱思ち遥「KK」的水和唇舌摩擦、粗重的呼吸，特e是
女友甜的纱充斥整P房，一l亮晶晶的水著女友嘴角流^粉ta，
我甚至X得他只用嘴唇和舌^就能完成一次交合！唯一令我欣慰的是，女友只
是被咏邮埽]伸出香舌迎合，但@不^是rg}。

　　良久，魏老K於抬起^恚女友已陷入迷xB，小嘴_大口喘息，
t唇和下巴都被蹂k得不像幼樱到都是W亮的津液。

　　「呼～～真危U！差c一n泳蜕狭四恪Ｄ氵@小嘴哪e是春，直就是致
命毒，就算是女人也迷失在你小嘴e。我和那些傻瓜不同，我要慢慢享用你
@道y得的美味。」fT，魏老坐到床，裳劭粗小倩，一b手伸M毯子e
在小倩的腿上崦起怼

　　「不要！e碰我！」女友一看急了，n^去拉_魏老的手，接下淼
幼鞑铧c我倒――女友一咬牙，拉著魏老的大手放在自己腿上！

　　「你……要摸就摸我好了，不S你碰。」

　　女友榱吮Ｗo真的不惜奚一切！我@女友弱性格e藏的，
s因看到她主永魏老摸自己光滑的大腿而更加d^。

　　魏老ε友的反很M意，呻b手一R摸上女友Az滑的大腿。那多一
分嫌肥、少一分嫌瘦，精於舞蹈的嫩白o@的大腿是多少男人求之不得的^美尤
物，如今魏老的大手一寸寸崦，一寸寸玷污，牛奶般的肌w仍然散l朦V
的光伞

　　「小倩，你子小小的，腿竟然@NL。嗯！文雅的腿也很L，可惜]有你
@N直，皮w也不如你嫩。」

　　「你B文雅也……」

　　「@可是她主拥摹Ｃ琅都不垠w育，又想藉w育n溜出去玩，所以就
找我咯！不^最主要的原因是你老公我太害，操得她^D向，凵衔疫@根大
帕恕！

　　魏老拉女友的小手往他胯g摸去，女友想抽回手，s被死死按住。此刻魏
老背χ我，女友t正面ξ遥我看不到女友怎佑|碰他的巨牛只能看到女
友O其旱谋砬椤Ｎ豪女友站好，他就算坐著都缀鹾团友一痈摺

　　「o美女衣服是最享受的事了，一定要一件一件慢慢。」f著，魏老
抬p手挑起女友的薄罩衫，它x女友柔嫩的香肩，著白皙藕臂下G在
一。接著不o不慢的p手南旅嫔爝M背心e，一cc往上掀起，露出女友柔美
w的腰肢r，魏老^去p吻可鄣男《悄，女友秀眉o蹙，]著眼睛忍受
著奇u大辱。

　　女友的肌w如、白似雪，魏老十分陶醉，他p吻女友的腰g，舌尖
挑逗小肚，十根粗训氖种疙著女友柔滑的玉背向上仔崦，影咨小背
心抬高，看幼铀ε友比我要厝幔殊不知ε友碚f，他慢慢品C
物的行楸瓤耧L暴雨的σ更加令人羞辱。

　　小背心呐友^下，眼前的美景直美不偈眨∨友K]有穿胸罩，
而是穿了那件黑蕾z抹胸，窄窄的M性感蕾z的黑色布l⑿≠坏拿廊榫n抬
高，使本就傲人的p峰更加A酝Γ一l深深的雪白的乳涎由爝M抹胸e，
FM嫩滑的美肉看著就人心潮澎湃。魏老狠狠咽了口口水，看得出他努力
阂种立刻渖先サ男n印

　　「好奶子！真是好奶子！比年大了不少。你x高中r我就看出它^π
不了，看碚夷杏训拇_是S胸的最好方法。嗯～～好獾哪滔悖　刮豪的鼻子
插M女友o的乳希深深吸入那T人的芬芳。女友e^去，也不管他做什N
都一副天由命的幼印

　　魏老又_始解女友的腰В扯_嵫的搭扣，拉_拉。S著p微的
「滋滋」，牛仔嵫的前端敞_，魏老的大手伸M嵫e面，嵫
下r，女友直要哭出砹耍《我就在咫尺之外，H眼目睹另外一男人一件
件去我最珍叟孩的衣，直d^得要死！

　　「咦？小倩穿得好特e啊，是特意槔瞎穿的幔俊

　　什N？女友穿了什N？魏老身w太，踝×伺友的下身，我什N都看不
到。好像榱苏疹我@^似的，魏老女友後退刹剑以便我都看清她
的玲绍|。原砼友下身K]穿普通妊，而是穿了白色打底！

　　打底根本不能代替妊，可看幼哟虻籽下面什N都]有了，因槲液臀
老都能清楚看到打底勒出的唇痕E，那l凹陷的窄p出u了女友的秘密，
而且小腹下部[s透出黑色芳草的影子！

　　「好}的纫掳。∧憔烤谷ツ同W家了？不是去找男友打炮吧？」

　　胡f什N！她男友就在你身後！

　　「不是的……因槭盏蕉绦r我已洗^澡了，纫露枷戳耍又急著出恚
所以……]k法……」

　　α耍女友一定是去玲家e^夜，夏天纫虑得快，所以]有Q洗的
衣。可l在乎原因？眼前半裸的小美人喝握l看了都大X缺氧！

　　女友美得像g品，上天不但o了她最美的容和任何家、雕刻家用M任
何技巧都o法摹刻的完美身材，o了她漫L的F青春！二十ql育成熟的肉
w洋溢著性感的庀，在女人最好的年g，她的肌w像十六q女孩般白e
透t，水嫩。

　　此刻女友只穿著不堪遮w的衣物――黑色抹胸、打白色底和_上O薄的白
色短zm，那短m通w透明，m口Ш扇~花，_丫cY著可鄣男∷榛āＤ
pm子也是我Io女友的，因槲僮悖特意I硌bc女友的白玉秀。此刻我
痛苦地lF，女友今天所穿的衣服都是我送o她的，是我把女友难e到外打扮得
漂漂亮亮，再眼看著e的男人享用那美！

　　女友按照色魔老的指示D身，此刻她冰清玉的身w，彷烦鏊的芙
蓉、半_的雪，柔L半遮半掩下是色天香的俏美容，水``的大眼睛
羞低垂，LL的睫毛N起，抿著的嘴唇散l挑逗的意味。雪白玉i下是精@的
i骨，w柔p肩@出少女的似水柔情，藕臂D遮趼懵兜绍|，可她穿得
在太少，遮遮掩掩的幼臃炊更能激l男人的Fj。

　　全身幼嫩的肌w缀氐妆┞叮胸前那Γ常矗玫呢SM玉乳是l育成熟的唯
一苏I。不盈尺的w腰是那N柔、婀娜，屁股看起硇⌒〉s常S挺，而
且是甜甜的蜜桃形，看起砟屈N香甜可口、幼嫩多汁。Lp腿更是勾人魂魄，
大腿A，小腿L，lP直如同幼S嫩竹。

　　池仙子般的小美女就@右虏徽隗w的暴露在、男友和曾的w育老
眼前，B我@正牌男友都X得美不偈眨何r一直惦s吃不到嘴e的色魔老
！

　　魏老的背影_始×移鸱，看得出他已按捺不住淫F的本性，女友D完
一圈，他勾勾手，女友便怯生生走到他面前。魏老的大手拉起女友的小手，那
熊掌足比小倩的柔荑大出一倍。他H吻女友的手背、手掌，⒁桓根wL的玉指
含M嘴e吮吸。

　　到女友滑的肌w，就像有人往他w鹊牟窕鹕擦送嵊停立即引砹
焰_天！吮^十根手指，魏老oo抱住女友的腰臀，猛舔女友的胸口，然後又
去嵛撬的w腰，呻b大手在女友的後背上下y摸，嘴e喃喃道：「好滑！好
嫩！太棒了！太棒了！」

　　女友扶著他的肩膀，o咬下唇努力不出，看得出她已J命，只希望自己
的奚能Q盹L平浪o。q如新生旱闹赡奂∧w魏老狂，他抬起女友的
手臂，N上去吻她光的腋下：「茉莉花香！真好！」

　　魏老像吸毒一游吮女友的腋下，那e的皮w更加嫩，可以f是吹可
破，而且B重一c的汗毛都]有，光滑得好似初生海魏老吃得不亦泛酢
女友又W又舒服，一直在扭由眢w，小嘴不像才那右У煤溃已微微_
_始o喘息了。

　　我很想看魏老把我女友光，插入之前再去阻止，可看幼拥r]有足
的rg。我看著心鄣呐友被另一男人抱在蜒eH崂pd，努力忍耐心神小心
翼翼朝身後挪印Ｐ≠桓改傅呐P室e有小台，我pp扭_T了M去，打_
让娴拇簦和我中一樱窗外就是排水管。

　　「啊！不要……啊……」

　　突然到女友的梢鳎我回^看去，原砼友的抹胸被魏老掀起，呻b白
白嫩嫩的乳房跳了出恚∨友急忙o住胸口，s被魏老p易㈦p臂扭到身後，
用一b大手ooQ住，o女友怎暝都o法遮跄Ρ凫段业暮m玉兔，
反而因身w扭邮鼓γ廊u晃簸，性感至O！

　　的！那是我的女友啊！她酝Φ拿利乳房就@雍o遮掩的暴露在曾的
w育老眼前，\棕色的乳^微向上N，竟然已硬立了！

　　「的_是一η文套樱∥疫第一次@N挺@NA的奶子呢！哈哈哈！」

　　魏老空出右手，p|女友的乳房下崦，手指勾勒成熟乳房的S
曲，粗糙大手仔感受喊阒赡鄣募∧w。被魏老@大色狼了上衣玩弄
扇椋女友直要羞死了，口中p念著「不要，不要」，身子u晃躲W，傻女友
不知道，她@幼痈加T惑，乳根本就是蜕狼非Y自己。

　　２０q的身w，１６q的肌w，女友挺拔的乳峰像雪山一影啄勐}，如今
s被污黑的手掌肆意C玩。魏老的指尖稍稍按喝轭^，女友的身子就像|一
宇抖，嘴eh出不受控制的梢鳌

　　「小老婆，不得你１６q那年，我在野地eH幔慨r你的奶子小小
的，揉起硪稽c都不爽。如今你男友o你揉出@Υ竽蹋可要送oH老公硐碛
了！」

　　魏老的大手握住女友的乳房_始揉捏，鼻子和嘴埋Mp乳g又吸又舔。我
心eO其不忿，因檎是眼前@男人第一看到我女友o毛的粉穴，而且摸^
舔^，揉^我女友１６ql育的小奶子，@些都是我不可能碛械模

　　「嗯～～好嫩！比你的奶子小一c，不^你的更挺，性更好。」

　　「不要……啊……ef……嗯……」

　　被荷踔猎骱薜哪腥擞|摸身w，特e是珍F得只有一人可以碰到的部位，
每女孩都X得f心y受，可是女友的乳房太敏感，魏老的手又大，缀跄
蛲耆掌握她的Ｃ罩杯，搓揉起砗敛毁M力，敏感乳房上的每一寸肌w都受到刺
激，快感根本不可抑制。

　　就魏老覆w揉捏女友的左乳，雪白乳肉闹缚pgD了出恚整乳球在
他掌中Q形睢Ｍr他咬住女友另外一b嫩乳，大舌^@著乳^打D，每一
都H到舔到，然後⑷轭^和大片嫩肉吸M嘴e，「KK」的吸吮不^於耳。

　　女友的身子dd的，要靠魏老的手臂支危可她在扭暝，只是
作越碓趁男愿校反而像是主庸匆，水嫩t唇_性感的弧，口中抗拒的
Z也M溢春情。女友榱吮Ｗo的名，竟然甘奉IF的肉w。

　　女友一步步S陷，我再也看不下去了，鼓足勇馀郎纤管。影e看似很
危其r我]摔死已非常幸\了。好女友家硬桓撸我有@oU的爬
到窍拢立刻掏出手C芡ㄅ友的。我焦急的等待著，可直到自嗯友
都]接。我再打^去，直到第三次才到女友的音。

　　「埽怎N@r候……打？」女友的音很微弱，得出是在努力控
制Z{，可喘息的音是阂植蛔〉摹

　　「，你怎N了？在做什N？」

　　「]……嗯……]什N。人家已睡X了，有事明天……嗯……明天再f好
幔俊

　　「你的音好怪，_]事幔俊

　　「嗯……我]事……好老公，人家好……放我去睡X嘛！明天……明天再
陪你聊～～」女友的{突然提高，那天⒌奈豪B打都不放^她，一
定在我女友身上y摸y捏呢！

　　我突然有N奇特的感X，明知女友在和e的男人H徇和她通，到
筒e女友熟悉的纱，她拼命抑制s收效甚微的Z，有c化的肉棒又
硬了！

　　「你怎N了？是不是不舒服？我就在窍拢F在就上碚夷恪！

　　「不！不要！」女友急得低喊了出恚S即控制Z庹f：「我……嗯……
在玲家e。那只有，她已睡了，你……嗯……你去不方便。」

　　女友ξ艺fe了！她槭颤N不f出情，好我n上去救她？y道所^的名
u真的比F的肉w更重要幔克知道ol生什N事，我都不x她而去
啊！

　　我以榇螂f我砹丝梢走魏老，也能o他充足rg避免擂危但
我都]有和色狼短兵相接的C，女友@P就直接把我ＫＯ了！再想想，如果只
PS到小倩自己，竟F在生米]煮成熟，她一定f出情，可@次是
了保o的名，身上l生的事^Σ荒茏男友知道，所以小倩才放求
助，真的希望用身w悄悄解Q一切。

　　「埽玲她……她已睡著了，e……e吵醒她……你乖乖回工S去，有
事明天再f……嗯……嗯……炝耍晚安！我勰恪…啊……」

　　嗟舻囊凰查g，我到女友爆l的呻吟。我呆呆看著女友家的窗簦我
心鄣呐孩正在那e接受色魔的凌辱！事到如今，我只好另C解救女友，但
最起a我要掌握女友的情r。

　　我哑鹉子再次爬上水管，用「掌握情r」作理由，掩w刃纳钐想看女友
被人淫玩的B邪念，其只要女友不受害和L期{迫，我是希望能有其他
男人看她、崦她，甚至插入她的小穴，凌辱女友的快感太人上a了！

　　等我獯吁吁爬回台，再次躲到窗後面，就只看魏老的背影，
但我很快就明白是怎N回事，因椤腹\、咕\」的水已鬟M我的耳朵。女
友……在o魏老口交！事再清楚不^了，女友馨香的小嘴、ｉT凫段
的特殊服眨F在o奉Io另外一男人享用！

　　魏老的p臂在pp晃樱女友被堵住的小嘴l出含糊的「嗯嗯」，不用
看就知道，魏老一享受小仙子的口交，一玩弄她滑的嫩乳。

　　「小倩，你到底不吹啊？你男友要求@N低幔恳是我女友像你@y
吹一通，我才不要她呢！你的口技比你多了，她可是B我的卵蛋都舔
啊！」

　　「不是f好了不提幔窟怼…」

　　「要我不提也可以，你得多uc力狻！

　　小倩的_不擅L口交，可那N渭甜美的女孩肯含你的肉棒，你就幸福得
要哭才Γ】次豪一直低^看著女友吞吐他的肉棒，一定非常享受c小美女清
外表Ρ烈的口交淫相。

　　魏老躺到床上，p肘支紊仙恚@下我能清楚看到女友的幼恿恕＞鸵小
倩跪在他p腿g，ww玉手握住棒根，烟倚】谥挥心屈N一cc，要容{魏老
O其粗训娜獍舴浅Ｐ量啵t唇被蔚O限，看得出女友用M全力才勉⒛蔷
根含M嘴e，而且女友口腔e非常M小，问俏豪的^和半截肉棒就能把e
面塞得MM的。

　　女友榱擞好男人，Dy的上下移樱O力⑷獍敉痰蒙钊耄B我平r都
不得享受的深喉口交竟然魏老爽到了！由於小嘴被M，女友的口水不受控
制地流出，已TM杂驳娜獍簟

　　「小笨妞海∥铱茨闶W不了，是我戆桑　拐f著，魏老一手按住女
友的後X，主犹起下身，本硎Ｒ话朐谕饷娴娜獍糇成只剩三分之一，e面已
到^了。

　　「嗯……唔唔……嗯……」女友秀眉o蹙，O力想要抬^，s被魏老有力
的大手死死按住，大^早已DM女友稚嫩的喉担可魏老在向e挺送。

　　「嘿嘿！小老婆，你含的肉棒才插^你的小穴，怎N樱课兜啦诲e
吧？」

　　女友本磉在拼命忍耐，一@立即用力拍打魏老的大腿。帜隳锏模
魏老太B了，竟然我女友吃的淫水！试滥缚]少流蜜汁，魏老根
本]去洗掉，全部送M了女友的小嘴！女友再暝也]有意x，F在肉棒上已
都是她的口水，的淫水早就下肚了。

　　魏老不理女友的拍打，他lF再也o法插入，下身便_始抽送，一下下
制鹋友的檀口：「爽啊！@小嘴……嗯……太舒服了……你男友真不懂享受，
好好你的小嘴。啊……你的嘴比你的穴要舒服！哈哈！」

　　「唔唔……咳……唔……嗯！嗯！唔……」女友的小嘴在塞得太M了，M
管魏老的大^一次次n_喉怠⒐艟o窄的食道，女友s想咳都咳不出恚
口水充盈女友的小嘴，但不是淖旖橇鞒觯而是被活塞\D出恚

　　魏老Bm插了二十紫虏⑷獍舫槌觯女友K於能喘口猓趴在魏老的
肉棒旁一乾I，被堵在嘴e的香津美唾立即像Q堤似的コ觥Ｅ友抬起^，
乾Ira生的眼I已流到腮，c大片口水融合，三根粗不同的水B接著
女友的t嫩汛胶臀豪紫t色的^。

　　看著女友不噍p咳乾I的幼樱我可心疼死了，但看到她白的p乳g都沾
了亮晶晶的口水是那N淫靡放浪，我又忍不住d^。

　　好魏老]有再去凌虐女友的小嘴，他拉起身酥的小倩，推到站
好，此刻女友背靠壁，赤裸的上身仍然是那N冰清玉，一τ袢]有任何遮
掩，晃娱g@得既美又淫。魏老蹲在女友赏乳g，抬^吻赤裸L腿g的
美溪谷，薄薄的打底e面是真空的，魏老的鼻子、大嘴和舌^同r感受小
倩唇的l。

　　「不……不要……啊……eH那e……啊……」女友不了下巴上熘晶
水，一θ彳璨暹M魏老的短，D阻止男人侵入胯g。可女友的身w^
於敏感，特e是小穴，只要接|到那e就算小孩子都能⑺征服，何r是孔武有
力的w育老！魏老的^缀跖c女友w的腰胯度相，就他晃幽X袋B
拱紫拢女友就Bnp腿的力舛]有了。

　　「嘿嘿！好甜的茉莉花香！小老婆洗^澡幔俊

　　「嗯……是的……啊……pc……啊……」

　　「老婆真乖，特意洗乾艋斫o我玩。」

　　「不是的……啊……人家才不想……啊……不想o你欺……」

　　「真的不想幔靠蛇@e怎N裢噶四兀俊

　　「啊……啊……不要……呀！」

　　魏老的_S富，很快就找到了蒂的位置，B布料一起含住吸吮！女
友的小肉豆非常小巧，而且藏在唇e面，B我都不能立即定位，魏老竟然能
隔著打底找到它，可女友的蒂已被吸得充血凸起了。

　　小倩最受不了性的撩埽而全身的性感神都集中在小小蒂上，@下魏
老的大嘴逮住，女友的身w和心理瞬g崩！女友白修L的玉腿在抖，酥
的身子根本站不住。

　　女友的身w很p盈，魏老完全不在乎她的毫Γ用嘴和下巴住女友的
|，嘴唇和舌^拼命M攻那香甜的港场Ｑ矍昂孟袷桥友故意坐到魏老上，
主臃瞰I蜜穴o他H吻一印

　　魏老的大手不忘崦女友的绍|，哪_尖摸到修L玉腿，再往上抓住酥
胸揉捏，手指插M呻吟的檀口崦小香舌，之能摸到的地方他都摸了^a。
@可苦了女友，敏感蒂遭到Bm攻簦偏偏隔著一硬迹刺激r大r小sB
d不^，她既舒服又y受，加上{迫凌辱的羞u感，女友直要哭出砹恕

　　魏老F性大l，拉著女友的打底就往下扯。也不知哪e淼牧猓女友
死死拽住打底哀求道：「等等！求你e在@e，e在的面前……」

　　魏老乾笑陕，像拿洋娃娃一M身抱起女友走出P室。我稍等了一
悄悄跟出去，黑洞洞的客de]人，乳白色的艄呐友|房e射出。他以
屋e]有e人，B房T都]P，正好方便我看清全部情景。我溜到沙l後面悄悄
探出^，客de很黑，他不p易lF我。

　　魏老把女友G在小床上，女友p腿曲起、h抱p膝，可雪亮的艄饴湓谂
友身上，使她雪白的性感o遁形，只穿打底和小m子的缀跞裸的^妙女w
暴露在艄庀嘛@得更加完美、晶，茸曲腿的姿菁颖锻癸@她p腿的修L，那
P直的l和AN的桃尻直叫人血。

　　床站著赤身裸w的魏老，他高大训纳眢wF出黝黑的色，肌肉l
非常明朗，整人就像一堵，一堵Sr旱尚∶琅身上的淫。黑的中
下部伸出一根F塔似的大肉棒，足足有小倩手腕粗的大u巴直指我心鄣呐
友。小倩彷逢列展台上的g品，那N精@、柔美、易碎，而魏老就像野
U人，非要用U荒的手段把玩眼前的稀世珍品。

　　小倩的|房B她爸爸都榻地，我是唯一有噙M入，更是唯一有嘣谘e面
衣解У哪腥耍可F在一黑F塔似的色魔男人一z不斓年JM我女友香
的|房，用色魔男人最ou最av的Bα饲渭讶碎|房的夥眨烈的
侵犯感油然而生。

　　「！自己掉！」魏老指著女友的打底命令道。女友不肯樱魏老
汉莺莸恼f：「你不，我就去找你玩了。」

　　「不！不要！我……我……」女友跪在床上，D身背ξ豪，抖的柔
荑挪到腰g，十根wL手指捏住打底的腰pp褪下。

　　的！要我女友著赤裸男人的面H自掉最後的遮掩，@情景已hh超
出暴露女友的O限！我喜gH手掉女友的妊，更喜g看e的男人褪下她
的妊，可今天看到女友H手除去最後的遮掩，看著那片白布慢慢下滑，女友雪
白的臀肉一cc@露，o深邃的臀弦淮绱缡守，接著砂A鼓鼓SM上N的
小屁股氐茁读顺怼

　　女友小心翼翼的壬碜下，好像真的能遮住羞似的，打底^S盈的大
腿和L的小腿，最Kx女友的_尖。F在女友全身上下只剩下_上的透明短
z，整白嫩嫩、曲玲、滑、前凸後N的天仙玉w完全展示o面前的色
魔……有偷Q的男友！我只X得身的血液都凝固了！小倩哪e是２０q的大
W生，根本就是池仙女化身的白玉美人！

　　第一次看到小倩全裸的魏老比我要d^，他的胸腔×移鸱，大u巴狠
狠跳了商：「小倩……你真是……太美了！」

　　我躲藏在黑暗e看著@一切，我最鄣呐孩即⒃馐芰枞瑁而且是她主荧I
身，是在自己的|房e！

　　魏老走上前去扶起瑟s的女友，她正面端坐好。女友的小_一b踩在另
一b上面，p臂抱膝，O力⑸眢w蜷s在一起。女友的容偎凭雕琢的g
品，楚楚可z的表情最惹人z郏白的少女绍|抖蜷s的幼犹e容易激l
起雄性的Fj。

　　魏老Q心仔玩弄我心鄣呐友，所以一直忍著渖先ブ苯硬迦氲男n樱
「把腿分_，我要好好看看你！」

　　「不……不要……」

　　「都答o我操了，有什N好遮的？快分_！是你想看淑惠再被我忠
次？」

　　只要一提，女友立即屈服。小倩扭^去，忍×业男u展_p臂，
一手o住胸前，一手向後巫∩眢w，p膝分x，l白玉腿就在魏老眼
前慢慢打_……

　　那一刻，空忉纺固了，我感X喘不上猓魏老也屏住了呼吸，因檠
前，我可鄣男∨友赤裸裸的，修Lp腿成Ｍ型分_，所有女人最羞u、最不
示人，也是最珍F的、只留o一人的部位，此刻氐妆┞督o毫不相干的男人！

　　魏老又_始咽口水，死死盯住床上[出淫姿莸慕^美俏佳人，蚀_的f
是死死盯住她赏乳g那抹粲瞩rG的粉t。女友小腹的l那N平坦，]有一
z多N的凸起，赘稀疏柔的毛似乎p易就能登澹未到_溪谷便消失不
。S雪白的大腿之g是熘露珠的甜美桃花，粉t的花瓣精巧，依然o
o]合，但那]合不像是拒人T外，而是含苞待放的羞，含大的吸引力，
一旦有人叩_花T，它便_驯ПM情`放！

　　魏老趴上床，X得@涌床凰，便一把推倒女友，迫她自己勾住腿向
上抬起。要o男人看最羞u最私密的部位，要自己拉_p腿，@姿萏羞u太
侮辱人了，B我都尾坏萌绱艘求女友，可迫於魏老的淫威，女友根本不敢抗
拒，只好像ＡＶ女面R^一樱躺在白的床紊希主臃珠_玉腿魏老
氐锥聪ぷ约F肉w的秘密。

　　小倩的姿在太人血了！r隔五年，魏老再次欣p到小倩的粉嫩蜜
穴，不^@次是在她男友面前！

　　「咦？你的毛]L赘嘛！」魏老f著崦女友平滑的小腹，手指把玩那
赘少得可z的毛。他碰到女友的身w，女友铱盏男⊥榷哙铝艘幌隆Ｎ豪
不M足，p手托起女友的屁股和w腰猛然抬起。

　　「呀！你……你做什N？」

　　「你e管，o我好好鹤⌒⊥龋　

　　下身突然被抬起，女友了一跳，但她R上明白男人要做什N，羞得o地自
容。魏老往前挪了挪，用胸膛住女友的屁股，把小倩[成缀醯沽⒌淖荩
只剩脖子和肩膀N著床。只不^@倒立太淫了！女友要自己鹤∧_踝，
p腿形成倒Ｖ字，Ｖ字的端正是她o遮o掩仙女蜜洞！@情景我想起w育
^e李毅ε友做的事，可魏老比那小白淫邪百倍，而且@次女友是完全清
醒的！

　　魏老伪Ьo女友的腰肢，她的身wM量No自己，整都快N上女
友的小穴了。

　　「e看……不要再看了……嗯……」

　　「哈哈！真是太嫩了！竟然和年一幽郏∧隳杏押苌儆幔俊刮豪用手
指崦女友小巧玲的唇，又行分_砂甏箨唇，我女友稚嫩的小小蜜洞便
展F在他眼前。

　　「嗯……求你e看……嗯……」

　　「你的小肉洞]_呀，老湍惆桑　拐f著，魏老粗L的中指已
著女友的洞口，稍微旋D上拢接著就「噗唧」一，半截手指硬生生DM
M窄的洞口。

　　「不要……啊～～」女友的小穴碰一下她都受不了，魏老的手指插入，
立即l出y以忍受的梢鳌

　　「帜的！太o了！老^f得真]e，你的}穴又裼志o，直跟女一
樱α耍我得年扒_你的小穴找到女膜的幼印９哈！你真感x我
r]直接捅破它！不^我也真傻，要知道你@N好上，早就替你_苞了！」

　　幸好女友遇到魏老的rg比^早，否t以她弱小的性格，恐怕早就被
魏老Z走初夜了。在和小倩正式Y合之前，我也曾多次H吻、崦她的粉t花
朵，但]B到特意去找女膜，l知魏老又捷足先登，男友特嘞裎詹蛔〉
沙，源源不奈抑缚pg流失。

　　那魏老一用力，右手中指最粗的第二指行伍_女友的蜜洞，魏老
整根中指都插M女友w龋又乃的烟倚∽煅eD出一呻吟。

　　「老^f你L了副名器，果然不假！哈哈！你的小肉芽在吸我的手指呢！
小倩@N想要幔恐皇鞘种妇A@No，待何业碾u巴插M去不把你操成
半！」

　　「啊……求你……啊……厝嵋稽c……啊……」

　　「放心，我肯定你舒服到B男友都忘了！」

　　魏老用右手中指指ξ遗友，左手荛_粉t色的唇，小蒂露出恚
低^用舌尖芘那最敏感的一c，女友的呻吟立刻加倍提高。魏老的手指又
粗又L，q如小肉棒，而且w育的手上一定LM老O，可以想像那粗糙的手
指刮擦女友o比赡鄣年道媚肉r，女友的感X多N烈！我H眼看到魏老
用同拥姆椒⒔S富的试滥竿娴靡y情迷，相比之下稚嫩得多的小倩更加
y以承受。

　　「嗯啊……停下……啊……求你……啊……拿出去啊……」

　　「我@是湍嵘恚你感x我才Γ　拐f著，魏老⒄根手指直插到
底，_始左右旋D，３６０度感受小倩道e盈BB的媚肉，我知道那|感^
N魂！

　　D了兹σ葬幔魏老迅速拔出手指，由於被女友的嫩穴oo咬住，拔出r
伴S「啵」的一p，一l亮晶晶的水B在手指和女友的花瓣之g。

　　「小老婆，你的淫水好多呀！比你多！」

　　「嗯……嗯……啊……」女友]闹Φ倪^程中回^神恚魏老的大嘴
又砬址福E茬的厚嘴唇直接N上女友的唇，口舌K用大肆舔吻。

　　天啊！我女友的嫩穴竟然@色魔老吻到了！m然早有心理洌可H
眼看到自己女友最[秘的部位e的男人H吻，是肉N肉的猥C，我是感到
^X眩。

　　魏老婪地吸吮小倩蜜洞e的汁液，故意弄得很大，「吸溜吸溜」的
音B我都得清清楚楚。他r而阮^善嫩唇都含M嘴e研磨，r而
到蒂砘赜昧μ颍r而又扒_唇用舌尖研小蜜洞，吻f：

　　「嗯……小老婆的嫩隆…嗯……真好吃！太香了！太嫩了！嗯……^去我
聿唤o女人舔下面，你是第一，你是第二，嗯……你母女的露歼@
N迷人，我忍不住要舔！嗯……特e是你的小}穴，比你嫩得多，淫水比
你多十倍！」

　　的小穴o@男人玩^了，如今自己的嫩穴也被他ee外外吃了透，
最可恨的是他拿碜Ρ龋∵@u辱感可比被人玩弄烈得多！也S女友知道o
法阻止男人提起，也S她已迷失在男人悍的口技下，女友不再求男人口
下留德，也S她和试滥敢樱到男人提起r身w更加敏感？

　　魏老吃蛄诵⊙ǎ⑴友的裸w放平，M意地看著在他身下喘息的赤裸小
美女。此刻的女友袒露著雪白的身w，扭向一，本大而`拥碾p眼得迷
x，t的小嘴呵馊缣m，傲人的酥胸S著呼吸上下起伏，lL腿搭在床
上，女友已迷失，甚至想不到要遮一下自己迷人的肉w。

　　魏老一次又一次褐烈的j火，只樽屑品多年砹钏魂衾@的女
孩，F在@b巨F再也等不及了，他要吃掉天使般}美的小倩，要⑺氐
征服、子校

　　魏老跪在女友赏戎g，高高抬起女友的右腿，奈业慕嵌日好能看到她
皲蹁醯哪垩ǎ而魏老Z蛋大的黑紫色^正叩_玉T，在水汪汪的穴口。
我的心K跳到嗓子眼，X子ey糟糟一F。

　　「小老婆，老公硖勰懔耍　

　　赏乳g火岬挠|感拘蚜伺友的意R，她低^一看，一根比自己手腕粗的
黑色肉棍正要侵入o窄的肉洞，她立即得花容失色：「不……不要啊！啊……
啊～～」

　　魏老左手抓住女友的右_踝，右手扶著肉棒向前挺送，^的直揭呀超
^舻某叽纾s行伍_肉洞D了M去，那情景直叫人窒息！魏老的u巴
在太大，女友的道又o如女，所以推M十分困y，只插入三分之一女友就
受不了了。

　　「e……e再M砹恕…啊……求你……啊……你太大了……啊……裂_
的……啊……停！停下……啊～～」

　　魏老可不是z香惜玉的人，初小倩o窄柔的嫩穴，他爽得F性大l，
p手捏住女友瘦弱的柳肩，下身狠命一v，缀跽根肉棒都捅M女友的小穴！

　　「啊～～」@一插⑴友的小穴蔚O限，m然有一小截在外面，可深度
已足以到女友的花心！

　　天啊！r隔不^半月，我心鄣呐友小倩竟然再次被人Γ《且@次是在
自己家e，在自己|房的小床上，被她奈从龅竭^的巨型u巴行插入！我看到
女友缀趸柝剩尚÷泱w全身o，根本y以承受如此巨大的刺激，高大的男人
像一b棕熊，巨型具深深嵌入女友的身w，看幼酉氚纬矶假M力。

　　「o！真他的o！第一次诌@No的拢“。√爽了！Γ∥！用力吸！
真他是好穴！」

　　魏老的肉棒穿小倩的道，他根本不用泳湍芟硎艿O致快感，因樾
美女嫩穴e盈BB的媚肉正O力收s，⑺的u巴牢牢吸住，嫩肉不律的抽
咏o他提供了全角度的按摩。

　　要知道我第一次插入女友的小穴，lF美女友竟然天生一副N魂名器，
我激拥貌铧c哭出恚】裳矍斑@最不|碰我}女友的av色魔，竟然不戴
套就直接插入，肉N肉享用我女友的^品膣穴，氐子心侵凫段业念I地！

　　魏老⑴友的p腿扛到肩上，呻b大手崦那修L嫩的玉S，下身_始
抽送。

　　「啊……e印…啊……不行啊……嗯……求你e印…啊……」

　　一般到了@r候，女友氐S陷，只纱叫床，今天她s求男人不要
樱可魏老的尺寸的_大大超^女友的承受能力。就魏老前後抽送，但
只能做小幅度的抽插，因樗的巨排c女友的小穴彷烽L在一起，他抽送r
优友的身w上下移樱∵@N尺寸我真的自愧不如，又心女友的嫩穴被他
破，不知何r，我竟然偷偷打起手怼

　　「怎N？]^@N大的u巴幔亢俸伲∥抑道看T老^L了根大牛但他
跟我比起碇皇切嚎疲〗裉炖就好好_l你的}穴！」

　　魏老很想痛快淋漓的忠觯可大巨庞錾闲≌穴，他也感X到抽插的困
y，於是肩扛女友的p腿趴了下去，N近女友的俏f：「小倩啊，老是^
一次遇到你@No的小妹妹，你要放一c，不然小穴可能被呐叮　咕o]
p眼的女友竟然c了c^！

　　小倩就是如此，一旦被插入她便X得再o抵抗的可能，接著氐浊服，F
在她已接受了男人的σ，只盼能早cY束，所以魏老叼住她的t唇H吻
r，女友不但]有抗拒，反而主_小嘴任男人索取。

　　小倩被魏老褐的p腿N到自己腋下，男人巨大有力的p手分e握住呻b
即使躺下依然挺拔的酥胸，男人十指大樱Q著方向y揉y捏，可z女友那
白花花的嫩乳，B同乳^都被大手覆w，r而搓Ar而捏扁，r而用手指芘
wO槊舾械男∪轭^。

　　「啊……嗯……啊……唔唔……啊……」

　　我相信@r女友心e一定非常f心，但看得出恚男人@拥耐娣ㄅ得她很
舒服，加上一根大挪迦胂麦w的事，就算烈女都要意y情迷！

　　魏老再度抬起粗腰，但情rK]有好D，女友的小穴依然oo咬住魏老
的肉棒，令其M退S谷。魏老已失去耐心，p手鹤∨友的胯部，⑻щx床
面的小屁股固定住，然後抬起下身，嵌入女友w鹊木薨舯憔抽了出恚粉t
色唇也o臃_。拔出一半r他用力下海肉棒再次插女友的嫩穴，
e面D出S多淫水。

　　「啊……啊……不行……啊……pc……啊……」

　　魏老根本不女友是不是受得了，好在女友的淫水很多，而且小穴性O
，十紫行抽插之後uum了那根巨棒。魏老起身鹤∨友的p膝，
她赏确珠_到最大，抽插的速度逐u加快，正式_始享用小美女的身w，能同
r欣p我女友被操值慕^美表情。

　　「嘿嘿！真是太美了！你男友在w育^後面踢我那一_，F在腰]完全好
呢，今天我要B本Ю都回恚∷打我，我就操他的女友！」

　　我真後悔r]打死他，他有C蹂k我的小倩！魏老w不到我的
心情，他沉浸在女友嘏的M窄道e，晃哟盅一次次做著活塞\樱巨
炮不嗥哿枭倥粉嫩的花瓣，大手恨不得摸遍我女友的每一寸肌w。

　　「啊……啊……不行……啊……太大了……啊……嗯……嗯哼……啊……
破了……要纹屏恕…啊……」

　　雪白的床伪患ち业慕缓幼魅嗟昧y不堪，好像波浪般托起女友的赤裸胴
w，女友就像浪尖的浮萍，尚“啄鄣纳眢w毫o依靠，只能任由狂L巨浪S意推
捍。

　　魏老拉起女友的p腿，嘴咬住３５a的小巧玉足，鼻子N上zm用力吸
猓上露出陶醉的表情。魏老_始舔吻女友的玉足，先是呻b小_吻
了遍，然後舌^舔^弧美的_背，A的足跟含M嘴e，再舔到足底，
滑^十根嫩的_趾，流⒚扛玉趾含M嘴e吮吸，很快女友的白zm就皲
漉的沾Mf心的口水。

　　「嗯～～好香啊！不愧是我中意的小老婆，_丫子都@N香！问悄氵@π
_，Q文雅十我都意！」

　　魏老问志湍苓住呻b小_丫，婪地啃咬那可坌“淄茫另一b手去
搓揉上下晃拥乃中亍３蛄擞褡悖魏老一手捏一b小_丫，女友的小腿交
叉，然後再用力合氯ィ直到交叉的p腿罕馀友的乳房，使女友形成P膝的姿
荩只是不是坐著，而是躺著。

　　@下女友的w腰和屁股高高抬起，魏老也由跪姿成半蹲，大u巴男鄙
方往下直刺女友的小穴！@r我可以清楚看到那根人的大棒侵犯我女友身w的
情景，它伍_女友的粉嫩花瓣，好似毒蜂的探深深刺入花蕊，野U地榨取e面
甜美的蜜汁。女友的唇都被蔚梅_，大肉棒每次插入彷范加瘟涯羌弱花
o的危U，插入rD出蜜汁，抽出rС龈多，大量淫水M女友的蜜桃美臀，
小屁股亮晶晶的Wq著淫靡的光芒。

　　「怎N樱坷值媚闼不爽？哈哈！自哪惝I，以後的校花]一比得
上你。本砦乙槟阒皇瞧亮，]想到你@N好操！太爽了！」

　　「啊……求你……啊……@犹……啊……太激烈……啊……我受不了……
嗯啊……啊啊啊～～」

　　被玩弄了@N久，女友早就到了崩⒌倪，遇到魏老粗暴直接的抽插，
她怎N受得了！可以想像小倩敏感至O的身w已`背了主人的意志，ψ
己的男人敞_驯В小穴_始×沂湛s，眼看到了高潮。

　　令我@的是女友今天的意志比平r很多，快要_到峰r得自己被
凌辱的事，]佑癖巯胍阻止魏老的幼鳎拼命抵R如此羞u的高潮方式。
可魏老S富，早就看出小倩身w的反，哪容得她vy？他大手一]，p
易⑴友的p手一R捕@，左手Q住女友弱的手腕涸谒^，右手死死鹤
交叉的p腿，大u巴加o攻荩非要我女友用最羞辱的方式_到高潮！

　　魏老`打`撞，正好撞上小倩的弱c，被禁d的B下女友的高潮淼酶
快更猛烈。我意R到@一cr，心提到了嗓子眼，可我]做出下一步反，
小床上的女友已_始抖，胸部用力挺起，四肢暝so法。

　　「啊哼……不要！啊……啊……救命……嗯嗯……啊～～」

　　「帜隳锏模『镁o！u巴要被你咬嗔耍“。“。“。　

　　女友突然高亢的呻吟、魏老野F般的狂吼，我真心居早已到激
的淫。我H眼看到心叟友在自己|房的小床上被色魔老值礁叱保激拥
攥痛了自己的肉棒。

　　魏老放_小倩，任她四肢c弱的喘息，M意地看著自己的鸸。魏老
拔出肉棒，女友的嫩穴e立即コ龃蠊梢水，⒋未褚黄。女友赤裸裸的
白嫩绍|一c力舛]有，l白玉腿都不得n，任人欣p她遭受蹂
k的嫩穴。

　　魏老慢慢崦女友的绍|，^了一海女友暝著想起身，可抬起上
身就被魏老直接推倒。

　　「你……你质颤N？」

　　「质颤N？然是帜阊剑∧悴以槲乙呀射了吧？」

　　我和女友不s而同看向魏老胯下，燃起的希望立即跌落冰c――魏老
那根巨炮一c疲B都]有，依然怒挺著直指我可z的女友小倩！

　　「小老婆，我可]那N容易射，要不帜把小r就太Σ黄鹉阈；ǖ拿雷u
了！」

　　「嗯哼……」女友^望的低呼一，很酥的身w掀起翻成忍傻淖荩
嫩_踝落入男人的魔掌，左腿被拉扯著高高抬起，膝w被按住，被迫⑿揲L玉
腿得P直。

　　魏老T坐在女友的右腿上，一^察女友的表情，一抬高女友的左腿，
小倩]一c疼痛的表情，乾脆把她的小_都旱搅苏眍^上，@优友就形成
躺大分腿的姿荩左腿成完美的直，ooN著自己的身w。

　　@姿菀话闩孩做不出恚腿能抬得@N高多N人w慕，可F在女友是
完全裸w的，出色的舞蹈本IQ淼氖O度凌辱的姿荩已遭受一番蹂k的小
巧唇被拉得_，露出e面在呼吸的粉色肉洞。

　　「不要……不要再砹恕…啊……啊！嗯哼……」

　　魏老根本不理小倩，就「咕\」一，粗大的紫t色u巴再度入侵，狠
狠插M女友的嫩穴，女友p手o抓床危看得出在O力忍耐巨棒的侵入。魏老
晃哟盅操制恚@次的水比才大了S多，高潮後的道更加滑，s依
然o得要命，魏老直爽翻了！

　　「小老婆……小}……嗯……太^a了！你的身子好，^去看你跳舞r
我就想，你一定什N姿荻寄[出恚　

　　「啊……你……pc……啊……我不能……啊……e@N……啊……」

　　「不知道你母女怎N生的，一人一副好穴！哈哈！你知道幔磕的穴
是外窄，插M去以後就死死咬住我的u巴，e面的}肉很A，是地道的名
器呢！」

　　「ef了……啊……啊……求求你……啊……e再f……啊……」

　　「怎N？小老婆吃大老婆的醋了？嘿嘿！放心，你的}穴比你更好，e
面的肉重重BB，不管插到哪e都跟破似的，而且你下面@嘴比你上面的嘴
吸多了。看！又在吸我的u巴了！」f著，魏老停下不樱肉棒s一cc滑
M女友w龋好像真是被我女友的道吸M去似的。

　　「所以……嘿嘿！我一定更疼你，因槟愕赂好操！不^你的特L
是口交，她不失的！哈哈哈哈！」

　　「你……ou……啊……嗯……啊哈……啊……」

　　女友R什N都]用，母女二人被同一男人σ，都在他身下高潮淫叫，
正在自己w瘸吹拇箅u巴不久前的身we拔出，@已是o法改
的事！更可怕的是，一次快速高潮之後，女友全身的性感胞都被激活，可以
f身上都是敏感Вo碰哪e、摸哪e都向大X送烈的快感。

　　魏老偏偏是t了眼的豪牵婪地撕咬小d羊身上可口的稚嫩，手摸到哪
e，嘴就跟到哪e，女友全身z滑的肌w全都o他摸遍、吻遍了！

　　我最t解女友的反，她媚眼如z，雪白赡鄣募∧w泛起粉t，不得散
y的z落入呻吟的小嘴，我就知道她已渡^巨棒插的痛苦A段，女友即
被快感淹]，理智眼看就要溺馈

　　「啊……啊……啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……」

　　女友擅牡纳ひ舫起歌砟屈N勇，叫床r更加N魂，F在那Bd的梢髟
源不囡h出女友的|房，然而我很清楚，是另外一男人霸琢宋遗友的身w，
用悍的雄性力量值盟如V如醉！幸好小倩胃口非常\，否t我真要心o魏
老的大挪龠^之後，我能不能M足她。

　　我看著女友的淫B，X子e胡思y想，那魏老又Q了姿荨的！他要
拿我女友四十八手幔烤鸵魏老躺到女友的身後，右手呐友脖子下面伸^
去，左臂勾起女友左腿的腿O力上拉，女友的秘密花@氐壮ㄩ_，呻b大手
在女友胸前合，抓住女友M的乳房搓砣嗳ィ下身快速抽送，大u巴狠狠
淫女友的嫩穴。

　　帜阌H娘啊！魏老好像故意做o我看似的，怎N每姿荻急M量展F扇
交合的性器？非要我看到女友的嫩穴被操值那榫熬M人亡幔

　　@姿蓦m然插得不是最深，但O易刺激到女友的Ｇc，我似乎能看到魏老
T大的^撞_女友重B的媚肉，用力刮擦道上方致命的原c。魏老谋
後叼住女友的小巧耳垂吸吮，大舌^直往她的耳洞e，又在她脖子、香肩和玉
背上舔吻、啃咬。女友一定X得耳朵eWW的，可她此刻已不上枝末，因
赏乳gM出的肉棒正如v蒜般蹂k她的道，眼看就要⑺送上另一波高潮！

　　「你叫得真好！^m叫！大叫！我的小老婆！炙滥悖　

　　「啊……救命……啊……啊……不行啊……受不了……啊……好害……嗯
啊……啊啊啊……你好害……」

　　魏老感受到女友小穴的收s，加上小美女失魂落魄的呻吟，明@又要
高潮了！魏老一定呐友身上得到了男人O大的成就感，他的左臂乾脆⑴友
l腿一起勾住，用U力把女友的p腿褐列厍埃同r右手往下伸，呻b大手互
相扣住。天啊！本砭蜕聿尚〉呐友被他@颖е，Ap膝到略尖的小下
巴，大腿罕饬性十足的白色肉F，女友竟用胎旱淖萁邮苣腥有力的
淫！

　　魏老深吸一口猓{整角度好插得更深，o接著突然l力，小腹O速拍打
女友俏生生的屁股，大u巴伍_o毛的小穴深深插入，又迅速抽出，等到只剩
^留在e面便再次插入！

　　小倩π鄣某惺苣芰μ低太低，@N反覆穿的方式她哪能抵酰烤诺
一次插入r女友的痛苦表情vv在目，F在魏老的每一次撞舳枷喈於一次
重新插入！魏老的腰腹力量O，可他毫不z香惜玉，也不看看阎汕涡〖
人的身材，只自己玩命地抽插、操郑那架莺孟癜盐遗友成了充馔尥蓿
玩牧司Q新的。小倩……不真的被他炙腊桑

　　魏老的攻羧绾樗般猛烈，而女友的身w被oo撼梢F，B右幌碌目
g都]有，男人狂L暴雨般的撞羲只能照稳收。女友被值^D向，w
柔荑抓住穿白m的小_丫，十根手指和十根_趾oo扣在一起，好像@泳退阕
住救命稻草，就能消p色魔摧性的攻簟

　　女友|房e的艄⒋采系募照得清清楚楚，黑暗中的我眼看著魏老
粗大人的巨型u巴一次次抽出，㈥道e的嫩肉都翻了出恚又再一次次插
入，把粉嫩的唇都D了M去。

　　我最t解女友的身w，以魏老的尺寸不用整根插入就能撞到女友的花心，
看他幼鞯姆度肯定已不留z毫N地的最I了女友道，Z卵一拥杂昌^
正如雨c般狠狠撞粜≠恢赡鄣幕ǚ俊

　　那可是我女友啊！我最疼邸⒆钫湎У呐友啊！我@呆了，打手的手也停
了下恚呆呆看著魏老和我女友激烈地交合，不知楹危X中竟然回起自己
插入r，^到女友柔子mr的烈快感。

　　「你……哼啊……太害……啊……太害了……啊……老……嗯啊……
啊……嗯啊……要弄死……啊……弄死小倩了……啊～～嗯……放_……啊……
放_我……嗯啊……死……啊……小倩死的……啊～～」

　　「放_你？你的}穴可不是@Nf的！你是要我再插深c吧？是要我再加c
力獍桑炙滥悖∥揖褪且炙滥悖　

　　女友叫得越可z，ξ豪的刺激反而越烈，他的F性便越不可收拾。他
已不是在做郏不是在治遗友，而是要虐π≠贿@O品尤物！就魏老
抱o女友突然翻身，他的U力著可怕，B我都]看清楚，他已M身抱著赤裸
的小倩坐了起怼＿@下女友成了壬碜在魏老蜒e，只不^身子依然φ郏形
成倒三角形，三角形的端正是她M窕液w的小穴，c男人可怕的具oo
B在一起。

　　女友正在高潮，小穴e烈的充感在，可魏老s不恿耍女友
的媚肉一定死死裹著那根肉棒，OM吸吮好，so怎优力都得不到半c恩
伞Ｅ友K於忍不住了，_迷x的p眼仰^看著抱住自己的男人。

　　看到女友的表情，我的心瞬g冰封！女友皓白的牙Xo咬下唇，好像在承受
O大的痛苦，呻b星光流D的大眼睛e水汪汪的，眼神s]有痛苦和怨恨，而是
充M迷惑、屈服，甚至有渴望！

　　魏老像抱著不足十q的孩童似的抱著我心鄣呐友，四目相r捕捉到女
友眼中}s的情感。女友羞得低下^去，S即l出「哦啊」一梢鳎一定是魏
老挑尤獍舸碳に的小穴。

　　「小老婆，]^a吧？是不是很想我^m呀？」

　　「不……嗯……不是……」

　　「那我可拔出砝玻　拐f著，魏老抬起p臂，抬高女友的尚∩碥|，大肉
棒乃梢黄的小穴e拔了出恚只留三分之一在e面。女友的小穴立即空，
弄得她不知所措的低纱。

　　「怎N樱康降滓不要我插？」

　　「嗯……嗯……不！我不要！嗯……」女友的回答出人意料，我以樗精
神失守，哀求男人^m炙，可她竟然忍住了！

　　魏老小倩不就，低^一口咬住她高的乳房，大舔吻雪白的嫩
肉，叼住小小乳^吸吮啃咬，p臂小幅度上下活樱女友的小穴套弄他的大u
巴，但只是插入一c就拔出。女友的身w尚≥p盈，魏老可以pe著她的身
w，用@NB方式折磨稚嫩的小倩。

　　「啊……啊……e@印…啊……停下……啊……」

　　「到底要不要？」

　　「啊……我……我……嗯……嗯……」

　　魏老又加把牛用牙Xp咬女友的乳^，砘啬印Ｃ舾械娜轭^最怕@
油妫微微的刺痛和烈的快感瞬g⑿≠豢峙率墙裆唯一一次抵抗化跤校

　　「啊！我要……啊！我要……」

　　「你要什N？」

　　「要你……嗯……要你^m弄……弄人家……啊……」

　　「你叫我什N？高中r一直叫的。」

　　「魏……魏老……」

　　「老]教^你f要完整幔俊拐f著，抱住女友後背的手@到前面，握住
另一b乳房揉捏，手指A住乳^大旋D。@下女友更加受不了，防氐妆
！

　　「要……啊……魏老……啊……要魏老弄我……插我……」

　　才我@@女友的，l知她B半分都]巫。面δ腥说囊弄，她
根本]有任何抵抗的能力！

　　魏老冷笑一，p臂突然撤力，就得「咕\」一，女友的身wO速下
，完全坐了下去，小屁股撞到魏老的大腿l出「啪」一脆，巨大的肉棒
承接著下的力量整根]入女友w龋

　　「啊～～」小倩大了嘴，喉抵型赋鲆宦D的哀Q。

　　魏老]有全部插入r已能到_女友的花心，@右碡M不是要n破玉T
P，一直诌M子m？我看得清清楚楚，u巴插入r一股淫水wR出恚

　　「爽啊！真他爽！好啊！小倩，@的是什N？我到什N了？」

　　魏老不已O大超^女友的O限，手臂P起又落下，抱著我女友尚〉
裸w上下樱大u巴M情享受小倩w染o裹的嘏。才那一插到底值眯≠
_小嘴sl不出音，被魏老的肉棒状芜M出之後她才^一口狻

　　「啊……太深了……啊……e面……被你……啊……啊……」

　　「快f，我撞到什N了？」魏老又一次撤x再推M，^狠狠撞襞友的
稚嫩的花房。

　　「啊！不要！是我的……啊……子m……啊……撞到人家的子……啊……子
m了……」

　　「嘿嘿！被我值阶m舒服幔俊

　　「我……啊……死……啊……被你弄死……啊……啊～～」

　　魏老加快l率，抬起女友後迅速收力，女友自己落下，@用恳淮尾迦
都是整根]入，女友的屁股和魏老的小腹g一c空隙都]有，T大的^猛烈
撞_花心，直接诌M女友稚嫩的子m！

　　女友被值眉⒒柝剩p手s在胸前，呻b清秀小_丫拼命收s、o握，依
然o法消p男人缧缘淖簟４罅恳水四wR，自由下落的力量е氯怏w拍
打的音格外亮，伴S女友淫媚凄美的叫床四散。

　　就算小倩再p盈，以我的w力也不可能@油妫更尾坏眠@油妗Ｈ獍舫椴
的l率m然不如其它姿菽屈N高，可@NO限深入的方法更女孩o法承受。眼
前的情景和耳畔激烈交合的淫我目瞪口呆，只X得身都要燃似的。

　　^十状紊和下落，女友O其敏感的身wK於承受不住，猛地P起臻首
珊粢宦，胸部挺起正好送到魏老嘴o他死死咬住，铱盏男⊥群陀褡惘d
似的抖、o握。女友再次高潮了！在如此猛烈甚至可算虐Φ倪^程e迸l出前
所未有的高潮！

　　魏老oo抱住小倩，咬o牙P，~角B出汗珠。我知道他在抵抗女友道
eO的吸力，我@@的是魏老竟然真的扛住了，Q作旁人，哪怕是我都要
一如注！

　　女友@次高潮足足持m了半分，期g如魏老也不敢p易y樱直到女
友c在他蜒e，小穴K於停止收s，魏老才抬高女友。肉棒x女友的小
穴，立即有大量淫水A而出，⑽豪的大腿和床未褚黄。

　　Bm高潮的小倩已陷入半昏迷B，壬硖稍y糟糟的床紊希赏乳g
濡一片，平r滞昃合n的唇少的翻_著；L凌y，身雪白的肌w
成粉t，特e是小屁股t彤彤的好像被家L打^。

　　看到女友被值靡凰糊T，我既d^又心疼，可再看魏老那挺立的巨牛
我不由得心Kos，明白σhh]有Y束！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下４）

　　「嗯……嗯……」

　　激烈又Bm的高潮^後，女友o力的趴在小床上，B遮醭嗦绍|的力舛
]有。

　　魏老不清楚我女友的O限，大概也心乃，於是我女友稍微休息一
下，但他的色手不忘在女友身上揩油。

　　魏老坐在床，一手崦女友tO果似的小蛋海摸^她柔弱的柳肩和
光滑的玉背，揉捏A鼓鼓肉嘟嘟的小屁股，另一b手崤友L的小腿和可
小_丫，同r四下打量美少女的|房。女友像一汪平o的幽潭，男人的手掌撩
^粉色水面，i漪便蔓延_怼

　　^了一海女友的意R逐u恢停暝著翻^身，遮住胸前嫩乳和腿g蜜
穴，挪蹭著想x魏老hc。女友的小手碰到自己皲蹁醯哪垩ǎ她大概]想到
自己流@N多水，@地抬起手砜戳艘谎郏掌心和指pe全是黏滑的液w。
被人竟然癯蛇@樱比跟男友做哿鞯枚嘁槐叮小倩羞得o地自容。

　　魏老女友]事，旱j火再度升v，一把攥住女友的_踝，像拖小u
一影研≠煌系矫媲啊！覆灰……」出口，女友已躺在魏老的狼爪下，
遮跛中氐氖直郾惠p易突破，呻bFQ一拥拇笫指采w住她雪白的乳肉_始大肆
搓揉。

　　「嗯……嗯……你要怎印…嗯……」

　　「你爽^了，我]爽呢！想不到你比你更]用，S便志筒恍辛耍
害我心你G了小命。」

　　「求你……嗯……放^我吧，我已……嗯……已不行了……啊……」

　　魏老芘闪\棕色的小小乳^，女友立即像|似的抖樱小手想推_
他，s只是搭在男人的手背上。

　　「不行了？我要再鹑百回合呢！一晚三男人你都]事，Ω段乙肯
定]}。」

　　「不……你太……啊……太害了……啊……我真的受不了……啊……e再
摸了……」

　　「你是f，我比他三加起矶害幔俊

　　女友]著眼睛，柔弱的cc^。

　　魏老很高d，改呻b手的食指和中指A住乳^，十根^一拥氖种干
深陷入女友白酥又性十足的乳肉，大幅度搓揉起恚@蛹饶芟硎苌倥乳
房的SMc性，又能不啻碳O其敏感的乳^。

　　但@N摸法女友可受不了，她的身w早已被氐珠_了，好像溺水的人好不
容易暝到岸，喘煽饩陀直焕M水e。

　　「好一σ的奶子！哈哈！」女友的乳房A酝Γ肌wo@又嫩，手
感^σ涣鳎魏老又揉又捏玩得不亦泛酢

　　乳房被玩弄的快感不可能抵R，女友再度迷失，Bo住小穴的手都不自X的
滑到一，尚〉比例O佳的火辣胴w扭悠恚似乎在回男人粗暴的玩弄。

　　「小老婆，你的奶^@N小，色@N\，真看不出常o人男人玩，平
r都是怎N保B啊？」

　　「人家……啊……才]有常……嗯……o人玩……啊……」

　　「嘿嘿！e想_我！我玩^那N多女人，]^你@N淫的奶子，要不
是常o男人摸，怎N可能@N敏感？」

　　「嗯……是芩……嗯……人家L大也好，敏感也好，都是堋…嗯……是
他弄的……」

　　女友的半真半假，的_，如果]有我L期_l，她的乳房也不得如此
敏感，但更少不了各方色狼的鼎力相助，不但o我女友揉出一θ艘人鄣酝
N奶，⒛敲谰白成一|即⒌慕^佳性j_P。

　　「小倩，你f我和你男友，哪更害？」

　　「你……嗯……你更害……」

　　帜隳锇。‰m然我清楚魏老的性能力的_比我，可@怎N都不呐
友嘴ef出恚〖刀屎痛「ド闲念^，我真想加入F，o女友高潮三B
番，魏老看看我@根也不是吃素的！的！我在想什N啊？自己女友被e的
男人光衣服揉奶子，我竟然想跟那人一^高下！

　　一提到我，女友似乎清醒了些，也意R到自己迷迷糊糊f了傻，急忙q解
道：「你怎N能跟鼙龋堪　…他是那N厝帷…嗯……那N疼……啊……疼
我……啊……哪是你能比的……」

　　我心中M愧，小倩ξ业勰屈N深，身陷U境要替我f，而我s躲在黑
暗e看她被人肆意玩弄！

　　女友似乎]意R到解]有意x，看到魏老洋洋得意的幼舆a充一句：
「我和苁亲郏和你……嗯……是Α…」

　　唉！小倩的我感樱大概日後唯一能颡椎闹挥兴@份獾垡狻

　　「嘿嘿！是啊！我就是在δ悖”能高潮不啵}成你@拥奈疫
是^一次遇到！e看你L得的，骨子e其是}浪的小母狗，男人越是狠狠
帜悖越是δ恪⒘枞枘悖你就越爽越}！」

　　「不……不是的……人家不是……啊……啊……」

　　魏老把女友F嫩乳往中gD，D出深邃的乳希然後问帜笞∷乳
^搓弄。乳房被D海乳^被拉扯，@N又痛又刺激的玩法激得女友大珊簟

　　的！我可尾坏眠@N玩！那N嫩的乳房千feo玩牧耍∥豪的大手只
要pu晃，女友的乳^就受到O大的刺激，眼看著未乾的小穴又B出一股晶
的淫水。

　　「小}！今天就你R什N叫Γ〗o我趴下，屁股抬高！」

　　女友真是怕了@色魔，嗡周的身w，像小母狗一优吭谛〈采希乖乖撅
起雪白A的N臀，窳芰堋⑺汪汪的粉色肉p毫o遮酰正χ我的方向。
女友@N其他男人的，[出如此淫的姿荩我心e真不是滋味。

　　魏老跪在女友身後，伸手在小穴上抹了一把淫水，手指伸M嘴eF的吸
掉女友的淫汁，色淫淫的f：「小老婆，你的味道真他好！」女友羞得o地自
容，~^枕著手臂，根本不敢看男人要λ做什N。

　　魏老旱团友的腰，使嫩臀的完美l更加清晰，就女友蜜桃形的美
臀光溜溜的N起，臀肉Ao，星星cc的淫水反射艄猓白嫩的肌w因樽
袅粝碌t色印。小倩的屁股太美了！高高N起的幼语@得特e淫媚。

　　魏老同r抓住砂昴弁崦揉捏，口中@道：「好屁股！小倩你身上每
部位都@N性感！哈哈！你就喜g撅起屁股o我操，你也喜g吧？哈哈！
你的屁股又A又大，操起砣膺一抖一抖的。你的比^小，但比你更
N。哈哈！」

　　魏老f用力揉捏女友的臀瓣，那F嫩肉充M性，手感不於女友
的乳房，而且得住死命搓揉，看魏老Q一拥拇笫D旱牧Φ溃好像要把
我女友的屁股揪下聿帕T休。

　　「年p就是好！小老婆屁股的性比大老婆得多了，尼崦娌僖欢ǚ浅Ｏ
受！你母女都m合做母狗！哈哈哈哈！」

　　「嗯……嗯……不S你f……嗯……」女友抗h似的扭悠ü梢[魏老
的魔掌，可在男人眼e，她扭腰[臀的幼雍直是赤裸裸的勾引！在魏老
大力搓揉下，女友的臀p_，淫水已流到那e，臀涎e面亮晶晶的，e提多
性感了！

　　「老子@一l憋好久了，我看你也歇蛄恕恚老公今天非操到你尿出聿
可！」f著，魏老挪泳薮蟮纳碥|跪在女友身後，挺起粗黑的大胖辈迮友的
下身。

　　「不……啊～～」

　　「不」字出口，大u巴就以迅雷之菀徊宓降祝直捅到女友的花心！我看
不到女友的表情，但可以想像，她恐怕B小香舌都吐了出恚口水沿著嘴角往下
流淌。

　　「的！插了@N久o得要死，你的}率鞘颤N做的？」魏老f著侮辱
女友的，_始哟盅。他明@T了女友w鹊木o，@次更不z惜，充份
{愉F般的肉棍，深入\出的大力操治遗友的嫩穴。

　　女友被值妙^眼花，B一c反抗的意R都]有了，任手臂一哟训蔫F棍
在自己S陷的膣腔e肆意YG，不忘檎鞣者奉I力春般的靡靡淫。
道窄小，e面的媚肉柔s十分有力，不管哪侵略者降R都以渴求的淫v姿
B努力好。大家都知道背後式插得最深，不H是褴o窄的道，B女友的子
m都要被Bm撞簦被迫服侍T大的^。

　　魏老的d@已到p峰，@r他瞥半_的衣，先是愣了一下，S即笑得
更加淫邪。我立即明白他想要做什N，就魏老抱odd的小倩猛一l力，
迅速站了起恚肉棒深深插在小穴e。

　　「呀！你……你要质颤N？啊……啊……」女友得呻b手在空中y抓，魏
老抽插上拢女友立刻了下去。

　　魏老一抱著铱盏男≠徊郑一用_勾_T，把小倩放在摺B整R
的衣物上，又抬手扯下K事的衣裙扔到一，那些五六色的衣裙便散落四L，
以一Τ嗌砺泱w的男女橹行成半A，彷樗]汗如雨的淫v勾增添色
彩。

　　o疑魏老也lF了女友衣的秘密，他拉出e面折B的R子，於是左取
右群驼前方三面R子相互呼，扇顺嗦憬缓系幼佑吵隽Ⅲw全景！郑∧
是我不久前lF的方法，因樾≠挥X得太羞人，所以我只用^一次而已，F在落
到魏老手e，成了他ξ遗友的助d工具！

　　女友的身子被T踝。我可不e^任何，冒著被lF的危U溜到房
T口，@下我可以男贬岱娇吹脚友和色魔，有R子兔Ψ瓷淝懊娴木跋瘢
直像看立wＡ片！就魏老F性大l，u晃粗腰用力抽插女友的嫩穴，同r
三面R子e欣p自己淫玩^色小美女的刺激景像。

　　女友意R到魏老的企D，故意把俏埋M衣服堆e。

　　「小倩，你的衣好特e啊！是不是ｉT樽涞难剑靠矗∧惆げ俚
子多迷人！」

　　「不……嗯……我才不要……啊……不要看……嗯……啊……」

　　魏老才不@Np易放^她，森森的威{道：「你不看，我就操你的屁
眼！操你的屁眼，再去玩你身上三洞！我要著你爸爸的面，一放
像，一操翻你母女z！」

　　@一招果然奏效，女友得花容失色，急忙喊道：「e！我看……啊……我
看……」

　　女友_朦V的星眸，立即溺R中看到自己迷x的眼神、h散的L和呻吟
的小嘴，淖约好刻於家照好状蔚溺R子e看到截然不同的自己，柔鹾诘男
散y不堪，有卓|被汗水黏在a，甜美可人的少女成淫媚纱的女，穿
什N都好看的身材此刻一z不臁o遮o掩，特e是那ρ┌椎陌寥怂中兀F在
自然垂在身下@得更加SM，正S著身w的律忧搬u[，深w\棕色小巧
的乳尖在空庵挟著不t的Ah。

　　眼前自己的幼优c平r清端f的少女形象相差太大！女友早就看^似的
情景，可@次越^自己美的裸w看向身後，那M情享用自己身w的男人K不
是懂得何r厝帷⒑r激情的男友，而是一讶绨酝觚的男人，曾多
次非Y自己的w育老，而今又是⒆约汉陀H生母Hppσ的B色魔！

　　「哦……不……不要……啊嗯……啊嗯……啊……」

　　女友看得清楚，那身材高大、肌肉l_的男人正死死捏著自己的小U腰，
六K腹肌和训难腹像R_一盈狂D樱使胯下的巨大杠Uo情地插
入自己F的嫩穴，在道e肆意侵略、YG、征服！

　　他的每一次撞舳忌钌畈迦肱友w龋窄小的膣腔被他填M、n撞，奈丛
育^的少女子m被侵入，同r蹂k小倩的身心！可那猛烈的快感根本o法抵R，
哪怕明知是被侵犯，女友的身ws作出最配合的反，甚至我X得，女友看清
自己被人σ的羞u幼樱叫更加淫媚了，身w的律右哺加激烈，M管f般
不情，@然自己主演的Ａ片O大刺激了她，使她身的雪肌嫩肉不嗫so，跌
入淫靡的深Y，沉浸在w液交R的深潭e！

　　「哈哈！怎N樱我]fe吧？看你的幼佣囹}浪！直和下流妓女一樱
哈哈！要是世上有你@N美的妓女，恐怕全世界的男人都意不惜A家a也要
操你一次！」

　　「不要……啊……啊……求你放^……啊……放^我吧……啊……我不要看
了……啊……羞死了……啊……」

　　「嘿嘿！都o我操了，F在知道羞有什N用？你要是敢]眼，我R上就o
你的屁眼_苞！」

　　女友的菊穴那N幼小，魏老的u巴又那N雄ィef她]，就算常
肛交也受不容不下那N大的|西。女友得不敢`抗，迷x醉眼看著自己被
的景像，看著自己白赤裸的身w被巨熊蹂k的所有。

　　「哈哈！想不到你的小|房e有@N好的|西，比酒店e的情趣房g都刺
激！在自己的房ge，在自己的衣e照著R子挨操，是不是特e刺激啊？小}
老婆！看我操死你！」

　　女友跪趴在一堆衣服上，尚⊙┌椎穆泱w承受男人一下下沉重的攻簦「啪
啪」的肉w拍打缀趼不出g隔。

　　魏老的大手掐住女友的小U腰，那腰肢如此w，以至於魏老p手的拇
指能碰到一起。w柳腰配上A鼓鼓的N臀，使得腰肢更柔美，屁股更惹火；那
可口的蜜桃美臀性十足，B魏老板一拥男「苟寄_，o男人X和|
X的O佳享受。

　　由於Bm高潮，女友的股g早就已泛E成模魏老向後拔出r，腹部
和女友的糁g拉出三五l皴Φ娜榘咨z，插入rz消失，拔出r再
出恚那景像H用淫靡二字都不足以形容！

　　「啊……啊……太害了……啊……好大……啊嗯……要o你……嗯……
裂了……啊……子m……啊……子m要被你撞……嗯……撞了……啊……受不
了……嗯啊……要死了……啊……要弄死小倩了……啊……」

　　「你都死^好状瘟耍‖F在我要你好好看看自己淫的幼樱　

　　魏老的p臂呐友腋下穿^，扣住她的肩^往上一抬，女友便被迫抬起上
身，可p腿是一c力舛]有，呻b小_沃地面。@下女友和R中的自己
面γ妫加上蛇的R子，可以看到自己遭受σ的全部景像。

　　「太……太牧恕…啊……不要……啊……不要看……羞死了……」

　　「嘿嘿！小倩，@些R子是穿衣服照的吧？你怎N光溜溜碚甄R子呀？你
腿中g是什N|西啊？看你的奶子晃得多淫！哈哈！」

　　R中的小倩一z不欤身後的男人比她大商，度是她的一倍，她雪白
嫩的美裸w彷繁山雪，s意外被一b大猩猩窳巳ァ

　　女友的绍|彷非度胛豪黝黑健训纳眢we，那f的大眼睛半_半
H，迷x的眼神望著R中的自己，f人迷的可矍文M高潮的t，嘴角
著亮晶晶的yz，秀散y，呻bMA的乳房S男人的幼魃舷y晃，赏
gF的少女禁地正被一根人的大棒粗暴地_l，那根黝黑的棒子Wq著淫靡
的光芒，上面沾M自己的w液。

　　「哦……不……怎N……啊……@印…啊……啊……」

　　「好嫩！好滑！你的皮w太棒了！嗯！嗯！真想吃了你！」魏老一抽插
一H吻我女友的肩^、脖子和蛋海扭^她的雪腮吻她t盈盈的小嘴，
呻b大手r而捏住拥难┤樗烂搓揉，r而大崦女友全身的肌w。

　　眼前的情景已蛟愀猓可我最不看到的是出F了。溺R子e我看
人激吻的情景，令我心痛的是女友已被快感氐渍鞣，竟然[著眼睛c魏老深
情嵛牵那幼右稽c不像被迫，更像樾鄣哪腥朔瞰I自己香甜的小嘴，B小香
舌都伸出砗臀豪的舌^在空庋epd！

　　魏老也吻到V迷，下身的幼骶谷皇婢了很多。整^程中竟然厍
的感X，以至於女友都糊T了，魏老放_她的t唇r，女友竟然有追逐的
作！魏老心花怒放，趁女友]回^神再次叼住她的小香舌，吸M嘴e玩弄起
怼

　　扇私游堑摹KK」和「吸溜吸溜」的口水交合，像o蛋唁刺M我
心e。我能原女友被吻，能接受男人的舌^伸M她嘴e弄，可@算什N？
是我女友主荧I出香吻oλ的男人啊！

　　「小老婆l起}碚媸蛭海　

　　一Z@醒糁腥耍女友意R到自己的荒唐行椋急忙扭^^躲避。魏老也
不追逐，他有更爽的事可做。就他突然l力，本戆攵椎碾p腿突然站直。

　　「啊！啊～～」@下可要了女友的小命！魏老的大u巴插在女友w龋
他突然站直使得女友的身w跟著上提，由於身高差距太大，女友只能勉用_尖
虻降孛妫相於全身的重量都集中在被o握的p乳和小穴e的肉棒上！

　　魏老毫不z香惜玉，p手揉捏我女友的３４Ｃ俏乳，哟盅快速抽插，
狠狠操缀跏煸谒身上的尚∶廊海每一次撞舳撞得女友p_x地，
全身o助的印２挥孟刖椭道，他T大的^一定深深插入女友的子m，o情
地糟蹋少女稚嫩的花房！@硬辶硕十紫拢女友B叫床都不B了。

　　魏老也快到O限了，他勾起女友的左腿扛在左肩，左手鹤「咛У男⊥荣N
在胸前，迫女友的左腿伸得P直，她上身趴在γ娴溺R子上，右手南路酵
住女友的小腹，@优友就成了左腿向身後抬起、p腿大大分_的姿荩而且p
腿形成一lc地面垂直的直，修LP直的p腿l更加完美，呻b小手巫＄R
面，小穴T舸箝_，c魏老毛饷艿男「咕ooN在一起。

　　魏老和我一硬t解小倩身w的柔程度，所以他玩起砀本毫不z惜，普
通女孩根本做不出的姿荼M低我女友身上招呼！魏老深吸一口猓提友胯
展_最後一猛攻。

　　就他的粗腰前後挺送，大u巴以O快的速度M出女友的粉嫩膣穴，而且每
一次都是全根拔出再整根插入，毛饷艿男「共嘧襞友的嫩穴，看得我眼
花y。女友的L像瀑布一哟瓜拢S身w的律语w散hy，小屁股得oo
的，垂向地面的小_丫竟然铱眨赏乳g的蜜穴毫不O防，任{男人狂ZE炸！

　　「啊……弄死……啊……弄死小倩了……啊……好棒……啊……不要了……
嗯啊……啊啊啊～～e……e停……啊……嗯啊啊～～」

　　「}老婆，看看你自己的}浪幼樱∈颤N清校花！高中bb了三年，今
天不是分_腿o我操！大W生又怎N樱坑心杏延衷觞N樱坑懈u巴插你就l
浪，他叫得@N淫，直是天生的v！」

　　女友溺R中看到自己的幼樱可矍文上M是l情的媚B，嘴角流出的y色
口涎已越^精巧的下，美酥乳凌空晃樱修Lp腿分_成直。由於男人n
刺r上身前A，本谋翅P起的左腿被旱酶接近後背，p腿分_的角度已
超^１８０度，股g那小嘴被男人值梅廴舛挤_，r亮的淫汁蜜缺堤般
出，著L美腿向下流淌。

　　「我不……啊……不是……嗯嗯……哦啊……不是v……啊……救命……小
倩是……啊……o你弄死了……啊……砹恕…要砹恕…啊……」

　　魏老的享受可用^硇稳荩∠嘈藕芏嗯笥言^χR子做郏可如果面
θ角度的三面R子呢？魏老正是如此！他不但能那搬嶙笥胰方位欣p自
己做鄣r，而且又是天仙一拥男∶琅以y度O大的姿菰谧约嚎柘律胍鳎
眼看到哪e都是^色美景，手摸到哪e都是M滑，肉棒插到哪e都是o
窄，生理的快感和心理的征服感、M足感一起爆l，而o予他@一切的正是我心
鄣呐友小倩！

　　魏老越衷剿，大R道：「帜隳锏模≌l操你都能高潮，f不是小v
？f！你是不是最下v的小淫娃？」

　　「我……不是……嗯啊！啊……我是……小倩是……是淫娃啊～～是老的
小淫娃……啊啊啊～～」

　　女友Zo次f了一大堆淫，她再也受不了生理和心理的p重刺激，在自
J淫娃的同r攀上oc比的峰！@次魏老也受不了女友os的道，他抽
出肉棒拉起c的女友，不由分f插M她喘息的小嘴，怒吼一在我女友舴
芳的口腔e射出獾木液！由於插得太深，女友根本]有躲避的空g，喉当
迫不嗤萄剩把魏老的精液全部喝了下去！

　　「真他^a！小倩，你真他是O品！啊～～」

　　魏老射^之後也不x_女友嘏的小嘴，等肉棒完全酥了才抽出恚
上面е赘岬乃。

　　「唔……唔……咳咳咳……」小嘴K於解放，女友全身c，背後靠著一堆
衣服，坐在地板上乾Ip咳，但只有零星椎尉液咳了出恚^大部份都著食
道玷污女友w取

　　魏老M意的看著地上被自己操到c的O品尤物，把R眼eB出的最後一
c精液都抹到女友A的_踝上。女友此刻的幼悠嗝烙忠，我看在眼e不知
是心疼是d^。

　　小倩已是香汗淋漓，全身扇峄的肌w彷TM透明油脂，在艄庹丈湎
泛起美G的光芒。她的L披散_恚面容依f汕危只是多了追峙人高潮後
特有的媚B，雪白窈窕的少女绍|赤裸裸的，T人酥胸快速起伏，比例完美的身
材好似MP的美神雕塑，地板上一小黏滑的液wsC明美神遭受的不是美和
崇拜，而是o情狂暴的凌辱和σ。

　　我退回沙l後面o^其，心eP算著下一步怎Nk。

　　魏老掉女友_丫上的短zm，用它擦掉肉棒上大量的液w，然後不管
c的小倩，自己走M洗手g。

　　洗手ge怼WW」的水，魏老哼著歌洪_始清洗了。@王八蛋，
他真@e是自己家了！f硪Γ纱女主人都被自己S意玩弄，他有什N
不能支配的呢？

　　房ge的女友托著疲v的身子，本砬乾舻哪垩ㄉM窕的黏液，
乾舻呐友哪受得了@樱拇差^的抽涎e摸出巾擦拭下w，接著牡厣
起一件米白色L背心套在身上。f是L背心，其只能勉遮住屁股，前面露
出一小撮毛。小倩又炱鸢咨的少女妊胡y套了上去。

　　@r魏老已光著身子南词珠g走出恚手e拿著l白色小毛巾，走
擦拭下w。的！他拿的正是小倩Ｓ玫拿巾，平r女友擦的毛巾竟然被男人
拿聿岭u巴！更可怕的是，魏老隔著毛巾搓弄的u巴竟然有抬^的E像！他是
F打的幔

　　扇怂哪肯Γ女友聿患按┥细多衣物，急忙跑^硪P房T，可魏老
先一步住房T，像抓小u一影盐遗友姆块ge拽了出怼Ｅ友本砹
就小，高潮後身w酥，被魏老一拉便站立不，珊粢宦跌M他蜒e，o他
抱了M选Ｅ友O力暝，可她怎N逃得出魏老F般的手臂？魏老知道
粉嫩的小C物逃不掉，索性分_些距x，p臂Ao女友的腰，欣p小仙子暝
的美B。

　　女友m然穿上了衣服，可薄薄的背心根本遮不住她惹火的身材，胸前那
挺的酥乳如同小肉，把背心蔚酶吒呙，可以清楚看到闪Ｍ裹c印在胸前，
耐嵬岬念I口能看到A鼓鼓的F嫩肉。女友扭由眢wr小背心蹭得s起恚
白的少女妊o裹M的簦l和妊一影椎拈L腿赤裸裸的晃樱光的
嫩足蹬踏地板的焦急模尤f分T人。

　　「l你穿衣服的？」

　　「放_我！你不是已……致镞著不走？放_我！」

　　「lf完事了？你看我的幼酉裢晔铝幔俊刮豪下身一挺，抬起一半的
肉棒正戳到女友柔的腹部。

　　小倩的裸w^γ匀耍可她穿上c不堪遮w的衣服，恰好成了家女孩的
打扮，c一z不斓奈兜烙质遣煌，正好刺激男人的d^c。

　　酥香肉w抱在眩魏老的大u巴迅速膨，他故意屈膝，好硬梆梆的大
u巴去戳女友白皙嫩滑的大腿。女友非常海急忙分_p腿躲避，可她R上後
悔了。魏老等的就是@一刻，他趁女友分腿的C迅速往前n刺，同r抱o女
友，大u巴利地JM女友p腿g，紫t色^碾p腿後面露出眄著俏生生的
小屁股，棒身正好N住女友的簦隔著妊_始摩擦。女友急忙Aop腿，可
她已o法改事，反而魏老的肉棒σ起自己稚嫩的大腿取

　　魏老哟盅，看得出我女友大腿鹊募∧w他非常舒服：「@N感X
很熟悉吧？哈！年我就是@硬倌愦笸鹊模想不到你的皮w是@N嫩！」

　　「放_我！你答^的！不要再蹭了，啊……」女友最怕的不是被执笸龋
而是杂踩獍舾糁妊摩擦小穴。

　　F在扇司驼驹谏嘲l前面，和躲在後面的我相隔不^咫尺，幸客d]有_
簦否t我早就藏不住了。

　　魏老的_打算今晚玩^a，然不p易放^小倩，他下身抽送，上面抱
住我女友又H又舔，然後扭身一甩，我女友就被在了沙l上，接著像猛虎一
淞松先ァ

　　距x太近了，我急忙藏到沙l後面不敢再偷看，只能到沙l在扇松眢w蠕
酉掳l出「吱呀～～吱呀～～」的，有小倩嗬mm但o比清晰的呻吟：
「嗯……嗯……e摸了……啊……我真的不行了……啊……不要……」

　　半月前我在沙l上和女友OMpd，F在只隔著沙l靠背，我女友竟落
到色魔手e任人淫玩！女友的纱就在耳畔，可我s看不到他在做什N，{
呻吟推y魏老]插入，只是在小倩身上yHy舔。

　　背後的情景到底是怎拥模颗友又被光了？魏老正揉她的乳房？是在
挖她的嫩穴？@N到看不到的感X既刺激又o，但魏老e女友趴到沙
l靠背上尼崦郑否t女友一定看到我。

　　正想著，就X得aWW的，伸手一摸，手感z滑柔，抬^一看，碰到我
的正是女友LL的秀！我得差c跌倒！幸好女友是躺在靠背上，部向上，
@才]有lF我。可以想像女友是半蹲或跪在沙l上，背心可能o推上去了，
可能煸谕，魏老正d@勃勃吸吮她的乳^，或者舔玩她的小肚。

　　此刻我的^缀跖龅脚友的X後，而她又直又L的秀正垂在我旁，
香宜人，r而徇^a，o比擅牡纳胍鬟@次真的在我耳，@一切我感到前
所未有的真感！只要女友回^就能看自己心邸⑿刨的男友就躲在她身後，
A她被e的男人玩弄r的纱，u巴硬梆梆的露在外面！

　　接著我到「唧唧」的，其g诫s著女友含糊的呻吟，我抬^看去，女
友|房e透出的艄庾我勉看清他的幼鳎我女友正和色魔w育老崃壹
吻！看不清，但穆音和扭臃度推啵魏老的大舌^正在女友馨香的檀
口e大肆弄。看硭ε友的小嘴非常著迷，都不上自己在她嘴e口爆
^。

　　女友想要推_他，小手在空中y舞，可魏老只靠w重就能⑺完全褐啤
很快女友便o力抵抗，已被吻得窒息了，就女友雪白w的藕臂向後垂下，
搭在沙l靠背上，呻b小手攥o了粉拳，似乎在O力克制什N，但R上便_手
掌，十根玉琢的手指互相o扣，伴S一梢鳎秀也跟著h樱我知道一定是
魏老又在搓揉女友傻蔚蔚哪廴榱恕

　　m然不如在|房e看得真切，可女友就在身和e人H幔我能捏z的h
雍褪种傅睦w末幼骺闯雠友wj火的波樱她和另一男人擦出的灼囟
炙烤著我，我忍不住用最最p微的幼魅崦女友馨香的z，@N感X直o
c比，我差c就射出砹耍

　　「不要……我真的不能再做了……啊……求你放_我……我不能……」

　　「的！真]用！你就虿唤操的，你B她一半都不如。」

　　「你……」

　　「怎N？改主意了？」

　　「]……]有！」

　　咦？怎N回事？女友的呻吟停止了，有p盈的_步。我偷偷看出去，
原砦豪已放_小倩，她急忙跑M|房P上T。

　　y道他真的放^小倩了？但下一秒我就知道]有那N危因槲豪
直走M了试滥傅姆块g！他不去逼女友，因樗知道根本]必要！

　　就他爬上大床，分_试滥傅碾p腿，毫不q豫的一插到底。小倩在
睡糁校但身w有本能反，男人插入r一抖，嘴eD出低的呻吟。
试滥感⊙ㄑe有魏老的精液，所以他抽插起砗敛毁M力。

　　@r女友的房T推_一lp隙，小倩悄悄探出^恚]看魏老的身影
她很意外。可屋子e很安o，女友R上到父母房g淼拇舶濉缚┲ā孤。女
友@叫一，不上只穿背心和小妊便迅速nM大P室，一眼就看σ
^自己的色魔老又T到身上。

　　「你质颤N！放_！快放_！」女友n上去拉扯魏老，可魏老一]
手，女友便被甩到一。

　　反覆状危小倩根本o法阻止男人σ自己的H生母H，只好哀求道：「求
你停下恚∧悴皇谴^的幔课叶冀o你弄了，你不要再碰了！」

　　「l叫你那N]用，S便操紫戮涂拗喊著f不行，我然要Q方式火
了。你的穴也很o呢！小老婆不行，就用大老婆合吧！」魏老p手揉捏
著试滥傅呢S乳，下身抽送的幼饔挚炝追帧

　　H眼看到色魔的具插入身w，女友在不能接受，可又o力阻止，最
後女友一咬牙，淖旖瞧DyD出一句：「我……可以，求你e碰，我……
我o你火……」

　　「什N？我不清。」

　　「你e弄了，怼…砼我吧！」

　　天啊！小倩楸Ｗo而I身，今晚已是第二次了，如果试滥钢道@一
切，不知她作何感想？

　　魏老π≠坏幕卮鸷M意，他捏了捏小倩t彤彤的蛋赫f：「好！是
我女憾事，知道心疼。哈哈！」

　　「l是你女海　

　　「能把u巴插M你}卵e操的人，然就是你爸爸了！」

　　女友o意c他，咬著嘴唇低f：「我都已答o你弄了，你怎N
不……拔出恚俊

　　「那要看你不。去，把你那p{色的L筒m穿上。」

　　「什NL筒m？我]有呀！」

　　「少U！就在你房g的地板上，快去拿恚∈遣皇沁想看我帜？」

　　「不要！你e樱我……我@就去！」

　　女友匆忙跑M|房，y七八糟的衣服e翻出一F|西，又跑回大P室e：
「是@幔俊

　　「Γ】旖o老子穿上！」

　　「好！我穿！我穿！你e再恿耍　寡劭粗男人的肉棒在w染地抽
送，女友急忙抖著㈤Lm套在L美腿上。

　　@下我看清了，那不是普通的L筒m，W舞蹈的女孩知道，那是^舞
蹈後榱朔乐顾[穿的美腿m，m筒到大腿的一半，但_丫部份c普通的m子不
同，更像踏_，前半_掌是露在外面的。

　　@pm子女友]去W校，所以B我都只是^，]淼眉跋碛眠^。此
刻那O薄的L筒moo裹住女友P直的秀腿，e出心裁的彷酚幸赓u弄似的露
出半奶白色的小_丫，配上遮不住的白少女妊和米白色背心，若不是床上
有一β泱w男女，你直要J定小倩就是不可染指的寒m玉兔！

　　魏老π≠怀鏊芙蓉般的美更是V迷，只不^方式不同――他要吃掉@
b^美的玉兔！

　　「上恚√上拢　刮豪拍拍试滥干磉的位置，女友急忙照做，和缀跞
裸的K肩躺在父母的p人床上。魏老抓住小倩的右_，又抬起试滥傅淖
_，扇说哪_掌相Γ骸腹哈！大老婆和小老婆都生了@N漂亮的小_丫，今
天我就僮憧癜桑　

　　f著，他用一b大手oo捏住母女二人的小_送到嘴，先吻小倩的z
足，又吻小倩的嫩_，舌^舔^呻b_掌相N的p隙，因槟概二人的足弓都很
明@，他的舌^p易便M去同r舔吻我女友和她H生母H的芳香足底。

　　一３７a，一３５a；一成熟性感，一小巧玲；一裹著光滑的
黑z，一半露奶味的香甜。魏老吃得不亦泛酰歪著^_嘴，⒛概二人
相Φ挠裰阂黄鸷M嘴e，同r吃到试滥傅慕z足和我女友的裸足，他可是大快
朵U，我s嫉妒得要死！

　　女友的小_被舔得lW，Q一拥哪_趾想s起^恚试滥傅挠褡阋
在zme扭樱Y果好像母女二人一起用性感的_趾服侍男人的舌^。

　　「你放_！我的都o你！」女友做出ξ叶疾辉有^的e印―她抬起
另一b小_主铀偷轿豪嘴，只求男人av的舌^x_的身w。

　　小美人褐铀蜕舷的玉足，魏老然大快朵U，直接吃到小倩白嫩
嫩的小_丫可比隔著zm吃美味多了！可魏老明@不p易M足，肉棒在小
倩的小穴e抽送。

　　「你……嗯……人家都o你吃了，你怎N不停下？」

　　「你的嫩_丫很香，可你的道制砗芩，想我拔出恚必o我
足虻睦碛裳剑　

　　「我都f了o你弄，你要什N理由？」

　　魏老不理小倩，G下她的美足Ｐ试滥浮Ｅ友更著急了，其她
心e明白Ψ揭的是什N，只是在不迎合色魔的欲望，可眼看身旁的又
_始呻吟，好像很痛苦的幼樱女友一咬牙，起身跨在的腰上，面ξ豪
做出我@一子、一子的幼鳌―女友赤裸白嫩的藕臂h住魏老
的脖子，仰^槟腥双I上獾南阄牵

　　天啊！我女友竟然主雍土硗庖男人接吻！而且@一吻A注了女友所有的
力量，饬业媒腥诉粕啵彷放友要⑶啻喝怏we所有的性感激素都通^小嘴I
o男人，t唇岬帽派涑龌鸹ǎ^看不出一z一毫被迫的痕E！

　　我看到的是那身心全部都凫段业那寮女孩，跪在床上向前探身，甜蜜酥
胸N著男人的胸膛，秀散在背後直_腰H，w腰旱煤艿停M@少女趁牡纳
姿，她P起螓首c男人激吻，那Ｗ⒌幼雍直和吻我r一樱〔唬要更加
情！

　　小美女主荧I吻的享受c吻不可同日而Z，魏老返萌P接收，肉棒抽
送的速度又慢了些，但仍然停留在试滥阁w取Ｎ豪的大舌^和女友的小香舌
r而在空庋emp，r而M入其中一人的口腔，一刻都不曾分_^，但他^不去
碰我女友，耐心享受小倩的口舌服铡

　　@一吻足足有五分，以至於吻到後砼友都_始纱，我甚至看到小倩主
⑸嗉馑瓦M魏老嘴e，有状问桥友吸住魏老的舌^！就算和我H崴
都]有如此主舆^，眼前的一幕幕看得我心都碎了！

　　女友_眼上下看看，lF魏老和的身w依然B接在一起，她直
要哭出砹耍骸改氵想怎樱俊

　　「嘿嘿！你就@Nc本事？你男友也太可z了，天天抱著小美人s一c
情趣都]有。」

　　小倩的魅力就在於此啊！魏老是F了心要y槲遗友！小倩回^看一眼
在悸拥，鼓足最後的勇猓猛地⒈承南频揭赶拢主勇冻呻b雪白赡
的酝θ榉浚o接著溥M魏老蜒e，t唇在他a、脖子和胸前y吻，用那
赤裸的嫩乳D核Y的胸肌！

　　的！@不是平r我ε友做的幔克竟然模仿著Ω段豪！下面有
更令人血的，女友竟然拉起魏老的呻b大手，一b放在自己的N臀上，另一
b覆w自己的扇椋∪绻不是H眼所，我^Σ幌嘈排友做出@拥呐e樱

　　她的情和羞一叨光，胸脯N著男人的大手晃印D海用柔的乳房
摩擦男人粗糙的手掌，w的腰肢砘嘏樱意D迷惑男人的性感神。此刻的
小倩不要再做情玉女，她是真心要成檠媚的j女，以求男人氐子凶约海

　　看著女友在魏老蜒e扭印梢鳎到魏老冷冰冰的淫笑，我只X得眼
前一l黑。我是希望小倩在床上可以偶淫一些、趁囊恍，可我真
的看到她媚惑勾引的幼樱竟然是α硗庖男人！

　　魏老一直在忍n樱他已_始放肆地揉捏女友的乳房和屁股，向下拉
扯女友的小妊。女友竟然主犹起屁股，配合男人褪下自己的妊！很快女友
的下身又得赤裸，小妊o力地煸谕，她]上眼睛，浣邮苣腥说挠忠
n刺。

　　可魏老是不M足：「趴下！屁股抬高！」女友只能照做，D身趴在
身上，蜜桃形的小屁股高高抬起。@姿莶坏完全暴露小穴，B臀p都分_，
粉t色的小菊蕾也送到魏老眼前。

　　女友的本性依然，本能的用手遮跣⊙ǎ可看到呻吟起恚得她
急忙s回小手，任身後的男人欣p自己的美穴。小穴皲蹁醯模粉t色唇散
l著淫靡的W光。

　　「女赫婀裕∽约河檬址珠_屁股，我好好看你乖女旱男∑ㄑ郏　

　　女友怯生生的摸到自己的臀瓣向蛇分_，mf她的初衷o可厚非，但那
竟是我都]碰^的部位！H眼看到女友ξ伊榻地的部位主铀徒o另一男
人欣p、玩弄，什N原因理由都不重要，剩下的只有赤裸裸的侵犯！

　　「@啄昴阏媸且稽c]，小屁眼哼是粉t色的！」魏老的好像老朋
友面似的。

　　「e……e看那e……哦呃……嗯……不要啊……」女友]f完，魏老
的已N上她的蜜桃美臀，鼻子和嘴同rMo窄的臀p。

　　「嗯～～香！真香！我的小倩就是c不同，屁眼都是香的！哈哈！好嫩的
小菊花！哈哈！」

　　「求你……不要碰那e……啊……那ev……啊……不可以……e舔了……
嗯哼……」

　　我看到魏老oo抓住女友的屁股不她y樱f心的大舌^在我女友的臀
pe到y舔，特e眷那尚未_放的粉嫩菊蕾。的！女友ξ伊榻地的部
位，那N稚嫩那N羞u的部位，竟然先⑼玩，又o魏老舔！若不抓o要了
小倩嫩菊的第一次，我可就大了！

　　魏老才不管女友怎暝、抗拒，他π≠唤^美的粉色菊蕾著了迷，大舌
^仔舔^嫩的肉褶，D著圈往e！]有的菊T哪受得了如此玩弄，
那N不得的地方被男人又舔又摸，×业男u感小倩恨不得R上消失。可同
邮烈的羞u感，加上稚嫩菊蕾淼牡瑰e的刺激，使得B快感成倍提升，
避o可避。

　　「啊……啊……嗯……不要……嗯……」女友的抗拒逐u消弭，取而代之的
是纱，看得出女友已`心的享受起倒e的快感。不知试滥改芊衤到耳
畔女旱纳胍鳎知不知道H生女榱怂遭受奈唇v^的淫辱？

　　「嘿嘿！真是小}！」魏老舔了^a，左手呐友赏乳g伸^去搓
揉她的嫩乳，右手食指的指尖住女友的菊T打D。我Dro起恚〔吧！
他要插我女友的小菊花？千f不要！可我]完成祈\，酷的F已然l生！

　　「啊！你做什N？啊！不要！痛！e插M去！啊～～」

　　魏老藉助淫水的滑，半根手指硬生生DM女友的菊穴！小倩o比稚嫩的
小屁眼被行突破，魏老又粗又硬的手指插M了小倩心e最不有|西M入的
地方！

　　「e再M去了！痛……啊……痛啊……不要……求你拿出去……啊……」

　　任小倩如何哀求，魏老^不心，看得出他插得很吃力，因榫昭ㄑe外
都太o了，可他插入旋D手指，很快整根手指全部M入女友可z的菊蕾！

　　「嘿嘿！小屁眼快把我的手指咬嗔耍“眩磕c道也@N吸！哈哈！你身
上三洞都是O品啊！」

　　魏老抽出手指，再深深插入，用最粗大的第二指反覆伍_小倩的
屁眼。女友的括s肌死死咬住，是o法阻止男人手指的幼鳌

　　「嗯啊……e恿恕…啊……真的好痛……啊……停下啊……」

　　女友的叫е痛苦，得我非常心疼，可是看到e的男人用相於小按
摩棒的手指抽插自己女友的肉洞，是B我都]玩^的小屁眼，B的d^和怪
的M足感油然而生！不知道菊花被玩是什N感X，但看得出女友是有快感的，
而且越碓烈，魏老的手指每右幌拢女友的裸w都抖，可幅度越碓
小，身子越碓杰，最後只剩下小屁眼在反覆收s，p手很「敬I」的分_屁
股，竭M全力去取男人。

　　魏老左手托起女友的小腹不她c倒，右手食指加大幼鳎粗糙有力的手
指反覆ξ遗友的小屁眼，刮擦她嫩滑的c壁。

　　「啊……啊……不要……啊……老……啊……好老……嗯……啊……停
下啊……」

　　「我是心你前面的洞o我操，好心你休息休息。不^你好像_始享受
了呢！我的乖女海插屁眼是不是很舒服呀？」

　　「不，不是……啊……求你……要玩就玩前面……啊……e玩那e了……」

　　「哈哈！乖女河秩鲋e了，你明明很享受嘛！}穴又流水了！」

　　魏老f得]e，S著他手指的抽插，的_有更多透明液w呐友的小穴e
溢出。魏老一吻著女友白嫩的小屁股，一指λ的嫩菊花，很快就一根
的y年唇g垂下，越拉越L，最後落到试滥傅年毛上，水竟一直]
唷

　　女友的淫水竟然流到H生身上！天啊！@N情景恐怕全世界都少，此
刻s生生[在我眼前！女友要是看自己羞u的w液滴到身上，恐怕自⒌
心都有了！r我完全被震撼了，不敢相信我可奂的女友被人玩屁眼玩到
淫水泛E，直到日後和小倩肛交r⑺插到高潮，我才真正相信玩弄小屁眼也能
她欲仙欲死。

　　在魏老技巧故斓闹ο拢女友的身w自然c，最後趴在试滥干砩希
接著就「啵」的一，魏老拔出手指，不忘扒_女友的屁股看她悸拥男
菊花。

　　此刻女友趴在试滥干砩洗息，扇硕家虏徽隗w，嫩的肌woN在一起。
女友比略矮，她呵馊缣m，正落在的脖子上，扇诵「瓜Γ一上一下
粽ι磲岬哪腥恕Ｎ豪然不e^如此倬埃拔出肉棒近了仔
^p。

　　奈业慕嵌纫材芸辞澹m然明知不看小倩的，可扇说年艟o挨著，
看女友就必然看到试滥浮２还苣屈N多了！因槟敲谰翱峙乱惠子都不到第
二次！魏老和我一蛹樱眼前可是缀跞裸的美女啊！而且她是真正
的H生母女！而且……扇硕甲隽怂的胯下之奴！

　　魏老按住女友的屁股，扇烁共烤oN，欣pΡ冉裢硐柔岜凰侵犯的美
G簦不住@道：「你母女z都有一副好穴呀！老婆的穴比^肥美，成熟
性感。女旱难ǚ奂t赡郏好像幼女一樱不^淫水比老婆多。我上子不知
e了什N德，能把你@^色母女一起搞上床！哈哈哈哈！」

　　魏老可是得意忘形！的_，能有如此G福的男人世上大概]，@更加
深了我的嫉妒，甚至刃纳钐a生出可怕的念^――如果我也能……的！千f
ey想！可若不是今晚的事，我一子都不可能到如此妖G的倬啊：[！y
道我要感x那σ我女友的男人不成？

　　魏老的大手上下砘崦，交替徇^小倩母女的唇，^p扇松眢w的悸
樱⒛概二人最羞u的w液混在一起！小倩和c同一男人交媾的痕E
T抹在Ψ降年羯希@是多N淫y的事！哪怕事後洗得再乾舳o法抹去今
晚的痕E！

　　眼下女友]精力考]@些，她忍受著小穴被摸的刺激，又看到迷茫呻
吟的幼樱早就焦急y耐：「老……魏老……你怎N不怼…砼我？求
你……快x_的身w，砼我吧！」

　　「老？l是老啊？你叫我什N？」

　　女友明知他的意思，可是咬著牙不_口。

　　女友不屈服，魏老就不停手，「啊！」、「嗯哼……」女友和试滥竿r
l出一高一低的呻吟，原硎俏豪右手的拇指和中指分e插入扇说男⊙ǎ∷
的手很大，手指又L，就筛手指r而交替伸s，r而同M同出，同r指π
倩母女的道，而且很快找到扇说模屈c，手指按汗尾粒同r刺激她道e
最致命的弱c！

　　「啊……啊……不要……啊……」

　　「嗯嗯……哼……嗯……」

　　一粉嫩，一\棕；一精巧，一肥美，上下筛标粢积R樱}莉
和熟女同r呻吟，小腹互相摩擦，毛mpYD，如果是在Ａ片e看到，我d
^得要死，可眼前二人是我最鄣呐友和我尊敬的未碓滥福我的胸口好像有熔
岩樱竟f不出是怒、不位蚴瞧渌我不敢正的情感。

　　「乖女海你要比你得多，我她叫什N她就叫什N。要不要我操
醒她，著你的面表演一次？啊？我的乖女海　

　　「e……啊……我……我……」女友咬著嘴唇做出最K的屈服：「爸……爸
爸！求你放^……嗯……求爸爸砼小倩吧！啊……啊～～」

　　魏老K於M足，於是提起巨棒逝友的嫩穴，我看到他的肉棒又是皲
漉的，上面不H沾M了试滥傅囊水，有他射M试滥感⊙ㄑe的精液！魏老
一挺腰，肉棒一插到底，⒂H生的淫水和污x的精液一起送M小倩的道！
女友被@猝不及防的一插值秒U些昏厥，好小穴e淫水充盈，否t一插到底的
方式肯定到小倩。

　　「的！是女旱男⊙ê貌伲比老婆o得多！乖女海你真是O品，操多
少次都不颍　

　　魏老[哟盅_始抽插，他已探明小倩o窄的道的伸s能力，於是一
上砭蜕钊\出的大力操郑每一次都全根插入，不H穿女友的道，要反
覆蹂k她稚嫩的子m。女友被撞得像L浪e的浮萍，身w不由自主向上挪樱已
和试滥改δ了，可她o怎右叫，都静恍殉了的。

　　魏老的小腹狂撞襞友的小屁股，二十紫逻^後女友就受不了了，喘息
著哀求道：「太……啊……太深了……啊……不行……嗯啊……pc……啊……
求你pc……啊……」

　　「又受不了了？那好吧！l我心疼女耗兀　刮豪拔出肉棒，向下一c
迅速捅M小倩的道，「嗯哼……嗯……啊……」@次到小倩呻吟。

　　女友了一跳，急忙u有∑ü山辜钡恼f道：「不要！我受得了，求你回
弄我吧！」

　　「我可很用力哦！」

　　「S便你！砼我！用力……用力弄我吧！」

　　「忘叫什N了幔窟有，要f插！」

　　「是……爸爸……爸爸插小倩吧！」

　　「哈哈哈哈！太^a了！啊～～」

　　交替σ^色母女z的男人，重新回到我女友的嫩穴er已d^得如同野
F，肉棒竟比才更加粗大，值梦遗友花枝y，插入r撞得她尚〉纳碥|向
上移樱抽出r又⑺拉回恚如此反覆，好像小倩的成了女号cΨ蚪绘
的性床！

　　小倩母女碛型拥幕因，但二人也是有^e的，我女友更似小家碧玉，
小可郏像水晶一恿岘剔透，而她s是色彩庥舻募t石，全身流溢美G
不可方物的性感味。T外的我看到@一切，B⑷说男亩加辛耍】珊芸煳业淖
意力就被更刺激的情景吸引^去。

　　小倩被r身都是dd的，根本o力支紊眢w，她的背心又掀到腋下，
於是小倩此刻完全趴在身上，扇思嫩白皙的肌w互相摩擦。特e人血
的是母女二人赤裸裸的θ榉D在一起，S女友身w的u晃，四b白嫩SM的
乳球正好o律的互相D骸L樱∵@N事根本不可能l生在H生母女身上，更
不可能l生在我的女友和未碓滥干砩希

　　θ榉啃疃际且涣鳎试滥傅纳源笠惶，SM又挺拔，更加性感惹火，
但她H生女耗η啻猴M的O品美乳在性和稚嫩程度上更僖换I。此刻四b
白嫩乳球都被D成柿一樱但明@试滥傅娜榉勘旱酶扁。

　　美G熟女和清少女彷吩谟米约喊寥说乃中匕茨Ψ降娜榉浚又像是
互不服的美女在M行激烈的「乳搏」，那乳香四溢的情景，比魏老和我女友
峄鸪天的交媾更崂保∷牧Ｓ餐Φ娜轭^戳MΨ降哪廴猓D褐写碳扇艘煌
纱，看得我直流口水。

　　魏老然不e^@色香味俱全的大餐，他p手扣住女友的腋下，稍稍抬
起她的上身^m操郑@游遗友的嫩乳不再「欺」的乳房，在空中自然
形成MA的^美胸，S著魏老的撞羯舷骂樱同r女友\棕色的小巧
乳^llc试滥傅娜轭^互相碰撞，而且每次碰撞彷范寄墚a生流，娜轭^迅
速鞅槟概二人的全身。魏老故意控制女友上身的高度，左右u晃，以便胯
下美女的乳^能蝾l繁相撞。

　　「不要……啊……啊……e@印…啊……停下啊……」

　　「怎N了？你母女互相按摩，一起舒服，@不是很好幔磕阍懂得孝
。」

　　「不行……啊……求你了……好爸爸……啊……e我和……啊……」

　　「好吧！你不意，那我砗昧耍　

　　魏老呻b大手DM扇松眢w中g，一上一下分e握住小倩和试滥傅囊浑b
乳房。一b手e是少女的嫩乳，另一b手e是熟女的S乳，手心手背各自享受
N型的手感，魏老直爽翻了，他大肆搓揉母女二人的乳房，同r捏扁，同
r玩弄乳^，搞得我女友和试滥敢黄鸢Ы羞BB。

　　「操！你真是H生母女，奶子都@N棒！哈哈！真想不到我能一起搞上一
Υ竽棠概！哈哈！老婆和女旱哪套佣际怯执笥周的，太^a了！」

　　女友想荛_魏老玩弄的大手，可她哪有半c力猓窟B口中的抗h都被
魏老九\一深的Bm抽插D成媚喘和梢鳌

　　魏老越搞d@越高，他的痿Y力本砭，纱紊渚後的肉棒更加持久，
全然不小倩嫩穴e越碓筋l繁的收s，狂资下⑽遗友送上一波高潮。女
友c在身上喘息，魏老s抽出肉棒，稍微向下一些，е小倩高潮的淫
水迅速入小倩的道！女友高潮r大X一片空白，oN自己的的裸w
_始悸r她]回^神怼

　　「啊……啊……啊……」小倩的呻吟逐u升高，@醒了迷糊中的小倩，
她_眼睛，魏老sx_了小倩的嫩穴，沾M白花花液w的肉棒深深
诌M小倩的道。

　　「啊……嗯啊……你才……啊……是不是又……啊…………啊……」
女友被值眠B句完整的都f不出怼

　　魏老用行幼鞒隽嘶卮穑他B操我女友二十紫拢再次抽出肉棒插M试
母w龋∏樾卧倜黠@不^，可z女友什N都做不了，而且只要她一_口，魏老
R上操炙的小穴，值剿神智不清再去试滥福如此反覆，交替享用母女二
人o窄的肉穴。

　　天啊！@……@就是pw幔慷且……是H生母女同床pw！我心鄣呐友
和……她的美，^色母女被同一男人搞得一起叫床，高低不均的呻吟此
起彼伏，加上肉w拍打和液w摩擦的音，我直o法相信@一切就l生在我女
友的家e，未碓栏改傅拇采希

　　性感胴w屈服在胯下，魏老可是大快朵U，他B避孕套都不戴，肉N
肉的享用淫水潺潺的美蜜洞。一菏俏遗友的桃源小剑一菏撬
的S溪谷，母女二人都被值靡水四溢，晒砂崛水融合在一起，由毫o
子嗟木薮笕獍нMΨ降捏w取

　　女友的小穴甚至子me都沾染了的淫水，@本是^不可能l生的事！
她的大股蜜汁又流淌到肥美的唇上，魏老的巨炮直接DM的道
e，送入曾孕育自己的子m！

　　「哈哈哈哈！小倩，我F在插M去的地方，正是你出淼牡胤剑⊙e面又裼
，太^a了！」

　　「你……B！停下！不S再……啊～～啊……啊……」

　　「F在是女旱拿鄱戳耍∈缁荩我的}老婆，可惜你看不到……嗯……我
完你，再帜愕呐海」哈！你女罕饶氵}，道o得要死，主游吮我的
u巴！哈哈！我操你，其是榱瞬倌闩海〗o女寒陪r的感X怎N影。糠
心，老公不忘你的，F在就蟠鹉悖　

　　「嗯啊……不要啊！放_！琛…琛…求你……e再弄她了……求你
治摇⒉逦遥我怎佣伎梢浴…啊啊啊啊～～就是@印…爸爸……啊……老
……老公……啊……治摇…用力治摇…啊……」

　　「嘿嘿！M你家的男人注定都是倒楣蛋海母女都}得要命，G帽一
接一的戴！哈哈！能一起男人戴G帽，我也算古今第一人了吧？炙
你！待何乙欢ㄒ射在你子me，你也生漂亮的}女海以後^mo你
家的男人戴G帽！哈哈哈哈……」

　　魏老真是B到Oc！不^他的令我@醒，我本硪驯谎矍暗那榫绑@呆
了，都]意R到正在快速套弄肉棒。的！y道我比魏老更加B？看著自己
的女友被人σ，是和一起，我竟然能如此d^！不行！必一起就
此Y束，否t搞不好真有一天，小倩母女在同r清醒的情r下遭受魏老的淫
辱！α耍手C！我得……Γ【褪撬！魏老的手C就扔在主P室T口。

　　我缀跏琴N著地爬^去，要知道@幼鞫帱N困y，不只要小心翼翼，爬行
O其耗Mw力，而且……胯下的小兄弟硬如管，o爬行增加不少y度。好床
上唯一意R清醒的人正埋^苦郑我利爬到P室T口，悄悄伸出手，拿到魏老
的手C。

　　我抬起^，整身w又不使荆僵住了！就在x我扇米的床上，一
虎背熊腰的男人正u晃他肌肉l_的身w，欺凌身下的尚∠勺印＿@角度看得
太清楚了！魏老如菏直郯阌执钟珠L的肉棒，伍_明@c它不成比例的粉t
色肉穴，毫不z香惜玉的大力操帧

　　u巴x_女友的小穴，我看到筛泵利的艟o挨在一起，上面的粉t稚
嫩，下面的\棕肥美，小穴都是一片狼藉，M了液w摩擦a生的白色泡沫
和男人斑g的精液。四片嫩肉都被值梅_，不s而同的吐露淫汁蜜，小小洞
口都在伸s，像呼吸的小嘴，期待大u巴回砼R幸。

　　聿患霸倏矗魏老粗训娜獍粢呀秩胂旅婺成熟的小嘴，S之而淼
是试滥敢媚的呻吟。魏老o⑽遗友翻^恚扇说男⊙ū３衷谕拥奈
置，上身se_位置，於是我看著魏老流操治遗友和未碓滥福俯下身
去流c扇私游牵品t唇，啃咬她的乳房。他插入一人的小穴e
r，手指就去挖另一人的小穴，弄得扇说囊叫交在一起，y分彼此。

　　女友N魂g骨的叫床太清楚了，直和我做r一樱源源不^的灌M
耳朵e。我尊敬的试滥傅纳胍鹘^不，^不看，可我根本o目咕埽〗裢
第一次如此清楚看到魏老的大u巴如何操治倚鄣呐友，那巨物缀跻⑿
穴纹疲每一下M出都力如千x。

　　l玉腿搭上男人的肩^，一l是穿\{色L筒m的，一lt穿破的黑z
m，露出半_掌的３５a嫩足和裹著透明黑z的３７a美_一起樱交替o
握又_，看得我都想它的味道。女友的小穴我清楚，e面o窄窕又重
重BB的感X太N魂，但不知道小倩的道插M去是什N感X？魏老f
也是很o窄，看那\棕色的性感肉唇就知道，就算比不了小倩，一定也是O品好
穴！

　　混蛋！你在想什N？看傻了幔咳绻不是情r特殊，我真想狠抽自己嘴
巴！不敢再看，我退回T外，硬著身旁致命的T惑，⑹盅e的存卡格式化，
然後悄悄放回地板上。

　　@r小倩高亢的呻吟吸引了我，抬^就穿著美腿m的L小腿在半空中晃
樱小_丫O力o，五根可勰_趾s成一F：「啊啊啊～～」

　　「帜隳锏模」耘海怎N在你身更容易高潮啊？和一起做凼
不是很刺激？」

　　「你……你……太ou了……B……啊……e恿恕…」

　　「B爸爸都敢R！我就你，怎N教出不懂Y貌的女海　

　　魏老要重试滥傅男⊙ǎ女友急忙想要阻止，可她]力馄鹕恚只好
用一b小_踝的簟Ｕl知@反而o了魏老更好的玩法，他按住女友的
玉足去摩擦试滥傅年唇，O其柔的嫩唇c我女友光滑的小_丫互相摩
擦，]紫屡友的小_便沾M皲蹁醯囊液。

　　女友做舳枷氩坏阶约|摸的簦而且是用_@N不尊敬的方式！
同r女友也明白了，自己y以阻止色魔侵犯的身w。

　　「爸爸……我求求你！@e太D了，我去e玩好不好？求你我出去，
你想怎N弄我都可以！」

　　魏老稍稍一愣，R上淫笑著f：「哦？乖女合氤鋈ネ妫俊

　　「嗯……求你……只要e在@e，去哪e都行！我保C……你想怎N弄我，
我都你的。」女友寄希望於引魏老x_，只要出了@房g，他碰不到
，自己付出任何代r都可以。

　　「那好吧！既然女哼@N孝，爸爸就M足你。」

　　魏老竟然同意了？就他起身要下床，我急忙退回沙l後面。

　　魏老胡y拾起自己的衣服，又炱鹗C，]看一眼便塞M子口袋，然後
⒁路F成一F塞M女友蜒e。女友正不知所措，魏老抓住女友w_踝
⑺拉到床，再往蛇一扯，行分_女友的p腿，o接著大u巴「噗\」一
插M女友小穴e。

　　「啊……你做什N？啊～～」

　　魏老]有抽插，而是抱著我女友站了起怼Ｒ孕≠惠p盈的身w和魏老魁
梧的身材，他抱起小倩不M吹灰之力。魏老]等女友回^神恚竟然抱著她走
出P室，穿^客d，朝大T口走去！每走一步，女友的身w就要簸一次，大u
巴就插一下小穴。

　　女友意R到情r不r，他已快走到T口了：「你要……啊……我去
哪e？」

　　「不是你f要出去幔俊

　　「不是外面！我……啊……不要出去……啊……」

　　我眼看著魏老抱著小倩走出大T，等到大T「砰」一自雨P]，我
起身站在黑暗的客de，一rg不知怎硬藕谩

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　　　　　　　　　　　　　　　　（下５）

　　怎N@樱课]和小倩到敉庾鲞^，s目睹另一男人抱著背心高高掀
起、妊煸谕的可叟友，肉棒插在她的小穴e，就@哟u大[走出T
去！

　　此刻屋子e十分寂o，我耳s「嗡嗡」作。要是遇上e人怎Nk？我女
友的奶子、屁股有粉t色的小穴，M不o熟R的居看光了？我急忙跑到窗
口想看看他出去]有，但客d窗粢野受限，只好去小倩父母房ge的台。

　　M入主P室，不可避免的看到小倩赤身裸w的幼印Ｋ保持著才的
姿荩赤裸的酥胸S呼吸起伏，SM得像勺白色雪山，p腿大大分_，\棕色
的暨在B出淫液。抬^看看床^斓拇蠓Y婚照，再看看床上女人狼藉的淫
相，在y以⒄掌e身穿雪白婚的俏佳人和眼前只穿破黑zm、身上到
是手印和吻痕的女人M到一起。可一切都不是eX！

　　试滥府竟不如女好舾校才和女汗蚕硪l肉棒，Ψ街饕的目诉是
女海所以试滥鸽m然被炙了但]到高潮，她呼吸急促，嘴e不rl出y耐
的「嗯嗯」，身w不安份的p微扭樱急需一男人硖M她的空，散
岬牧一稹？晌葑友e只有我一男人啊！不得不承J，有那N一瞬g我的_a生
了邪念，想渖先ヌ嫠蚕j火，可我竟有理智，uu^甩_那邪念，拉
l毯子o试滥干w好，接著急奔台。

　　向窗外看去，一眼就lF寂o的夜色e，一高大训哪腥驯身材c他
相去甚h的白嫩女孩。的！他竟然抱我女友走到侵g的空地，故意停
下沓椴紫拢我女友L的p腿根本虿坏降孛妫只好在半空抖u晃。好
rg已接近午夜，附近的居民以老年人居多，H有γ嬉窗粞e透出艄猓
路上空o一人。

　　接著魏老抱我女友走向路的一v小I，拉_T⑺GM後座，然後
自己也了M去，小IR上u晃起怼…天⒌耐醢说埃【谷我女友出去
震！@可是我女友男￠L大的社^啊！路^的人十有八九都JR，f一遇到了熟
人……後果不堪O想！不行！你玩我女友，我哪能不H眼看著？要找CM快
Y束@一切！

　　我迅速淼窍拢堑牧硪壤@^去，淼叫≤停靠的R路。天助我也！
小I停靠的那一人坪踉谑┕ぃ路立起一排隔板。榱吮苊獗话lF，我走得
小心翼翼，母舭遽崦娼咏汽。@一路耗M了不少rg，心e早就想到各N情
景，o一例外是女友被按住狂操。究竟看到什N拥那榫埃坎还苣屈N多了，F
在的我只想快些看到。

　　隔板K不烂埽很p就找到一lp隙，隔板γ婢褪切∞I，正好可以看
到e面的情形。可能榱司解仍拥目猓後面的窗u了下恚不^即使
]u下硪惨樱魏老的根本]有N膜，什N都遮不住。]看到龋先
女友「嗯啊」的纱和肉w撞舻摹概九尽勾囗，等我看清e的情形，差
c出鼻血，同r心e大R魏老B。

　　此刻女友正面ξ遗吭卺嶙上，背心掀到腋下，左腿在身後曲起，小腿oN
大腿；右腿谋翅崽У煤芨吆芨撸穿淡{色美腿m的L小腿淖筮肩膀上方越
^，一直伸到前面恚被魏老褐不能放下。

　　魏老⑿≠慌成不可思h的姿荩跪在她身後提插入，狠狠操炙的膣
穴，@舆X得不^a，要托起女友的下巴，迫她高高仰起^，w腰反向
折成倒Ｃ形，然後低^倒啃咬她的t唇！舞蹈功底深厚的身w落入暴力色魔手e
就成了O品玩具，操治遗友不M足，魏老偏要用@Nw操\T才能做出
的姿砹枞尚∪崛醯男≠唬∨友柔的腰肢和P直的L腿都扭曲到O限！

　　m然知道女友能做出S多高y幼鳎但我哪e蔚眠@π鄣男∠膳！魏
老^不z香惜玉，高中大Wp料校花了多年的舞蹈Y|竟然被他如此利
用，要是多o他crg，相信他能想出上百N方法[弄我女友的尚∩碥|！

　　可z女友根本巢贿^男人的U力，好在她身w上K不痛苦，只是@N玩法
太激烈，而且十分耗Mw力，女友已被B番n刺值孟愫沽芾欤雪白肌w上全
是亮晶晶的汗珠，牛奶果霭愕娜榉r不r就要被揉弄一番，檀口中要遭受男
人f心舌^的樱柔弱的小倩怎N受得了？

　　男人的幼鞔笃鸫舐洌人的巨大具抽出很多s牟幻x女友的道，然
後е千x的力道狠狠砸下去，好像要撞小倩的子m！女友的身w被扭成O限
姿荩小穴e有一根巨大肉棍MM出出，⒅赡廴舛伍_到O限，我已能清楚
看到晶的汗珠女友精@的a滴落。好不容易蔚侥腥朔胚^自己的小嘴，女
友j然趴下，腮熘亮晶晶的yz，口水和汗水混合，窳俗位的皮革。

　　魏老魁梧的身材彷芬蛔大山，女友被死死鹤〗z毫不能移樱白嫩乳房
都被D扁了！魏老荛_女友的z，d@勃勃^察小美女既痛苦又d^的凄美
表情，伸出f心的大舌^舔我女友嫩t的a，下身一刻不停的抬起又落下。如
果o他足虻rg，@B色魔一定能想出上百N方法凌辱可鄣男≠唬

　　「好^份……啊……@e可是……啊……啊……我家窍卵健…嗯……不可
以在@e……啊……弄我……啊……要是被人看到……嗯啊……啊……」

　　「小倩，你可我殡y了。在家e你不肯，出砟氵不意，要不老你
回家吧！在我家e可以S便玩，有很多S瓜}N什N的可以助d，咱B操三
天三夜都]人管，你住到_W都]}！」

　　「不！不可以……啊……我不去……啊……也不能回家……嗯啊……」

　　女友哪敢去魏老家e？不o他玩散架才怪！可她又不呆在自己家e，
竟一人受欺比B一起S陷要好得多。

　　「F在@佣嗪茫∧阋]^野鸢桑苦拧～和你@NO品玩震在太^
a了！」

　　「可是……啊……如果被人看到……啊……我就不能……不能住在@e了。
啊……嗯……」

　　「那不是更好？居]^你光屁股的幼影桑堪　～真o！我相信
男≌JR你的男人e面，嗯……每一都想看你的裸w，一大半都幻想^推倒你
狠狠操一通！他看到你F在的幼印…哈哈！A了多少男人的舭。　

　　「不要……啊……求你快c……啊……快弄完吧……啊嗯……」

　　到小倩哀求，魏老反而不著急了。他拔出水淋淋的肉棒，r放_女友
的身w。K於得到解放，女友dd趴在汽後座上喘息，奶白色的AN屁股
在抖。

　　「啪！」、「啊！」一脆，伴S女友的K叫，就她白嫩嫩的屁股上多
了t色手印。

　　「l允S你睡著的？想^m挨操就o老子起恚　

　　的！竟然ξ遗友哟郑∵f得好像我女友很希望被他址似的！可女友
毫ok法，忍著屁股上火辣辣的疼痛，勉纹鹕眢w下。魏老坐Me，F
在我和他的角度一樱都死死盯住小倩乳白色的背影。

　　女友B鞋子都]穿，半白玉_掌直接踩到杂脖冷的柏油路面上，小妊
落在左__踝，最刺激的是她正面ψ约O其熟悉的社^露出傲人酥乳，小巧
乳^正居的窗口，光著雪白A的N臀站在自己家T口的街道，路翥y
白色的光芒照得池仙子毫o[秘，上百扇窗羝渲腥我庖簧妊e面有人看出恚
或者百米之瘸霈F任何一路人，都能清清楚楚看到R路中央光著屁股的白雪公
主，而且O有可能立即J出她就是男≌JR的家小公主！

　　夏天的夜晚依然燥幔女友sp臂h在胸前瑟瑟l抖，她在太o了，胡
y拉下背心遮住白嫩嫩的乳房，可背心太短，怎N拉都醪蛔〉淡的芳草地。女
友左右盼，生怕哪路口突然D出行人看到自己光屁股的幼樱更怕γ婺
窗口出F一熟悉的面孔。

　　「啪！」又是一巴掌，女友另外一瓣嫩臀也印上t色手印。我看著心疼，s
]有任何k法。

　　「愣著质颤N？快硭藕蚰惆职郑　

　　「你……要我怎樱俊

　　「D^恚跪下！」

　　女友乖乖跪到魏老赏乳g，拼命so身w，希望藉助T踝∽约郝懵兜
绍|。魏老指指胯下f：「@上面都是你母女的}水，斫o我舔乾簟！

　　「嗯……不……」

　　嘴上抗拒，身ws不敢`抗，女友o咬t唇，秀眉深蹙，向魏老胯g俯下
去。@下我看不到女友，只「咕\、咕\」吸吮的音，魏老爽得u^晃
X，不住伸手y摸。

　　得在P室e，我看魏老的大肉棒上全是白花花的黏稠液w，除了小
倩母女的淫水，有他射^的精液。小倩有癖，s要用小嘴吞吐如此av的肉
棒，要用小香舌舔去上面的污x，那屈辱可想而知！

　　就在@r，我感到眼角W光，急忙向亮光方向看去，得我身都o了。
原γ茄e三拥囊簧却艟谷涣疗艄猓距x很M，就一四十q左右的
男人正站在窗前喝水！天啊！只要他一扭^，立刻就能看到窍侣愤少女吹的
情景！低^再看e，魏老@然也lF那抹艄猓s]有阻止女友意思，反而
按住她的^迫她^m口交。可z女友根本不知道身後的情r，一乾I一
吞吐男人av的超大u巴。

　　e扭^！千fe扭^！喝完就回去睡X吧！

　　可事c`，偏偏那男人瞥了眼窗外，立刻被窗外的景像吸引，@得合不
n嘴！那人K不JR，但附近都是资年的老住簦缀蹩梢钥隙ㄋJR小倩，
只要女友略一回^，他必然R上就能J出。此刻他眼e只是一肌w白嫩似雪、
身材O好的女孩光著屁股oe的男人口交。

　　深更半夜在路出F@N情r已蛘鸷沉耍如果他lF那光屁股女孩正是
居的乖女海我女友一家都]人了！幸好他只能看女友的背影，但小倩
的背影足蛉腔穑可旱奈豪故意拉高女友的背心，她w的柳腰完全暴
露。女友是蹲著的，曲^腰便向蛇伸展，勾勒出SMA鼓的小屁股，可
以想像巧夏腥丝吹降恼是我女友光溜溜的、水蜜桃一忧嘻多汁的嫩臀！

　　「小倩，站起泶蛋桑　

　　女友毫不知情，似乎腿已蹲麻了，竟然真的站了起怼Ｎ铱吹酱白友e的男
人p眼直勾勾盯住我女友，都不上不被人lF。此刻小倩p腿n站立，
起磲峋鸵俯低上身才能含住魏老的肉棒。我看不到女友怎咏o魏老口交，
s能看到她高高N起的粉臀！Γ∵@姿菸乙苍^，女友必高高N起屁股，
也就是f，我女友赤裸裸的粉臀正巧贤蹈Q的男人！

　　如此近的距x，我女友AM的臀瓣c居大叔色迷迷的H密接|，
很多人一子都]^的美臀就@咏o他看光了！更可旱氖俏豪_那男人
cc^，示意他S便欣p！巧系哪腥艘被人lF，得後退一步，又看Ψ胶
不介意，竟然D身M屋，不一耗昧望hR出恚

　　的！魏老要鼓e的男人明目偷Q我女友！p筒望hR正π≠
的N屁股，M不是什N都o他看光了？而且女孩N起屁股的r候，就算再怎NA
op腿，都可以尼崦婵吹骄o]的肉p，他一定看清了我女友粉嫩的小穴！魏老
X得不^a，故意捏住女友的臀瓣向蛇分_，好男人B稚嫩的菊蕾也M
收眼底！巧系哪腥艘皇帜猛hR，一手在下面u晃，已打起手砹恕

　　@r魏老命令女友向後抬起右腿，然後抓住女友的小_丫往下海直到足
底N上A鼓鼓的屁股。天啊！不用我f大家就知道他的用意，@姿菹喈於我
女友大大分_了p腿，肯定⑷饪p扯_，美妙的粉t色仙女洞正νhR！@N
近的距x加上高倍望hR，他B我女友唇上的水珠都看得清清楚楚！女友只能
瓮日局，身w自然前A，更方便魏老T大的u巴深深插M她的口腔，乾I
更密集了S多。

　　「乖女海你知道幔巧嫌腥丝茨隳兀　

　　「嗯？唔唔……」女友反^砑泵暝，多魏老按住她，不然慌y中
女友回^看，身份必定曝光。

　　「e樱∧阋是回^，R上就被J出怼９怨越o我吹，我能保C你的名
。」

　　女友得知自己最[秘的嫩穴正展示o某居，她o得要命sz毫不敢反
抗，想遮跸麦w也被魏老喝止，只能任女孩最F的部位持m暴露，^mu力
吞吐巨棒。

　　「嘿嘿！小倩，先e吹了，我有更好玩的主意。」

　　魏老扶起瑟瑟l抖的小倩，那白摸出棒球帽o她扣上。帽子很大，又
⒚遍旱停可以完全遮住女友的小蛋海只要她不抬^就不穿汀

　　「F在他看不你的，我要你D^身去，把奶子露出斫o他看。」

　　「什N？不……不行……e我做@N事！」

　　「你不做？那你是想你做？是要我F在就暴露你的，然後在他面
前值侥隳虺恚俊

　　魏老行推女友D身面居民牵作菀掀_她的帽子，「e！我做！我
做！」女友得快要哭出恚M量低著^被魏老推著向前走了刹剑呻b小手
抖著捏住背心下o，突然高高掀起，露出那ρ┌酝Φ纳倥乳房！

　　看到@一幕我差c射出恚√^份了！太^份了！竟然@颖┞段倚鄣呐
友，她主勇冻鋈榉拷o老居看！不HH是乳房，掀起背心後女友的绍|缀
全裸，她^美的身材和小腹稀疏柔的茸毛都o居看光了！

　　暴露之後女友急忙s回去，可又被魏老推了出去，f]有他的同意就不准
放下衣服！此刻我女友如冰雪雕塑一般立於R路中央，主酉破鸨承谋┞蹲约和
美的身材，除了s起的背心和腿上的美腿m，大片白嫩如脂的肌w全部送o
居欣p，o那男人通^望hR一寸寸Α

　　巧系哪腥丝吹没甓G了，快速套弄u巴，望hR上下l繁晃樱好像真要
用眼神崦我女友全身的稚嫩肌w！他做舳枷氩坏剑半夜起砗人竟然能目睹
如此刺激的面！

　　巧系哪腥朔鲋窗台，身w_始抖樱明@是射精了，魏老@才我女友
回恚我女友在夜色e足足暴露了五分！女友像b受@的小，也不管魏老
正是始作俑者，慌忙投入他的驯Э拗哀求：「老……爸爸……老公……
琛…求你我x_，去你家e也好，旅^也好，哪e都行！你要怎油嫖叶伎
以，一切都你的，求你e再我做@N事了！」

　　「是幔吭诩议T口的R路上玩露出，是不是感到非常刺激？你的}穴可在流
水呢！」

　　「]有……我]有……」

　　不知魏老f的是真是假，y道熟悉h境下暴露身w真的小倩d^？我^
不相信，起ar不相信。

　　女友BB哀求魏老她x_，正在@r魏老的手C了起怼

　　「嗯……操，你就不能挑好c的地方？好了，@就^恚　

　　嚯魏老抱起不明所以的小倩，行⑺塞M副{的座位上。

　　「你又要做什N？」

　　「不是你要x_幔堪职你去好地方，保C你玩得^a！」f著魏老
l悠，子一溜消失在夜色e。

　　的！怎N回事？魏老要我女友去哪e？和他通的是l？我才不信
有什N「好地方」，女友就@N被他ё吡耍他肯定本加玩弄凌辱我的小
倩！巧系哪腥艘呀不，我急忙跑到路口，可哪e有他的影子？

　　附近]有什N商^，我跑了好h才r下一v出租，可我根本不知道他
去了什N地方，只能司C往繁A地ч_，同r搜c刮肚推y魏老拐我女友
去哪e。可恨一c索都]有，我Ρ镜赜植皇欤BJ了地方都]到魏老
的，最後司C都不耐┝恕

　　我]心思理司C的情w，X子e全是女友的r――露凸c又遮不住屁股
的小背心、可z的小妊和不穿好穿上更性感的美腿m，除此之外女友身上再
o其它衣物，Bp鞋子都]有！此刻女友的b扮性感o比，不管被У侥难eλ
碚f都是一碾y！如果魏老找很多人λ，如果把我女友G在[市……天
啊！直不敢想像！

　　D了好兹ΓQ^好纵v出租，Y果是一c收@都]有。抱著最後一z
h渺的希望，我又回到女友家T口，悄悄_TM去，一切都和x_r一印试
母睡得很香，呼吸已平，看碚嫒缥豪所f要睡到天亮了。

　　我D了扇是坐立不安，f分後悔]有不一切救下小倩，f一被女友被
他拐走……就算]有，眼下不知女友正遭受怎拥孽遘k！越想越猓我N房
刀架上取下一把尖刀藏在蜒e，是^ο氯ナ刂甏兔，如果魏老敢害我女
友，非o他添窟窿不可！

　　我依f藏身隔板後面席地而坐，眼下能做的只有等待。不知不X中我的意R
_始模糊，突然一x⑽殷@醒，才lF不知什Nr候竟然睡著了。目p隙
向外看去，就一v子停在路，但K不是魏老那v。

　　T打_，人影先後映入眼，第一是瘦高的老^，看幼游迨
多q，]^，第二身影出Fr我心e登r一@――正是曾在校@e
我女友的看T老^！他怎N在@e？其我心e已明白必定和魏老有P，
@Nf怼…

　　不容我想，又一v恚停在前面@v後方，只是x比^平。
我急忙Q位置，@次看到第二v子，正是魏老的！由於位置}，我只
能看到後座，上面空空如也，不知我女友在不在上。

　　「他的！老狗你不_？你_wC好了！」是魏老的音，他也
下了。就看T老^笑著R道：「你吼毛啊！呃……我不是心e惦著小美
人郝铮∧阋是答她坐我的不就]事了？」

　　「操！我可不放心！你撞死了活，了我的小老婆你可陪不起！」

　　看T老^frе很獾淖B，喝了不少酒，@敢_，怎N不
撞死你！接著泶蜷_T的音，看T老^醉醺醺的f：「小美人海醒……
嗯……醒醒，到家了。」

　　「嗯……嗯？唔唔……」K於到女友的音，她似乎睡著了被叫醒，可
]淼眉罢f一句，小嘴就被堵住。

　　隔板外男人的淫笑，一陌生的音f：「老狗又l情了！喂，
pc！e咬牧诵∧腹返淖齑剑　

　　什N？的！被Q作老狗的看T老^，竟然抱著我女友嵛牵∥豪他蛇
鼠一C，竟然合起伙砥圬我女友！

　　看看手l，距x女友被ё咭呀^了三多小r，@段rg女友究竟去了哪
e？跟他在一起肯定]有好事，被流玩弄σ是肯定的，可^去三小re
究竟有人碰^我女友？他又是怎右弄凌辱我心鄣男≠唬的的！我
竟然什N都不知道，而且可能永h不知道！

　　@r女友的柩事不了，取而代之的是「KK」的吸吮和美婉D的
吟。

　　「嗯……放_我……啊……放^我吧……嗯……你都弄我那N多次了，
要怎樱苦拧…我回家吧……啊……」

　　「嘿嘿！你看我又硬了，怎N能放你走？」

　　魏老f道：「老狗，你今晚都放膳诹耍能硬起幔俊

　　「然]}！你以槲蚁衤U那N]用？我小倩@N水`，硎炮都]
}！」

　　瘦老^接口道：「你e吹牛了！要不是又嗑了一粒，累死你也硬不起恚　

　　「哈哈！老狗你又嗑了？不要命了吧？」

　　「嗑怎N了？我是榱恕…呃……M足咱的小美人海她τ搽u巴^
]意。是不是呀？小倩。」

　　「不……啊……e……e我衣服……」

　　「就@Nc破布穿著也]用。再f……呃……那N多人面前你都了，@e
又]人，怕什N？恚老公再M足你一次，填M你@小洞洞。」

　　「今晚……嗯……已太多了……啊……e再弄我了……」

　　「你的小嫩戮褪o底洞，多少根u巴都填不M！」

　　他e的意思，至少他三人都上了小倩，而且不止一次！「那N多人
面前」是什N意思？到底l生了什N？fM足我女友，魏老一人就大大超
^女友的O限，再加上其他人……天啊！我的X袋都要炸_了！而且，我下面的
兄弟竟又不知羞u的抬^了！

　　「不要再砹恕…啊……我真的不行了……」

　　「@今晚f^状瘟耍棵看芜不是u著屁股求我用力操你？要N你再
我爽一次，要N我三一起送你回家。」

　　「嗯……嗯……」一老狗的，女友立刻屈服，再也不敢抵抗。接著就
到「吸溜吸溜」的水伴S「KK」的H吻，而且吸吮很sy，舔吻我女友
身w的^不止看T老^一！

　　@r瘦老^喘著粗庹f道：「快o我一粒，小妞旱哪_丫子太好吃了，我也
忍不住了。」

　　「拿去！你@皮包骨猝死我可不管。老魏，你要不要也硪活w？」

　　「你看我需要幔俊

　　三人一起l出淫笑，As著小倩o助的凄吟。

　　「你e只自己玩，抱她磲崦妫咱再送校花十次高潮！」

　　眼前人影晃樱瘦老^拉_後T，被他叫做老狗看T老^抱起我女友G
在後座上，女友珊粢宦想起身，就被另外一M淼奈豪按住。@下我
看清女友的幼樱m然已想到，但看到的是更糟糕。美腿m在，只是m筒
一高一低，小背心在，只是上面M污n，有滋看得出是手印，可妊呢？
女友的妊怎N不了？

　　本砭蜕俚每z的衣物根本醪蛔∪男人六b大手，魏老问职醋∨友
w的p腕，和老狗一起拉扯女友的小背心，扇下就⑵淅致腋下，女友那
雪白的乳房抖又露了出怼

　　外麻U的瘦老^t抱著我女友一l美腿，㈤L筒m到膝w以下，老涓
一拥淖ψ釉谖遗友光白嫩的L腿玉足上砘鼗樱嘴e不住@：「小妞
太嫩了！好像搞幼女一樱　

　　「你^幼女L@N大的奶子幔俊拐f著，魏老大把揉捏女友的嫩乳。

　　看T老^f：「麻U，她的_丫子都快你啃掉皮了，我校花的_香不香
啊？」

　　「嘿嘿！然香！@p小蹄子，真想整吃了！哈哈哈！」

　　老麻Uou地舔弄女友的嫩足，舌^依次伸M每趾p砘靥颍女友五根Q
似的_趾每根都他吸了不下十遍。三男人都已解_子，三根色、尺
寸各不相同的肉棒直指中央的雪白色C物。

　　我怎N都]想到看T老^再次稚闲≠唬一定是他早就好的，如果
他跑到女友家e，B同试滥敢黄鸫箦炒，後果不堪O想！看女友屈服牡
幼樱想必她也心同拥氖虑椋巴不得他⑺有j火都Aa在自己身上。@
大概是整凌辱女友的v史e，H有的一次小倩真心希望L的男人都炙。

　　我看得可是血}S，眼看著年o足以做我女友的男人，一人
一b分_女友的p_，一胖一瘦呻b生M老O的大手一起揉摸著我女友粉嫩的
簟扇酥缚pg瞥女友的嫩唇，除了越碓蕉嗟囊液，依然那N粉嫩n，
比魏老诌^的r候乾簦一定是洗^了，但究竟是lo我女友洗嫩穴就不得
而知了。

　　魏老揉捏p乳，把F白嫩嫩的乳房搓成粉t，老^的手不嗲址该
感的小穴，甚至臀p也未能幸免。女友被碜运拿姘朔降那忠u和玩弄搞得身燥
幔v^多次密集性鄣纳眢w早就氐组_放，p易o三男人征服，淫水汩汩
流出，沾窳似座椅。

　　「校花真是淫，淫水都流不M的，是不是又想被我插了？」麻U一根手
指分_女友的唇上下挑逗，突然一插DM小穴。

　　「啊～～啊……反正……嗯……我f什N都]有用……啊……S你吧……
啊……求你快c弄完，放我回家……」

　　「小母狗都@Nf了，那我只好拿了！」

　　三人o我女友翻身，她趴在後座上，看T老^先趴Me，豪且
到我女友身上，分_她光溜溜的屁股，粗腰一挺全根插入！

　　「啊～～啊～～」m然已不知o他玩^多少次，女友依然o法承受如此
UM的穿，N魂g骨的呻吟在凌晨三c多的夜空e。

　　女友急忙捂住小嘴，魏老站在女友面前f：「小老婆，你就M情叫吧，老
公斫o你堵嘴！」接著就女友l出「唔……唔……」的呻吟，魏老在另一
u晃粗腰，_始操峙友的小嘴。

　　@一切l生得太快，缀踔皇且凰查g，我清可鄣男∨友就被男人同
r插入，上下小嘴都塞得MM的，筛大u巴正毫不z惜的抽插、操郑侵
犯我女友的w腔！

　　我c女友HH一之隔，一手握著尖刀，恨不得n出去o他挨放血，另
一b手s握著肉棒，眼前彷呻b巨熊同T一b玉兔，@情景正以流般的速度
刺激我身上每一神。

　　看T老^肥大的身|踝∥业囊，我只能看老^左腿跪在後座上，右腿
踩著地板，被他T在胯下的女友像小母狗一优恐，靠膝w支紊眢w，左_蹬著
座|，右腿架在看T老^的右腿上，真的被[成小狗撒尿的u辱姿荩

　　我Q了角度，@下算看大概。由於泉M窄，要o老狗留出抽插的
空g，所以女友的上身旱煤艿停腰肢向下成深深的弧形，A鼓鼓的小屁股s
N得格外高，看T老^正T在那冰峰雪臀上狠狠操帧Ｎ豪那也不示弱，他
的肉棒最大，三分之二都插M女友的小嘴，不用想就知道^一定在狂D骸
蹂k稚嫩的喉担㈦y耐的纱生生堵在e面。

　　老麻U]他的位置，便⑴友的右腿拉直伸出外，用冰清玉的小_丫
摩擦他的u巴，磨爽了又`C一樱拉_女友露半_掌的美腿m，枯涓一
的肉棒插Mm子和嫩_底之g，]上眼睛_始抽送，看幼邮分享受。

　　天⒌睦瞎恚∥叶]^@N玩法！我迷俚挠褡恪⑽移鄣淖憬唬竟然
根本不JR的老^享用了！看他ε友嫩嫩的_底，我竟然a生莫名的d^，
似乎比自己玩弄玉足要^a！

　　就{色m底出F一l棍盥∑穑好像一b淫蛇，一捍笠盒。左n
右突的拉扯薄薄的m子。榱俗非罂旄校老麻U十分用力，都能看到m子一次次
凸起，被出^的形睿女友嫩嫩的_底更是被他前後左右氐诅栉邸

　　]^多久，老麻Up手o抓女友的_踝，身w猛烈抖紫拢竟然在我女友
的m子e射精了！我看得清楚，m底和_掌之g窳艘黄，e面全是黏糊糊的精
液，是一五、六十q老^的精液！老^抽出肉棒rС錾僭SS岬木液
在女友粉嫩的_底，只Xf不出的淫！

　　老麻U射^之後好像了獾钠で颍uu晃晃走^恚靠著隔板滑坐地上。
看T的老狗回^瞥他一眼，不屑的f：「真他]用，_丫子就你射了，那w
o你真浪M！」

　　「]k法，小妞旱哪_丫子又滑又嫩，磨起硖舒服了。」老麻U後面又嘟
囔了拙洌不清是什N，然後他c起一根，[眼看著e在^m的激稹

　　我又回到原淼奈恢茫m然看不到女友上身，但激烈交合的下w正χ我，
再]有遮酰我能蚩辞謇瞎反T大的u巴M出女友小穴的全部景像。那根雌髦
比魏老小一些，但ε友窄如女的道碚f是太大了，大棒c小穴形成O
不f{的比例，快速抽插r优友粉t色的唇翻_又合n。

　　那抽送如此|目@心，女友稚嫩的小穴彷房有撕裂的危U，好那只是假
像，女友的小穴性很好，而且今晚不知做了多少次郏全身的性感胞早已
底激活，此刻赏乳g的花朵正是甘露充盈，S沛的淫水磨出「咕\、咕\」的
，大u巴承o阻，肆意侵略。

　　「o啊！至诉@N多次o得要死！要不是我明天就要回老家，非找地方
P她十天半月，天天操她的小嫩拢　

　　男人前後A簦尚∪崛醯男≠恢挥斜映惺艿姆荩跟S男人的拉扯和
推送律铀迷人的绍|，上下小嘴同r泌出大量蜜汁，弄得魏老上斑g
片片。

　　「A得好爽！砹耍∫射了！」

　　女友暝著吐出嘴e的肉棒，哭著哀求道：「e……啊……e射在e面……
啊……求求你……啊……我言械摹…」

　　「你@小子me已b了好男人的精液，要言性缇蚜恕５饶愣亲哟
起怼…嗯……我碚夷恪Ｎ乙看看……你@N幼X的女孩大肚子是什N
子，要忠淮味十q的小孕D！哈哈！」

　　女友根本o力暝，只能任由老^抱住屁股快速操帧４箅u巴的l率越碓
快，每一下都直_花心，哪怕小倩再不情，如此深入迅猛的操诌是⑺的身
w推上高潮。

　　「啊……啊……求你e射……在e面……啊……砹恕…要砹恕…啊……
啊……啊～～」女友仰起^，秀hP，高潮是如期而至。c此同r，看T老
^也到_O限，oo抱住女友尚〉穆泱w，大u巴深深插入到底。

　　「小倩，我要灌M你的子m！啊～～」老^l出汗芬拥乃缓穑下身一抖
一抖⒋罅筷精射入我女友奈丛杏^的花房！

　　「哦啊……不……啊……」LC的精充M子m，女友身×翌抖，S即
像融雪一榆化。

　　帜隳锏模∥遗友竟然在自己家T口，在男友的注下被一老^壬淞耍
而且，@是我看到的第二次！加上才老^f的，天缘盟究竟在我女友w
播^状畏N！天缘眠有男人在只凫段业幕ǚ抗嘧⑺av的精液！

　　老^的肉棒，x女友的小穴，一股诫s精液的淫水Q堤而出，c之前
留下的液w混成一。他就在我面前如此淫辱我心鄣呐孩，@……@是真的
幔

　　「老狗！你他的就不能射在外面？看你把我小老婆的穴弄得@Nv！有
我的，你他得掏洗X！」

　　「唉，好了好了，上次你欠我的不用了，@涌可以了吧？看你小
的。」

　　射精之後，老^都饬耍K肩蹲在地上吸，只要我用刀尖狠狠刺出
去，就能o他每人後背_窟窿。不得不承J有状挝艺嫦敫吨T`，可我最
K忍住了，不清楚他究竟ξ遗友做^什N，是不是有{迫她的Ia。

　　魏老扯掉女友右腿上的美腿m，十分旱牟恋襞友_底和汽座位上的
精液，又抹了一把窳芰艿男⊙ǎ然後抱起c的小倩，背ξ易下，指指自己
的胯下：「自己坐上恚　

　　「我……我……」

　　「怎N？是不是又要f不行了？@可是你最喜g的姿荩要不要我
C明o你看？」

　　魏老的引得老^「咯咯」淫笑，一唱一和道：「我同意！f小倩
的大奶肥臀的，制硪欢ê芩。」

　　「Γ∥乙惨。今晚一直玩小}莉，咱也QQ口味，玩玩熟女。」

　　用作要{，@招π≠蛔钪旅，她急忙鼓起存的力猓抬腿T上魏老
胯g：「不要！你ξ易鍪颤N都可以，我行的，你要玩……就都硗嫖
吧！」

　　「嘿嘿！@才是乖女孩。快c，用你的}穴套我的u巴！」

　　女友的正χ我，就她I眼朦V，超凡俗的可矍文t彤彤一片，o
咬嘴唇忍受O大的u辱。女友伸手扶住胯下的肉棒，市⊙坐了下去。^
色母女都被@男人玩弄於股掌之g，都要「主印褂米约F的美胴w好
他！

　　「啊～～」^DM穴口，女友抱o魏老的脖子，P起俏o]星眸，似
乎在O力抗衡倒e的快感。魏老榱舜碳づ友，低^含吮她白嫩嫩乳房，前後
[^拉扯O其敏感的小乳^。@下女友再也支尾蛔×耍p腿抖得像寒L中的孤
草，不出五秒便一，身wo力的c下去，同r⑽豪巨人般的肉棒
整根吞入小穴，子m迎面撞上杂驳涅Z卵大的^。

　　「嗯啊～～啊～～」

　　「哦～～爽啊！乖女旱年道侄嗌俅味疾颍影。】樱　

　　女友暝著抬起屁股，但R上又c落，反覆状味际共怀隽Γ骸肝摇…
啊……]力饬恕…嗯……真的硬涣恕…」

　　「你的}穴可是一c都不累，在拼命吸呢！好吧，爸爸湍悖　刮豪
右手伸到女友背後，在她屁股的位置扭紫拢就女友突然一高吟，身子猛
然一抖想起恚然]有得逞。

　　「那e……你怎N又弄那e……啊……不要……拿出怼…」

　　「怎N了？小屁眼都被我玩^好状瘟耍]T幔俊

　　什N？魏老的彷非缣炫Z，立r⑽肄Z，只X眼前金星W樱不F
，真的是眼冒金星！他……y道他插^我女友的小菊花？那可是我]碰
^的地方啊！之前⑼的手指侵犯，今晚又o魏老反覆竿冢@已蜻^份
了，]想到女友不允S我碰的地方，竟然被不知人玩^，而且不知是被l
_苞！

　　相κ去小倩菊T女的心痛，我更心的是毫o的女友怎能受得了和
男人番肛交，恐怕菊T已被玩牧恕＿@下我的怒火再也抑制不住，精神
陷入空白B，]刀就要n出去。幸好，看T老^的及r制止了我。

　　「我f老魏，你……呃……乾脆o小倩的屁眼_苞好了，我也想美女
屁眼的滋味。」

　　「你以槲蚁幔靠墒乾F在不行，小倩的屁眼]，插M去肯定牡簟Ｔ
{教一段rg，等小美人哼m了再o她_苞，到r咱也玩玩美女三明治，前
後p插。」

　　麻U接口道：「屁眼_苞的事我恚我u巴L，最m合爆菊花了。哈哈
哈哈！」

　　呼！原硎翘@一觯他]o我女友的嫩菊_苞，幸好他f了，否tF
在至少有老^已血R觥Ｎ曳定心神，让婵催^去，魏老正砘鼗
佑辛Φ拇笫郑他竟然用插M女友菊蕾的手指作支c，前後u晃我女友的身w！

　　帜隳锇。‰m然後T插的不是u巴，但@N玩法和前後p插也差不了多少！
魏老的肉棒在女友道e蠕樱相於小肉棒的粗糙中指不喑椴迮友的
菊T！天啊！可以想像小倩道媚肉如何永p@，o裹男人的具，比小穴
o窄的c道更死死A住男人的手指。魏老@大色魔，他真的把我女友全身都
玩遍了，B我]碰^的地方他都一一玩^，竟然比我@交往赡甑哪杏训玫降
更多！

　　「啊……啊……痛……啊……不要……嗯……用力……啊……e面好帷…
嗯啊……好……救命……啊啊……太害了……啊……前後都……啊……破
了……」

　　「哈哈！乖女海你知道你F在的幼佑卸囹}幔啃⊙ê推ㄑ垡黄鸨煌妫是
不是非常^a啊？以後我常_l你的屁眼，一定你享受到被_p穴的O限
快感！」

　　「啊……你不是……啊……答以後不再……啊……不再找我的帷…嗯
啊……好硬……太深了……嗯……」

　　「我是答了，但我怕你^今晚，以後都x不_我的大u巴了！」

　　「人家才……嗯……才不……啊……我恨你……恨死你了……」

　　「是幔俊刮豪突然停住，扭哟盅，T大的肉棒在女友道深旋D，
拉扯尤彳的媚肉，^研磨稚嫩的子m。

　　「啊……不要……不要@印…嗯……不行……e磨了……啊～～啊～～」
女友竟然又砹瞬ㄐ「叱保I水c汗水混合，著尖俏的下巴低落男人的胸膛。

　　]等女友喘息，魏老趁她肉w放的最佳rg又再_始抽送，@次幼
明@大了很多，值门友花枝y，秀四散wP：「啊……啊……M去了……
嗯……M去了……太深了……啊……啊……太……啊……」

　　「舒服幔俊

　　女友已被值靡y情迷，迷茫中用力c了c^。

　　「舒服就o我叫！」

　　「啊……舒服……啊……太舒服了……老公……啊……爸爸……嗯啊……小
倩不行了……啊……被你弄死了……啊……好棒……用力……嗯啊……啊……」

　　我的心跳作一F，m然明知女友本性K不淫，可眼前她的表F完全就是
被右娃！才口口f恨的男人，抽插十紫箩峋谷恢印咐瞎」、「爸
爸」的y叫，和我做垡膊贿^如此吧！清的外表c性格，敏感淫的肉w，迫
使女友常徘徊於色百合c妖G牡丹之g，B她自己都H感o奈。

　　「想不想要我的大u巴？」

　　「要……嗯……啊……小倩要……啊……不……不Α…啊……我有芰耍
我不……啊……不要你……啊……e停！我……我要……」

　　「那你男友呢？我你要l？」

　　「我……啊……人家然要男友……啊……不行了……你太大……啊……e
@印…嗯啊……」

　　魏老又使出研磨子m的伎z，同r手掌摩擦女友的粉臀，插入菊蕾的手指
又赣滞冢去舔吻女友的耳垂，想藉此逼迫女友就。我心想完了，其中S便
一招都能我的小倩失魂落魄，一起用上那得了？不哭喊著求人插才怪！

　　可F再次超越我的推啵也不知哪e淼木神，女友o咬t唇，勉阂
喘息，幽幽f道：「我就是要……啊……要我男友……嗯……不管你怎釉闾
我……唔嗯……怎悠圬我……啊……就算……今晚你弄死我……我也只是
的……啊……艿呐人……」

　　女友的我f分感樱也f分愧疚。看著她遭受色魔o情的淫玩和蹂k，
近在咫尺的我竟然o法解救！小倩天性弱，唯有O其，正是@一c
g的守望保o著她真的本性，也保CvT多L雨後我仍能走到一起。e看
小倩lR高潮r胡言yZ，人家她叫什N她就叫什N，但心底那份允
未曾改。

　　「老魏，咱小倩柔柔弱弱的，可骨子e有股倔海看砟愀悴欢ㄋ
呀！」

　　「少U！的，多少淫娃D都我搞得哭爹喊娘，我就不信搞不定你
小丫^！老子今天就操死你，看你嘴硬！」受人奚落後魏老恿烁位穑看
要π≠挥煤菡辛恕

　　不行，@^野Fl起狂磉不把我女友撕碎！再次抽刀在手，管不了那N多
了，先把女友救出碓僬f！可我又忽略了一c，慕o女友打_始我就明
白，今晚的事情]定要失控！就在魏老抬起女友的屁股，蓄荽l浣o她一
B串重r，女友o意g向旁瞥了一眼，好像看到O恐怖的景像，整人立刻
如遭簦骸覆灰！停……停啊！」

　　「F在求已晚了！」

　　「不是……有人！那有人！」

　　魏老他同r朝女友手指的方向看去，我也M量Q望，好不容易看到一高
一矮人影徐徐走怼郑∏fe看到我女友才好！

　　可lF有人，魏老不但不o，反而高d起恚骸概率颤N？又不是]被人
看^。才在烤店不是光？」

　　「不！求你，我不能再o人看到了。我……琛…@次真的不行！求你快
把我藏起恚你要我f什N做什N都行，我依你……嗯……都依你……好老公！
待航o你弄，你要弄我多少次都可以！千fe他看到我！」

　　女友急得哭了起恚我已]心思琢磨所^的烤店e究竟l生^什N。
什N女友如此o？y得鼓起勇獾挚梗@N快就放了？主犹岢鲭S便e人
玩多少次！不Γ‰y道……我急忙再看，@下不止女友，B我也o得要死！@
次我看清了，扇松泶┩拥幕疑工作服，其中的高子正是那修理工浩哥！

　　怎N@樱棵髅饕堰^凌晨三c，正是所有人熟睡的r候，按理f就算在自
己家T口，也不遇到熟人。l知小倩命犯淫劫，男∈煜さ泥家大哥竟鬼使神
差在@rg出F！眼看扇嗽阶咴浇，但互相f著，r]lF@的
睢Ｈ粼俳咏些，必然看到我女友被人凌辱的雒妫那r可就糟糕透了！我
心e焦急，女友更是急得哭了起怼

　　魏老和３椴澹看著我女友：「你JR他？」

　　女友捂住小嘴c了c^。

　　「JR哪？是都JR？」

　　「高……高子那……求你了！千f不能……」

　　「嘿嘿！那好，只要你乖乖，我保C他J不出你。」

　　fg扇艘讶蛔呓，矮子首先lF，但看不分明，他捅捅浩哥，扇
一起向瓤恚Dr呆住，就算不十分明了，s足蚩闯鲕日l生什N事。
女友急忙扭^躲避，幸好幼骺欤他看不清女友的面貌。我一w心提到嗓
子眼，心知如果F在出去，o於直接暴露女友的身份。

　　那扇舜袅觯嘴巴得老大，不敢相信眼前所。魏老的反s大出
意料，他非但]有躲避，反而向扇苏姓惺郑√彀。∷竟然叫扇诉^去！女友背
向外，ooё∥豪的脖子，藉他的踝∪蓊，小在他耳哀求。魏老
s充耳不，再次招手，那扇σ一眼，竟然真的穿^R路走了^恚

　　扇淼狡旁，四b眼睛直勾勾盯住我女友赤裸的背影。浩哥扇嗣嫔
t，也е些酒猓是喝酒回怼Ｅ友到身後_步接近，瑟瑟l
抖Ьo魏老的脖子，要知道她身上除了堆至腋下背心和左腿上的Lm就什N都
]有了，以如此形象面κ熳R的家哥哥，女友可是o到了Oc，B大舛疾
敢出。她情知自己的身wo人看光，s不敢有z毫抵抗。

　　瘦小男人L得尖嘴猴腮，一p小眼睛淫光四射，反覆呙柚我女友雪白的N
臀：「大……大哥，你@是……」

　　「做郯。】床怀幔俊刮豪荛_女友及腰的秀，她白玉脂般的
裸背直扇耍扇祟Drl出@@。

　　@r老麻U和看T老^站起身，uu晃晃的走了^去。浩哥他一有
人，@得後退半步，s魏老f：「eo，他和我一起的。」f著肉棒
M出，弄得小倩「唔……唔……」低吟，拼了命才]叫出。

　　瘦小男人p眼精光大盛，不可思h的f：「你一起……一起搞@小妞？」

　　「怎N？]f^多Ｐ幔俊

　　「@倒是f^，只是]H眼^，呵呵。」

　　浩哥一言不l，男人一R盯住我女友的裸背，只女孩肌w雪，白玉
o瑕，w腰得b手可握，跪坐的姿菔沟眯∑ü上蜥嵬钩觯更@A酝Γ修
L美腿一m一裸，情趣f千，有根c其身材不成比例的巨大肉棒自凝脂般的p
腿gM出，直看得扇吮茄L流，眼睛都要掉出砹耍

　　要知道小倩此r光著屁股面男∫黄痖L大的家哥哥，o他看到自己
街c三男人淫y，已o得芳心大y，身子抖僵硬，偏偏w冗有⒆约
^度填M的肉棒MM出出，像故意折磨自己一硬簧畈\不快不慢的抽插，生理
和心理的o程度都已_到O限，我知道女友or小穴A得比平r更o，奈
老上爽翻的表情就能看出。

　　瘦小男人吞著口水道：「@小妞荷聿恼姘簦你哪e弄淼模俊

　　魏老揉著女友的屁股答道：「@是我女友。」

　　扇寺到俱是一愣，上流露出不可置信的表情。瘦小男人疑道：「大哥真
_玩笑。」f著看一眼老^：「自己女友都要藏在家e，哪有拿出砀e
人一起值模俊

　　「嘿嘿！你知道多Ｐ，就]^凌辱女友幔俊

　　浩哥是u^不信，魏老拍拍女友的屁股f：「小……小，你告V哥
哥，你是不是我女友？」

　　小倩已在已逻，生怕魏老暴露自己的身份，`心的c了c^。

　　瘦小男人恍然大悟道：「哦！我知道了！最近的_流行一N玩法，自己的
女人露oe人看，和e的男人上床！我只在W上看到^，]想到真有！」

　　魏老「嘿嘿」一笑，深深插了上拢值眯≠汇y牙o咬，l出陕低哼。

　　「Γ∥揖褪窍g和e人一起分享女友，人看她摸她，操她炙，我自己
玩得爽，看她被e人玩更爽！」

　　「只是有c可惜了……」浩哥感@一，瞥了眼那老^，他微有怒
色，急忙低^不Z。

　　魏老笑嘻嘻f道：「怎N樱磕看我女友身材好幔俊

　　「好！然好！@小腰真蚣的，有@屁股……@L腿……@_丫子，都
漂亮。」瘦小男人大咽口水，fZo次，他平生都未^如此擅赖纳聿模
子e早已纹鸶吒咭黄。

　　浩哥喃喃道：「你女友@N漂亮，真蔚媒oe人玩？」

　　「嘿嘿！不是我吹牛，姿色比得上我女友的真]，可就是因樗太漂
亮，我才不能住Ｄ想想，要不是我，你恐怕一子都看不到@N美的屁
股，那老砘锔是想都e想！」

　　老麻U接口道：「正是！多他，我才能玩到@O品小妞骸：|西不能
自己藏著，拿出矸窒聿藕茫大家一起玩才^a！再f他能藉C炫耀一番，何
范不槟兀抗哈哈哈！」

　　三淫魔一起l出淫笑，只是我女友绍|，似乎A感到不妙。

　　「那……你女友意幔俊

　　「@你就不知道了。f我女友是O品，不止因樗蛋浩亮身材好，
有一c，我女友是天生的性劭瘢做鄢砂a，三天不操她，她就能上街S便拉
男人上床。」

　　帜隳锏模⊥媪宋遗友，要@般玷污她，把她f成心理有}的淫娃！魏
老必然不得好死！可z小倩根本不敢出反g，o於默J自己淫成性。

　　浩哥他面露，魏老接著f：「嘿嘿，想不到吧？我女友男W就
_始手淫，１６q被我_苞，後砭凵衔业拇箅u巴。她在本地x高中，高中三
年缀蹙褪窃谖掖采隙蛇^的。嘿嘿！然不只我一，喏，他晌欢际俏遗友
的L期炮友。」

　　老麻U接口道：「Γ我是u水果的，小妞航常去我店e，一_始故意走
光o我看，我就送她些水果。後硭榱碎L期免M吃水果，主釉谖业暄e光衣
服，每次我操^她之後，就她自己b一@水果ё摺！

　　看T老^也砹伺d@，附和道：「我是_文具店的，小妞河幸淮瓮典P被
我抓到，我趁C搜她身，]想到摸紫滤就l情了，晃著屁股非要我操她不可。
@N水`的小妹妹投阉捅В我然不e^。滞瓴胖道，原硭曾偷看我
撒尿，lF我u巴大，於是恿舜盒模故意我逮住。後硭所有的文具都是我
店e的，完全免M，我也不用再召妓了，小妞弘S叫S到，只是她每次出T，小
穴和屁眼e都A著我送她的P啊、橡皮啊、尺子啊……小妞旱尿}绿eo，不
穿妊都能A著走回家，哈哈！」

　　天⒌墓贩N！明明是他偷看我女友撒尿，偏偏反^碚f！

　　浩哥扇寺得目瞪口呆，魏老X不颍添油加醋道：「我女友特e懂得
利用自己的荨，F在她在外地x大W，每到假期就跑回碜我用大u巴操她。
在W校r]有我陪，她就去勾引W校e的男人，耐W到老都有，只要我一c
^，她立刻了子爬上e人的床，有ro我l直播。」

　　「真的幔磕闩友}成@樱俊

　　「然。我女友每W期都得一等W金，就是因樗在W院院L、床上
伺候得好。」

　　老麻U接口道：「不只男人，小}B女生都勾搭。她有W姐是同性伲
_W^一天就看上她，不到一月就把她推倒了。]男人的r候，小}就溜M
W姐宿舍，扇苏天整夜的大磨水豆腐！」

　　「Γ∷用lo我直播^，小妞好光了互相舔隆９哈！^
去我只知道小}舔u巴害，]想到舔女人的戮谷灰灿幸皇帧！

　　魏老又f：「她F在是W生文部的部L，你知道她怎赢上部L
的N？」

　　浩哥他茫然u^。

　　「嘿嘿！W生的L和三副L同住一宿舍，有天晚上我女友自溜
M他宿舍，囊床上下碓偕狭硪床，他四流玩了整整一夜，身
上三洞eMM的全是精液。哈哈！@部L她不做，有l能做？」

　　帜祖宗十八代！竟然倒黑白，小倩好端端一清玉女，家人和同W
眼中的乖乖女，竟被他f成淫y不堪的下v淫娃！真是M有此理！我獾身
l抖，恨不得撕他的嘴！

　　女友何曾受^如此污蔑，吃了天大的委屈s不能出口反g，急得她「琛
哭了起怼：聘扇寺得目瞪口呆，怎N也想不到世上有如此E交的女孩。

　　浩哥似乎脑中出什N，眼神迷迷茫茫。瘦小男人道：「看不出，小
妹妹年opp，竟然如此玩得_。」l想魏老突然D}：「你盯著我
女友的屁股看，是不是很^a？」扇肆⒓袋c^，瘦小男人又a上一句：「看得
心WW的。」

　　「哈哈！那就你看些更刺激的！」魏老突然托起女友的屁股，大u巴
x小穴，就「啵」的一，可方才A得多o。他^m上抬，竟⑿≠豢傅
肩上，屁股正外扇耍∨友得p_凌空y踢，魏老喝一「ey印梗
「啪」一巴掌打得女友雪臀波。

　　「嘿嘿！我女友的小穴漂亮吧？」

　　m然我看不到，但事再明@不^，女友煸谖豪肩^，赤裸裸的少女下
w正扇耍粉t色稚嫩o比的舯厝唤o他看光了！魏老故意p手分_
她的臀瓣，同臃勰鄣木昭ㄒ积R暴露！

　　女友的小穴L一根毛都]有，乾乾舻年粼诼粽找下w毫露，
想到女友被操至季茫小穴正水淋淋、皲蹁醯模那景像彷孵r嫩的花瓣含春
露，比平r看去更妖媚尤耍加上魏老有意荛_唇，小小肉洞都o[藏，
女孩最[秘的部位完全失守，任家大哥和陌生猥男肆意欣p！

　　女友不知道，我s清楚得很，上次更衣ge女友的奶子已被浩哥看得w毫不
落，如今再o他看光小穴和屁眼，小倩在家哥哥面前真一c秘密都]有了！
而且^反覆抽插，又被人壬洌女友的嫩穴必然留有污E，如此示人直要羞
死小倩了！

　　「好嫩……好……好漂亮……」浩哥人四b眼都出火恚崂崩钡囊
反覆灼我女友稚嫩的簟

　　我心eR了魏老一f遍，手上s在套弄肉棒，因在太刺激了！女友
小在此L大，一草一木、一粢涠际煜ぶO，如今被五酒的男人街
淫辱，彷愤Lf物都在淫笑著^看自己的嫩穴和菊蕾，女友羞愧y，星眸o
]，I珠串串滴落，偏又o可奈何，p腿o力的凌空踢踏，不但o法a救，反而
徒增性感，看得五男人口水鼻血一起流。

　　看T老^也按捺不住，他醉得眼睛鼻子都t了，伸手崦我女友的嫩唇和菊
蕾：「嘿嘿！你女友真的好淫，}水流不停呢！」

　　小倩谋或_回家都F在，整晚接B不嗍艿叫源碳ぃ身w自然敏感至O，加
上被五男人街看穴，其中有熟悉的大哥哥，O大的u辱反而使她a生倒e
快感，以至於看T老^S便一摸便淫水泛E，⑿⊙ㄟL的乳白污E_掉，不知
羞u地展示嫩穴最美的幼印

　　「嗯……不……」女友遭受奇u大辱，不禁低叫出怼＿好女人快感r的
低呼不足以辨e，浩哥]出眼前粉t色花瓣的主人就是小倩。

　　此r老中青三年g段的五男人，上清一色OM猥的表情，一R大咽
口水^p我女友最羞u的部位。就瘦小男人f道：「大哥，你女友的穴水``
的，直太美了！就是不知前面怎樱俊

　　「嘿嘿！我女友全身每部位都是O品，要不要看看？」

　　浩哥扇送r眼放金光：「然要看！真的可以看幔俊

　　「U！我就是喜ge人看我女友。」魏老f著就要⒓缟系男≠环D^
怼Ｅ友得魂w魄散，死死ё∥豪的胳膊拼命抗h。

　　魏老揉著女友雪白的屁股，嘿嘿一笑f：「怎N了？o那N多人都看
^了，怕多陌生人幔俊顾「陌生人」三字f得很重，女友更是
害怕，^u得像波浪鼓一樱雪白玉腿凌空y踢。

　　魏老笑道：「哈哈！我女友就是@毛病，等玩熟了怎N折v都行，就是
_始喜gb清。@影桑只o你看身w，就不o你看了。」fT⑴
友的小背心由腋下掀起到^上，遮住女友的。女友依然拼命抗拒，就魏老
俯在女友耳，一低耳Z一吸吮她的耳垂，看似H昵的安慰，但我明白他
是在威{小倩！如今落入魏老手e的女友早就成了\中小B，只能任人[眩
果然魏老寥寥稻渚突解她的反抗。

　　D眼g，女友被魏老p巧的抱起D^身w，正面χ人T跨在他腿上。
天啊！看到@一幕我o咬牙P才]射出恚‰mf心中的怒o以图樱可H眼看
到小倩缀跻唤z不斓纳眢w暴露在熟悉的人面前，@不正是我所追求的暴露女友
的最高境界幔肯氩坏轿宜憎恨的魏老代替我_到目的！

　　由於背心全部掀起，少女绍|的秘密可以f是氐茁懵叮∧瞧鬯雪的赡
肌w在夜晚的空庋e格外T人，火辣窈窕的身段玲剔透，凝脂般的玉女峰上c
Y著牲c\棕色小巧乳^，r葡萄一善G欲滴，\淡微小的乳@出少女的羞
，彷勺乳峰是奈从腥擞|及的女地。

　　由於p手被迫抬起，酥胸向前挺，使得本就酝Φ模常矗A美乳更@傲
人，乳^上N，好像在呼距家大哥碚莆漳θ彳、品那番。不盈一握
的蜂腰、平坦的小腹和档们宓赘茸毛，加上一身彷T抹了按摩油似的亮晶
晶香汗，ef浩哥他看得眼球凸出，B我都要出鼻血了！扇大嘴巴，似
乎不敢相信世上有如此完美的身w。

　　「嗯啊……」女友突然珊簦因槲豪再次⒕薮蟮暮挪暹M她皲蹁醯
嫩穴，^m炙]滞甑氖隆＜美的身w被人的巨物侵入，|目@心的情景
γ扇梭@呆了。

　　「大……大哥，你的|西@N大，你女友的洞那N小，不伪幔俊

　　魏老一哟盅一f：「你e看我女友尚∪崛酰其很操，今
晚她已做^三隽恕５谝鍪呛鸵熟女一起服侍我，第二鍪撬男人她
一，第三雎锞褪悄看到的，我三一起搞她，她能不喔叱保」哈！
我告V你，女人都喜g大u巴，我女友更是如此，太小了她反而不喜g。是不
是啊？我的小。」

　　女友生怕他拉下背心，`心的c了c^，引肀人一淫笑。不知魏老哪
句是真，哪句是假，y道消失的三小re，我女友真的被四男人反覆α
辱？那拥脑就太可怕了！

　　似乎^的人越多，魏老就越d^，他勾起女友的腿，⑺的玉腿大大
分_，游遗友的l率逐u加快。女友被值靡水四R，「啪啪」脆和皴
的液w摩擦不^於耳，就算女友再怎悠疵都巢蛔サ目旄校藏在背心e
l出N魂的柩省

　　女友小穴的L一根毛都]有，所以她被大肉棒操值幼颖闱迩宄楚映
入浩哥等人的p眼，M酥乳S著簸的奏上下晃樱乳^{空出淫y的
E。瘦小男人只恨少生呻b眼，雪白p乳和粉t嫩穴哪都不e^，浩哥同
d^的喘著粗猓可他眉^oi，盯著我女友拥碾p乳，眼神s很迷茫。

　　小倩是我最鄣呐友，她的美本是我傲的Y本，如今so女友年的
w育老拿懋炫耀，直叫人庹ǜ畏危

　　「我女友的奶子怎N樱俊

　　「漂亮……漂亮……」

　　「又白又大，直是O品……你女友身材超好，皮w超嫩，今天看到@子
都值了！」

　　浩哥和瘦小男人早已按捺不住，pp揉起de的硬物。

　　「操！真他]出息！看看就X得值了？不想玩玩幔俊

　　「什N？大哥你f真的幔俊故菪∧腥讼渤鐾外，差c就要跪下磕^了。

　　「然！我女友不介意的，但你摸^之後要o她摸你的u巴，@硬殴
平。」

　　帜憷夏福』の豪竟然沤z男染指我女友的美胴w！f什N
狗屁公平，我女友才不意碰他的B！

　　瘦小男人一猥相，舔著嘴唇咽著口水，伸手正要去摸，s被浩哥一把拉
住：「@硬缓冒伞…」

　　「哎！你不想摸er著我呀！人家男友都不介意，你v什Ny？哎，α耍
你不是就喜g@N}莉型的幔垦矍熬陀幸，你不抓住C感受一下？」

　　魏老扭^向浩哥f：「是幔啃⌒值芤蚕g@拥模亢苡衅肺堵铮　

　　瘦小男人接口道：「咳！他有什N品味啊！其他心e一直暗僖居家
的小姑娘，可是他太C囊，聿桓腋人家表白，Y果犯相思病，越碓矫傩
}莉。」

　　到@，女友的身w明@抖了一下，她清楚，Ψ秸f的家女孩就
是自己。魏老也砹伺d@，⑷獍粽根插M我女友w龋r停止抽送，他想
小倩清後面的Π住

　　「你f那小姑娘，就是我女友@拥模俊

　　「是啊！子啊年o啊和你女友差不多。α耍我^一次呢！只看一眼
我就袼死心吧，那小姑娘美得跟天仙核频模小蛋涸觞N看怎N好看，大眼
睛一W一W都W得人^，皮w嫩得像水蜜桃似的！那身材，大哥你e生猓她
的身材比你女友好，一嘴音那甜啊！得人身都酥了！怎Nf呢？就
是那N看一眼就硬、硬了X得有罪焊械男」媚铩Ｋ之g的差e已不是]
蛤蟆和天Z，直就是……土M和嫦娥。我就襁@小子，f你正常追肯定]颍
除非先_上床，再靠性能力征服她的身心，可那小姑娘得像朵花海eff服
她上床，恐怕手都不可能，y道能λ？找死啊！哎眩　

　　浩哥一巴掌到瘦小男人後X，恨恨的f：「你他的不能少f拙洌俊

　　「我fe了幔慷脊帜阍绮幌率郑‖F在倒好，f人家都有男朋友了，搞得
@小子整天魂不守舍，到尚∨生就l呆。你看！他不我碰，自己s盯著
你女友的奶子咽口水。我f既然大哥都不介意，你就幻想他女友是你暗俚哪
女孩，起a^^乾a。」

　　浩哥作萦忠打，得瘦小男人跳到一旁。

　　原砗聘缫恢卑傥遗友！@K不奇怪，男∫黄痖L大，]感情都能培B出
感情，何r我女友向硎潜多男人的糁星槿恕？墒侨绻浩哥知道眼前@被
男人番糟蹋^的美胴w就凫端日思夜想的家少女，那「得像朵花
骸梗「渴侄疾豢赡堋沟男」媚铮他作何感想？如果他看清事，我女友
要怎用@V僮约骸⒛米约寒作仙女的家哥哥？

　　魏老崦著小倩奶滑的腰肢f：「小兄弟，我看你朋友f得]e，就直
接搞上床再征服她。你不知道外表越的女孩心e越}幔烤拖裎遗友，^去人
人都X得她清，其呢，穿上衣服像公主，光了上床就是b淫的母狗！再
f你以槟阆g的女孩是情女幔吭缇筒恢被她男友光操^多少遍了！
我衲阆麓斡鲆她就直接抓回家e，P起聿偈天半月，只要你海包管她
服服NN叫你老公！哈哈！什N男友不男友的，u巴插M嫩卵e什N都忘了！」

　　「不，她不是……」

　　「哎！你他是不是男人啊？哪砟屈N多U！]看我女友扭著身子著急了
幔克想你好好摸摸，拿她你糁星槿说奶嫔怼Ｎ医裉炀奚一次，你
好好玩玩我女友，算是嵘戆桑∮得再遇那女孩要上哦！」

　　混の豪竟然教唆浩哥ξ遗友！但他不要信言，否t小倩哪
敢回家！

　　浩哥在q豫，瘦小男人迫不及待淞松恚骸付嘀x@位大哥，我就不客
了！」f著他一p粗手u上我女友那牛奶果鲆拥碾p乳，用力揉捏崦起恚
女友千f不情，可她哪有反抗的N地？就呻b雪乳被搓A捏扁，同r魏老
又_始抽送肉棒，操制鹋友的小穴。

　　「喂！e光自己字，你朋友也玩玩他糁星槿说娜榉俊！刮豪一Zp
P，不知浩哥出]有，之他的_像著了魔，瘦小男人_一嫩乳，他
便抖著摸了上去。

　　天啊！他的手掌接|到我女友稚嫩肌w的一x那，女友直要哭出砹耍
可事K究o法改，小倩的道e插著^去w育老的肉棒，呻b乳房又被
家哥哥和陌生猥男崦淫玩，女友根本不敢f，唯有被拥亟邮苓@莫大的凌
辱！

　　魏老越碓脚d^，他⑿≠起又放下，大u巴不停蹂k她o窄的膣腔。
瘦小男人r而搓揉、r而崦、r而A住乳^砘Q樱各N手法都s全o技
巧。浩哥只是握著小倩的乳房砘崦，d^得M通t，我女友白嫩嫩的乳房
握M手e如z如水，看得出浩哥O其享受。

　　我曾H眼目睹浩哥纱慰垂馕遗友的身w，但我]想到他真的染指小倩
奶油凝脂般的绍|。想到@e我心中突然咯登一！不他已J出是小倩？
α耍在女友家e那次，女友的奶子缀踬N上他，有在商鲠嵯铮我女友的
乳房o他反覆欣p了S久！看浩哥沤z的幼]^女人的乳房，而且
像小倩@N漂亮的乳房更加少，看^一次必然印象深刻……看他的反似乎心
e的_有岩桑但]有_定。

　　老^早已用M了精力，而且醉得不p，他猿植蛔。打^招呼後uu
晃晃_先走了。浩哥二人在粗地揉捏把玩我女友的嫩乳，一δ套幼他
搓得不成幼樱小巧乳^也被反覆按豪扯。

　　魏老已玩到晨炝芾欤大扇苏f：「奶子摸^了，你亮亮
了，如果我女友M意，也S能ou巴大的那忠慌谀兀　

　　扇嗽缫驯幌闫Go比的肉w迷得^D向，瘦小男人首先拉_子，掏出他
大的肉棒，那|西c身材背道而Y，粗大黑t，很有力度。浩哥q豫了一下，
S即也掏出u巴。魏老看看扇耍向浩哥c了c^f：「嗯，的_有c料，足
蛘鞣你的小情人了。」

　　我都]想到，原砗聘绲娜獍襞c魏老相比也毫不d色，何r他年富力，
如果真的行推倒我女友，的_有能力值眯≠挥仙欲死。

　　魏老又浩哥：「你的那糁星槿耍嗯……你看^她的身子幔俊

　　「嗯……」浩哥未加思索，茫然了一。魏老一笑得更_心了，女友
绍|一震低下^去。

　　「嘿嘿！看砟切℃褐皇茄b，B身子都o你看^了。」

　　「不是……是我偷看，她不知道的。」

　　「哦？那你看到多少？」

　　「看^她……只穿妊的幼印！

　　浩哥真是X子有}，竟著小倩的面H口承J偷看^她，手e切切
抓捏著小倩的奶子！小倩字字都得清楚，不知她心e是什N感X？

　　「只是看^？]有摸^幔俊

　　「]……]有……」

　　「那正好，今天我女友就湍A相思簦用力捏她的奶子！Γ就是@樱
乳^，Q乳^！哈哈！看不出你手法不e嘛！」

　　全身最敏感的三c同r受到互不配合的三N力道的刺激，就算性冷淡也有
感X，何r是O其敏感又被氐组_l的小倩？M管她O力阂郑仍o法抗拒^
的快感，不由自主淫叫起怼：聘扇硕枷癖蝗耸┝硕ㄉ矸ǎ呆呆看著我女友上
下簸的雪白裸w，著她N魂又含糊的呻吟。

　　「哈！男人看到我女友都像著了魔，不^一般人都是著了魔往上洌你z
倒新r，著了魔似的一硬印恚我送c福利o你。」

　　f著，魏老把女友的p臂谋承难e拉出恚又⑿”承耐上一掀。我心^
咯登一，以樗要曝光小倩的面容。女友也得@慌失措，不禁低呼了「不
要」，好魏老及r停手，只是女友露出小嘴。那善Gt嫩的嘴唇和雪白整
R的玉X，令γ男人更加心Y神往。

　　「小兄弟e客猓就拿我女友你的糁星槿耍M情享受她的小嘴巴！」

　　存的理智女友O力u^抗拒，魏老便λ耳Z，女友R上放抵抗，
乖乖任他[选Ｎ豪纳磲嶙プ∨友的p臂，迫使她上身前A，善Gt唇送
到浩哥眼前，浩哥低^仔看那因快感而潮t且W亮的唇瓣，幼鹘┯驳哪
住我女友精巧的下巴。再次得到魏老c^S可，浩哥急不可耐的低^荷夏
水``的t唇，一旦|碰就像吸毒似的拼命舔吮。不知楹危看到女友被他吻上
嘴唇竟然比看魏老插入小穴要人窒息！

　　魏老浩哥突不M小倩o]的y牙，便深吸一口猓大u巴狠狠撞粜≠
的子m，「啊～～唔……唔唔……」女友一口呻吟，浩哥的大舌^便趁
而入，Mn直撞JM她芬芳的檀口。

　　女友做舳枷氩坏剑家哥哥的舌^伸M自己的小嘴，c自己的小小香舌
OMpd。浩哥崆檠笠绲乜裎俏遗友、抓捏她的奶子，同r魏老南路酱罅
操中⊙ǎ扇撕孟裆塘亢盟频幕ハ嗯浜希⒖z的小倩送上一禹峰。

　　瘦小男人o插手，急得B番催促。魏老已到_，音抖著f：
「e只自己享受，你朋友也你的糁星槿恕…女友就要大家一起玩才爽
嘛！」fT也不管浩哥不意，拉_已被吻得酥的小倩向瘦小男人送^去。

　　瘦小男人想接手，s魏老旱托≠簧仙恚瘦小男人不失rC的向前一
挺，不由分f⑷獍舨暹M女友的口腔！女友正被值么息呻吟，蒙住的p眼根本
看不出L的情r，她意R到嘴e多出一根v兮兮臭烘烘的肉棒r，小嘴已
被它塞M。

　　魏老走下，半蹲著狂治遗友的嫩穴，的腹肌撞得雪白嫩臀「啪啪
啪」脆，女友p手被禁d，根本吐不出瘦小男人的肉棒，只能任他深深插入。
根本o娜局傅拿琅大W生竟然o自己口交！瘦小男人M入我女友窄小、嘏的
口腔便舒服得翻起白眼，他]什技巧，只知道一味向深探索那oc比的美妙
境界，有rB毛都N上女友的俏，值盟美唾香涎著嘴角流淌。

　　我女友被玩小穴r嘴e不自主的吸吮，更瘦小男人魂w天外！的！才
面不到二十分，竟然㈦u巴插M我女友的小嘴！不H如此，他抓住我女友
铱盏碾p乳大力搓揉，一一操炙}的口腔！浩哥一直在旁看著，不住
搓弄肉棒。

　　女友被前後筛粗延辛Φ娜獍A在中g，晒闪Φ劳r向她Z簦彷芬
⑺罕馊嗨椋上下小嘴都是春潮泛E，特e是下面，o窄的嫩穴遇上O粗
的大肉棒，狂ZE炸之下]有一z一毫躲避喘息的N地，道e每一嫩肉都被
o情地撞簟⒗扯。女友只能足尖c地，有r甚至被撞得p_x地凌空抖，根
本o法卸去魏老的力量，他的每一下撞艉统椴宥既P接收，小穴被伍_到O
限，子m口被反覆突破，B同花房一起遭受o情的σ。

　　「噢……第一次有女人o我吸u巴……哦……是大W生……啊……你女
友的嘴……好害……啊～～」瘦小男人突然低吼一，便抱著小倩的^抽搐起
恚女友的柩事中，很快便有大股白岬囊后w淖旖且绯觥．他抽出肉棒，女
友×铱人云恚小嘴e溢出更多唾液和精液的混合液w。

　　我只X眩，不敢相信我女友竟被陌生猥的男人街口爆！@r魏老
也到_峰，他全速抽送，值眯≠会非镲Le枝^最後一排~子，煸谒巨
大的u巴上四下u[。

　　「啊……啊……啊……嗯啊～～」女友的呻吟突然提高，全身激烈抽搐，高
潮不可避免的砼R，同r魏老的u巴全根插入，^n破子m，瞬gLL
精灌入那摧的花房！

　　@一切淼锰快了，我也忍不住射而出。唯一有嘤镁液沾染小倩的我只
能射在隔板上，而外面o嘤|碰我心叟友的男人s分e填M了她上下
小嘴！

　　射^之後，魏老c的小倩推M浩哥蜒e，c燃一根香坐M子e休
息。浩哥抱著冰雕玉琢的身w大口喘猓一r不知所措。F在女友的幼在很
糟糕，唇和下巴上全是口水和精液，o力的赏乳g有至少扇说木液倒流而
出，拉成L的z，遮住面容的小背心垮垮的Sr可能滑落。

　　瘦小男人意q未M，牡厣炱鹞遗友的妊N到鼻子上嗅著，一p\眼不
住打量美女大W生的冰肌雪w。我正思索@一切要如何KY，突然到汽l
的音，接著魏老高f：「小兄弟，接下砦遗友就w你了，e客猓S
便你怎N玩。她就住在附近，你玩蛄G在@e就行。」浩哥他]反
^恚魏老的已_走了。

　　帜隳锇。∵@天⒌亩堂鬼，竟然就@影盐遗友扔o浩哥！我暗自用最
憾镜姆椒ㄖ淞R他，混|西走了我的身份，走了我女友的身w，⑺拱
手送人！在太可毫耍「糟糕的是，再也]人臀遗友遮掩身份，落到浩哥他
手e一定被lF，魏老是故意要我女友身∶裂！看砦冶仨出面跑他
，只要]面γ妫事後小倩死不承J就能蒙混^去，l相信男」郧傻男
倩做出那N淫的事呢？

　　浩哥抱著我女友呆呆站在路中央，似乎不敢相信l生的一切。瘦小男人先回
^神，^泶蟀讶嗄笈友的小屁股，女友已噤若寒s，此刻全ok法，扭
身w想要躲避。瘦小男人色迷迷的f：「今天老天_眼，咱斓了！自陌
年前召妓，我]碰^女人呢！l想到人家送身材@N好的。哈哈！一定要玩
^a！」

　　我正要出去，突然浩哥f：「你回去吧！」f著⑿≠M身抱起。瘦小男
人一愣，旋即笑著f：「Γ∵@e太危U，找[蔽的地方再玩。去我家怎
N樱俊

　　浩哥扭^大吼一：「我叫你L回去！」瘦小男人得後退刹剑看著浩哥
道：「好啊！你小子想吃食！的！一人操也是操，人操也是操，
小妞河植少K肉，你{什N不我上？」

　　浩哥不f，只是汉莺莸亩⒅他，瘦小男人似乎O害怕，Z庥怒D
哀告，但浩哥依然沉著重}那句「你回去吧」。最後瘦小男人]k法，饧
霓D身就走，走刹接终刍恚迅速奈遗友腿上下H剩的一b美腿m，然後
快步走_，走回^咒R：「周浩！你他太不蛄x饬耍∮忻琅自己玩，操
你的！以後再也e我。」

　　瘦小男人走h了，周浩抱著小倩站在原地。小倩瑟s在他蜒e，好像受
的小B，偏偏@b小百`全身上下缀跞裸，H有的小背心s在^上，周浩抱
著的完全是光溜溜的美女大W生。

　　小倩]母叱别N中恢瓦^恚而且她]想到有一天赤身裸w被居
哥哥抱在蜒e，o得呼吸愈@急促，被揉得lt的酝λ中×移鸱。她一b
手要鹤‰Sr可能滑落的小背心，另一b手想遮趼懵兜纳眢w。要N露，要
N露身，女友Dr陷入M退呻y的境地。

　　浩哥呆了呆，D身抱著小倩向居民亲呷ァ？此的幼与y道是要送我女友回
家？也就是f他K於lF阎碛型昝郎聿牡呐孩就是糁星槿诵≠唬聿患岸
想，我急忙溜出去，但@一耽R就落後很多。等我@回硪性沁探^^望，s
不扇说纳碛啊Ｕ思索他是不是已M去了，就一微弱so比清晰的呻
吟暮诎抵恚接著嗬mmsBd不^。

　　很快我辨J出音碜怯钌钐，也就是我常和女友H吻道e的鐾ぃ那
e有淠九c外界隔_[蔽的空g。我不敢pe妄樱悄悄靠近向eQ探，此刻天
色已不像午夜r那般黑暗，我能看到鐾さ氖^L凳上玉wM，不是小倩能
是l？

　　我女友雪白的绍|下|著周浩的工服上衣，全裸的L腿n曲起，酥胸倔
的高，小背心依然裹在^，露出r嫩的t唇，喘息正是哪谴竭Xpe
流溢而出。周浩T跨在L凳上，上身赤膊，露出常年w力泳就的肌肉，
他的胸膛抵住女友的膝^，呻b粗糙的大手正在我女友那z滑的肌w上到
[走。

　　他眼神朦V，p手抖得害，向上摸到腋下，往下摸到足尖，w腰L腿摸了
遍，s不敢|碰那MA的乳峰。落到熟人手e的女友彷繁让ι魔魏老
更加o，抖得比浩哥害，只盼著他早早x去，但她身都是敏感В@
N避重就p的大面e崦等於往她w确e聚j火，比直接揉奶挖穴要她y以
把持。

　　周浩K於巢蛔⌒≠恢赡绍|的T惑，猛咽一口口水，p手直__扣上那
傲人的酥乳，一碰到便用力抓捏，十根像FQ一拥奈酆谑种干钌钕萑胙┌兹
肉。「啊……」@一抓彷吩岱天e送上一杯冰可罚K於小倩悸拥
|得到一z快慰，但粗暴的幼饔纸o她送去少S痛楚。

　　「Σ黄穑Σ黄穑　怪芎浦恢弄痛了小美人海s不知那份藏的快感，
急忙_手，改楦采w式的帷

　　「嗯……嗯……哦……啊……嗯……」女友抿起小嘴o咬下唇，但周浩手掌
厚硬的老O摩擦稚嫩的肌w和O度敏感的乳^，竟她不能自已的低哼起恚本
n的p腿也不知不X_。那景像任何一正常男人都不可能抗拒！

　　周浩彷饭牛般谋强籽e出粗猓突然行分_女友的p腿，欺身J入禁
地。女友得珊粢宦，但後悔已晚了，浩哥的粗腰破缢Aop腿的企D，
毫o防的皴δ垩ū灰桓火岽训娜獍艨坶_玉T，猛然JM桃源深。

　　「啊～～」周浩的插入巍⒋直，毫o技巧s深入有力，女友被值美w腰
向上弓起，l白修L的玉腿o，小_丫也拼命o握。

　　周浩l出快意^的哼，他似乎]想到小倩的嫩穴e媚肉重B，又o又
吸，牙Po咬忍射精的n樱良久才呼出一口猓抬手抹了把汗，他@般w力
M的男人竟被柔弱小姑娘的嫩穴裹出一身岷埂

　　周浩似乎H{一rn樱如今插M去了反而不知所措，呆呆的一硬樱Y
果受苦的是我女友。要知道浩哥的肉棒不比魏老小，女友w缺贿@右桓T
大杂灿LC的棍子填M，戳在e面一硬樱被玷污的羞u、被Φ慕^望
以及悸s不施予M足的幽怨一股X在女友扇岬纳眢we流Z、e聚，直
比暴力操诌要折磨人。

　　@r就浩哥p荆骸感≠弧…」

　　女友绍|一，我也身打了激`。糟糕！他果然J出我女友了！@可怎
Nk？女友依然不f，可她的反已f明了一切。

　　周浩有些激拥恼f：「小倩！小倩！真……真的是你幔俊

　　帜憷夏福〔暹M去了才想起，你是真傻是b傻？

　　似乎榱俗罱KC，周浩⑴友的小背心^m往上拉。事到如今女友已J
命，放了一切抵抗，任浩哥去她最後的遮掩，露出天使般甜美善G的容。

　　背心x女友的身w，她K於氐淄瓿赊D，在自家窍碌鐾ぱe被得
一z不欤玲剔透的Ｓ形身材赤裸裸地面o掂里的窗艉男∈熳R的家
大哥。眼前的境r已o可挽回，女友最害怕的事最後是l生了。小倩一向
雅的公主形象ъ兑坏，冰清玉的身子被多男人像小母狗一油媾σ
的事全部曝光！

　　「小倩……」周浩看到日思夜想暗俣嗄甑谋山美人全裸躺在身下，俏t
彤彤好似熟透的O果可塾中愿校全身肌w彷繁凝雪塑，然而他深入女孩w
的分身s感到o比的窕c帷Ｖ芎圃觞N都想不到，@雪白稚嫩的完美绍|竟
散l出z人魂魄的性感魅力，那N粉t善G的少女玉洞e竟全是男人av滑的
精液！

　　他俯下身去好像要看清小倩的俏，s酉律淼娜獍舨迦胍唤兀戳得小倩
珊粢宦。周浩以榕痛了她，急忙改策略，p手捏住小倩d的w腰⑺拉
起抱M蜒e。

　　「啊……啊……」由躺姿成坐姿，女友身w下，自然⒅芎频娜獍粽根
吞入小穴！女友哪受得了@N刺激，呻吟著螓首向後仰起，鹾谛泱如瀑布般垂
下，一η稳檎好送到浩哥眼前。周浩受不住T惑，嘴⒁浑b嫩乳吞入口中，
像小孩吸奶般吸吮起怼

　　「嗯……啊……不要……浩哥……不可以……啊……」

　　一旦到小倩嫩穴和香乳的甜^，周浩d^得要l，什N都不上了。

　　「小倩……Α…Σ黄穑∥摇…我……」他含著女友的乳房f出嗬m
字，然後便不再吭，伸出舌^大片大片舔吻女友的乳房、胸口和脖子，下身_
始本能地印

　　女友出Tr便衣衫不整，F在更是赤身裸w被她的「浩哥」抱在蜒e，奶子
o他反覆吸吮，小穴被迫套弄他av的巨大肉棒！看到@情景我庹了肺，可如
果女友知道我看她F在的幼樱她非咬舌自M不可，Y果我只能眼看著
勰脚友的涯腥吮е她，M情索取f心的舌^在她白的肌w上留下道道水
痕！的！我的u巴竟然又硬了！

　　「嗯……啊……不要……啊……我不可以……啊……」

　　以微弱呢喃道出的抗拒根本起不到有的作用，反而激l周浩本能的F性，
大口啃咬我女友的身w，拼命揉捏她的嫩乳N臀。魏老送o小倩的烈高潮
未退去，又有一根T大肉棒侵入小穴，很快⑿≠凰偷桨肟眨偏偏周浩]什N技
巧，只是深深插入然後小幅度抽送，^oo住子m研磨，使得j望和快感在
扇梭w纫唤z一毫的e聚，s又y以快速_到峰。

　　女友的呢喃越碓绞婢，越碓谨然螅周浩也喘起了粗狻Ｎ业慕嵌日好看
到女友的背影，就扇松眢wY合皴σ黄，密黏稠的水z沾M那根T大的
肉棒。

　　「放_我……啊……不要……啊……浩哥……嗯啊……」

　　「小倩……Σ黄穑太……太舒服了……Σ黄稹…」周浩嘴eB道歉，
身wsz毫不停。周浩主印⑦Bd又狂岬男》度抽插K於激起女友w藏的
j望，被右娃醒眚逐了最後一z理智，肓业j火所有理智。

　　女友低呢喃，我不清楚，周浩也]清，B女友f什N。

　　「用……用力啊……」

　　什N？女友面χ芎凭谷话l出如此淫的渴求？我知道@不能怪女友，如果
我@N做，她早就哀求了，可Ψ绞撬的浩哥啊！

　　@^後，周浩非常d^，YY巴巴f：「小倩！真……真的幔磕恪…你
接受我了？」

　　「l你……啊……@N欺人……啊……受不了了……反正都@恿恕…
啊……你都欺我，我……啊……S你便吧……啊……」

　　周浩喜出望外，他lX@佑昧Σ槐悖乾脆起身站到石凳旁，同r抱著我
身赤裸的女友小倩，⑺放在石凳上，捏住她的w腰浒l力。

　　石凳M窄，小倩只有三分之一背部躺在石凳上，下面完全是铱盏模而且周
浩子很高，小倩的下身被他高高提起，lL腿垂在他身w{空u[，
腰L腿的完美身材突@得淋漓M致，白玉般光滑平坦的小腹下部稀疏柔的茸毛
不知粘了多少N液w，迎著稀朗的月光c露在外面的一小截肉棒同l出同拥墓
芒。

　　女友瞥了一眼周浩，羞得]眼D^，深深吸庵坏饶腥苏归_狂的M攻。周
浩好像生怕小倩反悔，也不管角度合不合m，站就忙不迭的抽送起怼Ｖ芎
明@不懂技巧，只知道我女友的穴很o很爽，一味的U插猛郑加上@角度非
常m合插入，缀趺恳幌露际侨根]入。看到女友赏乳g一根T大黑t的肉棒M
M出出，我的心也跟著「砰砰」y跳。

　　周浩的u巴同映^女友的O限，值眯≠宦晕⒓t[的唇r而D入道、
r而向外翻_，u巴С龅拇罅恳水D出「咕\、咕\」的淫。m然已被魏
老的巨砰_l^，但小倩是受不了如此野UM的σ，不由得失浪叫。

　　「啊……啊……好大喔……太大了……太深了……啊……怎N……啊……@
N害……」

　　周浩X得受到糁星槿说恼F，喜不自伲更加不zN力的抽送起恚一r
g肉w拍打的音Bd不^。周浩w力^佳，大u巴抽插的l率叫人眼花y，
酣程力道比魏老猛烈。他以槭窃O力好，s]及小倩是多N尚∪
弱，π鄣某惺苣芰Χ帱N微弱。

　　女友受@番激烈操郑就算是小u巴也受不了，更何r是周浩的超大
牛【鸵女友w腰抖，p手o扣周浩的手腕，修L玉腿凌空u曳，呻b白嫩小
_丫抽筋似的拼命握o，_趾D成粉嘟嘟的色，好不容易才嗬mm难揽pe
D出字：「pc……啊……慢c……啊……不行啊……要o你弄……啊……
弄牧恕…停……停下怼…啊……」

　　令人意外的是，周浩非常的停下了，喘著粗庹f：「Σ黄穑⌒≠唬我
弄痛你了吧？」

　　周浩X子的_少了根筋！每次做叟友都求，我t解她自然不真的停
下，不t解小倩的男人也根本不予理，只有周浩小倩的。女友已快到
峰，Ψ酵蝗煌Ｏ戮秃孟⑺以诎肟眨y耐呻吟又不敢明言。

　　周浩以到小倩，慌f道：「Σ黄穑我不是故意的。小倩你的在
太o，e面太舒服了，我才忍不住……是不是我太用力了？有]有操哪悖磕隳
e痛？哎，Σ黄穑我忍不住又要恿恕？墒恰…小倩你能不能控制一下，你的
略谖我的u巴……」

　　浩哥在Zo次，我只X得七[生，他口o遮r什Nv都出恚哪
有@ε孩子f的？就算你上了她也不行啊！女友同半死，但更獾
是浩哥如此不明事理，自己心e本砭头浅Ｃ盾，只盼著男人能用嘟o自己肉
w上的背叛pp歉疚，l想偏偏遇上浩哥@死心眼！

　　女友他口u巴]口拢在忍不住了，y牙o咬嘟囔一句：「你……e
f了！求你e再f，快……嗯……快恚　

　　@次周浩算]傻到底，而且他F在最怕的就是真停下恚一@忙又提
上R。@次他改樽笫滞信友的屁股，右手l玉腿入蜒e扛上肩^，粗
腰快速樱又_始高l率的抽插。

　　@次真的要了女友的小命！p腿n使得本就窄小的嫩穴更加o窄，肉棒的
n袅Ω加猛烈。女友一手捂住小嘴，一手o抓石凳，全身都在周浩×业
撞粝滦愿械u晃、震。此刻她再不上不被人到，Bd不^的淫浪
叫透^ww玉手h⒍出，激钪芎瓶衩瓦M攻，更刺入我心^。

　　「啊……啊……嗯……啊……好棒……啊……好害……老公……啊……弄
死小倩了……啊哼……o你填M了……o你伪了……啊……老公……了小倩
吧……啊……人家的子m……啊……要o你撞……嗯……撞了……嗯啊……小
倩要o你……啊……o你生孩子呢……啊……啊……用力！用力！弄死我吧！
啊……堋…馨　～」

　　到女友最後一哀Q，我本已冰冷的心彷啡起怼Ｔ硇≠患词股眢w
出，心理上依然固守操，把σ自己的男人想像成我！

　　周浩到糁星槿吮蛔约值礁叱边叫著e人名字，怒火和j火一R燃，
竟猛然抱起小倩，⑺ooг蜒e做最後、最狂猛的n刺！女友呈站立姿荩
可她o_尖也o法碰到地面，整人煸谥芎婆挺的肉棒上，所有n舻牧α
都YYZM小穴，撞羧崮鄣淖m！

　　周浩每一次插入都追求最深的刺激，^享受柔子m吸吮的快感。他腹
下毛饷埽c小倩寥寥可档募茸毛形成r明Ρ龋B卵蛋上都L了不少粗
黑的毛，跟S卵蛋一起撞粜≠槐蔚O限的。

　　就女友螓首後仰，腰肢向後曲缀醯搅司攀度，雪白尚〉穆泱w凌空u
[，彷烦榇に频念抖。l明晰的t唇_s叫不出，呻bA乳球直指夜
空，烈的高潮缀踝女友昏厥。同r周浩巢蛔⌒≠荒垩ǖ奈力，哼一也
_始抖，不知e了多久的火彡精像Q堤般ザ出，深深注入小倩身w最
深！

　　射精後周浩算恢屠碇牵抱著c喘息的小倩坐回石凳上，小倩平躺休
息，欣p被自己殖煞奂t色的少女绍|。他的肉棒x_女友的小穴，大股
S白色的精液チ顺恚「劈劈啪啪」落到地上，可他射得O多。周浩的w力
和年g都在p峰期，如果我女友今晚因Τ稍校最有可能o她播N的就是周浩。

　　Bm猛烈的高潮已小倩毫o意R，p手S意抬起放在^，高潮後的俏
像熟透的O果，善Gt唇纱BB，全身嫩白皙的肌wM情裸露，通wM
亮晶晶的香汗，酥胸快速起伏，赏乳L腿自然敞_，已被值梦⒛[的嫩穴]
停止震，呼吸般收s，D出更多S岬木液。

　　射精後周浩恢屠碇牵神色十分慌，想碰小倩似乎又不敢，只是p手攥著
小倩一b嫩_丫小心翼翼的摸捏把玩，逐[弄小巧玲的玉趾。魏老等人的
σ玩弄情有可原，但任l都想不到浩哥炝天大的便宜，o法染指的
冰雪美人竟成了他的胯下之奴！

　　追昼後小倩逐u恢鸵庾R，一眼就lF周浩瞪大p眼呙枳约喝裸的雪
白绍|。女友珊粢宦，慌忙遮住p乳和腿g，四ふ易约旱囊路，@次周浩
倒乖巧，牡厣炱鹋友的小背心fo她。女友羞得不敢抬^，D身背χ芎蒲
速套上背心，可背心太短，女友怎N拉都有一半屁股露在外面，白嫩嫩A鼓鼓的
小屁股χ周浩扭砼とィ前面皲蹁醯年毛一哟汗獯。

　　女友扭D^瞥周浩正盯著自己光溜溜的屁股出神，羞怒道：「e……e看
了！」周浩喏喏B，⒆约旱纳弦逻fo小倩，女友Z^去披在身上，@下算
遮住最羞人的部位，但l白生生的美腿是露在外面。女友想x_，但身子
是dd的，只好r坐下休息，周浩看著自己大腿咽口水也管不了了。

　　「小倩，我……我是不是弄痛你了？」

　　「你……你f！」女友瞪一眼周浩，大眼睛eW著I光，S即柩势怼
@下我可心疼死了，周浩也得不知所措，BB道歉。我心f便宜你都妆M了，
怎N不L蛋？Y果周浩的差c我吐血！

　　「小倩，你e哭！我真是太……太喜g你了。你放心，我一定。你要是
言辛耍孩子我眇B，我一定娶你的。」

　　「你……你]嘴！l要你？l要嫁o你？e人欺我，你也欺我！你
走！走啊！」

　　周浩不敢走又不敢出，只呆呆看著哭泣的天仙美人骸

　　女友稍稍平o些，低著^p：「你什Nr候知道是我的？」

　　「我……看到你奶子的r候就已岩桑後碓娇丛接X得像，]想到真的是
你。」

　　人家都是看J人，哪有看奶子J人的？女友又羞又猓|周浩：「@N
f，你真的……偷看^我？」

　　「嗯！小倩你e生猓我也不是故意要偷看的……」

　　「什N……什Nr候？看^状危俊

　　面π≠坏馁|，周浩完全y了_，竟然真的坦白交待：「你e生猓∥
只看^三……三次。第一次是啄昵埃我湍惆职职崴果，你在家e午睡，房T
]P。後纱尉褪乔安痪茫你在u龃蚬ぃQ衣服r我偷偷看^。你的奶子太漂
亮，所以我住了。不^你放心，三次我都只看到你的奶子，^]有多看！」

　　帜隳锏模∥以觞N]出哪e有叫小倩放心的地方？再f今天你不是把我女
友上上下下全都看光了？不只看光，上了她！看碇芎频拇_X子有}，面
承J偷Q，他f得@N流场

　　女友被他獾昧R也不是，打也不是，羞得恨不得立即消失：「既然你早就J
出我了，槭颤N不救我，……和他一起欺我？」

　　「我……我你]反抗，就以椤…」

　　「你以槭颤N？你我真是那NS便的女孩幔俊

　　「小倩你e生猓我不知道……你和他是什NPS。」

　　「我和他什NPS都]有！是他逼我的！」

　　「那他f的那些……」

　　「然都是假的啊！我一直你是可以信的大哥哥，]想到你竟然信他
的鬼，把我想成那N……那NS便的女孩，……那ξ遥　

　　「Σ黄穑小倩！我是真的喜g你，而且你在太美了！平r到你，我的
心就怦怦y跳，才你不穿衣服躺在我的蜒e，我看著你、摸著你，在忍不住
就……」

　　「好了！ef了！」女友害怕他再吐出些]遮r的v，急忙打嗨：「便
宜都o你琢耍你不走？今晚的事不能告V任何人！」

　　「好！好！小倩，我以後……能再抱你幔俊

　　的！厚ou！竟然想ξ遗友不！

　　「你……我有男友的，以後我再也不想到你！快走啊！」

　　周浩碰了一鼻子灰，起身要走又D了回恚骸感≠唬我送你回家吧！」

　　「不用，我自己走。」

　　「可是……你B鞋子都]穿，你那N嫩的_，磨破的。」

　　「不用你管！」

　　「哦哦……可是，我看你好像……]ц匙吧？」

　　@句彷非缣炫Z，女友和我都被震住了。是啊！我怎N忘@c了？出
Tro女友留著T的！@下可好，小倩的幼颖厝皇]ц匙，她怎NM
T啊？天快亮了，不能呆在@e等居lF吧？更不能知道她的遭遇
啊！

　　女友慌的起身就走，周浩略一t疑，跟了上去。我想s在女友前面去
_T，s根本聿患啊

　　果然]多久扇吮愦诡^庾吡嘶恚女友一愁容，周浩想了想f：「小
倩，不如@樱我看你家的窗]P，我爬水管上去o你_T吧！」女友q豫良
久，是心浩哥看的幼樱可又]e的k法，最後只好cc^。

　　周浩又f：「那@樱你先跟我回家，洗澡，我o你找件衣服穿。」

　　「不！我不去！」

　　「可你@幼樱f一被人撞怎Nk？而且我……我射^，F在]力
爬那N高啊！」

　　女友本不意，但小穴e的精液和淫水在著大腿染流淌，而且她
出了咨硐愫梗傻蔚蔚纳眢w不知沾了多少f心的口水，e提多y受了，以遮
w的是浩哥臭烘烘的衣服。最K女友是屈服於H存的希望，答了跟浩哥回
家，但要他保C不S碰自己。周浩M口答走在前面，小倩惴惴尾S，他都不
知道有我跟在最後。

　　果然如周浩所f，小倩的_丫太赡郏光_走在杂泊植诘穆访]多久便痛
得y受，周浩自告^勇要背她，女友揉了揉v兮兮的_底，乖乖爬上周浩的背。

　　周浩的家K不h，D^潜闶牵我hh躲著，心中P算怎颖O周浩，
免得他ξ遗友不利。我看著他走M情T，很快一扇窗子亮起昏暗的艄猓竟
然是一牵√好了！

　　我腰溜到窗下，另一染褪，不有人lF我。隔著o诳催M去，真
是太幸\了，竟然]有窗。想起女友f^周浩家e只有父子二人，所以]那N
v究吧！我看到的正是周浩的P室，窗台上[著花盆，正好遮住我的。就
周浩翻箱倒找出一l毛巾，告V小倩是新的，]用^，又诟浪要小
c，e吵醒他爸爸，然後引著小倩淼较词珠g。

　　洗手g的窗粼谕一龋窗]P，只熘v兮兮的布，我偷偷掀_布
一角看M去，只有男人用的浴室又v又y，事到如今女友也只好忍耐了。待
周浩退出去，女友P好T，o又急促的光身上所有的衣服（其只有杉）
_始清洗身w。女友洗澡的幼游铱催^S多次，但是看不颍那密的水珠拍
打白嫩的、玲汕蔚纳倥裸w，直太T人了，而且我看到，女友身上赫然
有滋深\不一的吻痕，叫人又心疼又d^。

　　女友快速的洗羯眢w，又摘下^_洗v兮兮的R桶，X得乾粜┝瞬抛上
去。我]d趣看女孩撒尿，就算是小倩@拥奶煜梢]d趣，放下布，果然
到一低低的水，可水消失]多久，竟然硪宦梢鳎

　　怎N回事？再次掀起布看M去，@下我可@呆了。原砼友正坐在R桶上
自慰！不可能！清的小倩怎N自慰？是在e人家e，在^Bm整晚的
淫之後！可我明明看女友光溜溜的坐在R桶上，右手拿淋浴^_洗赏乳g，
左手L秀美的食指慢慢插入小穴，M去扭紫掠志抽出，X得角度不方
便，曲起p腿踩在R桶，^m用手指竿谧约旱哪垩ǎ

　　「嗯……嗯……啊……」女友的呻吟O低，皲蹁醯绍|不住抖，手上
的幼髅黠@越碓o力，sz毫]有停止的意思，手指一次次插入小穴，竿谘e
面的嫩肉。

　　天啊！@真是我的公主小倩幔槭颤N看美如天使的女友自慰比看她被e
的男人涸谏硐潞莺莶诌要刺激？我的眼睛一刻也x不_女友大大_的p腿
和]入嫩穴深的ww玉指，女友同uu迷失，我都]留意到洗手g被推_
一l小Tp。

　　我稍稍冷o，@才恍然大悟，女友K不是自慰，因槲铱吹诫S著她手指的
竿冢С鲈S多白花花的精液。精液一流出小穴就被水流_走，R上有更多精
液被挖了出怼Ｔ砼友是榱送诔鲶w鹊木液！

　　看精液的盗烤椭道，女友被壬淦鸫a三次以上，m然有些效果，但恐怕大
部份精液都直接灌入子m，只靠手指根本挖不出怼岬乃流_洗花瓣，手指
刮擦重B剀的用娜猓就算女友咬牙拼命猿郑是巢贿^那o比烈的快
感，被迫停下休息，善Gt唇l出纱。

　　就在@r，浴室T忽然敞_，一巨大黑影「噗」的栽了M怼Ｊ侵芎疲∷
竟得一z不欤狼N的跪趴著，仰^直勾勾盯住R桶上同右唤z不斓男≠唬
右手握著胯下F棍一拥碾u巴！

　　rg彷纺固了，女友手e的^掉到地上，扇硕家硬σ著。周浩
趴在地上，裳出的火焰足以⑿≠煌淌桑胯下抑一根⒔二十公分L的粗
大肉棒，像O了l情的公狗！而我心鄣男≠徽如o瑕的白玉雕塑，任公狗肓
的目光猥C自己乾乾舻穆泱w，最叫人血的是她p_踩在R桶，赏确
_成Ｍ形，一根手指插在自己粉t色的小穴e！

　　「呀！唔唔……」女友一_口尖叫，周浩急忙f了上去捂住她的小嘴。女
友急得又踢又打，χ芎埔簧的肌肉自然]什N效果，不^周浩K]有D
抓住小倩，o她找到C逃到窗，雪白的裸背缀踬N上我的。

　　「小倩，我]阂猓你千fe叫。」

　　女友想起屋e有e人，鹤〖饨校p臂M量遮住最重要的三c。我看到
女友的雪背×移鸱，一定o得不得了。被女友踝】床灰周浩的行椋
我的心也提到嗓子眼，就女友低f：「你……e^恚　

　　「小倩，你e怕，我……我……」

　　「你致锿悼次遥吭觞N不穿衣服？你……你快出去！」

　　我心f，你早就o他看光了，而且o人家诌^，F在怎N遮都晚了。女友
扭^不看裸w的周浩，BB催促他出去，可周浩又成了]皮狗，tt不x_。

　　「你怎N不出去？喂，你做什N？致锕蛳卵剑靠炱恚∑硌剑　

　　什N？周浩o我女友跪下？他@唱的是哪一i？就周浩YY巴巴近似哀Q
的f：「小倩，今天都是我不好，我犯了天大的e`。可你相信我，我是真的喜
g你！我]有一天不想你！f你放假回恚我……找遍理由去看看你。@次看
到你男友回恚我……我y受死了！」周浩f著竟然流下I怼

　　大家想想，哪有趁女孩洗澡r得一z不爝挺著根大u巴跪地表白的？
@情景太怪了吧！女友怎N催他都不肯走，又不敢^去推她，只好呆呆看著他
I俱下AV相思之苦。女友光溜溜的性感趁牡纳眢w不遮不行，遮又遮不住，
e提多擂瘟耍

　　最後小倩K於受不了，用她J樽（其起磉是很柔和）的Z庹f
道：「周浩，你的我都蛄耍求你s快出去！我……起a等我穿上衣服再f
啊！」

　　「小倩，我有一件事求你。」

　　「什N事快f！」

　　「我……我知道以後你不再我，能……能我再操你一次幔俊

　　什N？你他都趁人之危走^我女友便宜了，竟然想硪话l？用「操」
@N粗俗下流的字眼！眼前乳白色的身影一晃，女友被獾貌铧cc倒！

　　「你胡f什N！才是我不得已，才o你……我有男友了，今晚已Σ
起他，我^Σ再和你……」

　　「小倩，我求求你！就@一次！反正你再也不我，只要你答@一次，
最後一次，我保C以後再也不找你！小倩！求求你！」

　　「不行！啊！你放_我！走_！」女友的身w突然×遗樱p手在腰部推
打，接著我看到一p大手出F在女友的腰上，⒛羌弱w腰ooё　

　　郑≈芎凭谷还蛑抱住我女友！扇硕汲嗦懵愕模M不是肌w相H？可看那
p手K]有y摸，只是死死抱住小倩。

　　女友昝不_，只好柔哀求：「浩哥，求你放_我。我真的不能……你爸
爸不是在家幔课不能……」

　　「是，我爸在屋e睡X呢！我保C音很小，^不吵醒他，不他看到你
的。」

　　「我不是@意思……你放_我……浩哥，你要是真的喜g我，就不迫
我。」

　　「我知道！小倩，我太喜g你了！e人都f我傻，你也X得我傻，可是我清
楚，^了今晚就再也不到你了，我……我只求再操你一次，就最後一次。」

　　「ef了……」小倩又庥趾抻o奈，本以橹芎频陌职衷诩宜不妄椋
l想倒成了限制自己的禁d。

　　「小倩，看在我湍阙s走瘦猴的份上，看在我湍慊丶业姆萆希我……求你
了……」

　　m然我喜g看女友被人σ，但今晚她已做了太多次，如果魏老他f
的不假，失的三小re女友至少被四男人Γ若再加上周浩，小倩怎N受
得了？可那的情r越碓皆愀猓周浩一把鼻涕一把眼I，看幼硬幌褡骷伲他
ξ遗友的_V迷得要命。

　　女友知道今晚若不是周浩兔Γσ她的人恐怕又要增加一，但周浩本身
也算凌辱她的男人之一啊！小倩天性善良弱，待人看事往好想，恩惠容易
放大，怨恨是s小，此刻想起周浩的好，又看他可z可悲的幼樱女友已
]力暝，身w和精神都化了。

　　我心道不好，y道女友真的心了？可男女性事哪是心就能Q定的？也S
今晚以饬枞瑁女友有些自暴自？也S她想到身在Ψ郊已e，不答也y以
身？也S想到要靠周浩兔回家？也S@些都有……最後，我到我氐捉^
望的Q定：「好吧……反正已o你弄^了……」

　　女友答了！如果她能猿值降祝相信周浩不真的迫她，可她竟然答
了！ξ豪他是受到{迫不得已，可F在算什N？我女友竟然H口同意家
哥哥的性垡求，主荧I上自己的美绍|！

　　今晚l生的事太多，B我都心y如麻，不O世事的小倩肯定已糊T了、J
命了。我[s猜到女友的心情，她一定X得今晚自己就像一片落~、一抹浮萍，
要怎臃D、怎[弄，全{狂Ly流的[眩JD她美色的男人成了自己身w
的主宰。

　　周浩到小倩的，高d得哭了出恚呻b大手_始肆意崦小倩稚嫩的肌
w：「xx！小倩，xx你！」

　　「反正你都想欺我……算了。不^我很累了，你必……快cY束。
有，你答臀一丶业摹！

　　「你放心，我都你的。」

　　「那你先去屋e等我吧！」

　　「不，我怕一放手你就w了。」

　　周浩@r倒不傻了，他p臂箍住女友的p腿⑺抱起，跪著一D身，我女
友靠在旁的上，埋^狂吻她嫩平坦的腰腹，舔她可鄣男《悄，了一
啜那挡欢嗟赘茸毛。女友z毫]有抵抗，似乎真的天由命，周浩
的^pDMp腿g，小穴立刻迎砟腥税V迷的嵛恰Ｎ业囊正好c周浩高度
相同，就他狂舔吻我女友的嫩穴，用力吸吮唇，舌^ynyJ，毫o技巧
s又快又狠。

　　「啊……啊……」女友P起^，小腹本能向後收s。周浩榱俗分鹦≠坏哪
穴，粗暴地抬起她雪白的玉腿扛在肩^，等於⑿≠惠p盈的身|扛在自己肩上，
桃花般粉唇蜜洞o躲藏，全o周浩的大嘴M情吞吐。

　　女友白嫩的柔荑按住周浩的^，想推又使不出力猓十根玉S般的手指不安
份地摩擦根根硬立的短。女友的身w整晚都於d^B，才自己竿谛⊙
又不可避免的a生快感，F在被周浩y舔一猓她的身w立刻酥麻酸，淫水不
獾牧鞯街芎拼植诘哪a上。

　　女友背靠冰冷的壁，仰首挺胸，十根_趾全部弓起。香嫩多汁的少女美穴
彷肥焱傅拿厶遥周浩吃得忘乎所以，那音好像野老品茶，「吸溜吸溜」的
O其淫y，我和女友在浴室H嵋膊贿^如此吧！

　　「浩哥……啊……不要在@e……嗯……抱我去……啊……床上……」

　　周浩憨憨了一，⑿≠M身抱起，迫不及待n向自己的P室。我s忙挪
到旁的窗粼倏矗心中一酸楚，我若珍的心叟友竟被憨傻粗鄙的男
人一z不斓谋上床！

　　周浩⑽遗友G到床上，盯著那碛辛魉般窈窕曲的裸w一r不知所措。
av的{色床闻c我女友雪白的稚嫩肌w形成r明Ρ龋美人已然o遮o掩，身
子仿若羊脂玉，只等男人的j火⑵淙诨。

　　此刻女友完全放了抵抗，B身w都不遮了，t彤彤的俏仿若池仙子，
玉wM的幼诱f不出的趁男愿校酥胸快速起伏，p腿微微分_，女孩一切最
F的秘密完全]了遮掩，乳白色绍|一片碧波漾，看著就叫人喘不^怼

　　小倩即便光衣服，即便被男人番σ蹂k^，她的美貌依然那N}
，周浩的胸膛×移鸱，喉笛el出野F般沉的低吼，他想{本能n渖
去死死鹤〕嗦愕男∶琅，用训氖直⑺Ьo揉碎，最好一口吞M肚e。

　　「e……e看了，快怼…」

　　郑∨友竟然催促e人σ自己，主㈦p腿又分大些，美穴直接面
周浩！周浩喘著粗馀康叫≠赏乳g，大嘴近那片N魂的桃花源，一口含住小
倩的唇，大肆吮吸柔嫩肉和淫汁蜜。

　　「啊……嗯啊……」女友w鹊j火奈聪纾此刻一|即燃，主优[腰
肢、挺起小腹，周浩M情享用嫩穴的美肉。

　　周浩受到的刺激更烈，他用一p大手托起女友A鼓鼓的小屁股，⑴友的
下身托起，忘乎所以地吸舔啃咬，不止是大小唇，女友平滑的小腹、疏的
毛、稚嫩的腹股虾痛笸龋甚至B[秘的都o周浩舔遍吻遍，有状嗡
舌^的位置明@|碰到女友的小菊蕾。粗暴、直接又毫o技巧的攻襞得女友
喘BB，淫水和周浩的口水混合，形成L的水流入臀p，再垂下、滴落。

　　「啊……啊……嗯哼……啊……」

　　男人喜g女人o自己口交，其女人也一印Ｐ⊙ǖ玫娇谏嗉ち业奶蛭牵]
有女人能抗拒那N快感，何r是敏感至O的小倩！我看得出恚女友已放
了、迷失了，剩下的全部交o身w去支配，B呻吟都不受控制的流溢而出。

　　周浩也V迷了，uuM入男g女鄣B，吻^小穴，又去H吻小倩的嫩_
丫，舌^著P直的美腿上下y舔，把小倩的p足和p腿都舔了遍，接著往上一
f，呻b大手捏住M酝Φ哪廴樨婪地揉捏。周浩的手不知p重，巨大的手掌
缀蹩梢愿采w女友３４Ｃ的嫩乳，女友的奶子被他捏扁又搓A，舒服eAs些S
痛楚。

　　「啊……嗯……pc……」

　　「Σ黄稹…」周浩言好像弄牧F的|西似的羞愧，p手插M女友身
下，改槿嗄竽弁危ol的狂崛部施予那o@的臀瓣。小倩的蜜桃美臀
又A又N，性O佳，而且小屁股更m合男人的大手搓揉，摸起硎指胁於奶
子，周浩爽得直哼哼，嘴在小倩雪白的脖i和胸口到y吻。

　　他怕弄痛了小倩，又受不住白玉酥胸的T惑，於是_大嘴一口咬住一b
挺的嫩乳，像小孩吸奶似的吮吸起恚吸完一b再去吸另一b。e看他不懂什N
技巧，一波接一波毫o章法的M攻同优得小倩纱BB，呻b小手r而抓o床
巍r而插入自己的秀，尚÷泱w在周浩训纳眢w下u[扭印

　　好像我女友身上TM了蜜汁，周浩在我女友的裸w上流B忘返，用手摸、用
舌^舔、用身w摩擦D海好像她已不是男∈熳R家小妹，而成了世上一等一
的美食。

　　女友微微眼，瞥上的r，某聊绲目旄兄谢鸵唤z理智。她拍拍周
浩的後背，Dy吐出一句：「浩哥……嗯……rg不多了，你……啊……你快
吧！」

　　最不看到的事是l生了！我H眼看到心鄣那寮女友像b光溜溜的小白
羊，躺在一高大选⒛X子有些tg的男人床上，乖巧的分_p腿主咏心
人插入！我的肉棒已到O限，它的崆榻z毫不於即⑻上我女友的男人！

　　周浩像b的大狗，d^得喘息，迫不及待跪到女友赏乳g，抓住她
w弱的_踝向蛇分_。今晚我女友的p腿不知第状e的男人敞_，如幼女
般稚嫩粉t的小穴吐出亮晶晶的蜜汁，好像即砼R的eyσ十分期待！

　　周浩挺著u巴近女友的小穴，他不懂技巧，自然也不知道π≠坏恼穴要
慢慢M入，^DM去就被那柔的嫩肉oo裹住，爽得他忘乎所以，l
出U力一挺腰，整根手腕粗的肉棒缀跞都插了M去，直接穿我女友不L的
道，^到_最深狠狠撞上子m！

　　「啊……啊～～」女友被值酶呗梢鳎那音e充M趁牡B和放的
舒爽。天啊！眼看著女友再次被男人插入，叫得如此N魂，我的心都要跳出
了！

　　「小倩，你小c。」

　　周浩提醒，女友才想起有叔叔在家，忙用小手捂住嘴。

　　「小倩，你伍_c，你的卵e太o了，我的u巴硬涣恕！

　　「我……我有什Nk法？是你……太大了……啊……」

　　女友的道天生o窄，而且又吸又裹，哪是她控制得了的？周浩o咬牙
P，佑辛Φ拇盅抽送起怼＿@是多N淫的鼍鞍。∑偏被他涸谏硐碌氖
我女友小倩，偏偏@一切我都看得清清楚楚！除了跟S扇私缓系墓奏打手，
我能做什N？

　　「嗯……啊……哦……好大……啊……好粗……嗯……嗯……」

　　「小倩……啊……小倩……太舒服了！」

　　周浩身力眩侵入小倩s像M了O大力猓^、、胸膛上全是豆大的汗
珠。小倩嘏又o如女的小穴在太舒服了，周浩一到那N魂g骨的感
受，幼髦u称恚就那根又粗又L的u巴好像成黑t色的F棒，在我
女友白皙的p腿g砘y撞，大幅度M出粉t色的蜜穴，看得我心@肉跳，又d
^不已。我想起看^的Ａ片e肉棒插入小穴的特R^，想起操峙友r看到自
己的肉棒M出小倩嫩穴的情景，s都比不上周浩的巨胚M出小倩蜜穴的景像！

　　周浩越衷狡海索性p手瓤圩⌒≠坏耐向上推起，oo涸谒
身w龋@优友的下身被迫抬起，膝woN床危修L的小腿和精@的_丫
铱眨小穴的角度更m合肉棒插入。

　　周浩像具不知疲v的C器，o的身w不停起起落落，肉棒е道嫩肉一
起抽出恚再用力DM去，插入r已]有任何保留，整根粗讶獍羧部插M小
倩的嫩穴！道是女孩子身上最嫩最的部位，碰上最杂驳恼鞣者只有俯首Q
臣、任人凌虐。

　　「哦……太大了……啊……要裂_了……啊……e面……啊……好深……」

　　周浩@次W乖了，他不再理小倩的哀Q，依然喘著粗庠谖遗友w瓤vM
YG。我看到女友白皙稚嫩的裸w被撞得花枝y，酥胸狂地晃樱@N穿
填M式的抽插直要了她的小命！

　　周浩看到家小妹香嫩的t唇，便想吃那甜美的t烟遥可小倩⒛扭向一
旁喘息著f：「浩哥……你……啊……把我……嗯……起怼…」

　　「什N？」

　　「把我……啊……起戆。∴虐　…起砭褪恰…啊……你ξ摇…
啊……就不算我……嗯……Σ黄芰恕…啊……快啊……」

　　女友榱说玫叫睦戆参浚竟然要周浩捆自己！

　　周浩π≠豢墒茄月模他BL爬下床，抓^子扯下腰В又BL
爬上床，用腰Юp住小倩的p腕，不不o打了Y。周浩手不e，幼髑
利落，腰д好限制了小倩p手的自由s不勒痛她。

　　周浩坐著抱起小倩，她T跨在自己腿上。解除了心理障K的小倩K於得到
自由，竟然主u晃w腰，椭周浩的肉棒找到蜜汁潺潺的洞口，接著就女友
身w下，不知是周浩收力是女友主幼了下去，就「咕\」一，巨大的
肉棒瞬g消失在女友赏乳g，整根深深插入我女友w取

　　「啊～～」女友仰起^，L_腰H的秀散y的垂下，小穴再次被穿r，
清可鄣男」主已消失不，被右娃接管了女友的一切，她正用O其淫
的幼咏邮苣腥舜直┑赝媾，以至於周浩的大嘴再度追求她的烟倚】r，她竟
不W不避，周浩一口含住了她的t唇。

　　周浩]想到@次如此利，一碰到小倩r嫩柔的汛奖阖婪地大肆吮吸，
d^的oё糁星槿说穆泱w。女友的p手o可放，乾脆套住周浩的脖子，
男人粗糙的身w完全o|自己稚嫩光滑的裸w，柔的乳房被杂驳男丶罕狻
揉印

　　一高大眩一扇崛羲，扇顺嗦阆恚胸乳oN，四唇OMVp，
男人的大手到[弋，小倩全身冰肌雪wo一不o他摸到，她s似昏了^X一
般，檀口毫o防、呵馊缣m，任{男人粗大的舌^JM去肆意搜刮，不喾钌
香甜的津液o男人吞食，小香舌都伸出口外o男人用力吮吸。

　　周浩的巨掌覆w了我女友的嫩臀，p手u晃配合下身樱女友成了黑的
芭比娃娃，肉j的洪水S周浩粗硬的肉棒注入小穴、漫讶身，优友的肉w
×业钠鸱、激！

　　@就是我的可叟友！她清外表下[藏的淫媚本碇挥形夷芸吹剑如今s
被另一男人激l出怼ＳH眼看到身心都凫蹲约旱呐孩在e的男人阎幸潮泛
E、肆意梢鳎]有一男人不感到心酸，s只有凌辱女友的同好才懂得w
心酸中o的快感！

　　周浩遍小倩的嫩唇香舌，口舌K用舔吻她雪白的脖i和胸口，一抽送一
流啃咬小倩拥碾p乳，大力吸吮她小巧的乳^。女友被他毫o章法的胡y
抽插值纱BB，B我@男友都忘得一乾二簦要不是一志蛙的w|，恐
怕她主u晃屁股去套弄捅M她w茸钌钐的肉棒。

　　周浩@N不擅L思考的男人最容易S本能行樱糁星槿说年道e重重BB
的嫩肉裹得他舒爽至O，看得出他有^，s根本不懂性交技巧，只知道一味
U郑小倩的O品肉w落到他手e真是暴殄天物！就他越衷狡海⑽遗
友放倒在床上，自己跪起沓椴澹至紫逻X得不^a，乾脆p臂一A，⑽
女友的p腿A在腰g霍然站起，墒帜笞∨友的小U腰，就@诱局操制恚

　　在鐾ぱe就是似的姿荩看硭喜g@N容易l力的方式，不^@可苦了
小倩，她身材尚。被高大的周浩拎著腰提起恚全身的重心都集中在被捏住的
w腰和被大u巴插入的小穴e，除了^能勉碰到床面，整上身都被提了
起恚∠律砀不用f，小腹以周浩的u巴橹c，l修L玉腿垂在周浩身w
，小_丫完全是铱盏模

　　女友擅L舞蹈的身wO其柔，被周浩r腰提起，身w便自然向後折，成
了倒立的Ｕ形！周浩前後哟盅，只用大u巴狂侵略小倩的道，多年
de的相思之苦全部R聚到肉棒e，狂地向小倩wAa。

　　肉棒的M出看似常可只有上^我女友的人才知道，那名器美穴插入r彷
吠黄犹女膜，拔出r又好像被吃的小嘴oo吸住，而且周浩的肉棒像孩
童的手臂一哟执螅看著它O速捅M女友的小穴，B卵蛋都缀跞M去，再大力
抽出至H剩^在取

　　我彷房吹皆谂友平坦的小腹上[[出F一l棍钔蛊穑周浩的u巴插到哪
e，那l凸起就延伸到哪e，H有的赘柔毛也跟著起起伏伏！相比之下，
周浩的毛饷苡蛛sy，上面已全是小倩嫩穴eD出的淫汁蜜，扇思ち医
合更有源源不嗟匾水コ觯拉成L短不一粗各的水，一根根拉L、垂
落，我的心和女友的理智都S著那些亮晶晶的沉迷、落。

　　「啊……好害……啊……啊……浩哥……啊……不行了……嗯……哦……
要o你弄……啊……弄死了……啊……救命……死了……小倩要死了……啊……
e停……啊……用力啊……弄死小倩吧……」

　　女友被值秒p乳y，小_丫凌空晃印Ｖ芎企w力悍，s也巢贿^我女友
N魂g骨的媚穴，他o咬著牙P，B都f不出恚更不上小倩Zo次的呻
吟，只管把全身的力舛加迷谛∶廊喝彳的绍|上。

　　小倩的道是何等的柔稚嫩，今晚已被至少五根肉棒嗬mm抽插了一
整夜，不知女友能不能受得了？可看她淫媚纱的幼樱似乎即使小穴被蔚O
限，道媚肉遭受到杂踩獍艉菝的撕扯撞簦B子m都被Z蛋大的^反覆突
破，依然有o限的快感女友^m沉迷。

　　小倩做塾特c，如果做得蛩，她不H下身淫水泛E，上面的小嘴也
流水，此刻我就看到女友t彤彤的腮熘晶的水，明@是做圻M入佳境r
流出的口水！的！小倩啊小倩，我最鄣呐友！跟e人做壅娴倪@N^a幔
被大u巴插入真的如此N魂幔恐芎朴肋h不可能得到小倩的芳心，今天s肆o
忌地收@她的肉w！他做得爽翻，我看得一铀翻。

　　就在@r，猛然硪宦巨吼：「兔崽子！你他质颤N？」

　　我得一激`，差c射出恚〈采霞鹫酣的扇烁是魂w魄散，周浩得
突然手，我女友重重跌落，好床上比^柔，不然我可要心疼死了。

　　就周浩抖著叫了一：「爸……」

　　什N？周浩的爸爸？帜隳锏模≡觞N忘了有他存在？我扭^看去，就一
身材同痈叽蟮睦项^，身上只穿一l四角大短，M怒容站在T口。

　　「的！召妓召到家e砹耍∩罡半夜的……」周老^踢踏著拖鞋走M恚
看一眼床上「奄奄一息」的小倩。女友已被值檬神，一rg只喘息，]
反^碓觞N回事，她全身酥，秀遮住a，周老^一r]J出怼？晌遗
友F在是全裸的啊！她全身雪白的肌w、每一凸起和凹陷都o周老^看到了！

　　老^走到床喃喃f：「什N色，你搞得@N拼命……呦！身材一流啊！
臭小子！哪e搞磉@N好的色？看@身皮w不超^１９q，@妞核一晚得
千K吧？你小子哪磉@N多X嫖妓？」

　　帜闳家！那是我女友！在她x^的每所W校都是校花！竟然被@老^f成
妓女！但@不是主要的，被老^子lF了，我女友怎N身啊？也S此刻女友已
明白^恚但她一右膊桓樱B遮跎眢w都忘了，修L的美腿保持自然
分_的姿荩被巨大肉棒_l^的小穴聿患昂n，汩汩流著淫液。

　　要是周浩C`c，有可能水推舟的敷衍^去，可他似乎非常害怕老爸，
加上X子不蛴茫竟然傻呆呆的支支吾吾，老半天才D出一句：「]有……很便
宜……」

　　相信小倩到父子z的都要獾酵卵了，他竟自己是妓女，是很
廉r的妓女！其F情r要更糟，今晚好男人拿我女友作妓女玩弄，
而且……他]有一付X！

　　我心e焦急f分，祈\老^s快x_，千fe女友穿停】晌颐靼鬃约号
友的肉w多N美，就算穿著衣服，那惹火N魂的曲就蛉隋谙耄何r她一z
不欤身都是激烈性郛a生的香汗，那窈窕尤说那、雪白z滑的肌w、高
的酥胸、可口的乳^、嫩滑的w腰和P直修L的玉腿，]有一不散l出
烈的性感庀！

　　周老^@然被床上女孩^美的裸w吸引住了，呻b眼睛不住呙琛讣伺」的
美肉。@r周浩K於_口了：「爸……你先出去吧，我]完……」

　　「操！他]完？你找什N女人不好，非找小r！你力饽屈N大，人家
又小又嫩的，看你那狗的幼樱小姑娘不被你搞死了吧？」周老^f著伸出
yi手，在我女友的奶子上捏了一把，女友低哼一，急忙D身背老^。

　　的！女友先被家哥哥看光又σ，F在又被居大叔看光又摸胸，今天
到底怎N了？

　　「嘿嘿！小姑娘的奶子真。你小子s快完事，e真弄牧巳思摇Ｍ晔铝怂
要是行，就她去我屋e，再o她一紊意做。」

　　老^真我女友是妓女了，他想接鹤拥陌唷告巍刮遗友！老^f完往外
走，我想口猓就老^「咦」了一，快步走回床，伸手荛_女友的秀
：「@……小倩！怎N是你？」

　　郑∵@下糟了！女友的身份K究是曝光了！相比之下不如老^真她
是妓女呢！事到如今已y以收隽耍∨友被看到了，急忙暝著坐起恚s
成一FM力遮住重要部位，怯生生不敢直老^。

　　「到底是怎N回事？」老^B妆椋周浩和小倩被鲎Γ扇硕得
f不出怼＿@r周老^一眼看到捆住小倩p手的腰В他w快n到周浩面前，
P起手就是一巴掌。@一下很重，而且周浩毫o防洌就「啪」一巨，周
浩被Z得直接摔到地上。

　　「爸……你……」

　　「小兔崽子！你做的好事！人家小倩多好的女孩！是我老朋友的孩子，你
sλ做出@N禽F不如的事！你欺l家姑娘不好，非要欺小倩！看我不打
死你！」

　　周老^鹤尤打_踢，打得周浩K叫BB。女友心，看家哥哥因樽
己被打K究不忍心，不上自己赤身裸w，B哀求老^住手。

　　「小倩你e管！想不到我生出@N混さ鹤樱竟然敢π」媚铮的！
我非打死他不可！」

　　「不！叔叔你e打了！浩哥不是……他]有……」

　　「小倩，你f什N？]有什N？」周老^停下盯著小倩。

　　女友YY巴巴的f：「浩哥他不是……不是他ξ业摹…」

　　天啊！我恨不得nM去打女友的屁股！都被人欺了要替人家f，你
的感情真的那N深幔窟@下看你怎N收觯

　　周老^迷惑的看著小倩道：「那你的意思是……他]迫你？」

　　女友被逼o奈，只好uu^。

　　「那你是自的？」

　　女友cc^，@下算氐渍J罪了！因椴蝗绦目春聘绨ご颍又要保o自己和
的秘密，女友竟然不惜奚清u！

　　了@，周老^本獾冒l紫的竟然D怒橄玻坐到床哈哈笑道：「哎
呀！原硎沁@N回事！小倩啊，你不用害羞，叔叔明白。不^你早f嘛！
才我可是真的想打死@小兔崽子。」

　　小倩得莫名其妙，@看著自己L大的L就坐在眼前，偏偏自己光溜
溜的一z不欤床上B能遮w的|西都]有，女友早就羞得不知如何作答了。

　　周老^意q未M，滔滔不^的f：「我家耗子男【拖g你，相信你心e
也清楚。不m你f，你出生叔叔就喜g得不得了，早看出你L大後^κ大
美人海而且淑惠又那N知_理，她教育出淼呐航^e不了！所以r我
和你父母s定，等杉液⒆娱L大後一定他成家，到r咱就H上加H了！

　　叔叔知道早就不d娃娃H了，r也只是半_玩笑，可叔叔看著你一天天L
大，一cc出落成水``的小姑娘，那N懂事，叔叔心e钒。〕３Ｏ胗心氵@
N合D@子就算M足了。可是我家耗子不猓越大越]人樱我也就
不敢奢求你看上他。^去我R^他，我f你小子e]蛤蟆想吃天Z肉！人家
小倩是P凰，你呢？Bbu都不如！」

　　f到@e，周老^狠狠瞪了一眼怯懦的鹤樱回^接著ε友f：「後砺
你父母f你在大We交了男朋友，f叔叔有c失落，但是槟愀吲d啊！本
砦以缇筒桓疑萃你能做我的合保只是]想到……哈哈！你交的男友竟然是我
家耗子！你m得我好苦，B你父母都蒙在鼓e。」

　　「不是！叔叔你`了，浩哥不是我男友！」女友到@可急了，BBu
^否J。我也暗R周老^，yc什NxV啊！我女友什Nr候成你鹤拥呐友
了？f不是V心妄想？

　　l知老^厚著皮f：「嘿嘿！小倩你就e害羞了，你都@NH近了，
f不是？不是情H你半夜跑砦壹遥和我鹤印…叔叔是^砣耍知道你
年p人嘛……嘿嘿，k什N事都心急，F在r代不同了，你都等不到Y婚以後
再……呵呵，年p人玩c^火的也正常，不^耗子太^份了，回^我非狠狠教
他不可，你@N小巧的身子，哪受得了他@N折v啊！

　　小倩你e心，他做了，我就一定叫他！f你爸爸出去~了，@
吧，明天我就去找你，@事阂苍挑明了，等你爸爸回碓就坐在一起正
式一次，把你z的事定下怼！

　　周浩在旁欲言又止，不知是害怕是真有企D，我心e早已R他八祖宗
了！女友浩哥不出面，只好硬著^皮自己解：「周叔叔，你真的`了，我
有男友，但真的不是浩哥！我和浩哥之g什N都]有的！」

　　到女友的，周浩的都快埋到胸口e了。@下到周老^擂瘟耍他
_嘴「咿咿呀呀」的半天才f出恚骸高@……真的幔啃≠唬你矶疾蝗
e，你f的是真幔俊

　　女友的和周浩垂得一拥停勉c了c^。周老^一手搓著下巴，眼睛不
住呙柚赤身裸w的小倩：「@可不好k了。小倩啊，叔叔知道你是好女孩，
不可能S便和人……上床吧？@到底是怎N回事？」

　　今晚的事不HPS到女友，PS到的u，女友哪敢f出情？低著
^一不吭。周老^眼中W^狡黠的光芒，_倒在地上的鹤诱f：「你o我L出
去！我不叫你不准M恚　

　　周浩峙赂赣H，像狗一恿锪顺鋈ァ＠项^P上房T，坐到女友身，一b手
搭上她光滑柔的肩^f：「小倩啊，@到底是@N回事？f你是呐孩，叔叔
^Σ恍拧Ｄ悴挥门拢耗子要是敢欺你，我一定o你作主。」

　　「周叔叔，@事真的不怪浩哥，求你e再了，我回家吧！」

　　「如果不是……y道……哎呀小倩，如果真是你自的，那就是你不α恕
既然你不喜g我家耗子，你就不再砉匆他嘛！再f你不是有男友幔磕悴抛x
了赡甏W，怎N成@幼恿耍俊

　　天⒌睦瞎罚≌f我女友勾引你鹤樱恳膊蛔你鹤诱照甄R子！m然被浩哥欺
得不像幼樱可女友心底的同情是很大，不到最後不想「出u」浩哥。可
周老^不依不，非要究竟，口口要替小倩主持公道，哪怕去她家e
登T罪。女友最怕事情[大，她被逼不^，只好⒔裢淼氖麓蟾耪f了，然
抹去了的部份，只f她自己被人欺和巧遇浩哥的^。

　　「哎呀！竟然出了@N大的事！我家耗子趁人之危，我非打嗨的狗腿不
可！」

　　「周叔叔，真的不怪浩哥，你了他吧！」

　　「不行！叔叔看著你L大，有人欺你，我怎N能不管？叔叔知道你心，
就算你不怪我鹤樱e人欺你的ひ膊荒苓@N算了！我F在就去缶，抓住那
群王八蛋！」

　　周老^起身要走，女友得溥^去拉住他：「不要！周叔叔，浩哥淼煤芗
r，他……]把我怎N樱就不要缶了。」

　　周老^想f什N，但他凝著我女友，嘴巴恿紫s什N都]f。原
女友急著拉住老^，忘了自己]穿衣服，此刻跪趴在床上，姿菹O了好主人
的小母狗，窈窕的身段一[oz，胸前那呻b白花花的奶子就在周老^眼前晃
晃去，w柳腰下AA的小屁股又N又挺！周老^看得V了，狠狠咽了咽口水。

　　女友大意只是一r的，R上反^恚又看到周老^色迷迷的眼神，急忙退
回床_s成一F。周老^意R到自己失B，B忙D^^去，「Σ黄稹…小倩，
你的衣服呢？」

　　「在……洗手ge。」

　　等周老^捏著一件小小的白色背心回r，女友的^再次低了下去。

　　「@是你的衣服幔俊

　　「嗯……」

　　「就@一件？」

　　「嗯……」

　　「@Nf，我家耗子救你的r候，你差不多被那些色狼光了？」

　　「叔叔，你ef了……」

　　周老^走回床，像L安岷⒆铀频妮p嵝≠坏男泱：「小倩啊，才我
^耗子了，那小子在我面前聿桓胰鲋e，他f他遇你r，你已被那些色
狼诌^了。」女友的埋Mp臂g，看幼涌煲哭出砹恕

　　周浩真他混蛋！他就不撒e幔

　　周老^^mf：「叔叔明白，你小姑娘怕G，如果只是o人抱抱摸摸，
叔叔^不多f，一定湍汶[m，可事情]那N伟。∧阋呀被人了子，
oα恕…哦，不，是Γ@可就是大事了！就算你不意缶，叔叔也得
告V你父母，不然日後他知道了，R我]良心的。」

　　「不！周叔叔，求你千fe告V任何人！f一被我男友知道了，他不要我
的。」

　　唉，女友最心的是被我知道，她o得手足o措，都]留意周老^的手
已著秀乃^滑到了後背。我立刻lX不Γ周老^^居心不良！

　　「恚我先o你解_。」

　　咦？y道我e怪他了？怎N他主咏o我女友？就老^解_女友手上的
腰В女友想道x，s周老^一虎⑴友掀翻，o接著他粗大的身|就
毫松先ィ∵@化l生得太快，女友根本聿患胺就趴到床上不得，p
手也被p易扭到背後，那根黑色腰г俅卫p上女友的藕臂，@次捆得更Y！我
在窗外目睹@一切，s只能乾著急筒簧厦Γ

　　周老^T在女友腿上，p手肆意崦白z滑的少女玉背，淫笑著f：「嘿
嘿！想不到你@N清，竟然和我鹤油胬。我的傻鹤犹笨，女人要@永
才好k事。」

　　「周叔叔，你质颤N？快放_我啊！」

　　「小倩啊，你都o好男人T^了，不知道我要质颤N幔磕阒道我家
就男人，敢光著屁股M入我家的T，我看你就是好心斫o我父子火的
吧？」

　　的！老|西露出真面目了！他父子蛇鼠一C，都是色忘x的|西！

　　「不要！周叔叔，求你放^我！啊！e……e摸我……」

　　LP心的幼硬灰了，取而代之的是老色狼O其猥下流的嘴，周老^
捏著女友o的臀瓣揉砣嗳ィ骸负寐N的屁股啊！和我想像中的一樱」哈！平
r你穿牛仔，屁股得那No，就知道你L了漂亮的小屁股！」

　　「周叔叔，你是我的L，怎N可以@樱堪　…e看那e……」

　　女友的抗hz毫不起作用，周老^已掰_女友的臀瓣，看到她的小菊蕾：
「哈哈！粉t色的屁眼，看著就可口啊！小倩，你就e暝了，反正那N多人都
上^了，B我鹤佣疾龠^你了，再o我玩玩有什NPS？」

　　「不要……周叔叔，男∧憔ξ液芎茫我爸爸和你是好朋友，不要……
啊……」

　　「是啊！叔叔的_非常喜g你，你以槲抑皇怯X得你可幔亢俸伲告
V你，我最喜g的就是夏天你穿著短或短裙r砀我撒桑要我抱你到玩，
其每次抱你，我都偷偷摸你的大腿和屁股。哈哈！你L得在太漂亮，哪
十q_始，我打手的r候就常幻想操你。哪闶q到二十q，@十年砜粗
你一ccL大，我就在X子e操了你整整十年！可惜你L大後叔叔就]C抱你
了，看你出落得天仙似的，我心e越碓桨W，今天算有C了。」

　　帜惆溯祖宗！女友的父母真是交友不慎，怎N交了他@人面F心的朋友
啊？@些年硭常有C接近小倩，天知道他偷偷琢硕嗌俦阋耍

　　「周叔叔，你……不可以……啊……那e不能摸……啊……」女友的绍|一
抖，因橹芾项^筛粗糙的手指已摸到她赏乳g的禁地。女友已被周浩
值]有力猓根本A不op腿，周老^的手指便L直入侵犯我女友的嫩穴。

　　「都癯蛇@恿耍「我鹤值煤芩幔磕憧矗床味窳艘黄。想不到小
倩@N淫。」

　　「不……啊……我是被迫……啊……不要摸……」

　　「才不是f自的幔渴强次鹤由眢w选㈦u巴大，你恿舜盒陌桑恚
叔叔好好看看你的小嫩拢　怪芾项^用筛大拇指掰_女友的屁股，又荛_
唇，仔看那粉嫩的少女美穴：「@N漂亮！y怪我鹤颖荒忝缘蒙窕觐倒，想
不到你的逻是粉t色的！」

　　「啊……e碰……啊……」

　　周老^不由分f把嘴N了上去，也不管那e被鹤拥碾u巴插^，他大口吸
舔我女友的簦嘴上的E茬刺刮稚嫩的唇，大舌^突破花瓣直插蜜洞，弄得
小倩不能自已。

　　「嗯～～女大W生的味道就是好！e的女人淫水是}的，只有小倩你的淫水
是甜的！戆桑今天就叔叔你享受世上最美的感X！」

　　f著周老^迅速甩掉短，挺著大u巴直插小倩雪白的屁股。他和周浩真是
H生父子，扇说碾u巴都大得人，周老^又是U老，上面M凸起的青筋，
比大螺y的避孕套要害！

　　女友拼命扭悠ü暝，一哀求道：「叔叔……求你了，放^我吧……不
要M戆　…」

　　「爸，@硬缓冒伞…」周浩淼介T口，也想袼老爸停手，可是周老^早
被淫j_昏了^，嘴eR道：「小兔崽子，什Nr候到你管老子的事？快o我
L！小倩，只要你乖乖o我操，叔叔保C今晚l生的事]有人知道，而且保C你
舒服得欲仙欲死，比和我鹤幼龈^a！不然……嘿嘿！明天不H你和男友
知道，附近所有人都知道他最漂亮的居小美女被好男人α耍　

　　「不……浩哥！救我！啊……不要M怼…啊……」

　　尚∪崛醯男≠槐灰高大的男人死死鹤。p手又被捆，她根本一c反
抗的N地都]有，而周老^步步o逼，^已DM女友的穴口！周浩似乎想
忙，但老^一眼神就得他s了回去。@王八蛋欺我女友r那N起海
了老爸s像老鼠了，f句的子都]有！

　　我的心K已s成一F，裳垡婚]，不忍心看女友再受σ，可烈的黑暗
欲望又鼓钗铱聪氯ィY果欲望倭死碇牵我眼看著又一男人的肉棒一
cc地插M我女友珍F的小穴！

　　「啊！真他o！」

　　「哦……好粗……」

　　扇硕际侨身o，周老^十指都陷入女友的臀肉，不嗍湛s的小穴吸得他
快要升天了。

　　「想不到你的}穴@No！我鹤拥拇挪龠^竟然能@No。怎N樱
小倩，叔叔的u巴是不是很大？」

　　「啊……太粗了……嗯……要裂_了……」

　　「我可不只是粗哦！」f著老^粗腰下海三分之二的肉棒都插了M去。

　　「哦……嗯哈……怎N……啊……@N大……」

　　「嘿嘿！知道叔叔害了吧？咦？@是的是什N？已到e面了？」

　　「不要……啊～～那e太……太敏感了……啊……e再D了！」

　　「那小倩乖乖告V叔叔@是什N？」

　　「是……啊……是人家的……子m……啊……」

　　周老^扭哟盅，肉棒穿小倩不L的道，^著子m砘匮心ィ弄
得小倩哀叫BB，哀叫中又情漾。

　　想不到女友出虎口又入狼C，莫名其妙又o男人稚狭耍而且Ψ竭是
c自己父H年o相仿、男】粗自己L大的L！不知女友心e怎N想，是怨自
己生得太美，是哀@]定一子淫劫不啵靠梢钥隙ǖ氖牵女友正跟浩哥值
高潮迭起r突然被打啵弄得她不上不下，空的小穴再度被大肉棒塞M，j
火正以燎原之萸滞汤碇牵她R上就要氐壮挤在男人的淫威之下了！

　　「小倩，你的嫩抡嫠A！啊……@子都]玩^@N好的拢∵吸
呢！哈哈！太^a了！」

　　女友趴在床上不得，周老^⑺死死鹤。屁股抬起又慢慢下落，
青筋暴起的大肉棒便在我女友的小穴e抽插起怼＝^周浩的_l，女友的嫩穴
e已是淫水泛E，c肉棒摩擦立rl出「咕\、咕\」淫的水。

　　「e面都癯蛇@恿耍我家耗子一定值媚愫芩吧？小倩一定非常喜g被大
u巴操！」

　　「]有……啊……人家才不是……啊……是你ξ摇…啊……啊……e
再M砹恕…嗯啊……e面……好大……啊……」

　　周老^拉著女友退到床，她跪在床上高高N起屁股，自己站在我女友身
後狂操制怼ａ崛氲淖荼砭吞e容易深入，加上周老^不我女友的承
受能力拼命往e插，肉棒每一下都穿小倩的道，^反覆撞粢呀受蹂k
的子m！

　　我的小公主，父母的掌上明珠，校@e星捧月的情仙子，如今s被人
作j工具肆意摧！而眼前@一幕的罪魁首周浩s只能徘徊兹Γ最K不敢
f躲了出去。

　　「δ悖亢俸伲∧才叫得那N}，求我鹤硬迥悖求他弄死你的r候怎
N不f是δ兀窟^去不知道你玩起磉@N淫，否t叔叔早就址你了！啊！
你的抡媸O品！@N嫩虏淮魈撞迤聿抛钏！」

　　「不是……那不是我想f的……啊……不行了……啊……太大了……啊……
要o你插牧恕…啊……叔叔，求你……啊……我今天已太多了……嗯啊……
求你放^我……」

　　「@不是正好幔苦拧…你的小}穴已被操滑了，但一c都]，@r
候操最合m了。哈哈！居家的女翰倨碚媸沁^a！」

　　周老^拉起小倩，呻bLM老O的大手抓住我女友３４Ｃ的乳房用力搓揉：
「有@Υ竽套樱又白又，不愧是H生母女，你和你的奶子都@N大！」

　　周老^和他鹤右酉率植恢p重，那ψ我橹傲的嫩白美乳被搓扁
扁揉扁，呻b可坌“淄帽货遘k得不像幼樱最敏感的小乳^常常遭到拉扯和
D骸

　　周老^和周浩身高相仿，m然上了年o身上的肉稍有弛，但依然看得出是
至艘惠子w力活的人，年pr棱角分明的肌肉有E可ぃ幌啾戎下小倩@
得那N尚∪崛酰屁股被拍打成粉t色，身w在Bm猛的撞粝×u晃，s
怎N也不出老^p臂的禁d。我真心女友被他玩死！

　　周老^比鹤玩，他看出小倩身材尚∮质分柔的特c，拉起她的左腿
扛在右肩，⑿≠[成忍傻淖荨＿@下女友面ξ业姆较颍我看到她水汪汪的
大眼睛已眼神迷茫，秀散y，小嘴e流出亮晶晶的津液，擅匿N魂的呻吟宛
如珠落玉P。

　　「小倩，你的皮w真嫩，好像操幼女一樱∴拧…真想吃了你！」

　　周老^一抽插，一用f心的舌^舔我女友L光滑的小腿，捏住一b
肉嘟嘟的小_丫拼命往嘴e塞。可@铀X得不颍右手托著女友的小U腰，
左手穿^她的腋下，然後猛一用力⑸聿尚〉男≠槐Я似怼Ｅ友的左腿搭
在他肩^，又o老^oo入阎校相於被迫做了角度O大的分腿，右腿
垂向地面，但根本什N都踩不到，小_丫S著身w的[舆y晃。

　　小倩π弁耆]有抵抗力，父子二人番上早已令她o法承受，加上捆
、禁d和男人有力的褐萍ぐl了w藏的奴性，更使快感成倍增加！女友
已完全失去意R，呻吟中As著柩省

　　「唔……啊啊……太……啊……害了……琛…你@印…啊……要死
了……啊……用力……琛…不要啊……啊……好舒服……嗯啊……」

　　「嘿嘿！看砦刀未老，二十q的小丫^都能我操得又哭又叫！太^a
了！大W生又怎N樱光衣服後不是奶子一拢∑rb得再又怎N
樱侩u巴插M去了不是叫得和妓女一樱」哈！F在的女W生要r都太高，老
子]玩^，想不到居家e就有免M的。啊……小倩啊小倩，想不到你做
r}成@幼樱啊……想不到你的嫩逻@N好操！叔叔早就去嫖你了！」

　　「人家才……嗯……才不}……啊……是你太……啊……太害！弄得人家
受不了……啊……救命……啊……再怼…嗯啊……叔叔！小倩……要……
啊～～」女友已不知人事，竟f出@N多淫。

　　「哈哈！f不}？叔叔就如你的，@就操死你！」周老^O其d^，一
口吻住小倩的朱唇。女友一被人吻住便主_小嘴，老^M情享用自己香
的嫩舌，尚星I不受控制的滑落，c腮三人的口水混合。

　　看到@一幕我心如死灰，因槲颐靼着友的眼I不是因榍辱，而是O度高
潮的表F，能把我女友值娇薇亲拥娜肆攘o祝想不到其中有小倩居家的
老^！

　　我看到那根M青筋的巨大肉棒在我女友赏乳gw速M出，女友o窄的小小
蜜洞被伍_到O限，是y以容{那根巨炮，「啪啪」的脆不^於耳。一下下
穿式的插入使女友迅速攀上高潮，铱盏纳眢w×翌抖起恚呻b小_丫像抽
筋似的O度o握，本硌┌椎男馗泛起粉t春色，大量淫水源源不嗟コ觯有
些被撞得R_，有些直接流到地板上。

　　「唔唔……啊～～」高潮如期而至，女友的小穴_始×沂湛s，e面盈B
B的媚肉拼命Ao肉棒，稚嫩的子m也_小嘴，不知羞u地吸吮著周老^T大
的^。

　　「啊……真他o！要A嗔耍　怪芾项^抱著高潮中的女友淼酱扒埃⑺
放在窗的扶手椅上，捏住她嫩的_踝高高抬起，全身的重量都毫讼氯ァ

　　「幸好我有洌不然非被你A射了不可！」f著，周老^著女友道的
吸力再次抽送起恚低^啃咬女友的酥胸，含住乳^和大片z滑嫩肉拉起恚
再「啵」的一放_。

　　周老^性能力之我目瞪口呆，就算我早已熟悉女友的w|，也不敢在她
高潮r保持@N×业某樗停何r他是父年o的老^。女友的高潮未退
去，有些下滑就被U不v理的操衷俅瓮葡蝽峰。

　　「啊……啊……有……啊……怎N怼…啊……又要……嗯……啊……
砹恕…」

　　「小倩，像你@N容易高潮的女孩我是^一次遇到，是不是天生就喜g做
郏喜g被人插、被人操啊？」

　　「人家……嗯嗯……才]有喜g……啊……」

　　@r老^故意p慢抽送速度，充sy以M足的感X立刻征服了女友柔弱的
身心：「你……啊……怎N……e停……啊……」

　　「嘿嘿！露出本相了吧？我看你就是喜g大u巴的小淫娃！嗯……真爽！
幸你]嫁o我家耗子，不然他肯定有戴不完的G帽，我有了O子都不知道是不
是H生的。」

　　「e@Nf人家……啊……嗯……人家都被你弄成@恿恕…啊……S你怎
影伞…啊……不行了……」

　　「嘿嘿！小穴又_始吸了，又要高潮幔啃≠桓嬖V叔叔，今晚你砹状胃
潮？」

　　「人家……啊……已不清了……嗯……求你e再……啊……折磨我了……
啊……快o我……」

　　「那你告V叔叔，除了我父子，你今晚o男人上^？」

　　「我……啊……求你e了……」

　　周老^故意大幅度M出，女友的道感受全面的抽插操郑插到最深r
直入花心，在e面扭D扇就x_，偏偏不肯o我女友最後的刺激。我R他祖宗
十八代！竟然ξ遗友用「性逼供」！

　　「小淫娃，想高潮幔肯氲脑就乖乖回答。」

　　「啊……你好摹…啊……我f……一共有……啊……四……」

　　四？就是f除了我看到的三，竟然有一男人σ^我女友？

　　「他怎油婺愕模俊

　　「他……啊……我去一家烤店……嗯啊……在包ge一起……啊……
一起欺我……嗯…………逼我只穿纫伦……啊……坐在收y台e面……
啊……救命……叔叔……啊……」

　　「嘿嘿！玩得@N^a啊！你爽翻了吧？他操了你状危俊

　　「人家……啊……]有颠^……嗯……有的纱巍…有的三次……啊……叔
叔……求你e了……快怼…啊……再用力弄人家……」

　　天啊！女友的直就是晴天霹Z！我心鄣呐友竟然被四男人ё呷ポ
Γ每人不止放一炮！他逼小倩暴露身wo不知多少男人看？@直
太^份了！而我竟然全]看！

　　@r周老^也受不住小倩道的os，咬牙道：「你求我操你，那叔
叔是不是很害？」

　　「是……啊……太害了……」

　　「我父子z和你男友比，哪更害？」

　　「你……啊……你比堋…啊……都比我男友害……啊哼……」

　　「那你和男友分手吧，砑藿o我家耗子，做我的合D。只要你M了我家的
T，我父子一起用u巴伺候你，保C天天你爽到升天！」

　　「不……不行……啊……人家要嫁……嗯……嫁o堋…啊……你怎N停
了……嗯……人家快砹恕…快啊……」

　　「你不答，叔叔就不你高潮。」

　　「我……嗯……S你了……求你快怼…啊……小倩答……都答你……
啊……o你做合薄…啊……你天天弄我……嗯啊……」

　　帜隳锏模⌒≠痪谷徽f鬯她的男友不如λ的禽F父子，答x_
我去向他父子投阉捅В】砼友真的被珠_了，如果在er魏老再忠
，女友恐怕同S陷。

　　女友的好像一┠I上腺素，已M^大汗的周老^再度亢^起恚他
足力猓粗腰大起大落，那架莺孟褚⑽遗友穿一樱_始最後的n刺。

　　「啊……啊……又砹恕…啊……好棒……啊～～」

　　再度高潮的小倩A得老^精P失守，狠插十紫峦蝗话纬鋈獍簟＞驮谌獍舭
出的瞬g，一大股淫水ザ出，R到周老^的腿上。周老^用^抵著女友的
a狂猛射，不知e了多久的精液全部到女友上，缀跏且凰查g，女友
清秀可鄣娜蓊就被大量Sf心的精液覆w，眼睛、鼻子嘴唇、下巴，甚至秀
上都M了黏稠的精液。

　　女友已被值捉昏迷，任上的精液a流下，有些滴到雪白的胸脯
上，但大部份留在女友池仙子的俏上。老^s似意q未M，⑦流著精液
半不硬的肉棒硬塞M女友嘴e，呻b大手在我女友I一踊嫩的肌w上到
[走，一好摸奶子，一耗竽笮∧_，一河置砂研⊙ā…

　　大概五分之後，老^抽出皲蹁醯娜獍簦那根雌骶谷辉俣炔起了！我倒
吸一口猓y道他要治遗友幔磕呐略硪淮危女友的小穴肯定牡簦
女友看到@一幕得魂w魄散，想np腿s使不出一c力狻

　　「嘿嘿！@N快就恢土耍@子是^一次，都因樾≠荒闾性感了。既
然硬了，叔叔就再做一次好人，再o你十次八次高潮吧！」

　　「不……我真的不行了……不要……嗯……」

　　的！老^已趴到女友赏乳g，挺著肉棒再次插入已t[的小穴！我不
能再忍了，@已超出凌辱女友的限度，小倩真的被玩模

　　就在我想要起身阻止的r候，突然一l黑影n了M恚o接著寒光一W，老
^哼都]哼一就c在地。仔一看，原硎侵芎铺嶂一根短棍，一棍打
了H生父H。女友B右幌碌牧舛]有了，赤裸的少女绍|微微抖，赏却
大分_搭在椅子扶手上，像小嘴一哟息的粽χ芎啤Ｓ心屈N状危我相信
周浩很想接老爸的班插入我女友的小穴，不^他是克制住了。

　　「小倩，Σ黄穑∥摇…我@就送你回家。」

　　m然晚了@N久，但周浩算做σ患事，再晚擅腌肯定]法收隽恕Ｖ
浩o女友解_捆手的腰В胡yo她擦掉上的精液，拇蚕路出箱，像拿
似的取出一套衣服，走^砭屯女友身上套。女友]有力猓反正已o周
浩看光，索性光著身子任他[选

　　等周浩笨手笨_o女友穿上衣服，女友才@的：「咦？@不是……我做
Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的制服幔吭觞N在你@e？」

　　「是……我看他扔掉，所以就偷偷旎砹恕Ｄ惴判模全都洗乾袅恕！

　　「你炝宋业囊路？槭颤N？」

　　「我只是想……想留著……」

　　女友的又被盒吸引，周浩想藏已聿患傲恕Ｅ友抖著指指盒子e
的|西：「那……那是我扔掉的鞋子！y道zm也是我的？有……那是我高
中r的妊！你竟然偷我的zm和妊！」

　　「不是！小倩你e`，@些都是你扔掉的，是我偷偷旎淼摹α耍你
要穿妊幔俊怪芎颇贸鏊的收藏品fo小倩，那是一l米色的少女妊，能看
到上面破了小洞，的_是扔掉的。

　　女友羞怒交加，扭^^不理周浩。周浩擂蔚靡死，半天才小心翼翼的f：
「小倩，趁我爸]醒，我R上送你回家。」fT背起小倩，快步向T口走去。女
友回^看了一眼地上的老^，道：「叔叔他……」

　　「]事，只是^去了。」

　　@次我提前跑到女友家窍虏睾茫H眼看著周浩把我女友背到窍拢爬M女
友家的窗糸_了T，再⒕疲力M的小倩背回家去。後面的情形我看不到，但我
明白出Tro试滥干w上毯子在太明智了，相信女友M屋後肯定先去看的
情r，她看到的秘密]有穿停一定大大了口狻

　　我一直在窍屡腔玻@r天已快亮了，^了⒔二十分才周浩出恚
y道他在臀遗友收拾家e的子？是……不敢再想，我就近找了家旅^睡
下。可我哪e睡得著？心女友s不能登T，相信她F在最怕到的就是我。

　　好不容易熬到天亮，我o小倩打了，到她的音才算放心。整整一
夜的Bm性圩她非常疲v，我不忍心再打_她，_J她平安後便放她去休息。
不只是身w疲v，女友的心e一定非常y受，昨晚l生在她身上的事λ一定刺
激很大，看硪M好一番工夫才能她_心起怼

　　好在我女友不是想不_的女孩，只要有一份幸福可以守候，她便向光明的
方向走下去。可是短短一暑假竟被好男人番σ，@N事θ魏闻孩的
心理都a生O大影，很久以後回想起恚我X得正是@假期l生的故
事使小倩被右娃的意R氐子X醒，以至於日後面δ腥说那址负土枞柙碓
]有反抗的能力。另一方面，也S正是@N容易屈牡男睦⑺本淼男愿癖Ｗo
起恚所以日後捉淫辱能保持自己天真漫的少女心性。

　　U不多f了。第二天的早g新吸引了我的注意，f是凌晨某某路段l生
一起乐剀，一v小I撞上路建B，扇水鏊劳觥Ｋ勒呤六十
多q的老年男子，已_定是酒後{所致。默FD片我一眼J出那正是看T
老^的，他喝得醉又在我女友身上耗M了精力，K於y逃公道。

　　女友睡了整整一天，晚上我才面。看女友的幼舆是十分疲v，但精神
尚佳，我o她f了的新，女友@得十分@，但心e一定偷偷了口狻
我让娲蚵小倩的情r，女友f她不到中午就出T，到海找爸爸去了。

　　「他煽谧友剑在我面前b得一本正，其心e很炷Ψ侥兀〔胚@N
滋觳灰就想得受不了。唉！看砦曳偶倩丶揖统闪穗襞萘耍　

　　女友的算我放心，看试滥高不知道自己o女矶啻蟮碾y，
也S她想要a犯下的e`，特意去陪老公了。母女g的秘密不知道能[藏多
久？老^的意外死亡是罪有得，可有魏老@色魔，女友又成自
在家，我自然不能放心，晚就去女友家e陪她^夜。

　　女友@然也不敢一人在家，有我陪伴便_心了S多，只是刻意避免c我H
幔害怕被我看到身上留的痕E。我更心疼女友的身w，只是Lrg抱著她，
我心鄣男∝在我蜒e慢慢恢汀

　　就@舆^了商欤我不得不x_了，女友藉口要忙W生的事，提前c我一
起回恚算能rhx威{。之後的日子m然平o，但那晚的波始Ky以散
去，竟看到的、到的都太^刺激，以至於F在想起都忍不住想去打手。除
了@些，我最P心的是怎咏Q在[患。

　　女友回校後不久便收到消息，f周浩因樗父H突然中L，不得不回老家修
B，父子二人搬到l下去了。看砟且棍打得不p，老^能活命已e，真
正原因只有我和女友知道。

　　至於色魔魏老，他手e]有了小倩的性垡l硪{女友，可l知道
那消失的三小re他究竟ξ遗友做^什N？l知道有]有再拍下我女友的裸
照？要是魏老再回去找试滥福她究竟能不能[魔掌？如果再被魏老硬上
K拍下l，那可真的]k法了。

　　一多星期後，女友正式_W，生活重新回到正。看著她uu恢烷_朗
的幼樱我才稍稍放心。自恼JR了小妹玲，女友c她的感情越碓胶茫B
我也常收到她的候。e看玲性格渭又小，其她十分明，作等
生更接近老，消息也很`通。我特意乃那e打到不少有用的信息，我X得
绦形业挠了。

　　@L末我eQ要出差，m著女友淼剿的家l，K且偷偷s了玲为
面。我λf事P小倩的安全，要她千f不能，]想到玲毫不q豫欣然赴
s了。

　　在咖啡^[蔽的角落e，我和玲γ娑坐。竟第一次为相，是如
此[秘的s，玲非常o，大部份rg都低著^，而且明@出了不少汗，W
角翊鸫鸬模白色的Ｔ恤多少有些汗瘢@出少女_始l育的窈窕身段。

　　想起曾酒後糊T抱著γ娴募真少女又H又摸，我真是羞愧y。其
r⒘岘e成小倩K不只是酒醉的原因，事後回想，m然玲的胸部看起斫
近wC觯但肉N肉接|^才知道，呻bL小乳已呈F春S般成L的蓊^，
最重要的是小屁股已l育，手感形罹谷慌c女友O其相似。有……我竟碰
到了玲最[秘的部位，m然不太清，但唇也是小巧可鄣摹…

　　唉！想到哪e去了！玲肯答出硪我，甚至臀也m著小倩，明@是ξ
非常信任，我怎N能玷污如此渭的少女的清白？

　　^好L一段|拉西扯，我K於――十分M愧且十分自，但]有k法――
f出我的。我先告V玲lF有人欺小倩。@下玲不上o，神情立
刻Ｗ⑵怼＜热灰求玲做fy之事，我自然不能[m，但是有意忽略了女
友被Φ氖，只f自己lF魏老欺小倩。玲^非常，她f魏老
很多女生都下^yi手，B她@硬黄鹧鄣呐生也吃^。

　　玲何等明，她猜出了我的心思，主我是否需要兔ΑＮ艺f出後
玲R上愣住，大眼睛眨都不眨盯著我，表情非常@。我被看得羞愧y，低
下^不敢c她σ，K告V玲就算她拒^我也不怪她，竟@要求太^份。

　　也不知^了多久，砹岘弱蚊足的音：「芨纾榱诵≠唤悖我……
我答你。」

　　我本硪呀不抱希望，到@及意外又激樱骸噶岘，xx你！你放心，
我一定保o你的安全。」

　　玲笑著u了u^：「我知道你的……我去下洗手g。」f著玲起身x
座，走^我身r突然腰N了上恚我完全聿患胺，就感X善柔芳香
的少女朱唇N上我的嘴唇。@下到我呆若木u，完全不知所措。那一吻K不是
蜻蜓c水，玲的朱唇oo鹤∥业淖齑剑可只有短短的擅腌，那美妙的感X
便消失不。

　　「玲，你……」

　　玲低下^，小蛋杭t彤彤的，一直t到脖子根，似乎才那番e雍谋M
了她所有的勇猓她一下子又回不善言的拘小女生。

　　「芨纾我……我知道你保o我，可是……我的初吻恐怕……既然知道保
不住，c其o我的色魔，不如o我喜g的男人。芨纾@件事不S再提。下
面做什N，我都你的。」

　　第二天傍晚，在一家不起眼的小旅^的不起眼的房ge，我藏身衣之中，
o等待「客人」的到怼＝辜钡牡却是ooH，看看l，比s定的rg已
^了二十分，玲]出F。

　　我第Ｎ次_定一切渚途w，就房T打_，一高一矮人影oN著步入
房g。房T在他身後「砰」一P]，一令我憎恨至O的男f道：「善
酒喝得我身l岚。⌒海你也牧税桑恚老湍忝衣服。」接著
便怼父OO@@」的衣。

　　]e，正是魏老！C物K於出F了！他的音非常色急，我看向早已O
置好的ＤＶ屏幕，就高大的男性身影mp著一比^尚〉纳碛啊―那就是玲
了。

　　玲f，魏老曾藉w育n的C偷摸她的屁股，不止一次f她是
美人胚子，可魏老不γ琅中W生下手，偶也想QQ口味{蛞幌孪
貌平平的呆子。是我利用了玲的渭和她π≠坏母星椋甚至ξ业母星椋
榇宋⒗⒕我簧，就算拿椭女友榻蹇谝膊蛔阋粤钗裔选

　　@r就一甜的女f：「哎呀，老～～e急著人家衣服嘛！先
_衾玻　

　　咦？不Γ∵@^不是玲的音！外面是l？

　　「我F在只想光你，玩死你，哪有工夫_簦俊

　　「啦！看得清才好玩嘛！y道你不想看人家的身子幔坎幌肟纯茨愕暮
W生最近有]有l育得更好幔俊

　　「嘿嘿！f得Γ±最喜g你傻蔚蔚纳碜恿耍∥乙看著你，一cc光
你的衣服！」

　　「啪！」房ge艄饷髁粒@下我看清了，外面竟然是文雅！就她身穿t
色吊П承暮秃谏嵫，散_污黑的L，美G的上擅o限，S乳腰L腿
的身材O其惹火。怎N回事？怎N是她？

　　魏老j火中，一把⑽难疟起G到小床上，迅速⒆约好精光，I虎
一湎虼采系拿廊猓抱住文雅又啃又咬，揉她SM的奶子，拉扯她的小嵫。

　　「哎呀！老，你致镞@N急啊？嗯……人家有f啦！」

　　「你f你的，我操我的。我的校花小姐，想老的大肉棒了？」

　　「嗯……pc啦！魏老，咱可f好了，你一定要跟你舅舅多f好。」

　　「放心，舅舅不是答送你去好W校了幔俊

　　「可是……校Lξ乙幌蛴谐梢，人家是心呢！@次人家被自己的同W
迷Γ可是吃了好大呢！咱ＸＸ中W可是重c高中，我是榱吮ＨW校的好
名，@才忍馔搪，你不知道人家流了多少眼I啊！」

　　「知道了，知道了！我肯定跟舅舅f，他M力o你安排。F在你就一任
铡―好好伺候我！」

　　文雅踝≡谧约盒馗上y啃的男人，舌林f：「不S你敷衍我！初你_
人家上床，就f以後三年的w育成你全包了，Y果不是每次考前都要我陪
你睡一夜？每次都弄得人家半死不活的，你也不心疼！」

　　「好了好了！@次我l誓，肯定湍戕k成！eU了，今天我你欲仙欲
死！」魏老猴急的扯下文雅的嵫，露出e面白色的少女妊：「呦？今天b
清，不穿丁字了？嘿嘿！@痈有味道！」f著就要去扯文雅的妊。

　　文雅b作沉迷，扭^朝衣瞥了一眼，我@才回^神恚再不出鼍妥色魔
得逞了！我P掉ＤＶ，鼓足力馄崎T而出。魏老已⑽难诺妊扯到膝w上
了，被我的突然出F了一跳，整人愣住了。我]有一ct疑，嗥鹗盅e的F
管仕的腹部就是一下，男人色j熏心r最容易受到攻簦而且我@下用上全
力，就一伴S一K叫，魏老被打翻在地。我跟上又是一通y棍，@
次有工具在手，而且又是偷u，魏老有天大的本事都]用，只有躺著哀嚎的份
骸

　　一rg女友遭受凌辱的面一幅幅ガF，我庹ㄐ靥牛理智已不知所，
只嗥痂F管狂往魏老身上y砸。突然有一b柔的小手勾住我的手臂，也
不知槭颤N，那bww玉手明明]什N力量，s硬生生⑽业氖直毫讼氯ァ

　　扭^看文雅站在身旁，她水汪汪的大眼睛c我σ，什N都]f只是u了
u^。我知道再打下去恐怕出人命，回^警告不得的魏老，叫他不S再
接近小倩和她的朋友、家人，否t像不流鞯骄W上，而直接送到教育局。

　　文雅笑眯眯的f：「知道你舅舅是校L，可@事捅到教育局……嘻嘻！你舅
舅不是正到活勇铮@件事[大了，他升官恐怕就泡了，到r看他是保你
是保他自己。」

　　@下子魏老氐啄枇耍@就叫以彼之道施彼身。我突然想起件事，a充
道：「有，你答文雅的事最好k仔了。」文雅笑著_我cc^，Ьo了
我的胳膊，用我的手臂D核那dd的大奶子，我甩不_她，乾脆拉著她向
T外走。

　　@r魏老^口猓咬著牙f：「好你小v人，串通e人坑我！的！
小子，算你狠，不^……嘿嘿……你女友操起碚孢^a。」我D身要打，文雅死
死拽住我的胳膊，硬⑽彝铣龇块g。

　　等淼狡ъo的地方，我她究竟怎N回事。文雅]回答，先P手o了我一
巴掌，打得我上火辣辣的痛。

　　「你质颤N？」

　　「你f我质颤N？竟然叫玲碜鲞@N事！你知道她有多渭幔磕阆Я
她幔窟f什N保o，你出淼媚屈N慢，幸是我，Q作玲恐怕已失身了！」

　　文雅x填膺狠狠德湮乙煌ǎ我羞愧的一言不l，等她f累了才：「玲
呢？她在哪e？」

　　「哼！小丫^心e有事我一眼就能看出恚硬逼她f出事。我怎N能她
冒@N大的LU？我把她反i在家e，我替她砼隳阊葸@i颉！

　　原砦难磐饫幔e看她平ry恚α岘竟如此P心。文雅R蛄耍又
[出不良少女的姿B，f什N土宋疫@N大的忙，一定要我客。唉！再有心C
也竟是孩子。

　　我接上玲，一起淼揭患腋n店，文雅Ｌ糍F的c，口口f要狠
狠宰我一D，玲状卧D阻止都被她吼了回去。我倒o所^，能团友解Q最
大的威{，她吃燕CU~都值得。

　　@次事件之後，女友的_]有再受到魏老的威{，文雅也如D去M意的
W校。那色魔碰不到我女友，就⒆⒁饬D移到其他女生身上，後砺f他把
一女生的肚子搞大了，他的校L舅舅MM力獠牌较⑦@件事，最K忍o可忍，
⑽豪hhG到小h城老，拇嗽僖]出F^。

　　我偶也和玲聊上删洌我刻意避那些似有o的擂问拢只是她
的初吻我y以平o。每次小倩回家，扇硕夹斡安浑x，但不知是巧合是有
意，m然保持著不h不近的M，之後的赡暄e我s一直]有到玲。我
再次相，一切都是另一番景像。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　暴露女友之小倩的情色按摩

作者：holdme1234
2013/05/21l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久]戆l文，今天K於回魂了！哈哈！一直想著控制篇幅，]想到是
了@N多。@篇文章本硎谴蛩⒓尤ツ甑摹敬褐文祭】，可因榻】}e^
了，乾脆U充一下作普通文章戆l。不想如^去那臃状伟l吊人胃口，@次
只分上下善，所以下篇l表的rg比^L，先向位道歉了。

　　由於上次的【春之文祭】e^了，今年我M力⒓樱主w和大概的架已
想好，希望能快完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　炎岬南募退去，初秋天馇觯但留著夏日的N威，@是一年e
女孩子展示身段的最後rC，也是男人上街看美女的最後C。m然M街都
是奇YG的短裙嵫，但那些雪白大腿sz毫不我分神，因е我手臂
小B依人的女孩，o容貌身材赓|都龠^街上任何一美女。

　　今天，是我和小倩y手淼剑猿堑牡诙天。小倩即⒉饺氪W生活的最後一
年，也要x_她鄣奈乃部，前段rg都在忙著W生改x的事，K於有cf
暇，我便她淼剑猿巧⑿摹＃猿堑纳剿名K不多，而且最大的特色K不是@
些，而是S可的按摩院。

　　f到按摩院，大部份人都想到色情服铡５拇_，缀趺考野茨υ憾B
特e「技」，Ｔ城更是如此。光按摩院正是我此行的目的之一，然
不是榱四榛ㄈ遣荩而是因榕友最近太累，f肩膀酸痛，所以我要o她找
I的按摩放一下。

　　女友是小孩子心性，淼疆地便不像在W校那般拘，在我的Z恿下穿上了
平rO少的清鲅b扮――米色碎花薄B衣裙恰到好的包裹女友的身w，@
l裙子彷肥樗量身定做，募珙^^w腰到裙o，o一不N合女友曼妙的曲
，薄材|又O@身材，好像女友的第二蛹∧w，⑺窈窕柔美的玲身段凸
@得淋漓M致。

　　裙子是o袖款式，女友w白嫩的藕臂全部露出，e手g能看到光稚嫩
的腋下。男乜诘蕉悄的位置是一排o扣，那酝M的胸脯看得人O想扯_o
扣一探究竟。女友腿上是很薄的\灰色大腿m，棉材|，上面M「人」字形
U空，透^那些孔洞[s能蚩吹矫劳壬霞嫩的肌w。

　　女友P直修L的完美腿形穿起L筒m特e有美感，走路久了m口稍稍堆在
膝^，e添追挚邸＃常荡a小_丫上踏著一p\棕色尖^小皮鞋，略微有一c
鞋跟，完全是青春少女的味道。

　　由於裙o^短，只能遮住一半大腿，因此m口c裙o之g露出一截象牙白
的稚嫩肌w，那部位向硎撬有男人注目的焦c，引得o德啡送笛鄹Q看，期
盼一香Lu砘蛘咝∶琅突然D身，幽侨挂o再h起一些，美艟降R人
g。女友天性活，玩烽g常裙owP，真A了不少男人的美簟Ｃ踩衄池
仙子的小倩，加上如此青春n的b扮，自然成椋猿堑囊坏里L景。

　　拉著女友走M一家T面比^大、看起肀容^正的按摩院，漂亮的迎e小姐
我M入客室，S即M硪身材高挑的女人o我介B各N服铡Ｎ彝低
打量@女人，她大概三十q左右，m不算花容月貌，s也H有追肿松，大眼
睛高鼻牛眉梢眼角春波漾，薄薄的嘴唇，LP起，白色旗袍O@身段，胸
脯高高隆起，和小倩一邮牵谜直，{她的l件一定是很火的技，不知有
]有做^特殊服铡

　　她我女友十分可郏便c我多聊了拙洌我叫她萍姐。原砥冀悴
到二十q就磉@家店做按摩技，如今已成楦呒技，屠祥管理店面。
她O力向我介B各N按摩套餐，直f得我^眼花，不知怎舆x瘛Ｗ钺崞
姐提h，老本人就是Ｔ城首屈一指的按摩傅，乾脆先他o我女友捏紫拢
很快就能找到最m合的方法。

　　我跟萍姐走M一g小房g，房g中央[著大的按摩椅，靠有砂岩
子和一子，除此之外eo它物，房g整w乾粽，B最矍舻男≠欢悸
出M意的表情。

　　萍姐小倩鞋躺到按摩椅上，出去]多久便нM硪三十多q、身穿白
大褂的男人。萍姐介Bf@就是老阿生，斯斯文文的幼樱手衣服都十分乾
簦看起聿幌癜茨，倒像外科t生，只是他戴著挺大的黑色墨R，看不清
全部容貌。

　　萍姐引I阿生淼轿面前f：「今天的客人是π∏H，@位哥一看就
是非常疼女友的人，你可要多多用心，不^用力e太大，人家小姑娘可是大W校
花，皮嫩肉的，捏牧四憧少r不起。」

　　女友的小噗一下t了，埋怨道：「萍姐，lf人家是校花了？」

　　「嘻嘻！你生得@N俏，你不做校花有l敢做？」阿生咳嗽一f：「你
e跟客人_玩笑，弄得人家都不好意思了。晌e介意，萍壕褪沁@幼樱
混熟了就]正。」

　　阿生示意我女友躺下，伸出大手捏住女友一b小手，扇酥讣饨佑|的r候，
女友pp一，但是乖乖o他抓住。阿生感X十分`敏，柔女友^去有]
有做^按摩，身上有]有f之的，女友都一一作答。女友面@陌生男人
@然很o，而且要他|摸自己的身w更感到I促不安，是往我@看。

　　阿生的感X非常敏J，安慰女友f：「小妹妹e怕，第一次戆茨Φ目腿硕
o，一耗阌X得舒服自然就放了。我客人]有男女之分，只有身w
造不同。你看萍海她入行也是酆π叩男⊙绢^，F在不管摸男人女人
都不t。」

　　「去你的！要死啊你！」阿生的玩笑招砥冀陕嗔R，也逗得小倩嫣然而
笑，果然放了S多。

　　阿生逐按摩女友的手指，然後揉捏手掌，著白藕臂往上捏，要不是看
他手法熟，我真以樗在趁C摸我女友的嫩肌w呢！他拉起女友的手臂
回u晃，尤棺有乜诘拟o扣露出p隙，[s能看到女友的白色胸罩，我暗暗激
樱他s若o睹，好像我女友酝Φ乃中o法吸引他。

　　其我女友F在的幼右呀足蛐愿辛耍薄裙o裹凸凹有@的玲身段，
酥胸高，蜂腰w，p腿修LP直，可阿生好像什N都]看到一樱Υ宋矣
些失望也有些放心。

　　我f女友最近X得肩膀酸痛，阿生便女友趴下，墒职茨笈友的香肩，
捏哪e比^痛，然後著後背一寸寸往下捏。女友趴著的r候，小N臀⒍
裙蔚A鼓鼓，阿生揉捏r尤挂o微微s起，m然幅度不大，但已接近大腿
根部了，囊m口到裙o露出一大截雪白稚嫩的肌w，那是我女友A的美腿啊！

　　@r萍姐o我看各N套餐的r目危我b作Ｗ，偷眼看按摩，果然]有
哪男人能抵R得了小倩白嫩嫩的大腿，阿生捏到女友的w柳腰r，裳鄄蛔
往那水嫩z滑的大腿上瞄，我b作]看到。

　　阿生抬起女友一b小_，手指按鹤愕祝恰好萍姐跟我f，正我分神看
r目危眼角似乎瞥阿生近女友_底，在穿灰m的小_丫上了。我立刻
警惕起恚可再看阿生毫o睿也S是我多心了？

　　下面的事我可]法平o了：阿生o我女友捏了半天_丫，又敲打按摩小腿，
弄得女友非常舒服，忍不住低哼起怼＝又阿生p手往上移，竟然越^Lm的界
限，摸到了女友的大腿上！女友本能的Aop腿，可阿生的表情是那N淡定，
好像他手下真的]有男女之e，很平o的我女友不痛，要不要pc之
的。

　　女友性格渭，只Ψ皆Ｐ陌茨Γ加上阿生手法高明，女友便uu放
p腿。阿生更大了，墒衷谂友的大腿外茸韵孪蛏戏锤餐颇茫那幼骱直和
公色狼偷摸短裙女生的大腿一樱^e在於他不是偷摸，是著女孩男友的面
明目的摸！

　　接著阿生呻b手ｉT推拿女友的一l腿，@泳陀幸浑b手理成章摸到我女
友的大腿取Ｄ茄e的肌w赡邸嘏又光滑，他的手一定爽死了！另一男
人就在我眼前明目的大肆崦我女友白嫩的大腿，是我H自送女友上
To他摸。女友JΨ街皇枪ぷ鳎表F得O榕浜希B短裙被推到屁股上，
露出一cc白色妊都]lX！看到@一幕我瞬g就硬了！

　　阿生叫女友趴著让媲起右腿，他H自邮团友M量⑼忍Ц撸好拉伸
腿部肌肉。@下可好了，女友的短裙氐卓s了上去，妊和N臀缀跞部露了出
恚∵@次我o女友У纫露际呛苄『鼙〉模就那A鼓鼓的小屁股妊蔚
MM的，也不知是走路是按摩的PS，本砭秃苄〉妊大半都sM女友的臀
p，也就是f女友三分之二的雪白臀肉都露在外面，深邃的臀细是T人。

　　再看她赏乳g，窄窄的布l勉遮住簦s遮不住M的少女春情，[s
能看到嫩唇的廓，叫人忍不住想深深探索。在龅娜硕伎吹搅耍可奇怪的是阿
生和萍姐好像什N都]有l生似的，根本不以橐猓也S在@e似的情r太多
了。可@次的主角是我女友啊！

　　暴露女友的神已活S起恚我再]心思挑x所^的套餐服眨乾脆按阿
生推]的套餐再提升一n次，@才配得上我的小公主。待萍姐出去，我淼脚
友身，心想我就不信有男人能抗拒小倩的身w。

　　@r女友恢推教桑因楸荒吧男人|摸，小河行┬呒t，薄裙下鼓的
胸脯快速起伏，e提多性感了。我心生一，Π⑸f：「生哥，我女友肩膀酸
痛不影到其它部位？」

　　我@Nf，女友也o起恚下意R的摸到胸口。阿生真配合，低^
女友：「人w筋}都是相通的，你有]有X得胸口不舒服？」

　　「嗯……好像是有c。」也S是心理暗示的作用，女友p易地落入我o她O
下的圈套。

　　「嗯，有可能是肩膀蔓延下去的。女孩的身w比^脆弱，如果诶圻^度可能
引l乳腺疾病。」

　　「真的幔窟@N乐兀俊鼓阏瘴业脑S便接接就好，不用f得@NF吧？
可阿生s一本正的c^，弄得我真有co了。

　　「砦@e的女性客人很多都是上班族，她Lrg坐著用X，i椎啊
肩膀啊多少都有}，所以@方面我比^S富。」

　　我心e一激樱管他真的假的，@N好的C^Σ荒苠e^：「@影。
那麻┠臀遗友看看，千fe影健康。」

　　阿生cc^，墒衷谖遗友肩^到i骨的位置p按，逐u下移到胸口。陌生
男人的手接近自己的乳房，甚至按到了乳房上的肉，女友o得呼吸急促，
身w下意R想躲_。

　　「ey樱生哥o你z查一下。」我按住女友的肩^，女友X得有我
在身就]}，於是不再。

　　阿生在小倩胸脯上的肉上按了紫抡f：「似乎]有受的}，不^隔
著衣服，是否有dY摸不出怼！

　　「@影。磕前岩路解_吧！」我正苦思策，想不到阿生o我一完美
的藉口，我激拥孟攵]想就伸手去解女友的衣扣。女友被我的大行了一
跳，急忙抓住我的手。

　　我也X得有些唐突，女友在e的男人面前衣解У拇_不合m，可幼饕
做出恚反悔聿患傲耍於是我拍拍女友f：「]PS，生哥是I的，只要
稍微z查一下，_定]事就好。」

　　阿生附和道：「小妹妹你放心，我不是f^了，ξ碚f客人不分男女。
r且……」f著阿生摘下墨R，我看到他p眼直勾勾的看著前方，本是黑色
的瞳孔竟\到近乎白色。他戴好墨R，M不在乎的f：「我生下砭涂床灰，只
好W@T手混口吃。」

　　原戆⑸是盲人，怪不得才要萍姐引他M怼？赡芩在@h境e呆得太
久，σ磺卸O其熟悉，所以M屋後他行楹茏匀唬我才]看出怼

　　@下到女友擂瘟耍抱歉的f：「Σ黄穑我不知道……」

　　「]PS。我男【瓦@樱早就T了。正因槲铱床坏剑推拿按摩的技g
更容易到t火青，而且我δ信的身w]什N概念，所以S多女客都
放心找我服铡！

　　得知怎勇抖疾凰阕吖猓女友算氐追判模乖乖躺好任我解她的衣扣。@
右砦壹确判挠钟X得d趣索然。我坌≠唬想把她的一切榧河校不oe人
沾染分毫，同r又想⑺美的容貌和身w送oe人欣p把玩，正是@N矛盾心
理才能引l最大的d^，可眼下二者缺一，做男友的任感得到M足，j望的
暗面s空，X得有所缺憾。]k法，不能瞎子_眼吧！

　　既然完全安全，我乾脆把女友的衣扣一直解到肚子，她的上半身缀跬耆
裸露。m然明知道只有男友能看到，女友是X得在陌生男人面前裸露身w很害
羞，不禁]上了眼睛。

　　小倩的身w在太美了！看到她衣衫e面的秘密，我的失望一叨光：白
得彷放D月新雪的肌w是那N赡劭扇耍半罩杯又薄又小的胸罩想遮住那Γ常
Ｃ酝γ廊轱@得力不男模白色蕾z花^乳^的界便不再蔓延，只是忠於
守的呻b乳球聚n托高，那AM乳房似乎不M意纫碌氖`，獯阂
呼之欲出，任何人看了都垂涎三尺。我有些l的肉棒缀跛查g就勃起了！
面π≠坏纳眢w能泰然自若的恐怕只有瞎子按摩了。

　　「生哥，你臀遗友仔z查一下。」

　　的！我怎N感X像是f「你仔摸我女友的乳房」一樱α耍∷看不
到，但他能摸到啊！f什Nδ信身w]有概念，鬼才相信！看小倩平躺衣衫敞
_的乖巧模樱我重燃凌辱女友的j望。

　　阿生果然]有我失望，他十根手指|摸到我女友胸前的白嫩肌w，B@
自Q老道的按摩都不禁p手抖。我看著男人的手指呐友玲的i骨
_始，一寸寸按撼M性的肌w，我兔⒁路拉_更大，他能蚋娜
的享受我女友的滑嫩肌w。

　　阿生的p手在女友肩i之g徘徊了一海正如我所希望的慢慢向下，K於
碰到了那叵丬肉。我的心怦怦直跳，女友也o得抓住我的手。阿生依然表
F得O其I，手上再爽幼饕]有sy，可我依然能看出他的呼吸得急促，
手上的力道不由自主的加大了。

　　我女友那呻bM酥胸彷芬纹菩卣郑阿生按到上面r，柔的乳肉陷
了下去，手指x_又立即驮，充份@示少女乳房O佳的性。就算阿生看不
到，他一定能感X到那、柔、火辣的性感！

　　「嗯，似乎]有乐氐聂dY，但}K不是很通场！拱⑸f。

　　我心道，我常o女友按摩@e，y道要疏通幔靠晌也欢按摩，天知道
他f的是真是假，之我只看到一男人的大手按何遗友白嫩的乳房。

　　但阿生只敢摸到女友乳房的上，我m然d^sX得不蜻^a，下面的
缀跏敲口而出：「生哥，}不通不有}？」

　　「短期]事，但阻塞的rgL了y免出FdY，若再不理，可能引l
病。」

　　@下我和女友都o起恚女友_眼睛生哥引l什N拥牟∽。
我π≠徽f：「既然如此，就生哥再湍阕屑z查一下，竟不是常能遇到
@NI的傅。」

　　我fε友使眼色，她冰雪明，立即I我的意思，我是f再遇到既
I又男∧棵さ陌茨茁屎艿停所以女友稍一q豫，然後cc^，再次]上
眼睛躺下。

　　「生哥，那就麻┠阍z查仔c。」

　　我@句o疑是⒂|摸女友乳房的嗔交到Ψ绞稚希阿生毫不q豫，呻b
大手同r按上小倩酝Φ碾p乳。m然只是手指，但力道和幅度比才大得多，
只他按到哪e，哪e的白嫩乳肉就深深凹陷，有r按住一部位要r晃
樱弄得我女友呻b美乳在胸罩e不安份的u樱而且他越按越向下，手指已
碰到胸罩，也就是缀蹩梢耘龅饺轭^了！

　　我看到他如此肆o忌地崦女友的乳房，d^得快要血！再看小倩，她
的身w太敏感，乳房被人肉N肉砘匕茨Γ怎能不a生快感？通t的俏扭向一
旁，p眸o]，朱唇皓Xg流溢若有似o的喘息。胸罩又薄又N身，[s能看到
闪Ｐ⌒〉耐蛊稹的！女友的乳^竟然硬了！然@不能f明小倩淫，o
r乳^也有可能硬，但不可否J，她一定非常舒服！

　　我越看越d^，既然女友]著眼睛，阿生又看不，我便偷偷揉了上卵子
e的肉棒，以解烈的快感n簟

　　大概按了有一分，阿生@才放_女友的小白兔，抬手抹了一把~^。只按
@N紫虏豢赡累，他一定是d^才出汗的！女友也K於了口猓就她O
力掩喘息，要是再按一海她非叫出不可。

　　@r阿生又恢推降的Z庹f：「我仔z查^了，}的_有塞，好在
]有dY，稍作按摩就好了。」

　　到「按摩」二字，我的肉棒跳了商，如果才只是z查，那按摩M不是
要明目玩我女友的奶子？

　　女友也想到@c，q豫的低喃：「按摩啊……」

　　阿生笑笑f：「@N敏感部位的按摩我是不做的，有你男友o你x的精
油ow，全部由萍航o你服铡Ｅ技e少有手法比她好的，你M管放心。」

　　我的心情真可用大起大落硇稳荩l知阿生突然h一D：「不^人竟
在活樱只要诶劬腿菀桩a生dY。看幼幽不是常戆茨Φ模平r就要你
男友多多兔α恕！

　　到@e，女友的小氐准t透了。我心f，你真蚩o遮r的，可@N事
他竟f得如此平淡，好像如果多想的，反而是我比^下流。可@不是正好o
我C幔课壹泵接口道：「@影。靠晌也欢按摩，y按又怕m得其反，生
哥可不可以教我紫潞用的手法？」

　　「呵呵，我@N投，教你紫]}。不^你可e教其他人，砸我
碗的。」

　　女友我_玩笑，一手抓著衣I，一手搭在我手臂上故作姿B的f：「小
茏樱你可要好好W，以後o本m按摩可都是你的活毫恕！

　　我捏了捏女友粉t的蛋海心f，F在真不是你得意的r候。再次女友
平躺，我pp掀_散的衣裙，女友那M的酥胸又露了出恚酝A的乳
球彷芬⑿卣猪破。我咽了咽口水，如果阿生能看到，他一定比我更感到口乾
舌燥！

　　「我先做一遍，你仔看。」f著阿生p管R下，呻b大手上我女友雪白
的胸口，手掌oN女友的肌w，闹虚g向蛇反覆摩擦，g或用拇指快速刮擦女
友精@又性感的i骨。

　　「@涌梢苑朋皮w，促M血液循h。」他摸v解，可我只看到一男
人在崦我女友稚嫩的肌w。小倩的肌w不但晶剔透，像zI般嫩滑，像他
@佑檬终拼竺娣e崦，直爽翻了！

　　女友是不T被e人摸，]紫戮托叩瞄]上眼睛，一副任由我[训
子。阿生摸了一鹤我。@很危我摸到女友胸口r只X得肌w已被
阿生摸得微帷Ｎ艺瞻⑸的幼油颇茫阿生在一旁指c力道的掌握。

　　接下淼幼骺梢杂没鸨硇稳荩因榘⑸直接摸到了女友M的酥胸！就
他每b手用四根手指n，按在我女友白嫩嫩的乳房上，自榷外起A怼
我看得心^狂跳，e看阿生的手很大，手指悠硎分`活，r而n、r而分
_，每根手指的力道也常化，手指nr便集中按阂惶，⒛廴撼錾钌
的凹陷，分_rt像爪，在我女友充M性的肌w上快速埽除了胸罩遮住
的部位，他十根手指缀⑽遗友的酥胸都摸遍了！作樾≠簧眢w唯一合理的所
有者，看e的男人如此弄她的嫩乳酥胸，怎能不d^得血液沸v？

　　阿生叫我照著做。我]受^I，根本不可能掌握其中的技巧，而且我
希望M量延Lε友的u胸^程，於是做，r不r停下碜阿生重新演
示。阿生然一f意，真正做到了d人不倦，反覆o我v解幼饕I，更是
不其┑姆锤惭菔荆⒛ёι煜蛏倥的酥胸！

　　@下女友可受不了了，男人流崦按鹤约好舾械男夭浚快感不受控
制的流溢全身，可鄯勖妾q如桃花，小嘴不住的微微纱。可能是我太^激樱
手上不自X的用力^猛，弄痛了小倩。

　　「啊……」到女友的珊簦我R上海可r已晚，就女友噘起小
嘴可z兮兮的看著我f：「不Γ不啦！你和生哥做的根本不一樱∧阌眯W
好不好？」我心f，你都被e人摸奶子了，我哪能Ｐ难剑

　　「生哥，@些幼鞅容^}s，我看不如@影桑咱一人一，我看
做，@W得比^快。」

　　阿生c^Q是，伸出右手摸上女友的左胸，我t用左手握住女友的右胸，
人一起揉捏起怼郑∈终频母杏X直妙不可言！那滑嫩的肌w、M的手感和
含性的柔，女友的乳房摸起砗直太^a了！更^a的是我竟和一BJ
R都不上的男人一起摸我女友的乳房！而且是明目的摸！

　　女友被@情景了一跳，水汪汪的大眼睛看看阿生，又看看我，她一定o法
相信男朋友竟和另外一男人分享自己F的少女乳房！可她看到阿生目不斜
，上毫o表情，又我死死盯住阿生的手J真模仿每一幼鳎ㄆ我的目
的是看清e人怎用我女友的奶子），便不好出言制止，乾脆]上眼睛自自害
羞去了。

　　在大家都是清醒的情r下如此玩弄女友，我的B快感直o以图樱uu
我lF阿生的幼骱才不一恿耍m然他掩得很好，仍能看出推拿的技巧少
了，按汉腿嗄蟮幼髅黠@增加！我呼吸粗重，照著他的幼尤嗄螅就小倩的
一Γ常矗迷谖手中rAr扁，m然幼鞣度都不大，但眼前的情形已超出
按摩的，完全是男人一起玩弄天仙少女酝赡鄣娜榉浚

　　我故意摸得比^靠下，手指都伸M白色胸罩e了，可以f是握著女友的扇
在摸，一摸一：「生哥，才的幼髟用力是p柔？要不要再向下一
c？」

　　「是@e幔Γ@e用力些。」f著，阿生的手也往下滑，除了小
指外，其N四指的指尖都伸M罩杯e！天啊！他也是握著我女友的乳房在摸了！
我很清楚女友乳^的位置，F在一定就在他筛手指中g，只要再偏一c就碰
到！好在阿生十分小心，揉捏了半天也]碰|那禁地，否t女友一定生猓
再好的藉口都不起作用。

　　再看我心鄣男≠唬p乳同r被摸令O度敏感的w|快感BB，男人一
起崦自己，生理上的刺激根本o法抑制，r且有陌生男人著男友的面摸
自己的乳房，心理上的羞u更助L了快感，弄得小倩o咬t唇都o法阂株
喘，「嗯……嗯……」的低吟不囡h入男人的耳中，更]心思及呻b色手
是不是伸M了纫隆

　　@r我lF自己的手不知不Xg伸入得太多，已⑿卣瘟似恚乾脆一
不做二不休，弓起手背⑿卣蔚酶高。女友的半罩杯胸罩只能勉遮住乳^，
被我@右伪愠霈F很大的空隙，女友那色O\的小巧乳^跑了出恚早已硬
硬的N立，直接面男人！可惜啊可惜！阿生槭颤N是瞎子？如果他能看到
我女友美乳的全相，恐怕已狂鼻血了！

　　阿生手上摸得爽翻，我也爽翻，但又不能太^份，摸了一何艺f大概W
了，扇诉@才停止非Y，呻b大手俨蔚碾x_那酥的S乳。女友LL
了口猓要是再摸下去，她非叫出不可！阿生也是如舴叫眩忙fF在_始
正式按摩。我心想摸了半天奶都不算正式的幔恳埠茫我就看看接下砟阋怎N
ξ铱鄣呐友！

　　就阿生D攻女友的下半身，他抬起女友的左腿向右合氯ィ哼她
不痛。小倩的身子何其柔，左膝都碰到右床面都不X得吃力。阿生又
她的美腿向上推，同r按住女友的左肩，彷肥榱嗽效果。如此一恚女友
便被他[成上身平躺，腰肢向右扰て穑梗岸龋左腿曲起到胸前，白色小妊整
露在外面，AN的臀瓣眼看就要纹妊了！

　　我看到小倩的薄裙完全失去作用，缀蹙褪侵淮┭┌纫绿稍诖采希阿生
左手推女友的腿，右手鹤∷的肩^，榱擞昧Ψ奖悖一l腿跪到床上，身w
向我女友毫讼氯ィ左手⑴友的美腿一下下往上推，那幼麽褐我女友
一下下操郑∷又以同拥姆绞桨茨ε友的右腿，他的身w踝∨友的下身，
作看起砀像做哿耍

　　「小妹妹是w操的是舞蹈的？」

　　「嗯……哦，我男W舞蹈的。」

　　「怪不得身子@N柔。呵呵，oW舞蹈的人按摩]有成就感啊！」

　　阿生的女友既害羞又傲，@不[弄自己身w的男人{添一份好
感，更少了一份戒心。

　　接下戆⑸小倩趴下，自己乾脆趴上床，跪在小倩身後沿著脊柱一向
下按摩。按到腰部r，女友舒服得呻吟起恚阿生菹蛳拢拇指隔著裙子按
上女友的尾椎骨。尾椎骨神密集，按得好了非常舒服，就女友的反立刻
大，纱得人j火焚身。

　　接下淼幼鞲叫人血：阿生小倩四肢未才恐，他^m在小倩腰臀之
g做手_，特意按何遗友的小U腰，她M量⒀肢旱汀Ｐ≠坏牧腰o比
柔，比普通女孩旱酶低，於是小A臀高高N起，好像多汁的蜜桃M富有
性。的！@不就是实男∧腹纷幔堪⑸跪在她身後，直就像尼崦
种我女友一樱

　　小倩o他按得非常舒服，主痈吒呗N起屁股。阿生保持上身P挺，墒帜
住女友的w腰，下身缀踬N上我女友的小N臀，他能做出一本正的幼樱
女友的短裙早就s了上去，妊全部露在外面，由於妊太小加上女友撅起屁
股，已有一小截臀p纳暇露了出怼＞鸵阿生左手的拇指很自然地滑到妊
上，肉N肉的直接按到女友的尾椎骨上！

　　女友也X不妥，可每她企D躲_，阿生就鹤∷的腰f：「e樱R上就
好。」女友皮薄，加上的_很舒服，便不好意思再y樱任他用如此淫猥的姿
菰谧约貉臀g肆意揉捏，不由自主的微微扭腰，lll出「嗯……嗯……」
的梢鳎像O了接受雨露滋的小母狗！

　　我状蜗氡钠阿生打下床，可眼前一幕真是越碓酱碳ぃ我只好号
火，放v邪念在X中YG。既能幻想女友被淫，又不超出安全，何范不
呢？

　　就阿生的幼髟碓酱螅他十指曲，用手掌下接近手腕的部位大力按
号友的w腰，在他p手幼飨拢女友的短裙s得更高了，已完全堆到腰部以
上，小屁股A如M月，眼看就要纹票”〉妊！

　　阿生p手向下一滑，幼O其常竟然按到小倩的美臀上！阿生的幼O
快，力道也很大，呻b手w般推褐小倩雪臀的嫩肉，B同妊都被推得歪歪
扭扭。不^他是那NI，手掌呐友的腰g到p腿砘剡[走，明明反覆摩擦
女友的屁股，s根本看不出任何停留的意D。

　　接著阿生的右手滑到女友雪白的大腿，很自然地碾p腿g的p隙了M去，
他故意女友把赏确珠_些，方便他整b手掌都Me面崦。女友O富性
的蜜桃美臀被推旱i漪不啵奈业慕嵌瓤葱妊都堆到中g，女友的屁股
乎是赤裸的。如果阿生不是瞎子，他一定能看到我女友白玉o瑕的A嫩小屁股！

　　阿生左手再次揉捏小倩的尾椎骨，右手立起，手掌让缀跏琴N著女友的臀
p一路向下揉按，m然是在按摩女友的大腿，可手掌锥然^小穴。在我看恚
就像女友高高N起屁股，o一男人的手指插入嫩菊，不停崦小穴一樱

　　「嗯……」突然女友绍|一震，嘴el出柔媚的梢鳌ｋm然只是一瞬g，但
小倩的反我太熟悉了，那正是碰到小穴r的反！y道阿生真的摸上了女友的
小穴？是不小心是有意的？的！可惜我只能看到让妫〔还茉樱我必提
醒阿生，e拿我空狻

　　「生哥，我女友可能X得痛了，你下手pc。」

　　「好，好。」阿生肯定知道自己碰了不碰的地方，不敢再享受我女友的嫩
臀，拍拍她f：「好了，Q姿莅桑　

　　Q姿荩ef得像做勰雍貌缓茫

　　阿生扶起小倩，她面χ我P腿而坐，@到她身後_始敲打她的肩膀和脊
柱。此刻女友的衣裙是敞_的，FM的乳球在胸罩的r托下A出深深的乳
希那δ套优c她１６q小女孩的容貌相映成趣，o我的小女友平添oM魅力。

　　由於P腿而坐，短裙毫o遮跄芰Γ白色小妊M收眼底。女友稍稍回^神
恚第一件事就要M上衣扣，阿生的大手突然睦w腰壬斓角懊妫迅速M敞
_的衣裙，p手一合捏住我女友的ww柳腰，大拇指住她後腰脊柱的位置
按浩怼

　　女友了一跳，第一反是看向我。我ε友cc^，示意她不要o。阿生
的幼鞣浅Ｗ匀唬女友大概以檫@是正常的按摩需要，反正能看到她纫卤M露的
男人只有男友，於是放心阿生摸捏她柔的小U腰。

　　「W生上n、上自都要Lrg坐著，所以腰椎保B很有必要。」阿生捏
解f，p手在我女友雪白的腰腹g滑砘去，偶滑^小肚引得小倩pp
抖：「嗯……嗯……」

　　阿生的手法的_H老道，捏得小倩非常舒服，而且她是公主身子，皮嫩肉
的，]多久便再度p哼起恚S著阿生的力道r高r低，起硎分享受。阿
生又摸到女友P起的p腿，女友把m子褪下，女友不疑有它，乖乖㈤Lm的m
口褪到膝w以下，露出可鄣南ヮ^和全部白嫩嫩的大腿。就阿生的p手在我女
友嫩滑的大腿上到[走，先是南ヮ^向e按摩，然後蛇向中g推拿，在我
眼e完全是一男人纳磲岜е我的可叟友，大肆崦她的大腿！

　　接下砀加刺激：阿生p手勾起女友的腿，好像抱小孩撒尿一酉蛇拉
_，⑽遗友的p腿[成大__的Ｍ形，下身的[秘再也o遁形！阿生的大手
南ヮ^_始，一河檬种赴貉ㄎ唬一河檬种竿颇眉∧w，p手uu合n，
不但摸到女友的大腿龋最後竟然按到了妊！

　　就他p手各用筛手指按住女友的腹股希慢但很用力的打起圈恚女
友的小妊o他的手指DD去，r不r有赘毛不小心跑出硪人，只要阿
生的幼髟俅笠稽c，手指就能伸M妊，直接摸到女友的嫩穴！

　　不只是我，B小倩都想到平日Hr靠在我蜒e，我分_她的p腿
小穴的情景，F在另外一男人的手x自己的小穴如此之近，女友已羞得抬不
起^，]起眼睛、o咬t唇，小_丫都不由自主的握o了。的！@哪是按摩？
根本就是在玩我女友！可阿生K未越，按紫轮後便x_禁地，又去o女友
捏小腿，搞得我]法l作，只好狠狠揉了揉u巴。

　　榱税茨Ψ奖悖阿生流抬起我女友l又直又L的小腿，呻bL筒m推
下，堆在女友w秀的足踝，大手揉捏的腿肚，@优友p腿的嫩肌w和完
美腿都o他摸遍了！抬腿使女友的身w自然向後A倒，整人靠M他蜒e，
香暖玉入眩而且是不停喘息的汕蚊琅，那滋味必定香甜o比！

　　^前後左右@N一番折v，敏感的小倩哪e能自持？我[s看到她妊
的小穴部位竟出F了O微小的水痕！郑‰y怪女友不敢眼看我，阿生的按摩技
巧和[走於火的、似有似o的挑逗竟引得她春潮i漪！小倩的身w真是越
碓矫舾辛恕＿@可是c我面γ姘。

　　也S是我暴露女友著了魔，可我心e明白@已超^正常按摩的，阿生
f什Nδ信身w]有概念完全是胡扯，他明明是在趁C孜遗友的便宜！如果
他能看到自己揩油的小美女是多N清秀柔美、多N赡劭扇耍恐怕F在他已射
出砹耍

　　我看出阿生不是什N好色，此刻我心鄣呐友好像_的藕，白嫩嫩水
``的绍|暴露在空庋e，面γ婵磁友以如此性感的幼庸然被人又摸又捏，
我的刺激比阿生要上妆叮乾脆不要拆穿，他好好享用我女友的婀娜绍|
吧！唯一的z憾是他看不，否t真是完美的暴露^程。

　　刺激是短旱模接下戆⑸再未接近小倩的敏感部位。又按了一海突然
到敲T，我和女友沉浸在各自的快感e都了一跳。萍姐M碚f房g已
好了，她π≠灰律啦徽的幼雍敛惑@奇，好像是司空T一樱_我甜甜一
笑。@r我de的兄弟早已得老大，萍姐嫣然一笑弄得我好不擂巍

　　女友方才回^神恚匆匆扣好衣扣，想到才自己失B，小盒叩锰Р黄
恚BL筒m都忘拉起，低著^光著l雪白的L腿跟阿生和萍姐走出房g。
x_房g，恰好遇到做完按摩的男人和我一起往外走，他一眼就被我
女友清新擅赖娜蓊吸引，o接著四只眼睛RR呦蛭遗友款拥囊氯梗死死盯
住那lL、嫩白的美腿。堆在_踝的灰色Lm和忽起忽落的裙oo赤裸美腿
增添o限情趣，看得男人口水都要流出砹耍

　　女友毫不知情，走在後面的我@一切可是M收眼底。他看到我有所忌
，不敢看得太直接。小倩穿短裙出T的C在太少了，我嫌^不蚰兀
於是b作上的b感d趣，o他C欣p我女友的美腿。

　　那扇斯然上套，很明的慢慢跟在我身後，用意再明@不^了！我忍
不住也去看小倩n的背影――凸凹有@的玲身段，走路r微微扭[的N臀，
每~出一步都尤挂ohP，裙底秘密o限接近露出，但R上又被遮w，牛奶般
z滑嫩的L腿恿萌说囊舴，就算]有特意去看也醪蛔⊥你心e。我身
後的男人看到的景色c我相同，他一定正用O其黏稠的目光M情猥我女
友的美腿，想必都暗暗挺了吧？

　　穿^大d走Mγ娴耐ǖ溃那扇私K於俨蔚碾x去。@走廊b成粉
t色，我正走著，突然萍姐D身r住我f：「抱歉，e面是不允S男eM入的，
你在休息室等吧！」

　　阿生在旁解：「不好意思，@是榕士涞模因橛行╉目要
衣服，所以男士止步，就B我@瞎子也不能在e面停留太久。」

　　女友第一次磉@N地方，她一人y免有些o，萍姐於是安慰道：「你
放心，我照你女友的。小妹妹你也eo，只是r看不到你男友，我保
C^]有男人接近，^Σ有人看到你的。」]k法，既然是店e的矩，
我只好遵守。

　　我看著他小倩走^一D，女孩依依不位仡^_我嫣然一笑，真是
叫人心暖的小丫^！另有迎e女孩我淼叫菹⑹遥剩下我自一人，百o聊
拿^sI翻起恚X子e一遍遍回放阿生o小倩按摩的R^。

　　他的意思，接下砦遗友要衣服，究竟要到什N程度？阿生
ε友做什N？我有c心急，又有些心。阿生的幼髅黠@有猥C的嫌疑，可他
又不曾越，如果小倩了衣服再o他按摩……的！真H眼盯著！F如
今我只能藉sI砭解}s的情w。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小倩角：

　　rx_男友，S著阿生和萍姐向粉t深走去。@e的光好崦粒人
有N昏昏欲睡的感X，但@很舒服，整人自然放下怼Ｆ我心e有c小
o，竟第一次戆茨υ海苡植荒芘阄摇

　　唉，我暗暗嘲笑自己，明明不是小孩子了，自x家硗獾刈x，本硪呀
培B出完全立的性格，可自艹槲疑命e的男主角，我就得越碓饺菀
依他。我好歹也是文部L啊！可只要有他在身，我是不知不X做回小女
生，甚至比^去幼稚。都怪埽整天像怕G了似的把我抓在身，有事]事就
要我跟他回家住，一回家就……唉，想想上就l。

　　「小妹妹，你去哪e？」突然有人叫荆我回^一看，萍姐和阿生什Nr候
跑到後面去了？就萍姐笑眯眯的倚著扇T_我招手。唉，怎N走神了？s忙跑
到萍姐身，她е我的肩膀往房ge走，走f：「x_男友才@N一
就想得出神了？」她一句f得我更抬不起^，耳朵根憾及l了！

　　再看身的房g，不算敞，靠有架子，上面[M了玲M目的瓶瓶罐
罐，整g屋子艄獗容^昏暗，天花板四角各有一K小簦缀跗鸩坏绞颤N作用，
只有正中央的吊⑾碌S色的光算有些亮度，但和正常艄獗纫廊换璋挡
少，H能照出下方一粉t色的按摩床。@e的一切都o人很崦恋母杏X，也叫
人昏昏欲睡。

　　萍姐我淼角，如果不是走近看，都y以lF@e有一扇小T，打_
T，e面是g小浴室。

　　「小妹妹，你先洗澡，衣服可以放在那的子e。洗完就不要穿了，o
你涞脑∨酆鸵淮涡纫露荚谶@。我在外面等你。」f完萍姐就退了出去。

　　我和]磉^@NI的按摩院，事先不知道有@N多矩。我Q上浴
室e的拖鞋，@才lFLm都堆在_踝，那我M不是光著腿走^淼模克览瞎也
不提醒我一下！pp解_衣扣，褪去B身短裙，立刻想起才衣扣全部敞_，被
生哥捏砟笕サ幼樱心中不禁一小鹿y撞。我可不喜g被e的男人碰哦！除
了苤外，被哪男人碰到都我心生骸？山裉烨r特殊嘛！芩坪]有介
意，那我也不用心了。

　　我掉小妊，一眼看到妊中央那抹水痕。天啊！我只知道流出砹耍
]想到竟然裢噶耍而且才面χ堋…完了完了！是不是被芸吹搅耍窟@下
可糟了！

　　小倩呀小倩！你好]出息呀！人家就是o你按摩，m然有些幼骱苓^份的
子，但你也不用反@N大吧？然也不能全怪我，l他W得那N慢，人
在人家胸部捏了那N半天，l都忍不住的吧？我最羞人的幼芏伎催^了，可
竟是被另外一男人……著艿拿妗…但他不要生狻

　　把衣服胡y塞M衣，D身rlF上的落地R映出我的全部。R子e那
L垂到腰H、一z不毂┞吨雪白绍|的女孩就是我。e笑我臭美，]有哪
女孩不喜g照R子的。

　　χR子左看看、右看看，壬恚墒织B在背後，挺胸，N臀……嗯，是
出的pＳ曲，肌如新雪，嫩得像要滴出水怼Ｐ夭A鼓鼓的，傲的挺立
著，屁股A可郏NN的看起砗谜{皮。m然最近食不律，但小肚子是
平平的，真要感x父母男∷臀W舞蹈，才能@得今天的傲人身材。

　　能心鄣哪腥嗣僮约旱纳眢w，ε孩碚f是O大的傲吧！如果父母知
道苦口婆心的培B被女河礞i住男朋友的心，不知不^去？想到才
芤恢笨粗我，我的所有反他都M收眼底，放的心情又o起怼２唬
不只是o，有[[的羞辱感。

　　也不知槭颤N，我的身w苊髅髟缫]有秘密，可每次芙o我衣解В
我是非常非常害羞。偏偏我那B男友就是喜g研究人家的身w，常弄
得人家都一z不炝耍他津津有味的看起]完，大言不M的承J喜g看我
羞的幼印

　　即便羞辱感充溢全身，每次Hr我s莫名其妙的期待硇蕾p我的裸w。
是鬯看我r迷醉的眼神？是女己者s？好}s的感情啊！但今天的感X
又不相同，如果是他的p手我d^，我可以理成章的接受，可他竟只是旁
^者，他H眼看到e人的手凫端的身wa生那拥姆感X，B我都……
唉，真是y以形容。彷芬唤zz流诫s其中，琢磨不透又叫人心跳加速。

　　哎呀！e自倭耍s快洗澡，萍姐在外面等著呢！@e洗浴用品R全，m
f只是蜗聪矗可我洗澡聿获R虎，LP到^，用最快的速度⑸眢w每
角落都清理乾簟

　　他提供的一次性纫率前咨的，穿上以後照照R子，吊小背心好遮住
乳房，我白嫩的酥胸把小背心蔚MM，D出深邃性感的乳希三角形恰到好
裹住下身。纫潞鼙。但用料比^粗糙，即使胸部著背心也看不出凸c，
竟是一次性消耗品，|量不太高。

　　披上t色浴袍走出浴室，看到阿生已出去了，萍姐在按摩床旁等，我看
到她Q上了粉色浴袍，可能是怕弄v制服吧！我出恚萍姐主佑上砝住我
的手，引我坐到按摩床上。她左看看、右看看，看得我好不自在。

　　「哎呀，小妹妹本砭褪美人海洗完澡後更清新了，直就像出水芙蓉
嘛！」

　　就算客人也不用F得@N露骨吧？不^她@Nf我心e是美滋滋的。

　　「萍姐你eyf了，有，你叫我小倩就好。」

　　「呵呵！小姑娘就是容易害羞。f，我要面Ω鞣N女人的身w，平常
服盏哪切╊客e，]有你@N年p漂亮的。y得客人p心目，我做起
硪彩娣嘛！」

　　@萍姐不是服I老手，嘴太甜了。按她的指示，我掉浴袍趴在按摩
床上，萍姐的p手像琴一釉谖裔岜趁β灯怼

　　「好嫩的肌w呢！很有性。小倩平r怎N保B呀？」

　　「也]有特e保B啦！就是每天T乳液而已。」

　　「只是T乳液？y怪@N自然。像我利用工作方便常常保B，都不及你天生
|呢！真叫人w慕。」

　　嘻嘻！f到皮w我可是傲o比，艹Ｕf我的赡奂∧w可以捏出水恚他
鄄会手呢！

　　e看萍姐p手w，手s不小，她大按摩我的裸背，再到w腰，然
後p掌立起敲打我的屁股，敲一喝嘁海手指常常M妊e，有r
不小心M臀p，弄得我非常不好意思，状伪灸艿南肷焓肿柚梗可又X得人家
是o我按摩，而且大家都是女人，只好忍著。

　　「小倩，@是我店Ｓ玫陌茨τ停可以滋皮w和解疲冢功效比普通
按摩油得多，可是店之呢！」萍姐手e拿著一瓶粉t色液w，很漂亮的
色，也不知有]有她f的那N神奇。

　　萍姐倒了c按摩油在掌心，墒只ハ嗄Σ粒然後嵘衔业难H。嗯……很舒
服！暖暖滑滑的感XS萍姐的手掌U散_恚一股股暖流通^毛孔B入皮w。

　　萍姐一崦我的腰肢，一f：「小倩的腰好呀，常幔俊

　　「好啦！可能因槲男∠g跳舞的PS吧，而且我比^偏鬯厥场！闺m
然我不容易l胖，但榱吮３稚聿模我可]停止^基本功呢！

　　「是幔吭硇≠W^跳舞呀！y怪腰@N柔，屁股@NN。」

　　「啊？」什N嘛！怎N突然f到人家屁股上去了？不光f，她呻b手毫不q
豫地妊向中g推D，我的善嫩臀全部露了出怼

　　「萍姐，你致铮俊

　　「呵呵，然是工作呀！你放就好了。」她又倒了些按摩油，p手_始
摸我的屁股。很快滑滑的油脂TM我AN的臀瓣，萍姐又_始rpr重的揉捏、
推D，要不是因樗是女人，我肯定色狼o她一巴掌了！

　　「的_是舞蹈的肉感呢！屁股不大，但是臀形特eN，很有性，只有
男∽鲞^形w的女孩才有@N漂亮又o@的屁股呢！」

　　怎N摸解f呀？我然知道自己的屁股有多好看啦！曾f男人喜
g屁股大的女人，X得自己的屁股太小，不好看，直到芨嬖V我，f屁股的
美感PI不在大小，而在於是不是A蚵N，f特e偏畚疫@N能蛞皇终莆
的小N臀。他怎有稳菸碇？好像是蜜桃臀？是O果碇？反正是N水果。
男人的想像力真是O其S富，S富得O其猥啊！嗯……怎N萍姐的手法和苣
N像啊？揉、捏、推、D……是eX吧？

　　@r就萍姐f：「你W生整天坐著，臀部肌肉常於疲B，平r
感X不出，其e面已有p了。」呼～～原碚媸俏叶嘈牧恕Ｏ胂胍彩牵大
家都是女人，怕什N嘛！

　　萍姐_了p音臀曳朋，p柔舒的音凤h散_恚我彷分蒙泶蠛＃
任海浪托起我p盈的绍|，神K於完全放了。m然女人捏屁股感X很奇
怪，可人家是I的，我只要享受就好。

　　萍姐在我腰臀之g揉捏良久，比艿y摸y捏舒服多了！接下砥冀阕我翻
身仰躺，她坐到我^的方向，_始往我的脖子和胸口T抹按摩油。萍姐的手很
柔，也很漂亮，手指LL的，沾M滑透明的按摩油徇^我吹可破的稚
嫩肌w，牟弊娱_始著美的Euu向胸口移印；璋档墓饩和厝岬陌茨
我的身wo限放，朦V睡意油然而生。

　　「了就睡吧！完事我叫醒你的。」f著萍姐p手加大了力道，活拥墓
越碓酱蟆Ｒ肥婢的奏催眠了我的身心，不一何冶阋庾R朦V起怼…

　　嗯……S波逐流的感X太芤饬耍∫是此刻茉谏磉就更完美了，真希望我
能躺在他蜒e享受@一切。

　　胸部黻浩雀校很厝幔很有技巧，令人怦然心印｀拧…好熟悉的
浩雀校原芫驮谏磉呀！一直羞於承J，其我特e喜g被艿哪请p大手
摸。嗯……它@我的玉乳，小心慎又急不可耐的h@、p揉，好像正在M
行的是一龀绨莸募漓搿

　　那p手越碓缴钊耄已探索到乳房的下，⒛ρ┩猛性谡菩恼{皮的u
晃。接著它_始大地崤我的酥胸，F白嫩玉乳毫oz落的被崦、p
揉，我只感X乳房好像浸入嘏的牛奶，有zz暗香h入X海。

　　朦V中彷艿皖^看著我……不，是看著他色色的p手在心叟友身上撩
的ddi漪。我的胸部太敏感，斫不住挑逗，那p色手r不r的撩^小花
蕾！啊……HH在心中呻吟@息已不足以放w鹊募樱那pd的粉色浪花
一波波ド现齑剑我忍不住_t嫩的小嘴，躁拥目释化作擅牡谋磉_。

　　「嗯……嗯……堋…嗯……」媚音一出口我都了一跳，怎N起砣绱
急不可耐？偏偏那p手根本不理我的召荆是那右嗖揭嘹、不急不。

　　朦V的逐u清晰，我看到一清秀的面孔。呀！不是埽α耍我在按
摩呀！什Nr候睡著的？我大了眼睛，就萍姐笑眯眯的看著我。完了！我迷
迷糊糊的以槭堋…我叫出了！一rg羞愧、羞、羞赧各N羞一R
上a。

　　可才不是做簦胸部的感X在延m！低^一看，萍姐露出山匮┌椎男
臂，一p玉手全部伸M背心e揉弄我的p乳，那叫人y以自持的快感正是碜云
姐的p手！

　　我了一跳，急忙按住萍姐的手，失道：「萍姐，你@是做什N？」

　　「然是按摩呀！@叫胸部保健，是你男友c的哦！」

　　「啊？怎N可能？」

　　「呵呵，小倩妹妹真是]做^按摩呢！你男友很疼你呀，一般男人只知道
索求不懂得保B。ξ女人碚f，乳房可是相重要的部位，特e是你@有
部比^大的，患乳腺疾病的茁士杀饶切┢叫嘏人高得多。」

　　「萍姐你的胸也不小嘛……」

　　「嗯，咱的ｓｉｚｅ相同。我有便利l件，所以平r都自己保
B。」

　　「自己？是摸自己的胸部幔俊

　　「呵呵，有什N奇怪的幔靠不比男人摸更奇怪吧？」

　　是啊！我的身w造都是相同的，萍姐f得很有道理，我瞎害羞什N呀？
何r萍姐的p手就像呻b滑溜溜的泥q，我根本按不住它，fr它一直在
樱早就弄得我身酥麻麻的。想到@e我便放_按住萍姐的手，任它在我的
小背心e砘厝嗯。

　　「@就α恕Ｄ杏δ愫茫你更不能辜他，要好好享受。α耍苁悄隳
友的名字吧？」

　　我心e清楚，才我情y自已，媚叫出男友的名字，都o她到了，她
故意！我]上眼睛，t著cc^。

　　就萍姐笑道：「有男友的女孩尤其需要保B@e哦！以後你要p著他多
你戆茨Γ可不能他只妆阋瞬桓冻霭。　拱パ剑∑冀阍觞N口o遮r的？

　　嗯……一旦精神放，胸部淼倪Bd快意立刻散讶身。萍姐的幼骱茌p
柔、很`活，一_始手掌只是在外活樱或蛇往中g推，或者伸到乳房下
，握住M的乳球pp樱同r十指暗暗用力D喊装椎哪廴狻Ｌ彀。∥业
乳房太敏感了！c苈燥@粗糙的男性手掌不同，萍姐的手十分，此刻我正用
嫩乳直接w另一女人、光滑的手掌！

　　「小倩妹妹，你的胸型真好。」

　　「嗯……xx萍姐……」

　　f著，她的p手逐u向中g移樱rpr重地摩擦我的嫩乳，S著按摩位置
的化，她的掌心很快便覆w我O其敏感的小烟摇才勉能忍住，F在她
褐我的乳^圈，Bd不嗟卮碳ひ徊ㄓ忠徊ㄍ葡蚰X海。有r她o喝轭^砘
摩擦，有r手掌x_些，可@痈要命，每右幌率终贫芘乳^，快感更加
烈！她的力道也在加大，十根手指番D何业娜槿猓最後直到了揉捏的程
度！

　　按摩就是@幔亢孟窈苋嗤娴幼魇分相似，s有些S不同，叫我o
法捉摸，只有那快感是o比真的！

　　「嗯……嗯……嗯……」m然我拼命忍耐，zz纱是不由自主淖旖且
出，好有音罚不至於那N明@。可萍姐一定⑽业姆看得清清楚楚，同是
女人的她^Σ不知道我的幼哟表了什N。我不敢眼看她，只有心e清楚
她一定在笑我怎N是如此淫的女孩。

　　啊……胸前F肉肉好像故意跟我作λ频模竟然越碓饺彳，萍姐S意
搓A捏扁，呻b乳房都得的，特e是小乳^，好像全身的感X都集中到
c乳尖，哪怕只是pp|碰都像琴弦硬灰选

　　又有更多按摩油流M小背心，@次]有^萍姐p手加幔感X有些鼋zz
的，算o燥岬难┤榻盗它c亍？晌疫]淼眉按口猓鼋zz的按摩油突然
淋上乳尖！@刺激太突然，我不由自主呻吟了一：「啊……」

　　@感X……像O了芎住乳^吸吮……不行了！我眼看向胸口……天啊！
不知何r小背心成透明的了！穿上X得U好，如此被按摩油浸透，竟然能
清楚看到我N立的小烟遥

　　我急忙]上眼睛不敢再看，偏偏萍姐砹芪遥骸感≠唬你B乳^都@N
可郏你男友太幸\了。」她芬芳的庀㈣M耳孔，弄得我心^又是一迷y。

　　就在@r萍姐握住我的p乳，闪Ｐ∏扇轭^分e被筛手指A住，「啊……
啊……」萍姐揉捏起砦冶阍僖踩滩蛔×耍X海e全是谋翅岜ё∥胰嗤骐p乳
的情景。

　　萍姐的手o孔不入，r而p手D樱r而十指o海幼髂屈N的熟，而且
r刻都在撩苊舾械娜轭^！哦……不……赏乳g又了……我拼命Aop腿s
根本止不住那淫液w！α耍茉χR子抱住我，我看玩弄p乳r我的
反。我得自己的幼印…上My耐，身w不自X的扭印…太羞人了！
此刻萍姐看到的正是那r的幼樱⊥炅送炅耍∥业尼hB全o她看到了！想到@e
我竟感到一股流流遍全身，小穴立即コ鲆淮蠊梢液！

　　「小倩啊，所有女人做乳房按摩r都有反，你不用特意忍耐的，M量放
……放……」萍姐又不失rC的往我耳朵e吹入魔咒。

　　其我心e很清楚，@我傲的身w是那N的敏感，再怎尤棠鸵彩峭
凇Ｊ前。∧女人能忍得住呢？萍姐^那N多了，我致镞故作矜持？身w
和思想果然o密相B，心理防一旦放，全身的敏感胞立刻活S起恚被人
揉捏乳房的快感成倍增加！

　　「啊……啊……」

　　不Γ〔还芷冀憧催^多少女人失B，也不能成樽约菏B的理由呀！可是已
晚了！HH一瞬g的懈，快感已似洪潮Q堤，想再B起防R已然不能。

　　萍姐柔的p手按摩油TM我整乳房，微龅陌茨τ徒^持m摩擦
得幔我的一η稳橐苍碓幔炔坑泄晌⒚的力量。@N感X我再熟悉
不^，它竟然渴望更多的幔甚至更有力的浩龋

　　不知萍姐是不是x心g？@念^浮F，聿患合氯ィ她竟恰逢
其r的加大了力度！天啊！想不到女人的ww玉指力量竟完全不男人！她的揉
捏好像忧r的幼樱只感X十根手指深深陷入柔的乳肉e，捏著我N挺的
乳房揉印Ｎ也挥勺灾飨硎芷鹉欠葑砣说浩雀校傲人酥胸拼M全力_她的手
指，s只Q砀深入的侵犯！

　　「阿生交代^，f你的乳房e可能有dY，叫我好好湍闱宄，所以我用
c力，不舒服的就告V我。」

　　「嗯……知……知道了……嗯……啊……」

　　不舒服？是啊！我心e真的很不舒服！可身w槭颤N越碓较硎芰耍课业纳
吟一定w^了音罚掳グワhM萍姐的耳朵。

　　偶瞥一眼胸前，就她的p手在小背心eyny撞，F白嫩的扇榻o她
捏扁了又搓A了。她的手指太`巧，rr@著乳^打D，常不小心^我O
敏感的乳^。她大面e崮Γ掌心更是褐乳^砘芘！@真的是按摩幔

　　每我想出言阻止，萍姐的手便知趣的退回火以後，在乳群鸵赶螺p柔
摩，一旦我稍稍放，p乳又被有力的覆w。如此反覆状危我的雪乳快要融
化，B最蔚挠|碰都激起永嘶ǎ∶髅髦皇前茨Γ怎N比r更加敏
感？股g已皴σ黄，待被她看到的……再@酉氯ァ…

　　不行了，小腹e好像燃起一F火，身w其它部位都_始渴求崮Α…怎N
@樱侩y道只摸乳房我就要高潮幔坎豢赡堋…啊……但@N情r的_l生^，
得是第一次掉上衣面埽第一次允S他H吻我未世的乳房，m然事後
才知道那N感X就是高潮。可只有那N一次呀！y道一女人能⑽掖碳さ饺绱
地步幔

　　眼看就要S陷，萍姐sx_了我的胸部。「呼～～」我LL的了口猓幸
好……再^一嚎峙抡娴娜滩蛔×恕

　　警蠼獬，胸前s感到空。我努力定心神，眼也不敢的：「萍
姐，做完了幔俊

　　「怕你受不了，先。」

　　好，有rgo我[藏窘B。

　　接著萍姐p手沾M按摩油在我的腹部T抹、崦。她的幼o比p柔，有r
用暗力，一_始有些W，但很快就感X嘏覆w。腹部都TM了，突然
被推了下去，直褪到露出一半小腹。萍姐的手淼狡r妊遮住的地方，
N著附近u骨揉摸，我不能再大@小怪打_萍姐工作了，何r的_非常舒服，可
她的手指uu向下，妊也o推得越碓酵下。

　　@r萍姐「咦」了一，突然拉起我的妊。

　　「呀！不能看！」

　　「哈哈！我以樾≠幻妹檬前谆⒛兀∶毛好少啊，是槟信笥鸭舻幔俊

　　萍姐真是太弁骠[了！是她大是我大呀？

　　「]有啦！我天生就是@拥摹！

　　「是幔课也恍牛　拐f著她竟⑽业妊再往下推，那本砭筒淮蟮男⊙
猿梢l，只能勉勉遮住小穴，整片白平坦的小腹露了出怼Ｎ壹泵ι
手去拉，萍姐s支_我的手f：「不行！我要仔看看。嘻嘻！小倩e急，反正
@e也要按摩的。」

　　萍姐真的低^近小腹去看我的毛毛！我已羞得不知如何是好了！

　　「真的呢！L一c毛孔都看不到，摸起硪]有修剪^的痕E。哈哈！好
像l育的小女孩。」

　　「萍姐，你好好按摩嘛！e看啦……」

　　「好，好！我告V你啊！男人ξ感d趣的可不止那三c，如果小腹蚬
滑，保C男人流B忘返。」

　　@我知道啊！艹３ＳH吻我的小腹呢！@可不能告V她，否t要被取笑。

　　萍姐油滑的p手在我的小腹上[走，m然不像胸部按摩那痈杏X烈，可人
家露著毛毛呢！@也太羞人了！好萍姐很快就o我拉起妊，但手s]x_，
依然在妊e蠕樱⒏多滑的按摩油推了M去。

　　我感到小腹上全是又滑又黏的液w，暖暖的非常舒服，很快那些液w漫^我
平坦的小腹，有些著股狭飨拢有些直接流到小穴上！m然只是p柔的液w，
可我的小穴太敏感，液w流^唇，若有若o的|感令身w忍不住微微抖，
感X就像茌p柔的H吻……

　　「@e是子m，是我女人身w的核心，一定要好好保B，它不止PS到生
育，是我青春的源泉……」

　　萍姐的解fξ乙讶缣焱庵音，逐uo~起怼６我只感X皮w上的
量B入小腹，K且逐ue聚，那嘏充的感X不嘞蜻L身蔓延，有些y耐的
化作涓涓流，c赏乳g的按摩油混橐惶丁

　　天啊！小穴L肯定泥舨豢傲恕２贿^@右埠茫按摩油可以兔[藏那些
不得人的汁液。我能感到妊完全被浸透，腿g窄窄的布looN著唇。等
等……妊不像小背心一幼得透明？真是想都不敢想。

　　「小倩，舒服幔俊

　　「嗯……」

　　萍姐一b手覆w我的小腹，B赘w微的茸毛一起揉弄，另一b手r而崦
胸口，r而滑^腰肢。f，我越碓较硎芩的崦……啊，不Γ∈前茨Α
她的手好像有魔力似的，o我的不止是精心呵o的按摩享受，有y以言喻的感
X，彷匪碰到哪e，哪e就融化。我的p腿不安份的扭樱小腹忍不住挺起
迎合她的手掌。啊……我的身w怎N如此不知zc？@N感X……只有被崦
r才有啊！今天到底怎N回事？

　　就在我意y情迷的r候，筛L的手指突然按在我的小穴上！「啊……」
我梢饕宦，急忙眼看去，萍姐的整b右手B同手腕全部插M我的妊e！我
急忙抓住她的手腕，o的道：「萍姐，你@是做什N？」

　　想不到萍姐的回答非常自然：「和才一幼霭茨ΡｐB呀！怎N了？」

　　我怎N了！按摩哪有摸人家小穴的？

　　「那e……也需要保B幔俊

　　「呵呵！M止需要，直太必要了。」

　　「不……不用了吧！啊……萍姐你e樱　

　　「怎N不用？你不知道，女人@e是最脆弱的，可大多蹬人偏偏不知道保
B。」f著她下腰，缀跖c我N在一起的道：「小倩，你和男友常做
吧？」

　　「]有啦……萍姐你怎N@N}？」

　　「嘻嘻！_不^我的哦！有你@N可鄣呐友，只要是正常男人，每天要你
十次都不嫌多呢！」

　　「真的]有啦！哎呀，萍姐，你ef了……」

　　m然萍姐f得很F，不^艿拇_性j旺盛，有r遇到休假，整天都不人
家穿衣服，他f是因槲姨有魅力才叫他把持不住。也怪我太著他，只要他想
要，我聿拒^。能男友V迷自己的身w，是女人的傲，可著外
人的面怎N能f嘛！

　　「呦呦～～叫我f中了吧？春色都在上了！」

　　真的幔坎吧！一定是她在逗我！可有人把手插在我妊e，按在最[
秘的部位，我可是笑不出淼难剑∷的手指在若有似o的又，弄得我下面W
W的，小的流正在悄悄R集。我拼命Aop腿，唯一的作用就是她的手指
N得更o。

　　「啊……嗯……萍姐你快拿出戆桑∵@我受不了，不要做了……啊……」

　　「真的幔课女人的下面可是非常重要的。做鄞刀嗔耍唇的色
逐u加重，就算不成黑木耳，肯定不如少女r代那N粉嫩了。」

　　「我……我知道了……可是……啊……我真的不行……」

　　胸部按摩我可以忍，可是@e……怎N能oe人碰呢？哪怕是女人也不行
啊！r且那e太太太敏感了，她的手指只是放在那e，我就感到阂植蛔〉
快感。

　　「你男友特意o你c了全套服眨你可e辜了他的良苦用心啊！」

　　「什N？苤道有@一幔俊

　　「然呀！x定之前我很仔的解^，他一定知道的。」

　　苤道？那他o我c@？怎N可能？

　　萍姐又：「小倩呀，你看^自己是什N色幔俊

　　「我……]有。不^苷f……嗯……f是粉t色……」

　　我在f什N？X子已_始混y了幔致镆回答@N}？

　　「是幔磕悄愀早早_始保B了。他F在δ忝俚靡命，如果你的下
面色深了，恐怕他的崆橐p退。就算他不，我女人都想保住最美的
幼影桑康鹊秸娴淖成黑木耳再後悔就聿患傲恕！

　　真的幔侩y道芤蚕Ｍ我好好保B？y道我的下面已_始黑了幔壳f
不要！苣屈N迷傥业摹…每次H岫家吻好久，m然羞於承J，但我真的很喜
g他V迷的眼神，有r偷偷看他H吻小穴的幼印

　　苌洗握f我穴穴粉嫩是什Nr候？不得了！y道真是因槲蚁旅嬗凶黑的
E像，他才o我x襁@N保B？想到@e我_始u，不知不XgAo的p腿u
u放，一方面真的心下面黑，另一方面……赏乳g最H密的接|正一z
z抽空我的力量和理智。

　　算了！F在又不可能叫苓M，既然他都知道，我有什N好q豫的？S
它去吧！只要能牢牢i住男友的心，哪怕用最色情的方式……我]上眼睛，氐
放全身。

　　萍姐我模右手活悠恚「嗯……」她一游揖歪峄诹耍全身最
敏感最柔嫩的部位受到|摸，哪怕幼髟佥p柔，O其烈的快感立刻ケ槿身，
@N感X根本o法阂郑

　　我o咬下唇，M量分散注意力，可所有感官一次次被行拉回赏乳g，萍姐
玉指的每一幼魑叶几惺艿们迩宄楚！平r最怕芘鋈思业男⊙ǎ萍姐的手指
要w得多，幼饕哺加`活，我的秘密溪谷任何微她都能碰到，她特意
做得十分精，好像唇小的y理都o她摸到了！

　　萍姐的手指好像l小蛇，先是p柔的、小幅度的上下摩擦，然後再D些按
摩油，手指褐唇打D。啊……新T上的按摩油鼋zz的，我不由得打，但
在萍姐的搓弄下按摩油很快幔比我燥岬男⊙ㄟ要幔再淼陌茨τ陀质
的……如此反反覆覆，O度敏感的唇不嘟邮鼙c火的洗Y，那N感X根本o
法形容！萍姐的幼饕苍碓酱螅由筛手指成三根，整覆w了我柔稚嫩
的簦唇在她指g融化，B我的身w一起融化……

　　「小倩，腿再分_些……正常女人都有感X的，]PS，想叫就叫吧！」
萍姐的As炙岬暮粑BB魅攵孔，好像是直接fo我的大X，因槲矣X得
她的音越碓斤h渺，而我就像中了魔咒一般，的_p腿，的放v
抑的低吟逐u攀升。

　　「嗯……嗯……啊……」禁忌和[忍是多N奇妙，不管前面守得如何烂埽
只要出F一z懈，所有的防R瞬g化跤小Ｆ冀阋欢能感受到我的快感多N
烈，即使她不再用按摩油，我赏乳g的液w依然在增多，我w攘饕绯龅囊汁
一定浸M了她的手掌！槭颤N？我很碰到自己的淫液，更不想接|其他人
的，萍姐怎N一c都不排斥？

　　「小倩妹妹，你的唇小小的，好可勰兀　

　　啊……她用筛手指分_我的唇，中指直接摸上……指尖@著小小的洞口
打D……啊……我嫩嫩的小穴口感受到摩擦，竟然不知羞u的收s又_……有
r候……芄室馓舳何遥在外面摩啊摩的，就像F在……我的小穴ee外外都
收s，像要⑺吸M去似的。不，不是像，是真的……小穴收sr⑵冀愕闹
尖吸住，_r又吐出一小股淫液……萍姐一定感X到了，她一定X得我好淫
！可是……啊……小洞口ee外外都WW的，真的好想有|西M去……啊……

　　我在胡思y想什N？我可不是那NS便的女孩！可是……萍姐厝岬陌茨υ
N感X比艿徇要烈？M管拼命忍耐，我是不知怎雍妥约旱纳眢w作
Γ也不知萍姐摸了多久，我竟一不小心主酉蛳乱豁，正迎上萍姐沾M按摩油
和淫液的指尖。

　　「啊～～」萍姐的手指竟然不小心插M我的小穴！m然只有短短一指，
我s感到O大的充感，不由自主叫得十分擅摹

　　「Σ黄穑]弄痛你吧？」

　　我B眼都不敢，含混的uu^。萍姐抽出手指，^m按摩我的嫩唇。那一
瞬短旱某，叫人家e面更感空了！萍姐好^份！可又不能只怪人家，如果
我]有那一下，她的手指也S不M去。

　　也不知^了多久――我的^X已不算rg了――萍姐停止幼鳎我
翻身趴下。我在迷茫之中，需要萍姐兔Σ拍纹鹚周的绍|。臀pe全是
滑滑的液w，分不清是按摩油是我的。

　　萍姐似乎走_了一下，等她回到我身便_始往後背上抹按摩油，我以檎
磨人的小穴按摩算Y束了，但取而代之的是背上柔的浩雀小２Γ∵@N感
X好像……我一扭^正碰上萍姐的a，不知何r她趴上床恚整人都旱轿
身上，而且……我明明感X到F嫩肉oN著後背摩擦！我了一跳，急忙想要
起身，可被摸了那N久，我早就身酥o力，r且被萍姐褐，根本一佣
不能樱

　　「萍姐！你质颤N啊？快放_我！」

　　「嗯……小倩你ey影。撞痛我了。」

　　萍姐纹鹕眢w，我算能D^半身子，s她的浴袍不翼而w，身上下
只剩一l和我一拥囊淮涡妊！她竟然……缀跏锹泱w了！一ωSM的豪乳就
在我眼前，萍姐笑眯眯的俏x我最多不^５厘米。

　　「萍姐，你@是质颤N？怎N不穿衣服？」

　　「@是全身推油啊！也是你男友c的呢！」

　　什N？保B乳房很正常，保B小穴我也忍了，可@N色情的事芙^Σ豢赡
我做！萍姐依f褐我，只o我D身的空g。她_始心o我解全身推油的
NN好，可我一c都不M去，因樗的p乳就垂在我眼前，r不r蹭到
我的身w。

　　萍姐的乳房很漂亮，像梨子的形睿上面TM了按摩油，我後背上滑滑的液
w就碜运。天啊！我怎NP注她的胸部？我可是百分百的性傺剑】伤
真的很好看！

　　萍姐f我的ｓｉｚｅ相同，y道我趴著的r候，苎垩e我的乳房就是@
幼幔坎Γ我的胸型更A一些，也比^集中。苷f^我的乳^很小很可郏
乳色特e\，可我X得萍姐@幼厣的乳^和乳也U性感嘛！不行！F在
不是走神的r候！萍姐在f什N？我只感X她的呼吸……暖暖的甜甜的，一
落在a和耳。

　　「……所以呢，用身w^κ亲詈玫姆绞健Ｐ≠唬你在幔俊

　　「嗯……是的……哦，不，不是！我的意思是，我……是不要@拥姆
了，萍姐你S便做做就好。」

　　「@怎Nf呢？我在I瓤墒怯忻的工作J真，一z不彀。≈灰客人c
了，我^不偷工p料！妹妹你放心，姐姐只o少女人服者^，可]有男人
碰^我的身子啊！」

　　「女人？有女人要@樱俊

　　「然呀！而且都是很有地位的，至少是女金I呢！」

　　「怎N……可是萍姐，我不是同性佟…」

　　萍姐的玉手滑^我的手臂，指尖在我肚子上打D，引得我pp一。想不到
肚子都@N敏感了！同r她的t唇到我耳，缀踬N在耳朵上呢喃道：「你
是第一次郏怎N知道自己不是呢？」

　　萍姐的乳房D褐我，她手指的撩堋⑺M惑的Z……不得不承J，
有那N一瞬g我竟真的迷惑了。

　　「嘻嘻！_玩笑啦！小倩怎N看都不是百合。一般人f到全身推油就往色情
上面想，你不以槲沂悄欠N人吧？我可是有男朋友的。」

　　「萍姐，我不是@意思……」

　　「我知道你]阂狻Ｆ那些要我服盏呐人也不是同性傺剑∷是真正
懂得享受。看你的幼右欢ê苌俪硗姘桑既然砹司驮氐追朋，_一切
]，反正我都是女人，怎佣疾凰Σ黄鹉隳杏训摹！

　　萍姐的……真是一c道理都]有！可不知槭颤N，我越碓筋意相信她，
越碓较腠乃。反正是芙o我安排的，他一定不怪我，而且他f出硗婢
要放_……我不再f，趴了下去。萍姐p笑一，呻b滑嫩的手伸M我的
小背心，一cc向上移印…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　c此同r的休息室e：

　　八卦新o聊死了！怎N]有w育sI？看看l，rg^去半多小r了，
至少要小r才能Y束。@r就阿生摸索著淼叫菹⑹议T口，探^我在
不在，到我答後又摸索著走了M恚在我γ孀下。

　　「生哥，你怎N出砹耍俊

　　「e面是女e^嘛，後面的服毡容^敏感，全部由萍碜觯我只是M去
交代一下，早就出砹恕Ｎ遗履心，所以忙完手^的事特意砀嬖V你，e面一
切正常。我告V萍海她仔槟闩友服铡Ｄ闩友_澡，Q上我提供
的一次性纫拢由萍航o她做全身按摩、局部保健按摩，然後是精油ow和全身
推油……」

　　到他f「推油」，我的心猛烈收s了一下，R上想到Ａ片e女全裸
o男人服盏那榫啊Ｎ]太仔看套餐目，[s得是有推油，和我想像
的不同吧？我可]o女友c什N色情服瞻。≡僬fε孩]有似服瞻桑
想到@e，我M量不勇色的阿生，全身推油到底是什N拥摹

　　「全身推油，然是o你女友全身TM按摩油，推拿。功效有ow、美
肌、解毫Α…」

　　「那……用什N方法推？」

　　「用身w啊！你不知道幔俊

　　阿生的回答我倒吸一口猓【谷槐晃也轮辛耍】蛇@怎N可能？我急忙
阿生，想不到他比我要迷惑：「服枕目不是你x的幔课医o你推]的套餐
e，推油是只用手的，可你提升一n，就改成用身w了。巫由嫌性]明啊，你]
看到幔俊

　　什N？正好手就有宣危拿^一仔看，就在我c的套餐服枕目e
有一著：「全身（身w）推油」。郑ef我才]仔看，根本]注意到
括e的字，就算仔看了，也很容易引起`解吧！

　　面ξ业馁|，阿生不好意思的项^f：「@……不能得太^明@
吧？客人要是起，我自然如f的，你]，我以槟阒道呢！不^你
放心，我@e的服罩坏酵朴橹梗^]有更^份的，而且萍合碇榕e
服眨身w^η簟！

　　的！我P心的不只是l生}好不好？女人用身w和我的女友H密摩
擦，如此露骨色情又明@в邪俸衔兜赖男槲遗友怎能接受？可再想想，小倩
做女同pd的精彩R^不正是我多次幻想的主}幔咳缃裾娴脑谖疑磉上演了，
我清可鄣呐友真的接受和另一女人激情合w幔糠锤沧x十灼o聊八卦
才阂窒氯サj火瞬gv然而起！不Γ‖F在不是搞性幻想的r候，f一女友生
饬嗽觞Nk？

　　「生哥，就算我ec了，可εe不提供@N服瞻桑俊

　　「正好相反！我不是f了萍褐榕e服幔科很多女人c名要，萍
技g好，甚至有回^客呢！」

　　「怎N可能……」

　　「呵呵，也S你X得不可思h，其在我@行e司空T了。你可e推
油只是色情服眨的_用身w和用手都可以，但用身w效果更好。用身w直接w
，可以使按摩油分丫颍保C不有死角，力道更容易掌握，明白其中好
的女人才x用@N方法。有些常光的富婆，她整天]什N事，特ev享
受，每次矶键c名要全身推油，@幽芡癸@出她c不同。然，有喜gL
新r感的，比如磲放毫Φ呐白I。如果只把它成渭的服眨其是O
好的放方式。何r大家都是女人，l都不吃，更能放心享受了！」

　　阿生的我瞠目Y舌，不知他f的是真是假。我最P心的不是他的的可
信度，而是我女友能否接受？如果小倩真的同意如此火辣的服眨那我可要鼻
血了！

　　「生哥，我女友很保守，恐怕她接受不了。」

　　「哦？@影。“rg推啵e面已_始了，萍]出砀我R螅
就f明一切按利M行，你女友接受了。」

　　什N？@是真的幔课遗友真的光衣服，和另一裸w女人激情相恚
用身w互相摩擦？不！^Σ豢赡埽】扇绻小倩不接受，以她的性格第一件事
就是找我。

　　性格……α耍小倩天性S和，很容易被f服，萍姐可是老手，一番花言巧
Z肯定f得小倩^D向，只要e太出格也S就之任之了。早上出T前她
按摩有些q豫，是我反覆裾f，叫她出硗婢氐追砰_，不要有束`，而且小倩
喜g做我的小女人，T於接受我o她安排的一切，@Nf恚e面真的正在上
演O其香G的蕾zG颍∥遗友是池仙女，萍姐的用采聿囊菜愕蒙厦廊海
美女的pd景像^叫人心K停跳啊！

　　阿生似乎得到我×业男奶，笑著f：「放心，只要你女友不提出特e要
求，萍航^不做出格的事，保C是正常鹊姆铡Ｈ绻你是不能接受，
F在我就叫萍和Ｏ拢不^套餐的r格]法更改，你可以x其它的同等服铡Ｒ
不我找技o你……」

　　「不！不用了！」

　　的！Z恿我е女友偷腥，我找死幔空f，我真的期待^l生@N
事。明知自己女友的美裸w和另外一女人的裸wpd，我非但不想阻止，
特e希望看到！可惜e面男e禁入，而且女友^不意我看到她F在的幼樱
]有我她能放，我要是出F她肯定死活不依，那就弄巧成拙了。

　　「生哥，既然我女友]有h，我自然]什N好f。就……就萍姐用心o
我女友服瞻桑　拐f@句r我都不敢大嘴，生怕心K跳出恚

　　「就是嘛！你女友@N久都]出恚f明她]有反β铮》判模@年^女孩
子的接受能力比我想像的要。」

　　我女友可不是那NS便的女孩，而且她的性格相ΡＪ兀f，我不敢相
信女友接受那N^份的事，可到F在都]到反Φ穆音，只能f明女友接受
了。天啊！e面到底什Nr？接下戆⑸f什N我是氐茁不M去了，全部思
想都在描L我女友和另一女人裸wpd的面。阿生偏偏不R相，滔滔不^f
起]完。他真看不到我心不在焉的幼樱更看不到我偷偷揉了揉u巴。

　　「α耍生哥，才你f有女人ｉTc全身推油，是真的幔俊

　　「然，我^不f假！啊，α耍有你@拥男∏H呢！F在年p人
都很_放，有r人一起恚女孩享受完所有服眨找地方_房，然後……
呵呵，我和他聊^，人家f推完油後女孩的身w更敏感，做那的r候特e
快呢！哈哈哈哈……」

　　郑∥艺娴穆湮榱耍竟然有人喜g@N玩的？我心疼女友的身w，@商於
尾坏酶她恩郏看斫裢砦矣械孟硎芰恕

　　@r就阿生f：「老弟，你的命太好了，萍赫f，你女友是O品美女
呢！」

　　「哈哈！萍姐^了。」

　　「不不，我一摸就知道萍阂稽c憾]F。」

　　什N意思？我女友是o你摸的幔窟@砘镎f怎N口o遮r？只要}D到
女友身上，我的精神立刻集中起怼

　　阿生^mf：「我可]有奉承的意思。萍赫f像你女友@NB眼的客人很少
，我氖指猩弦材芘喑怼！

　　的！手感？我女友是你捏玩的玩具幔课乙欢色大，可他根本看不
到，自自往下f：「你女友身上的肉很o@，{我多年的，可不是那些
好吃凶觥B尊的女孩能碛械模可她平r常\樱舞蹈的基本功一
直]落下吧！」

　　的_，小倩有晨跑的T，畚璧傅乃]g噙^。

　　「m然如此，你女友身上s]有硬梆梆的肌肉，只要我摸到的地方都很滑
柔，皮w也充M性，像十五、六q的小女孩一蛹嫩，f明她男∩活h境
就不e，父母和你@男友必定λ缮TB吧！哈哈！」

　　U！l家有@N可鄣男」媚锊幌似的捧著？他如此肆o忌地u
我女友的身w，我心e非常不爽。可也是@N略情色羞辱的言Z，ο筮是
自己最鄣呐孩，[[的d^很y阂帧

　　l知阿生口L一D：「可是呢……唉，可惜了。」

　　「生哥，你什N意思？什N可惜了？」

　　「嘿嘿！我f了你可e生狻Ｎ一碰到你女友的身w，能明@感X到她在
l抖，而且念^到尾一直都很o。人身w的反源於刃模Υ宋曳浅Ｃ舾校
所以不用看我就知道，你女友是性格十分保守的女孩。守著@N天仙阂拥
美女，偏偏她太保守，根本不你碰吧？」

　　靠！原硭f的是@！我以樗奈遗友身上lF什N钅兀∵@下我
氐撞t解阿生是什N色了！好，你想聊我女友，正合我的心意，我不o傲的
f；「生哥，@就是你看e了。我女友嘛……在床上是很放得_的。」

　　一@阿生好像打了u血，本醒笱蟮难板v一下坐直了：「真的幔
@Nf你和你女友那^了？」阿生f用呻b手比抽插的幼鳌的！@
小子真蜮的！

　　「然。而且是常。」

　　「嘿嘿！要f服@N年p的保守女孩奉I身w，可]那N容易，老弟你f笑
吧？」

　　其我完全可以不用理阿生的|疑，想想我}的女友，最不意透露c
我之g的私[，可我s背著她和陌生男人起我的床事，女友知道了非羞死
不可。不Π。∥业男」主可是正在享受火辣辣的百合服眨m然明知小倩不
情，可竟l生了。既然如此，反正女友不知道，我乾脆把她f得淫c好
了！於是我借阿生的口L，故意用qg的口庹f：「怎N可能？可是我H手o小
倩_苞，我F在已是半同居的B了。」

　　「哈哈！老弟你e介意，我就是S便一f。你能把大W校花泡到手，能弄
上床，看碛行┓浅５氖侄伟。　

　　什N叫弄上床？我女友是S便的女孩幔

　　「生哥^了！我女友的_很保守，可再清的女孩，只要第一次成功分_
她的p腿，後面一切都好k。」

　　的！我在f什N混ぴ？我和小倩可是^多少日日夜夜、LL雨雨的情
感交融，才收@如斯垡狻Ｈ舨皇切≠徽娴畚遥怎N可能我λ做那N
多^份的事？不^此刻就是要⒓美的仙女f成放的淫娃！

　　如我所料，阿生立即砹伺d@，完全不是那口口δ信之事]有概念
的砘铮BBQ我Y得精辟：「我也人f^，越是外表清的女孩，
心其越狂野，只要你能突破她的第一道防，她就δ惆僖腊夙。你女友就
是@影桑俊

　　「呃……算是吧！我女友在哪e都很乖，只是和我上床r才放得_。」

　　「哦？只是和你？她也和e人有^幔俊

　　的！你@不是故意`解我的意思幔课壹泵Ψ裾J，b作fe不再接茬，
但心e是希望阿生^m我女友的}。

　　l知他@口庹f：「唉！有些人就是命好，像老弟你，有能看又能玩的女
友，多少男人B其中之一都得不到。就拿我碚f，守著片aIs不到老婆，就
算有女人意嫁o我@瞎子，就算是你女友那拥奶煜擅廊海我都不可能
知道她有多漂亮。」

　　「生哥e@Nf，你可是有一技之L的人，才你不是f，只用摸就知道
小倩是美女幔俊

　　「那是因槲医哟^@N多客人e面，你女友的皮w和身材都O其出。可
人有五感，再怎N摸都HH是|X而已，不可能完全w一女孩的美。」

　　摸了我女友不幔磕氵想怎樱慷嗌倌腥诉B啃≠坏氖侄际前V心妄想！

　　「生哥，@我就筒涣四懔恕＞退隳隳芸匆，我女友也不o你看呀！」

　　阿生一定出我的不，忙f：「哈哈！我@玩笑_得有c^份了。」我
以樵}到此橹梗l知阿生s很淡定的f：「不^……你不就是喜goe人看
你女友幔俊

　　什N？我心^一，v的一下站了起怼０⑸依然那N淡定，摘下了墨
R……那一刻，我身的血液鼋Y了！因槲铱吹剑他的瞳孔……竟然和普通人
一邮呛谏的！我以榭村e了，可再仔看，明明是黑色的，在放大、收s！
我立刻明白了，@砘镌硪恢痹谘b瞎子！那N才他o小倩按摩r，我女友衣
衫不整、上下走光的幼迂M不是都o他看光了？我故意女友露出乳^o他看
呢……帜隳锏模≡觞N@樱

　　「你什N意思？」我F青著|阿生，他so我的@，不慌不忙的f
道：「唉，坐嘛！你不用死子嘴硬了，o你女友按摩的r候我就看出砹恕Ｄ
故意女友露出纫拢o我u造C摸你女友的奶子，特e是……嘿嘿！看著
我摸你女友的r候，你揉了五次u巴。奈艺f萍航o你女友推油到才，你又揉
了三次。」

　　完了！@混ぜ傧棺影盐业囊磺蟹都看在眼e！我想抵都不可能！

　　「你想怎N樱俊

　　「哎，eo嘛！y道你想⑽缈诎。抗哈！我看得出恚你喜g暴露女
友，而且不是第一次付T施了。我看得出恚你女友毫不知情。不^放心，
你的秘密嗜好e人不知道的。」

　　我哪e能放心？@NB嗜好是越少人知道越好。我必先弄清r，於
是道：「你的眼睛是怎N回事？」

　　「就知道你要。」f著阿生目诖e拿出盒子，打_[正我面前，我一
看，竟是b[形眼R的盒子。

　　「明白了吧？我戴了[形眼R，蚀_cf是美瞳，可以把瞳孔窝b成白色。
@可是定u的哦！」

　　什N？我只f^美瞳是榱俗眼睛更漂亮，]f有人故意把自己弄成瞎
子的！

　　「原砣绱耍∩哥你可不厚道啊！坑^不少女人了吧？」

　　「@嘛……哈哈！倒是有。我o你看@|西，就]打算δ阌须[m。
我的眼睛一直]}，起初我想到@主意，是榱俗女客放心，方便工作。
後砦野lF，只要知道我是瞎子，那些客人都肯放心衣解В既然有@N便
利l件，我怎能不好好利用一下呢？

　　不m你f，我看到的只穿纫碌呐人有上百了，有老客――年g
可不老哦――她的裸w我都看^，但大部份都]什N看^。你知道，蛋骸
身材和皮w，缀]有哪女人能兹的。像你女友@幽贻p漂亮、身材火辣，
皮w又嫩得能捏出水恚我^κ堑谝淮斡龅健

　　本砦抑皇窍肟纯淳退懔耍可一接|你女友@N嫩的肌w、@N柔有
性的身w，我可真是欲T不能啊！你也看出砹耍我的幼鞯拇_有些^份，可那
也是我得到你的默S才敢做的。更我@的是，你竟然非常喜g看我δ闩友
做到一切！哈哈！」

　　我上M擂危他又接著f：「其你不用擂危你@拥娜宋乙^。
才不是f有ηH常幔克和你有同拥酆茫不同的是那女孩主
c，每次都我M情揩油，然後找萍和嬉煌倒P，前蜃鲎懔耍身w都放
_了，扇嗽倩厝ゴ鹑百回合。有r在我@壕稚狭耍嘿嘿，叫我一起玩
３Ｐ呢！α耍有C我介B他o你JR，你可以交Q著玩。」

　　「算了吧，我女友不接受的。」

　　「她接不接受不是看你怎N安排！你看，你o她安排全身推油，她不是也
接受了？都@NLrg了，你以樗是在聊天幔科阂是L根u巴，恐怕已
帜闩友纱瘟耍　

　　我差c忘了，小倩在虎口e呢！

　　「萍姐她不是同性侔桑坎做什N^份的事吧？」

　　「f，^去我可以百分百保C她是性伲可後碛信人ｉT要求全身
推油，萍榱硕噘X就常做，久而久之呢，我lF她_始享受了，至於她心
e究竟怎N想，我就不得而知了。M去之前她f喜g你女友，想好好疼她。不
^你放心，萍航S富，根你女友的反掌握分寸。」

　　我怕的就是@啊！按我女友的反做，肯定要出事的。好她只是女人，
再怎佣疾σ小倩。我越碓浇辜保恨不得R上nM去看究竟！阿生好像
天生少根神，慢l斯理的和我聊天。

　　「老弟，你急也]用，F在M去，你女友不是更擂危俊

　　是啊！要是我撞女友的窘B，她非一^撞死不可！何r女友在完全可以
求助的情r下]有碚椅遥f明她真的允S萍姐的行椤Ｎ行把自己按回座位
上，只好等女友出硪葬嵩傧朕k法一探究竟了。

　　阿生又絮叨起恚骸改闩友的身材真是O品，可以f是s小版的超名模。
她四肢柔的特c你一定充份利用了吧？我猜她什N姿荻甲龅贸怼！

　　m然秘密被揭穿，可我是o法相信阿生，於是反道：「生哥，_始的
r候，你是不是我女友的_底了？」

　　「哎呀！你看到了！哈哈！真不好意思，我看你女友的小_丫那N可郏
忍不住就……嘿嘿！很香呢！」

　　原硪婚_始小倩就已被他非Y了！我心e多少有些不快：「生哥，你看也看
了，摸也摸了，^a了吧？」

　　「如果是一般女孩肯定足蛄恕Ｈ绻你女友只是奈颐媲白哌^，那也好k，
我打手就解Q了。可是她偏偏躺在我面前任我摸任我捏，那N光滑嫩的肌
w可是碰上了就不想放_，r且你又H手解_她的衣扣，掀起胸罩o我看她的
奶子――你女友生了一好奶子啊！又挺又，性十足――@我就氐S陷
了。」

　　的！f得好像我迫你孜遗友便宜似的。不^他f得]e，的_是我
拱手I上女友的美胴w。

　　我明白他e的意思，但是故意：「那你想怎樱俊

　　「@叫我怎N好意思f呢？要f像那π∏H一勇铩…我可不敢妄想，
也怕你尾坏谩！

　　不敢想？我看你一直在想吧！

　　阿生偷偷^察我的反，我不搭便D移}f：「你知道萍旱娜身推
油槭颤N受g迎幔俊

　　他成功的再次吸引了我的注意，竟PS到女友，我早就想了。

　　「第一嘛，然是她技g好，保C客人享受到意想不到的服眨坏诙嘛，嘿
嘿！我店e有一N特u按摩油，只有全身推油r才用到，可以椭客人_到
最佳B。」

　　我一就明白了！什N最佳B，肯定是催情的！

　　「你敢o我女友用？」

　　「eo嘛！那N按摩油只是增加身w的敏感度而已，只作用於皮w上，
岚∮H吻啊a生更明@的作用，ι窠什N的一c影都]有。那π∏H每
次矶家用，小姑娘本砭万}，按摩之後更是浪得]海她男友可是不^口
呢！而且你e忘了，用得最多的其是萍海有危U的她用幔俊

　　他@Nf我才放心。如果ζ胀ㄅ孩效果都那N明@，小倩的身w本砭
O其敏感，再加上有催情效果的按摩油……我想我明白槭颤N女友接受了！

　　「等萍喊茨Y束了，你就可以H身w一下按摩油的神奇效果了。然，
@Np微的催情┲皇瞧鸬捷o助作用，究竟浪到什N程度，主要看你女友的天
份。」

　　天啊！我做舳]有想到一次蔚陌茨竟窟B出如此奇遇！他@N一
f，我真等不及到小倩了。我感X自己好像⑴友送M一g情色染坊，只等渲
染Y束看看女友被染成了何N色。

　　「怕你等不及，所以我附送小r的情Hrg……嘿嘿，你明白我的
意思吧？然你也可以女友回家去慢慢享受。只是嘛……能不能也送c福利o
我？」

　　「你什N意思？」

　　「老弟你然明白我的意思。你女友在太漂亮了，你才我看了她穿
衣的幼樱把我所有的j望都{悠砹恕Ｄ憧矗Bb瞎看女人的秘密我都告V
你了，蛴姓\意吧？你不那N小猓都不我⒂^一下你女友的小身子吧？再
f，我也不是第一看到的吧？」

　　其一_始我就在行暴露女友的行椋再o他^^a能怎樱坎贿^是暴露
的^m而已，何r他又不JR我。

　　我面色稍，阿生多半已猜出我的心思，拍著胸脯保C一切我的。小
倩啊小倩，Σ黄鹆耍∧阍谘e面倒P，我@男友情何以堪啊！F在只等
萍姐s快出怼…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……嗯……」

　　我究竟在做什N？我不知道……只知道我的小背心被推到腋下，一滑
dd的乳球N著我的裸背上下[樱一p嫩手在我的肩^、腋下和腰g崦
和揉捏。是啊！趴在我背上的是和我一拥陌肼闩人，她正用自己充M性的p
峰⒎奂t色的透明油脂TM我的身w。她的身w光滑酥，香的……

　　得有一次和茉谠∈已e玩[，他{皮的要我用胸部o他T浴液。y怪r
他那N享受，那酥的|X和p柔的浩雀姓娴奶e舒服……可槭颤N@樱
我真的不知道了。

　　「小倩，起硪幌隆！

　　我牡淖起恚X子e迷迷糊糊的，直到萍姐掉了我的小背心，我才
起自己是半裸的，急忙用手o住胸前。

　　「e趿耍早就看光了。」

　　萍姐的我羞得抬不起^。在大W浴室e，大家都是光著身子，可]
X得害羞。

　　萍姐跪在我身，高高拉起我的手臂，用她SM的胸脯滋我的腋下：「小
倩是我服者^的最好的客人了，有些女人的腋下扎人，你@es好嫩。」

　　拜你不要再ur我的身w了，我都不知怎踊了！

　　萍姐的乳房oN腋下摩擦，硬硬的乳^弄得我好W。T完腋下，她又用p乳
A著我的手臂，自下而上滑樱那ΤM性的豪乳好像在我手臂上L樱它
的光滑和性一z不落的鬟_o我。很快沿手臂[走到手掌，感X萍姐故意用p
乳A著我，我的小手氐紫萑肴彳的海洋！

　　我一佣疾桓樱可手心手背同r充M嫩滑、岬挠|感，那感X不禁我
心^一震。萍姐好像要TM每指p，用p乳揉印D何业男∈郑不知是我在
摸她，是她在摸我……

　　啊……y怪男人都喜g@印…嫩嫩的的，充M性的p乳……如果
我有苣拥拇笫郑可以覆w@美的乳房。乳肉D海乳^在掌心滑樱
Q了是我早就c了，她竟能做@N多事……

　　萍姐如法炮u，我的l藕臂、呻b手掌都得到她美乳房的滋。和室友
玩[r也做^捏e人乳房的事，但只是隔著胸罩的\m止，]像今天@雍
o阻隔的摸遍，f，感X真的U好！

　　「小倩的胸太美了！」悠P的音纳磲恚我@才lF不知何r忘了遮
跣厍埃我的胸部就@哟筮诌值谋┞吨。那π⊥米雍芸炀偷玫搅苏谏w，但不
是用我的手，而是萍姐的手！

　　「萍姐……」

　　「要^m胸部按摩咯！小倩乖乖的，ey优叮　

　　我也不知自己是怎N了，被她p手|碰的那一刻，我竟x窳四默接受。
我不能自持的乳房按摩又_始了，@次]有小背心的阻K，她p手活痈自由，
幼髯匀桓大。

　　「啊……啊……」事到如今，我不用再阂挚旄校呻吟自然而然淖旖且
出。我的身w缀跛查g化，靠在萍姐蜒e，後背o核柔的乳房。

　　「嗯？阿生f的dY在哪e？我怎N找不到呢？」萍姐f著，_始用手指按
何臆dd的乳房，很快成p手o握我的嫩乳揉捏！

　　天啊！她@N找dY的方法，直和男人的揉捏]有分e嘛！她r不r用
手指崤我的俏烟遥引得我在她蜒e卵嗖灰选Ｋ的手力量很大，揉捏的力道
完全不於男人，甚至比艿牧α窟大。我的乳房平生第一次受到@N嫩的手
指如此有力的搓揉！我[起眼看到自己白酝Φ乃中卦谂人wL的玉指g
幻形睿淫的感X油然而生。

　　「小倩，躺下吧！」

　　「嗯……」我已_始λ完全牧恕

　　萍姐T跨在我的w腰上，捧起我的右腿，用她的乳房往我腿上T抹按摩油。
她柔的酥乳淼酱笸雀部，她的身w自然向後靠，A的S臀便到我眼前
晃樱她的大腿纫苍谖疑眢w上蹭聿淙ァＫ的下身x我太近了，我看到她的
小妊已被浸透，羧綦[若F，纬鲲M的廓，好性感……天啊！我在看什
N呀？

　　T完l腿，萍姐爬到床_，⑽业囊l玉腿нM阎校然後上下蠕有愿
的绍|，⒏多按摩油TM我的p腿。萍姐的肌w很白皙，可她ё∥业耐龋
依然能看出我比她要白些。

　　「好白嫩小_丫！」萍姐用p乳A住我一b小_，K往乳房上D按摩油。微
龅酿こ硪后w流她的酥乳，很快流到我的小_丫上，那滑溜溜的|感好奇妙，
我不禁握o了_趾。

　　想不到@不意的幼饕起了她的d趣，「呀！真可勰兀　拐f著她分_我
的_趾，用ww玉指插M我的_趾pe，然後^m倒按摩油，好趾e也充M
那馨香的液w。接著她墒K用，握著我的小_揉捏。

　　「啊……好舒服……」

　　「怎N樱课业氖炙不e吧！」

　　她f得]e，的_非常舒服。我以榘茨χ皇轻ψ愕祝萍姐可是一寸不落
的把我的小_摸了遍。都是苣僮泷保]事就摸人家的小_，硬泳
要H，弄得人家呻b_都好敏感，被萍姐摸的r候，竟然有流哪_尖魃恚
那能不舒服幔

　　萍姐_始照我另一b小_，我忍不住眼看去，s她一手捧_，一手
拿瓶子往自己嘴eD了好多按摩油，然後低下^微小嘴，就一l透明的水
募t唇g溢出，垂落在我白白的嫩_上！

　　我@奇道：「萍姐，你怎N吃到嘴e去了？」

　　「我的按摩油很健康，吞下去都]PS哦！」

　　「可是……啊！不要……嗯哼……」

　　萍姐fr更多的按摩油Aa而出，瞬g淋裎业男∧_。萍姐按摩油分
不均，竟伸出舌^接住已流到足跟快要低落的油脂，⑺收集起碇匦T到
我_上――用舌^！我看到萍姐嫩t的舌^抵著我的足底[走，⑦^多的按摩油
推M趾p，她的舌^也跟了M去，在我玲的_趾g穿插。

　　「萍姐……不要……舌^……啊……不要……」

　　她的舌^柔又有力，像一lt色小蛇，急不可耐的用混合了唾液的油脂浸
我的小_，它得亮晶晶的更加可哿恕Ｆ冀闼坪跻灿型感，她⑽业碾p
足n，用柔的酥胸托著，同r揉捏我的小肉_，t唇和舌^更加放肆地滋
我的_趾、_背甚至粉嫩足跟……@是按摩幔克的手指的_在按貉ㄎ唬可
她的嘴s在赤裸裸的侵犯！

　　「啊……嗯……嗯……」好舒服……真的好舒服！

　　她的p手著我的小腿向上崦，到大腿，然後……已褪下一半的小妊
竟然快速滑落！我急忙去拉，可全身都滑溜溜的，我意R到，妊已褪^_
踝，最後一眼看到它已是在萍姐的手e，S即落到黑暗的角落。@下我真的全
裸了！

　　「萍姐，@印…好^份……」

　　@次萍姐只是笑笑，往掌心倒按摩油，而我也不再想要遮跎眢w。

　　「腿分_。」又是那充M魔力的p燕Z，我缀跸攵]想便的分_了
p腿。萍姐一b玉手著大腿然向中心，她的庀⒁哺了^去。m然不敢
眼看，但我知道，她已趴在我赏乳g，我的小小粽赤裸裸面λ的p眼！
我_始後悔了，可F在又不能np腿，只好任她嘏的呼吸和灼岬囊一R
落在我最[秘的部位。

　　我感X好像不止萍姐一人，如此烈的羞u感彷纷约撼嗌砺泱w站在~s第
五大道。槭颤N？]人ξ医忉^，槭颤N羞ua生快感？不行！如果F在
流出恚萍姐看得清清楚楚，而F在根本]人碰我，怎N能有那N羞u的|西
出恚靠墒恰…我真的收束不住，岬囊后w已到了穴口。

　　「啊……」小穴感受到比和呼吸真百倍的|感，幸好萍姐的手指及r
摸上小穴，否t我根本o难诓厣眢w淫的反！我的c幸H存在一秒而已，
她的手指_始摩擦我稚嫩的粉色花瓣，我整人氐S陷了！

　　「啊……萍姐！那e……啊……那e不……」

　　「小倩，你的穴穴的_好粉嫩。放心，姐姐湍愫煤帽ｐB的。」

　　「不，我不是@意思……啊……不要再摸了……啊……我真的受不了……
啊……」

　　「你只要享受就好了。」萍姐非但]有停止，反而幼髟碓酱螅我小小的
唇o她D旱貌幌幼印Ｎ也獾纳眢w竟然迷偕线@N倒e的快感，嘴ef
著拒^的，小腹s主佑合她的手指，腿也不受控制的越_越大。

　　不知道槭颤N，小穴越被人摸，下身空和麻W的感X便越烈。我X中只
剩迷茫和困D，[s感到一香dd的肉w毫松怼Ｊ瞧冀悖∷爬到了
我的身上！F柔嫩肉D褐我，不rc我的乳球互相撞簦∥蚁胪崎_她，伸
出手s摸到A鼓鼓充M性的部位。我下意R的捏了捏，@才反^恚我竟捏
住了萍姐的屁股！她……她什Nr候B妊也掉了？

　　「男≠唬致锩人家屁股？」

　　「我不是故意的……啊……」

　　萍姐突然分_我的唇，一根手指L直入插M毫o防的小穴！

　　「啊……啊……」m然只有半根，可那突如其淼烈刺激我根本o恼
架。

　　不可以！那e除了埽l都不能碰！怎N可以她插M恚课Aop腿，可
我的身w和她的手全都滑溜溜的，根本A不住，反而退⑹种刚根插了M去。
m然心e不意，但她的侵犯解了w鹊目仗和麻W，@N感X竟我舒服得
不能自持，……有些期待。

　　「萍……萍姐……啊……e面不可以……啊……e面也要保B幔俊

　　「然！e面可是受害最乐氐模你和男友做r]感X到幔磕腥酥还苡
不管保B，只有我女人才懂得彼此呵o。」

　　f著，萍姐_始活樱wL的手指越碓缴畹耐小穴深探索。天啊！我的
身w……被突破了！被一女人突破了！按摩油加上我泛E的淫水椭她充份
滑，即使我的小穴拼命Ao她的手指，sz毫不阻K手指的行印Ｅc此同r，
萍姐用她的乳房D何业模另一b手著腰肢滑上恚捉住我一b嫩乳便_始揉
捏，`巧地芘乳^。

　　啊～～我的身w早已起了微妙的化，彷敷w扔辛硪我，引我的身心
M入y以言喻的B。每次和苡H嵛叶甲匀欢然M入@NB，渴望被oo抱
住，渴望他趴在我身上rp柔的浩雀小？墒谴丝滩煌啊！efΨ缀跏悄吧
人，而且……是和我一拥呐人啊！可那N人羞u的B……它根本不受
我的控制！

　　我也被e的男人欺^，m然不像和苣幼匀挥中母是轭，但它是在最
不出F的r候出F，迅速最I我的身w和意志，化解我本就微弱的抵抗。真不
知道它是束`我的魔咒，是放我的天使！

　　此r此刻，我明白萍姐已不是渭槲野茨Γ她在玩弄我的身w，她在侵
犯我……可槭颤N我不想阻止？槭颤N我的意R越碓侥：？槭颤N我希望小穴
e的手指拥迷倏煨、揉捏乳房的手再用力些？我@印…不Σ黄埽

　　算了！反正是芙o我安排的，一切後果都由他！老公，Σ黄穑∥乙呀
忍到O限，再也o法把持了！

　　思想一旦懈，一大股淫水ザ出，彷匪早已等得不耐，非要身w
力行椭主人的F落！我的化z毫]有逃^萍姐的眼睛，她更加用力地用
乳房撞粑遥揉捏我的酥胸，又往我赏乳gD了好多按摩油，用筛手指行塞
M小穴！鼋zz的感X充M肉穴，^酌腌的摩擦成火辣辣的刺激，不嗲
u膣腔每角落。

　　「啊……啊……萍姐……啊……不行了……啊……唔唔……」

　　我淫叫的小嘴突然被死死封住！天啊！我竟然被一女人吻！羞死人了！
我想]上嘴阻止她的入侵，可是……@N感X人……啊……萍姐的嘴唇好香好
，人使不出半分力猓∥揖共挥勺灾_小嘴……啊……她的舌^M砹耍
不要……嗯……我的嘴只能o男友吻……唔……

　　我最喜gr而厝r而霸道的吻，可那竟是男人的吻，此刻侵入我口腔
的s是女人的香舌！萍姐的舌^好`活，好像小蛇一o孔不入，直往人家的心
e！啊……好新奇的感X！我的小香舌竟c她pd起怼Ｎ业淖齑健⑸囝^、口
腔、X全都o她舔遍了！@是第一次]有窒息式的嵛且材茏我hh欲仙！

　　埽Σ黄穑】墒恰…@N感X太奇妙了，而且是你叫我放_的。

　　萍姐的手在我胸前揉搓，她wL`活的玉指不帱c堋D何业娜榉浚另
一b手的筛手指快速M出我的嫩穴，得水潺潺。不管了！@烈的j望令
我不得不迎合！我主迎h住萍姐的脖子，小嘴_更大，_始回她的嵛牵W
她的幼游吮她的t唇。她的舌^一直]x_我的口腔，c我的舌^oomp。

　　萍姐lX我的迎合似乎更加d^，嵛钳狂到了Oc，我牡刈她把我的
小香舌吸入口中，感受到她崆榈奶蛩保大量津液著我pd的t舌流M我嘴
e，我]心思吐出，乾脆全部喝了下去。

　　萍姐揉捏乳房的力度瞬g加大，她的手不虼螅不能像苣痈采w住我的乳
房，可她的手汉艽螅乳房嫩肉立刻遭到烈的浩龋比茏罴拥r候要
烈，s一c疼痛的感X都]有，只有被深入揉捏的快感！

　　天啊！身材O好的女人赤身裸w，雪白胴w像蛇一泳oop@，崆榈
彼此砦牵上面的女人O其色情的揉捏下面女孩雪白的乳房、指λ的嫩穴，
@是多N淫的面啊！芤欢ㄏ氩坏剑他o女友安排的服演成一鱿闫G
的女同秀！@算不算o男友戴了G帽？

　　「嗯啊……啊……嗯嗯……」

　　「小倩……嗯……你的舌^好香，你的嘴好甜……啊……我]有@N舒服
^！啊……」萍姐似乎比我要激樱她的下身N著我的大腿不停摩擦，嫩嫩的
唇在我腿上留下大片水痕。

　　j望在我互相D旱碾p乳ge聚，通^她的手指魅胛O其敏感的小穴。
我挺起腰肢，全身的力量都R集到小腹，不管她怎影缘赖奈俏遥怎盈狂的摸
我、捏我，我只要小穴e再充些、再多些……

　　「小倩，你好模∮眯⊙ㄎ我的手指呢！嗯嗯……唔……上面的嘴也很吸
呢……嗯……蛇我都湍愫煤帽ｐB……」

　　我扇说娜榉慷旱帽獗獾模TM油脂的美裸w都得火幔四片
t唇拼命mp，l粉嫩香舌彷烽L在了一起，混合的唾液溢出嘴角……小穴e
筛L手指有技巧地抽插、勾挑，崦四面八方嫩嫩的肉芽。

　　「啊……不要……那e不行……啊……」

　　萍姐找到了小穴e最致命的一c，_始集中攻簟Ｌ彀。∵^去只有苣苋绱
熟地找到我的Ｇc，@女人好害……我的X子W^一z理智，我怎N可以
做@N事！我扭^不再c她p吻，萍姐乾脆咬住我的乳房，同r手指快速撞粑
的Ｇc。不行了！理智救不了我，什N都o法阻止……

　　「啊……啊～～啊～～」我高潮了！我被一女人用手指弄到高潮了！@是
真的幔课业拇竽X一片空白，彷吠了一切。

　　「小倩……小倩……」

　　「嗯？」

　　「睡著了？嘻嘻！真可邸０茨σ呀Y束了。」

　　Y束了？才我不是……我究竟做了什N？我看到自己身上w著毛巾，
毛巾下面然是赤裸的。萍姐披上了粉色浴袍，但胸襟是敞_的，露出她赤裸
的身段。不是做簦才我真的……

　　萍姐我醒恚卫砹死眍^，一o浴袍，一f：「我Φ谝淮
淼那H客人附送尚r的情Hrg。@e有眼罩，你先休息一下，我去叫你男
友M怼！

　　「嗯……」]等我反^恚萍姐就o我套上眼罩，接著就到「}}」
的高跟鞋逐uh去。

　　什N是情Hrg？叫苓M恚侩y道……啊！我怎N回事？竟然迷迷糊糊c^
允了！可萍姐的_步已消失在T口，想叫住她都聿患啊２恍校我必起
泶┖靡路，不能芸吹轿椰F在的幼印…可是，我苓有什N好[m的？
我的什N幼铀]看^？

　　X海中音像打太O一樱一催促我起硎帐埃不能和茉谶@e……
另一s不停ξ业驼Z：S它去吧！如果苷娴砹耍f明他能接受，你有什
N好拒^的？何rF在一c力庖]有吧！

　　高潮^，我的_有些昏昏欲睡，可下面不的小妹妹在微微抖，
C明她被侵犯^。我知道她ζ冀愕氖种覆M意，她想要艿摹…她被芙
睦玻〔恢皇切∶妹茫似乎全身都跟著狒[，越碓娇释艿幔想要他霸
道的M入……明明已高潮^了，怎N不M足？

　　不行！不能再想了！那阻止我的音越碓轿⑷酰最後K於消失得o影o
。我是睡一下吧！也S^一弘y耐的躁泳退去。如果在@之前苷娴
砹恕…嗯……不管了，天由命吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咯}！咯}！咯}……」慵械母吒鞋由h及近，打破了休息室中的沉
默。我抬起^，就萍姐妖频纳碛袄伺ぶ腰肢晃了M怼

　　「嘻嘻！小哥著急了吧？怎N樱你聊得_心幔俊

　　「然_心，@位小兄弟o我v了不少小妹妹的G事。」阿生答道。

　　「萍姐，我女友呢？」我。

　　「放心，一切利！小倩在休息，就等你M去了。」

　　「不是男e止步幔俊

　　「F在是情Hrg呀！你不M去，y道要我替你疼小倩幔慨然，我很
意代谂叮　

　　萍姐和阿生交Q了一下眼色，阿生道：「才情r怎N樱俊

　　@正是我想的！萍姐]急著回答，而是扭^看看T口，o人^，突然
扯_浴袍……郑∷e面]穿衣服！萍姐成熟性感的肉w完全展F在我眼前，
那SM的奶子、的腰身、鹾诘年毛……我差c出鼻血！而且她身上亮晶
晶的泛著油光，e提多性感了！可以想像我女友F在的幼樱一定比她要性感
十倍！

　　萍姐问制腰，笑盈盈的ξ艺f：「你女友的小嘴好香甜呢！α耍有@
……」她伸出右手筛手指，在我面前__合合。我看到她手指g拉出赘z
，立刻明白了，那是我女友的淫水！的！我女友被@女人指α耍【鸵萍
姐嫣然一笑：「高潮了呢！」

　　郑∵@是真的幔课遗友被女人指Φ礁叱保坎贿^想想，如果我只用手指
弄，的_能p小倩高潮，何r是最t解女人身w的女人！m然想像^更糟糕
的情景，可事真的l生在眼前，那震@是教我瞬g石化了！特e是身w的
某部位！

　　@一切然逃不^萍姐的眼睛，她瞥了眼我隆起的d，M好浴袍，笑吟吟
的f：「好啦！我的工作完成了。才太刺激，可我]^a，先找地方自己
解Q一下吧！剩下的……就交o你男士了。」

　　阿生拍了一下萍姐的屁股f：「怎N？不陪陪我的小哥幔俊

　　「去死呀你！人家可是有男朋友的。哥嘛……是留oe面的小美女享受
吧！快cM去哦！小美女可等不及了。」萍姐f完，扭著腰N臀uu走h。

　　我匆忙往e走，再也不忌所^的「男e止步」。阿生急忙s到前面，@才
想起我根本不知道去哪e找小倩。

　　阿生我淼揭簧乳T前，呶呶嘴f：「你女友就在e面了。」我看他]有x
_的意思，在q豫要不要他M去。就在我即⑼崎_T的r候，阿生按住我的
手f：「我得提醒你，你女友F在十有八九是全裸的，如果你X得我看她，就
F在_T，否t一旦你推_@扇T，再想後悔就聿患傲恕！

　　的！他f我女友全裸的不但]有我q豫，反而令我更加亢^，缀跸
都]想就打_潘多拉的魔盒……

　　推_T，房gehP著p柔的音贰Ｎ乙谎劬涂吹届oo地躺在按摩床上的女
友，那^美面伴S著芳香涿娑恚不o人一crg洹Ｎ菅e其它地方
都很昏暗，唯中g的按摩床上有淡淡的艄狻Ｔ谌岷凸饩的\罩下，粉色按摩
床托起一出水芙蓉般的捎耋w。]e！那正是我最鄣呐友！她的美绍|
K未直接裸露，而是由一l毛巾w住，但毛巾太小，蛇根本遮不住w龋所以
仍然一眼就能看出小倩的_是全裸的！

　　我走到女友身，低^^看，原砼友戴著眼罩正睡得香甜。她水
``的t唇微，嘴唇、腮和略尖的小下巴都亮晶晶的，我立刻J出那是激吻
留下的痕E！可以想像才的吻多N肓遥《帱N含情j！否t不吻得香津四
溢。毛巾只能勉遮住女友最[秘的部位，上面H^乳^，被酥胸高高纹穑
下面只能w^三角地ВlP直、蚍Q的L腿完全暴露。的！女友的幼犹
性感了！

　　回^一看，阿生在T口探^探X。我[[手叫他M恚他立刻手舞足蹈但
十分小心的走了^怼．近距x看到我女友的幼樱他狠狠咽了咽口水。

　　「嗯……」女友突然扭右幌拢得我和阿生呆住了。好女友只是睡糁
想翻身，可@右砻巾就歪了，女友左乳房H有毛巾一角遮w，或者f根本
]有遮w，B小乳^都露出砹耍

　　再往下看，女友w柔的腰部曲M收眼底，左腿目璨客耆暴露，B雪白平
坦的小腹都露出一半恚⌒≠坏募∧w白如新雪、嫩如脂、滑似c_，加上她天
生凸凹有@的玲曲，只是半遮半掩的幼右炎蚨力差的男人直接射了！

　　女友Sr可能醒恚於是我又[[手阿生s快出去，不知他是e意是
故意的，竟然走向房e深！我的看著他的身影消失，仔看才lF房g角
落有扇小T，阿生就躲在T後探出^恚如果不是事先知道他在那e，就算盯著
看都要M一番力獠拍馨lF。

　　我心中有猓可暴露女友的j望真是越越猓乾脆一不做二不休，一把掀
掉女友身上的毛巾，我心叟友一z不斓某嗦汶伢w氐妆┞对诳庵校暴露
在黑暗e那p色眼的注下！那一刻我的心跳快到O限，R上就要破口而出了！

　　@r女友醒恚lX身上的遮w不了，急忙掀起眼罩，看是我，又看看
四L「]人」，@才放下心怼

　　「牡埃〔辉S看了，人家]穿衣服呢！」

　　我荛_女友D遮掩的p手，问治兆∷w的p腕按在^，@下女友赤
裸裸的幼颖阋稽c遮掩都]有了！

　　「哎呀，！e……e看啦～～」

　　我最喜g看女友玉wM加上尚o限的幼樱每次都刺激雄性激素成倍
j升！就小倩身上下不著寸|，雪白稚嫩的少女绍|坦的呈F在眼前。
那精@的i骨、白酝Φ乃中亍⒖鄣男《悄、不盈一握的ww腰、平坦的
小腹、而不多的茸毛、P直修L的美腿……天啊！@完美的绍|直叫人窒
息！而且今天c往日不同，女友身上TM按摩油，使得白玉w亮晶晶的泛起光
桑更@得如羲苹茫看得人血}S又心缟疋。

　　「，你太美了！」

　　「堋…」女友p手被制，ξ岬难凵呙o可奈何，羞得俏生t，
e^去，身w也不安的扭印？晌铱吹剿秀獾淖旖歉∑鹞⑿Γ明白她羞於o
我看，又喜go我看。

　　「好啦！看蛄税桑俊古友陕抗h，可就算平r她都巢贿^我的力猓何
r是高潮後身d如水。她不知道，全神注欣p她光亮裸w的不止男友，
有黑暗中一p精光四射的眼睛！

　　阿生在暗，我看不到他，但我女友可是暴露在艄庀拢白的裸wλ
可是清清楚楚！美的小倩彷分渺都的祭品，溆晌矣H手奉I，不^不是
Io天神，而是送o色狼。只是想到@一c就我更加d^！

　　「看不颍∥依掀诺纳眢w永h看不颉！

　　「油嘴滑舌……嗯……」女友秀眉急蹙，咬著嘴唇l出梢鳎因槲问质
`她的p腕，另一b手摸到了她平坦光滑的肚子上。m然小倩身都是性感В
可看她的反^Ρ绕r更激烈。

　　「，按摩之後皮w更嫩了。」

　　「人家平r就不嫩幔堪　…e摸……做完按摩，皮w太……嗯……敏
感。」

　　只是摸肚子就女友受不了？我只X手中爽滑o比，想起阿生f的一切，忍
不住道：「，才按摩舒服幔俊

　　提到按摩，女友绍|微微一震，好像戳到她心e的秘密：「舒……舒服……
嗯……」

　　想蒙混^P？哪有那N容易！我故意追：「萍姐怎咏o你按摩的？」

　　@下女友可o霓避了！

　　「你……你好意思！啊……都是你模也不和人家商量，嗯……就o人
家安排那N……那N色情的按摩。我都羞死了！等回去……看我怎N收拾你！」

　　哈！小倩的_C`，她知道o法[m，乾脆都f了出恚^程p描淡，
sf得好像都是我的任（m然的_是），@下逼得我]可f了。女友正於
神敏感期，不能逼得太o，反正砣辗介L，早晚能套出真相，是先k「正
事」要o！

　　想到@海我的指尖M女友的小肚，pp挑逗那可鄣男“枷荨＿@下女
友可受不了，她既怕W又舒服，l腿都曲了起恚酥胸挺起，使得那A
M的奶子更加凸出，小U腰扭佣汩W，s怎N都逃不_我邪旱氖种浮

　　「哎呀！埽你好模∶髦人家受不了@印…快停下……啊……」

　　「]_始呢，槭颤N要停下？」我的手著女友平滑的肌w向上，摸到她
呻b酥乳之g。

　　「堋…你真的要在@e……嗯……那幔俊

　　是啊！我真的要在陌生人面前把心鄣男」主就地正法幔空f，每次暴
露女友我心底都有些不危可越是不危快感就越是烈！是像^去一樱
走一步看一步好了！

　　我故意在女友p乳g滑砘去，撩艿盟纱BB。按摩油的_女友本就
敏感的身w更不住挑逗，]|碰三c就看得出女友y耐的期待。竟像小倩
@用舾械呐孩不多，就算阿生^催情按摩油在S多女人身上的效果，肯定
]^效果@N明@的，可他K不t解小倩的w|，F在一定以槲遗友是天性
淫的女孩了。

　　凌辱，凌辱，就是要女友受辱，精神和肉w都可以！於是我本加的挑
逗，纳系较崦女友的性感曲，偏偏不去刺激她最敏感的部位，弄得小倩焦
渴y耐，l玉腿ll摩擦。

　　「，我F在就想要你。」

　　「在@e……嗯……待撼鋈ピ觞N……啊……怎N人啊？」

　　「F在可是人家送的情Hrg，反正他都知道我在做什N。」

　　「可是……啊……堋…啊……在@e做，好^份的……嗯……」

　　好啊！跟我嘴硬！其我看得出，女友胸前闪Ｐ】鄱加擦耍赏饶Σ
r有[[水！@按摩油作用明@，加上萍姐不知怎踊鹄钡奶舳海此
刻女友其比我想要，只是天生保守的心理有些]。

　　「怕什N？@e又]人JR我。再f如果F在出去，e人以槟憷瞎早
呢！」我o女友足虻睦碛桑手上幼髋浜希覆w她一b嫩嫩的扇椤Ｈ彳、
M、性十足……@就是我鄣蒋狂的少女玉乳，又加上按摩油的加倍滑，
在太^a了！女友其一直在等待@一刻，她有足虻睦碛心理防，
身w本能便立刻全面放。

　　「啊……啊……」女友挺起胸部迎合我的帷４丝涛铱梢择R上和小倩雨
一番，但那和她回旅^做有什N分e？於是我心生一……@e有很多毛巾，
S手拽硪lL的，打圈套住女友p腕，然後⑺呻b玉手在^按摩椅的
扶手上。

　　「堋…你质颤N？」

　　唉！小倩在性事上太乖了！m然有疑，s]有z毫反抗，乖乖我捆了
Y。接著我重新o女友戴上眼罩，茏鞅愀嫱瓿伞Ｅ友眼睛看不到，p手又不
能樱就算知道是我值模y免有些o。

　　「老公，你又要……乃懒耍　剐≠缓芸炀兔靼琢宋业囊D――[蛞
上演了！ε友碚f只是我之g的小把颍但ξ碚f可hh不止於此。榱
女友不起疑心，D移她的注意力，我故意用玩[r有c低沉的嗓音f：
「@是l家的小姑娘？怎N不穿衣服呢？」

　　小倩和我早已形成默契，而且她很想要我的滋，於是很快入颍骸赶壬，
我被人劫了，你放_我好幔俊拐f著，女友故意做出暝的幼樱扭拥穆
w在太性感了！

　　「劫？他B你的衣服都走了幔妊都]留下呀！」

　　「啊！e看我的身w……求求你……放_我好幔俊

　　「你光著身子呢，怎N叫我不看呀？小姑娘身材真好！他只了你的|西
幔]有侵犯你幔俊

　　女友_我噘了噘嘴，要是]戴眼罩，她肯定用大眼睛瞪我呢！可女友依然很
配合，喏喏道：「]有。他只是……劫，]有ξ以印！

　　「是幔恳路都o光了，手捆著，我怎N相信他]有便劫色？」我
摸上女友的大腿，得她绍|一震，腿s了上去。@倒不是b的。

　　「先生，你不能碰我，我有男友的。」

　　「那我更要替你男友z查一下，看你有]有被非Y，否t我不救的哦！」

　　「那你要……怎z查嘛？」

　　「@危∧惆淹确珠_，我看看你的小穴就知道了。」

　　「！@Ny榍榈氖拢我怎N能做？」

　　「那我可不管你咯！你不我z查，我就不o你，到re人lF你，可
不像我@N厝崤叮　拐f著，我握住女友一b玉乳搓揉，弄得她更加j火
y耐。

　　「好！好！我你的就是，e……啊……e摸了……啊……」

　　我有意避_敏感的乳^，好o女友留c力獗硌荨―榘⑸表演。的！@
小子看碇皇浅e人女友的甜^，明@不足，我都做到@地步了，他怎N
躲得hh的看？算了！反正喜g暴露女友的是我！

　　我向黑暗招招手，阿生果然在等待我的允S，d高采烈又b手b_的溜到
近前。只他胯下挺著根大肉棒，原硭已_始打手了。

　　m然艄獠簧趺髁粒但比起房g其它部份的黑暗，@光足以⑽遗友所在
的四L照得清清楚楚。阿生藉著音费谏w，低ξ叶Z：「你女友可真白！」

　　小倩天生肌w如雪，光滑嫩又晶剔透，稚嫩的绍|TM按摩油，在暖
崦恋崦下，w窈窕的牛奶色裸w彷坊\罩在一F如羧缁玫墓之中，y
怪他看呆了！

　　c此同r，我可鄣男∨友正曲起p腿，一cc向蛇分_，然後盈盈
抬起，就好像D科z查的姿菀印Ｕ^程很短海但四L的空忉范寄固
了，特e是我和阿生扇说囊氐啄固了！就小倩p腿曲起抬高，由於她身
w比普通女孩柔，所以分腿的高度和角度自然更大，@诱小穴全部暴露在
我……不！蚀_的f是暴露在阿生眼前，因槲艺驹谂友身龋而阿生s站在床
_，可以f我女友的小穴直接面@猥的色狼按摩！

　　那一刻我扇硕嵫沸v：我是因樾鄣呐友主臃珠_p腿oe人看自
己的粉t嫩穴，至於阿生……我打他@子都]^我女友@N漂亮的小穴！

　　大部份女人的毛延伸到小穴L，甚至L到臀pe，小倩的嫩穴完全不
同，档们宓赘茸毛HH停留在小腹中下部，聿患敖咏唇就半根都找不到
了，直就像步入l育期的少女。粉t色的唇薄薄的、小小的，精@又可
郏淫媚汁液和按摩油的混合液wM整嫩穴，彷沸掠赀^後的鸦ǎ鹁
兢的_花瓣，吐出扇岬哪廴铩

　　@本是凫段要椎拿谰埃可另一男人凝著小倩拾谆⒌拿姥ù笱
口水，快感和傲mp在一起BB升，催游疑斐瞿д疲⑿≠坏碾p腿分得更
_。接著……我竟鬼使神差的伸出筛手指，荛_小倩水汪汪的花瓣，最深
的幽m蜜洞直接面σ呀垂涎三尺的男人。

　　「啊……埽不要……」O怕羞的小倩料不到我做出如此色情的幼鳎o
得p足o握，同r一小股淫液亩纯B了出怼９！女友被看得害羞r也a
生烈的快感，她不知道，自己既情又淫的模硬恢勾碳ち四杏眩叫色
j高q的按摩傅打起手砹耍

　　阿生已O其d^，他屏饽神，近小倩赏乳g仔^看，ξ邑Q起
拇指，意思是f：你女友的小穴太漂亮了！H自引女友分_p腿，又H手荛_
唇o陌生男人看光自己女友嫩穴的所有秘密，有比@更爽的暴露幔

　　我一手荛_女友的唇，一手在她身上四[走，崦她的藕臂、雪i、胸
口和腋下，故意不碰乳房，即便如此，是弄得小倩绍|抖，纱BB，主
用身w迎合我的帷４咔榘茨τ偷淖饔玫拇_明@，小倩身w的敏感程度至少提
升了一倍。她的w|本硪呀O其敏感，再番一倍，M不是只啃∈志湍茏她
情？

　　「你z查^了，放^我了吧？嗯……啊……你的手……好帷…」

　　「外面z查了，e面]有呢！」

　　「什N……啊……e面？啊～～」

　　我突然用手指插M女友水汪汪的嫩穴，由於太^d^，]加思索就插M
手指。烈的吸裹、排斥和p@的力量立刻包我的手指。小倩的穴太窄了！
好滑足虺浞荩@才]有弄痛她。可@右硇≠辉觞N受得了？

　　「啊……色狼……你怎N可以……啊……弄人家的……啊……」

　　「小美人海你下面@N多水，f]被人Γ俊刮疫f抽送著手
指，女友w戎刂丿BB的肉拼命想A住我的手指。

　　「我真的]有……啊……]有被……嗯啊……e停……大色狼……啊……
人家有男友了……你不能……啊……弄人家的穴穴……」

　　「哈哈！你又流了好多水，真是不乖的女孩，我要替你男友好好拷你@
小淫娃！」

　　做鄱嗔耍女友已能蚪邮堋感∫娃」的Q呼，但每次我@N叫她，小
穴e都os上隆Ｐ≠浑y耐的扭绍|，我看出她有意用酥胸N近我的手掌，
於是左手挖穴，右手捏住女友一b雪白的奶子，以我T用的手法揉捏起怼？释
已久的上下其手K於砹耍小倩的j火立刻被引至高峰，融化了自己，也融化了
男人！

　　阿生我又玩穴又摸乳，玩得不亦泛酰我女友美绍|的淫反更是刺
激，他忍不住伸出筛手指，示意我他也想。

　　哈！@砘锵氲么邕M尺！看都o人看了，不他摸摸真有cΣ黄鹚。於是
我cc^，S即抽出手指，阿生的手立刻a了上去，把筛手指RR插M我女
友的嫩穴！相信各位都w^手指插穴的奇妙快感，何r他摸到的是小倩的名
器。就阿生爽得]上了眼睛，好像要集中所有精力去w我女友道epd悱
拧⒛刍淫靡的^佳|感！

　　「啊……啊……嗯……牡啊…啊……」女友的身w反O大，白嫩绍|不
停扭樱乳房撞粑业氖终疲硬硬的小乳^刮擦我的掌心，可以想像小倩嫩穴e
的用娜庹多N不知羞u的Ao、吮吸男人的手指。阿生不但抽送，曲起手
指竿谛≠坏碾肉，g或手指M入旋D、拇指何⑽⒙额^的小小蒂，真弄
得我女友快要昏厥！

　　看著e人的手指M出自己女友的小穴，M情玩弄那粉t色的嫩肉，挖出一股
股淫液，我的d^可想而知。但女孩的感知力都O其敏J，我心女友lX有
，便低^吻住她的香唇，女友早就渴望我的嵛牵R上崆械挠眉t唇c我P磨
pd，乖乖_小嘴，放任充M之獾娜肭终云扇岬男⌒抛颖M情侵犯。
女友不知道，吻她小嘴和玩她小穴的是人！

　　才我就留意到女友腮未乾的水痕，那是Lrg嵛遣a生的痕E，也
就是f不久之前，萍姐就像我@颖M情品了小倩的嘴唇和嫩舌，我彷吩谂友
的唇Xg到了另外一女人的味道，彷放友馨香的口腔e到都是女同嵛
留下的香G的痕E！我想像著女友和一女人裸w嵛堑那樾危越吻越深入，越
吻越崃遥

　　「唔……嗯嗯……嗯～～」女友的小嘴突然a生大的吸力，酥胸上挺，蜂
腰都o了。我不失rC的A住女友的乳^又捏又Q，S即就女友一梢鳎
口舌都]了力狻Ｐ≠痪贡蛔约旱哪杏押鸵陌生男人一起玩出了一次小高潮！

　　@r阿生抽出手指，上面翊鸫鸬娜是我女友的淫汁蜜。看阿生的幼雍
像比我女友M足，可玩小倩的嫩穴是多N^a的一件事。

　　我放_女友的小嘴，她有空g喘息，看著她快速上下起伏的酥胸。旁阿
生著手指上淫水的香，ξ遗友稚嫩的穴肉意q未M。女友白的绍|像火
炭一幔我知道Bm纱蔚闹Ω叱K不能蚕j火的煎熬，反而令它更加
肓摇

　　我p崤友桃t的af：「我只是z查一下，想不到小美女@N容易高潮
啊！」

　　「你……乃懒耍〈笊狼！嗯……我男友知道了，肯定不放^你。」

　　「是幔靠上你男友不在，今天你是我的。」我摸到女友的大腿龋女友
珊粢宦「不要」，p腿so意中分得更_了。女友淫媚的幼蛹て鹞腋邪旱
j望，看硭有c力猓那就好好利用。

　　「小美人菏遣皇窍胍了？哥哥M足你好不好？」我f用手掌挑逗。

　　「才不要！嗯……e摸那e……啊……人家就是不要o你……o你Α…
嗯……」小丫^知道，越是言Z上的抗拒就越能激起我的j望，她已W怎
刺激我了！

　　我的B也]比女友好到哪e去，此刻O想立即渖先ァΑ刮业男】扇
骸Ｄ庸倘环浅Ｋ，可心理上的啡ぞ大打折扣，不如……我淼桨⑸的身
，他]弄清我下一步要怎印

　　「小美人海我F在已忍不住了。如果你不想被Γ就用你的小_丫o
我弄吧！弄舒服了，我可以考]放你一R。」

　　「嗯……只要你不θ思遥怎佣己谩…」女友乖乖抬起呻b奶油似的小
嫩_，凌空ふ椅业纳眢w。我托住那呻b３５a小可郏只X入手滑嫩柔，真
想捧起泶蟪砸煌ǎ可我是忍著n樱手向旁一偏，⑿≠坏纳足送到阿
生胯下。

　　女友的小_丫接|到阿生的大肉棒，那杂不岬男坌杂|感激得她一
。c此同r，阿生得到的是完全相反的|感――天香美玉似的裸_丫是如此
嫩、柔、嘏，足以令男人身酥，恨不得立即拜倒在那p玉足之下。他根
本]想到我他享受如此待遇，@加上感樱差c哭出怼

　　女友的小_丫上都是按摩油，B滑都省了，意y情迷的她靠_丫根本o法
分辨，一接|具便忙活起恚根本不知道自己最傲的玉足服斋Io了另外
一的男人，而她的男友正d^的欣p@一切。

　　小倩清楚自己不O性事，唯足交技巧沂苣杏颜F，所以每次都做得非常
用心。只她左_踩住阿生的小腹，用左_足背和右__底A住肉棒，然後用自
己嫩的_底上下崦，上至^，下至卵蛋，就女友亮晶晶的乳白色玉足像
荷塘盛_的花，p住男人巨大的具按骸崦，呻b嫩足底⑺A住，厝
的上下套弄。

　　阿生爽得面容都扭曲了，肉棒在我女友玉足g穿插，享Mo快感！我在一
旁看得更是j火S！

　　「你女友@p_丫子太……害了！我可以幔俊拱⑸在我的耳低
，我笑著cc^。阿生R上迫不及待抓起女友一b嫩足，不由分f一口咬住粉
嫩的足根。

　　「啊……堋…」女友K]感到常，於是阿生子更大了，大舌^狠狠舔
^女友的_底，婪侵略Q似的可圩阒骸Ｅ友的玉足也是性感В被阿生
舔得L腿都在抖，可她是兢兢II的用另一b小_服侍@陌生男人，r而
用足尖挑逗卵蛋，r而⑷獍涸谒腹部按摩，r而分__趾A住肉棒套弄，r
而又屈起_趾包裹T大的^。

　　很快阿生的肉棒上T抹了按摩油，可我女友的服帐嵌帱N到位。看女友做
得如此J真，我心中醋意大l，有c後悔阿生享用我女友唯一擅L的性技巧。
可能是@N玩法太刺激，阿生uu不支，眼看就要射出恚他急忙荛_女友的小
_，咬o牙P阂稚渚n印

　　我故做喘息钫f：「小美人海你的足交功夫好害，是l教你的呀？」

　　「嗯……因槲夷杏咽僮憧瘢大B，要弄人家的_，所以才……」

　　郑⌒⊙绢^f笑，真以槭呛臀艺{情呢！

　　「色狼先生，我你的了，可以不要ξ幔俊

　　「@怎Nf呢？你可]o我弄出戆。　

　　「可是……人家]力饫玻　

　　「那就不能怪我了，l叫你]我射，反而挑起我的j火了。」我f
衣服，再也不上阿生怎樱F在就要和小倩大鹑百回合！我爬上按摩床，抓
住女友的ww玉踝向蛇拉_，露出股g半_半合的粉t色花瓣。

　　「呀！不要……你……你都用手指欺^人家了，不能再^份了！啊……放
_我……」女友p腿y晃假意暝，可她的幼鞅让藁ㄟ要柔。

　　竟不是真的Γ我是要o女友一些厝岬陌参浚於是欺身哼M女友p
腿之g，^若有似o的撞羲的小穴，上身合挛兆∷呻b扇厝岬哪笈，
近女友耳f：「小美人海是不是很喜g我的手指啊？」

　　「啊……才]有……啊……你欺人……嗯……人家一c都不喜g……」

　　「不喜g怎N流@N多水？f，是不是高潮了？」我含住女友的耳垂
吸吮，她最怕@了，纱著扭绍|，偏偏手被捆著躲也躲不_。

　　「]有……嗯……不要@优……啊……人家是害怕……嗯……o的。」

　　「怎N？y道小美女怕到尿床了？」

　　「你……嗯……不和你f了……啊……」

　　我菸巧纤的雪i和胸口，才看阿生吃掉女友_上的按摩油，我可以
底放心，口舌K用享受女友油滑的肌w。我以榘茨τ比^苦，其]什N味
道，但嗅X可是得到O大刺激。

　　一般女孩都有w香，我平r到的都是小倩的幽幽w香，那是N沁人心肺
的淡香，而按摩油的催情香要饬业枚啵zzM鼻孔，刺激I上腺素O速j
升。我大口大口舔吻，用力揉捏滑的乳房，吮吸小倩俏生生的\棕色乳^。

　　「啊……嗯哼……受不了了……啊……纳狼……啊……大色狼……啊……
不要θ思摇…啊……」

　　女友已意y情迷，是r候M足她了！我挺正要M攻，瞥一旁的阿生。
郑∫]注意，他竟然也把衣服光了，正Md^的等待著即⑸涎莸幕
春m。他o盯我女友的裸w，眼e充MFj，口水都流出砹恕Ｔ倏纯捶奂t按摩
床上雪白赤裸的可坌≠唬她正M心期待一次激烈的性郏s不知身旁有色
狼^。

　　我的j火已燃到了Oc，@股大的力量催生一邪旱哪铑^，耗钜
旦a生便怎N也]之不去，反而接著j火迅猛成L。不知楹危^短旱莫q豫
和暝，我竟溜下床，χ阿生做了「」的手荩

　　做完@幼鳎B我都被自己的行轶@呆了！阿生更是@，著嘴似乎不
敢相信，擅腌之後K於明白@是真的，他d^得不知怎硬藕茫就差跪下磕^
了。

　　天啊！我整人彷分蒙碇刂孛造F，^X和身w都不受控制，更不敢相信自
己的所作所椤＿@竟不像藏在角落e偷看心鄣呐友被人淫辱，而是H手I出
女友o人玩弄，而且我所有人都是清醒的！f我有c後悔，但正在我刃
暝迷惘的r候，我眼看著阿生爬上床，跪在我女友赏乳g，竟]做出任何
阻止！

　　我拼命甩甩^好自己清醒，既然Q定已做出，我就必清楚目睹整^
程！就阿生提起通t的肉棒逝友的小穴，膨得快要爆裂的紫t色^眼
看就要突破我女友粉t色的花房。我突然想起一件事，急忙r住阿生。那一刻阿
生以槲腋淖主意不他至耍差c掉下I怼Ｎ目诖e翻出一b避孕套示
意他戴上，我可不想小倩焉线@砘锏姆N，或者染上什N病。

　　阿生知道我K未反悔，高d得五官都s成一F。m然他Υ魈鬃鄱嗌儆行
沮剩可是能值叫≠贿@拥奶煜擅琅，l都不介意是否多了铀苣z。他急不
可耐的撕_包b，o耀武P威的鹗看┖鹨隆

　　l知就@N一耽R，小倩竟然不意了：「色狼先生……你怎N回事？又跑
到哪e去了？怎N……嗯……怎N不戆。俊挂贿撒桑一扭铀L情f
N的小U腰！郑∥业纳蹬友啊！你知道你在φlf幔磕泷R上就要被陌生
人σ了，怎N比Ψ竭要著急？

　　「嘿嘿！你女友可真蝌}的！看砦业觅uc力獠拍莛j你家的小淫娃。」

　　阿生的我又庥峙d^。女友被挑逗了@N半天，]得到期待已久的疼
郏自然有些焦急。可眼前@一幕也太^淫了！要知道以小倩@忧寮少女
的容貌和乖乖公主的性格，此刻一z不毂唤在床上，主臃珠_p腿露出粉嫩肉
穴，扭著小U腰求「男友」幸，@烈的反差碰撞出O其饬业囊庀！
就算我o阿生解，小倩只有ξ也胚@樱以他所^Σ相信！

　　算了！女友都要o他至耍在乎他怎N想幔垦劭催@面才小r的
男人就要σ我最心鄣呐孩，事到如今我都y以相信，怎N一瞬之g我和阿生
{Q了位置，成他跪在小倩p腿g，而我s在旁眼巴巴看著打手！

　　「嗯……嗯……啊～～」小倩悠L的呻吟⑽依回F，就阿生在女友粉
色洞口摩擦上拢大^便行D入o窄的洞口。那插入囟疵┑母杏X不必形
容，也o法形容，阿生的快感都表F在上，小倩o如女的嫩穴正oo裹住他
的肉棒，e面一佑忠拥拿娜飧是拼命吮吸，好像小嘴一硬恢羞u地好陌
生男人的具。

　　女友的快感更烈，递挑逗加上奢指Γ早已她的身w渴y耐，w
日勰ト说目仗感K於得到填a，女友的浪媚叫都比平r擅牡枚唷５o身
w多N渴望，小倩π鄣某惺苣芰σ廊榱悖又大又硬的|西突然插M恚女
友的p腿立即o，_趾著床面，酥胸上挺，似要逃避那侵入的巨物。

　　心鄣呐友和另一男人水乳交融，M情享受交合的快感，而我@正牌男
友只能在旁目睹@一切，真正憋到爆炸的人是我啊！

　　阿生只插入一半便獯吁吁了，他停下碚{整呼吸，p手一起Q起大拇指，
乃o的口型推啵他不停叨著：「O品！O品！」酌腌後阿生^m
插入，整根肉棒都插M女友的小穴，到她最深的花心，然後慢慢拔出，全部
抽x女友的粉穴，^x道口r能到「啵」的一，彷烦殡x的不是小
穴，而是oo吸住的小嘴。

　　他反覆整根插入再全部拔出，仔享受插入我女友美穴的快感。他是爽了，
我女友s在受苦，每次插入小穴都被填M，期待暴L雨的砼R，偏偏肉棒又拔了
出去，留下遍地空，弄得小倩j火越碓肓so陌l，肉棒拔出r忍不住
去追逐，呻吟愈l渴y耐，еzz哀怨。

　　「色狼先生，你好摹…啊……怎NMM出出……啊……@悠圬人家……
嗯……快砺铩…啊……」

　　阿生也不是神仙，小倩的媚穴在太舒服了，他再也]心思玩花樱^再
度DM穴口，用徵的眼神看著我。我可看不了女友受苦，於是λcc^，下
一秒阿生就像\的野R，突然一猛烈的n刺，大u巴整根v入我女友的
道！那拥纳疃龋那拥牧Χ龋肯定直接撞到小倩的花房了！ 

　　「啊……好深……啊……」

　　阿生再不客猓捏住我女友的腿高高抬起，粗腰扭娱_始蛩俪樗停大u
巴厝岬靥剿餍≠坏闹赡刍剑大概是忌我在旁，否t他早就使足全力蹂k
我女友的小穴了。e聚w鹊那jK於得到放，小倩用身w的悸雍鸵媚的哀
叫表_身心o限的愉。我知道女友已氐酌允В可]必要反@N淫吧？

　　「嗯嗯……啊……色狼先生……啊……你竟然……啊……真的θ思摇…
啊……以後人家怎N……嗯……怎N人……啊……」

　　傻女友，你要是知道F在是l在帜悖那你才真的]法人了。

　　我著挑逗女友f：「不能人又怎樱磕阏天待在家el都不用，我B
你，只要你每天陪我睡就行。」

　　「啊……才不要……啊……人家有男友，怎N能……啊……跟你……嗯……
啊……」

　　mf我喜g看女友被人郑可真的看到另一男人她如此M足，心中不免
萌生醋意，女友提到我，再看她春情漾的幼樱我酸酸的f：「我看你@N
享受，早就把男友忘得一乾二袅税桑俊

　　我以榕友像平r那诱f些「我是被迫的」、「我勰杏选怪人暖心
的，l知她今天一反常B，竟一淫叫一f：「哼！我男友……啊……男友
是l啊？嗯……好棒……啊……我想不起砹恕…啊……只得是……嗯……
大B……啊……比你@大色狼要……啊……要好色……」

　　鬼丫^！什Nr候W水推舟了？我不甘心，^m逼道：「真把男友忘
了？」

　　此r阿生⑿≠坏挠裢n扛在左肩，@游揖湍芸辞逅的大u巴如何M出
女友的嫩穴。只小倩的美人谷早已竦貌怀幼樱粉t色唇oo裹住肉棒，
扇私缓咸不怼腹\、咕\」的液w摩擦。

　　「嗯啊……我真的……嗯……不得了……啊……反正人家都……啊……被
你糟蹋了……哦嗯……以後就……啊……S你好了……」

　　了@，阿生更爽了，一治业男≠唬一揉捏她A鼓鼓的小屁股。女
友以槭仟钏f得好，主油ζ鹌ü伤徒o阿生摸^a！我獾妹，l知
女友接下淼脑⑽彝频浇^境。

　　「堋…啊……你好害……啊……我怎NX得……嗯啊……今天好像……
啊……你的|西……啊……好像比平r大呢？」

　　@句彷非缣炫Z，立r⑽叶於觯∵B阿生都停下擂蔚目粗我。
帜隳锇。≡谂赃看心鄣呐友和e人做垡呀蜻^份，她面指出Ψ虻碾u
巴比我@正牌男友的大！B喊一百侄o法放我澎湃的心情！

　　阿生的大肉棒在小倩道e停住不樱相於持m不嗟靥舳核最敏感的神
。女友已被珠_了，耐不住用的小腿摩擦阿生的a，嘴e梢鳎
OM撒芍能暗示阿生^mσ自己。阿生不知所措的看著我，我只好o奈]]
手，他^m。

　　再悠恚阿生便]那N厝崃耍抽插的速度明@加快，力道也更大。他
我女友的玉乳S身w的律由舷虏樱便不再控制女友的美腿，而是欺身向前，
呻b虎掌直接覆w住那δ勰鄣娜榉俊；、嫩和充的手感令他o比d^，
大肆揉捏我女友的３４Ｃ俏奶，下身狂撞粜≠坏年簟

　　女友p_柔柔踏在阿生的胸膛，@是她最近B成的T，把小_丫抵在我胸
前，既可以省力，又方便我Sr吃那Μ池雪。可她不知道@幼饔卸帱N性
感！一享受小倩重重BB的o@小穴，一欣p她P直L的小腿，有呻b
S高潮迭起而不ro握的奶白色小_丫，就好像居高R下欣p一件O其精@的
g品――一件能蛘鞣又能o你o限快感的g品！

　　看他值盟乳交融，我忍不住又：「……真的比平r大幔俊

　　女友依然以檎嬲插入她w鹊娜耸俏遥怎Nf都o所^，不但]有安慰我
的意思，本加：「然……啊……比平r大……啊……不Α…嗯啊……
色狼先生……你比我男友……啊……大好多……嗯啊……堋…救命啊……真的
好大……啊……pc……啊……色狼先生……要被你弄牧恕…」

　　天啊！我真後悔，致镞要追？引出女友@N一大堆淫，平白阿生受
用！我才看^，阿生u巴的尺寸和我相仿，就算他大c也不差很多！@小
妖精！真是……馑牢伊耍

　　阿生b作不好意思，可l都明白男人得到女人P於性能力方面的p是多
N傲和M足，特eΨ绞色天香的俏小佳人！阿生也不上我怎N想，
更加u力好我女友，低^番啃咬女友那Ρ谋奶跳的小白兔，啜著乳^吸得
「KK」有，大u巴一次次L直入，o我女友M和穿的享受。

　　@r小倩p手被在^，被油光包裹的尚÷泱w男人死死鹤。p腿最
大限度的分_、抬高，粉嫩的玉T大_，毫o防涞挠接男人狂猛的n刺！女友
一直以槭呛臀疫M行激烈的交g，所以身心都最大程度的放_，用自己N魂的淫
叫、悸拥绍|和不嗍湛s的o窄媚穴拼命好σ自己的男人。

　　的！看他做得@N爽，我真想一_踢阿生下床！我想用力打小倩的屁
股，和e的男人做塾羞@N舒服幔靠涩Fe阿生呻b大手在我女友身上到[
走，每一寸稚嫩肌w、每一凸起和凹陷都不放^，我根本o下手，只能看
著他M情享用我女友窈窕的玉w，看著那根f比我大的u巴沾M小倩饷艿囊
汁蜜，址她小巧的唇，⒚廊说男∶鄱伍_到O限，子醒e面每一寸珍F
的I土。

　　「啊……啊……色狼先生……啊……你好害……啊……弄死人家了……嗯
啊……求你放^我……啊……放^人家吧……啊……」

　　阿生我女友哀求，真的不敢再用力，而是挺起身抽送，同r小的
我：「兄弟，你女友太不操，不出}吧？」我笑而不答，_女友呶呶嘴，
他自己看。

　　果然不出五秒，等女友^一口猓竟然幽怨的扭起小U腰，修L的玉腿
h住阿生的粗腰，傻蔚蔚恼f：「色狼先生，你怎N……怎N不砹耍俊挂到@
番景像，淫邪的笑容浮上阿生的。

　　我故意f：「不是你叫我放^你幔吭觞N，反悔了？」

　　女友R上就要高潮，偏偏@r猛烈的抽插停止了，大肉棒OM挑逗的M
出，弄得女友y耐不已，好像Sr可能哭鼻子。

　　「牡啊…啊……要欺人家……啊……乃懒耍“　…求你……e再欺
我了……啊……」

　　「小美人海你想我怎幽兀俊

　　「人家……啊……只差一c……嗯……牡啊…再弄啊……弄人家嘛！」

　　看女友婀娜的身段y受地扭樱就算笏fe人比我大的仇了！我p崤友
光滑平坦的小腹，似乎能感受到阿生的巨棒在e面蠕印

　　「想要的，你叫我什N？」

　　「你……全世界……啊……就你最摹…啊……我f……嗯……老公……好
老公……啊……求求你……嗯啊……再怼…再帜愕男≠话桑“　…」

　　@r阿生在我耳f：「老弟，你比我想像中摹：俸伲∥铱梢岳^m帜
女友了幔俊

　　是啊！我真是太牧耍【谷挥眯宰鲆叮逼女友叫e人老公！我c^允，
阿生s提出想Q姿荨的！要求不少！算了！侄至耍有什N不可以
的？我阿生先躲到床下，以防女友突然拉起眼罩，l知我多]了，此刻的小倩
牡孟耠b小羊羔。

　　我o女友，她翻身趴下。女友知道接下有狂L暴雨般的M足，所
以毫oh，主优浜衔业闹甘竟怨耘亢茫又A又N的小屁股高高撅起，看得人
好想上去咬一口。我⑺的皓腕在背後重新捆，女友都只是一，]做
任何反抗。

　　理好一切，阿生迫不及待的再次爬上床。女友不盈一握的柳腰和高高N起
的幼鳎使得本聿淮蟮男∑ü娠@得格外AM，阿生一手崤我女友的蜜桃
美臀，一手荛_不停B出垡旱姆奂t色花瓣，好像a君子到毒品一影V迷的迎
了上去，狂舔吻已被值靡凰糊T的蜜穴，大舌^拼命往女友的蜜洞e。

　　「啊……啊……不要……啊……」女友瞬gc，幸阿生即r住她盈
的大腿，才女友勉煸诎⑸的手臂上，^m他的口水玷污小穴。

　　「老公，啊……人家叫也叫了，求也求了，你……嗯哼……不……嗯……
不要再折磨人家了……啊……求你M怼…啊……插M戆伞～」

　　「小淫娃，@就M足你，待嚎e想著求了！」我女友忍得在辛
苦，便拍拍阿生，他s快上。的！催促e人快治遗友，@N事我是^一
次做！

　　阿生吃蛄伺友的淫蜜，纳磲崮笞∨友柔的蜂腰，大^再次侵入那水
汪汪的嫩穴。不^@次他不是主酉蚯埃而是拉著我女友坐M自己蜒e。

　　「啊……嗯啊……」小倩哪腥说牧α肯蜥嶙去，用她不L的小穴⒛腥
生猛的肉棒整吞了M去！

　　阿生爽翻了，急不可耐的男毕路较蛏闲n刺，大肉棒再次_始蹂k我女友稚
嫩的道。此刻任何男人看到小倩的幼樱第一反肯定只有字：乖巧。就
我女友M力向後挺著小屁股，你都^乖乖坐著的小狗吧？我女友就是用那
N姿荼M情享受男人猛烈的抽插，男人粗训年根穿自己柔嫩的道，狂
霸鬃约旱囊磺校

　　奈业慕嵌瓤矗女友那白如脂的裸w被黝黑健训陌⑸нM蜒e，嫩的
背脊oN他的胸膛，小屁股不嗍艿碜韵路降淖簦l出Bd不^的「啪
啪」脆，中gAs皴σ靡的液w摩擦。

　　然而雪臀K不是扇私缓献钌畹牟课唬那根r而出F、r而消失的粗黑大
才是！它N含M腔的j望，M地攻襞友身w最深的花房。我本是小倩
做按摩的，l知@位按摩的技法太深入、太到位，不但揉捏小倩酝θ彳的美
乳，要用雄训碾u巴撞_幽剑用^按摩她稚嫩的子m！

　　「啊……老公……啊……好深……嗯哼……你太大……啊……太害了……
啊……」

　　小倩身w受到拘束r自然流露出牡目旄校她也承J做r喜g被我
住或者oo抱住，女友Q之榘踩感。然我和小倩都清楚安全感是真的，但事
不止於此。f，小倩的意Re――特e在性鄯矫妗―有些S藏的奴
性，@c槲之g的捆[蛟鎏砹oF的啡ぁ

　　此刻的小倩比平r惹人z鄣男∨生更@得赝沙，As著一z掩藏不
住的淫媚。加上女友意Re以槭呛臀易郏自然而然的全情流露，]有任何保
留。於是@我鄣桨V迷的女孩此刻就像盛_的雪，⑺е露珠的白嫩肉
w和粉t色的、少女春情漾rw舞的鹾陟n的秀都投入身後男人的驯В
渴望被抱得更o。

　　面π∶琅投阉捅В阿生缝墩稳收。他一酉麦w，一狂吸我女
友的香，舔吻她M是按摩油的香肩，用胸膛摩擦女友的裸背，M情享受全方位
的、油滑嫩的少女肌w，呻b大手毫不客獾⑿≠伙M的p乳搓A捏扁。

　　按摩手憾即螅只用平r的力饩捅绕胀ㄈ舜蠛芏啵把我女友的酥胸玉
乳捏得好似粉F，雪白乳肉都闹缚pgD了出怼Ｅ友已在高潮，θ榉
的大力揉捏似乎K不在意，反而十分享受。看到@一切我嫉妒得要l，只能猛
打手解。

　　要知道女孩的感知都是非常敏感的，很可能睦w毫庀⒅胁煊X到不同，我
心女友lX，B忙打手葑阿生e抱得那No。阿生俨蔚姆砰_小仙子的裸
w，可小仙子想靠近去，他只好左手鹤∽∨友w腰c她保持一定距x，右手
滑到女友胸前，然後_大R力集中n刺！

　　小倩]力獗３稚眢w平衡，手又被捆在身後，於是上身的重量全都落在乳房
上……不Γ是由乳房落在阿生的手掌上。S著身w的悸樱女友不嘤呻b
嫩乳D喊⑸的手掌，直他爽到升天！

　　女友的小屁股A鼓鼓的，而且性十足，被阿生的小腹撞得「啪啪」作。
看美女做塾肋h是享受，可如果眼前所是自己最心鄣呐孩，在陌生男人的
淫下一步步攀上高潮，那感Xhh超越了享受的O限！

　　「啊……啊……不行了……嗯啊……老公……啊……」@姿荼砭腿菀
深入，阿生又竭M全力⒄根肉棒拼命往厝徉le塞，害得小倩在×疑钊氲淖
粝潞芸毂闵裰静磺澹P起^竭力梢鳎可鄣哪_趾拼命o握，身晶剔透的
肌w泛起潮t。接著呻吟戛然而止，尚sO其性感的裸w抽搐似的抖樱在
按摩蜒e_到烈的高潮！

　　若是]有，再的男人都很y抵R小倩高潮r道媚肉烈的收s和吸
吮。阿生咬牙切X，^上冒出豆大的汗珠，拼了命算忍住射精n樱但我看得
出，他已到了弩之末。

　　阿生⒏叱贬岚c的小倩放在床上，她保持高高N起屁股的姿荩然後
小ξ艺f：「我要射了，能不能我射在你女友嘴e？」看女友被e人值靡
塌糊T的幼樱我也d^得快要爆l，早就氐适思考能力，巴不得看女友被
口爆，於是c^允。

　　阿生藉著我女友高潮N未退，小穴在收s的r候，捏著我女友的嫩臀做
最後的n刺。就他的大耪M淫水和按摩油高速摩擦a生的乳白色泡沫，以O
快的速度M出小倩的嫩穴，好像活塞泵一⒍略谘e面的潮水一股股D出恚拉
成LL的z垂到按摩床上。

　　「啊……堋…啊……恚苦拧…人家不行了……啊……弄死小倩了……
嗯……人家可是你女友呀……嗯……你蔚幔堪　…用力……要……啊……
救命……老公救我……啊……我被色狼弄死了……啊……」

　　女友的媚B阿生和我都刺激得快要爆炸，我不一切f道：「小美人哼
敢y叫老公？我可不是你老公，我是o你按摩的阿生。」

　　@句一出口我就有些後悔，阿生也被我到，可他上的表情明@更加d
^。女友先是愣了一下，她_定是我的音，便以檫是我在和她玩[。

　　「怎N回事……嗯啊……原砟憔褪恰…啊……色狼就是生哥……啊……不
要……不是f好叫我老公……啊……叫幔苦拧…嗯……生哥……不要……
你不能碰我……啊……啊……停下呀……人家不要o按摩Α…啊……我要
堋…嗯……老公救命……我被生哥α恕…啊……老公～～」

　　阿生到小仙子叫自己的名字，瞬g失去痿Y力，B忙打手莞嬖V我他要射
了。我也不敢玩得太^份，用平r厝岬恼Zπ≠徽f：「，我要射了，
老公射在你嘴e好不好？」

　　女友正於迷xB，F在她做什N都答，到熟悉的Z，她迷人的
俏浮起然的神色，悠悠c了c^，_小嘴Sr溆接「男友」的爆l。
看女友如此乖巧，我心中有些不忍，_她用的口腔吃下另一男人的精液，
似乎有些^份了。可]等我思考，阿生最後猛插了十硐拢迅速抽出肉棒，拉
掉避孕套便直插我女友t嫩的小嘴！就他T大的^和三分之一的肉棒瞬g
M小倩的口腔，狂妄的激射瞬g爆l！

　　「唔……嗯嗯……」女友似乎被猛烈的n了一跳，但她以樽煅e是我
的肉棒，牢牢含住，一c躲W的意思都]有。

　　阿生仰起^，o咬下唇，饩灌入天仙小美女的口腔，可他射得多N^
a！我看到女友秀眉o蹙，烟倚】诒蔚MM，是有一z白嵋后w淖旖且
出，看戆⑸射得非常多，女友的小嘴根本b不下。

　　的！H眼看到自己女友被另一男人口爆，而且是我H自向女友要求，
@他的……大大超越了凌辱的O限！

　　口爆ε孩碚f一c快感都]有，要承受精液的味道，可我心鄣呐友仍
然作服侍我一樱M心M力含著e人的大牛陌生人av的精液玷污自己馨
香的口腔！此刻女友嘴e一定MM的全是精液，X香舌都泡在阿生的饩
e，他的|f子O正]^]X的ふ抑交配ο蟆

　　阿生算射完了，可他傥遗友那窄小嘏的口腔，tt不抽出肉棒。
我心e「咯登」一！糟了！我和小倩早已形成默契，我在她嘴e射^s不抽
出肉棒，等於o女友一暗示……千f不要！我聿患白柚梗就女友喉狄
，竟阿生的精液咽了下去！

　　天啊天啊天啊！我女友竟然oe人口爆，吞精！B我都很少享受到的福利
就@N白白送oe人了！阿生都]想到@N清的美女大W生殖鋈绱艘的
事，@之Nξ邑Q起拇指，o的f了四字：{教有方。

　　的！你是不知道我女友主油叹是多Ny得的事，@下很L一段rg我
都o法享受到了！我急忙]手示意阿生s快拔出恚他@才俨坞x_我女友
的t唇，最後不忘在小倩雪白的酥胸前蹭上拢然後b手b_溜M浴室去了。

　　小倩喘息著，胸脯快速起伏，嘴熘香涎c峋。我有些不危有些心
疼，pp⑺滑的绍|砣蜒e。看得出恚@一番生猛的性哿钆友十分
M足，可M足她的男人K不是我啊！是我H手把她可人的身w送oe人玩弄、
淫！

　　@N情r下，女友越是M足，我就越是嫉妒！可我的大炮]l射呢！我
到女友身後o她，除去眼罩，再次看到我令女友心e十分踏，厝岬目sM
我蜒e。我M力在下身保持距x，免得女友lF我的u巴杂踩玷F，忍著j
望抱住小女友。此刻小倩的身子扇崛缢，dd的是那N赝窨扇恕

　　追昼後，女友K於回^神恚第一件事就是嘴在我的手臂上咬了一口：
「大色狼！大牡埃∫葬嵋弄到人家嘴e，必提前三天吃素！味道好重哦！y
吃死了！」@下真是冤死我了！l我故意出u女友呢？@就是吧！

　　我X得差不多了，下身了女友光溜溜的小屁股，女友@地f：「咦？
呀！你怎N又……不是要戆桑俊

　　然要恚∧阒活著取e人，正牌男友]磉^呢！

　　「，今天你特e性感，再硪淮魏貌缓茫俊

　　「牡埃∧阆胍累死人家呀？」嘴e@Nf，女友心e可尾坏米我憋著，
拱了拱小屁股，害羞的f：「色狼先生，l人家命不好，偏偏看上你了呢？
吧！」

　　女友的令我大受感樱而且知道她]lX不妥，心e一K石^落了地。

　　「嗯……」我伸手到女友腿g，那e已竦貌怀幼樱而且又黏又滑，e
提多淫了！妒火加上j火，我拉起小倩，面γ⑺抱M蜒e。女友很配合的
分腿跨坐在我的下身，小穴N上^，我@才想起最後一安全套o阿生用了。

　　「，我]有套套了。」

　　「]PS。只要是你，言形乙膊慌隆！拐fT，女友pp坐下，o窄的小穴
吞]了我的^。「啊～～」女友的身子瞬go力，好有我托著她的屁股，才
]直接一坐到底。

　　我放低女友的身子，直到她柔的唇N上我的棒根。]有任何阻隔，
肉棒真的w到媚肉拥陌裹、厝岬乃蔽，有小倩子m口渴望的呼吸！
有……@就是被e人_l^的美穴，我女友的、被另一根u巴操得窕o
比的美穴，接受^陌生人凌辱的道！想到@e，我的肉棒狠狠跳了滋！

　　女友p手ё∥业牟弊樱在我耳呵馊缣m、L燕Z，@才是真正的水乳
交融！我pp的晃印⑼λ停迷x仙子在我阎M足地呻吟：「堋…啊……老
公……我是……嗯……好舒服……啊……m然b色狼的你很害……啊……可
人家是……嗯啊……喜g@拥哪恪…啊……」

　　小倩c我~^相抵，水汪汪的大眼睛M含垡狻Ｋ太迷人了！我不上
女友吞^e人的精液，抱住她c她深深嵛恰Ｊ次、二十次……我的身w
ooY合，沉浸在桃t色的律又中。

　　「堋…啊……堋…牡啊…啊……手指不乖……啊……」

　　我p手揉捏女友的雪臀，右手食指M臀p，藉助按摩油的滑，旋D著
M了小倩的菊蕾。女友P起^，我H吻她的胸口和美乳，小穴和菊蕾都×业
收s。如果阿生在偷看，他一定後悔]有趁C玩玩我女友的小屁眼！

　　「老公……啊……好大……啊……被你填M了……啊……好舒服……」

　　之前已受^多重刺激，我很快就感到精P不守，忍耐著女友：「，
才我……是不是真的比F在大？」

　　「牡埃∧恪…嗯……一直都很大……啊……大到人家受不了……啊……F
在……嗯……比才硬好多……啊……又要砹恕…o我……啊……老公～～」

　　m然]有呐友嘴e得到M意答案，但起a挽回了些面子。我不再保留，
女友涸诖采希提起腰腹快速抽送。

　　「啊……啊……堋…啊……我勰恪…好勰恪…啊～～」

　　「，我也勰恪…」

　　最後的一瞬g，我和小倩一起攀上峰！射精前一秒我抽出肉棒，饩全
部A在女友平坦光的小腹上……

　　休息一後，我x_了，stt不阿生出去，@砘镞躲在浴室e？
我起身M入浴室，s不他的影。阿生看是我，囊後面探出^ξ艺
招手，我催他s快出去，他s死活不肯。

　　@r砼友的音：「埽你致锶ダ玻俊

　　「]事，我浞潘洗澡。」

　　「哦，那你快c嘛！到都o你弄得v兮兮的。」

　　女友起砹耍_步正接近浴室。F在阿生不可能溜出去，我只好示意他s
快藏好。@r我瞥女友的衣服，放在最上面的就是白色胸罩，我`C一樱抓
起胸罩G在地上，然後迅速炱怼＿@r女友正好M恚看到我手e拎著沾竦
纫隆

　　「，你太不小心了，衣服]放好，都掉下砹恕！

　　「呀！那可怎Nk？」女友本碛檬直踝∪榉亢拖律恚此情景急匆匆走
^恚她以檫是只有我在觯乾脆跻膊趿耍任由自己雪白的裸w暴露在衣
後那p色眼之前。

　　「弄v了！怎Nk呀？都]Q洗的。」女友一愁容，我s心e暗爽，安
慰女友道：「]PS。反正做完按摩，穿太o的纫乱膊缓茫就e穿了。」

　　「可是……那不……走光呀？」

　　「不！你的裙子又不是低胸，]}的。」

　　女友是心，可事到如今]有e的k法，只好和我洗了x浴。然，洗
澡^程中免不了卿卿我我，全都o阿生那假瞎子看在眼e。

　　洗完澡，女友硬著^皮直接穿上B衣裙，好衣裙m薄但K不是很透，而且
小倩的胸型非常挺拔，就算]有胸罩一勇NN的，缀蹩床怀銎凭`。我手挽手
x_，阿生和萍姐特意出硭臀，我@阿生幼髡婵欤不但穿好衣服，十
分淡定的回「盲人」。女友萍姐笑得O有深意，小羞得通t。

　　萍姐藉口填服赵ur表，拉女友去休息室e。阿生也拉我到角落，把按摩的
X全低私o了我，我下次什Nr候恚要不要他M那π∏H一起玩之
的。我心想，你是ξ遗友上a了吧？我可再也不想到你了！S便付了
句，叫上女友一起x_@家情色按摩院。

　　走在光明媚的路上，女友o挽著我的手臂f：「老公，今天我那那
的r候……感X……好像不太一优叮　

　　我心^一o，女友不lX炙的不是我吧？我忙：「哪e不一恿耍俊

　　「嗯……我也f不清楚，就是感X和平r不太一印Ｄ惆讶思医起恚蒙
住人家的眼睛，要不是一直到你的音，我真以槭e人呢！」

　　到@e我暗暗了口猓近女友精巧的耳朵，Hf：「今天我的小
也不一樱特e的……」

　　「特e什N？」

　　「特e……性感。」我本想f特e淫，怕女友生猓硬生生咽了回去。

　　可女友是出我的意思，小v的一t，推_我，夤墓牡恼f：「都是你
弄的啦，好意思f！」

　　「那下次我Q地方，我把你起恚b成e人δ愫貌缓茫俊

　　「！f！乃懒四悖　

　　我和女友一路f笑打[，引o敌腥饶俊才真的了我一跳，以
小倩lF我的\。其小倩冰雪明，而且女孩的感X特e`敏，只是她涉世
未深，不想到最疼鬯的男友H手⑺送oe人σ，@才]看穿我的B
嗜好。

　　打[中我lF，由於]穿胸罩，女友的乳房晃雍艽螅而且在光下，衣裙
比在按摩院e薄了S多，加上N身的剪裁，女友胸前的小凸c若[若F，m然不
是很明@，但只要盯住看，很容易看光小倩乳房的形睢Ｅ友也意R到不穿纫
的效果，M量藉助我的手臂遮跣厍埃可生性弁娴乃又能Ｗ⒍嗑媚兀

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　和女友一路走一路玩，克嫩的小手，看白裙hh的小天使那窈窕的身段
在光下熠熠生x，不只是我，就B擦肩而^的路人都a生瞬g的迷醉。女友
怕幔⑽辞透的秀成R尾，露出雪白的脖i。^「深度」按摩，特e是
赡幸慌的番「服侍」，m然按摩油洗掉了，但小倩仍像奈光厝款款出
浴的仙女，那本就稚嫩的肌w彷愤\罩著朦V的y光。

　　我本不想女友穿上Lm，可以最大限度露出她秀色可餐的肌w，可小倩
竟本性保守，不穿胸罩已超^O限了，再露出l雪白L腿，她恐怕BT都不
敢出。

　　我下一站是Ｔ城最繁A的商I中心，那e我有朋友，曾一起在街面上
瞎混。此人十分仗x，我都叫他H哥，自已I一家五金器材店，就位於商I
中心。m然我一直X得到商I中心_五金店有c格格不入，可正因樗的突兀，
生意似乎特et火。

　　路上需要搭一趟公，我和女友手渴稚宪後，lF一座位都]有，只好
找靠窗的位置站著。小倩廴桑和我一起坐公r缀聿蛔シ鍪郑全靠
我o她保持平衡。我站在女友身後，一手抓吊h扶手，一手ё∷盈盈的柳腰，
小丫^乾脆B手提包都煸谖沂直凵希安安心心的靠在我蜒e[弄手C。

　　我很喜g谋翅岜ё⌒≠唬她的腰肢w、柔，用手臂h住的感X十分美
妙。我抱得很o，S著公的晃樱女友A鼓鼓的小屁股不D何业目柘拢好
像厝岬奶舳海弄得我de的小兄弟又有些不安份，半半硬的著小倩的嫩
臀。女友早就以槌＃是Ｐ耐媸C，S我怎哟了的小屁股。

　　女友身上仍散l著按摩油的香味，m然淡了S多，但崦恋奈兜肋是U散_
恚首其n的就是我的呼吸系y。我忍不住pp在女友腰肢g崦，用手臂去
蹭她赡鄣挠癖郏藉著跟女友一起看手C的C用a摩擦她雪白的脖i。
小倩的肚子滑滑的平平的，很o@，但]有z毫肌肉的痕E，摸起矸浅Ｊ娣。

　　很快我就lF女友呼吸加快，身w黻p微的悸印α耍〕鲩T前阿生
跟我f^，按摩油的催情效果附著在皮w上，一般都要持m傻饺天，他
笑著叮谖疫@商煲抓org享受，最後塞o我一小瓶按摩油，f是面Y。
F在那粉色的小瓶子就躺在女友的包包e。

　　我已I教^小倩敏感的w|加上催情按摩油的效果，不敢做太大的挑逗，
但是忍不住耳WP磨，她ig的幽香。T人的香味不H吸引了我，女友面
前座位上有二十q的男人本碓诖蝽铮就他抽了抽鼻子，_朦V睡眼。

　　@砘锏奈恢锰好了！的高度正好c女友胸部平行，一眼便看到M
的乳峰纹鸨”∫氯沟拿谰埃∧腥算读算叮一秒妊杆偾逍眩o盯我女友迷人
的酥胸。的！看女人胸部也不要@N明@吧！信不信我揍你？男人抬起^，看
到小倩迷死人的汕稳蓊，立刻眼前一亮，可他同r看到我@「不和C」的存
在，於是o的急忙扭_看向窗外。

　　真是有色心]色！如果他再大些，我@o花使者可能意分c花蜜o
他。l知男人^m低^睡X，不免我大失所望。可很快我就lX不Γb作和
女友一起看手C，眼角偷偷^察他，果然我lF，他竟然在b睡，此刻正[著
眼偷瞄我女友的p腿！

　　女友的裙子很短，l玉腿大部份都露在外面，可女友猿执┥祥Lm是多
N明智的x瘛＜幢闳绱耍女友完美的腿型依然十分Z目，而且Lm前後左右都
是「人」字型U空，可以o女友的L腿平添追置栏小Ｓ伸杜友肌w滑嫩，m口
又是稍有些的可墼O，走^一些路之後Lm自然堆下，只能遮住一半大腿的
裙oc的m口g露出一截象牙白的水嫩肌w。m然[著眼，但能看出男人的
眼珠正上下yD，婪地呙栉遗友的美腿。

　　暴露女友的C到都有，可能否成功不但要看客^l件，主^因素也非常
重要。F在我@主^因素就要l]作用了！榱私o那男人一些恿Γ我趁著汽
u拥C，偷偷⑴友往前推，她更c陌生男人更接近。女友K未察X，
]多久腿就缀踬N上座位。

　　e小看@不起眼的距x，毫厘之差σX效果的提升非常明@，此刻女友的
大腿c男人H有咫尺之b，裙ohr都碰到他，想看不清都不行！我故意
o女友的腰肢，趁f笑的C偷偷拉高她的B衣裙。

　　m然不露出妊，可裙o起伏之g，女友白嫩嫩的大腿r不r就露出更
多，而裙ocm口g的留白向硎氢男不由自主聚焦的部位，那半遮半掩的
T惑直n男人的X海！小倩的幽幽w香加上催情油香更是不停往男人鼻孔e，
如果他足虼竽，只要一抬手就能|碰到我女友嫩的肌w！

　　眼看男人呼吸_始急促，不安份的挪了挪屁股，@然子e的肉棒大了。
看到面前有男人正猥的呙栉遗友的美腿，十有八九在幻想肉棒被那香
的、雪白稚嫩的大腿Ao是什N感X，我的肉棒更硬了，必保持c距x才
不B裙o和妊一起捅M女友深邃的臀p。

　　小倩身上洋溢的美加性感庀⒐然y以抗拒，]多久男人便不再M足於意
淫小倩的大腿，而是抬起^斜靠著窗，^m保持b睡的B，可他的……
因榕友就快N到座位上，她凸出的酥胸缀跏撬偷搅四腥搜矍埃

　　我低^看下去，心Dr隽税虢亍郑≡觞N@樱烤鸵下午的光A斜穿
^窗，直射在女友M的酥胸上，使得B衣裙成半透明，好像我女友只穿一
颖〖沐浴在光之下！酝A的胸型完全@露，而且受我П崦的刺激，
乳^不老的硬立起恚在薄薄的布料上起闪Ｐ⊥裹c！@一切都落入男人[
p的色眼，而且近在咫尺！

　　我可]想到有如此烈的效果，女友少女酥乳缀踅o人看光了！不行！怎
Nf也是光天化日的，@犹^份了。我正想拉女友往回撤身，可偏偏此r汽
到站，呼啦啦上硪淮笕喝耍m然]把D得MM，但我後退的空gs一c
都]有了。

　　郑‰y道是天意？@下我可]k法了，乾脆咬咬牙，不但]有後退，反而o
女友施加些毫Γ她上身微微前A，酝Φ娜榉咫x男人更近了！我彷房吹剿
嘴角P起一z微笑……的！]^@N兔Φ哪杏寻桑窟有@N多「嵝摹谷
，@砘镆爽翻了！

　　由於]穿胸罩，汽晃r女友的酥胸也跟著晃樱在男人色迷迷的眼前l
出乳，而我可鄣男∨友正沉迷於某趣味M生的帖子，根本]在意正
在自己酥胸上M情崦的灼嵋！

　　大家都知道，o扣式的上衣其K不烂埽特e是女孩子穿上，酥胸起一
片，扣子g常常出Fp隙。居高R下的我很快lF，在女友胸前深wo扣之g
出F了M小的p隙。哈！看斫裉焓切≠坏摹敢日」，是好色男友l]特L、
大送福利的r候了！

　　我移幼笫郑一蹭女友的衣裙，一^察酥胸上的p隙。似的事情
我有，很快就找到最合m的位置，女友的胸前敞_一l衫迕鬃笥业奶疑
空g，正好b睡的色男直接看M去。

　　我的心K「怦怦」y跳，那男人一定lF了@秘密，眼珠在眼皮底下快速
旋D，K於聚焦在那l邪旱目p隙上。乃的角度缀跏侵币，可以直接
M女友的衣裙，不知他能蚩吹蕉嗌伲但至少能看出小美女根本]穿纫拢白嫩
嫩的俏奶子赤裸裸展F在眼前，如果\蚝茫可能看我女友可鄣男∪
^！

　　男人的在抽搐，可他必定看得很爽，看硇≠唤^美的酥胸的_氐妆┞
了！可渭的小女友毫不知情，笑著c我Wj上的|西。我沉浸在暴露女
友的快感中，心不在焉的附和著，心想我的傻女友，你可知道有男人正用眼神
非Y你的乳房，令你珍鄣摹Q定只槟杏逊瞰I的少女扇椋正由你的男友H手
送oe人欣p啊？

　　身突然A斜，我和女友同r失去平衡向前倒下，幸我抓得牢，不然肯定
摔倒了。原硎枪_上颍要@一２７０度的大，e的人都被x心力甩
到我@一取５谝淮巫@e的公，我哪有心理洌颗友什N都]抓，要
不是我ooё∷的腰，恐怕直接撞到窗上。

　　可@些都不是重c，就在身w向前倒的瞬g，女友l出一珊簦面前的男
人也是一@，反射性的坐直了身子，接著……我女友柔的酥胸直接撞到了座位
上的男人，而且是酥胸撞！那男人]明白怎N回事，就感Xdd、香
的美胸涿娑恚a瞬g便c充M性的美肉撞M眩

　　帜隳锇。∧屈N薄的衣服，|感和]穿有什N^e？女友前涞慕嵌日好用
右乳N上男人的，她立刻lX，暝著要起身，慌y中身子向右一扭，我看到
她右的乳房oN男人的a^，乳肉都oD扁了，更要命的是@右恚男
人的便DM我女友深深的乳希

　　那男人一定是爽翻了！色天香的小美女用]穿胸罩的乳房o自己做部按
摩，美乳酥胸的D骸⑷轭^^a、乳涎e酥獾哪滔恪…而且中的而且，由
於女友x他太近，下身也N到他身上，嫩嫩的大腿肌w直接N上他的手臂，_始
一B串H密的摩擦！的！竟然他琢诉@N大的便宜！不在我女友p乳g
出鼻血恚

　　女友可要羞死了！t潮男∧蔓延到脖i。女友暝著要起身，可她每右
下都是在用乳房和大腿o男人按摩！@情景爽得有些^份了！我不能坐不理，
m然小倩wBp盈，可她竟是二十q出^的大姑娘了，加上我爽得有些手，
再加上我心中的邪念，故意b作身後毫很大，^m⑿≠涸谀腥松砩希使得
酥胸耗的B整整持m了五秒！

　　眼看男人已爽到l呆，女友急得快要哭出砹耍我急忙l力⑴友oo抱
起，算[了男人的「嘴」。@r子D^大恢驼常，女友羞得sM我
蜒e，喏喏f著「Σ黄稹埂Ｎ倚恼f：你道什N歉啊？便宜都o人坠饬耍∧悄
人也是M通t，但他可不是羞的，而是爽的！

　　我不想女友太困窘，o著她D^人群，hhx_那在回味少女乳香的男
人。再看小倩，她胸口的衣服深深陷入p乳之g，A乳球的廓看得清清
楚楚，可才男人的是多N「深入」，也S……他囊驴坶g的p隙H到了小
倩的乳房。那可真是太^a了！

　　淼缴I^，很容易找到H哥的店，他老早就在T口等我了。久e重逢，
H哥ξ十分崆椋上砭徒o我熊抱，然後笑著ε友伸出手：「@就是小
倩吧？幸苷f^女友恚不然我以檫@小子拐u和了。」

　　小倩花容粉t，被H哥逗笑了：「H哥你好。我R上就M２２q了，你可e
缶抓我男友哦！」

　　小倩伸出玉手，oH哥pp握了握。我lFH哥不由自主往小倩胸前瞄了一
眼，@不能怪他，女友F在乳峰凸起的幼樱l都o法不去注意。H哥引I我
去店e坐，泡上一亟馐霾枧阄聊天。店e光比^暗，女友火辣辣的b扮
算找到些S掩o。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　H哥店e很鏊，霾枰埠芎煤龋臀蚁退些公上z留的擂巍ｇH哥皮w
黑黑的，身w训糜悬c人，但f做事都很S和，不人恐帧

　　芩聊得正起海m然H哥人很好，可大男人在一起，些我插
不上的|西，我只好自己去找纷印Ｋ坪蹰L@N大]M^五金店，我@e看
看、那e摸摸，H哥r不ro我@影装V咭幌旅ぁＯ氩坏骄谷挥羞@N多奇
形怪畹墓ぞ撸看得我眼花y！

　　可人家竟是女孩，一_始X得新r好奇，可^不多久便@些沉甸甸、
硬梆梆的|西完全失去d趣。@N半天也]一客人，在@N商I中心_五金
店，能到X幔课冶硎臼分岩伞０Α～好o聊啊！芎顽H哥多年不了，看
他聊得火幔我又不好意思打_，乾脆不管他了！

　　「堋㈢H哥，你先聊，我去附近DD。」

　　他也知道我很o聊，可苈我要自己出去，是一副不放心的幼印

　　「好啦！人家又不是小孩子，不走G的。」

　　「好吧，千fe走太h，有事R上o我打。」

　　好歹我也二十多q了，茉觞N是怕我被狼叼去似的？不^哪女孩男友
心自己，心e都甜zz的吧！

　　H哥笑著f：「我店e的_很o聊，B我都呆不住，ef@N活的小姑娘
了。苣惴判模@一е伟埠芎茫不有事的。α耍小倩，f一遇到什N事，
得笪业拿字，附件l街的人都JR我。如果碰到外砣耍你就S便跑M哪
家店，f你是我的朋友，自然有人湍愕摹！

　　完男友婆婆的诟溃我走出幽暗的小店，淼桨晚柔和的光下。逛
街的人比r多些了，道路膳远际腔花GG的小店，舻淮把e玲M目。
嗯～～是@Nh境m合我！

　　我走看，淮安ＡЭ吹阶约旱纳碛埃小巧玲，短裙N身，身材凸凹
有@，y怪在按摩院eB要我纱巍Ｏ肫鸢茨υ貉e的事，上不由得一p
t。那牡埃∫稽c也不知道心疼人，每次都那N用力，弄得人家腰啊腿啊都酸
酸的，有胸部……

　　啊！α耍rg久了差c忘，我可]穿胸罩呀！一D身，好γ嬗男
人走恚我正好撞上他的目光。就他先瞥了一眼我的，然後oo盯住我的胸
部。糟糕！D身太急，]有胸罩保o的乳房右欢ê艽蟆Ｎ壹泵τ檬直踝⌒
口，急匆匆走M旁一l小路。

　　f是小路，只是^e於主值溃@e面也有好多店m。我走M一家鞋店，眼
前Dr一亮！@e的鞋子好漂亮，大部份都是高跟鞋，m然K非知名品牌，可每
一p鞋O都很特，r格也不F。我平r都穿\有或帆布鞋，可女孩Ω吒
鞋的劭梢哉f是c生俱淼模就算不穿也忍不住多看籽邸

　　我著一pp看^去，真心Q老的品味，想必是哪位大家|秀I
的吧！我看到店e最漂亮的鞋子是一p亮粉色Ц吒鞋，可以露出_趾，
能b_踝……咦？@好像是艿钠肺叮或者叫口味更合m……不想I鞋子，
但是忍不住拿起砜础

　　@r就身旁有低沉的音f：「小妹妹真有眼光，@p鞋可是最新款，
今年夏天的店之呢！」

　　回^一看，竟是矮胖的中年男人。f他矮然是相Φ模和我比是高出
半^，但胖可是^Φ模比我粗上三圈都不止。^上略有d，呻b小眼睛放
出令人不愉快的光芒。

　　我迷惑，胖男人笑著f：「我是@e的老。哈哈！]到你吧？」

　　「]……]有。」

　　原砝祥是@幼樱∵u高跟鞋……太人失望了！可我不能以貌取人，
看他穿著很乾簦必定是心的人，m然笑起砜感X有些猥。面@拥
男人，我都有c不知所措了。

　　老笑著指指我手中的鞋子f：「怎N樱恳谎劬涂瓷习桑俊

　　「嗯，鞋子是很好看，不^夏天已^去了。」

　　「怎N？看@天猓起a要再月，F在穿正合m。小妹妹穿多大
a？」

　　「３５a。_太小，鞋子不好I呢！」

　　「哈哈！３５a的_很小，不^女孩的_就是以小巧槊溃要是放在古代，
你@就是三寸金了。我得煅e有一p３５a的，我拿斫o你。」

　　「不用了，我只是看看，e麻┝恕…」

　　「]什N，]什N！美鞋就得美女穿，e人要I我不一定意呢！就算不
I，也]PS。」

　　@老太崆榱耍∥叶疾缓靡馑嫁D身x_，看黼y免要在他家出c血了。

　　老很快回砹耍手e拿著盒子，我伸手去接，老s向後一s：「哎！
怎N能客人邮郑课的服者要不要了？小妹妹你坐好。」盛情ys，我只
好小心翼翼汉萌挂o坐下。

　　老蹲在我面前，我更得小心，幼魃源笠稽c就可能走光，穿短裙真麻！
由於腿不能抬高，要俯身去鞋子，l知店老著o我鞋。

　　「不用的，@佣嗖缓靡馑肌！

　　「]PS！我知道女孩子穿短裙不方便，你坐好就是了。我u了大半子女
鞋，最t解客人了。」

　　他B@c都想到了？我防著人家，看硎亲约憾嘈牧恕＠祥太崆椋我都
不好意思拒^，反正穿著m子，他又不可能碰到我，於是乖乖他o我掉小皮
鞋，套上那p亮粉色的美鞋。起身在R子前D扇Γ嗯～～的_非常漂亮！小高
跟使得p腿更加修L，美感自然出。

　　老在旁也是不^口：「我f得]e吧？鞋子可不只是_上的|西，腿
型不好看，同哟┎怀雒栏小Ｐ∶妹茫你的腿好L啊！」

　　「xx老。不^我子小，腿不可能很L的。」

　　「可不能@Nf。女人的腿既要L又要直，我半子都和女人的下半身打交
道，腿直的^，腿L的也^，你@烧呒涞目珊苌僖。」

　　老的嘴好甜啊！可他f怎N怪怪的？什N叫「女人的下半身」？是我
太敏感了幔

　　我看了看是不打算I，@就涿下恚l知老f：「你先e急著作Q
定。@p鞋要光_穿才好看，穿著m子看不出美感。」

　　「是不要了……」

　　「槭颤N？m合自己的鞋子可不好找啊！小妹妹不是皮w不好，要靠m子
遮吧？」

　　什N？我皮w不好？哼！男友可是f我的皮w像奶油一酉闾鹉兀

　　「好吧，那我就。」f著我坐下涿m子。PS到女孩的尊溃怎N
能叫人看扁了？待嚎吹轿因傲的p腿，可e看傻了呀！

　　我甩一b鞋子，胖老又蹲到我面前，呻b肥胖的大手迅速向我伸恚
此刻我正好在解另一b鞋的В老突然邮治叶聿患白柚梗一下o他拉住
了右腿的m口。我的m口的堆在膝^，很p易就o他捏住，我反射性的s了
一下腿，Y果Lm一下o拉到膝w以下，露出我可鄣A膝^。

　　「老，你……」

　　「f了我恚你坐就好了。我可不希望小美女抱怨我服詹缓谩！

　　「不用了！@真的要我自己……嗯……」

　　老桃饨o我m，他的手指oN著我的肌w滑下，一莫名的激突然
住我的身心，一rg忘了反，眼看著Lm滑，^L、P直又白皙
的小腿，滑^清秀的_踝，露出A滑的足跟和半_掌……整^程彷方^了
一世o！而@l路正是胖老的手指滑^的路，他略@粗糙的手指在我z
滑的肌w上留下悸印

　　m子褪到足尖，老s停了下恚左手托著嫩嫩的_踝和足跟，右手拈住m
尖，然後……他竟然了上去，N近我的小_抽了抽鼻子！糟了！和男友走了很
多路，_底已出了c汗，不是老到味了吧？我哪一直t到脖子根
海@下可糗大了！

　　l知老一c旱谋砬槎]有，反而Md^：「哎呀！明明m子都汗
了，_丫是香的！」

　　「有……有幔俊孤老@Nf我才了口狻Ｊ前。∠心什N啊！艹
我的小_可是聿环rg地c的，怎N可能有味？

　　就在我放的r候，老已_始A住m尖，然後D邮种福@佣言
_丫上的Lm便uu舒展_恚一永@在老的手指上。他@Nm的方法也
太……挑逗了吧！榱瞬灰走光，我又不敢y樱只好由他去了！

　　完一b他K]有放下，而是⑽业男∧_放在他腿上，接著如法炮u去另
一b。我壕o裙o，小通t，b作看店e的鞋子，不敢c老σ，可m筒滑
^肌w……蚀_的f是他的手指滑^肌w的|感根本o法忽！

　　不Π。∥抑道自己敏感，可是怎N如此敏感？他的手指就好像火岬挠|
角，⒋咔槎舅刈⑷胛业拿孔……嗯……不行！我感X到他只用一b手我的m
子，另一b手在崦我直直的小腿……好舒服……不行啊，m然幼骱苄。
可@已是非Y了！m然我^去也o男人非Y^，常常是]有力饣虿桓易柚梗
可今天有些不同，我竟然有c……不想阻止！

　　「好漂亮！」老捧著我一晶剔透的小_丫，似乎看得V了，口水都要
流出砹恕＿@p小_可是我的傲，芟g得要命呢！可是……只有苣芘觯e
人不可以呀！老怎N捧著看起]完呀？

　　「老……」

　　到我呼舅如舴叫眩擂蔚男πφf：「Σ黄Σ黄穑“パ剑真是不好
意思，我u鞋十啄辏女人的_^o惦p……」

　　哼！^o稻湍苊我幔控M有此理！

　　老不理我的表情，^mf道：「可我]^你@N漂亮的小_，所
以一r看呆了，小妹妹你千fe多心，叔叔o你道歉了。」

　　嘴ef道歉，你倒是放_人家啊！握那No致铮

　　「KK！骨骼小巧，皮w嫩，足跟很A滑，足弓曲完美，_趾不L不短
很A，粉t色的_趾甲……嗯！很健康！」

　　老不住F我的小_，f得人家心e美滋滋的。可他怎Nf到哪e就摸到
哪e啊？先摸_踝，再摸_背，捏人家的_底……哎呀！怎N玩起人家的
_趾了？就算好看，你也不能一掰_玩呀！老好像全然不我的反，他
以檎F拙渚湍茈S便摸我幔课矣植皇遣欢事的小孩。

　　我M量用烂C的口吻f：「老，e摸了……」

　　「呵呵，Σ黄穑∫在太好看了！小妹妹，不是叔叔N你，你光{@p
小_丫就能迷倒o的腥肆耍　

　　m然被得很傲，可我必t，而且……我迷那N多男人致铮坑植荒
吃！

　　「老你eyf，我只知道男友很喜g，其]那N好啦！」

　　「看砟隳杏押茏R呢！嗯～～味道真棒。」

　　哎呀！才是要老放手的，他怎N把鼻子都N上去了？和我f的r候，
他的手指一直很有技巧地摸捏我的小_，弄得人家好舒服。@感X……好像
岬母杏X……嗯……我只有３５a的小_丫，艿拇笫挚梢晕兆。要摸要捏都S
心所欲。

　　火岬谋窍⒙湓谛∧_嫩的皮w上也好像……哦……略E茬的嘴唇P磨_
底……嗯……岬目谇还住_趾，LC有力的舌^插M趾p中，逐挑逗A^
AX的可勰_趾……嗯……大嘴好心，含一根不M足……筛……三根……
嗯……e拿人家的小_冰棍吃……好舒服……堋…

　　呀！不Γ∥揖谷徊挥勺灾鏖]上了眼睛，不由自主哼出了！急忙眼，男
友的幻像瞬g消失了，就x的鞋店老正捧著我的小_丫津津有味的吸吮H
吻，用嘲弄的眼光看著我！

　　怎N@樱啃≠徊皇悄阋榈哪欠N女孩呀！@已是赤裸裸的非Y了！心
e好f心，好想一_踢_他！可身w怎N不使荆刻e是小_丫，竟然尾坏
x_他f心的大嘴！

　　都怪色男友，把人家的小_都弄得@N敏感，F在可好，它根本不受我的
控制，_丫oc小腿形成直，更方便男人大口吞吐。呻b_上都翊鸫鸬模
而且p腿高高抬起，小妊都o看光了！不要！家e有bj不的色狼就蛄耍
l知道逛鞋店也遇到色狼！

　　我感X好像有岬囊后w流了出恚∶看芪俏业男∧_，充M技巧的挑逗之
下，我的妊都裢福今天千f不要啊！不要o@陌生男人……啊！糟了，
又流出砹耍

　　男友多少次叮谖遥遇到色狼不能弱，否t他得寸M尺，眼前@胖
老的肥手正崦我赤裸的玉腿！可是……不是我不想反抗，而是……今天不知
槭颤N，只被吻小_就身酥，一c力舛际共怀觥Ｒ欢ㄊ前茨υ貉e和茏龅
太激烈，F在]解。

　　背後就是熙熙攘攘的街道，他怎N如此大？嗯……好舒服……e……好^
份！S便哪客人M恚立即就能看到猥大叔H吻可叟孩白嫩嫩的p_……
啊……越碓竭^份了，竟然摸到人家的大腿上……啊……Bp腿都不受控制，p
易o他分_……啊……又一股崃鳎⊥炅耍∷肯定看到我妊上的水痕了！苷f
我的穴穴非常o，怎NB一c水水都P不住呢？

　　啊……我弱弱的按住他的手，希望起到哪怕一cc阻止的作用。可就算平r
被崦大腿的r候我都怦然心樱今天身w好像敏感了一百倍，我的小手只
是搭在他的手背上，S著他的大手崦我光滑S盈的大腿、稚嫩的大腿龋
直到腿根的股稀

　　「不要……老……嗯……求你不要……啊……你不能碰我……」

　　「嘿嘿！eb清了！我已摸到裙子e了，你才f@？嗯……好香的_
丫……嗯……真好吃！」

　　他越碓接昧Γ拼命用舌^去D何业男∧_，穿梭於趾p之g，那幼骶秃
像……好像用舌^和我的_丫做郏《我……除了呻吟和不B出淫蜜，似乎什
N都做不了！

　　「嘿嘿！都癯蛇@恿耍⌒∶妹茫做一次多少X？」

　　「你e胡f……我……嗯……不是……」

　　「e害羞嘛！哪有女孩只吻小_丫就癯蛇@拥模课裔崦嬗}欤我出p
倍rX！」

　　老⑽皲蹁醯碾p_按到他胯下，隔著薄薄的子，我的_底|到他硬梆
梆的|西，火峄岬摹…那一瞬g，我全身都抖了一下！老抓著我的膝^
向蛇分_，肥胖的身w努力往我赏戎g拱……不要……

　　突然一急促的打辔y麻似的快感如潮，鞋店老也了一跳，r
停止ξ业拟C。是我的手C！dd的抓^手C，原硎堋

　　「小倩，你在附近幔]事吧？」

　　「]……]事啦！」

　　鞋店老的手在往我裙子e，我拼M全力也醪蛔。只好自己用手遮住
小穴。l知他非常^份，一褐我的手去摩擦小穴，一M情崦我那l赤
裸的、修L的美腿。

　　「老公，我在看鞋子，R上就回去找你。嗯……」

　　「小倩？你怎N了？」

　　「]事……不小心被鞋子扎了一下。」

　　「哦！我只是看你有]有事。你慢慢看，看到喜g的就I下恚直接刷我的
信用卡。e走太h哦！」

　　嚯，@下清醒多了。不管今天哪e不牛之不能背叛男友。我狠
狠在老手背上掐了一把，痛得他s回手去。

　　「老，你e再y砹恕Ｎ夷杏丫驮诟浇，他是H哥的朋友。」

　　H哥的名字果然有效，前一秒一猥的胖老R上露出@和峙碌
表情：「哦……@影。⌒∶妹媚阍缯f嘛！我以椤…哎呀！`！完全是`
！」胖老色迷迷的嘴立刻Q上~媚的表情，比才更f心了。

　　「H哥的朋友就是我的朋友。才在抱歉，是我服詹贿L……」

　　你@叫服詹贿L？被你走^便宜的小女生一定不少！

　　H哥的名字的_管用，若非如此……我坐的位置x}煨￠T只有刹街b，
再像才那永^m下去……後果真是不堪O想。@r老拿砑巾，我可不敢再
他碰，^泶掖也寥ツ_上f心的黏液。老BB道歉，O力解f是`，
求我不要向H哥告睿要我喝茶。我哪敢再待下去！胡y套上鞋m快步溜了
出怼＿好@段rg]人硇店，不然G死人了！

　　走出一段距x，我的心在「怦怦」直跳，赏扔行┌l，a像l一
LC。咦？前面有家冷店，不如去坐坐心神。我朝冷店走去，走近了才
lF街上只是招牌，要拐M小巷才是店面。好巷子不深，x大路也近，撞骄
淼介T前。

　　@家店真的好小！所有座位都[在外面。f是店其只有一窗口，e面[
M五六色的冰淇淋，很是p心目。我要了木瓜口味的，找靠e面的位子
坐下。@r人不多，γ娓膳盼蛔幼著一pd的小情H，再]有e人了。

　　唉！致锓且一人跑出恚o聊不f，白白被f心了一通。要是茉诘
，可以要他j我吃。嗯～～冰淇淋味道很棒，算是@喜吧！待珊薪o
芎顽H哥。

　　我享受著美味的冰淇淋，大概吃掉一半的r候，突然身後有人道：「小妹
妹，@位子]人坐吧？」

　　「嗯，]有。」o心的回了一句。f完我就後悔了，因槲衣到一股饬业
酒猓抬^一看，就一大E子男人拿著冰淇淋坐到我π泵妗Ｌ彀。∷喝了
多少酒？不但M通t，隔著桌子酒饩湍芩廊耍∥蚁攵汩_，可要起身，s
被一魁梧的身材踝×恕

　　「你……」

　　「哦，我是一起的。」那人一屁股坐下。因槲易在e面，另一就是
壁，要出去非他_不可。

　　後淼倪@人身材魁梧，s是d，^稀稀拉拉的，好像日本的河童。
人都是方面口，一M身酒狻Ｌ彀。⊙死人了！m然後淼哪腥伺c我同
坐一lL凳，可人家坐γ妫其]有打_到我，我又不能要求人家x_，
而且看他的幼窗桶偷模「_」三字到嘴又o了回去。

　　r我心eo得很，也S我可以向後~^L凳，那拥脑我的短裙……不
行，一定走光的。我屏住呼吸，想M快吃掉冰淇淋，然後名正言他_路
我出去，同r心e安慰自己，γ婢褪谴蠼郑他不敢怎印？赡屈N多位子，
致锓且坐我身？

　　我偷瞄γ娴拇篝E子，lF他一吃著冰淇淋，一直勾勾的盯著我的胸部
看！@e光比^暗，不走光，可是我的胸部太高了，把衣裙蔚霉墓
的……我急忙h臂俯身，藉以踝⌒厍啊＿@rlF旁也不牛扭^一看，身
旁的dB冰淇淋都不吃，竟然肆o忌地盯著我的大腿看！x_鞋店r比^慌
忙，m子只提到膝^，半截雪白的大腿全都落入他眼e！

　　他也太……被我lF了不怕，仍然死死盯住我的身材。@r就大E子
f：「小妹妹，f木瓜a奶，你@N大了吃，小心奶子太重摔倒哦！」

　　「你……B！」我本想大R，可是看到他的幼樱「B」字就成
了小嘀咕。

　　「你f什N？我不清楚。」大E子起身了^恚v兮兮的都要N上我
的了！馑牢伊耍

　　豁出去走光，我起身就要x_，可]等我站起恚旁的d一巴掌按在
我腿上，硬生生o我毫嘶厝ィ骸肝才到你就走，太不o面子了吧？」d
鹤∥抑後手就不再x_，oo涸谌挂o和m口g露出的雪白肌w上，手指蹭
聿淙ァ

　　「你质颤N？e碰我！」我想荛_那b手，可他的力夂么螅我呻b手一起
去掰他的手指，s阻止不了他猥C我的白嫩大腿。

　　@人明@喝醉了，天知道他做出什N^份的事！而且……那N人
酥的感X又出F了！不行！我必R上求助……咦？那π∏H什Nr候走了
的？u冰淇淋的老呢？才明明在窗口的！原硭看柿诉L]人才ξ
oY！我的心「怦怦」狂跳，好@是街，他不敢把我怎印

　　「放_我！我男友就在附近。」

　　「男友？是鞋店那胖子幔俊

　　什N？y道他……都看到了？

　　「不是的……我男友真的在附近，我一喊他就^砹耍　

　　「那你就喊啊！既然不是你男朋友，都可以分_腿人玩小穴，我也想看
看你@N小}的男友是什N幼印！

　　「不是……他]有……e摸了！放_我！」

　　糟糕！他一定`以槲沂请S便的女孩了！我喊破喉芏悸不到呀！怎N
k？怎Nk？

　　趁我慌y的r候，d一把住我的腰⑽У剿阎校同r大E子@^
坐到我另一龋立刻又有一b手摸上我的大腿。我拼命扭由眢w，拼命芩的
色手，可我的反抗就像空馑频模呻b大手依然肆o忌地往我的大腿辱。

　　「放_我！不然我要喊了！」

　　大E子笑眯眯的f：「喊啊！我就喜g小美女叫！你一定要叫得好c
啊！」

　　我o助地看著前方，明明不h就是人砣送的街道，怎N]有人D^看^
恚好捅黄圬的小女生？可是……我又怕有人看到，怕他看到我狼N的
幼印…我可怎Nk啊？我的力庹一cc流失，粗糙的大手c嫩的肌w摩擦
的感X……啊……要M量o住胸前，阻止他向上游移的色手。

　　「嗯……你快放_我……我真的……要喊了……嗯……α耍我是H哥的
朋友，你不能……」

　　「H哥？l是H哥啊？」

　　糟了！他也是外砣耍H哥的名字不管用了！

　　@r大E子近我耳，吹著LC的酒庹f：「在鞋店e都被胖子玩成那
了，你怎N不喊？胖子o你多少X？」

　　「我不是你想的那樱∥什N也]做……啊……e摸e面……」

　　d也到我耳f：「什N也]做？你我是小孩子幔啃∶妹玫钠つw
可真嫩啊！大腿的肉很o呢！你就eb了，我^不少你@拥W生妹，b
就是榱硕嘁cX。」

　　「@影伞…」他目诖e摸出百元n票，折扁了塞M我的m口：「@
是摸大腿的X。摸奶子加倍，摸小穴再加倍。如果你肯光了o我看，一千五
百KR上o你！怎N樱俊

　　他太^份了！我死也不做那N事！我一r饧保抽出XG到d上，
f：「我才不要你的X！f了我不是那N人……快放_我！」

　　「的！小}不R抬e！很多W生妹u露假不了@N多，我是看上你
了才出@N高的r！」

　　另一大E子也f：「既然小}不收X，今天咱就吃一次霸王餐！」f
著，扇艘黄邮忠拉_我o住胸前的手臂。

　　@是我最後的C了！我拼M全力想逃跑，可是一起身就X得p腿l，
S即失去平衡向後跌倒。天啊！只是被他摸了大腿而已，身子怎N酥成@
樱侩y道是鞋店老留下的刺激]消退？y道又是因榘茨Α…X子e的念^
像W一^。

　　@r已有呻b大手托住了我，他⑽曳銎穑菝咳俗プ∥乙l腿拉向
自己。@魂甫定，我便lF自己的y堪境：短裙全部堆起，lL腿完全暴露
出恚白色小妊正χ街道；而且我p腿被大大分_，呻b手蛇摸M恚
已o限接近大腿根部……天啊！我直要哭出砹耍

　　@r巷子外面的街道上，有模糊的人影看^恚他似乎lF了@el
生的一切，指著我``私Z。不要！我心中大喊，羞愧得o以附加，急忙趴在
桌上躲避他的。可我又後悔死了！槭颤N要趴下？我呼救呀！

　　呻b大手已摸到股涎e，接|到了岬母源……啊……我可是被人非Y
呀！槭颤N要我@N舒服？不要……好像有岬囊后w流出，聿患扒透的
一定又窳耍

　　「嘿嘿！小妹妹害羞了，咱M去玩吧！」不知是lf了一句，接著我像b
小u一颖蝗肆嗔似怼

　　不行！再@酉氯ゾ臀ｋU了！「救命……救……唔唔……」音聿患疤
高，嘴就被堵了，一l粗延辛Φ氖直住我的腰，我缀跏悄_不沾
地被他抱住向後拖。

　　我本硎榱饲舨胚x靠e面的位子，F在看在是大e特e！後面撞
就是一D，我被他硬拖M恚D眼g就c外界失去了M！m然x大街很
近，但外面根本看不M恚‖F在的情形直糟透了！他一前一後堵住我逃跑的
路，知道我逃不掉，好像捉老鼠一蚺我。

　　「呦～～坐著看不出恚小妹妹的身材@N正啊！」

　　「哈哈！@商烀刻炫菥瓢伞⒐浒茨υ海都]找到中意的，想不到在路
斓O品了。」

　　他越N越近，不管我往哪方向逃，都有一p大手伸向我的敏感部位。我
看他醉得有些u晃，想趁C亩d的腋下^去，他s直接抓向我的胸部，
得我往後一s，c此同r屁股一痛，身後的大E子一巴掌打在我屁股上，狠狠
捏了一把！裙子和妊都那N薄，小屁股Dr火辣辣的。

　　「呀！」我D身推_大E子，冷不防d的大手奈乙赶律爝^恚p手一起
在我胸前捏了一把！

　　「啊！」我向前躲W，同r感到身子麻酥酥的，_下不就要摔倒，面前的
大E子正好抓住CQ住了我的p手。

　　@r就dd^的叫道：「我靠！小美人壕谷]穿胸罩！」

　　「真的幔课乙惨！」大E子问帜笞∥业碾p腕，另一b手伸向我的酥
胸。我想躲_，可手被他抓著，任我怎暝都o於事，眼看著他的v手
摸到胸前，握住一b乳房就_始搓揉。

　　天啊！我真的不不穿纫拢∷的手好大！好幔『糜辛Γ≈桓糁薄薄的沙
|布料，那感X太真了，直和赤裸裸摸胸]有分e！

　　身後d也N了上恚一手ё∥业难肢，一手摸上另一b乳房，毫不客
的揉捏起恚〔灰啊！呻b大手包裹住我的酥胸，十根手指陷入嫩肉，胡y地摸
捏、D骸…@不是真的！一定不是真的！我怎N入@N境地？m然D^去
就是大街，s]有任何一人lF我的境，更不有人砭任遥

　　「啊……」我又_始不受控制的呻吟。本砣榉烤头浅Ｃ舾校按摩之後直
成了j望的_P，一旦|及全身都酥了！d硬硬的下身著我的屁股，@就
是槭颤N我穿短裙，太容易被掀起砹耍‖F在不知l的手在摸我赤裸裸的大
腿，又不知l的手已让嫔爝M妊，揉捏我光滑如z的雪臀！

　　「救命……啊……放_我……嗯啊……不可以……啊……救命啊……」

　　「嘿嘿！果然是小}，穿@N薄的裙子不穿胸罩，你是ｉT出碚胰
值陌桑俊

　　「不是……啊……e摸了……啊……求你放^我吧……嗯啊……」

　　「y怪和那胖子玩得g，原硎乔凡侔。的！把腿分_！」

　　我被他上下其手，意R正逐u模糊……不行！我的身子……Q不能任
由醉h[眩】晌艺娴牟恍辛耍小穴不受控制的溢出垡海似乎都流到大腿
根部了……不行！他太^份了！我要……我要……

　　我鼓足最後的力猓抬起膝w向大E子胯下撞去。可是……我]想到竟已酥
到@般田地，膝^只是N著他大腿炔淞艘幌拢勉碰到他的要害，s已成
弩之末，根本不能造成任何害。

　　我的反抗惹火了他，大E子汉莺菡f道：「的！小}竟敢踢我的命根
子！」

　　「嘿嘿！是烈女呢！你最好乖乖o我玩，要是再敢反抗……」f著，
d捏著我的扭向一：「你看看隔壁是什N地方。」隔著一堵，我看到
面有]建好的大恰

　　df：「你要是再敢反抗，我就光你的衣服，把你G到工地e去！那
e有上百工人，他一年到^都碰不到女人，天上突然掉下光溜溜水``的
大美人海你f他怎N做？」

　　d的得我心@。@人喝醉了，他什N事都做得出恚

　　「不要！我……我都你的……」

　　「@才乖嘛！恚把腿分_！」

　　我哪敢再跟他硬碰？d尼崦姹ё∥遥大E子著我的面掀起短裙，色
迷迷的看我的下身。不要！妊那N小，而且……

　　「哈哈！@N快就窳耍抗然他的欠操！」

　　他我就，更加肆o忌了，d一摸我的胸部，一邮纸馕业囊
扣，大E子t扛起我一l弱的L腿，魔掌伸向小妊……

　　我只是出砉浣侄已，y道真要被醉h在光天化日下Γ课也唤悲
心恚眼I就在眼眶e打D。我的身w已放抵抗，甚至a生愉！不行
啊！就是因樘早放，才那些色狼一次又一次得手，我越是弱，他就越
是要糟蹋我。

　　「等等！你等等！」我拼命推拒，好他醉了，手有些抖，不然我t疑
的rg足蛩光我纱瘟耍

　　「你哪砟屈N多U！我不白玩耗愕摹！

　　「不是……我……我o你做，只是我男友真的在附近，o你弄了我]法
向他解。你也不想他一r激痈婺Π桑俊

　　我的起作用了！他_始t疑起怼Ｎ页岽蜩Ff道：「不如我……我用
嘴o你弄，好不好？」

　　看他q豫的幼樱我真心扇松包天，非要ξ也豢桑那游艺娴
]有k法了。可他似乎]有被酒精氐Z去理智，^思考似乎也明白y淼
乐蒯峁，於是大E子淫笑著f：「也好。小妹妹不愧是常出碜龅模考]就
是L全。」我硬生生咽下@口猓S他怎佑醚哉Z羞辱。

　　da充道：「不^口交rX可要p半啊！」我忙不迭c^同意。

　　他站成一排，命令我跪在他面前，他迅速褪下子，露出筛h
陋人的大棒，然後d@勃勃看我怎樗服铡

　　到那筛|西我都要吐出砹耍《d催促道：「e磨磨蹭蹭的，快斫o老
子吹！」

　　「Γ“涯愕哪套勇冻恚　

　　才被他摸得太矗赏仁共怀隽猓我只好忍馔搪，解_H剩的
闪ｂo扣，胸前大片雪白的肌w暴露在他眼前，然我才不要露出胸部o他
看。他盯住我的胸口，眼e全是要吞人的j火，看他色急的幼樱我真怕他
改主意渖恚只好M量t的接近，o咬嘴唇抵抗心中的海抬起ww
素手握住那筛可怕的巨棒。

　　「啊～～」扇送rl出f心的呻吟。

　　他ξ胰彳小手的|感十分M意，我sf心得要死，模仿著r有的状沃
樱_始pp套弄他的肉棒。那lf心的大蛇χ我吐出黏液，在掌心
帷⑻樱而且……似乎得更大了！想不到我主咏o芤酝獾娜俗鲞@N事！

　　「真^a！啊……小妹妹很打手嘛！」大E子伸手荛_我的衣衫，呻b
雪白r嫩的扇樘了出恚像呻b可鄣挠裢茫傻蔚蔚娜侨z邸？煽吹剿
的不是我最鄣哪杏眩而是根本不JR的醉h！我的朋友^Σ相信，他
眼中的美公主，跪在av暗的巷子e，露出白嫩嫩的乳房o男人打手
！

　　「的！太爽了！快，o老子用嘴！」d迫不及待向前，紫t色的大
^向我唇D怼

　　我才不要！死也不要！我可以狠狠拉扯他的|西，他痛得死去活恚
可我不敢，更怕自己走不反而受到虐待。就算我小吧！只好硬著^皮快速套
弄，扇送r舒服得意y神迷。

　　我感到力饣土松僭S，趁他失神的空nD身就跑！扇税lF上，急忙
朝我溥^恚可他被子O住，pp栽倒在地。我的情r也不好，赏冗是
dd的，跑出刹诫U些跌倒。就@N一停，裙子已被拉住，我得拼命暝。

　　@r我已淼搅讼锟冢一眼看到才的鞋店老正往u冰淇淋的窗口e
望。他也看到了我，@得大了嘴。

　　「救命！我被人欺……」呼救的同r我意R到他眼神不Γ@才lF暝
得太猛烈，z滑的裙子竟然滑^更加光滑的肌w，上半身竟娜棺友e出大半！
我缀跏锹阒上身，晃著呻bA鼓鼓的乳房出F在他眼前！

　　我急忙遮住胸口，胖老也回^神恚立刻明白怎N回事，三步阕刹脚
到我跟前，一把⑽依M蜒e，然後抬_踢翻想抓住我的大E子。他有人
出手，酒也醒了七八分，跌跌撞撞爬起硖嵘涎子，我也急忙M上衣扣。

　　等他看清砣耍反而定下砹耍d笑著ε掷祥f：「我是l呢，
原硎亲约喝恕！

　　「自己人？我可不JR你。@是我朋友的朋友，你最好Lhc！」

　　「e@Nf嘛！你玩爽了，就不我分一杯羹幔俊

　　胖老面露擂危瞥了我一眼，我恨不得有l地pM去！眼前三男人，
竟然全都p薄^我，而且相隔不超^一小r。胖老不接他的，@r冰淇淋
店的老也出碇，醉h一看形莶幻睿灰溜溜逃掉了。

　　我@魂甫定，想不到救我的竟然是非Y^我的男人。胖老我受]
有，非要H自送我回去。我怕那扇宿D回碇缓么，小诟浪不要才的
事f出去。

　　淼界H哥的店e，胖老只是f有人要欺我，那些不堪的全部略去不
提。H哥和λ千恩fx，我心f你不知道，就是@人最先ξ逸p薄的。
胖老肯定也怕我告他的睿才非要跟硐妊功。人家竟土宋遥如果不是他
及r出F，後果真的不堪O想，所以是算了吧！

　　H哥很，f要集合附近的店主抓住那醉h狠狠修理。如果真找到他
，我的秘密恐怕就要被揭穿，於是我忙H哥f不必了，反正他]得手。
心疼的抱住我@那，然後一直恐我的手，生怕我x_他半步。其，我哪
敢再一人往外跑？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唉！要f小倩命犯淫劫真是不假，r不r就遇到色狼，@大概就是美女
的腊桑∑偏她天生就是小女生的幼樱看起砭秃闷圬，平r有我在身
保o]什N，可是我不在的r候呢？就像今天，出去D圈就差c被非Y。

　　然，@只是女友的f法，我看事h不止於此。衣服y了，^y了，小
t得通透，f躲躲WW……@些反我再熟悉不^，女友肯定有所[m。可
她不肯f，我又]法追，看幼泳退惚琢吮阋艘膊太乐兀只好r放到
一了。

　　又坐了一海到了晚rg，H哥早早就P了店T，_淼礁浇一家
店，f是Ｔ城最好的，H哥Bf今晚要一醉方休。我多年不，席g觥I交
e，很快扇硕加行┳硪狻Ｐ≠徊幌g我喝酒，但今天情r特殊，看我老
友聊得那N_心，她便]作阻r。

　　H哥m然豪放，s是有心人，他c了很多美食，都很合小倩的胃口。小倩
天性S和，混熟了以後就男∈缗成了小子，著M桌美食大快朵U，和
H哥相曝光我S多糗事，後砹牡瞄_心，也跟著喝起了酒。女友的酒量小得可
z，平r都M量不碰，可今天有男人在身守o，她不用心什N。我希望
下午的插曲不要o女友聿豢欤只要她_心就好，大不了背她回旅^。

　　酒^三巡，H哥出去方便，包ge只剩下我和微醺的女友。K於有了的
C，女友立刻做小B依人睿ё∥业氖直廴伞Ｎ逸p捏她尖尖的小下巴：
「累不累？」女友uu^，迷死人的俏上`放花一拥男。

　　我心e清楚，@小仙女是c我相鄣呐友，是身心都凫段业呐孩，再^
一年，等她I之後立刻成槲业钠拮印？墒敲看慰吹剿的容都像第一次
面，一瞬g就被她迷倒。

　　我低下^，女友乖巧的]上了眼睛，四片嘴唇接|的瞬g，我都能感到
彼此身心的震。小倩的嘴唇是的、甜的、稚嫩的，\便教人意y情迷。也
S是酒精的故，也S因槲乙步佑|了催情按摩油，一旦l生接|，胸中就像火
山l，等fLC的j望刻gザ出。

　　我一把ё⌒≠唬用M全力激吻，吞咬她的唇舌，侵u她的皓X。女友被我
的崆了一跳，但她的j火似乎比我要肓遥稍一t疑便_始激烈的回。
那一刻我忘身在何方，只想用饬业那j⒈舜送淌桑嘴唇和舌^不停地相
互D骸⒓mp……

　　我一rn樱迅速又直接的撩起女友一l美腿，著幼嫩的肌w一路摸到桃
花源。女友p哼一，小手阻跷业那址福但幼魅粲腥o，同rAo了p腿，
用最嫩的大腿饶Σ廖业氖中氖直场Ｎ夷芨械脚友赏乳g岬j望，她一
定也很想了。

　　@rT口砟_步，我急忙放_小倩，缀跬rH哥推TM怼Ｋ看到小
倩低著^偷偷舔嘴唇的擂幼樱R上明白才l生了什N，但他不f明，坐
下^m和我筹。

　　我表面上笑L生，在桌子底下偷偷崦女友的大腿。女友嗬mm又喝了
杀酒，被我摸得舒服又心穿停乾脆趴在桌上b睡，任由我崴的美腿。
也不知什Nr候_始，摸到女友大腿根部r，手指已有微竦母杏X了。哈！只
摸大腿就能癯蛇@樱看戆茨τ偷墓πЫz毫]有p退。我不敢太深入，怕小倩
受不了叫出恚只是做足了挑逗，等回到旅^……想想就要血了！

　　又喝了奢，我和H哥都醉了，x_r叫女友，lF她已不是趴著b睡，
而是真的睡了。小丫^喝c酒就@樱]k法，我只好背她回去了。H哥走路u
u晃晃，s猿珠_送我，r我也是喝多了，竟然答了，想想都後怕。

　　r已是深夜，H哥_著他那破破的皮卡，我抱著小倩歪在後排座位
e，子像我的_步一uu晃晃。H哥有些理智，很快意R到再_下去
有危U，提h到他店e醒醒酒再走，於是我又是一路u晃，好r路上]有
e的。

　　H哥的店子不h，很快就到了，他把子停在後T，叫我先等一下，他去_
T。我r已醉得七八素，含糊的答了一，身w已不受控制的滑倒，
抱著沉睡的女友躺在了座位上。v使H哥酒量龠^我，也已醉了九成，只是勉
能走路。

　　我[s到「W啦啦」的_T，h似乎有人f：「阿H，@N晚回店
e啊？」接著是H哥打著酒嗝的回答：「l啊？呃……是胖哥啊，我朋友去喝
酒，回怼Ｄ阍觞N……呃……]走？」

　　「哦，我要理，今晚不回家，就住在店e了。你朋友就是白天那π∏H
幔克人呢？」

　　「他都喝醉了，F在在e。α耍你淼谜好。呃……我忘加油了，
待喝デ懊婕佑驼咎嵋煌盎恚你臀铱粗c，e人偷了……呃……我朋友
的|西。」

　　「好好！]}。」

　　外面再]有音。我迷迷糊糊的想，可能是遇到下午救我女友的胖子了。H
哥似乎要^一子才能回恚我抱著尚×岘的女友，叵闩玉我的身w有些
蠢蠢欲印Ｅ友枕著我的左臂，我一勾起手就能碰到她起伏的酥胸。

　　缀跏浅鲮侗灸埽一邪旱哪铑^ド衔夷X海：等虹H哥回砜隙ㄒ扶我
，如果o女友u造小走光……哈哈！好友看女友的身wm然不太合m，可
在酒精和精的p重作用下，我哪及S多？

　　手解_女友闪Ｒ驴郏@程度已蛭疑爝M一b手了。啊～～初生
般稚嫩的肌w，]穿纫碌乃秩M手掌bb有N。我探著pp崤，女友
鼻息加快，l出y以察X的p哼，K]有醒淼囊馑迹但身w已有了反，小
烟宜频娜榧庥擦⑵恚著我的掌心。

　　我摸了紫卤愠槌鍪郑⑴友胸前的敞口弄大，小倩]穿胸罩的少女酥胸起
a露出一半。我d^常，右手正放在女友腰胯，於是活邮种福一cc拉起女
友的裙o。女友的裙子很短，我心e推算，已拉到大腿根部了，F在的
B是lP直的秀腿完全裸露，不^我喝醉了掌握不好分寸，可能B小妊
也露出砹耍只多不少！待虹H哥回硐肟床坏蕉疾豢赡埽∽他看看我女友的
珊蒙聿模就成炫耀吧！

　　做完@些就[s有_步接近，咦？@N快回砹耍窟@r_下一鹊能
T打_了，我[起眼睛，m然黑乎乎的看不清楚，但可以肯定那身影^不是高
大训溺H哥，@然要矮胖S多。

　　α耍∫欢ㄊ悄胖子！郑∷竟然趁H哥不在，跑硗|西？不Γ∥
能有什N好偷的？那N他想质颤N？y道要……偷香？就他推了推我的腿，我
忍住]樱暗中^察他的行印Ｋ又拉了上滦≠坏哪_踝，女友是真的]反，
他自言自Z道：「嘿嘿，又面了。」f著_始崦我女友L的小腿。m然有
m子隔著，不能直接摸到肌w，可那完美的腿型就足蚰腥怂查g起立！

　　郑∠挛r我就X得@砘锊拧Ｊ颤N叫又面了？y道白天r他ξ遗
友做^似的事？郑∵有更重要的，女友F在的幼涌墒欠浅Ｐ愿校乃的角
度可以⑴友的裙底看乾乾簦小妊包裹的AN嫩臀，根本就是面γ娼o
他欣p。

　　他探M半身子，呻b大手小心翼翼著女友的美腿往上摸，看他{p就熟
的幼樱可以肯定他至少摸^我女友的p腿！他很快摸到女友裙m之g裸露的部
位，那e是女友雪白的肌w啊！他先用手指pp按盒≠回S盈A的大腿，她
]反便大起恚恰好小倩的p腿]有n，o他肥厚的手掌p易侵入大腿
龋覆w了大片牛奶般的滑嫩肌w。

　　的！H哥真是坑死我了！怎N色狼砜醋o我？我本硐虢oH哥大
眼福，l成想竟猥胖子狂摸女友的美腿！白天把女友送o另一男人玩
了，晚上恚课腋杏X到女友的身w正在l生化，催情按摩油、上午的多重高
潮、下午被人非Y、晚上被我挑逗……女友的玲玉w肯定於最敏感、最渴望
岬r期，只是摸摸大腿就足以挑起她肓业j火了。

　　的！今天真是暴露女友的好日子！反正H哥一壕突恚@砘锊桓
怎樱就他^^乾a吧！哈！他竟然低^去我女友香的肌w，de肯
定要爆了吧？起a我快爆了。

　　一旦放警惕，^X又_始昏昏沉沉。不能睡……不能……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嗯……^好重……不喝那N多酒的。好像也]喝多少嘛，可是^好重，身
w一c力舛]有，眼睛都械帽_。嗯……有人背著我，好像v{F一印
思S缀跬，感X也是嗬mm……才好像在走路，什Nr候躺下的？@是
哪e？

　　有人谋翅岜е我，@感X……]e，m然酒饬遥遮w了熟悉的味道，
但我仍能辨J出是抱著我的是堋＿@就好了，男友在，有H哥，我乾脆睡吧，
剩下的交o他好了。

　　嗯……^X停止\D，身w保留著些S。乃懒耍≡陲桌上就挑逗
人家，F在大腿留著男友手掌的嘏。胸口有些憋，嗯……衣扣貌似被解
_，@雍枚嗔恕…啊……怎N有b大手伸M砹耍坑……嗯……@感X……
是]e。

　　好喜g……嗯……好喜g艿帷…巨大的、略@粗糙的手掌，充M了
的男性庀，被它包裹的感X是教人心神漾，弄得人家好想……嗯？思S
嗬mm，怎N改摸大腿了？非要@犹舳喝思幔靠蛇@是什N地方啊？H哥不
看到吧？

　　^X昏昏沉沉，什Nr候停下了？人家想要……老公，^m嘛！啊……火
岬氖终朴只砹耍p腿被拉_，那岫人坪踝拼┝吮”〉拈Lm，一寸寸融化我
的冰肌雪w。

　　我的意R稍稍清醒了些，[s到不h有人在f：「胖哥，xx你了。
你……呃，去忙你的吧！」音好像是H哥？啊……埽e摸了，被H哥看
到。我不_眼睛，想fs只能l出我艄的呻吟，身w更是不停使尽

　　@r另一音f道：「阿H啊，我衲氵是先e^去。」@是l？音也
好熟悉，只是一r想不起怼

　　「槭颤N？」

　　「@……人家小情H在eH崮兀你^去不好吧？」

　　啊？什N？l知道我在H幔坷瞎，你]到幔跨H哥回砝玻致镞要
抬起人家的右腿搭在椅背上？被看到的……啊……芡蝗幻到人家下面，隔著
妊揉我的小穴，如此烈的刺激令我毫o洌l出一我自己了都要羞死
的呻吟。完了！H哥肯定到了！

　　「哦……呵呵，@砘铩…越碓缴急了。」

　　「哈哈！年p人嘛，喝多了免不了把持不住。你不也是常Q女朋友幔课
看你站都站不了，我扶你去店e睡一喊桑　

　　外面再]有音，似乎扇苏娴淖哌h了。幸好！可是……下次到H哥我怎
N抬得起^嘛！啊……我@是怎N了？F在哪得上那N多，艿在太舒
服了！我的男友是实拇笊狼，他想Hr很y他停下怼：檬娣……就
交o他吧，怎佣己茫明天的事明天再f好了……堋…

　　思S再度n，才l生什N了？我有]有……我好像正被人抱著……好
厚的胸膛，一定是埽看硪呀回到旅^了，他正抱我回房g。我不由得s了
s身子，oN艿男乜凇Ｓ质且魂迷糊……我被放下，身下的，是在床
上。一沾到床就好想睡……嗯……不行，待芤欢ㄒ……那，^去好多次
因楹茸恚我都e^了艿奶郏第二天早上才知道l生^什N。

　　男磲岬嫩E像看，苊看魏茸磲岫己墀狂，@次我可不要再e^了，一定
要好好w男友的另一N疼邸＿@N想好y榍椋可是……l他白天把人家弄
得那N舒服，挑逗我那N久，今天身w出奇的敏感，就我_]放v一次
吧！

　　正在我胡思y想r，身w突然下陷，是苌洗擦耍m然]著眼睛，仍能感受
到那烈的浩雀小Ｃ看芘康缴砩恚他健训纳眢w都o我的浩雀校那感
X一c都不y受，瞬g就教我小鹿y撞了！那是被心鄣哪腥烁采w、征服和保o
的期待，人情不自禁的想⒁磺蟹瞰Io他。

　　我胸口「怦怦」y跳，M量保持不樱可是偷偷P起了下巴。芸吹轿移
待的幼樱一定笑我呢！嗯～～浩雀兴查g真了百倍！鹤×宋遥用他的
身w包裹著我，用他的嘴吞下我的烟倚】冢男人有力的唇拼命D何夷勰圮
的汛健

　　酒狻…好饬业木狻Ｎ易钣酒和的味道，可既然@是男友偶的放
v，我就姑且忍耐一次吧！而且……芪堑锰激烈了！我的美、我的可垡约
我的期盼和尚撸芡兄我的^好像要⑺一股X全部吸走！

　　啊……我知道芏帱N迷傥业募t唇，吻起砜是那N激情、霸道。嗯……
片唇都o他含住，用力地吸吮……他的舌^疵瓦荡蛭业呢X，我便牡_
小嘴，训纳囝^像n破牢\的野F，瞬g我的口腔。

　　「嗯……嗯……唔……」@就是喝醉的埽比平r要霸道，更加有力！他
一寸不落的舔吻我的口腔，然後捉住我的小香舌拼命p浴＿@r我唯一能做的就
是迎合了……在心鄣哪杏衙媲埃我不必有任何遮掩，M情放我的j望，小舌
^c他有力的大舌^OMpd，被他吸M嘴e……嗯……好棒……

　　我以舌尖挑逗他，勾起他更用力的吸吮，可是y以氐揍放Ρ舜獾
伲的胸膛褐我柔的酥胸，乳房o他旱帽獗獾摹芤浑b手摸索到
我的L腿，勾起腿，掉呻b小皮鞋，握著小_丫，手指像芘琴弦一踊^
_趾，再一根根揉玩。然後大手著小腿摸上恚摸M裙底，捉住我粉嫩的小肉
臀。

　　「嗯哼……」被廴嗣M裙底，大力揉捏粉臀，我直X波浪ド夏X海，
加上醉人的嵛恰…天啊！老公，你的小倩要掉了！我不停c芗の牵扇说
津液不嗳诤希我的嘴唇和腮都翊鸫鸬摹

　　嗯……m然^X昏昏沉沉，可是X得……好像有哪e不Α＜仁煜び帜吧
的感X油然而生。怎N回事？可是，我哪有能力思考？荛_始向下，吻^我L
C的a、雪白的脖i，一吻一解我的衣扣，解到哪e就吻到哪e。啊……
@正是我熟悉的H吻，是艿摹…他LC的嵛呛直要⑽胰诨……

　　醉酒後毫o力獾纳眢w，在艹M技巧的挑逗下越碓椒朋，我B邮种
都做不到了。嗯啊……此r此刻我只想蜷s在男友的蜒eM情享受，用我的魅力
勾起他子形业j望。男友喜g我y耐的呻吟，就他虬桑∥也欢什N
性奂记桑只好用趁牡纳ひ肀磉_我的快意和渴望。

　　衣扣很快被M到忾_，接著一p大手向蛇一埽衣服便失去遮踝饔茫我
雪白的酥胸出F在他眼前。啊……B艿囊都火辣辣的，我知道他正盯著我的
美乳，也S在吞口水呢！

　　我知道自己的胸型多N酝A、肌w多N欺霜雪，m然被芸催^o荡
了，可我是免不了o，呼吸跟著急促，呻b小兔子起伏不定的幼颖囟ㄒ得
他V迷了。下一秒降R玉乳的是火嵊辛Φ拇笫郑是的嘴唇呢？

　　咦？]有！什N都]有？！苓B碰都]碰我的乳房，而是p手拉下敞_的衣
裙，像S芽一⑽尚“啄鄣纳碥|囊路e了出怼Ｒ氯够落到腰H，我
的上身赤裸了！接著……短裙被推起，整lB衣裙在腰H堆成窄窄的布l。

　　牡埃±瞎是要慢慢挑逗我幔靠墒恰…我的身w就像一汪清潭，不管|碰
哪e都撩起i漪，全身不由自主的抖，好想要他F在就子形野。
懂得我每一反表_的信，y道他又要使模非要挑逗到我主影求幔

　　砹恕…芊珠_我的p腿扛在肩^，狎vv的呼吸\罩了赏戎g……我明
白了，他要……可是好羞人！那e……那e已竦貌幌幼樱不要啊！就算是
芪乙羞死的……看到了！芸吹轿氐裢傅妊，身w得淫不堪的
……艿暮粑落在大腿龋分外的急促、帷＞o接著，我迎淼氖丘渴的
嘴唇！

　　「嗯……啊……啊……」我被刺激得挺起酥胸，_始肆意地呻吟，因檫@感
X……在太舒服了！m然隔著妊，但那一小片薄薄的、裢傅牟剂纤愕昧耸
N呢？艿淖旌孟裼形力一般，我的p腿在抖，一股股垡罕牡拔了出恚

　　芙常蜓哉f吻我下面的小嘴，他不知道，如果人家下面也是一小嘴，肯
定拼命c他pd激吻的！宿舍e有^的女孩起色色的}，都f如
何如何喜g男友吻自己下身的感X，可是大部份男生很少去吻，或者吻了也不J
真，她我r我是支吾^去，保持男友的大男人形象。如果她知道我的
每次都那NV迷地吸吮和舔吻，甚至B妊都不上，可能w慕死我了！

　　我的音uu提高：「啊……堋…啊……老公……嗯……啊……老公～～
啊……嗯……」我心鄣哪杏延盟有力的舌^云妊，毫不q豫的了M
去……啊！啊！我的身w反射性的起，的舌^，比他的嘴唇要幔
@又苯拥慕佑|，是我最不能忍受，也是鄣桨l狂的方式！

　　艿纳囝^滑^皲蹁醯年唇，妊令他的舌c我下身的唇oN在一起，他的
每一幼鞫枷耔M我心e的幔∴拧…我好想Ｗ⒌叵硎埽可是……怎N？
又是那感X……熟悉得好像l生^，陌生得人摸不到H……α耍≡缧
r候在按摩院，似乎正是@N感X……好像H吻、崦，甚至M入我的人……有
些S陌生，好像K不是我心鄣堋

　　是我多想了吧？芤恢痹谖疑磉，弄我的然只有他而已。可今天的男友的
_有很多不同之。是醉酒的PS吧？一定是的！一定是酒精激l起男友的Fj
本能，所以每次醉後醒矶坚方v了一鍪澜绱鹚频摹

　　「啊～～嗯哼……嗯……」舌尖突如其淼蔫入，荛_了我水汪汪的花瓣，
也羲榱宋业乃季w，那一刻我U些高潮！

　　男友有力的舌尖撩芪业男《炊矗一下下DM去……身w越碓幔偶
吹^的晚L解不了w鹊脑幔廴ξ易钣H密的接|非同硬荒埽反而令小
穴e越碓娇仗。我要……堋…我要你……我J了，我意哀求，可我的舌
^都不使荆除了含糊的呻吟，甚至f不出一完整的~。埽求你到吧！
求你快到我刃牡暮艉埃

　　「啊……啊……啊～～」M砹耍〗K於M砹耍【o窄的洞口被伍_，一根A
柱w插入我的身w！不……我高d得太早了，@感X不是艿摹…那|西，而
是……是一根手指！牡牡埃∥乙是有力猓非爬起硪他一口！我的身w都
被你糟蹋多少次了，怎N@油媾人家……

　　啊……他的手指_始活恿耍一M一出……嗯……B妊都不幔α耍
芟g我穿白色纫碌幼樱fc我清可鄣娜蓊特e搭配，有r的_故意
o我留下纫隆…不^他是更偏畚页嗌砺泱w的幼樱要舔遍人家每一寸肌
w……嗯……思w好混y。

　　那根手指太邪毫耍∷不是直直的M出，而是故意曲，上下左右概小穴
e的媚肉。苷f我e面是重重BB的，他F在正「鄄会手」的撩苣盈B的嫩
肉。乃懒耍∶髦道人家受不了挑逗！

　　所有感X都被拉到赏戎g，彷o蹬流正向子mR聚……完了，y道我
要……高潮了？@N快？不要！快感升v比以往任何一次都迅速，@N容易就高
潮，被苄υ的。

　　「唔唔……嗯……」小嘴再次被堵住。好喜g崆檠笠绲募の牵上面下面
都是……啊……如果能同r享受到……嗯……好舒服！

　　伴S不嗌的快感，拥母杏X也越碓烈……嗯……舌^M砹耍逗
弄我的香舌……啊……又到下面行D宏唇……手指在w热印…不行！再
@酉氯ィR上就要失守，我不要被手指弄到高潮……

　　我一竭M全力抑制快感升（m然收效甚微），一努力向馨l出暗示。
芸算和嵛牵可嗓子就像被封住了，依然o法清楚表_，只好用身w呼灸
友的疼邸Ｎ疑焓滞s艿氖滞螅扭友肢，p腿M量分_s起去勾艿拇盅。
我都做得@N明@了，芸明白了吧？

　　手指……手指x_了！o接著一p大手扯下衣裙，然後伸到屁股下面，勾住
妊向下拉扯。妊是女孩身w最後最PI的防，只有最鄣哪腥瞬庞嗬解
除。我不知e的女孩怎酉耄但ξ遥每次被苊掉妊，感受它x_羞人的部
位，著p腿滑下，整^程我都激拥街舷！

　　掉了！F在的我除了一pLm再o衣物，美的白的少女胴w心勰
友M收眼底。Q作平r，我一定下意R的Aop腿，可今天不知怎N，我竟然
非常大，任由p腿大大分_，奉I美的粉t色秘密S男友裾！

　　那N浩雀性俅我u恚苡厝岬拇笫滞衅鹞业南律恚抬高……再抬高……
咦？他要做什N？我的下身已c床垂直了，小穴正χ上方……]弄明白怎
N回事，芫谷焕起我一b小手涸谛⊙ㄉ希⊥蝗挥|到那柔的部位，我的手一
抖，R上想s回恚s被鹤　

　　馨粗我的手_始活樱我的手指摩擦自己的小穴！好^份！芫谷蛔我
在他的眼前……自慰？不可能！我男友不可能@幼B！y道……是芎茸砹撕
恚课蚁氡_眼睛，眼皮s像粘住了似的，手更昝不_，手掌和手指都在崦
我自己……不要！埽〔灰我做@N羞u的事！

　　啊……我的下面……@N柔……@N嫩……啊……那是只有洗澡r才
碰到的地方。艿男樽我，可是……我怎N流了@N多水？赏乳g全都是
滑滑的液w！啊……好舒服喔……不要@N舒服……啊……人家才不要自己……
啊……又流出砹耍≈缚pe、掌心e，全是滑滑的液w！B老公！

　　中]多久的快感又再燃起恚∥抑道缀趺女孩都做^@N事，包括
我，m然只有一次。那是芙常出差的日子，我自睡在我的大床上，舻轿
……半夜醒硗蝗缓孟胨，Y果忍不住就稍稍W他的幼印…摸了摸自己。但
只是一cc而已，聿桓蚁艹姓J，可F在，我竟然在男友面前崦自己的小
穴！茉觞N可以@樱烈的羞u感我想哭，等恢土庖欢ㄒ好好收拾他！
可眼下……槭颤N是越碓绞娣？

　　@r芊珠_唇，握住我手指……他要质颤N？不！啊……指尖……
指尖伍_o窄的洞口，M入了我的身w！那是我自己的手指啊！男友竟然攥著
我的筛手指，硬塞M我自己的小穴！不要啊！我昝不_，他在往e面送！

　　我的小洞口好o，我的手指L，筛才相於芤桓手指的粗，就算@
右脖恍《纯诰oo卡住，平r苣歉大|西是怎NM去的？啊……又M去了！三
分之二的手指都插M去了！苓著我的手_始活樱我竟真的在自慰……用手指
插自己的小穴，s完全不是出於自！芫谷挥羞@NB的一面？

　　「啊……啊……啊……不要……啊……牡啊…啊……」烈的快感K於n
破阻塞，我的呻吟越碓酱蟆：檬娣……啊……m然不承J，可自慰竟然是
@N舒服的事！

　　第一次摸自己的e面，柔、窕、嘏……那e是我唯一控制不了的身w
部位，道不停律印⑹湛s，B我自己的手指都要吸M深，y怪芎湍切┢圬
^我的色狼都θ思疫@eV狂！

　　L的手指在w冗MM出出，撩芷鹦牡籽e最原始的j望，逐u⒗碇桥c羞
u淹]……我做出多N羞u的事啊！而且是在男友面前！啊……只是一W而^的
念^，快感竟更加烈了！手指在小穴e蠕拥母杏X太明@，手指舒m的|感加
上道eo得舾猩窠的激烈反……我的身w_始抖，小穴收s越碓娇欤
那若的嫩肉竟如此有力的吸吮。

　　「啊……不要……啊……我不要@印…堋…啊……停下……啊……你欺
人……啊……」嘴上@Nf，心es阂植蛔〕掷m的渴望，竟有些希望懿灰
停下。偏偏@r艿拇接毫讼恚著唇一滑便找到了最要命的小肉芽！他
@是……真的要我o地自容才M意幔坎恍辛耍】旄谐杀对黾樱我真的不行了。

　　「啊……啊……嗯啊～～」我的叫B自己了都X得好羞u、好淫，可
我管不了那N多，巨大的浪潮⑽彝]，淹]在了海底。子m中泛起激浪，暖流
_刷著手指……和男友宰￡蒂的舌^！我高潮了！我在男友面前，用手指自
己高潮了！

　　嗯……手指o抽出去了，短旱不充份的高潮後，小穴e似乎更加空了！
可苓不M意，仍f我保持高抬下w的姿荩俯在我赏乳g用唇舌撩芪宜
一拥年簦吸啜高潮r溢出的垡骸

　　高潮後小穴倍加敏感，男友的挑逗直成了折磨！求你！e再折磨我了！你
f啊！只要你一句，我就意口哀求你子形摇…可是好奇怪，不是都f
醉酒後F性大l，茉觞N如此沉得住猓

　　唔……他又砦俏业淖炝耍“　…上下都吻到人家心e去了！咦？等等……
苊髅髟谖俏业男⊙ǎ怎N可能同r又吻嘴？有……下身好扎，懿涣趑E子的
呀！啊……怎N回事？@、恐窒耖W一^X海，Ыo我短旱那逍选

　　我努力_眼睛，可依f朦V，加上距x太近，根本看不清⑸囝^伸M
我嘴e的人都容貌。不！@不是埽{女人的直X就知道！我lX不Γ可就
B^X中的反都嗬mm，更e提作用到身w上。

　　啊……身w仍然不噍送快感，稚嫩的唇被用力含住、吸吮……啊……p
乳被人揉捏，大腿、屁股……嗯……我身上竟然有四b手在y摸y捏！人？
@是怎N回事？

　　「嘿嘿！小妞盒蚜耍俊吻我的人@rx_我的身w，下面的人也停止了
幼鳌Ｎ移疵想看清他的，s依然模模糊糊，只看得清廓。

　　@r在我赏乳g的人f：「小妹妹，咱又面了。」f著用他f心的舌^
舔了下我的大腿取

　　旁的人淫笑道：「嘿嘿！要高潮才醒，你男友是不是每天都@咏心闫
床呀？」

　　「你……你是l？」

　　旁的人f道：「哈哈！明明下午H徇^，@N快就把我忘了？」他
拿出n票在我眼前晃了晃，然後猿删砣M我的m口：「喏！@是定金，我
玩爽了有pX。」

　　α耍∈撬！那日本河童一拥哪腥耍∧屈N另一……一定是大E子了！
我怎N落M他手e？啊！比起@，更重要的是我F在的幼影桑

　　我暝著o住胸前，s他笑道：「]遮住哦！乳^露著呢！」酒精麻
痹了我的身w，d伸手了一下我的乳^，我才知道一乳房]有遮住，急忙
用手a上去。

　　「你要质颤N？」

　　「都成@恿耍你f质颤N？」

　　「我……我男友R上就回砹恕…你快走_！e……啊……e碰我！」

　　他扇说拇笫指本不我的，又砦疑砩y摸。d像bpg品一
摸我裸露的香肩藕臂，一f：「你男友？放心吧，他睡得像死i一樱我抱
你走他都不知道，你可以放心外快了。KK！@皮w真是嫩啊！」

　　「e碰我！啊……f了我不是……嗯……我才不要你的X……e摸了……
啊……」

　　他明明]碰敏感部位，怎N……快感是如此烈？好f心！我才不要被他
摸！身w……你e自作主好不好？d的手不住往我手臂g的p隙e，去
捅我柔的乳房。老公！你在哪e？快砭任野。〉鹊取…@不是我的房g！
芨本不在！

　　「@是……嗯……什N地方？」

　　d一玩我的小肚，一f：「小妹妹真是健忘，咱下午就在@工
地旁H徇^，算是f地重[嘛！」

　　工地？@下我完全看清了，我根本]回去旅^，而是身一未建完的大B
e，身下也不是大床，而是破破的L沙l。我以楸鼙У酱采希]想到竟
被色狼抱眢v兮兮的建B工地！

　　四L空纾毫ob的水泥柱子@得冰冷生硬，地面上全是碎石和m土，^
抑一w襞荩裸露的伸M黑暗的角落，一切都是如此陋和破。↑S白
色的艄庵荒苷樟吝L酌祝s清楚地照出我赤裸的绍|和不停猥C我的男
人。我X中一片ZQ，恐趾徒^望充斥全身，s一c也]有_淡男人粗糙的手掌
在我肌w上撩艹龅年i潮。

　　「怎N樱又有快感了吧？e再b了，把才和我嵛r的}憾寄贸
吧！」

　　天啊！我竟然稀e糊T和一陌生人嵛牵而且那N配合！

　　「不是！啊……那是因椤…嗯……我以槟闶恰…啊……我男友……」

　　「你可以我是男友啊！你就叫我老公吧，叫爸爸再加X哦！」

　　「不要！啊！放_我……求你……不要……放^我吧！」

　　「哈哈！eb淑女了！才不是自己挖峦诘礁叱绷幔俊

　　「我……我……才]有……是你硬拉著我那幼龅模　

　　大E子笑道：「一_始的_是我拉著你，可後碓觞N幽阈难e最清楚，快高
潮的r候，你的手指可是自己拥摹！

　　真的幔侩y道我真的做出那N淫的事？著陌生人的面……高潮r
我X中一片空白，除了渴望什N都不知道，也S我真的著色狼的面竿谧
己的小穴？就算面δ杏盐叶甲霾怀瞿屈N淫的事啊！不管怎樱是我的手指
自己高潮，他看到整^程……天啊！R上我消失吧！

　　d行拉_我的手臂，我那Π尊酝Α⒁蚝粑急促而快速起伏的酥胸
完全展露：「一好奶子！白天]看清楚，F在再看果然人流口水呢！」

　　就算]喝酒，训哪腥硕寄⑽逸p易制服，何r我B邮种傅牧
都]有！大E子再次竿谖业男⊙ǎ在我嫩的腰胯g舔吻；d淫笑著欣p我
悠鸱的酥胸。我的乳房……不只橹迷伲好多女生朋友都w慕我完美的
胸，但此刻我多N希望它不要@N白嫩、不要@N酝Γ@只增加色魔的
j望啊！

　　「不要看……不要……啊……」我的身w，被素不相R的男人肆o忌
地^p，@……羞辱、委屈……快感、y耐，f不清到底哪N感X更烈。

　　此刻我身上只剩L筒m，A酥胸和玲汕蔚纳矶谓o男人肆意欣p。
想想我白天r的幼樱\色B衣裙、白纫录由\灰色Lm，难e到外都是清
新可鄣拇虬纾可F在我s袒胸露乳的躺在av凌y的工地上，被醉醺醺、
v兮兮的男人用最猥的眼神呙瑁被他的舌^和p手玷污似雪般p`舻
肌w！此刻越是清的外表，越容易激起他的Fj啊！

　　「小妹妹身材真他好！@腰L腿的，怎N生得@N水`？」

　　他眼e出人的火焰，好像要霭盐彝痰羲频模茏淼沽耍不能砭
我，我怎Nk？y道就此J命，S他蹂k幔

　　「的！不等老子回恚你就已玩上了？」

　　怎N？有e人幔渴钦l？音好熟悉。

　　「e生猓我只是o小美人嵘怼！扇和ｂC，缀醭嗦愕奈
G在深褐色的沙l上。

　　@r第三人影出F在眼前，竟然是……鞋店老！]e，就是那胖胖的
中年人！他看到捉全裸的我，立刻看呆了。

　　我不上羞，O力哀求道：「叔叔，求你……救救我！他要……」

　　他s不我，街弊叩轿疑磉，一把荛_遮跛中氐氖直郏盯著我dd的
身子f道：「美啊！真是太美了！皮w@N白，好像牛奶泡出淼囊印！

　　「不要！你……你怎N也……e看了！你不能@樱我是H哥的朋友啊！」

　　大E子插f：「α耍你那叫什NH的朋友呢？不K事吧？」

　　「放心！我和阿H常一起喝酒，那小子我太t解，e看他酒量不小，只要
一喝醉，沾到床板就像死i一樱非睡到第二天中午不可。F在他在我店e睡著
呢，你拿刀子捅他都不醒。」

　　什N？BH哥也……υ胖老和他是一夥的，怎N@樱

　　胖老的注意力又回到我身上，用短粗的手指D何页M性的肌w。

　　「你不可以@印…嗯……槭颤N……你和H哥不是好朋友幔俊

　　「]e啊！我是朋友，不^朋友也是有前提的，比如……面δ氵@N死
人的小天仙海l管什N朋友不朋友的，就算H爹也得靠站！你的小_丫太
好吃了，又香又嫩，我u鞋@N多年都]^像你@O品的小_，吃^一次就
上a，怎N能不想其它部份呢？」f著，他摸到小腹，要^m往下摸。

　　我急道：「那好那好！你s他走，我……我的_o你吃颍　

　　三人一起大笑起怼

　　「s走？肉都送到嘴了，你X得他放掉幔科他是回碚椅
麻┑模l知你正好出F，於是嘛……嘿嘿，我有了共同的目恕…」

　　「啊！不要……」

　　他的手突然向下插M我赏戎g：「哎呦呦！都癯蛇@恿耍好像撒^尿
一印Ｔ谖业暄er我就lF，你根本就是外表清的小}，不然哪女孩舔
_丫就l情的？你看看，@e都成水塘了！」

　　他的手指oN唇拼命揉摸，那羞人的垡涸缫殉M胯g，B大腿榷际
了，在他的崦下l出「咕\、咕\」的。那淫靡的音加上身w自然流露
出舒服的反，我……真巴不得鏊赖簦

　　「救命……啊……砣税　…嗯啊……救命……啊……」

　　另人也^恚大E子汉莺莸恼f：「小}，你最好o我老c！我
看你L得水`才尾坏哟郑再不老的……哼哼！就看你是想乖乖o我
操，是想被打半死再挨操！」

　　d接口道：「哎！你e牧诵」媚铮你看她得都叫不出了。小妹妹
你放心，只要我兄弟玩^a，我肯定不y槟恪２贿^你要是敢耍小明，
趁我不注意咬上一口，那就e怪我不v情面了。然我不弄死你，只是
把你捆在柱子上，等到天亮，只畹拿窆ぞlF你@l光溜溜的美人呼~，你
f他救你呢，是把你扛回工棚藏起砟兀

　　嘿嘿！你看看@工地，只畹钠鸫a有上百工人。反正我只是旅[的，到
r一走了之。你就不同了，上百延逐渴、M身汗臭的男人排著δ悖
你的小身子估不出半天就被操到散了架。然，他也可能把你留下慢慢玩
海你被i在臭烘烘的黑屋e，每天每夜不停被Γ就算不死也掉。等
他把你玩了，S便找坑GM去，再颤c水泥，你就氐紫失了。」

　　我知道他故意我，可他f的一切真的有可能l生啊！那些大W女生被民工
，甚至拇耸й的髀我^很多，d中一幕幕凄K面像影一釉
我X中浮F，容不得我不信呀！

　　我……我……埽Σ黄穑∥抑道屈服Q砀酷的凌辱，可面θ男
人，我又能怎幽兀课也幌胧去你呀！更何r……六b大手了我的身w，四
游移，我真的不行了呀！我]上眼睛，希望@一切只是一鲐簟？梢磺卸际
那N真，B幻想的N地都]有。

　　大E子率先爬^恚我一手抱著w瘦的肩膀，一手勉遮住赏乳g，拼命想
往後退，可最多只是扭由眢w而已。他笑眯眯的勾住我的左腿高高抬起，左_伸
到他面前。他捏著我w的_踝，鼻子和嘴N到我的小_丫上陶醉的蹭聿淙ィ
「嗯……怪不得胖子喜g吃，香的呢！」

　　我穿的棉m是O薄的，一c不遮踝阈危反而⑺b得更加可邸４
E子ξ业男∧_d趣O高，_大嘴一口⑽甯_趾全都含了M去！我能清楚感
受到他的牙Xp咬我足底的嫩肉，大舌^哌^趾，еm子一起用力往趾
pe，他的E子更是穿透薄薄棉m，扎在我的嫩_丫上又痛又W。

　　d捧起我的右腿，抓住Lm的m口一cc往下，我俏生生的白嫩L腿便
一寸寸失守。Lm褪到_踝，大E子突然喝住d：「喂！e了！我就喜g
穿L筒m的小姑娘。」

　　「小妞旱耐刃翁美了，不看全相怎N行？」

　　「那你看腿就好了，e都掉，等老子玩完了再光她。」

　　「的！lf你可以先上了？我要第一玩！」

　　「U！老子先f的，然我先上。」

　　天啊！我c他素不相R，他s恬不知u的哪先碓闾Ｎ遥‰m然
不休，他ξ业姆嵌Ys一刻也]有停止。dr放了掉Lm的企D，
捧著我光修L的玉腿用他f心粗糙的舌^哪_踝向上舔吻，M情品我牛奶
般的甜肌w。大E子t拼命啃咬我的小_，口水浸得一半m子都裢噶耍右手
垂下砣嗄笪业钠ü伞

　　@r胖老f：「你什N？真他沉不住猓再好的菜到你嘴e也o
糟蹋了。咱有整晚上慢慢料理小美人海不把她全身上下玩通透，都Σ
起小美人核``的小身子！」

　　f著他^砭鸵吻我，我急忙扭^避_，他便伸出f心的大舌^舔我的
a。好f心！他口中酒的臭味、黏黏的口水……都好f心！他舔到我的耳朵，
又含住耳垂吸吮，舌^往耳洞e，一舔一在我耳f：「今晚非要玩到
你尿出聿豢桑　

　　「不……嗯……叔叔，求你了，救救我吧！嗯……@些事……哦……我保C
不δ杏押顽H哥f……啊……我告V他你又救了我一次，他重重x你
的……求你……」

　　「嘿嘿！你不f我差c忘了。喂，先e急著子，咱得o小美人毫
n照，免得她出去yf。」fT，他掏出手Cχ我就拍，d和大E子也
背包e拿出相C，一rgW光艉涂扉T接B不嘞蛭怼

　　「不要！不要拍……求你e拍！」我拼命遮酰可怎N都醪蛔缀跞裸
的身w，M量扭^去，L踝∶嫒荨

　　「小妹妹真上R啊！」

　　「哈哈！^一次拍女人不穿衣服，就拍到@N美的裸w。」

　　「喂！把手拿_，腿分_c！」

　　我哪e肯o他拍？

　　「的！小}不配合，我斫棠阍觞N拍真。」大E子渖恚不我的
反抗和尖叫，拉起我的p臂涸陬^，d和胖老χ我白嫩的乳房狂拍。
他荛_秀，他拍下我露的裸照。接著d和胖老每人抓住我一b_
踝向蛇拉_，手C和相Cχ我最私密的部位狂按快T。

　　「真漂亮！粉粉嫩嫩的，@N漂亮的嫩逻是^一次到。」

　　「好多水啊！毛]L全呢！你到底q啊？」

　　「e拍了……求你……e拍了……」

　　我的小穴L一根毛都]有，看起砭拖袷q的小女孩，@一直是我暗
藏心底的傲，此刻那美s成樯狼品^足的ο螅我羞愧得快要昏厥！
只凫段液湍杏训牟课唬不但oe人看了，被拍M相Ce……烈的羞u感激
心房，接著流遍全身。

　　「咦？又流水了！帜隳锏模∨穆阏找d^幔俊

　　什N？真的幔坎唬∥也恍牛∫欢ú皇恰…不是的！

　　「哈哈！我托◎}。」大E子站在沙l後背，问帚Q住我的p腕，另
一b手伸到前面恚抓住我雪兔一拥拿廊橛昧θ嗄蟆

　　e@印………有感X的……我竟被陌生男人欺成@幼樱∫路o
光了，大著p腿任人拍照，p乳o人流玩弄。我是和艹硗娴模怎N
成@樱吭愀猓≡绞沁@酉耄身w的反越明@，何r……我今天的_比平r
更加敏感。

　　啊……又是那N感X，和按摩院e萍姐o我按摩r的感X好像……m然明知
道不一樱可真的好像！他的手更大，更有力……和男友一庸住我３４Ｃ的巧
乳，大面e的崦，r而D骸⑷嗄蟆…m然O不情，可粗糙、火岬氖终迫
弄稚嫩扇榈母杏X不容忽……彷分蒙戆茨υ海那幻像令我uu放……

　　「啊……啊……嗯……」

　　我在呻吟幔坎唬∫稽c都不舒服……啊……他x心幔坎乓念^W^，
他的力道便加大了……啊……又芘乳^！手指捏住乳^QD！不要啊……那
N烈的感X……啊……啊……

　　「哈哈哈！小}穴又流水了，咱的美人嚎烧蛎舾械摹！

　　「小小年o就L出@N俏生生的一好奶，L大了可不得了。」

　　他淫笑著拍下我受蹂k的玉乳，和我的一起拍MR^e。

　　「@lL腿，真他的N魂，就是@臃珠_才好看！」

　　「恚再拍崂钡模要是小妞翰宦，就送o她男友欣p。」大E子
f著@到前面，一把⑽彝频梗迅速解_子，露出一根h陋o比的雌鳌

　　「不要……e^怼…不要碰我……」

　　他不理我的抗拒，抓住我的左腿扛在肩^，训纳眢wp易欺M我赏戎
g。我能感受到他那根硬梆梆的|西蹭著大腿龋M而在皲蹁醯年唇上。
不要！我不要那N|西碰到我！真的恐⑽一\罩，柩手、抖著，可大E
子用力旱臀业拇笸龋好赏乳g的[秘完全暴露在R^下。

　　d吞了吞口水f：「他的！^一次@N漂亮的小穴，粉嫩粉嫩的，
]赘毛，太他上R了！」

　　我想去阻止，又被他抓住手按在一。胖老也^砼模指]他：
「恚把唇分_，拍她的小洞洞，得把小美人旱哪也拍M去。」

　　他根本不我的感受，一起[弄我的下w，小小的唇被他扯沓度ィ
蒂被有意o意的撩埽最要命的是，男人的具在小穴口上下摩擦，那火
杂驳母杏Xo比真切……我那e太敏感了，哪得住他如此挑逗？我的意R逐
u模糊，竟然a生了要它M淼哪铑^……不要！不要o陌生人σ……可是……
身w真的好想要……

　　「啊！」一烈的刺激⑽拘眩是下面……被伍_了！一A形T大的
|西正突破阻K，拼命向我身weD！

　　「不！不要M怼…啊……」

　　「你下面的小嘴可]f不要，拼命往e吸呢！」

　　「的！你趁C插M去了！太他狡猾了！」

　　「急什N？F在小妞禾o，等我把她玩滑了，你不是值酶爽？快拍
特！的！太o了！」

　　我……我真的被陌生人M入了！我X中一片空白。

　　@rd不甘示弱，大叫著渖恚骸高@N好的事怎N能你享？胖哥，
麻┠阍倥，我也和小妹妹H嵊H帷！顾⑾C交o胖老，甩掉衣服
身後⑽冶起，上身倚M他蜒e，我嫩滑的裸背突然N上他裸露的胸膛。

　　天啊！他好眩∷的肌肉棱角分明，w馗叩孟裥苄芰一穑我彷诽稍谝K
LC的板上，那肓业男坌庀⑽一\罩，我的心竟一r有些悸印…

　　「卡嚓！卡嚓！」快T⑽依回F。怎N搞的？一直知道自己被烈
的男性庀⑽引，可H限於最畚业娜耍一是埽有一……怎N
δ吧人的庀a生@N大的反？我瞬g的陶醉是否已被z入R^？

　　我羞愧y，扭^去，s被d捏著a扭了回恚骸高@N漂亮的蛋
害羞什N？恚看看大E子叔叔是怎N帜愕男∧碌摹！顾淫笑著⑽蚁蚯
海大E子也托起我的小屁股，我柔的身w在男人中g缀φ郏我的
便正χ赏乳g正遭侵犯的部位。

　　「不！我不要看！啊……求你e再M砹耍“　…」我扭不_，只好]上
眼，d舔著我的耳垂f：「你要是不看，明天一早你的裸照就鞅榫Wj！」

　　「不要……我看！我看……」我明白了，他不只要欺我，要凌辱我！
被逼o奈，我只好_眼。

　　J入的一幕我差c哭出怼―就一根黑t色的、大得人的|西
_我粉t色的唇，已有三分之一M入我白的身w，我乾乾舻纳眢w……
槭颤N？槭颤N是欺我？暝有什N意x？抗拒能改什N？啊……他
在往eD！e再砹耍〔恍邪　…

　　「啊～～啊～～啊～～」我眼看著那根巨棒一cc消失在我赏乳g，它
每M入一c，都㈥道伍_一分，它每一次跳樱我不H能真感受到，能H
眼看！芤苍我看^，可那是情Hg的私密情趣，我也只是瞥一眼而已，此
刻s要我眼看著自己被不JR的男人插入身w，@……

　　「太o了！好像女似的！真他^a！」

　　「好大……啊……太大了……嗯啊……慢……慢c……啊……」我想抗拒、
想哭[，可出口的怎N都是呻吟？B我自己矶加X得淫媚！啊……小穴也自作
主，明明被伍_到O限，槭颤N要拼命so？我真的那N想要幔烤退悴皇
男友，就算是不JR的色狼……

　　他真的好大，比艿倪要粗……我的小穴已M是垡海他毫o阻K的侵
入，只是e面太^o窄，他不得不放慢速度一ccDM怼？尚⊙就像心急的孩
子，主游吮大E子的具，不自量力的想⑺全部吸入！

　　『我被α耍∥冶α耍　皇颤N都不想，什N都不做，只有@念
^反覆在X中。

　　「小妞貉e面又滑又窄，一拥摹…啊……想不到今晚稚O品！」

　　「e……e再M砹耍∥乙呀……啊……不行了……啊……」

　　「哈哈！怎N樱坷献拥碾u巴虼蟀桑渴遣皇潜饶隳杏汛蠖嗔耍俊

　　「是……是好大……啊……嗯啊……」

　　d纳磲崽蛭业哪a，一p大手抓住乳房大力揉捏。怎N回事？明明好羞
辱，可身ws好M足！X子e越碓y……不管了！我是被Φ模我是被……
啊……好舒服……我的小腹竟主涌o去迎合ξ业哪腥耍”男人赤裸裸
A在中gσ的幼樱也全o胖老拍了M去。

　　「哈哈！]全插M去，小美人壕偷炔患傲耍恚F在就M足你！」

　　「不是……我]有……啊～～」

　　他突然用力，训纳眢w像座山一酉蛭恚旱梦缀踔舷。同r下身
突然被填M，M的感X缀踅涛沂去知X，大著嘴s叫不出。

　　「美啊！太美了！美女被插入r的表情……真他N魂！」

　　「整根M去了！啊……太他^a了！小}的}穴太N魂了！我好像……
到小妹妹的子m了！」

　　好大！好硬！身w被填M了，好像肚子e塞M一根粗硬的木叮⑿⊙伍_
到O限！我羞u得要死，怎N……身ws像得到了O大的M足，每一毛孔
都_了，全身的胞都活S起怼…我……怎N@N舒服？

　　「啊……啊……」他_始恿耍⌒⊙S著他的幼鞑嗍湛s，妄D阻止他活
樱可是……我的小洞洞怎N是大肉棒的κ郑克有暝都是徒冢只能增加他
的快感和我的……

　　啊！天啊！太大了！真的比苓要大！m然身w早就放_了，可是y以承
受。我伸手推拒他不嘁u淼男「梗猛然lF那根深深插M我身we的|西竟和
我的手腕一般粗！

　　「爽啊！太^a了！小}真他好操！]玩^@NO品的好穴！嗯……
炙滥悖　

　　d纳磲崛嗄笾我的p乳，充M酒夂臭的嘴在我a、脖子和肩^y
吻：「小妹妹真是牛奶泡大的幔科つw不止嫩，他的又香又甜呢！」

　　被男人@油媾，我……我真的受不了了！乳房上的p手如此有力，我
的雪乳被他搓A又捏扁，一用力彷范寄茏サ饺思倚难e……啊……更要命的是下
面……火岬摹杂驳娜獍⑽液莺萏M，再慢慢放空。

　　小穴e每一都那N扇崦舾校大E子色狼s毫不z惜的M情蹂k！他插
入r，B我的理智都被推出X海；抽出r，拉回淼闹挥锌释再度被填M的淫
念^。不要……意R消失得好快……白天都做^纱瘟耍我@N想要幔

　　「啊……嗯啊……好大……啊……嗯……e恿恕…啊……不行了……」

　　「哈哈！才@N紫戮筒恍辛耍空媸枪主的身子。我才_始，有
人等著操你呢！」

　　「小妹妹的绿嫩，你可eo操牧恕！

　　d⑽业哪a扭向旁，低^行吻住了我，趁我在呻吟r大舌^L直
入，在我小小的口腔ey。@r胖老也G掉相C，掉我那b已褪到_踝
的Lm，含住我一b小_丫重嘏f簦一b胖手不停崦我LP直的美腿。

　　「啊……嗯嗯……唔……啊……嗯哼……」我被崃业吻著，全身被三
男人揉捏、帷⑻蝮拢有一根粗大的肉棒在小穴eMM出出……啊……我的
意R已模糊，竟然……竟然享受@拥母杏X！小香舌_始配合d，c他M情
pd；小_丫又W又舒服，_趾不由自主活悠恚挑逗似的勾玩男人的舌^；
小穴更是拼命Ao，一股股淫的垡罕D撼怼

　　我的思想彷访x了身w，站在一看著自己被三男人FF住M情淫玩
的面，我……竟因他的侵犯而越碓脚d^！不Γ【退氵^去被色狼欺，我
也^不落得如此之快！

　　「啊！啊！嗯……啊……啊……」大E子的幼骷涌炝耍幅度也越碓酱螅
巨大的肉棒真真切切的M出，激烈的刺激弄得我不上舌吻，忘我地呻吟起怼
既然已被人玷污，c其痛苦地忍受，不如把一切都交o本能，纳眢w的安排
吧！d不放^我，⑽业男∠闵辔M他嘴e，用力吸吮。

　　「喂！你eK事，先我跟小}氐姿一次！」

　　「那你快c，我等著呢！」

　　大E子]]手s走扇耍欺身上前⑽涸谄粕嘲l上，肩膀扛著我的p腿，
好像一座大山般⑽宜浪鹤。呻b有力的粗糙大手握住白嫩的p乳拼命揉捏，
弄得我都有些痛了。他的下身_始大起大落，居高R下地蹂k我稚嫩的小穴！

　　「啊……啊……pc……嗯啊……太用力了……啊……牡簟…啊……要
被你弄牧恕…」

　　「小}！我越用力，你下面A得越o！是不是快感增了？越碓较g我
用力操你了吧？」

　　「嗯……嗯……才]有……啊……你好害……嗯……啊……人家被你……
啊……要弄死……啊……舒服呢……啊……救命……」思w完全混y，我_始Z
o次起恚因槟歉巨大的A柱w穿身w的感X太清晰了！而且每一下深入
都撞到我的花房，抽出r^整l花剑我……我在受不了啊！

　　他充M酒獾暮粑涿娑恚他像公牛一哟息，狂地抽送、D海在我
上和胸口胡y舔吻……全身的感X似乎都集中到赏乳g――正遭受狂蹂k的
稚嫩小穴，一股股暖流也正向小腹集中。他的腹部拼命撞糁我，包我的是
Bd不^的拍打和我缀踔舷⒌囊叫。

　　「嗯……啊……不要……啊～～」全身o、抽搐，呼吸瞬g停止，X中一
片空白。我……竟然高潮了！c此同r，我身上的男人也_始怒吼，重重的撞
紫箩幔oo抱住了我，用力之大好像要⑽胰噙M胸膛。

　　「太o了！啊……要射了！」

　　我心中一@，O力哀求道：「不要射在e面……不要！」

　　「你的}穴太能吸，聿患傲耍“　～」他⒄根肉棒全部插M我身we，
好像要⑽掖檀！瞬g我感到填M身w的巨棒_始抖樱像高核一⒁还
股LC的精液入我的花房。

　　「不要……啊～～」

　　我被Α…在av的工地e高潮了，ξ业纳魔射M了身we！老
公，Σ黄穑∥氐妆荤栉哿恕…

　　大E子在我身上蠕恿撕镁茫也不知他射了多少精液M去。他x_r，我
已意R模糊，只有高潮的N在n糁X海。

　　[[ss到有人f：「真]用，@N快就射了。他射在e面，我
怎N玩？」

　　「操！你去！看不出小妞洪L得那N清，s生了比妓女害的小
穴，吸得我都快水了，根本不o我拔出砩涞C。」

　　@r胖老淼轿疑磉，崦著我白的、在悸拥穆泱wf：「太美了！
直就像g品。我就fo你玩都糟蹋了。」

　　「U！我碚倚∶廊菏榱瞬偎，又不是榱苏郏〗裢砭褪且M
情糟蹋@b小狐！」d高大训纳眢w淼轿夷_，不耐┑恼f：「你要是
意欣p就躲一欣p去！老子憋了半天，F在我爽了！」fT，d向我
恚了大E子的位置。

　　我得不知所措，蜷s起身w躲避，他s抓住我w的小腿，粗暴地⑽依
到他的胯下。他已得赤ll，e看^少，身ws肌肉l_，比男友要健
选Ｋ胯下那根黝黑的具χ我耀武P威，看起肀却篝E子要粗眩我a
生莫名的恐郑一r看呆了。

　　「嘿嘿！怎N樱坷献拥碾u巴虼蟀桑∈遣皇潜若E子叔叔大呀？小妹妹喜g
上它了吧？它R上就你爽到升天。」

　　我@才反^恚羞得扭_。d根本不o我反抗的C，p手向蛇一
扯，我的p腿就被拉得大大分_，露出遭受^蹂k的嫩穴。

　　「啊！不要！啊……」

　　「粉t色！哈哈！小穴的_漂亮，可是怎N一直流口水呢？嘿嘿！它看H
老公的u巴就了吧？」

　　d一b手伸^恚涸谖倚⊙ㄉ嫌昧θ嗝。ξ碚f那e直就是情j的
_P，]o他摸紫戮椭皇纱的力猓垡轰潺打窳怂的手掌。

　　d扯著我一lL腿，眼露淫光盯著我M溢垡旱男⊙ㄕf：「呦！精液一滴
都]流出恚看砟愕尿}穴很喜g吃精液啊！我也送o你一些，看你e面能b多
少。」

　　他一手托起我的小屁股，一手扶著粗大的雌鳎直向我迫哼^怼＞退]有
身w接|，他烈的男性庀⒍家呀旱梦掖不^猓偏偏他L相猥，是d
，此r此刻我都不相信自己被@拥哪腥送媾！可F躲不_、不散，
dT大的具已D了M怼

　　「啊～～好大！嗯……」

　　真的好大！比大E子的要大！天啊！我才被Φ礁叱保身w根本o
法承受Bm的欺凌，可他哪及我的感受，推起我的腿，深吸一口猓猛然
一插到底！

　　「啊～～」太深了！o窄的道被瞬g伍_，突如其淼闹钡只ㄐ摹…整
人好像都被劈成砂耄U些被他撞得昏厥^去！若不是小穴e面早已泛E成模
@一下肯定要我痛匦撵椋

　　「操！帜隳锏男◎}！@抡媸翘o了！大E子捅了那N多下能@N
o！」

　　「你……啊……太大了……嗯啊……不要印…啊……要纹屏耍　刮业纳
w在抖，他杂驳娜獍粢呀死死住了我的子m口。

　　「怎N樱啃∶妹眠^a吧？你的嫩卤晃掖┩噶耍」哈！咦？@dd的是
什N？我到你的子m了？」

　　我知道自己道不L，芸能p易抵_深，更ef@男人的具比苓
要大，直像是一截手臂都伸了M恚∧|西不老，著子m旋D、研磨。

　　「哈哈！小妹妹的子m可真赡郯。〔贿^我有一截]插M去呢！」

　　什N？有？我眼看去，的_有一寸左右露在外面。如果全都M去，我
怎樱窟好他]再M恚大肉棒抽x，直要⑿⊙ㄑe的嫩肉都翻出去
一印

　　「啊……啊……啊……」

　　恚高潮^，人家真的吃不消！可@些人哪管我的感受？d到
我身w的甜^，很快就大起大落，勾著我的腿用力抽送起怼ｋm然道已^
一次_l，可是y以m如此激烈的M攻。

　　我看著自己L的p腿在空中u晃，一l穿著棉m，一l赤裸裸露著雪白的
肌w，那训孟衽Ｒ拥尼h陋男人就在我赏戎g，一喘息著糟蹋我，一
番啃咬我的小腿和_丫。胖老也不放^我，趁我失神淫叫r⒋执蟮氖种干
M我嘴e把玩我的小香舌，用他臭烘烘的肉棒我的a、脖子和胸脯。

　　「啊……啊……嗯……太……嗯……pc……啊……受不了……不要……」

　　小穴e火辣辣的，sM是前所未有的充，我的心也跟著他M出的幼髌鹌
落落。我……怎N@邮娣？uu忘自己是被Γ意R再度模糊……]上
眼，似乎一切都不重要，只有小穴反覆被填M、抽空的真切快感M@X海。不知
不Xg，我叫得更加淫媚，X中只想M情享受l生在身上的一切。

　　「}！腰都扭起砹耍有那N舒服幔俊

　　「啊……舒服……啊……好害……啊……太烈了……嗯哼……e面……
啊……都o你弄牧恕…啊……」

　　身w越碓讲皇芸刂疲越碓娇v情g剩B我的心都跟著o散。眼前的景像
模糊了，那在我身上YG的男人的影像越碓较衲杏选Γ如果是男友的，
我怎颖憩F都可以的。堋…老公……弄我吧……填M我，征服我吧！F在的我
只想被你的霸道、你的押湍闳垩野愕崆橥淌桑“。±瞎在摸我的乳房……
那λ秩槭悄愕模用力……啊……好舒服！喜g你挑逗我的乳^……啊……撞
我的子m……堋…

　　「哈哈！又l浪了！有那N舒服幔俊

　　怎N可能不舒服？那N大一根|西在w樱有人在旁兔Γ吻我的
脖子和i骨，用力搓揉乳房。

　　「嗯……嗯……啊……好棒……嗯……老公……啊……老公……」我幻想c
茏郏心e一懈，H昵Q呼自然流露。

　　欺我的男人到立刻d^得大叫：「什N？小妞航形依瞎？哈哈！原
操爽了就可以稣J老公啊！」我一r失言，想挽回已聿患傲恕

　　「乖老婆@N主樱做老公的哪能不uc力猓俊拐f著他又⑽蚁蛳吕，
我大大分_的p腿搭在他的大腿上，屁股铱铡⑿「股贤Α６dp手扣住我的w
腰，拇指用力壕o股希更加猛烈地抽送起怼

　　「啊……啊……啊～～」@是……艹Ｓ砥圬我的招式！@角度正好能
蚣中刺激我的Ｇc！不行！不要@樱“　…我高淫叫著，身w被撞得uu
晃晃，一股股垡猴wR而出。

　　d就是要我@N反，他前後晃哟盅，T大的肉棒在我的小穴ew快M
出，大^拼命撞糇m、摩擦Ｇc……

　　「啊～～不行了！啊～～救命……啊……老公！要死了……啊～～」

　　砹耍∮砹耍∥业男「购碗p腿_始抖，o……就在我_到cr，他
突然抽出肉棒，一股岬囊后w男⊙ㄑeザ出，淋到我的大腿取

　　「操！小}高潮的r候太o了！要不是我有洌肯定也她吸射了。」

　　我已意R模糊，[s到大E子道：「就是！我]享受蚰鼐捅凰吸出
砹恕５任倚菹⒑昧耍一定要操到小妹妹哭鼻子不可。」

　　什N？他要恚课被他弄死的……

　　@rdr腰⑽冶起，我dd的身子在抖，只能任他[选Ｋ抱著
我坐起恚叉_我的p腿，⑽业纳眢w放下。火岬A^碰到我皲蹁醯
唇，我猛地打了冷穑「啊……嗯啊……」我B高叫喊的力舛]有了。

　　下面似乎足滑，因槎d那根巨物就那N直戳戳的插M砹耍‰m然已被
他至嗽S多下，可是像第一次插入r，小穴耐獾窖e重新被伍_。d插到最
深，杂驳A^D褐子m口，B我的稚嫩子m都得瑟瑟l抖。他p手托著我
的屁股，_始上下活悠恚我尚⊙┌椎穆泱w便S著他的幼髌鹌鸱伏，好像
我用小穴套弄他的大棒。每次落下r他都更深入一些，用^D弄我的子m。

　　「嗯……哼啊……啊……求你e……啊……e再M砹恕…啊……已填M
了……」

　　「你爽^了，老子]爽呢！你男友那根C花]插^@N深吧？你@e
面是女吧？老子今天就o你的子m破！」

　　「不！不要！啊～～」

　　d插到最深，然後突然放手，我哪有力庵С郑屁股瞬g坐了下去，oN
d的大腿……啊！！！！我心e大喊，喉sl不出一z音。他又大又L的
肉棒……竟然全根插入我w龋而那T大的^，竟然……突破了mi，真的插
M了我的子m！天啊！我的五K六腑好像都被到了胸部，B心跳都要停止了。

　　「哈哈！太^a了！小妹妹的子m在吸我的^呢！」

　　d完全不z香惜玉，p手扶著我的裸背，大腿上下簸，游业纳眢w
起起落落，巨大的肉棒就像耗У氖直墼谖殷w缺M情翻，㈥道稚嫩的媚肉
_、拉扯。特e是插入最深的A^，r而⒆mD扁，r而n破花街比牖ǚ垦e
樱把我o比柔嫩的趱遘k得不成幼印

　　「啊……啊……e面……嗯啊……n破了……啊……不要再怼…啊哼……
救命……啊……」

　　我痛苦哀Q，可槭颤N叫是如此淫媚？y道身w@舆能舒服幔
α耍苡r也如此深入，可他是很厝幔生怕弄牧宋遥哪像@河童似
的h陋大叔，根本不拿我人看，只是狂地l他的Fj。

　　「喂，你小心c，e把小妞和牧恕！

　　「放心吧！嗯……e看她的小穴粉嫩粉嫩的，其操得很，再激烈都]
}。」

　　f著，他的幼鞣度越碓酱螅⑽业纳眢w高高起，只剩三分之一肉棒留
在e面，放下rs不再托我的屁股，就那N我自由下落，屁股撞到他腿上l出
「啪啪」的脆。@……直是要了我的命了！身w]有力庵危只能任他像
洋娃娃一吁遘k我的绍|！每一次插入，都好像要暮笛e刺出恚我直快
被撞得昏厥^去。

　　「美女就要@油翰胚^a！哈哈！看@δ套樱好像奶油布丁，晃得真他
性感！」d_血盆大口，咬住我的乳房拼命吸吮啃咬，用舌^芘乳^，
牙X咬住乳^Q印

　　天啊！我……真的要被他弄死了……面ι魔粗暴的蹂k，我的身w竟在享
受被雄性征服的快感，好像身的毛孔都_了，快感和意RS著淋漓的汗水不
嗤庖纾甚至嘴角都有口涎流溢出怼

　　「卡嚓！卡嚓！」我失神的幼尤被拍了下恚可我已不上那N多，任
哪女孩都受不了、抵不住巨大具l繁充M道、突破子m的烈的快感吧！
我知道自己又要高潮了，@次R聚到小腹的暖流更多，小腹也酸酸的有些l。

　　@……不只是高潮前奏的感X，有……有越碓烈的尿意！怎N？
α耍〕酝觑r喝了很多料，有酒，然後就醉倒了，接著被他磉@e蹂
k，我一直]有去^洗手g。y道我要……不行！^Σ豢梢裕烈的羞u感
Щ匾唤z理智，可快感z毫]有p弱。

　　身w×一樱^於烈的刺激，有肉棒插入rD盒「埂…停下！快停
下啊！@酉氯ノ忍不住的！意R越碓襟懈了……不行！我怎Nk？d
不理我的哀求，反而更加起旱仵遘k我的身w，屁股、乳房都成了他拼命揉
捏、l的ο蟆６且……我的身w也渴望他^m，渴望猛烈的高潮！

　　怎Nk？既然不能停下，那就他快c射出戆桑∥翼菹蚯芭肯拢雪白的
p乳正好N上d的。他迫不及待地⒛a埋M我的乳希M情呼吸那e的芬
芳，D何业哪廴椤

　　我主ё∷的^，t唇近他的耳，一淫叫，一呢喃：「啊……老
公……啊……好老公……嗯啊……用力……啊……你好害……H老公！弄得好
深……好大……啊……人家不行了……弄得人家舒服死了……啊……求你放^我
吧……嗯啊……再用力……用力弄人家……啊……人家要……啊……」

　　我的呼吸加上L燕Z，苁悄大的刺激，每次都他激硬灰选？晌
不e的了，只能做到@些，不知λ是否管用。幸好身w不需要控制，它自己
就p吻那根肉棒。高潮前的os，男人呼吸急促，^稀疏已有了
汗珠。

　　快Y束吧！啊……我要不行了！高潮……R上就要……啊！好像……流出
一c了……不行！要忍住……啊……越碓娇欤越碓接辛Α…嗯啊～～

　　在d一次全根插入r，我高潮了！好烈、好烈的一次高潮。小穴O力
so，身we那根巨物也_始×姨樱一股股LC的精液直接灌入子m……

　　也不知^了多久，眼前依f昏昏蒙蒙。我努力收集存的意R，lX小腹酸
的感X依然存在，看砦]有做出那N羞u的事。可是……我是主庸匆
男人……射精了幔窟他射M我身we？完了！安全期早就^了，可能@商
就是排卵期……男人的精液都M去，我不……

　　啊……有人舔我a上的津液，大舌^和著扇说目谒侵入小嘴，吸啜嘴唇
和舌尖，乳房也被厝岬崦，pp按揉。好舒服……和才完全不同。y道是
埽侩y道一切都是簦坎Γ『庵氐暮刮叮【退艽蚯蛑後也不是@N味道。
是l？

　　「醒了？小倩！」

　　「啊？嗯……」是胖老！他怎N知道我的名字？

　　@r另一音f：「Ｘ大中文系，呦！今年x四年了。看不出恚
以槟闶浅踔猩呢！」

　　「我就f嘛！初中生]L_，不可能@N好操。」

　　是d和大E子！他赤身裸w，正翻看我的手提包，大E子拿著我的W
生C和身份C。原硪磺卸际乾F，而且更糟了。

　　胖老一舔我的身w，一f：「小倩啊，你的W校、班、姓名、住址
我可都知道了，千fe出去yf哦，不然你家T口和整校@都NM你的裸
照，是做鄣钠G照呢！」

　　完了！我的全部Y料都他知道了，如果他p上我，我又要吃{迫的苦
^幔

　　胖老舔到我光溜溜的腋下，d^的f：「出汗之後，身子更香了呢！」

　　我身M汗珠，胖老便著我胸前舔下去，他的舌^像他的本人一影V
肥，好像一b胖蟾蜍在吃我全身的汗珠。我感到一f心，s根本阻止不了，
眼的看著他像吃冰淇淋一影盐念^舔到_。他舔到小腹r，酸的感X
陡然攀升。

　　「嗯哼……叔叔，求你e再弄人家了，我……我真的不行了……」

　　「小倩可真偏心，只o那叔叔操，不o我操幔渴迨寮夹g很好的，e忘
了在我店e有r多舒服。」f著他⑽曳身，我趴在破沙l上，沙l散l著一
股y的霉味骸Ｅ掷祥荷恚_始舔我的後背，他火岬纳囝^在我白嫩赤裸
的背上大面e的舔吻……

　　「啊……啊……」人家的後背其也好敏感，@颖惶有感X的。

　　「我最喜g你@N腰L腿的小}莉。恚@次到胖叔叔疼你了。」胖老
T在我腿上，分_我的屁股，又一根火岬挠参镯住了稚嫩的唇。不行啊！
再一次我恐怕真的……

　　「不要！叔叔，求你了！我真的不行了，再弄死的……啊……不要……」

　　「嘿嘿！你以槲放^到嘴的白肉幔吭僬f@才是第一，我要
三、四才^a呢！」f著他向下一海T大的A^硬生生伍_小穴D了M恚

　　「啊……啊……不要！叔叔，如果你非要弄人家，先我洗洗好幔咳思已e
面已……已v了。」

　　「嘿嘿！女人就是玩到@硬抛罨溜，最性感。你就乖乖的N起屁股接受高
潮吧！」

　　「不……不要啊……啊～～」

　　他才不理我的抗拒，大肉棒拼命往eD。其……在他吻我背的r候，我竟
然想要……要他M怼？墒乾F在不行，如果不去洗手g就o他弄，後果不堪O想
啊！啊……他已全部插M砹耍尺寸一c不比d差！小穴e塞得MM的，加
上他的浩龋小腹就快承受不住了！

　　「啊……真是太o了！你诌^之後和女一樱　

　　胖老插入後K]有急著樱而是拿了|西f到我眼前：「喏，@上面
都是l？」

　　我咬牙猿种，勉_眼睛，看到的是我一家三口的合照，原硎欠旁
X包e的，竟被他翻出砹恕

　　「是……是我的爸爸。」

　　胖老立刻d^的f：「你？哈哈！y怪能生出@N水`的女海原
也是大美女呢！你生出漂亮女海你男友{教出}女友，如今正
好o我兄弟享用！」

　　fT他⒄掌G到地上，呻b肥手D到我身下，一b手揉捏我的乳房，另一
b手……伸到我小腹上崦！不行！要出砹恕…e摸了！

　　@r大E子^恚炱鹫掌仔^看：「KK～～真不e啊！直就是成
熟版的小倩嘛！你和你一域}幔俊

　　「]有……啊……不Sf……嗯……」

　　胖老_始用力揉捏我的乳房，摸：「你的奶子看起聿恍。有
多大啊？」

　　「不知道……嗯……」

　　「真的幔俊古掷祥抬起下身，再插入，m然幼鞑淮螅可是难e面
D褐小腹。明明非常o的，身子s难e到外的酥麻，uu要放下怼
不可以！我拼命收o小腹，^Σ荒芊朋……

　　「哎呦！小美人赫嬷影。A得我很爽哦！」接著他俯身咬住我的耳垂低
f：「不用忍得那N辛苦，尿出]PS的。」

　　什N？他……他怎N知道？

　　「嘿嘿！@幔靠茨愕谋憩F就知道了。跟d做的r候就差c尿出戆桑
我衲氵是放吧，早晚尿出淼摹！

　　「啊！」他又了一下，我忙f：「不要！求你先停下，e我做那N羞u
的事！啊……我答o你弄，你想怎优都可以，求你先我去洗手g好幔俊

　　「槭颤N呢？你拼命憋尿的r候小穴A得特eo，我很享受呢！α耍我得
提醒你，最害的妓女都受不了我折v，所以嘛，就算你的}穴再o，也e指望
我像他射得那N快哦！」

　　他fM出，手也像琴一狱c何宜崦的小腹。天啊！他好B！

　　「你和小美人亨粥止竟镜脑谡f什N呢？要操就快c，我要再多放着
呢！」

　　「操！你根本不玩，@N漂亮的小姑娘要像我@蛹品。@不，小
倩妹妹已跟我f起悄悄了，哈哈！」

　　他三一起淫笑，只有我y牙o咬，忍得汗珠直往下落。@r胖老也W
d的幼幼起恚把我抱坐到他腿上，肉棒再次深深插入，只不^@次是我背
χ他。

　　「啊……不要@印…」

　　他那涸觞N也@N大？又砹恕…又M人家的子m了！不H如此，他粗
的p臂南路酱┻^我的腿，再高高抬起，墒肿ツ笪酝Φ乃中亍＿@游
腿就被抬得高高的，L的小腿和小_丫S著他的抽送在空中晃印Ｋ]用很大
力猓可每一下都⑽彝葡虮⒌倪。

　　「小倩海只要你乖乖，我就不你出h，怎N樱俊

　　他的像魔咒灌入X海，我只好c^，只求他能放^我。

　　胖老一用粗大的肉棒在我w樱一提高音f：「小倩啊，你先
自我介B吧！」

　　「我……啊……我叫小倩，Ｘ大中文系……啊……啊！pc……」

　　他用力挺了上拢骸覆蛟哦！」

　　「是！是！我……嗯啊……Ｘ大中文系……一班，今年２２q……啊……下
月x四年……嗯啊……不要M@N深……啊……我是……副班L，文部部
L……啊……」

　　「呦！是文部部L呢！那你有文特L吧？是什N？」

　　「是舞……啊……舞蹈！一c琴……」

　　大E子起\道：「y怪身材@N好！快f，你身高是多少？奶子有多大？」

　　「身高……１６０……胸部是３４……啊……３４Ｃ……」

　　「那你呢？」

　　「不要f……不要f……我不知道……啊……」

　　胖老用力B插紫拢有一c……流出砹耍我急忙求：「我f！啊……
是……嗯……身高１６５，胸部是……啊……不要……是３６Ｄ！」

　　大E子看看我，再看看照片e的，淫笑著f：「母女z是一大一小呻b
奶牛啊！你爸爸真好命，好奶子S便玩！」

　　「才]有……啊……你eyf！」

　　胖老的幼鞣度加大了，大肉棒重重撞粑业淖m，在小穴e翻，在
我的肩^、後背上啃咬。他可能要射了……只要他M快Y束就好了。可他@N
烈的撞粝拢我可能率先忍不住。

　　「小倩，慕裉扉_始……嗯……我三做你的爸爸，你和一起光衣
服o我操，好不好啊？」

　　「不……啊……求你不要@诱f……嗯……pc啊……要……嗯……要出
了！」

　　「什N要出砹耍俊

　　「]……]什N……啊……啊……」

　　他又_始何业男「梗手指挑弄蒂：「到底要不要我做你爸爸？」

　　不行了，身w越碓幔意R越碓侥：，R上就要到了……

　　「好……啊……e再按了！啊……啊……我要……啊……要你做我的……
啊……爸爸……」

　　「那我一起玩你和你，可不可以啊？」

　　「可以……嗯啊……我和……啊……S你怎佣伎梢浴…啊……」

　　大E子n^恚捏著我的下巴f：「乖女海砀爸爸H嘴骸！

　　他不由分f吻住了我，E子扎到我的嘴唇，和小r候爸爸H我的感X好像，
我的X子e竟然真的出F了爸爸形象！明知道不能@酉耄可是思想和身w都不
受控制……爸爸在吻我……啊……在抓捏我的酥胸……

　　「的！A得越碓骄o了。咱的乖女阂高潮了，你_，文部L
o爸爸表演最激烈的高潮。」

　　大E子退_了，胖老勾住我的p腿抬高，像抱小孩子撒尿的姿荨０　…
只是想想就要忍不住了……求你快射出戆桑∷⑽业碾p腿大大分_，大肉棒像
C器一悠疵M出，小穴e每一都被×业刈簟⒛Σ痢…他p手K用，揉
捏我O其敏感的蒂，同r大力按盒「梗

　　「不要！啊……啊……我了……你不要……啊……不行了……」

　　「你叫我什N？」

　　「啊……爸爸……啊……求你不要……啊……e再弄了……啊……爸爸，小
倩要到了！啊……不要啊……你答^的……」

　　「是啊！嗯……真他^a！爸爸答^你，今晚一定要玩到你尿出恚F
在就履行Z言！」

　　「啊……不要！e面……啊……子m……啊～～」

　　突然我X中一片空白，全身o，好像要昝束`的wB……高潮的快感
底⑽已]，子m在收s、d，o接著是猛烈的放，全身都力舛赏乳g
溜走……身w……好像在空中h……

　　「帜隳锇。出@N多！」

　　「不Γ⌒◎}尿了！哈哈！咱的乖女罕徊俚侥虺砹耍」哈哈哈！」

　　他……是在f我幔侩y道我真的……酸的感X不了，身w像了一
樱o力又p。我勉_眼睛，就d和大E子都看著我淫笑，胖老
在舔我的耳垂。

　　「^a吧？]@痈叱边^吧？哈哈！乖女耗蛄瞬簧倥叮都淋到爸爸腿
上了，一定憋牧税桑俊

　　什N？我竟然……著三男人的面，做出如此羞u的事？我……有什N
人？我死掉算了！

　　胖老翻身⑽G在沙l上，拉高我的屁股：「老子拼命忍住才]射，乖女
海爸爸F在要炙滥懔耍　

　　w鹊娜獍粲珠_始抽樱道就像不知疲倦似的拼命包裹住那根雌鳎快感
不g嗟囊u怼Ｎ蚁裥∧腹芬优恐，高高N起屁股任人淫弄……算了，反正都
o他凌辱成@恿耍有什N不可以的？剩下的就S他吧！r且……真的好
舒服！我真的是好色的女孩幔吭觞N又_始淫叫了？

　　「的！尿了那N一大，又_始u起屁股，小}不知羞u了！受不了
了……」

　　眼前一黑，大E子淼轿颐媲埃抓住皓腕⑽依起，一手拽住我的L迫
我抬^，那根欺^我的紫黑色大肉棒送到眼前。好臭！就是@v|西M
入我乾乾舻男⊙幔亢f心！上面有cc白色的痕E，是他射在我w鹊
精液幔

　　它n^碜参业谋羌狻⒉湮业淖齑剑^o他拉住]法躲避，我只好o]p
唇。可身後的胖老突然抽出去，接著狠狠撞到底，撞得我_口呻吟，大E子便
趁C深深插M我的小嘴。那上面有男人的精液和我的垡海全都弄到我嘴e了！

　　「舒服啊！女大W生的嘴就是不一樱比那些野u多了。」

　　他_始哟盅，F棒一拥|西硬伍_小嘴，A^不停撞艉担弄得我
BB乾I。太大了！下巴都要臼了！口水更是不受控制的源源溢出。有r候他
插入太深，前端硬生生伍_喉担行D入食道……

　　我知道男人都喜g@樱就B芏际懿涣耍可芸是我自己主В量力而
椋@男人s毫不巯我稚嫩的口腔，拼命往eD。我状尾铧c吐出恚眼I
和口水不住地流淌，窒息的感X我眩。身後的男人在拼命撞簦我被
扇A在中g，真不知是天堂是地z！

　　大E子捏著我的下巴，津津有味地欣p我狼N不堪的幼樱骸该琅大W生
o我口交，真是太^a了！」

　　嘴e的肉棒又大了一圈，B舌^都被D得]有位置了。我的美乳凌空u晃
著，前後男人著去抓、去捏，胖老分_我的臀瓣，喘息著品u粉t
色的菊蕾。

　　「美女就是美女，B屁眼憾歼@N好看！啊……越A越o了！怎N？F你的
屁眼汉芘d^幔刻爽了！乖女海爸爸要射了！」

　　他也要在我身we幔侩S便吧！人都射在e面了，F在阻止有什N意
x？他速度越碓娇欤肥胖的肚子拼命撞粑业穆N臀。他好害！要射了能
持@N多下……啊……幸好嘴被堵住，否t烈的快感我不由自主地哀求他
^m。

　　胖老突然o捏我的屁股，大肉棒直插到底，⑽业男⊙氐棕穿，^J
M子m，洪水般的LC精液直接注入花房……我p眼模糊，失去支蔚纳眢wc
下恚感X好多液w纳眢we外流，R上就要溢出小穴。就在@r，下身突
然被抬高，本硪溢出的液w都流了回去。

　　「舞蹈的，身子一定很，我z查一下你的基本功。」

　　是大E子，他正抓著我L的小腿向^抬起。可我F在的姿菔桥恐啊，
@右硌肢就反向曲，大E子拉著我的p_直探到他腋下A住，@游业纳
w就成反向的Ｃ字形！@是舞蹈的基本功，我一c不X得吃力，可是……@
姿莺米B！我一件衣服都]穿，朝下趴著，小腹s朝著天上，受蹂k的小
穴送到色狼眼前……埽Σ黄穑我不但G了身子，B你最R鄣娜彳都被Z去
了。

　　「O品！真他是O品！」我能做出高y度的姿荩大E子常d^，根
本不我的感受，捏著腰肢跨到我身上鹤∥业碾p腿，大肉棒一股X插了M去！

　　「啊～～」呻b小巧玉足垂在耳，腰肢缀醴聪φ郏我竟然@颖蝗
淫！可HH一瞬之g，肉w和心`上的摧就被要命的快感取代。大E子的野性
好像棕熊一般，ξ疫@b小白兔S心所欲的蹂k，而我s越碓绞娣……

　　「太爽了！第一次用@N姿莶倥人！}穴好像比才o了，小}也爽
得要命吧？哈哈！淫水都滴到^上了！」

　　啊！才就有竦|西滴到^上，y道是……好^份！垡壕谷涣鞯阶
己的^上！男人的武器在我w券狂樱赫コ龈多黏滑淫的液w。

　　「操！太o了！」大E子突然大吼一，S即G_我，自大口喘狻Ｎ业
到沙le，身都像散了架似的。

　　「的！差c又你吸射了。」

　　「f你]用真不假，]看到咱小倩正在d^上幔吭觞N能美女等呢？」
音未落，一黑影像[弄布娃娃般⑽依起，我靠著沙l靠背。是河童……
不，是d。

　　「求你……我休息一下，我……我真的不行了……啊！」

　　他根本不理我，捏著腰肢⑽依下去，屁股都x_了坐|。接著他粗暴地分
_我o力的p腿，巨大肉棒突然插了M恚

　　「啊～～啊～～」他太大了！而且一上砭腿根插入，^直接M子m，
完全不o我喘息的C，直接快速M出……短旱目仗被^度的填M取代，趁
的纱呻吟淖旖橇饕缍出……

　　他用力向下何业碾p腿，直到l大腿都ooN在沙l上，本藏在赏乳g
的小穴凸出在外，方便他使出一百二十分的力獗M情蹂k！就算已o他弄^一
次，身w是承受不了他的巨大。

　　「嘿嘿！好柔的p腿，我看你什N姿荻甲龅贸恚∑亮蛋骸⑼昝郎
材，能做出高y幼鳎你f……自己是不是天生的玩物？是不是最m合被男人
著花硬伲俊

　　「不……啊……啊……你的好大……啊……用力……嗯……被你弄死了……
啊……要怼…啊……太深了……啊……S便你怎印…啊……不要停……」

　　我到底在f些什N？他太害，弄得我眼前昏暗，身w早就不是自己的
了，B意R都非常模糊，可偏偏有若游z的理智，提醒自己正遭受三男人
的番淫辱。

　　我白柔的裸w令d越碓娇^，他抓^已被他翻得y七八糟的手
提包，把e面的|西一股X都倒了出恚然後翻_W生C放在我肚子上，一糟
蹋我，一M足的大喊：「美女大W生！美女大W生！哈哈！大W生就是好操！
哈哈哈哈……咦？@是什N？」

　　陌包底部L出粉色的小瓶子，d抓起碜屑^看，幼饕餐Ｖ沽恕２
要……

　　「@……好像是按摩油吧？」

　　@r大E子和胖老也^砜矗大E子首先J了出恚骸干厦孢有撕。
@家店咱昨天不是去^幔俊

　　「嘿嘿！想起砹耍昨天我去他家推油，玩得相^a。」

　　「我看看。」胖老接^去看了看，M肥肉S即堆M了淫笑：「哦，是
瞎子阿生的店，我偶去玩玩骸Ｋ家的推油可是全城有名的，特e是@N按
摩油，只有他家才用，有催情功效呢！」

　　「y怪r那N^a，原磉有@N好|西！」

　　「Γ我得@家店e有I班，L得水``的，本硐胝宜推油，她f什
N都不同意。」

　　「你f的那I班，我都叫她做萍海按摩手法一流，可就是不肯o男人
推，因椤…嘿嘿，我f她ｉTo女客人服铡！

　　「女人o女人推油？我操！^一次f有@N玩法！」

　　什N？催情？原硎前茨τ偷}，y怪和萍姐一起r我那邮B。可是
苤道@件事幔

　　胖老站在沙l後面，伸手^砦兆∥乙浑b乳房把玩，淫笑著f：「@下明
白了，咱的乖女褐所以@N敏感，就是因橛昧诉@按摩油，是不是啊？」

　　「我……嗯……啊……」

　　d一插到底，^著子m旋D。

　　「不要……我……差一c……啊……求你不要停……啊……」

　　「小}玩上a了！到底有]有玩^？快f！」

　　「啊……我……嗯……是萍姐o我……啊……全身推油……不要……啊……
不要再折磨我了……啊……」

　　三人到我的回答，爆出一狂的淫笑，我s恨不得R上昏死^去！

　　「美女光光推油！真可惜，那N美妙的面我s]看到！」

　　「]PS，今晚我斓奖阋耍就由我代替你男友享用吧！」

　　dQ_瓶口，⒎奂t色的液wA倒在我胸前，冷冰冰的感X接|到皮w，
我身打起冷稹Ｅc此同r，四、五b大手一R向我胸前u恚按摩油胡y地
TM我的p乳，它互相、碰撞，一起y摸y捏y抓yQ。舒爽、疼痛、快
感……各N感X一秒都要幻好状危然而s同r作用在我的身w上……我稚
嫩的乳房上！

　　鼋zz的按摩油在三男人先恐後的揉摸下很快幔被他玩弄了半天
的身w早已O度敏感，甚至感X得到按摩油通^毛孔B入肌w。p乳滑的，
而且越碓帷…自榷外……有N的感X。偏偏@r他停了下恚成
一圈看我的反。那感X叫人y耐，呻bWWl亮的嫩乳好像心K一犹樱渴
望O速升v，好想要外力D海砜购獍l岚l的感X！

　　d的肉棒在w热又，我在忍不住了：「啊……你……啊……好
摹…嗯……摸我……啊……」

　　「嘿嘿！果然效！f@油用一次就能玉女淫娃，咱的小倩一天用
纱危果然浪起砹耍∥梗∽我摸你哪e啊？」

　　「你……啊……太^份了……啊……我的身w……啊……都o你糟蹋成
@恿恕…你要……啊……怎印…」

　　d用力了一下，手指@著乳房打D，就是不去摸它：「求e人要有\
意，大W生不懂幔俊

　　「我……啊……你好摹…啊……算了……我……啊……求你摸我……
啊……摸我的胸部……」

　　「胸部是哪e？我不懂啊！是不是@e？」不知是l的手指，在我呻b
嫩乳上各戳了一下。

　　「啊……就是@e……求你……啊……」

　　「@e叫奶子。照我的f，求我揉你的奶子，操你的}穴。」

　　「求你……啊……揉我的……揉我的奶子……嗯嗯……」

　　「有呢？」

　　下面的，我怎Nf得出口？突然一大滴冰龅陌茨τ偷紊先轭^。

　　「啊……我f……求你揉我的奶子……用力揉我……摸我……啊……摸我
的全身……有……嗯啊……操我的……}穴……啊……都o你……啊……小
倩的身w都o你……啊……」

　　我的意R不受管束，添油加醋f了一大堆不堪的淫，c此同r那些粗糙有
力的大手回到我身上，胡y抓捏少女的玉乳，用力之大好像要D出奶水恚《d
的肉棒也_始快速M出……

　　被@N多男人……好羞u！可我感X真的好棒！再烈的收s都醪蛔∧歉
巨大的手臂在我w×业恼樱我整人彷范急蛔驳闷浮起恚身w和`魂
s迅速落、沉S，好像置身於粉t色的忪F，那忪F翻L、激，我的身心就
像浮萍一悠鹌鸱伏……

　　「啊……啊……嗯……好棒……用力……啊……」忘我地呻吟。胸部被他
揉捏得不像幼樱可那暖的感Xz毫]有p弱，仍然渴望更多的D骸⒋耆唷
一些]T_的按摩油著我z滑的肌w流下，出一l微龅男∠，^平坦光
的小腹，在激烈交合的部位R聚……

　　啊！他勾起我的腿，住我w的腰肢，⑽逸phh的抱了起恚可那巨
大的肉棒依然深入我w龋也z毫]有p速，依f像野F般狂撞粑业男⊙ā
@N姿葑钜命了！啊……又深，力道又大……啊……每一下都直接撞M子m！
我知道男人第二次更持久，可他也太害了吧？

　　身w激烈的h，大肉棒狠狠穿……天啊！不行！又要砹耍“　～我的
身w失控向後倒下，後面有人接住了我……怎N？拿出去了？身後的男人接^了
我……我的身w很p盈，在他手中QQ去就像交Q洋娃娃。啊～～又插M
了！上一次高潮]Y束，小穴在收s，可身後的男人硬生生D了M怼…好
冰！肉棒不都是火岬幔

　　「啊……好觥…嗯哼……啊……」

　　「怎N影。抗耘海加c料是不是更^a？@就叫冰火芍靥欤　

　　加料？y道是……按摩油？他把按摩油T在肉棒上，再插M我的身w？怎N
可以@樱堪　～

　　由不得我思考，纳磲岜起我的男人也_始挺腰，大肉棒⒕o裹的道肉壁
伍_，在我w人烈馔椤１冷的液w火岬碾腔微微刺痛，提醒我自己羞人
的姿荨―被男人纳磲峁醋⊥，赏却蟠蠓珠_，露出F的嫩穴o他S意侵
犯，自己主庸醋∩磲崮腥说牟鳖i，他有Cp薄我的嘴唇和舌尖……我一
定像l情的小淫娃，全然不羞u了！

　　他游业绍|，雪白裸w在昏粝麻W耀，巨大的雌魇俏椅ㄒ坏闹c……
前面又是一男人溥^恚⑽依M阎嵛牵扇嘶旌系耐僖喉著a滑落。
接著上身失去支危aN著他汗津津的身w向前A倒，很快撞上一根臭烘烘的
大棒。他提起我的p臂控制角度，接著大肉棒深深刺M我的小嘴。

　　好痛！我被男人凌空A在中g，身wc地面平行，支cHH是被拉高的
p手和……插M下身的肉棒！全然o法控制自己的身w，大肉棒好像永不知足似
的拼命往喉笛eD，我被弄得不停乾I，口水大片大片的滴落……下面也是，好
像要⑸眢w穿。

　　啊……小穴e冰冷的刺痛不了，成灼般的燥岷蜕钊牍撬璧穆榘W，相
比之下，男人的肉棒得冰冷了……我要它……臀医獬灼帷…臀抑拱W……
啊……用力……弄死小倩吧！

　　啊！冰冷的液w淋到背上、屁股上……一b大手_始T抹，有一b用力分
_臀瓣，按摩油一股XA入臀pe！那b大手收集我身上所有的按摩油，都推M
臀p……不要！那e不能碰！啊……他摸到了……嗯……不要摸那e……啊……
手指按在上面打D！

　　「小倩的屁眼哼是粉t色，看起]什N嘛！」

　　是l？我已o法靠音去分辨他了，只知道那根沾M黏滑液w的手指好
粗……他要做什N？

　　「嗯唔……唔唔……嗯……」

　　它……它在硬往e面！不可以！好痛！那e不能碰啊！B男友都……只是
偶允S他玩那e。嘴被堵住叫不出……啊……在往eD！

　　「好o啊！的_是]什N的小屁眼！」

　　音落，屁股e硪魂J痛，一截粗大的手指硬生生D了M去！

　　「操！}的小穴A得更o了！」

　　「嘴也用力吸了！的！插屁眼赫娴哪屈N舒服幔俊

　　根本不是舒服！好痛！好！好y受！要不是有按摩油滑，我的屁眼恐怕
已牡袅耍∪男人更加d^，拼命撞粑遥那根手指在e面D樱慢慢M
出……不要……啊……怎N那e也_始得又嵊职W？不的，一定不是真的！

　　「呻吟了，小屁眼阂查_始舒服了吧！」

　　不是的！人家才]有……啊……手指K於拿出去了，可那空的感X是怎N
回事？

　　「乖女海爸爸先o你的小屁眼嵘怼！

　　啊！又回砹恕…不Γ∵@次不是手指，形詈孟瘛…啊！是那按摩油的瓶
子！我得w子是A球形的，下面是一寸左右的A柱形瓶i。不要用哪N|西！

　　「啊～～不要！求你e弄M去！啊……啊……」

　　肉棒放^小嘴，因樗要我呻吟！那w子的直接衫迕装桑不能啊！
他才不我的哀求，A球w⑽夷不被碰|的小肉洞伍_，旋D著D了M
去！迅速收o的肉洞A球牢牢卡住，瓶i也插了M去！！太^份了！

　　他⑽冶У缴嘲l上，我像小母狗一优恐，又Q了人砥圬我，屁股
eA的瓶子被他不停拉扯、旋D……

　　「差不多了！我斫o乖女旱钠ㄑ洪_苞。」

　　「不要！求你e……啊……小倩其它地方S便你怎樱不要碰那e……
啊……」

　　「e怕，@e很舒服的。」@次我J出砹耍是胖老，他涸谖冶成希
手分_臀瓣，把杂驳凝^在菊蕾上。

　　「不要！啊……好痛……啊……eM怼…嗯啊～～」

　　Ψ讲皇埽我根本o法放，那感X好像初夜一般疼痛……好大！比瓶子
大好多！在往eD……要裂_了……啊……

　　「真他o！比}穴要o十倍！太^a了！小倩，你的屁眼鹤我诌M去
了！」

　　]多久，他肥大的肚腩N上我的雪臀。真的……都M去了！

　　「怎N@印…琛…你好^份……啊……e印…啊……」

　　「嘿嘿！你男友本硪彩窍脒@佑媚瞧堪茨τ偷陌桑磕憔彤是伺候H老公好
了。」

　　他f得]e，芎镁]弄那e，今晚可能真的……可l要o你弄啊！他_
始恿耍》逝值纳眢w鹤∥尚〉穆泱w，火辣辣的大肉棒在我的……我的……

　　「哈哈！小屁眼阂吸呢！真好操！」

　　「e著自己玩海一起上才^a！」胖老⑽冶起，自己躺了下去，
我躺在他身上。大E子毫松恚扛起我的p腿，大肉棒再次M入小穴。

　　「啊……不要一起……啊……受不了……啊……救命啊……」前後都被塞得
MM的，蛇都要被纹屏耍

　　「的！小穴更o了！」

　　「屁眼阂彩牵《家A嗔耍　

　　他全然不我的感受，一起\悠恚筛粗训娜獍粢黄鹄扯我最
稚嫩的肉洞……d也渖恚大肉棒硬塞M我的小嘴……天啊！三人一
起……不要……啊……太激烈了……受不了……我眼前l黑，uu失去了意
R……

　　不知^了多久，恍惚X得自己趴在一人身上，身w在上下蠕印０　…
恢鸵庾R，下身M的感X便了身心，快感源源不嗟怼

　　「啊……啊……」

　　「小}醒了？是尾坏秒p插的快感吧？」

　　是d……他在我身下，身後有一……是大E子……啊！肉洞都有
一根巨大的棒子在抽送……啊……他到底弄了我多久？

　　「求你……啊……放^我吧……啊……」

　　「才爽得迷迷糊糊的，H老公、H爸爸的叫不停，求我用力操你，
高潮了纱文兀　

　　我有f出那拥脑幔客耆不知道！可真的……真的好舒服！一定是按摩油
的PS，否t我才不X得舒服呢！

　　「小}醒了，下面A得更o了！的！炙滥欠操的}！」

　　他像野F一⑽A在中g，扇艘黄鸠狂地撞簟Ⅴ遘k我尚∪崛醯纳
w，肉洞都被他伍_到O限，毫o律、毫不配合，扇擞米钚U荒的方式
蹂k我，好像恨不得用肉棒⑽掖链……w仍岬j火依f燃，被、被
填M、被崦、被揉捏的快感正是火上灿停那熊熊烈焰o秋夜的鲲L，
三人都蒸v得岷沽芾欤忘我地交合……

　　d在我身we狂M出，突然大吼一，翻身站到我面前。我被撞得^
D向，]明白怎N回事，他T大的肉棒就D入小嘴，o接著o敌瘸舻木液就
像潮水Q堤一ザ出，全都灌M嘴e……c此同r，大E子p手拼命o握我
完美的p乳，也在我w缺l出怼Ｎ已矍霸俅伟l黑，什N都不知道了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真是喝多了！意R醒恚身ws在沉睡，M了九牛二虎之力才_p眼。
最初四L一片漆黑，等好不容易m了，才lF催醒的原因是尿急。我摸索著打
_T，uu晃晃奔到，也不管是哪e，先解Q再f。

　　k完事才_始思考，想起和H哥喝酒的事。α耍H哥呢？我女友呢？[s
得一起回恚怎N只有我在上？夜L吹恚我打了冷穑@下子氐浊逍
了。看手l已是凌晨３c，身s不了小倩！我得冒出一身冷汗。我得
坑哥去_T，後面有什N碇？咦？前面有艄猓侩y道是H哥扶小倩M屋，s
把我忘了？他不酒後y性……郑∠胧颤N呢？so找到女友才是PI。

　　我^痛欲裂，摸索著朝艄庾呷ァ：谄崞嵋膊恢走到哪e，穿^一扇半掩著
的T，^着咆架，K於找到光亮的碓础Ｔ谘劬m光亮之前，我就到了
不同こ５穆音，那音好像一糁形业纳窠――是女孩的呻吟，
有「啪啪」的肉w拍打！不吧！y道H哥真的F性大l，做出Σ黄鹋笥训
事？

　　我急忙揉揉眼睛，@下算看清了，原碜约褐蒙盱兑小}欤L全是
堆M盒子的架，正是由於@些架我才]被光源的人lF。仔看去，就
前方不h有很的稳松嘲l，一身材肥胖的男人坐在沙le，阎斜е
一尚±w的女孩。女孩的LM瞪㈤_，像瀑布一鹾诠P直，遮住了她的
容。除了腿上O薄的白色zm和_上的透明高跟鞋，女孩身上再o任何衣物，
比zm要白皙的赤裸胴wW著崦恋墓饷。

　　是小倩！^Σe！只看身材我就能J出，那捉赤裸坐在男人蜒e的
女孩正是我心鄣呐友小倩！那完美的身材比例、晴空M月般的Ap乳、w
柔的腰肢，和那亭亭玉立的修L美腿、小腹上\\一簇茸毛、彷酚着似的粉
嫩簦不是我女友能是l？怎N@樱

　　@r我K於看清抱著她男人，正是白天送小倩回淼呐掷祥！的！本磉
感x他救了女友，竟然是人面F心的禽F！我也lF@eK不是H哥的店，看
幼是胖子_的鞋店。那pzm和高跟鞋也不是女友的，一定是他逼女友穿
上的。

　　@r女友P起^，露出池仙女般的容，眉^o簇的幼邮分可郏p
朱唇，一B串曼妙的婉DL啼h逸而出。看到@一幕，我胸口好像有座火山突然
l，R上就想n出去⒛桥肿铀撼伤槠！

　　「啊……叔叔……啊……好棒啊……用力……啊……弄人家……嗯啊……」

　　什N？是女友的淫叫，一c]e，可她怎N……女友一定是醉了，被置院
了，同r我的_步也那N魂的呻吟得酸了。我躲在架後面，看到女友p
腿大大分_，自然垂下，穿高跟鞋的３５a小_丫正好踩到地面，白色zm令她
的美腿更@修L，３４Ｃ的青春美乳上下晃樱好像成熟的果待人裾。身後
的胖子正用肉棒插入我女友下身，呻b肥手慕z光Lm到酝τ袢椋O其猥的
砘崦。

　　「小倩，你叫我什N？」

　　「爸……爸爸……啊……」

　　什N？女友竟然叫他爸爸？被α诉配合人家玩y[幔课仪橹小倩
玩到忧r情不自已，可眼前@σ傍x的所作所樘^刺激，我獾萌獍舭
首挺立！

　　「@按摩油真管用，女大W生得比妓女下v！」

　　按摩油？α耍∥铱吹脚友胸前W著亮光，不像是汗水，原砟切┐咔榘茨
油都o女友用上，y怪她如此失B！

　　等等！怎看起聿牛颗友躺在胖子蜒e，幼女般幼小蜜洞完全露出，那
N胖子正在值氖恰…的！@下我看清了，胖子正用大u巴抽插我女友的小屁
眼海帜隳锇。∵B小菊花都被诌M去了！看女友的幼被弄了很久，M不
是都o他难e到外吃透了？可是制ㄑ勰茏女友淫到如此地步幔

　　「嘿嘿！u巴都操得有c痛了，可是尾坏猛Ｏ掳。」耘海你在太美
了！特e是F在的幼樱你看，自己被值幼佣嗝腊。　

　　@r我才注意到，沙lγ媪⒅擅娲蟠┮络R，四L[著小R子，也
就是f，我女友被人σ的幼母角度照M胖子眼e！他在太B了！女
友被值谩高捱扪窖健沟慕校哪e得上去看R子？

　　胖子一手搓揉女友的扇椋一手伸到她赏乳g芘粉t色的唇：「看看你
被人操屁眼旱幼樱嗯……f出去l相信，你@N漂亮又清的小姑娘，B
小屁眼憾急蝗瞬倭恕？纯催@}穴，到底b了多少精液啊？」

　　他崦、挖弄女友的小穴，S著女友y耐的呻吟，一l乳白色的水男⊙
e流出。郑∨友被射在e面了？看幼由淞撕枚啵

　　「是你……啊……硬要射在e面……啊……人家要是言辛恕…啊……可
怎Nk……嗯啊……」

　　「你」？σ我女友的有e人幔课业降族e^了什N？

　　「嘿嘿！F在心言幸呀晚了。你昏^去的r候，我大E子f，他精子
活力旺盛，已有三孩子了。我也是，戴著避孕套都我老婆纱言小Ｎ
三都在你子me灌了纱尉液，你心的是找lJ孩子的父H才Γ　

　　三人？每人纱危窟只是在小穴e？@游遗友不言胁殴郑《且三男
人流σ，我女友怎N受得了！@r胖子拔出肉棒，我看到女友的小菊蕾聿
及收s，好多精液流了出恚看硇∑ㄑ阂脖徊恢挂淮σ^了。的！竟然
@吁遘k我最心鄣呐孩！@雒在……太人d^了！

　　胖子D移目耍把肉棒插M女友的小穴。

　　「啊～～」

　　「舒服吧？你就叫吧！你男友也好，阿H也好，都睡得像死i一樱你M管
叫吧！看看你的身子，看看你的L腿……嗯……@No！炙滥悖　

　　胖子上下樱大肉棒在小倩的嫩穴e快速M出，肉棒上白花花都是不知名
的液w。女友被值没ㄖy，哪e得我@男友！想不到白天送女友o人
郑以橐呀虼碳ち耍想不到晚上女友竟被三人α耍一天四大G帽，
@也太叫人C火了！我不知道另外人是l！

　　「不要了……啊……真的要被你弄死了……啊……爸爸……啊……放^小倩
吧……啊……」

　　「是幔磕呛冒桑　古肿庸室夂质紫拢然後突然抽出肉棒，l出「啵」
的一。就女友的嫩穴R上收s成一小的A孔，像小嘴一雍粑，吐出
S多垡号c精液的混合物。看到@一幕，我不禁打起了手！

　　「嗯……嗯……我@是……嗯……」

　　「怎N？想要？」

　　「我……差一c……」

　　「才不是f不要了？」

　　「可是你那N摹…爸爸……就一c，紫戮秃茫求你再……嗯……再弄
下……」

　　郑∥也铧c出鼻血！就算有按摩油的作用，你也不用淫成@副模
吧？我清高F的小公主哪e去了？

　　胖子在女友的耳f了什N，就女友著眉^，咬了咬嘴唇，喃喃f道：
「爸爸……求爸爸峙汉汀………小倩和都是爸爸的小母狗……」

　　「哈哈！@才是乖女海　古肿诱f完再度插入女友蹂k的嫩穴，@次不
再保留，狂地操制怼Ｅ友真的是被玩到不行，竟然B都砍哆M去了！

　　那胖子很害，火力全_之下瞬g就⑿≠坏囊庵巨Z得支x破碎：「啊……
啊……太害了……啊……爸爸……嗯啊……炙佬≠涣恕…」

　　「有你，我也要一起址！你男友和你爸爸一起戴M^的G帽子！
帜隳锏模√^a了！」

　　「是……啊……要是你怼…啊……ξ……啊……我和……嗯啊
啊……都o你S便……嗯哼……只能S便o你帧…啊……」

　　「你不意o我幔俊

　　「意……啊……意o爸爸Α…啊……救命啊……子m……嗯啊……
好舒服……」

　　「道又在收s了！}女海爸爸要o你播N了，以後要填M你的子
m！」

　　「爸爸……啊……用力……啊啊啊啊啊啊……用力秩思摇…啊……小倩o
你生……嗯啊……生孩子……哼啊……也o爸爸生孩子……啊……爸爸……
爸……啊～～」

　　在×业男u和快感的A粝拢女友全身o，d一拥念抖，瞬g攀上
峰。c此同r胖子也到了O限，⑽遗友推倒涸隗v兮兮的地面上，捏著她的
N臀大射特射，不知又有多少精xnM小倩的子m，狂搜し毖艿ο蟆…

　　追昼後，胖子抱起半昏迷的小倩坐回沙le，他那肥胖h陋的身wc我女
友清可人、白w的少女绍|形成r明Ρ取Ｅ肿用掉女友的高跟鞋，
品穿白zm、已汗竦拿滥_。的！他倒做Nd目。

　　休息了一海胖子用巾o女友稍加清理，牡厣炱鹋友的衣裙o她套
上，抱起昏睡的小倩向T口走怼Ｎ乙罴泵ε芑剀e^mb睡，]多久就他
抱著女友走恚把小倩放回我的身。他以槲宜得死死的，若不是我中途尿
急，恐怕@一切都不lX！H哥啊！你交友不善，可真是坑死我了！

　　我不知道女友有什N把柄在人家手e，又不敢Q然行樱只好o^其了。
抱著沉睡的女友，f不出是心疼、不位蚴鞘颤N感X，但那zy掩的d^是真切
的。碰|到女友嘏柔的绍|，想到她v了怎拥σ，肉棒禁不住又硬
了起恚可我不忍心女友再受累，只好自己忍了。我睡意全o，警惕著四L，
免得那不知名的人折回碓倨圬小倩，就@佣蛇^了剩N的夜晚。

　　天亮後，我在H哥e留了字l，女友坐出租回到旅^。女友m然醒
了，s累得要命，_眼看到是我抱著她，便微笑著睡去了。看到女友甜美的
子我心^一os，@令我迷俚呐孩，彷飞咸熨n予我的Y物，我竟然喜g
看她被e人染指。

　　女友累牧耍看得出昨晚承受了相暴的蹂k，我她睡了一整天，傍晚
才叫她起床吃|西。女友起床後第一件事就是nM浴室，背著我洗乾糇蛲淼暮
E，洗完出磉偷偷^察我的反。其我怎N可能lF不了？裙o都被流出的
精液浸窳艘淮笃！可榱伺友的小小自尊，我只能b作什N都不知道。

　　回程rH哥_硭臀，看他的幼尤然不知昨晚l生的事。子路^昨
天的鞋店，就店To]，不知那胖子躲去哪e了。R分手rH哥f@次]玩
^a，我下次恚他安排我享受Ｔ城最好的按摩。我拉著女友o的小
手，心想@次我可能就要便宜爸爸了，下次l知道搞成什N幼樱靠之女友
肯定不敢再砹恕

　　回家之後，女友不旅途陬D，非要和我一起洗x浴。扇伺菰诓凰敞
的浴缸e，享受明明常有s足珍F的平o。接著，自然而然地，我和小倩_始
M情享受~水之g，彼此g的馇槊垡庖坏蔚稳诨、升v、爆l。

　　我小心翼翼M入那白的裸w，和著水波，A情子阎械男∶廊唆~。最後
那一刻，我在小倩w缺MAa，女友伏在我的肩^，高潮令她的绍|抖，花
房接{了所有鄣姆N子。

　　短盒菹⑦^後，女友又_始忙了。我一直在等待女友言械南息，可]^多
久，女友便打o我，撒傻恼f十f火急――忘Il生巾了。唉！心中一K
石^算落地。

　　女友在阿生的店e留了M方式，後斫拥竭^纱坞，我要不要再光
，都被女友回^了。uu地，我的生活又得如往常一悠届o而忙碌，@次
的情色按摩也成槲液团友桃色v史中的一情。只是我至今耿耿於眩δ
些e^的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　暴露女友之小倩醉後的身份

作者：holdme1234
2014/08/04l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@次的文章由三故事M成（也S是四，著看吧，哈哈），每故事都
是立的，s都有一共同的主}，念}目大家就能猜到@主}了。目前只
完了第一部的前半部份，今天先放上恚後面的故事m推出。

　　附件D片碜跃Wj，只是榱朔奖愦蠹一孟耄K非小倩本人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一部）清蕊含香

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　夏天好像{皮的少女，她喜g用嫣然一笑敞_你的心扉，你想硭入眩
slF只能|碰到她麻色L的梢，少女已g笑著跑_，而你沉醉在她的
w香e，想追都~不_步伐。

　　初秋的天庖呀_淡了盛夏的炎幔大W校@e的穿著本就比^保守，如今
膝w以上的裙子缀踅^E，到都是牛仔加\有，就算有穿裙子的女生，往
往也是L得只能看到一截_踝。校@e的女生很少穿zm，就算穿也不x裥
感的黑色，因樘招u了。可我知道，R上就要到的女主角就穿著一p黑色z
m，而且是槲掖┑摹

　　午後走在熟悉的校@e，我M心都是g愉和期盼，再D^一教W蔷湍芸
女生宿舍，也就是女友等我的地方。升入大W四年的小倩n程已不多了，
[W生事之後rg也比^自由，然@一切最大的受益人就是我，因槟
蚶pd的rg越碓蕉嗔耍今天我就是斫优友，回到我的剀靶「C渡^一
甜蜜且不怎N需要穿衣服的L末。

　　正我走到教W堑霓D角，就D角另一扔男人h的音。

　　「喂，看到了幔俊

　　「然看到了，就是她]e，好像是叫什N倩的……」

　　一到「倩」字，我心e「咯登」一，R上想到女友，於是停住_步，
仔他f什N。

　　提到我女友名字的男生接著f：「看那身材，直]得f！我宿舍都叫她
腿妹！」

　　「什N腿妹，人家可是W姐！再f，她最美的才不是腿呢！」

　　的！竟然是低年的W生在我女友的身材？我@男友到
了。不^也]什N，我女友是W校e的小明星，有人背後她很正常，再f我
也缝堵他用As了A慕和猥的Z言我最鄣呐孩，每次都能@得[[
的d^。

　　就前一男孩反gf：「怎N不是腿？她在W校e一般都穿L，所以你
]^，可是有一次我在街上看她和一男人逛街，r她穿的可是嵫，
那lL腿白白嫩嫩的，而且又L又直，我就]^更好看的腿。」

　　女友穿嵫或者比^短的裙子跟我逛街，@倒不是什N新r事，被同校W生
看到也不算新r，可不知何r遇到^@N一猥W弟，回砜隙ㄟ要ξ遗友
大肆意淫！

　　另一男生很Q的f：「你只是看看人家的腿，就得要流口水了。告
V你，我才不取『腿妹』@N]IB的名字，她真正漂亮的^κ切兀我
都叫她『奶神』。」

　　靠！「奶神」字差c⑽以！@可比「腿妹」猥十倍！我的小
公主的_身材窈窕，酥胸M挺拔，可那N清秀美的小仙子，o如何不配
「奶神」@N赤裸裸淫的下流名字啊！真是得我又庥峙d^，期待他^
mf下去。

　　「她胸部是不e，可]有『奶神』那NF吧？我班上就有比她大的。」

　　「靠！要是奶大就能成神，那些肥i哪不大？你e不信，她的胸型、胸
^κ且涣鞯模加上又白又嫩的肌w……」

　　的！m然看不到他，可那猥的Z庵苯庸串出一流著f心口水的V
h面孔。我心中疑惑，他f得^^是道，莫非……

　　「f得@N肯定，好像你看^似的。」

　　「腿妹」男替我道出疑r，立即得到「奶神」男十分肯定且傲的回答：
「然看^！」

　　靠！什Nr？@砘锟催^我女友的奶子？字字清晰的一句我的小弟弟
猛跳了上拢

　　「腿妹」男@然和我一硬恍牛他用p蔑的Z庹f：「吹牛吧！你@子都
不可能看到。」

　　「奶神」男不假思索的反g道：「你看不到f明你]那福狻Ｎ腋嬖V你，就
是去年夏天，那天我在食堂排I的r候，她正好站在我前面，她的香我
了足足五分！嘿嘿！而且啊，我一低^，你猜我看到什N了？」

　　靠！他uP子！我可是比那「腿妹」男更迫切想知道啊！

　　「奶神」男吊起我扇说奈缚冢^mf道：「她子小，那天穿著低I
口的衣服，我一低^，正好乃I口看M去，天啊！那皮w直好得]f！雪
一影祝∽铌PI是那Υ竽套樱又白又嫩，挺得像勺小山！那道乳仙畈灰
底！我得她穿的胸罩是淡G色的，Ю俳z，直太性感了！r我差c鼻
血和口水一起出恚　

　　帜忝茫∵@砘镎f得^^是道，看聿皇谴蹬＃有e人不知道的FC，
就是我女友的胸罩。小倩的纫乱\色橹鳎^去都是穿全罩杯的，跟我在一起
後_始越穿越小，淡G色胸罩目前只有一件，而且是半罩杯的，有~外的聚n
作用，小倩本砭秃芡Π蔚男匦停穿上以後完全可以_到Ｄ罩杯的效果！如果那
砘镎呐友的I口看M去……他一定爽翻了！就算口水滴到我女友胸前都不算
意外！

　　扇说υ令我性@勃l，同r也很不爽，竟言Z猥C的主}是我最心
的女友。r且校@e那N多男生，我平r又不在身，@次只是我碰巧到的，
天缘梦也恢道的有多少桃色城榘l生在我的小公主身上。

　　於是我加重_步走出D角，那男生R上停止交。D角^後第一映入
眼的景像便叫我屏住了呼吸――只一青春、窈窕的少女身姿自站在公告
谇埃她上身穿一件淡紫色超薄的外套，扣子全部敞_，露出e面同拥紫
色的打底背心，背心很N身，使得那ρ笠缜啻夯盍Φ乃中馗裢馔钩觯A形I口
m然不低，但露出的I般的肌w足蛞眼。

　　一l白色Lo裹著少女的下身，恰到好的突@她腰肢的w、玉腿的修
L；c上衣b相呼的淡紫色A^小高跟⒂裰盒⌒牡暮亲o，只能乃迷你的
尺a上揣摩e面的玉足是多N小巧精@，但仍能看到足背露出的黑z，明明白白
透露了女孩M力遮掩的b束，同r引人遐想：她穿的究竟是到_踝的短z，是
到膝上的Lm，抑或是包臀的惹火Bm？i底只有一人能蚪议_，就是少女
唯一合理的碛姓摺

　　我悄悄走到她身後，她L高挽在^，右臂h在胸前，左手把玩著垂在
腮的W。她看得太J真，完全]有察X到我的接近，我伸出p臂h住我的女
孩，起初了她一跳，S即她便知道抱住自己的是最熟悉的驯А

　　小倩扭^，那出水芙蓉般的面孔仍能在瞬g⑽颐宰　Ｎ仪椴蛔越在她白
皙的a上吻了一下，那e立刻升起淡淡t，大庭V下被男友H吻，小丫^
是害羞，不^她已T了，绍|靠M我蜒e，用最私密的方式向我撒伞

　　「在看什N？」

　　「]什N，只是些信息。」

　　是啊！有不到一年小倩就I了，F在她已在找的C。

　　「e看了，就去我那e吧，咱能天天面，而且我可以保C你不受
到猥IУ那址浮！

　　「！f那些不正的。我看啊，幸好公司]你生，否t一定
官司D破T了。」

　　「那你正好砜粗我，免得我犯e`嘛！」

　　「嘻嘻……是不要了，e人一定看得出我的PS，到r被人ff，
你也不好。」

　　我知道{小倩的l件，找位根本不算什N，I以後也不用像我
年那硬活尊浪奶碰壁。我抱著小倩，正好看到才h她的男生，只是
短^的普通W生，他c我接|後立刻D身x_了。

　　「好啦！我再去D^借杀，然後就可以回家，j我的小老公了。」

　　我知道女友指的是槲易鲆活DS盛晚，可我更P注的是另一N理解，「小
心啊，你老公可不是那N容易就j的。」我偷偷在小倩腰g狭砂眩W得她
在我蜒e扭印

　　「！又想那些……」女友嘴上不f，我知道她心e其非常期待，忍了
一多星期的可不只是我。

　　Ｘ大的D^曾留下我和小倩MM的足E，h境再熟悉不^了。小倩要借
文的⒖，е我穿梭於海之g，我t成了她的移架，她暮Ｑe
瞥淼囊磺小uu我走到D^的角落，最靠e面一排的架全都是文W理
、古文典籍之的，而且都是大部^，基本上]人光，唯小倩@中文
系高材生，常躲在巨大的架後面研x那些晦y懂的文字。

　　小倩w秀的手指^一排排脊，偶抽出一本彷繁人巨大的翻看。
@e光暗，我在旁看她J真的幼樱心底油然而生MM的幸福。@r我
到p微的_步，人影走到架另一面，也在架上搜索。再看我女友，她
正腰仔ふ目，@然意R到γ嬗腥耍特意向上拉了拉背心，使I口不
走光。看女友懂得保o自己，我放下心恚S意翻看她已x好的。

　　^了一涸倏葱≠唬我不禁R自己高d得太早了！就女友p腿微屈，上
身前A，一b手卧谙ヮ^，另一b手翻看一本厚，大概看得太入神，竟然忘
走光的危U，而背心的I口非常配合地_一片，我让嬉呀能看到女友I子
e去。

　　γ娴娜孙@然也注意到@一c，因榇┻^架的p隙，我竟看到一p眼睛正
o盯小倩的胸口！那p眼睛很小心，每次只是匆匆一瞥便挪_，而且常偷偷^
察我的反。郑]想到D^e也能遇到色狼！不^@也不能怪γ娴男值埽
我女友走光恰好被他撞，Q了是我也忍不住看裳邸

　　眼看女友和γ娴男值芏伎吹媚屈N起海我怎N忍心打_他？乾脆再挪
_些，藉一排排的本[藏起恚偷偷^察γ娴姆。那人我x_，果然不
肯放^C，假b在找，一cc挪到女友的γ妗Ｎ夜室獯蜷_一本b作x，
H穿^架^察γ娴那r。

　　γ嬗人，一背ξ看，似乎ν伴的行楹敛恢情，另外一
正努力找到最佳的偷Q位置。此刻小倩正看得入神，她似乎累了，旁又]有e
人，於是姿荼容^S意，呻b手肘都搭在架上，A鼓鼓的小屁股向後N起，她
M的酥胸正好位於下一架端，也就是本和架之g空出淼哪遣糠荩
而那片空隙的另一端，正是一p偷Q的色眼！

　　郑膳之g能有多少距x？那男生缀跏蔷oN著我女友的I口在看！
而且女友胸前的本正好被她抽空了一段，也就是f]有任何|西能踝∩狼的
，他可以毫o阻隔的看M我女友衣服e，清清楚楚地欣p她只穿纫碌耐昝
酥胸！

　　m然知道女友的背心比^N身，就算敞_也不太大，可那男生竟在女友
正前方，而且就在她鼻尖下面，最少最少也能看到小倩大半乳球。我不知道小
倩今天穿的是哪件胸罩，可不管怎樱至少乳房上的白嫩乳肉和只穿胸罩的
乎整酥胸的廓都能M收眼底，他在是太爽了！

　　等等！那砘锟粗有c眼熟……α耍∵@不就是才在我女友身材的
人之一幔吭倏此的同伴，正是另外一！只是我分辨不出他哪是「奶神」
男，哪是「腿妹」男。他竟然也在D^，我得他x_比^早，不可能
是跟著我M淼模看淼拇_是巧遇。

　　我倒希望蹲在地上那是「腿妹」男，竟他第一次有C一Q我女友的春
色。既然@N巧的事都能l生，致锊蛔它持m久一些？看到女友在自己身被
人偷Q，我已d^得小弟弟o本，只是不知某位名家的大作@N倒楣！我
默默整^程持m了扇分，女友突然直起身，得γ娴哪猩差c摔倒，
急忙挪到一，好女友K]有注意到他。

　　γ男生很快x_了，偷偷看他x去的背影，扇怂坪跽小嘀咕什
N，我知道才扇分的X高潮足蛩回味一生，而我也在看女友暴露的小
小d^e沉浸良久。m然只是很p微的暴露，但已挑起我的d@，特e是回想起
影e演T在D^角落H岬那榫埃我更加不能自持，F在怎N看小倩都是
性感赏蓿明明穿得整整RR，我s在想像她美美J的裸w。

　　一多星期]碰^女友美妙的胴w，我迫不及待想和她H嵋幌拢而且是在
W校D^，我]L^的地方，正好可以便放看女友暴露的d^。於
是我淼叫≠簧磲幔⑺尚〉纳碜入阎校p手在她腰grpr重的按摩，
@招π≠蛔罟苡昧恕

　　果然，女友主涌吭谖倚厍埃@涌在太舒服了，可她不知道舒服是要
付出「代r」的。再次_JL]人，我_始M一步行樱左手滑到女友背心的
下o，在她柔的腰腹g慢慢打D，右手抬起，手背和小臂N著她乳房的下
回摩擦，嘴唇近她耳蹭著、呼著狻

　　小倩――@o荡伪晃冶上床的女孩――然猜得到我的心思，但她K]
有拒^，只是笑著p推我的手背，扭^躲W我的H吻。可小丫^怎N逃得出我的
手心？而且她@然低估了男友的真正意D。

　　「，今天槭颤N穿得@N成熟？」

　　「人家要Sr待命，湔夜ぷ髀铮∥液芸炀秃茫e[了，嗯……」小倩p
哼一，因槲乙呀含住她的耳垂pp吸吮。

　　女友喜g我@硬惠p不重的{情，]上眼睛c我耳WP磨，口中呵馊缣m，
那些冷冰冰的本都要橹迷醉。我的p手谋承南乱oM去，手掌立刻感受到
岬捻滑。答案揭粤耍小倩穿的是高腰Bm，氖指蟹直是很薄的那
N，m裹著她w的腰肢，鬟f她的w亍Ｎ艺业窖m的入口，手指挑_一道
p隙，另一b手M去，R上|摸到比zm要滑的冰肌雪w。

　　「杰，不行！」我的大e芋@醒了女友，她oo抓住我的手腕，o的四
L^望。

　　「怎N了？不是很享受幔俊刮乙廊痪oo抱著小倩，插Mm的手指找到小
肚，在它附近打D。

　　「不行啦！@e可是D^啊！乖，快拿出怼！

　　「l叫你那N香，招砩狼了，你怎N蔚靡豢谌舛疾唤o就s它走呢？」

　　女友的LP在^，雪白尚愕牟弊勇对谕饷妫我便去p咬她的脖i，弄
得她身w和心e都WW的。我一般不直接攻粜≠坏娜c，可她全身都是性感
В正好槲姨峁┍憷l件。女友一b手拿著，只有一b手能阻跷遥所以
我呻b手都Mme直接崦她的肌w，她的防立即失守。

　　「真的不行啦……嗯……好老公……e[了……嗯……你再不拿出恚我可
要……嗯……生饬恕…」

　　小倩嘴上@Nf，其已哪t到脖子根，p腿也Ao了。@是她忧榈
表F，再明@不^了，只要再稍加TВ她就乖乖就。

　　「]PS的，@e又]人，除了你@N小呆子，不有人淼摹！

　　「胡f！才不是有人……呀！e……」

　　「他已走了，不信你看。」

　　女友真的仔查看，lF的_]人，心理防已解除了大半。

　　「有不到一年就要x_了，我]^在D^H幔@N僻o的角落
都要槲z憾了。」

　　「是那N多……嗯……歪理……嗯……」

　　其我找什N理由都不重要，女友也渴望我的帷

　　「乖，我摸摸就好，就一骸！

　　「牡啊…不S太^份啊！」

　　「知道了，你^m看，不用管我。」

　　「你@樱人家怎N看嘛！啊……」

　　女友不再阻r，墒峙踔本，其根本不知道看的是什N。我的呻b手分
道Ps，左手^m在me摸弄，右手向上直_酥胸，碰|到的那一刻，女友吐
出一纱。

　　我握住女友一b酥乳pp崮Γ胸罩很薄，女友的胸型完全不受遮酢Ｎ
起背心I口看M去，哈！女友穿的竟然正是那件淡G色胸罩，乳房的上半缀
全裸露在外！郑〔还才是哪，不管是「毓省惯是「知新」，他都看到爽
翻了！想起追昼前女友的纫滤中鼐捅┞督o不JR的男生看，我胯下的|西又
大一圈，oo著小倩的N臀。

　　「呀！牡啊…唔……」女友突然被我戳了一下，本想扭^嗔怪我拙洌s
被我的嘴唇俘@，一口吞下她的t烟摇

　　相鄣扇酥g不需要做^多A幔接吻正是最好的情j_端，一旦嘴唇相
碰，夥阵E然崃移恚B一向矜持的小倩都不由自主c我p吻，再]有躲避的
念^。我的舌^探入她t唇之g，小倩乖巧的_X，迎接我崆榈倪M入。

　　我用舌^M情嵝≠坏奶纯冢⒀e面oM的馨香全部{入口中。p手t上
移，在小倩胸前交叉，分e握住她呻b扇椋D骸⒋耆啵隔著胸罩摩擦乳^的
感X既真切又朦V，教女友既舒服又o法放，w鹊j火一cc升……

　　「嗯……老公……啊……啊……老公……」女友O力旱蜕ひ簦可小嘴e
是h出嗬mm的呻吟，幸我身D^最角落，又有巨大的阻酰才
不至於被人到女友的纱。

　　我嵝≠坏乃中亍⒂H吻她的a和脖i、吸吮她的耳垂，不出扇分就
⑺弄得朦V迷醉，乾脆枕著胳膊趴在架上，完全放任我{弄她的身w。女友
相信我不越^她的底，@充份的信任比肉wg愉更叫人M足。

　　偌大的D^e，每W生都小心翼翼，M量不l出任何音，然而他s
不知道，就在r有人涉足的角落，在堆e如山的古代典籍e，醉人的MM香之
中，中文系的美高材生正曲腿弓背，沉醉於男友粗糙有力的手掌中。她呵馊
m，散的j望⒃v百年的字e行g。

　　我的手指感受著女友的冰肌雪w和她曼妙的身w曲，在人砣送的D^
e@佑H在太刺激，我必忍j火才不n拥掉女友的子⑺就地
正法。一方面我沉醉於π≠恢赡垭伢w的幔一方面要Sr留意是否有人接
近，那N既o又d^的感X十分刺激。

　　就在我即⒎朋警惕r，突然感到一z樱正是@z⑽业淖⒁饬
女友滑嫩的肉w上拉_……咦？架γ嫠坪跤惺颤N|西恿艘幌隆Ｎ倚难e「咯
登」一，R上意R到危U――γ嬗腥耍】韶S富的暴露女友已B成我
不@的本I，p手^m崦小倩的酥胸，眼睛藏在女友的z之後偷偷搜索。

　　@一看可不得了，我赫然lF一人影……不Γ是！y道我被女友的
酥胸吸引，以至於有人砜都]lF？通^Q姿菰僮屑^察，我lF了
}的真相：那扇私^不是偶然^，而是故意躲藏！而且榱瞬÷缎雄，他
特意c我隔了一架。事情再明@不^，D^e玩躲的人可不多，他
一定是在偷看我和女友，_切的f是想偷看我女友！

　　郑《脊治姨大意，和女友偷偷H岬氖卤蝗税lF了。可我感受到的更多的
是d^！D^e架g的距x很小，即便隔著一排，H距x也不超^１．５
米，他籍的p隙g一幽芮宄看到@l生的一切！就像我稍加留意就能
看清他一印

　　@r我lF，那扇苏是「奶神」男和「腿妹」男，^Σe！他不是
走了幔侩y道是才看我女友胸部的男生α硪f了，所以他又折回硐朐
揩c油？Y果偶然lF@正上演春光大颍」！你呻b沤z小色狼在太好
命了！於暴露女友的同好碚f，F在的情r只能用天n良C硇稳荩

　　我看得越碓角宄，他蹲在地上b作看，其四b色眼s直勾勾看著我
。再看女友的r，她的腰部正好位於架c本的空隙之g，小背心被我的
手臂撩起一K，女友穿的是高腰m，子s是低腰的，於是露出一片被薄薄黑
z包裹的w腰肢。小倩的腰比普通女孩w，舞蹈又使得腰肢O其柔，
此刻她的w腰微向左，那O漂亮的腰部l加上黑z的勾勒和cY，其性感程
度可想而知。

　　在D^和男人如此火辣的H幔@N事普通女生都做不出恚何r是他
心目中女神的清W姐！相信他都能看到男人的p手插MW姐的背心，在
不停蠕樱不用想就知道W姐的奶子正被男人握在手eM情玩弄。小倩在他心
中的形象必定l生了翻天覆地的化，今天我暴露的不只是女友的身w，B她
不示人的淫一面也揭_了！

　　越@酉胛揖驮脚d^，越d^就越想女友暴露更多，墒指本停不下恚
更加用力揉捏女友M的乳房，隔著胸罩挑逗敏感的小烟摇

　　「啊……老公……啊……你好陌　…嗯啊……e弄了……啊……回去再o
你摸……啊……摸颍好不好……啊……」

　　「乖，我再摸一下，一下下就好。」

　　女友其已沉浸在我的嵫e，她的哀求根本]有猿值牧Χ取Ｎ以俅挝
上女友的耳垂，身w下海迫使女友蹲得再低一些，奈恢蒙峡矗此刻小倩的胸
部正好位於脊端和架之g的空隙，γ嫱蹈Q的男生一定能看到我女友
的小背心被蔚酶吒呗∑穑呻b大手正在e面肆意搓揉。

　　小倩的叫十分趁模此刻她故意旱吐音，更似夜L啼Q，hh然令人心
醉，@美妙的音和她被玩弄的面一樱z毫不落的hM男生的耳朵e。
他一定屏住呼吸，d^得要血了！

　　你幸\的沤zo我看好了，今天就你R一下，你口中的「奶
神」真正的魅力！想到@e，我墒窒蛏弦环，女友的o身小背心一下子被我掀
起，淡G色胸罩和至少一半雪白的少女酥胸立刻暴露在空庵校

　　「啊！老公，你做什N……」胸前突然一觯女友了一跳，急忙想要拉下
衣服。我然不能o她C，⑴友扳D^恚抓住她的p手涸陬^，深深吻
上她的t唇，Y果女友的抗h有一大半]出口，就被我的嘴唇和舌^硬生生
了回去。

　　接吻是最有效的方法，十酌氲嵛蔷妥小倩忘初衷，B我_她的p手
之後，她都]有再想拉下衣服。我^m吻她的脖i和雪白的胸口，p手@著乳^
打D。

　　女友在我耳野阏f道：「杰……你@印…啊……弄人家……嗯……人
家已受不了……嗯……你要人家的衣服……啊……要是被人看到，我可怎
N……啊……怎N出T啊？」

　　『傻女友！你已被看到了！』我心e@酉耄可嘴上要安慰女友：「放
心，你是我的，怎N能oe人看呢？只要我lF有人接近，一定o你把衣服
放下怼Ｎ抑皇翘想你了……」

　　我吻到小倩裸露的酥胸，她立刻深吸一口猓挺起胸脯迎合我的H吻。我舔
吻著女友香的乳房，很快令她忘L的h境。此刻女友的小背心已堆到
胸部以上，３４Ｃ的M酥胸H有半罩杯胸罩遮酰大片嫩滑的乳肉裸露在外，
中gA出深邃的乳稀

　　小倩美得q如池仙子，她露出性感纫潞桶子竦袼馨愕纳眢w靠在MM
的籍之中，那美直叫人窒息！@之前我缀跬@件胸罩是多N性感，
不H女友呻b半球露出大半，蛇罩杯的上是一厘米左右的蕾z花，
o形中⒄直又s小了一些。如此美景即⒔由它的所有者之手，奉Io素
未平生的男人看光了！

　　我再次女友D身趴在架上，@右恚那男生就可以穿^空隙直接
看到我女友只穿胸罩的完美酥胸了！我女友的乳房正好位於最佳^y位置，
手再次摸上去，]有了背心的束`幼骺梢愿大，保C^看^a！

　　咦？那小子哪e去了？y道看蛄耍磕缀醪豢赡埽‰y道小逃走了？
我正吲d，猛然lF他不是逃走了，而是……他的，溜到我架的γ
了！郑∷不是太]，就是子太大，m然扇硕字O力掩身形，可@
N近的距x想不lF他都y，若不是遇到我@佑幸獗┞杜友的人，他F定
已被拉出肀┐蛄耍

　　幸好女友趴在架上，籍踝×怂全部，她根本不知道就在自己的鼻
尖底下，自己酥胸半袒的幼右呀被W弟近距x看光了！我女友胸部的位置
正在本抽空的那一K，也就是f根本]有什N能阻沤z男生的目光，我
女友的纫滤中鼐瓦@哟蠓降恼孤对谒眼前！的！我差cd^得射出恚

　　我像著了魔一樱b作]看到近在咫尺的偷Q者，p手更加肆o忌地揉捏
小倩的乳房，在呻p色眼的注下，小倩薄薄的胸罩和AA的乳房都在我手中
幻著形睢的！e人看自己女友的乳房在太刺激了！我已d^得不能
自已，右手向下摸到女友腰g，「啪」一解_了她子的o扣，o接著拉也
在我手下_，手掌萆爝M女友子e面。

　　「不要……」女友伸手抓住我的手腕，可她已身o力，哪e能阻止我？
我的大手利地覆w住女友平滑的小腹，指尖已M她o]的赏乳g。

　　「嗯啊……」@次女友]再反抗，p腿乖乖分_，好我四根手指M去。
指尖砣彳嘏的|感，有微微的。我故意幼骱艽螅好男生看
清我在做什N，同r也⑴友子的_口蔚酶大，@油高^下一拥目障叮他
就能清楚看到我的手指如何崦校花W姐的私密部位！

　　我不敢太^份，只是pp摩擦，v然如此也令小倩情j樱淫水缀踅透
妊和zm。我用一根手指摸到女友的嘴唇，她立刻⑹种负M嘴e，白X
p咬，嘴唇出於本能的吮吸，藉此解想要大呻吟的n印

　　我只X得一股股嵫直nX海！我女友竟然著W弟的面，做出好像模
仿口交一拥幼鳎‰m然我知道@铀矫艿氖屡友只在我面前袒露，可在
W弟眼e，他才不管小倩是不是o意R的反，他只X得小倩清的外表
下其是氐椎椎囊娃！

　　的！反正今天女友的身w和u都O度透支了，乾脆他看^a吧！
我摸一呵懊妫又去摸小倩的N臀，趁C⑴友的子往下推，很快，女友的
o身低腰就褪到了大腿上，不但那小子爽到，B我都要d^得倒了！

　　我女友此刻的B是小背心堆在腋下，呻b迷人的白嫩酥乳露出大半，下身
更加性感，薄薄的黑色mo裹她的腰肢、N臀和美腿，]有了子的保o，透
^zm都能直接看到小倩的妊！Lm然保守，可一旦解_、褪下，那N猥C
感所淼囊Xn艨杀榷倘烈得多！我感X一股股崃髡ハ蝰R眼，O度的
刺激我缀踔舷！

　　@r我猛然想到一}：小倩的胸罩是蕾z的，她的胸型本就酝Γ乳
^微微上N，穿上@件胸罩後，蕾z缀蹙唾N著乳^，如果我南峦上摸……
我是@酉氲模也是@幼龅摹―墒滞凶∨友的乳房下向上D海m然看不
到，但{我@θ榉康牟t解，女友呻b小巧玲的乳^^到蕾z的位置
了，如果男生蛐疫\，他也S能蛲高^薄薄的蕾zQ看到我女友乳^的
幼樱【退憧床皇分清楚，倪@N近的距x，只隔著一永俳z花，最少也能看
到乳^[s的廓！

　　天啊！我真想R上就光小倩，著他的面值剿高潮迭起！他一定比
我希望@幼觯‘竟眼前是人心目中的公主，可望不可及的校花，B偶看
到她走光都作傲的Y本，F在看她半裸著窈窕的胴w，在男人手e纱呻
吟，@恐怕是他一子最n拥囊淮涡愿叱保

　　m然不能真的光女友，可我能她暴露得更多！我的右手滑M女友赏
g，若有似o的挑逗她的嫩穴，左手伸M她右的罩杯e直接握住她整乳房，
肉N肉的崦她的嫩乳。

　　「嗯……啊……嗯哼……嗯……」女友@然更喜g我直接的崦，呻吟更
加渴y耐。可她不知道自己半裸的幼右呀被W弟看光，更不知道男友的
邪耗铑^。

　　F在我已勾住小倩的罩杯，只要稍微一拉，女友的乳^就跳出恚
赤裸裸地暴露在男生眼前！@r我心e_始暝，如果我@幼隽耍小倩肯
定不阻止，而且O有可能她@子都不知道曾在不JR的男生面前露出
乳^，可竟到F在女友]有真正露c，如此巨大的羞辱足以令小倩羞死二十
次，就算她不知道，我心e是X得太Σ黄鹦鄣呐孩。

　　可同r又有一邪旱穆音在不啻叽伲悍凑小倩的奶子不只被一人看^
了，反正她已好状伪e的男人得一z不欤只是露一下乳^又有什N不可
以？m如此，但一想到今後每次女友和@男生在校@e相遇，他都在
女友背後猥的回@次v，反覆⑿≠幌膳般的面容和她小小的、\棕色
的乳^M在一起，拇宋遗友在他面前再o私密，而可z的小倩根本不知l
生^什N。

　　^一番暝，最後是理智倭j望，我Q定到此橹埂？删驮谖蚁胧
手r，可能才想得太入神，不小心在女友蒂的位置按了一下，「啊……」女
友一梢鳎身w反射性的向前一A。

　　要知道此r我的筛手指正勾著她的胸罩，女友@N一樱胸罩被我的
手指勾住，Y果右的乳房一下子恼直e跳了出恚

　　帜隳锇。∥耶rX中一片空白，只知道女友白o瑕的右乳缀跬耆暴露
在空庋e，她M的胸型、白嫩的肌w和\棕色的小乳^氐妆┞对陌生
z男眼前！而我的傻女友只知道喘息，根本]有任何遮醯幼鳎

　　我不知道等我反^恚急忙o女友拉好胸罩r已^了多久，也S只是一
瞬g，也S有十酌腌，之女友的乳房被同校W弟氐卓垂庖呀是不的
事！我心的一切都成了F！@⑹俏椅月e最刺激、最懊赖囊
次意外！

　　我女友D身，急忙o她整理好衣，然後oo抱住她，直到她的呼吸恢
平o。等我再次ふ彝蹈Q者的身影，lF他已不知所。

　　@r女友舌林打了我一下，f：「！你弄得人家……差c就到了……
以後再也不S@恿耍『撸〗裢砭筒辉S你碰我！」

　　「傻丫^，我有分寸的，不然你子裢噶耍B家都回不去了。」

　　「你……你f！今晚自己睡！」

　　「好了，乖老婆，是我不好，l叫你那N迷人，根本停不下砺铮　

　　我抱著女友了一海@才恐她的手x_，路上都]遇那男生，
恐怕他已找地方打手去了。

　　拉著女友的ww玉手，一路上我陷在暴露女友的意外情we，不知道c
幸是悔恨。意外l生r我X子e一片空白，事後回想女友一b玉乳跳出淼
幼樱暴露女友的快感逐u升兀m然後知後X，但比r要烈当丁

　　大T在身後P]，我和小倩完全M入只凫段扇说乃矫芸臻g，小倩正
要腰鞋，我已急不可耐的⑺一把入阎校p臂ooё∷小巧玲的
绍|。「啊！唔唔……」女友@呼一，t嫩的小嘴已被我堵了
，獾乃寄詈颓j通^狂的嵛侨部A注M小倩的身we。

　　^D^的挑逗，女友的情j已被拘眩此刻由我索取她的香吻，`巧
的舌尖同蛹逼鹊呐c我交Q著津液。我抱得她p_x地，小倩p晃紫滦∧_，高
跟鞋已然落，我就@颖е她走M客d，扇说淖齑揭豢潭疾辉分_^。

　　我一吻她，一下她的外套，女友牡氐贡畴p手，任外套自然滑落。
我j火升v，S即ε友上下其手，女友喘息著f：「嗯……老公……窗……
窗……」F在是白天，屋e亮堂堂的，女友心被人看到。

　　我急忙跑^去拉好窗，回^一看，女友已hh然扰P在沙le，一手
著^，一手_K，瀑布般的黑散落，含情}}又有些羞的看著我。M
躺的姿葑钊菀淄伙@女孩的曲，只女友身姿曼妙，好像一汪清泉――N含著
滔滔春意的清泉。

　　我缀跏渖先ィ褐小倩狂吻，一瞬g她的嘴唇、眼睛、a、脖i和胸
口落M了我的嵛恰

　　「杰！嗯……唔……老公！e急嘛，要先洗一下吧……啊……」

　　「是要洗洗。」我指指自己的嘴：「就用@eo你洗遍全身。」

　　「！」女友推著我的胳膊，被我抓住她呻b小手按在^，l白w
的藕臂便不得。

　　女友看著我，笑著f：「人家已出汗了……」

　　「]PS，你的身子越出汗就越香。」我低^舔吻女友白嫩嫩的腋下，弄得
她又W又舒服：「嘻嘻……哎呀！e……嗯嗯……」

　　我问褐她p手，空出一b手伸M女友的小背心e，不p不重的揉捏那
b酥乳，女友立刻扭绍|呻吟起怼Ｎ蚁破鹋友的背心，一直推到腋下，想到
在D^，那沤z色狼眼e正是@幅景像：小倩裸露著冰肌雪w，淡G色的
半罩杯胸罩根本醪蛔o春色，F小山一拥难┌椎哪廴殡S呼吸起伏，乳^
起闪Ｍ裹c，透^蕾z若[若F，透明的黑色m一直w^了腰腹，可透^
黑z仍能清楚看到可鄣男《悄。

　　我抬起女友的p腿，⑺一π∏缮足n在胸前。@r我才看清，女友穿的
黑色zm可^薄到了O致，好像一拥淡的黑FM@在女友的玉足之上。透^z
m，女友w秀的小_丫可以f是一[oN，B足底清秀的y都看得一清二楚，
十根玲玉趾T了亮色的透明指甲油，可鄣米人想要一口吞掉。

　　女友微著美的p眸，有d@的看我把玩她的呻b小_丫。我t用她z
滑的足底摩擦自己的a，舔吻她的_掌，一根根吮吸玉趾，嗅她醉人的足香。
而我的心e已然不知不Xg把自己成D^的偷Q者，看著小倩背心掀起，露
出大半酥胸的幼樱那FM的嫩乳彷芬纹票”〉男卣帧Ｏ氲饺绱嘶鹄毙
感的面正是他看到的，我竟然更加d^，小弟弟都要爆了！

　　我俯身欺入女友赏戎g，c她耳WP磨，f著思念的情。女友甜甜的笑
著，乖巧地任我去她的背心、摘下她的胸罩，直到上身M裸，露出玉S般的
嫩胴w。女友想要遮胸，被我阻止了，羞得她扭^去，我s凝神^p半裸的小
倩，看那起伏的玉女p峰，想像如果那男生看到@幅鼍埃不鲲j血
精？

　　女友被我看得不好意思，同r又喜g我欣p她白胴w的感X，就像被火
的眼神嵋樱於是呼吸越碓郊贝伲酥胸起伏得越碓郊ち摇Ｎ矣秩ソ馀友
的子，]有多少前蚓湍苊小倩的衣服，@N事令我十分迷伲因樵谝庾R清
晰r被人光衣服，小倩必然羞得要命，那N玉wM又尚o限的幼e提多
迷人了！

　　小倩知道我要看她的身子，牡靥起小屁股，配合我下L。白色L
徐徐褪下，露出穿著黑色zm的L美腿，此刻女友身上只剩下高腰Bm和
妊，然而可以f任何足蛘隗w的衣物都不存在，她白嫩的肌wc黑色zm
形成r明Ρ龋玲性感的身w曲更是突@得淋漓M致！

　　可@不是最PI的，我看清小倩的幼樱Dr愣在觥Ｅ友的妊c
胸罩是一套的，同拥念色和款式，可妊比胸罩更性感好妆叮只是用нB
起淼善小小的薄，前面m然有蕾z花ycY，可基本上是半透明的，而且
是性感的M式。正因樘性感，I回磲崤友只是穿胸罩，缀]穿^@l
，B我都差c忘了有@N一l火辣小取

　　zm是女友自己I的，是超薄超透明的款式，真的好像只是一颖§FM@在
女友的下半身，完全遮不住女友亮G的肌w。今天女友特意槲掖┥纤，然
而……在我印象e，高腰m的d部都是加厚的，女友穿的s不同，难g到足
尖，整lm然一w，全部是超薄透明的！於是女友姣好的身w曲可以f是
一[oz！

　　我心e「咯登」一，因槲颐髅骺吹脚友那O其性感的小妊缀跬耆透
^zm@露出恚zm只是起到略微著色的作用，根本什N都醪蛔。B妊上
的蕾z都看得清清楚楚！更何r，B女友的妊都是透明的，穿^颖〖，竟
能看到女友平坦小腹上淡淡的黑影！

　　郑∵@下糟了！我本碇幌氡┞杜友的妊，]想到杉衣服竟然@N「
狻梗B小倩的茸毛都o出u了！那男生的距x比我F在只近不h，也就是
f一定看得比我要清楚，恐怕B小倩每一根毛的走向都看清了！

　　他做舳枷氩坏剑外面穿著那N美的W姐，子e面不但穿著淫的超
薄黑z，B妊都是透明的，}浪得要死！他可不X得W姐只是槟杏
才偶穿堪比下v妓女的淫纫拢他一定J定校花清的外表下根本就是
浪到o的淫娃！於@一c我根本o力挽回，不能女友每天都露少女妊
o他看吧！今天的暴露女友……在太超值了！

　　「傻瓜，你的幼俞h死了！」女友我l呆，以槲抑皇潜凰的美吸引，
故意p腿n抬高，好突@她P直L的完美腿。

　　看到女友被陌生人看光毫不知情的幼樱我d^得血猴j升，旱脚友身
上就是一狂LE雨般的嵛牵p手同r抓住呻bM又酝Φ拇竽蹋上下左右
胡y搓揉。女友被我突然爆l的崆了一跳，S即D@橄玻主臃珠_l黑
zL腿h在我腰g，挺起雪白的胸脯迎合我的搓揉，小嘴呵馊缣m。

　　在D^竟不能M情放，Y果弄得女友不上不下，好像早春的花蕊被花
苞裹住不得放，F在K於得到久`了的H吻和幔小倩的身w真如`放的花
朵，不吐不快，j望和快感上下ィ向上化成LL纱，向下化成潺潺清泉，
短短酌腌就已做好了奉I花心的洹

　　我吻小倩去衣，含住她呻b奶香四溢的嫩乳砘靥蛭牵吸吮她的小
烟遥p手向下，婪地崦超薄黑z包裹的每一l，手指像做垡釉谒
的趾pg抽插，^P直L的小腿，徇^Ao@的大腿，揉捏z滑M的嫩
臀，最後Mm，摸到赏乳g的水域。

　　「啊……老公……啊……」手掌|碰到的滑比我想像中更乐兀小倩的淫
水不但浸透了妊，Bm也完全裢噶耍D^e未乾的加上溢出的，弄
得我M手都是淫汁蜜。小倩的嫩穴真是敏感得要死，S便碰碰都叫她受不了，
立刻有更多的垡毫鬟M我掌心。

　　我解_妊上的В难me抽出小可郏「嗯……老公，不用m子
幔俊古友汕蔚道。

　　「不！你穿著它的幼犹美了，就@影桑　

　　「那要怎N……怎N做嘛？」

　　我p嶂女友赏乳g的蜜穴f：「我_一l路出淼摹！拐f著，我捏住女
友的腿合氯ィ大大分_她的p腿，透^超薄黑z，女友的善粉t花瓣竟然
清晰可，已裢傅难moN嫩唇，⑺的廓勾勒得倍加淫靡！

　　如果在D^e我就行下女友的妊，再分_她的p腿……效果直o
法想像！此刻彷酚泄闪α坷著我埋^M女友赏戎g，隔著超薄黑z吻上她的
嫩穴。zm特有的|感\罩小倩既柔又精@的花瓣，加上少女赏乳g特有的醉
人淫香，效果比注射I上腺素都^百倍。

　　我口舌K用，舔、吸、A、咬通通用上，吃得不亦泛酢８糁zmH吻小穴
的新奇刺激也令小倩不能自持，扭友肢浪叫BB。不一海zm被我的口水
和小倩的垡氐捉透，ooN著嫩穴，女友唇的形疃纪钩砹耍透^zm
都能看到小倩的屁股peeM了淫水。

　　「，你@lzm是哪eI的？直太……性感了！」迷醉g，「淫」
二字差c口而出。

　　女友羞答答的f：「嗯……就是宿舍的女孩Izm，我她兔Я艘l，
嗯……今天第一次穿，之前我也不知道@N薄的……老公喜g幔俊

　　「然喜g！回去得叫她再I十l、二十l怼！

　　「啊……要……要那N多致铮堪。　

　　「嘶啦」一，伴著小倩的@叫，m中g已被我撕_一口子，女友
漉漉的嫩穴立即毫o遮掩的暴露在我眼前。

　　「牡埃∪思也诺谝淮未┚徒o你撕破了。嗯……不要！啊……人家不依……
啊……」

　　我把女友抱到稳俗的沙le，她p腿呈Ｍ形分_，_始肉N肉的直接品
小倩的粉穴，吻f：「那好，明天我就去和你室友f，她兔υ儋I资
l，因槎急晃宜浩屏恕！

　　「你敢！啊……舌^……啊……老公，你的舌^好模“　…」

　　我M小倩的玉T，舌尖挑弄她的花蕊，又去花窖e探索。女友最怕吻小穴
@招，也最喜g我@樱所有抗h的Z都由纱呻吟取而代之。我把小倩的嫩
穴ee外外上上下下吃了资遍，K於忍不住提上R，大^「噗哧」一D
M嘏的汪洋。

　　「啊～～」小倩l出一悠L的呻吟，抵在我胸前的黑z小_oo握住，
|o，差c就身了。

　　我崦著小倩的黑zL腿，]有再深入，而是抽送起怼ｋm然只插入三
分之一，但我太t解小倩的身w，知道自己正在研磨她的Ｇc。小倩的嫩穴是不
管插入什N都往e吸的，我故意不o不慢的抽送，刺激女友的j望，M情享受
她o窄稚嫩的道e急切又o奈的吸引力，同r也在控制自己，竟女友的嫩穴
太窄小了，又嘏又吸吮，我可不能早早U械投降。不^@可苦了小倩，研磨
Ｇc的烈快感令她eFe，身心全部沉S，s偏偏得不到氐椎M足。

　　「老公……啊……你乃懒恕…啊……非要@幼优……嗯……弄人家……
啊……」

　　「那希望我怎硬迥隳兀俊刮夜室獍选覆濉棺终f得^重，用^快速
摩擦女友的Ｇc。

　　「啊……啊……大……大色狼……啊……是欺人家！我偏……啊……偏
不要！啊……不你恿恕…」

　　女友秀眉o蹙，本就o窄的道得更o了，可女人的小穴天生就是o男人
插的，妄想用小穴阻止肉棒，直就是天方夜T，刺激反而更加烈了。就女
友的w腰y耐地扭樱雪白嫩的肌w泛起酥t，上M是焦急哀怨的神色，
l黑zL腿不由自主p到我腰g。

　　女友嘟起小嘴一纱一f：「嗯……睦瞎，人家就是……嗯……]定
要o你欺一子了……啊……老公，求你了……快……全部M砺铮　

　　小倩@拥男愿杏任铮全身只穿撕破的超薄m，光著尚∪崮鄣纳碜樱黑
zL腿p著我的腰，要f真正受不了的是我！我俯下身去，c女友~^相
抵，墒治兆∷M的p乳，手指捻D小烟遥同r下身用力一，肉棒整插
M女友w龋^直抵花心。

　　「啊！啊～～」突然被填M的充感刺激得小倩忘我梢鳎藕臂ё∥业牟
子，全身o，特e是小穴e的媚肉死死p住肉棒，好像生怕它逃走似的。女友
在太敏感了，想不到一次全根入，竟o她硪淮涡「叱保

　　很快女友的身w又得酥o力，c在稳松嘲le，好像任人[弄的洋娃
娃。我扳优友的L腿，她以半忍傻淖蒡榭s在沙le，那姿莞像一b雪
白的小狐，也只有小倩@由聿尚〉呐孩才能在稳松嘲le[出如此T人的
姿荨

　　我用延辛Φ氖直酃雌鹋友的腿，她l腿都蜷到胸前，然後整人
荷先ィ下身_始挺樱大肉棒在女友的嫩穴e深入\出。女友很喜g被我抱住
和覆w，此刻乖巧得像b物，r而扭^c我p吻，r而纱，努力扭^
身子我能吃到她的嫩乳，嘴e老公L老公短的，叫得我心都醉了。

　　我也不女友期望，下身逐u加速，杂驳母共坎煌Ｗ襞友性十足的小
肉臀。肉棒的感X更是y以言表，装俅巫坩嵋廊痪o如初夜的膣腔，像小嘴一
O力吸吮我的肉棒，媚肉重重BB，每次插入都要突破档烙耖T，每次拔出都
感受到它的依依不巍Ｔ谖业拇罅Τ椴逑拢女友的淫水泛E成模「咕\、咕
\」的水十分清楚，甚至有些流到我腿上。

　　「啊……啊……老公……啊……好棒……啊……用力……嗯……弄人家……
啊……好害……嗯哼……啊……」

　　「，你下面水好多，是不是太想老公了？」

　　「牡啊…啊……每次都@……嗯……l叫你@N害……嗯哼……不
行了……」

　　「不是我害，是我的太}了。」

　　激情r女友能蚪邮芪艺f些y七八糟的，m然事後往往找我算ぁ

　　「！哪有……啊……哪有@诱f自己女朋友的……啊……人家才不……
嗯啊……才不}呢……」

　　「f不}？你在D^e……嗯，在D^都癯赡恿耍f不}？」

　　我提起D^，女友的小穴明@os了紫拢@然公共鏊H岬母杏X
她也同哟碳ぁ

　　「你好意思f！啊……也不人家，就o人家……嗯……啊……成那
幼印…啊……f一有人走^怼…啊……人家就不要活了……嗯啊……」

　　「那N位置只有你@拥男呆子去。再f……」我真想告V女友，你被
得半裸的幼右呀崇拜者近距x看光了，「再f，e人看看你另外一
面也不e嘛！」m然不能f出情，但我是M量挑逗女友，向她灌暴露的想
法。

　　「人家哪有……啊……矶际枪怨缘摹…啊……哪有另外一面……喔……
好深……嗯……」

　　「怎N]有？F在不就是幔俊

　　我加大力道，值眯≠淮舐呻吟，好半天才f得出怼

　　「好呀！你……啊……你喜g人家@幼印…嗯啊……被人看……啊……
那我就……嗯……每天去D^e……光衣服……啊……看你敢……啊……
敢不敢f！」

　　郑‰m然小倩不知道我喜g暴露她的心理，但她知道@拥脑刺激到我，
故意f怼狻刮遥果然立竿影，我的肉棒立即在她身we大了一圈，更加
猛烈地Z羲的嫩穴。

　　「好啊！R上就要做我老婆了，竟然想去D^裸奔。老交代，是不是
真的做^？」

　　我⑴友[成仰躺的姿荩p手o扣她的腿往下海女友身w柔，很p
易就被我旱秒p膝都在沙l靠背上。我提起一口猓用最快的速度猛烈抽插，
女友p腿大_，小穴毫o防任我M出YG，垡合癯彼般ザ出。

　　「哼啊……啊……老公……啊……好棒……啊……人家不行了……啊……再
用力……啊……」

　　小倩的道又_始收s，真正的高潮R上就要到了！我趁C引她：「告V
老公，是不是趁我不知道，常去D^裸奔？」

　　「啊……老公……了我吧！啊……人家不行了……啊……我f……嗯……
人家是常去……啊……D^裸……裸奔……啊……」小倩已被珠_了，F
在她f什N她都肯配合。

　　此刻缀跞裸的小倩，超薄黑zm和她白的肌w芪挤置鳎撕破了的m
g，那粉t色的蜜洞被肉棒伍_到O限，w的腰肢配上SM的胸脯，令３４Ｃ
大小m中的乳房看起碛蟹N豪乳的eX，S著猛烈的抽插上下u晃，w修L的
美腿异犊罩校小_丫都被值昧杩u[。

　　「那你裸奔r，有]有被人看到？」

　　「嗯……然……啊……有啊……啊……人家不穿衣服的幼印…啊……都
被看到了……啊……馑滥恪…」

　　也不知女友是故意馕遥是在挑逗我，之我d^常，每次插入都⑿
倩不L的道氐棕穿，B花心一起制疲一股股崃髡向^R聚。

　　「f，是l看到了？」

　　「是……啊……是不JR的男生……啊……用力插……他躲在架後
面……啊……偷看你未淼睦掀拧…啊……救命……老公……啊……你弄死小倩
了……啊……」

　　我如遭粢话悖女友f出的情景不正是今天l生的事幔侩y道女友lF
了？不！不可能！小倩]什N心C，如果真的lF，不可能掩藏得如此完美，一
定是她迷迷糊糊的yf淫，恰好撞上事了。不管怎樱女友的都o了我莫
大的刺激，精P眼看就要失守。

　　我合氯タ裎切≠唬墒执罅θ嗄笏的p乳，在她耳獯吁吁的f：「好
啊！有人偷看我老婆，那我可要……嗯……要好好帜悖他看看你被老公疼
r的幼印！

　　我太d^了，一出口就有些後悔，l知女友已於朦VB，不但]生
猓很配合的f：「牡啊…啊……老公你好B，e人看你弄……啊……
弄自己的女友……啊……人家被你弄成@樱怎N能……嗯……o人看呢！老公
用力……啊……要砹恕…啊……小倩是你的……全是你的……啊……你要o人
看，人家也]……嗯啊……]k法……啊……反正是你吃……啊……就他
看……啊～～都砜葱≠桓叱薄…老公，人家要……啊……要你……啊～～」

　　女友吐出一大堆淫，突然全身o，小穴e高l率O度收s，拼命吸吮我
的肉棒，大量岬囊后w直_^。我捏住女友呻b因高潮o握的黑z嫩_丫，
迎著巨大的吸力狂插二十紫拢⑿≠蛔钺嵋坏渭で槿部出w外。

　　同r我也感到^l酸，全身的力量直n出去，@才想起]戴套子，急忙抽
出肉棒，精液像火山爆l一射而出，弄得女友小腹、胸口甚至a上都淋到
片片白精。我撕_女友右_的zm，⑦在B出精液的肉棒插了M去，最後一c
精液全都T在女友粉嫩的足底和zm之g。

　　我o女友蔚牟亮瞬粒然後自己坐到沙le，把小倩抱靠在我蜒e，pp
嵛克柔嫩的裸w。

　　女友被折v得埽]著眼睛喘息著f：「老公，好棒呢……」

　　「，才我M快拔出砹耍可是好像有一些射在你e面了，搞不好
孕呢！」

　　女友B眼睛都]，^靠著我的肩膀f：「那……]PS啦！反正人家I
之後就嫁o你，就算言幸]PS。」想不到我f得平o，女友答得更自然，
獾男腋Ｓ腿欢生，比做鄣目旄懈叫人沉醉。

　　等休息得差不多，女友起身掉破的zm，埋怨我拙渲後跑去洗澡。我
心M意足的看著小倩一z不斓难┌纂伢w向浴室走去，那曲玲的背影
我的u巴又有反了。我拿出新I的避孕套，等小倩一出恚我就要捉住她
念^到_再吃通透！

　　正在我待阂怎犹叟友，s到女友的手C，找出硪豢矗
是陌生a，我接起恚e鞒鲆男人的音：「是Ｘ倩小姐……
同W幔俊

　　咦？]^@音，Z夂苡卸Y貌，似乎有cq豫。

　　「小倩在洗澡，我是她男朋友，哪位？」

　　我一向缝栋l研≠徽在洗澡的消息，然後^察Ψ降姆，只要Ψ绞悄
人，一到「小倩洗澡」四字，R上流露不自然的表情或音，C明至少那
一刻他X子e必然W^一n樱甚至有一次在老爸身上我都得到了相同的效
果。l知那的男人到我的sz毫]有反，平o得像K石^，迅速又
自然地回答，好像根本]到我前半句似的。

　　「哦，我姓K，昨天和Ｘ倩同W通^，@次打是想跟她_J一下o
我鹤幼黾医痰氖拢不知道明天她是否方便砦壹颐嬲？」

　　α耍女友的_在找家教的工作，我心她遇到娜耍袼不要做，可
小倩X得自己的性格很m合家教，根本不我的。

　　e@人起砦馁|彬彬的，似乎不像娜恕Ｎ掖D告女友，她晚c
回信，那人x^我之後就斓綦。

　　]^多久，女友走出浴室，身上了一l白浴巾，上面露出性感的i骨和
一小截乳希下面只遮住小屁股，l嫩P直的L腿赤裸裸的露在眼前，皲
漉的LP在^，整人L情fN。我只感到一燥岬男n樱於是纳磲嵬
u，一把扯掉小倩的浴巾，女友@叫一，本能的o住身w，想回浴巾，s
被我一把нM蜒e，捏著N臀抱x地面。

　　女友一用柔荑和玉足在我身上拍打，一笑著f：「！v死了你！人
家洗乾簦你恚】旆砰_我！」

　　「洗乾舨痪褪墙o我吃的幔课铱刹豢饬耍　

　　嬉[之g我已nMP室，扇艘黄鹚みMdd的大床，我褐小倩上下其
手，女友笑著蜷s身w躲避。我H吻女友藕臂和裸背的稚嫩肌w，S口告V她有
姓K的男人打恚S即抓住女友的_踝想分_她的玉腿直vS，l知小
倩一到家教的消息，竟然一骨碌趴起恚]等我反^恚她已像x虎口
的小白兔般蹦下床了。

　　我想再渖先プ剿上床，女友s很烂C的推_我，命令我R上去洗澡，S便
拉出一l睡裙套在身上，然後便去客de回。我跟了出去，女友已芡
，我站在她面前，b出可z的幼又钢概挺的肉棒。女友pp眉，小手在
^上p拍一下，然後隔空o我香吻，指著浴室of了字：洗澡！

　　o奈，我只好走M浴室，身後砼友甜美的音：「K老，我是小倩，
才不好意思……」

　　等我出r，小倩已不在客d，推_P室的T，就女友坐在床^，瀑布
般的秀散_，L已及腰。我走到床尾，女友我M恚一扭身像b小花一
趴到我面前，挺起身ё∥业牟弊樱主铀徒o我一香吻。

　　「，明天一定要去幔俊

　　「嗯。」女友~^抵著我的胸口，w的手指在我胸前pp著圈：「人家
真的很想找些事填M空Nrg，而且你不是心我的安全幔恳是e人，我可
能就拒^了，可Ψ绞大W老，是教中文的，孩子都x高中了，r且他家
x我W校不h，晚上都可以步行回宿舍，你可以放心了。」

　　mf我不可能完全放心，可起Ψ降l件的_不e，我也不能束`小倩
的生活啊！

　　「可是明天我想和你整天呆在一起呢！」

　　「放心啦！我保C一Y束R上就w～～回你蜒e！」女友像b考拉熊一
在我身上，呼吸uu急促，小蛋阂查_始l帷

　　「老公，b於你才那N，我……就o你c畎桑　拐f著，小倩一P
手，睡裙越^^h落在一旁，我面前又是那凸凹有@、欺霜雪的少女裸w
了。接著小倩滑了下去，我R上感到一股峁住了肉棒。我一手崦小倩前後
移拥哪a，一手伸向她赤裸的玉w……

　　第二天女友要去面，由於留在我家e的衣服大都比^幼X或很性感，所以
女友只能^m穿昨天那身衣服，然不能穿黑色zm。女友又X得第一次去e人
家e光_不太合m，q豫了一下，最後穿了p薄薄的白色小棉m。女友㈤L
蔚募了R尾，整人看起砬逍铝聋，除了面容汕慰巯高中生，其N
部份真有那Nc剩希痰奈兜馈Ｖ豢葱≠滑F在的幼樱o如何都想不到昨
晚@清小佳人赤身裸w蜷s在大床上，被折v得有o力的面。

　　女友中午出T，一直到傍晚才回怼Ｎ冶磉有些心，可一看到小倩MT
後d@勃勃的幼樱就知道一切都很利。女友f那K老人很和善，而且彬
彬有Y，女友⒅w因於「中文I的」。他的鹤臃浅＠，但X子挺明，
小倩o他v了小r，他W得很快，只是性格非常认颍不怎Nf。他
爸爸f是因男∧赣H就去世了，缺少母鄄硼B成今天的性格。

　　「你是f，他是斡H家庭？只有父子人？」

　　「是啊！我也是今天才知道的。」

　　「那你去上n的r候，M不是要面男人？」

　　「]PS啦！又不是所有人都像你想像的那摹Ｋ父子人真的很好，特
e是K老，可能大半生都研究中文，人都有c木G。f起硇〗芎芸z的，好
在他爸爸是老，o他打的基A很好……」

　　「等等，你fl？」

　　「哦，α恕…」女友笑眯眯的看著我f：「我的W生，他也叫小杰哦，跟
你是本家呢！」

　　「喂喂，同姓的叫本家，同名可不是。」

　　「嘻嘻，我才不管，反正以後我要非常栏瘢不辜小杰父Hξ业南Ｍ，
好好的教育小杰，小杰成L橛欣硐搿⒂斜ж的好青年，最起a也不能楹ι
……」小倩越f越得意，後面明@是在拿我_涮，一f一男χ退向沙l
另一端。

　　我抓住她的_踝⑺拖了^恚骸负冒。你要教育l？f清楚要教育l？」
我掀鹦≠坏哪_心，W得她在沙l上打L，拼命暝，衣服扯得y七八糟，接下
硪患件都被我了下去，^m我的「裸wL末」。

　　星期一_始，小倩每L三次晚上去o那叫K什N杰的高中生上尚rn。
一_始我不放心，每天都按r去小^T口接女友，状沃後，女友K]有任何
常，有一次我hh看那K老，果然是文|彬彬的一中年男人，衣著
素而且十分整，行榕e止都很得w，似乎完全o害，我便uu放下心怼

　　半月之後，由於工作原因，我不能再每天去接女友，只是等她回到宿舍o
我笃桨玻]想到女友和那家人相得非常融洽，r常在他家e吃晚。
女友f那男孩是好孩子，男∪鄙倌鄯浅？z，於是天性善良的女友
那W生格外用心，一半是老，一半像姐姐一诱疹他，有状嗡爸爸回家晚
了，小倩甚至特意早c去o他渫盹。mf我有些嫉妒，但小倩天性如此，我
又怎能反δ兀

　　@段rg我和女友各自忙著自己的事情，不知不X，女友做家教已M
月了，一切看似L平浪o，或者f是我都b作什N都]有l生^。

　　@天傍晚，小倩在洗澡，我坐在客de自等待，突然小倩的手C了，
我接起恚Ψ秸f是送快f的，有小倩的一包裹，投f地址是W校。我以榕
友W了什N|西，心想她要在家e至少待一天，乾脆他改送到家e怼

　　斓綦]多久，女友走出浴室，坐到我身擦^。她身上只著一l白
浴巾，酥胸半裸，lL腿完全露在外面，在是T人犯罪。一般女友洗完澡出
恚是M快找衣服穿上，今天怎N不慌不忙在我面前擦起^砹耍堪肼阒窈
窕的身段，好像故意引T我似的。

　　@N情r只有煞N可能：一是女友正在l情期，而且很久]和我H崃耍可
@月的l情期已^了；另一N女友非常渴望被我推倒的原因，是她想用
烈的交合、用肉w的奉Iaξ业睦⒕巍Ｎ颐靼走@次肯定是後者，就是榱
滋烨鞍l生的那件事。

　　我靠近女友，接^她手中的毛巾，抱著她o她一嵛牵骸，我z查
一下洗乾袅]有。」

　　「色狼……」女友羞t了，慢慢起身站在我面前，我捏住浴巾下角pp一
拉，S著小倩一纱，浴巾已然滑落，小倩冰清玉的肉w就@映嗦懵阏宫F
在我眼前。c平r不同，女友K未扭^去，而是含情}}看著我，彷吩谙硎
落在自己裸w上的目光，又好像在期待我λ的身心使用更^Φ嗬。

　　我自然要M足女友的心：「我要z查我的兕I地。」一出口我便有些
後悔，彷仿到小倩心e「咯登」一。@句的特e含x更激起女友牡j
望，只她本砭o]的p腿分_，⑸倥的粉色厝展露o我。

　　我不想太^份，可心中的邪念使我利用女友的心理：「看不清楚哦！@e
分_好一c吧？」

　　一般到@N程度，小倩已「lj」了，可今天她出奇的模竟用筛青
[般的手指分_了自己粉t色的唇！就在我眼前，美的天使竟微分p腿，
主荛_嫩唇我看她的蜜洞！我看到一滴清泉正B出窄小的洞口……

　　「老公，人家都是你的，怼…硪我吧！啊……」

　　女友音未落，我已上去一口含住了她的蜜穴。女友身子一，正好落
在我的手掌e。女友身w後仰，整人好像漂浮起硪樱我t埋^在她赏乳g
M情品世上最美味的{玉液。

　　正女友跨在我腿上，⑽业娜獍艏{入蜜洞之r，那不知趣的手C再次
狂叫起怼Ｎ易ミ^手C一看，原硎桥友的老，@不得不接。我抱著女
友，到ef小倩R上回W校，有文的事情要v。m然我和女友都於
半天吊的B，可]k法，只好放女友回去k正事。我忘告V女友快f的事，
等我想起硭已走了。

　　然晚上我就拿到那包裹，e面不是什N衣服，而是一本子。打_本子
一看，@竟是一本日！看了前醉，热荽蠖际且男人ν銎薜乃寄睿我R
上明白日的主人是l。再往後看，日本e有一折起，日期正是月前，
女友面家教那天。

　　@本日似乎是榱讼蛭遗友f明什N，意外落到我手e。m然@次故事的
主要情l生在我拿到日本之前，但榱烁魑豢雌砻鞑t，我先摘抄锥稳沼
的热荨

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　K老手

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　文娟，你x_我父子已整整十年了。@十年恚我每天都日，今
天回^看看，每一篇竟都像是o你的信。m然明白你不可能收到，但我一直相
信你以某N方式回我。

　　今天……容S我先求你的原！今天是我十年淼谝淮蚊α硪女人而
心潮澎湃。我想你原我的，因槲乙欢纫椋我δ闶年的思念今天K於得
到了回。

　　我看到站在T口那巧笑嫣然的女孩，我愣住了，甚至忘她M怼
了，]告V你，我o小杰找了位家教。教中文我不成}，可小杰的英文我
很心。今天砑已e的女孩，你猜怎樱克也是W中文的，我意外的是她的英
文也非常棒，o小杰^]}。Σ黄穑我lF自己有些Zo次。

　　那女孩正是我如此的根源。她叫小倩，附近大W的四年W生，是性
格非常和善的女孩。δ悖我不得不f出情，看到她的第一眼，我以榭吹
了你。好像！她和你真的好像！一涌鄣耐，一拥纳砀撸一忧宄好髁恋
眼神，甚至她的衣著都和你十分相似――白色和淡紫色，正是你最鄣念色啊！

　　她掉鞋子，我更加以榫褪悄慊砹恕Ｋ的_丫很小，和你一酉g穿
白色的m子，我得那r你回到家e，喜g抬起穿白m的小_向我撒桑
我o你按摩，B咱年幼的鹤佣夹δ恪Ｎ乙欢炔桓蚁嘈抛约旱难劬Γ一度U些
失控，好及r清醒了，也S是她的L提醒了我，我知道你一向喜g留短，
有她的音也更@稚嫩一些。

　　m然不至於失Y，可面δ女孩，我的心情始Ko法平o，就好像十年
日思夜想的你突然恼掌e走出，淼轿业拿媲啊Ｖ皇撬看起肀犬年的你要
年p，完全像高中生，好像比我家小杰年p。我她的年g，她笑著
o我看身份C和W生C，f自已常被`成高中生。

　　她的笑容……Σ黄穑我不知怎用枋觯和你的笑一樱那Np易就
Me人心e。後砦医鹤映恚他仍然不壅f，但今天是他第一次]有避
陌生人。小倩o他vnr，我乃的眼神e看得出，鹤右部吹搅四愕挠白印
m然你x_r他很小，但毫o疑，你的身影早已深深印刻在他的X海e。

　　晚r小杰非常_心，吃得也比平r多。我他老的印象r，他f很喜
g@姐姐。文娟，我榱私o鹤诱合m的家教M了好多心思，一方面要教得
好，更重要的是鹤犹孤僻，我心不任的老暗地eo他馐堋＝裉煳宜
乎找到了合m的人x……

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　文娟，我很高d的告V你，我]有看e人，小倩是非常任的女孩，m
然只是第三次o鹤由险n，我s看到他明@的M步了。最主要的是她厝嵊钟心
心，由此鹤拥W心B改善了S多，^去他是喜g埋^x家e的那些文W
籍，F在竟然主宇A功n了。lf咱家小杰是呆子？他也懂得老g心
呢！

　　但有一件事令我的家庭教不太舒服。今天她我，槭颤Nl生g的Ti
不上？你看看我，竟然糊T到忽略@N重要的事，竟F在不只是我父子z。
我o小倩解，咱的鹤啄昵盎忌陷p度自]症，m然治愈了，但最乐rB
自己的生命都保o不了，所以我才拆掉室让恳簧乳T的i，防止似事件再次l
生。小倩很善解人意，他f鹤拥那r，眼eM是震@和痛苦，I水竟在眼
眶e打D。

　　Ｘ月Ｘ日　雨

　　半月了，小倩已融入我的家庭e。我@Nf你不生獍桑慨然]人
能蛉〈你的位置，我只是X得ξ的鹤佑泻锰。@N好的女孩真的很y遇
到，除了上nr要求栏瘢她π〗苓格外P心。看得出恚她非常同情小杰的
遭遇，而且K非一r心血沓保她是真的想椭小杰走出困境。

　　今晚下雨了，於是我留小倩在家e吃，桌上她那匚雅的幼右埠芟
你，必定受^很良好的教育。我lF鹤映燥r多了起恚m然很不Y貌，但
λ的改我很欣喜。小倩很耐心的他f，我在一旁看著，彷坊氐搅水年
我一家三口其啡谌诘r光。

　　哦，你可e吃醋。^@段rg的相，我已能平o地面π≠唬m然
常乃的e手投足g瞥你的身影……

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　今天要湟环菸募，所以回家晚了。本硐氪螂告V小倩取消今天的n
程，l知我回到家er，竟看到她在托〗土英文。想不到，她B一天的n
程都不小杰落下，真是有任心的女孩。

　　更我意外的是，她竟然早早淼轿家，o我的鹤幼隽送盹，o我
留了一份。小倩的手很棒，我十年懋爹又，都o@在x的小丫
^了。另外，不知暮r_始，小杰不再Q她槔，而是叫她姐姐。很高d，
鹤幽苷业揭令他信任的人。

　　Ｘ月Ｘ日　暴雨

　　今天又回硗砹耍好小倩又砦家o小杰做了晚。雨陌晚_始下，
我回到家r已成A盆大雨了。^去每次我回家，小杰都迎出恚@次迎出
淼木故切≠弧．我看到她那一刻――文娟，原我――我@呆了，本以樯
埋海底的情w再次テ鸩！我敢坦\的告V你，因槲抑道你最懂我的心，你
明白，我的心境完全是因δ鄣锰深！

　　我看到，小倩穿了件白色的r衫和t格子背裙，在她的裙下，那lP直
的L腿上，竟然是舻摹白亮眼的白色zm！一模一樱直一模一樱∫
瞬g，你的影像再次浮F，替代了眼前年p的女孩，站在我面前的，完完全全就
是你啊，我的文娟！那一刻，我U些n上去⒛砣蜒e。我太想念你了！

　　看到我呆若木u的幼樱小倩不好意思的解f，今天W校有活樱她@身
衣服是做「Yx代表」的y一著b，因榻Y束得比^晚，聿患盎厝Q衣服，
f穿成@砩险n，希望我不要介意。

　　多N渭的女孩！她只看出我的常，s猜不透我心中所想，只我在樗
不恰的著b而介选Ｐ液糜兴一席，我K於勉昝j望的束`，作定
告V她我K未X得不妥，F她穿@身衣服非常好看。她被我F得不好意思，扭
^回到小杰的房g。

　　我回房後久久不能平o，窗外喧痰娘L雨正和我的心情。今晚是靠小倩
的手填肚子，舌^告V我菜多N美味，心`的i漪s叫我食不知味。

　　夜色越深，雨越下越大，外面雷雨交加，小倩站在窗前愁眉不展。我想送小
倩回去，可又不放心留小杰一人在家，咱的鹤舆是那N害怕雷雨。q豫再
三，我是向小倩提出，她留宿一晚，明天早上我再送她回宿舍。看得出，小
倩K不喜g在e人家e^夜。我向她解了不能送她的由，她很善解人意，想
自己回去又有些害怕，最後是勉接受了我的提h。

　　（x到@e我也心潮澎湃了！不久前那雨夜我有印象，雨下得非常大，可
我牟恢道女友在K老家e^夜的事。那天我心女友，特意打o她，
女友可是告V我已回到宿舍了，z毫]有提起在外留宿的事！想想也能理解，
女友已融入了K老的家庭，可她知道我更多的是樗心，一定是不她留
宿，如果告V我情，我肯定跑去接她，她必定不放心我冒著暴雨_夜，所
以才撒e。）

　　既然Q定不走了，小倩便o鹤蛹诱n，^mo他，想不到小杰z毫]有排
斥。我洗完澡，想叫小倩去洗，l知推_鹤拥姆块Tr，看到小倩斜倚在小杰的
床上，靠著床^睡著了。也S是太累了吧！我心想不如她再睡一海於是悄
悄告V在做}的鹤樱他十分之後叫醒小倩，然後自己先回房g了。

　　我在房geD了兹Γ心K跳得越碓娇欤最後作出一Q定――你也S
生獍桑可我太想再看看你的幼印Ｓ得小杰出生後，我在他房geb的
O器幔恳呀很久]用了。今天我忍不住打_X，颖OR^，屏幕上便
出F了鹤臃块ge的景像。

　　我看到小倩……不，是你甜甜的睡姿，彷啡碎g的天使，那N恬o、雅。
Σ黄穑文娟，我必坦承，除了c你相似的容，我的目光是x不_她穿白
zm的p腿。我得你最鄞┑木褪前咨zm，F在衣e仍保留著你年的衣
物，e面有呻p，每我看它，就想起你年穿著它那青春n的身
影。

　　小杰K不知道O器的存在，因此我才能lF他也r不r的抬^凝小倩。
我不住@息，你的形象在他心e留下深深的烙印，面L得像你、穿著也像你的
女人，怎能不勾起他心中δ愕乃寄睿课业囊_始模糊，因橄肽悖也因
鹤拥睦⒕巍

　　我擦乾眼I，想P掉O器r，眼前的景像s像K巨石沉沉砸在我胸口。
我竟然看到，小杰悄悄的走到老身，正蹲著近她的膝^，不知在做什N。
彷肺謇邹Z，我呆呆的坐在X前，不敢相信自己看到一切！莫非……我最
心的事l生了？我K究不是合格的父H，竟然忽略了鹤拥慕逃，以至於他跟
人W模成色狼了？

　　我悲、怒，真想R上nM鹤拥姆块g，拉他出硗创蛞活D！十年砦
未λ舆^手，莫非@是我溺鄣尼峁幔靠晌疫是愣愣看著，一rg不知如
何是好，眼看著鹤榆b手b_，牧硪扰郎狭舜玻我知道自己必行樱
否t後果不堪O想。

　　可接下砜吹降囊磺兄唤形倚乃幔原鹤]有任何越行椋他只是pp
躺在小倩的腿上。我明白了！那N明@，我怎N看不出恚‘年我一家三口
在一起r，鹤幼钕g躺在你穿白色zm的腿上，你也常常z的任他在你腿上
撒伞

　　小倩K]有@醒，多少我了口狻？墒牵也S鹤犹投入δ愕幕孟耄
他竟然用a在小倩的大腿上蹭了起怼＿@r我看到小倩身子一樱心立刻提到
嗓子眼！

　　果然，小倩醒了！一_始她]lF不Γ可擅腌後，她R上lF躺在自
己大腿上的小杰。我看到她得跳了起恚到她尖叫，@r我才醒悟，暗R自
己太大意，急忙跑出去，正好迎上鹤臃块ge跑出的小倩。她M通t，既生
庥中唪觯看到我^磉以槲乙害她，得後退了刹健Ｎ铱吹匠ㄩ_的房T
e，鹤邮艿降捏@更大，他正s在角不敢。

　　在我的O力安嵯拢小倩算相信我]有阂狻Ｎ抑道後果已造成，不可
能再[m下去，便拿出你的照片o她看，小倩看到照片e你的幼樱@得f不
出。看到我一家三口的合影，她uu平o下恚c我一起翻看相簿，看著一
你的倩影――穿著色r亮的衣裙，配上雪白的、或L或短的zm，我v
年我家e的NN。

　　她看到鹤犹稍谀阃壬先傻恼掌，才有些选？赡r鹤舆小，F在
一十六q的大小伙子突然躺在自己腿上，她是有些介意。我哀求她不要
出去，本硇〗茉W校就受排D，如果P出去他根本]法活了。小杰^]有
e的企D，他只是太思念母H，小倩又L得和太像，一r糊T才做出那拥
事，他只是想找回的感X。我逼著小杰出淼狼福鹤涌薜煤每z，K於
令小倩心，答不。

　　小倩是在家e睡了，我小杰和我一起睡，今晚]定不能合眼了。m然事
情平息，可我心e清楚，小倩不再砹恕Ｏ氲竭@e我真的非常、非常y受……

　　Ｘ月Ｘ日　

　　距x上次的事情已整整^了一星期，小倩一直]有再恚我心中最後一
z希望也已破纭Ｐ〗艿那榫w低落到了Oc，B都吃不下，更e提W了。我
真心……榱鹤樱我X得去求小倩，哪怕慢慢p少淼念l率，也好^突然消
失。可我回到家e，@地lF小倩已在o鹤由险n了！到我，她只是甜
甜一笑，b字不提上次的事情。

　　我回到房g，I水止不住流了下怼６嗪玫呐孩啊！是上天……不，是你把
她no我的吧？

　　Ｘ月Ｘ日　

　　m然小倩回斫o鹤由险n，可小杰的B是不怎N好，上nr常分心。
小倩也lF了@一c，我一直暗暗^察，她似乎比我要著急。今晚我看到（@
滋毂O器一直_著）小倩和Ｊ谡n，和小杰面γ媪奶臁３鲮逗闷妫我打_了
音l系y，勉能到他的。

　　前面我]有到，只小倩很厝岬：「你跟姐姐f，槭颤N偷偷
看桌子下面？是不是在看我的腿？」小杰M通t，急得f不出恚s咬著嘴
唇，\的c了c^。@件事我]注意^，心的女孩子怎N可能留意不到？
@下糟了！

　　一波未平一波又起！小倩又道：「你槭颤N看我的腿？」

　　小杰喃喃的f了句什N，小倩也]清，他再f一次。

　　「有r不是看腿，是看……_……」

　　小倩似乎@回答既生庥o奈，她^m追原因，但Z膺是很睾汀
小杰支支吾吾的f了些「白m子」、「」之的，我m然不清楚，但可
以猜到，他是因δ愕闹bT印象太深刻，小倩又很像你，所以才忍不住去
偷看、去想。其我也注意到了，除了上次的白色zm，小倩缀趺看味即┌
色棉m，今天她就穿了短和白色短棉m，和你一Π咨特eR郏y怪鹤
忍不住去偷看。

　　接著小倩又道：「我真的那N像？」

　　「嗯……姐姐你很像。可是……你比好看。」

　　「你是不是特e想？」

　　小杰c了c^。小倩不f了，她低^沉思良久，又抬^看著小杰，眼e充
Mz邸Ｗ钺崴好像作出什N重要的Q定，π〗苷f：「姐姐可以湍悖但你要
保C，必J真x。而且姐姐有男朋友，不能完全像你那δ悖所以不
S你y恚到]有？」

　　我不明白小倩的意思，鹤右惨荒茫然的c了c^。@r小倩鹤愚D^身
去，就她下_上的白m，接著包e拿出一|西，拿在手e展_。@r
我看清了，那是一p湫碌陌咨L筒m！

　　那一刻我的心情直o法形容！我做舳]想到，一c我家毫o瓜葛的
女孩，竟然意槲可z的鹤幼鲞@N多事！我愣愣的看著屏幕，看著小倩
那呻bL筒m套上_尖，一cc拉高、崞健Σ黄穑文娟，我M力克制自己，
可是忘不了那短旱囊荒弧ａ酚只氐那埃你在我面前穿上白色zm那美
的鼍埃

　　小杰回^r，他完全看呆了！我知道他一定看深的就坐在自
己面前。@下鹤诱娴撵o下心砉怨W，等做完}，小杰π≠徽f了什N，
小倩q豫一下，最後c^答。就她坐到床，o小杰批改}，鹤t爬上
床躺了下去，^枕在小倩的腿上。那一刻，我看到鹤拥难垩eコI水，沾窳
小倩的zm。小倩只是低^看了看，仍f批改}……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　合上日，我的心情已}s到y以表述。日e有很多热荩我只是x
重c的下怼？催^@些文字，心eη安痪冒l生的事K於有了清晰的概念，
下面才能f得比^明白。

　　我知道K老ν銎薜酆退寄睿以及那孩子δ赣H的涯钜呀_到o以
图拥某潭龋小倩的出Fo疑令父子二人的生活激起波。ε友碚f，得^自
]症的男孩@然Tl了她的母性本能，m然自己本身就是孩子，但Σ恍艺叩
遭遇，女友有出於本能的同情。不但如此，我lF女友δ呛⒆拥年P心程度越
碓礁撸也越碓缴钊耄不止操心他的WI，也操心他的生活。女友@N表F可
我醋意大l，s]有任何k法。

　　@天晚上，我到W校想陪女友吃晚，]想到遇上年的老同W，I後他
就留校做起行政工作。他拉著我非要一起吃，我想趁C团友培B一下W校P
S也不e，於是就е小倩和他一起走MW校附件的^。

　　]想到@D吃了很久，我越聊越投入，酒也]少喝。小倩因橐做
家教，提前走了，我男人更是_筹。我的酒量在巢贿^他，只好趁
著清醒r求，即使如此也喝得^眼花，一r站不起砹恕Ｅ笥奄I沃後
要不要送我回家，我r^痛得o，於是他先走，自己想趴一涸僮摺Ｔ偃
_J我]事後，他先x_了^。

　　]^多久，女友打黼，她放心不下，我的情r。e女友出我
音萎靡，又知道我一人在^，@下她可心了，叮谖也灰y跑，然後不
我的阻止，桃馀碚椅摇．看到甜美的女友坐在身，握著她柔剀的小
手，我整人精神了S多。

　　l知C巧合，女友砹]追昼，外面突然下起瓢大雨，我l都]想
到下雨，根本]в昃摺Ｅ友可急牧耍她知道自己的W生很怕雷雨，不放心
他一人在家，可又不能G下我x_。

　　雨越下越大，看幼涌峙下一整夜。女友心急如焚，跑出去打了，
回砀嬖V我，她已徵得了K老的同意，今晚B我一起在他家借宿。其我
再休息一海完全可以自己回去，可@段rg我眼看著女友σ男孩的P注
@然超^了ξ业崆椋心想Cy得，乾脆去探查一下女友工作r的情r。於
是我b作是很弱的幼樱女友扶著，硬著^皮M瓢大雨e。

　　m然距x不h，可我走到K老家窍拢人已氐鬃成落u，
恰好在窍掠龅回淼奶K老，他和小倩一起把我扶M了屋e。^大雨的洗
Y，我已完全清醒了，可要b作微醉的幼印

　　K老家e的一切都非常闼兀@次近距x^察，已可以J定K老是
文弱生拥闹心耆耍戴著厚厚的眼R，老得有些懦弱。我到了女友的W
生，那和我同名的小杰，是瘦高的男生，像他老爸一游娜酰的_如女友所
f，他δ吧人比^忌，都不敢c我σ，只是打了招呼就低著^M屋了。
也是完全o害的砘铮B我都X得@孩子有c可z了。

　　K老要我s快洗崴澡，以免感冒，槊獠槐悖K老和鹤右黄鸫
在房ge。我和女友流洗好，等我出淼r候，女友已和K老一起往餐桌
上端菜，@r我才看清女友身上的衣服。

　　K老o我的衣服比^危就是Ｔ恤和短，至於小倩，我看到她身穿一
l肩У陌咨B衣裙，裙o比^短，好遮住一半大腿，lP直、修L的美
腿大部份露在外面，一ε罕弁耆裸露，雪白赡鄣募∧wZ人。

　　等女友D^身恚我完全看呆了！尼崦婵床怀觯@l裙子前面竟然是低低
的Ｖ字I，I口最低已_到p乳中g！而且一眼就能看出，e面根本]穿胸
罩！女友的胸型O好，那Π寥怂中丶酝τ诛M，即使]有纫乱诧@出深深的
乳希加上低I的暴露作用，呻b白嫩嫩的乳房有一半都露了出恚雪白嫩的
乳球直接面λ有人的！

　　K老大概看出我神色不Γp咳一解f：「@件是我……我妻子的衣
服，家e留下的女b只剩@一件了。」

　　「]PS，很舒服的……」女友也擂蔚男α诵Α

　　那小杰可不像他爸爸，能把情w掩藏得很好，他看到我女友的幼用黠@
愣了一下，大概他奈匆^老姐姐@N性感的幼樱又是穿著他的衣服，
不知他心e究竟⑿≠豢醋髅利性感的姐姐，是魂衾@的，之乃}
s的眼神e不y看出，@小子o心理是生理都被震撼了。

　　女友被他看得有些害羞，但奇怪的是女友K]有怪的神色，只是有些不知
所措，便D身去[碗筷。我就不能平o了，按理f小倩在家e都很少穿成@樱
看得出她也知道衣著比^暴露，是很注意幼鳎M量避免走光，可除此之外女
友K]有特e的反，好像她K不X得在陌生人家e穿成@佑惺颤N不好，或S
她早就不拿K老父子陌生人了，不然不融入得@N深入吧？

　　我看著女友的背影，lF她向前探身去拿高的P子，裙ooN著她NN的
小屁股，可以[s看到一l性感的肉p，那正是小倩深邃的臀p。@r我突然想
到，女友]Q洗的纫拢自己的衣服难e到外全部裢噶耍也就是f在那白色
短裙下面再]有任何衣物，正是我女友雪白赡鄣某嗦汶伢w！

　　的！女友竟然在e人家e穿低胸短裙，上露奶子、下露大腿，是真空上
！@也太xV了吧？m然女友的表F我醋意猓可我看她俯身[碗筷
r那呼之欲出的玉乳，d^R上清除了其它一切情w。既然女友都不介意，我
有什N好f的？r且我不就是喜g女友在外人面前衣著暴露幔

　　K老常在小倩身走碜呷ィ只是他似乎π≠坏男愿幸而不。y道
他已ε色毫不有模恳苍S他家香T第，真的是正人君子，否t女友也不
如此放心大吧！

　　吃r我和小倩坐在一，K老父子坐在γ妗Ｎ液托≠灰呀吃^晚，
所以只是意思一下。K老拿出自的酒，f是他老家的秘方，能除寒猓
我和小倩o如何喝一c。我了，@酒不知怎Nu的，十分清香，一
口X得酒味很淡。女友一般是不喝酒的，可她X得@酒]什Nx奇，又了K
老寒的f法，便跟著喝了c。我和K老每人喝下一整杯，很快就感到一股
崃髟隗w樱身wef不出的舒服，看磉@酒的_有奇效。

　　桌上女友和K老父子有f有笑，我也不r加入，夥者算不e。只
是那孩子@得有些沉，大部份rg^吃，除了e人跟他f，他牟恢
映雎。女友和K老文W上的}，K老能侃侃而，扇诉常f
些我都]^的句、古文什N的。@r那孩子迫不及待的插嘴，的
立刻限制在他三人之g。相比之下，我@W商的男友肚子e那c文墨根本
上不了台面，B十六、七q的小男生都不如。y怪女友λ父子的印象@N
好，竟有共同}嘛！

　　那小杰似乎K不太喜g我，ξ疫有c忌。@也y怪，他π≠桓星樯
厚，突然冒出我@N「男朋友」，他心e不自然也僬常。

　　小倩的酒量缀蹩梢院雎圆挥，哪怕@N淡的一c酒都她白嫩的蛋悍
起啥浼t。我注意到一c化，才我就留意女友的胸部，K]看到有凸c
的E像，喝^酒之後也Sl生了什N生理反，女友胸前竟出F了乳^的廓！
m然K不十分明@，可只隔著白色的薄裙，依然能看得很清楚。

　　很快我就lF}：小倩子比^小，所以在龅娜男人角度都比她高，
而且女友一旦遇到感d趣的事就完全忘L遭的h境，於是她和父子z交r常
常用p肘支在桌上，手e捧著酒杯，身w略微前A，s忘了自己的衣服是低胸
ＶI的，那δ贪咨的酥胸直呼之欲出。特e是和小杰fr，女友向他的
方向探出身子，呻bM的乳房就好像[在桌面上o在龅乃有人看，那O其
性感的嫩乳S著小倩y般的笑微微抖，e提多火辣了！

　　坐在正γ娴奶K老o疑是看得最清楚的一，可他只是匆匆一瞥，好像是
迫自己⒁保持在女友上，看淼拇_是正人君子。至於他鹤涌删]那N
淡定了，常趁低^吃r偷瞄小倩的I口，但也]有太^份的e印

　　吃^晚，女友又去o小杰oВ我和K老有一搭]一搭的f聊。其我
的心思完全不在@e，MX子想的都是我那被人Q作「奶神」和「腿妹」的俏
女友，正上露半球下露L腿的和一十六、七q青春躁拥哪猩共一室。我t
解女友的性格，她一定M量遮掩，完全避免身w接|，可那N暴露的衣服，不
管怎诱诙醪蛔⌒愿械男盘啊！那小子恐怕]法ＰW，MX子都是我女友
白嫩嫩的成熟肉w吧！

　　]多久女友出砹耍她f今天感X不是很舒服，所以提前Y束了。K老f
可能是感冒的前兆，我和女友早c休息。K老本戆才鹤雍妥约核，我
和小倩睡他鹤拥姆块g，可女友不好意思，我也只好著女友的意婉言x^，
最後成女友自己住小杰的房g，我在客d沙l上⒕鸵灰埂

　　平r我不睡得@N早，可榱伺浜现魅思业淖飨rg，我只好早早躺下。
r且今晚我喝了不少酒，又淋了一龃笥辏F在X得^昏X，意比平r都
烈，可躺了一海不但]睡著，反而X得身燥幔X子e全是女友穿著低胸
B衣裙的性感模樱情不自禁幻想起女友授n的幼印―她俯身o小杰v解，
本砭秃艿偷念I口完全敞_，那Σ恢寸|的、ALL的白嫩乳房便落M男孩眼
e。郑ef什N得^自]症，就算是X子完全牡舻陌装V，肯定也看得硬梆梆
的！

　　越想越d^，我在忍不住了，悄悄起身，先到K老房gT口，e面似
乎]什N屿o，接著又p手p_走到女友睡X的房gT口，pp一推T，竟然]
i。我心中`喜，推TM屋，在身後ppP上T，@才lF女友也]睡著。她支
起上身，p道：「l？」我]回答，直接n^去抱住小倩，oo吻上她的朱
唇。女友一_始了一跳，很快就lF是她熟悉的庀，身子R上酥了，o]
的小嘴也_，我的舌^了M去。

　　可能是喝了酒的PS，我感到蜒e的绍|柔又燥幔更刺激了我的j望。
我一直和女友p吻，⑺慢慢放平，女友w的手臂勾住我的脖子，身w早已]
了饬ΑＮ涸谂友身上，一啄吻她的a、脖子和胸口，一把手伸M她
的I口，抓住呻b嫩乳揉捏起恚M手都是滑嫩柔又充M性的完美|感，
直爽翻了！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……」女友口中l出y耐的呻吟，更刺激了我的
j望，乾脆⒓往蛇一扯，低IB衣裙便褪了下恚露出女友那呻b３４Ｃ
美乳，即使躺著都那N酝ΑＮ业难劬σ呀T黑暗，藉著月光看清小倩酥胸袒
露的半裸B，真想R上址她！

　　我埋^在女友p乳之gM情搜刮獾娜橄悖一手揉捏赤裸的奶子，一手
著女友的玉腿摸上去，推高裙o，再往中g一摸，女友果然]穿妊，赤裸裸的
少女禁地已在我掌握之中。

　　「老公……啊！不行！」女友突然抗拒起恚呻b小手死命鹤∪挂o，赏
也阍谝黄穑不我M入半分：「老公，我在e人家e，不可以y怼９裕等
回去再o你……明天回家，S你怎N佣夹校今晚真的不可以。」

　　我知道女友是J真的，此刻不好`逆她的意思硬恚便低f：「，我
今天太想要了，你又穿得@N性感，我在忍不住。我摸摸HH就好，我保C
不做^份的事。」

　　女友一我f她穿得性感，上的表情立刻出F化，害羞中е些S愧
疚。@招果然有用，女友s回p手，l赤裸的玉腿也不再ooA著：「f算
蹬叮≈皇怯HH摸摸，^Σ辉S太激烈，更不S……M去……手指也不行。」

　　「遵命，老婆大人！」我本砭]想真的诌M去，得到女友的S可後便毫不
客猓⑷挂o高高掀起，低^吻上她平坦的小腹，再向下舔她平滑的腹股希
弄挡欢嗟赘茸毛。

　　我握著小倩的膝^往蛇一推，女友^美的少女禁地便展F在我眼前。赡
的花瓣oo]合，只留下一lp，L]有一根毛，乾乾舻暮孟奈从
人踏足的}地，散l著少女特有的芬芳。我吻上那砂昴鄞剑舌尖挑_p，立
即有一股清泉著舌尖流M嘴e。

　　「啊……老公……嗯……」女友捂住小嘴，拼命旱蜕胍鳎一b柔荑o力地
按在我^上，w的手指伸M我的^e：「老公，不行了……啊……我忍不住
了……不能再弄了……啊……」

　　女友f得急切，我也只好放，又和她了一海反而弄得j火更旺。@
r我感XK老的酒似乎有c後牛也可能是累了，睡意一恚搞得我眼
皮l沉。]k法，回家再好好享受女友傻蔚蔚纳眢w吧！女友也很了，m然被
我弄得很舒服，但也只好r忍耐。

　　我回到沙l上，好不容易o下心恚要睡著，s被p微的「咯吱」吵醒
了。_p眼，就一黑影慢慢靠近，纳聿呐啵是那男孩小杰。三
更半夜，他偷摸^致铮课揖惕起恚不勇色^mb睡，看他耍什N花印

　　「杰哥……杰哥……」他p叫我陕，我]反，竟然D身向女友房g走
去。的！果然不出我所料！y道@小子要夜u我女友？他那副小木G的幼
都是b出淼模磕撬直能拿影帝了！再想想，不Π。【退闶茄b的，也不如
此大，我可就在客de，他@不是找死幔

　　我Q定按以往的To^其，到PIr刻n^去英雄救美，既保全女友的
清白，又能o@小子一c甜^。正P算著，小杰已pp推T溜了M去。我跟著
淼介T口，悄悄推_一lTp，同rQ起耳朵e面的屿o，只等女友呼救便n
M去把他打半死。

　　藉著月光我看到女友壬硖稍诖采希B衣裙一c都遮不住玲的身段。女友
@然睡著了，B衣裙os了起恚露出半M月似的屁股都不知道。那小杰此
刻就站在床，裳壑惫垂纯粗女友P直修L的美腿和雪白AN的美臀，似乎q
豫著不敢@醒小倩。我看他欲近不敢，欲退不甘的幼樱心f你都想硪挂u了，
怎N@幽小？真是不成夂颉的！我在想什N？y道希望他鼓起勇
我女友幔磕沁得了！

　　@r屋e的情rl生了化，女友似乎未睡死，她翻了身，感X到屋e
有人，但K未@慌，只是用手背揉了揉朦V的睡眼，看看身的人影，喃喃f：
「杰？你怎N又砹耍坎皇钦f了不行嘛……」

　　郑∥铱吹脚友的裙子已堆到了小腹上，稀疏的茸毛已有赘跑出硪
人了！她以槭俏矣妆阋耍完全]有O防！

　　「姐姐，是我。」

　　「啊？」到另外一的音，女友@然很意外，她用手肘支起上身，仔
看了看，很快lF眼前是另外一「杰」。女友急忙拉了拉裙o，Z馑意
是很狻

　　「小杰啊，你怎N砹耍抗裕回去睡X。」女友是不是太@小子了？半夜
跑M房g偷看自己睡X她都不介意！

　　再看那小子，他唯唯ZZ的不想走，小f：「姐姐，我睡不著。你能不
能……能不能……」f著亮出手e握著的一F|西，白花花的看不清楚。

　　女友似乎R上就明白了，p道：「又想要？今天姐姐的男友在，下次不
行幔俊

　　到@我X子e「Z隆」一巨！女友在f什N？一B串的性暗示性明
示在我X中w速P旋。不吧！y道女友和@傻小子……不可能啊！什N叫又想
要？莫非之前他就和我女友做^了？

　　只那小子支支吾吾的是不肯走，最後女友@了口猓幽幽f：「真拿你
]k法。好吧，不^就一海然後你R上回去睡X，不答姐姐，姐姐就不
你砹恕！鼓切∽臃浅８吲d，c^像u啄米一印

　　女友乃手e接^那F|西：「你先D^去。」接著女友抖_那F|西，我
才看清原硎呻b白色L筒zm。女友w秀的小手展_zm，手指捏著m口套上
足尖，就呻b白色的zm在女友P直的玉腿上伸展_恚一直伸M裙底。

　　女友的反真是我肝c寸啵≡觞N也想不通她究竟楹我@幼觯‰y道我
就眼看著自己心鄣呐友在我面前和一十六、七q的小男生M情交g？她
要配合男孩的嗜好穿上白色zm！

　　我正l愣的工夫，女友已穿好LmK且躺了下去：「姐姐很了，你自己
戆桑≌f好了只是一号叮　菇又女友不再理小杰，自自睡了^去。郑
不至於@N然吧？

　　就小杰d__的爬上床，^一歪枕在女友的大腿上，aN著薄薄的白z
m，砘氐鼗樱享受著我女友的嘏和柔滑。咦？只是@佣已？我]看e
吧！那小子只是想枕著女友的大腿睡X？就算@右膊Π。∥遗友的身w
完全凫段遥大腿@N敏感的部位同邮巧人勿近，女友特意穿上白zmo人
枕^！而且女友明@不是第一次@幼隽恕Ｎ獾靡死，又毫o暴露女友的快
感，真是太了！

　　@r我到身後眄樱急忙溜回沙l上，[著眼睛偷偷^察。只K老
走出房g，悄悄淼缴嘲l旁，和他鹤右虞p叫我陕，我忍著不答。K老
接著又走到女友房gT口，拈Tp向e面看去，T後]有屿o，似乎扇硕妓
著了。我看著K老的背影，心f你不是想要父子R上，把我女友l美腿
全都霸琢税桑

　　K老看了一河滞嘶恚好像L出了一口馑频模又淼缴嘲l旁，竟
然χ我「自言自Z」起恚骸感〗埽Σ黄稹Ｎ乙彩瞧炔坏靡眩竟@N事，
我怎N敢和你f？你一定o法理解，也^Σ同意。」

　　我在「沉睡」，K老接著f：「唉，我也是y以X。自纳洗涡≠
允S小杰睡在她腿上，小杰就……我也]k法，每次小倩恚他都要在她腿上睡
一海不然的不但]心思W，B晚上都睡不著X。不^你放心，小杰他^
]有阂猓^不做^份的事，他只是在小倩身上找到了的影子。

　　今晚小杰很期待，]想到小倩她男朋友砹耍我心你`，本碜小
杰等下次，可他的精神B……唉，小倩可能告V^你我家e的情r吧！我]
k法，只好在你的酒e放了c安眠。我]做^@N事，怕掌控不好量δ阍
成害，所以放得比^少。等小杰情w定了，我就他回房，^Σ粘著你
女友的。希望你能理解做父H的苦心……」

　　我他絮絮叨叨f完，真不知不起身揭穿。幸K老太IN，放得
太少，否t我真要蒙在鼓e一子！其我也很同情那孩子，只是大男人一
次次睡我女友的大腿，心e是非常扭。算了，反正女友也]吃什N大，乾
脆不去理，回^衽友早c放@工作，免得她越陷越深。

　　打定主意，看著K老又去T口看了一眼便D身回房，我是不放心，努力
克制睡意，大眼睛盯著女友的房T口，如果那小子有什N不老，我立刻女
友x_。等了一翰灰屿o，我抑制不住好奇心，再次偷偷溜到T口，推_一
lp看M去。乍一看]什N情r，可]等多久，情rR上l生了化。

　　那小子是睡在女友的大腿上，看他呼吸均颍似乎睡著了，可能X得有c
冷，身ws起恚本硭的身w和女友成直角，F在扇说纳眢w已很接近了。
女友已睡得很沉，大概p腿Lrg被褐不舒服，女友在睡糁恿油龋那
小子被女友的幼髋醒，微微抬了抬^，女友便趁著@g隙⒂彝韧旁挪了
挪，扭右幌卵肢{整姿荩接著再次陷入羿l。

　　那小子p哼了一，枕著女友左腿^m睡，他想再和我女友N近一些，乾
脆抬起右臂ё×伺友的腰肢。的！你每次睡X都是@е我女友的腰幔

　　因橄掠甑年PS，女友可能也X得冷，正好旁有散l崃康纳眢w，w
的腰肢被ё。睡粞e她以樯磉是我，於是也稍稍扭身近自己的W生。
扇硕妓得迷迷糊糊不X得怎樱旁^的我看到的可是另一幅景像！作槲业呐
友，小倩^不同雍腿魏纹渌男人同床共枕，今天s毫不忌M的跟一高中男
生睡在一床上，是以近似６９式的睡姿！我de又出F一}印

　　女友可能很想sM「我」的蜒e，又往旁挪了挪，上身往下曲，她不
知道自己的俏o限接近的是另一男人的下w！大概是感X到我女友那香酥肉
w在靠近，小杰也像受到鼓钜樱再次N近女友。女友的左腿涸谒^下，
要想保持靠近身男人的姿荩右腿必屈起恚@r我便看到女友穿著白色z
m的L美腿抬了起恚小_丫踩著床危上身和小杰的下身缀踬N在一起。

　　女友似乎忘了自己的B，更忘了有十六、七q的男生睡在自己
腿之g，只在她屈腿的酉拢裙o整掀了上去，本砭秃芏痰娜挂o已堆
到腰上，女友那清蕊含香的少女舯阃耆暴露在男孩眼前！

　　小杰被女友的幼髋醒，一_眼，[在他眼前就是我女友那O其平坦的小
腹、赘柔的性感茸毛和那乾簟⒎勰邸⒂着般的美簦^我一番「洗
Y」，很可能F在是皲蹁醯模‰m然看不到他的表情，但可以肯定他清清楚楚
看到了我女友的[秘部位，以至於全身抖，怕看不清似的揉了揉眼睛。

　　看到@一幕，我的心跳E然加速，子e的づ褚呀支起老高！心e正R女
友不小心，竟然把小穴露出斫oe的男人看，Y果女友的行楦是o我上YY
砹艘话驼啤―ё∷w腰的手拿_了，她竟伸出小手y摸，摸到小杰的手
便拉回到自己腰g。的！@不是δ腥顺嗦懵愕墓幔

　　目睹@一切，我完全忘了R上女友x_的念^，捏了捏子e硬梆梆的
肉棒，oo看著一十六、七q的少年近距x欣p我女友的美穴。

　　小杰的_未人事，一rg被我女友的小穴牢牢地吸住了，s有些不知
所措。他做粢蚕氩坏剑平r端f典雅的老竟然B妊都]穿！他u了u^，
把扭向女友_丫的方向，看硎遣幌桌的便宜。可你才已看光我女友
的嫩穴了，F在D^去有什N用？既然看了……就乾脆看清楚吧！

　　少女籼赜械镊攘和香θ魏涡坌游锒际侵旅毒，何rΨ绞血
夥的少年。那小子果然耐不住吸引，又D^身恚而且@次更加接近女友赤
裸的下身。我心e大R@小色狼，可又一想，自己眼看著女友暴露嫩穴s
不阻止，暗自d^，M不是比他更B幔楷F在不止他看得^a，我也看得爽
翻了！

　　不知道那小子有]有基本的生理知R，看到我女友皲蹁醯哪垩ǎX子e想
的都是什N？但可以肯定的是，他一定起了生理反，我看到他呼吸急促，短
和我一纹鹆艘明@的づ瘛Ｅ友毫不知情，白色zm的m口已露出，
oW生展示著自己l情的淫穴，~^缀踬N上W生勃起的肉棒。@次暴露直
太刺激了！

　　屋子e安oO了，以至於我都得到小杰粗重的喘息。他火岬谋窍⒁幌孪
落在女友的花瓣上，@然{恿伺友最敏感部位的神，女友的呼吸也在逐
u加速。才我把女友弄得半天吊，她w缺稽c燃的j望只是行褐葡氯ィ根
本]有得到放，此刻π坌缘庀a生了本能的反，也S小穴又_始分泌
液了。我到小杰r不r抽抽鼻子，是在努力吸入我女友赏乳g的芬芳。

　　他和我一优d^，s好像不知道怎@N原始的n樱似乎非常喜
g看我女友的[秘部位，又因o宣的躁佣涫芗灏荆一rg急得抓耳
腮。他的呼吸一定很岷苤兀即使]有|接|，也令女友l出呢喃般的呻吟。

　　我正q豫什Nr候弄出c屿o，好在女友醒碇前Y束@鱿闫G[。s]
想到低估了男人的本能力量――在受到足大的性T惑r大的本能反。我
根本]rg反，小杰K於抵R不住T惑，^往上一拱，整M女友赏戎
g，嘴唇毅然Q然的吻上那令他焦躁不安的、芬芳四溢的源^！

　　「啊……」突如其淼墓袅钆友猝不及防，更要命的是，@重重的一吻不
但印在她最敏感的股g，著o瞪窠直_X海，⑺拉回和我Hrヅ
湃的j望中！女友]清醒，一定以槭俏以谟H吻她的嫩穴，嘴e低f著「不
要」、「怎N怼惯@些含混不清的Z，伴S著纱呻吟，s根本]有阻
止的意思，竟然一翻身，⒛泻⒌哪A在赏戎g，「男友」能蛲耆、氐
地品自己最美的花朵。

　　K於……K於l生了！一瞬g我只X得一股嵫直nX海，我女友竟然在我
眼前被自己的W生H吻小穴！她O其配合地⒔地向男孩完全_放！j望的l
T一旦打_，後面就完全不可收拾！

　　小杰明@]有，只是{藉本能在女友赏乳gy蹭y拱，一rn游沁^女
友的嫩穴之後反而不知怎永^m。@Nrrm的刺激更是女友y以忍耐，
竟然自己扭起腰肢，小穴c男孩的嘴唇H密接|。小杰似乎也找到些要I，不
嗟赜H吻、舔舐，弄得女友更加不能自已。

　　女友的嫩穴已被我舔^，F在又沾上十六、七q男孩的口水，得到滋後
像花朵一邮、_放。看e人o我女友口交，我自然d^不已，可心女友
清醒^磲嵋怎邮觥

　　@r小杰憋得在y受，一伸手褪下短，硬得l痛的肉棒[束`，直
指我女友清的俏。那根未人事的具不知道怎影l，胡y扭又|碰
小倩的深。@r，烈的刺激令女友逐u清醒，似乎意R到此刻l生的一切，
快感她的反慢了半拍，等看清眼前那根晃拥年具r，她@得嘴珊簦
「啊！唔……」]等喊出口，小杰的u巴恰好往前，不偏不倚插M了我女友
的小嘴e！

　　郑∵@可完全超出了我的A料，女友竟然在我眼前含住了另外一男人的u
巴！是十六、七q少年的u巴！

　　「啊！」突然被嘏、的口腔包裹，|碰到柔的口腔群推疵暝
的少女香舌，小杰也吐出一呻吟，乃o眉^行忍耐的幼涌吹贸觯@小
子的_]有^任何。第一次就得到小倩@拥奶煜擅琅的小嘴服侍，他@
子都值了！

　　不知是下身H吻的感X不Γ是嘴e含著的肉棒差，女友很快便明白^
恚此刻p薄她小穴，插入她檀口的K不是男友。於是女友_始暝，可酒後的
小倩哪有什N力猓r且小穴淼年刺激也在o情地削弱她的身心。

　　「不……唔唔……拿出去……唔唔……不要……唔……」女友含著u巴，只
能l出含糊不清的抗h。

　　「姐姐，你e……嗯……e咬。我……我不是故意的！Σ黄稹…嗯……」
小杰f也含糊不清，因樗更加u力地舔吻女友的嫩穴，每一下都小倩绍|
抖。女友死活推不_他，很快就只剩纱的力狻

　　φ值青春期的男孩碚f，小倩@拥慕^色美人^κ侵匕跽，特e是
一生理力o限s心智不全的男生，那p`秀美的身w直o法抵R！小杰第
一次到如此美妙的滋味，哪p易放？他不懂任何技巧，就知道肉棒被含著
很舒服，越舒服越想樱竟然在我女友嘴e抽插起怼

　　但他只知舒服，不知深\，大u巴在我女友嘴eMn直撞，r而起她的雪
腮，r而深入喉担弄得小倩狼N不堪，不停乾I，口水已浸窳苏眍^。我在
一旁看得心疼，B我都不忍心@油媾女友的小嘴，l想到毫o的愣^青比
S富的色魔要可怕！

　　我正著急（d^），那女友s放了抵抗，因o比舒服的小杰此刻更加
狂地舔吻女友的嫩穴，抱著她l穿白色zm的修L美腿不停崦。女友已
完全]有力馊サ挚梗任{男孩旱娜獍粼谧约鹤煅e任意YG。

　　H眼看女友和另一男人用６９式互相口交，我的心情}s到了Oc，也d
^得快要爆炸！槭颤N女友不肯狠狠咬下去？只要弄痛他就能阻止他的n樱可
即使已到了@般田地，女友似乎是不蔚害p薄自己的男孩骸

　　要知道我女友被人玩小穴r，小嘴不自X的拼命吮吸，所以女友o我口
交r，我喜g刺激她的嫩穴，那N享受根本o法用Z言形容。此刻小杰歪打`
撞，正撞到女友的死穴，被女友oo吸住的肉棒e提多舒服了。

　　可惜@小子在心理和生理上全o洌被女友吸得忍受不了，oo抱住女友
的屁股低喊：「姐姐！姐姐！我……好奇怪……啊……要出怼…啊……」女友
感到嘴e肉棒的膨r已聿患埃小杰低吼一，拼命吸住我女友的嫩穴，下
身一挺一挺，竟然在我女友嘴e射精了！我真想nM去了他！那可是口爆啊！
我都很少享受到的待遇，竟然被你@^小子享受了！

　　「嗯……咳咳……嗯唔……」女友被男精液狠狠一_，_始咳嗽起恚偏
偏小嘴被肉棒D得MM的，想吐都吐不出怼的！女友在我眼前被人口爆，我
真是]用啊！

　　@r我到K老房e有音，可能屋e的芋@铀了。@下糟了，事情
[起砜刹坏昧耍∥壹泵ν嘶厣嘲l上b睡。就K老走到客d中央，先看了看
「熟睡」的我，_定我]醒，便走到γ骈T口，拈Tp看e面的情r。

　　@次他把Tp推_很大，我也能看到e面，s女友的裙o已放下，小杰
是躺在她大腿上。郑∷b得倒好！好像什N都]l生^似的。我女友竟然
也怕被lF，竟和那小色狼一起b睡。

　　等等，@N短的rge，女友不可能找到地方吐出精液，那N就只有一N可
能――她榱搜陲，不得以把精液全都咽下去了！口爆吞精！那小子做舳枷
不到@子能享受到美女如此高等的Y遇。女友也真是的，傻小子操了嘴
巴，竟然]跳起碛回公道，怎N能「忍馔叹」？

　　K老「一切正常」，走M去叫醒了鹤樱好像是他回去睡X。可那小
子死活不肯，K老]k法，我只到他f了句「不要太晚」，便回房去了。我
又等了一海不到K老房e的樱女友房e的人似乎也在屏饽神
外面的屿o。

　　@r我到屋eO小的f，但不清f了什N。我再次偷偷到T
口，推_Tp看M去，就女友在床^方向坐著，姿菡是那N典型的、女孩特
有的可圩姿，l白z美腿成外八字分_，呻b小手oo鹤∪挂o。那小杰
跪坐在女友γ妫一直不敢抬^看小倩。女友似乎正斥那男孩海就她小
一直t到脖子根海酥胸也在快速起伏，但@然]什N力猓即便如此，那男孩
是被得^都要埋M胸腔e了。

　　「你住，以後^^Σ辉Sε孩子做@N事，到]有？」

　　「可是……我看影e是@幼龅陌。　

　　「影？什N……」女友到一半，R上明白了小杰f的是什N。那不是
影，是Ａ片吧！想不到@木呆呆的傻小子看^Ａ片。女友又庥煮@，一b
手捂著胸口，以抑制^快的呼吸。

　　「那影，你是怎N看到的？」

　　「是……我的朋友o我看的。」

　　「小杰，你住，那是不好的|西，o你看那N|西的^Σ皇悄愕呐笥眩
你以後不可以再跟他相，更不能再看……那N影。」

　　女友Z，那小子竟然低下^抹起眼I砹耍骸附憬悖你放心！我以後
^Α…^Σ辉倏戳耍也^^Σθ魏闻孩做@拥氖拢姐姐，求你e生
猓求求你……」那小子鼻涕一把I一把，看幼邮钦娴暮茚峄凇

　　看到@情形，倒是女友心了，Z饷黠@和了S多：「好了，你知道e了
就好。你怎N……不把它收起恚俊古友t著扭^^，指了指小杰的胯下。
我@才注意到，那小子的大半截u巴露在短外面，而且是硬挺的B，
^直指我女友。真是好年o，射了一次@N精神。小杰急忙把短拉好，
是低著^跪在女友面前。

　　「小杰，姐姐有c^，你快回房睡吧！今晚的事不Sθ魏稳颂崞穑不然
我再也不理你了。」

　　女人的心思也太奇怪了吧！被男友以外的男人口爆，竟然一D完事了？女
友在太@傻小子了！

　　小杰c^如u啄米，保C不θ魏稳颂崞穑s在女友_不肯走：「姐
姐，我……F在感X很奇怪，睡不著，可不可以……我在你腿上再躺一？」

　　女友已躺下了，呼吸是比^快，看得出才小杰那番「嵛恰λ的身
w影不小。此刻她]心思再跟小杰mp，q豫一下是同意了：「只能躺一
海而且^Σ辉S像才那印！

　　小杰高d得要死，抹了抹眼I，迫不及待地躺在女友腿上。女友特意⑷挂o
塞M赏乳g，用大腿A著，要求小杰D^^去。可女友太低估青男孩w
拥那j了，枕著美女孩那dd、香的肉w，他怎能p易平o？不一
壕吐小杰f：「姐姐，我……是睡不著，身w好y受。」

　　女友很P心他，到@坐了起恚p嵝〗艿念^，他哪e不舒服，那
厝憾伎斐^ξ业某潭攘恕

　　「姐姐，我的身w感X好奇怪，到都的，^也一l，有，感
X喘不上怼＝憬悖我是不是病了？」

　　女友然明白是怎N回事，安慰道：「]事的，忍一壕秃昧恕！

　　「嗯。姐姐，你的身子好香。槭颤N一到你身上的香味，我就一^
呢？」

　　「@……」女友在不知道怎踊卮穑只好敷衍道：「那是……男孩
和女孩褐g的事，你小，L大就知道的。」

　　我砗眯Γ你也]比人家大q，竟用@N口吻教育人家。

　　「可是姐姐，他o我看那影的r候，我就感X很奇怪，好像F在@
幼印！

　　「@……是身w正常的反，乖，快睡吧！」

　　「嗯。姐姐，r我不明白，槭颤N影e的男人去H女人的那e，我以
槟鞘潜惚愕牡胤剑一定很臭的，可今天才知道，那e是香的。是因榻憬惚绕
他女孩都好看，所以才是香的幔俊

　　@一可把小倩弄得哭笑不得，又不好跟他解：「那可不是便便的地方，
那是……你不是在影e看^幔俊

　　「不是幔课抑豢戳艘稽cc，老就^砹耍他就不我看了。姐姐，到
底是怎N回事？」

　　是啊，@小子是老爸Т蟮模以他的性格在W校e@然不受女生g迎，明@
缺少有的性常R。

　　女友憋得M通t，在不知道怎踊卮穑只好f：「@些|西你去爸
爸，之你以後不S再看那N影就α恕！

　　「好！姐姐f不我看，我保C不看。姐姐f不能ε孩做那拥氖拢我保
C一子都不做。」

　　了他的保C，女友似乎X得教育^^了，小f：「那N事……也不是一
子不能做。如果Ψ绞悄愕呐友，或者你未淼钠拮樱是可以做的。」

　　小杰的情w突然一落千丈，低著^f：「姐姐，我班上的女生都躲著我，
她f我是神病。有一次，有女生我}，r我也不知道槭颤N，就
是X得好高d。她x我很近，身上也是香香的，我心e好y，不由自主多看了她
裳郏她就突然生饬耍R我，以後更]有女生接近我了。

　　第一次看到姐姐，我就X得非常H切，姐姐好像一樱好像又有哪e不
一印＝裉焱砩希姐姐更像，可是……可是我能感X到不一拥|西。越
看姐姐，我就越X得胸口l。我好想H近姐姐，好想看……看姐姐的身w……
姐姐，我真的是神病幔俊

　　小杰一口庹f了@N多，好像用M了全身力猓接下淼脑得有o力：
「我知道，姐姐是凫锻饷婺哥哥的，就像是凫栋职值模不是我的……
都不是我的……」f著f著，小杰又哭起砹恕

　　才他如此激樱女友得往後s了s，此刻又探身^去，p拍小杰的^
安慰道：「小杰，今晚的事姐姐不怪你，但你要保C，以後都不去想@些事情，
更不能姐姐有那N想法，乖乖x，hx那些不三不四的朋友。姐姐知道你的
身世很可z，可你是男子h，一定能起恚靠自己的力量渡^yP……」

　　「姐姐！」可能女友的小杰太激恿耍]等她f完，小杰便一^扎M女
友阎型纯奁怼ｋm然哭不大，但B我@「T外h」都能感到其中的悲痛和
感印Ｉ屏加中能的女友更是深受|樱任男孩oo抱著自己wp盈的绍|，
p崴的後背，柔安慰他，上M了z，也不男孩的是不是oN自己
袒露的酥胸。

　　uu地，小杰的哭慢慢消退，只後背在×移鸱。@r我lF女友醉
眼迷x，又L又N的睫毛pp抖樱小通t，更添追置榔G，低I口露出的
雪白酥胸oN男孩的a，此刻也在快速起伏。

　　糟糕！女友忧榈幼游以偈煜げ贿^，正是F在的幼樱【凭能迷惑神志，
既然那酒的暖身效果那N明@，y免不起催情作用，而且女友喝得不多不少，
加上我的挑逗，此刻小倩正於意R越碓侥：、身w越碓矫舾械r期，蜒e
又抱著青春年少、充M雄性庀⒌哪泻，他的呼吸混著I水不嗔鬟M乳稀…

　　我意R到危U，情r已出F了化。是在受不了我女友酥胸g
醉人的乳香，小杰竟]著眼睛一口H上我女友的白嫩胸脯。

　　「嗯……」c我A料的相反，女友的第一反K不是躲_，而是]上美眸，
P起^，l出一美妙的呻吟。@一纱就像l令，蓄荽l的j望像猛F
一有n出起跑，少年ooё⌒≠坏纳眢w，嘴和鼻子甚至整都埋M女友深
邃的乳现校左右_弓狂地H吻。

　　「啊！小……小杰！你质颤N？啊……快停下……啊……放_我……」女友
K於反^恚可她的命令和暝起不到任何作用，奈^女w滋味的少年已
失去理智，l手臂像Fl一⑿▲B的绍|死死Q住，低I裙面τ幸獾倪M
攻起不到任何保o作用，不但袒露在外的呻b半球被吻了遍，^少年一番「
研」，p易便突破到裙b炔浚B本碚谧〉乃秩橐苍忖C。

　　「好香！好香！嗯……好像的味道…………姐姐…………」小
杰好像了似的，嘴ef著胡狂吻我女友的乳房。

　　我lF他只是H，K不用舌^舔，好像真的毫o技巧，y道真是乳房的香
夂陀|感使他回想起r在胸前撒傻挠？可I已L大的他，就算是撒
也了味海加上萌拥男j，在我眼前已完全是一男人在M情非Y我心
的女友！

　　由於根本推不_Ψ剑女友只能之任之，男人的吻像雨c一痈采w呻b
赡鄣娜榉俊Ｎ铱吹没鹈叭丈，很想R上推TM去狠揍p薄我女友的小色狼，可
硬梆梆的肉棒阻趿宋业哪_步，而且……女友根本]有呼救的意思嘛！於是我在
T口看著自己的女友被人H吻乳房，看著她B衣裙的肩в伸赌泻⒌呐佣uu
滑落，只凫段业难┌绍|在另一男人蜒e一cc酥下去。

　　「小杰……求求你……啊……不要@印…我不是你的……啊…………
啊……e碰那e……嗯啊……」密集的攻粝拢不知是有意是o意，女友那
wO其敏感的小烟医舆BK遭波及，弄得她绍|震，越碓o力暝。

　　@r小杰因崆楸l得太^突然，反把自己弄累了。趁他和９荩е
自己喘息的r候，女友K於「成功」昝，D身向床下逃去。可女友只是了
空子，K]有真正x小杰的臂，小杰反^恚p臂重新收o，女友便再
次被他p易Q住，而且r更糟――

　　女友大半身子已逃了出恚正要爬下床，正好被小杰死死抱住大腿，上
半身已超出床的，呻b小手只能勉巫〉匕澹整身w煸谛〗艿氖直
上。更^份的是，女友@姿菔沟枚潭痰娜挂o完全上翻，真空的下身失去了最
後的遮掩，白嫩的、A鼓鼓的小屁股高高N起，正χ抱住自己的少年，那水汪
汪的粉t色舾是缀踬N上少年的！

　　此刻美女姐姐光溜溜的屁股和小穴就在自己鼻子底下，藉著月光，o是粉
嫩的唇是精巧的菊蕾都看得一清二楚。我然知道女友的小穴和菊蕾碛卸
N大的吸引力！少年o法自持，受到那美景和淫香的吸引，本能地⒛埋M我
女友赏戎g。

　　「啊……啊……啊～～」@下完全正中女友的死穴！v^奢舔吻的嫩穴
哪e守得住多一M攻？只女友瞬gc，若不是小杰死死抱著她下身，她
已滑到床下去了。

　　女友已o力暝，捂著小嘴拼命阂稚胍鳎任男孩在自己赏乳gM享口舌
之快。男孩m然不懂技巧，但他的崆楹Ｗ⒔z毫]有令女友失望，好像了一
犹蛭俏遗友的簦舌^荡卧竭^小穴，B香的菊花蕾也舔了通透。

　　女友起初扭紫拢後砬脆咬著自己的手指，除了纱什N都做不了。
此刻只要我跨M一步，就能救女友x淫海，可看到另一男人舔我女友的小穴
舔得那N^a，我的p_就像在地板上一印

　　吻了一通，少年才想起心鄣慕憬阏受倒抑苦，手忙_y⑺抱回床上。
女友也真不猓已完全忘暝，躺下r赏壬踔吝是分_的。男孩然
不肯就此T休，]等女友有任何幼鳎他已又一次溥M她赏乳g，不知疲倦的
吃起我女友的嫩穴。我看到他扇已全是亮晶晶的液w，可技g太差，我女
友舒服得要死，s是o法_到峰。

　　小杰的嘴也i了，他起身喘息，墒诌按著女友的膝^，好像生怕她趁C
np腿似的。不知何r，小杰的短滑下了一大截，少年精力充沛的肉棒已露
出大半，雄赳赳正Π肼愕男≠弧

　　@r小倩的幼在太K不忍睹，裙子已y糟糟的，右肩Щ落，右乳
完全暴露，左乳也露出了大半，只剩乳^勉藏在布料下面，裙o已掀起到腰
H，平坦白的小腹配上档们宓赘毛，是那N清秀尤耍被迫分_的
赏乳g已竦貌怀幼樱被自己的W生弄出淼囊水hh超^男友弄出淼摹

　　那小子喘^恚女友]有反抗的意思，竟然想接著吻，好像非把我女
友的嫩穴整吃掉似的。@r小倩s出乎意料的伸手抵住他的^：「小杰，你不
能再……你要弄死姐姐幔俊

　　要是Q成我或者其他有的男人，女友早就被舔到高潮，F在她s被@傻
小子折磨得快要掉了！

　　「姐姐，Σ黄穑∥摇…我控制不住自己！姐姐……」那小子f著像似要退
_。正我以橐鲷[【痛私Y束r，女友s抓住了小杰的手。接著女友o]p
眸，t唇微，喃喃f了句什N。

　　小杰也]清楚，追道：「姐姐，你f什N？」女友D^^去，稍微大
了一c：「我f要你……M怼…」c此同r，女友的ww玉手隔空指了指小
杰的胯下。

　　天啊！我差c就要R娘了！小倩的意思再清楚不^，可@怎N是我女友有
的反？她真的神志不清了幔克竟然要求除我之外的男人肿约海课獾貌铧c
射出恚

　　一_始小杰也愣住，也S]明白小倩的意思，可他看到池仙子一拥
姐姐那l穿著白色zm的、即使不用按住也大大分_的p腿，已l育成熟的
男孩立刻明白自己做什N了。就他笨拙地掉短，挺著一根c自己身形不
太成比例的大u巴，上戮筒涞脚友p腿之g。

　　真是想不到，我本想看看女友被懵懂少年{虻暮颍s]成想演成一
真正的通Γ《且是我女友自的！m然我知道@不能全怪女友，竟被男
人舔了半天小穴，自己是醉醺醺的，天生敏感的小倩怎N受得了？可不管多少
客^原因都掩w不了一事――我女友被右娃的本性越碓大，已足以
p易支配她的身心！我@B男友站在T外，也褪下了短，屏饽神等待心
叟友被大u巴插入的r刻。

　　床上，男孩航辜钡L，s根本不得要I，^在我女友的小穴上砘
回了不知多少下，有状芜直接到屁股pe了。

　　「啊……嗯……小杰，你……哎呀……不是那e……嗯……」女友_眼睛
看清了@挺著肉棒D插入自己身we的男孩，似乎迎砹硕旱那逍眩骸感
杰，不行……姐姐e了，我不能……不要……啊～～」

　　後悔已太t了，小杰K於撞到女友窄小的洞口，大^伍_美穴，一下D
M嘏、又o窄的少女嫩穴！那一刻我的大X一片空白，躺在床上的女友一
适Я怂伎嫉哪芰Γ绍|抖，嘴el出悠L的呻吟。

　　「啊！好粗！」女友突然叫出，得小杰R上停下幼鳎怯生生的道：
「姐姐……我是不是弄痛你了？」

　　「嗯……」女友羞得要死，哪ef得出恚恐缓靡е手指uu^。

　　「姐姐，你真的]事幔课艺娴]弄痛姐姐幔俊

　　女友更是羞愧y，只好忍著回答他：「]有，姐姐]事……」

　　一小倩f]事，小杰高d得要死，嘴e喃喃f：「]事就好！]事就好！
姐姐，你@e太舒服了，啊……我]@N舒服^。」f著他又插入一截，立刻
插得小倩尖叫出：「啊……怎N……啊……怎N@N大……啊……」

　　「姐姐，你是f我的大幔拷憬闶窍铀太大幔俊

　　郑≌娌恢道@小子是不是故意的，竟拿@N成人}教「老」。小
倩只是咬著手指不f，上有「痛苦」的表情，小杰又不敢恿耍大u巴不
出不M的堵在我女友小穴e。

　　女友哪受得了@N刺激？要知道只要插M小穴，就完全征服了小倩的肉w，
可她偏偏遇到不O性事的傻孩子，如果自己不_口，恐怕要被他折磨一整夜。o
奈，已被j火得身LC的小倩只好_眼睛，厝岬目粗正扶著自己白
玉腿的男孩，用不B的呼吸f：「小杰，你很大，可是……嗯……姐姐]事。
嗯……你快……快戆桑　

　　「太好了！我就怕姐姐嫌我。那……姐姐喜g大的幔俊

　　我的天啊！哪有@Nr候求F的？你真的要我女友羞死才T休幔看丝
小倩的嫩穴e正插著根T大的肉棒，s要耐著性子安慰它o知的主人，我都_
始同情我的l情小女友了。

　　女友都快哭出砹耍拼命D出字：「姐姐……姐姐喜g，你快戆桑　

　　「姐姐，你下面在吸我呢，好舒服……你我恚是我像才那硬暹M去
幔俊

　　我真想nM去p他一_！我女友正分_p腿你郑她男友眼看著都不
管，如此天n良C，你哪砟屈N多U？要是Q了正常人，F在B小倩的屁眼都
玩^了！

　　女友在忍不住了，缀跏堑秃爸f：「S便你怎影桑∧憔桶醋钍娣的方
式做……做什N都行……嗯……做什N姐姐都喜g！」

　　得到鼓钺幔小杰就像Qo的ll突然放，奈从羞^的愉感X立即支配
了他整身w，雄性本能猛然爆l，就他p手捏住女友w弱的柳肩，身w向下
一海整根肉棒一股X全部插M小倩的嫩穴！

　　「啊～～啊～～唔嗯～～」就是@N一插，差c值眯≠死^去，拼命捂
住小嘴才]l出更大的呻吟。

　　再看小杰，⒆钕g的大姐姐涸谏硐陆o了他o比烈的快感，看著她酷似
的容和白趁牡娜怏w，小杰佑珠L又大的肉棒_始遵循姐姐的教В
用他X得最舒服的方式追求O致的快感。

　　我在旁看呆了！要知道小倩的道K不L，正常尺寸的男人都能突破她的
花心，而小杰的肉棒不知道怎Nl育的，又粗又L，而且他抽插的方式我挥执
暴，每次都是一插到底，整根肉棒都行DM我女友的小穴，毫o疑，每一下
都能撞粜≠坏淖m，恐怕B花房的小口都直接突破了！

　　只女友一手拼命捂住小嘴，一手oo抓住床危小穴被男孩的肉棒氐滋
M、穿。她怎N知道Ψ揭簧砭透愕萌绱丝衩停一c喘息的C都不o，
^好像直接撞羲的心K，恨不得暮笛e出硭频模】涩F在後悔已聿患
了，到甜^的男孩已不受她的控制，身w的空被^度填M，e的j望被
^度宣，女友的意R越碓侥：，整人被拉Mj望的泥沼，再也o力身。

　　小倩的媚B看得男孩喝绨V如醉。他⑴友的p腿扛在肩^，忘情地H吻、
崦她由白z包裹的L小腿，舔吻她３５a的白z足。

　　「啊……好香！……姐姐……啊……」

　　「啊……太大了……啊……你太用力……啊……pc……嗯嗯……好深……
啊……不行了……」

　　小杰的巨炮在我女友身weMn直撞，值盟p乳y，硬立的乳^凌空u
樱看得小杰如了迷：「姐姐……姐姐……我想吃……吃你的奶……」

　　郑∥遗友哪淼哪趟？不^小倩的乳房M又酝Γ看起淼拇_像是充M
奶水的幼印

　　女友已被他值^D向，S口答道：「S……啊……S你……嗯……
全都o你……啊……」

　　小杰d^的涞脚友身上，一口咬住一b乳^，真的像吸奶一铀蔽起恚
好像@N感X已他涯盍苏整十年，恨不得⑿≠A鼓鼓的乳房吸得乾T，
要不是嘴不虼螅他定然要⑽遗友整玉乳全都含M嘴e。

　　他的吸吮和男人做r的挑逗完全不同，弄得女友又痛又W又舒服，只好扭
友肢，藉助下身的快感淼窒。偏偏小杰「吃奶」吃得太^Ｗ，一r竟忘
了抽插。

　　「小杰……下面……啊……嗯……e咬……啊……e停，^m弄……啊……
弄我……」

　　@次小杰突然明了，老y糟糟的表_竟心I神，抬起屁股再次向
我女友的嫩穴l起M攻，值谩腹\、咕\」淫大作。

　　「杰……啊……杰……用力……啊……好棒……啊……」

　　「姐姐…………啊…………」

　　@小子，种我女友，竟然叫起砹恕Ｋ不知道如果小倩真是他，
那就叫y幔

　　「不要@印…啊……不要叫我……啊……不可以……啊……」

　　的思念，π≠坏囊伲煞N交的感情令小杰陷入迷幻B，自
自一叫著「」，一啃咬我女友的乳房，狂炙的嫩穴。

　　女友似乎有些留的意R，她_眼π〗苷f：「小杰……你姐姐……
嗯……姐姐D^身……啊……乖……」

　　小杰C械式的绦信友的命令，⑺酥的身子翻D^去，女友已]有力
庀裥∧腹芬勇N起屁股，只能的趴在床上。小杰要^m郑可他又找不
到肉洞，在我女友赏乳gy撞一狻＿@r女友竟然向後伸手，引他的肉棒找到
洞口，再次深入自己F的厝。

　　「啊～～」後入式插入得更深，扇送rl出M足的呻吟。小杰依然如故，
一插M去就狂插猛郑小腹不停撞襞友性十足的屁股。作橐青春期的
男，能在小倩重重BB的名器美穴e猿诌@N久已非常不易，@小子「床途o
量」啊！

　　此刻他已接近O限，跟S射精的n釉衷娇欤我眼看著那根大肉棒一次次
整根]入女友雪白的臀瓣之g，知道他很快就要射精了。我怎Nk？不能
@傻小子ξ遗友壬浒桑】晌椰F在出F，女友恐怕直接咬舌自M。

　　「啊……啊……杰……啊……老公……啊……用力弄人家……啊……太舒服
了……啊……老公……嗯啊……杰啊……」

　　女友也到_高潮的，F在我明白她槭颤N要D身了――她是希望看不到
男孩旱幼樱就可以幻想种自己的是男友，嘴e肆o忌地叫著我的名字，
我真不知感舆是自悲！男孩哼以樾≠皇窃诮凶约旱拿字，整身w旱
小倩身上，下半身更加狂地抽送，我都心他@N操法奈遗友的嫩穴。

　　「啊……要……啊……要砹恕…老公……嗯……用力……啊嗯……杰……
用力啊……啊……」

　　「！！嗯……要出砹耍∮忠出砹耍　

　　郑∧切∽右射精了！看他一c也]有要拔出淼幼樱真想在我女友w
直接壬幔

　　正在扇思ち医缓希就要pp到_高潮r，我突然到身後怼腹具恕挂
，已有^一次，我知道是K老下床了。聿患八伎迹我急忙躲回沙l
上，躺下就K老重出房T，直奔鹤拥姆块g。我心中大喊糟糕，我女友
和他鹤油g的事就要曝光了！咦？我槭颤NX得糟糕？不是K於有人能蜃柚
ξ遗友的侵犯了幔

　　再看K老，他已n到T口，突然停住_步，@然是被e面女孩的呻吟、
男孩的喘息和激烈的肉w拍打住了。他_始在T口焦急的徘徊，根本不知道
如何面ρ矍暗r。@r我才看清，他手e捏著一照片，他就是χ
照片在喃喃自Z，同r墒肿ブ^，似乎O其痛苦。

　　「怎N@樱吭觞N@樱课木辏告V我怎Nk？我到底怎Nk？」

　　K老好像突然醒悟，忙^砜次倚蚜]有，我只能^mb睡。他似乎稍加
安心，S即又_始焦躁起怼＿@r房ge的音突然大，想不到都不行。

　　「啊……小杰……不行……啊……不能在e面……啊……拿出去……啊……
我言械摹…啊……我不要……」

　　「姐姐！我不行了！啊……！Σ黄穑我控制不住……啊……」

　　K老也意R到事B乐兀急忙跑^去，毅然推_房T，出F在他眼前的，
是自己的H生鹤樱正抱著酷似自己妻子的女孩涸谧鲎ou下流的勾！通^
敞_的大T，我看到女友缀跞裸，裙子堆在腰H，露出白嫩嫩的一δ套雍A
鼓鼓的砂曷N臀，正被身後的男孩死死抱住。扇艘部吹搅送蝗怀霈F的K老，
他@呆了，可KO快感已不可避免的到怼

　　「啊……啊～～」

　　「嗯哼……」

　　S著一p`趁摹⒁低沉如的陕呻吟，我女友和她的W生，小杰和
自己的，H生鹤雍妥约旱钠拮右黄鸬竭_高潮！

　　小倩o力地煸谀泻旱谋e，d似的抖，男孩壕o咬牙P，屁股一
s一s的，⒋罅刻男活精M倒嗳胛遗友的小穴。他是整根插入射精，毫o疑
，青春期活力旺盛的精液已充M女友含苞待孕的子m！

　　接下l生什N？所有人心e都]了底……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　（第一部）清蕊含香

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　看到眼前的一幕，本想nMT的K老愣在了T口，_步一z都挪不印Ｐ
杰的大肉棒y捅一猓小倩m然到了高潮，但看得出她已被那N只知U值暮y
抽插折v得半死，m然明知道自己W生的父H就在眼前看著自己，s根本]有力
庾龀龇，只是煸谛〗艿谋e。

　　後砜催^K老亡妻的照片，我多少能蝮w到他此刻的心情。他ζ拮拥
印象永h停留在她青春貌美之r，今晚sH眼看到H生鹤颖е缀跞裸的「妻
子」，射^精的大u巴留在「妻子」w龋如此ey的幻像怎能不λa生
巨大的打簦

　　而且我_信@是他第一次真正看到小倩的裸w，那欺霜雪、有如喊愕
嫩肌w，使得月光都格外皎，那ψ匀淮瓜碌娜榉渴悄屈NAM，闪Ｐ
小的乳尖彷成熟的烟遥未氐淄巳デ的味道。l修L美腿半曲半
伸，由白的zm勾勒出它完美的l；c鹤泳oo相N的一m然不大、s
像M月一ANo的美臀，足以令他像鹤右赢a生原始反。

　　「啊！不……不要看！嗯哼……」女友K於反^恚小杰言也回^神，
知道自己犯下不可挽回的e`，急忙_p臂，我女友便趴在床上，急忙拉^一
l毯子胡yw住身w，小杰的肉棒也纳眢we滑了出恚^上熘一z黏白
的液w。

　　K老]有M屋，先是D身^砜次倚蚜]有。女友都被人诌^了，我除了
b睡能怎樱啃液盟]lF我子e聿患俺废碌づ瘛ＬK老我]醒，
LL了口猓回到T口r，小杰愣愣的T在我女友光溜溜的屁股上。

　　「爸……我……我……」

　　「你o我]嘴！」K老旱吐音制止鹤拥霓q解，得出Z庋e的怒非
常烈：「你L到我的房e去，不S出恚　

　　小杰得]了魂海治遗友r那副男人的威猛合失得o影o，B
子都不上穿，灰溜溜的爬下床，R走前依依不蔚幕赝小倩：「姐姐，Σ
起……我……」女友扭^^去不敢看他。

　　K老又狠狠呵斥道：「]嘴！快L！」小杰忙跑M爸爸的房g。

　　我oo等待K老如何收觯就他向床跨了一步，得小倩拼命往後
s：「你e^怼…我男友就在……就在外面……」最後四字，女友f得有
o力，@然是怕@醒我，故意旱吐音。她怎N知道，自己的男友就在外面眼
看著她被一未成年的高中生o上了。

　　K老反手就把TP上，我心f不好，y道他要接鹤拥陌啵^mσ我女
友？我急忙溜到T口偷，sT後K老痛哭流涕，述多年愍自狃B
子的苦楚，Vf小杰δ赣H的思念，自]有教育好鹤樱以至於π≠辉斐扇
此巨大的害。音他就在T，K]有接近我女友。

　　後砦衣到「咕咚」一，接著是K老的苦苦哀求，想必他是o小倩跪下
了。K老求小倩不要出去，他意承一切任，r也好，打R也好，
只要e[大，否t他鹤泳被抓，父子z相依槊@N多年，他不想和鹤臃
_。就算]有受到法律制裁，@Nh事P出去，鹤右e想再了。K老
哪e知道，比他更怕P出去的，正是受害人小倩啊！

　　「小倩，你相信我，我真的]想到……如果早知道小杰做出@N事，我^
不可能他接近你！小杰他平r也不是@拥模我不知道他是怎N了……」

　　「好了！」K於到女友的音：「你出去吧，我不想到你任何人。」

　　「小倩……」

　　「快出去！」很少到小倩@N的Z猓可能她心eψ约]能抵抗到
最後也很阑稹

　　我到K老站起淼穆音，又躺到沙l上b睡。房T打_，K老拖著
腿走了出恚看他垂狻M面I痕的幼樱好像突然g老了十q，一c精馍
都]有了。他走回自己的房g，能[s到他在房e砘仵獠降穆音。

　　不一海女友走M客d，_步有些跌跌撞撞的，不是小杰那混小子
玩牧税桑课乙樗要叫醒我樗主持公道，l知她只是看了我一海接著便
走M浴室。上下小嘴都被灌M了精液，女友要自己清洗，@次o男_苞
的服照媸亲龅郊伊耍

　　]多久，女友洗好出恚走路uu晃晃，酒力和性坩岬姆αα钏站都站不
了。她身上穿著那l白裙子，L挽在X後，看起盹h然若仙。@rK老
又走出恚好像是怕才的哭V]起作用，淼叫≠幻媲霸俣瓤嗫喟求。

　　@次他就站在客de，x我很近，浴室的暨]P，眼前的情景看得十分
清楚。女友一_始不f，只是M量保持和K老的距x。K老把女友的沉默
成否定的表F，更加急切的哀求，眼看著又要下跪了。

　　@r我看到女友一手放在胸前，另一b手想找支危看硎崴浴刺激
了她w鹊木凭，也S有e的什N|西，使得小倩B站都站不住了。

　　「K老，你e再f了。我不可能不怪你，也不可能不怪小杰，但今晚的
事我不希望任何人知道，也希望你能保守秘密。有……我以後不再砹耍
你o小杰另外找老吧！千f要快，他的基A已打好了，F在不能耽`……
我……」

　　我的傻女友啊！你是不是善良得有些^^了？被人^，操心那小
流氓的WI！

　　女友也意R到f得太多，扭身想奶K老身旁走^，可她站都站不了，竟
突然失去平衡，_下一滑，整人向旁摔倒。幸K老x得近，一把抱住小
倩，於是女友整人摔MK老蜒e。

　　其看到女友摔倒，我本能的要跳起矸鏊，身w已有了幼鳎可K老
和小倩都]lF，我被他氐o，因榇r此刻扇说淖⒁饬Ω本不可能落
到我身上――女友一b手勾住K老的肩膀，一手扶著他的手臂；而K老呢，
左手е小倩的w腰，右手……慌y之中竟然念I口伸了M去，此刻正牢牢握住
我女友的一b嫩乳！

　　我看得很清楚，K老的手完全是出於本能伸^去，只怪裙子I口太大，成
就了@次意外。可@次竟是在我眼前啊！被鹤上，老爸的魔掌又伸M
小倩的I口，o捏她的乳房！我可是看得目瞪口呆！

　　那人也愣住了，有那N短旱囊凰玻扇司捅３П摸乳的姿荨＝又
女友先反^恚羞得要死，暝著想站起身。可她_上的拖鞋已甩到一，
皲蹁醯哪_掌踩到地板上直打滑，急切g站不，反而成了自己扭由眢w，用滑
嫩的乳房D禾K老的手掌。

　　@意外就像打_了潘多拉的魔盒，或者|碰了_⑽粗的按o，就K老
像著了魔，上的表情十分奇怪，好像陷入幻境一般，非但]有放_我女友，
竟然]上眼睛，低^起她的香，o扣著女友白的玉乳的五根手指又收o
了追帧

　　「文娟……」

　　「嗯……」乳房突然被捏，敏感的身wDr失控，小倩有站的希望，R
上又腿了，靠在K老的胸膛上陕喘息。

　　我獾闷吒[生，竟然在我眼前摸我女友的奶子！你老子不存在幔窟他
不o我……o我用力c！有小倩，你可正面χ我啊，怎N能就@臃湃e
的男人p薄自己？

　　小倩尚×岘的身段、醉人的w香，特e是那酥乳滑、dd又充M
性的乳房，抓在手e有y以形容的充感，K老好像l了臆症，一抓著我女
友的乳房大快朵U，嘴e喃喃f著胡：「文娟，真的是你！第一眼看我就
知道是你！是你想我父子z，回砜次了吧？文娟……」

　　「嗯……e……e摸了……啊……K老，我不是……啊……我是小倩，不
是你妻子……啊……」

　　「什N？你不是？」K老K於清醒，抓我女友乳房的手急忙s回去，另一
b手o扣女友的腰肢。他低^仔看著小倩醉t的俏，似乎在半舭胄阎
g：「你不是文娟？怎N可能……啊！小倩！是小倩……Σ黄穑Σ黄穑我不
是有意的。」

　　「好了，你快……快放_我！」

　　K老非但]有放_小倩，反而一把⑺入阎校oo抱住，「小倩，
不起！求你……我抱你一骸：孟瘛…真的好像！我知道你就是文娟！文
娟，是你在跟我_玩笑吧？是你吧？」K老又f起胡。

　　女友徒诘嘏尚〉纳碥|，m然K老K不眩但相比之下小倩仍然是
柔弱的小女生，根本瓴婚_@高出自己一^的男人。女友吃力的P起，μK
老f：「K老，求求你不要@樱快放_我，快……唔……」

　　不等女友f完，K老已毫讼氯ィoo吻住女友的朱唇！女友呆了，
水汪汪的大眼睛著，LL的睫毛pp抖印

　　我也]想到外表斯文的K老竟突然F性大l，敢於吻我心鄣呐友！
r我也是瞪大了眼睛，大了嘴巴，可眼前人根本]心思注意我。K老一
手o小倩的腰肢，一手崦裙子e露出的裸背，那z滑嫩的肌w令他鄄会
手，吻得更加忧椤Ｆ婀值氖牵在暝的女友，被吻之後竟B都不扭
_，好像Ψ浆F在做的事，倒不如抱住她^份似的。

　　被自己的W生y值r候，女友可是一直]得到嘴ψ斓挠H吻，@下倒由W
生的父Ha了。再看小倩，好像要躲_似的上身向後仰，K老就腰追著
她，嘴唇死死咬住小倩的汛剑抱著我女友做了下腰的幼鳌＿@r小倩的x
我很近，我竟然看到她水汪汪的大眼睛已半]，pp玖寺「K老」。就在
她嘴的r候，K老的舌^趁Co女友的檀口，在e面大肆搜刮起怼

　　郑【谷辉谖已矍吧辔俏遗友！@r我到一股饬业木猓肯定碜蕴K老
，看硭灌了不少酒。是因榭吹鹤印Α沽嗣利家教，喝酒o自己
后@，是看到酷似妻子的少女那^美的裸w而心生邪念，喝酒涯，我就不得
而知了。之，酒Z人，K老@文弱生都敢如此放肆的H吻我女友。

　　女友眼角N光瞥了我，m然我[在影e看不真切，但她_感受到了男
友――她的身w真正的碛姓摺―的存在。女友好像突然D醒，呻b柔荑推著K
老的肩膀，用M最後一z力庀胍逃。不^F在已晚了……等女友好不容
易[K老的p吻，已累得獯吁吁，整人吊在K老的臂e。

　　小杰那]有H吻、]有帷]有任何技巧的y插m然⑿≠值礁叱保可
那根本不算一次完整的性郏女友的身w被推到c，但高潮之下是一片空
。本磉Bm的嵛蔷妥阋粤钚≠忧椋加上]得到氐揍放的j望，K老
改橛H吻小倩的雪i和胸口，特e是他熟地用嘴荛_裙子，直接吻上我女友赤
裸白的胸脯r，小倩最後一z理智K於淹]在迷y的j望e。

　　就在我伸手就能摸到的距x，K老正M情H吻我女友的白绍|。我看得
全身燥幔肉棒都要⑸砩媳”〉奶鹤禹到地上！再看到女友星眸迷x，y牙p
咬，那副擅牡幼雍直令人窒息！

　　小倩嘴e喃喃道：「K老，我不能@印…啊……」我以榕友有c
理智，l知她下面半句s是：「f一……啊……我男友醒了怎Nk？」

　　帜隳锇。∵@是什N意思？@不明[著默SΨ降姆嵌Y幔

　　K老含著女友一b玉乳，含糊道：「你放心，我在他酒e放了c安眠。
嗯……」

　　「什N？你竟然……啊……o我男友下……啊……他不……嗯……不
有事吧？」

　　「不的。我]，所以很小心，用的量比^少。你放心，我才_J^
了，他一定不有事，一r也不醒淼摹｀拧…文娟，你好香……」

　　「那f一……啊……他真的醒碓觞Nk？」

　　K老言一愣，但只是一瞬g的停歇，接著他一把⑽遗友M身抱起，D
^M了鹤拥姆块g。房T在扇松磲彡P]，我眼看著自己的女友再次被人抱
回σ^一次的地方，而且整^程女友z毫]有反抗。我的感X好像一盆冷水
兜^缥业南Ｍ，又像一桶汽油采衔行的j火。

　　房TP上之後，我[s到e面砼友的呻吟，@然@Ψ蛞D到了自
己的小天地，已_始不廉u的~水之g了。我直不敢相信自己的女友做
出@N事恚可事[在眼前，我又有什N好岩傻模

　　看K老不像出去せ柳的幼樱如果十年硭真的清心寡j，那可的
_是憋牧耍突然看到用部崴破拮樱且美貌有^之o不及的年p女孩，特e是
看到她千砂倜牡闹赡勐泱w和被值礁叱r的淫B，是正常男人就忍不住，何
r是十年碇豢孔笥沂志S生的男人。

　　但我女友是怎N回事？本以樽青春期躁拥纳敌∽雍y至艘觯
「物w原主」了，l知半路⒊程咬金，SS便便又把我女友抱上了床！莫非
小倩w鹊谋右娃已快要取代她的本性了？

　　我可不想自在黑暗e想那些}s的}，而e^女友被e人σ的好颉
我溜到房T口，想像才一油崎_T偷看，l知一下]推樱T後似乎有什N|
西著。的！K老的_比他鹤佑薪。

　　@可怎Nk？我四下ふ遥想找方式偷看，s是一o所@，T後女友起伏
的纱可是不囡hM耳朵。我急得要命，自己女友被e人玩弄，我sB看都看不
到！最後我Q定b而走U，心想既然e面^不去，也S外面能有相通的位置。於
是我偷偷推_K老房g的T，^察了一下，正看到l^的小杰躺在床上，背
χT口，似乎睡得正香。我心中暗R，你倒睡得好，不但α宋遗友，F在
她肯陪你老爸上床，全是你的功冢

　　我入房g，正想往窗口走去，s被一微的吸引住了。音碜
桌上的X，是那N老式台式C，屏幕P著，s能到主CD拥穆音，而且有
微的人l出。我走^去打_屏幕，立刻@呆了――屏幕上正F鲋辈ノ遗友
和K老H岬暮颍

　　面e女友半跪半坐，瀑布般鹾诘男泱捋到一龋被K老纳磲岜е，
正扭^cK老嵛恰Ｄl白裙垮垮的煸谂友身上，可鹊募Ф家鸦至
臂，女友那θf人迷的赡廴榉咳部暴露在火岬目庋e，]有衣物支我廊
M上挺，小烟椅⑽⑸下N，酥乳S著急促的呼吸起起伏伏，性感迷人的幼雍
直o法形容，好像在挑逗男人的手掌去抓捏它似的。

　　身後的男人的_]有辜那ρ┤榈暮荆呻b大手男≠谎┌准嫩的大腿
向上崦，南戮托住那扇崦，ppDF含青春活力的嫩肉。m然
看不出小倩有什N主樱但她完全]有阻止K老嶙约旱娜榉浚c他嵛堑
程度也z毫不d於和我pd，直看得我醋意大l。

　　]想到小杰房e有O控O洌那M不是fK老Sr都能看到我女友上n
的情景？不知道他曾多少次偷偷看著我女友砭淹銎蓿不知道我找女友H
的情景他有]有看？他肯定就是通^@屏幕lF鹤上小倩的情r。

　　我扭^看看小杰，他睡得很沉，真是]心]肺啊！我去包e拿了耳C，接
上X，把音_大，立即到女友那o比熟悉的梢鳌

　　「嗯……啊……K……啊……K老……啊……求你e再……啊……欺我
了……啊……我已被小杰……嗯嗯……Σ黄鹉杏选…啊……不能再和你……
啊……」

　　女友的弱o力，我心f你明知如此，怎N身w老老的o人摸？

　　K老_始H吻小倩白玉般的裸背，在那白o瑕的柔嫩肌w上忘情地舔吻
著，墒诌不忘揉捏小倩的乳房。

　　「文娟，你f什N傻？小杰他不是故意的，他太勰悖太思念你，所以才
做出傻事。得他常常p著你，非要和你一起洗澡，你不是也答了幔俊

　　K老在胡f什N？y道他十年的思念一朝爆l，失心了不成？再f年幼
的鹤雍湍赣H洗澡，和鹤影选」址在床上，烧咴跄芟嗵K？就女
友]著眼睛，似乎很享受男人的H吻和崦，K老pp一拉，她便dd的靠
MK老蜒e，任男人淖约旱哪a吻到肩^，又含住可鄣亩朵吸吮。

　　男人的p手纳系较拢淖蟮接胰嗄蟆D盒≠谎┌椎乃中兀手指不喽
弄乳^，弄得她纱BB。男人勾住小倩的腿，⒛lL美腿[成Ｍ形，
p手著A的大腿l向赏戎g的禁地摸去。

　　「嗯……K老，我不是文娟……啊……你不能……」女友㈦p腿n，阻
止男人的p手，理智好似u曳的星火。

　　K老一愣，上表情迷茫，好像B他自己都弄不明白眼前的r。接著他
扭^小倩的俏，含情}}的吻了下去，吻f：「小倩，Σ黄穑∥抑道是
我……我父子e了，我Σ黄鹉恪Ｎ木辏你的位置]有任何人能蛉〈！小
倩，你……你也一印Ｄ憬^不是l的替代品，你比文娟要美，只是我……我
f不清楚。小杰e了，他是孩子，可我……我e得不可救！然而多N多N希
望能㈠e就e，因槲木辍…不，小倩，哪愕谝淮纬霈F，我就感X好奇怪，
其我心e明白你不是她，可我就是……我也f不清楚，我好像……好像真的
上你了。」

　　K老的一番白m然有些混y，s彷钒l自肺腑，莫非他ξ遗友的感情
真的已超^ν銎薜伲磕非他在我女友身上ふ彝銎抻白拥r候，竟然真
的凵衔业男≠涣耍课抑道，NNC巧合使得女友在@破碎的家庭e扮演了
擂蔚慕巧，可@然，女友因樘煨陨屏迹尤其同情父子z的遭遇，е角色
陷入得太深，y以自拔！

　　@K老，他的厍榭羁詈臀馁|彬彬，c^去那些只榘l性j、只拿小
倩成秀色可餐的美食大肆淫辱的色狼不同，他是在用身w表_ψ约旱木dd情
意，厝岬南葳灞却直┑氖滞蟾能征服迷y少女的身心！

　　小倩@r候已眼神迷x，f不清有追智逍眩追趾T，但我真切看清的
是，女友o]的p腿不需要任何U力突入，竟主臃珠_一lp隙，K老的大
手pp一滑便M入其g，再向蛇分e一推，女友l白的玉腿便大大分_，
⒎奂t色的禁忌溪谷奉I出恚＄R^居高R下，扇说幼骺吹靡磺宥楚，女
友好像是ξ曳珠_p腿，偏偏是在e人的蜒e，看得我心如刀g，肉棒怒挺，真
不知是什N滋味。

　　女友幽幽的吐出一句：「K老，今晚……就把我成文娟吧！小倩是e人
的，文娟……是你的……」小倩不知道，她口中的那「e人」此刻正目不D睛
看著自己的主嘁徊讲S陷，眼睛都快瞪出血恚

　　「小倩……文娟……」K老著女人的名字，起矶帱N自相矛盾，
自欺欺人，可他ξ遗友的s是打。就他右手p嵝≠坏拇笸龋
δ茄e尤榻z滑的嫩肉十分迷伲接著左手一h，已摸上小倩的嫩穴。

　　「嗯啊……」小倩绍|抖，赏确瓷湫缘模也是象徵性的想要n。摸了
上拢K老抬起手掌e到面前，女友也看到他的手掌，小羞的扭向一。
不用，我女友洗乾舻哪垩ǎF在又是一片了。

　　K老近指尖了，那久`的少女芬芳更刺激了他的性j，左手伸回小
倩赏乳g大肆崦。「啊……啊……啊……」K老的大手男「沟，⑽
女友的粽包住，小倩那美穴的滑、唇的精巧柔，所有美妙的|
感一z一毫都]有e^。

　　傻小子的胡搞女友都受不了，F在落入有性的男人手e，女友怎N能
自持？就女友绍|扭樱呻b小手oo抓住床危口中呻吟不唷ＬK老的右
手也]f著，手掌一翻又到了小倩胸前，流抓捏呻b俏乳，好像]玩^手感
@N好的奶子，一rg揉捏D海玩得不亦泛酢

　　@下女友可受不了了，呻b白玉似的小_丫也_始y耐地踢踏，玉趾r而收
o、r而_，完全跟SK老崦的奏。我看著自己女友被e人摸得@N舒
服，忍不住又_始抓捏下w。

　　「啊……K老……你的手……啊……好舒服……不要那印…啊～～」K
老呻b手都聚集到女友p腿之g，女友的呻吟突然提高，分_成Ｍ型的修L
美腿不住地抖。

　　我仔看去，原硖K老p手K用，左手拇指和食指摸索一番，已找到小
倩最最敏感的花蕊，右手食指和o名指荛_小倩粉嫩的唇，中指依然插了一半
M去！如此p管R下，小倩不l才怪。

　　「啊……啊……K老……不要……啊……受不了……啊……」

　　「文娟，@不是你最喜g的幔窟是你教我的呢！」f著，K老_始p手
R樱刺激小倩蒂的同r，手指快速抽插她的嫩穴。我心fK老的前妻
指Ю瞎性技巧？看硭也是玩得_的女人。

　　小穴受到烈攻簦女友迅速c，纱著歪向一，K老便趁C乃腋
下^恚一口含住\棕色的可廴榧馕吮起怼Ｋ取妻子的手法，如今z毫
不差的用到我女友身上，效果可是成倍增加。

　　小倩的身w可比普通女人敏感当叮上下、韧獾拿舾悬c同r被玩，她怎N
受得了？就小倩_t唇大纱，左手搭在K老手腕上，右手青[般的
手指插M他的^。

　　K老H吻乳房K]有太多技巧，只是不嗟匚吮再吐出，不^看得出他
我女友的乳房非常迷伲恨不得⒄b嫩乳都塞M嘴e，要不是小倩的３４Ｃ足
蜇SM，若是再小一罩杯，恐怕他真能得逞。女友的右乳上，那晶剔透、吹
可破的肌w被K老吸得tt的，可@男人多N狂。

　　接著K老⑿≠环牌剑墒殖吨她垮垮的白裙，紫戮⑷棺呐友_
下扯掉，於是我女友就@娱L披散，一z不斓奶稍诖采希雪白耀眼的裸w一
[oN，玲曲更是w毫F，特e是那酝M的乳房，正S著急促的呼
吸上下起伏。

　　我最喜g看小倩玉wM的幼樱那完美o瑕的肉w叫我看得如V如醉，
可眼下我只能通^X屏幕hh看著，真正近在咫尺，B小倩的w香都全部子
的s是另一男人！我看到女友]著p眼，墒蛛S意_，一c遮跎眢w的意思
都]有，似乎K不介意那男人像自己男友一有蕾p自己的裸w。

　　^去每次凌辱女友，看到她即便o力，但_抗拒色狼的侵犯，我有
想去救她的n樱m然常被j望所遮掩。可今晚看到半醉的女友明明有意R，
sz毫]有反抗，任{e的男人猥C，大有主荧I身的意思，我反而]有一c想
要阻止的意思，心e怒馓钼撸大喊著：『炙！快职。『莺治业囊女友
吧！』

　　K老何L不想！可他看得V了，p手抖著徇^小倩凸凹有@的身w，一
r不知做什N。突然，他好像_[了一樱猛地n出房T。我得一哆嗦，y
道他良心lF，不再^m@龌奶频囊蛄耍烤o接著我到_步直n而恚
R上意R到危U，可我已o可逃，只好一s身躲到桌子下面。

　　缀跏峭r，K老已推T而入，此刻我藏在桌子下面，只有一把椅子
在面前，K老只要回^一看，R上就能lF我。我的心都提到了嗓子眼，瞪大
眼睛看著他打_衣y翻一猓然後又快速跑了出去，根本]往桌子底下看。

　　等他出去了，我才L出一口猓幸好才手快，BX屏幕都P了，否t真
他看我正欣p他和自己女友H幔我是怎N都解不清楚了。打_屏幕，看
到K老已回到小倩所在的房g，小倩躺在床上，B姿荻]，好像下定
Q心S便男人怎[弄自己。我後怕，就算K老]lF我藏在桌下，也
可能看到客d沙l上空空如也，但他太Ｗ㈧缎≠坏娜怏w，其N一切都忽略了。

　　我看到K老重新爬回床上，手一抖，一p白色Lm在眼前展_。不用，
一定是他前妻的。@筛缸舆真是趣味相投，都Π咨zmO其V迷。K老O
度厝岬呐跗鹦≠坏挠褡悖白m套上她的足尖，再一cc地向上伸展、拉
平，又o她穿好另一b。@r女友已_眼睛，看著K老o自己穿m，K]
有阻止，只是害羞的遮住小穴。

　　呻bLm穿好，我看到那是一p白色的膝上m，m然不透明，s很薄很N
身，女友P直的腿都勾勒得清清楚楚，十根可勰_趾的形钜部吹玫剑呻bm
口都印著粉色花，正面有粉色蝴蝶Y的D案。@NLm如果穿在小孩子身上
必然可壑O，可穿到已然l育成熟且一z不斓男愿猩倥身上，超^八成的可
鄱甲成赤裸裸的性刺激！

　　S多人都X得南ド弦m的m口到裙o之g露出的大腿非常性感，可如果m口
之上露出的不只是一小截美腿，而是整白赡鄣纳倥绍|――档们宓赘
茸毛、款款蜂腰、盈盈p乳，配上美的容，那是多N烈的性感！B我都X
得血嚎煲爆l！

　　@r我偶然瞥桌[著相框，e面是一女子的照片。我拿^硪豢矗
照片e的女人非常年p，留著R肩短，面R^甜甜的笑著，面容O其甜美，
乍看之下，B我都可能eJ槟蔷褪切≠弧？磉@就是文娟本人了，照片e她身
穿淡紫色B衣裙，腿上正是我女友穿的@p白色Lm。

　　再看K老，他已被迷得合不n嘴。他一定]少^妻子赤身裸w只穿白
色zm的幼樱可恼掌上看，就算文娟身材也算中上等，又怎能和小倩相比？
K老抬起小倩一b白m小_，aN上足底pp磨蹭，r而用力嗅足趾g的
芳香。接著他抬起另一b，用我女友呻b小巧足A住饶a，u^晃X的又
蹭、又、又舔、又吻，那V迷的幼颖任疫要深入追帧

　　很快，女友的３５a小_丫被他上上下下吃了遍，B每根_趾都放M嘴e
吮^，看他陶醉的幼泳椭道，K老ξ遗友的小_丫已不只l性j，直
像是崇拜一印

　　K老一品香足，一笨拙的掉短，一根T大的肉棒射出恚少
f也有１８厘米，甚至２０厘米都差不多，直揭灿校场４厘米，和K老文|
彬彬的外表完全不f{！我扭^看一眼小杰，@下算知道他的大攀哪难e^
承淼牧恕ｋy怪K老@N木G的男人也能俘@文娟那N美女的芳心，看磉@根
大殴Σ豢]。

　　K老遍玉足後，白z小_放下，用我女友的足底A住他的大牛「文
娟……哦……」他真享受！我女友柔嫩、嘏的足底A住肉棒，那美妙的感
X我是最清楚的。K老爽得l出呻吟，下身樱肉棒A在我女友柔嘏的
足心g抽印Ｕ掌e看不到文娟的_，不^奶K老享受的幼油啵他
夫妻z一定常@油妗

　　女友看了一眼K老，立即羞得扭^去，可她的身ws做出完全相反的反
――呻b小巧的嫩_丫竟_始主犹着男人的大肉棒！帜隳锏模∽憬皇俏遗
友唯一擅L的性技巧，@是我第一次她未受{迫且完全清醒的向e的男人奉
I那oc比的性服眨∥液直饷傲，完全不懂小倩在想什N。

　　「啊……文娟，你的小_是那N害……不，比以前更害了。啊……」

　　女友一言不l，只用身w回。她]上眼睛，呻b小_的幼鞲快，幅度更
大，而且花釉碓蕉啵不只是上下套弄，前後搓弄，K老的大旁谒
_掌g左右D樱然後左__心摩擦肉棒，右__趾A住紫t色的大^崦。

　　K老舒服得要死，上身後仰，墒沃床面呻吟不止。可女友的功夫]
完全l]，就她十根玉趾相抵，用趾暇ooA住^，打著圈旋D、崦，然
後一b_像踩水一硬喝獍簦另一b_向下去挑逗卵蛋，用足背、足底按摩，
足尖M卵蛋下面……]多久又重}趾A^的神技。

　　我看出砹耍小倩正用伺候我的全套技巧去O力好K老，甚至有^之而
o不及！e看小倩到了床上就任人[弄，足交功夫甚至B性S富的按摩女都
要自@不如。^舞蹈的小_丫e提多`活了，而且力度掌握得十分到位，就
雪白的玉足上下翻w，好像出o瞪花，θ獍舻姆侍可^o微不至，l
L美腿S之u[晃樱更增添了o比的X享受。

　　小倩@淤u力，B我@常享受的人都受不了，更e提「守寡」十年的
K老，「啊……啊……文娟！你……你……文娟！」K老B句完整的都f
不出恚獯著猛然起身向小倩喝ィ腰腹狂[印４r女友正用呻b小_丫
A著肉棒，被K老一把捏住，大肉棒在我女友滑嫩的足底之g狂抽送。女友
乾脆不恿耍任他操肿约旱哪勰_。

　　我K老憋得M通t，果然]^多久便到他低吼一，大肉棒BB抖
樱好像充M毫Φ乃，不知憋了多久的精激射而出，居高R下直接向我
的可坌∨友！射精rK老]停止抽插，^sM小倩足掌之gr，精液便
留在e面，伸出r再⒕液出。可z我的小女友，她z毫]有防，而且身上
赤裸裸一z不欤被男人的精液雨淋正著。

　　真不知K老憋了多久，@一l又多又有力，星星cc、或大或小的精滴淋
了女友一身。等他射完後我才看清，女友平坦的腰腹、可鄣亩悄、白的p乳
全都不能幸免，或多或少都被淋上精液，甚至有椎沃苯由涞脚友t彤彤的俏
上，鹾隗z也遭波及。最K的是_心，那e承受了一半精液，此刻女友抬
起p_A著肉棒，正有乳白色液w哪_掌g流出，滴到女友平坦的小腹上，粘
了档们宓赘柔毛。

　　想不到，真的想不到啊！眼看著自己的女友洗得白簟⑾，裸露
著窈窕的身段和雪白的肌w，只穿白色zmoe的男人A情足交，一直服盏
射精，背叛的感XMM充斥心底。再看女友，念^到_都被淋上精液，要不是H
眼所，那K兮兮的幼诱嫦被四、五男人^，看得我差c也射出怼

　　K老射得太爽了，肯定十年]@N^a，以至於他捏著女友的小_
丫，像木雕泥塑一般愣愣看著被自己射得一塌糊T、在盈盈纱的小倩。等K
老^神，急忙拉^毯子o小倩擦拭M身的精液，擦f：「Σ黄穑Σ
起！小倩，我一r]忍住，Σ黄稹…」

　　K老o女友擦掉所有精液，幼鬏p柔，@得o比巯АＥ友任他擦拭，]
有任何反。K老分_女友的p腿，o她擦_底的精液，眼睛又看到女友
漉漉的粉色嫩穴。我心f，爽也爽^了，@下M足了吧？

　　女友是不看他，]著眼睛小的f：「K老，你已……F在你出去
吧！」咦？y道女友K非理智M失？莫非她那淤u力足交，就是榱俗K老早
c射精，好Y束@鲷[。

　　@rK老已擦完精液，一小倩的，神B再度迷茫，ZЫ辜钡恼f：
「不！不！文娟，你生饬幔课抑皇且r忍不住，你的_丫太害了。你ξ
好，那NM力我舒服，我^Σ就@尤酉履愕模文娟，你e生猓我可
以……」f著他突然合拢女友聿患np腿，K老已欺身而下，⑴
友L的美腿D得大大分_，整人又涞搅诵∏闪岘的裸w美女身上。

　　「不要！K老，我才已o你弄……弄出砹耍我不能再@恿恕…
啊……e舔我的脖子……嗯嗯……e摸啊……」

　　「文娟，你相信我，我可以再恚一定M足你……嗯……文娟，不要x_
我，我M足你……」K老嘴e胡y著，嘴唇在女友的脖子、耳朵和a上
H得「KK」有，呻b手一起捏住雪山似的F嫩乳又揉又捏，用B著精液
的^去女友的鸦美穴。

　　「不要……啊……不能再砹恕…嗯啊……啊……」女友那精巧的柔荑o力
地推拒，l白zL腿也徒诘牧杩张[，仍被男人死死鹤≥p薄，那情景再度
引燃F觯我的嵫_始退s，瞬g又n上X海。

　　]紫拢K老就把我女友弄得纱BB，手_都酥了，燃起的理智
再度被j海淹]。K老抱著小倩坐起恚我女友分腿跨坐在他蜒e，他低^
吸啜女友\棕色的可坌烟遥呻b大手都伸向女友下身，一b大力揉捏她M月
般的嫩臀，一手直接M赏乳g去刺激小穴。

　　@和才刺激女友的方式如出一H，上下d^c同rl力，瞬g⑿≠慌得
不能自已，K老去ふ宜的汛剑小倩都]有z毫抗拒，乖乖的K老吻
上，一嘴就Ψ降纳囝^M自己的口腔。

　　扇说纳眢wooN在一起，吻得如z似漆，K老崦小倩的玉背，n她
的z，p手[走於她身上每一曲，不算厚的胸膛⑿≠坏哪套D得扁扁
的。最可獾氖切≠煌耆]有反抗，碜阅腥说囊磺垡舛颊稳收，在他的H
吻崦之下纱、悸印

　　完了，本磉有c希望，F在女友被男人一抱，身心完全S陷了！小倩果然
μK老感情H深，m然我不知道那究竟是什N拥母星椋起a我清楚，那N感
情足以令小倩甘I身！

　　「呀！」意y情迷之g，女友突然低@叫，低^看向扇司oN的部位，又
@又羞。我也看清了，K老的肉棒即使射精後都]完全掉，此刻竟又挺立起
恚整N在女友白嫩嫩的身w上，大^昂然上指，好像比射精前更加威武！

　　K老已然c美善薇M享~水之g，l知突然成夫，本再有至少十年
的快活戛然而止，十年愍守空房，性j比起青春期的鹤痈加ヅ炫取扇
正是乾柴烈火，K老抱起小倩，大u巴ぶ她的嫩穴而去，@r女友p推K老
的肩膀，本以樗要再拒^一下，l知s她f：「老……你……要用套
子……」

　　「可是小倩，我紊磉@N多年，家e怎N可能有那N|西？要不我去２４小
r便利店I一盒？」他嘴上f著，手上可一直]停，一直在我女友的酥胸和股g
上下其手。

　　本磉@是好C，只要男人x_一段rg，小倩就清醒^恚避免「
失守」，可她已被情jn昏了^，再加上酒精造成的r而清醒r而模糊的意
R，此刻的小倩哪e是我的情公主，完全成她在床上最擅L的角色――被
右娃！想必小穴的淫水已滴滴答答往下流了。

　　就小倩忍y耐的喘息，幽幽f道：「那就……算了，嗯……只要你e射
在e面……啊……」女友的令我^皮都快庹了！我最疼鄣呐友竟然同意e
的男人不戴套就炙，@N待遇B我都不常享受啊！

　　他此刻根本不上我的感受，一出口，女友立刻低眉h首，墒址鲋K
老的肩膀oo等待，像O了出嫁的少女，乖巧又含羞的等待夫君的R幸。K
老已d^得o以图樱但仍保持厝幔一手托住小倩的屁股，一手扶著自己
的肉棒，待找到窄小的洞口便放低小倩，大^慢慢突破禁制，DM小美
女水汪汪的嫩穴。

　　「嗯……啊啊～～」女友突然P起^，l出o比醉人的悠L呻吟。K老眉
^o，咬著牙忍耐，m然射^一次，可小倩的洞口太窄小了，e面更是o
得要命，一拥拿娜狻⒛垩肯氡匾呀⑶秩胝呔oo裹住，窄小的空g似乎在拼
命阻止肉棒M入，而用娜馄又O力吸吮。

　　「小倩……小倩……啊……」

　　「唔唔……啊……好大……啊～～」女友高高P起^，鹾诘男泱P直的垂
下，雪白酥胸高高挺起，身w形成完美的Ｓ型。K於，我女友再次被e的男人插
入，同一晚上Bm被父子扇说娜獍至耍唤K於，肉棒整根]入女友w龋看
小倩尚〉纳聿模真的y以想像她能吞得下那N大一根砘铩

　　我女友和K老oo相恚扇硕荚诖息，身w都在悸印Ｎ抑道，K老
的大肉棒@然已直入花心，⑽遗友的嫩穴整通，而且蔚MM的，已
到了O限，甚至一插入就砹艘淮涡「叱薄ＬK老更是爽翻，恐怕他]享受
^如此N魂的名器，就算十啄昵八再怎N著花油孀约旱善蓿此刻被oo
包裹、深深p@的感X也是可遇不可求的。

　　短旱募澎o^後，K老_始喘著粗猓挺送，著女友的绍|上下起
伏。

　　「啊……文娟，怎N……小倩……怎N@泳o……啊……」

　　「嗯……嗯……啊……啊……K老……啊……好大……啊……不行呢……
啊……太粗了……嗯啊……e面被你……啊……被你到了……」

　　要不是淫水足蜇S沛，K老的大沤^Σ宀贿M去，可一旦插M去了就是想
不到的快感。K老h住小倩的盈盈腰，一下比一下激樱一下比一下u力，
大肉棒只是抽出一小截便再度插入，一直保持^大部份都在女友w印

　　那N大根|西捅M去，女友怎N受得了？即使幼鞑凰阊该停依然被值
喘BB，凝脂般的嫩肌w上很快M汗珠，腰肢不受控制的扭[，A鼓鼓的小
屁股o比性感的前後扭印的！我印象e女友只有和我做r才表F得如此
性感擅模甚至到了淫的地步，怎N被K老至紫戮万}得不像幼樱

　　K老逐uT了小倩的o窄嫩穴，幼鞣度逐u加大，更值眯≠换ㄖy
，一τ职子帜鄣拇竽套硬蛔〉卣耦。K老我女友的乳房就在眼前，便一
手扶著小倩酥仰躺的身子，另一b手抓上一b嫩乳，_始大力搓揉，捏得我女
友嫩嫩的奶子rAr扁。接著他又嘴啃上另一b美乳，手口K用享用我女友的
美乳。ξ遗友碚f，男人的H吻岷统椴o疑是最好的服侍，可她π鄣
承受能力缀榱悖K老的大u巴@然超出了她的承受。

　　「啊……啊……老……啊……你太大……啊……人家不行了……啊……慢
c……啊……受不了了……」

　　K老可不是不懂z香惜玉的色魔，他pp放下小倩酥的绍|，她平躺
著，真的放慢了速度抽送。奈业慕嵌饶芸吹扇说娜相，能看到K老
的大u巴M出女友的窄穴，每次插入都D出潺潺淫水，抽出rС龈多，B
K老的卵蛋上都亮晶晶沾M了我女友的垡骸Ｄ且荒豢吹梦矣|目@心，盯著屏
幕上扇私缓系奈恢谩―我女友被e的男人抽插σ的位置――o法移_。

　　K老不懂小倩的心思，只是抽送，同rOM厝岷臀遗友嵛牵崦
她的乳房、腰、L腿……很快，女友竟然先按捺不住，那NO度填M又]有M
情宣的快感正深深折磨著她的身心。只有我懂得小倩的心思，m然明知自己受
不了，s忍不住渴望男人激烈的狂攻，直值阶约翰恢人世。

　　「啊……啊……K老……嗯……用……用力……啊……」女友秀眉o蹙，
起初只是喃喃自Z，K老]清楚，去吻她的朱唇。

　　「小倩，你f什N？」

　　女友的音提高了自S，K老@才清：「小倩，你是我用力？你不是
受不了幔课遗屡了你……」

　　的！真是有其父必有其子，@王八蛋老已操上我女友了，s像他
鹤铀频纳岛鹾醪欢享受！

　　女友被大u巴挑逗得在受不了，乾脆主诱f：「你……你就戆桑‰S便你
怎印…你就按最舒服的方式做……做什N都行……啊……不用管我……啊……
快戆桑　

　　缀跏峭拥囊痪湓，女友今晚已f了纱危Ψ竭是H生父子！女友先
是求鹤肿约海F在又求老爸，有比@更淫的幔课胰滩蛔〖涌炝]U的
速度。

　　K老也是一樱很快就明白^恚d^的f：「文娟，我知道你喜g……
啊……我得你喜g大力的，快速的……我……我@就……」]f完，K老
已纹鹕仙恚墒帜笾我女友的腿向合拢小倩的p腿分_更大，o
接著挺送下身，大肉棒一股X插入到底。

　　「啊！啊……」女友l出陕短促的呻吟，似乎明白了暴L雨般的攻艟鸵
砼R。]等小倩叫出第三，K老已抽出肉棒，o接著又迅速插入，再抽
出、再插入……他似乎找回和年p妻子做鄣母杏X，此刻不再有忌，整人像
lC一釉睫D越快，大u巴像活塞似的狂Z我女友稚嫩的美穴。

　　「啊……啊……嗯啊……不行……哼啊……太害……太大了……啊……不
要……快停下……啊……真的不行了……」女友哪想到男人悠磉@N狂，可
F在後悔已聿患傲恕

　　K老已然是@醒的猛F，操v他的巨炮猛Z小倩的膣穴，再]有斯文懦弱
的幼印Ｋ裳劬o盯被值么舐呻吟、乳波BB的小倩，⑺的求成褒，
更加u力操郑值梦遗友淫水wR，大量的垡ミM臀p，在床紊戏e成一小
。我也]想到K老可以@N牛眼看著他狂治倚鄣男≠唬用一拥
速度套弄著肉棒，d^得快要爆炸。

　　女友被值o比M足，甚至^度M足了，她B都f不出，只能任{男人蹂
k，用纱砘Ψ降募で椤ＬK老快速抽插了资下，硬生生⑿≠煌粕细
潮，「啊～～」女友突然挺起酥胸，正送到K老眼前，K老也不客猓一口
咬住就是一狂吸，小倩嫩穴eO的吸力也弄得他d^得要死。

　　小杰是硬把女友推上高潮，K老s不然，他前蜃龅煤茏悖真是o了
女友O充的M足，@波高潮足足持m了半分。高潮後的女友c如泥，似乎
B喘息的力舛]有了，全身雪白的肌w泛起潮t。K老知道身下的可人焊
潮了，拔出肉棒，他也是BB喘息，幸好射^一次，不然肯定oA出怼Ｈ獍
x_小穴的瞬g，我H眼看到一大股淫水溢出，那是心鄣呐友和e人通Φ淖
好C明。

　　K老被小倩的美迷得神魂倒，普通色狼（甚至包括我）此刻肯定Q
姿荩迫不及待的再次插入，直值叫≠桓叱泵力橹埂ＬK老s不然，就
他十分z鄣呐踔小倩t彤彤的可勰，o她深深一吻。女友正於又舒服又
迷糊的A段，竟然不W不避，直接迎了上去，看他扭拥幼樱女友肯定已
_小嘴，嫩唇和香舌都oK老吃了。

　　高潮之後深情的H吻，不管哪女孩都迷醉。只此刻小倩]著眼睛，也
不管是l在吻自己，只知道M情奉I。扇宋堑萌缒z似漆，嘴好像粘在一起
似的。偶能瞥四唇相交的景像，哪e是pd二字能蛐稳莸模

　　K老的舌^好像能一直舔到女友心e，把小倩的檀口椎MM的，最令人
的是，K老的舌^稍稍退回，我女友的小信子竟然追著它伸出恚K
老一口含住，拼命地吸吮，搞得女友腮一片狼藉。

　　K老的身w⑿≠旱，一吻她，一把玩她散y的秀。女
友最喜g被我完全覆w，涸谏硐戮镁嵛牵K老的行檎好糁兴心底的需
求。他那副全情投入的幼樱好像他才是真正的情H，我反而成了偷Q的色
狼！

　　也不知他在我眼皮底下不知廉u的吻了多久，K老K於^m行樱_始
舔吻我女友的脖i，然後是美肩、玉臂，一直吻到指尖，把我女友十根青[
m指挨吮^，又去舔吻她雪白的胸口，呻b大手厝岬娜嗄笠θ榉浚整
埋M我女友p乳之g，吸那e的汗香、乳香，把玩少女青春洋溢的嫩乳，又去吻
那勺雪峰，呵o抖的乳尖。

　　「嗯……嗯……啊……」女友的呻吟充M了小屋，l都得出e面含著幸
福。K老真是精，B腋C@右话隳腥瞬|碰的地方，他也是忘情地舔吻
良久。小倩的腋下天生嫩，滑o毛，舔上去^κO高的享受。

　　K老的舌^著女友曲玲的w纫恢碧虻剿w的腰肢，舔^光滑平
坦的小腹，又去舔另一龋p手不停在女友身上四[走。舔完正面，他又o女
友翻身，去舔吻她白玉般的裸背，揉捏她的臀瓣，舌^滑^臀丘，竟然直接
M臀p，那位置我再熟悉不^，正是小倩粉嫩的小菊花！

　　「噢……不……」女友微P螓首，l出一z若有似o的呻吟。她已被K老
舔遍每一寸肌w，早就沉醉了，就B小屁眼突然被舔，她也只是象徵性的抗拒
一下，R上乖乖o男人任意妄椤

　　天知道我M了多大力猓才小倩同意我玩她的小菊花，看K老p熟路
的幼樱似乎早就不陌生了，再看看照片e甜甜笑著的文娟，想不到像我女友一
忧寮的女人能玩得@N_放。

　　K老oo捏住小倩的嫩臀，舌^在股涎e砘靥蛭牵恐怕小倩的嫩菊有多
少l密肉褶都他登辶恕Ｖ灰女孩突破心理障K，舔屁眼^δ茏她欲仙
欲死。女友舒服得N起雪臀，本就Mo@的小屁股更加性感。@rK老^往
下一沉，直接吻上小倩的嫩穴，也不管那e已被自己糟蹋得一片狼藉，竟像十分
^a似的大口H吻，弄得「KK」有，好像把我女友流出的垡喝都吃掉了。

　　「啊……老公～～」快感猛然激增，已被厝崽虮槿身的小倩竟然迷迷糊
糊的叫起了老公！我知道K老的H吻方式c我非常相似，甚至比我更精，
可那也不至於yJ老公吧？

　　K老到小倩叫自己做老公，好像打了u血似的：「小倩，你叫我什N？
啊！文娟……K於又到你@咏形伊恕…啊……文娟……」K老更加u力地
舔吻小倩的嫩穴，好像整都要M女友的小肉洞了。

　　我的角居高R下，看著另一男人埋在女友赏乳gu^晃X，「吸溜、吸
溜」的吸吮不恚伴S著我女友N魂g骨的纱、呻吟，她的腰⒈
不大的小屁股r托得格外SM，此刻正著我的面N起砼樱男人的舌^
著自己的淫水，M情品稚嫩的小穴和屁眼。

　　的！B我都不在做鄣拈g隙e去舔女友的小穴，]想到她s@N喜g！
@r女友已不上什N羞u，肯定BH老公都忘得一乾二袅耍就她呻吟著
f：「老……啊……老公……你@印…嗯嗯……人家受不了……啊……你怎N
……啊啊……不M怼…」

　　K老更加d^，抬起^砟了一把嘴上的淫水，往上一f就趴到女友的背
上，也不{整姿荩就「噗\」一，大u巴再度插入嫩穴。

　　「嗯啊～～」也不知道他是玩是不，B招呼都不打，就@N直愣愣
插了M去，而且是全根]入，腹部「啪」的一拍打在小倩的屁股上，他不作
停留，插M去就_始抽送。

　　女友毫o洌被後入式全根插入，足以B她的小心肝都w了！她想不到
男人H吻ro比厝幔一插M硭查g成野F，B喘息的C都不o自己，就_
始w快的M出自己的道，撞糇约旱淖m！女友平趴在床上，被K老整
著，根本避o可避。K老狂资下，女友都快o他插了。

　　「啊……唔……啊……啊……老……啊……老公啊……太……啊……太激
烈了……不……啊……老公……」小倩胡y地呻吟，插入r螓首P起，呻b小
手oo抓住床危白z美_用力蹬著，好像要逃_似的，十紫轮後就被值玫
下^去，手也]了力猓呻b嫩_丫徒诘木o握，任男人的大u巴蹂k自己
的美穴，小屁股被撞得「啪啪」作，尚×岘的身|被值蒙舷禄印

　　K老耐著性子遍了小倩全身上下每一寸冰肌雪w，j望更加肓遥他也
憋得埽此刻突然放，自然像洪水Q堤一右话l不可收拾。K老p肘卧
女友w龋胸前N著玉背，好像野狼玩弄白兔似的狂插猛郑等他K於恢鸵稽c
理智，身下的小美人阂呀被值谩秆傺僖幌」了。

　　K老突然停下，胃呱眢w望著c的小倩：「文娟，我是不是太著急了？
Σ黄穑]有弄痛你吧？」

　　「你……啊……好害……嗯嗯……老……你不用管……管我……啊……
再怼…再硖畚野桑　

　　的！我的小公主已被氐珠_，什N都不得了！

　　K老大喜^望，o女友[成忍傻淖荩χT口，然後扛起她一l玉
腿，N上女友的白z美_，也不管那e被自己射^精液，仍是婪地H吻、舔
舐。我女友的道在太舒服，想要K老就此停止根本不可能，就他低
了句「文娟」，大u巴又_始挺送。

　　@姿莺苋菀状碳さ剑屈c，K老幼鞣度很大，大u巴抽出一多半再狠
狠插入，值眯≠换ㄖy，叫床都不B了。@下我能清楚看到K老的大
u巴M出女友嫩穴的情景，就那粉t色的小肉洞被伍_到O限，好像Sr可能
被玩模不知羞u的吐著淫汁蜜。再看女友的俏，表情已然迷茫，朱唇微
，N魂g骨的呻吟和亮晶晶的口涎一R流出嘴角。

　　K老一句都不f，大u巴狂地操郑看硪咽弩之末。我看著自己
的女友被人值靡凰糊T，也是d^得想要射精。可@rK老似乎有些w力不
支，抽插的速度竟然慢下怼＿@可叫人受不了！女友正於高潮，刺激突
然少了，她怎N受得了？

　　「啊……老，你怎N……啊……怎N慢下砹耍堪“　…用力……啊……
人家快到了……啊……再快c……啊……」

　　「Σ黄穑文娟，我年o大了，有c……有c……」

　　@r女友_p眼看著T在自己身上的男人，竟然幽幽f道：「老……
老公！求你再怼…再弄我紫隆…人家R上就……啊……就到了……啊……」

　　帜隳锏模∧阌不得l是你H老公？用不用@N下v啊？K老s十分受
用，R上像打了岱人频模拼嗬涎也要M足「善蕖埂＞鸵他o咬牙P，扛著
女友的L腿趴了下去，屁股一起一伏，又_始玩命地抽插。女友身w柔，就算
腿被旱郊珙^也]有z毫困y，只是蜜穴全部露出，H男友o比清楚地看到她
怎映挤於另一男人的大u巴。

　　「啊……啊……不行了……啊……好棒……老公……啊……砹恕…啊……
被你弄到子me……啊……要……要……啊……啊～～」女友瞬g就被稚厦
烈的高潮，绍|抖，雪白的绍|o。

　　K老也不行了，被小倩高潮r拼命收s的嫩穴A得精P失守，一r忘了
射在外面的s定，大u巴一抖一抖的，o底O全部注入我女友未孕事的子
me！

　　操！我忍不住R出怼Ｅ友一夜被父子z流灌精，要是蚜撕⒆樱父子
z都不知怎诱份！烈的刺激也令我o法承受，幸好桌有l生，我拽
^一B⒕液都⒃谘e面。

　　LC的精液灌M子m，K未令小倩清醒，而是激得她陷入半昏迷的B。K
老抱著小倩，扇艘黄痤抖，高潮持m了⒔煞昼。完事後K老像了
的皮球，j然躺在小倩身後，抱著她汗竦绍|，大u巴留在我女友w龋把
精液全部堵在了e面。

　　d^^後我_始後悔，不知接下硪如何收觥Ｎ页锰K老出碇前躲回沙
le，可等了半天也不人出怼的！玩都玩了，想我女友陪睡不成？我
獾靡死，又不能nM去拉他下恚所以Q定是再忍忍。

　　l知等了S久，我都_始昏昏欲睡了，不K老的身影，s到床板的
「咯吱」，伴S著我女友\\的呻吟。郑∈颤Nr？e面又制砹耍课伊
到T口偷，果然和我猜想的一樱√K老是不是要把十年e缺少的性垡淮味
在我女友身上a回恚

　　女友@然是累得睡著了，l知又被中眩迷迷糊糊的f：「老公，不要了，
嗯……人家好累……嗯……我睡嘛！啊……啊……」K老根本不她的，
在不的抽插著我女友的嫩穴。

　　女友uu清醒，也感X到情r不Γ音提高了些：「老……啊……你怎
N又砼我……不行……啊……我不能再做了……嗯……快停下怼…啊……
我已Σ黄鹉杏蚜耍不能再……老，求你……啊……」

　　「小倩，Σ黄穑∥乙蚕胪Ｏ恚可是……可是我就是忍不住！」

　　「K老，我已o你……啊……o你做^一次老婆了……啊……求你放^
我吧……嗯啊……」

　　「文娟，你f什N傻，你本砭褪俏移拮友剑　

　　「啊……啊……你快停下……啊……e再摸我了……啊……你再不停下，我
要喊救命了……」

　　幸好，女友有理智，可K老]有！再也不到K老f，可我女友的
叫床非但]有停止，反而越演越烈！

　　e面明@重燃了鸹穑小倩被玩得荡胃叱保身w正在最最敏感的A段，F
棍一杂泊训拇笕獍糁苯釉谏眢we悠恚她哪e抵抗得了？我知道女友的
抗拒不^是一ㄒ滑F，她已接受F，S便男人怎油媾。我只好又溜MK老
的房g，去X屏幕上ふ掖鸢浮

　　的！不出所料，删呗泱w又mp在了一起！K老正托起女友的屁股放在
自己大腿上，大u巴一M一出，值眯≠磺殡y自已。天⒌模在我女友w壬
精，Bu巴都]拔出恚就@N直接稚狭耍靠磁友春情漾的幼樱心e到底
有]有我@男友？m@Nf，我是忍不住掏出肉棒套弄起怼？粗自己
的女友如此氐椎乇e的男人征服，那N刺激直叫人l狂！

　　K老抽插的速度不快不慢，但每一下都直插到底，穿女友的嫩穴，n
她的子m，「啊……啊……啊……啊……」女友的淫叫充M享受和M足。被
灌M的精液全部堵在小穴e，一滴都]有流出，所以K老抽插起砜芍^承o
阻，值晨炝芾臁

　　^追操郑精液被K老的u巴Я顺恚白花花的沾M大肉棒，又混
合了^反覆摩擦成白沫的淫水，弄得我女友小穴L一片狼藉，那情景淫
至O！

　　K老上的表情更是享受，他正用大肉棒一cc、一寸寸享受我女友o窄
嘏的腔膣。因檠e面太^o窄，插入r要突破重重BB的媚肉、嫩芽，就算e
面再也要用些力猓拼命os的道嫩肉好像是阻止肉棒M入，s根本起不
到任何作用，只是增加男人征服的快感。待^到柔的子mi，享受那稚嫩
的|感和小美人捍呷I下的扭捏梢鳎直叫人狂；肉棒抽出r遇到的阻力
更，好像淫穴成了吃的小嘴，oo吸住肉棒，尾坏盟x_。

　　其我最清楚了，小倩的名器美穴就@油妫比起像打C一涌癫迕
郑抽插慢慢享受才是最^a的！不用，K老也w到@一c，正全心
全力品。他可不知道@映M挑逗的抽插方式ξ遗友的刺激多N烈！

　　此r，最我心理矛盾、最能激起}s情感的一幕出F了。@年opp便
失去至鄣哪腥耍ν銎薜乃偕钌盥癫匦牡祝清心寡j@N多年，今夜K於
找到放情感的C。小倩已不止是亡妻的化身，而是他^早KY的矍榈难
m，是他不鼋Y的激情的熔c。

　　於是，ζ拮幽欠萆钌畹乃伲ρ矍芭孩著魔般的迷伲乃心底翻ド
v，通^崦的手掌、H吻的嘴唇和忧榈年物，肆o忌地A注o阎械拿利
少女，⑺白嫩w的裸w浸泡在獾垡夂图で檠e。而小倩呢？女孩子的感
X是最敏J的，她完全w到男人獾垡猓她知道男人不止享受扇私缓咸
火岬募で椋而是在享受自己身w的每一美好，向自己身we的挺MK不十分
狂猛，s是每一下都馇橐庾⑷肱孩最需要疼鄣纳窠。

　　女孩敏J的感X同r也是最具欺_性的，一旦心意a生，最容易被它蒙蔽的
正是女孩自己――彷愤@男人不是在ψ约海反而是在M力的呵o、疼郏
要⒆约阂淮绱纭⒁唤zz全部融化，要扇氐兹诤显谝黄稹

　　身w得到疼郛a生了源源不^的T惑，小倩深深的――起a是r的――
陷入o法自拔的迷蒙中，竟然_始主佑合罕ё∽约旱哪腥恕―男人H吻
小倩的嘴唇，她便呵馊缣m，他S意索取；男人崦小倩的酥胸，她便主
挺起雪白的胸脯，男人M情揉捏、品，甚至Bw的腰肢都S著男人抽插的
律虞pp扭[，最喜g被人把玩的小_丫主ふ夷腥说氖终疲男人也不所望
的握住小倩的玉把玩、H吻、吮吸，不需要男人褐疲小倩便主_玉腿，
男人在自己的舾逞eM情YG……

　　他完全沉浸在馇槊垡獾慕缓现中，完全不我的感受！我H眼看著最心
鄣呐孩赤身裸w，不嘧Q著姿荩白嫩的身子在另一男人身下婉D啼吟，
而且看她的幼邮悄屈N享受和投入，即使和我做垡膊贿^如此。我感X身w彷
被抽空了，自己的一切被@中年男人洗劫一空！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……啊……」女友尤说纳胍鞑喙嗳肽X海，我
已f不清X子e是情j是嫉恨，肉棒不知不Xg又大一圈。K老在我女友
身上梅_刀龋我只知道C械的套弄自己的肉棒，M量快感掩埋心中的酸楚。

　　同邮侨獍舨迦朊姥ǎ同邮侨嗄笮≠坏娜榉亢湍弁危同邮俏潜樾≠幻恳
寸牛奶般的肌w，可那些曾用暴力、威{、欺_和粹的性快感征服小倩，用
各N花颖M情玩弄^小倩的男人，^Σ辉享受^我女友忧r的美妙；不管是
口交、o套壬溥是行侵犯菊蕾，哪怕能小倩像小母狗一臃服NNo自己
做各NB服眨都比不上此刻她心甘情接受r`放的美。

　　除去矍椴徽，女友鹊酵獾娜然放硎俏宜有，就算她被M的
男人弄得情不自已，我依然保有她最後的。可F在，即使B@最後一c保留
都被人Z走，就算我知道他不子泻芫茫可心叟孩的身w和心`都被人Z走
的失落感是在胸膛ee聚，我甚至比以往任何一次都希望看到男人狠狠操肿
己的女友，最好是凌辱她、玷污她，而不要⑺的身心全部Z走。

　　但同r，我又到不一拥难}s快感，是「我女友被e的男人至恕购汀肝
女友和e的男人做邸沟^e，越是想著「我女友喜g和他做邸埂「我女友和
他做出了邸惯@N自虐的念^，奇怪的快感wS越是p@得o密，除了下半身的
n樱^X深未曾_l^的激情正在萌芽、L……

　　此r此刻，我的小公主就在我眼前，赤裸裸委身於另一男人，被他的大u
巴值孟愫沽芾臁⒁水四R，甜的t唇、香的呼吸和亮晶晶的口涎全都o
男人M情吸{，全然]有了往日的清c端f。就算多次目睹女友被人值酶叱
迭起，我也奈匆^她像今天@油耆氐椎爻撩造缎邸

　　我看K老那根度和L度都龠^我的大晨炝芾斓卣鞣我的女友，
她填M、穿。K老不停[弄女友的L腿，一悍珠_，一n，一
又p在腰g，呻b手掌]完]了的搓揉乳房、揉捏屁股，女友的身心都已S陷，
好像@男人真的成了自己的老公，怎N玩都是合情合理的。我不知道K老
要治遗友状尾趴狭T手，不就@右恢苯绘诺教炝涟桑

　　@r我突然X得夥詹Γ扭^一看，@得身僵硬――本碓谂赃睡X的
小杰，不知何r坐了起恚正直勾勾的看著我！他眼eM是@和迷惑，看看
X屏幕，又看看一b手握著u巴的我。

　　完了！完了！@下氐淄炅耍

　　「杰哥，你在质颤N？」

　　『我在质颤N？我在看你老爸治遗友，他在打手！你瞎了幔俊晃
X子ew快旋D，@和恐洲D化成怒，自己都不知道怎N想的，猛然站起，
指著屏幕汉莺莸恼f：「我在质颤N？你好意思！你看看，你父子z
了我女友，@就是C！等我罅司，你都得去蹲大牢！」

　　@小子m然傻，可知道κ鞘颤N意思，就他狠狠咽了咽口水，焦急的
f：「不是！不是@拥模“职以前就做^@拥氖拢不算不算！^Σ皇
Γ　

　　「你懂屁！」我旱吐音，汉莺莸恼f。他真拿小倩自己的了！
事到如今我也]e的k法，只能b狠了。

　　「我F在有了C，只要我打，你l都e想逃掉！」f著，我已
拿起桌上的。

　　小杰真的被牧耍他o咬嘴唇，n上硐。@孱弱的小子也就欺
欺小倩，哪e是我的κ郑我]用多大力猓一把就⑺推坐到床上。小杰
又蹦起恚我以樗要恚正浣o他一_，l知他「噗通」一跪在我的面
前，得我s忙後退刹剑才]他撞上我的肉棒。

　　等我提好子，小杰已哭了出恚苦苦哀求道：「杰哥，求你千f不要
警，我爸爸不是有意的，他是，我也是……太想了！求你千fe害，
我不能再失去她了！求求你！」f著他竟然_始o我磕^。

　　@下倒把我弄愣了，我f的「你」是指K老父子，怎N他B小倩也想M
去了？也不知他是真傻是b的。

　　我探道：「F在知道怕了？你一家三口都被抓走，我才能出@口狻！

　　「不要！不要！杰哥，求求你，你打我R我都行，只要e人抓走！」

　　他真的搞不清r！我女友是受害人，他好像一c概念都]有。再仔看
看，@小子磕^像v蒜，不像作假，他ξ遗友如此「情深意切」，我都不知如
何是好。看硇〗艿纳B同g人一半都]有，X子常秀逗。@r我反
而豁出去了，心e升起一邪旱哪铑^……

　　「行了，e嚎了！想不我缶可以，除非……」我扭^看了眼屏幕，女友
已被弄成小母狗的姿荩K老正谋翅崮笾她的腰操帧

　　「除非什N？」小杰仍然跪著，上M是祈求的神色。

　　我心一M，低^λf：「除非你F在^去，把你ξ遗友做^的事再做一
遍。」的！@不是我X子e的念^幔吭觞N]想清楚就f出口了？可是已出
口，再]有收回的N地。

　　小杰一迷惑的看著我，似乎y以置信：「杰哥，你f什N？」

　　是啊！我在f什N？我了幔

　　在我o言以r，小杰站了起恚骸附芨纾你f要算怠…只要我再
去……再去抱，你就答放^我？」

　　看他懵懂的表情，我只能相信自己遇到了奇葩少年！的，事已至此，豁
出去了！

　　「Γ只要你和你爸爸一起抱你，我就不缶。不^，今晚之後你不
S再面，不S你再找她，否te怪我不客猓　

　　「啊……不能再，@怎N行？」

　　「你要是不意，我只好……」f著我已_始芴。

　　小杰急忙跪下，抱著我的腿哀求：「好！好！杰哥，我什N都答！我@就
去，以後保C不再找。」fT他起身就往T外n。

　　我一把拉住他，狠狠f：「住，你^去後不S提起我，我的υ永h不
S告V任何人，不然我是缶，住]有？」

　　「是，我什N都不f。杰哥，xx你……」

　　我了手，小杰急切又害怕的推T走了出去。我坐回X桌前，心K怦怦直
跳，不敢相信自己真的o女友安排了一次３Ｐ！我一rn樱不一切穿
停磕强删吞糟了！

　　容不得我後悔，小杰已走到γ骈T口，F在叫他回矶聿患傲恕Ｐ〗芡
了一下，T]_，又使磐埔幌拢就「咕咚」一，钠聊簧峡矗一把椅子翻
倒，T而_，小杰的身影已出F在面e。

　　突如其淼淖化得K老停止幼鳎一看是鹤舆M恚@得合不n嘴。
正被值貌恢所以的小倩反不^恚依然趴在床窝e，N著雪白的屁股等男
人插。

　　「小杰，你质颤N？快回去睡X！」K老旱吐音呵斥，探^看鹤由
後，幸好拇采峡床坏缴嘲l，才]lF我已不在上面。

　　@r女友也略略反^恚Dy的_眼睛，看到呆呆看著自己的W生。@
下可好，被鹤值r候老爸捉Γ被老爸值r候又鹤幼惨，B姿荻
差不多，小倩情何以堪啊！

　　「呀！小杰，你怎N又砹耍俊古友慌y之中想做些什N，可她已被值
力，小穴e插著根大肉棒，根本佣硬涣恕

　　「爸爸，……你又背著我……以前你就是，把我s出去，爸爸
是自己霸。」小杰一出口，我才LL了口猓@小子著魔的程度比他
爸爸乐亍

　　小倩B遮踝约荷眢w的力舛]有，小杰便直勾勾盯著她M的乳房，嘴e
叨著，一步步走向床。「鹤樱你快回房g去，再不出去我就……」K老
抬手要打，但是下不了手，只是一次次想推_鹤印

　　小杰竟是血夥的少年，w力比老爸得多，而且他再次看到小倩白嫩
嫩的性感裸w，早就被迷得魂w天外，根本不W不避，K老追努力都推不_
他。

　　@可苦了小倩！父子z互相推搡，小倩可吊在K老的u巴上呢！K老
砘y晃，大肉棒也在女友小穴e砘y撞，小杰MT前她可能已快要高潮，
哪e得住@番折v。就女友一喘息，一Dy的f：「老……啊……e
再……啊……K……老公！e管小杰……啊……快……快戆桑　

　　女友音不大，但我三男人可是得清清楚楚！女友把小深深埋M臂
，似乎ψ约旱男O其不u，s巢贿^本能的力量。

　　「文娟，Σ黄稹…Σ黄稹…」K老@然也受不了小倩媚穴的吸吮，手
上努力推著鹤樱胯下已_始活樱「咕\、咕\」的淫靡之再度怼
]^多久，烈的快感迫使K老放s走鹤拥挠，乾脆捏著我女友的雪臀
全力操帧

　　小杰站在床，一_始呆呆看著眼前的一切，看著爸爸的巨棒一次次消失在
「」的屁股e，看著「」自然垂下晃得人眼花y的白嫩乳房，K於忍
不住了，鹁ぞさ纳斐鍪郑一把握住一b晃拥娜榉俊

　　「啊……」女友的呻吟突然提高，得小杰不敢印Ｎ倚闹杏趾抻峙d^，不
禁大R小杰o用。K老也不上阻止，只是埋^猛郑撞得小倩前後晃樱乳
房也在小杰手eD鹤形，根本不用小杰邮帧

　　小杰手e都是酥香糯，哪e有理智？就他移邮终疲苦苦追つ
的性，最後不一切的搓揉起怼Ｐ⊙ū幻郑乳房又被y摸，烈的快
感小倩提高音纱。小杰看出「」十分享受，自X有功，乾脆坐到女友
面前，呻b手一R探到她身下，抓住呻b嫩乳同r捏弄起怼

　　「啊……啊……好棒喔……啊……好舒服……啊……受不了了……用力……
啊……再用力……」

　　「文娟……啊……你A得太o了……啊……文娟……」

　　「，你是我用力幔俊

　　「l都好……啊……都要用……嗯啊……用力……啊……弄我……啊……用
力弄人家……啊……」

　　父子z同r受到鼓睿一挺y刺，一大力搓揉。我能看到K老的肉
棒w快M出著，值眯≠荒勰鄣年唇都翻了^恚乳白色е泡沫的液w不嗔
下，蜜桃形的美臀被撞得t了一片。女友的乳房全部落入小杰的魔掌，FM
白嫩的乳肉被捏扁再_，不停幻形睢

　　小杰摸得^a，不知何r已褪下子，露出只比老爸小一c的杂簿尬铮
「，，我可以幔靠梢幔俊

　　小倩已被值貌恢人世，根本不知道小杰是什N意思，只是淫叫著答：
「可以……啊……什N都可以……啊……不要停……啊……」

　　我也不明白小杰是什N意思，他立刻用行酉虼蠹易隽私忉。就他d^的
跨上床，趁女友正仰^呻吟r，突然⒋箅u巴插M她的小嘴！郑∷竟是要中
倩的檀口！α耍女友教育他要得到女孩的S可，他著，先我女友可不可
以，得到S可R上付T行樱制鹞遗友的嘴巴怼

　　「小杰，你质颤N？你@混蛋！」K老看@一幕獾靡死，咬牙切X
R起鹤怼？尚〗芨本不他的，已_始活酉律恚大u巴在我女友嘴e抽
送起怼

　　女友也被了一跳，_眼睛就只能看到男人的小腹缀踬N到自己上，大
u巴已插入一多半。清醒只是短旱模女友R上又陷入性鄣哪嗵丁ＬK老只
是R了删洌也不上阻止，上的表情越碓矫悦＃好像再弄不清F，只是
谋灸艹椴濉

　　另一房ge，我看著H自榕友安排的３Ｐ，看著H生父子一前一後A
心鄣男≠唬筛大肉棒抽插她的小嘴和嫩穴，值靡水和口水流不停，一切
明明就在身，s恍如隔世，以至於我都忘了套弄肉棒。

　　K老父子肯定]想到l生今天@N情r，他根本不懂配合，只是按
照最原始的j望各自抽插，撞得小倩好像A在申狂Lg的L~，一罕磺懊
得咳嗽乾I，一罕会崦孀驳盟廊セ怼

　　K老o小倩翻身，榈氖亲鲎钺嵝n刺rH吻她的玉足。小杰也不依不，
本砼友躺下r肉棒已「口而出」，他ss上去再次插入，而且直入深喉，
^一b小_丫，W著爸爸的幼涌幸А

　　我女友被思S混沌的筛缸A在中g，l美腿被大大拉_，一上一下，
b３５a白z嫩_被扇烁髯晕吮，zm已被口水浸透。筛缸佣既绱僮悖
碰上小倩@玉足美人，怎能不大快朵U？如果文娟在世，恐怕早晚也要付
子的舌^。只可z了小倩，父子z都著魔似的狂郑一直入喉担一B撞子
m，好像父子z的肉棒想在我女友w似的！本O厍榈摹阜蚱蕖剐郏
突然l生翻天覆地的化，成了父子母的y交淫颍

　　「！！啊……啊……！」

　　「文娟……啊……文娟……你A得好o……啊……文娟……」

　　「唔……啊啊……唔……小杰，不要……唔……啊……老公……救命啊……
啊……不行了……唔唔……咳咳……老公……」

　　父子眼e的妻子，鹤友壑械哪赣H，小倩成了父子z感情的交Rc，用身w
V著淫y怪的篇章。可我最清楚，在他胯下呻吟的女孩是我最鄣目叟
友啊！被他狂蹂k、σ、揉捏的雪白天使，有不到一年就要成槲业钠
子，今晚不但被父子Bmσ、灌精，要受男友H自促成的３Ｐy穑

　　「啊……文娟……文娟！噢……」K老狠命抽插十紫拢K於低吼一，
在我女友w瓤裆淦怼Ｄ且凰查g我的大X一片空白，眼前l花，一酸麻n向
下w。K老已Bm纱卧谖遗友w壬渚，加上足交已是第三l，就算十
年禁j，今晚也B本Ю全收回了。c此同r，女友也被值礁叱保全身d似
的×翌抖，小穴爆l出O的吸力，⒕液M滴入子m。

　　「嗯……啊～～」

　　「啊……！！」女友高潮r小嘴e也在用力，吸得小杰o眉^，
差c跌倒。

　　我晃了晃X袋，好不容易又看清面e的情r，K老射完@次已油M
枯，但是俨危掉女友的Lm去吻她的足底，直到力庥帽M了才j然跌
坐，肉棒滑出女友的小穴，一大股白花花的精液立即コ觥

　　女友已用道和子m容{了父子z三次射精，倒流的精液多得@人，コ
一大股後在外流，弄得我女友嫩穴上、臀pe全都是白花花的精液，更不
知道有多少yЯ烁缸踊因的精x留在我女友的子me，著四捕「小小
倩」，誓要小倩平坦的小腹隆起。

　　女友已被值冒胨溃p手p_都o力地敞_，^L雨摧的身w更加性
感，她腰肢微微扭向右，昏迷似的喘息，酥胸在×移鸱，呻b美乳著嫩
t的小烟遥格外rG欲滴。可一切]有Y束！小杰突然爬下床，拉著我女友
的p腿，⑺拉到自己胯下，扶著杂驳娜獍蔬B著精液的嫩穴，「噗\」
一插了M去！

　　「啊……嗯嗯……」女友B呻吟的力舛]有了，dd的任由小杰樗欲
椤Ｐ〗艿娜獍赳R上沾M白色液w，裹吨父H的精液，u力地操中闹械摹
」。

　　小杰K不懂什N技巧，就是怎N^a怎N恚π≠坏嵋埠o章法，一
耗笕榉浚一好蛋海一河拇笸让到_尖，捧著小倩一z一裸
b小_摩擦a。K老好像突然成耄耋老人，竟呆呆看著鹤拥呐e樱眼睛
e]有一c神猓他锥忍手像要f什N，但R上被鹤哟种氐拇息和小倩o力
s依f擅牡纳胍鞫伦×俗臁

　　小杰努力爸爸的精液一股股D出恚嘴e著「」，M^大汗sz
毫不肯停下。K老看了一海往床下蹭。此r我也是^眼花，Sr有
昏睡的可能。

　　我打精神回到客d，M沙le，很快就看到房T打_，K老n老的身
影倒著退了出怼Ｋ佝E著後背，ppP上房T，好像G了魂似的一步步倒退，
最K退回自己的房g。我到他的@息，另一t是小杰房e「啪啪」的肉w
拍打和女友嗬mm的呻吟。

　　Q了小杰@生力，不知女友被折v成什N幼樱我想去阻止，可是已
有心o力，眼皮重如千斤，意R越碓侥：。我知道，此刻的女友也是意R模
糊，只有身wo比清醒，^m迎接挡磺宓母叱薄…

　　再_眼睛已是第二天中午。是女友叫醒我，她已恢投饲f大方的幼樱
穿著已烘乾的衣服，χ我巧笑嫣然，又回那情美的天使，以至於我
都岩勺蛲淼囊磺惺欠裾。可看她o精打采，走起路uu晃晃，明@是昨晚
太累，腿都有些抖了，天知道我睡著後小杰又至怂状巍

　　K老父子不在，女友f他去a班竺，慕裉炱鹋友不再斫o小杰
上n。至於原因，我都心知肚明，只是f不出口。x_K老家，女友㈣匙
放在T口_|下，看碚娴牟幌朐倩砹恕

　　回到家e，女友睡了一整天，晚後是昏昏欲睡。等我爬上床，抱著已
睡意朦V的女友，想起昨晚看到的一切，肉棒不受控制的大起怼Ｎ曳身旱
女友身上，一H吻一揉捏她的嫩乳，很快就⑺得精光。女友洗得香
的，玉wM，o予我X和嗅X的O大享受。

　　「老公，人家好累，明天再o你好不好？」女友含糊地f道。

　　的！昨晚拿身w服侍筛缸硬恢多少次，今天男友想至司秃袄郏课乙r
饧保非常想土P一下女友，分_她的p腿想要硬上。女友pp眉，m然D瞬
即逝，s被我看得清楚。女友]上眼睛甜甜一笑，默S了我的行椤

　　我推著女友的腿，⑺l玉腿高高抬起，一眼就看到她白嫩嫩的呻b小
_丫，本肀雪般一m不染的肌w上赫然有吻痕，正位於左_让妫右_足底
可鄣募yg也印著一更深的吻痕。倪@商痕E就能想到，昨晚@呻b柔若
o骨的美足v了多少LL雨雨。

　　我大X充血，可看到女友可鄣年唇有些微[，我又心了，不忍再摧
小倩的嫩穴，便谋翅岜е她。女友十分乖巧的_p腿，⑽遗挺的肉棒A在
赏乳g，然後蠕樱用大腿赡鄣募∧w摩擦我的肉棒，直到我⒕液
⒃谒平坦的小腹上。

　　哪且葬幔小倩再]有去做家教，我也再]^K老父子，後砺f是搬
家了。我牟恢道自己女友和e人的老婆L得如此相像，但我知道自己的女友
已做了和e人老婆一模一拥氖拢甚至有^之而o不及。也S@就是天意吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出回，剩下的事就是如何理@本日。厚厚的日本沉甸甸的涸谖
心^，最後我是Q定不女友看到，趁女友回碇前H手撕得稀，⑺榧分
_GM路的垃圾桶。

　　女友回r已很晚，但她d@U高，f文有很大M展。我和女友面γ
站在桌，她的蜜桃小屁股靠著桌，扇缀蹙oN著。等女友d@勃勃v完
W校的事，我已oo抱在一起，在ok中感受彼此逐u急促的呼吸。

　　我_始H吻，越碓郊ち遥女友像b小般依偎在我蜒e，柔的胸脯D
褐我。我邮纸忾_女友的牛仔，女友扭永w腰配合我⑺褪下，我蹲下去
⑴Ｗ醒一直褪到膝^，厝岬赜H吻她趁牡碾p腿。接著，白色少女妊也被我
下，眼前就是O其平坦光的小腹和好像１６q少女般稀疏柔的茸毛。

　　「嗯……嗯……」我上去吻住她粉嫩的香泉，女友绍|p，玉指p叩
t唇，上尚o限又春意盎然。我一吻著，一去她的L，⑾律砣裸
的小倩抱上桌，她p腿分_踩在桌上，小穴ξ彝耆_放，接著又去吻她的
雪i。

　　「老公，@N急啊？」

　　不，我然有自己的打算。我退_一步，看著上身穿Ｔ恤、光屁股分腿坐在
桌上的少女。女友瞪我一眼，墒治孀∠律恚可l雪白的L腿就足蛐愿辛恕

　　「，把Ｔ恤掉。」

　　「不要！」

　　「乖，。」

　　「哼！」女友努起小嘴，但是乖乖下了Ｔ恤，B白色胸罩一起解下，赤
身裸w坐在桌上，好像一件白玉雕琢的g品。

　　「待在上面，不S下怼！刮肄D身走M房g，女友ξ易鬼，真的乖乖
坐著。

　　再回到女友身r，我fo她一p白色L筒zm。女友稍稍@了一下，但
R上恢推届o，巧笑嫣然的看著我。我拉^椅子坐在她身旁，看著她用女孩特有
的美姿菹柔崽咨呻bzm，拉高、展平。女友熟悉我的嗜好，故意穿得又慢
又T惑，穿好後抬著p_看我，不知我下一步要怎印Ｎ乙著女友汕蔚碾p_，
直_鼓的胯下。

　　「怪癖老公……」女友舌烈宦，小t彤彤的，也不再遮掩自己的腰盈
乳，p__始施加厝岬毫Α…

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　　　暴露女友之小倩醉後的身份

作者：holdme1234
2014/11/07l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　（第二部）凌y的天使

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　大We的情H大都做同一件事情――_房。所以大WL有S多小
旅^扎堆，一到L末常常爆M，^Σ慌]有生意。然_房也不是特e方便，
比如去晚了lF]有房g，遇到熟人y免擂危就算利入住也未必安心，因
小旅^的房g都是用大房g隔出淼模隔音效果O差，往往自己k事r左右有
h@立w，@N情r下自己的女人可能不敢M情g叫，自然影了d@，於
是大的情H乾脆出去租房，可是W生的r竟有限，很多人要和e人合
租，仍然很不方便。

　　我和小倩也v^同拥溃好不容易租房了，s被色狼房|白白琢瞬
少便宜。好在父母早早搬去新房，默S我和小倩⑴f房子作安犯C，可算是
解了我的燃眉之急。

　　休絮，M入本次正}。我家的小^有些年^了，可物I管理算，
最近不但重修了，有新的保安伍Mv，mf就那N人，晚上象徵性
的巡巡，但聊凫o嘛！可即使有保安巡，前不久是有一羧思以飧`，而
且就在我同一茄e。@下不只有保安，小^e加b了O控z像^。

　　我看到@些化自然是高d，因榧矣善蓿而且是特e惹人犯罪的那N，
就算再怎N小心也l生^小倩在家附近差c被Φ氖隆，F在有了p重保U，我
算可以稍稍口饬耍只是B我都]想到，小^的保安力量@N快就派上了用
觥

　　@天因楣司有事，回家r已很晚了，我特意诟琅友今晚不要^恚
明天一早我去W校接她。可我在路上r，手C突然接到陌生。

　　「你好，是ＸＸ小^Ｘ牵舻I主幔俊

　　一Ψ蟪鑫业脑住址，神立刻o起怼

　　「我是你小^的保安，Ｘ倩小姐是不是你的女友？」

　　郑∵B我女友都扯M砹耍我的心R上提到嗓子眼，急忙他出什N事了。

　　「哦，不用o，你女友]事，F在在我的O控室e，你M快回怼！

　　我怎N可能不o？M管Ψ秸f]事，可小倩就是我的心啊！好已不h
了，我一路狂奔，以最快的速度s到保安O控室。

　　所^O控室，自然是O控整小^z像面的地方，房g不大，著白色地
板，除了椅子外，就剩半面的O控面了。我一眼就看到女友坐在其中一
把椅子上，急忙^去她有]有事。女友看我，立刻眼圈泛t，小嘴噘起恚
好像受了天大的委屈，看得我心疼死了，要不是有人在，真想硭入押煤冒
慰。

　　@r旁的保安f：「你放心，你女友]有受。事情是@拥模今晚我值
班，正好z像^e看到你女友被醉h{颍於是就出去s走了他。放心
吧，我到得及r，他]δ闩友做什N。」

　　@r候我才想起打量那小保安，他天生一A，短，中等身材，]
有EP，似乎和女友年g相仿，一pA溜溜的眼睛m然不大，但看起碛追纸
猾。我x^他，恐女友的手向家e走去。

　　等走到保安室看不到的地方，我ё⌒≠坏睦w腰，HH她的蛋海崦她
的秀，一安慰她，一她才的具w情r。女友只f是在小^外面，
的D角遇到醉h，他想{蜃约海怎N都s不走，好那保安及r出
F，她才不至於吃。

　　女友]事我然高d，可X得事情]那N危因槲乙呀lF，女友的
r衫扣子竟然扣e了一w，е滤有扣子都e_一位，明@是匆忙g]有扣好。
如果是某最we位f得^去，但要是所有扣子都e位，那f明所有扣子都解_
^。的，真是越想}越乐亍

　　女友今天穿了件淡G色的薄薄的小r衫，下身是件黑色百褶裙，裙o好到
膝w以上，_上一p露趾坡跟的鐾希十分清秀可人。女友在W校都穿得比^保
守，只有回家r才稍稍穿得n些，l知今晚竟然引砩狼。我她槭颤N不
，等明早再恚女友f想o我@喜。我心f你@@喜我可]享受到，倒
陌路色狼著@喜了一把。

　　回到家e，我]再提今晚的事。陪著女友看了一部她最喜g的m崎E，女
友的心情也好了S多。看影r女友像b小考拉似的蜷s在我蜒e，陪著我喝
了杯t酒。上床前女友去洗澡，我又想起她夜遇色狼的事情，忍不住去翻看她的
衣物，K]看到什N常。可我越想，越X得腹中一F烈火在熊熊燃。

　　扭^看向浴室，T後[s砹茉∷。m然浴室TP得，但我知
道，只有我z在家r，女友洗澡聿绘iT，一是]什N人要防，二是嘛……
嘿嘿，我r不r就趁她洗澡跑去偷u。一_始女友iT，可不住我磨硬
泡，或者被我eQ燃彬__T，M管小倩ν狄u行橛质桥判又是禁止，可^
状纬晒ψ靼福浴室偷u反而成了扇碎g的小小情趣、小小@喜，於是女友乾脆
不iT了，只是有r我也遭到「逐出境」的命\。

　　想想已很久]做^偷u的事了，de又o得要命，於是我三下五除二
光衣服，pp推_T溜了M去。M浴室，整人Dr被潮嘏的空獍，
眼前就是我小可人骸―洗^的秀S意地P在X後，赤裸的绍|全o遮掩，全
身肌w好像白玉般光滑亮眼。小倩背χ我，浴液打出的泡沫已M全身，小
丫^]lF色狼正一步步接近呢！

　　等我偷偷淼叫≠簧磲幔她感X到不Γ扭^猛然看我，得叫了一：
「啊！你……唔唔……」]等女友_始反抗，我一把⑺нM蜒e，oo吻住她
的t唇。女友在我蜒e扭紫拢昝不_，便乖乖就，P起小喝挝矣H
吻。

　　我吸吮小倩蜜糖一拥淖齑剑舌^_X，M馨香M溢的檀口e弄，
]紫戮投撼鏊的小小香舌，一R吸M嘴e。赤身裸w的小倩抱起砘嫩嫩的，
感X像抱著一l光滑的小~――最最性感的美人~。

　　「！l你跑M淼模咳思疫]洗完呢！」小嘴得到自由，女友便
_口埋怨我。我抱著女友尚∪崮鄣穆泱w，看著她迷死人的可矍文泛起t，
一Υ笱劬β燥@怒猓s更加迷人，被吃^的小嘴粉嘟嘟的o限T人，心e真
是鄣貌坏昧恕

　　「怎N？我想看看自己老婆洗澡，要人允S幔俊

　　「你看看你看看！人家才洗第二次，你根本]洗^就肀人家，把人家都弄
v了，要重新洗。」女友嘴e埋怨，其根本]有生猓^不自X的靠上我
的胸膛。

　　「都第二次了？你想洗状窝剑壳粢惨有限度，不知道你H老公在外面
等著疼勰氵@傻蔚蔚男∩碜幔吭俨怀砝瞎都要起砹恕！

　　「你……你在太o了！」

　　我用手摸^女友滑溜溜的背脊，捏住她的小N臀f：「我就是o啊，怎N
k呢？」

　　「能怎Nk？l叫人家不懂事，把自己o了你@No大色狼！」f著
女友放_p臂，整人在我蜒e。

　　「我可是疼人的o。恚我湍阆础！拐f著，我p手R樱揉捏小倩
滑溜溜的嫩臀。e看@小屁股度不大，手大c的男人问挚梢暂p握住一瓣，
但它又A又N，看上去就是完美的蜜桃形，好像咬一口就能到甜甜的汁液，
捏起砀是性十足，教人不由自主的用力搓揉。

　　我t解小倩身w的耐受度，摸屁股不用像摸奶子那心捏模而且女生的
屁股用力捏才能a生快感，我越摸越^a，力度也越碓酱螅r而⑼稳庀蛑虚g
猛D，r而向蛇拉_……

　　「哎，又不老！呀！pc……啊……有你@酉吹幔苦拧…嗯……」

　　不用f我也知道，女友被我摸得舒服，羞和j望此消彼L。

　　「喂，色狼老公，人家的屁股你要洗多久呀？嗯……嗯……不是f等不及
了幔俊

　　善拊蜒e撒傻幼在致命，我和小倩裸w相恚她那Π啄勰鄣乃中
oN著我，每右幌拢柔的乳肉都D何遥B硬起的小乳^^皮w都感X
得到。

　　我女友D身，推她淼搅茉∠拢水流_洗她的绍|，呻b手自然不f
著，握住那Π啄酝Φ扇椋p柔的崦、揉捏。浴液很快_乾袅耍可掌心
的|感依然那N滑嫩、柔，我十指大樱按骸芘、揉捻……一切能刺激女
友感官的手法全都用在我鄣纳眢w上。

　　「摹…啊……牡啊…啊……你又要……」

　　「，咱好久]在浴室e……嗯？」

　　「嗯哼……」

　　奈疫M入浴室，女友便知道我要使模但不清楚我做到什N程度。我的
o疑是最後「判Q」，直接|恿伺友w鹊男凵窠，再加上我用手指捏住
她O其敏感的乳^pp捻樱女友立刻便醉了，身w靠M我蜒e，^抵著我的胸
膛，星眸o]、皓X微，明@是在向我索吻。我低^吻住小倩的香唇，同r{
整角度，早已硬如F的肉棒DM女友o窄的臀p。

　　「嗯……」一接|到我火岬娜獍簦女友不禁绍|抖，小屁股反射性的A
o，臀瓣ooA住我的^，那感X太^a了，我差c直接射出恚呻b手加大
力度，由崦改榇耆啵M情享受３４Ｃ扇淼oM快感。女友跟我Hr
才能氐追砰_，此刻被我摸得舒服，呻bww玉手搭上我的手背，似乎是在感受
我岬幼鳎更像鼓钗业j表_。

　　「啊……啊……」K於，女友再不上c我p吻，_始大呻吟，w|敏感
的弱c此刻成了她鄣c，好像@性感火辣的绍|Ыo她的快感要龠^Ыo
我的刺激！

　　嘏的水流椭我崦女友的身w，但岬慕裹c都集中在我掌心。水流
著小倩柔美的曲流下，在芬芳溪谷R聚，s填不M那e的空。我左手^m
揉玩小倩的稚乳，右手直接M女友赏乳g，一下子覆w了她稚嫩的花瓣！

　　「嗯啊……」女友踮起_尖，像要逃避烈的刺激，更像O力迎合。女友
身酥，纱BB，整人好像煸谖业挠沂稚稀Ｎ矣沂帜粗赴盒≠坏u骨，
其N四根手指一起l力，同r摸弄她稚嫩的唇。@下女友可受不了了，在我
中呻吟、扭D：「啊……老公……你乃懒恕…啊……又欺人家……啊……弄
得人家想……嗯……想你……」

　　我手e摸到滑一片，那可不是淋浴水的|感。光屁股的可叟友憋著，
@可是男友的失，我手扶肉棒，M女友赏乳g去ふ夷乔逵牡亩纯冢l知女
友s用小手踝∥仪斑M的道路，纱著f：「你]洗^，v！」

　　郑∥胰身的胞都橐淮力插入做好了洌X海eR上就要被天w
地的快感充M，偏偏在此r被硬生生阻住，害得我差cX淤血！看女友扭回^，
美G不可方物的俏上熘狡黠的微笑，我才明白她是故意的。

　　每次都是我利用快感⑿≠煌媾得服服NN，今天倒小丫^[了一道。我
哪能乖乖就？X子一D上心^，把肉棒抬高些，^直入臀p，在小倩的
嫩菊蕾上：「既然嫌我v，那我就用v的地方吧！」女友得花容失色，急忙伸
出另一b手阻止，自然被我抓住不得。

　　「不可以！lf那ev了，人家都洗^纱瘟耍　

　　「哦？纱窝剑肯催@N仔，就是浣o我玩吧！那我不客饪！」f著我
往前一，用^研磨女友的小菊T，D了很多浴液T在肉棒上。

　　「哎呀！不行不行！eM去！啊……不S用那NB的地方！」女友生怕
我硬插M去，本碜o住舻氖忠卜砰_了，伸到後面想抓我的肉棒。]等o她抓
住，我再一挺，肉棒已乘而入，乃光滑的大腿之g了^去，肉棒oN著
女友的嫩唇，就像小仙女T坐在我的肉棒上一印

　　「喂！你耍！快把你的v|西拿走！」女友被我耍了，獾绵倨鹦∽欤偏
偏被我oo抱住，逃都逃不掉。

　　我_始前後樱肉棒oN女友柔稚嫩的唇磨砟トィ那|感直美妙
O了。女友拼命Aop腿，可肉棒上全身浴液，而且她的大腿确浅ｍ滑，哪
eA得住？倒像是o我腿交一印

　　「v……嗯……v|西，把人家都弄……啊……弄v了……啊……」才磨了
紫拢便女友重燃j火，才的{皮喝然不。

　　「嫌我v，我@不是在洗幔恳再用c力才能洗乾簟！刮易本加的
摩擦，弄得小倩o所m模快感s不嗄聚。

　　「好了好了，我……啊……服了你了……我o你……啊……我o你洗……」
女友往手心eD了S多浴液，也不上打出泡沫，直接T在我的^上。我停住
不樱女友用小手清洗^。小倩的柔荑又又嫩，她洗得格外仔，手掌手
指交替使用，直爽翻了！我只老了一海便又_始一前以後抽送肉棒。

　　「哎！你e影　…嗯……你@尤思]法洗了……啊……」我的肉棒在女
友滑的大腿砘爻樗停不停摩擦她稚嫩又小巧的唇。女友捉不住我的肉
棒，又庥旨s]k法，只我磨得淫水潺潺，_淡了肉棒上的泡沫。

　　「，你@e水好多，都不用_水了。」

　　女友回^瞪了我一眼，俏通t，此刻她w鹊j望比我只高不低，但女友
是忍著摘下^，_洗我ooN合的私。我呐友手中接^淋浴^，
士柘拢岬乃流不_洗我扇说男云鳎就在嘏的包裹之中，我微微
下蹲，肉棒自然抬^，^滑M小倩的唇之g，再向上一，便伍_那滑o
比的洞口，M窄小的桃花蜜洞。

　　「啊～～」女友仰^梢鳎c在我蜒e，都不用我再用力，p腿o力的小
倩自己便坐了下恚⑽业娜獍粽根{入小穴。肉棒瞬g被O度柔、滑嫩的膣
穴oo包裹，重重BB的媚肉死死吸住，引T我的本能向深挺近，^R上撞
到一Fdd的淫物。

　　「嗯哼……」女友绍|微，那是子m受到撞舻姆。女友的嫩穴e已
竦貌幌幼樱即便如此，因殛道太^o窄，活悠砣匀蛔枇χ刂兀可男人
就是喜g迎著@N阻力去突破、征服。我抱著女友p盈的裸w，看到R子e扇
缀踔丿B的身影，小倩是那般柔情似水，白嫩得教人心醉。

　　「啊……啊……啊……」我抽送，向上r得女友踮起_尖，她在我
蜒eg愉的吟叫。我{整淋浴，水流得集中、有力，直接_襞友的小小
蒂，立即刺激提升了一n次。

　　「啊……老公……嗯……牡啊…啊……」

　　S著小倩越演越烈的呻吟，我的幼饕仓u加快，半蹲的姿菀呀不能再M
足抽插的需要。我女友p手扶，向後N起小屁股，捏著她w的腰肢再次插
入，@下可以M情活樱浴室e立r充M了肉w拍打和小倩N魂的淫叫。

　　崴自上方⑾拢落在女友白o瑕的玉背上，S著我抽插的l率，女友的
呻b嫩乳砘鼗樱M足的水珠娜榧馑β洌我p手上P，抓住那α杩[拥
玉乳大力搓揉。

　　「啊……杰……啊……用力……啊……好棒……嗯……好舒服……啊……」

　　我知道女友已被我珠_了，小穴e收s越碓烈，明@是高潮的前兆，
F在我可以樗欲椤

　　「，你今天是不是被人欺了？」

　　「啊……不就是你……啊……在欺人家……啊……都不人家……啊……
好好洗澡……」

　　「我是f那醉h，他有]有欺你？」

　　我能感X到小倩的身子突然o了：「嗯……怎N突然……嗯……突然@
……啊……」

　　「老公想知道我的小有]有被人害啊！」

　　我向前一步，小倩站直身子，缀跏蔷oN壁，我的胸膛N著她的後背，
女友以缀跬耆直立的方式接受我的洗Y。@铀一方面被逼到了角，一方
面又能感受到我的保o，同r我一手揉捏她的p乳，一手挑逗蒂，弄得她差c
身。

　　「老公……啊……你偏要……啊……人家……啊……]有被欺……」

　　小丫^不肯f！我又站直了一些，@下女友就算踮起_尖都碰不到地
面。我用@NO度霸道的方式猛至耸紫拢值眯≠贿B呻吟都_始抖，女
友被我值搅穗eFe，她什N她都如回答。

　　「你]被欺到，槭颤Nr衫的o扣都扣e了？」

　　「啊……啊……老公……你要知道……嗯……人家f就是了……啊……你不
S生狻…」得到我的SZ，女友纱著f：「人家想o你……啊……@喜，
就早回砹恕…嗯嗯……好棒……l知]走到小^T口，就……啊……被
醉hr住，他……啊……θ思艺f些f心的，r著人家不走，我就……
啊……跟他理，可他不……嗯啊……老公用力……啊……我想逃，可他
硬拉著……啊啊……拉著人家到角落e……他……非Y我……」

　　郑∥遗友真的被醉h拉M暗角落大肆非Y？

　　「他怎臃嵌Y你的？」

　　「他……啊……掀人家的裙子……啊……要抱人家……我喊救命，他
扇恕…嗯啊……一尼崦孀プ∥遥捂住我的嘴……啊啊……另一就……就
要非Y人家……」

　　「你]有踢他幔俊

　　「我^，可是……嗯啊……腿被抓住了，他把人家的腿抬得高高的，
看我的……我的裙底……啊……羞死了……老公，e再了……」

　　我哪能就@N放？我女友D身面χ我，抱著她的小屁股⑺托起，女
友背靠壁，p臂乖巧的搭在我肩^，p腿h在我腰g。我四目相Γ女友水
汪汪的大眼睛已不是平常那踊`樱成了媚眼如z，M@高潮的渴
望c迷茫，上熘羞cK存的矛盾神情。

　　「嗯……」我的肉棒慢慢滑入道，女友p咬下唇，y抑的梢募t唇皓X
g流出；我抽出r，女友垂^含胸，卓|散落的z粘在t彤彤的腮。我p挑
她尖削的小下巴，她保持c我σ，再次插入、抽出，往筒煌！

　　小倩被插入r的表情太迷人了，就算只是榱擞H眼目睹她N魂的表情，都足
以成λ的理由！女友十分懂事，深情c我σ，尚×岘的身w在我蜒e
上下簸，⒁X、|X、X所能攫取的一切美全部奉Io我。

　　「，我要你看著我，看著我f出恚然後我一起忘它，好不好？」

　　女友看著我，眼中I光盈盈。作楣睿我整根插入，左右D尤獍簦研磨
女友的子m。

　　「啊……啊……好，人家f就是了……你e停……啊……^m弄人家嘛！」

　　女友真是我的小妖精，平rH嘴都t，等珠_了真有淫娃的幼印Ｎ
^m抽送，很快，「咕\、咕\」的交合都w^了淋浴的水。

　　「r……啊……他看人家的裙底，f好多羞辱人家的……啊……我
昝不_，都要哭……哭出砹恕…嗯啊……然後前面那……啊……要人家
的小……」

　　什N？他想直vS幔妊了不就可以做了幔课腋杏X自己的肉棒似乎
大了一圈！

　　「那他得逞了幔俊

　　「然]……啊……]有……嗯……老公……人家拼命暝，]他……
啊……掉，他就怼…斫馊思业目圩樱我在躲不_，就……啊……就他
解_了……」

　　果然！女友的r衫真的被解_^！到@e我d^得直喘粗猓诌：
「解_了？」

　　「全部……全部解_了……啊！」

　　我]忍住，狠狠插了一下。想到尚】鄣呐友被大男人擒住，在夜色
e衣衫大_，男人看到雪白酝Φ娜榉浚我就d^得不能自已！再想到女
友Q下淼纫拢m是淡{色的少女款，但聚n作用O好，而且很薄，不但能看
到深不底的乳希可能B小乳^的形疃伎吹玫剑∩倥的夜色乳秀，在太
血了！

　　我用一B串快速抽插掩自己的失B，^m女友：「有呢？他有]有
摸你的奶子？」我一rZ失，急忙含住女友的乳首，用快感掩w^去，值门友
高潮迭起。

　　「啊……老公，你要弄死人家了……啊……有，他摸了……摸了人家！
不起……啊……小倩]k法反抗……啊……老公……你的嘴……啊……舌^……
啊……那|西……都好棒……啊……啊～～」

　　「人都摸了幔吭觞N摸的？」

　　「他……啊……扇硕济了……啊……我被他抓住，]k法……啊……
他把手伸M去……我也]……啊……]k法……老公，我不行了……用力……
啊……用力……」

　　女友的奶子果然他摸了！什N叫伸M去？女友r只穿胸罩，y道是伸
M胸罩e？郑∧秦M不是肉N肉直接摸幔亢直太^a了！我d^得快要爆炸，
m然]H眼看到，但^Xe已出Fr的情景：女友o力地暝，纫缕鸩坏
任何保o作用，男人的v手肆意蹂k我女友白的酥胸，如果伸M胸罩，肯
定B乳^都摸了！

　　此r小倩已到O限，尚〉穆泱w蜷so，小穴快速收s，拼命吮吸我的肉
棒。

　　「那後砟兀酷碓恿耍俊

　　「後砟……啊……保安就……嗯嗯……啊……怼…砹恕…砹恕…
老公……啊……人家要砹恕…啊……」

　　@r候保安及r出F，m然救了我女友，但M不是他也看到我女友的乳房
了？我再o力思考，感X一股股崃餍n向端，R上就要l。

　　@r就女友用M最後一c力庹f：「老公……人家今天是……啊啊……安
全期，你就在e面……啊……在e面出戆伞…啊……不S你拿出去……啊……
不S停……用你的……你的精液……啊……你的……在e面……啊……出……出
怼…」

　　「，安全期也可能言械摹！

　　「]……啊……]PS！啊……就是不S你出去……啊……不S！老公……
啊啊……小倩要o你弄死了……啊……要……啊啊……再用力……言幸埠茫
什N都好！啊……射在e面吧！小倩o你生……啊……生孩子……小倩要……
嗯啊……涯愕暮⒆樱“　～」

　　女友的绍|突然_始d，暴L雨般的高潮如期而至！@r候我也到了R界
c，女友的o疑是莫大的刺激，我的X海e只有一念^：我要小倩言校
我要她平坦光滑的小腹鼓起恚

　　c此同r，女友的小穴ea生O大的吸力，以O高的l率Ao吮吸。在@N
性壑力的刺激下，我瞬g爆射，不知道有多少精液nP而出，只感X肉棒在女
友嘏柔的道e反覆膨，|f精子注入她}的子m！而小倩不停收s
的道正拼命吸入我的精液，好像要把囊都吸空一印

　　也不知道^了多久，等我和小倩募で獒岬难e回^神恚lF扇苏相
碇坐在地上。我相而笑，女友再度成害羞的小姑娘，很才的表Fy
榍椤

　　下淼娜獍艋出女友的嫩穴，除了上面沾了些精液，女友那拾谆⒌姆
t蜜洞竟]有一滴精液流出，肉棒拔出後，小洞口s忙]合，把所有精液留在w
取Ｅ友p嶙约旱亩亲樱一性福小女人的表情，好像真的言辛怂频摹４丝
我想到的s是，小倩的w|真的很m合受孕，以後我得加倍小心，在小倩焉衔
的孩子之前，可不能e人捷足先登，执罅怂的肚子。

　　^完L末，我送女友回W校，又在小^T口遇那保安，他主痈我打
招呼，女友略羞的回，不太敢c他σ。我常能遇到他，rg久了大家
得比^熟悉，後砼友也不那N拘。

　　我知道他叫阿包，常值夜班，所以每次遇他大都是晚上。我想人家竟
瓦^我女友，而且以後女友y免有走夜路的r候，多人兔看著有利o弊，於
是跟他走得比^近，只要面聊上一海他我去O控室坐^状危指
o我各z像^的位置。mf那晚的事他]再提起，但我X得他的眼神在f：
我看^你女友的奶子了，你不但不能把我怎N樱得感x我！@N感X是
我不太舒服，但我的_]什Nk法。

　　D眼g一月^去了，女友K]有言校白的小腹是那N平坦光滑。@
天晚上，我和女友回到家e。整整一星期扇硕己苊Γ根本]有rgH近，眼
下的C真可^是得聿灰祝一刻千金，一MT我就把小倩нM蜒e，深深吻
上她的t唇。女友也思念我霸道有力的吻，p臂勾著我，踮起_尖，嘴el出
p微呻吟。

　　我就@Пе、H吻著，一直吻到沙le。我直起身，看著身下微微
喘的小仙子，光她衣服的n佑腿欢生。我都]上_簦此r月光如洗，
照得客de格外明亮。女友看了看窗外，柔f：「老公，先e急，今晚月光好
美，我去窗前坐一下吧！」

　　女友提醒，我也X得浪漫一下，但我另有主意。我迅速粤毯子，
上一瓶t酒、呻b酒杯，拉起女友出T，沿翘菹蛏献呷ァＥ友很明，明白
了我的意D，S即得d@勃勃。

　　「哇！好漂亮！」淼教焯ǎL]有任何遮酰y白的月光⒁股浸染，
天地叭怀闪嗽鹿獾暮Ｑ螅我的小美人~投入y色海中，情不自禁的舞蹈起怼

　　我找到空木箱，堵住了上天台的T，@下不有人泶_我和我的小美人
~了。我和小倩倚在天台的矮上，倒上杀t酒，一啜，一h眺城市夜
景。累了就_毯子躺上去，小倩依偎在我蜒e，oo沐浴月光，此r耳畔]有
了城市的喧蹋眼前是oM的星空和深鄣谋舜恕

　　於是，在如此浪漫的夥昭e，我和女友_始耳WP磨，我H吻她的~^、水
汪汪的大眼睛和因酒意泛t的a，f情r吸吮她的耳垂，弄得小丫^又W又
舒服。很快，啄吻成嘴唇的pd，p吻逐u化嵛牵嘴唇碰|到女友柔
的汛剑鼻子到檀口eh出的淡淡幽香。

　　酒不醉人人自醉，小倩微微纱，唇P不攻自破，我的舌^便M入她馨香的
口腔，享受e面的和嘏。蜒e的尚∩碥|pp抖，然不是因槔洌反
而w剡在升高。我也身燥幔巴不得R上放w人有的j望。女友今天穿
了淡{色的o袖B衣裙，十分容易攻破，pdg我的手掌已伸M裙o，厝
摸她嫩的肌w，K一cc向妊挪去。

　　@r女友鹤∥业氖滞螅獯著低道：「老公～～咱在外面呢！」

　　女友不f，我差c忘了。女友的提醒非但]有我a生D移地的想法，反
而激起我的d趣。夜色宜人，美色更加撩人！女友最怕在室外H幔可我偏偏喜
g她的身w暴露於天地之g。

　　「，我就在@e吧，@N美的夜色可e浪M了。」

　　女友噘起小嘴道：「那你是要夜色，是要美色？」

　　「我都要。」

　　「哎！要是被人看到怎Nk？」

　　「]PS啦！你看附近]有更高的建B物了，有踔。再f@e]有
簦能看你的只有我。」

　　女友有些q豫，可她在性鄯矫媪T模而且y得月色迷人，女友也
心了。我趁C抱住小倩吻她雪白的脖子，用情j再推她一把。

　　「真拿你]k法。嗯……不要人家的衣服，好幔俊

　　我「嗯」了一，一翻身把小倩涸谏硐拢c她激情p吻，直吻得扇缀
都要窒息。拉起小倩的柔荑，闹讣忾_始逐吮吸，吻遍她的藕臂，舔吻她嫩
o比的腋下。

　　「嗯……嗯……」隔著衣服，酥胸的手感依然美妙，我M情崦揉捏，女友
舒服得挺起胸部，玲绍|在我身下扭印

　　我一手去蚺友w的小腿向上崦，掀高她的裙o，那l修L的美腿
享受我和月光共同的崦。裙os到腰g，女友的大腿直到穿白色帆布鞋的玉足
之g全部赤裸，欣L美腿在情je躁硬话玻映著月色散l崦恋碾光。

　　我太叟友的美腿了！遇到小倩之前，牟恢道身高只有１６０的尚∶琅
也能生就如此修L的玉腿。我⑺抬高，那逍愕哪_踝一路向上舔吻。女友
著裙o，但只遮住妊，全然不珠L腿的暴露，因樗也喜g廴诵蕾p自己的美
。

　　我又了女友的t唇，只留一b手摸M她的大腿龋隔著妊p揉著小
穴，很快就摸到岬囊后w透^妊B了出怼！赴　…啊……嗯……」女友再
不上妊走光，她已舒服得挺起小腹。

　　m然明知不有人看到，但茫茫星空，夜L和煦，oro刻不在提醒我正身
室外。我要女友的美在夜色e`放，她在星空下暴露所有的[私！

　　我感X到小倩的身w在抖，身w下意R的os，知道她有些o。如果
@Nh境下女友能氐追砰_，我反而X得扭，暴露的o感正是清小倩最
真的反，也⑽业j火撩艿酶加肓摇Ｎ冶究梢杂酶多前蚧解女友的o
，可我最鄣木褪撬情的本性，於是我直接掏出已快要爆的肉棒，分_
女友的p腿欺身而入。

　　敏感的小倩意R到即l生的一切，含情}}看了我一眼，f：「老公，真
的要在@e做幔俊

　　「你太美了，我F在就想要你。」f著，我的^_小倩的妊，N上柔
的唇。

　　「嗯……杰，抱我……抱o我！啊～～」女友都不知道，o感偷偷⒖旄
放大了当叮我插入女友w龋肉棒立刻被o幽廴馑浪拦住，本就o窄的
嫩穴拼命收s，竟然⑽踉诎肼贰

　　女友的第一梢麟m不很，但L十分安o，以至於起砀裢馇逦，我
岩啥寄鞯桨倜字外。女友了一跳，急忙捂住小嘴，小穴A得更o了，肉棒
都感到微微疼痛。我再o法深入，索性慢慢抽出肉棒，只留^在e面，然後再
插入，反覆状谓K於媚穴uu放，逐u滑起怼Ｎ依_女友的小手，
送到唇H吻。

　　「，不用控制，叫出戆桑　

　　「不要……啊……人家不要e人到……啊……睦瞎……好粗啊……太粗
了……啊……」

　　^追探，我已能蜇穿女友的嫩穴，女友uuM入B，垡涸
越S沛，但她仍然o，我是不能快速M出。我一b手按著女友的膝^，她
把p腿分得更_，於是我看到自己身下，一清美的少女躺在暗t色的毯子
上，淡{色的B衣裙整R的穿在身上，裙o掀至腰H，白色小妊歪在一，
我的肉棒正在她赏乳gMM出出。

　　我M足得要死，伸手去解女友的衣扣，「不行！啊……老公……f好了……
啊……不人家的衣服的……啊……」女友急忙拒^。

　　「不用掉，只要解_扣子就好。」

　　「那也……啊……不行……啊……不能在@e……啊……人家羞死了……」

　　女友不肯奈遥我又]法迫，@r我看到M淼拈T，那e正是凸起的水泥
T房，於是我抱起女友，刹骄淼後。我靠坐下，女友T坐到我的腿上
恚骸高@e]}了吧？」

　　女友看到壁踝×γ娴牵其N三面都]有近距x的建B，比才幕
天席地要好些，「哼，算你懂事。」女友尚叩姆在我胸前。

　　我用肉棒了女友的屁股，f：「我的小公主，F在你主狱c了吧！」

　　女友舌恋牡闪宋乙谎郏微微纹鹕眢w，一手伸M裙底握住我的肉棒，
她皲蹁醯男⊙慢慢坐了下去。才肉棒被夜L吹得有些S鲆猓如今重回厝
l，那感Xe提多美妙了。女友一碰就的w|，]定只能被涸谙旅妫就她
秀眉o蹙，拼M全力才能上下，蜜穴套弄肉棒的同r在不停收s；r而o
咬下唇，r而嘴l出趁牡纳胍鳎那幼涌O了。

　　「老公，人家不行……啊……臀摇…啊……托≠宦铩…」

　　女友M含春意的哀求教人怎能不有模课议_始向上挺送，肉棒一下下攻
女友扇岬淖m，墒稚煜蛩衣裙的胸口……d^也好，尚咭擦T，都能o限提
升快感，我和女友pp攀上峰。我的身w分_r，我的子上全是小倩
的淫水，小倩的屁股e自然被我射M了精液。要是以後每次看星星都能蛉绱思
情，我肯定成槭足的天文酆谜摺

　　滋灬岬囊晚上，我加班到很晚，淼叫^T口就被阿包叫住了：「杰
哥，有件事想麻┠阋幌隆！

　　「哦？什N事？」

　　「是@樱我女友朋友^碚椅遥你知道我常值夜班，很少有rg陪她，
今晚在不好意思再她失望了。我就想她在附近DD，聊聊天什N的，能不
能麻┙芨臀铱匆幌卤O控室？我保C很快就回怼！

　　我心eO不情，正想拒^，s看到他一副焦急的幼樱@然和女朋友的s
^不止「聊聊天」@N巍

　　「@行幔咳f一你LlF了怎Nk？」

　　「不不！上面的Iё蛱z查^，最近不^恚我L早就_
小差了。你也知道，平r只有我一人值夜班，^]}的。」

　　我心f，你@叫玩忽守吧？能指望你保o安全幔坎贿^我F在不
上@些，想想女友要在W校留宿，今晚又]什N事，再f我欠他人情，正好
趁C上，於是就答了。阿包返们Ф魅fx，更加C了我Α噶牧奶臁沟牟
想。他留下手Ca便急匆匆跑了，R走f他不走h，有事o他，Sr回
怼

　　我坐在椅子e，百o聊g_始研究上的O屏幕，分析每屏幕的
位置，以此打lrg。我m看到人^z像^，都是些晚w的人，除此之
外再]有什N人活樱@工作真是清f。找到自己家T口那z像^，能看到
情T，但照不到房ge，算合理。

　　正我犯，打算小憩一旱r候，突然lF角落的一屏幕e有人影W
印Ｆ鸪跷]在意，可那人影反覆W恿状危引起我的注意。不@N巧，我
一壕汪[\吧？我近仔看，屏幕e光比^暗，但是能看清人的
身影mp在一起。我一眼就看出，不是[\，而是一男一女在H幔

　　郑∠氩坏轿矣腥绱似G福，竟然遇上春m直播？@人也太大了，也不
看看L有]有z像^。我突然想到阿包，他f女友，f不走h，莫非是
他？再仔看看，m然有c模糊，但可以肯定那男人就是阿包！他蜒e的女人
穿著一件吊Ьo身超短裙，身材算不e。我心中暗R，f什N女友，明@是
召妓，那女人的L}幼咏^κ浅碣u的。

　　我的角度正好看到扇让妫就阿包呻b色手在女人身上y摸，把女人的
超短裙掀了起恚然後女人D身，尼崦嬷苯硬迦至似怼ｋmf有了小倩之
後，普通女孩早已不入我法眼，可意外看到活春m，我是很d^。

　　看幼影包值煤苓^a，那女的也O其配合，不停扭腰[臀，抬^浪叫，
真是I。可我很疑惑，要是e人f得通，阿包γ恳z像^的位置t如指
掌，怎N可能犯@Ne`？莫非他是故意我看到？

　　想到@e，我心e「咯登」一，急忙近仔^察，越看心e越觥―]
e，屏幕e照出的位置@然就是滋烨拔液团友做鄣奶焯ǎ≡觞N可能？天台我
以前上去^，]lF有z像^啊！可一苏I完全]有e！我@得目瞪口呆。

　　@r阿包拉著女人靠近z像^，他坐了下去，女人T在自己腿上。看位置
扇司驮z像^下方，距x太近，扇说娜菝病⒎全都一清二楚。就女人扭
扭捏捏了妊，T在阿包的u巴上^m交媾。

　　^Σe，@位置正是水泥T房的，也就是我和小倩最後激鸬牡
方！我X子e「Z隆隆」成一片，呆呆看著屏幕e阿包的p手下女人的吊
裙，把黑色胸罩往上一推，露出一Σ凰闾大的乳房，呻b手_始大力搓揉。

　　想起r我就在同一位置，解_女友的所有o扣，接著我推起女友的淡{
色蕾z胸罩，_始揉捏那Γ常矗醚┌椎乃中亍Ｒ磺嗅肥悄翘斓闹匮荩只不^
我女友的乳房比眼前@妓女的要漂亮得多，肌w是那N白o瑕，乳房A
M，嫩得彷纺苣蟪鋈橹，闪Ｐ∏傻烟夷屈N赡劭煽凇

　　如今我坐在阿包的位置上，完全可以想像r他怎涌粗我女友水``的肉
w垂涎欲滴，也S在打手！肯定是在打手，因槲椰F在就有一股股n樱
不同的是阿包是看著我女友的身w打手，我t是「O身地」感受到另一男
人看我女友r的d^！

　　阿包的幼骱臀液直如出一H――搓揉、崦、H吻、吮吸，一忠贿玩
得不亦泛酢６那一晚正是他坐在@e，M情欣p二十q清校花的白嫩乳房如
何被人玩弄。我得我故意⑴友的衣襟拉_，好那γ廊槁冻龈多，可我
是榱俗约嚎矗完全不知道H手把它送MR^，o一色狼保安看了^a！

　　阿包搭救女友那次，最多是看到女友穿著胸罩的乳房，@次可是看了清清
楚楚！而且他不只是看到小倩暴露乳房，看到那λ秩楸灰玩r的幼樱看到
它被揉捏，看到它^品的性，有小美女做r的春情模樱看到她乳房
的震，看到她高潮的幼印…天啊！以後我女友怎N出入小^，怎N面@
[^自己春色的保安？

　　我呆呆坐著，暴露女友的快感切切，可e面[藏著o限n]，甚至]
看到那什Nr候Y束痿Y。不久後，我看到那穿著妖G的女人走出大T，接
著阿包uu晃晃走了M恚嘴e叼著根香。

　　面後我o可f，彼此心e都清楚得很。阿包s比我大方得多，拉把椅子
坐到我γ妫抽了口ξ艺f：「杰哥，xx你了。才]l生什N事吧？」

　　我瞪著他，心eR他@r候了b蒜。

　　「哎哎，杰哥，你e@勇铮好像要吃人似的。呵呵，X得我女友的姿色如
何？」

　　「操，少跟我磉@套！那是你女友？明@是u。」我深吸一口猓汉莺
f：「你就直f吧，想怎N樱俊

　　「哎呦，杰哥，你f得好像我有什N企D似的。只是前滋欤小弟不小心看
到些不看的。你那堑奶焯ㄐ卵b了z像^，就在半月前，你不知道情有
可原，但咱@N熟，我哪能不提醒你呢？只是我在不知怎娱_口，Q然f了
又怕你生猓只好想出@N法子，你自己lF。你放心，那天我lF情r不
ΓR上就把R^D_了，什N都]看到。」

　　的！鬼才相信！我女友那N漂亮的小女生做鄣幼樱你怎N可能不看？
再f你才的所作所椴徽是FC幔课]必要f破，耐著性子：「只有你自
己看到幔俊

　　「然，我平常都是自己一值班的。杰哥你放心，我保C不有第三人
知道。」

　　「那你有]有像？」

　　「咳！跟你f，我@套O控O涮有其表，只能保留一天，第二
天直接被覆w，^Σ留下痕E。」

　　「那天你]有拷？」

　　阿包笑笑，用_踢了踢控制台下面：「你看，主C都i起砹耍不允S我
私自打_。匙在理手e，只有特殊情r才能打_，比如警察{像或者要S
修，所以根本]法}u，你就放心吧！」

　　我看了看，的_i得很o，]有任何B接存υO涞牡胤剑@才稍稍安心。
不^阿包@砘锟隙ㄟ^足了眼a，搞不好才做r就在幻想我女友白的绍|
呢！的！面@淫色保安，我真是一ck法都]有，看他抽著，一副若o
其事的幼樱我可擂蔚靡死。找了藉口出恚我暗下Q心以後^不能女友
自面λ，否t天知道他做出什N事怼

　　哪翘扉_始，我一直暗中^察阿包，^一段rgK]lF任何常，他
是ξ客客猓再]有提起O控像的事，搞得我有些不好意思，好像真的
以小人之心度君子之腹了。

　　@天，女友的同W搞了生日聚，坌抢泻臀乙埠苁欤於是我也在受邀之
列。前面倒]什N，就是一起吃，後夥蘸崃遥大家都吵著要去喝酒，於
是一行人淼骄瓢桑一A桌^mff笑笑。r天已黑了，女友本不喜
g喝酒，可她不好意思破夥眨加上我就在身，女友便放心大和朋友玩
[起怼

　　其到酒吧r，大部份人已е醉意，所以都比^能，我和女友都跟著
喝了不少酒。大家都知道，小倩的酒量缀蹩梢院雎圆挥，沾酒就醉，本硐牒
一小杯就算了，可她的朋友也拿我藉口，又逼著小倩喝了不少，Y果]等x
_，女友已醉得很深了。我尼崦ё∨友的w腰，她便歪在我蜒e，低f
了拙渎不懂的，接著便睡了^去。

　　那天女友穿了件米色L袖Ｔ恤，Ｔ恤是款式，I口袖口都是的，但
女友在e面穿了件白色的打底小背心，幼髟俅笠膊走光，小背心是MУ模
l的白色ё模孕粞e出恚@到女友白嫩的雪i後面打了可鄣暮
蝶Y，背心下面自然是p薄的o肩胸罩。m然Ｔ恤比^，但小倩天生S乳
腰的身段是藏不住的，胸前高高的隆起照耀Z人眼球。

　　女友下身是件牛仔短，配^膝的灰白相g的MlyLm，_上是白色帆布
鞋。m口和短g露出一小截白嫩嫩的美腿，那e便是令o碘大叔A倒的所
^「^I域」了。

　　又喝了一海有些不倬屏ΦW生_始mx觯只剩最熟的在喝
著聊著。我抱著小倩dd的身子，到她自然散l的淡淡w香，手在桌下偷偷
崦露在外面的一小截美腿，不禁a生n印

　　酒y人性，今晚必女友回家M情g好一番，只可惜女友醉了，看斫裢
只能玩小醉了。不^也好，女友平r都不玩小菊花，正好趁她]有意R重
一下後庭花剑大不了明天醒沓运一D粉拳。要先玩小穴，是先玩菊花呢？

　　@r最後人也提h回去睡X，我正心猿意R，自然非常高d了。他
先走，我扶著女友走在後面，突然身後有人叫我：「杰哥！杰哥！」回^
一看，竟然是阿包！

　　阿包d__淼矫媲埃看了看dd的小倩，笑著f：「哎，真是巧啊！我
]打_你吧？哎呦，杰哥你怎N把嫂子灌醉了？」阿包fr，眼睛一
往小倩身上瞄。@r我才意R到，由於我е女友的腰，使得她的衣服往上s，
露出一小截白嫩嫩的腰肢。

　　「少胡f，我和朋友硗娴摹Ｄ阍觞N在@e？今晚不用值班幔俊

　　「我啊，可]你@N好福狻Ｗ罱我大老把他鹤影膊逑恚f要他熟
悉公司I眨流到地方。@不，前滋燧到我@e懋理，我
了好他，打算今天他喝酒，有……」阿包神秘兮兮的^硇÷f：「
f他好色，我人o他找了W生妹，就s在旁的旅^。」

　　「你小子搞色情VT啊？」

　　「]k法，l叫人家是老的公子呢！α耍你@是要回家吧？嫂子醉成
@樱很y弄啊！」

　　我不知道他f的「y弄」是什N意思。阿包看了看lf：「@影桑今天是
_公司的出淼模才我那公子f在陪老爸_，要晚c到，反正x家e
不h，我先_送你回去。」

　　我е醉酒的女友的_不太方便，便答下恚扶著小倩跟阿包往外走。
走刹剑我]留神_下，差c被台AO倒，阿包急忙P切的是不是我也醉了，
要不要他兔Ψ鲂≠弧Ｎ冶]什N事，可到阿包_始，心底就有Nn印．
然不是Π包n樱而是想到他曾看^我和女友做鄱a生奇怪的心理化。此
刻他提出要兔Γ正好糁形倚牡啄歉邪旱南遥致锊唤o他u造一接|我女
友身w的C呢？

　　於是我水推舟，b作很醉的幼樱他兔Ψ鲋小倩。阿包烽_了花，急
匆匆站到小倩另一，拉起她的手臂放到肩膀上。F在是我在小倩左，阿包在
右，女友l手臂搭在我扇思绨蛏希我的右手е女友腰肢。

　　走了刹剑我故意b作_步不，好女友的身w更靠近阿包，阿包然不
所，嘴e著「小心、小心」，不甘寂寞的左手W我的幼ё×诵≠坏难
肢。榱俗他У梅奖悖我往上挪了挪，阿包毫不可猓大大方方ё⌒≠坏挠
盈腰。

　　的！和e的男人一起抱女友的感X太^a了，叫人禁不住想做更^份的L
。n右坏┊a生便^y消除，我b作w力不支，_下一趔趄，s忙扶住壁
才]摔倒，B我都佩服起自己的表演天x了！

　　「阿包，我站不，麻┠恪…呃……臀曳鲂≠怀鋈ァ！

　　阿包巴不得如此，他眨了眨眼睛f：「交o我，你放心。不^我@b手]力
猓臀Q另一。」我R上明白了他的意D，菀煌疲女友D了身，_
J阿包已做好浔慵纯谭攀帧

　　@下目的_到了，女友面γ婵窟M阿包蜒e，阿包立刻oo抱住，叵闩玉
抱了M选Ｖ皇俏姨^激樱用的力馍晕⒋罅艘稽c，加上女友身酥，根
本使不出力猓於是我的可坌∨友就那N一^栽M阿包蜒e。

　　阿包也是洳蛔悖急忙矮下身子接住小倩，就我女友高的酥胸直接撞
上阿包的胸膛，扇撕直是零距x接|。而且在那一W而^的瞬g，我看到扇
δ碰到了一起，m然阿包很快扭^W_，但我明明看到阿包的嘴唇和我女友
的粉嫩t唇蹭了到一起！郑∵@可是意外收@！想不到我就@NH手把自己的女
友推Me人蜒e，B香吻都送出去了，@N感X真是教人眩！

　　@N一晃，女友@然是恢土艘稽c意R，似乎想站起恚可是她依f]有力
猓只是用自己M的酥胸D喊包的胸膛而已。阿包我看得愣愣的，也是不
好再妆阋耍急忙{整了姿荩^m扶著女友往前走。我慢慢跟在後面，b作醉
醺醺的，心e其清楚得很。

　　酒吧e艄獗容^暗，可每^一稍微明亮的地方我就仔^察，果然看
到阿包那b本ё∨友腰肢的手uu向上，半b手掌都消失在女友腋下。帜
娘！事情再明@不^，他是在偷摸我女友的乳房！手指肯定虻脚友的乳攘恕

　　我看到女友神志不清r遭到猥C，d^得心跳加速，不由自主f了句：「阿
包，你抱oc，e摔了我女友。」阿包了一，抱得更o了，@下整b手掌都
伸M女友腋下！m然我看不到前面，但不用，他肯定能握住女友的大半乳房，
而且肯定@幼觯∨友的衣衫很薄，胸型又O其MA，就算是偷摸也^
^a！我的肉棒越碓矫，走路都有些吃力了。

　　等走出酒吧，外面光比^充足，阿包才收回他的yi手。他的停在酒吧
旁的小巷子e，我一起把小倩放在後座。

　　@r阿包的手C了，他接起碚f了拙洌嚯後抱歉的f：「杰哥，
在Σ蛔。老的公子黼，fh提前Y束，他@就^怼２蝗邕@樱你
稍等一海我付他一下，送他去旅^就算大功告成。你放心，他肯定很色
急，不耽`很久的。」]k法，我自己女友回去很麻，就等他一下好了。

　　阿包f去T口等，走了刹接址祷恚愁眉苦的ξ艺f：「糟糕，我忘
酒吧有T，我]f好s在哪T口。」f著他又芰纱坞，可都]
芡ā

　　「杰哥，能不能麻┠愀我^去，咱每人一T口，等到他再M？」

　　「可是我女友怎Nk？」

　　「放心！你看@e光@N暗，B停著v都看不清楚，更efe坐著
人了。再f我把Ti死，^Σ有人}_嫂子的。」

　　我看了看L，小巷子e]有簦的_看不到e面，想想一哼要麻
他送我，於是答了。阿包o我描述了一下老公子的外貌特徵，我分e等
在T口。

　　夜L把我的酒意吹散了一些，等了半天也]那人，我有些不耐┝耍心e
惦著女友，便想去找阿包，他打_T，我女友去坐出租。我走到阿
包等的T口，s]他人影。我浯蛩，芴r[s感到不太牛r
]有芡，而是木瓢舍崦媲那睦@^去，@游冶淼较镒由钐。

　　我悄悄探^望出去，一眼就看到停在巷子e的子，子旁有人影在Q
，m然光很暗，但我是看出那人影就是阿包。他竟然]告V我一就溜
回恚果然起了歹念。他一定是刻意避_我，跟我走了一拥穆肪。幸我l
F了，不然……我也想知道不然怎印

　　阿包往巷子蛇看了看，我的位置缀跻黄漆黑，他很ylF我。就他解
了Ti，pp拉_T，@re的袅亮似恚m然不是很亮，但足以看
清鹊那r。我女友此刻歪在後座上睡著，全然不知身多了男人。

　　阿包把小倩扶起恚p叫了她茁，女友完全]反，在X後的L略@
凌y，a蛇都有散，@得格外可邸０包女友不醒恚大半身子都
M後座，一l腿跪在座椅上，和我女友缀踬N在一起。

　　郑∷的企D再明@不^，我F在正好n出去抓F形，可我子e的|西
猛然震了上拢似乎是提醒我再看看，搞清楚他到底要做什N。

　　那阿包已⑿≠г诹蜒e，右手把玩她腮的z，p崴微t的
a，很陶醉地看著我女友汕慰扇说娜蓊。我女友大大的眼睛m然]著，可她L
而上N的睫毛依然十分美，精巧高挺的鼻，t嫩水的嘴唇配上略尖的小下
巴，迷死多少男人都不算^份。

　　阿包大概]@N近接|^如此漂亮的女孩，激拥檬侄加行┌l抖。他搓了
搓手，再伸手r竟直接伸向我女友高的胸脯！frt那r快，我心e]R一
，他的右手已摸上我女友的奶子！我的心K立刻激烈跳印

　　阿包先是pp崦，小倩]有反，_始加大力度，pp揉捏她的左乳。
女友是]醒，阿包子更大，握住我女友的乳房捏了上拢女友似乎l出一
低低的呻吟，得阿包急忙s回手，oo^察了一海才_定小倩真的不醒
怼

　　的！我早n出去阻止了，可看到另一男人玩弄自己女友的奶子，那N
刺激和d^^不是p易能褐频摹ｌ妒俏依^m看著阿包再次Me，一b大
手再次摸上我女友的酥胸，番捏弄呻b酝Φ娜榉俊Ｅ友r而呻吟一下，但
根本]有恢鸵庾R的E像。

　　阿包上露出淫的笑容，手掌越碓接昧Γ崦的也越碓酱螅最後
X得不^a，乾脆呻b手一起上，同r抓住我女友的一扇崦起怼Ｎ颐髅
獾靡死，但也d^得要死，眼看著心叟友的美乳房落M另一男人手
e，薄薄的Ｔ恤被揉出褶，保o不了的青春乳房更是色狼大快朵U！阿包曾
看^我女友的奶子，想必早就被迷得神魂倒，如今K於他摸到，@砘锉
我要d^十倍！

　　阿包摸得^a，我看得更爽！我甚至都不得什Nr候_始喜g上看女孩的
乳房被人玩弄，特e是自己女友的乳房。小倩的身w非常敏感，被人摸奶自然
a生反，睡粞e在低呻吟，o疑o阿包打了一d^。

　　阿包想M一步凌辱小倩的乳房，一b手乃的I口伸M去，sy以突
破小背心，他不浪My得的一分一秒，乾脆隔著小背心^m摸。其@缀
是直接摸我女友的奶子了，又A又挺的胸形和少女特有的性，足以令他hh欲
仙！另一hh欲仙的是我女友小倩。

　　敏感的乳房受到揉捏，也S摸到了乳^，身w本能被{悠恚女友竟然
不自X的靠M阿包蜒e。此刻扇祟~^相抵，阿包自然毫不客猓c我女友耳W
P磨起怼职。∥矣H眼看著自己的美女友被e人抱著，不但乳房o他玩弄，
像情H一尤缒z似漆，真是肺都要庹了！

　　阿包近距x看著小倩那砂昃l明晰的t唇，到e面h出的酥香，已
然把持不住，左手伸到脖子後面ё∨友的香肩，K且念I口插M去^m猥C，
右手囊路下面伸M去崦我女友嫩的腰肢，接著他的嘴唇向女友合氯ァ…

　　郑∷竟恬不知u地吻上我女友的汛剑“包@王八蛋！他f心的嘴唇竟
然N上我女友稚嫩的t唇，o情Z走了只凫赌杏训嵛牵∷充M草臭味的嘴
就@佣伦∥遗友馨香的檀口，侮辱她的口腔！只怪我看得太Ｗ，根本聿患
阻止！

　　不行！我不能再看下去了！我退回D角，芡ò包的。了五、
六他才接起恚想必O不情。我跟他frg不早了，要女友先回去。阿包
好像被突如其淼碾得不p，f有些支支吾吾的。我f先回子那e，他
急忙f不要，我留在原地等他^怼Ｆ我也不想戳穿，便答他明@不合理
的要求。

　　我跑回才等著的T口，^了好一翰乓阿包^恚他然不是南镒友e
出恚而是@了圈，好像他一直]x_^似的。我依然b作醉醺醺的，心想@
小子可^足了a，摸了我女友的奶子，H了她的小嘴，阿包^不放^@N好
的C，也Sx_前把我女友的小背心解_，肉N肉去摸她的奶子！

　　阿包心e有愧，都不敢跟我直。他f接到，那色狼公子要跟老爸
一起陪客人宵夜，今晚聿涣耍他可以送我回去了。我明知他早就接到，
所以才放心的跑去非Y我女友，但我要b得迷迷糊糊，bu傻的本事也有L
M了。

　　我和阿包走回巷子e，眼前的情景s我o法再b下去。就後座的T_
著，小倩不知所！天啊！怎N@樱课遗友哪e去了？我急得要死，可四
都不女友的影。阿包也傻了，嘴e叨著「我明明i了T」。想必他才
急著_溜，才]oT上i，@下可好，小倩醉成那樱不知被l拐走了！

　　我知道@N短的rg龋不管是l都走不h，s忙芘友的。第一次]
接，第二次也]接，直到第三次才接通。

　　「老公？是你幔俊古友的音很含糊，肯定]清醒。我她在哪e，女
友f她醒]看我，又突然燃保便自己M到酒吧e找洗手g了。到女友]
事我才稍稍放心，她留在原地，我@就去找她。

　　「老公，你不用心，我……]事的。有一……嗯……警察叔叔陪著我，
你放心，我R上……嗯……R上回去。」

　　「什N警察？你怎N知道是警察？」

　　「哦，人家穿著警服呢！你放心……」

　　@re硪男人的音：「先生，我在酒吧e看你女友，她醉成
@樱你真不G下她，我必要批u你。不^你放心，我照她的，你不用
M恚我很快就送她回去。」

　　在嘀前，我到筒e砀呖旱囊罚c酒吧e正在演唱的v
逢一樱f明我女友的_在e面。可我一r反不^恚按f女友已醉了，
肯定是被阿包摸醒，然後感X燃保才一人M了酒吧。想必女友完全不知道
自己在质颤N，有警察陪著]}，可我是不能放心，Q定去酒吧e找
女友。阿包自知犯e，也跟我一起去找。

　　@酒吧f大不大，f小不小，又恰逢v逢_始唱快歌，酒吧ey七八糟
的，要找人e提多y了。我和阿包分^找，我去洗手g，他往T口。^那
些喝得d^的男男女女，我心e突然「咯登」一。不Γ【退憔察砭瓢上
遣，也不可能穿著警服啊！那人一定有}！我狠狠R自己是iX子，怎N喝c
酒就糊T成@樱

　　我恨不得一下子w^人群，偏偏越想快越有人阻酰好不容易淼较词珠g，
找了遍都不女友的人影。@下我的心好像龀梢K，恨不得撞自M！就在
@r，我lF一l很[秘的小路，我抱著一希望走M去，D了淼揭簧绕
f的T前，赫然看到T口地上G著一b白色的帆布鞋，不是我女友的是l的？

　　我炱鹉请b３５a的秀馀鞋，好像抓住了一生C。我推TM去，e面是
黑漆漆的}欤迎面是一片堆到天花板的各式箱子，@^箱子，e面的空g
很大。@r我已能_定女友被人拐了M恚因槲衣到不知何砟：的f
。

　　眼前到是遮跻的箱子、架，我只能循著音找，此刻情r不明，我
也不敢Q然往前n，只好b手b_接近。很快我淼揭欢缺不全的，上
有四四方方的孔洞，以前可能是窗口，有模糊的光亮亩纯谕赋觯音就
自後。

　　我躲在洞下面，悄悄探^出去，一眼就看昏S的艄庀拢一男一女身
影mp在一起。男的身材高大，穿著一身黑衣，女的尚×岘，不是小倩能是
l？原硎沁@不要命的砘锇盐遗友拐恚不用，肯定是要孜遗友便宜。
上下的壁踝扇瞬糠萆眢w，我看不到男人的幼樱也看不到女友的，但那
衣著和身材肯定不e。

　　@r我已能清他的音，就到小倩迷迷糊糊f：「我要回去……唔
唔……求你我……呃……回去……」

　　「e急，我R上送你回去找老公，先喝完@瓶酒，最後一瓶了，喝完我就送
你回去。」

　　「不要……唔……我喝不下了……唔唔……不要再怼…唔……咳咳……」

　　我看到女友和男人面γ妫到女友咳嗽和酒瓶碰撞的音，那人@然是在
行灌小倩喝酒。女友身後似乎是U的料理台，她正靠在上面。@r男人X
得灌得蛄耍把酒瓶放回料理台上，e面剩了半瓶啤酒，旁有倒下的
空酒瓶，很可能他已行o小倩灌了善科【屏恕

　　「酒量@N差敢一人出y跑。嘿嘿！今天我斓搅耍就哥哥好好
^把a！」

　　「不……不要……唔唔……」

　　男人不由分foo抱住小倩，後怼KK」的H吻。职。∥遗友
被阿包非Y^，扭^又遇到色狼，真是不涡校⊙矍斑@砘锟杀劝包大，@
然是打算ξ遗友。@次我可不能坐不理，必救女友逃x虎口。可Ψ缴
材高大，看聿缓Ω叮我又喝得身上l，不能Q然出去，只能等待C。

　　那女友似乎在躲避男人的吻，男人抬起手，是捏住了女友的下巴，
迫她正面迎接自己的H吻。女友早就醉了，能蜃约鹤叱硪呀算奇，再被
灌善慷嗥【疲完全适Я说挚鼓芰Γ就她B扭绍|的力舛]有，只能被
咏邮堋才看阿包偷吻小倩，我已有要窒息的感X，此刻男人的吻更加直
接，我反而不知如何是好。

　　那女友的小嘴K於得到解放，男人D楣羲的雪i。的！女友就在我
眼前被人大肆H吻，根本]把我@男友放在眼e！那男人的音，@然就是
e那，他知道蜒e的女孩有男友在外面，所以不耽`rg，女友
D身，尼崦姹ё∷，呻b手直接抓住女友的p乳，而且一_始就大肆揉捏。女
友意R不清，身w完全酥，任由男人抱著、蹂k著，嘴el出「嗯嗯啊啊」的
呻吟。

　　男人想把手伸M女友衣服e，可他和阿包一颖恍”承淖酰「的！穿@
N多，麻！」男人嘴eR著，他@然不想在女友上半身浪Mrg，墒忠幌疲
M女友的Ｔ恤下o，在她柔滑的腰肢上略作停留，R上摸到短前面。女友腰
肢w，就算很瘦的子也基本是靠胯部支危所以平r很少腰А＿@可方便
了色狼，就「啪！嘶啦～～」陕代表性的，明_提醒我女友的子已
被陌生男人解_。

　　「不要……」少女保o的本能使小倩伸手去拉正往下滑的子，可就
算她完全清醒，也巢贿^比她大了一倍的大h。女友m然捏住了腰，可短
是p易乃青[般的玉指件滑落，男人p手K用，扇下就把小倩的牛仔短扯
下恚要不是小倩的屁股特eN，恐怕只需要一下就扯掉了。

　　小倩的妊也K遭波及，歪歪扭扭的滑落了一半，露出上半白嫩的N臀。
「嘿嘿，好性感的小屁股。」男人蹲了下去，把女友的妊也一把扯下，B同牛
仔短一起褪到膝w。此r我已摸到一K木板，不^我生平最喜g看女友的
被e的男人掉，不由得q豫起怼

　　「求你……我男友就在外面，求你放……放^我，我要回男友身去……」
女友站都站不住了，身wuu欲，正好M月般的赤裸嫩臀在男人眼前晃砘
去，e提多性感了。

　　「放心，我爽^了就放你回去。然，前提是你站得起怼！

　　女友的身w踝×艄猓我看不清男人的面容，只能看到他一^扎M我女友
赏戎g。「啊！」女友珊粢宦，dd的趴到台面上，屁股@得更N了。

　　男人捏著小倩的嫩臀吃得津津有味，嘴e不住f：「嗯嗯，不e，年p女
孩就是好，嗯……撒^尿的小穴原磉@N香！水真他多！你不是又尿了吧？
嗯嗯……」

　　HH一之隔，那昏暗的艄庀拢我女友竟然光著屁股趴在桌上，任一
陌生男人肆意品她的少女禁地，嘴el出越碓擅牡纳胍鳎∥倚恼f不好，
小穴可是女友最致命的部位，再被男人舔下去，用不了多久她就要主荧I身了！
我想立刻n^去，可de已硬得要死，站都站不起砹恕

　　@rγ娴哪腥艘呀把持不住，站起身去解腰А＿@下可糟了，我女友真
的要被ΑＮ也荒茉俜湃尾还埽可我走路都有些u晃，f一巢贿^他怎Nk？
最好能把他跑。於是我悄悄後退，快退到T口r到女友一珊簦心e「咯
登」一，知道女友恐怕被诌M去了。

　　我情急之下猛然站起，只X得天旋地D，我拼M全力站，拉_T再狠狠P
上，摔出一巨，接著大吼一：「你在质颤N？放_她！」我@招奏效了！
就男人R了「操」，接下硎请sy的_步，等我n到出事地c，男人已
不影。@r我才lF，漆黑的上有一扇小T。推_小T，正是阿包停
的那l小巷，子就在我左手，右D角有身影一W而^，肯定是那色
狼了。

　　我]去追，回碚倚≠唬就她滑到地上，dd的靠著料理台，只穿一b
鞋子，短和妊褪到膝w，整下半身赤裸裸的，上身衣物也十分凌y，及腰
L散_了一多半，那幼e提多狼N了。但狼N的同r也е凌y的性感，真
有人渖先サ男n印Ｎ蚁女友有]有受，slF她已氐鬃硭肋^去。

　　我z查了一下，幸好小倩]有受。我o她整理好衣服，背著她尼崦
直接淼叫∠铩Ｖ前在巷子e我根本]lF@e有小T，y榕友怎N找到
的，一路摸M酒吧，算是奇了。

　　我再不敢x_女友，o阿包打叫他R上^恚然，我]λf女友遇
U的事。回去的路上我抱著熟睡的女友坐在後座，P算著女友明天不得今
晚的事，同r我lF阿包在不住地往後Re瞄。我知道他必然\心不死，肯
定是在判辔易砭频某潭取

　　的！今晚真是虼碳さ模看磉有暴露女友的C，我乾脆⒂就，b
得是不太清醒，偶跟阿包f拙洳恢H的胡。阿包果然上^，每遇到
t簦他都大地尼嵋ReQ伺女友的美色，我只作]lF。

　　酒吧x家e很近，很快就到了，阿包把停在值班室後面，下臀依_
T。我下rb作uu晃晃的，回^去扶女友也b得很吃力，阿包早就等著
忙，铖R上D^怼Ｎ冶人更乾脆，直接出位置，叫他兔Π研≠槐С怼

　　此r小倩仰躺在後座上，睡得十分香甜，高的酥胸有奏的起伏著。阿包
呐友^爬M去，墒乃腋下穿^，把我女友往外拉。我b作^趴在
，其一直在偷看。

　　阿包果然不老，一_始手掌在女友腋下，他lF我]注意，便Q成小臂
勾著女友腋下，呻b手掌都搭在女友酝Φ男馗上。他b作很吃力的幼樱磨
蹭了半天才把小倩拉出恚期g呻b大手一直在我女友胸部揩油。我心eR，下
半身suu硬了起怼

　　等女友的身w完全出外，阿包才放_她的酥胸，改榫ooё⊙肢，
b得好像不知所措，其我看得清楚，他的胯下oN女友的N臀，@砘镎用肉
棒我女友的小屁股呢！女友完全不知道自己被人抱肀去的不停猥C，而且男
友就在旁看著。我袢》湃尾还艿牟呗裕他抱^a。最後阿包⑿≠M身
抱起，我才步履跚的е他往家e走去。

　　l知]走撞剑阿包眼睛D了扇Γ突然f：「杰哥，我的腰以前受^，
用力多了就痛。」我以樗是蛄吮阋司拖胪校心e正不爽，s他又f：
「你看@雍貌缓茫咱先去O控室e休息一下，你也醒醒酒，然後咱一起扶
嫂子回去。」

　　郑‰y道@小子另有企D？我q豫，阿包f今晚就他一人值班，^可
以放心。我本以榻裢淼谋┞兑呀Y束，]想到有C，便不再q豫，跟著他
走向O控室。

　　阿包е我穿^O控室，完全]有停下的意思，跟我解f，O控室e只
有砂岩巫樱怕小倩不舒服，不如先⑺安置在供值班保安休息的宿舍。我不置
可否，跟著阿包走M一排只有一拥钠椒浚走廊蛇各有四、五房g，用作宿
舍的只有e面一g。

　　M屋後我看到宿舍e基本]什N[O，只是靠[著四易的稳舜玻左
右各。阿包把女友放在左靠近T口的一床上，拉_被子o她w了一下。
我_定整房子的_]有e人，@才放心的跟阿包回到O控室。

　　我坐在椅子上胡y聊著，我心e，不知道要b醉b多久。阿包我
是不是口渴，f去o我倒水。我心f，其你是找藉口回宿舍，趁C孜遗友的
便宜吧！@不正是我希望的幔空l知]多久他就回砹耍]rg做什N^份
的事，不^他手e]拿水，而是提著四瓶啤酒。

　　阿包很抱歉的f]有水了，只找到灼科【疲我介不介意。我心f，你是
嫌我不蜃恚想灌醉我好π≠幌率幔空好，我F在的r再喝灼恳]事，
便接^啤酒喝起怼

　　我和阿包每人喝了善浚聊天热uux_正，我b作有些神志不清f：
「你上班rg竟然喝酒，想靠你保o安全，我看是妄想了。」

　　「杰哥e@Nf嘛，我整天不是走碜呷ィ就是盯著O控屏幕看，偶_
小差不算^份吧！」

　　「_小差？那天我替你，自己跑去打炮呢！」f著，我指指角落e那
O控屏幕。

　　阿包「嘿嘿」一笑f：「我也老大不小了，有c生理需要很正常啊！可我只
能召妓，哪像杰哥你那N好福猓有天仙似的女友陪著。」

　　}已成功D移，我D出酒嗝，探身f：「你以橛漂亮女友很p
幔刻焯煊资人著小倩D，哪不是心巡卉的？我整天心女友被人拐了
去。」

　　「哈哈！你是身在福中不知福。我看嫂子δ隳屈NV情，哪有那N容易就被
拐走？再f了，要是我有小倩@拥慕^色女友，哪有心思想那些，就算只是一天
也要M情享受。」

　　@小子真找台A，好，我就湍阋话眩骸改阏嬗X得我女友那N漂亮？」

　　阿包一拍胸脯：「那用f幔坎皇俏遗鸟R屁，像嫂子@N漂亮的女孩我真
是^一次到，B初偾槿硕急凰比下去了。Γ∩┳拥哪就是那N感X，看
一眼就好像遇到了初偾槿怂频摹．然嫂子不止是蛋汉每矗身材更是好得]
f！美女就是美女，穿什N衣服都好看。那腰、L腿、大……」

　　阿包f比，污言xZ差c口而出，他及r反了^恚抱歉的f：
「Σ黄穑喝多了，喝多了……」

　　才善科【凭脱b醉？你比我b呢！我然不介意，反而b得更醉，用
指尖敲了敲O控屏幕f：「你看都看^了，怕f？」

　　阿包R上面露擂危急忙[手f：「]有！^]有！杰哥你相信我……」

　　「相信屁！要是像你f的，我女友身材那N好，送到面前你s不看？鬼才
相信。」

　　阿包被我逼上^路，立刻】o言，支吾了半天f不出。

　　「唉！算了。既然杰哥是明白人，我也不用b糊T了。我承J，那天我的_
看了……可是我只看了籽郏杰哥你要相信我。本砦乙樯┳拥纳聿氖且路
出淼模那天突然看到……那……我才知道嫂子真是人gO品，太美了！」

　　的！K於承J了！看阿包@N容易M入B，我反而不知所措。

　　可我的心根本是多N的，阿包我「醉得不p」，子也大起恚淫笑著
f：「杰哥，你看我是紊恚]你那N好的福猓@子都不可能交到嫂子那
拥呐友。z像^e看不清楚，你看能不能……我看F霭妫课冶ＷC，你S
r叫我出去，我R上就走。」

　　的！都f色包天，果然如此。就算我喝醉了，你也不能提出要看我女友
身w@o理的要求啊！可今天算你命好。之前我在考]要女友暴露到什N
程度，正好阿包推了我一把。於是我b作痛下Q心的幼诱f：「好吧！l你救
^我女友呢！今天就……呃……你__眼吧！」阿包d^得一S而起，其我
比他要d^，但得b作酒醉，uu晃晃往宿舍走，阿包r不r要扶我一下，
以防我摔倒。

　　淼叫⌒〉乃奚幔阿包_了簦就我女友oo睡在小床上，真好像熟睡的
仙子一般美得超凡俗。我走^去掀_女友的被子，她窈窕的身段完全展露，
熟睡的仙子不知道，她的身w就要被最信任的男朋友H手出u。

　　m然衣服裹得，可小倩甜美的幼舆是阿包直吞口水。我坐到床
，p崤友泛著微ta，此刻我突然十分o，明知不如此，手s偏偏不
受控制，抖著向下挪去。

　　阿包在我身旁喘著粗猓]_始就已喘成@樱我真心待核背^
去。我故意吊他的胃口，不去碰女友的衣服，先o她掉帆布鞋。女友可能早就
不舒服了，掉鞋子後，十根可鄣哪_趾活恿艘幌隆

　　「真漂亮！」阿包突然l出一@@，倒出乎我的意料。他的口獠幌袷
b出淼模於是我抬起女友一b３５a的小巧玉足：「@可是……呃……我的
傲。喜g？」阿包BBc^。小倩的玉足小巧玲，加上lyLm更加可郏它
迷倒男人可不止一次了。

　　「不知道e面什N幼印！拱包的充M期待，我怎好他失望？於是我
下女友右_上的Lm，慢慢露出女友可鄣南ヮ^、P直修L的小腿……女友粉
嘟嘟的小_丫完全展露，阿包又是一@@。牛奶般剔透的肌w，性感M的足
弓，可鄣哪_趾整R排成一l斜，T了淡粉色的指甲油，看起肀饶逃筒级
要可口！一b小_抵得上一美人，女友真是o我足了面子！

　　「太漂亮了！就是不知味道怎N印！

　　的！@小子得寸M尺，我真糊T幔坎贿^我F在不正是y得糊T幔课
把女友的玉足抬到面前，近了深吸一口狻―淡淡的足香，正是我最喜g的。

　　「我女友哪e都是香的，不信……呃……你。」f著，我抬高女友的L
腿，作葸fo阿包。阿包裳鄯殴猓可有些q豫：「真的……我可以碰幔俊

　　「U！e的地方然不能你碰，只是一b_]}啦！」

　　也S是我b得太像，也S阿包真的迫不及待，得到我口^S可，]等我f
^去，阿包就d^的伸手Z^那b小_，捧在掌心中打量。一旦有了|接
|，l能抵抗得了那的T惑？他捏捏小倩柔若o骨的小_丫，[弄小巧精
@的_趾，W我的幼近小倩的足底去。不^他可比我近得多，直接N上
我女友稚嫩的足底，鼻尖都M趾Ce。

　　「嗯……真香！呃……」阿包婪的深深吸猓o接著他起眉^，o咬下
唇，酌腌後才恢驼常表情。

　　「喂，你怎N了？」

　　「嘿嘿，不好意思，才我……唉，差c射了。」

　　郑∥抑道女友的_丫很性感，可是你也太F了吧？我他捧在手e把
玩，完全]有o我的意思，乾脆不管他，他摸^a吧！女友的小_丫常
被我玩弄，所以也是敏感至O，那阿包又捏又摸的，哪能]有感X？

　　「嗯……」女友l出低低呻吟，我和阿包可是得一清二楚。阿包b糊T
f：「杰哥，嫂子是不是不舒服？你看……」他ξ易隽掀起的手荩上表
情淫v得要死！是啊，暴露女友的M霾_始。

　　在阿包的注下，我伸手到女友脖子後面，慢慢拉_白色蝴蝶Y，再伸MＴ
恤e，把女友的小背心拉下恚一直扯到腰H，整^程我都能到阿包粗重的
呼吸。我托起女友的Ｔ恤下，一cc往上推，越^小背心包裹的盈盈腰，
小倩那白嫩z滑的肌w便裸露出怼

　　「嫂子皮w真好，看蛋壕椭道……」

　　阿包胡y的uξ彝耆]有意x，此刻我也是呼吸急促，因橐路已掀
到胸部下，胸罩黑色的蕾z花已露了出怼Ｎ倚囊M，墒滞上一掀，Ｔ
恤立即s到酥胸之上。

　　「啊……」我到阿包l出一@@，狠狠咽了咽口水，此刻暴露在他眼
前的，正是小倩那白嫩挺拔的少女酥胸，由胸罩托起，好像勺A鼓鼓的雪峰！

　　女友今天穿的是白色胸罩，LcY著黑色的蕾z花，胸罩只有二分一罩
杯，露出大片雪白的嫩肉，兔⒈揪酝Φ乃中叵蛑虚g推D，深邃的乳闲
感得教人窒息！女友穿@N漂亮的纫拢不用，肯定是榱私o我看，可我s趁
她熟睡的r候⑵淙P奉送o另一男人。

　　@可不是黑暗的小巷，也不是面模糊的O控R^，而是真真切切[在阿包
眼前――近在咫尺的、我女友真的性感胴w！明亮的艄庹盏秒伢w@毫F，
白玉o瑕的肌wB毛孔都看不到，得益於M的胸型和女友尚〉纳聿模那
λ秩榭雌肀H大一些，S著女友呼吸的l率均蚱鸱，配上小倩清可
鄣募美容，哪怕神仙看到了也要下凡走一遭，何r是垂涎已久的色保安？平
r端f大方的清秀佳人，如今成了床上的性感尤物，B我都X得小倩的身w比往
日要性感！

　　「太……美了！在太……漂亮了……」阿包f都有些不B了，毫o疑
，他已看得V了。

　　我很想一鼓作猓把女友的胸罩也掀起恚可我是忍住了，竟在阿包眼
e那犹^怪，反正只答o他看身材，又]f要女友露c，於是我D而去
解女友的短，⑴Ｗ卸萄一cc拉下去。女友穿了件淡G色的小妊，妊
有可鄣暮扇~。

　　著e人面前女友的子，我r非常激樱本碇幌朊下一半，l知
我反^恚短已x女友的身w，提在我手e了！我愣愣看著手中е
w氐亩萄，阿包可不管我怎N想，裳壑惫垂炊⒅小倩曲婀娜的下身，特e
是小妊包裹下的平坦小腹，又去看我女友A性感的大腿，接著他挺起身，好
像是榱死_焦距，可看到小倩全部身w。

　　此刻女友鹾诘拈L只有卓|落在腮，其N都⒃诖采希Ｔ恤撩起到腋
下，身上缀踔皇纫拢o胸罩是小妊都y以遮掩那赤裸裸的性感，窈窕
身段暴露oz，肌w雪白赡郏酥胸A、腰肢w，l美腿P直欣L，直直
伸展著，裸著右足，左腿上穿著格子Lm，只要生理正常的男人看到@一幕都
d^得快要爆炸！

　　我的肉棒已杂踩玷F。心想看了前面，怎N也得他看看後面，要是我o
女友翻身，她蜜桃型的小屁股正χ阿包，他一定想上去咬一口吧！

　　「你女友的屁股可真N，看著就想捏。」阿包好像在探我。我乾脆水推
舟，伸手抓住我女友一瓣嫩臀揉了上拢故意把右的妊推向中央，好女
友的屁股露出更多。

　　「我女友的屁股不止N，性非常好呢！」

　　「@……可以我也幔俊

　　@王八蛋，真我醉傻了幔渴颤Nr候有人向e人要求摸他女友屁股的？
阿包看出我不意，急忙a充道：「]PS，杰哥不意就我]f。我只是X
得屁股人人有，摸摸也]PS。」

　　郑∷的歪理正是我需要的！

　　「你f得……呃……也有道理。你瓦^我女友，也S她……嗯……不介意
吧！」

　　我水推舟的一句比}旨都管用，阿包R上急不可耐的^恚一把摸上
我女友的左臀。他的幼鬟真利索，我只看到白光一W，再看清r，他五根手指
已深深陷入我女友充M性的臀肉。

　　@砘镎媸呛敛豢猓又摸又捏的玩弄我女友的美臀。作檎牌男友，看到
有人著我的面摸我女友的屁股，我本非常生猓可我非但什N都]f，
不自X的跟他一起摸了起怼

　　我握著女友的右屁股，阿包捏著左，扇艘黄π≠坏拿厶颐劳蜗率郑
很快，女友的妊就在男人的合作下推到中g，缀跽N臀都露了出恚
白嫩嫩A鼓鼓的肉丘被凫男人的大手同r揉捏，女友l出掳グサ纳
吟。阿包整b手掌都M小倩妊e，肉N肉摸她的嫩臀，我看得O其d^，如
果]^，永hw不到和e人一起摸自己女友屁股的烈快感！

　　@r性jn粑业念^X，我Q定再M一步出u我心鄣呐友，「好了好了！
摸上戮托辛耍e摸起]完。」我故意打喟包，看他悻悻收回手。

　　「我燃保洗手g在哪e？」

　　「出T左D，走到最e面就是。」

　　我uu晃晃站起恚眼睛偷瞄阿包。他ξ乙x_的事非常高d，不住
叮谖衣c走。他然希望我越慢越好，留下他和小倩共一室。@正是我要的
效果，接下砭桶雅友身w交o他一段rg，他好好^^a，我再找rC出
F，嘿嘿，真是太完美了。

　　我在洗手geD了兹Γ想像著阿包怎映C孜遗友的便宜。摸奶子？
肯定的。荛_妊看小穴？十有八九……我d^得心e怦怦直跳。看看l大概
^了五分，再不回去就不像了，可我是M量走得慢些，阿包在我女友
身w上多流B一骸

　　我淼介T口，想先偷看一下e面的情景r，s到有男人f的音。不
好，y道女友醒了？那可]法收隽耍∥拈Tp看M去，l知e面的景像c我的
想像完全不同――除了阿包，屋e竟然多了人。

　　我急忙推_T，屋e男人同r看向我。後淼哪腥烁叽蠓逝郑是光
^，光dd的^泛著青光，身穿一套黑色保安制服。第一眼看到他就我想起
《水G鳌费e的智深，不同的是他M肥肉，小眼睛色迷迷的，如果把_的威
武霸Q成等量的好色猥，就是眼前@砘锪恕

　　胖子首先f了：「阿包，@是l？」

　　「哦，@是……一起玩的朋友。」

　　「一起玩？操！你都_始召男妓了。」

　　的！他一句差c我把晚全都吐出怼Ｕ想n上去教他，阿包急忙
解道：「少真_玩笑，不是那N回事。@是我朋友。」

　　@砘镞真姓？小心遭雷劈！

　　「操！兄弟，Σ黄鹆恕！刽胖子粗的o我r了不是，又D^Π包f：
「l你小子有前科？下次再我抓到你在值班r召妓，你就凿w走人吧！」

　　「是是是……我以後不敢再犯了。」

　　乃的υe我已猜到@胖子八成就是阿包老的鹤樱他不是陪老爸
酬幔吭觞N跑到@e砹耍α耍我女友呢？我偷偷往床上看去，阿包算C
`，用被子w住了女友的身w，他又站在床踔，胖子r]lF床上躺
著人。可奈业慕嵌瓤矗被子下面露出一截穿Lm的L小腿，有小倩那迷
死人的清秀小_丫。

　　@r阿包胖子楹卧谶@e，胖子f：「本砝习址且我陪他酬，我
o你打完，f今晚去不了，]想到老爸的客襞Rr有事，我@才身。想
再o你打，Y果你那破手C怎N都打不通，害得我一路狂j，可是s到酒
吧的r候，你已走了，害我白跑一趟。的！本硐牒煤每旎钜觯Y果泡
了。」

　　「是啊，真是不巧。那……咱去外面聊吧！」阿包想把胖子支_，l
知胖子一把推_阿包f：「你快去值班吧，]稚夏W生妹我螋d的了，
先睡一X……咦？」胖子突然死死盯住床上。

　　不好！@N小的屋子e，他一旦D移注意力，R上就看到女友那l露在外面
的美腿。

　　「好啊，你小子倒底是召妓了！他跟我撒e！」

　　阿包知道穿停急著掩：「不是，@……那是……」

　　@r胖子又看到G在一的牛仔短和一b格子Lm，毫o疑是凫侗
子下面那女孩的。

　　「子都了，想抵？的！今晚]老子爽到，你倒跑回碜约哼^a
了！看我怎N收拾你！」胖子f著一步跨到床，掀起半被子，我女友那只
剩一bLm和一l小妊的下身立刻露了出怼

　　我看到女友的淡G色小妊歪歪扭扭的，@然曾被艿揭贿，左嫩臀完
全露在外面，赏乳g只是勉遮住小穴。看砦也辉诘r候，阿包的_ξ遗友
下手，可能B小穴都摸^了。可我的只是想阿包c便宜而已，]想要第
三者⑴c啊！

　　「嘿嘿，身材不e嘛！阿包，@次不能f是你女友了吧？原矶闫硗娑王
一后，你很玩嘛！喂，e藏了，起戆桑　刽胖子裳壑惫垂炊⒅我女友P
直的L腿和AA的N臀，眼中淫光四射。女友然]有反。

　　我看不下去了，_口f：「喂，那是我……」l知我_口，阿包R上打
了我：「那就是我o你找的高中生。」

　　我X子e「Z隆」一，阿包什N意思？

　　「嗯？是幔俊刽胖子言近床，仔打量著床上的半裸女w。我正要
反g，阿包趁他不注意偷偷拽了我一下，小f：「千f不能暴露你的真P
S，不然就麻┝恕！刮荫R上明白阿包的意思，如果f小倩是我女友，眼前的情
r@然f不^去。m然阿包的理由同诱静蛔∧_，可不知槭颤N，我是偏向於
相信他的。

　　阿包^mf：「]e，就是她。我接到你的後，本砀她取消了，可我
一起在酒吧喝酒，她喝醉了，我就把她Щ怼…呃……休息一下。」

　　@期g胖子一直盯著我女友的下半身，眉^Q成疙瘩，@然要分析清楚
眼前的rλV肥的X子有些吃力。^了一人他的眉^uu舒展，上焐
淫笑：「哦，我明白了！是你把小妞汗嘧恚Щ扇艘黄鹜妫等她醒了，
你只付一人的X就行。我f得]e吧？」他又D向我：「我看你才不是阿包
的朋友，你是R夫吧！」

　　R夫？@~在哪e到^……哦，就是介Bu淫的！的！我哪e像R夫
了？@胖子的智商明@有}，可想像力倒是真S富。怎Nk？因槲业囊
念之差，自己的女朋友被定x成u淫高中生，@下我可怎N救女友身啊？

　　阿包可不管那N多，~媚的f：「少就是明，正是他兔烤，我才
找到@高中小妹的。」

　　帜隳锇。“包@不明[著把我和小倩往火坑e推幔克的目的@然不止蒙
_上@N巍

　　胖子可]工夫留意我mY的表情，他拉起女友穿格子Lm的小腿，拿在手
e[弄著，近我女友的_底深吸一口猓骸膏拧…味道不e。」接著他又拉
起女友另一l裸腿，l腿阍谝黄鹦蕾p：「肌w水嫩光滑，好色！只看@
lL腿和小_丫，就值好rX。嘿嘿，阿包你很R嘛！」

　　看著一陌生人把我女友成妓女碓u，把玩崦她的美腿玉足，我竟
一c都不想阻止，感到那熟悉又拥呐d^！

　　「哎眩∑ü梢膊诲e嘛！蚵N的！」f著，他在小倩露出的半嫩臀上重重
拍了一巴掌，打得那N臀泛起一臀浪，雪白的肌w上立r@出t色的手印，看
得我一心疼。

　　胖子X不^a，肥大的手掌直接握住被打t的嫩臀又捏又揉，嘴eBB
@手感好。的！竟要我H眼目睹自己的女友只穿妊被e的男人y捏屁股，
手法@N粗暴，@他成何wy？

　　小倩的蜜桃形N臀不但看著性感，而且性十足，摸起e提多^a了。
胖子肥大的手掌缀跄⑿≠坏陌脒臀瓣完全握住，揉得不亦泛酢？粗女友那
N稚嫩的雪臀被人粗暴玩弄，我一r忘了眼前的困境，越碓脚d^，完全]想
到接下戆l生的事⑽宜查g推入冰窟。

　　胖子一揉我女友的屁股，一f：「我才在酒吧斓O品小妞海
可惜]搞紫戮捅凰男朋友lF了，幸好我跑得快。的！憋死我了，先火
再f！」

　　突然，胖子以迅雷不及掩耳的速度甩掉子，翻身上床，⑽遗友的妊
拉向一，大u巴逝友的蜜洞一插而入！「啊……」被子e鞒雠友含糊的
呻吟，穆X上ξ业囊X做出了C――我女友被他诌M去了！

　　我的X袋好像要炸_一樱根本]想到才拙湓的工夫就l生如此巨大的
故！死胖子，帜隳锇。∧氵B都不，甚至B女孩的妊都]，就@N直接
搞上了？就算拿我女友r妓，也得先rX吧！我更]想到胖子的幼魅
此敏捷，女友被猥C的情景在我{糊一拥哪X子e打D，他就@N快速越，
直vS了！

　　天啊！我女友又一次被e人稚狭耍Ψ竭是根本不JR的人，而且就在
我眼前！我本想暴露一下女友的身w，最多是阿包猥C一番，l知J出和
尚，二不f就把我女友α耍瞬g羲槲业乃有底。

　　@他叫什N道理啊！我女友的嫩穴那N粉嫩，小小的唇那N精巧，小穴
LB根毛都看不到，直就像l育的幼女，可塾制亮，他竟然用粗暴又
直接的方式Υ如此美穴，直暴殄天物！哎？我獾暮孟癫皇沁@吧？

　　阿包也愣住了，他也]^^上司@N生猛的一面，D^看看我，再看
看床上，和我一硬恢所措。我呆若木u之r，床上的人已_始臃
大的身|。

　　「操！太^a了！原砟已o她玩窳耍正好o我操！」

　　已窳耍课译x_前K]碰女友的敏感部位啊！一定是阿包，他到底ξ遗
友做^什N？我看向阿包，他不好意思的避_我的。

　　胖子T在小倩的屁股上，第一下就直插到底，o接著晃起他肥大的腰胯，
大幅度抽送起怼的！要是小倩醒著，肯定被如此粗暴的插入o挚蘖耍】膳
友依然醉得很深，只能在被子el出y以承受的呻吟，任身上的男人T著自己，
拼命撞糇约M月似的N臀，除了「嗯嗯啊啊」的淫叫，什N都做不了。

　　胖子背χ我「埋^苦帧梗活像b肥大的蟾蜍T著玉兔。我正想n上
去拉他下肀┐蛞活D，阿包s拉住了我，一_我使眼色，低f千f不能
暴露身份，否t更加]法收觥

　　我心fF在已]法收隽耍得了那N多？不^他@一阻倒是稍稍旱
了我的怒火，再看到女友歪在一的妊和在她赏乳g快速M出的肉棒，尚〉
身|s被一大她一倍多的男人T著狂郑加上含糊sBd不^的N魂叫
床，我竟真的停住不樱delo，除了d^，什N都不起恚

　　「小}生了副好拢真他o！是出碜龅陌桑俊

　　阿包捅了我一下，我都不知道怎N想的，迷迷糊糊f：「是啊，她之前的性
只有一人，你是她第一客人。」

　　郑∧切┰竟自然而然奈易煅e溜了出去，我真想抽自己嘴巴！我@N
f等於H口⑿鄣男」主定x榧伺，意味著告V胖子：我女友就是u，你
S便玩吧！

　　胖子倒是十分M意，一抽送一f：「很好！很好！我就喜g新r！
哈哈！高中生的嫩戮褪遣灰樱　

　　我感到身旁的阿包意味深L的看了我一眼，可事已至此，我能怎樱

　　「啊……很A呢！跟我才斓降男∧坻河械闷础！

　　α耍他f在酒吧斓剑被打嗪檬拢y道是我女友？

　　阿包比我心急，忙他怎N回事，胖子d@高昂，傲的f：「我去酒吧
找你的r候，正巧看到小醉，一眼就把我o迷住了。小妞耗鄣靡死，
蛋汉每吹]f，那小身材……KK！我就]^那N好的。我她一人，
醉得迷迷糊糊的，走路都不，@N大的便宜傻子才不住Ｎ抑舆^去搭，想
不到小妞喊盐耶成警察了！哈哈！同意我扶她去洗手g！真他笨得可以！
F在的小姑娘要是都@N好_，老子天天做新郎，用得著召妓？」f著他大手
一]，「啪」的一⑽遗友另一瓣嫩臀也拍t。

　　α耍小倩f有「警察叔叔」退，再看胖子的衣著，他穿著一身保安
制服，大家知道鹊氐木察制服都是黑色的，很多保安的制服也是黑色，款式c
警服十分接近，醉酒的小倩y免分辨不清。

　　「我本想在路上就把她至耍又想f一值r候尿出恚M不是弄我一身？
所以我就先她去撒尿。小妞鹤淼锰害，我扶她M了男所都不知道，也不
知道我拈Tp偷看。嘿嘿，我是第一次看小美人喝瞿颍真他可郏÷那W
W的水，我都差c射出恚≌嫠爽！啊！太^a了！」

　　我心中大R@胖子B，要是小倩知道@一切，必定羞得要死。但此r此
刻，我不是正H眼目睹自己的女友被e人T在身下，mf一f不情，快感
是往上下^ey撞，我哪有Y格fe人B？r且B我都]看^小倩撒尿的
幼樱倪@方面看砦乙呀o他了。

　　胖子^m炫耀：「後砦曳鏊出恚硬把她拉到]人的地方，_始摸她H
她。小妞哼反抗，可她小u似的力饽难e搞得^我？]紫戮妥我把她的子
了。我一摸她的小嫩拢哈哈！小妞毫⒖叹蛙了，S便我怎N玩。我舔她的
小嫩拢滑溜溜的，真他好吃。m然有一cc尿}味海但是一c都不影
香味骸…」

　　後面的情形我已H眼目睹，想不到`打`撞，我女友替了本淼脑交女W
生，而且在酒吧e就已被胖子非Y了，y道我女友命中]定要o他σ幔
不Γf是小倩找了我@N喜g暴露她、凌辱她的男友，才]定了要一次
又一次遭人淫玩，我才是小倩真正的淫劫啊！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……」女友的呻吟逐u升高，@然是被殖隽
快感，uu取代行插入的痛苦。我知道@不能怪女友，可看到她在e的男人身
下l出愉的呻吟，我心e非常不是滋味。

　　@r胖子也lF了女友身w的化，喘著粗庹f：「小妞貉e面越碓交
了，哈哈！哥哥值媚闼吧？真他A……啊……^a！太^a了！啊……」

　　胖子越衷娇欤肉w撞舻穆音缀趼不出g隔，@^野i在我女友身上
M情l著Fj，呻b大手拼命抓捏女友的小屁股，直到了虐待的地步。他
X得不^a，用力撕扯我女友的小妊，就「嘶啦」一，妊被他硬生生撕
破！胖子手拿那l破的妊，陶醉地著上面的w香。我看到女友的妊大
半都已裢福肯定已流了一大┮水。

　　@r胖子突然停了下恚嘴e低吼，一身肥肉不住地抖。

　　「不要……」我出言阻止已聿患埃就像他毫o徵兆的插入一樱他竟然
毫oE像的就射了！职。∷的u巴留在我女友身we，M不是直接射M我女
友的小穴？我女友莫名其妙就被人σ，o套壬洌整^程我都插不上一句
，@G帽子戴得太冤枉了！

　　「你怎N射在e面？」等我反^恚第一件事就是想n上去掐死他。可
胖子笑眯眯看著我mY的表情，喘著粗庹f：「Σ黄鸢。兄弟，你@小妹的
绿O品了，一直oo吸著我的u巴，想拔都拔不出怼Ｎ疫是^一次玩@N好
操的穴。@影伞…」f著他纳弦驴诖e摸出三百元大n：「除了阿包付的
X，我再加三百壬滟M……不，再加一百，陪@l妊。」

　　的！胖子真「大方」啊！「大方」到我更想剁了他！ef阿包不付
X，就算他肯付，小倩也是or之，M是金X可以衡量的？

　　阿包我怛vv，不肯接X，急忙代替我接了^恚~笑著感x「少
」，回^直接把n票塞M我女友短的口袋e。胖子不以橐猓心M意足的
拔出肉棒，女友小穴e立即流出一股淡S色的精液。他射得肯定很多，不知道有
多少子O根在我女友的花房e狂捕新r的卵子，如果女友言辛耍肯定以
槭俏业摹

　　「才憋死我了。F在好了，l^了，可以慢慢玩了。」

　　什N？我以橐呀Y束，他竟然要慢慢玩？我真的_始心了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




                    暴露女友之小倩醉後的身份（第二部）
                          凌y的天使（下）

    胖子l泄^F欲，心M意足的蹲在床上，[起色淫淫的小眼睛看我女友光溜溜的小屁股。e看小倩的臀不大，屁股s是AN的蜜桃形，如今^一番野U的撞艉王遘k，白的雪臀全都t了，更像甜蜜多汁的水蜜桃！胖子真的不o不慢，_始`行他“慢慢玩”的淫宣言。他⑴友的p腿并n，d^得上下打量。小倩碛幸涣鞯纳聿谋壤，l美腿格外修L，加上男【舞的P系，使得l玉腿wL又不@羸弱，大腿A但分外o致，z毫]肉，粉嫩膝下是P直的小腿和w的_踝，接著就是那秀色可餐的白玉足了。胖子抬起女友那只裸足，伸出盒牡拇笊囝^舔^女友嫩的足底，砘鼗靥蛄撕妆椋好像要把她_掌的每一l肌wy路都用舌^探索清楚，搞得小倩性感的足弓里全是盒牡目谒。女友被舔得lW，玉珠A的精致_趾一s一s的非常可郏自然逃不^胖子的眼睛。他_血盆大口，一口把五根_趾全都含M嘴里，]上眼睛，好像吃冰棍似的大口吮吸，l出息溜息溜的音。可z我女友的_丫只有35a，不用M多少力饩湍艹^a。我看到女友的足弓本能的握o，就知道胖子正用舌^挑逗女友每一根玉趾，肯定把每一_趾p都舔了o当椤Ｅ友е悠然足香的小_丫@然很和他的胃口，他一口馔踢M半_掌，吃得口水M流不M足，抓起女友那只穿Lm的小_又H又舔，如法炮制吞M嘴里吮吸。作樾≠坏僮隳杏眩我吃^小倩各N情r下的玉足――zm、棉m、裸足......@N薄棉m特e能wF_丫的廓，吃M嘴里有c的特殊口感czm和裸足又不相同，但同用牢丁ｔ胖子也深知其中的妙，干脆棉m裸足流吃，真是大快朵U。阿包在我旁看到@一幕，也跟著直咽口水。

　　女友身上的被子不嗥鸱，表明她被那一番狂L暴雨的插干得獯吁吁，未^恚小_丫又收到挑逗。我知道女友的玉足并非天生敏感，是我一次次的H吻崦，把那w柔嫩的_丫跟性勐系在一起，才⑺{教得越碓矫舾小Ｎ姨匾^小倩，她羞的ξ姨寡裕每次我玩弄她的小_丫r，她心中也小鹿y撞，_上黼y以名畹穆榘W，uu令她喜g被我把玩玉足。

　　“嗯......香！真香！看@p美_就知道，小妞阂欢ㄩL得特e水。”

　　f著他一把掀_被子，女友憋了半天的上身K于重@自由。不好！@拥脑......

　　“嗯？@衣服很眼熟啊。”

　　f著他翻^女友的身w，立即眼前一亮。

　　“哎？@不就是我斓降哪小妞幔俊

　　K于是他lF了！小倩@么漂亮的女孩，占^她的便宜怎么可能p易忘掉？胖子扭^看向我，

　　“你就是打辔液檬碌哪人吧？”

　　我的心立刻提到嗓子眼。干！不要穿桶桑∽他知道小倩是我女友，我可怎么解？l知他oi的眉^突然打_，淫笑著f：

　　“操！r我以槭切℃旱哪信笥眩]想到是拉皮l的。有@小妞海明明就是出碣u的，她只要明f，我肯定付X，非要_我f有男友在等她。操！早知道是你我就不跑了，害我憋@么久。”

　　“所以f啊，@小妞菏切率郑]什么，@拥牟蝓r嫩，你玩起聿胚^a嘛！”

　　阿包不失rC的大I殷勤，全然不我的感受。此r小倩p眸o]，俏潮t，lM明晰的嘴唇微微_喘息著。胖子像老色狼一用著我女友迷人的童，自言自Z道：

　　“f的]e！招妓也要招新r的。幸今晚]去酬，不然e^@O品，非后悔一子不可！”

　　他X子不太`光，]看穿我的真身份，但他看到小倩那美G不可方物的容，λd趣更饬恕＿@究竟是幸\是不幸？胖子捏了捏女友水``的蛋阂邪的f：

　　“小美人海既然咱@么有，叔叔一定好好疼你！哈哈！先o叔叔看看你的身子吧！”

　　胖子真不客猓伸手去扯堆在女友腰上的小背心。那件白色小背心是我H手褪到女友腰上的，F在o胖子拉住，他]有往上，而是硬生生往下扯。小背心是o身的，卡在女友的胯部扯不下去，胖子不耐┑恼f：

　　“喂，你e傻站著，^兔Α！

　　他又f了一次，我才意R到他是在ξ艺f。一切l生得太快，打得我措手不及，精神陷入半恍惚的B，身w竟的走了^去。我坐到女友^，伸出p手，拉高她的米白色T恤，于是女友w柔的腰和雪白的肌w一cc暴露出怼

　　“快c啊！你怎么慢吞吞的？”

　　的！我著大男人的面自己女友的衣服，嫌我得慢？T了！干都o他干^了，怕看身子幔课乙蚕肟纯矗他看到我女友^美的胴wr是什么拥姆。暴露女友就是要H手去做才最^a！于是我心一M，一下把女友的T恤拉到^，然后直接掉，露出女友白的上身。Ш诶俳z的白色胸罩⑴友的乳房推D抬高，1/2罩杯大部分白的乳肉都露在外面。女友只是pp嗯了一，恿由碜樱仍然沉浸在睡糁校完全不知道自己的身w正由男友的手暴露o陌生男人。

　　“e磨蹭，有奶罩呢！快掉！我要看小美人旱穆泱w，我要看她一z不欤　

　　胖子O其亢^，加力撕扯女友的小背心，K于o他行扯了下去，^女友修L的p腿x_身w。最后一只Lm被胖子掉，女友身上H剩的一道防就是胸罩了。如今我要H手解除女友最后的遮掩，她在陌生的保安宿舍里赤身裸w面陌生的男人......我的手在抖，平r一只手能p易解_的搭扣，今天竟然半天都弄不_。胖子不耐┝耍叫阿包兔Α０包迫不及待靠^恚就啪嗒一脆，搭扣解_，女友的胸罩瞬g松。阿包]再邮郑好像故意把最后一步E留o我。暴露女友的_忧治g著我的理智，不能再q豫了！我墒稚爝M罩杯下，指尖碰|到女友嫩嫩的酥胸，好像有o惦流著指尖上恚激得我猛一抬手，快速扯落了女友最后的衣物！c此同r，我到一男人的@@和另一男人粗重的喘息。

　　再看我心鄣呐友，大W校@里o等诵哪恐械募女神小倩，正躺在早已泛S的白床紊希o比精致、o比性感的白绍|赤裸裸的，一z不欤氐椎椎恼宫F在陌生男人眼前！女友睡著，甜美的面容是那么平o，呼吸仿佛悠P的氛隆Ｋ``的a泛起潮t，那是酒精和性p重作用的a物。LL的睫毛黑而上N，微微又L情fN，精致的鼻人忍不住想H吻，汛郊t嫩，l明晰且充M光桑仿佛在召灸闳ビH口品L。略尖的小下巴正m合在H吻r用筛手指捏住，pp挑起，情意c挑逗槲椋塾和肉欲同行。鹾陂Ll全部散_在身下，好像托起美神的黑色浪潮。她脖i雪白，香肩的l兼具少女的瘦削和唯美的肉感。F白嫩的少女乳房是那么AM，o地心引力似的傲然酝Γ含`放青春的渴望！\棕色的小小乳尖略向上N，精致又唯美，乳只著乳尖展_窄窄一h，色\到缀蹩床坏剑仿佛未人事的幼女的乳房，只有那M的程度向世人宣告，@是一Πl育成熟、待君采X的少女酥乳。任你是精亚嗄赀是耄耋老者，看到如此美的乳房都拘延淄r代的_印―渴望含住她M情吸吮，甚至嘴里a生乳汁的。再往下是平坦的腰腹，肌w雪白光滑。腰肢的窈窕曲好像流水般柔美，且一眼就能看出，小倩的盈盈腰比一般女孩要w，叫人不禁想象@腰肢款款扭r是多么z人心魄！也S髡f中的掌上之舞真的能籍眼前@女孩的身姿而蜕。因樘焐尚。小倩的胯部不像很多女人那大，而是完美的配合腰部l，看著那么迷人，想要抱M牙锾邸Ｐ篱L的p腿碛型昝赖那，多一分t肥，少一分t瘦，腿P直，膝^A可郏加上w的_踝和35a精致白嫩的小_丫，足以令任何雄性游镖之若F。赏冉R，平坦的小腹上是赘稀疏柔的毛，比16q的小女孩要稚嫩。女友赏任，[s露出粉t色的嫩穴，茸毛在小腹下端便戛然而止，z毫]有接近@片禁地，仿佛害怕打_溪谷的美和o。就算被粗暴的_l^一次，唇仍然oo]合，只是一l粉色的肉p，唯那肉p上熘的污岷圹EVf著切l生^的罪骸

　　我o荡慰催^小倩的裸w，她身w的每一寸我都o比熟悉，可每次看到都像第一次樗衣解r那有硬灰选Ａ硗男人呢？他完全看呆了！阿包算真真切切看到我女友的裸w，那美是他奈搭A料^的。胖子看得嘴唇l干，呼呼獯，肥大的肚子快速起伏。同r我悲的lF，S著他獯的幼鳎他胯下那根白花花的V肥肉棒正快速膨、勃起......我女友的裸w一射^的男人迅速勃起，我榇硕傲幔慨然硬的不止是胖子，阿包已合不n嘴，口水都要流出砹恕＿有我，@H手光女友的衣服o男人看的正牌男友，相信我比他要d^！

　　“美......太美了......”

　　胖子上浮FO其猥淫的笑容。他快速甩掉身上的衣物，露出一身盒牡姆嗜狻Ｋ比我想象中要胖，身上的肉都松垮垮的，如果他全部涸谂友身上，尚×岘的小倩肯定被他完全w住。想到@里，胖子真的淞松恚感X好像一F白花花的肉山合蛭业尚∨友。胖子N近女友的俏，捏著她的蛋鹤罂纯从铱纯矗然后_始yH她可鄣耐。一rg他肥厚的嘴唇H遍了我女友的~^、p眼、a，B雪嫩的鼻尖都o他含M嘴里吮吸。接著，他盒牡淖齑阶阶∥遗友水的t唇，一口把善花瓣吞M嘴里，R上KK的H吻。我可是坐在女友^啊，胖子吻我女友的所有我全都看得清清楚楚！就他油亮的d^晃砘稳ィ反射著艄饣蔚萌搜刍āＥ友的t唇被他肆意蹂k，不O防的小嘴被一l肥大的舌^撬_，芬芳的檀口立刻被行填M。

　　“小妞鹤炖镎嫦悖∴......口水不少......嗯......”

　　“嗯哼......唔......嗯嗯......哼......”

　　酒醉的女友被他霸道的吻弄得缀踔舷，嘴里只能l出嗬m的纱和呻吟。小倩的烟倚】谖易钍煜げ贿^，里面空g很小，胖子的大舌^S便泳湍苡|到每一角落。此刻我H眼目睹另一男人用肥大盒牡纳囝^玷污我女友的口腔。女友的雪腮r常@出凸起，告V我那吻我女友的男人是多么霸道和粗，提醒我心叟友的檀口遭到氐椎椎溺栉郏」志凸治译x得太近，H眼看到胖子吮吸我女友赡鄣淖齑剑大舌^像做垡映椴迮友的口腔，盒牡目谒不停灌入女友的小嘴。而小倩呢？睡糁兴根本o牡挚梗只能不停的吞咽，喝下陌生男人的唾液。小倩非常鄹簦甚至有c癖的A向，得在一起r她不怎么愿意舌吻，跟我抱怨^口水的}，如今她正大口喝下一看著就盒牡哪腥说目谒，衾锟赡苓以槭俏遥亩勉槠潆y的接受。如果女友是清醒的，肯定已盒牡I吐了！偶女友蹙眉低哼，那是胖子在用力吮吸女友的小香舌。女友的呻吟和獯越碓烈，@然掠Z式的H吻激l了意R里的快感。女友聿徽f，但我知道她喜g厍橹е霸道的H吻，可我不知道e的男人只有霸道]有厍榈挠H吻一幽芗ぐl她的欲火。胖子不但吻得KK有，身w不停扭樱用他肥胖的身w去D骸⒛Σ廖遗友的玲绍|，M情享受她稚嫩窈窕的裸w。在我眼里，直就是一只i在H吻白雪公主，烈的反差看得我胃里一翻v，同r@N烈Ρ裙雌鹆枞枧友的烈快感，子里的肉棒得l痛。

　　“嗯......真他^a！”

　　胖子抬起^泶猓然不是累的，而是我女友的烟倚】诹钏常d^。我看到女友的嘴角、腮甚至下巴上都布M了亮晶晶的口水，可@家伙吻得多么激烈。

　　“α耍小妞航衲甓啻螅俊

　　可能是怕我f漏嘴，阿包先答道：

　　“今年M16q。”

　　“16q？嗯，的_蚰邸！

　　胖子看矸浅８吲d，芍环逝值拇笫M意的嵛遗友喊愕募∧w，S即又托起她芍伙M的乳房。

　　“16q就l育得@么好了，能L@么大一δ套樱的_是O品，再^赡旮悴缓媚茏成巨乳呢。嘿嘿！到r候我一定要再找她C一下，哈哈！”

　　死胖子，玩我女友一次不颍以后想“光”幔

　　“哎？搞16q的小姑娘不被抓幔俊

　　阿包一~媚的f：

　　“放心，你不f我也不f，l知道？她是主映碣u的，然也不f。”

　　“那就好。我]玩^@么嫩的小妞耗兀〗裢砦揖秃煤檬苡眠@16q的小嫩u！”

　　胖子受用我女友的身w，女友可不怎么受用。我看著他芍挥址视执蟮氖终⑿≠34C的一δ廴橹苯痈采w，]有技巧，也]有任何A幔直接大把搓揉起怼

　　“好奶子！好奶子！哈哈！性不e！”

　　好像榱俗C明自己的判啵胖子越碓接昧Γ把我女友芍凰秩槟蟮帽獗獾模然后松_y揉一猓然后再次捏扁。

　　“啊......啊......啊......”

　　女友的呻吟中略痛苦。我平r可是@p玉乳百般呵o，聿豢嫌眠@么大的力馊嗄蟆ｔ胖子可不管，我女友酝M的完美胸型非常“趁手”，青春少女的乳房性O，揉捏她的大手好像要被_一樱被扁后R上恢驮睿男人揉起砀有M足感！我聿蝗套龅氖拢e的男人做起砗孟裉旖地x一印Ｎ乙恢毕g看女孩的奶子被人玩弄，今天眼看著自己女友的奶子被陌生男人肆意蹂k，好像虐乳一哟耆啵e提多心疼了！

　　“你pc海e玩牧恕！

　　怎么我f起碛o力的？那可是我女友的乳房啊，我有^Φ乃有嗪褪褂啵怎么好像Ψ讲攀撬真正的主人，我只能提建h似的。榱思Z猓我又a充一句：

　　“那可是......公有a。”

　　的！f什么屁，那明明是我的私有a！@拥睦碛蛇不如不f！胖子就著我的面用H行臃Q了我的私有唷

　　“女人的奶子就是用力捏才^a，再f我^一次玩到手感@么好的奶子，一定要玩颉Ｍ嫠了多o小M，你也能多抽成。”

　　他挺了解行里的矩！胖子非但]有停止虐乳，反而本加，墒治兆∥遗友的乳房下用力捏，女友深w小烟腋吒咄蛊穑他便俯下去一口咬住一，像吃奶一铀蔽起怼３赃^一再去吃另一，用舌^快速芘。

　　“啊......嗯嗯......啊......嗯哼......”

　　女友的乳房那么稚嫩，在如此粗暴的玩弄下一定痛，在在的快感和痛苦一起不嗲忠u女友的神。我H手把自己推上^路，此刻只能之任之。小倩的美乳胖子流B忘返，也不知他玩了多久，才r放^那F可z的嫩肉，此r她已被玩得t通通了。胖子一路向下舔吻，用肥厚的嘴唇和流著口水的大舌^品L我女友稚嫩的肌w。小倩的肌w如D月的新雪――白嫩、扇幔好像入口即化似的。胖子舔得入迷，在我女友光的腰腹g砘鼗氐奶颍舌^在雪白的肌w上留下一片片水痕。再看小倩，vBm暴虐后她K于感受到“疼邸保男人V迷的舔吻她敏感的身w不分青t皂白的欣喜若狂，w腰肢竟然微微扭[，嘴里的喘息也得o比擅摹

　　“看，小妞河懈杏X了，真是名副其的}。”

　　干你娘的！才是l都不，了子就往里插？F在我女友a生正常的生理反，要背上}浪的R名，哪有@N道理！

　　胖子似乎特e迷傩≠荒窍∈枞彳的茸毛，舌^在我女友白玉般的小腹上不停打D，反吞蛩档们宓赘毛，@不^a，他竟然把小倩的毛含M嘴里！

　　“嗯嗯......@口感，是L出]多久的毛。”

　　那然！我第一次看到女友的下w，她的毛比F在要少。同g女孩的小腹早已覆w饷艿暮诿，小倩的下w是那么稚嫩。如果真的在16q的年o，小倩是白虎呢！我也喜g玩弄小倩那幼女似的茸毛，但]想^要含M嘴里玩，看眙胖子ε人身w的酆眠真是全面。

　　胖子分_女友的白的玉腿，用破的妊擦去小穴上的精液。

　　“粉t色的，好漂亮的嫩隆！

　　f著他伸手分_小倩那精致又小巧的唇，露出最私密的少女禁地。淡粉色的桃源溪谷如早春的花苞般善G欲滴，散l神秘的光珊陀粲糗跋恪ｋm然v了一霰┝Υ，那天生|的小肉洞是s得小小的，看起磉B一根手指都插不M去。再看胖子，他的肉棒白ll的，T大的^t呈赤t色，未完全勃起的B下已然很大，如果完全勃起的少f也有18厘米。我是不是感x阿包，感x他趁我不在r偷玩我女友，把她的嫩穴弄瘢不然肯定被胖子弄。

　　“@么小的洞，才我是怎么插M去的？”

　　胖子伸出右手中指，芘我女友小巧的唇，接著就噗唧一，粗肥的手指直接插M女友的嫩穴。

　　“啊~~~~”

　　女友l出一N魂的纱，身子跟著猛的一。

　　“小}真敏感。的！里面太o了，y怪我射了那么多，才只流出一c。”

　　f著他又插M一截，大半根手指都插M女友的小穴，在里面D印竿谄怼ｋS著他粗的幼鳎女友不喟l出y耐的纱。

　　“哈哈！B手指都A，小妞旱难ㄌO品了！”

　　胖子d致勃勃概著小倩道里重重BB的媚肉。小穴可是女友最致命的弱c，一旦有|西侵入，她就再也o法控制身w。可以想象，里面o又赡鄣娜庋空拼命收s，妄D阻止物的侵入，可再怎么努力都o法改被人插入玩弄的命\，Q淼闹皇且徊接一波烈的快感！

　　“啊......啊......嗯......啊......”

　　女友被挖得纱BB，而我@男友只能眼看著她被e人指奸。S著胖子手指的幼鳎女友的小穴里又流出S多精液，但已被越碓蕉嗟囊水_淡。胖子又用那l破的妊擦了擦，X得不^a，抬^ξ艺f：

　　“e光看著，忙扶住她。”

　　他抓著女友的p腕⑺拉起，也不等我回就突然放手。我急忙纳砗蠼幼∨友，她靠M我牙铩ｔ胖子又推著女友的腿，⑺l白的L腿抬高。

　　“恚臀易プ∷的腿。再高c，再分_c......”

　　我o可奈何的勾住女友的腿，在胖子的一再催促下，把女友的l美腿高高抬起，大大分_成M型。

　　“哎呦，屁眼也是粉色的，太嫩了！”

　　的！女友睡得舒服，不知道B小屁眼都o人看光了！而且正是我@她最信任的男友H手分_她的p腿，陌生男人看光她下身所有的秘密！我的怒o以图樱好想意Rx_身w，去哪里游都好，就是不要看到眼前@一幕。可偏偏事c愿`，我越是蒙蔽自己，意R反而越清晰，明明白白感受到女友嘏的裸w就被我抱在牙铮她火岬暮粑不嗦湓谖也弊由希而我正像抱小孩子撒尿一痈吒咛起她的p腿，那侵犯^她的盒呐肿幽蚋方便的欣p、玩弄她的小穴和菊蕾。胖子真的不客猓左手崦我女友滑嫩的唇，右手中指摸弄她的小菊蕾，刮擦嫩的粉t色肉褶。

　　“嗯......嗯......不要......啊......e碰......啊............嗯嗯......不要......”

　　女友含糊的呻吟著，意R里lX最不愿人的小菊花遭到玩弄，身wl出本能的抗拒。可她抗拒的反只是纱和菊蕾的一次次收s，反而更加可哿耍人X得好像她喜g被玩弄菊蕾似的。

　　“嘿嘿！真蛎舾械摹＿@里......女？”

　　胖子指了指小倩的菊蕾，我可不想人X得女友放v到菊花都被采^，只好茫然cc^。可c^后我R上后悔了，因榈弥小倩的菊穴是女之后，胖子眼放精光，@然d趣更饬耍◆胖子用一根手指沾了些女友的淫液和精液的混合物，涂在粉嫩菊花蕾上。我心^一o，竟然真的o我猜中了！

　　“不行！不能碰哪里！”

　　我急忙出言阻止。胖子看了看我f：

　　“怎么？@里不o玩？”

　　“~......之前f好了，我女......啊......她不愿意......”

　　“小}都醉死了，有什么不愿意的？再f，她不就是出碣u穴的幔壳懊婧竺嬗惺裁^e？”

　　“@......因槟抢镞是女，以后，~......第一次可以u更多X。”

　　天啊！我真的糊涂了！一次次挖坑自己往里跳！胖子嘿嘿一笑f：

　　“]P系，屁眼河]有女膜，看不出淼摹４蟛涣死献佣嘟oX。”

　　“啊嗯......”

　　]等我再阻止，胖子已⒁指行插M女友的菊T。干！阎械呐友绍|一震，秀眉o蹙，l出痛苦的呻吟。

　　“的！要把我的手指A嗔耍　

　　粉嫩菊蕾本能的收s，死死卡住胖子的手指。可他不死心，D邮种行突入，硬生生伍_女友的菊T，硬是插M半根手指。]人比我更了解小倩的菊穴，就算有足虻滑和嵘恚插入r是o得要命，每次都女友疼得咬住嘴唇。像胖子@佑靡桓相于小肉棒的手指行插入，要不是女友醉了，肯定已哭出砹恕Ｎ倚奶鄣靡死，偏偏]k法阻止，眼看著男人的手指在我女友o致o比的菊穴里抽插、D印Ｅ友的绍|在我牙锱[、震，胖子插入r，她白如脂的绍|y以承受的屈起。一不的A感升上心^――他不要干我女友的小屁眼吧？他那根大家伙，肯定要玩牡模∥医^不能他得逞！

　　幸好胖子并]有^多眷倥友的菊蕾，而是被她呻吟的小嘴吸引^去。

　　“恚把小妞悍龈唿c。”

　　胖子挺起肥大的身|跨在女友身上，捏著小倩潮t的雪腮，低^含著她的嘴唇啃咬一，趁女友喘息r，不由分f把他那根半勃起的肉棒直接塞M女友的小嘴！干！那可是干^我女友的u巴，上Tе淫水和精液的混合物，竟然就@么送M女友的口腔！女友那么鄹簦大多登r下都要我仔洗^肉棒才肯跟我口交，此刻s陌生人那根M是污x的肉棒插M了香的小嘴！女友可是在我牙锇。◆胖子的肚皮差c就能撞上我的，女友被一根K兮兮的u巴迫口交的整^程就在我眼皮地下上演！胖子插了紫掳纬鲭u巴，上面的污x被女友的津液_掉不少，不用，大部分都被女友吃下肚了。胖子淫心大盛，竟然去女友的小穴里挖出更多精液涂在u巴上，然后再次插M小嘴！干你娘啊！我就@涌粗他用如此B的方法玩弄心叟友的檀口，迫她吃下自己的淫水和另一男人的精液，心疼的同r竟然跟著d^起恚∥铱吹紧胖子的肉棒在女友小嘴里^m膨，近距x看更是人，完全硬起淼度已把女友的小嘴伍_到最大，里面也被塞得MM的。他X不^a，行探索小倩的口腔深，硬是把大半根肉棒都插M女友的小嘴。女友o我口交r，@已是她的O限了，已能_到深喉的效果。m然o窄柔的喉D糊^的感X非常^a，可女友只能猿忠恍海我更舍不得她受苦。胖子可不z香惜玉，晃哟盅一次比一次深入，全然不女孩的H能力，恨不得把整根u巴全都塞M那小小的口腔。

　　“~......唔唔......嗯唔......~......咳咳......唔......”

　　女友的呻吟立刻走了音，不停咳嗽、干I，大量的香津美唾被行赫ィ肉棒抽出rС鎏纯冢插入r再D出更多，很快女友精巧的下巴上都是自己的口水，一直滴到雪白的胸脯上。我在看不下去，身w主油后靠，以期女友向后s。

　　“喂，你扶了......操！我操得正爽呢！e躲啊！真他]用！阿包，他]力饬耍你恚　

　　我差c都忘阿包的存在了。@家伙一直在旁看著自己的Iг右玩小美女，以及小美女的男友怎f助，他早就π≠坏纳眢w垂涎三尺，到Iд荆d高采烈跑了^怼

　　“杰哥，你休息一下，我戆伞！

　　我非常不愿再多一男人碰女友的绍|，可胖子的肚皮oN著我的晃樱盒牡拇箅u巴就在我眼皮底下狂奸女友的小嘴，@位置我在呆不下去，r且看到阿包色急的幼樱我竟真想他也抱抱我的小公主。于是我稀里糊涂的站到一，阿包R上接替我的位置，纳砗蟊ё⌒≠唬芍淮笫趾敛华q豫的捏住小倩的酥乳！的！他已J定我不阻止，所以摸得毫不避M，芍皇指采w我女友的一Π啄垩┓灞M情崦、搓揉。相信自乃意外看到女友走光，那酝A的酥胸就一直在他X海里M@，每次到小倩都要偷瞄她胸前高的衣衫，今天K于他毫o阻隔的摸到垂涎已久的N乳，他上自然烽_了花！同r他“不所托”，M量把女友往前推，迎合胖子粗的抽插。我看到胖子好状味及讶獍粽根插入，女友的鼻尖都陷入他盒牡年毛里。如果能蛲敢，肯定看到三分之一的肉棒插M女友o窄的喉担甚至卡在食道里！

　　口交ε人可是]有任何生理快感的，何r是如此Ko人道的深喉插！我看女友被插得缀趸柝剩I水和口水流得到都是，心疼得要死，o奈之中想起一下策。我淼脚友身下，一只手伸向那皲蹁醯拿难ā

　　“唔......嗯嗯......”

　　我分_女友精致的粉色唇，直Xo比滑，嫩嫩的花瓣早已竦靡凰糊涂。我熟的找到女友最最敏感的花蕊，用手指pp芘。一瞬g，女友的身w仿佛有一股流穿^，我^m芘，厝岬陌慈啵用我最熟悉的、也是女友最喜g的方式疼鬯的小蒂。

　　“啊！操！小妞洪_始吸了！”

　　我奏效，中指找到女友o窄的洞口插了M去，感X更是滑o比，女友的玉嚼锶身滑溜溜的液w。我知道里面不只是女友的垡海有男人留的精液，m然感X很盒模但榱伺友，我是忍住了，手指_始抽送。

　　“啊......唔嗯......啊......嗯嗯......”

　　女友o的玉w_始放松，呻吟也得擅摹５更爽的是胖子，因橥媾女友小穴r，她的嘴不自X的吸吮，平r我就喜g在口交r玩弄女友的嫩穴，那感XN魂g骨，完全a了小倩不擅口交的缺陷。果然，胖子放了用深喉ふ铱旄械姆绞剑D而⑷獍艟抽送，享受我女友rrm的吮吸。 

“真舒服！^a啊！哈哈！@么漂亮的小蛋海看著她吃自己的u巴，真是太^a！你太不玩，非要灌醉她，害我不能享受口交。嗯......下次得她清醒，她主咏o我吸，肯定更^a！”

　　阿包急忙答。其他摸我女友的奶子早就入了迷，的心思根本]在I身上。我^m抽插手指，uu拈_始的o奈之e，D殡[[的d^。手指淼嘏滑的|感，不嗵嵝盐疫@就是被e人奸淫壬溥^的、我女友的小穴，c平r做r的感X全然不同。我不由自主的加快速度，同r找到女友的Gc，下意R的去刺激它。@r胖子有所察X，D^看看我，上的肥肉笑成一F。

　　“嘿嘿，好！很好！看砟π℃旱纳眢w很了解嘛！你f她性只有一人，y道是你？”

　　我只好回答是自己o小倩_苞。

　　“是幔磕悴就是她男友吧？”

　　我]想到他有此一，一rZ塞。幸好阿包及r接口道：

　　“不是。小妞旱拇_有男朋友，但根本]上^床。是@位杰哥勾引了小妞海把她搞上床的。”

　　“哦？@影。」哈！小哥你很有一套嘛！背著人家的男友，o他女友_苞，把人家女友拐出碣u淫，真有你的！小妞旱哪杏严±锖涂戴了G帽子，哈哈！要戴好多！真他U物！”

　　我獾闷吒[生，偏偏o言以ΑＫ嘴里那被戴G帽子的男友正是我本人啊！胖子砹司神，大f：

　　“恚你^m挖！我好好享受小妞旱哪圩欤“。∈娣！哈哈！咱一起斫o她男友戴G帽，多戴状尾藕茫　

　　天⒌乃婪守i！糟蹋我女友不颍B我一起R了！可他f的一c]e，我稀里糊涂戴了G帽子，F在要椭e人享受自己女友的小嘴！我只好在心里默念：我是榱俗他快c，好M快救走女友。可我的H行硬徽是o自己死死扣上大大的G帽幔

　　我的本意是胖子M早射出恚好Y束ξ遗友的凌辱，l知他越玩越爽，晃哟盅，像插穴一影雅友的小嘴糟蹋得不像幼印Ｅ友被粗暴的行口交弄得I水口水一R流出，白的p乳上已全是亮晶晶唾液，阿包那p大手不停搓揉捏弄，把新r的公主津液涂M女友酝A的酥胸。我看到心鄣男」主赤裸裸的被男人抱住，白嫩的乳房被揉得不成幼樱\棕色的小乳^一刻不停的被捻樱馨香檀口遭受粗暴的奸淫，凌辱女友的快感越越旺，不知不Xg加大手上的幼鳎用筛手指快速竿凇⒊樗托≠荒敲壑S盈的小穴，真的和另外男人一起作`起我最鄣呐孩！女友哪受得了@多重攻簦烤鸵她w腰扭[，口中杪不啵P直修L的玉腿得oo的，芍痪巧的粉足突然用力o握。

　　“嗯......嗯~~~~~~~”

　　小嘴被堵住，再高亢的呻吟都被行褐疲只好用拼命吸吮淼窒那股教人l的力量。c此同r，一股崛峄的液w涌而出，淋窳宋艺手掌。天啊！我竟然和另外男人一起，把女友玩到高潮了！

　　“操！差c射出恚　

　　胖子急急拔出肉棒，女友的小嘴@才重@自由，大口喘息著。此刻在我眼前，是我一子最珍鄣闹，她一z不欤鹾诘男惆l全部散_，c冰清玉的裸w相映成趣，欺霜雪的肌wW耀蒙蒙微光，34CA酥乳配上尚±w的身材和不盈一握的ww素腰，@得格外S挺M，l的L腿微微分_，拾谆⒌姆勰刍ǘ熘芬芳透明的淫汁蜜。不知我祖上e了多少子的德，老天才⑼鹑缣焓沟呐孩no我；又不知我祖上欠了多少子的淫，非要我H手送她oe的男人玩弄。

　　“的！受不了了！小}太漂亮了！阿包，o我抱o了，老子要好好用一用@W生妹！”

　　阿包本砭途oo抱著我女友，他提醒抱得更o了。胖子晃臃蚀蟮纳碥|把我D到一旁，捏著我女友的盈盈w腰往下拉了拉，{整好角度，接著大大分_她的p腿。小床比^窄，女友分_腿后便]有地方放，胖子看也不看，扛起小倩的左腿，LP直的小腿搭在他肩^，抬起女友的右腿直接塞M我牙铩的！他玩我女友，要我退扶著？

　　胖子的肉棒逝友的粉穴，^抵著唇上下摩擦。F在看他完全勃起的肉棒，我@得倒吸一口狻―竟然比第一次插入r要大上三分之一！胖子的肉棒像一l白色巨蟒，^成紫t色，直脚c小倩赏乳g的度缀跻樱〈蠹叶贾道，小穴在女孩赏乳g只占中央很小一部分，蛇有唇和股希可胖子的^一，蛇都能碰到女友的股希「桑∝M不是女友窄小的肉洞要伍_到不可思h的O限，才能容得下@根巨炮？我看得呆了，就他左右蠕樱_女友柔的嫩唇，旱交降倪界旋D、摩擦。我看到女友小小的唇oo裹住他的^，在他上下蠕拥拈g隙里，我瞥女友窄小的洞口一s一s的，好像求gr喘息的小嘴。女友被磨得舒服又y耐，]著眼睛l出趁牡纳胍鳎雪腰和小腹pp樱一副情y耐的幼印]有意R的身w全然不知侵略者的大已叩了玉TP，ψ钪苯拥男越佑|a生本能的迎合。奇怪，平r做r我]注意到@么多。

　　“嗯......嗯......老公......嗯......要......嗯......我要......”

　　女友嘴里f著含糊不清的淫，F在要操M你嫩穴的可不是你的H老公啊！

　　“嘿嘿，叫得真甜！老公@就M足你！”

　　胖子d^得上的肥肉都在抖，毫不q豫Z取了我的身份。frt那r快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破毫o防范的玉TP！

　　“啊~~~~~~~”

　　巨大的刺激迫使女友高P黔首，枕著阿包的肩膀l出悠L的呻吟，同r被我抱在牙锏挠裢绕疵o，小_丫oo握住，雪嫩的_底都成t色，趾尖不停勾磨我的胸口。o荡慰吹脚友做r的NN反，她的表情好像受欺的小女孩一语L情fN，小_丫o勾握是舒展都那么可郏可看到女友被e的男人奸淫出同拥姆，快感更要烈十倍有余！我看到胖子的肉棒占M女友赏乳g所有的空g，巨炮⒛垩伍_到O限，唇似乎都N上了大腿龋而有大半截在外面！

　　“不......不要......啊！啊！大......啊......太大......啊......裂_......啊......要裂_了......不行......啊......要......”

　　胖子的u巴@然已超^小倩的承受O限，干得她在昏睡中都要求。

　　“爽啊！怎么@么o？嘿嘿，小丫^，男人就是大才海R上你L到做女人的甜^！”

　　胖子低吼一，巨炮行Z_女友稚嫩的花剑缀跽根直插而入！

　　“啊......”

　　女友黔首高P，被@猛力一插干得高吟叫，音s戛然而止，檀口大大_sl不出一c音，一z香涎自嘴角流出。

　　胖子并不急著抽送，而是肉棒停留在女友身w里，享受她o窄嫩穴的力包裹，一舔起女友的_底，用舌^一根根逗弄她`巧的_趾，笑[[欣p遭受O限插入r，16q高中生那稚嫩玉w的反――酥胸起伏、汗出口{，O力獯s叫不出怼＿@家伙太B了！我知道女友嫩穴里的用娜庹拼命D耗歉巨物，膣腔不嗍湛s，就算不右蛳硎芰恕

　　“啊......啊哼......啊......”

　　女友算^一口猓小穴里M的感X令她o比y^，款A如脂的ww腰，似乎想要昝。胖子哪o她C？他晃哟盅，肉棒在我女友的小穴里旋D、D海被伍_到O限的嫩穴哪有一躲得_？用娜獠嘣馐芡D和浩取

　　“嘿嘿，是名器呢！小妞河刑熨x，生了@么好的}穴。”

　　胖子Dξ艺f：

　　“兄弟，你太有眼光了。你怎么f服她出碣u的？算了，怎佣己茫反正......嗯......拐她出碣u，是你@子做的最正_、最ゴ蟮氖隆＿@么O品的小美女，就送上不同男人的床......啊！A得真^a......@么O品的的穴，只o一男人用就太可惜了，天生就更多的男人操！啊！嗯！嗯！”

　　我在o法形容r的心情。我女友天生|惹到l了？她的小穴天生滑嫩o致y道是e幔垮e就e在她死心塌地跟了我@B男友，越是看到她被e人羞辱淫玩，我就越是d^！]e！我女友就是人人鄣那逍慵讶耍而且天性，加上家教甚溃培B了她渭保守的性格，若不是因槲业淖B嗜好，小倩肯定一生只有我一男人，^不有第二人享用她白的肉w，我可能也不lF她w入[藏的被右娃。

　　胖子咬牙挺^射精的_樱旋D抽插的力度和幅度逐u加大，那根白花花的巨大肉棒DyM出我女友O其o窄的蜜穴，抽出r优友的身w下滑，好像要把她的`魂抽x身w，插入r得她曲腿弓背，募t的朱唇g出N魂的呻吟。

　　“啊......啊......大......啊......好大......啊......”

　　也S是可悲，也S是幸\，女友小小的肉洞本承受不了@么大的物，可小倩天生淫水S盈，敏感的w|o法拒^性交。好像榱俗员Ｋ频模女友的嫩穴吐出大量垡海涂M了胖子的u巴。

　　“嘿嘿！看到了吧？我就f小妞菏翘焐的}，}水流起]完，@么快就我操_了！”

　　有了少女蜜汁的椭，胖子的巨炮更是大行其道，_始ξ遗友稚嫩的花揭武P威。我看到他每次都抽出一多半，等女友l出y耐的喘息r再狠狠插入，穿她的小穴直_子m，撞得我女友绍|抖，哀叫BB。抱著女友的阿包一直盯著她的俏――@么可鄣拿嫒菰谧r幻出的幼O其T人，阿包就抱著赤身裸w的小倩，缀跏悄N盯著她的容，特e是那不嗌胍鞯拿榔Gt唇――@NT惑可不是一般人抗拒得了的！阿包似乎在q豫，可能是想到我女友的小嘴被男人的u巴抽插^，但]多久他便不住T惑，一口咬住小倩的t唇。阿包哪里吻^如此尤说呐孩，一r不上小倩的唇角腮都是肉棒干出淼囊后w，叼住女友的嫩唇后便拼命的吸舔啃咬。@么短的rg里，女友香甜的吻已被男人Z走了！阿包吻得非常V迷，芍皇忠]e著，不嘣谖遗友窈窕性感的裸w上到崦。我就在旁，看著心鄣呐友被男人光衣服，四只大手在她身上到游走，小穴被肉棒填M，小嘴又人像吃果鲆游住，感X自己的肉棒好像要纹蒲子了！

　　“嗯......唔唔......啊嗯......啊......哦......嗯嗯......”

　　女友哪受得了@N上下R攻？胖子也看到阿包的幼樱淫笑著f：

　　“小妞旱淖旌贸园桑抗哈！阿包啊，既然你@么喜g她的嘴，就好好用一下嘛！”

　　我和阿包都明白他的意思。阿包抬起^看向我，我f不出什么，只能u^表示反ΑＵl知胖子f：

　　“@算什么？]P系！大家一起玩才^a呢！”

　　了@阿包立刻站起身，三上陆忾_В掏出早就硬得不像幼拥娜獍簟

　　“杰哥，那我就不客饬耍　

　　fT他不等我反Γ捏著女友的雪腮，行⑷獍羧M女友的小嘴！干你娘的！我一度忘了阿包，也]想到是女友的小嘴先遭到奸！阿包l出M足的呻吟，抱著小倩的黔首抽插她的口腔。女友就在我眼前，上下小嘴都被塞M，瀑布般的黑l全部散_，有些落在玉肩，有些在背后。我知道阿包π≠淮瓜岩丫茫他大概]想^有一天真的能把自己K兮兮的肉棒插M小倩芬芳的口腔。幸\的是阿包抽插的力度并不是很大，也]有可以追求深喉，他更享受肉棒被小美女含住的感X。即便如此，在他抽送之g是干得小倩子窒息，小嘴得更加狼藉。不知何r，我牙镆呀空空如也，胖子接管了女友w秀的p腿，芍环蚀蟮氖终品e捉住女友白皙的_踝，⑺的p腿大大分_，白花花的大旁谖遗友赏乳g快速M出。小倩@拥呐孩平r穿著衣服就能人怦然心樱此刻赤身裸w躺在眼前，一z不斓纳倥裸w是那么w柔滑，全身上下毫o遮掩，B小腹上H有的赘茸毛也是o限扇帷Ｑ矍暗拿谰傲男人o比亢^，他一高e小倩修L的玉腿，大u巴拼命DM去再抽出恚把小倩的嫩穴干得媚肉翻出，淫水像Q堤般不嘁绯觯涣硪M情侵犯女友的檀口，手指插M她鹾诘男惆l，把玩她精致的耳垂，抓捏她的柳肩和扇椋捏弄\棕色的小巧乳^。男人玩我女友玩得不亦泛酰我s只能在旁看，B插手的空隙都]有。

　　“啊......嗯嗯......啊......啊......嗯啊......唔唔......”

　　女友被上下A攻，@得H樾量啵身ws做出最\的反――白嫩的肌w泛起潮t，呻吟愈加擅模垡贺S盈的小穴在摩擦和撞糁下l出咕唧咕唧的淫。

　　“恚o小}翻身，咱硗嫘∧腹罚　

　　扇艘黄鸱^小倩的身w，胖子拉高女友的w腰，她像小母狗一痈吒呗N起屁股，本砭褪分AN的小屁股在跪趴的姿菹嘛@得更加AM，臀丘好似M月般Z人二目，深深的臀p惹人遐想。

　　“啊～～～～”

　　胖子纳砗蟛迦耄@次是整根M入，^直_小倩幼嫩的子m！胖子爽翻了，抓住女友嫩藕似的p臂，行拉起她弱o力的身w，大u巴_始狂抽送。女友上身铱眨根本o著力，只有被抓住的p臂能蛱峁┲危有一根巨大的肉棒不停撞簦在嫩穴里M_直撞，A的屁股被男人肥大的肚腩撞得啪啪作。由于上身前A，女友M酝Φ碾p乳自然垂下，竟像大了一罩杯似的，而且S著身后男人抽送的力度越碓酱螅女友尚〉穆泱w被撞得花枝y，胸前那π愿醒┓甯是乳浪BB。胖子干得^a，干脆直接拉起小倩抱在牙铮下身一刻不停的M攻、侵犯，大u巴狂v淫y不堪的小嫩穴。@右砼友的乳浪更是明@，就雪白的嫩肉上下翻w，\棕色的乳^在空中出淫y的弧！

　　“啊......啊......不要......啊......救命啊......嗯啊......太......啊......pc......啊......不行了......”

　　女友被干得哀叫BB，L及腰H的秀l凌空h舞，那根占M了赏乳g全部空g的肉棒正深深插入她w龋甚至更加深入，B小倩的`魂都一起玷污了！一rg小小的屋子里全是我女友v情的淫叫和肉w拍打的。胖子抱住小倩，墒肿プ∷拥碾p乳大力揉捏，手指快速芘乳^，有rQ紫隆

　　“啊......啊......啊......啊～～～～～”

　　全身最敏感的部位同r遭受u簦女友哪里承受得住？在狂插猛干近百下之后，女友突然d似的抖，在肉棒抽插的g隙，一股股透明液w涌出小穴，打窳艘黄床巍Ｎ遗友就再一次被粗的胖子干到高潮了！看她出淫液的量，是一次O其烈的高潮。

　　“操！太爽了！”

　　胖子并]有停下硐硎芘友道里烈的收s，而是迎著那股力量更加狂的操干，干得小倩淫水wR，竟然B于上方的毛都打窳耍〕椴逡豢滩煌＃女友的高潮也是一浪接著一浪，根本挡磺逵卸嗌俅未蟠笮⌒〉母叱毕卷小倩的身|！胖子一路狂_刺，直到一憋得通t，@才力竭放^我女友。而此r小倩已被烈的高潮_舻缀趸柝剩胖子一松手，小倩便向前倒下，直接dM阿包牙铩０包抱o“奄奄一息”的天仙美女，他早就等不及了，一入手便大肆H吻崦。胖子抹了一把^上的汗水f：

　　“真是太O品了！小妞旱尿}穴真他好操！嘿嘿，差c把我的命根子A唷！

　　f著他竟然又_始晃哟盅，完全]有我女友休息的意思。我m然看著^a，但是心疼女友，袼休息一下，e干蚜诵≠弧Ｕl知胖子sf：

　　“你放心，e看小妞荷得@么赡郏其操得很，再多三五男人一幽付。”

　　]人比我更了解小倩的身w，她π鄣某惺苣芰缀榱悖ef再砣五人，就是他都能要了女友的小命！我想阻止，可男人都在d^上，哪里我的？胖子又_始抽送，@次用上技巧，r快r慢，咨\，有r拔出到只剩^再整根插入，有r留在小穴里旋DD海搞得女友狼N不堪，B叫床都失去了奏。阿包自然也]e著，他赏纫环肿到女友面前，大u巴再次侵入她呻吟不嗟男∽臁＿@r阿包也光了衣服，赡幸慌赤身裸wD在小小的稳舜采希中g是像小母狗一优恐的裸w少女，那白皙稚嫩的绍|O其性感；前后是丑陋的裸w男人，他佑蒙眢w的一切部位硐碛醚┌椎哪逃痛蟛汀Ｅ友的小穴和檀口里各插著一根肉棒，它肆o忌的M出我女友的身w，占M本儆谖业那谎膣道。

　　小倩――我最心鄣呐友，平日里f目的光天使，仿佛不食人g火一拥拿利，此刻s被粗鄙不堪的淫F用最巍⒋直┑姆绞氖的云端拖入污x的泥沼。此刻]有了青春少女c廴擞H密交gr的o限厍楹臀美，F里存在的只是芍灰矮F用最原始的_庸艉o反抗能力的折翼天使，她氐S陷在雌雄交媾的本能深Y里。

　　女友在男人的前后A粝骂抖著、淫叫著，高潮一波B著一波，上下肉洞都在拼命收s，拼命服侍玷污自己的色狼。

　　胖子o女友[成忍傻淖荩抱著女友一l修L玉腿^m操干。

　　“喂，你e堵著她的嘴，我要小妞航写病！

　　IОl了，阿包只好俨簧岬某槌鋈獍簦女友算可以澈粑了。可是小嘴重@自由后的第一反，就是l出更加N魂g骨的淫叫。

　　“啊......不行了......啊......救命......啊......好棒......啊......嗯啊......好害......啊......e再......啊......用力......啊......又砹......啊......”

　　天啊！我直不敢相信自己的耳朵！我那清可鄣男」主，都被糟蹋成@恿耍能l出如此擅牡纳胍鳎

　　“嘿嘿！叔叔的大u巴^a吧？高中生}成你@拥模我真]^！今晚就要操死你16q的小}！”

　　胖子巨大身w向下喝ィ左手未玻右手捏著女友左腿的膝，作另一支吸c，u哟盅_始大起大落，猛力操干我女友的粉穴。由于被死死褐，女友白皙的L腿抬高到O限，大腿已c身wooN在一起，要不是有舞蹈基A，肯定要拉了。@姿萘钆友的p腿分_到O限，粉t色的敉耆暴露，更我看清了胖子奸淫女友的每一幼鳎∷并不追求速度，每次都⒋箅u巴抽出到小穴，只剩^卡在里面，然后直插到底，直就像一截白色的手臂vM女友稚嫩的肉穴！胖子肥胖的身w更像一座肉山一影尚〉男≠凰浪涸谏硐拢任他樗欲椤

　　“啊！不要......啊！太激烈了......啊......pc......不行啊......啊......要......要死了......啊......啊......求你啊......不要啊......嗯啊......”

　　女友樽约阂的反付出了代r。哪怕是尺寸^小的肉棒都能干得她高潮迭起，何r是一T看著就人的巨炮？胖子然不z香惜玉，身下的女孩越是叫得哀婉，他干得就越^a，俯身拼命啃咬小倩白的乳房。在他的B番攻粝拢女友被干得子昏厥！旁的阿包也不e著。如果f胖子是疵偷莫{子，他就是婪的d，ふ乙磺C在我女友身上揩油。他我女友的玉腿高P在空中，可鄣男∧_丫被干得uu晃晃，他便捉住那只金，又拉起女友一只玉手，抓在一起大口啃咬，女友那青[般的wL玉指和肉嘟嘟的小_丫都成了他嘴里的食物。不能干女友的小嘴，他就把肉棒伸M女友的秀l里，用如z如瀑的微鲩LlM足F欲。可z的小倩被干得纱BB，尚〉穆泱w缀氐籽]在男人身下，但天生敏感的肉w在做著本能的反，溢出大量的淫液椭男人凌辱自己。

　　胖子越碓脚d^，肥大的身w每次起落仿佛都有千x之力，深w得MM的卵蛋撞在女友唇上l出啪啪的，大u巴整根抽出，再整根消失在女友赏乳g，看著很y相信女友不L的道里竟能容下那么粗L的|西！胖子狂干资下，突然趴在我女友身上大口喘猓肉棒也拔了出怼Ｎ乙樗又射精了，算Y束@隽枞瑁可我看到他的肉棒是杂踩玷F，一c射精的E象都]有。@r就胖子喘著粗庹f：

　　“真得p肥了，]完^a就]力饬耍我得休息一下。”

　　f著他往旁的小床上一坐，肥胖的身w堆成一F。我看到女友c在床上，lL腿自然分_，被^度伍_的小穴]完全合n，小穴四周全是白花花的液w。胖子ξ艺f：

　　“兄弟，我能玩到@么O品的小妹，你可是第一功臣。”

　　的！我H眼看到最心鄣呐孩被你玩得K兮兮的，跟我耍嘴！可他f得]e，女友被陌生人奸淫的_是因我而起。胖子接著f：

　　“mf你是R夫，我是客簦可一直你在旁看，δ闾不公平了。我休息的r候，小妞壕徒唤o你了。X是我出，你S便玩。”

　　天⒌乃婪守i！你我女友是什么人？能S便碜去的？再f我要玩小倩......不Γ是我要和小倩做郏聿恍枰花X，什么r候到你跟我b大方？胖子然不知道我怎么想，一]手催促快上。

　　“e客猓能一起玩一美女就是咱的分。快去吧，e咱的小美人旱燃绷耍她那}穴]吃呢！哎，愣著干什么？你要是不上，就阿包上了。”

　　我看一眼SS欲的阿包，他早就等著渖先フ女友赏乳g的位置了。

　　“兄弟，你不害羞吧？@可是你的女人啊！”

　　胖子最后一句仿佛雷霆一簟Ｎ抑道他指的是我o小倩_苞的事，m然他是o心之Z，s正好道破了事！Π。⌒≠皇俏业呐人，我眼看著e人奸淫她s不管，已Σ黄鹚了，怎么能再一男人占便宜？于是我不再q豫，趁阿包邮智埃掉子爬上床，托起我心叟友的小屁股，一咬牙一狠心，⒃缫延驳矫痛的肉棒塞M女友摧的嫩穴！

　　“啊～～～～～”

　　媚穴被再度插入，女友l出最\最愉的梢鳌Ｒ凰查g，我感X好像整身w都被厝岬陌裹，女友的美穴直就是O品，一旦有|西插入便R上oo裹住，那o窄、滑嫩和嘏的感X在太熟悉了，用娜獾穆佣寄芮迩宄楚感受到......不Γ是有些不同――被另一男人_l^的道m然是和初夜一泳o窄，但里面^分、滑的感X是平r做垠w不到的，就算我先用手指把小倩弄出一次高潮，插入r也]有F在@又液充沛。

　　“嗯......”

　　我拔出一c，伴S著女友的呻吟，我看到肉棒上沾M了乳白色的液w，那是小穴遭受^狂奸淫后的C，里面肯定混合了另一男人的精液！]e！我正插入的小穴，正是另一男人使用^的、我女友的小穴！我只X得X子里Z然巨，o接著空白一片。等我再次有了意R，lF赤身裸w的小倩正在我身下婉DL啼，雪白的绍|上下律印Ｎ揖谷辉诓恢不X中抽送起砹耍∫rg所有的感官回到身上，我感到oc比的舒爽，肉棒在滑的膣穴里又大了一圈，用力D壕o裹的嫩肉，拼命突破重重阻K去探索最深的花房。

　　我著男人的面干起心鄣呐友！@不是情Hg最[私的事幔槭裁次疫感X@么^a？我女友被e人干^了，不知羞u的高潮了......T如此的念^不停在X海里循h播放。于此同r我看到身下美赤裸的小倩正忘情吟叫，熟悉的肉棒和幼髁钏非常享受，用美妙的和赤裸的身wM情表_著快意，全然不羞u。而碛邪籽┕主一尤蓊的小倩π鄣姆竟是如此激烈，身心都S陷在情欲里的幼δ腥碚f直就是性感炸！我已能w到楹文切┝枞柽^小倩的男人楹卧敢庖陨矸鸽U――看到小倩、摸到她、光她、插入她......每一^程都o比享受，l都想不到如此尚〉纳眢w里N藏那么多的@喜！我感X阿包怪的眼神，看得我O不舒服，可我已控制不住自己的行椋干脆Ｗ⒂谂友迷人的肉w淼o快感，越干越投入，捏著女友的腿高高推起，直到女友S盈的大腿ooN上床巍Ｅ友的肢w是那么柔，@姿萃耆不M力，甚至可以再^分一些......我的^X已不懂得思考，不停在女友那^分窕的道里抽插，看著小倩在我身下忘情淫叫，我X中不禁想到：既然已oe人玩了，干脆氐渍故九友的魅力吧！

　　我o号友的p腿，那l修L玉腿_成角度，再捏著她的小_丫按在^，女友那lL腿便形成了V字型。

　　“我操！可以@油娴模俊

　　“O品！真他是O品！”

色狼都被女友超的柔g性@呆了。可我]弄完，^m向中央收o小倩的p腿，她芍挥珠滑的小_丫在^上方相遇，蛇香的白嫩_掌ooN在一起。@已是男人所未、所未的姿萘耍把他@得f不出恚扇硕⒅我女友柔的身w直流口水。可@N幼π≠碚f根本不算什么，]有一z痛苦的痕E。我知道女友B更^分的姿荻甲龅贸恚于是问治兆∷芍荒勰_丫死死鹤。下身_始快速抽送。

　　“啊......啊......啊......嗯啊......”

　　@姿萘钚≠坏年氐妆┞叮本砩倥最[秘的部位成了最突出的焦c，而且@角度抽插，每一下都直粜≠坏Gc。女友的呻吟m然不大，但越碓擅摹⒃碓斤L情fN，烈的快感使得敏感的道BB收s，我的肉棒缀蹙褪窃陂g不容l的M窄肉穴里翻江倒海。著男人的面用@N匪夷所思的姿莞勺约撼嗦懵愕目叟友，充分展示她魅力oF的肉w，不管是生理是心理，@N感X在太刺激了！昏睡的小倩更是用全身所有的性感胞碛合最熟悉的肉棒，不停的吟叫，不停的分泌垡海高潮一波一波接踵而至。

　　“Γ∮昧Γ∮昧Ω伤！操死@小嫩妞！”

　　看我和女友表演床虻哪腥诉在添油加醋，可能是太^刺激，抽插了五六十下之后我竟有要射精的_印ｔ胖子看出我要U械，在身后f：

　　“兄弟，射M去吧，我已付^壬涞腻X了。”

　　干你娘啊！他S口f出的令我的快感成倍提升！是啊！他付^X了！他H用四百K就得到了小倩@or之！我女友矶际欠琴u品，只有我有嗔M入她的身w，在她的女子m里撒下N子，e人付再多的X都不可能享受到我的特唷？山裢硭的身ws被行定r，而且r格如此之低，^^四百K，人人都能得到o套壬涞O限特啵∥抑挥X得X袋像要炸_似得，身w不受控制的狂_刺，插入r肉棒要突破重重嫩肉，拔出r又要抗拒大的吸力，肉棒在小倩不Ao吸吮的道里快速十状危K于忍不住一泄如注！

　　“啊~~~~~~~”

　　女友被LC的精液激得高吟叫，芍痪oN的小_丫拼命握o，十根玉趾都扣在了一起。

　　女友已被e人壬淞耍如果她今晚言校我起a要入一份股......我在自己女友身w里射精，要e人I......

　　混y的思w充MX海，我⒄根肉棒深深插入女友不算L的道，^都已突破花街比胱m，所有精液涌而出，但我已不是第一到_的，那里已有另一男人注入多r的精液，c我的精液混合在一起，灌M小倩稚嫩的花房......

　　射精后我X子里一片空白，仿佛到阿包和胖子一起嘲笑我射得太快，f什么y怪小妞哼@么}，男朋友不喂她，情夫又喂不她之的。我都不知怎么回事，就感X自己的位置被e人占，我再次成了旁^者，一高大肥胖的身|涞叫≠簧砩希一起一伏的操干起怼Ｅ友依然保持著身wφ鄣淖荩被灌精的她B喘息的C都]有，便又_始呻吟起怼Ｎ颐悦院糊的，[s到胖子f：

　　“@么O品的美人海就@么干了太可惜，阿包，斫o我拍照片留念。”

　　到@里我打了冷，努力_眼，看到阿包已拿著手C，笑嘻嘻的要o正在媾和的扇伺恼铡Ｎ壹泵鼓起存的力猓跳起陌包手里走手C。胖子不高d的f：

　　“喂，拍照算什么？我要留o念都不行？”

　　“~......@......是行里的矩，竟要x，不能留下@N照片......”

　　“唉！真麻！好了，看在小妞哼@么好操的份上，我就退一步。阿包，把那帽子o我。”

　　阿包像只的狗一樱ι险下一黑色大檐帽，就是和保安制服配套的那N帽子。胖子接^帽子扣在女友^上，帽子ε友碚f很大，而且帽檐比^L，缀醢雅友整小都遮住了，只露出尖尖的小下巴。

　　“@涌梢粤税桑靠炫模　

　　我似乎]有理由再反g了。但我是猿钟H手拍，以保C女友的不出F在照片里。胖子问鹤∨友的p_，壬碜出空g，好女友的身w完全暴露在R^之下。他粗L的u巴有一半插在女友的嫩穴里，我抖著按下快T，⑿叟友和一肥胖男人赤裸交媾的面保存在男人的手C里。

　　“恚《嗯！”

　　胖子一干我女友，一催促我拍照。每他r停下幼鳎我就知道他是要我拍下眼前的面。于是我拍下了胖子趴在女友身上操干的面，拍下他揉捏啃咬女友乳房的面，有他高抬女友一lL腿，H吻她_丫的面......他要求我拍特，拍下他盒牡纳囝^如何@M女友的趾p，卷住她小巧玲的可勰_趾......接著胖子纳砗蟊起小倩，她面R^，芍淮笫乃腋下伸^砣嗄笪遗友的一M酥胸。接著他又大大分_女友的p腿，好她摧的小穴全部露出。此刻我的女友小倩念^到_只有一堪堪遮住容的帽子，玲有致的绍|完全赤裸，是那么的白皙赡邸⒒鹄毙愿校l修L玉腿大大敞_著，她那本是粉t色的少女嫩穴已被干得M是白{。女友最性感最淫的幼佣加晌矣H手定格在另一男人的手C面里！胖子用手指荛_女友的嫩穴，大^拼命D了M去，插入一半又叫我拍照。胖子一抽送，一我拍下自己女友被奸淫的照片。R^里女友那粉嫩的小穴被伍_到O限，肉棒抽出rС霭咨液w，那是我射在里面的精液。好啊，我女友的子m被e的男人灌M精液，倒把我@正牌男友的精液o排D出砹恕

　　“@么刺激的事我也要怼！

　　欲火中的阿包也^恚提起u巴就塞M女友不嗌胍鞯男∽臁Ｋ的肉棒早已占M小倩的口水，W著淫光撬_女友的t唇和X，一多半都插M女友的口腔，而站在一旁的我就⑿叟友被上下筛肉棒一起奸淫的幼优牧讼......我的X袋里嗡嗡不停，行又豢勘灸苤危眼看著赤身裸w、只戴一帽子的小倩坐在胖子肥大的身|里，尚“啄鄣穆泱w被上下樱四只男人的大手不停在她身w上游走，一ρ┌酝Φ娜榉]有空e的r候，而我一直在C械的拍照，已不知拍下多少女友的淫照。

　　射精^后，酒精_破了性欲的褐疲我只X身l，眼前l黑，沃坐到旁小床上。

　　“啊......啊......不行了......啊......用力......嗯啊......”

　　“怎么@么o！太爽了！操死你！”

　　“啊......吸得真舒服！嗯......”

　　那淫的鼍vv在目，我s感到意R逐ux_身w。最后看到的一段面，是女友坐在胖子的u巴上，被干得花枝y，胖子只捉住她l玉腿，女友的上身]有支危自然向前趴下去，阿包就站在女友面前，肉棒抽插女友的小嘴。不停有zzy唾呐友嘴里流出，遭受奸淫的小穴也滴著淫液。也不知^了多久，我[s到胖子一低吼，肥胖的身|抖起怼＝又，身后的男人放_了已被操到c的小倩，她直接栽M前面男人的牙铩Ｕ驹谇懊娴哪腥私舆^小倩的腿，⑺抱了起怼Ｅ友的小穴[身后男人粗训碾u巴，便有一股白灼的精液涌了出恚c此同r，前面男人硬挺的u巴毫o及的插了M去，⒋蟛糠聿患傲鞒龅木液堵了回去，Q砼友再一波的呻吟......

　　接下砦业囊庾R]有再B^，只有状味旱那逍眩每次都到女友擅牡慕写猜，每一次都[s看到尚∨孩雪白的肉w被男人涸谏硐驴癫迕透伞Ｓ幸淮紊胍髀非常近，我的意R稍微清楚些，眼眼睛lF自己躺在床上，女友那明媚的俏就趴在我的小腹，她LL的秀l遮住了我的肉棒。我看到女友上春意盎然，白皙的肌w泛起潮t，呻吟g嘴角流出的津液在我腹部e了一小。@r我[s到一男人的音：杰哥，你女友真好操......杰哥，嫂子叫得太好了......

　　我只X腹部l，又一次昏睡^去。

　　等我醒硪巡恢^了多久，努力纹鸪林氐纳眢w，lF自己仍然躺在保安宿舍的小床上，旁那床十分凌y，床紊喜M了未干透的水n和精斑，一看就知道上演^一黾ち鹗隆２Γ屋里只有我一人，我女友呢？小小的宿舍里根本]有目力不及的地方，s完全看不到女友的身影。他我女友去哪里了？如果@r候女友醒......我看到女友的衣物G在床上，也就是f，女友是光著身子被щx@房g的！想到@里我急忙下床，跌跌撞撞跑出T口，仔s不到任何，好像整建筑里只有我一人。我淼奖O控室，那里也]人，只有空的砂岩巫印Ｎ壹钡靡死，l似的往T口_去。@r我X子里突然W^一念^，急忙停了下恚去MΦ谋O控面里ふ摇Ｐ液茫我在其中一小屏幕上看到模糊的人影，再仔看，m然不很清楚，但分明是三mp在一起的人影，肯定是女友他！既然@里看得到，f明他]有x_小^。我迫自己o下心仔^察，K于分辨出位置。

　　他所在的地方正是小^一角，@里新建了一健身^，里面放著各N蔚慕∩砥餍担到_那里需要^一小花@。]等我穿^花@，已hh看到他。我的有些模糊，只看到中g那尚〉纳碛是女友，前后各有一男人。再走近撞剑一幕o比淫的面出F在我眼前。就女友站在一根胃芟旅妫依f一z不欤冰清玉的少女裸w完全暴露在朦V夜色之中。她p臂高高抬起，芍挥裢蟊灰桓布l住，捆在^的胃苌稀Ｔ谂友身后是高大肥胖的男人，只穿著上衣，正是那胖子。他左手捏著女友的w腰，右手抬起她的右腿，粗训陌咨肉棒正在女友赏乳g快速抽送。女友已不知被干^多少次，小穴周、大腿热是白色的液w，B毛都皴Φ馁N在小腹上。女友似乎B呻吟的力舛]有了，左_踮起_尖都很y碰到地面，整人好像秋千一颖簧砗蟮哪腥俗驳们昂蠡印

　　我正想出去要回女友，冷不防身旁黑暗里伸出一只手拉住了我。扭^一看，旁是一L椅，椅子上坐著男人，正是他拉住了我。咦？@不是阿包幔磕俏遗友面前的男人是l？我扭^再看，那男人完全]^，竟然又多了陌生人！

　　“杰哥，F在你最好e^去。”

　　我的反有些tg，竟被阿包硬拉著坐了下怼＿@r我才lF，阿包也]穿子，肉棒半不硬的，@然我意R模糊r看到的景象都是真的，阿包也干上我女友了，恐怕不止一次！

　　“真美啊！好像洋娃娃一樱　

　　γ嫒说穆音吸引了我，我看到那陌生男人捏著女友的小下巴，抬起她的仔p玩，然后一口含住她呻吟的小嘴_始吸吮，另一只手在女友胸部抓捏。

　　“那是少的死h，他叫淼摹ＯＭ杰哥e介意。”

　　干娘的！我怎么可能不介意？那可是我女友啊！稀里糊涂你人上了，多找人磔奸她！我想lj，就那陌生男人放_女友的小嘴，色迷迷的f：

　　“高中生就是嫩啊！喂，你干了半天了，到我了吧！”

　　胖子r停止抽插，拔出u巴，好像G一件物品一业踔的小倩推o面前的男人。

　　“嗯......不行了......求你放^我吧，我要去找男友......”

　　什么？y道女友已醒了？y怪阿包不我^去，要是女友真醒了，雒婢]法收拾了！那陌生男人接^女友高抬的玉腿，大u巴向她赏乳g挺M。

　　“嗯......求你......e再弄我了......求你......啊......”

　　男人根本不理，直接⑷獍羧M小穴，打嗔伺友的哀求。他一插入就_始狂猛抽送，干得啪啪作，女友B喘息的C都]有就再次I出N魂的呻吟。@r胖子f：

　　“怎么樱课蛄x獍桑〗裉煊龅O品，特意叫你出磉^^a。”

　　“嗯！真他是O品，干了@么久，}穴里@么o！@身w天生就是挨操的！”

　　的！想不到女友一晚上被三男人奸，加上我@男友已是四人了，性承受能力缀榱愕男≠灰呀被折v得半死，而去@男友只能躲在黑暗里看著！旁的胖子s不愿只是看著，就他f：

　　“U得差不多了吧......”

　　f著他扒_女友o的臀瓣，@r我才看到，女友臀p里垂著一l“尾巴”！不，那|西看著眼熟，不正是女友的格子Lm幔磕lLm怎么跑到女友臀p里去了？S著男人奸淫的幼髑昂y晃！就胖子㈤Lmp在手里，然后一cc往外拉，c此同r女友的呻吟更大了。很快，Lmx_了女友的身w，^部垂了下去，里面竟包著一AF形的物w。就算X子再不`光，我也知道那是什么了。胖子一手掰_女友的臀p看，一手把玩著那|西f：

　　“有@么好的|西，以前你怎么不拿出恚俊

　　干著我女友的男人f：

　　“以前那些u都不肯o我玩屁眼，今天幸你斓喝醉的，咱可以玩^a。”

　　“]e！y得斓竭@么美的小u，我要把她三洞都玩^a！”

　　f著胖子G掉女友的Lm，墒址珠_女友o致的嫩臀，大u巴向她臀p里去。干！他要做什么再明@不^了！我心^一o，眼看著女友的菊花就要失守so力阻止！

　　“啊......不要......那里不行......啊......痛啊......不要......”

　　女友的小菊蕾比嫩穴要o，哪是S便插得M去的？

　　“干！是太o！的，不管那么多了！”

　　胖子MX子都是淫欲，哪里得上女孩的死活，往手心里吐了c口水抹在肉棒上，然后行挺M，足有Z蛋般大小的^硬伍_女友的菊蕾，粗训拇箅u巴就@右稽cc消失在女友的菊T里！

　　“啊......啊......不要......啊......”

　　女友被干得汗出口{，高P起黔首，B鹾诘陌lz都在抖！

　　“哈哈！^一次操高中生的屁眼，真他^a！不愧是女屁眼，都要把我A嗔恕｀~的！M不去了！”

　　胖子插入大概一半，小倩的菊T在太o，根本容不下他的大u巴。我很想出去阻止，可眼前的景象令我o比震@，p_好像在地上一樱竟挪不影氩健

　　“我湍恪！

　　女友前面那男人勾起女友的腿，⑺l玉腿都扛在肩^，@优友的身w完全铱眨除了插M自己身w的筛肉棒再]有支吸c。那男人托著女友光溜溜的小屁股，u酉律黹_始狂操干，R^而出，R根插入，ξ遗友窄小的道M行一次次穿式的抽送。女友瞬g被干得身心S陷，因榫臻T被插淼亩呵逍蚜r消失得o影o。一rg我只到女友咿咿呀呀的呻吟和大u巴操干嫩穴l出的唧唧水。我hh看到，男人的肉棒竟是曲上N的形睿O易刺激小倩的Gc，y怪只一瞬g就干得小倩意y情迷，B屁股里插著半根粗大肉棒都忘了。

　　“嗯啊......啊......不行......啊......好害......啊......好硬......嗯啊......要破了......啊......不能再砹......啊......好棒......用力......啊......再弄我......啊......要砹......用力啊......”

　　的！女友著我的面被人干成@幅}浪的幼樱我的都GM了！

　　“嘿嘿！嫂子的身w真棒，操了@么多次能高潮。”

　　阿包在旁添油加醋，我看看他，lF@家伙正在打手。F[在眼前，我早已o言以Α＿@r那操干我女友的男人f：

　　“里面又_始s了，@么快就要高潮？”

　　f著他突然停止抽插。

　　“不......不要......啊......不要停......啊......人家就快......嗯......再弄我紫......”

　　“想高潮幔]那么容易！”

　　男人托著女友屁股的p手_始放低，女友的身w_始下降，朝著胖子的肉棒坐了下去。

　　“啊啊~~~~~不行......啊......太大了......啊......不能M......不要啊......”

　　快感突然被截啵屁眼里火辣辣的大u巴又不停往里D，女友快要被折磨了！

　　“操！太爽了！”

　　我看著胖子的肉棒一寸寸插入女友的菊穴，直到整根]入，肥胖的肚腩oN女友A鼓鼓的小屁股！干！B屁眼都失手了！我可知道小倩的屁眼有多o，菊T拼命A住的感X加上c壁o裹的快感，m然Bs舒服得o法形容！此r的胖子正享受著那份^快感！而我可z的小女友呢？就她_小嘴sl不出音，下身被筛肉棒一R插入，干得她舌尖都吐了出恚

　　“干你娘的小}！被人插屁眼耗敲词娣幔壳懊婵s得越碓害了！”

　　“我就f@小妞禾焐就是o人操的，每一洞都那么O品。嗯~~~里面太^a了！我要砹耍　

　　f著胖子_始抽送，只是里面太o了，他只能M出。v然如此，ε友也是天大的刺激。

　　“啊......e......啊......痛啊......你太大了......啊......太......啊......不行！eM砹......啊......救命！”

　　我真心女友o他玩模∵@r前面的男人也_始抽送，速度比胖子快得多，大u巴快速出入女友的粉穴。

　　天啊！我最心鄣拿利女友，竟然在我家的小^里，被根本不JR的男人光衣服操干，而且是前后p插！如果有哪晚w的居^，完全可以目睹@O其淫的鼍埃【退悴徽JR，小倩@拥奶煜擅琅常M出，肯定λ有印象，M不是我女友真的要出名了！

　　“啊......不行了......天啊......啊......要死了......你要弄死人家了......啊......不行了......老公......啊......老公啊......救命......啊......小倩要o人弄死......啊......再用力......啊......不是你......啊......后面不要......啊......前面......弄死我......啊......”

　　女友被干得七八素，淫叫都得y七八糟。我知道，只要前蜃鲎悖就算只是肛交都能小倩高潮迭起，何r最敏感的小穴里同r遭受操干！在超^女友承受能力好妆兜_粝拢怎能不令她狂？uu的，前面男人干出的淫汁蜜流到后面，了胖子的肉棒，同r椭菊T滑，使得胖子越插越，速度也逐u加快，]多久就和干小穴的男人并{R。男人爽得要死，只可z了我的小女友，被他A在中g，好像美人三明治一樱小穴和屁眼同r受到猛烈_簟Ｋ既]有力猓又]有支危任{肉棒撞糇约褐赡鄣穆泱w。那筛u巴牟慌浜希有r它交替插入，斓男∶廊俗蚕蛄硪桓u巴，有r又同r插入，R根]入女友的肉穴，在她身w最深和。女友被干得B喘息的余地都]有，一呻吟出口，便被另一根肉棒打啵鹾诘拈Ll凌空h舞，白玉般的小_丫胡y著弧......

　　天啊！@情景在太刺激了！眼里看到的是心叟友赤身裸w，玉腕捆在^，p腿搭在男人肩^，被男人前后p插，l玉腿之g是一根狂M出的肉棒，A臀丘g又是一根耀武P威的u巴，我的耳朵里灌M少女的吟叫、男人的粗喘和凌y的液w摩擦、肉w拍打......身旁有男人看著我女友被人奸淫的雒娲蚴！@就是凌辱女友！最最刺激的凌辱女友！

　　“啊......啊......啊~~~~~~~~~”

　　“@么多水！哈哈！小妞河指叱绷耍　

　　“@都第状瘟耍窟@么不禁操敢出碣u？”

　　“@次水特e多，好像是咱操尿了！哈哈哈哈......”

　　我看著小倩尚⌒愿械纳碥|在男人g抖，高潮激烈得缀趸柝省男人的淫笑仿佛隔著一硬ＡВ起黼朦VV。我眼里只有女友那雪白的绍|，被四只大手番揉捏的扇椋有赏乳g流下的大量淫液，堵都堵不住......的！我什么r候也跟著打起手了？那男人怎么都不f了？他憋得M通t，咬牙切X的拼命抽插，他是要把我女友玩散幔烤o接著我突然到陕低吼，mp在一起的三身w突然o止......不Γ不是完全o止，男人都在抖......他在射精，一起在我女友身w里射精......

　　“嗯......”

　　旁也有呻吟，我似乎看到阿包也χ女友射了，同r一烈的快感_向我的下身......

　　“杰哥！杰哥！”

　　嗯？我@是在哪里？我_眼睛，周的h境O其陌生。我用力甩了甩^，好不容易才看清叫我的人――正是阿包。再看看所的屋子，正是保安宿舍。回一cc醒恚昨晚好像......α耍我的小倩呢？我急忙阿包，他神色怪，f打算送我回家，可一次]法抬我，就先送小倩回去，再回硖我。

　　“@下好了，你既然醒了可剩下不少麻，你知道我的腰，可再也抬不幽懔恕！

　　你的腰？不是抬我的累的，是干我女友r累的吧！不知道昨晚我昏睡后，他有]有^m玩我女友？

　　“小倩F在在哪海俊

　　“她]醒，就在你家T口，放心！”

　　我不上跟他^，必R上去_J女友的安全。外面天色已灰白，R上就要天亮了。我赏劝l，Dy爬上翘荩我爬到家里下一拥霓D角，突然到上T有按T的音。莫非女友醒了？我]法_定昨晚女友是否真的清醒^，更不知道要怎用Ρ煌娴靡凰糊涂的女友。于怯，我悄悄走上翘荩探出^去看T口的情景。就上一樱女友竟坐在地上，靠著λ著，]醒。我稍稍送了口猓再看按T的人，正是T的居老王。糟糕！怎么被他撞了？阿包@王八蛋，就@影盐遗友G在T口，@下可好，直接碰到居。好他已o女友穿上衣服。可是仔一看，女友的上衣和短都歪歪扭扭的，m子自然是不了，B鞋Ф]好，及腰的Ll全部散_。

　　老王按了状伍T，]人_T，自言自Z道：

　　“小杰@孩子怎么回事？把女友G在T口，自己在屋里睡大X？真不像。”

　　他手里拿著把Γ是起沓烤的。他叫不_T，低^看看小倩，突然扭^往翘菘诳怼Ｎ壹泵s回去，自己都不明白槭裁匆躲。等了一海上T]有屿o，我又悄悄探出^，]想到老王正把耳朵N在我家T上，也在里面的屿o，c此同r，他手里的竟然伸M女友的I口！我揉揉眼睛，_定自己]看e，@老^一T里的屿o，一用尖挑卡女友的T恤I口，正低^往里看！干你娘的！@老色狼竟然趁C吃我女友的豆腐！的！我早lF他每次我女友，眼神都是色迷迷的，但竟大家是居，他又是的L，一直]有情rl生，想不到他今天竟然暴露本性！看到家小美女醉PT前，想必他也不上身份了！是出里面]音，老王子大了起恚尖⑿≠坏囊骂I大大挑_，肆o忌的往里看。

　　干！我已看到，阿包一定是嫌麻，根本]o女友穿上打底的小背心，B胸罩都]有。女友的T恤本就是松的，@犹糸_一定把里面的春色全部看光了！就算老王^小倩走光，s]有@么完全氐椎目垂庑∠勺拥娜榉浚的！看得出恚老王看得非常^a，干瘦的后背×移鸱。你@老色狼，小心犯心K病啊！@r我lF，女友的p腿_始_的，短的正中央竟然裢噶艘黄！

　　老王也lF了，就他蹲下去，仔看女友l之g，看著看著，竟然伸手崦女友雪白修L的玉腿！他M是y的老上熘盒牡囊笑，干瘦的老手大肆崦年p女孩白皙o致的肌w，越摸越往上，最后摸到女友大腿取

　　“怎么尿子了？”

　　那可不是尿子啊！那是......然不用我f明，老王渲σ拥氖种敢呀呐友短的腿@了M去......

　　“嗯......”

　　女友l出一低低的呻吟，得他急忙s回手。等了一海小倩依然]醒，他@才放心。老王看了看指尖沾的液w，又到鼻子底下了，一老笑得更淫了。他又蹲下去，把我女友的赏仍俜珠_些，芍皇忠黄鹑ソ馀友的短。咦？我不是出F幔吭趺从滞悼雌砹耍靠吹阶约旱呐友被老居非Y，我也@么d^幔

　　那的老王不知道我正看著，已麻利的解_短的~扣。平r在堑览镉龅叫≠唬都要女友扶著他，怎么]^他手_@么利索？解_~扣之后，老王的老手迫不及待伸了M去。α耍女友的妊被撕破了，里面一定是真空的！@r老王也lF小倩里面]穿妊，上露出y以置信的表情。他抽出手看了看，@下我也看到，他手上沾M粘乎乎的液w。昨晚算上我，有四男人在小倩身w里射精，胖子他不知射^状危小穴和屁眼都灌M了精液，F在流出的肯定不少。

　　“小杰干了你状伟。俊

　　老王大概想不到如此清可鄣拿琅大W生，竟然玩得@么，赏乳g全是精液，B子都裢噶耍小倩清的形象氐pВ《看到老居家的合北桓傻K兮兮的幼樱老王越碓脚d^，他近女友汕蔚娜蓊抽了抽鼻子，

　　“嘴里也有，小杰很嘛！”

　　天啊！他以橐磺卸际俏业慕茏鳎s不知道眼前的小美女全身上下三肉洞，都被好赘u巴番抽插^不知多少次了！@r老王不再客猓一手伸M女友子里摸弄]有妊遮醯男⊙ǎ一手念I口@M去搓揉赤裸裸的乳房。

“啊......嗯......啊......”

　　天啊！我的小可叟友v了一整晚的奸，好不容易x魔掌，竟然在我家T口，被T的老居上下其手！干！不但家T口的保安干了我女友，BT的居都占了便宜，我女友算什么？她是我圣的小公主幔恳院笏要怎舆M出@家T啊？

　　我在下面捶胸D足，老^在上面玩得越碓剿。不知他多少年]碰^女人的身w了，而且是一貌若天仙、w如酥玉的O品小女生！女友被弄得胡y呻吟，看老王那只插M女友子的手，@然是插M女友的小穴里，挖弄她M是精液的道。另一只手也不知疲v的左右_弓，番揉捏小倩那34C的赤裸裸的乳房！m然子里的不獾|西又硬了，可我知道不能再@酉氯ィ否t真的出事。我悄悄退到窍拢重新上牵_步故意又慢又重，起ao老王一堑念A警。可能因轶w力消耗太大，我m然心急如焚，@s爬得常t。等我淼介T口，@的lFT前空o一人！我R上明白^恚趴到老王T前偷，果然到T后磔p纱！干！@老^@然知道有人上恚s色心不死，把我女友截到自己家里^m淫弄！他已]有啄旰没盍耍干得出@Np实碌氖拢

　　我獾眠BT都不想按了，直接抬手敲T。我敲了大概有一分多，老王才打_T，我一眼就看到女友躺在地板上，衣衫比要凌y。我正想破口大R，l知老王首先ly：

　　“小杰啊！你在太不像了！怎么能就@影雅友G在T口？要是著隽嗽趺崔k？”

　　突如其淼馁|，倒把我嘴的了回去。老王^mf：

　　“@是小事。你看看你，叫我怎么f......唉！昨晚喝多了吧？年p人玩得一c可以理解，可是你要知道，小倩常在我@MM出出的，好多人都JR她，你把她弄成@幼樱G在T口不管，成何wy啊！幸好我起得早，要是被e的居撞，你人家小姑娘以后怎么抬得起^？”

　　干啊！本碓是我d罪，倒被@色老^白一通，把我R了狗血淋^。多他一通臭R，我算冷o下恚知道F在不能拆穿，不能告V他，昨晚女友被不JR的人奸了一整夜，是我H眼目睹的，也不能告V他我眼看到他非Y小倩，我s不管。最后我只好屈服，b作是很醉的幼樱f匙忘在里，所以放下女友回去取。老王b摸做拥uu^，指指被他玩弄^的小倩，我s快她回家。

　　我忍馔搪，抱著女友回到家里，o她下污x不堪的衣物，一股XGM洗衣C。再看身赤裸的小倩，依f是肌如冰雪，w如酥玉，只是形成^大反差的是，她粉t色的嫩穴周全是白花花的精液，臀p里也eM了精液，白皙的肌w上有好滋吻痕，酝M的乳房上也有干掉的精斑，可鄣男∧_丫上有好X印！再看她的_趾p里，B@里都有精液的痕E！再仔看，女友的小穴里竟有精液流出。y道......是老王？莫非@老^也干^女友的小穴？f起砦疑腔ǖrgm然不L，但σ老^碚f，如果直vS的，也S足蛩......我不敢再往下想了！

　　好不容易o女友清理干簦我抱著她一直睡到傍晚。女友醒砗笾焙袄郏ψ约荷眢w的B她再清楚不^，一直|我昨晚是不是又做氖铝恕Ｎ乙女友并不得昨晚的事，算松了口猓只能把所有任都到自己^上，Y果自然是吃了女友不少子，我借口出去I晚，@才r逃^一劫。等我回r，slF女友不拧＞鸵她坐在客d，p手抱胸，一烂C，面前的桌上放著四巴巴的百元大n。mf小倩秀眉深i的幼e有一番L趣，此刻的我s完全喜g不起恚o得心K跳不停。女友抬^看著我，眼里射出傻览淅涞暮光。我不禁打了冷。平r我只X得小倩的大眼睛非常迷人，是那么`樱盼生情，s]想到大眼睛冷眼看人r的威力也是加倍的！我像她豢B的哈巴狗一幼到她身的椅子里，腰都直不起恚而且完全不能控制自己的行椤Ｅ友冷起身站在我面前，低^看著我，上冷峻的表情z毫]有消退。

　　“，那......我......我......”

　　我感X喉岛孟癖蝗似住一樱B句完整的都f不出怼＿@r我的脖子竟然真的一o，a|到暖暖的、dd的|西。原硎桥友抱住了我的脖子，⑽业念^г谒胸前，我的已陷入她柔的乳房。]等我反^恚女友已分_p腿跨坐在我大腿上。她捧著我的，c我厍σ，才冷峻的表情似乎瞬g消融了。

　　“杰，我不是J真^幔课乙呀吃你的住你的，家里o的生活M缀跤貌簧希我有W金......真的不需要你再o我X。你@幼我很不舒服，感X自己像拜金女似的，好像我跟你的在一起就是榱苏人B我。你e插嘴。我知道，@N想法很可笑，我更清楚我是真心相郏@些]完全是多余的。可你要理解我，我真的不喜g那N感X，哪怕只是一cc。”

　　天啊！女友原硎沁@意思，得我差c尿子。知道警蠼獬，我又_始“犯v”了。

　　“是，老婆大人！小的完全I你的意思，保C再也不犯了！其我明白，你@么美的女孩，我K究是包B不起啊！”

　　“你......]正]正！”

　　女友噗哧一笑出恚鼓著雪腮在我身上到y掐。

　　“你要包Bl？f！你要包Bl？看我怎么收拾你！有，昨晚你ξ业钠ü勺鲞^什么？槭裁慈思业钠ㄆǘ寄[了？老交代！”

　　“哎眩“眩∥义e了！老婆大人！我f，我全都交代！不止交代，我要完全演示o你。”

　　f著我ё∨友的腿站了起怼Ｅ友得@叫一，ooё∥业牟弊樱p腿Ao我的腰。我抱著p盈的小倩dM沙l里，扇讼裥『⒆右涌v情嬉[起......等我[累了，扇獯吁吁依偎在一起。m然]有性郏我s真真切切感受到了獾男腋！

　　f幸，一切就@诱谘诹诉^去。小倩由于w力^度消耗，整整一星期]我碰她。我冤枉死了，有r真想告V她，我女友莫名其妙被e人上了好状危我要受P，@不公平啊！后砦MM出出r，m然我M量躲著，可o法避免的又遇到^状伟包，有一次我甚至看到女友和他在T口f笑。女友毫不知情，是那副天真漫的幼樱可我X得阿包Sr可能鐾频剐≠弧女友x_r，我回^看了一眼，阿包正色迷迷的盯著女友的背影，c我目光相r，他很有深意的c了c^。mf后硭]有π≠幌率郑可有奸淫^自己女友的男人每天坐在大T口看我MM出出，我X得芒刺在背。有一次阿包ξ姨崞穑胖子又想“I”我女友，他借口f小倩因樯狭W校老床，被男朋友lF，[得很大，小倩不得不DW，F在系不上了。f胖子唏u不已，后悔那晚]玩到Md。我心f你小子真故事。可我是心，每次女友砑依铮我都全程陪o，^Σ唤o阿包任何下手的C。

　　又^了一段rg，阿包莫名其妙的消失了。我跟其他保安大d，才知道他升了，已不再@里保安。我倒是^自己的女友或者妻子出u肉w，借此@得升w的，想不到奚美色的是我女友，得到惠的s是e人。不^我算放心了。

　　大概一多月以后，@天我下班，走到k公谴d，突然到有人叫我。回^一看，我心口一lo――是阿包！

　　“杰哥，好久不了。嫂子怎么樱俊

　　我械没卮鹚，警惕的他槭裁丛谶@里。

　　“哦，我@不是升了嘛！老板我管三k公牵@里是其中之一啊。”

　　到@我^X一眩，不@么魂不散吧？l知阿包比我豁_，小f：

　　“杰哥放心，我k公的地方很h，很少磉@。不^我能有今天，^Σ忘杰哥你的恩情。有什么我能蜕厦Φ模你M管吩咐。”

　　他@么f我算稍稍放心，恰好真的想起一件事。

　　“α耍是有件事。我有朋友，拖我兔φ保安的工作，你能不能安排一下？”

　　“]}啊！叫他直接碚椅野伞Ｋ叫什么名字？”

　　“他叫蠲......”






　　　　　　　　　　　　　暴露女友之暴露s

作者：holdme1234
2011/08/24l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　v^重口味洗Y，锥坞s{一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）公@春色

　　傍晚的公@是情Hs的最佳鏊。@天我跟女友渴肿咴诹质a道上，享受
身後照耀的嘏，女友穿了件t格子短袖小外套，e面是白色棉背心，下身
一lt底碎花的|短裙，^扎成乖巧的R尾。我oo散步，缀趺迎面
而淼穆啡硕多看小倩籽邸Ｅ人的眼神多集中在她可矍嘻的容上，男人
t迅速打量小倩全身，看完蛋看身材，有些人色迷迷的眼神乾脆o盯小倩高
的乳峰，好像Sr流出口水一印

　　女友沉浸在浪漫的oke，@些全不在意。我更不怪他，Q成是
我也多看籽坌∶琅纹鹁o身背心的胸部和A形I口露出的一小截乳希有
裙o下展F的修L美腿。看出色狼一副蠢蠢欲樱在心e我更感X傲。

　　走^一L椅，女友f走累了，拉著我坐下休息。女友外表是安o乖巧的小
女生，其性格eB皮好拥某煞莞多，不一核就坐不住了，推我到L椅一
端，非要躺在我腿上。我然喜g女友跟我撒桑任她枕著我的大腿把玩我的衣
扣，我pp崦女友的秀和a。

　　傍晚柔和的光照在身上格外舒服，睡意u恚女友的眼皮_始打架，]^
追昼，女友已H上美眸，呼吸p柔均颍在我腿上睡著了。我不想去打_小
倩，低^看著她擅赖那文，心中升起z邸

　　l知女友]睡多久，突然起身，眼睛也不就_始外套。我了一跳，
以榕友睡糊T了，公@是家e，要衣解Я恕＿好是我多]，女友只是
掉外套，S便粤援成枕^，扭^躺到L椅另外一，然後踢掉_上的鲂，
p_一起放到我腿上，含糊的f道：「老公，人家_i了，o我揉揉。」

　　整^程女友始K]有_眼睛，f完@句B皮的一笑，我才明白小丫^
不是睡糊T了，是「得寸M尺」跟我撒赡兀÷愤^的一老夫D正好目睹，善意
的向我笑了笑，大概X得我@π∏H甜蜜得可郯桑

　　看^我文章的朋友都知道，小倩有精@^美的小_丫，此刻那p３５a肉
嘟嘟的小巧足就放在我腿上等待我的疼邸Ｅ友很清楚我的癖好，常常主咏o
我CH近那π闵，既是向我索要厝幔又是o我的特殊睢Ｎ易匀涣x不容
o，pp揉捏那θ崛o骨的z滑嫩足。女友很享受，可勰_趾一勾一勾的，口
中l出很低的呻吟。

　　女友是仰躺，她的腰很，３４Ｃ的乳房又特e酝Γ奈业慕嵌瓤慈ィ平
坦的小腹和肚子再往上不h，突然隆起一A的乳峰，白色背心又特e修身，
那θ榍螂S著女友的呼吸微微起伏，彷芬纹票承某硗竿馑频摹＠w腰身
下是l白如玉的修L美腿，全部L小腿和半截A大腿都娜挂o下露出，
t色裙⑼壬系哪郯准∧wr托得更加滑T人，若是在家e，我肯定按捺不住
伸手去摸了。

　　女友\睡的幼雍芴穑藕臂和香肩都露在外面，秀獾逆i骨更是性感。除了
我，小美女的睡B吸引不少路^人的目光，@幅T人X的美景又我的心
弦，暴露女友的邪念蠢蠢欲印

　　我略作^察，果然^的男人全都奈遗友的美__始，迅速呙杷肌如凝
脂的修L美腿，重c^察高的酥胸。有些比^大色心^的人，便打
量女友的俏。後一人色迷迷的眼神徇^女友的赡奂∧w和傲人酥胸，看到
女友汕慰扇说娜蓊，o不橹一振，@r再深藏不露的眼神都露陷，裳垡
光大盛。@一切我都b作]看，s暗暗留意身旁^的路人。

　　不久我@有穿背心短的慢跑男人走恚看幼铀氖q左右，扇诉
跑低交。我看女友呼吸均颍正在似睡非睡的B，知道C不可失，迅速
托起手中一b白嫩小肉_送到嘴，嘴就⑷根玉趾含了M去，在香的
嫩肉上pp一咬。

　　「呀！」女友p叫一，急忙抽腿收回玉足。可就在一抬一收之g，女友的
玉腿需要曲抬起，z滑的t裙便著女友更加z滑的赡奂∧w滑了下去，裙
o都s到了大腿根部！

　　@一幕不但我看了，正跑^我身的男人也看得清清楚楚！L椅上
躺著的小美女l玉腿完全暴露，淖慵獾酱笸雀部一[oz，白嫩的肌w在夕
照耀下泛著t的光芒，完美的腿型展F得淋漓M致，裙o下嫩S色的少女
也露了一z角，女友抬腿的瞬g甚至能看到一cM的嫩臀！

　　男人同r盯住我女友的美腿，在最短的rge拼命呙瑁恨不得⑦@美
G一幕永h印入X海。女友在我身走光，而且是我一手造成的，我的肉棒Dr
硬了起怼？膳友好像真的了，B眼睛都]_，只是略略撅嘴喃喃f：「
！在外面不S你摹…回家……o你吃颉！

　　哈哈！傻女友]lX自己走光！可我心玩大女友生猓等男人跑
^去，急忙o女友整理好裙o。^才小小一@，女友似乎X得姿莶皇娣，
便翻了身成忍桑朝外，背靠椅背，p腿屈起仍然放在我腿上。哈！@
姿菸腋喜g！本砭酝M的奶子D在一起，更@得高SM，如果呐友
^那走恚定能看到F白皙乳肉D在一起的美景，就算看不到多少，那深
深的乳弦蛉侨寺想的。

　　暴露女友的d@正猓我下手的重c依然落在女友的短裙上，於是稍稍挪
身w，向女友那靠近一些，使得女友p腿屈起更高。女友很喜g身w蜷s的睡
姿，大概是心理上的安全感吧，所以女友非但]醒恚反而睡得更舒服了。

　　我左手依然握著女友的足，右手著她wL的小腿砘崦，慢慢摸上大
腿。女友知道我在外面不太^份，所以@些小幼髑脆不管，任我S意崴
A嫩滑的大腿。

　　大概^了五分，女友的鼻息再次平，我的手再摸高c她也]有反，
是睡著了。我的右手一cc往上游移，筛手指已伸M裙o下面，女友是
]有反。我子更大，藉著崦的C一cc推高女友的裙o。@可是件精
活！幼魈大女友醒恚到rlF自己走光我可就K了，所以暴露女友真是
需要耐心和心。

　　我小心翼翼，幼鞅M量p，女友的裙o就被我一cc推高，三分之二的大
腿再次跑出硪人了！B我都看得心跳加快，何r@期g路^的七、八男人！
女友在公@e露出大半截美腿，o路人上演香G美腿秀，那感X真不是w的！

　　@r我注意到，由於女友才翻身，加上我悄悄推樱女友背後的景色更加
美好。身後的裙o已堆在屁股下，差一c就能露出e面的小妊了！我淫心
大樱心想不如玩得再大一c！於是右手偷偷伸M女友身後c椅背的空隙，小指
勾住女友的裙opp一挑。郑∨友A鼓鼓的小屁股缀跽暴露出恚

　　奈业慕嵌瓤矗已能⑺的小妊和N挺美臀看光九成！而且@l妊很
小，又是低腰的，女友壬砬腿的姿荩妊腰部@得更低，半寸臀p都露在外
面！我的鼻血差c出恚∑偏才^的慢跑男人@了一圈又跑了回恚
正好呐友_下的方向^恚我心中一激樱知道他一定能看到我女友的
和白嫩嫩的小屁股，於是一狠心，身w不再靠住椅背，而是略微前A，@幼
出角度，正好o他看光我女友的裙下春色。

　　我胸口狂跳不已，看著女友甜美的睡容，根本不知道自己的小妊就要o人
看光了！本以男人慢慢跑^去，l知他竟在我身不h停了下恚
扇艘贿交一喝水，但@都是掩，他明明在偷瞄我女友的裙底！的！
@中年色狼，一定是看我女友太可郏非要狠狠λ的妊不可！

　　我心中d^，乾脆拿出手C，b作看手C的幼樱他可以肆o忌欣p
我女友的私密妊。眼角N光偷偷瞥^去，扇艘我看手C，果然更加大，四
b眼睛放肆地呙栉遗友薄薄妊包裹的AN臀瓣，而且很快lF低腰妊的秘
密，眼中淫光大盛，直是在用眼神崦我女友的少女嫩臀！扇硕萄的de
都隆起一大K，他看到的景像多N香G可想而知。]人注意到，其我的d
e比他更加躁樱

　　我不敢女友暴露太久，煞昼之後重新靠回椅背，踝∨友的裙下春光。
男人也不敢再看，b作若o其事地奈面前跑^，不忘重新打量我
女友的身材。他跑^面前r，我的右手不老的摸上女友的N臀，故意他
看到我的幼鳎弄得男人大吞口水。

　　我悄悄o女友整理好裙子，十追昼後女友醒砹耍完全不知自己走光的事
。我半托半抱把小倩弄回家，今晚一定要大快朵U才行！


　　　　　　　　　　　　　　（２）出浴女神

　　炎炎夏日，S便泳褪且簧砗埂Ｅ友特e矍簦W校e洗澡不太方便，
於是夏天女友常跑回家e_觥ξ碚f@是天大的好事，想不知何r推
TM屋，就遇到可坌∶琅一身清鲅b扮出浴的美景，或者乾脆撞到小倩光溜
溜的在浴室洗澡。不管哪N情r，我都可以Sr渖先ィ旱瓜r嫩嫩水`
`的漂亮女友放肆一番。m然每次都被掐著腰眼s下去洗澡，可洗乾糁後不管
我做什N小倩都欣然接受。正是女友巯丛瑁穿衣衣之g常有事流出。

　　@天女友洗完澡，散著皲蹁醯拈L，身上只穿了件淡G色短Ｔ恤和黑色
Ш扇~的薄小妊，脑∈遗艹砭徒械溃骸咐瞎！聿患傲耍】臀议_
X！今天ＸＸ生日，我答祝他生日快返模　

　　ＸＸ是女友的表弟，在x高中，我只^一次，是挺獾男∧猩，就
是太黏小倩。女友也很喜g@表弟，男∫黄鹜娴酱螅姐弟情深嘛！

　　我团友浜靡磺校她S便擦了擦^，也不管小U腰、L腿和玉足都露
在外面，一屁股坐到X前就要_。我急忙住女友，提醒她穿得太少，女
友笑眯眯f只照出肩膀以上，]PS的。B通，女友早就{整好角度，真
的看不到胸部以下，@游揖头判牧恕

　　女友表弟那有好同W在o他c祝生日，到e的小倩都狂他
有天仙一拥钠亮姐姐，逗得女友害羞又高d。女友跟表弟聊天，我走碜呷
收拾屋子，偶在角lF一bt色小蜘蛛，蜘蛛很小，不仔看以榫褪
小眼。我正想叩簦突然看到X前半裸的女友，立刻心生邪念。

　　我把小蜘蛛攥在手心，b作不意的走^桌，偷偷放到桌上。女友毫不知
情，跟表弟人聊得火帷Ｎ肄D一圈回恚小蜘蛛停在原地不樱便用手中
f蠹ppL，小蜘蛛果然不所，快速的向女友爬去，很快就到了IP
。事也巧，女友正好低^，X得有|西在樱仔一看，就一bt色小蜘
蛛爬^眼前。女友先是一愣，看清是蜘蛛後得珊粢宦，急忙起身向後躲
_，椅子都o她撞到一。

　　「怎N了？怎N了？」到女友尖叫，我b作os忙跑^怼Ｅ友抬手指
著桌上移拥募t色小c，音抖著f：「蜘……蜘蛛……老公快……弄走
它！」女友完全是本能反，注意力全部集中在蜘蛛身上。我@主\t不同，
注意力全放在女友身上。

　　女友榱瞬蛔吖猓故意坐得xX很近，又{整z像^的角度，可@番苦心
到此橹雇耆灰w纾〈丝膛友的身w缀跞部照MR^e，她只穿很短的G
色Ｔ恤，盈手可握的小U腰和可坌《悄露在外面。下身更^份，小小的黑色
oo包裹住女友的下身，除此之外再o任何衣物，曲玲的身材正在上演
不示人的火辣妊秀！

　　女友白嫩嫩的大腿O其T人，F在也o那的人看光了！女友]穿胸
罩，明@看到闪Ｍ蛊鸬娜榧怙@F出恚很薄的妊在我眼e都能[s看到毛
的痕E，不知那的人能看到多少。

　　我再瞥一眼X屏幕。乖乖不得了！那R^e女友的表弟已看得呆了，
身旁有三、四男生D著跟女友l，此刻也是看得目瞪口呆，不知後面]
有M入R^的人有多少！才女友一尖叫，必然吸引大部份人的注意，也就是
f，那女友的表弟和不知人刀嗌俚哪信同W都能M情欣p小倩性感的妊大
秀，直就像好色男生D在一起看色情sI！

　　我看到R^e女友在蹦蹦跳跳，散_的鹾陂L有些，胸前那A
鼓鼓的美肉上下印Ｒ那的於性萌悠诘母咧猩看到天仙美女的半裸
香G面，o不p眼放光，口水都要流出恚

　　我看女友露得差不多了，s忙z像^扭向一，ε友B使眼色，女友@
r也反^恚小一直t到脖子根，急忙跑M屋e穿子。我弄走暴露女友的
功臣――t色小蜘蛛，看在它土舜竺Φ姆萆希送到T外放生了。回想才一幕
m然短海但相信女友表弟和一同W都@美姐姐「淫」像深刻！

　　有一次，女友正在浴室洗澡，我在外面策著等女友出r如何「突然u
簟梗我那ｉT破暮檬碌睦习钟砬瞄T了！老爸MT後不忙著往e走，而是
先站在T口往屋e看一圈，然後我：「小倩不在？」

　　「哦，她在洗澡。」我答道，老爸@才放心M屋。他然不是怕小倩，我
猜y是^去好状巫驳轿合弊吖猓老爸心e有所忌，_定小倩]有衣衫不
整躺在客d才敢M怼

　　S後我又想到，女友]在客d，可她光衣服在浴室啊！老爸看M不是
更香G？不^@事不太可能l生。我老爸突然跑致铮他f老霸纂，
不他看球，他]k法才砦@看。

　　「我淼貌皇r候？]耽`你什N事吧？」老爸男χ我，一就知道
他指的是什N，可我不能f：「我正要跟你未合弊郏你快回家吧！」
只好嘻嘻哈哈付^去。

　　老爸I了袋葡萄，Go我去洗，自己毫不客猓坐到沙l上就_始看。
]k法，l他是我老爸，而且我跟小倩的安犯C也是他名下的房a，S他吧！
我洗葡萄胡思y想，女友不]lX有人恚不像往常一又l浴
巾就出恚咳绻真是那樱在客de撞未砉公，女友可就糗大了！想著想著
胯下的|西有c硬，巴不得幻想成F，但我又怕女友生猓是待航o她
送衣服M去吧！

　　正在胡思y想中，突然到女友的尖叫，我心中一@，不是老爸色心大
起，跑去偷看未合毕丛璋桑炕蛘咧苯有nM去上？@些然不可能，可我
是忍不住想。呵呵！

　　接著便到女友@慌的音喊：「埽】恚∮畜螂！」郑⊥悼次遗友洗
澡的竟然是蟑螂？小倩很怕x，我得s快去「救{」。我跑^去r老爸正站在客
d，他也到女友尖叫，可作楣公怎N能nM浴室？

　　我砹耍老爸f：「你快去，我硐雌咸眩叫小倩洗好出沓怨！」f著
向N房走去。我怎NX得看老爸的眼神，好像他希望跟我φ{一下似的？

　　女友已打_浴室的Ti，我推T就M去了，正看女友用毛巾包著^，
@恐的看向浴室角落。不用，小倩自然是全身赤裸，淋浴蓬^_著，女友
脂般的赡奂∧w一[oz，凸凹有@的窈窕曲人心魄。我淼缴磉，女友
急忙躲到我身後，皲蹁醯尚÷泱woN著我，香dd的少女绍|刺激我
的全部感官。

　　「老公！快！在那e！」

　　@NPI的r刻我]法ε友p薄，是Ｐ木让腊桑∥铱誓请b不知死活
的小蟑螂正要下手，突然意R到Mr似乎]P浴室T！我用眼角一瞥，正好
旁的R子e看到T口。郑」然]P！家e可有老爸呢！y道我意Re
想要暴露女友，故意]PT？如果老爸看到……

　　@r我lF心是多N的，因槔习值纳碛耙呀出F在T口！我和女友背
T口，女友的注意力都集中在蟑螂身上，一r]lXT的}。我明明看到R
子e，老爸的身影站在浴室T口，手中端著一P葡萄，p眼直勾勾盯住我的後
背，不，是盯住小倩的背影！

　　而小倩是什N幼樱克一z不彀。鹾谛泱用毛巾裹在^，整赤裸
背影都暴露在老爸眼前！女友的後i白嫩w，裸背白o瑕，腰部曲玲柔
美，特e是那A鼓鼓的小N臀，此刻光溜溜的送o未砉公欣p！

　　的！平r女友特e注意自己的形象，尤其是在自己的使婆面前，唯恐o
他留下任何不好的印象，即使有^Op微的走光都要擂魏镁谩＝裉斓购茫直
接把裸w送o使公欣p！

　　女友在我身後，可以f一c遮醵]有，p膝微曲，屁股略略向後挺出，也
就是更加接近老爸的位置，直就是N起屁股o使公看嘛！老爸也真是猓
他完全被眼前的春色吸引住，竟然一硬樱上的表情既@又淫色，@然
合背嗦愕擅郎碛λ刺激H大。老爸身wY，F在能把老弄得欲仙欲
死，他看到年p貌美的小倩有什N反可想而知。

　　我不知是哪根筋搭e，不但]o女友解，反而心生邪念，告V女友往後退
一c。女友很，乖乖扭与p_往後退，可她p手抓著我的胳膊，只是下身
向後退而已。那N姿荽蠹可以想像，女友闹绷⒆成腰，下身努力向後
躲，屁股高高N起正T口！

　　郑∥也铧c站著射出恚∨友@姿莺直就是男人尼崦娌逅！睦习
的角度看，相信女友o]的粉t嫩穴已完全暴露在他眼前了！F在是白天，光
充足，女友是一z不欤老爸肯定看得清清楚楚！我再瞥一眼R子，果然
老爸p眼看得呆了，角度正χ女友的屁股！恐怕不只是小穴，甚至可能看到
合钡男【栈呢！

　　也S是@情景太^刺激，老爸m然看得爽，但他竟是^砣耍很快回^神
恚p手p_走_了。我不敢耽R，迅速解Q蟑螂，PT出去，又o女友送衣服
M恚告V她老爸砹耍她穿整R再出怼Ｅ友自始至K不知真相，感x我
心，其她光著出矶]事，因槲砉公已把她看光了！

　　老爸在自自看球，一副若o其事的幼樱只有我心e清楚，老爸不止一次
看到女友的春色，以後更要常常面η合保恐怕早晚要o他一才不憋出
病恚


　　　　　　　　　　　　　　　（３）震

　　七月的天f就，陪女友在公司γ娉赃^晚，出TlF下起瓢大雨。
等了一海雨萁z毫]有p小的意思，睦习帜茄e借淼能子停在公司大B下
面的停觯我只好心一M，冒雨n^R路。淋雨也要看跟l一起，有心叟
友在身，我不但]有愁，反而X得很^a。

　　好L一段都]有遮酰等我nMγ娲B，扇硕甲成落u了。女友穿
的是黑色短袖Ｔ恤和灰色\娱L，一旦淋雨便}}的N在身上，m然不走
光，但她凸凹有@的窈窕曲是突@得淋漓M致；L也被淋瘢卓|青z黏
在孩子獾哪蛋上，@得分外清新可人。

　　我很想ё∨友嵛且环，可心e清楚F在不是感@女友美的r候，大B
e的冷庖呀吹得我瑟瑟l抖。拉著女友快速跑到地下停觯她M停在
角落的子e，我尼湎淠贸雒巾，跟女友D在後座擦拭窳芰艿纳眢w。

　　只擦^不是k法，我扇说囊路都裢噶耍我女友下衣服，女友看
看四L，殡y的f：「在@e？被看到吧？」相比被人看到，我更心瑟瑟l
抖的女友生病。好老爸做了件好事，o窗N了膜，耐饷婧茈y看到鹊
情形。加上我停在角落，H在左停了v子，前面是，右是水泥柱子，
只有後窗χ道，但同淤N了膜，如果不是刻意砜矗很ylF子e面有
人。

　　女友我解一番，@才放下心恚但竟要在室外衣解В女友很不自
然。可她冷得l抖，皲蹁醯囊路黏在身上e提多y受了，K於在我B番催促下
掀起了黑色Ｔ恤。榱斯钆友，我迅速掉衣服，用衣架煸谲窗上，@下遮
醯酶氐祝女友@才完全放心，衣幼饕布涌炝恕

　　女友了Ｔ恤、L和裢傅男m，q豫著不去纫隆Ｎ抑道要小倩@
N羞的女孩在室外光衣服很y，可我必要她除掉最後的遮掩。一方面因
女友的纫乱裢噶耍不下砹狼很容易感冒；另一方面，青仙子般的小美
女在汽後座得只剩纫拢蜷s在座椅瑟瑟l抖，那情景任何男人都受不
了，即使小倩的裸w我看^o荡危s是被她俗的美貌弄得心神漾，恨不
得H手光她。

　　我的下身已有了反，作定才]它昂然勃起，要知道我可是先小倩
一步光衣服，那e的任何反都逃不^小女友的大眼睛。我⑴友入阎校
用自己的w亟o她取暖。叵闩玉入眩小倩dd香的身子oN我的胸膛
和p臂，我再也按捺不住，那根小兄弟快速抬^，只差一c就要在女友腰上。

　　我问只到女友胸前，B同{色胸罩和她白的扇橐黄疠p捏一下，「呀！
！」女友拍掉我的氖郑舌恋幕仡^瞪我一眼。

　　「，你看你的胸罩都能D出水砹耍再不掉真的著觥！拐f著我又
去女友屁股上捏了一把，f：「妊也裢噶耍快掉吧！」

　　女友俏t彤彤的，赤裸白皙的p腿不自然地Ao互相摩擦，口中喃喃f：
「纫碌拇_不舒服，可是……人家不好意思嘛！」

　　「@e只有我，你怕什N？」

　　「嗯……就是只有你我才害怕！老公，是你想我光衣服吧？」

　　我ε友熟悉，女友ξ彝恿私猓她一眼就看出我的不良企D。偏偏@r
我那根不獾娜獍粲置大追郑^在女友光滑的腰上，女友一b柔荑巧
手握住我的肉棒，了我一跳，因樗很少主砼鑫业碾u巴，那根|西被柔
嘏的小手一包，立刻了上拢M女友的手掌。

　　我以榕友K於W主樱正要高d，l知女友嫣然一笑f：「你可不S做
氖屡叮》t我就扭嗨！」f完女友放_我的肉棒，身w前A，那意思是我
o她胸罩。

　　我o奈的pR一「小妖精」，熟地o她解_胸罩，同佑靡录炱恚
然後做我最喜g做的事――女友的妊。女友稍@扭捏，好在@幼魑易鲞^
多次，女友早就T了，便稍微抬起她的小屁股，我利下那l裢傅纳倥
妊。

　　H手掉小倩的妊是O其享受的事情，捏著那K小小布^的蛇，看著它
一cc地x女友的身w，⒛亲铍[秘的部位暴露出恚接著滑^修LP直的p
腿、柔嫩的_踝和肉嘟嘟的小_丫，最K落在自己手中，上面е小美女的w
兀整^程不於一次深深插入！

　　女友一手踉谛厍埃一手遮住簦尚o限的幼犹引人犯罪了。我忍
住渖先サ男n樱拿起毛巾浣o女友擦拭身w，女友自然不好意思，猿忠自
己擦，不S我看，我然不，背靠T直勾勾的看著女友赤裸白的
|。女友拿我]k法，瞪我一眼便不再管我，小心翼翼擦掉身上最後c水珠。

　　存的水珠集中在才穿纫碌牡胤剑也就是女友的乳房和p腿g，M小的
汽後座，女友再怎恿羯穸o於事，她邮种肝叶伎吹们宄。女友知道我
盯著她看，索性不再遮遮掩掩，大擦拭自己傲的乳峰和柔滑的腰取＝^美的
香酥玉w近在咫尺，Ψ竭是身心都凫段业呐友小倩，我不禁淫心大樱伸手
⑺нM阎校女友也是冷了，乖乖靠在我蜒e，任我抱著她取暖。

　　]^多久，赤身裸w的o感呐友身上退去，彷坊氐脚P室e裸w相淼
r候，女友安心蜷s在我阎校像b惹人z鄣男∝般乖巧。女友曲腿弓背，
我⑺尚〉纳眢w整ё。ALL的小嫩臀毫o阻隔N在老爸汽的座椅上，
若是老爸知道了，非χ後座打手不可！

　　我心e可是一刻都o法平o，小倩尚〉纳聿摹⑶嘻的模印⒘岘的曲，
就算穿著厚厚的衣服都掩不住庑愿校何r是赤身裸w，全身稚嫩扇岬募∧w
配合成熟女孩的SM肉感一同展F，我的鼻血都快流出砹耍◇w厣高、心跳加
快，杂o比的肉棒昂首挺立。

　　女友自然能感受到我的化，只是Lrg的低Z、耳WP磨，天生羞
的小美女也uu沉醉，在M小私密的空gec我肌w相H，赤裸玉背不自X地
摩擦我的胸膛。我又加把力，似有似o地崦女友的藕臂、w腰和p腿，H吻她
的柔滑柳肩、小巧耳垂和z梢，幼鞑贿^份s弄得女友很舒服，]多久便]
上眼睛，微微扭^，P起俏，t嫩小嘴呵馊缣m，用O小的音f：「埽
我好像要醉了，你……e太^份……嗯……」

　　女友太了解我和她自己的w|，知道F在已o法逃出我的魔掌。我低^含
住女友的香唇，撬_她的X，c她`巧的舌尖相互pd，M情品小倩的香甜
唾液。吻是催情，小倩逐u在我蜒e，我荛_女友h@p膝的手臂，墒忠
起摸上她柔的酥胸，「嗯……」女友敏感的绍|微微一抖，F白A的美
肉已被我的手掌覆w，不p不重的搓揉D骸

　　m然]有直接刺激，可在我的嵊H吻下，女友的\棕色小乳^硬了起恚
碰到崦乳房的手掌，流娜榧鞯脚友X中。男友o的厝峥旄斜绕渌
任何人的烈刺激都更有效，小倩身酥，本砬起的p腿伸直，大腿
任⑽⒎珠_一lp隙。我^mH吻女友，不失rC的伸出一b手滑^女友的大腿
龋覆w住她毛稀疏的u丘。我真的要感x老天降下@龃笥辏否t想要女
友在汽後座光衣服跟我pd直y如登天！

　　我用手指捏住女友小巧的乳尖ppD樱一手p@把玩她平坦小腹上柔的
茸毛，嘴唇和舌^在她光滑的脖i上舔吻，女友全身都了下去，烟倚∽煅e
吟不啵只是身龋女友o法完全放，M量旱妥约旱纳胍鳌

　　我向下舔吻女友白玉般的裸背，p手托住她的上身放下，小倩慢慢趴
下。女友趴在座位上，我趴在女友身上，著她曼妙的身w曲向下吻，舔到她
A鼓鼓的小屁股，到女友赏乳g散l出少女籼赜械囊香，那T人的味道足
以令任何雄性游j火焚身。

　　我oo捏住女友的砂昝厶夷弁蜗蛇分_，欣p她粉t嫩的菊穴和亮晶
晶的花朵般的簦M管]有直接刺激，女友的小穴s已是水淋淋一片，Sr可
以插入了。在e不能像在家epd太久，免得女友^度o，於是我淞⒓
攻着友的少女水l。

　　我起身去拿前座的皮包，得e面有新I的保U套，就在我正探身拿包的r
候，一眼看到後R照出外的情景，一身穿灰G色制服的男人正把N在
窗上偷偷Q看鹊那榫埃∥伊⒓凑J出那人是停龅谋T，大概三十多q，
平rM出常能遇。

　　按常理v，我能e往外看能看得很清楚，可他[藏得很好，身w全藏在
T以下，H留一b眼睛偷看e。如果不是被女友的美色吸引，我早就l
F他了，至於女友，她在H岬r候根本]有v留意Lh境的化。

　　大概在我M入停龅r候，那人就注意到了，竟身裢傅男≠惶容
易引起注意，然後他lF我久久]有x_，大致猜到我在做什N，於是偷偷
溜到想一Q却荷。只是窗N了黑膜，他能看到什N呢？

　　m然X中w快W^一串念^，我的幼s]有z毫常，相反，心eP算起
怎幼@陌生人一睹女友的T人身段。我打算先_J一下情r，r放找保
U套，回身^m崤友的肉w。

　　那人偷看的地方正是我和女友的正前方，我b作H吻女友的裸背，抬眼偷瞧
窗，看清之後心中大R老爸偷工p料，一定是D便宜找了不入流的小店，窗
上的N膜竟然少了一小K！m然只在窗下角指甲大的一K空白，可那c空g足
蛞浑b眼睛看清鹊那r，此刻那一c缺正被一保T利用，婪地欣p
然畲m！

　　我不知他何r_始偷Q，只知道我阎械目叟友F在是一z不欤o看
到哪e都是赤裸裸的雪白美肉！想到^隔著一硬ＡУ牡胤剑正有猥男人
大肆欣p我女友的裸身秀，我真是d^得大X缺氧！

　　「堋…嗯……老公……啊～～」不知是否意Re想暴露女友，我]
^思考便一口吻上了女友的嫩穴，激得小倩梢髦大起。那N近的距x，外面
的男人肯定得清清楚楚，爽到魂w天外！

　　女友叫了一後便意R到不妥，急忙捂住小嘴，但裸ㄣǖ纳胍鬟是闹
pg流出。我下定Q心女友狠狠暴露一次，o外面辛苦工作的保大哥_洋
！我心一M，猛然o女友翻身，趁女友_眼睛，含著她香甜的淫水吻上
t嫩汛剑接吻的r候女友是]著眼睛，不用心她lF窗外有人。女友被我
挑起性j，也不上我口中有她的淫水，c我忘情地吻在一起。

　　有了看客之後，我的目的就不只是跟女友H崮屈N瘟耍吻了一海估
女友已氐酌允В我便_始向下，吻^女友的脖子和胸口，@游业纳
w慢慢往下退，女友雪白性感的绍|便一cc展F出怼．我吻^女友的p乳中
g，她那o地心引力的３４Ｃ酝δ廴楸阃耆暴露，直接送o近在咫尺的男
人欣p！

　　我知道女友乳房的魅力，那γ廊獍啄廴缪、l完美，像雪峰一影菏淄
立，小小的\棕色乳尖可壑O，而且早就硬起砹耍看著那N可口，任l
都想上去吸吮一番。少女乳房的M自不必f，彷芳由弦稽c力道就有新r的
乳汁娜轭^溢出似的。我又o他加料，p手认路饺嗄笈友的乳房，既不耽`
他欣p美乳，又能他看到我女友乳房的O佳性，呻b奶子在他眼前不停
化形睢

　　他一定看得非常^a，整天看那些趾高P的ＯＬ身穿套bMM出出，或者
那些青春年少的富家千金衣著性感砣トィ今天K於他欣p到比那些人美
性感不止十倍的赡凵倥激情的裸w震秀！我偷瞄後R，那e能看到他已
打起手砹耍」哈！有人χ我女友的裸w打手，而且是在我面前，@
在太刺激了！

　　我舔^女友的小肚，再次M她赏乳g的芳草地，舌^在溪谷L大肆探
索。女友最喜g也最受不了我o她口交，舒服得扭永w腰，上身微微挺起，那
b乳房更@美美J：「堋…啊……你好摹…啊……o我……嗯……人家要
你……啊……要你疼我……」

　　哈哈！俗f熟能生巧，我已熟掌握拘研≠惑w缺右娃的技巧，成
功羞小美女由矜持得不能自已。我心中大喜，一方面因榕友主忧g，
另一方面因槌晒_成了心叟友裸w示人的猥目的。我本想就此打住，可
既然女友要求我提上R，拒^美女可不蚣士，r且是她主右求在陌生男人
眼皮底下做鄣模@可怪不得我！

　　我迅速套上保U套，⑴友的左腿扛在肩^，史奂t嫩穴「噗\」一插
了M去，「啊～～」女友的呻吟立即高亢起恚此刻她再也不上褐疲整身
心都投入到高潮迭起的快感中去。

　　我本磉X得有人近在咫尺偷看，做起有c扭，可一插入女友的
嫩穴，@一切便氐兹谌氲娇旄兄腥ァＰ≠坏年道在太m合做哿耍o窄的膣
腔、重B的媚肉、呼吸的子m，要是不插到精M人亡都X得Σ黄鹑绱O品的
美穴！加上小倩清俏的容和不任何模特的^佳身材比例，常常人迷惑
自己是不是`J仙境，α颂焐系南膳。

　　而此刻@小仙女不但一z不毂┞对谒的主人和一陌生人面前，_
美的花瓣任人X，汩汩的花蜜泛E流出，了自己的粉嫩菊花。我故意
女友的腿分_很大，@油饷嫱悼吹哪腥司湍芮宄看到小美女的稀疏；我托
起女友的屁股，偷Q的保T看清我的肉棒如何M出小仙子的肉w。

　　我的幼骱艽螅整子都S著u晃起怼＼震的情景大家都知道，外
面的男人更清楚r的激烈，他快速套弄自己的肉棒，欣py得一的高中
生幼拥赡叟孩上演活春m。如果平r到小倩，他必然想不到如此清可
的女孩跟人玩震，被殖鋈绱艘的模樱那故意旱s始Ko法控制
的呻吟更是N魂g骨。

　　小倩的道太N魂了，加上暴露女友的刺激太烈，]多久我就感到快要射
精。@r我下了最後的Q心，ё∨友⑺oo抱起，自己躺下女友趴在我身
上。「啊……老公……嗯……人家……啊……不行了……啊……」女友也快高潮
了，她身wp盈，ξ业某椴]造成什N阻K，我在下面狂挺送，「啪啪」撞
襞友的道最深。

　　我用@姿莸哪康拇蠹乙苍S清楚，就是榱俗女友的下身面Υ翱冢∥译p
手捏住女友稚嫩的臀瓣，用力拉_女友的嫩臀，抬高她的下身，@油饷娴哪腥
便可以直接看到小倩赏乳g被伍_的嫩穴，B皲蹁醯男∑ㄑ鄱急┞对谒眼前！
要知道女友屁股到窗的距xB半米都不到，男人的眼睛oN窗，想看不清都
y！我女友粉t的唇、包裹肉棒的小洞、不停收s的菊T，全部免M送o
他做打手的淫硇蕾p！

　　我的一次抽出太大，肉棒呐友的小穴e拔了出恚那一瞬g女友的艉
o遮掩，聿患昂n的肉洞e有淫水コ觯我知道抽插^程中拔出肉棒，女友
的小穴口在收o前像呼吸似的收s状危那拥那榫爸皇窍胂刖鸵我的命了！
真想不到，第一次跟女友玩震就遇到有人偷Q，真是一e傻冒。

　　我心rg久了女友lF，於是用最快速度_始做最後n刺，「啊！啊！
堋…啊～～啊～～」女友高吟茁，突然一口咬在我肩膀上，同r小穴拼命收
s，用娜乃拿姘朔骄n吸吮我的肉棒。女友赤身裸w在汽e、在陌生男
人的ο逻_到高潮，@刺激太烈了，我忍不住跟S女友小穴的力量爆出
的精液。我瞥一眼後R，外面的男人全身抖樱看硪采淞耍希望他e射在
T上。

　　我抱著高潮後意R模糊的女友，外面的男人不知何r溜走了。等女友回^神
恚既嗔怪我在上欺她，又橐我一口抱歉，那是她高潮r在忍不住要叫
喊，只好咬我堵住自己的小嘴，在我肩膀上留下膳判⊙烙　

　　等衣服乾得差不多了，我穿好衣服_x_。子路^那偷看的保T
身旁，他眼神}s的盯住我女友，好在只是短短一瞬，否t女友起疑心的。回
去以後我得好好清洗後座，不然老爸看出那上面流^他合钡囊汁蜜。


　　　　　　　　　　　　　　（４）不良遭遇

　　小倩平日e赝窆郧稍诋下年p女孩身上已很y看到，可人在一起不
可能一c摩擦都]有。@天我和女友就在e橐稽c小事吵了起恚具w原因
不提了，之Y果是女友取消了L末砼阄业挠。

　　男人自然要多待些，r且我也有e，吵^之後我主尤ズ迮友。我正
打算去W校找小倩，s收到她的短消息，告V我要跟同W出去逛街，mf叫
我e去找她，s把大概Y束的rg和他要去的地c告V了我。拿著手C我∪
失笑，小丫^@是明[著要我去接她，看硭也不忍心c我僵持，o我C哄
她。於是我安心在家e等，女友跟朋友出去玩玩，待她消了庠偃ズ搴寰]
}了。

　　l知在下午我突然接到，是女友同宿舍的死h打淼模e音很嘈
s，她的Z夥浅＝辜保骸芨纾∥在ＸＸ烦牵∮腥似圬我！你快……
呀……」那]f完就起忙音，一定是手C被行嗔恕

　　我心道不好，ＸＸ烦鞘俏疫^去常光的地方，那e~混s，最牡
小混混都喜g去，我在那打^状渭堋Ｐ≠凰怎N跑去那e玩了？不上
多想，我急忙出T，r下一v出租直奔烦恰：迷诰嚯x不h，很快便到了T
口，女友的同W正在T口焦急徘徊，s]看到女友的身影。

　　他一共五人，男生、三女生，都是小倩的大W同W，打的那
女生也]看。他之中有JR我的，急忙跑上砀嬖V我事情原委，原人
逛完街想玩[C，附近只有烦茄e有，於是他一起硗妗]想到女友不小
心踩了小混混的_，Ψ讲灰啦火，Y果唐怼

　　Ψ接兴人，他W生不是κ郑Y果小混混拉他去後T那e，
了他身上的F金，逐搜身，搜一放出硪，F在小倩和o海ㄅ友
的死h|蜜）在e面]出怼Ｎ铱纯丛龅男生，他上有，看沓
了，幼游ㄎㄖZZ，想必]怎N暝就屈服了。

　　完他的我更加心，後T出去是l死巷，只有一出口，是做氖碌
理想鏊，打架勒索都是在那el生的。我得有朋友在烦枪ぷ鳎多少有
些面子，便打了o他，l想他在外面k事。我不得等他，先找到女友再
f。快步穿^嘈s的烦牵淼绞煜さ尼衢T，因殚T後K非善地，每次走@扇
T我都很小心，搞不好]救出女友自己先栽M去，所以我]有直接n出去，而
是悄悄推_Tp看清情r再f。

　　不出所料，女友和|蜜o赫c小混混在一起，小混混女孩堵在
e面，人拉拉扯扯。我心中暗R女友的朋友o能，Ψ讲贿^四人，他再
不也有七，竟然被欺得@NK！

　　外面女孩被小混混p住，想x_^]有可能，四人分e抓住女
孩的手腕或者衣I，她根本暝不_。o子比^高，相貌算不e，可惜
身材一般，胸部接近wC觯留一^R肩短，性格和打扮都比^男性化。她c
小倩PS最好，常照她，所以我也很熟悉，才的就是她打o我的。
女友比^柔弱，被人抓住手腕也不敢用力暝，o弘m然不停甩男人的手，可
每次甩之後又被重新抓住。

　　四小混混好像蚶鲜笠樱笑眯眯p住美女大W生，o哼推他
吼道：「你到底想怎N樱垮X和手C都o你了，不放我走？」

　　有高子小混混似乎是他的^，捏住o豪w的手腕f：「你主咏
出淼氖怯辛耍可l知道你有]有藏起淼模俊

　　「才你不是搜^了幔俊轨o合乱庾R的o住自己的屁股，小倩to住胸
前，扇说哪蛋都t了，似乎才的搜身心有N悸。

　　我即明白是怎N回事，女孩都穿著牛仔，如果要搜身，手必定要伸
M屁股後面的口袋，那四小混混肯定趁C捏了女孩的屁股。小倩和o憾
有性感N臀，要是我搜肯定也不放^。

　　想到女友身上，我立r感到p腿l！我知道女友楹o住胸口了！因
樗今天穿的是一件L袖格子r衫，r衫的胸部正好有口袋！y道……他
B女友胸前的口袋都搜^了？看到女友M酝Φ男夭堪岩r衫蔚酶吒叩模就算
他]有趁C十指大樱只要把手伸M口袋就能碰到女友高的胸脯，何r他
K非善，肯定故意D号友的胸部，只是不知道有人搜^女友的胸前！
想到@e我的小弟弟已抬^，一r竟然不想R上解救她。

　　那ь^的又f：「我只搜了你的口袋，可l知道你有]有在e的地
方藏X？F在很多狡猾的女人把X藏在纫卵e，我不氐姿岩幌略觞N行？」

　　「你……你……ey恚　

　　「我就是要y恚」哈！」高子指了指我女友小倩：「我看@小妞
胸比^大，她最有可能在纫卵e藏X，就先搜她吧！」

　　郑∷真的要搜我女友的纫拢‖F在好身材反而害了小倩！我很想出去解
救女友，可心底邪旱挠望又想看陌生男人的手伸M女友衣服e的情景，於是我
Q定再等等，到了PIr刻再出F也不t。

　　四小混混淫笑著逼近女孩，彷匪碾bC犬捕呻b小d羊。o汉托
倩得往後退s，小倩_始拼命暝，可是昝不_男人的Q制。ь^的小混
混已走到女友面前，o阂恍谋Ｗo好友，情急之下抬手打了他一巴掌，他]想
到女孩如此烈，@一巴掌挨得YY。高子愣了愣，S即眼中燃肓
怒火，旁拉住o旱男』旎煲布绷耍抬手就要打。

　　我一看矛盾激化，正要n出去保o女孩，s到高子大吼一：「等
等！」他抬手r住要打人的同伴，同r也使我_步一。

　　高子眼中的怒火作狡黠，抬手捏住o旱南掳汀ｌo捍蜻^之後@然後悔
了，F在也得有些l呆，竟然]有昝。

　　高子笑眯眯的f：「好啊！敢打我！你知道打我是什N後果幔俊

　　o核坪醣槐萍绷耍不管身劣荩χ高子破口大R：「怎N樱看笊
狼！臭流氓！四男人欺女人！你算什N……唔……」R到一半，o
突然哼一蹲了下去，因楦子一拳打在她柔的肚子上。我看得出那拳K
不重，可σ瘦弱的女孩碚f足以令她失去活幽芰Γ果然o和纯嗟奈孀《
子，蹲在地上不得。

　　女友|蜜因楸Ｗo自己被打，急得快要哭出砹耍哀求高子道：「e打
她！求你e打她！我o你搜！求你e碰我朋友！」我本泶蛩愠鋈チ耍可女友
的表F再次阻止了我。想不到平r柔弱的小倩到好友因自己受苦，竟然鼓起
勇奚自己保o朋友！我特e迷倥友的小B依人，此刻又有些佩服她的勇
了，r且，女友奚的|西正是我希望看到的……

　　小倩的正中四人下眩高子果然不理o海D^逼近小倩，女友是很
害怕，往後退了刹健８子淫笑著f：「@硬攀枪耘孩嘛！不^你朋友打了
我，我怎N能就@铀懔耍楷F在我要加r！你必跟我四人接吻，每人一分
！怎N影。啃∶琅。」

　　什N？@砘锾厚ou了吧！他竟然抓住我女友性格弱和o友心切的弱
c，迫她奉I香吻？而是跟四男人！

　　「@怎N可以……你太^份了！」女友自然不肯，旁的o哼f不出，
但她BB[手，示意女友e答。我心中焦急，一方面不希望只凫段业赡塾
唇被e人侵犯，另一方面又期待看到心叟友被行裾香吻的幼印

　　那的小混混可等不及了，其中一抬手又朝o捍蛳氯ィ女友得急忙阻
止：「e！e打她！我……我都你的……」女友低^Dyf出@句，o
急得大口喘猓BR他色狼，叫小倩e他的，可F在已]人理她了。

　　高子拉住女友w的手腕f：「想不到小妞哼蛄x猓『茫我就不y
你了，只要你乖乖o我吻，我就放你走。榱嗽谀闩笥衙媲傲酎c面子，
咱去那k事吧！」

　　高子不由分f拉著小倩向T口走怼Ｄ沁的o罕蝗小混混按住，任她
怎暝都]用。我心中怦怦y跳，心想真的要看著女友被小混混欺幔克
人番接吻，@N大的屈辱女友怎N受得了？可槭颤N女友越是屈辱，我就越是
d^？好吧！如果他走MT，我立刻阻止。

　　可高子只是⑴友拉到T，@e靠堆著箱，正好踝§o旱囊
，但在Te的我s能看得清清楚楚。就在我面前一米多的距x，高子小混混
像捉小u一影傻了的尚∨友拉到箱後面，按著她的柔肩她靠站好。

　　女友自面ξC，再次恢土诵∨孩的幼樱此刻她不知所措，也不敢抬
^看Ψ剑尚×岘的身|o得抖起怼Ｎ遗吭陂Tp上看到女友楚楚可z的
幼樱心中既z又d^，凌辱她的欲望氐缌私饩人的想法。

　　只高子一手抬起女友略尖的小下巴，一手荛_她腮的L，用欣p的
眼神打量我女友天仙般的可勰。接著他_始一寸寸呙栉遗友通t的a、
嫩的巧i、高的胸脯、w柔的柳腰，一直到穿著\有的可坌∧_。女友被
他看得身y受，禁不住f出一句傻：「e看了……快_始吧……」

　　我和高子小混混都差c笑出恚∨友希望早cY束凌辱，起砗孟衿炔
及待要人非Y似的。

　　「呵呵！小美女挺心急。放心，哥哥肯定吻到你忘不了我。你@N漂亮，
不如做我女友吧！我保C]人再敢欺你。」

　　「不……我有男朋友了……」

　　「哦？]PS！跟我H^嘴後你就忘他了。」高子一手托住女友的X
後，一手捏住她的柳腰，低^不由分f吻了下去，女友只淼眉拜p哼一，小嘴
就被他封了。我在一旁看得差c大叫！想不到可燮亮的完美女友竟
然在光天化日之下，在我眼前跟一陌生男人接吻！她烟掖笮〉哪奂t嘴唇被高
子男人整含入口中！

　　男人先是整含住女友的小香唇，接著蠕铀的大嘴，用力吮吸女友r嫩的
花瓣，由於距x很近，我能清楚看到女友的t唇被男人吸入口中D海然後上下
善花瓣分e被吮吸、拉扯。高子婪地霸字眼前洋娃娃一拥男∨生香
的少女之吻，M情享受她充M性的柔嫩鸦ā

　　^去交代^，小倩的嘴唇是男人的力春。高子混混吻上去就爽得
忘乎所以，左手五指全部插入女友的秀，右手o她的小U腰，使女友尚〉
身w整抬高，ooN在他身上。女友子尚。只能上身後仰、_尖c地，S
Mp乳oN男人的胸膛，r衫下os起一些，露出腰上雪白的肌w。

　　「唔……唔……」女友本能的想推_Ψ剑只可惜w藕臂和牒般的小手
怎车眠^高大男性？很快女友就被吻得透不^恚只能_小嘴椭呼吸。高
子等的就是@一刻，他抓住rC，舌^迅速M女友喘息的小嘴，@一M去就
再也不想出恚非要⑿≠卉跋愕目谇天翻地覆！女友窄小的口腔刻被他
的大舌^得y七八糟，泛t的雪腮常常鼓起一K，可男人是如何狂猛地侵
^美少女口中的I域。

　　女友大概]想到Ψ吻得如此猛烈，毫o湎卤晦Z得^D向。小倩特
殊的w|注定她在面有力的男人r很快臣服於烈的男性庀⒅下，
不保，此刻男人的嵛潜闶顾逐u化。女友被吻得dd，我在旁看得s是
硬梆梆！

　　高子混混吻得^a，手自然也]f著，右手目s起的r衫下面摸到女友柔
滑的腰，打D便Mr衫e面，左手著女友的玲曲滑下，落在牛仔
包裹的N臀上面大力搓揉起怼Ｅ友_始扭由眢w暝，可整人都在Ψ
e，自然o法[。

　　男人的左手更加肆o忌，用力揉捏女友O其N挺的小屁股，捏著牛仔和
小屁股的五指恨不得完全攥o！右手更^份，直接囊r衫e面摸到女友胸前，不
由分f握住了女友的M扇椋的！@也太^份了吧！F在的小混混怎N都如
此大？光天化日之下行非Y女孩，想都不想就上下其手！

　　女友焦急起恚扭^r避_男人的H吻，纱著f：「你做什N？快拿出
恚〔皇钦f好只接吻的幔e摸了！放_我！」

　　「我f接吻，可]f不搜身啊！F在我就是在搜你衣服e面有]有藏X！你
最好老c！不然有你朋友好受的！」

　　「不！不要！求你e再打她了！」女友一好友受y，哪敢有半分抵抗！

　　高子女友的俏正ψ约赫f：「F在你朋友只以槲在接吻，你再
扎的，她看我H岬竭@N程度就不好了。所以你乖乖的，我再吻你一分
就好。」

　　「才不是已……」

　　「你中途躲_了，必重新_始！」

　　面π』旎斓暮Up，女友一ck法都]有，想_口反g一句，男人的
舌^便再次M她的小嘴。@次男人更加肆o忌，嘴上狂吻女友的小嘴，左手
行呐Ｗ醒後腰插M去揉捏女友的美臀，右手在r衫e向上一推，就女友的
r衫隆起一K，明@是胸罩被推了上去！

　　突如其淼猛攻菖得小倩身一，清的女友哪e受得了如此p薄，
一θ彳杵疵想推_男人，可]推紫拢女友尚〉纳碜佑质且活，口中l出
B低喘，呻b小手o力地搭在男人手臂上。郑∵@N情形再清楚不^！女友O
其敏感的乳^被男人摸到了！

　　此刻女友H在咫尺之b，r衫s起很高，雪白w的柳腰暴露oz，r衫胸
部隆起一片，上面是胸罩，下面是男人的大手！小混混那b邪掌K不有太大
作，s在高l率扭樱一看就知道是在集中攻粜≠坏娜轭^！的！那可是我心
鄣呐友啊！竟然被陌生男人肆o忌的肉N肉摸了乳房！而且@N^份的玩
弄她的乳^！

　　帜隳锏模∥遗友的奶子酝τ秩彳，肌w嫩如牛奶，乳房充M性，捏
下去就能感受到反的力量，乳^更是小巧可郏竟然就@颖灰小混混在室
外公然侵犯淫辱！我……我真想跟他一起摸啊！

　　高子混混女友下去，心e可是烽_了花，一揉捏淫玩著我女友的乳
房，一去解她牛仔的o扣，女友握住他的手想要阻止，s根本使不出半分力
猓很快牛仔的o扣和拉全部失守，男人的大手承o阻，覆w了她整片蜜
桃美臀，像揉IF一哟耆嗥怼Ｎ乙榕友G掉珍F的少女之吻，l想情
急D直下，她竟然被得半裸，奶子、屁股任人崦！而我就在旁H眼C！

　　女友子e穿了一l\肉色的保暖，面料很薄且性十足，一c也不影
男人的手感。_的牛仔o法停留在女友窄小的胯部，S著男人的幼饕稽cc
滑落，女友已放抵抗，只是oo拉住牛仔，不它滑落太多就好，至於自
己的乳房、屁股怎颖蝗穗S意揉捏，她完全o法及。

　　那的o褐道女友樽约菏芸啵]有了才的庋妫只是蹲在地上哽咽。
我看看l，女友已被他又摸又H整整五分！o哼煅手喊道：「不是f了一
分幔磕愕降紫肫圬她多久？」

　　高子混混的右手狠命地揉捏上拢左手迅速伍_女友的保暖，直M
e，接著就女友全身突然o，被o封的小嘴el出一O其N魂的擅纳
吟。郑∷竟然摸到我女友的小穴了！

　　只男人的大手在我女友妊e活紫拢弄得小倩纱不已，站都站不住
了。「那e不行啊……停下……啊……不要……啊……」女友的叫提高，高
子才放_女友，笑眯眯的f：「嗯！我都搜^了，你身上的_]有藏X。下面
我朋友享受了。」f完他走出箱遮醴，χ女友抬起左手到鼻子下面
，我看到他手指上亮晶晶的，不用，那一定是我女友的淫水！

　　女友被人欺成@樱已委屈得哭了起恚靠勉支诬dd的身w，
急忙整理凌y的衣衫。可]等她提好子，第二小混混已迫不及待n了^
恚他一女友的幼樱立即明白才l生了什N，毫不客渖先ィ粗暴地推
女友D身趴在上，扭^她的小咬住t唇就吻，拉下]M好的牛仔，下身
隔著保暖在女友AN的美臀上，p手直接伸M女友的r衫e。

　　女友的胸罩聿患胺畔拢呻b白嫩乳再次被男人M情掌握；牛仔褪到
大腿位置，薄薄的保暖透出少女妊的痕E，ALL的小屁股被男人膨的下
wBB撞簦的！他是看小倩好欺，都想M量多在小美女身上泣c油水！

　　小混混尼崦嫒胧郑幼鞔直┭杆伲自然⑴友的r衫纹鸶高，我已能
看到女友白的乳房下不r囊路e露出恚呻b虎爪在那F雪肉上大力揉
捏。女友F在的幼右呀不能用性感形容，直就是血！在暗角落男人
流玩弄，不知女友心e作何感想，反正我是看得爽翻了！

　　才的高子在旁提醒，叫他好好搜小美女的身，欺我女友的砘锪
即意，一b大手毫不客獾夭迦肱友的妊，玩弄她柔稀疏的毛，M而
M女友o力n的赏戎虚g……

　　我m然喜g凌辱女友，可心底是鬯的，知道做肉w玩具的感Xσ幌蚯
矜持的小倩碚f^κ悄大的屈辱！但我F在n出去，只女友陷入O其
尬的境地，因此只好看著第二男人狂揉捏凫段业哪^美扇椋σ心
女友充M性的性感肉臀，肆意猥C少女禁地的稚嫩花瓣。

　　一分多後，在其他人的催促下，第二小混混意q未M地x_女友的玲
玉w，R走不忘在女友屁股上重重打一巴掌。@次女友W乖了，拼命鼓起力
以最快速度M好子，我等的就是@rC，w起一_踹_T，nM去⑴友拉
到身後。第三小混混正走^恚被我得向後跳_一步，女友也是一愣，S即
J出是我，躲在我背後哭了起怼Ｎ夜室獠蝗タ葱≠唬o她充足rg「偷偷」整
理好胸罩。

　　那的o捍蠛糇我小倩快走，可Ψ剿人不是木叮他很快便反
^恚其中已堵住我的後路。如果Ψ街挥人，我不放在眼e，
起a可以保C女孩先跑，可面λ娜攻，^κ切锥嗉少。

　　我知道此刻最忌焦急露怯，乾脆挺起胸膛，bc莩他，可我再次
失策，眼前四人明@是先邮轴幽X的砘铮]f拙渚鸵上攻，幸好在
烦枪ぷ鞯哪朋友接到我的後急匆匆s回恚@才阻止了一M。

　　四小混混到我那朋友立即得唯唯ZZ，不但交了走的物，向
我女友道歉，看碇皇切〗巧而已。]人敢提搜身和非Y我女友的事，大家便都
b作不知，可那高子混混R走r不押靡獾幕仡^看了女友一眼，淫笑著了
沾M女友淫液的手指。其它]有留意，我s看得清清楚楚，女友羞t了a，
低^躲^他的。

　　^一番@[，我和女友吵架的事便不了了之。我再次叮谛≠灰葬e去那
N蛇混s的地方，她似乎因楸蝗嗣了奶子和小穴、了嘴唇和津液，ξ倚
亚妇危於是主痈我回家，又o了我一Md的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　暴露女友之暴露s

作者：holdme1234
2015/02/27l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位院友大家好！好久不了，首先祝大家新春快罚源VM！要祝同
好的妻子或女友……~，祝什N好呢？雨露均沾吧！哈哈！

　　《小倩醉後的身份》@一系列]有Y束，但一黹L篇不好，二砼麓蠹
看得┝耍所以@次先l三篇s，篇幅不L，口味也比^清淡，算是{┮幌
吧！第三篇其可以立，有c超出s的，但不想^度展_，所以是放
在@e了。也希望各位多提意，是喜g後面^m「醉後」系列，是想看e的
热荩M可以告V在下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）美少女的汁液

　　炎炎夏日，不管走到哪e都像置身於烤t，岬萌吮不_眼睛。@r候最
意的事，莫^於坐在空{ge享受冷饬恕？上Ш懿巧，夏天最岬r候，偏
偏家e的空{牧耍而且是P室客d一起摹

　　我打M了修理工，可是Ψ秸f最近S修工作特e多，要等商觳拍苓^
怼]k法，我只好搬出多年不用的L扇，可吹出淼耐耆是犸L，一c作用
都]有。

　　第二天，我下班後走到情T口，接到了修理工的，f他o附近一家
修好空{，打算先^砜纯础Ｎ以窍碌龋不久便等到一身穿{色工b的修理
工，我一起上牵正在我D予匙的r候，手C突然了，是公司打淼摹Ｎ
站在T口接，示意修理工先M去。

　　我嚯走M屋e，s看到修理工站在T口，愣愣的看著客de。我
他身後看^去，正看到女友的背影。我]想到今天小倩^恚也有些意外。此
刻女友背χT口，LP在X後用一根木簪e住，戴了根淡{色的束В
把P不住的散也收聚起怼Ｋ手上戴著t色的橡z手套，正仔擦拭客d
的子。沙l後面，L扇扭AA的大X袋，o力地岬目狻

　　m然已是傍晚，但屋子e的囟冉z毫不比白天低，女友已出了不少香汗，
不r抬起手臂抹一下~^和脖子上的汗珠。如果只是@舆好，最多是一p`
娟秀的小女生在做家斩已，可是我大男人都不可避免地直面女友的穿著
――此刻展F在我眼前的，是小倩那白玉o瑕、l柔美的裸背！

　　纳磲峥慈ィ只有一根г谂友後背中央打了小小的蝴蝶Y，另有一根
ё煸谂友雪白的後i，由於秀高高P起，乃的雪i往下直到盈盈腰都
是完全袒露的！那w扇岬那、白嫩性感的背脊，o一不散l著獾恼T
惑。

　　@……@就是髡f中的裸w裙幔恐挥谐扇水a品e才出F的性感b扮，
真的出F在我女友身上幔啃≠淮┲一向保守，要是我ｉT要求她光著身子只
穿一l裙，她恐怕都不同意，可眼前明[著的事推翻了我X子e所有的概
念！]e！那就是我女友，窈窕公主般的小倩，此刻身上只熘件白色裙。
裙只遮前不踽幔任l都能看出她上半身完全真空！

　　再往下看去，女友下身只穿了一l白色蕾z小妊，不是b蕾z，而
是整都是蕾z的！女友放在家e的纫麓蠖急容^性感，@l小妊便是其中之
一。半透明的材|完全遮不住M月似的N臀，反倒像赤裸的臀丘上M了花y，
@得o比妖G性感。

　　小倩的屁股m然不大，但特eo@AN，把小妊蔚霉墓牡模在腰的r
托之下臀形更@迷人，而且妊很小，加上出汗和只畹年PS，本就窄小的布料
已微瘢oN著女友的N臀，K向中央收s，蛇都有一半的白嫩臀肉露在外
面，真是教人看了就想渖先バn撞一番！

　　裙不可能N身，B女友的w榷悸对谕饷妫那扇崴扑的少女曲和欣L
P直的美腿就更不用f了，S著女友的幼鳎裙起起落落，B乳房都露
出一些！L扇吹出的微LD向小倩r，更是令裙h起恚露出更多A的
酥乳！要知道我女友的乳房天生酝Γ乳^微微上N，一次次撩苤下，大片白
嫩酥胸r[rF，有r只差一c就要露出小烟伊恕Ｌ彀。‰y怪修理工看得傻
掉，就算是我都要e致敬了！

　　放在平r，就算女友在家e裸奔都]}，可今天有另外一陌生人在
啊！修理工心e一定烽_了花，本磉不意跑@一趟，F在f什N都值了！

　　我lF女友戴著耳C，赤裸w的藕臂上著ｉＰｏｄ，原硇⊙绢^一
只钜贿音罚y怪到F在都]lF屋e已多了男人，正χ她缀跞
裸的身w直咽口水。

　　大概是天馓幔女友才O楹币的穿成@幼樱而且她不知道修空{
的今天^恚以樽疃嗍墙o我看到她的裸w秀，l知意外l生了，女友就@
硬恢不X的白嫩性感的少女玉w送o陌生修理工欣p！是和她男友一起
看！我R上提醒女友，可暴露女友的快感令我挪不幽_步，l不出音，B
修理工都像木^一哟糇。竟小倩的身子美得超凡俗，令他也忘了禁忌。

　　O限暴露的小倩Ｗ⒃谑诸^的活上，一哼著歌一仔擦拭，白嫩嫩
的胴w就在我眼前晃砘稳ァＭ蝗唬女友抬起左_，很p易地搭在子端，
@r我才lF，女友著b真是清龅降祝B鞋子都]穿，一b肉嘟嘟的、柔若o
骨的小嫩_就@庸饬锪锏呐e^了^的高度，五根A^AX的可勰_趾勾得人
直吞口水。

　　一定是音饭雌鹆伺友的舞蹈欲望，那子比小倩略高些，但碛屑
舞蹈功底的小倩很p易就搭上子端，同r身w保持良好的平衡，@右
女友l修L玉腿伸得P直，腰L腿的特c凸@得淋漓M致，而小倩若o其
事的擦拭著子的让妗

　　天啊！我本以才的暴露已是O限，l知女友突然分腿，本砝俳z
的遮踝饔镁褪分有限，女友竟然主映ㄩ_了赏乳g的掩o！我和修理工的
自然被引向女友的腿g，只唯美的蕾z花惭e，[s透出淡粉色的廓，
又薄又小又汗竦妊oN女友的簦B小小肉p的痕E都看得清清楚楚！

　　我lF修理工真的盯著女友大大分_的p腿g吞口水了！我心中暗R，初
挑x妊r槭颤N]x胯下加厚的那N，偏偏要x完全透明的！要知道小倩的嫩
穴LB一根毛都]有，若不是那些sy的蕾z花y遮掩，女友就和直接裸露
]有分e！但v然有蕾z花y，其情r也]好多少，因樾≠坏碾p腿分得
太大，已成了一字R。

　　可@不算完，女友擦^子，直接扭^去擦旁的，那l高e的玉
腿根本]有放下。女友ψ约荷眢w的柔g性然信息十足，可很低矮，她
必低下身才虻玫剑踩著地面的右_不得不往旁挪了挪。@下可好，本矸
成１８０度的lL腿，一下子分成了角度，Y果可想而知――半透明的小
得更o，小穴的廓更加突出，如果修理工力]有}，肯定已把我女
友粉嫩的艨吹闷咂甙税肆耍

　　修理工的反樽约旱囊力做了最有力的qo，就他猛咽口水，裳壑
勾勾盯著小倩赏乳g，眼睛得比K大，都尾坏谜Ｒ幌卵郏甚至忘了@
g屋子和眼前美女的男主人就站在他身後！身材窈窕性感、皮w欺霜雪，有
@N一手分腿^活的女孩突然出F在自己眼前，是缀跞裸的，Q成哪男人
都受不了@NT惑啊！

　　其我早有足虻rg打嗨ξ遗友Γ可r的情r是：修理工看著
我半裸的女友爽得要死，子都支起老大一片，我怎N忍心切嗨的快感源泉？
而我眼e的面是一陌生男人淫邪地看著自己衣不遮w的可叟友，ef修理
工，B我自己的子都蔚美细撸

　　那女友擦了半，再h的地方在虿坏剑只好放下玉腿，腰去
擦。可女友不只是腰，而是直接跪趴在地板上，上身旱玫偷偷模屁股N得高
高的，正χ我大男人！郑∵@不正是做r小母狗的姿幔

　　女友在J真只睿完全不知道身後男人已同r大j鼻血了！我和一
陌生男人一起欣p著小倩高高N起的A鼓鼓小屁股，那缀跞裸的嫩臀在我
眼前晃砘稳ィ直就是在勾引男人渖先莶迦氚。《小倩呢？她一展示
著唯美火辣的身材，一哼著歌，全然不知眼下自己陷入了多N淫靡的境地！

　　我再也看不下去了，pp咳嗽一，修理工得一激`，O其不蔚奈
女友屁股上挪_，擂蔚恼f：「嗯，@……你老婆犯姓婧茫一般人戴著
耳C唱歌要走音的。」我心f，你是想f我女友身材真好吧！算了，我也不想跟
他^。

　　@r女友突然起身，D了^恚我都了一跳，眼看就要陷入o比
尬的境地。l知女友竟然]著眼睛^mD身，D啊D啊DMN房e去了……感X
不可思h的同r，我LL了口狻ｋm然意外，想想也算正常，竟女友家e
的一切o比熟悉，]著眼睛跑一圈也]什N}。

　　K於Y束了一霰┞缎悖我和修理工愣在觯好半天才反^恚夥
一rO其擂巍Ｎ壹泵ψ修理工去看P室的空{，看他走路有些不自然，肯定是
子的肉棒支著呢！

　　我跟S女友留下的N香向N房走去，看到女友正腰洗著抹布，是]意R
到有人M怼Ｋ腰r裙自然敞_，让嬉呀能看到整A鼓鼓的乳房，B
小乳^都看得一清二楚。

　　MT之前我可]想到自己的女友缀跞裸著o一陌生男人看了
精光！@意外的@喜令我d@高昂，悄悄淼脚友身後，她感X到有人接近，
聿患胺，我的一p色手已直接插M裙e，MM握住呻b３４Ｃ的M
酥胸。我只X入手M是酥香滑、性十足的美肉，而且c以往不同，因樘
岷只畹年PS，女友已出了一身香汗，呻b乳房窕滑的，摸起e有一
番情趣。

　　「啊！」女友遭到突然u簦立刻尖叫起怼]e，真的是尖叫！因榕友
戴著耳C，根本不知道自己叫得多大，r且女生的音l本砭透撸@一下整
屋子都得到，B我都了一跳，P室e的修理工肯定也到了，不知他正作何
感想？

　　女友扭^看是我，嗔怪道：「牡埃死我了！你什Nr候回淼模堪ィ
e摸了，快拿出去！」她戴著皲蹁醯氖痔祝根本]法阻止我，知道是我之後也
]必要阻止。可她不知道自己的音有多大，更不知道屋e有另外一男人。

　　「小妖精，怎N穿@N性感？要害死你H老公幔俊

　　「啊？什N？」女友大l，我才想起她戴著耳C。我可不放_那
香酥滑的乳房，乾脆用牙X咬住耳C拉下硪浑b。

　　「，你的幼犹性感了，看到你我差c心K病l作。」

　　「去！]正！人家太崃寺铮】茨惆鸭已e弄得v兮兮的……哎，你怎N
摸？啊……」

　　「送到我面前，哪有不摸的道理？，你的奶子好滑啊！」

　　「人家出汗了嘛！喂！你f越碓讲磺袅耍什N叫奶子？」

　　女友知道一rs不走我b色狼，索性^m只睿任我λ真空的上半身樗
欲椤Ｎ⒆齑劫N近女友的耳朵，p啄她汗竦捏梢，呻b手在又滑又嫩的M
乳房上rpr重的揉摸。

　　「你啊，太不小心了，f一M淼牟皇俏遥而是我老爸，你@小要往哪
e放？」

　　女友恍然大悟：「哦，是啊！我忘了！幸好只是你一人。」

　　哈！我的傻丫^，你半裸的幼右呀被另一男人看光了！我本想告V小倩
家e有e人，可曝光女友性感绍|的快感催生了另一想法，不如……

　　「哎！e摸了！人家都……嗯……！人家要只钅兀　古友pp扭
绍|想甩_我，可她的幼髦皇椭我揉捏她的乳房，用A鼓鼓的小屁股D何
高挺的肉棒而已。

　　「我摸我的，你帜愕穆铮　

　　「身上熘b大色狼，我什N都植涣肆耍　

　　「那就e至耍我碜龈有趣的事。」

　　「啊！e碰那e！嗯……」

　　我的手掌覆w小倩挺拔M的酥胸，p柔崦的同r，手掌也能ppD喝
^。O其敏感的小倩碚f，乳^可是致命的弱c，pp一碰就令她尚〉纳碥|
a生一股股流。女友p手沃水池，想做最後的抵抗，可我哪o她C
？正好女友的L都P在^，雪白的後i就在眼前，於是我的嘴唇毫不q豫
的吻上去，稍作停留便向下吻她赤裸的玉背。

　　「啊～～嗯……啊……」後背也是敏感В@下小倩完全吃尾蛔。身子已
@出dd的B荨

　　「牡埃∶髦人家受不了……啊……eH了，我出了好多汗……啊……」

　　「，你的汗都是香的。」f著我已吻到小倩的腰H，伸出舌^N著她的
裸背一路舔了上去。

　　「啊～～」@下女友氐资懿涣肆耍她身w前A，不但把呻b白嫩酥乳全部
送M我掌心，要靠猥Cp乳的手掌作橹巍

　　「老公，乖……啊……人家真的出了好多汗，你要弄……啊……等人家洗完
澡，S便你怎优……嗯……」

　　「我就是喜g你的香汗！都交o我吧！」我⒍C重新塞回女友的耳孔，封
]了她的X。

　　我f的是，小倩香汗淋漓的幼痈加T人，她的玉背像脂美玉般白
o瑕，肌w嫩好像zI，l柔滑清，如歌似水，上面cY著的汗滴都
像一wwW亮的珍珠。我忍不住ε友的玉背大肆M攻，上上下下舔遍了每一寸
肌w，p手也]f著，ε友胸前呻bM的乳房反覆施海三p一重的崤、
摸捏。

　　小倩@θ榉在太美妙了，增一分嫌大，p一分嫌小，又滑又嫩，握在手
e既充又M足，摸著摸著我都差c忘自己的初衷。我p手覆w女友的扇椋
一揉搓，一用粗糙的掌心刮弄闪Ｖ赡鄣男烟摇Ｐ≠坏纳眢w何其敏感，p
p一碰就小烟矣擦似怼

　　「嗯……嗯……啊……」我集中H吻小倩的雪i，手上不停，弄得小倩意y
神迷，再也]心思只睿呻b手沃水池，扭^^硐蛭宜魑恰

　　我含住她善G欲滴的t唇，得到女友越碓岬纱，感X得到她的身
子迅速得o力和d。我]有心思像平r那雍团友]玩]了的H吻，x_她
嘴唇的同r，p手由揉捏成用手指A住乳^，p柔但十分快速的Q印

　　「啊！」女友l出一高亢的呻吟，尚〉纳碜铀查gc。我抱著可鄣呐
友，不停刺激她的小乳^，她在我阎纱呻吟。我的心K拼命搏樱因槲
清楚，此刻除了自己，有一空{修理工和我一起欣p著小倩令人血的性感
呻吟！女友的叫比平r大了一倍，自己s全然不知，沉浸在男友的嵫e，
M情享受Bd不^的快感刺激！的！在是太爽了！

　　我女友的纱性感得要命，不用想就知道那半裸的女孩正和自己男友在
做什N，不知道修理工是不是已打起手砹耍克看^我女友傻蔚蔚陌
裸绍|，F在又到她忘情吟叫，不d^得|身亡吧？可我比他更加d^，
p手幼髟碓娇臁⒃碓接昧Γ不停地侵犯女友的酥胸。女友被我摸得非常舒
服，尚∩碥|在我蜒e不停扭樱呻吟也越碓郊ち摇

　　「咳！」身後突然硪宦乾咳，了我一跳，呻b手不由得在女友柔的
乳房上用力捏了一下。

　　「啊！pc！」小倩被我捏痛，R上就要回^看我，c此同r，我已看到
那修理工正站在N房T口，就是他咳了一。r我根本聿患八伎迹只知道
女友lF屋e有e人就死定了！也不知哪淼姆，女友扭^，我急中
生智，拉下她的束д谧×怂的。

　　「质颤N……啊……牡埃　古友陕嗔怪C明她K]有生猓我更]有o
她抵抗的N地，一b手ooё∷的手臂和腰肢，另一b手再次芘起敏感的乳
^。女友早就T我在Hr做些奇怪的事，缀跛查g就饬耍在我蜒e
纱。

　　扭^再看修理工，他扭^不看我，好像很擂蔚幼樱其在他l出
之前，肯定已看到我玩弄女友乳房的幼恿恕

　　修理工小fP室的空{他看^了，我有哪e。他f音很小，缀
被女友业纳胍鹘ow^去。我M量小告V他，客de的空{也他看一
下，他了一走_了。女友被我封]了X和X，整^程全然不知，沉
浸在我扇颂鹈鄣男√斓匮e呢！

　　m然非常喜g女友暴露，可我要做做幼樱S手P上N房的T，s故意
留了c力，]有完全P上，留下一l不不窄的Tp，正好可以看到客de修理
工的身影。很快我lF他b作仔zy，其眼睛r不r就往@偷瞄。哈！我
就知道]人能抗拒我女友的美色！

　　「老公～～嗯……嗯……e停嘛～～」

　　郑∥抑活^察修理工，差c忘了蜒e汕蔚男∶廊骸Ｅ友被摸得舒
服，扭绍|ξ疫@N心不在焉的e颖硎静M。她可不知道，自己淫媚十足的
Z饨o一陌生修理工全部了M去。修理工不t解小倩，肯定她是淫的色
女了！

　　我呐友心意，呻b手再次覆w她的酥胸，那F白嫩嫩z滑滑的乳肉o
我抓了MM，D喝嗄樱立刻⑴友摸得纱BB。我偷瞄修理工，
lF他在偷看，心想就你看^a！於是抱著女友向後靠，M量她的绍|
通^Tp映入修理工的，呻b手幼髟碓酱螅蔚裙都歪歪扭扭，更多
雪白酥胸暴露出恚

　　oe的男人看自己女友半裸被摸奶的幼樱@N感X令我O其d^，不禁得
寸M尺，一把扯_女友腰g的ё樱裙整_，o靠脖子上的ё芋垮垮的
煸谂友缀跞裸的绍|上。郑在太^a了！

　　本裙能遮住一c女友w的腰肢，被我解_以後，男蘩砉さ慕嵌瓤
^恚能看到我女友缀跞裸的扔埃腰L腿o不M收眼底！我的大手就在女
友的腰胯和大腿之g砘剡[走，缀跄芨惺艿叫蘩砉せ鹄崩钡囊S著我手上的
幼黠[女友窈窕的身姿，直就像他和我一起嵝≠唬

　　接著我把女友向前推，她上身前A。大家能猜到我的目的吧？就_的
裙自然垂下，再也不N合女友的身w，@铀呻b３４Ｃ的M嫩乳再o遮
掩，整露了出恚

　　一_始我用p手覆w女友的乳房，她不至於氐灼毓猓可我瞥修理
工已忘了工作，全神注盯著我女友的身w，暴露女友的烈欲望o了我最
後一簦我心一M，猛然收回p手，女友近乎完美的乳房瞬g氐妆┞叮

　　就小倩的少女嫩乳自然垂在胸前，S著身w在pp晃樱那肌w是欺霜
雪，胸MA，加上那小巧可邸⒁呀完全硬立的\棕色小乳^，足以令任
何雄性游锼查g臣服，拘阉揉捏的n雍臀吮的原始本能。

　　修理工看得呆了，嘴巴得大大的，好像要一口吞掉我女友的乳房！m然
有一段距x，但此刻光很明朗，他完全可以看清我女友赤裸裸晃拥拿廊椋

　　「啊……啊……不要……啊……老公……」女友^ml出高吟叫，因槲
一b手已摸到女友赏乳g，按在她最最敏感的小穴上。手掌接|的地方皴σ
片，B同女友的大腿榷际竦摹Ｎ抑道大腿上是女友的汗液，而赏乳g除
了汗水，有小美女美味的淫汁。

　　小倩太容易忧榱耍只弄@N一妊已完全裢福汗水和淫水的混合
汁液著大腿攘髁讼氯ァｋmf平r做垡渤３Ｅ得女友香m淋漓，可汗水
]有像今天@佣啵B我的衣衫都已被女友的香汗浸透。

　　我好像抱著一泡在水e的美人，那滑o比的手感和青春少女醉人的w香
令我缀醑狂！而更刺激的是，我正把女友最最私密的幼颖┞对谝陌生人眼
前，我的倥孩成榱硪男人Fj的目耍@N感X直比同r玩弄
小倩都要刺激！

　　我有意修理工看^a，於是抱起女友，她坐在水池的料理台上，o
接著荷先ヅc她激烈嵛恰２恢其他女孩如何，我的小倩接吻非常V迷，甚至
超^真正的做郏@就是小女生的浪漫情寻桑∨友@然被我的崆楦腥荆呻b
小手不由得嵘衔业哪a，赡鄣募t唇和小巧香舌更是c我pd不休。我p嵝
倩t透了蛋汉秃竦牟弊樱感X到她的汗水正不停滑入p乳之g。

　　「老公，你好摹…嗯嗯……@尤思铱床坏健…嗯……也……嗯……
不到，完全都是……嗯……受你[选…啊……」

　　我不去回女友的淫，勾起她的腿高高抬起，口鼻毫不q豫地NM女友
股g。一rg，小倩美妙的w香As著汗水和垡旱漠香充斥口鼻，吻到的蕾z
布料已能D出水怼

　　此刻在修理工眼e，@身材O好的高中女生模拥纳倥，被她的所有者H
手放上展台，身上只有一l垮垮的白色裙和缀跬该鞯睦俳z小妊，裙
歪在一，露出一b雪白酝Φ娜榉俊Ｅ孩p腿大大分_，白嫩裸足踩著男友的
肩膀，l玉腿修L又蚍Q，毫o防涞姆殖桑托停一男人正埋^在她赏乳g
大肆舔吻，女孩tl出Bd不^的高呻吟！

　　郑〈丝涛彝蝗灰庾R到，我和女友正在o修理工上演F霭娴模粒钟捌！m
然明知@幼龊苓^份，可我的X袋e就像炸_了，女友小穴的淫香充斥整
X海！女友被我吻得也是不能自持，大量垡和高^妊M入我口中。

　　「老公，啊！你的舌^是那N……那N害！啊……不行了！人家要……
啊……不行啊……」女友的叫又提高了，y道要被我舔到高潮？@N情r也不
是]出F^，y道我女友就要在陌生人面前高潮？而且只是]有插入的高潮！

　　缀跏窍乱庾R的，我更加u力隔著妊舔吻女友的嫩穴，拼命吸吮她源源不
^的汁液。我太d^了，n又下邮秩女友的妊，l知女友根本不配合，
小屁股死死褐料理台，赏扔裢纫餐蝗Ao，m然力夂苄。但稚嫩的大腿
冗是ooA住我的。

　　「不要！不能！」

　　我知道女友R上就要高潮，想不到@Nr候她能反抗，一r有些饨Y，乾
脆不去她的妊，用牙X配合嘴唇，把那片小蕾z掀_一lp隙，舌^和嘴唇
硬生生D了M去，直接吻上女友的小穴，刻g柔、稚嫩、滑的感X充M唇
X之g。此刻我X子e只有一念^――一定要女友在陌生男人面前高潮！

　　「啊……不行……杰……F在不行！啊……e再吻了……啊……人家]洗
澡……」女友突然激烈暝起恚是X得自己出了太多汗，怕我嫌她味道不
好。其她不知道，此刻她的小穴香得要死，而且汁液十足，我恨不得R上⑺
就地正法。

　　事上我也_始@幼觯墒衷俅L扯下女友的小妊，l知女友暝得
更激烈了，纱著f：「牡埃≌f了F在不行，你要是敢硬怼…嗯……我就不
理你了。」

　　女友的音依f擅模我s能出她Z獾恼J真。e看小丫^平rξ野僖
百，真l起脾馕铱沙圆幌。幸好女友的暝令我清醒^恚意R到自己做得
有些^份，便r停止M攻，起身抱著小倩，她的L腿很自然的h在我腰g。

　　我相碇喘息了一海女友在我耳「p」f：「等我洗完澡，
S便你怎优……」的！女友以樽约涸谡f悄悄，其她f的每一字都
外面的人得清清楚楚。

　　我X得今天的暴露差不多了，太^份有危U，於是呵易髁T。@r女友扯
掉耳C，掀_眼睛上的Ь鸵往外走，我猛然想起修理工就在客d，s忙拉住
她，她去哪e。女友奇怪又有些害羞的看著我f：「然是洗澡了，洗白白了
好服侍我老公啊！」

　　我急中生智，又把女友的С读讼氯フ谧∷的眼睛，b作_玩笑f：「就
@樱看你能不能找到浴室。」

　　「哼！然]}！」女友珊咧一D身，真的z毫不差就打_N房T，
直走了出去。我s忙在旁保o，看著女友抬起w的藕臂，呻b小手摸索著前
M，幸我反得快，不然女友一出T就和修理工撞δ。修理工我出
恚急忙低^不看我，b作在z修C器。

　　女友很快就摸到浴室的T把手，扭^笑著f：「看，我找到了吧！你要我
吃哦！」我心f咱何r下注了？不^我心e好笑，女友全然不知，自己脖
子上只熘_的裙，正以半[半F的窈窕身段面男人，她有心思
跟我f笑。

　　我正要推女友M去浴室，l知不可思h的情rl生了――女友嘴e叨著：
「我擦^浴室，不能弄v了……」接著突然摘下裙，幼O其自然、O其迅
速，而且完全出乎我的意料，我根本聿患胺，眼看著女友身上堪堪遮w
的裙h然落在一……

　　天啊！我X子e好像炸了深水炸！女友蒙著眼睛，根本不知道有陌
生男人存在，而且她此刻就面π蘩砉さ姆较虬。≈皇嵌潭桃幻腌的rge，我
最可圩蠲利的女友小倩，竟然面σ陌生的空{修理工露出自己曲擅赖
性感绍|――１６０的尚∩聿模完美的身w比例，雪i柳肩、i骨精@性感，
胸前一酝M的３４Ｃ嫩乳性感得叫人窒息，闪\棕色可坌∪轭^]s
回去，就那右的凸起著。

　　再往下是盈手可握的腰肢，修L又P直的p腿，B小_丫都是赤裸裸的不著
一z！半透明的全蕾z妊^才一番折v已成全透明，完全遮不住任何
秘密！女友全身雪白稚嫩的肌w]有一c瑕疵，而且因榱髁撕芏嗪梗全身上下
彷TM亮晶晶的油脂，散l著淫靡的光芒！

　　那一刻rg彷缝o止了，γ娴男蘩砉た吹媚康煽诖簦完全忘窝b，就@
又惫垂炊⒅我女友只穿一l透明小妊的赤裸绍|，憋得通t，d眼看就
要破了！更要命的是女友以橹挥形以冢似乎榱艘T我，故意抬高p臂，
做了伸醒的幼鳎p扭小U腰，展示她o比性感柔美的胯部l！

　　整^程大概持m了五秒，在@整整五秒e，我完全]反^恚就@
哟舸艨粗女友缀跞裸面δ陌生男人！接著女友又去腰妊，非著
男友的面把自己得一z不欤∥以僖]法淡定了，急忙阻止小倩，v然出手及
r，我是慢了半拍，女友已⑿妊拉下一半，白嫩平坦的小腹和赘柔
茸毛已跑出硪人了！

　　我不由分f，住女友的w腰，半拖半抱⑺GM浴室。幸好已在浴室T
口，小倩又O其p盈，不到擅腌的rg就被我硬塞M浴室e。女友掀起一润
В露出一b水汪汪的大眼睛，_我吐了吐舌^，笑眯眯的P上浴室T，在e
面上i了，是防止我M去偷u。

　　我心中@息：我的女友啊！你可知道自己做了什N？你以橹皇蚺男
友，可事上你在陌生男人面前光光了，o人看光光了！跟我玩{皮！你知
道你F的裸w已一子印在e人X海e，成樗打手的永久素材了幔

　　小倩就是@樱平r在我眼前衣服都害羞，但不知什Nr候突然做出古
`精怪的e樱完全出乎我的意料。正是@些令我猝不及防的意外，o暴露女友
增加了不少刺激和啡ぁ―美女友不知何r就椭B男友暴露自己，在
太刺激了！

　　等我再回^看修理工，他一擂危忙低^^m只睢：芸煸∈已e砹茉
，我@才了口狻]多久修理工^砀我f，商空{他都z查^了，不^
修理的配件他]恚需要明天再怼Ｋ哪e可以洗手，我便他去N房――
那上演香G一幕的地方。我走^去b作看空{，同r偷偷^察修理工，l
F他在一洗手，一腰去看什N。

　　等他洗完出恚跟我s好rg便急匆匆的x_了，可能是急著找地方打手
吧！他x_後我去N房e看，才lF才女友坐^的地方有一小┧E，
是垡汉秃顾的混合液w，才修理工就是在看@一小┲液，可能偷偷^
了。

　　第二天，我]小倩^恚自己在家等修理工。出乎意料的是昨天那砘]
恚Q了老的中年男人，看他表F完全不知道昨天同事的G遇。y道昨天那
砘镒]^度，今天聿涣肆耍坎还茉樱我是女友在毫不知情的情r下露了
^a，m然做得有些^份，但快感更是回味oF啊！


　　　　　　　　　　　　　　（２）父女情深

　　@件事l生在《f情N孽》那件事之後，但念}目就能看出，男主角K不是
把小倩吃了通透的文景，而是女友的H生父H。

　　Y束旅^的狂凌辱，我_送小倩回到家e。由於一的矜持和鹘y^念
的作用，我跟小倩只能分_睡，她睡P室，我睡客d。我X得@N安排很自然，
心思的女友s有些歉疚，所以每天晚上都等到父母睡著後跑出恚在客d
沙l上c我嵛抢pd一番。

　　做坌≠皇遣豢赡艽的，太容易被lF，但我可以充份利用女友的歉疚和
害怕弄出音的心理，M情享受她稚嫩柔的小嘴，或者H吻，或者她o我口
交，就B平r女友很少同意的口爆都可以做。

　　我c未碓栏冈滥付己苁煜ち耍聊天吃什N的不必f。握f@天晚上，
rg⒔午夜，女友的早早已睡下，女友本碓房用自己的P本X上
W，s被老爸硬s去睡X。因槲碓栏覆恢楹问眠了，在房e挑粢棺x。

　　女友状淖约悍块ge探出^硗悼矗s房的粢恢绷林，老爸一c要
睡的E像都]有，女友只好ι嘲l上的我做抱歉的表情，乖乖回去睡X了。我
知道今晚]有特e待遇，只好倒^睡。

　　就在我半舭胄训r候，[s到_步纳磉走^，我微微眼，只女
友的爸爸^我身，街弊呦蚺友的P室。我正{，试栏篙pp敲了敲女友
的房T。敲了三次後，房T打_，女友揉著惺忪睡眼，迷惑的老爸有什N事。

　　「u～～跟我^恚　试栏傅穆音很低，Z{s很烂C，根本不容女友|
疑，拉起她的小手便⑴友拽出房g，直接拉到房e。整家e只有房亮著
簦所以扇私^我身都]注意到我已醒怼

　　女友老爸的行楦械侥名其妙，我心中更是疑惑。等扇诉M入房，试
父P上房T，但似乎榱瞬怀承盐遥只是⒎块T掩，K未P馈Ｎ异oo等了一
海是忍不住心中好奇，打算一探究竟，看看小倩父女深更半夜避_我和
岳母要聊些什N。

　　我p手p_摸到房T前，拈Tp看M去，就女友散_鹾谛泱，端坐在
桌前，裳鄱⒆‰X屏幕，呻b小手抖著捂住小嘴，看幼邮分@。女友
的爸爸在女友身後砘仵獠剑p手掐腰，走不住的u^。

　　我正不明所以，女友的爸爸指著Xf了：「你看看你做的是什N事？你
是不是要把我的G光？e人看到f我]有家教，B出@N不知羞u
的女海　试栏副M量旱吐音，但仍能出他十分生猓Z夥浅。

　　女友委屈得要哭出恚低著^f道：「爸爸……Σ黄稹Ｈ思疫@是……是
了杰才拍的。所有@些都只有他一人看到，不e人看的。」

　　试栏革@然不Iぃ问种г谧郎希指著X斥女海骸改阋檫@泳陀
道理了？你看看你自己！看看你的幼樱∵@跟]穿衣服有什N^e？是小杰你
拍@些的？」

　　女友急忙u^：「不是的！他的生日快到了，我是想……o他@喜……」
女友的音低到缀趼不。

　　到@e我已明白，是女友粗心大意]PX，Y果被老爸lF了文景o
她拍的那些性感火辣照片，因此才半夜叫起女碛斥。不知女友老爸看到了多
少，是不是全部看了？那可糟糕得很！

　　我得照片e有女友身裢敢路透明的，也有高抬屁股露出妊的，
有身穿小得不能再小的比基尼做些大分腿的淫姿荩甚至有捆面。如果
真的全老爸看到，小倩乖乖女的形象便氐妆淮蚱疲小倩再也不是他渭
的女海反而成了不知羞u的淫娃D！

　　我的傻女友然不懂男生[藏Ａ片的本I，@些|西都]搞[藏文件A！
我也_始替女友著急，同r女友绍|半裸、χR^搔首弄姿的面一^
X海，我竟然急著急著就d^起恚

　　眼下的情rm然糟糕，可再往另一方面想――女友的父H竟然看到H生女
盒愿腥腔鸬幼樱不但身w曲一[oz，那些父H不可能看到的、女缀
全裸K且充M燃情挑逗的模尤部展Fo他！

　　未碓栏τH生女喝怏w的印象肯定停留在她小的r候，最多就是知道女
阂呀出落成亭亭玉立的大姑娘，就算有^寥寥状我馔猓也只是稍微Q探了一
下女旱陌l育r，如今通^@些照片，通^小倩的主颖┞叮他Πl育成熟的
女旱玫搅烁「深哟巍垢全面氐椎恼JR！

　　想到@e我de一lo，偷偷看桌下试栏傅难d，lF那e竟然有隆
起的E像！m然明知面e的女孩是自己的H生女海可那NG的美照，哪
男人能不怦然心樱

　　女友的爸爸低斥了很久，小倩坐在椅子e喏喏B，^都不敢抬。女友
身穿一件灰色大Ｔ恤，那件Ｔ恤是我的，女友X得舒服，去睡衣穿。我的Ｔ
恤穿在身材尚〉呐友身上@得很大，本碚常的I口，在女友身上得又又
，S便不泳湍苈冻鲂愿芯@的i骨，Ｔ恤下o可以w^女友三分一的大腿。

　　因才在睡X，女友]有穿纫拢Ｔ恤上[s看到闪？鄣耐蛊稹Ｓ
於坐下的PS，Ｔ恤向上s起，後面只能遮住女友的屁股，桌子下面便露出l
赤裸修L的玉腿，穿拖鞋的小_丫不安的挪砼踩ァ

　　女友低^挨的r候，I口敞_一些，有一寸左右的空g能看到小倩白的
胸口和A乳肉。我突l奇想，如果试栏赶肟矗只要一低^就可以呐友的I
口看M去，在女友毫不知情r甚至能蚩垂馑赤裸裸的乳房。

　　想到@e我特意去^察女友的老爸，似乎他有r真的瞄一眼女友敞_的I
口！他竟是小倩的H生父H，所以我也不敢_定他是否在偷Q我女友的春色，
只是有那N若[若F的感X。

　　父母很疼小倩，m然生庥斥，但看到小倩眼I汪汪的幼樱最後是成
柔_А试栏咐了把椅子坐在女友身，一b大手握住女友放在大腿上的小
手，用和@s不容置疑的口吻f：「我知道小杰是好孩子，你在外面上W全
靠他照，把你交o他我很放心。其我也知道，你和小杰的PS早就不一
般了，只差Y婚而已。」

　　女友明白爸爸的意思，小羞得通t，^低得快要埋M胸口。

　　试栏咐^mf：「m然你不f，但我都知道，你和小杰在外地的r候肯定
常在一起。你年p人有自己的想法，只要你Ρ舜硕际钦嫘牡模而且在保
o自己安全的前提下，你l展到什N程度我都不干A。」

　　「爸爸！你……ef@些了……」女友在羞得要命，忍不住止住老爸的
^。

　　试栏敢惨庾R到f得有些^^，p咳了一接著f：「我知道你和小杰都
是有分寸的孩子，我也看出小杰δ闶且黄真心。你很明，而且L大了，懂
得分辨是非，看得出l值得付，所以我和你聿徽f什N。可你竟是我
的女海以前]x_^我的野。如今你只身去外地x，把自己o
了e人，我也心。我知道，小杰δ愕牟t解肯定比@些照片要多，可你作
橐女孩，怎N也要懂得矜持吧！Y婚之前，不管你怎酉嘈Ψ剑也不能@
尤P托出，必要有所保留，@是一女孩子有的理智。」

　　「爸爸，我知道的……」女友cc^，身子一歪倒M老爸蜒e。试栏缸笫
ё∨友的香肩，右手依然握著女友的小手放在她大腿上，可他的眼神不再盯著
女友的^，@次我可以肯定，他真的在低^看女友的I口，有r瞄一眼女
友Ｔ恤的下o。

　　此刻由於女友身w微龋Ｔ恤s得更高了，已能看到她全部的白嫩大腿，
甚至能看到若[若F的妊！郑∨友的老爸果然是b大色狼！竟然趁著斥的
C偷Q女呵紊生的身w！不Γ是我想多了吧！他可是小倩的H生父H，客
^v小倩身w的每一他都看^，但眼前的情r令我油然感到一z怪。

　　小倩成槲业呐友之後，乳房又大了些，才_到F在的Ｃ罩杯。试栏冈
在多年前看^小倩的乳房，F在那扇楦具^p性，比小r候更加白嫩酝Γ
一定能老爸看得心缟疋！女友的w腰比普通女孩柔，此刻又向爸爸的方向
扭^去，整身w的曲更加趁拿匀耍那天生|的身w比例，加上舞蹈
打造出的完美l，不意g流露出的性感直到了o法掩藏的地步。

　　不知是有意是受到俏女赫T人身段的影，试栏傅脑竟然越碓铰豆牵
「爸爸知道，小杰肯定看^你不穿衣服的幼印…」

　　「爸爸，不是f了……」女友_口抗h，s被老爸打啵骸赴职质沁^砣耍
明白你Ψ剑就想把所有|西都oΨ健？晌艺f了，你是女孩子就要有所保
留。你的身子是o了小杰，@co法改，但你要r刻得保o自己。有，你
在，f一有了孩子怎Nk？打胎ι眢w害太大了。」

　　「哎呀！爸爸～～」如果女友此刻光衣服，肯定能看到她全身都羞t了。

　　榱俗柚估习终f下去，女友一扭身坐到老爸腿上，ё±习值牟弊右蕾嗽谒
蜒e陕f：「爸爸你放心。杰很疼我，不做害我的事。」@招是女友T用
的撒煞绞剑配合她小巧玲的身形和傻蔚蔚男∨孩嗓音，]有人能蚩咕埽
B我都常被她用@招迷得^D向。^去我{海小丫^@招怎N如此精
通，每次都能蚀_糁幸害？原碓谖抑前，她早就在爸爸身上多年了！

　　试栏腹然受不了小倩撒桑到嘴又咽了回去，得M通t，左手
o女很dd的腰肢，右手住她的p膝，以防女核さ梗眼睛s滴溜溜掉M了
女友大_的I口。由於女友蜷s身子，Ｔ恤的I口_得更大，试栏改屈N近的
距x只要S便瞄一眼，小倩衣服e面的春光就可M收眼底！

　　女友]著眼睛，螓首p靠在爸爸肩^，Ψ绞亲约阂蕾多年的H生父H，她
一c警惕性都]有，根本不知道到自己正o意g用窈窕白嫩的身材勾引好色的老
爸！如果她是１０q以下的小女孩，@涌s在老爸蜒e，肯定只勾起老爸o
限的z郏可如今她是二十出^的大W生了，身w早已l育成熟，以落落少女的
形B再坐M老爸蜒e，完全是成年男女的！抱著自己绍|的再也不可能只是
渭的父H，他是一健训哪腥税。

　　我@旁^者可是看得清清楚楚，女友的Ｔ恤下面是真空的，也就是f试
父O有可能（或者f肯定是）看光了小倩呻b乳房的全部面貌。试栏傅纱蟮
眼睛和急促的呼吸推啵我女友那ρ┌酝Φ纳倥嫩乳已然被看光，恐怕B小
小的\棕色乳^都看了清清楚楚！我H眼看到女友走光，而且是露出奶子o
H生父H看，H生父H更是毫不客獾恼稳收！

　　不知是不是榱朔乐古旱落，试栏傅挠沂⑿≠坏耐拉得更高，@
Ｔ恤缀跏去了保o作用，女友l俏生生白嫩嫩的L腿完全暴露在外，衣服下
勉w到女友大腿根部，小妊已跑出硪人了！试栏傅拇笫诌在女友光
的大腿和膝wg砘啬Σ粒幼骱茌p，弄得女友只成父H疼凼降崦，
完全]想到自己正在被H生父H揩油，^美p腿上的z滑肌w全都送o那男人
^p崦！

　　我在T外看得^a，不由得希望试栏改j火焚身失去理智，⒂H生女
也就是我的女友小倩按在桌上光衣服凌辱一番。F在小倩的穿著和境，要
上她直易如反掌！但想像竟不是F，女友父女不殖y的事情。

　　m然事情不l展得太乐兀可我的试栏敢膊皇钦人君子，@然不e^
如此良C！一_始他是很快速的瞄一眼女友的I口，後硪女和耆]有
戒心，乾脆大大方方看M女旱模孕簦仔欣p那M如峰嫩白似雪的乳房。

　　他一r忘要教育女海只是ooё∨旱纳眢w，右手滑拥墓越碓
大，上至小倩的大腿根部，R上就要摸到屁股，下至w_踝，缀⒄l美腿
砘鼗孛了好妆椋⌒≠渭s不傻，要是Q成e的男人，她肯定早就跳起
了，可面男√圩约旱挠H生父H，她以楦赣Hqt的和快速的心跳是
因樽约禾重。

　　女友想下去，s被老爸阻止，f他很多年]有@颖н^女海想多感受一下
父女情深。女友然乖巧又_心的蜷s在爸爸蜒e，阮^枕著爸爸的胸膛，竟然
uu睡去。只有我@旁^者看得清楚，什N父女情深？就算情深也是η椋

　　试栏敢女友有睡著的E像，右手更加不老，竟然著她的裸腿滑到屁股
上，四根手指的大半截已摸到女友A鼓鼓dd的小美臀了！@r女友p呢
喃，得试栏讣泵κ栈佧yi手，但女友K]有完全清醒，是在老爸蜒e。

　　试栏u了u^，狠狠咬了咬下唇，O力自己清醒一些，口中o咒R
句，是在R自己不ε由心。接著他叫醒小倩，诟浪千f不要
看到那些照片，更要懂得矜持，e我她是S便的女孩。

　　女友揉著惺忪睡眼一一答，D身正想走，不小心拌到桌下的，珊粢
向前涞埂Ｎ以陂T外出一身冷汗，s根本聿患笆┚龋好在试栏阜快，
纳磲嵋话ё∨友的w腰，女友@才]有摔倒。

　　可那一瞬g的景像比摔倒要乐兀因樯聿尚〉呐友整人煸诹死习
的手臂上，上身垂下，屁股N起，Ｔ恤整掀到腰部，只穿一l嫩S色小妊的
下身近距x暴露在老爸眼前。

　　由於才坐姿的}，那l本砭秃苄〉妊一大半都陷入女友的臀p，也
就是f女友AN如M月的臀形被勾勒得清清楚楚，凸起的臀肉和深邃的股贤耆
逃不^身後男人的眼睛，而且妊有至少一半的雪白嫩肉露在外面，近距
xn糁H生父H的p眼！

　　试栏妇认屡褐後，一眼就看到小倩走光的下半身，p眼直勾勾盯住那
瓣蜜桃美臀，生生咽下一口唾液。我敢保C，若不是小倩暝著要起身，试栏
必定看很久。

　　因榕友是俯身的姿荩就在女友暝要起身的r候，她z滑稚嫩的肌w根
本留不住的Ｔ恤，那件Ｔ恤又向下滑了一截，缀蹙鸵堆到腋下了！我看到
女友一大半雪白的裸背都暴露了出恚女友近乎倒立的姿莞使Ｔ恤前面乐叵
垂，呻bl育成熟的M酥乳完全跑了出恚

　　天啊！B我都看得|目@心，试栏缚墒侵苯颖е小倩的，她此刻的幼痈
只穿一l小妊]什N^e，裸背玉乳、腰N臀、修L玉腿全都白白送oH生
父H近距x欣p！

　　等女友反^恚@得手足o措，B起身都不上了，慌慌拉下Ｔ恤，
M可能遮跎眢w。试栏敢廊豢创袅耍此刻也才意R到失B，急忙⑿≠焕起，
可他依然е小倩，拉女友起身r，他下身隆起一片づ竦牡胤奖憔ooN上小倩
的屁股，我[s看到那凸起的尖端似乎M了女友的臀p！

　　@之後女友完全清醒，立即lX老爸的常反，昝了他的驯逃_
步。试栏府竟是^砣耍神色不得坐下，_女友]]手，她回房g睡X。
我急忙溜回沙l上b睡，黑暗e看到女友窈窕的身姿x_房，p手p_走到沙
l上，我「睡了」，抬^又看看房，便p挪步回到自己的房g。

　　女友很渭，大概不因樯眢w被爸爸看到而心存芥蒂，可她肯定明白捅M
自己臀pe的是什N|西，以及那|西槭颤N呈F硬梆梆的B。我@「毫
不知情」的人自躲在黑暗e，恨不能R上溜去所打手，再看看房依然透
出艄猓可能试栏高在g[女旱男愿忻勒眨手上留有女旱捏w香，也S他
已在打手了。


　　　　　　　　　　　　　　（３）夜勤病

　　天有不yL，因橐淮我馔猓我左臂骨折，m然不算乐兀但父母力裎
住院，f@臃奖阒委，可以好得氐滓恍。因槲疫@算工，tM由公司支
付，我想想也好，乾脆就住了下怼

　　我受的事可小倩心疼得要死，恨不得住到t院碚疹我。我X得t院不
是什N好地方，Q反Γ何r也不是什N乐氐，只是一段rg不能打手
T了。即便如此，小倩是每天都W校跑砜次摇

　　l知真有意外收@，小倩在@e竟然遇到了r好友，是一小o士，恰
好是我@病房的。我不得她姓什N了，只得大家都叫她燕子。小
o士得知我是小倩的男友，每天至少砜次纱巍

　　燕子是L相不e的女孩，LP在o士帽e，眼睛大大的，皮w比小倩略
黑，但是那N健康的w色；子不高，整w看起肀容^出，只是眉眼之gе
一z妖媚。m然她和小倩年g相仿，但看得出@女孩的心理比小倩成熟得多。

　　有了燕子的照，我的住院生活直比家e舒服。@游腋有理由阻止女
友磲t院，就算她砹耍我也M量不她M病房，而是我出去她。一方面不喜
g她Mt院，另一方面也因槲彝室的病友。

　　我@住院的人很少，本聿》垦e只住著我一人，後碛肿∵M了一姓
毛的男人，他和我同g，右腿骨折，上床下床不太方便，有r我退f些|
西。@人似乎有些身家，但]有多少公子哥的毛病，很快我就熟j了。他f
朋友都叫他老，我也@臃Q呼他。

　　老@外m然有些低俗，可他算五官端正，也很健，算是不e的
病友。不^@砘锸不折不扣的好色之徒，o我吹u^不少L流事，每次燕
子聿榉浚老是要跟她{侃拙洌燕子也不介意，跟他有一句]一句的{
笑。@拥砘铮怎能他到我的小倩？就算他嘴上老，心e肯定毛
毛躁躁。

　　整天跟一意淫自己女友的男人同住一室l都受不了，於是我M力避免他
到女友的任何可能。後戆l生的事更C明我Q嗟恼_，我逐ulF一些蛛zR
E，老似乎真和燕子勾搭上了！燕子聿》康拇得黠@增加，名x上是看我，
H上M砭秃屠县f笑，常推他出去透L。我心f@砘锉臼逻真不小，
@N滋炀凸瓷厦琅o士，看硌嘧右彩潜容^_放的女孩，我得提醒小倩，不要
跟她走得太近。

　　有一天半夜，我睡得正香，[s到老按叫o士。很快，值夜班的o士
M砹耍老的床^袅亮似恚我不知他在搞什N，也械萌ス埽^m睡X。
可我]睡著，就到了熟悉的笑。我仍然]著眼睛，耳朵sQ了起恚很快
分辨出那音正是燕子。原硎撬值夜班！

　　老叫o士质颤N？好像已半天了，她怎N]走？我[起眼睛看^去，
slF老病床的子拉上了，艄庹粘人影，一躺在床上，那自然是老
，另一坐在床，手e拿著什N|西。不r有低f笑恚我更加肯定
是燕子，她正和老f著什N，似乎扇诉聊得很_心，偶能到零星拙洹

　　燕子的音f：「你快c，我要回去了。」

　　接著是老的音：「@硬恍小…你再……Γ那……」

　　「哎！小心c…………」

　　「你e印…再分_c……快c……」

　　的！他在质颤N？槭颤N老f「再分_c」？分_什N？藉著他
嗬mm的υ，再仔^察，我K於看明白了！原硌嘧邮盅e拿著尿兀
另一b手正在快速活樱而老的手正在燕子大腿上尤ァ

　　郑∥伊⒖滔肫鹉切┽t院}材的色情片，原砝县是叫燕子o他拿尿兀至
於扇嗽谧鍪颤N，以及槭颤N@幼觯不用我f大家都清楚。我心e升起一
海暗R@狗男女不知羞u。可那是e人的自由，我又管不著，只好逼自己s
快睡X。可旁在上演活春m，我怎N睡得著？

　　幸好他Y束得快，我到老一低喘，那的幼魍Ｖ沽恕＝又他又
小聊了一海期g燕子r不rl笑，有纱蜗崎_子看我醒]有。燕子
x_後，老很快l出鼾，我s苦熬了半天才勉睡著。第二天早上燕子下班
前砀我打招呼，看她跟老眉硌廴ィ我得b作什N都不知道。

　　又^了商欤我已涑鲈毫恕＿@天下午小倩又跑砜次遥跟我f晚上有
同W聚，我可不可以⒓印Ｎ夷罅四笮≠坏谋亲诱f：「我又不是你爸爸，
不用跟我示。不^我可提醒你，^Σ辉S喝酒，聚完早c回宿舍。」

　　「你看你看，f不用示，f像爸爸一印！

　　我和小倩正f笑，身後一音傻蔚蔚恼f：「我f你e在大庭V
之下秀恩酆貌缓茫孔⒁猸h境！」回^一看，一身便b的燕子走了^恚笑眯眯
的看著我，弄得小倩M通t。

　　原斫裢淼木燕子也⒓樱她信誓旦旦f保o我女友的安全，一定
H自送她回宿舍。m然我ρ嘧拥淖黠LH有|疑，但她本性善良，而且比小倩成
熟得多，要f保o我的小女友，有她在我多少放心些。

　　天晚上，我等到女友l硐息，告V我安全到家，我才放心睡去。也不知
睡了多久，恍惚g又到老按叫o士。我r意R模糊，X子e只是想，@
砘镉忠和小o士打情R俏了。我洳焕硭，^m睡我的大^X，l知@次
老按了半天都不o士^怼

　　我心e{，人也精神了一些，[s到外面有_步，接著到一中年
D女的音：「病房都按半天了，你怎N不^去？@了幔俊是值班的o
士L，到有病人按s]人回，出碛斥小o士了。

　　f完後那中年D女打著哈欠走h了，又有一p微的_步向病房走怼
病房T打_了，黑暗中我看到小o士的身影往老床走去。

　　「我的小燕子，我的小B海今天怎N@N慢？」

　　燕子低低「嗯」了一，走路有些不自然，大概才睡著了吧！

　　@r老又f：「你不用看了，他早就睡著了。快^恚我才喝水⒌缴
上了，快臀也敛痢！

　　我心f你又不是胳膊嗔耍不自己擦幔克懔耍他要打情R俏，P我屁
事。我想D^身去，又X得突然恿吮硎疚]睡，以後怎N跟燕子相？是乖
乖躺著吧！

　　@r我到「OO@@」的衣，m然不想看，我是忍不住偷瞄^去，
藉著月光看到老解_了衣服，露出胸膛，燕子正拿著毛巾o他擦拭胸口。看燕
子幼鬟t，好像有些w力不支，我心想她送女友回宿舍又要s回碇狄拱啵也
蛐量嗟模等我出院要她吃做回Y。

　　老@然ρ嘧有牟辉谘傻幼骱懿M意，乾脆一把抓住她的小手，捏著燕
子的手在自己胸前去，越擦越往下。燕子想把手抽回恚了纱味]
成功，眼看著接近老的子，才勉抽回了玉手。

　　「怎N？怕我b老吃了你b小B幔亢俸伲「绺缱钕g小B了，只疼，
不吃。」

　　「]事我走了。」燕子今天獠豁，不理老猥的言Z，低f了一句
就要x_，s被老叫住了。

　　「最重要的事]做，你太不敬I了。」f著老把自己的子一褪，露出
下w。燕子扭^身去，黑暗e我看不到她的表情，但似乎非常骸＿@女人y道
D性了？可能同W聚遇到更好的，不想跟老玩下去了？

　　老看出燕子不牛是厚著皮指指床下f：「快c，要憋死我了。算
哥哥不Γ]看出砟阈那椴缓茫我保C以後不再┠懔恕：醚嘧樱就再臀乙
次，不能旁那兄弟兔Π桑俊郑∧愀腋我_口，我就敢了你！

　　老的a生作用了，燕子褐怒火，牟〈蚕旅出尿兀qq豫豫向老
f^去，可是老根本不接尿兀反而p手枕在X後，O其o的看著燕子。

　　燕子e了半天，他@副幼右彩o可奈何，只能小f：「你e[了。」

　　可老sf：「我的小燕子，就算你移情e俨灰我了，本工作是要做
的吧！」

　　帜隳锏模∥以觞N不知道o士的「本工作」包括@？你又不是p手
疾！

　　老添油加醋：「你要是再@N不M，我就直接尿到床上，然後再向o
士L投V你。咱恩垡觯哥哥可不想弄得@Ny收觥！

　　老的威{起了作用，燕子只好走到床，右手提尿兀左手去拿老的u
巴。燕子的小手碰到老u巴的r候，那根|西立竿影的立了起怼Ｄ歉不
知羞u的肉棒突然大，了燕子一跳，看得出她非常反感，扭^^去不看那|
西，可@右砗茈y剩Y果她握著老的u巴[弄了半天都]塞M尿匮e，
反而^@N一番[弄，老的u巴得更大，已能看到一又大又硬的黑影
挺立在夜色e。

　　等燕子好不容易找到尿乜冢老s一c尿意都]有，是那副o的幼
看著燕子：「我的小o士，你的生理知R都G到哪e去了？不知道@幽腥四虿
出幔恳郧懊看文愣臀遥也不差@最後一次了吧？e愣著了，快透绺缗出
戆。　

　　燕子然明白他的意思，但F在又走不_，正在左右殡y。我老的行
O其反感，燕子又是女友的好友，我得退解，但又不能直接撞破她的h事，
於是我b作醒恚身w恿樱嘴e哼了茁，希望老知y而退。

　　我偷眼望去，^察他的反，只燕子和老都看向我，扇艘硬樱
好像僵住了似的。黑暗e我看不清他上的表情，但可以肯定我的行槠鸬阶
用了。

　　我以檠嘧R上x_，l知道她竟然伸手握住老的肉棒快速套弄起怼
郑∷一定知道老必然mp不清，怕我醒砜吹竭@一幕，所以想快cY束。
@下可好，我本硐脱嘧樱s成了推铀o老打手的人。唉！不管了！反
正她不是第一次做@N事，天知道我睡著的r候她o老打^多少次手了。

　　我械美硭，可睡又睡不著，竟好久]和女友H幔旁有人搞@N事
情，我怎能]有反？其我子e的|西已比老的硬了。心想既然睡不
著，就看看@雒赓M的好虬桑

　　就燕子戴著白色o士帽，R肩的LP在帽子e面，身上穿著平r的白色
o士服，o士服的下o正好到膝w。再多的我就看不清了，只知道她正著
腰，一手提尿兀一手快速套弄老的u巴。我不禁_始回女友o我打手的
感X，想像被燕子的小手摸著肉棒是什N感X。

　　不知道老是不是故意的，燕子忙活了半天也]他有多大反，老f：
「小o士，你以前可]@N笨，用c心好不好？你@玉RR虎虎的，天亮了我都
射不出怼Ｈf一旁的兄弟醒了，咱怎N解？」

　　了@，燕子更加u力，可老是]有要射的E像，反而燕子的手腕l
i，uu]力饬恕＠县@了口猓燕子放下尿兀呻b手一起恚燕子只好
照做，用呻b小手一起套弄。@下老明@舒服多了，偶低哼陕，可是
]有射。

　　燕子明@w力不支，l出p微的喘息，幼饕猜了下怼＿@r老打了哈
欠f：「你@N笨，我都要睡著了。看砦疫得叫o士L。」f著老抬手就要
按。

　　燕子得低呼一「不要」，然後又小f了什N。就老乾笑陕f：
「@才乖嘛！我也尾坏米我的小心肝挨R。恚你坐下恚_抬起怼！估县
呐赃拉^一把A形小凳，燕子的坐下，p_抬起放在老枕。

　　「咦？今天]穿高跟鞋幔拷zm也]穿？」

　　我看到燕子穿了p白色\有，露出一小截白色m，老正十分猥的用
手指勾弄那m，然後又去燕子的鞋。燕子往後s了s，s被老按住了。

　　「e樱∥以缇拖胗HH你的小_了。哎，你手上e停。」

　　燕子只好勉壬碜著，p腿搭在床，呻b玉手要^m去套弄老的肉
棒。很快，呻b\有都o老掉了，露出呻b穿著白色棉m的、小巧可鄣
玉足。

　　老按住燕子的_踝，鼻子^去用力了，陶醉的f道：「嗯……好香
啊！想不到小o士的嫩_丫味道@N好。」

　　的！@砘镆l腿打著石膏吊在半空，竟然做出如此猥的事！

　　就老得寸M尺，又掉了燕子的白m，直接把N上燕子的_底磨蹭。
燕子想躲，但被老死死攥住_踝，根本昝不_。@r老的肉棒明@跳
下，可小o士的玉足令他十分d^。燕子老有反，只好忍馔搪，任他
p薄自己的_丫，墒旨铀偬着肉棒，希望他M快射出怼

　　老在燕子的_底蹭聿淙ィ不停@那p玉足多N稚嫩、多N馨香：「@
N漂亮的_丫可不能e^。恚你o我足交吧，我感X就要射了。快！」

　　燕子o奈，只好唯命是摹？衫县只放_她的右_，左_s抓在手e又摸
又捏，燕子只好按照他的指示，用右_足底和左手A住老的肉棒，右手包住
^，就@悠Dy的活悠怼＿@下燕子的p腿被迫大大分_，o士服已s起到
大腿根部，被老抓住的左腿伸得P直，@示出玉腿的修L美感。

　　老然不M足於只玩小_丫，他一手把玩著小o士的玉趾，一手猥地
摸那L的小腿。燕子]心思去阻止他，只Ｗ㈧短着肉棒。@r就老f：
「嗯，@皮w真蚰鄣模有@L腿，比我的小燕子多了。」

　　老f音很低，s像一@雷⑽液脱嘧芋@得僵住了！不Γ他f那不
是燕子，那她是l？]等我有任何反，老突然抓住「燕子」的手腕，一
把⑺拉到床上，小o士@呼一，已然趴在老身上。正是那一]有阂值
@呼⑽拘眩那明明是我女友的音啊！

　　「啪！」老的床^袅亮耍突如其淼墓饩刺得我一s，不由得o]著p
眼，可在那一瞬g我是看到了@人的一幕――那身穿白色o士服趴在老身
上的女孩，歪歪的o士帽e散落出卓|LL的z，比燕子R肩的L要L出
S多，那白皙精@彷如天m仙女的，水汪汪的大眼睛e全是@慌失措，o士
服的下os到腰H，根本遮不住修L蚍Q的赤裸p腿和淡{色z|小妊！

　　天啊！那小o士竟然就是我最最心鄣男≠唬∈俏业呐友小倩啊！我的女
友竟然就在我身，ww玉手被另一男人的u巴玷污，o他打手，o他足
交，竟然他玩弄自己的小_丫！

　　可是……我女友槭颤N在@e？她不是早就回宿舍了幔克怎N穿著o士
服？一B串的疑搞得我^D向。可我F在B眼睛都不_，只好rD向另
一好眼睛和一下。

　　「快，拉上子！」

　　是老！o接著我到拉子的音，等我再D^^，布已踝∫，
只能看到子後面透出扇说纳碛埃看影子女友趴在老身上一硬印Ｕf
，r我暴跳起砝女友下床，然後再追究真相，可一方面我非常震@，
另一方面想到才H眼看著小女友oe的男人服眨如今衣衫不整的趴在那人
蜒e，就好像有股大的力量⑽野丛诖采稀ｌ妒牵我x窳肆硗庖环N探ふ嫦
的方法――b睡。

　　我假b嘟囔了删洌然後便l出鼾，同r[著眼睛看旁的情r。]^多
久，子掀起一角，老偷偷看著我，看了一阂槲艺娴乃著，子又放下
了。m然看不到H情r，但扇嗽诤子上的身影清楚@示出他的一e一印

　　@r女友暝著想要下床，s被老死死抱住，「放_我……快放_我……
你要质颤N……」女友只敢低抗h，一定是怕吵醒了我]法解。

　　老洞悉了她的心理，抱得更o了：「你到底是l？燕子呢？」

　　「我……我是新淼摹Ｑ嘧由病……假了，我替她值班。」

　　m然子踝扇舜蟛糠萆碛埃但因槲恢玫年PS，子K]全部拉上，我
是能看到女友不停暝的L小腿和光溜溜的小_丫。

　　「敢撒e？你根本不知道o士做什N，一cI知R都]有，敢冒
充o士？」

　　「不是！我……我第一天上班，所以……」

　　「e胡f了！Mr，我真以槟憔褪茄嘧樱我叫你，你也]否J，明
@就是要冒名替。老f，你到底是l？槭颤N要替燕子？要是不f，
我F在就按，等o士L砹四面|。她老眼昏花，才]有lF，等她
跟你面γr，我看你是不是能m下去！」

　　f著老就要按，女友得急忙拉住他的手，老便趁C一把抓住女友的
小手，同r左臂收o，⑿≠凰浪г谛厍埃@右恚我女友酥的胸脯就完
全N在他胸膛上了。

　　我也想知道真相，r不去阻止，就女友小f：「我是燕子的朋友，因
樗……今晚聚r臀蹙疲喝醉了，]法值班，就求我退替一下。因
F在病人少，她又是後半夜的班，一般]什N事，所以我就……」

　　原硎沁@N回事！燕子的_信守Z言，保o了我家小倩，可她@酉胍蒙混
^P，LU未免太大了，而且她忘了病房e有「情郎」幔

　　老到@e反而高d起恚就他乾笑陕：「嘿嘿，我早就lF不Γ
後砦医心恪盒∽o士』，而不是『燕子』，就是榱嗽探你，你也]反，我就
想看看你到底耍什N花樱便{蚰阋幌隆Ｄ某上肽氵真上套了，著我的
意思o我打手，B小_丫都送o我吃了！嗯……你的^更香……」

　　「不要……你e碰我！」

　　我看到老的影子近女友的a，@然是要H她。女友把扭向一，可
根本躲不_，是老H上了。扇说挠白臃珠_r，我看到老的舌^伸在
外面！郑∷哪e是H？根本就是直接舔了我女友可鄣男∧蛋海

　　的！我直要庹ǚ瘟耍∫环矫饫县好色又B，另一方面馀友，
r男人提出打手@No理的要求，你就D身x_，致锓且那N入颍孔
你替，]你演得@N氐装。∥抑道@不能怪燕子，她只是想保住工作，更
不能怪小倩，她只是团笥训拿Α？墒兔偷桨炎约捍钸M去，就算小倩]有想
到，也未免太不值了！

　　@r又到老ou的音：「我的小，我衲氵是e暝了，f一不
小心按了，把o士L引恚我都]法解。」

　　老的威{太害，女友真的停止暝。我心f不好，老利用了小倩不
害好友G掉工作的心理，肯定是要姿便宜。想到@e我不禁d^起恚心想他
不敢真的ξ遗友，就算他想，女友肯定不一切的抵抗，我一出手就能
救下小倩了。此刻最好o^其，在我眼皮底下，女友也不至於太吃，要是可
鄣男∨友能老p薄一番……呵呵，不是正合我意幔亢镁]跟女友做郏
今天有C凌辱她一下，真是太幸\了！

　　「你……到底想怎N樱俊

　　「]什N，只是想^m才]完成的事。半途而U可不好，是吧？我的小美
女。」老已_始毛手毛_了，他捏著女友的a，艄庀履蚩辞迮孩的容
貌，他@然被迷住了：「真漂亮啊！如果你真是燕子就好了。」

　　「不要！你不能碰我……」

　　「才摸我u巴摸得那NJ真，F在害羞晚了c吧？是你怕被男友看到？
嘿嘿，@幔课衣燕子f^，旁床的小杰是她好友的男友，才看你那N在
意他，他肯定是你男友了。]PS，只要我小c，你男友不到的。」

　　帜隳锇。≡磉@砘镆呀知道小倩的身份，是厚著皮非Y她！

　　女友被戳到痛，更不敢出了，任{男人的色手摸到自己w的腰肢和
白光滑的大腿。我心中大R老，眼睛s目不D睛的盯著布上的影子，生怕e
^任何一。

　　「不要！我不能o你弄……啊……e摸……你要是硬恚我就喊了啊……」
女友的抵抗@得非常o力。

　　「放心，我只是想你兔Πl一下，不帜愕模竟你是我室友的女朋
友嘛！」m@Nf，老的手可一c都不客猓竟然把o士服高高拉起，呻b
手直接摸到女友A鼓鼓的N臀。

　　可恨！我看不到他是隔著妊摸，是直接肉N肉的摸，挠白由峡此揉捏
的幅度很大，那N不管他有]有伸M妊，肯定都能摸到大片嫩柔的美臀！
的！看著女友在自己身，s被e人抱著摸屁股，@感X真他刺激！

　　「啊……你太^份了！@硬恍小…啊……e摸那e，快拿出怼…啊……
嗯～～嗯～～」

　　怎N回事？女友的音怎N突然了？就女友的身影被老往上拉，本
揉捏女友屁股的大手不恿耍女友的身影似乎在不住抖。同r老的影子也
了起恚他的^埋在女友雪ig，我到「KK」的H吻。郑∵@砘镆蔡^
份了，竟然如此放肆！他不是摸到我女友的小穴了吧？

　　「啊……放手……啊……不行……不能再摸……啊……停下呀……」小倩突
然_始拼命暝，音也提高了，老不敢太^份，r把手呐友下身s了回
怼Ｅ友纱著，Dy抬起身子，R上o了老一巴掌。我看到女友的身影一起
一伏，似乎在×掖息。

　　老s不以橐猓把手指伸M嘴e吮吸：「嗯，美女下面的味道就是不一
樱好香啊！」

　　「你……」女友差c饨Y。

　　意R到自己女友的嫩穴被e的男人摸了，我竟然更加d^了，F在只恨常用
的那b手受，不能M情打手。

　　女友想要下床，s被老按住大腿：「你去哪e？f好了要把才的事做完
的。」

　　女友在]有k法，只要道：「好，我^mo你……o你弄，可是你不S
再摸我。」

　　「小美女，你好像]有判的l件吧？恚把腿伸^怼！

　　女友知道]法和眼前的男人L旋，只能乖乖。老指]著小倩赏壬
直，用大腿A住他的肉棒。女友p腿修L，@呻b小_丫正好伸到老嘴
。老就@勇酉律恚一下下种我女友稚嫩的大腿，同r不忘品她
３５a的白嫩_丫。

　　「你打手的技g太差，是@舆^a！嗯～～美女就是美女，出了汗，_
丫更香了。嗯……腿Ao，把_趾_！Γ真乖。」

　　m然看不到，但我是能看到老舌^的影子穿梭在女友足趾之g，一
遍遍地舔^女友每根玉趾、啃咬粉嫩的足跟，光滑柔的足底更是]完]
了。@一切π≠碚f直是莫大的u辱，r且她赏乳g有根粗大的肉棒，m
然]有直接碰到小穴，可反覆摩擦敏感的大腿龋r不rN著妊滑^，
那N感Xγ舾械男≠碚f同又旅。果然，]多久女友便_始喘息，B老的
p手摸上自己的玉腿都不上了。

　　「好直的腿啊！不穿zm都@N好看！小美女，妊的色很漂亮哦！」

　　「你……嗯……你不要太^份……你好了]有？我是用手吧！啊……」女
友旱靡死，可敏感的身w是有了反，@一切自然逃不出老的眼睛。

　　「@影桑我感X差不多了，你只要再努努力就行。F在按我f的做，把腿
分_。」

　　女友以檎娴目旖Y束了，按照老的指示分_l修L美腿跪在他腰g，一
b手支紊眢w，一b手南旅嫱兄老的肉棒，肉棒oN胯g，然後模仿做
的幼忧搬峄印郑∵@N服者B我都]享受^！老爽得要死，因樗的肉棒
oN小倩薄薄的妊，隔著妊就是美人的嫩穴了！

　　很快我就到[s的水，@幽Σ粒女友肯定流出淫水，妊一定已
透，和直接用小穴摩擦肉棒根本就]多大^e。

　　我看著女友吃力晃拥挠白樱著她y耐的喘息和老M足的呻吟，手伸M
子e套弄自己的肉棒。自己女友在咫尺之goe的男人提供色情服眨我的^
Xd^得快要炸_！

　　老又命令我女友解_衣扣，女友一_始不肯，老抬起手要去按，女
友得只能就。我看到女友的身影，她抬起ww玉手，纳贤下一ww解_胸
前的o扣，一直解到肚子附近，老才允S她停下。女友Q不肯下胸罩，老
也不勉，不^@右呀足蛄耍只挠白泳湍芸吹脚友的酥胸是那N酝
M，少女特有的完美胸加上雪白嫩的肌w，就算穿著胸罩都叫人鼻血狂！

　　女友本砹饩托。加上小穴摩擦淼目旄校她uuw力不支。老女
友D^身去，用屁股N著他的肉棒摩擦。就女友背老跪著，上身前A，左
手沃病床，右手⒗县的肉棒B同妊一起喝胱约壕o@的臀p，晃用劳畏
侍那根雌鳌

　　@r我已能看到女友的，只她粉a早已t透，腮W角熘密的汗
珠，t唇微，纱BB，o士帽歪了，S多凌y的z垂下。她r不r朝我@
瞄一眼，可我在暗，她根本看不出我是不是醒著。

　　「Γ≡樱≡倏禳c……小美女，你的屁股真N！啊……我要射了！再加把
牛　

　　女友本硪呀累O了，一f老要射，y牙o咬做最後的猿帧＠县也_
始挺送u巴，一下下种女友的臀p。@r女友突然想起什N，低告V老不
要射在o士服上，不然]法向燕子交代。老喘著粗庹f：「好，那你抬高c，
我射到你屁股上。啊～～快抬起恚　

　　女友的χ老撅起美臀，等待他最後的l射。我算了口猓K於
Y束了，手也难子e抽了出怼＞鸵老挺了上氯獍簦以迅雷不及掩耳的速
度一把拉_女友的妊，χ等在那e的少女粢幌虏辶诉M去！

　　「啊～～」一切l生得太快，我@得目瞪口呆！女友更是毫o洌被@突
如其淼牟迦值P起螓首，o士帽甩落了，L及腰H的鹾谛泱像瀑布般A
而下，本砭o]的檀口大大_，l出一悠L趁牡纳胍鳌

　　天啊！怎N回事？老竟然……竟然真的插M我女友的小穴了！原硭才
是在_小倩，_她放警惕，u造C直vS！看到@一幕，我的肉棒差c
爆！

　　第一呻吟之後女友急忙捂住小嘴，第一反是看向我，然而她看不到自己
的男友也在目瞪口呆的看著她。女友K]有C看第二眼，因槔县已_始抽
送，撞得我女友绍|酥，差c跌下床去。女友跪趴著勉住身子，她想逃，
s根本]力庹酒恚r且老的p手死死捏住她的腰，根本不允S她逃_。

　　「啊……你……啊……f好了不M去的……啊……怎N可以……救命啊……
我被……啊……被Α…啊……停下……快拿……啊……拿出去啊……」

　　「太^a了！你@N漂亮，我怎N可能放^？嗯嗯……真他o！小美女，
你的}穴太好操了！啊～～第一次操到@N美的拢　

　　「求你停下啊……啊……嗯啊……不要……好大……啊……不能再弄了……
啊……放^我吧……啊……我要喊人了……」

　　「M管喊吧！第一叫醒你男友，他看看我怎N操你的嫩隆Ｔ俳碜o士
L，她看看t院管理多N颉Ｗ詈冒盐业男⊙嘧右步恚看看她的好朋友被
操的}幼印！

　　女友被老塞得】o言，一rg除了纱什N都f不出怼Ｌ彀。≌娌桓
相信，女友竟然在我眼前被人_α耍∈俏矣H眼C了每一，是我放任女
友o老提供性服眨最後е滤被σ！此刻我X子e除了×业呐d^，什N
都想不起怼

　　^反覆摩擦，女友的小穴早就竦靡凰糊T，@才老p易插了M去，
一番操种下更是春潮泛E。想想我好久]碰小倩，她肯定也思春甚猓一旦被
男人插入就一l不可收拾，生理的j望很快淹]了心理的理智。就女友j然跪
趴著，一手扶著老吊起的腿，鹾隗z如瀑布般垂下，嘴e拼命阂s依然
呻吟不唷

　　我心e大R，被我值r候@N乖巧情有可原，F在你是被Π。Ψ娇
是第一次面的男人，就@幼他至幔靠墒就是如此！那正是我最最心
的女友，一根本不JR的男人插入小穴，大u巴在她身weM情肆虐，M情
享用她稚嫩的少女道！

　　老突然ly，拉著小倩的w腰往後拽，女友珊粢宦向後躺倒，呻b小手
本能的想要抓住什N，Y果o她扯住的只有阻跷的布。就「啪啪啪」一
脆，布的煦^被扯了好，病床之gDr]有了阻隔。@下那
的情景豁然_朗，老的病床就在我旁，又_著床^簦我可以清楚看到整
情景！

　　就在@一瞬g，小倩和老一R看向我，幸好我及r]上眼，才]被他l
F。很快聿〈驳摹缚┲ā孤，As著女友的纱。我[眼看去，人已
不上我，^m不知羞u地交媾。

　　只女友躺在老蜒e，老oo抱著她的w腰，下身不停挺送，大u巴在
我女友赏乳gMM出出。女友l玉腿大大分_，一l牟〈策垂下，一l屈
起踩著床巍Ｇ寮可鄣男≠淮┲雪白的o士服，o士服下os在腰g，淡{色
z|小妊被扯到一，男人粗训碾u巴一次次撞M她粉嫩的媚穴。

　　那粉t色的媚穴已被值貌幌幼樱精@o毛的粉嫩唇被大大伍_，淫
汁蜜不停被男人的肉棒赫コ恚老那根大u巴沾M了我女友的垡海娜
棒到卵蛋都反射著艄狻Ｗo士服前面的衣扣H剩深wM著，穿著{白相g的少
女胸罩的乳房暴露在空庋e。

　　o接著，那件半罩杯的胸罩也被老用力推起，露出一ρ┌A的乳峰，
即使躺著仍然那N酝Γ\棕色的小乳^硬立起恚]等我多看裳郏就有一
p大手握住呻b嫩乳大肆搓揉。女友想o住胸前，s被老p易荛_p手，^m
蹂k那χ扇椋捏著乳^Q上拢女友便再也不上保o胸部，咬著嘴唇都忍
不住呻吟。

　　那真的是我女友！一c都不e！B我都]有她穿^o士服，小倩平
生第一次o士b的制服T惑就@影装捉o了另外一男人！我悔恨交加，直想
n^去掐死老！

　　而老呢？小o士b扮的清秀美女令他爽得要死，拼命抓捏我女友的乳房，
狂炙的嫩穴，去H吻女友的a和脖子。女友被@一番狂ZE炸值缀趸
厥，呻吟不由自主提高：「啊……啊……pc……啊……求你……不要再……
啊……再ξ摇…啊……救命……啊……炙廊思伊恕…啊……」

　　「小}，叫得@N}，真想你男友看看你F在的幼幔俊

　　老也怕吵醒我，在枕摸了摸，摸到一F|西，不由分f塞M女友呻吟的
檀口。定睛一看，@王八蛋竟然用我女友下的白m塞住了她的小嘴！女友
似乎意R到自己嘴e含的是什N，拼命想拿出恚可老oo捂住她的小嘴，
迫她把自己的m子含在嘴e，下身加速抽送，很快就打消了小倩的一切抵抗。

　　女友被值没ㄖy，哪e得上e的，就@雍著自己的小白m接受男
人的操郑任{@根本不JR的男人ψ约樗欲椤

　　艄庀拢扇说幼鞫伎吹们迩宄楚――老的p手著花哟耆辔遗友的
乳房，常集中M攻超敏感的乳^，有r用手指A住快速Q樱有r又是高l
率的芘，弄得小倩呻吟不止，绍|抖，白的小腹一次次o，小穴自
然跟著拼命收s。

　　老很懂得怎油媾女人的身w，他的u巴自然更懂得如何享用小倩@拥
名器。女友的玉wo，他就慢慢抽送，仔享受小倩道e那重重BB的媚
肉不停收s的感X，但女友渡^一波小高潮，他又_始狂插猛郑拼命_疆U
土，恨不得B卵蛋都塞M我女友的小穴，非要把她o如女的嫩穴使用到O限才
M足。

　　小倩的w|O其敏感，普通性鄱寄芰钏高潮迭起，更ef男人故意著花
拥牟帧Ｎ铱吹脚友呻b小手oo抓住床危可鄣挠褡阋财疵o握，被自己
下的m子塞住的小嘴l出近乎窒息但性感到Oc的呻吟。

　　「嗯……嗯……喔～～」K於，我心鄣呐友那凌y的绍|猛然o，酥胸
高高挺起，柔w的腰肢跟著用力抬起，玉腿蜷s，呻b白嫩_丫得c小腿
形成一，十根玉趾拼命o扣，o接著平坦的小腹l出一d似的抖，那
抖又像水波i漪般散讶身……我女友高潮了！我的清女友小倩，我^美的
小公主穿著白的o士服，衣衫凌y的躺在一陌生男人蜒e被稚狭烁叱保

　　「噢！太爽了！」老也l出快感的呻吟，肉棒全根插入，M情攫取我女友
os的嫩穴淼o限快感。

　　看到身穿o士服的小倩衣衫被解_，胸罩被掀起，袒露著奶白色的酥胸，下
身B妊都]就被值礁叱钡幼樱我也是o咬牙P，下半身一酥麻，竟然
不用打手就射了出怼

　　他弄出那N大的屿o，按理f我早就被@醒了。老也不敢穑
拼命抽送u巴做最後的n刺，K於在我女友高潮Y束前爆l。就他突然拔出肉
棒，那根σ我女友的罪魁首耀武P威似的跳又，⒋罅堪岬木液⒃
我女友的小腹c妊之g。

　　女友高潮後co力，老o她取出嘴e的白m，女友]著眼睛大口喘息。
看得出老也射得O其Md，精液又多又猓喘得比我女友害，可他不忘
^m在我女友身上揩油，呻b手仍然放肆地崦小倩的美乳和大腿。等小倩K於
恢托┝猓急忙翻身下床，匆匆M上o扣。

　　「你……你太^份了！你竟然……竟然……」女友饧模又樽约罕
淫r的反O度羞u，一r不知怎又肛老。

　　老也有些後怕，乾笑陕f：「小美女，是我不好，只是你太漂亮了。你
放心，你替燕子值班的事我不告V任何人，更不你男友知道。」

　　小倩看了看我，_定我在「沉睡」，不知是了口膺是@了口狻Ｋ一
秒都不意多待，B鞋子都不得穿，光著_丫手提自己的\有跑了出去，
估是去所清理精液了。

　　那天晚上再]有e的事l生，女友也]再回怼＠县一直躺在床上淫笑著回
味我女友^美的绍|，手e把玩他「U@」的呻b小小棉m，不r放到鼻子上嗅
上面的香味。後硭用其中一b白m擦了擦肉棒，另一b塞M枕^底下，估是
要永久收藏了。

　　我一直苦熬到天色微明，_定老睡死了才敢起身去所清理精液，心想明
明是e人偷至宋遗友，反倒是我像做\的，真他是。我特意去o士
值班的地方偷偷看小倩，就她又戴上o士帽，穿著白色o士服，只是衣服有
些l，看砼友是打算猿滞瓿膳笥延付的任樟恕

　　女友看起砗芷＞耄不^算]有e的危U了。@r我突然想到，女友的
已沾M自己的垡汉湍腥说木液，肯定不能再穿，那No士服下M不是真空
的？如果再被哪病人lF利用一番……我放心不下，在走廊e砘仵獠剑直到
那]心]肺的燕子跑硖Q小倩，我才回到病房。

　　第二天我就k了出院手m，要我整天面σ^自己女友的男人，要跟他
笑L生，rr刻刻接受他那副「我上^你女友，你什N都不知道」的表情，
在叫人受不了。

　　後砦以探著跟女友f，燕子似乎和我同病房的男人有一腿，女友立即十分
o，但她故意b作八卦的幼我有什NC，我只f^他打情R俏，
女友才稍稍放心。而我心e在想，是r候o小倩I一身o士b了，@次要配上白
色zm……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　　暴露女友之z清

作者：holdme1234
2015/05/06l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　一生中有一朋友，你意樗付出一切。

　　那秋天的下午，我正在公司百o聊，突然接到女友的。接通，
莫名其妙到一哽咽，我先是一愣，R上出是女友的音，心一下提到嗓子
眼：「小倩！出什N事了？槭颤N哭？」

　　另一端，小倩在O力控制情w，可到的大部份仍是哭。我急牧耍
要是小倩出了什N事，我死的心都有！可偏偏@r候，女友f不出一句完整的
，我好不容易才明白一c，是她我能不能磲t院。

　　「小倩？你受了幔磕募裔t院？」

　　我的心已沉到谷底，起身就往外n，可是]得到任何有用的信息。@r
另一人接^，我算到比^正常的音。

　　「杰哥，我是燕子。你e心，小倩]事的，一根汗毛都]到。你砦
t院吧，到了再f。千fe著急！小倩念^到_都好好的，她心你路上出事，
才我跟你f的。」

　　燕子就是那女友的o士好友，mf性格比小倩成熟，但也不怎N靠V。知
道ef不清楚，不^算知道女友]事，我的心就放下八成。可女友去t院
致铮磕欠N地方打o我，肯定不有什N好事。

　　等我s到t院，女友和燕子一起在T口接我。@r小倩已止住哭泣，呻b
美的大眼睛略有些t[，看得我直心疼。我砹耍她一^扎M我蜒e，又_
始抽泣起怼Ｑ嘧釉谂赃安慰了一海便x_我扇耍回去工作了。我拉著
女友坐在L椅上，等她K於不哭了，才她。

　　@件事要呐友的一朋友f起。小倩人好，朋友很多，其中有一最特
e，那是小倩中Wr的朋友，首先特e的是，他是男生。小倩有男生好友倒不
算新r，PI是那男生和小倩的感情O其H密，叭痪褪悄虚|蜜。我相信作
男人，自己的女朋友竟然有男|蜜，@c大家心e都有些扭吧，即使那男
生不造成什N威{。

　　其我]有那N小猓之所以λ比^介意，是因槲液团友心e都清楚，
@男生π≠坏母星榉浅Ｌ厥狻Ｋ叫王洋，人L得又矮又胖（只比小倩高y以
察X的一cc），而且常是M^大汗的幼印

　　我可以百分百肯定，他是非常喜g小倩的，因樗本和小倩同，可榱烁
小倩x同一所大W，竟然重修赡辏〗Y果他K於如以，自然而然的成了
小倩的W弟。m然他K不承J妥x的真目的，可我心e清楚得很。

　　於王洋的心意，小倩也是清楚的，可她扇说年PS理得非常好，ξ
也]有任何遮掩，不但坦\告V我，王洋曾向她表白，o我v了他^
去相的所有故事，我明白他扇擞亚榈纳詈瘢我知道他之g不可能
l生任何越行椤Ｃ看涡≠缓退出去，必然拉上我，^Σ唤o我任何吃醋的
C。於是我只好之任之，女友都@N懂事了，我能f什N？

　　後硐嗵久了，我也ν跹蠓畔铝私湫摹Ｈ绻他刻意[藏π≠坏母星椋我
肯定保持警惕，但B我都能看得出他π≠坏拿伲@N坦的感X反而令人
放心。同r作楣た颇校他能虮３掷碇堑木嚯x，加上他是一副天然o害的
子，叫人不自X的X得放心。既然^Π踩，多一人臀艺疹女友，我不在
r替我保o她，有什N不好的呢？

　　女友磲t院，是因榍滋焱跹笸蝗倒，被同W送到t院，那天女友也
去了。今天他磲t院驮\，便看化Y果。拿到了Y果後，他o女友打了
，女友s到t院，一看\嘟Y果就傻了――癌症，淋巴D移。到@Y果我
也@呆了，@o疑直接宣蚜怂佬蹋≌l也想不到，王洋@有w胖，f是
笑眯眯的男生，竟然如此年p就患上^症。

　　f到@e女友又_始抽泣，她也明白事情的乐匦裕就要失去从训谋痛太
大，ι媸牢瓷畹男≠碚f打籼大了。我心e同与y受，既是ε友感同身
受，又有ν跹蟮耐锵АＣ@N情r，我不知道怎影参颗友，只能抱著女
友抖的肩膀，她靠在我蜒e抽泣。

　　@r旁突然有人f：「我f你，e在t院秀恩酆貌缓茫俊

　　我和女友抬^，一眼看到王洋胖乎乎的，拖著他接近A形的身w晃到
我面前。他是笑眯眯的看著我，但那笑容明@非常勉，短粗的四肢好像
]有力馑频摹？吹剿@幼樱女友更加心痛了，起身就湎蛩蜒e。王洋向
後退了一步，可女友突然起身，他也聿患胺，一下就被小倩抱住。

　　王洋看向我，上露出擂蔚谋砬椋故作L趣的f：「小倩，你看杰哥就在
@e，才t生可是f我有三月的rg，我可不想F在就被他打死。」

　　m然看到女友著我的面e的男人抱得那泳o，可@Nr候我哪ey吃
醋？看不出王洋平r一副懦弱的幼樱自己都站在生死了能b定。我
本硇U喜g@渭的砘铮此刻又多了一些J佩。我走^去，一r不知f什
N，只好拍拍他的肩膀。王洋_我笑笑，但我能感X到他的身w在微微l抖，我
o法感同身受，只X得心e樗惋惜，鼻子不自X的有些l酸。

　　「Σ黄穑Σ黄穑∥也辉@拥摹Ｄ恪…」女友意R到不在⑺赖暮糜
面前如此悲，忍住哭泣，放_王洋，用手背抹了抹眼I。

　　「哈哈！我]事，]事。人有一死，我有叔叔就是很年pr死於癌症，
r我老爸f^，可能跟家族基因有PS，所以我早就作好心理淞恕！顾
笑得很勉，l都明白@N事不可能有人真的作好洌更不可能选？墒俏
又能做什N呢？不能o他再徒增馈

　　「你有]有告V家e？」女友小道。

　　王洋苦了一下，uu^f：「我老爸和^母都在M世界跑，F在都不知道在
哪e。我想@N事最好是面f，就o他l了l息，只f有急事，他什N
r候能回怼２贿^……他]o我回信。」

　　我知道王洋小r候，母H就了他父子，至今]有M。如今他爸爸的
生意汛螅一年到^很少回家，m然他家境比^富裕，可基本上是一人生活。

　　我想打破沉重的夥眨於是提h道：「@影桑今晚我客，咱去好好吃
一D。好久]跟王洋拼酒了，上次差c被你灌倒，我可得A回怼！

　　「杰，我哪有胃口……」女友提出|疑，王洋s笑著打嗨：「杰哥f
得Γ∥以缇宛I了，正想大吃一D呢！以後@NC……嘿嘿，不管那N多了，
今朝有酒今朝醉！」女友明白我的意思，勉笑了笑。

　　晚在店包ge，王洋乎こ５幕钴S，f、笑都很大，不停往嘴
e塞|西，不停催我陪他喝酒。我印象e他一直是t腆的工科男，]他@
踊钴S，@就是他面R生死r宣的方式吧？

　　女友的心情一直很沉重，她不可能有胃口，基本]吃什N|西。但她不破
夥眨打起精神跟著我f笑，o我番倒酒。好状挝叶及lF她扭^^去
偷偷擦眼I，回^^碓g笑面ξ。

　　我竭M所能o王洋v各N趣事，偶竭Mc段子，每次到@e，女友都
p拍一下我的胳膊，但是K不阻止。吃到後恚我和王洋f都不清楚了，最後
我有一z清醒，和女友一起MM九牛二虎之力，才把醉的王洋安D在我家
e。

　　第二天是女友叫醒我，她f王洋已先走了。女友趴在床上，P切的我
不^痛。我看到她穿著白色背心和嫩S色棉|短，洗^澡的幼樱全身散
l著清香，I口露出F嫩白色的乳肉。我感到一激樱翻身⑺旱梗H吻
她裸露的雪i和胸口，一手隔著背心揉捏她]穿胸罩的、又A又的乳房，另一
b手扯下她的短。

　　女友牟痪芙^我起床r的求g，可今天我感X不牛_眼睛看著身下衣
衫凌y的小女生，短已被我扯到膝^，露出白的少女妊，小倩的鹾谛
散_在床上，眼睛]了起恚一硬拥奶芍，@然浣邮芤磺小？伤秀
眉微蹙，上K]有平r那N尚哂制诖的表情，_切的f是什N表情都]有。
我@才想起昨天的事，女友肯定]心情做邸

　　「，Σ黄稹！刮蚁虢o女友穿好短，]想到她扭佑裢榷汩_了。

　　女友_眼睛，但K不看我，依然面o表情的f：「戆桑　

　　糟糕！我太不xrg，女友肯定不高d了。

　　「，我知道你]心情……」

　　「]心情？你都把人家子了，才想起我有]有心情？」女友一句堵得
我】o言。我]^她@幼樱即使吵架，女友也砦从萌绱死浔冰的
B度Υ我。

　　我Z塞，女友突然坐起恚看著我f：「每次都是@樱∧聿人
家，是你想做了，我就得光衣服跟你做！F在呢？子都你了，你偏偏
不要做了，@算什N？」

　　天啊！我的乖巧小倩怎N是@幼樱勘凰白拙洌我完全分不清|南
西北了！D眼g，女友眼e那咄咄逼人的光芒被I水覆w，尚芯К的I珠著
a滑落。

　　S著I水コ觯就像毫o徵兆的爆l一樱女友的B度突然化，P起白皙
w的藕臂ё∥业牟弊樱仰^哽咽著f：「老公，Σ黄穑我不是有意的……
我……我心e好y！Σ黄穑∧悴灰我！」

　　我怎能不理解呢？退擦去I水，我崦著她的a，柔安慰，λf那
些我彼此f了一f遍也不的情。最後女友露出小女生的本性，眼I汪汪的
N在我胸前，我p崴的L，心e很痛很痛。

　　@r到女友若蚊足的音，我以槁e了，她f什N，女友清晰的重
}了一遍：「杰，光我。」

　　「，你F在……」

　　「不！我是J真的！老公，我心e堵得好y受，胸口快要爆炸了！我要你的
吻，要你的手，要你的……老公！」

　　女友仰^看著我，水汪汪的大眼睛美得叫人心碎，LL的睫毛微微印＝
著小倩自己掀起背心，我阻止她的幼鳎然後H手o她掉小背心，女友p臂h
在胸前慢慢躺了下去，接著p臂舒展，露出她白嫩酝Φ乃中亍ＤM的乳房
羞的χ我，小巧的\棕色乳^都不需要|碰，在我的注下慢慢硬了起怼

　　女友喜g我欣p她身w的眼神，但c我相|，立刻羞得扭^去。女友
很配合地我褪下她的短，又去她的妊，D眼g，小倩@身高１６０、
身材尚∮掷w苗l的青春少女就一z不斓奶稍谖疑硐拢⑺乳白色的性感
|完全展示o我。

　　我吻上小倩I痕未乾的a，她h住我的脖子，含情}}的f：「杰，他
是我一子的好友，你……你是我的一子。」

　　女友的oo攥住我的心，同r她那l修L的玉腿主臃珠_，P在我的腰
上，於是缀醪恍枰{整，我的肉棒就直入她嘏的小穴。

　　「啊～～」女友仰^呻吟，⒂袢樗偷轿易爝。我就@樱用最普通的姿
厝峤缓希彼此子小…

　　等我淼侥猩宿舍窍拢已是夕西下。m然有「女生止步」的牌子，
但女友人好，跟舍管阿姨f了情，跟我一起上侨フ彝跹蟆Ｉ硖M是男人的世
界，女友是像小女生一樱ooе我的手臂。

　　男生宿舍e出F女生本就很稀奇，而且是小倩@犹煜核频男∶琅，]
有哪路^的男人能虻定，特e是他的眼神，落到小倩身上o一不是@G，
D到我身上就成了赤裸裸的嫉恨。女友被看得身不自在，加上很多人都JR
小倩，路上y免打招呼，弄得她更加狼N。

　　好不容易淼酵跹蟮乃奚幔敲TM去，宿舍e除了王洋外，有他的死h
子。子是外，c王洋同邮枪た颇校因樗L得又瘦又高，所以得了@N
外。王洋^很短，子的^是y蓬蓬的，每次看到他跟王洋走在一起，
我都想到N子和子。

　　看到子一苦相，我就知道王洋已告V他了。子一小倩，主诱f
要出去I料，D拉我也一起去。我心e靠了一，@砘锛热皇峭跹蟮乃
h，八成知道他π≠坏母星椋y道是想o兄弟u造和女神的C？我才不
吃那套，根本]打理他，他只好悻悻而去。

　　MT口女友就去P心王洋的r，我lF他手底下褐一，上面M了
一行行字，我他在质颤N，他回答f：「@是我的z清巍！

　　「什N？你@|西致铮俊古友的情w又有些失控，於@些c死亡相P
的|西，她比事人y以接受。

　　他o我看了z清危很多y七八糟的|西，甚至有些我都o法理解。不
^清紊系谝l倒很容易F：旅行。女友指著那一l他想去哪e，王洋f已
想好了地c。

　　「可是你要去住院治呀！」

　　「我f大小姐，y道生命的最後三月，你要我C在t院e幔课可死在
有山有水的地方，也不要死在病床上。」

　　小倩逼著他呸了好状危又Df服他接受治，可王洋F了心要去完成那
z清危最後小倩也]k法了。

　　「你坐啊，我去方便一下。」王洋f。

　　女友一直盯著那z清危等看不王洋了，女友才淼轿疑磉f：「老
公，我不放心他一人去旅行，我想陪他一起去，好幔俊

　　什N？我的俏女友跟一勰剿多年的男生一起去旅行？直_玩笑！我
R上反Γ可女友使出我最怕的⑹骤|――M我蜒e撒桑我在y以抵R。

　　「老公～～我看他真的不想治了，那拥脑，他的rg不多了，我只是想
在最後的日子e多陪陪他，退完成他的z清巍Ｎ冶ＷCSrS地你找到，
每天晚上o你蟾嫘谐蹋好不好？」

　　我低^看著小倩，lF她m然在撒桑但眼睛e出F了少有的砸恪Ｎ矣植
是不懂人情，]法再猿郑最後只好步。

　　不一和跹蠡恚女友告V他@消息，王洋那胖笑得肉都Q成了花
骸Ｋ又看向我，我是不是一起去，@r女友也看向我，M严Ｍ的ξ沂寡
色。我心e暗暗@口猓拍了拍王洋的肩膀f：「我女友就交o你了，你可得好
好保o她。」

　　一出口，我三都愣住了。我暗R自己f的是什N啊！什N叫交o他
了？只是借o他……不Γ也不能f借。小倩和王洋也出e的扭，F
氛一r很擂危幸好子推TM恚才救了我大家。

　　王洋定的日程很急，第二天就出l了。我团友}促淞寺眯幸用的|西
，目送扇说谋秤白哌M候C牵我心e特e扭，怎N稀e糊涂就送女友去跟e
的男人旅行了？特e是身站著那乾瘦的子。

　　「你不去幔俊

　　「唉！我在屠做n}，走不_啊！」

　　再回^看向扇穗x去的方向，已看不到他的身影，只有小倩R走前在我
上留下的那吻多少o我些安心。

　　女友很，真的每天o我R笮谐蹋r不rl照片o我看。每天晚上
看著女友l淼恼掌，她e的音，知道他一起爬山，一起划船，吃了
哪些美食，遇到什N拥娜耍女友AVξ业乃寄睿m然比^安心，但我
是忍不住要吃醋，後悔同意女友跟著去，搞得像蜜月旅行似的。

　　不^f，@N淡淡的醋意竟然我有些小d^。想著女友是渭又
玩的小姑娘，又]有我在身，不知道o王洋@砘锼瓦^多少免M福利了。就算
我明白扇瞬做任何出格的事，暴露女友的黑暗本能是使我去想像一些
昧的瞬g。

　　出l後的第三天，他已淼搅寺猛镜诙站。@天傍晚，我接到女友的
，f她有很喜g的卡找不到了，可能是屯跹笫帐|西r落在他宿舍，
我去看看。我下班後直接淼剿奚衢T口，抬手想敲T，突然到屋e有f
的音。

　　「……可千f不能她男友知道。」

　　我心e咯登一，抬起的手停在半空。那是子的音，我一就知道。什
N叫不能男友知道？目前@A段，涉及到男友女友@}，最容易叫人
想到自己和我的小倩。

　　@rT後又砹硪音：「U！我最心的是你，我已後悔告V你
了。你那嘴千fo我]懒耍　孤起砗孟袷峭跹蟮穆音，而且{有c怪，
是e淼摹

　　我的宿舍隔音差，正好被我到敏感的地方。王洋е我女友人去旅
行，有什N事要m著我？的，肯定不是好事！我看看走廊e]人，Q定先不M
去，他f什N。

　　就子f：「放心，我不害你的。」

　　「不是害我！我要死的人了，怎佣]事，你要是f漏了嘴，就害了小倩一
子！」

　　郑∵B女友的名字都f出砹耍@下我想往e想都不行了！我就知道不
女友跟他去，@王八蛋到底ξ遗友做了什N？

　　子的音又f道：「放心放心！我l誓^Σf漏半字。不^你小子
G福不\啊！能跟咱的女神为旅行，要是e的同W知道了，肯定有一大腿
等著⒛恪！

　　「不用他邮郑我已活不L了。」王洋的Z{很是落寞。

　　子意R到fe，急忙改口：「Σ黄穑我不f。你是e想那N多
了，y得@N好的C，好好跟你最鄣娜讼嗵，比什N都好。」

　　他f我女友是王洋最鄣娜耍m然我心e早就知道，可真的e人f出恚
扭生獾靡命。

　　那沉默了一海又硗跹蟮穆音：「唉！我能怎樱科^去
好，我跟她只是偶面，我能控制住自己的感情。如今突然朝夕相，她
ξ夷屈N好……唉！m然我_心得B自己得了^症都忘了，可是……其我
比以前更y受。」

　　@次扇硕汲聊了。

　　我心e很矛盾，除了生庵外，ν跹笥行┩情。不Γ‖F在不是同情的
r候，他]f到底l生了什N！@是要急死我幔

　　是子打破了沉默：「兄弟，我X得你可以知足了。小倩肯G下男朋友跟
你去旅行，可她多N在乎你。既然]定得不到，你就寻桑《且，那是我
的女神啊！她竟然肯o你做一天女朋友，你更知足了。」

　　他f什N？我女友o王洋做了一天女朋友？@他什Nr？我@得身
僵硬，嘴都合不n！我只答小倩陪王洋旅行，可]答她o他做女朋友啊！小
倩到底在想什N？

　　接下磉是子f：「@下你的z清慰梢栽偃サ粢l了。」王洋苦笑了
陕。

　　α耍∵z清危∥矣得上e有一l：交一女朋友，一天就颉Ｎ疫得
H眼看到他掉了那一l，自嘲f算了，肯定F不了。莫非女友榱退
F，就同意做他的女友？不可能的！就算小倩再善良也不做出如此荒唐的事！

　　可我@N想有什N用？他的υ明明已C了一切最糟糕的r！小倩
ν跹蟮挠亚O深，她有那N心，真的有可能做出傻事。也S，@不是最糟
糕的……是不是小倩一_始就打算以女友的身份陪王洋去旅行？m然明知@酉
很荒唐，可越是黑暗的想法，一旦a生就越y控制，蔓延得比瘟疫快。

　　「e想@些了！快跟我ff，你M行到什N程度？」

　　「靠！你想太多了！小倩只是bb幼樱什N程度不程度的，什N都]有！
我最後一次警告你，一字都不Syf！」

　　「好了好了！我l誓不f。你渴]有？」

　　「嗯……嗯？靠！你再胡f我掐死你！」

　　T後磲子的笑，我可一c不X得好笑！才子明明是在p王洋，Y
果王洋的第一反@然是承J了！的！不用想也知道，要b男女朋友，渴质
起a的吧！郑∥抑道女友不做出更^份的事，可她自在外，我怎N可能不
y想？

　　「子，你的音怎N忽h忽近的？是不是又_免提了？」

　　「是啊，我在收衣服。怎N了？」

　　「你知道宿舍隔音差，_免提，f一被e人到怎Nk？」

　　「放心吧，]那N乐亍Ｓ信神陪伴，你就安心享受@次旅行吧！」

　　「好了，小倩回砹耍我得so去找旅^。先炝恕！

　　T後砻σ簦接著是一片寂o。我站在T外，手都ei了，心e可一c都
不能平o。回家的路上，我X子ey七八糟的，f不清是生狻⑿耐催是什N感
X。至少有一c可以肯定，我必R上s^去，^不能再放任下去。

　　天黑後我接到女友的，她像往常一ξu寒暖，我有]有r吃
，工作累不累之的，好像在外面的人是我而不是她。我她今天的旅程，女
友R上撒起恚f爬了一天的山，F在要徒步找旅^。

　　「我怎N知道，@季都不到旅^。上一站根本]@N多人啊！已
找到第七家了，半房g都]有！老公，人家的腿都要嗟袅耍　

　　「王洋呢？]安排好就你y跑，太不了。」

　　「他去e面房g了。我A定的酒店在海，明天才能入住，本想今天S
便找旅^住一晚。唉～～但@家有空房，柴房也可以啊！」

　　@都什N年代了，哪淼牟穹浚课乙幌氲叫≠槐持我oe人做女友，就]心
思跟她f笑。

　　我的沉默女友感到了樱骸附埽你怎N了？」

　　「]什N。你有什N事要告V我幔俊

　　「我在告V你所有的事呀！」女友的音依然是那N甜美，只是其中е疑
惑，而@N疑惑在我砭褪切奶。

　　我深吸一口猓骸]有什N事m著我幔俊

　　女友的音停D了一下，但只是短短一瞬，我又到她疲v但g快的音，
「哪有啊？人家作槟愕摹…」女友旱吐音f：「你的私有a，哪有什N事
敢m你？」

　　我知道女友是故意逗我_心，但我F在不好f穿，只能b作很吃@一套的
子f：「那……你是不是能保Cξ野俜职僦艺\？我的小女奴。」

　　在激情交合r，我和小倩曾玩^主奴扮演的[颍不^都只是嘴上ff而
已，而且事後小倩不允S我提起。此刻我能想像女友的幼樱她一定又羞又狻

　　「是啦是啦！小奴喊俜种一f忠於主人！好了吧？我霸道的睦瞎！」

　　碾e的音判啵女友在街上，她M量躲著e人f出那些。按理f
我M足得死了都值，可她@臃闯５谋憩F更叫我不安，要是平r，我早就吃
一嘴子了！

　　「小倩！」

　　「啊？主人吩咐！」

　　「我明天去找你。」

　　「什N？」

　　「我f我明天^去，把你酒店的地址o我。」

　　女友@得有些Zo次，乃的音e我出真的_心，@我多少有
些安心。

　　@r是王洋回砹耍女友他情r，我到女友失望的@息：「啊～～
@都第七家了，今晚不要露宿街^吧？」

　　「是第八家……再找找看吧！」

　　「老公，我再次踏上征途了，找到旅^再o你。」

　　我想到女友累得可z兮兮的幼樱真希望自己在她身。]多久砹耍
@次L很安o，看硭找到旅^了，可是女友的音又不大拧

　　「老公，我K於找到一家旅^，可是……」

　　「可是什N？」

　　「@家也]空房g了。」

　　「那有什N用？你打算怎Nk？」

　　「不是完全]用啦！是@拥模@家旅^]有空房，服T臀打o
其它分店，可都]有房g，正好有一π》蚱揶k入住，他知道我找不到地方
住，意跟我分享一p人g。」

　　「p人g？床那N？」

　　「是啊！」

　　「你四怎N睡？女孩睡一床？」

　　「嗯……本硎窍脒@拥模可是床太小，我女生]}，但那男人
比^高大，王洋又胖，他男人根本睡不下，所以……」

　　所以什N？不……正在@r，我到女友身後[s碚f：「反正
你是男女朋友，有什N不可以的？」那音很p，但很清楚，x女友有一
段距x。女友也到了，急忙再走h些。

　　郑∥乙呀明白了，y道要我女友跟王洋睡一床？我X子e好像跑火一
勇÷y！p人碎g那N床有多大我清楚，的_只有小倩@永w的身材才能
跟王洋D下一床。可是@也太扯了！我女友已陪吃陪玩了，他要陪睡？
我怎N可能答？

　　「老公，怎Nk？他@e加不了床，房ge也]有沙l，浴缸更]有了。
我看今晚不可能再找到空房了，我都累得要死，王洋身w又不好……」

　　「那你是想跟他睡一床了？」我獾闷吒[生，忍不住打嗯友，音也
提高了。女友本砭殡y，一我的反，得不敢f了。

　　「我……我……不是那意思，杰，老公……你e多想，我可以不睡的。」

　　「f什N！要不睡也是他不睡！]安排好就е我女友到跑，想跟
我女友睡一床？他他了吧！」

　　我反很激烈，女友更害怕了，支吾半天]f出恚最後只是弱弱的f一
句：「老公你e怪他了，他竟……rg不多了。」

　　的！rg不多就能抱著我女友睡X了？@叫什N道理？等等！抱我女友睡
X……跟我女友睡一床……什Nr候_始，@些字眼在我X子e反覆出F，就
算嘴上不f，是忍不住不停去想？我突然意R到，@不是一次^好的C幔

　　我正沉默的r候，王洋的音起：「小倩，咱再去看看吧！」

　　「好吧……」

　　「不用了！」

　　最後一句是我f的，一出口我都了一跳，可是已不能收回了。

　　「杰，你f什N？」

　　我阂忠幌驴裉的心K，χf：「我知道你都累得不行了，再f@
r候，再找也是白M力狻！

　　「那……你是f我可以……」

　　我重重「嗯」了一：「不^是睡一晚，我相信王洋不是那N猥的人，而
且……我更相信你。」

　　的！@好像不是奈易煅ef出淼模我自己都X得扭得要死，可是彷
凡挥盟伎妓频摹Ｗ钺嵛字我自然加重Z猓就是女友感受到我的信任。m
然@不是相信不相信的}，而是我H口授意自己女友去和e的男人同床共枕！
@也太奇怪了！可那d^的感X是怎N回事？楹卧佣阂植蛔。

　　「哦，好吧，xx老公……」女友也]想到竟是@NY果，一r反不^
恚最後下一句前言不搭後Z的，想必那的夥找埠擂巍

　　我χl呆，一ro法相信才l生的一切。我真的答女友和e的男
人同睡一床？那可是我椎奶喟。∥遗友那N漂亮，就算共一室都叫人
犯罪，何r是同睡一床！那N小的稳舜玻王洋那N胖，肯定有身w接|，
到r候不……的！我都f不上自己是心是渴望了！不行！@^κ
e`，必m正！m正的方法是――我必看著他！

　　二十分後女友黼，f一切安D好了，她女孩先洗澡Q衣服，
男人出去聊天了。女友我不很介意？我正好趁C提出要求，我知道王
洋Я穗X，於是女友B上W，我要通^l看著他。

　　「@硬惶好吧？有另外人在。」

　　「有什N不好的？我是榱吮Ｗo你。再f你赡膳同住，衣著都很整
R，不有不方便的。你只要_著l，X屏幕暗下去就行了。」

　　女友知道我是榱怂好，於是忙活了一，很快我就碾X上看到女友所在
的房g。

　　「因槭撬的房g，所以他睡窗，我……睡@e……」要跟e的
男人同睡一床，就算是自己多年的从眩女友也不好意思，一阂手指。

　　我看到那是一g非常普通的书g，床相距不到擅祝的_都很窄，不
可能睡得下男人。我指]女友把X放在行李上，既能看到床，又不
很@眼。

　　^了一海我到_T的音，一女恚骸该妹茫你洗了。」女
友了一，身ws踉诹绥R^前。想必那女人]穿衣服，女友不想我看到她的
身w。我心f看看e人又怎N樱课遗友今晚就要陪e人睡了！

　　@是女友第一次，也S是唯一一次意R清醒又出於自的跟e的男人同睡一
床，我都d^得有些喘不^饬恕

　　很快，那女人穿好了衣服，女友χ已黑掉的X小f：「不S看e
人。」然後退到房g中央，_始衣解АＥ友故意想吸引我的全部，χ
R^雅地除去一件件衣衫，露出窈窕曲，一直得一z不欤∨友的身w白
嫩又性感，其她第一件r我已硬了，F在恨不得钠聊谎e^去涞顾！

　　「哇～～妹妹，你身材真棒！」女友故意自己的裸w在R^前多停留一
海l知身後的女人突然f，女友羞得俏微t，低低了一。

　　@r女友的手C了，她拿手遮掩光溜溜的身子，拿起手C看。是我o她l
了一l息，上面著：「你是我唯一的女神。」女友χR^\\一笑，那一
笑AA城，竟我r忘@N美的女友即⒑e的男人「上床」。

　　女友走M浴室，我可以仔看那女人。她年o也不大，可能跟我差不多，
穿了件的L睡裙，款式比^保守，正坐在床上玩手C。她披散著^肩的L
，^染成若[若F的酒t色。因橹豢吹饶，只能看出@女孩有追肿
色，但也不特e@G；至於身材嘛，乃身上保守的睡裙e看不出端倪。

　　女友洗完出恚特意穿了件的t黑格子r衫睡衣，下身是l淡粉色短
，故意在R^前D了一圈，然後l一l息o我：「@哟┖细幔俊

　　我看著屏幕上的女友，o多N保守的衣著都遮不住她清性感的庀，r
衫m但是被纹F，短不走光，可N臀的廓更明@了，那lL
的美腿根本o法可遮。看幼优友是杜^了一切走光的可能，ξ碚f，除了放
心，有一cc小失望。

　　接下淼氖虑楸容^危男人回硐词完，可能都玩累了，四人]
多聊就睡下。那π》蚱藓芊奖悖相碇躺下，被子一w就ＯＫ。我女友@就
e提多扭了，先是扇松瞪底著，後硪黄痖_始打盹，@然都熬不住了。女友
王洋先睡，那胖子很快l出鼾，女友看了看已睡下的第三人，偷偷χ
R^做了H吻的幼鳎K於忍不住意，小心翼翼躺了下去。

　　我的呐友@看^去，男人都睡在外龋女友和那女孩睡在
取Ｍ跹蠓逝值纳眢w踝×伺友一多半身子，我看到她躺下r很小心，那N小的
床竟然能跟王洋保持一c距x。

　　]多久，四人都陷入深深的睡眠，藉助T舻墓饬粒我能大概看清四人
安睡的身影，突然X得那N奇怪的d^太多N，眼下只剩看著女友跟e的男人睡
一床的扭感X。

　　看了一海什N事都]有l生。我不知道王洋到底是不是正人君子，可以
坐巡y，但我清楚@砘锏拇_累得埽就算我的女友――他的女神――N在
自己身入睡，他依然睡得像死i一印Ｎ业难燮ひ查_始打架，Q定_澡就睡
X。等我洗澡回碓倏措X，情r是一印

　　正我渌X的r候，突然到一呻吟！我一激`，立r睡意全o，
盯著屏幕仔看了一骸Ｅ友和王洋是那樱佣]右幌拢扇诉是保持
著一c距x。可我的_到女人的呻吟了，^Σe。

　　「嗯……」

　　又砹耍∵@下我明白了，看向h那床，只一F黑影在小幅度的蠕樱
同r又到p微的呻吟。郑∧π》蚱蘧谷辉谟H幔克在T舻倪h端，光
照比^弱，但已不用岩桑他肯定乾柴烈火了！也S扇吮揪拖氪鹨觯
一r好心收留了我女友他，但扇诉是忍不住要做c什N。

　　我仔分辨，看出他大概的姿荨―那男人纳磲岜е女人，p手正在
她胸前蠕印Ｃ鞔_了目酸幔我到和看到的都更清楚了，那女人阂种喘息
，男人的呼吸也逐u加重。

　　「不要了……明天……有人呢！」

　　「]事……他已……不lF……」

　　扇说牡驼Z嗬m恚女人似乎稍有些抗拒，但K未阻止，而且很快，那一
cc抗拒也不了，女人_始很享受的蠕由眢w。@r候扇松砩系谋蛔踊到一
，我看到女人的睡裙被推高，男人的一b大手已M女人的妊。

　　「啊……你小心c，被看到的。」

　　「放心，他爬了一天的山，F在睡得很死。」

　　扇硕加辛烁杏X，f不自X的提高了。

　　「f一他醒了呢？」

　　「不的！可@硬皇歉刺激？」

　　女人笑了陕，由忍筛檠雠P，男人乃^下睡裙，那女人身上便只
剩一l小妊了。我lF那女人身材不e，m然及不上女友的S金比例，但奶子
很大，男人趴在她胸前又揉又咬，看起矸浅＿^a。

　　男人的右手一直在女人妊e活樱m然看不到幼鳎但呐人r而仰首、
r而扭拥姆砜矗他肯定很懂技巧，玩得女人十分舒服。那女人看硪埠
玩得_，m然r不r往女友@看一眼，但她依然表F得非常趁摹

　　@r男人已旱搅伺人身上，呻b手一起搓揉她的奶子，番吸吮乳
^。女人一b手捂著嘴，一b手抓o床危呻吟逐u升高。哈哈！我本硐肟
女友跟e的男人同床共枕，想不到女友@]出事，倒我抓住一σ傍x！

　　我lF他扇硕向@看，好像怕被lF似的，但我uu看出端倪，因
橛形遗友扇嗽冢那π》蚱薇憩F得更加d^，他@然是那N玩得很_放、
喜g追求刺激的型。他以榭梢栽诎踩认硎艽碳ぃs不知道黑暗e有
p眼睛正在Q伺！本砼友「陪睡」的事就我心eWW的，F在有C欣p活
春m，我的小弟弟立刻跳了起恚

　　旅^e男人口舌K用，一路向下吻去，女人d^得抬起腰腹，迎合男人的H
吻。男人吻^女人的小腹，下她H存的一件小妊，女人非常配合的抬
起屁股，p呼了一「阿拧梗接著赏纫环郑男人M自己股g。被Q榘
诺哪腥碎_始在女人赏乳g蠕樱女人扭友肢，嗬ml出擅牡纳胍鳌

　　帜隳锇。扇送娴眠真^a！那女人的身材越看越火辣，l白腿蹭
蹭去的幼臃浅ＵT人。^去都是我想方O法暴露自己的女友oe人看，今天K於
看到e人老婆赤身裸w的幼樱算回一c了。

　　「菲海你的}水真多。」

　　「u～～你小c！」

　　「怕什N？你叫得那N浪，要是他能，早就醒了。」

　　「去死啊你！你才浪！嗯……」

　　男人爬上去和女人嵛牵叫菲旱呐人也不在乎男人舔^自己的小穴，跟
他吻得激情如火，扇说纳囝^不嗉mp。接著男人向後一坐，指指自己胯下，不
知什Nr候他已掉短，一根粗L的肉棒硬挺著χ女人。女人瞥他一眼，
像b小母狗似的爬到他身下，撅起屁股o男人口交。

　　我看著屏幕e身材珊玫呐人，光著白花花的身子，拼命舔男人威武的大u
巴，比看Ａ片要^a！y怪那N多男人喜g偷Q小倩的身w，原聿恢皇且
她的身wO美，偷Q的邪捍碳在叫人欲T不能！

　　菲旱目诮患记煞浅８叱，才是含住u巴用力吸吮、上下套弄，F在又_
始用香舌舔吻，肉棒和卵蛋一不落，故意用舌尖p@^。@N方法男人自
然爽得要死，相比之下小倩那半生不熟的口交技巧根本]法比。

　　α耍我一直注意他，好半天]看女友的情r了。一看之下我獾冒胨溃
可能女友跟我睡T了，竟然迷迷糊糊的靠M了王洋蜒e！王洋m然]醒，但一
香酥嫩的少女绍|N向自己，他@工科宅男R上有了本能反，也靠了上
去，一b胖手放到我女友身上！

　　女友平r常在我蜒e撒桑睡糁斜蝗吮ё。非但]有醒恚扭蹭著N
o了身後的男人！就我女友尚×岘的绍|oN王洋肥胖的身w，後背N著他
前胸，A鼓鼓的小屁股著王洋胯下，而王洋的一b肥胖手臂正h著她盈手可握
的w腰，呼吸g吸入的全是我女友的香！

　　职。∥揖椭道有@N情rl生！其是我期待l生！m然扇硕际o
意R的做出@些幼鳎可我眼e看到的就是自己心鄣拿利女友被一矮胖男人
抱著睡X！看到@一幕，我的肉棒又大一圈。看自己的女友被e人抱著，比看
赤裸男女打炮d^！

　　「他好像醒了！」小夫妻也lF扇说屿o，停下砜粗我女友他。看
了一海lF他]醒，男人一把⑴人推倒，分_女人的p腿，提起肉棒就
插了M去。

　　「啊！你pc！」

　　「怎N？你怕那胖弟弟看到你的}樱俊

　　「～～啊！好大！啊！你怎N知道他是弟弟？」

　　男人_始抽送，诌f：「我聊^了，他是大W生。α耍你
]^大W男生吧？要不我跟他提h一下？」

　　什N？莫非那男人也是同好？看他如此_放，可能真玩^很多刺激的！

　　就女人捋了捋酒t色L，p臂高抬抓著枕^，一喘息一f：「我才
不要！那男人又矮又胖，一c不好玩。啊！你e插那N深……啊……老公……
嗯……我看你是……啊……看人家女友漂亮，想搞那小姑娘吧？」

　　「嘿嘿！那小姑娘太幼X了，一c都不像大W生，我@N小女生可]有d
趣。」

　　「嗯……我才不信！你一直盯著人家胸部看，我早就lF了！啊……我才
可是看到她的裸w了，特e性感，B我都想……啊……想上她，我就不信你]d
趣。」

　　「你看到了？跟我ff，她乳^大不大？什N色的？小穴什N樱俊

　　帜隳锇。◎T著自己老婆，要用言Z侮辱我的女友！

　　女人s不怎N在意，喘息著f：「你看……啊……露出狐尾巴了吧？我告
V你……啊……她的奶子特e白，乳^小小的……嗯啊……你好大……啊……」

　　「有呢？小穴怎N樱俊

　　「我哪能看到那N多？啊……有本事你自己去看呀！啊……不^她下面的毛
很少，估小穴也是嫩嫩的……啊……你怎N大了？真想搞人家女友啊？」

　　「嘿嘿！我是想看，可我的老婆大人δ胖弟弟]d趣，除非你有d趣看
著自己老公去玩３Ｐ！」

　　千刀⒌耐醢说埃∧强墒俏遗友，跟那胖子一cPS都]有！可是e人
如此肆o忌地用言Z玷污我的小倩，我已d^得打起手了。r且他
看到的和我一樱都是小倩和王洋相砣胨的幼樱怎N能f他不是情H呢？

　　@r男人女人翻身，纳磲岵迦耄值门人纱f：「你想搞人家女
友……啊……他又不像我，才不……啊……好棒……用力……啊……他
小情H才不……啊……不同意……」

　　「你真他是男女朋友？」

　　「怎N不是？你看他多H密。」

　　「呵呵，@次你可猜e了，他根本不是一Α！

　　「你怎N知道？」

　　「U！那N水的一小姑娘，怎N跟又h又胖的男人？除非是被包B
的。」

　　「可能人家……啊……就是相郏啊……你以檎l都像你，Ｓ谩…啊……
用u巴邸…」

　　「那你不是凵衔遥嫁o我了？嘿嘿！你敢f我的u巴不是你最喜g的
一根幔俊

　　「是啦！啊……人家就是凵夏愕拇箅u巴才嫁o你……啊……用力治摇…
啊……」

　　@Ψ蚱蘅烧媸y，做垡惨把我女友扯M去，f那N多y七八糟的
。可能小倩他真的太累，不然早就被他折v醒了。很快地，}又回到我
女友身上。

　　「才我跟那胖子聊天，嗯……他喝了善科【啤＿@砘锞埔幌露牵
就什N都f了。」

　　「他跟你f什N……啊……什N了？」

　　「我F他女友漂亮，他f那不是他女友。f完他好像後悔了，我再追，他
就f那是他最好的朋友，f什N自己得了^症，那女生是陪他出砩⑿模完成z
的。操！我是三q小孩幔窟@N鬼才信。」

　　也Γ@N狗血情一般只有⊙e才有，可@次王洋f得千真f_啊！

　　「那他到底是什NPS？」

　　「什NPS？嘿嘿！那女生肯定不是胖子的女朋友，我看十有八九是炮友，
而且是背著男朋友跟他出淼摹！

　　操！我真想撕他那嘴！竟然f我女友是王洋的炮友？不管是l，哪怕W
洲皇室、哪怕克h姆，都e想我的小倩成樗任何人的炮友！可是他一
出口，我的思w就不自X的l散_怼Ｕf我的天使是e人的炮友……操！太刺激
了！

　　那人值迷碓剿，接著f：「那胖子似乎有cX，但他跟我一起D
小旅^，肯定不是特e有X。我看肯定是因槟桥肿拥碾u巴o力，她才意跟那
胖子。你e看她L得的，@N女孩……特e是女大W生，上了床^κ鞘足
的}！」

　　的！竟然@诱f我女友！m然他f的K不全e，小倩做r的_是被
淫娃，可那是因樗身w敏感，而不是本性淫啊！可他@淤Hp我的天使，我
打手竟然更^a了！

　　@r男人抱起女人，一尼崦郑一揉捏她那Υ竽套樱小床在他身
下l出「咯吱、咯吱」的音。扇孙@然已值郊で樘，不怎N在意相距不到
擅椎哪Α感∨谟选埂

　　「你越f……啊……越上a了，啊……有本事你就去帜切◎}，我正好
C一下……啊……那胖弟弟是不是真的那N……啊……那N生猛……啊……」

　　「好！咱F在就去！」男人突然l力，抱著女人下了床，女人扶著
床中g的小桌，尼崦嬖俅尾迦搿

　　「啊！唔……」女人了一跳，@呼一後R上捂住嘴。男人可不o她喘息
的C，哟盅大痔帧

　　@下他xz像^近了，我已能看清扇说幼印Ｄ女孩_挺好看，
瓜子，眼睛大大的，身材也很好，特e是那Υ竽套樱好像吊一釉谖已矍
晃砘稳ィ看得我真想上去抓一把！

　　那男人好像跟我心意相通似的，一p大手真的握住那豪乳大力揉捏，好
像ｉT槲艺故舅的性。我可以看清女人的用埠蜕眢w，但@些都不是我真
正感d趣的，因o哪一铀都及不上我的小倩。真正我X得刺激的是，他
距x我女友只有一米不到，竟然在狂做郏∨友和王洋都面χ他，只
要一眼就能看到扇私在咫尺的人肉大颍@N情r下他竟然越衷接牛

　　「x陌生人@N近是^第一次，怎N樱看碳ぐ桑俊

　　「啊……好棒……老公，啊……再治摇…啊……人家Sr可能被看到……
啊……被胖弟弟看到裸w……看到我被值幼印…啊……阿拧…用力……」

　　「不只是胖子，@小姑娘也看到你的}樱她可以好好跟你WW怎N做
女人！」

　　我最迷傩≠桓叱r也那N尚o限的幼樱她那丝@的蛋涸觞N都搭
不上眼前女人那淫的表情。

　　fg扇穗x女友更近了，女人的^都快碰到女友的，她那Υ竽套泳
在女友眼前接受男人的搓揉。@r女友突然翻身，成仰躺的姿荨Ｄσx
得差c跌倒，保持後入的姿菀硬樱B我都o起恚死死盯著女友的
屿o。^了一海就小倩是呼吸均颍]有醒淼囊馑肌Ｎ倚恼f傻女友，
你已被作小夫妻的意淫ο螅竟然睡得如此香甜！你可知道此r此刻，你
已成橐鲆３Ｐ中的一T了！

　　小夫妻是@一觯做得更加刺激了。的！我多少次都想L一下@
刺激的做郏可小倩^Σ豢赡艽，我倒w慕起@男人了。就他越碓
^份，男人他老婆抬起一l腿踩在小桌上，他的交合部位正χ我女友美
的，男人的大u巴就在我女友眼前一下下M出女人毛饷艿男⊙ā的！
他根本是拿我女友助d的性工具了！

　　那女人拼命咬著手指，是不嗟匕l出如泣如V的呻吟。男人值M^大
汗，p眼s一直盯著我女友起伏的酥胸。王八蛋！他一定是在看我女友酝
M的美乳，幻想自己老婆所f的「奶子白白，乳^小小」是什N幼恿耍

　　@r我看到，可能因樗姿的PS，女友的r衫往上s了一些，露出一小截
雪白滑的小U腰，性感十足。那女人也lF老公在看眼前女孩的胸部，扭^
在他耳f了句什N，男人高d得BBc^。我不知道他想质颤N，就女人
放下腿，男人在身後值谩KK」有，女人s下腰，p手向我女友伸去！

　　郑∷要做什N？我的心提到嗓子眼，可F在的我根本o法阻止，只能眼
的看著那女人挑游遗友r衫的I口，露出一小片白嫩的肌w！她停了一
海身後的男人也成抽送。女友]醒，女人深吸一口猓pp解_女友
胸前的一wo扣！

　　郑∷子也太大了！竟然敢偷偷解我女友的衣扣！可是……@N事一般都
是男人做，我怎N都想不到有女人解我女友的衣扣！

　　她解_的是小倩p乳中g那w衣扣，解_後故意把_口弄大。我@角度
看不到什N，可是乃老公的角度，肯定能直接看到我女友衣服e面，肯定已
看到一c傻蔚蔚娜槿饬耍∧悄腥说谋砬樗查g得o又d^，眼睛直勾勾盯著
那道_口，@下我可以肯定他已看到小倩的肌w甚至乳房了！

　　天⒌馁vN！你玩刺激的也就算了，怎N砻我女友的衣服？要是
我女友F在醒了可怎Nk？可看那π》蚱弈上都是d^的表情，完全]有心
或退s的意思。

　　@淫的女人，竟然妥约豪瞎偷Qe的女孩，d^得要死！手o我s
回去！可是事c`，她女友]反，竟然著往上又解_一wo扣！r衫胸
前的扣子最多三w，F在已被解_深w，也就是f三分之二的部份失去了保o
作用！y槲遗友榱瞬蛔吖猓特意把扣子M得，她做舳枷氩坏阶约
被一同性出u！

　　「性感幔俊古人回^自己的老公。

　　「太性感！菲耗闾棒了！」男人钏频呐c女人狂接吻，下身一B狠
了二、三十下，值门人花枝y，d@更狻

　　「快，再解_，再弄大c！」

　　帜隳锇。∵]看幔

　　那女人似乎也不太高d：「]良心的，她比我性感幔俊

　　「怎N可能！@N小姑娘怎N能跟你比？你比她性感十倍！」f著，男人加
大幅度，在女人小穴e大出大入。女人叭灰恍Γ咬著t唇享受男人的操帧

　　我心f好老婆也要有限度，我的小倩是可坌团生，的_不如你的菲
}浪，可如果光她的衣服[在你面前，我肯定你B老婆是l都忘了！哎，不
Γ∥抑皇请S便想想，你怎N真的邮至耍

　　]有任何音，但我看得o比真切，女友胸前靠下的o扣也被女人解_，胸
前三wo扣全部！郑∵@下B我都能看到女友酥胸的位置露出一大片脂般
的白嫩肌w，就算在黑暗中也是那N耀眼！

　　的！女友呻b３４Ｃ的酝γ廊橐呀露出大半，r衫只能堪堪遮住乳^，
我都能看到乳白色的肉球，那N酥嫩迷人，胸型M，肌w晶，只是看就
能感X到它甜蜜庀愕目诟校∵B那女人都看呆了，身後的男人更是看得如V
如醉，d^得五官都扭曲了。

　　我不知道自己的表情是什N樱我可是H眼看著e人解_女友的衣口，暴露
她的美乳，我的表情大概也跟那男人差不多！不Γ∵@Ψ蚱抟蔡大了！我女
友可是被人琢吮阋耍槭颤N我的X子e不停著：解_！再解_！看光我
女友的奶子吧！

　　人不能想太多……就男人突然伸手到前面，利落地解_我女友靠近脖子的
最後一wo扣，接著上下一埽女友的r衫便大大敞_！职。∥遗友e面可]
穿胸罩，一^美的少女乳房就@油晖耆全暴露在淫靡的空庋e！暴露在@
荒唐夫妻的眼前！

　　女人了一跳，急忙去拉男人的手，可是已聿患傲耍我女友那A
M、酝Π啄鄣娜榉恳呀完全露出，闪Ｐ∏捎志@的乳^都是o遮o掩，那
令人窒息的美胸完全@呆了男人！

　　眼前的一切直教人血！我女友竟然被解_衣衫，向陌生男人露出自己珍
藏的肉w！我獾谬^l麻，肉棒都快被我自己捏嗔耍≡倏磁友睡得是
那酉闾穑完全不知道自己F的秘密已送o色狼夫妻免M欣p了！

　　那男人d^得失去理智，拼命盯著我女友的奶子看，用力揉捏他老婆的乳
房，大u巴狂抽插，值门人子昏厥。我眼看著近在咫尺sh在千里之
外的一幕，我心鄣呐友被一矮胖男人抱著，衣衫大_，乳房完全暴露，有
一δ信χ她半裸的身w狂做郏的！我女友竟然o一男人陪睡，要
o一Ψ蚱拮銮槿び闷罚

　　小倩赡鄣碾p乳S著呼吸起伏，那Ο狂交合的男女都已_到O限，一
狂ZE炸後，扇艘黄痖_始抽搐，χ我美的女友一起_到高潮！

　　扇舜息良久，似乎才的高潮非常猛烈，他扇硕加行┏惺懿涣恕Ｄ桥
人有o力的o女友扣好扣子，但是男人故意她留下最上面深w，@优友的
乳房上就露出一c，他f是榱私o王洋看，也S能看到他的好颉

　　扇睡狂後回去睡了，我的可z小女友不知情，那王洋睡得更死，完全
不知道他e^了N生唯一一次看到女神胸部的C。

　　等_J那]事了，我s忙去打了一次手，回碛直O了一海K於忍
不住睡著了。

　　第二天一早，我被Xe的音叫醒，才lF自己趴在X前睡了一夜。揉
揉眼睛，看了一眼屏幕，我R上就精神了！就那菲阂唤z不欤正在用毛巾
擦身w。我已晨勃了，再看到@一幕，想到昨晚的一切，身的力量都集中
到下半身。

　　屋e只她一人，大概男人又避了。@r浴室T打_，小倩著一l
浴巾走了出怼？吹脚友的那一刻，我已不知是第状伪凰迷倒！LP在^
，t清秀的^美、雪白的玉i、秀獾逆i骨、柔弱的肩^……美人出浴
彷烦鏊芙蓉，甜而不，美而不妖。

　　菲阂呀穿好上衣，到女友出恚只穿著小妊就拉女友坐下，她昨晚
睡得好不好？女友f很好，f了些感x的，@然她ψ蛲淼氖乱o所知。菲
阂恢崩著女友f，女友也不好打嗨，就@著浴巾坐著。

　　後矸赫f起，她和老公是砻墼侣眯械模非常w慕小倩他「一骸谷
何甜蜜。到@女友o的瞥了一眼X，可能想起z像^的事，心被
我到@些。菲赫f不停，她根本插不上嘴，又不能承J王洋不是自己的男
友，否t跟他同床共枕就f不^去了。女友一定非常心我正坐在X前他
υ，状L打喾骸

　　「呦，妹妹t了？不好意思呢！今天早上我可是看到了，他抱你抱得那
No。」

　　「哪有的事！菲航悖你eyf。」

　　看硭比我醒得早，我一定e^了早上擂蔚囊荒唬号友醒恚lF自己
睡在王洋蜒e……菲赫f他抱我女友抱得很o，@死胖子，是睡糁斜У模
是醒砉室獾模

　　@r菲洪_始穿子，女友以榻饷了，起身想走，s被菲豪著又坐下：
「e急嘛，我要s早，你可以多睡海]事的。」

　　「不用了……」

　　「e客猓我走了以後，就剩你z，你有rg……」菲阂荒男看
著小倩。

　　小倩然明白她的意思，急忙q解道：「菲航隳阏`了，我不是那NP
S。」

　　「嘻嘻！o什N？男女朋友，怎N可能]做^？放心，我都Y婚了，]什
N不好意思的。」

　　「可是真的……」

　　「好啦！小姑娘就是皮薄。今天早上我可看到了，你s在男朋友蜒e，衣
服扣子都解_了，昨晚背著我氖铝税桑俊

　　的！明明是他夫妻值暮檬拢好意思提起？

　　女友然不知道自己的衣扣槭颤N解_，想解，就到茁敲T，T
外有男人：「菲汉昧]有？要聿患傲恕！狗貉杆俅┥闲子，提起背包
就走：「小倩妹妹，再了！」女友cc^，菲哼跑道：「好了好了！@
就出砹耍　乖音未落，她已像b小兔子般W出T外。

　　她x_，女友手忙_y跑到X前，浴巾滑落了都不上。我明白她慌
的原因，立刻趴下b睡。

　　「杰！老公！醒醒！」

　　我b作醒恚揉揉眼睛，就看M屏幕都是小倩白嫩嫩傻蔚蔚穆泱w，
身上熘水珠。女友以槲]到那些，似乎了一口猓埋怨我不@
睡，我著]有。我f]事，女友s快穿好衣服，女友@才想到自己光溜
溜的，羞答答朝我噘了噘嘴。

　　我起身去解手，女友也去擦身w，]走刹剑突然到一尖叫，我急忙扭
^去看，整人呆若木u！就旅^房ge，女友一b手臂o在胸前，另一b手
遮住赏乳g，而在她γ妫站著那已傻了的王洋！

　　郑∷怎NM砹耍课遗友可是一z不彀。]e！女友此刻身上下不著
寸|，白嫩擅赖穆泱w一[oz，而她手]有任何可以拿碚隗w的|西！

　　「小倩……我……我看菲骸…以槟已……我……我……」

　　「出去！」女友低喝一，王洋@才反^恚胖q得通t，扭^跑出房
g。

　　我全身血液都_了！一定是王洋看菲撼鋈ィ以榕生已梳洗完，
菲河终`扇说年PS，]理由提醒他小倩是裸w，於是王洋便冒冒失失J了
M恚正好撞我女友一z不煺驹谖葑又虚g。

　　帜隳锇。∽蛲砦疫在想，他e^唯一看我女友胸部的C，@下可好，H
H^了小r，他就看光了我女友的裸w！我心鄣男≠唬我的私有a，只
凫段乙人的女孩，竟然就@映嗦懵愎饬锪锝o那矮胖男生看光了，而是
方是自己多年的从眩

　　天啊！我女友的往哪e放？王洋MT的那一刻，女友肯定毫o防，也
就是f乳房、w腰、L腿、毛……一切一切[秘性感的部位都掉M王洋眼e，
如果小倩再l一下呆，跟王洋σ……靠！看砦冶仨再打一次手了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（中１）

　　王洋出去後，小倩第一件事仍然不是穿衣服，而是光著身子爬^砜措X。
@r我正好在R^照射之外，女友看不到我，我s能看到她。就小倩B身
w都不上遮，像b小母狗一优吭诖采希在X屏幕e搜索我的身影。小丫^
是怕我看到那一幕，可真蛏档摹

　　我小心翼翼@_女友的，然後故意南词珠g的方向出F：「傻丫^，怎
N不穿衣服，光著屁股勾引我呢？」

　　「l要勾引你？你@b大色狼，我躲聿患澳兀　古友以槲]有看到，
算放下心恚@r才想起自己的幼樱羞答答的去穿衣服了。

　　白天女友和王洋^m去[玩，想必夥比^擂巍．天晚上我w到他所
在的城市，也是@次}促旅行的最後一站，在@e逗留三天。令我意外的是，
子竟然也跟砹耍他f特意跟老了假，想多陪陪朋友。我倒]意，反正
多一人就少一分擂巍

　　到了酒店T口，女友和王洋已在T口迎接。女友到我非常高d，m然
有人看著，她也一改往日的拘，ooё∥业氖直郏dd的酥胸直接N
著我。我感x王洋照女友，他上笑逐_，可我知道，他肯定不希望我泶
_。我心想，我女友都陪了你好滋欤睡也睡了，身子都o你看^了，我@正
牌男友也出硇示主嗔恕

　　酒店早就M了，王洋和女友各了一g大床房，我自然和女友睡一g，我
可以抱著心鄣男∶琅入睡，王洋s要跟男生D一床，不知道他不暗暗
叫苦？

　　淼椒块ge，T一P上，女友就像考拉熊一拥踉谖也弊由希我е她的
ww腰，低^吻上她香嫩的t唇。女友真的非常想我，主优c我LL嵛牵@
一吻甜得我骨^都酥了。可惜我]rgH崽久，手挽著手去合王洋他一
起吃晚。

　　後王洋扇撕茏R趣，自己找地方玩去了，我就和小倩渴衷谏┥下步。
回到房g，我相砣朊撸m然只是分_短短滋欤s像分e了一世o似的。
在我的要求下，女友]穿睡衣，@游人的身w可以最大限度的接|，算
是我的一NH密方式。

　　睡糁校我[s感X身有屿o，似乎女友起床了，我迷迷糊糊的，以
女友只是去洗手g，@rB眼睛都不_，就]出叫她。又迷糊了一海突
然lF女友]回恚我逐u清醒，_眼睛看到的是一片漆黑。我努力m
了黑暗，咭一下房g，好女友就坐在窗的椅子e。窗拉_一半，月光如
洗，包著白的小倩。

　　@r女友身上依然只有一l小妊，缀蹙褪浅嗦愕模她屈起p腿，_丫踩
著椅子，p手抱膝，Ｗ⒌乜粗窗外。我想叫她，可是我lF她的眼神不是
Ｗ，而是失神。女友K]有看窗外的景色，而是在l呆。我看她面色沉重，@
然心事重重，也S又想起好友r日不多，y受得睡不著吧？

　　我正想起身安慰她，s她旁桌子上有亮光W印―是女友的手C。女友
拿起手C看了看，然後打字回覆，接下碛质且魂沉默。女友在跟什N人聊天？
好奇心使我按兵不樱偷偷^察女友。

　　很快，又一l息恚@次女友]有R上回覆，而是抱著腿想了一海
又扭^看向我。女友在月光下，我在黑暗e，她看不出我已醒了。女友低^又
_始打字，然後把手C放到桌上，p手p_走到沙l，拿起放在上面的衣服，
又p手p_走M洗手g。

　　怎N回事？女友要出去？@r洗手g的袅亮耍是女友不想吵醒我，故
意去e面穿衣服。我睡意全o，趁@C快速摸到女友的手C，打_一看，
的！果然不出所料，是王洋在跟她聊天，看硭已聊了一骸

　　先是王洋l息：「睡了幔俊

　　「]有，睡不著。」

　　接下硎拙]r值的，可最後l我感X^立刻了起怼

　　「我在台，能出碜坐幔俊

　　「好的，等我。」

　　郑‰y怪女友要看我是不是醒了，原硪和王洋私！一股o明I火升上心
^，想不到第一天就被我lF了！^去滋焖都是各睡一g，可天知道@拥
私有状瘟耍的，明明知道相信女友，可眼前@些叫我o法平o！

　　我到洗手g]音了，肯定是女友要出恚我急忙爬回床上^mb睡，期
盼著女友叫醒我，我要不要一起去。可是]有！女友只是回砟檬C，^
床再次_J我「睡著」，然後小心翼翼_T出去了。

　　T一P上，我缀跆了起怼＿@了得！我就知道有}！早上看^我
女友的裸w，晚上就s她私，王洋什N意思？小倩又是什N意思？到他，
我看不出扇擞腥魏擂危女友竟然跟十小r前看^自己身w的男人私
，是男朋友就睡在身的r候，她我不存在幔克相s在酒店最大的
台，我知道那e，急忙套上衣服跟了出去。我出Tr已看不到女友的身影，便
直接淼疥台。

　　@台很大，B接宴d，此r已是凌晨牲c多，四L一片寂o，
能到不h海浪拍打沙┠谴呙呤降墓奏。藉助微弱的艄猓我看到台上
身影，我悄悄摸^去，在扇松磲岬穆涞卮扒巴Ｏ隆

　　窗外，女友和王洋K肩坐在窗沿上，而我就在他身後一米h的地方俯
人。他毫o察X，也不f，扇艘黄鹂聪鹾诘拇蠛！：ｏL吹恚女友的L
h然舞樱她身穿白色Ｔ恤和牛仔短，_上是t色A_拖鞋。

　　「小倩，我的都是真心的。」

　　「我知道……」

　　「@滋焓俏疑命e最幸福的日子，特e是昨天……」

　　「不是f了，昨天的事不要再提。」

　　「是是。^去我以椋那些我@子都不再提起，可是知道自己rg不
多了，恨不得每天f上一百遍。」

　　「我明白你的心意，你也明白我的。所以……你如果想f，我是，只
是不有任何化。」

　　的！三更半夜s我女友出碚f@些]^]尾的酸，王洋@砘锸鞘颤N意
思？

　　「小倩，xx你！我知道你和杰的感情非常深，我不有奢望，只是一些自
己的幻想T了。你答做我一天的女友，我已很M足了。其我睡不著，不是
怕死，我聿慌滤溃只是想到@滋斓拿粢Y束了，我心e就堵得y受。」

　　f到@e，王洋的背影_始抖。真想不到，平r木G的工科男能f出@N
的，@次我算H眼C他π≠坏母星橛卸嗌睢Ｅ友p拍他的後背，好
像大姐姐在安慰受委屈的小弟弟。看著自己女友和e人你z我z的，我扭得要
死。

　　良久，王洋不再抽泣，低π≠徽f：「我可以再恳淮文愕氖幔俊古友
]f，但我已看到，她默默⑿∈稚爝M王洋肥胖的手e，後者如@至一般
oo握住。

　　郑】吹竭@一幕，我真想w起一_踢_窗簦把王洋踢下台。可以想像，
小倩假扮他女友的r候肯定]少渴郑不知道有]有а？女友心那N，榱
A好友的z肯定全心全意，像@些秀恩鄣男幼骺隙]少做！我百分百肯
定，因樽C就[在眼前――女友不只是o王洋啃∈郑主迎h住他的胳膊，
^靠在他肩膀上！郑∵@是小倩ξ胰傻幼鳎

　　王洋一副受若@的幼樱激拥⒛N上小倩^。我想知道女友穿]穿
胸罩，因檫@姿荩女友柔的乳房肯定D褐王洋的手臂，那N撩人的酥
是不可能忽略的！的，他也太有G福了！就算因樗身患^症，我也不容
到@N程度！

　　扇送低堤鹈哿]多久，王洋f道：「小倩，陪我去沙┳咦吆幔俊

　　「F在？」

　　「嗯，我想看看咱半天堆的沙堡在不在。」

　　我f兄弟，早就q潮了，除非你堆在岸，否t不可能在！女友了
嘴，似乎也想f同拥脑，可她是忍住]f，只是默默cc^。是啊，l都知
道那N奢望缀醪豢赡埽但女友不拒^RK好友的求，更不用F去打破
他天真的藉口。

　　扇似鹕恚我急忙躲到黑暗e，看著他手渴肿呷肓硪欢说暮诎怠？吹竭@
e我已醋意大l，但是M量忍著，我也想看看我不在的r候，女友究竟w就
他到什N地步。於是我hh跟在後面，尾S他走出酒店，走到暗的沙。

　　酒店和公路的光能照^硪恍，眼前@段沙┻不算完全黑暗，可是海L
灾漆黑的海浪一波波u恚看著是很人。女友可能是有些怕，跟王洋N得
很近。

　　沙┥虾芸纾我一直不敢跟得太近，前半段有片椰淞郑我能保C不被l
F，可再往前走是一片空绲暮，根本]有[蔽物。我站在淞诌焦急的看著
他h去的背影一cc消失在黑暗e，急得抓耳先。

　　@r我看到女友他身影消失的地方有小屋，是o[客Q泳衣的公
共更衣室，有救生T用的小木屋，只要我到_那e就行了。我深吸一口猓
以最快的速度向木屋奔去。

　　等我跑到木屋後面，想^m往前ふ遗友的身影，s到一O其勇的
女就在耳起：「你看，那e都在海水下面了，不可能在的。」是我的小
倩！不用，另外一「嗯」了一的男人肯定是王洋了。

　　我探出^，lF他正朝木屋的方向走怼Ｄ疚菔羌芸盏模下面空g很大，
而且漆黑一片，正好o我藏身。我看著女友背朝呼[的大海，款款走淼穆妙身
姿，c旁矮胖的王洋很不f{。

　　他一直走到木屋前，登上杉木^台A，坐在台A上休息。王洋手e不知
何r多了一瓶V泉水，他望著大海，小口小口喝起怼Ｅ友和他K肩而坐，扇
就在我的斜上方，我看到女友l白嫩的美腿，左腿伸向下方，腿型是完美的直
，另一l腿曲在身前。

　　似乎X得夥沼行┏，女友笑著f：「你看，陪你出碜咭惶耍鞋e都是
沙子，」f著女友前後晃有∧_丫，然後呻b嫩_互相p撞：「抖不乾簦回去
又要重洗。」我看著女友白皙的_趾A著呻bt色小拖鞋，拖鞋t得那N醒目，
她的小_丫又白得十分恬o。

　　「小倩，你怎N像小孩子一樱恚我湍_乾簟！雇跹笃鹕硐铝杉台
A，要用手e的V泉水o女友__。

　　「不要了，那水是用砗鹊摹！

　　「]事，我喝不了@N多。」音落，王洋已问峙跗鹋友一b_踝，
瓶口A斜，一股透明水柱便淋上女友的_丫。

　　「幔俊

　　「好。」

　　王洋^m倒水，女友的右_R上得皲蹁醯模著粉嫩的足跟向下滴水。
王洋又捧起女友另一b_淋了通透：「有幔俊

　　「嗯……_趾pe有。不用再洗了，好好的水都浪M了。」

　　「才]有浪M，小倩的_丫比V泉水乾簟！雇跹笳f完傻笑陕，女友]
f，默S王洋下她的小拖鞋，^m用V泉水o她__。

　　水流「W啦啦」撒在我眼前的沙地上，我的心直快要爆炸了！女友一向很
忌M其他男人|碰她的身w，怎N偏偏ν跹笕绱舜蠖龋靠赐跹问峙踔小倩
嫩的足跟，一cc往她趾pe倒水的幼樱一c生疏的幼佣]有，y道他不是
第一次做了？

　　再看女友，m然有些不好意思，可她白嫩的小_根本]有躲W，五根可鄣
精@_趾迎著水流r而分_、r而u樱那幼诱T人至O！也S只有僮愕
男人，那Γ常荡a的小巧精@、q如奶油般香嫩可口的玉足才是O致的T惑，
小倩@拥那寮女生，跟手也]多大差e。可是小倩跟我在一起@N久，早
就知道_丫是一私密的性感В怎N……的！PI不在於我怎N想，而
是小倩怎N想。

　　就在我躲在黑暗e恨的r候，王洋那死胖子已把女友的呻b小嫩_都
_乾袅恕

　　「小倩，我湍悴烈幌掳桑　

　　「不用了……」

　　]等女友阻止，王洋已屈起一l腿，⑴友呻b小_放在自己腿上，然後
掀起自己的Ｔ恤，包住我女友的嫩足pp擦拭，那幼雍孟袢绔@至一般。擦乾
之後他K]有放下，而是pp崦起恚

　　郑≡觞N回事？l允S他摸的？再看女友，我火飧大，她只是羞的扭^
看海，K]有一c阻止的意思！王洋肥胖的大手就@邮分厝岬真真切切的
摸著我女友那牛奶般z滑嫩的肌w，p捏她的足底，p揉粉嫩足跟，拇指滑^
我女友整R的可勰_趾……

　　前一秒我怒火中，可F在我真的不知所措了！小倩]有拒^！真的]
有！怎N@樱靠梢钥隙ㄍ跹蟛皇堑谝淮嵛遗友的_丫，那他到底是怎N
_始的？爬山ro我女友捏_，是像今天@樗_洗r趁C揉捏？他又持
m了多Lrg？我在@e尚且如此，我不在的那滋煊质鞘颤N幼樱

　　王洋本就粗重的呼吸得急促，可他非常享受，甚至低^用鼻子近去
。「哎！不可以！」女友突然收回p_。王洋如舴叫眩擂蔚牡懒寺歉，拍
拍手坐在女友旁：「是杰哥的特喟桑俊

　　「王洋，我……」

　　「小倩，你不用解。我知道，你身w的一切特喽际墙芨绲模我m然很嫉
妒，但我理解。Σ黄穑我才^份了。」

　　「]有，我知道你喜g，只是……只是我心理上^不去。Σ黄稹…」

　　我不知道怎酉胄≠唬明明是她被摸，致镆道歉？喜g她那p甜美玉足
的人不可担王洋能摸到已三生有幸了！PI是……目睹@一切的我竟然可
u的硬了！

　　扇顺聊了一海女友依然面朝大海，俏tt的f：「只能用手。」f
T，lL腿伸向旁，把呻b小嫩_送M王洋手e。王洋受若@，捧著那
美足陶醉地崦、揉捏……

　　扇诵毕路揭幻字外，我@特碛兄H眼目睹著一切。]有迫、]有
欺_，完全是小倩主拥馗冻觥２还茉谂友的^念e，_丫於身w凫妒颤N
的[秘e，她也知道我是怎Υ它、迷偎。越是@酉耄眼前女
友的表F越是令我，令我忍不住……想要打手！

　　王洋粗肥的p手婪又陶醉地嵛遗友的冰肌雪w，反覆把玩她的十根玉
趾，我就在他屁股後面目睹著一切，目睹我心叟友毫不抗拒，只是有些羞
的扭^去。

　　「小倩，我快回去吧！要是杰醒了看不到你，`的。」王洋K]有摸
太久。`？我不是`，是想⑷耍

　　女友cc^，扇似鹕硗回走。我合M腔怒火，@到海I公路另一龋
先跑回房g。不一海女友悄悄的M恚光衣服M我蜒e。我已獾靡
死，可一|到女友冰龅募∧w，想到她吹了@N久海L，不由自主抱o她光滑的
绍|……

　　第二天一早，我_p眼，lF身空空，女友K不在床上。我一骨
碌爬起恚喊了陕，]有人答。糟糕！女友去哪e了？不又跟王洋私去
了吧？我以最快的速度穿好衣服，直奔王洋他的房g。敲_T，就王洋揉著
惺忪睡眼，一迷茫的看著我，我怎N起@N早。

　　我一看女友不在，有一瞬g放心，S即又_始心，比起女友突然失，我
看到她跟王洋在一起。可一看到王洋的胖，就想起昨晚他把玩女友_丫的
一幕。我敷衍f叫他起床，一起去吃早。王洋迷迷糊糊的答了，回^去叫
子。

　　α耍∥艺媸]睡醒，怎N忘打了？回房芡ㄅ友的手C，她f自己
在酒店前台，想有]有人退房，因橛X得王洋和子D一床太扭。@下
我算放心了，小倩是替e人著想，@N事要起早去k。

　　我一洗，一思考昨晚看到的一切。我跟他挑明幔禁止女
友再王洋幔炕蛘摺…我能蚪止幔窟是不要跟一要死的人一般R，
他享受最後的卮妫靠Ψ绞俏易鄣呐友啊！不管多少次，我放任甚至H手造
成e的男人玩弄她、σ她，我最接受不了的就是女友@N「心甘情」。

　　淼骄频昵疤ǎ思w依然混y，不^hh看小倩n的身影，我多少感到
一z欣慰。可她面前怎N有男人？她在跟lf？

　　我走近他，就到那男人f：「咱真是有，想不到在@e能遇。
咦？@位是……」@r我已走到女友身後，ё∷的肩膀。

　　「哦，他是我男友。杰，@位是鸥纾昨晚收留我的。」

　　α耍原硎撬！想不到能到@砘铩Ｒ豢吹剿的，我就想起le
他盯著我女友奶子看的眼神，那眼神好像要出火恚《且女友不知道，眼前
@男人已把自己的乳房看光了！我心e一不爽，但是Y貌性的跟他打了
招呼。

　　阿乓宦小倩介B我，明@愣了一下：「哦？他是你男友？那……」女友一
下反^恚昨天她以王洋女友的身份c他共一室，今天T性的介B，
一下子自己陷入窘境。女友擂斡志o，美G的俏唰一下t了。

　　阿趴闯霾牛R上h一D：「什N收留不收留的，出T在外就互
相照。我家菲壕驮陂T外，要不我叫她M恚俊

　　「不用了！鸥纾我s了朋友，先回去了。」女友急於x_，拉著我走向
梯。阿乓膊煌炝簦笑著]]手：「有空一起玩。」f完扭^走了。女友暗暗
了口狻＿@一切我都看在眼e，其於昨天的事我比她清楚。

　　如我所料，@r候根本]人退房，王洋和子要^mD一床。我
合一起吃早，然後Q上泳b去海玩。我找了人相^少的地方，跑M海
浪e嬉颉

　　王洋性格比^，F在多了人，夥找不钴S了很多。子是A，是
f不停。可能扇硕际枪た普男，@N有女生在龅姆令他o比d^。可
我s提不起d趣，玩了一壕腿リ阆绿芍，hh看著他。

　　我心e很不是滋味，因槊黠@感X到，m然我在身，但女友的心思全部都
在王洋身上。要知道平r我和小倩都喜g著Ψ睫D，就算F在王洋是主角，@
N落差也太大了。是我太小幔恳苍S吧！可是想到昨晚看到一幕，我怎N可能
心？

　　王洋和子都穿了四角泳，王洋很胖，都快就接近正A了，子t又高又
瘦，身上的肋l都看得出恚真不明白@人怎N成樗傈h的。小倩穿了件比
^保守的白色Bw泳衣，後面露出一半白玉似得裸背，m然身w主要部份都裹得
，但o什N衣服都遮不住她的曼妙身姿，更何r是@No身泳衣。

　　女友的３４Ｃ乳房在泳b的包裹下@得格外SM酝Γ因檠e面]有胸罩，
е滤的胸型非常明@，加上腰的r托，看起砭拖勺A的山峰。女友的
lL美腿十分惹眼，不但修L曼妙，而且肌w嫩，穿梭於浪花之中，如
似幻。

　　小倩Lhh，笑容甜美，M情]⒅美少女最精@的魅力。海┥虾芏嗄
人的目光都被她吸引，他也弄不明白，如此尤说纳倥怎N跟那怪胎打
得火帷

　　小倩性格渭，θ]什N戒心，何r是自己多年的好友，所以跟他玩[
r毫不忌M。他玩到_心，王洋纳磲峒茏∨友的腋下，子抓住她清秀的_
踝，扇税研≠M抬著迎向海浪。我到女友_心的g叫，看到的s是王洋那p
手除了包住女友光的腋下，手指|到了她的酥胸……

　　女友玩累了，看我自躺在沙┥希便跑了^恚拿起毛巾擦拭身w：「老
公，你怎N不去玩？」

　　「我累了，你玩得_心就好。」

　　女友看看我，小f：「你不在吃醋吧？杰，王洋的日子不多了，所以我
才想跟他多接近，如果你不_心，等……以後我再ao你。」

　　女友的@番完全]有她常用的撒烧Z猓更多的像在怪，我起硎分
扭。我不是那N小心眼的人，就]跟她q。女友A鼓鼓的小屁股在我眼前晃
砘稳ィ泳衣勒出深深的臀希她拉扯泳衣，好遮住更多美臀，正好看我盯著
她看：「看哪e呢？色狼！好多人呢！」

　　「好多人怎N了？e人能看，我就不能看幔俊

　　「哼！小猓　古友_我一噘嘴，把毛巾Go我，D身又去看王洋他。那
扇]跟恚正迎著海浪比l站得。女友一手掐腰，一手搭雠铮上的表情
由{皮D槌领o。明媚的海，g快的海浪，依然_不掉她的nd。_心只是
b的，在我身，她不需要[藏。

　　「小倩，@滋爝好幔俊

　　「嗯……算是吧！」女友o我一明媚的微笑，m然比^勉。我本想她
昨晚的事，可看她的幼樱]碛梢魂心疼，只好r忍著，拍拍身旁，她靠
著我坐下，邮退T防袼。

　　@一天主要是到玩，]什N好f的。只是王洋和子不由自主偷瞄我
女友，@怪不得她，小倩的身材太火辣，特e是她腰、抬腿或者拉一下泳衣
肩Уr候，身w曲的律咏腥o法忽。海┥夏屈N多人都在看，我能阻
止他幔

　　夜幕降R，我吃^晚，女友月光皎，又提h去酒店的泳池游泳。我
按著她的^f：「小丫^，玩了一天水，游，小心泡了。」

　　女友{皮地M我蜒e，N著我文_著地D了一圈，然後直接倒在我的臂
e：「怎N？不意看你的小美人~游泳幔俊

　　小倩@丫^，不一定什Nr候就搞出些古`精怪的e樱我真是哭笑不得。
旁的王洋早就看T了我H密，@得o所^的幼印

　　@r子跑回恚f_J^，今晚在沙V鲇新短煲，有好
支逢表演，其中就有他和王洋最喜g的uL逢。工科宅男也uL？我真是
意外。女友frg早，可以先去夜游，然後挠境刂苯舆^去。

　　我一行四人到泳池游了一海女友X得只穿泳衣去看演唱不方便，就
王洋：「我的大背心是不是在你包e？」

　　「我不得了，你去找找吧！」王洋把房卡fo女友，她便恐我的手一路
走回酒店。我心eM不是滋味，怎N女友的衣服都跑到王洋包e了？

　　淼酵跹笏的房g，女友_始在旅行包e翻找，我的注意力被桌上一P
本吸引住了。翻_一看，是王洋做的路，了很多rg、地c之的信
息。我S手翻著，钠渲幸豁e翻出一折起淼狞S色片，打_一看，正是王
洋的「z清巍埂Ｉ厦娼^大部份z都用M勾掉了，是已F的，
有醉λ碚f太xV，像什N蹦O、一分茸鑫迨俯P沃的，直接用
好l掉。

　　看到@清危我心e也忍不住有些l堵，m然跟王洋不算很好的朋友，但
我知道他心地很善良，想到他的生命快要走到M^，我也很y受。

　　「哈！果然在@e！」女友突然出，了我一跳，手上]拿，P本掉
在了地上。扭^看女友，她已套上那件白色背心。背心很L，一直到她膝w，
好像一lL裙，只是比^，布料比^薄，能[s看到e面泳衣的痕E。女友
不好意思穿著泳衣去人群e，有了@件衣服就能遮住她小姑娘的羞了。

　　我腰去旃P本，突然lFe面滑出一，和我手e的z清我拥
|。我拿起碚归_，是王洋的PE，整只了短短一行字，可是那一行
字竟像雷，令我X中「Z隆」一巨！

　　上唯一的一行字是：吻一次小倩！

　　跟z清我荒Ｒ拥募、一模一拥母袷剑@然就是接m前一的！

　　「吻一次小倩」？再清楚不^的表_，再明白不^的意思，@也是王洋的z
之一！我不知道他是最先下@l，是後面再加上的，之事明明白白：
他就是想吻我女友！我很意外，但@一lK不@，王洋有@N想法我可以A
料，可是，@醒目的五字上赫然著一l刺眼的M！

　　「老公，可以走了……你怎N了？」女友我表情不Γ^砜次沂盅e的
。偷到的、le看到的情景、昨晚的私、今天的一切……最後是@
l掉的z！所有@些事好像火山l一釉谖业哪X袋e炸裂！我已o法
抑，回手把那塞M小倩手e。

　　由於她正走^恚我又е怒猓我的右手硬生生撞上小倩的酥胸，我感到
一dd，女友s痛得低叫一。但她]有C怨我，她也看到了上的字，
t嫩的嘴唇@得合不n，俏上t一白一。

　　「@……@……杰，我……我不知道……@……」女友抬起^，正遇上我
怒的。m然我]催^她，但她f^有r候怕我，F在被我瞪，她得
後退了一步。

　　我感X庖还晒赏上ィ偏偏胸口塞了K巨石，B呼吸都得困y，我竟
然一句都f不出，只能指著那，可我lFB手都在抖。女友]我生
^@N大的猓得Zo次，急得眼I就要掉下砹恕

　　「老公，你e多想，我聿恢道@|西，真的！王洋他]跟我提^
@N要求，你千f不要……」

　　「是幔俊刮掖嗯友，明明火_天，Z饩故且馔獾谋冷：「那你o我
解清楚，如果你不知道，@l槭颤NF了？」

　　「]有！杰，真的]有！就算他提出恚我也不可能答呀！老公，你相信
我！他一定是不想F，所以才掉的。」

　　「好啊！那你看看，F^的是什N幼樱不能F的又是什N幼樱∥矣X
得你要失去一好朋友，怕你太心，才答你跟他旅行。Y果呢？你他的
我是傻瓜，合起眚_我！」

　　「老公……」女友的眼I已Z眶而出，渖硐氡ё∥遥可我r饣枇
^，一把推_她。

　　女友流著眼I，o咬著下唇，哽咽著f：「杰，你相信我，我把一切都
o你了，你碛形易蠲赖幼樱也^我最h的幼樱我的一切都δ愠ㄩ_了，
你……你怎N能不相信我？我……我死也不答@N要求的！」

　　「事[在眼前，你我怎N相信？」

　　「@真的是他自己的，我完全不知道。老公……求你，我^]做^Σ
起你的事。」

　　「是幔俊刮乙话炎プ⌒≠焕w的手腕，把她拉到面前。r我用力太猛，
捏痛了小倩。

　　「杰，你弄痛我了！放_我！」

　　「你f]做^，那你o王洋做女友是怎N回事？」

　　@句一出口，女友立刻愣住了，仰^不可思h的看著我，大眼睛eM是I
花，看得我一心疼，手上放了些。

　　「老公，你……你怎N……你lf的？」

　　「你以椴m得了我幔窟有昨天晚上又是怎N回事？」

　　@下女友完全]了主意，像b面灰熊的小兔子，只剩下慌和害怕。

　　「杰，你我解……」

　　「有什N好解的？要不是我好lF，@子都要蒙在鼓e！你背著我跟
e的男人渴帧肀В陪吃陪睡，B_丫都送o他玩！@些是我看到的，我看不
到的r候，天知道你做^什N事！」

　　「杰，我什N都]做！只是那天在山e，我走累了，他臀夷竽_，才……
才……老公，我只是bb幼樱想退Fz……」

　　「e再跟我提什Nz！@上面著要跟你接吻，你都肯退F，如果他
了要跟你做郏你是不是也要光衣服M他被Ce？」

　　最後一句出口，我就意R到自己f得太^份了，π≠贿@忧寮保守的
女孩，@N比扇耳光要痛。女友呆呆望著我，眼e全是委屈和y以置信。

　　「小倩……」已出口，我後悔已晚了。

　　「杰，你槭颤N要f@N？你我是什N人了？我把一切都o了你，我的
心，我的身w……你ξ易鲞^的那些事，是我^去羞死都不敢想的事；我主
你做的事，是父母男【徒止我接|的事。我以槟畚摇⒗斫馕摇⑾嘈盼遥所
以我才心甘情做你的……你的……你s把我成那NS便的女生？你……」

　　女友一f，一I如雨下，她的慌y怒，狠狠甩_我的手，捂著嘴
D身跑向T口，我想去追，女友已_T出去。

　　小倩跑出去就跟一人撞了M眩那人正是王洋，他一手拿著一b大芒
果，莫名其妙的看看哭泣的小倩，又看看我。女友@^他跑_了，王洋看了一眼
我，把手e的芒果一G追了出去。

　　@r我才感到後悔，o比的後悔，甚至超^我的怒火。是啊！女友背著我跟
王洋接吻了，我就@诱f她，是不是太^份了？可是，她能背著我做@N事，跟
她去偷情又有什N^e？我X子e一片y麻，抄起桌上的水杯狠狠砸在ι稀Ｎ
不知道哪更令我y受，是女友背著我和e的男人接吻，是她被我R哭？

　　我K究不放心，追出去r已看不到扇说纳碛傲恕Ｎ艺伊艘蝗Γ是]找
到，於是o王洋打，了很久都]接，噌嵛沂盏揭l信息：「放
心，我跟小倩在一起，]事。」

　　我想再芑厝ィ他在哪e，可是我停下了，王洋@然也在馕遗哭他的
女神，一定不配合。他π≠皇钦嫘模不她有危U，@r候我硬要出F反
而麻。正想著，抬^lF不知什Nr候，我走到酒店一拥木瓢桑心e正┑
要死，我很想喝一杯。

　　「威士忌，的。」我f，酒保看我一眼，肯定ξ疫@邮Щ曷淦堑幼右
怪不怪了。

　　酒吧e人不多，正好我冷o一下。我喝著酒，心e和嘴e一与y受。o意
中身旁h^一幽香，「哥，一人？」我扭^一看，是打扮r髦的年p女
人，fg已淼轿疑砼浴Ｎ摇膏拧沽艘宦，]心思理她。

　　不用我邀，她已坐到我旁，那股幽香不噼M鼻孔，是那N淡淡的、
但十分撩人的香狻Ｓ忻琅主哟钣，@可是天大的幸\，可F在只能我更加
┰辍Ｅ孩靠在我身，身w缀踬N上了我，我只感到暖暖的夥照⑽一\罩。

　　她我不搭，也不生猓指了指我的杯子f：「一印！惯@次酒保@
了，他q豫了一下，是邮纸o美女倒酒。

　　我忍不住看向她，心e一@。那是很漂亮的女孩，^P在^，a
垂下一|z，她正{皮地的用手指把玩。女孩化了y，跟小倩在一起後，因
她是素美女，就算化y也是O淡，我逐uyG抹的女人失去了d趣，再f
我F在真的]那心思，快速看一眼就D回^。但我是lF那女孩很耐看，
皮w也很白，大眼睛像f似的，笑起砗芄慈恕Ｒ黄持g，我看到她穿著很
@身材的黑色o身裙，胸部很有料，下面有]有穿zm我根本]注意。

　　「哥，砗＿玩一人喝酒，]女朋友幔俊

　　「有。」

　　「哦？在哪e？」

　　「不知道。」我]好獾恼f。

　　她K不介意，不再看著我，旋D著手e的酒杯：「跟我一樱我也不知道我
老公在哪e。」

　　她@Nf，我忍不住又看了她一眼，本以看到nd美D，可她的
子在不像被G的女人。

　　「你@雍醉的，我R上就走，不能送你。」

　　「醉？哈哈！我好久]醉^了。」

　　女孩笑得很爽朗，可能是我K於主娱_口，她的身w又N了^恚c我保
持著若即若x的距x，T了t色指甲的白皙小手滑到我手：「我很像，都不
是紊恚s不得不一人。我看你@N低沉，是吵架了吧？e想那N多了，磉@
e就是榱碎_心。」

　　我想，不管怎游Y貌一c，便看著她f：「抱歉，你很迷人，可我真
的]心情……」@r我感到手上一幔她的小手竟然M我朝上的手掌，c此同
r，我感到手e多了|西，低^一看，竟然是一房卡！

　　靠！不吧？看@女人L得水``的，竟然如此渴，才拙湓就拉人去房
g！不是出碣u的吧？不像啊！

　　@r就美女笑著f：「]PS，我可以湍汩_心起怼！

　　f真的，女人@N主游曳炊害怕了，急忙把房卡塞o她。就在@一推一
拒之g，越^她的^，我看到小倩的身影，她正hh看著我，oo攥著粉拳，
拼命咬住下唇。

　　糟了！女友肯定`了！我怎N知道她找到@e恚堪次每次吵架的
T，十有八九是小倩火膺^了，X得自己也有e，想主砀我和好，o我一
哄她、她的C，她趁Cl一下公主脾猓然後再平心o飧我解清楚。

　　其她有]有跟王洋接^吻，我心e已_始打鼓了，l知偏偏她撞我
和美女拉扯！我R上想n^去，可在此之前小倩已又哭了出恚^也不回的跑
_了。

　　那女人拉著我的手，硬把房卡塞o我f：「得回碚椅摇！刮夷挠r
g再跟她mp，拼命朝女友的背影追^去。跑出酒吧，旁有人拉住了我，
竟然是子。

　　「杰哥，你en樱倩姐正在忸^上，你F在^去只更糟。放心，王洋跟
著她呢，先他瘛！

　　他f得也有道理，女友`了，我F在^去就是撞板。我被R]什N，f
一女友到我太生猓真的[大就糟了。我o王洋l了一l信息，他保o我女
友，他回了一l：「放心。」

　　我怎N可能放心？G下子一人走了一段，心e算稍稍平o。我朝女友
跑的方向走^去，也不知道他在哪e。漫o目的D了一圈，正走^海那片椰
林，恰好看到女友和王洋扇说谋秤埃他肩K肩、手渴郑沿著沙走出
椰林。的！怎N又渴至耍啃≠皇枪室臀幔克又不知道我看到！我看
看四L，]看到子，於是hh跟著他。

　　很快，h硇[的音仿，已到了演唱的地方。沙V錾DM了
人，本硭倪L有很多簦可能榱撕嫱夥眨大部份都熄缌耍只留下最基本的
照明，搞得簇淼娜擞昂孟褚徊ú拥暮＠恕

　　半分前，我最後看到的是女友和王洋M人群，是想M量找靠前的位
置，等我淼饺巳哼上，已完全找不到他了。我不甘心，|一^西一^的瞎
撞，在人群eDD去，引起好多人不M，我只好r放，打算先^察一再
找。

　　演出的逢有好字В每支逢都有各自的粉z。@些粉z散落在各，所
以每次新逢登台，人群都不t的}右魂。就@游腋著人潮，找C移
游恢茫可Q了好地方是]有小倩的身影。女友和王洋子都矮，看硎
]法找到了。

　　台上嘈s的音ξ]有一c吸引力，只能令我越碓┰辍砺音的
人很多，缀醯搅巳D人的地步，岷婧娴捏w睾透q的夥栈\罩著整V觯
我感到呼吸困y，好像_下的沙子都往上冒著狻

　　一曲K了，逢在g呼中下台，四L高度的照明袅疗恚我突然看到
左前方的人pe有一L及腰、穿著白色背心的身影一W而^。m然只是一瞬
g，但我能肯定那就是小倩。怎N看她左右盼的幼樱好像在找人似的？

　　我向那方向D^去，可是撞骄团膊恿恕＿@r下一支逢登觯人群再
度}樱我趁C又挪了撞剑可是波拥娜顺蓖友]了女友尚〉纳碛埃同r
艄庠俣p少，我又找不到女友了。

　　V錾系娜巳捍蠖即┲短衣短，典型的海┭b扮，很多男人乾脆打赤膊，
甚至有直接穿比基尼的女孩。@N多袒露的身w肌w互相推D、摩擦，使得
氛有些怪的燥帷Ｏ啾碚f，女友的Bw泳衣加L背心算是保守的，不
吃。

　　忍著了三首歌，我急得像徨上的，K於等到逢Q，艄庠俅
亮起，我急忙搜索女友，@次比^幸\，很快看到她的位置，竟然又x我更h了
些。我趁@C拼命往女友的方向D，在艄獍迪氯ブ前，K於D到x她不到
三米的距x，可是我再也前M不了。

　　@r艄庾暗，稍h一些的人又只能看到廓，可是我和女友的距x已近
到能蚩辞逅的r。而我第一眼看到的，就是一比小倩高一^的男人纳磲
oN著她，女友想躲s躲不_，不H因槿巳D，更主要的原因是男人有力的
手臂正ooё∷的腰肢！我心e咯登一，糟了！女友遇到色狼了！

　　我看到小倩拼命暝，可就是推不_男人FQ一拥氖直郏她及腰的L有
些凌y，在微微喘息，是已被{蛄撕芫茫暝了一子。帜隳锏模
敢碰我女友！王洋@砘锱艿侥难e去了？不是他保o我女友幔课疫@才lF，
根本看不到王洋的影子，肯定早就被D散了！

　　「小倩！小倩！」我喊了茁，可逢已_始演奏，音氛鹛欤加上人群
的呼喊，完全把我的音淹]了。我眼看著那色狼死死抱住我女友，尚
柔的小倩在身形和力量上都c色狼相差沂猓任她怎暝、踢打，色狼都h
然不樱好像小美女的粉拳嫩_落到他身上]有一c力道似的。

　　他H用一b手臂就Q制住小倩，另一b手悠然自得的芘她的z，摸弄她
的蛋骸：芸欤女友便暝得獯吁吁，o力地靠在男人的手臂上。男人小
美女了，竟然撩_她的z，嘴唇靠近她的耳朵吹猓的，@砘镌诖笸V
之下非Y我女友，做得如此舛ㄉ耖f，一定是老手了！女友此刻孤立o援，
落在@NS富的色狼手e就只有一NY果……

　　我想伸手去拉_那男人，可隔著人，根本做不到。槭颤N？槭颤N偏偏
我看到心鄣呐友受辱，s]k法救她？不但救不了她，我看著色狼用去蹭
她的小，用嘴去吻她的a，女友拼命躲都躲不_的情景，感到子e
lo？我不得台上的女主音何r_始唱歌的，只知道死死盯著女友的方向。

　　那色狼已_始本加的侵犯她，呻b手一起抱住我女友，她凸凹有
@的玲身段oN在自己蜒e，呻b大手_始yy摸。我[s得，人群曾
舆^纱危我也知道，只要我拼命往前D，一定能D到女友身，可我看到
色狼越碓狡海我心叟友的暝越碓o力，我就像是被人施了定身法一
樱在原地一硬印

　　@r我眼的看著色狼右手向下，想拉起小倩的L背心，小倩急忙用手
住，可色狼的左手向上，一把抓住她的右乳，B同背心和泳衣一起搓揉！女友
_嘴叫了一，可我不到，可能只有那色狼能蚵到。

　　此刻我女友只穿著凸@身段的o身泳衣和又薄又的背心，@身b扮可以
囊X上保o女友的身w，可一旦N身接|，只是一瞬g，N身泳衣和背心
不再具有任何保o作用，反而成了r托小倩清特|和完美的身材的工具，o男
人X和|X的p重享受！

　　女友想荛_男人的手，可怎佣甲霾坏剑男人是问志o握她的乳房，B背
心和泳衣都捏得陷M酥的嫩肉，我女友dd又性十足的乳房他摸得非常
^a！男人在下面的手更加^份，已摸到小倩的小腹部位，正D行突入她
ooA住的p腿g。女友急了，呻b小手一起抓向自己胸部的大手，男人猝不及
防，手真o小倩掰_了，o接著女友狠狠一口咬了上去，男人吃痛，迅速回收被
咬的左手，但右手是死死扣住女友的腰腹，不她p易身。

　　的！明明四L都是人，那男人竟然如此大，硬要非Y我女友，旁的人
竟然]一有反，都χ舞台上，根本]人注意到身旁l生的一切！

　　我男人]颖灰У淖笫郑得心K都停止跳樱y道那王八蛋要打小倩？
然而那b手K未向女友落下，而是拿著什N|西送到女友面前。女友看到他手上
的|西立刻僵住了，竟然停止了暝。

　　怎N回事？我伸L脖子，勉看到男人拿的一部手C。我不知道男人o小倩
看了什N，但肯定一下戳中女友的死穴。他低^在女友耳f了什N，女友拼
命u^，男人又f了拙洌就女友⒛扭向一，o咬嘴唇，p手uuo力地
垂下。

　　@r我想看清楚男人的容貌，m然看不到正，但我已J出他，正是那
叫阿诺哪腥耍√彀。∠氩坏剿在@N龊舷嘤觯y道是他故意跟小倩？
到底是什N|西我女友一瞬g放抵抗？

　　如果女友再抵抗一海或者屿o再弄大一c，很可能色狼阿啪鸵被迫放
，可是我不知道究竟l生了什N。女友m然在抗拒，可明@]有|性的作
用，缀踝抱著自己的男人可以樗欲榱耍∵@r台上的女主音_始唱甜的歌
曲，以dd的哼唱_觯後面一B串黏黏的、jU的音{，整演唱的夥
也跟著崦疗恚配合r明r暗的光，所有人的情w都_始u晃。

　　@Ndd的夥铡崦脸S的曲{，直就是槠且男女量身u的！再
看前面，阿藕臀遗友ooN在一起，好像都快融橐惑w了！阿疟刃≠桓咭
^，此刻正拼命用口鼻M她的z，H吻她滑嫩的a和脖子。女友化了，
他反而不急於染指女友赏乳g的私密部位，而是呻b手捏著她w柔的腰肢，
S著音纷笥u晃，用他的下w摩擦女友的N臀。

　　阿糯虺嗖玻只穿了一l沙┭，他的肉棒肯定已硬得像F一樱正硬梆
梆的著我女友AN的小屁股！接著，他呻b大手著小倩窈窕的曲往上摸，
哪遣挥一握的腰肢摸到小倩高的胸前，然後呻b手同r握住小倩那Ω呗的
玉女酥胸！女友扭由碜涌咕芩的H吻，ww玉手D推_他u胸的魔爪，可@
N抗拒力度缀榱愕男橹荒茉男人的F性。

　　阿旁碓脚d^，我已能看到他伸出舌^呐友白的雪i一直舔上去，
舔她的耳朵後龋又去她的耳孔，呻b手也_始活樱隔著薄薄的背心和塑身
效果O的泳衣揉捏我女友的乳房！我看著眼前的一切，整世界彷缝o止了，
只有阿藕臀遗友pd悱诺挠H密行檫在M行，除了阿拍请p一刻不停搓揉我
女友乳房的大手，彷愤Brg都停止了。

　　我好想去打死阿牛乃手中救出我的公主，可看他o比Ｗ⒌幼樱就知
道我女友３４Ｃ的M乳房他摸得非常^a，而我要解救的小公主就那影胪
半就的任他肆意妄椋我的肉棒不受控制的快速大，整身w跟肉棒一佑驳
石化了。

　　我向砗芟g看女孩的乳房被揉弄的幼樱特e是我女友的酝τ袢椋特e
特e是e的男人肆意揉弄我女友的酝τ袢椋∨友因楦我吵架才跑出恚因
她相信那不靠V的宅男王洋能虮Ｗo自己，才落得F在@般田地，y道@不算
λ的土P幔课业囊庾R也被音吠化，拉M混沌的深Y，跟著人潮一起迷糊u
[，身燥岬乜粗心鄣呐友被e的男人玩弄，只希望他能再用力一c、再激
烈一c！

　　阿旁缇捅晃遗友的乳房迷住了，F在能H手摸到，他自然比我更加急切，
而且小倩的奶子摸起在非常^a，他很快就亢^起恚呻b大手同r用力抓
捏，再南峦上、耐馔e揉弄，如此反覆，或者大幅度的搓揉，或者小的
推D，著花油媾我女友的乳房，好像要一口獍涯γ廊榈囊磺忻孛苋都l
掘出硪印

　　平r我π≠欢际前缘乐е厝幔哪@硬活一切的蹂k她的乳房？阿
诺耐娣令小倩o法承受，r而oo眉，r而口吟叫，r而咬住下唇拼命忍
耐……女友的身子越碓o力、越碓骄d，缀跏钦靠在阿蜒e，l玉
腿不停地互相摩擦。

　　小倩太敏感了，就算隔著右铝希@蛹中玩弄乳房也叫她承受不住。女
友不知道，她最鄣哪杏丫驮谒身後不h，H眼C著她被e的男人侵犯、玩
弄，暗自d^呢！

　　阿女然不M足於隔著衣服抓奶，他呻b手呐友背心鹊拈_口M去，
再M泳衣I口……帜隳锇。∮疽卵e面然是真空的，他M不是肉N肉的摸到
我女友滑的乳房了？天啊！@是真的幔课业男」主竟然在人群e被人把手伸
M衣服，直接摸捏她毫o遮掩的乳房！

　　泳衣oo裹住男人的大手，不是阻止他侵入，而是不他x_！我看到女友
的白色泳衣被行纹穑呻b大手的廓在e面砘厝樱泳衣甚至凸@出男人
手指的廓，我看到他如何D号友的嫩肉，如何@著她的乳^打D，又如何
芘那O其敏感的小烟摇帜隳锇。∠氩坏轿遗友就@颖凰玩了奶子！

　　再看小倩，隔著衣服的搓揉已令她魂不守舍，F在突然肉N肉的崦，她
直就要融化了！特e是阿磐媾乳^的r候，小倩p手握拳，粉拳抵著t唇，
]著眼睛拼命忍耐，是忍不住要l出呻吟。清}莉遭受侵犯，s抵抗不住
快感的幼雍直太性感了！阿磐娴眠^a，我看得更^a！

　　阿拍笾女友尖尖的小下巴，迫她扭身抬^，一口咬住她的烟倚∽臁Ｐ
倩嘴唇又甜又，唇明晰，一下子就牢牢吸引住男人的嘴唇。阿庞昧浩人
的嫩唇，用力吸咬，好像要把我女友的小嘴吃掉似的。

　　接吻r那O其陌生的感X令女友@醒，她想[，s被阿ё〔弊褐谱
了，她只能oo]上X，不男人有C侵入。但@哪e醯米∫玩弄女人
的老手？阿诺挠沂诌在小倩的泳衣e，就他用力一抓，缀醢研≠坏乃中啬
扁，又用手掌鹤∪轭^，用力搓揉她整b乳房。@一招立竿影，女友R上_
小嘴喘息，阿诺纳囝^便趁CM去，在我女友香的口腔e大肆搜刮。

　　郑∷弄@N大幼鳎旁已有人lF，但只是看看他，笑了笑，可能
以槭乔Hg情不自禁，根本]有去管，^m看著台上。阿鸥愕眯≠纱
BB，呻b小手都不知道放在哪e好，只好p推他的胸膛。女友柔的腰肢缀
D了九十度，Dy的保持被阿吻的姿荨

　　我的心e打翻了o灯科抗薰蓿我和女友因榻游堑氖麓蟪骋患埽不出
一小r，她竟然被第三人吻，是一玩奶子一吻！

　　可能是泳衣太窄，不方便活樱阿拍请b在女友衣服e的手_始大地活
樱用力向壤扯。女友意R到他要做什N，不一切拼命暝，暝g身w
不停往下滑，很快就蹲了下去。

　　本砼友rx了阿诺驯В可@右砦揖涂床坏剿，旁其他人也
看不到l生在她身上的事，反而方便阿邮至恕＞鸵阿诺谋秤u晃一，]
多久便把小倩行拉起恚呻b大手再度M她衣服e，不^@次不一樱他K
]有急著抓我女友的乳房，而是p手在女友的肩^做著拉扯的幼鳌

　　@r我看到女友右的泳衣肩Ь谷怀霈F在手臂上，她抬手想要拉起肩В
s被阿抛プ∮沂峙さ缴磲帷帜隳锇。∷竟然在我女友的泳衣！如果衣服被
，就不只是非Y那N瘟耍∑偏我怎N都D不^去，只能眼看著心鄣
女友那稚嫩的小手o力保o自己，阿湃绶ㄅ谘u，行扯下左泳衣的肩В
而她的左手一颖话抛プ。和右手一起扭到身後。

　　阿胖挥靡浑b大手就Q住她一p玉腕，另一b手已@到女友胸前，抓住泳
衣的I口就往下扯！就算肩Щ，o身泳衣是oo裹住我女友那酝Φ乃
胸，小倩的M乳房能阻止泳衣滑落，可是不住男人UM的拉扯，泳衣褐女
友的乳房硬生生被扯了下去。一旦滑^乳尖，下面再o阻力，泳衣瞬g被扯到腰
部，c此同r，３４Ｃ的酝γ廊榻K於[了毫和束`，g快的跳了出恚B
小背心都性十足的乳房撞得跳悠恚

　　那是o比烈的X刺激，我以槿榉出的面只有那些O其F的Ｈ
漫e才出F，想不到我H眼CF中的一幕l生在自己女友身上！是通^
e的男人的p手_成的！

　　天啊！泳衣e再]有任何衣物，女友的美扇榫瓦@映嗦懵愕穆淙肽腥说
魔掌。扯下了泳衣後，阿乓膊蝗ス芘友的p手了，呻b大手直接插M女友的背
心，抓住那毫o保o的白兔大肆凌辱！我看到女友薄薄的背心上@出阿烹p手
的廓，]有阻K、]有束`，他摸得更^份、更^a了！

　　女友急得一手捂住嘴抽泣，一手oo攥住被下一半的泳衣。背心让骈_口
很大，可以看到她的白色泳衣已堆在腰g，能清楚看到阿诺拇笫执耆嗨白
嫩乳房的情景！郑∵@也太淫了！本肀承木秃，阿呻b手在e面y
使得背心的让骈_口更大，呐赃看^去，可以p易看到小倩整b乳房！

　　他右的男人@然已lF不牛眼睛不停往@摺的！他不但玩
了我女友的乳房，要她露oe人看，在太可毫耍

　　我看阿琶得非常霸道，我女友那χ赡廴榉匡MA的形睢⒒嫩
的肌w和O的性刺激著他的Fj，反正小倩不是他老婆，只是硬淼模阿
拼命赫ツι倥稚乳，手掌大_大合，_r用力下海把小倩的３４Ｃ缀
撼善叫兀然後趁乳房反r用力抓捏，AA的乳球都快被他捏扁。就算我喜g
看e的男人搓揉自己女友的乳房，他@N不小倩死活的玩法是看得我一
心疼！

　　T了我的厝崦，阿胚@N大力的抓捏女友非常y受，她拼命扭由
w，呻b白皙的小手抓著阿诺氖滞螅s根本使不出力猓竟乳房被狂D
的不m之中As著烈的快感。

　　「不要……啊……pc……e捏……啊……痛……啊……」小倩好像出水的
~阂o力地暝，嘴e的音被音费]，可我λ太熟悉了，乃的口形
就能判喑鏊正l出怎拥纳胍鳌

　　阿磐婺掏娴谜^a，我女友暝，乾脆使出更^份的招怠Ｌㄉ系肥
正一表演Ｓｏｌｏ，鼓手舫霰裂密集的鼓c，阿啪陀盟母手指o捏女友
的乳房，迫使她的乳^向前凸起，然後跟S著鼓c的奏，用空出淼筛食指
快速c核深w敏感的小烟摇Ｅ友立刻c了，呻b手一起捂住小嘴，p眸o
]，秀眉深i，忍受著那超出自己O限的刺激。

　　鼓c不停，阿啪筒煌｜c盒≠坏娜轭^，足足持m了半分之久！等鼓cK
於停歇，女友已完全倒在阿蜒e，阿乓荒男Φ目粗可鄣墨C物，似乎
π∶琅的敏感程度意外的M意。

　　鼓手Y束，吉他手又_始奏，阿怕冻鲆邪的表情，突然用拇指和十指A
住小倩的乳^，跟著吉他的奏玩弄起恚L音他就拉扯，短音他就Q樱奏
m然]有鼓c那N快，但刺激^κ羌颖兜模

　　女友在o力喘息，突然遭遇如此刺激，整身w都橹一，猛地P
起^，^著阿诺男靥牛酥胸上挺，好像故意把玉乳送M男人手e似的。H
H扇秒^後，小倩的身w又蜷s起恚CM男人蜒e，呻b穿A_拖鞋的玉
足o力地踢著沙地，很快_丫上沾M了沙粒。而我，小倩的男友，已被@N
]^的玩乳方式@呆了，身w上唯一的行泳褪茄子e迅速大的肉棒。

　　@一B串的凌辱不知持m了多久，女主音又_始歌唱，她的嗓音逐uV，
然後一cc加快，一cc拔高，吉他、斯、架子鼓的旋律配合歌P旋升起，
尤龅夥崭著慢慢升亍ｋS著一狂的鼓c，女主音_始嘶吼，人群跟
著沸v，阿乓哺加狂，一b手猛然向下，挠疽炔坎暹M女友赏戎g。

　　「啊……」@次我到小倩一梢鳎m然只是短短一瞬，R上就被音泛
人群的g呼w^去，可我很清楚，我女友的小穴也失守了！小倩左手搭在胸前，
_切的f是搭在抓捏自己左乳的男人的手背上，右手抓住伸M自己小腹的那b大
手的手腕，可她那呻bww玉手怎能车眠^比它大一倍的男人的手？男人的大
手仍然S心所欲地搓揉她的嫩乳，猥C她的嫩穴，小倩最K只能放一切抵抗，
捂著小嘴拼命忍耐快感的侵u。

　　阿诺挠沂植暹M女友股g，似乎]有什N大幼鳎可是我呐友的反就知
道，至少有筛手指正在她柔嫩的溪谷上肆虐。小倩突然踮起_尖，身w向上
起，S後R上落下，_趾o握，我知道阿拍色狼王八蛋肯定把手指行插
M女友的嫩穴，正在e面竿冢

　　郑∵@可是聚集了装偃说V錾习。∷竟然如此有恃o恐地淫弄一年p
女孩！旁那本碛兴察X的男人不知被人群_到哪e去了，取而代之的是一
比阿胚要高大的金外人，他正χ台上穿露b的女主音大喊大叫，完
全不知道自己身有一身材用捕十倍的女孩已被得半裸，奶子小穴一
起遭受淫弄。

　　怎Nk？怎Nk？我R上去救女友幔课乙恢痹L，可是我跟他一
直保持著一臂多一c的距x，一切都看得真真切切，偏偏伸手碰不到，大喊他
也不到。LD的人群o色狼提供了最佳保障，如果不是早就注意，稍h一
c就看不到身高只有１６０的尚∨孩，混y中更]人想到去阻止@蹲镄校

　　我要獐了，一方面饽色包天的砘铮他表面上b作看著台上，私下
esoo抱著我女友，呻b大手在我女友衣服e四L樱毫不客獾那滓磺
只凫段业乃矫埽摸得小倩那瀑布般的秀不停律樱窈窕性感的绍|更是不知
如何是好。

　　另一方面我也馀友，馑不一切跑去和王洋私，馑]有乖乖留在我
身，偏要跟一不能保o自己的男人渴郑因此才陷入眼下狼N不堪的境地。
更重要的是，我看到可鄣墓主被陌生人玩弄，乳房在他手e搓A捏扁、小穴被
他手指竿冢女友uu化，我心底邪旱呐d^感就越碓，解救她的欲望逐
u被d^抵消。

　　一曲唱T，逢伴奏]有停止，女主音χ克嘶吼，叫所有人都跟她一起
Ｈｉｇｈ起恚骸脯F在！今晚到龅乃有情H，我不管你是男人和女人，男
人和男人，是女人和女人，不管你已在一起、曾在一起，是]勇獗
白，只要你壑身的人，就D^去，抱住她，H吻她！」

　　女主音喊，逢伴奏S之加快，在缀醑狂的旋律中，身的人潮再度沸
v，似乎有好多被感染的情H_始嵛牵包括我女友和色狼阿拧０抛女友D
身，面γ姹ё∷，一口吻上她喘息的朱唇，女友已被他弄得纱BB，根本
聿患胺，阿诺纳囝^已M她小嘴e弄。

　　帜隳锇。只是因槟有的接吻跟女友吵架，短短rge我竟然H眼
目睹她和另外一男人接吻！他是舌吻！我的X{都要庹了！

　　女友然不意，可她哪e躲得_？阿抛笫植暹M她的秀，o抓她的z
她不得，右手伸下去狂捏她又A又N的小屁股。在外人看恚他真像一
οO深的小情H，可l又知道女孩的泳衣已被行下一半了！

　　@拥挠H昵行樽匀灰起旁人的注意，蛇和身後的人都看到我女友和@
缀醪徽JR的色狼嵛牵樗g呼！阿鸥杏X到L人的注意得加
d^，竟然抬手捏住我女友一b乳房，著人的面搓揉起恚∵L立刻起口
哨。女友也知道被人看，恨不得R上找l地pM去。

　　「好！我看到你的崆榱耍‖F在，我有Y物送o你，M情享受你的
意吧！」

　　女主音就像阿诺а荩指引他一步步淫辱我的可叟友。她一唱歌，一
拿起一把大口降目，有人退往e面塞|西，塞M後她χ人群上空l
射，一W著磷光的片钣挈c向人群⑾隆Ｓ挈c落下的地方，人群都抬起手
。相反，一直mYpd的阿藕臀遗友反而不恿耍透^晃拥娜擞埃我看到
阿潘坪踉谙旅嫠撼吨什N，女友已被他弄得]有力夥纯梗只能拼命u^，
嘴ef著哀求的。

　　不好！y道他要治遗友？@可不行，我必阻止！我要拼命D^去，正好
女主音向我@打了一l，漫天雨c]落下，我已被四L的人群褐谱。
腰都直不起怼Ｒ舱是因檫@樱我谋容^低的位置穿^人p看到，阿诺纳
竟然褪下三分之一，他胯下粗训拇笕獍粽雄赳赳的市≠赏乳g，而我女
友小倩胯g的泳衣已被扯得歪在一，阿A的^正在那半遮半掩的肉
p上ふ彝黄瓶冢

　　帜隳锇。∷真的要ξ遗友！我拼命直起身，正好看到一片亮S色「雨
c」落在女友酝Φ乃中厣稀０拍闷砜戳丝矗笑了笑，S手往後一G，好死
不死G到我手上，拿起硪豢矗我只X得X血管都要炸裂了！我手e的|西，分
明就是亮S色包b的安全套！

　　的！@女主音什N意思？我知道@活优伤托「性健康」用品o可厚
非，可你也太xrg了吧？@|西落下恚o疑是o色狼一再明白不^的信
：美女在眩_影桑

　　阿装偃搜e抓到我的美女友落蔚C，@已是概率O低的事件，
他狂猥C我女友的r候，竟然有人免M提供作案工具！B我都X得，要是他
不治遗友一炮直太了！

　　我急忙再看^去，就阿抛蟊ё∨友的w腰⑺p盈的绍|p易抬起，
再往下看，女友呻b小手拼命拉住泳衣，可阿乓浑b右手很p就⒂疽绿羝穑
小倩的嫩穴完全暴露，大^已恃口……

　　郑∥遗友要被他诌M去了！一秒前他拿到避孕套，S手就G掉了，
他故意要不戴套子直接治遗友！@些念^在我X子e只是一瞬g，眼前的F
也只停D了一瞬g，我女友便秀眉o蹙，皓Xo咬朱唇，身w在阿蜒e下
落。女友突然仰起^，L如瀑布般垂下，那彷烦惺芰O大刺激的幼用髅魇
在ξ艺f：杰，@男人的^已塞M你女友的小穴了！

　　我愣愣地看著他，大X和下w一佑驳孟袷^！我女友被e人诌M去了！
我女友在装偃说V錾媳e人诌M了小穴！

　　只阿诺姆K不比小倩弱，他肯定想不到@女孩的花如此O品，
o窄得彷诽女，一插M去就被用娜獍裹，每深入一c都像一次破，明明
前M一寸都很吃力，偏偏整l膣穴都在蠕印⑽吮，生怕男人打退堂鼓似的。

　　le我看^阿炙老婆，知道他痿Y力很，可他]想到@尚∪崛
的女大W生居然他咬牙硬挺。同r，我女友的媚穴他爽翻了，他一cc放下
小倩的身w，大u巴一寸寸突破少女的禁制，侵略她的身心。

　　女友面ξ业姆较颍m然她看不到我，我也不到她的呻吟，可是她的每一
表情、幼鞫枷ξ以Vf：

　　w腰o，酥胸前挺――杰，他M砹耍∷好大，蔚萌思液妹！

　　^埋M男人蜒e，p手o握粉拳――杰，他越碓缴盍耍∥A不住他，拼了
命也A不住他！

　　dd吊在男人身上，裳凼神，快速纱――老公，他插到最e面了，小
倩被@男人填M了！可是他在往e面D，他到底要去哪e啊？啊！他碰到人
家的……啊～～

　　女友l修L玉腿伸得P直，_尖才勉碰到地面，但根本站立不住，整
身w其是靠著阿诺闹危身w已不凫缎≠唬男人要上要下、要抽要插全
{心意。我看著女友的白背心缘酱笸雀部，露出l白的玉腿，阿烹p手托
著她的小屁股，⑺p盈的身w抬起、放下，再抬起……女友的小手o力地推著
男人的胸膛，^埋在他蜒e，拼命阂种纱。

　　就@樱女友在我眼前一臂之b的位置，被一缀醪徽JR的男人α耍
我不敢相信，但眼前的事容不得我不信！

　　女友榱吮３稚眢w平衡，不得不е阿诺牟弊樱小B依人似的依偎在他肩
膀上，可她的表情完全不是幸福依靠的幼樱而且咬住自己的小手，拼M全力不
自己叫出。可是我看到了阿诺娜獍簦目yL度不低於１８厘米，而且又
粗又硬，hh超^小倩能虺惺艿墓，由不得她不叫。

　　在人群e交媾的危U行榱畎欧浅４碳ぃ他根本不o小倩m的C，很
快就_始快速抽送。站立性交的姿π≠贿@右徊寰蛙的女生碚f太y了，完
全要靠男人砭S持。

　　阿烹S心所欲地操v小倩的身w，想深就深，想\就\，他一耗笾女友
的屁股，她保持一高度，然後快速哟盅，用大u巴在我女友o窄的媚穴
e快速M出；一河е小倩的腰，不o她任何支危大幅度的前n後撤，
反覆穿她的小穴。

　　女友被值o法自持，一_始著I汪汪的大眼睛@恐地看著四L，生怕
被人lF真相，可是]多久，她再也不上L的h境，]上眼睛，_t嫩的
汛桨l出淫叫。可是音仿w^了她的呻吟，恐怕只有阿挪拍苈到小美女那婉
DL啼般的叫床。

　　阿挪活久穑一直保持快速抽插，可是人群D，他也]法l]全力。可
能是值锰^a了，他乾脆把我女友的p腿都抬起恚迫她h住自己的粗腰，
一下下有≠坏纳眢w。我M力往下看，就阿诺拇笕獍粼谂友赏乳g快速M
出，m然看不真切，但那力道和速度^δ馨研≠半死！小倩的嫩穴必然已
竦靡凰糊T，就算被超^O限的肉棒野UM出也能提供足虻滑。

　　旁的金鬼佬似乎意R到不Γll往@看。女友知道有人在看自己，
羞得⑿∧埋M阿判乜凇０乓舶lF了，可他根本]有停下的意思，反而⒋
幅度的抽插改檎根肉棒深深插入女友w龋不o不慢的M出、旋D，仔品味
阎械奶煜尚∶琅那嘏、o窄不嗍湛s、吸吮的O品道。

　　我看到女友像可鄣目祭熊一煸谀腥松砩希男人的pp晃樱插到底的
肉棒必然住了女友的子m，^就在她子m口上研磨，肉棒也不停拉扯她道
e稚嫩的媚肉。

　　小倩是以道橹行牡呐孩，小穴e每一稚嫩的肉芽都像蒂一用舾校
此刻被男人插得MM的，一刻不停地骸⒗扯、研磨，小倩怎N可能受得了？
]^多久，女友的身w就_始扭樱就算她心理上一百f不意，生理上
s抵抗不了o滴在身we爬^的麻W感X。

　　阿胚@王八蛋，ξ遗友不颍非要@有呷琛⒄勰ニ！他不止要
淫小倩的身w，要σ她的意志！

　　LDM了汗流驯车娜巳海小倩早已香汗淋漓，汗竦谋承木oN在身w
上，凸@出她T人的曲。性鄣拇碳ぴ碓饬遥淫水著扇说慕缓咸不停
往下流，旁有人欣p自己uul情的幼印…@一切羞死人的r，就真真
切切l生在小倩身上！

　　阿胚X得不^a，他不再抱著女友的屁股，改樽笫址鏊的w腰，右手
下端伸M女友背心e，抓住她酝Φ挠袢榇笏寥嗄螅同r下身樱大肉棒又_
始狂操猛帧Ｅ友o力的p腿P不住男人的腰，身w自然滑落，阿庞止室夥朋
她的身w，她上身向後仰，@优赃的鬼佬就能清楚看到我女友傲人的胸部和
正在上面抓捏的大手，能看到男人的肉棒如何把白色泳衣D到一，拼命操
小美女的嫩穴！

　　天⒌碾sN！竟然@颖┞段遗友！

　　那鬼佬的注意力完全不在台上，而且一淫邪地盯著我女友半裸的绍|，
她的用踩绱顺霰、酥胸那酝Α⒀肢那永w柔、小腹那悠教梗看得鬼佬一
旱娜嘀下w，婪地欣p@迷人的|方尤物被人抓在手e玩弄、按在胯
下σ的幼印

　　女友感受到落在自己身上的，可她]有k法，想N在阿诺纳砩希可阿
鸥本不她起身，女友只好]上眼睛，忍受身w上的σ和陌生人的Α

　　巨大的肉棒、生猛的σ，加上被人看著做鄣那辱感使得性鄞碳こ杀斗
大，阿懦椴辶资下之後，女友那po施榈男∈滞蝗蛔プ“诺氖直郏性
感绍|o、抖，@名牌大Wef目的美校花，就@釉谀吧男人的
臂e、在D嘈s的人群e被操到高潮了！小倩高潮的幼用O了，可我s眼
看著她被e的男人Τ鋈绱似嗝烂匀说幼樱

　　阿K]打算放^我女友，他抱起小倩，她D身，手伸M她背心e，三下
五除二扯下已褪掉一半的泳衣。女友高潮後意R模糊，根本o力阻止，只能看
著自己的N身泳衣滑落到_下的沙┥稀

　　@下女友那又薄又，而且已汗竦谋承南旅嫱耆真空了！阿尼崦嫦
起女友的背心，扶著大肉棒再次插入。高潮N未退去，@一插就直接把在
迷F之中的小倩再度推上端！阿拍王八蛋故意把女友的背心一直掀到腰
H，她A雪白的小屁股完全暴露出怼

　　夜空之下，人群之中，我女友就@右虏徽隗w、光著白嫩嫩的小屁股，被男
人纳磲嵋幌孪虏帧σ，B我都能看到阿诺娜獍粢淮未蜗失在女友的美臀
之g。女友有意R，想要拉下背心，可阿泡p的捉住她p手扭到背後，问
提著她操郑@下女友不但美臀暴露，上身也被迫抬起，在男人的撞糁下，
b毫o束`的乳房也在上下u晃。那情景直太淫，太性感了！他另一的
人也lF正在激情交媾的男女，左右蛇都有人在欣p我女友的激情肉颉

　　的！@在太^份了！我女友可是小公主，怎N可以@釉闾＃靠墒前
诺南敕ㄕ好相反，越多人看他就越d^，的腰腹拼命撞粑遗友的嫩臀，
我都能到嗬mm的「啪啪」。同r我可u地lF，阿旁绞窃闾Ｎ易鄣
女孩，越是她背x平r美高雅的形象，以淫羞u的幼颖┞督o人，我竟
然就X得越刺激、越d^！我甚至有Ny以抑制的n樱想要D^去H手撕碎女
友的背心，她真正赤身裸w面装匐p眼睛！

　　不知道是不是我的邪念太烈，阿啪谷徽娴娜ダ扯女友H剩的一件衣物。
右的肩П怀断拢眼看右乳就要暴露的r候，女友算反^恚得O力
暝。也S是出汗的PS，阿诺氖只了，女友的p腕乃手e滑，而女友根
本]rg保持平衡，被阿挪迦r一撞，身w向前趴了下去，正好趴在前面男人
的背上。

　　那男人回^一看，看到是小美女，笑笑]介意，可@r阿拍王八蛋根
本]停止抽送，大u巴在种我女友的嫩穴，值盟绍|樱吟叫BB。@
可逃不^前面男人的眼睛，他一身後有@N刺激的活春m，女主角是比台上
女主音性感十倍的天仙美女，R上D^身恚小倩直接溥M他蜒e。

　　我一看，@砘锞谷灰彩金碧眼的鬼佬。他看看阿牛Ψ讲唤橐猓
R上明白了七八分，乾脆抓住女友的玉腕，不她起身，就我女友趴在他蜒e
被郑鬼佬挑起女友的下巴，欣p她被σr忘我呻吟的幼印０乓卜浅Ｅ
合，加大力道操郑大u巴抽出一半再整根插入，打兑种我女友的嫩穴。

　　女友拼命想起身，可是後面被人撞簦前面又有人褐疲她除了任人抱住猥
C，什N都做不了。鬼佬女孩的「所有人」K不介意分享，乾脆用他呻b比小
倩要大的手掌捧起她精@的|方面孔，低^吻了上去。

　　天啊！我女友又被一陌生人吻了！他是鬼佬！阿拍王八蛋也不
阻止，有d@地看鬼佬吻小倩，值糜lu力，推著小倩去o鬼佬p薄。

　　女友根本躲不_，又被阿值纱BB，小嘴都合不n，鬼佬的舌^便p
M她口腔eS意印Ｅ友芬芳的口腔那幼砣耍鬼佬H得^a，t色大舌
^拼命往e，女友口腔e空g很小，他那NL的舌^必然]一舔不到。

　　鬼佬越吻越d^，v出一b手去抓女友的酥胸，女友整人在他蜒e，哪有
躲避的N地，一b晃拥娜榉狂R上被抓住。小倩的３４Ｃ乳房大小m中，手大c
的男人就可以完全覆w，那鬼佬的手像@球\T一樱p易握住小倩整b玉
乳，一握住就_始揉捏。我女友的乳房SM酝Γ本硭闶潜容^大的，可是落入
那鬼佬手e，好像突然成微乳似的，他整握著揉捏有N地。

　　「不……不要……啊……放_我……啊……救命……要死了……啊……求你
不要……啊……」

　　我看著女友o的呻吟，她@次３Ｐ淼锰委屈、太不值得了，只是跟我吵
了一架，就被人了泳衣操郑要被男人一起凌辱。

　　鬼佬捏我女友的奶子捏得爽翻，另一b手也抓了上去，不M足於隔著背心
摸，直接把手伸M我女友的背心e，肉N肉的大抓大揉，一rg鬼佬手e全是我
女友滑、M、酥香的玉乳。只是小倩太可z了，既被身後的男人值盟廊セ
恚又被前面的男人玩弄扇椋她尚∪崛醯纳倥绍|哪得住男人折v？

　　阿趴吹焦砝信浜献约σ小倩，愈加d^的狂抽插，蛇的男人到@
一幕o他加油助威！我lF女友的角度不太牛往下看去，就她p_已然
x_地面，小拖鞋早就掉了，呻b嫩嫩的白_丫分在蛇o力地[印

　　阿耪扣住我女友的大腿，不她p_沾地，凌空操治业拿利女友，@N
姿萘钏更方便活樱大u巴每次秩攵贾辈宓降祝穿我女友的道，B我女
友的子m一起σ！女友根本]法保持平衡，只能ooё∶媲暗墓砝校好像主
铀蜕舷隳鄣淖齑胶腿榉浚o鬼佬S意H吻、揉捏。

　　此N前後A糁下，女友缀跛查gS陷，踮著_尖到_了第二次高潮！阿
哪e诌^@NO品的小穴，@r也到了弩之末，被小倩急速收s的媚穴一吸一
A，就他o]p眼，仰起^，粗腰一抖樱竟然就在我女友的道e狂
射精！女友遭到精液的激，高潮一波接著一波，小嘴不由自主地吸吮伸M檀口
侵入的舌^，好像根本不上是不是被ψ约旱娜壬淞恕

　　我咬o牙P，拳^攥得指都「咯咯」作，而我的手掌e握著那阿
S意G掉的安全套。本矶妓偷剿手了，他偏偏不用，非要跟我女友玩o套
射！他爽了，可我女友要是言性觞Nk？看他抖了七、八下才停下，肯定射了很
多，精液都灌M女友的子m了！

　　果然！他的肉棒滑出女友的嫩穴，我看到一股饩呐友w鹊沽鞫出，
滴在_下凌y的沙地上。我知道女友高潮r小穴的收s多N烈，]射出淼木
液好像都要被吸乾一樱已射出的更是直接被吸入子m。阿诺木液能流出
@N多，可以想像到底有多少灌M女友未孕事的r嫩花房。

　　到底l生什N了？我看到的是真的幔恳愤在^m，女主音在嘶吼，她
唱到第资赘枇耍课彝耆不知道。接下碓觞Nk？我要出面Z回女友幔楷F在
有意x幔颗友已被玩得K兮兮，我F在出面她是什N反？不行，不能
把已被玩到c的女友Go那些男人吧！

　　@r艄馔蝗涣疗穑人群_始移向後移印Ｔ觞N？演出Y束了？@鲅莩鍪
治遗友涞幔课蚁肴ヅ友身，可是逆著人流而臃浅＠щy，而且我
看到在女友蛇和前面的人都是鬼佬，他三@然JR，正碇我女友往
V隽硪贿挪印

　　郑∷要拐走我女友！要是小倩落M他手e，非被玩散了不可！那阿
潘坪跻蚕胱柚梗可鬼佬p易推_他，他也不敢蹋很]N的跟著人群走
_，把我女友Go他S意理。

　　我]工夫去理他，拼命往女友身D，可那有鬼佬_路，另一像A
小u一颖е我女友，三人很快就突破人群。我看到女友在暝，可是纱胃叱
已透支了她的w力和精力，被鬼佬捂住小嘴，p易入了漆黑的椰淞帧

　　我急得要死，缀跏且宦吠崎_人群D了出去，途中^女友被σ的地方，
看到她的白色泳衣F成一F，被人群踩得y七八糟，呻b小拖鞋也G在不同的位
置。看到@番情景我心eC火O了，l想到跟女友吵了一架，竟然被扣上@N大
一G帽。那纂b色狼肯定也想不到，砜演唱竟然能斓叫≠贿@蛹皮嫩
肉的小美女。我不知道阿诺降捉o女友看了什N，竟能她乖乖就，接受@
般狂的凌辱。但F在不是想@些的r候，必s快找到女友。

　　我循著他ё吲友的方向，很快淼角耙煌硗跹蠼o女友洗_的小木屋，找
了一圈]看到女友，我又往不h的海┱疫^去，那e有膳乓格更小的木屋，
是ｉTo[客Q泳b的。]去到跟前，我就知道找Φ胤搅耍因槲乙呀到
「Yeah！Yeah！」的淫笑。

　　循著音淼膳拍疚葜虚g，我打算先看看情r，悄悄探出^，一眼就看到
三高大的金鬼佬著我尚】扇说暮隗女友。其中鬼佬打赤膊，只穿沙
┭，有一多穿了件背心。那穿背心的鬼佬正纳磲嶙プ∨友的p腕，
她雪白的藕臂高高拉起，同r捂住她的小嘴；另外鬼佬一人手e拿著一瓶啤
酒，一喝，一著小倩D，不停向她伸出魔爪。

　　小倩光著呻b小_丫，身w拼命地暝，赡勰_趾插M沙土e，一有人上
摸她，小倩就抬腿踢^去。可是她被诌^，看幼铀坪跻呀暝了一，所以
踢人的幼鞲本]有一c威力，鬼佬像老捉小u一rMr退，逗小倩抬
腿，他好淫笑著看我女友P直的玉腿，以及她抬腿ry免要走光的下身。

　　我想R上去救女友，可是面θ高大的鬼佬，我一人根本]有偎悖必
出其不意。我咬牙等待C，@r女友已氐]了力猓腿都抬不起砹耍
她出了很多汗，白背心oN在身w上，突@出她性感窈窕的曲，而且e面是完
全真空的，乳房的形睢⑷轭^的凸c、腰肢的l、玉腿的廓全都看得一清二
楚，甚至小腹上都能[s透出毛的色。

　　女友大口喘息，嘴e只能l出「唔……唔……」的呻吟，火辣至O的高酥
胸快速起伏。鬼佬睿笑嘻嘻的近小倩，其中一E茬的鬼佬蹲下
去，一把按住女友呻b秀獾哪_踝，他就是才吻我女友，摸了她奶子的那
。另外一伸出p手，毫不客獾脑谖遗友玲的身段上到y摸，女友o力
地扭友肢，可是根本躲不_男人的p薄。

　　「哈哈！Nice body！」摸我女友的鬼佬e起手中的啤酒，呐友^往下
倒，多半瓶啤酒全都倒在女友身上，已汗竦陌咨背心瞬g裢福氐鬃成N
身、透明的暴露b！女友AM的乳房整透了出恚闪\棕色硬立的小
桃也看得清清楚楚，下面B小肚都能看到，透明布料oN女友的小腹，那稀疏
的芳草地和T人的股先都展F在三鬼佬眼前。他在太^份了！

　　三鬼佬一起l出淫笑，χc全裸]什N分e的|方S{斯一捍悼
哨。小倩要死的心都有了，偏偏身w完全受制，她B救命都喊不出怼

　　穿背心的鬼佬低^舔了舔我女友沾M啤酒的a，f：「美的|方婊子，
You're so fucking hot! We gonna fuck you！我要狠狠操你的|方嫩拢　
f著向另外扇耸眼色，那抓我女友_踝的鬼佬⑴友一l玉腿抬起，送到
同伴手e，他抓著女友另一l腿，扇艘黄鸢研≠恍揲LP直的p腿高高抬起，後
面的鬼佬拉高女友的背心，女友白的下w便整暴露出怼

　　「不要！Please！Let me go！」女友o力的哀求和徒暝只能令三色
j熏天的男人更加d^，他大大分_我女友的p腿，她幼女般稚嫩的小穴暴
露在海Le。由於被阿σ而且被壬洌所以女友小穴L仍留著不
少乳白色的{液。

　　「先o你洗乾簦　棺プ∨友腿的鬼佬拿啤酒倒在女友赏乳g，_掉激烈交
合後的w液，露出女友天生粉嫩的美花瓣。

　　「Fuck! Your pussy is so pretty！@就是我槭颤N喜g|方女人的拢　

　　女友p腿大大分_，被诌^壬涞男⊙ū┞对谌男人眼前，v如此
奇u大辱早已泣不成。我心e操了他母H十八遍，@r我奈葑俞崦嬲业
空酒瓶，抄起⒊鋈ァ

　　「You slutty bitch！美的|方母狗，我一好好操你的！e面也洗乾
簦　

　　看著三鬼佬沙┭e鼓起人的一F，他肯定都有W美男人典型的大
肉棒，要是小倩真被他三一遍，小嫩穴肯定要被操！穿背心的鬼佬又f
o同伴一瓶啤酒，那人接^酒瓶就⑵靠谙蛭遗友赏乳g伸去。女友得拼命
扎，可是根本阻止不了瓶口N上自己的穴口D印⒀心ァ

　　帜隳锏模〔荒茉俚攘耍

　　「不要！啊……」就在我蓄荽l，湫n出去的r候，那鬼佬已⑵
酒瓶口塞M女友的小穴，正要往我女友道e灌酒。

　　「放_她！」我大喝一，猛然f到他面前，嗥痣p臂S出酒瓶。我
怕`女友，所以不敢真的χ他扔，其中一乃^w^，可有一
打中了正往我女友小穴e灌酒的鬼佬。

　　「Son of……」那鬼佬]淼眉傲R出口，我蹲下又抓了砂焉匙映他上
拍去。救女友要o，管他什N下三E的街^招担咬也要咬死他！

　　我@上峦蝗灰u艄然奏效，三鬼佬y作一F，G下我女友就逃。我⑿
倩M身抱起，扭^比他跑得都快。等他意R到我只有一人，扭回^想追我
的r候，我已跑出五米多h了。

　　我扭^看他追了^恚其中一被酒瓶打中的鬼佬^上流血了，肯定是
不意善T甘休，我只好著海┩人多的地方跑。@r迎面跑硪矮胖子，
正是王洋。鬼佬有後援，便放追s，扭^向另一x_了。

　　「杰哥、小倩……@……l生什N事了？」

　　看@胖子，我的饩筒淮蛞惶恚骸缸你保o小倩，你他跑到哪e去
了？」

　　王洋獯吁吁，但色K白，@然得不p：「杰哥，Σ黄穑我……我到
找小倩，可是……」

　　「可是什N！你知不知道才多危U？我女友差c就被人欺了！」我f@
一方面是怪王洋，另一方面是o蜒e瑟瑟l抖、一直怯生生地看著我的女友
。女友肯定不希望我知道她被阿Φ氖隆

　　「杰，算了，@不能怪他……」

　　「你替他f！」

　　]等我再度爆l，女友突然е我的脖子在我a上H了一下，@一吻R上
缌宋掖蟀氲幕狻

　　「老公，幸你淼眉r，他才]ξ易鍪颤N。xx老公！那……快把
我放下，怪y榍榈摹！

　　郑《急蝗水著装偃说拿至耍公主抱就y榍榱耍课曳畔屡友，但是自
己站著的小倩更加羞人，她身上唯一一件白背心完全裢福ooN著她的玲身
段，而且是透明的！那幼雍直叫人血，我和王洋都不由自主地呆呆看著她
四走光的身w。

　　「呀！」女友意R到自己的幼樱急忙用手遮踝∩眢w。王洋的色由白D
t，再由tD白，喘著粗馀ゎ^看向一。小倩以缀醭嗦愕幼咏o多年好友看
到，是著男友的面，她比被鬼佬欺的r候要害羞。我然不用避，瞥
了王洋一眼，⑴友нM蜒e，用我的身w踝∷。

　　「你的泳衣呢？」我明知故。女友小羞得通t，^都不敢抬，小f：
「被那三外人拿走了。」女友撒ef是三鬼佬了她的泳衣，我也不便f
穿。

　　王洋催我快回酒店，他走在前面，我抱著女友走在後面。我要穿^才
那沙V觯@r艄庖呀全部亮了起恚很多u食物的又出F了，V
上仍然非常狒[，海┥线有人在打沙┡徘颉Ｎ]想到有@N多人，而且
好多人看我r都偷偷ξ指指cc。

　　@r我感到女友的身w往我蜒es了s，低^一看，郑∥抑道他在看什
N了！女友皲蹁醯谋承倪粘在身上，本砭屯该鞯囊路，在光舻恼丈湎伦
得如s翼一般，女友直就是裸w走在人眼前！

　　就算我能遮住她大半绍|，可是四面八方都是人，娜魏我角度看都能看
到小倩或多或少的春光，不是醪蛔〉陌脒乳房，就是臀仙铄涞男愿新N臀。而
且女友M量N著我走，姿菥秃芷婀郑w柔的腰肢扭臃度更大，小屁股晃
右哺大，直像是勾引MV龅娜松硐碛眠@香的雪白肉w！郑∠氩坏
看^女友被人上，能有@N暴露女友的天n良C！

　　V錾先砣送，四面八方o惦p眼睛狂地呙栉遗友的身w！小倩本
就漂亮，很容易吸引注意力，此刻又穿著「皇帝的新衣」，性感指岛直爆l！
再走撞剑我已lF至少五男人的沙┭e支起高高的づ瘢他正集w
我女友致敬！的！我]有@拥C，把心叟友同r暴露o@N多人
看！不管小倩怎佣悴亍⒄谘冢她都是以缀跞裸的B走在人群e，就像被拉
出砺泱w[街一樱要避免曝光根本不可能。

　　女友每走一步都o比Dy，不是因楣庵_丫，而是o祷鹄崩钡难凵窭p住
她的绍|，肆意崦她高的酥胸、AN的美臀、腰和L腿、乳^和毛……
她就像初生的S{斯，只是看她的人]有一是因樾蕾p，每一都是赤裸裸的
j望。

　　看吧！看吧！@就是我最心鄣呐友！你M情欣p她美的身w吧！此刻
我心K狂跳，甚至比看她被阿σr要d^！女友穿著衣服可是等於]穿，
甚至比赤身裸w要性感。看吧！看我女友酝Φ娜榉浚∧沁那戴帽子的，不
用躲了，我故意恿艘幌率直郏就是你看到我女友可鄣男∪轭^。

　　後面那大叔，一吃烤章~一看我女友的屁股，是不是食j更好了？前
面小在看什N？靠！我女友走路的r候不可能踝⌒「梗那e又是竦米
乐氐模衣服N著我女友的大腿，[s透出她稀疏的毛，你看得再清楚不
^了吧？女友又又L的小腿都露在外面，有亮晶晶的液w著她P直的腿
滑下，看起砭拖耖L小美女走尿子一印…

　　好不容易挨^V觯前面要^沿海公路，公路上一邮侨碥往，川流
不息。女友ooё∥业氖直郏羞得眼圈通t，眼看就要哭出砹恕Ｎ铱催@硬
是k法，m然我子e也硬得要死，可看到女友的幼游曳浅Ｐ奶邸＿@r我lF
前面的海┥弦灿膳拍疚荩cV隽硪鹊哪疚菰ΨQ的位置上。女友@
子肯定不能再走下去了，再看看王洋晃拥姆逝直秤埃我的心再次被邪夯\罩。

　　我叫住王洋，他陪著小倩去木屋e等，我回酒店o女友拿衣服。王洋不好
意思的瞥了小倩一眼，自告^勇要去拿衣服。其要我u福利o王洋，我K不情
，小倩λ那N好，我X得扭扭。可是@砘π≠荒屈N迷伲如果我
再故意o他u造的C，那不就是送羊入虎口幔慷且是一b光溜溜的
裸w小羊羔。

　　女友ν跹]戒心，我@幼隹梢哉fLU很大，但LU越大，不就越是刺激
幔课译[[X得，正是女友α硪男人用情H深r，我越想o他u造C。
的！我的心理真是越碓阶B了！

　　我跟王洋f自己腿_快，猿肿他陪小倩。小倩只要能躲起砭秃茫e的都
是次要的，再f她又不敢一人留下。我送他M了其中一g木屋，诟浪不
要y跑，然後小跑著出去，@^前面木屋，我悄悄D回恚淼酱翱冢想看
看我不在的r候，他不吐露情，我女友和王洋到底有]有接吻。

　　我淼膳拍疚葜g的地方，木屋的窗粢彩悄举|的，常年在海的PS，
窗粢呀受潮形了，所以有很明@的p隙，非常方便我偷Q。我先了，屋
e]有屿o，偷偷看M去，就王洋和我女友分e坐在l方向垂直的L凳上，
扇硕嫉椭^，不好意思看Ψ健？墒欠块g太小了，多f也就十平方，三面
都放了破f的F皮衣柜，了房g三分之一的面e，@右砼友和王洋
便被迫靠得很近。

　　一根姆宽垂下，上面熘一明晃晃的襞荩把小房g映照得十分明
亮。女友低^坐著，梢滴著啤酒，赤裸白皙的藕臂一M在胸前，一踝
小腹，l美腿ooA著，沾M沙粒的嫩_丫不安的pp晃樱幼佑行├仟N。

　　可是人血的是，才室外的光粢呀能⑽遗友的背心照成透明，此
刻屋e的艄怆m然]那N，可光源就吊在女友^不h的位置，照明作用反而
更了！就算女友能勉遮住重c部位，已透明的小背心是oN身w，暴露
出她曼妙的身w曲，酥胸袒露、腰肢趁摹⒂裢刃揲L，冰肌雪w在艄庹丈湎
泛起朦V崦恋墓饷……

　　即使王洋不敢直接看，人如此接近的距x也不允S小倩完全躲_他的
。我看到王洋的後背快速起伏，脖子上全是豆大的汗珠，不知道是累的，是
跟心鄣呐孩一室而o，何r心鄣呐孩在X上是全裸的。

　　的！女友在人群面前曝光，是把她送o迷偎的男生自p玩，ξ
碚f究竟哪更吃？

　　「小倩……」

　　「嗯？」

　　「你……]事吧？」

　　「嗯，]事。」

　　「那才……」

　　「才的事不要再提了。」

　　「哦，好，好……」

　　我等了一海扇硕著^不再f，看淼炔坏绞颤N有用的情罅耍我
得去o小倩拿衣服呢！於是悄悄x_木屋，然後全力跑回酒店，拿了女友的Ｔ
恤、短和\有，再拿了l毛巾，全速跑回海。

　　我砘氐乃俣人闶潜容^快的，但也有十分左右，一路上我MX子都是小倩
以缀醭嗦愕幼用ν跹蟮那榫埃不知道王洋不趁Cξ遗友下手？

　　]跑到小屋跟前，我hh的看到六、七人牧硗庖贿往木屋走去，其中
一人^上包著布。郑≡懔耍∈悄被打的鬼佬，我就知道他不善T甘
休，他又找了人回こ鹆耍∷已找了一圈，下一搜索目司
是女友他藏身的地方！

　　@可怎Nk？那些鬼佬eS便拉一出砀我翁簦我都不敢保C有偎悖
何r一下子砹似！我@只有三人，小倩完全]有痿Y力，王洋也可以忽
略，靠我自己恐怕都不能保C女友先逃。看他的幼铀坪醵加行┳硪猓要是
真做出出格的事……@七人一起上，小倩肯定被玩死！

　　我想往前跑，越想越怕，F在找褪侄聿患傲耍我已看到他挨
搜索木屋，]等我穿^椰林，他已JM女友他藏身的屋子。完了！今晚]
定躲不^去了！我已作好拼命的打算，正要n出去，s看到他又走了出恚
[s到有人f：「@e也]有……」

　　咦？他]看到小倩和王洋？他事先lX，已躲起砹幔课也卦
溽幔看著鬼佬回^去另一搜索。等他走h了，我藉著房屋的掩o，再次
到小木屋後面，拇敉e看，果然空的，一c痕E都]有。奇怪！@N短
的rg，女友他能跑去哪e？

　　正在我{的r候，就的衣柜T_了小p，再^擅腌，一AL
L的X袋伸了出怼９！原硭躲M衣柜了。幸那鬼佬]去搜更衣柜。

　　我]看到女友，s到她的音：「走了幔俊

　　「嗯，走了。」

　　「快出去吧！啊～～」S著女友一放的低呼，我看到王洋肥胖的身w
衣柜e了出怼Ｋ那N大的肚子，竟然能藏M窄窄的衣柜，真不容易。

　　可是接下淼那榫绑@得我下巴差c掉下怼―就在同一衣柜e，跌跌撞撞
W出一白色的人影――正是小倩！我有c不敢相信自己的眼睛，那衣柜只是
王洋M去就要塞得像香c一恿耍怎ND得下小倩？他一定是太著急，都]
想到分_衣柜躲，不一切DM同一M小的衣柜。可是那拥脑，我女友
M不是要和王洋ooD在一起？

　　不Γ以王洋的w形，恐怕我女友都陷入她的肥肉e了！他是以什N姿
DM去的？我女友穿著皲蹁醯摹⒈∪缦s翼的透明背心，就@痈王洋拼命D
在一起？王洋不敢直接看穿透明b的小倩，s和她做了最H密的肉w接|！

　　王洋穿著背心短，我女友只穿L背心，性感、柔、稚嫩的身w可以f是
w毫露，@D在一起的|X享受可想而知！的！就@幼他白白抱了我最
心鄣呐孩，而且是以距x直接把我的女友、他的女神小倩哼M自己肉e！

　　K於@V傥遗友多年的男生如以狠狠的M足了一把！不Γ]那
N危∨友跌跌撞撞囊鹿裱e出淼r候，身w失去平衡，是王洋扶住了她，
那r女友的p手架在王洋手臂上，而她恢推胶忉岬牡谝幼鳎竟然是去拉自
己的背心下o。

　　]e！m然只是短短的一瞬g，可我看得清清楚楚――女友出淼r候，背
心下o竟然是堆在腰上的，女友就那庸庵白嫩嫩水``的下身囊鹿裱e出恚
那N她和王洋一起D在衣柜e的r候，M不是一直光著屁股？怎N可能@樱

　　答案R上揭粤耍∨友拉下背心，也不自己的衣服是透明的，P手χ
王洋的胖就是一巴掌，就「啪」的一，王洋的胖扭向一。女友是恿
真火，否t她^打不出那N大的力狻２挥了，肯定是王洋掀起小倩的背心，
可能摸了她的屁股，可能B小穴都摸^了！的！他果然ξ遗友下手了！只是
不知道是在衣柜e趁C邮郑是我一x_他就露出色狼本性，要ξ遗友？

　　「小倩，你我解，我不是故意的，我……我……我只是……我不小心才
碰到你的……你的……」

　　「ef了！」女友的眼IZ眶而出：「]想到你也是@拥娜耍　

　　「不是的！小倩，你相信我，才在衣柜e……是我M去的r候，我的手
不小心放到你那e。我想拿_，可是……可是空g那N小，那些人就在外面，你
不停地印…」

　　女友獾眯∧通t，高的酥胸快速起伏，可是她再_口，Zs和了
S多：「你真的不是故意的？」

　　「然！我l誓！小倩，我^Σδ阕瞿拥氖隆！

　　的！我女友的衣服都被你掀起砹耍屁股小穴全露出砹耍f不是故意
的，怎N可能！

　　女友然不那N傻，她咬著t嫩的嘴唇低f：「就算一_始你不是故意
的，可是後怼…後怼…你槭颤N捏我的屁股？槭颤N摸……摸我那e？」

　　什N？王洋捏了我女友的屁股？郑才那N情r下，他可是直接摸我女友
光溜溜的N臀啊！小倩的屁股不但AN，而且皮wO其嫩滑，性O佳，手感完
全不於乳房，竟然王洋@宅男享用了！有那e？那e是哪e？不是小
穴吧？面ε友的|，王洋羞愧y，@然是心e有愧。

　　「小倩，Σ黄穑∥摇…你……你太美了，@N多年恚你都是那N美，K
於能抱著你，我……我一r]忍住就……可是我l誓，我^Σ皇枪室馀龅侥愕
小……」f到一半，王洋撞女友怒的眼神，那美的大眼睛射出火焰的r候
威力^Σ恍。逼得王洋把到嘴的「穴」字咽了回去。

　　「~……你的那e，我不是故意碰到的，而且我真的]有摸！我的手抽不出
恚但我一直]樱是你一直在印…那些人就在屋eD，我怕他到屿o，
只好按住你，可我的手又抬不起恚]法按e的地方，所以……」王洋不f了，
羞愧的低下^，上留著一小小的t色手印。

　　女友看著他，m然眼e有怪，可呼吸越碓狡椒，似乎真的相信他了。
的！我的心情可平o不下恚÷王洋的意思，他情y自已，不但摸了我女友的
屁股，|碰了她的小穴！而且起聿皇撬主右摸，而是我女友暝著想躲
_，反而用自己的小穴摩擦王洋的手掌！

　　王洋按住小倩，那就是直接捏住她的屁股，按住她的小穴啊！女友那r又羞
又急，肯定更加努力暝，那迂M不是用自己的嫩穴砘夭渫跹蟮氖终疲郑
王洋握著拳^，我看不到他的手掌，如果上面真的沾M我女友的垡海那就是最
好的C！

　　「才的事不要再提起，也不要杰知道。」

　　什N？@就完了？傻女友，你可吃大了！m然跟阿藕湍侨鬼佬做的事
比起恚被王洋摸紫虏凰闶颤N，可@N事不能比^碚f，性|完全是立的！

　　可能女友真的累了，又可能今晚λ打籼大，或者她羞於面Ρ欢嗄甑拿
友看到自己光屁股的幼樱被他摸了[秘部位的事，又或者，她只是]有k
法怨恨@行⒕湍镜暮糜眩课蚁氩磺宄，可能B小倩自己都]有答案。

　　到@r我不能不出F了，於是b作s回恚抱著衣物走M屋e。王洋都不
敢跟我σ，低著^走了出去。女友b字不提才的事，接^衣物就要Q。我正
想出去，手s被女友的小手拉住了。那b小手白白嫩嫩，柔若o骨，s是冷冰冰
的，在微微抖。

　　「老公，你留下好幔课乙人害怕。」

　　看到女友美的大眼睛e有I水在打D，我的心就像被刀割一印Ｎ谊P好
T，团友下背心，再退擦拭身w，女友s不知道我一直在偷偷z查她的身
w，看她有]有受，好依然是冰肌雪w，]有任何t[、破p的地方。

　　等女友Q好衣服，我е她的w腰，在T口叫上王洋，三人一起回到酒店。
回房後，女友先去洗澡，等她裹著大浴巾出恚我正坐在床回今晚l生的一
切。洗乾舻男≠挥只偷侥冰清玉、甜美淡雅的小女生幼印

　　女友盈盈走到我面前，面ξ业难凵襁有些W躲。我恐她嘏的小手，柔
向她道歉，f今晚是我不Γ不λl脾狻

　　「老公，其是我不好，不m著你……」

　　「ef了，那些事它^去。不管l生什N事，我都相信你、永h勰悖　

　　「杰，我也勰悖　古友走上前恚厝岬谋е我的^，我⒛埋M她芳
香的酥胸。

　　良久，女友退後刹剑在我眼前pp挑_浴巾，浴巾滑落，小倩如出水芙蓉
一般亭亭玉立於我眼前。那美的裸w彷出的藕，美得教人心碎！

　　女友大方的自己雪白的裸w袒露在我眼前。m然我和小倩做鄣拇狄呀
挡贿^恚她身w上任何一私密地我都探索^、_l^，可平r她著我的
面Q衣服都害羞，今天s一反常B，好像希望我多看看她美的裸w似的。

　　我]什N好避的，oo看著眼前@池仙子一拥男愿猩倥，白的、
一m不染的裸w，映r著鹾诘募把L，e手投足都是那N恬o、雅，一A
一笑都流露fNL情。今晚l生的一切好像都是我的幻想，眼前@我最心鄣
美女孩，怎N都o法c那在人群e被σ到啥雀叱保又被壬涔嗑，
被三男人肆意凌辱的女孩M起怼

　　她白玉般的肌w好像]有人染指，高的酥胸如亭亭玉立的雪山，根本
]有人踏足^，不盈一握的腰肢裹毒美柔的l，B接那少女特有的、性感
M但未孕事的胯部曲，再往下是光滑平坦的小腹，肌w，嫩肉o@，
lLL的美腿一前一後oon，w盈大腿的交R正是那小小的一片稀疏茸
毛。

　　女友上е羞的潮t，但表情远ǎ_p臂，自己的裸w完全展F
在男友眼前：「杰，我要你看我……看我的身子。不S你眨眼，不S你看e，
我要你仔仔看我的身w。」

　　「傻丫^，我哪蔚谜Ｑ郏俊

　　女友笑了笑，俏G如花，美G不可方物：「老公，@身w是你的，全部是
你的，你……不嫌它吧？」

　　我心^猛地一。是啊，我想到的，小倩@幼鐾耆是因榻裢戆l生的一
切。

　　我l呆，女友有些急了：「老公，我知道你看了……」

　　什N？女友@诱f是什N意思？y道她被阿女σr，知道我就在他
身？那我可怎N解？

　　「我知道你看那三人ξ易龅氖隆…」

　　我暗暗了口猓原砼友f的是後面的事。

　　「他了我的泳衣，看了我的身w，用酒瓶……酒瓶……」f到@e小
倩_始哽咽。我心疼得要死，s忙⑺拉到面前。

　　「杰，告V我，有人ξ易隽四屈N^份的事，你不嫌我？我的身子，
你喜不喜g？」

　　女友是ξ译[m了她被阿Φ氖拢可我一c也不怪她：「小倩，我f
了，我永h勰恪Ｄ阋呀不只是我女朋友，你是我的未婚妻，l都不走。」

　　我一f，一pp嵝≠坏绍|，用我的手掌安崴美的曲。女友
的小手抓著我的手，]上眼睛，鼻和小嘴pp喘息，好像在享受我崴
的^程。

　　「老公，f定了，不S反悔。嗯……我要你仔看我的身w，仔崦我的
身w，一都不要落下。要是有哪e你不看、不摸，我以槟阆那e。」

　　我pp徇^小倩每一性感的曲，然後抱著她的腰肢猛一D身，⒊嗦懵
的小倩涸谏硐隆．我吻到女友的小腹，她修L的美腿竟然主臃珠_了，我看到
受蹂k的小穴是那臃勰郏肉p仍然oo]合，可O了。

　　我在女友的嫩唇上ppH了一下：「有]有受？不痛？」

　　「不痛。老公，臀摇…z查一下吧！」

　　我也有c心，@N赡鄣牡胤剑被酒瓶粗暴地插M去，想想都心疼。我p
p分_小倩的唇，仔看粉t色的嫩肉。敏感的女友呻b小手o抓床危小腹
微微扭印＿好，]有任何破p的地方，可如果我]及r出F，天知道女友被
那三鬼佬欺成什N幼印

　　「老公，要我好不好？」

　　我爬上去，用身w⑿≠煌耆覆w：「傻丫^，你是我的，我想什Nr候要
你都可以，ΣΓ俊

　　「嗯……老公，那你吻我好不好？」

　　那一晚我相矶眠，m然肉棒已硬得不行，可我不忍心再小倩的身w
诶邸

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　　　　　（中２）

　　第二天我起得很早，本以樽蛲砟屈N累，女友定床，可她竟然精神M
M，比我起得早。叫上王洋和子，我四人便一起去酒店餐d吃早。

　　有一件事我感到意外，昨晚女友缀豕庵身子和王洋肉N肉D在一起，
被摸了屁股和小穴，按常理扇很擂巍―王洋的_不敢跟我女友σ，
一_始女友也躲著王洋，可是我坐下沓栽绮停女友突然得很活S，d高
采烈的f著今天的，一c都看不出昨晚那些事λ的影。

　　女友主尤ズ屯跹蟠钤，相比之下，一向容易羞的小倩反而比王洋大方
得多。我明白女友做出@拥呐e佣帱N不容易，她是下定Q心要o好友一]有
z憾的旅行。

　　小倩的感染力超，桌上的夥蘸芸燧p起恚真y樾≠涣恕？删驮谶@
r，我接到公司的，f有件公事需要我o急理，地c就在我目前位置毗
的一城市。由於情ro急，正好我在@，眼下我^去是最快的，而且客
公司的人我最熟悉。老H自o我打，承Z事後多o我商薪假，本
就是我份鹊墓ぷ鳎老o了承Z，我B拒^的理由都f不出口。

　　女友知道後，嫩t的小嘴噘了起恚我在上面p吻了一下，告V她要去的地
方只有不到尚r程，保Ck完事R上s回怼Ｅ友很不_心，但是很懂事
的放我走了。

　　我跟王洋借了X，好工作的ＵPS身е，回去房g以最快速度改了
ＰＰＴ，然後跟女友他告e。R走r我诟佬≠唬不管到哪e，千f不要一
人出去，又诟劳跹蠛歪子，一定寸步不x跟在小倩身，千f不要去人少的
地方，@才R不停蹄s往目的地。其我怎N可能放心得下？不^光天化日、朗
朗乾坤，相信不管是阿胚是那鬼佬都不敢找女友的麻。

　　好不容易s到目的地，接我的是客艄司老的鹤樱由於跟我打交道很久
了，彼此都很熟悉。他年o跟我相仿，可是身r比我高出不知多少倍，人比人得
死啊！@砘K]有太多二世祖的拿病，槿俗鍪逻是比^靠V的，只是因
出身富裕家庭，性格上多少有限放不b。

　　我平r就叫他「少|家」，其中有些S刺的成份，可是他一c都不在意，
著我的叫我「掌柜的」。之，跟@砘锖献鞔篌w上算比^p。今天叫我
恚主要是他要接大目，我作在的分包商退捧觯陪他他的客
簟

　　_r我M力集中精神，可y免仍惦著女友。他今天的是去[地
，上一站I了些小|西，打算今天拿出去u，u不u得出去o所^，主要是
了玩。正想著，手C收到一女友的自拍照，照片的背景是大海，女友和王洋、
子三人在沿海公路上，看硪呀_始做生意了。

　　女友平e手C，o我砹S金４５度自拍。看到@照片我完全不能淡定
了！照片e女友了可鄣Oc的pR尾，她L及腰，所以X袋蛇垂下的R
尾pL得快到腰H，加上她清可鄣纳倥面容、白e透t的清a、大大的
眼睛、L而上N的睫毛，高高的、精巧的鼻，烟野愕募t嫩小嘴、略尖的玲
小下巴，直像漫e走出淼娜宋铮

　　女友身上穿了件t格子的短袖薄外套，衣角在腰部打了Y，某ㄩ_的I口
看到她e面穿著件白色吊П承模m然有外套的保o，可好身材是遮不住的，r
且背心是o身的，可以看到女友那FM的酥胸高高纹鹦”承模只露出一半
就足蛘T人。女友下身看不到太多，好像是穿了黑色o身的七分。@身b扮的
小倩直可鄣奖l，迷人到]道理！

　　「我f掌柜的，你在l什N呆？今天很重要，你可eo我掉子！」我出
神，「少|家」小提醒我，我s忙收啃纳瘢把手C塞回口袋e。唉！@N漂
亮的女友，偏偏要留o那宅男。

　　好不容易k完公事，又要陪「少|家」酬，一直折v到晚上九c多十c才
回到旅^房g。女友o我打了，他已收回酒店了，女友很心我
喝太多酒。回到房g第一件事就是打_旅^的X，跟小倩l通，女友一
直等在X旁，缀跏俏l出l邀，她就出F在面e。

　　「老公，你累不累？喝了多少酒？」女友是白天的b扮，一P切的看著
屏幕。

　　「]事，我只是作陪的，]喝多少，放心吧！α耍你今天I如何？」

　　知道我]事，女友就了口猓{皮的o我v起白天的一切，什N王洋流的
汗比喝的水都多，什N子到穿泳b的女孩子就Y巴之的。他半天多的r
g就把所有|西都u光了，收的r候有人碓。f到有趣的地方女友笑得
手舞足蹈，X袋蛇的R尾p跟著晃砘稳ァ

　　可是我uu看出}，X得女友身上有不诺牡胤健…α耍∨友身上
的外套，在腰g的Y怎N那N？都能看到她e面穿的不是L背心，而是露腰
的短背心！而且透^小背心，能[s看到女友的淡粉色胸罩！

　　「，你一天都是@幼幔俊

　　「是呀！怎N了？」女友低^看了看自己，迷惑的望著我。

　　「你一整天都]照R子吧？」

　　「]有啊！致镆照R子……」女友突然意R到什N，起身去照身後的穿衣
R。χR子看了酌腌，女友恍然大悟，D^^恚一b小手捂著嘴巴，M
的不可思h。

　　「天啊！怎N@樱俊古友羞得小通t，噘著小嘴坐回到X前。

　　「F在我可知道，你的生意槭颤N那N好了。」

　　「！你未婚妻被人看光光了，你笑！」

　　「]有啊！又]露c。再f我未婚妻那N漂亮，聿慌驴础α耍有]有
人要跟你合影？」

　　「你f！人家是出汗了，而且太忙，才]注意到的。」

　　比起昨晚真的穿透b在人群e走，今天女友只是露露小U腰和胸罩，已
不算什N了，可是想到今天一整天她都像展品一诱驹诼愤，在e人眼e她就是
故意穿得暴露又性感碚生意，我心e是忍不住「突突」直跳。

　　女友我什Nr候回去，我f@的事完成了，明天一早就回去。@r女友
突然慌慌的向T口看了一眼，然後χR^f：「老公，我好累，要去洗澡
睡X了，明天我一定早早起斫幽恪！

　　道^晚安，女友P上l。我χ漆黑的屏幕l呆，越想越X得不拧Ｗ
後那酌腌，女友{皮可鄣谋砬椴灰了，好像有什N事她很慌，可那N感
X又很模糊。y道是我多疑了？可是好像有什N地方不拧…我gMX汁，
想起身砘仵獠剑我走到床，抬^看ι希突然意R到哪e不Γ

　　是！床^斓漠！我得很清楚，我房g床^斓氖氰蟾叩摹缎强铡罚
可是才le，女友身後ι斓s是梵高的另一幅作品：《向日葵》！也就
是f女友K不在我的房ge！y道是王洋……不Γ我得清楚，王洋他的
房g斓氖恰度胨的S{斯》，我得r子盯著裸w的S{斯看，我嘲
笑^他。@Nf恚我女友根本不在我任何一人的房ge！可是她究竟在哪
海槭颤Nξ胰鲋e？

　　@r有人敲T，_T一看，是「少|家」碚椅遥他手e提著一打啤酒：
「致锘呕的？今天的事k成了，恚掌柜的，咱喝杀。」

　　我的心已w到十f里高空，哪有心情跟他喝酒？我告V他有急事，必R
上s回去。

　　「靠！不用吧！才分_一天，@N急著回去抱老婆？」

　　「抱歉，少|家，我真的有急事，回^去我那e，我再陪你喝痛快。」我
急急忙忙提了背包就走，回^一看，少|家竟然躺到我的床上，自斟自起怼

　　「你不回自己房g？」

　　「不回了，今晚我就住你@e。」

　　「我f少|家，你有套房不住，住我@破房g致铮俊

　　「哎，我f你太不解人意了，你去抱你的漂亮女友，我然也要找妹妹
一妨恕Ｎ业姆块g不方便，借你@e……」f著，他上露出一z淫笑。S他便
吧，我可]工夫理他。

　　出了酒店我才意R到不好，@N晚了，L途早就]有了，要找肯跑外地
的出租可不容易。我沿著公路走找，不管出租是黑，到就，可
]一肯去那Nh的。途中遇到自迂售C就I罐咖啡，B喝了四、五罐，酒是
完全醒了，可]找到。

　　我著o女友打，可打^去一直是PCB。我的心彷入冰窟，反
覆祈\女友不要出什N意外，但事C明，女友已出意外了！我又o王洋打
，他似乎已睡了，我他小倩在哪e，他迷迷糊糊的f：「她]o你打
幔颗叮α耍她f要去找你。你可千fef是我告V你的，她不我f，要
o你@喜。她]到幔俊

　　我的心氐妆封了！女友不但ξ胰鲋e，ν跹笏撒e，一切索都指
向最糟糕的Y局。我敷衍^王洋，恨不得R上w到女友身！等我好不容易找到
v，拼命s回酒店，已是四多小r以後的事情了。我急得M^大汗，淼
酒店T口r，心K已跳成一F。我先跑回房g，打_粢豢矗抑的心算放
下一c。

　　「老公……你怎N回砹耍俊勾采希女友揉了揉眼睛，看肀晃乃糁谐
醒了。我喘著粗淼酱策，女友眼睛都不_，起身抱住我的脖子。我彼此
摩擦著a，女友又躺回去，迷迷糊糊的f：「老公，你回砹苏婧茫快上床睡
吧！」

　　怎N回事？y道一切都是我的eX？抬^看看ι希飚的_是《星空》，
莫非才我幻了？也S昨晚太刺激，我的神太敏感了吧！低^仔^察下女
友，她的L散_著，上、身上都很乾簦睡衣也很整，完全看不出不
的地方。

　　「，王洋f你去找我了？」

　　「哦……那砘铮嘴巴真大。我本硎窍肴サ模可是太晚了，找不到，
我就回砹恕０　～老公，有明天再f嘛，人家死了。」

　　我半信半疑的P了簦了衣服去洗漱，心e是七上八下的，X得]那
N巍５任一氐酱采希靠近女友躺下，X子e在D不停。竟女友好端端
的躺在身，我算不用太心了。

　　精神放後，我的眼皮_始打架，就在⑺未睡的r候，突然一道W^
X海，我立刻精神起怼α耍是馕叮∨友身上的馕叮∶看温眯校小倩
不用酒店提供的浴液，她有自己常用的，每次都С恚那浴液的味道我非常熟
悉。可F在女友身上的味道，明明就是酒店e浴液的味道！

　　我看女友睡熟了，悄悄起身，淼皆∈已e。果然！才]注意，F在才lF
浴室根本]有使用^的痕E，也就是f女友不是在自己房ge洗澡！那N她是在
哪e洗的？我又去看女友自У南丛∮闷罚完全]有用^的痕E！我只X得眼前
l黑，赏让力似的，坐在R桶上p手抱^，迫自己冷o下恚仔去想。

　　眼角瞥浴室角落e堆著女友今天穿的衣服，我一件件翻看，其N的都看不
出什N，可我翻到女友的淡粉色少女妊，明@看到胯下的部份有淡S色的痕
E。m然已乾了，可有的人一眼就能看出，那是小穴分泌物的痕E！我
常H手o小倩洗妊，平r就算白色妊也看不出什N，出F@拥暮圹E只有一
N情r――穿著妊的r候流了大量淫水！

　　@下不有e了，要f@些痕E是小倩自慰留下的，我一f不信，女友百
分百是被人欺了！又是那阿牛课抑荒芟氲绞撬！我和女友l通r，
她看起硪磺姓常，肯定是在那之後的事。女友ν跹笕鲋e，f去找我，肯定
是榱[形影不x的男生，那就f明欺他的人不是淼模而是女友主
铀蜕祥T去。看硪磺卸及l生在失去j的四多小re，可@段rg究竟l生
了什N？

　　@r我呐友的衣服下面看到了自己的短，就是昨天穿的那l，口袋e露
出S色一角。拿起硪豢矗竟然是一房卡！α耍昨晚在酒吧，那女孩塞o
我的房卡，我因榧敝追小倩，S手放M口袋e了。F在想想，越想越X得那
女孩眼熟……郑∧遣痪褪且le解我女友衣扣的菲幔孔蛲硭了y，我
又心情┰辏@才]J出恚》海阿牛房卡……只有一解，我手e只有
一l索。

　　回到床，看小倩睡得很沉，我悄悄摸出去，按房卡上的a找到他的
房g。的！竟然跟@σ夫D住同一家酒店，@就叫命犯淫劫吧！我在T口
q豫了一，因椴恢道e面有]有人。最後一咬牙，不管了，反正只有@一l
路可走，先M去再f。

　　我插入房卡，T而_，悄悄走M去，lF房ge光昏暗，只有床^
亮著。屋e]人！太幸\了！走了刹剑感X_下踩到什N|西，抬_一看，
你娘的！竟然是一b用^的避孕套！@r我的眼睛T了昏暗的光，咭整
房g，Dr感到^皮l麻。

　　房ge非常凌y，特e是那不算很大的p人床上，直像l生^世界大
一樱”蛔G在窗前沙l上，枕^一在地上，一在床中央，可以看到巴巴
的床紊嫌泻滋或大或小的水痕。再看床地上，除了我才踩到的，竟然
G著好用^的避孕套！我X袋e「Z隆隆」直，根本o法思考！

　　等我走到浴室，lF浴室地上也有避孕套，像死埔犹稍诖萄鄣牡孛
上。我_始到搜索，想找到跟小倩有P的任何索，同r又希望自己什N也找
不到。找了一圈，都]找到任何能跟女友a生M的|西，我不知道@算不算幸
\，我到底能不能放心。

　　看矸块ge找不到什N，我必s快x_，他Sr都可能回恚@r我突
然看到正Υ驳淖雷由嫌幸不停Wq的tc，走^去一看，原硎且荡az
像C。房ge很暗，如果]有@微弱的光c，我可能lF不了z像C。

　　我心自己被下恚打_z像C查看e面的存n，e面只有一段l，
A[面上赫然看到一pR尾的女孩！K究是我找到了，的！一秒
前我抱有e心理，以橐磺卸际俏业腻eX，可眼前的事正是如山的FC，
C明我女友曾出F在@e！

　　我抬^朝ι峡慈ィM入房g以後我一直避去看ι暇褪桥驴吹侥且荒唬
]e！是梵高的《向日葵》！@就是我女友跟我通的地方！我感X自己快要站
不住了，用力u了u^，取出z像Ce的存卡，以最快速度溜回自己的房g。

　　回到房g後我藏好存卡，再次躺到小倩身後，心e仍然怦怦跳不停。女
友下意R的D身M我蜒e，上熘香甜的笑意。我驯б簧的珍，看著窗
外灰色的天空uu明亮。

　　天亮後王洋碚椅，今天是留在@e的最後一天，明天上午我就要w回
去。王洋和子看我@然很意外，女友又把去找我的ef了一遍，他倒]
怎N在意。

　　我藉口^痛，女友跟他去玩，女友心我，想留下碚疹我，我安慰她
f自己]事，只是]睡好，袼去陪王洋。女友不想x_我，而且看得出恚她
不管精神上是肉w上都有些疲v，可既然是最後一天，她只好打起精神，
咐我好好休息，然後跟王洋扇顺鋈チ恕

　　等_定他走h了，我一骨碌爬起恚m然昨晚]怎N睡，可我一c意都
]有。桌上放著耐跹竽茄e借淼碾X，我翻出存卡，拿著X躲M浴室，
坐在R桶上，插入存卡。XRe存卡的^程很短海可ξ碚f彷繁纫
世o都L。

　　K於可以c_文件A，那唯一的l文件孤零零的躺在X屏幕上，我深
吸一口猓⒐艘频缴厦妫抖著p上隆…

　　面囊黄漆黑到逐u亮起，R^一_始晃恿紫拢定後面e出F的
是地板，一看就是酒店y一的邮剑接著R^照到窗簦面又_始晃樱拿z
像C的人在{O置。面再次定後，R^R上一D，我的心跟著R^一
起提了起怼―面e出F的，那了pR尾、身穿t格子短袖小外套和白色
背心、下身黑色o身七分的可叟生，正是我的女友小倩！

　　「呀！不要拍！」女友坐在床沿，R^χ她，@叫一R上D^去。

　　「喂！你想Я巳思倚」媚幔靠旆畔拢　挂女的呵斥脑∈业姆较
恚我才注意到面e有「WW」的水，是有人在洗澡。

　　R^晃了晃，然後定了，是放在桌上，只照出半床，女友的和身
w大部份都在R^外，只能看到一根LL的R尾p。面照到床^，我看到ι
斓漠，已可以百分百_定正是阿藕头煽谧拥姆块g。

　　房ge舳奸_著，一切都看得清清楚楚，@r候床上很整R。我看到女
友oo坐在床，m然看不到，但看得出她很o，一直在搓白皙的小手。
面e看到女友的右腿，黑色o身的腿有可鄣睦俳z花，露在外面的半截
小腿皮w晶，女友_上穿了淡{色的帆布鞋，\灰色短棉moo裹著她清秀的
_踝。

　　]有捆，]有喝醉，女友也]有D逃走，一切都f明她是自呆在那
房ge的。至於原因，我大概猜到七八分。

　　@r一片白色踝＄R^，晃紫箩嵯蚯白呷ィc此同r我看到一男人健
T的背影，只在下半身裹了l浴巾，@然洗^澡。是阿牛的！女友被Φ
那天晚上，我一直在看他的背影，那王八蛋的身影我一眼就能J出恚‰m然早就
知道他出F，可真正看到@α宋遗友的男人和女友出F在同一面
e，我的心是狂跳不止。

　　他低^跟小倩f著什N，一_始不清楚，後硭音提高，我到他f：
「小倩妹妹，e那No，我老婆以槲移圬你呢！」女友]吭，阿爬著
女友的手臂把她拉了起恚骸改憧茨悖是太o了，我先湍嵘恚放一
下。」我看不到扇说纳习肷恚只看到阿乓话ё∨友的腰肢。

　　「唔唔……」我只能看到女友的屁股，黑色o身⑺又A又N的臀部曲
勾勒得十分性感，甚至能[s看到妊的痕E。接著女友的R尾p纳戏酱谷氘
面e，我知道她一定被阿褐向後腰，嘴el出「唔唔」的音。的！
阿旁吻我女友！@N快就_恿耍

　　「不……不要……」女友的小嘴K於得到自由，可身w被oo褐，R尾
p砘鼗樱可以想像阿耪在啄吻女友的a和雪i。女友似乎在推拒，可K
不是拼命的拒^，阿诺碾p手很快滑到女友N臀上揉捏起恚女友立刻去推阿
的手，她白嫩嫩的小巧柔荑c阿诺拇笫中纬甚r明Ρ龋然不可能阻止男人猥
C自己的小屁股。

　　@r我看到阿呻b手的食指和中指D钠ü舍崦骅M女友赏乳g，女友
的暝立刻激烈起恚一扭身D楸Π牛身w向前缀趺出阿诺驯АＮ
心e想叫一好，可阿胖皇怯擒故v，等女友D身後立即收op臂，重新把
我女友抱M蜒e。

　　「小倩真精神！e急，留著力猓一河心愫檬艿模到r你要是暝不
了，我反而X得]意思呢！」阿庞珠_始吻女友的後i，右臂ooё∨友，
左手去掰她的大腿。

　　面e女友小抗h，O力暝，可她能做到的只是拼命Aop腿，被涸
身w鹊呐罕弁诘]樱就算@樱l玉腿r不r的被掰_一lp隙，
阿乓膊患膘度ッ，好像老一颖M情玩弄阎械男“资蟆？吹脚友遭受如此凌
辱，我獾闷吒[生，同r又可u的硬了！

　　「咚咚咚！」扇松磲砬貌ＡУ穆音，S即有女隔著玻璃f：「告
V你不S欺她！找死是不是？」

　　「哈哈！]有]有，我和妹妹[著玩呢！老婆你快c洗，我要忍不住了。」
阿徘笑陕放_小倩，小倩急忙跑到才坐下的位置，那e更接近浴室，可能
希望浴室e的女人能r保o自己。

　　阿挪辉偃プバ≠唬而是坐到沙l上看著她，好像狩C者在考]怎犹置C
物一樱我看到他的浴巾已起一大片。]e，看到@e我能肯定，阿诺南
法跟我一樱@二十q出^的美女大W生肯定逃不掉了，今晚S他怎[弄，
可以慢慢品，慢慢消化，根本不用急於一r。

　　]多久，浴室e的水停了，我看到女友的小手抓o了床巍Ｓ诌^了一，
一性感趁牡纳碛白哌M面。]e，就是菲海

　　菲旱故呛艽蠓剑走到床坐下，整人都出F在R^e。她手e拿著毛巾
擦拭及肩的L，她身穿淡紫色的o身吊裙，薄薄的裙子裹住SM的乳房，胸
前露出大片雪白的肌w。她的奶子真的很大，把纫蔚A鼓鼓的。裙子O短，
l白嫩的玉腿完全露在外面，稍微右泳湍芸吹窖e面窄小的紫色丁字。

　　最叫人受不了的是，她@身衣服根本就是情趣纫拢完全都是蕾z的！腰部
裹得很，但透^蕾z可以清楚看到她的肚。特e是那Τ恋榈榈拇竽套樱
能螂[s看到乳^的痕E。妊缀跏峭耆透明的，因橥高^裙子的蕾z花y和
妊硬剂希是能[s看到她饷艿暮谏林。

　　她是洗完澡特意Q上@身性感b扮，看硎榻裢淼募で涞摹＿@l裙
子的作用完全不是遮住什N，只能是激起男人的Fj！

　　菲旱难肢不如小倩w，但有股成熟女人的味，p腿也不如小倩那有
L，但是很蚍Q，有N放浪的肉感，加上o身超短裙的r托，菲旱纳聿暮直火
辣到要燃起硭频模∵@女人和我女友坐在一起，一性感火辣，一宛若天
使，L格全然相反，但同咏腥撕粑急促。的！阿拍妮子修淼母猓可以
跟@尤物共一室！

　　@r阿抛哌^恚挑起菲旱南掳团c她一深吻，我女友在旁很不自在。

　　「我的菲阂呀浜昧耍要不要小倩妹妹先去洗澡？」阿耪f。

　　菲耗闷鹞遗友的L了，又近她脖子了，巧笑嫣然的f：「妹
妹忙了一天竟然@N香，不用洗了，@硬庞凶匀坏母杏X。」

　　阿沤涌诘溃骸肝]_你吧？」

　　菲喊淹嬷小倩的Lf：「妹妹，我家阿啪褪怯行┕竹保你笑了。
昨天他回砀我f，你的身子越出汗越香，我r不信，F在姐姐信了。你的身
子太棒了，y怪我老公δ隳钅畈煌呢！」

　　「]……]有。我看我是去洗一下吧！」

　　「不用不用！」菲汉桶乓黄鹱柚梗抓著小倩的手把她拉回恚看硭
真的很M意我的「原味女友」。@σ夫妻一站一坐，扇送r用火辣辣的目
光打量我女友。我的心已提到嗓子眼！他要质颤N？叫我女友黼pw？@也
太xV了吧！

　　@r菲核坪蹩闯鲂≠坏木兄，很J真的道：「妹妹，跟姐姐f，你
是自的幔恳是有人殡y你，我肯定好好修理他！」f著瞥了一眼阿拧

　　我心f，U，我女友@N清的小姑娘，怎N可能跟你@σxy
搞？她肯定是被逼的啊！不^看到@e，我lF那菲汉孟K不知情，她ξ
女友很友善，似乎K不知道自己老公的\。如果女友F在f穿，也S可以逃
^一劫，可她]有。

　　「不，]有人殡y我，我是自的。我……只是不T@印…」

　　到女友的，我X中「嗡嗡」y！@直就是ψ约旱男判，o於H
手o自己定罪，把o辜的自己推M@鲆y的土P！

　　女友f自己是自的，菲喊胄虐胍桑又道：「不T？你不是Я巳
男人幔浚矗卸几彝妫槭颤Npw倒害羞了？」

　　郑∫欢ㄊ前拍砘镌谧约豪掀琶媲昂f八道，把我女友f成那N放的
女孩，竟然f她跟我三男人都有PS。

　　女友支支吾吾的答不上恚阿旁谂赃解道：「菲海你看你，那N多
}致铮啃∶妹枚擂瘟恕碇前她告V我，她^去都是分e跟那三男人上
床，@次旅行也是她第一次L三王一后，更不T有另外一女人在觥Ｎ
跟她f了，我菲汉茈S便……」

　　「去死！你才S便！」

　　「哎呀！不ΣΓ∥易熨v！我的意思是你性格非常S和，而且技g又好，
她不用o。」

　　「真的幔俊狗河迷的眼神看向小倩，小倩的R尾p晃了晃，似乎c^
默J了。受制於人，她不得不硬著^皮承J。

　　阿胚在旁吹L：「我就f嘛！你女人的心理就是奇怪，三根u巴著
自己都不怕，偏偏遇到同性就扭扭捏捏的。菲海咱可要π≠缓命c，M量
她放。」

　　「那用你f？我先警告你，待阂是妹妹有什N不肯做的，可不S你硬
恚不然我掰嗄隳歉牛　

　　「掰啵抗哈！只怕待耗尾坏茫　

　　菲旱闪怂一眼，扭^笑著pc了一下小倩的鼻尖f：「傻妹妹！一θ
，你也太害了，我]^呢！你的小身子受得了幔克是一一
恚是一起恚俊

　　「我f老婆大人，又不是做答目，咱e浪Mrg了好不好？」

　　菲翰焕戆牛又ξ遗友f：「你看，我那色鬼老公又猴急了，他δ
@拥男∶琅就是]有抵抗力，昨晚^你的r，他可一直δ隳钅畈煌呢！」
菲何兆∨友的手，身w向前近她f：「怎N樱课依瞎虐桑柯f你高潮
了好状文兀‘著那N多人的面玩，一定特e^a吧？改天我也要。」

　　帜隳铮∵敢提前一天晚上的事，你老公上了我女友啊！菲核坪醪幌g
男人迫女人，那N阿]有f，肯定也]告V她自己怎G下被值
c的小倩o那三鬼佬抓走凌辱。女友怎N可能忘那天晚上的事？她只能低
著^一不吭。

　　菲河挚拷了些，厝岬恼f：「看你o的，每次玩都@幔克三是
怎N湍惴朋的？」f著，菲阂浑b玉手摸上小倩的腿，小倩本能的往後s了一
下。「嘻嘻！妹妹真可郏∷三肯定拿你小公主一犹郏每次都做足前
吧？放心，我也不待你的。」

　　「Γ》海小倩高潮r的幼涌墒敲O了！」

　　@rR^u晃，阿庞帜闷z像C，「不要！」女友已出F在R^e，不
^她R上扭^，]拍到她的。真切看到心叟友的窈窕身姿出F在性垆像的
R^e，我感到不危同r屏住了呼吸。

　　阿Z恿道：「]PS，我ｃｏｐｙ一份o你，我老婆也是大美女，保
C有看^。我拍^很多了，@可是旅途中的美好回。回^你跟那三男人玩
的r候，可以播出碇d。」

　　女友拼命u^，筛可鄣鸟R尾p跟著u晃。菲合肓讼耄D身拇差^柜e
取出|西fo小倩：「妹妹，戴上@就]}了。」女友q豫了一下，在阿
藕头旱拇叽傧轮坏么魃夏|西。

　　等她D^身恚我看到那是一t、紫、S色混s的羽毛面具，狂g的那
N，是翅膀造型，然只遮住半，女友高挺精@的鼻、t嫩的小嘴和尖尖
的小下巴都露在外面，不^算能起到[藏容的作用。

　　菲喊研≠焕到身，p崴羞t的a，看著她水汪汪的大眼睛f：「妹
妹真是太美了，好像水蜜桃一樱嗯……」菲旱哪a向小倩N^去，小倩得
往後一躲：「菲航悖你质颤N？」

　　「嘻嘻！不用心，姐姐做^拉拉的，保C你舒服。」菲旱暮粑得急
促，a也泛起潮t，好像喝醉酒似的，看著小倩p咬t唇。她的春情淼靡蔡
快了吧？

　　「可我]有……唔……」不等女友f完，菲阂呀迅速最I了小倩的t唇！
身榕孩的小倩，竟然被另一女人咬住t唇，就@吻了！

　　女友得呆住了，美的大眼睛得大大的，似乎不敢相信同性嵛l生
在自己身上！面ζ聊坏奈疫B呼吸都停止了！@是第一次看到女友和女人接吻，
那面o比ey，s又o比惹火！

　　「嘻嘻，你真的]有拉拉，可鬯懒耍　狗号c小倩~^相抵，四目
相望，鼻尖都碰在一起。「菲海我……」女友一嘴，菲涸俣吻上去，
@次t的舌尖直接M女友的口腔！

　　郑∩辔牵∥遗友竟然在和一女人舌吻！

　　菲洪]著眼睛，p手捧著小倩的a，嘴el出享受的呻吟。女友t@恐的
大p眼，呻b小手不知所措，状蜗胪崎_菲骸Ｋ目光看向R^的方向，似乎
是阿λf了什N，就小倩o奈地]上眼睛，秀眉o蹙，忍受@同性美女
ψ约旱那址浮Ｅ友呻b小手本泶钤诜杭珙^上，想要推_她，此r也了下
去，被菲豪著放在她的腰上。

　　小倩的嘴唇r嫩柔、唇清晰，吃起硐闾鹂煽冢配上她永h那N馨香的
庀，就算是女人都橹A倒！菲何堑檬分投入，竟是女人，菲旱募t唇
也十分r嫩，c小倩pd在一起，四片t唇互相D海互相滋，看起砣腔鹬
O！

　　不同於男人，菲旱纳囝^小巧可郏M女友X之g上下活右环，伍_
小妹妹的t唇，在我女友嘴eMM出出，r而刮舔她的口腔，r而勾弄她的小信
子，K]有男人那N浩仁健⒙Z式的狂吻，而是充M技巧的，一c一c的撩
小倩的檀口，企D用最厝岬姆绞秸鞣她、子兴！

　　大家可以去自己的女友或者老婆，她看到女同性儆Hr的感X，
相信八成以上都X得f心，o法接受，就像我男人看不得男同，s蕾z面
情有R一印Ｐ≠皇前俜种二百的性伲此r此刻她^κe扭得要命，抗
拒得要死，s偏偏不能抵抗，不但放任@美的同性女孩掠Z自己的香吻，
要表F出最大限度的配合。

　　而坐在屏幕前的我直就要出鼻血！那可是自己的女友啊！看著她和另一
美女p吻，我的心K都快要跳出砹耍“藕臀乙蛹樱能到他急促的呼
吸，屏幕也常常抖印０胚故意走近她，拍了特，就女孩都是肌
w如雪，四片t唇打得火幔吻得不可_交。阿庞掷近焦距，面被年p
女孩的t嘴唇填M了，U音器e鞒龅娜是此起彼伏的趁拇息。

　　「嗯……嗯……唔……嗯哼……啊……嗯哼……」uu地，小嘴吻得越
碓讲豢砷_交，四片t唇越碓，亮晶晶的更加性感。特R^e能看得出
恚女友谋灸苌戏浅？咕埽大都是被咏邮埽K]有多少回；菲s非常投
入，不停地啄吻、吸吮，t舌反覆n襞友的口腔。

　　「妹妹……嗯……你的嘴好香……嗯……舌^好甜……嗯嗯……放……再
放……嗯……o我你的……嗯……」

　　小倩就算再怎涌咕埽都抵醪涣朔好芗的挑逗，那女人知道女人喜g
怎拥奈牵舌^和嘴唇\用得恰到好，既主映簦又]有男人的霸道，而是
用M女性有的厝岷图，去D骸⒛Σ痢

　　@N接吻方式π≠碚f完全是新r的，]有L^的，厝岬墓舴
而令她措手不及，一切防R很快便崩！女友的喘息越碓娇欤m然是菲褐
В可小倩的嘴囊婚_始的被尤淌埽逐u成亦步亦的跟S。

　　「Γ妹妹……嗯……就是@幼印…嗯……好棒！姐姐勰愕男∽臁…
嗯……o我你的舌^……」

　　「菲骸…嗯……姐姐……不行……嗯嗯……哼……不能再……唔……」女
友意R到危U，想提起精神抗拒，菲和蝗话l力，捉住我女友的舌尖直接吸M
嘴e！女友Dr方寸大y，菲撼C捏住她的下巴，用自己的t舌c小倩的香舌
一刻不停地mp。

　　「我家菲旱奈羌疾诲e吧？小倩，你e只是享受，也回她一下嘛，不然我
老婆失望的。」

　　我不知道是阿诺脑a生了作用，是菲旱奈钦娴牧钚≠幻悦＃之R
^拉h的r候，已看不出l是主樱l是被樱就小嘴像是融化了一
ooN在一起，互相摩擦，互相滋，lt嫩的小信子互相mp，流在Ψ
嘴eX津液，同r⒆约旱南憬蛎劳偎腿Ψ娇谥小

　　美人都是壬碜著，一l腿褐另一l腿，女友的手在菲貉g，r而
打_，r而攥成粉拳，似乎在拼命阂种什N。菲鹤笫嶂小倩的a，右手
p揉她的肩^、手臂和腰肢。美人都像流水般柔趁模s吻得彷芬燃
起怼

　　女友在同性嵛侵校比被性吻更快S陷，@c令我非常意外，我更意
相信是阿诺脑迫使她去回。不管怎樱一旦防出F缺口，就再也o法阻
橙说倪M攻。菲杭拥⑿≠нM蜒e，愈加激拥鼐鹑⌒∶妹玫南阄恰Ｊ碌
如今，扇硕碱不上e的，美女混合的唾液流出嘴角，窳扇饲逍愕南
巴。菲阂贿嵛牵一扭樱看得出她非常激樱我女友的_是B女人都能吸
引的。菲旱娜榉亢托≠坏乃中D在一起，S著扇松眢w的扭踊ハD骸

　　糟了！我π≠簧眢w的每一反都非常熟悉，看到她白皙的a泛起了潮
t，酥胸起伏，腰肢越碓o力，l腿不安的砘啬ゲ洌我就知道，哪怕再不
情，女友K究被吻得忧榱恕Ｅc同性激吻的倒e刺激，而且Ψ接质遣徽鄄豢
的美女，恐怕女友的嫩穴已在偷偷分泌垡毫耍

　　「@N^a，我也要恚　拱虐z像C放到桌上正χ接吻的女孩，
把浴巾一甩，赤ll爬上床，在女孩之g跪了下恚一ё∫，D加
入她的接吻[颉０诺挠|碰使女友@醒，她O其旱南腚x_阿拧

　　「死鬼！我和妹妹吻得正^a，你e砥夥眨　狗阂话阿磐崎_，
拉回正要W躲的小倩，H吻她白嫩的a。女友已被才那一嵛桥得獯
吁吁，好不容易恢土艘稽c神智，菲s根本不o她喘息的C，嫩t的嘴唇
女友a一直吻到她精巧的耳朵，「啊……」女友绍|抖，R上酥下怼

　　耳朵也是小倩的敏感部位，每次被我H吻她都又W又舒服。我看到菲何
吮女友的耳朵，舌尖M她的耳孔eD樱女友]上的小嘴又被迫_泶
息，她的下巴上已全是亮晶晶的唾液。女友受不了，本能的想推_菲海可一
抬手正好摸上菲旱娜榉俊

　　小倩哪有跟女人H岬慕，作男人的胸膛硗疲Y果呻b小手⒎
的豪乳罕狻！秆剑　故稚宪dd的感X令小倩心慌，急忙收回小手。

　　「嘻嘻！妹妹真模】茨汩L得乖乖的，怎N也@由急？哎！既然摸了，就
e拿_嘛！」菲鹤プ∨友一b小手，重新按到自己胸前，褐她的手抓捏自己
的左乳。

　　菲旱娜榉控SM又柔，手感一定很不e，可是……槭颤N是我女友在摸？
第一次看到小倩摸e的女人的乳房，她小巧的柔荑B一半都握不住，s推著那白
嫩的肉球砘L樱看起矸浅９之，又有不同こ５拇碳ぃ〈r此刻我真想跟
女友互Q位置，ξ扇硕际悄大的解。

　　「啊……啊……妹妹，用力……」菲M春情漾，一享受小倩的小手
抓奶，一去吻她的耳朵、脖子，一b手在女友大腿上砘崦：「妹妹，你好
香！嗯……好棒！」

　　看著屏幕e的蕾z激情，主角之一是我心鄣呐友，我在忍不住，掏出
肉棒χ面套弄起怼４采系陌乓笑著看美女表演，胯下的肉棒早已一
柱擎天。

　　「妹妹，姐姐的身子美幔啃愿幔俊

　　「嗯……性感……」

　　「嘻嘻！姐姐都服侍你半天了，你也碛HH姐姐嘛！」f著菲罕ё⌒≠唬
捧著她的蛋杭の牵又⒃S多口水送M女友的小嘴，接著引她H吻自己的脖
子、胸口……女友哪做^@N事？何rΨ竭是跟自己一拥呐人，小倩用t唇
pp啄吻，菲猴@然不M意，一b手按喝嗄笮≠坏尼犷i，另一b手伸M她衣服
e，隔著白色o身背心崦我女友酝Φ乃中亍

　　「啊……啊……菲骸…啊……」敏感的小倩R上就受不了，菲旱慕比
小倩S富不知多少倍，揉奶的幼鞑惠p不重，p易找到乳^的位置刮擦刺激。
我]想^女友的^美乳房被修L白皙的女性手指玩弄，那p巧`拥氖址ê
像恐我的心弦！

　　那五根青[玉指同右又小倩的敏感神，嘴e品的是菲航z滑、
、香嫩的肌w，洗^澡的幽香不噼M鼻孔，就算自己是女孩，面θ
此性感尤物也不可能]有反，何r自己的酥胸在Ψ绞盅e玩弄。

　　我看到女友呼吸急促，噘起小嘴用稚嫩的t唇滑^菲旱难╊i，吻到她的i
骨、胸口，一直吻到深邃的乳稀…女友知道今晚]定躲不^，只能M量配合，
但w缺惶羝鸬那j也o法避免地流露出怼Ｎ铱吹脚友的小嘴p柔的H吻、吮
吸，舌尖伸了出恚怯生生的舔吻菲旱募∧w。小倩主拥奶蛭鞘俏叶己苌傧硎
到的待遇，想不到昨晚竟然白白送o了e人――是女人！

　　「啊！妹妹！」比自己漂亮妆兜男∶琅肯主游亲约海菲河煮@又喜，抱
著小倩躺了下去，我女友趴在她身上，引她H吻露在外面的半乳球。@r
旁的阿旁缫芽吹j火焚身，伸手把玩著我女友的R尾p。

　　他的立跟我一樱都是看著自己的女友、老婆和另一女人上演同性
肉颍可他的眼e全是d^和j望，我心es是o捣N感情互相碰撞。我扇
唯一相同的，就是下身那根|西都硬得要死！

　　女友的t唇和鼻陷入菲荷钌畹娜希阿沤K於忍不住了：「好你小
倩，第一次砭桶盐依掀走了，看我怎N收拾你！」他渖先ィ纳磲岜ё∥
女友，然後猛一D身，抱著小倩躺到床上。

　　「呀！不要！唔……」女友躺在男人赤裸裸的身w上，l出一@叫，阿
乓呀捏著她的小下巴，逼她扭回^，一口咬上她皲蹁醯募t唇。阿趴刹幌穹
耗游堑厝幔他一上砭桶雅友烟野愕男∽煺含M去又吸又舔，大舌^
行撬_女友的X，M檀口y一狻

　　女友扭绍|，好不容易[阿诺吻，阿乓膊蝗プ罚W著老婆的幼
吸吮我女友的耳垂。@r菲捍息著坐了起恚我看到她胸前有滋亮晶晶的痕
E，肯定是小倩留下的。她起淼谝环就是旱叫≠簧砩希@r也不上什N
保o她的承Z，睦瞎那e接手，再度荷闲≠坏募t唇c她p吻。

　　@煽谧痈本不o我女友一刻喘息的C，菲何沁^阿沤又吻，阿盼橇
一悍涸傥牵一大一小、一男一女l舌^流JM我女友的檀口e弄。
我看到女友被@一男一女像三明治一A在中g，身下是裸男，身上是j女，起
初她的呻b小_在踢暝，]^多久就被他番的嵛桥得精疲力M、
喘BB。

　　「妹妹，你好可郏　狗耗罅四笈友的a，一^扎M她胸口。我看不到
女友的上身，只看到菲候T跨在女友身上，埋^在她胸前蠕印

　　「啊……啊……菲航悖不要H那e……啊……」

　　「嘻嘻！妹妹的乳房也不小嘛！嗯～～全是奶香呢！」菲旱氖衷谂友腰g
活恿紫拢接著向蛇一扯，我知道女友的外套肯定被扯_了，F在她就穿著
小背心面ι女菲骸

　　「不要！」女友想去拉衣服，可阿抛プ∷呻b玉腕按在w取

　　「真的好大！妹妹的胸有多大？」

　　「３４Ｃ……」

　　「是幔课沂牵常叮模可你的看起聿槐任倚∧兀　

　　「]e，昨晚我H手y量了，比你的小一些，我摸起矶疾贿^a！」

　　操！我可是H眼看到你怎油嫖遗友的奶子，呻b手恨不得L在上面，f
不^a？我女友的美胸不管X是|X都是O品，再f你又不是]看^……
操！我@有什N意x？

　　菲汉桶乓黄鸢盐遗友的小外套了下去，身上只剩露腰的小背心，女友
的乳房肯定看起砀性感了！可能因橹前看^我女友的乳房，扇K不急於
掉她的小背心。菲焊┫律恚像bl情的母一佑H吻著小倩裸露在外的z滑肌
w，吻^她的胸口，再去吻肚子。

　　菲旱钠ü烧R^，短裙已遮不住下w，露出e面的粉色丁字。菲
的屁股SMA，妊中g已窳耍透^薄妊能看到赏戎g\棕色的
唇。菲涸谂友w的腰肢和可鄣亩悄附近砘靥蛭牵弄得小倩又W又舒服，
身w扭拥糜加性感了。

　　阿乓]f著，他的大u巴正著女友的小屁股，因榕友躺在他身上，身
w的重力使得屁股褐阿诺娜獍簦阿挪挥觅M什N力猓只要稍稍友部就
能用肉棒撞粑遗友性十足的N臀，他呻b手往中g聚n，越^菲旱念^，
我看到他那p魔爪捏住了我女友酝Φ乃中兀呻b手一起_始揉弄。

　　菲汗室馓舳何遗友，用舌^舔她蛇的腰龋「菲骸…不要……那e好
W……啊……pc……啊……」女友一b手抓著在自己胸脯上肆虐的阿牛一b
手插M菲旱男泱。菲鹤プ⌒≠坏挠袷郑吻她的手背、舔她的手掌，一根根吮
吸她白嫩、wL的手指，赏A住小倩一l腿，用自己的私N著小倩穿o身
的大腿摩擦。

　　「啊……妹妹！啊……我老公摸得你舒服幔堪牛再用c力……嗯……我
也要摸！」f著，菲豪起阿乓浑b大手放在自己乳房上，又把小倩那b沾M她
口水的小手放在自己另一b乳房上，一大一小呻b手一起揉捏她的奶子。

　　菲焊┫律恚_始跟阿乓黄著吻我女友，我只能看到女友的pR尾晃
晃去，一号ゎ^被阿盼牵一河盅鲱^c菲豪p吻。三嘴一刻]有空f，
阿藕头狠流c小倩嵛牵其中一吻住小倩的嘴r，另一就去吻她的脖
子、耳朵、胸口……

　　菲旱挠沂稚煜氯ィ插M女友赏乳g，筛手指一起在她小肉p上崦。女
友立刻np腿，可她已被人弄得全身o力，完全成了砧板上的美肉，
他想怎N吃就怎N吃。菲阂皇衷谏厦嫒嗄笮≠坏乃中兀一手在下面崦她的
小穴，先是在女友的唇附近崦，用LL的指甲刮蹭她敏感的嫩唇，然後突然
挪到上部，指尖按住蒂的部份一揉弄。

　　「啊！啊！菲骸…啊……不要弄……那e……啊……唔……嗯……嗯……
啊……」女友的身w突然收o、弓起，lL腿不知所措的Ao、踢樱但她所
有幼魍耆]有力道。女人最t解女wY，菲狠p易找到小倩最最敏感的小肉
芽，激得小倩大吟叫，同r跟阿乓黄鸫耆嗨的乳房，舔吻她的身w。

　　菲K不是]完]了的攻羧庋浚而是揉按紫拢就去D檩p彡唇。
人前後A簦一是玩弄女人的高手，另一本身就是女人，他ε人身上的
敏感部位都O其熟悉，都明白怎幼女人逐u适Ю碇恰４丝人嘴四b
手一起在我女友身上[走，一用力量和j望激情子校一用技巧和迷厝
挑逗，猛和柔晒闪α抗餐作用在一女孩身上，而且是w|比普通女孩敏
感当兜男≠簧砩希

　　就算小倩曾v^男人同r粗暴的操郑但眼前@N刺激是前所未有
的，男人可以{藉力量征服小倩的身w，女人s在用柔铀的心`，ふ乙
切p隙往小倩心e。再加上被^自己的男人再度侵犯，和同性之g的禁忌
交g，ε友心理上的刺激甚至比身w要烈。

　　「嘻嘻，妹妹流了好多水，下面都裢噶四兀√可哿耍⌒≠唬姐姐好想吃
掉你！」菲罕е小倩突然一翻身，е她陌派砩L了下去，成菲禾稍
下面，小倩趴在她身上。

　　「嗯……嗯……」女友仰^呻吟，因榉旱哪已埋M她胸前，伍_背心
I口，大口舔吻我女友奶香四溢的酥胸。此r]有外套遮掩，小倩只穿著O@身
材的露腰背心和黑色o身，完美的身材比例氐淄伙@，特e是正R^的A鼓
鼓的小N臀，性感O了！阿趴吹脚友扭拥难肢和小屁股，翻身溥^去H吻她
的小U腰，呻b大手一起捏住女友砂昕勐N臀大肆揉捏。

　　@r我看到菲旱氖呐友背後伸M她的背心e蠕紫拢然後又那懊胬
扯，酌腌之染鸵她手上多了件淡粉色的o肩胸罩。郑∨人就是女人，
作O其故欤B小倩都]rg反，胸罩就被掉了，是隔著背心难e面！

　　「呀！啊～～」女友l出一@叫，R上就成呻吟，看菲旱慕嵌龋
是隔著背心咬住了女友的乳^。

　　@r阿膨T到女友屁股上，掉她呻b鞋子，捧起一b穿著\灰色棉m的小
_丫。我看到由於忙了一天，加上跟e人玩pwr的o，女友的\灰色棉m在
足底和_趾前端已汗窳耍棉m又很薄，可以看到女友_趾的廓。阿上
去了，上露出@喜的神色：「靠！我以榭隙有汗酸味海想不到B
_丫也是香的！」

　　U！要不是小倩的_丫什Nr候都有淡淡幽香，我S落成如此不可救
的僮憧袢幔堪虐lF@妙，乾脆把女友呻b_丫都捧起n在一起，
直接把扎M她_掌之g。

　　「不要！啊……那ev……」

　　「嘿嘿！一c都不v，太香了！」

　　「妹妹笑了，我老公怪癖很多的。老公啊，昨晚你不是吃^妹妹了幔俊

　　「昨晚太著急，我就著炙，早知道@N香，昨晚就把小倩念^到_
吃通透！」f著，阿下女友的m子，勾住她的_背，那呻b白玉似的可
坌∧_反向弓起，用舌^猛舔她粉嫩的足底，逐吸吮十bA^AX的可勰_
趾，同rχR^露出M足的淫笑。

　　的！莫非r他就知道作樾≠荒杏训奈看到@段像？他那副淫v的
表情直就像ξ沂就一樱

　　「啊……啊……嗯啊……」_丫也是女友的敏感部位，我看不到菲涸谧
什N，只知道女友被他玩得纱BB。阿虐盐遗友的p_舔了十妆椋然後
用大u巴去蹭女友的足底，^著她的趾C砘啬Σ痢Ｐ≠唤常o我足交，我
太t解肉棒摩擦嫩_丫r的^美享受了。

　　阿磐娴谜爽，突然面e起敲T，菲郝裨沟溃骸甘钦l啊？@N不R
相！嗯……嗯……」

　　「等……啊……等一下！菲航憬悖有人……啊……不要舔了……」

　　「]PS。嗯……阿牛去看看是l，s他走！嗯……妹妹的奶子好滑。」
菲汉孟褚稽c]有停止的意思。

　　fg阿乓呀下床朝T口走去，回^Υ采霞の堑美女f：「]事，
是Ｒｏｏｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ。」

　　「什NＲｏｏｍ……Ｓｅｒｖｉｃｅ？我不管，s他走！」

　　]有阿耪酰我算是看到女友的幼印―她的小背心已云穑菲耗
色女正含著她一b乳房不停吸吮。阿判πΓ走出了R^。郑∷可什N都]
穿，就@尤ラ_T了？

　　「我操！菲耗忘恩x的小淫娃，要sl走啊？」

　　咦？怎N有男人的音？@r我看到赤裸的阿磐χ肉棒走回面e，跟
在他身後竟然有一男人！操！@王八蛋竟然又叫了一男人恚

　　女友和我一芋@，得急忙拉下小背心，姆荷砩吓老氯ィ躲向h的
床_。

　　「火哥哥！原硎悄阊剑“沤心淼模俊狗阂灿行@，但一c都不怯
觯一骨碌爬起恚跪著往前蹭了刹剑直接栽M那男人蜒e。男人s忙上前一
步抱住她dd的身子，也不多f，勾起菲旱南掳途徒o她一深吻。

　　「菲，我百忙之中抽出rg，特意s硭藕蚰氵@小}，你竟然要
s我走？」

　　「嘻嘻！人家不知道是你嘛！阿庞]告V我你怼！

　　「那你想不想我啊？」那被Q榛鸶绲哪腥诵γ忻械目粗菲海一b手勾
起她的下巴，另一b手毫不客獾奈兆》旱娜榉俊

　　「然想呀！我最喜g火哥哥嘴e的雪茄味毫耍　

　　「只是想我的雪茄味海俊

　　「啦！你知道人家想什N的！老公，你什Nr候叫了火哥哥？怎N也不
告V我？」

　　「我@不是想o你@喜嘛！」阿δ男人吻自己老婆、摸自己老婆乳
房的事毫不在意，他赤裸裸的坐到小倩身，一把ё∥遗友的肩膀：「我是想
啊，咱的小倩妹妹能一女鹑男，m然我ψ约耗窃河行判模可是要我自
Ω赌j女淫娃，我怕吃不消啊，所以就叫砟阕钕g的猛男火哥，他
臀曳。」

　　操！我獾貌铧c摔了X！阿挪坏迫我女友砀他夫妻搞pw，竟然
~外叫了陌生人恚‰pw４Ｐ，我清可鄣呐友真的要加入@鲎B的
淫幔空件事情M行得越碓浇腥怒，也越碓酱碳ち耍

　　那火哥看到我女友，明@眼前一亮：「@就是昨晚你操^的小姑娘？怎N
戴著面具？看起砗眯。不是未成年吧？」

　　菲航涌诘溃骸阜判陌桑小倩妹妹是大W生，只是L得嫩。你男人不是都
喜g嫩的幔俊

　　「我是喜g嫩的，可是π『⒆]d趣。」

　　「小倩妹妹只是面嫩，身子l育可是]得f哦！」

　　「你已^了吧？操！你也不等我，自己就玩上了。」那火哥看到G
在床上的淡粉色胸罩，拿起砜戳丝矗又了：「嗯，看罩杯的_不e，味道
也好。小妹妹，es著啊，身材好就不怕看。」f著他@^床_，向女友走去。

　　@r他整人出F在R^e，我看到他子不算很高，普通身材，一身西b
革履，戴著o框眼睛，一c]有猛男的幼樱反而有追生狻＿@砘锏降
什N眍^？看幼铀跟阿欧D很熟了，肯定已上^菲骸？墒沁@砘ξ遗
友碚f完全就是陌生人啊！

　　女友他走近，s得更往後了，「呦？小妹妹怕生？昨晚跟阿旁谌巳貉e
做鄣r候怎N不怕啊？」火哥f。的！阿至宋遗友，到宣鳎

　　@r菲阂才肋^恚骸富鸶绺纾咱小倩妹妹是比^怕生，不^你放心，她
有三王一后的，只要玩_了，肯定你大色狼M意！」@淫娃菲
怎Nf像老d一樱磕闶窃谕其N我女友幔

　　菲河洲D向小倩：「妹妹，@位是火哥，本地的^……就是ｉTu那N
的。你e怕，他人很好，而且做起斫^Σ槐劝挪睿你就好好享受吧！」

　　「那……我不知道你s了人。你玩吧，我先回去了。」女友怎N可
能接受得了@N事情？可事到如今她想x_是^Σ豢赡艿模阿乓话⑿≠
M蜒e，手指挑著她的下巴f：「小倩妹妹，咱正玩到d^上，你F在走了多
吲d！你也不意我失望吧？」

　　「是啊，妹妹，你可千fe走！你要是走了，姐姐自己面@呻b野F，非
被他搞死不可！你看，火哥看到你，@e都鼓起砹耍　狗赫f著看向火哥的
d，那e的_鼓起一大片。

　　菲貉凵耠V，好像非常渴望男人的下半身，火哥捏著菲旱南掳停近了
仔看她：「小}，是不是又吃了？」

　　「是呀！火哥哥不喜g人家l浪幔俊

　　「你呀！不吃就蚶肆恕３粤硕嗌伲磕欠N要是吃多了，第二天什N都不
得。」

　　「放心，人家才尾坏猛今晚呢！只吃了半包。嘻嘻！」

　　「半包就不少了。嗯，效上恚我淼谜是r候。」

　　吃？y怪我看菲汉孟褡眭铬傅幼樱原硎浅粤舜咔樗。他的Z
是那火哥o他的，菲嚎烧y恚那N一般都是男人偷偷o女人下
的，她竟然主映浴

　　提到催情，菲夯腥淮笪蛩频模去床^柜e翻出一塑料小袋，e面b了
半包粉t粉末：「小倩妹妹，要不你也吃c吧？吃了以後就不o了，可以玩得
很^a很^a！」

　　「不！我不要吃！我看我是……」@Nv不明的|西，女友怎N敢吃？

　　阿糯嗯友的：「@N的效太慢，我都硬成@樱怎N等得了？
菲耗阆扰慊鸶缛_澡，我托≠环朋。」

　　菲喊涯前氚粉塞M女友外套口袋e，f是送o她，以後玩的r候可以助
d，然後d高彩烈的拉著火哥走M浴室。是力的PS，她走路晃砘稳ィ
火哥一直е她。很快，浴室那便硭、男女的{笑，偶有菲旱
呻吟。

　　支_老婆後，阿篷R上Q了一副汉莺莸淖炷，指著我女友的鼻子f：「你
搞什N？要是穿土δ阄叶]好！特e是你！」

　　「可是你]f有e人……」

　　「操！b什N清玉女！被我趾捅e人钟惺颤N^e？再f有我老婆陪
你。我警告你，要是再f半句不行，我就把照片o你那真男友看，你自己去跟
他解吧！」

　　阿怕音不大，可我得字字清楚。照片？什N照片？演唱上阿旁o
女友看^什N，y道他拍到我女友的私密照，以此威{她⒓右y派Γ靠隙
是@樱】伤到底拍到了什N？@是要急死我幔

　　被阿磐{後，女友抱著自己的p腿，一句都不敢f。阿乓她屈服，又
Q上一淫笑：「小倩，你放心，只要今晚我玩得Md，我保C]人知道你
的h事。今晚我男人服侍你，保C你欲仙欲死，以後都忘不了我
的大u巴！哈哈！e愣著了，咱要嵘砟兀　拐f著一把⑽遗友推倒，呻b
手著她的美腿往上摸：「昨晚太急了，光又暗，]C仔玩你，今晚我可
要好好你的味道！」

　　女友]上眼睛，氐追了抵抗。她oo地躺著，完美的身材全都交o@
裸w的男人S意猥C。

　　「恚咱^m才]做完的事。」阿排跗鹋友的玉足A住他的肉棒，女
友明白他的意思，活呻b牛奶似的嫩_丫o阿抛憬弧

　　「操！真^a！你的_丫又滑又嫩的，最m合o男人揉u巴！再快c！啊！
太舒服了！」

　　女友]k法，只好拿出平r侍奉我的技巧，呻b小_A住阿诺拇箅u巴，一
上一下快速的摩擦。

　　「咦？小倩妹妹@？技g不e嘛！看淼拇_很玩呢！」菲旱穆音
突然恚接著就她恐火哥的手走入面。他洗得真快，看硎堑炔患
要_始４Ｐ大鹆恕

　　火哥跟阿乓映ll的，他身材K不汛T，可是胯下那根半半硬的肉棒
^蚍萘浚跟阿疟绕碛羞^之而o不及，如果完全勃起恐怕接近２０厘米！

　　菲荷砩系睦俳z裙被水打窳耍得更加N身、更加透明，她爬上床，盯著
小倩`活的_丫技，笑著f：「我才在想，妹妹是怎N同r伺候三根肉棒
的，原砻妹@N多花樱他一定鬯滥懔耍　

　　@下完了，足交@N冷T的性技巧，小倩竟能做得如此熟，她淫娃的罪名
算是坐了。殊不知足交是我女友唯一擅L的性技巧啊！

　　@r菲旱拖骂^，男≠坏陌啄垩肢_始向上吻，一路吻^她胸前，最後叼
住她的t唇吸吮。我看出女友上露出我o比熟悉、又是我最害怕的表情――J
命的表情。@次女友]有消O抵抗，而是主佑美w嫩的藕臂勾住菲旱牟弊樱主
优c那淫女互相用t唇激吻，主由斐錾嗉飧她pd……看到@一幕，我整
人如同入百尺冰窟，念^到_鐾噶耍只有胸口和胯下像火一釉帷

　　旁的火哥oo看著眼前的一切，特e是女友[拥募L美腿和宛如白色雪
的玉足：「我硗砹耍]s上蕾z秀，看你美女@NH密，乾脆o我a
一n吧！」

　　「嘻嘻！火哥哥的要求，我什N都答！戆桑妹妹。」菲号赖酱仓醒
拉起小倩跟她面γ婀蛑，面e菲涸谧蟆⑿≠辉谟遥R^正好照出女孩
完整的扔啊７阂豢]停，抱著小倩就_始嵛牵我女友也用p手h住菲旱
腰，m然吻技生，但看得出她在主优浜稀

　　吻著吻著，菲旱碾p手滑到我女友的N臀上用力一抓，女友「嗯」了一，
深吸一口猓身w跟著上提，和菲何堑煤孟褚融在一起似的。

　　「小倩，摸我……嗯……摸我……」

　　女友也W菲旱幼尤ッ她的屁股，可菲贺SM的臀部ε友小巧的柔荑
f太大了，她只能pp崦著，根本]法揉捏。菲豪起女友的p手放到自己胸
前，女友自然而然地揉幽豪乳。菲鹤笫诌在摸女友的屁股，右手已摸到
她胸前，_始搓揉女友的M乳房，用T成t色的指甲刮擦她背心上的凸c。

　　「嗯……嗯……哼嗯……」

　　「啊……唔唔……啊……小倩……」

　　一婉DL啼，一高亢激^，女孩的呻吟交在一起，四b白嫩的
玉手在彼此身上[走崦，m然看起砭萍t色^的女孩完全主樱可她的
每一幼鞫际pR尾女孩的摹

　　菲何堑糜绕浼ち遥好像恨不得把我女友的小嘴整吞掉似的！lt舌彼
此交Q著津液，小倩的舌尖只要一伸出口腔，就被菲鹤ミM嘴e拼命吮吸。很
快，美女混合的津液不受控制的拇浇且绯觯M她白皙性感的下。
女友的反中能看出微弱的抗拒，可她的幼右呀和跟我激吻r相差o琢恕

　　旁的阿藕突鸶缈吹j火焚身，特e是火哥，他那根巨棒已完全挺立，
像l湟食的巨蟒正ξ遗友窈窕的背影。

　　「真蛳闫G的。阿牛咱e光看著，上去驮的老婆！」

　　「哈哈！我早就忍不住了！」

　　f著，扇烁髯耘赖揭女孩身後，火哥x小倩比^近，自然了小倩身
後的位置，阿疟淼哪艘彩切≠唬可看到火哥先琢耍便笑了笑，ё∽约
老婆的腰肢。

　　我看到被Q榛鸶绲哪腥斯蛟谖遗友身後，先[弄了一下她晃拥碾pR尾，
接著用手指乃的耳朵後乳_始一ccp柔的往下崦。他碰到小倩的r候，
我女友pp抖了一下，可她忍著]有躲，^m和菲嵛恰

　　我看著@不知哪难e淼哪腥送蝗魂J入房g，猥地崦我女友的a、
雪i、玉背、腰肢……呻b手掌N上女友窈窕的胯部，然後移到前面ё∷不盈
一握的w腰，胯下的巨刨N上女友A鼓鼓的小屁股。的！女友阿磐孢^已
蜻^份了，哪e跑磉@N完全陌生的男人狒[？看他的幼邮分享受我女友
的玲绍|，用鼻子N上女友的後i嗅她的w香。

　　阿庞H吻著自己老婆的脖子和肩膀，S即下吊裙的肩В菲号浜系嘏
酉慵纾吊Щ到手臂上。火哥的p手正崦我女友平坦的腰肢，在她小
腹附近游弋，阿了菲海便伸手去兔Γ⒎旱淖仙蕾z裙向下一翻，
菲耗Γ常叮牡呢SM豪乳就跳了出怼

　　「小倩……唔……摸我……嗯嗯……用你的小手摸我的奶子……嗯……摸我
的乳^……嗯嗯……」菲汉孟褚浑bl情的母F，褐我女友的p手去崦她的
乳房，十根青[似的wL手指深深陷入菲旱娜槿狻

　　@r女友胸前正好空了，他可不允S@N事情l生，就火哥十根手指
_女友的背心下面M去，pp摩擦她的乳房下。女友本能的想去阻止，可p
手被涸诜盒厍叭嗯。]等小倩有M一步的反，火哥p手向上一推，又一
女孩的奶子被他囊路e了出恚@次是我女友的！

　　「不……嗯……」女友的小嘴被堵住，B一完整的呻吟都]法l出，火哥
的p手已罩住她白的乳峰！郑∥遗友的奶子又被e的男人摸了，而且是
完全不JR的男人！槭颤N那χ凫段业慕^美嫩乳是要落入陌生人的魔掌？

　　「真是好奶子！」火哥p手十分M足的掌握著小倩的３４Ｃ稚乳，慢慢地
搓A、捏扁，M情享受它的SM、赡酆性。

　　此刻面e女孩都是上身赤裸，δ贻p、M、酝Φ娜榉客耆裸露
在男人眼前。菲旱哪套颖刃≠淮笠恍，也是十分酝Α白嫩，乳^是\棕
色，乳^和乳都比小倩略大，@示出成熟女人的SMA，但胸型是小倩
略僖换I，而且小倩的乳房更加白皙滑嫩。的！做@NΡ扔惺颤N意x？我女
友的奶子再漂亮，也是被e人h陋的大手揉捏！

　　火哥摸了一海墒滞r往下滑，滑^女友柔美的腰肢，著蚍Q的腿
一直摸到女友的_趾，又去捏了捏她o@的嫩臀：「@小屁股真蚓o的，腿上
的肉也很o，小妹妹是舞蹈的吧？」

　　「我……是男W舞蹈的。」

　　「呦，火哥好眼力呀！」

　　「嘿嘿，]什N，^去我常去舞蹈W院找女生打炮，μ舞女生的身w很
熟悉，才看小妹妹扭腰的幼泳陀X得她^。跳舞的女生屁股和腿的手感跟其
他女人不一樱肉很o@，性比其他女人更好。你看她的小腿，」火哥f著
呐友身後抬起她一l玉腿：「能再高幔俊

　　「嗯……可以的……」

　　火哥乾脆直接把女友的玉腿抬到最高，用胸膛住女友的膝^，她保持向
後高抬腿的B，_丫都e^了^。

　　「跳舞的女生小腿肚的l比^明@，但不像田降哪哟眩而是
lM流常摸起矸浅ｍ手，按下去可以感X到很的性。」f著他呐友
的膝C一直摸到_踝，再摸回去，捏她的小腿肚。

　　「如果恰好女孩的小腿比^L，那就是O品了。你e看@妞的小腿@Nw
，按下去就知道，小腿肚e可得很o呢！可惜@拥氖巧担像小妹妹男
跳舞，腿能@Nw，B一c肌肉的痕E都看不到，就算放在舞蹈W院e也是
少有的。」

　　mf我早就知道女友的美腿非常出，可我]@酉到y的分析^。@
伙不但玩弄我女友的身w，λu^足，即便是F我也高d不起怼Ｅ友
一小女生，孤立o援的A在三陌生人中g，被呻b色狼外加一b母豹得半
裸，一起研究自己的身w，相信女友感受到的只有深深的羞辱。

　　「有小_丫！」阿叛a充道，身後抓著女友的嫩_拉到面前，@r女友的
左腿已反向形成了一h形，要不是身w柔，怎能p易做出如此高y度的
作？

　　「看，白白嫩嫩的，_底都]有一cO子。」女友的_丫伸到阿诺拿媲埃
也就是伸到菲好媲埃菲哼狒[的N上去了：「香的呢！」

　　「嘿嘿，吃起砦兜栏好！」

　　「是幔磕俏乙惨！」f著，@狗男女一起去H吻我女友的玉足，阿
潘蔽_趾，菲壕腿ヌ蚰_背和_底。

　　「小倩妹妹……真的好香呢！火哥哥，你要不要也？」

　　「我也想啊，可是小妹妹碰^你老公的u巴，我可不要H。」

　　「嘻嘻，那人家湍闾蚯艉昧耍　狗嚎谏K用，先把小倩粉嫩的足跟、
_踝舔了遍，然後仔仔舔小倩的足底，那e正是阿诺碾u巴接|最多的地
方。接著菲D_她老公，拇蟮叫　男〉酱笾吮吸小倩精@的_趾^，
砘鼗靥蛄撕妆椤

　　郑∵@女人真是蛞，我以僮泷敝淮嬖陟赌信之g，想不到菲哼@
N年p漂亮的少D也如此V迷的舔一少女的嫩_，看她的幼雍直比我吻小
倩r要投入，嫩t色的舌^滑^女友奶白色肌w的每一角落，_趾p也不忘
M去呤一番。她吮吸我女友可勰_趾的r候，火t的嘴唇裹住那白皙小巧的趾
^，它一M出自己的小嘴，媚眼朦V的看著火哥，根本就是赤裸裸的
勾引！

　　火哥看到@一幕也是呼吸急促，渖先ミB同我女友的嫩_丫和菲旱男愿凶
唇一起舔吻。一男一女l舌^在我女友的足背、足底之gy舔，r不r撞到一
起mp一番，或者在小倩的趾pe相遇，互吮Ψ降纳嗉猓後扇饲脆同r吻
住小倩的_趾，嘴唇N著_趾滑樱舌^穿^趾p往Ψ阶煅e，扇嘶旌系耐
液TM了女友的小嫩_，女友脂般的香嫩肌w上留下一淡粉色的吻痕和牙
印。

　　自脑谛÷灭^e，女友在不知情r成了阿欧D的做酃ぞ撸F在又被迫奉
I香嫩的美足o@Ψ蛞D做助d道具，真是到家了！@可苦了小倩，她要
保持@姿菀呀很吃力，小_丫被人y吻，弄得她又W又舒服，躲又躲
不_。@^程中，身後的男人一刻]有停止揉捏她的嫩乳，阿胚趁C探^^
吻小倩，菲旱挠袷诌不停往她大大分_的p腿g，他直要把我女友
折磨了！女友[了如此唯美的姿荩身ws越碓缴畹S入性鄣纳Y！

　　菲汉突鸶缃K於放^她的嫩_，女友已獯吁吁了。火哥d@更猓p
手又M女友的o身e，女友的腰_始不安的扭樱可那拥幼魍耆不像
躲避，而更像δ腥巳伞

　　火哥的p手沃女友的o身，慢慢向下褪去。我眼看著自己女友的
子被e的男人一cc下，一cc露出她淡粉色的少女妊，有平坦的小腹、
清秀性感的腰胯，接著是o@白嫩的大腿……天啊！那雒婧直太香G了！

　　很快，女友的子已被褪到膝^，火哥的大手已在崦她的小腹和赤裸
的大腿。@r阿爬高菲耗嵌痰貌荒茉俣痰娜挂o，露出她雪白的N臀，大肉棒
插M菲赏戎g……不Γ是插M她的丁字e，^姆赏戎g穿了^
去，姆荷砬奥冻觯然後_始前後樱用大肉棒摩擦他老婆的小穴。

　　「啊……老公！」菲核翻了，主优ぱ[臀迎合男人的摩擦。阿胖匦陆
管了菲旱娜榉浚s引著我女友的p手探向他老婆的胯下，女友不去摸，可阿
庞怖著她，迫她用呻b小手握住阿怕冻龅哪墙厝獍簟０徘搬徇\樱一
享受菲耗垩ǖ哪Σ粒一享受我女友滑嫩的小手。

　　「啊……啊……老公！啊……是你摸起硎娣，小倩太……太厝崃恕…
用力……啊……」

　　「嘿嘿，@主意不e。」火哥也W阿诺幼樱拉_女友的妊尼崦娌
了M去，大^和小半截肉棒R上把女友的妊前面起一K，他又把女友妊
前面拉歪，大^就呐友胯g出怼

　　「啊……嗯……不要@印…嗯……啊……不能磨那e……啊……」妊e
突然M一根火岬拇笕獍簦@可把小倩得不p，不H如此，那根硬梆梆的大
u巴活悠恚砘啬Σ了稚嫩的唇。

　　我看到女孩的腿g各伸出一截肉棒，直就像她身上L出淼模既
又淫！

　　女式妊很o，更椭男人的u巴oN著女孩的小穴砘厝樱男人
的肉棒上都泛著光芒，@然沾M了女孩的垡骸Ｋ故意用力撞簦菲汉
小倩前胸N著前胸、乳房褐乳房，γ廊榛ハ嘈n撞、D海一rg只乳浪
翻w、淫水四R！

　　女孩被A在中g，一_始能^m接吻，可她的乳房同r受到Ψ降
D海那N感Xc男人的胸膛全然不同，因哼^淼牟皇杂驳男丶。而是同
尤彳、赡鄱且充M性的乳肉，互相D海又互相_，那必然是另外一N
完全新r的刺激，至少π≠碚f是如此。

　　菲褐由焓秩ッ火哥的^，不只是握住它，甚至退D盒≠坏哪
唇。男人O有默契的推D女孩的乳房，她的乳尖向前凸起，去找
方的乳尖，四粒小烟上Γ在男人的搓揉D褐下，四w敏感的乳^互
相撞簟芘……

　　「啊……啊……不行……啊……太……嗯啊……」

　　「老公……哥哥……啊……用力……啊……妹妹……唔……」

　　如此烈的刺激令女孩同r大淫叫，不s而同地握oΨ娇栝g探出的
^，手掌e全是Ψ降囊汁蜜。菲阂贿淫叫，一捕捉小倩的嘴唇，捉住
了就大肆H吻一番。小倩根本o法回，但只要菲旱纳囝^M她的小嘴，她就
不由自主地吮吸。

　　「哈哈！小}都_始l情了！F在只是嵘砭徒谐蛇@樱待值
你哭！」

　　「哭算什N？我要值竭@R尾p的小}在我面前尿出恚」哈！」

　　男人M情玩弄菲汉臀遗友的身w，揉捏她的乳房，她的乳^互
相凌辱，D核的唇，σ她的玉手，直到……

　　「啊……啊……啊……」小倩突然趴到菲杭珙^，y牙咬住她的香肩，pR
尾不停抖印

　　「咦？小妹妹，你不尿子了吧？」菲禾起手，了手上亮晶晶的液
w，「噗哧」一笑了出恚骸腹哈！小倩妹妹是高潮了呢！」

　　「不吧？@就砹艘淮危啃∶妹靡渤运了幔俊

　　「嘿嘿，她]吃。小倩妹妹就是@樱昨晚我SS便便就值剿纱胃叱保
第二次水了呢！」

　　]e，小倩的反就是高潮。敏感的乳^刺激、乳房被人用力搓揉、小穴上
的摩擦……那都是小倩最敏感的部位，同r刺激它，竟然不用插入就小倩到
_一次小高潮！赡幸慌d@高q，我女友可是羞到^都不敢抬。

　　「太好了！@N敏感的女孩何疫是第一次遇到，看碚娴哪帜蛩！哈哈
哈！」火哥lF我女友的秘密，性趣突然高q了好妆叮他往後一拉，身酥
的小倩就倒在他臂e。火哥抱著小倩，一口咬住她一b嫩乳又吸又舔，同r揉
弄另一b乳房。女友v一次高潮，此刻身w又酥又敏感，只能呻吟著任
男人S意淫辱。

　　阿谋翅嵬浦菲毫诉^去，拉^女友的p腿，夫妻z一起邮郑紫鲁
掉已缘叫⊥壬系木o身，又一起去我女友的妊。女友呻b小手想保o最
重要的衣物，可她手上哪有力猓课已郾看著那件淡粉色的少女妊呐友指
g滑，好像慢R^那右稽cc滑了下去……

　　女友的腰肢O，後仰r@露出O其性感的盆骨l，S著小妊一寸寸滑
落，女友平滑o@的小腹一cc露出，接著是的毛，最後露出那l淡
粉色的肉p。看著女友的妊被e人掉，烈的刺激我差c就射出恚

　　「哇！好美！」

　　「白白嫩嫩的，好像瓷器一樱O品啊！」

　　阿藕头阂黄涞轿遗友腰腹g舔吻，阿湃嗄笪遗友的屁股，崦她的
大腿，舌^到y舔；菲喊淹嫘≠幌∈璧年毛，男「固虻椒勰鄣墓稀Ｅ友
的身w正是最敏感的r候，同r受到三人的攻纛Dr意y情迷，可她lF吻到
自己赏乳g的是美女姐姐，是得花容失色，p腿拼命n。

　　「啊……菲航憬悖不行的！啊……那e你不能……」

　　「哎眩小倩妹妹真偏心，y道你@e只有男人能碰，姐姐看看都不行？」

　　「]有……可我都是女生啊！你@印…太奇怪了！」

　　「就是@硬糯碳ぃ　拱耪f著就去掰小倩一l美腿，火哥也兔θリ另外
一l腿，男人毫不M力就分_我女友l玉腿，⑺最不意暴露的部位完
全展F出怼

　　「好漂亮！妹妹真小猓@N好看的嫩穴都尾坏寐冻幔俊

　　「哈哈！粉t色的呢！昨晚都]看到，要不是今天小倩碚椅玩，就e^
@N漂亮的小嫩铝耍　

　　火哥也^砜次遗友赏乳g：「靠！你_定小}是大W生幔课铱催@
副嫩逻]l育好似的，唇@N小，肉p都]打_。」

　　「放心，昨晚我都^了，^κ歉焙拢越操越水，越操越o。」

　　「呸！你臭男人，嘴就不能乾酎c幔啃≠幻妹茫咱女孩子最F
的|西才不o@些口o遮r的臭男人用！嗯～～好香！」

　　「菲航憬悖啊！不要！啊……嗯嗯……」

　　郑》赫f什N不e人碰，自己竟然到我女友赏乳g，不由分f吻上她
香的小穴！我只知道自己非常喜g吻女友的嫩穴，可]想到菲哼@女人也
去吻！旁男人看到@一幕也很@，但更多的是d^，他一起抬高我
女友的p腿，菲何堑酶深入、更氐住

　　一看就知道菲河泻茇S富的舔穴，她㈤Ln在X後，男人媚笑
了一下，埋^在女友胯g，用她的t唇N上我女友的嫩唇，先是啄吻，然後嘴唇
褐唇砘鼗樱再探出舌尖，@著圈舔我女友精巧的唇，接著舌尖晃
下就分_粉色肉p了M去上下探索，嘴唇也跟了^去，嫩舌挑樱t唇吸吮，
r而含住唇，r而舔到肉芽，嘴含住小倩身上最敏感的花蕊舔骸⑽
啜……

　　的！菲哼@小淫D的技巧直比我@大男人要高超当叮把我女友
的嫩穴ee外外、w毫不落的舔了遍，吻得「KK」有！

　　「不……菲……啊啊……菲航憬恪…啊……我不能@印…嗯啊……快
停……啊……嗯……哼……e吸……e……求你e吸那e……啊嗯……不要……
菲骸…」

　　著男人的面被同性姐姐舔吻小穴，小倩直要羞死了！偏偏同是女生
的菲鹤钋宄怎幼小穴舒服，吹吸舔的技巧用得恰到好，吸吮r用力m，
不a生疼痛，又不像e的男人那幼プ⌒∪庋]完]了的拼命刺激，直比
最疼她的男友要厝幔又像最疵偷纳狼一蛹で樗囊纭

　　女友已不上是舒服、羞u是e的什N，就她呻b小手拼命地抓著床
危一p玉足在空中o握，玉腿不住地震，身wa生最\的反――コ鲈
碓蕉嗟囊汁蜜！

　　每次菲禾ь^，都能看到她的t唇、下巴甚至粉腮上都M亮晶晶的垡海
但她毫不在意，作品似的把小倩大部份淫水都吸M嘴e，咽了下去。郑
我]想到有一实拿琅去吻我女友的小穴，吻得@N投入，看女友的
幼樱我都心以後自己的技巧M足不了她。

　　「阿牛你老婆越碓揭了。」

　　「得妻如此，夫秃吻蟀。　拱判α诵Γ非但不介意，ψ约豪掀诺男
榉浅M意似的。

　　@r菲和蝗惶起^，身w往前一洌涞叫≠簧砩希抓住她的小嘴就是一
通y吻：「啊～～妹妹的小穴真好吃！嗯……淫水好甜……嗯……我都吃上a了
呢！好棒！」小倩猝不及防，被沾M自己垡旱淖齑了正著，菲旱慕蛞夯旌
著自己的淫水全都灌M小嘴e。

　　「妹妹，姐姐技g不e吧？舒服幔苦牛俊

　　「舒……舒服……」

　　「嘻嘻！那……姐姐服侍你@N久了，你是不是也要徒憬闶娣一下呢？」
菲豪起小倩，自己向後躺下，屈起p腿，媚眼如z的看著小倩，用O其挑逗的
幼髯约好下已裢傅亩∽盅，χ小倩慢慢分_p腿，露出已皲蹁醯男
穴。

　　我看到菲赏乳g鹾饷艿年毛，lF她竟然是很漂亮的z^拢\棕色
的唇泛著淫靡的光芒。菲喊殃χ小倩，手指主臃珠_唇，那}浪的
子任何男人看了都把持不住，可她D勾引的是小倩@小女生啊！

　　「砺铮∶妹茫∽姐姐也享受一下你的香吻嘛！」

　　郑【谷蛔我女友去o她舔小穴！小倩哪e做^@N事？

　　「我……我不……」女友一百f不意，身榕生的她^^Σ幌肱
另一女人的性器官。

　　「小倩，我老婆喜g你，你可e她失望哦！」阿诺脑eе威{，菲
也噘起小嘴：「妹妹，我都你舒服了，你忍心拒^我幔俊

　　「就是啊，e菲等太久啊！」火哥谋翅嵋煌疲女友就趴到菲
腿g，可鄣那文差c就碰上菲旱男⊙ā７褐油前挪悠ü桑得小倩本
能的往後s，可後面火哥踝∷的退路，前面阿庞职醋∷的^，她避o可避，
菲耗秋M的唇就在眼前，每一次呼吸都吸入那M是淫水的小穴淫靡的味道！

　　女友已等於全裸，身色男色女的包之中被玩弄了半天，她已然J命，
只是本能上ν性的抗拒o法克服。可不管心理上是生理上，她都]有了抗拒
的N地。

　　我狠狠咽了一口口水，看著女友]上眼睛，pp噘起小嘴，往菲赏乳gN
了^去。「啊……」菲核雍诩t相g的L，仰^呻吟的r候，我的心K完
全停止跳印Ｐ≠晃巧先チ耍]e！我女友真的用稚嫩的嘴唇吻上了另一女人
柔的、淫的、皲蹁醯年唇！

　　「小倩妹妹，啊……你的小嘴……啊……好可邸…嗯……用力！再用力！
下面……啊……上面……@e也要……啊……@e要多多的……啊……小倩，
舔我……舔我……」菲禾稍诎蜒e，腰肢扭樱p腿在床紊喜聿淙ァ

　　「妹妹！你是在折磨我幔棵髦道哪e最舒服，你有一下]一下的……啊
啊……Γ就是……啊……就是那e……用你的舌^！」菲呵椴蛔越的按住
小倩的後X，主佑眯⊙ㄈゲ湮遗友的嘴唇，同r抓住阿诺娜獍糸_始套弄。

　　R^正照出女友的扔埃她像b小母狗一优恐，窈窕性感的身材全都映在
面e，小背心栽谝赶拢娜榉块_始往下全是光溜溜赤裸裸的，一MA
的乳房垂在身下微微晃樱美背和腰肢O其趁尤恕Ｐ≠慌恐的r候臀是最
明@最性感的，好像r嫩多汁的水蜜桃，叫人想渖先ヒб豢凇―事上已有
人在咬了，火哥d@勃勃的欣p女同好颍同r崦、啃咬我女友的蜜桃美臀。

　　「嗯……嗯……嗯……」女友在菲赏乳g舔著、吻著，按照菲旱闹噶钣
t唇吸吮，用舌^舔堋

　　「啊～～嗯～～」、「啊～～妹妹！」女友和菲阂积R高吟叫，因榛鸶
的中指突然插M我女友的嫩穴！女友l出一悠L的呻吟就被菲旱男⊙ǘ
住了嘴，c此同r，火哥的中指_始在我女友的嫩穴e旋D抽插起怼

　　「妹妹！妹妹！啊……你要了姐姐的命了！啊……突然@N用力，人家的
唇都要被你……啊……被你吸掉了……啊啊……妹妹，蒂不要@N……啊……
用力……啊啊……拿妹茫不要停啊！啊……」

　　郑∨友的小穴一旦被玩弄，小嘴就拼命吸吮，可@次]有|西插M她嘴
e，她吸的也不是男人的u巴，而是女人的小穴！

　　菲撼粤舜咔樗，又被小倩毫o技巧的y吸一通，阿庞只鹕灿停大力揉
捏菲旱拇竽套樱她不掉才怪！火哥玩穴的手法很熟，又是旋D又是竿冢
故意勾起手指去找女友的Ｇc，小倩被他弄得绍|不住抖，都快趴不住了。

　　火哥一挖弄女友的嫩穴一f：「只插根手指，e面就吸成@樱明明就
是小}，才b清。」

　　阿沤涌诘溃骸冈的小倩妹妹就喜g@优づつ竽蟮耐妫她f@涌梢蕴
起男人的性j，男人狠狠炙。」

　　「哈哈！那正好！」火哥捏著小倩的屁股f：「我就喜g帜氵@涌雌砑
的小}包！的！女人的穴都舔得@N^a，看我今晚不玩死你！」f著，火
哥加上拇指去按揉女友的蒂，女友B_丫都弓了起恚一大股垡焊著火哥的
手指滑出，拉出一ly亮的……

　　在菲翰煌Ｅ拥陌啄垭p腿之g，我看到自己一生鄣呐孩，用那片我每
天都H吻的性感t唇去摩擦、吸吮一性感少DS美的唇，美少女的嘴唇和
淫少D的唇好像激吻一踊ハ嗬pd，我的小公主那可垤`巧的舌尖r不r伸出
恚N著那性感的、皴Φ年羲奶[走。

　　有r我都分不清女友到底是被迫是主樱只知道我看的千真f_――女
人性感的唇、饷艿年毛被我女友含M嘴e吸舔，淫水和小倩的香津美唾混合
在一起M女人的小穴、小倩的a，又灌入小倩馨香的檀口。

　　「妹妹！妹妹！啊……好棒！老公，妹妹舔得人家好W……越碓桨W了！老
公！」菲旱睦俳z裙已完全堆在腰上，她扭绍|，逐u躺到阿诺拇笸壬希
扭^一口咬住阿诺娜獍羝疵吸吮：「老公！我想要它！火哥……l都可以！o
我！治遥　

　　「嘿嘿！@r候然是老公出手咯！」阿爬^菲旱碾p腿，欺身M入，
插入前不忘捏著我女友的下巴，o我女友皲蹁醯募t唇一嵛牵骸感±掀牛
我先伺候你姐姐，待涸再重嘏f簦　

　　fg，阿诺谋秤耙呀毫讼氯ィ菲弘p手伸到下面，引Ю瞎的肉棒
市⊙ǎ阿糯盅一沉，肉棒立刻D入那\棕色的肉穴。「啊！」菲喊l出M足
的呻吟，p腿立刻P住阿诺难。阿砰_始蠕印⑦M出，@σ夫妻R上打得
如z似漆。

　　女友]回^神，茫然看著眼前上演的激情肉颉＿@r火哥突然推倒小倩，
面γ娴涸谒身上：「小妹妹，那已_鹆耍咱也e落後。你喜g怎N
搞？哥哥肯定M足你。」

　　「我……S便你吧！」女友羞得不敢跟他σ，]上眼睛扭向一。

　　火哥捏著小倩的雪腮，把她的小扭回恚骸高@可不好，哥哥我最喜gM足
女孩旱母鞣N要求。你M管f，我@根|西可不比阿诺牟睿保C你M意。」f
著他用那根足有２０厘米的大u巴在我女友肚子上摩擦，看那L度，似乎足以插
到小倩胃e了！

　　「嗯……@泳秃谩…」

　　「就@樱亢冒桑〔贿^我要你看著我，不S扭^，不S]眼，我最喜g看小
姑娘被我插入r的表情了。你的身材太棒了！」火哥p手崦著小倩那雪白、
、充M青春活力和性的裸w：「不是喜g@痈幔窟不把腿分_？得要
看著我！」

　　「小倩，快c，e火哥等急了！你看我老婆的幼樱你R上就叫得比她
浪！」

　　「去死！啊……你死鬼！啊……啊……用力治摇…老公！我能更……
啊……更淫……啊……」

　　女友]k法，只好用那p水汪汪的大眼睛看著掌控自己裸w的陌生男人，o
咬下唇，分_l白的L腿，要按他的命令自己勾住腿，⒎奂t色的
肉p全部展Fo@即σ自己的陌生人。

　　火哥的^上那稚嫩的肉p，pp的上下磨樱「嗯……嗯……」女
友o咬t唇，呻吟是止不住流出。我的心K怦怦y跳，看著那根男性的象徵
扣在心叟孩的玉T之上，Sr用杂驳男U力攻陷她柔美的溪谷！

　　「小妹妹，你的反很好，很合我胃口。F在，你想我做什N呢？」

　　的！我女友已做出如此羞u的幼鳎他竟然要羞辱她！看他一斯文
的幼樱再加上淫邪的笑容，直比那些粗暴的色狼要可怕！

　　女友已J命了，忍著烈的羞uf：「M怼…M戆伞…」

　　「M哪e？」

　　「M砦业摹…我的身we……求你快c……啊！！！！」

　　火哥稍稍向前一挺，^硬生生伍_小倩窄小的玉洞，M洞口就被死死卡
住了：「啊！真他o！」

　　郑≈虚gB一天的g隔都]有，我女友前一晚被Γ第二晚又被另
一陌生男人插入了！我的心K已停止跳恿恕

　　@r火哥s不恿耍好像在享受我女友小穴epd悱拧⒉煌Ｎ吮的^妙感
X。「你……怎N……嗯嗯……怎N不……嗯……」洞口被伍_到O限，e面
sO度空的感X，σ呀被赡幸慌挑逗了半天的小倩碚f直是N折磨。

　　「不是f了不S]眼幔磕阋看著我，我才插M去。」

　　被插入r，女友本能的]上了眼睛，F在[在她面前的是呻y的x瘢阂N
c火哥σ，以最u辱的方式@跟自己毫o瓜葛的男人氐子校看起磉
是自己主樱灰N^m忍耐，身w忍受j火煎熬，最K是y逃被σ的命\。

　　「啊……妹妹，你快……嗯……按火哥的做，他全力M足你的！啊……
你要是不想，就把火哥的u巴o我吧！啊……死老公！插@N深！啊……」

　　「小倩妹妹，你看看菲憾急殖蛇@幼恿耍想著你小穴e那根u巴，
我都要吃醋了！要是火哥的你吃不T，那就Q一根你熟悉的，我硖M你的小
嫩隆！

　　阿胚@句o疑|恿诵≠蛔钺嵋坏婪谰，明明白白告V她，就算再怎硬
情，今晚她的玉w必然o法冰清玉的x_，@男人都等著要糟蹋自己。
女友K於下定Q心，不再咬著嘴唇忍，_那γ匀说I眼，t唇p，呵
如m，向男人l出子凶约骸㈢栉圩约旱男盘。

　　火哥@然被小倩o意中流露出的醉人美吸引住了，他一cc、一寸寸的插
入，大肉棒伍_粉嫩的唇，M入那仿若子的禁道，一cc消失在我女友
赏乳g。

　　「啊……啊……啊～～」

　　我永ho法知道那是怎拥母杏X，但男≠坏姆砜础―粉拳o握，嫩趾
os，酥胸×移鸱，B可鄣碾pR尾都在抖。小倩被迫c男人σ，眼e
都是祈求和o奈，可嫩穴被一cc伍_、一cc填M的感Xo比烈，甚至比
狂抽送的威力要大上妆叮

　　火哥插入三分之二多一c，他停了下恚我知道他已插到底了，^已
到女友的花心，我心鄣呐友被他氐棕穿了！

　　「嗯……啊……太深了，你不要……啊……不要樱碰到……嗯啊……」

　　「碰到哪e啊？」

　　「e面……e面……啊……f了e印…」

　　火哥故意使模D尤獍簦同rpp往e，用^撞簟⒀心バ≠坏淖m
i，弄得她花枝y，p腿dd的垂了下去。火哥接管那l玉腿，抓住小倩
清秀的_踝高高抬起，然後抽出肉棒，又引硇≠灰魂梢鳌

　　「妹妹，啊……火哥哥的u巴害吧？啊……昨晚他值梦摇…啊……不省
人事呢！啊……老公，你也好害……嗯啊……我e了，你不要吃醋，人家是你
的老婆，一子o你诌不行幔苦培拧…e停啊！」

　　阿抛菲悍身，像小母狗一优恐，尼崦诌M她的嫩穴，值盟吟叫B
B。

　　「哎，我的}老婆，_始玩的r候也像小倩妹妹@泳兄，呼～～Y果F
在呢？}浪成@幼樱　拱乓贿抽送，一揉捏菲旱钠ü伞

　　「e急，小妹妹的穴也是名器，多_l状危早晚比你老婆要}浪！我
F在就o她上一n！」火哥抽出到^，迅速一插到底，值梦遗友挺起酥胸，
小嫩舌都伸了出怼＝又他]有停D，又是抽出，再次快速插入，每一次都
直撞到女友的花心才停下。

　　火哥低^欣p著我女友被他的大肉棒操r可壑O的反，有自己粗
训碾u巴M出那粉嫩膣穴的全^程，上都是M意的淫相。m然他戴著眼R，一
斯文的幼樱可是看得出恚我女友女般o窄的嫩穴也他爽翻了，他已
不由自主地uu加快幼鳌

　　面左，菲合裥∧腹芬优恐，撅起SM的雪臀挨操；面右，我女
友高抬著修L的玉腿，一根c她身材不成比例的大男根正在她赏乳go情地抽
送。菲号c小倩的身影互相映r，扇说纱此起彼伏，一rg我彷樊a生了幻
X，莫非真如火哥所f，菲壕褪切≠晃淼幼幔

　　「我操！太爽了！第一次诌@N好的穴！」火哥⑿≠坏碾p腿扛在肩^，
b大手荷纤的酥胸用力揉捏。我女友的乳房就算躺著也那酝Γ火哥捏得e
提多^a了。

　　「啊！啊！不能再M怼…啊……已到底了，你……嗯啊……不可以……
已到……啊……最e面……」

　　「lf不可以？@不是又M去一c幔俊

　　「真的不行了！你太……啊……太大了……哎呀……e再M砹耍∏竽恪…
啊……」

　　火哥才不理小倩的哀求，每次插入r都硬往eD，K不急著拔出，而是大u
巴在我女友小穴e骸⑷嗖僖环再拔出恚有≠坏钠ü啥荚诖紊献笥遗
樱然後拔出一半再操M去，只剩不到一寸在外面！他留下不到三分之一的r候
已到我女友的最深，F在M不是B子m都一起D海

　　女友秀眉o蹙，檀口微，已被@N揉操、D骸⒇穿式的操法值o所
m模可以想像她的嫩穴e重重BB的媚肉正拼命收s，死死A住那根大肉棒，
但根本o法阻止它施虐，只能令男人更爽。火哥用行踊了小倩，腰部挺送越
碓娇欤肉棒不再追求穿的快感，而是以越碓礁叩念l率狂抽插。

　　「啊……啊……不要……啊……救命啊……太……慢c……啊……啊……」

　　火哥p手一分，把我女友的p腿分_到１８０度，死死涸诖采希@优友
便玉T大_，更方便他抽送了。

　　「太美了！@N嫩的身子！@N美的小穴！竟然@N好操！啊……我炙
你！」火哥越衷剿，越衷接辛Γ完全不及我女友尚∪崛醯纳眢w能不能承
受，大u巴死命往女友身we。

　　女友被值每煲w起砹耍一手捂住小嘴，一手在床上y抓，正好抓住母狗
菲旱氖郑女孩呻b玉手互相o握，一起遭受暴L雨般的σ。@r阿乓
加快了速度，的腹部撞舴旱拿劳伟l出「啪啪」的脆，他故意把菲
推向小倩那。

　　「啊……妹妹，火哥的u巴怎N樱堪　…啊……是不是比我老公更害？
啊……你知道我槭颤N喜g他了吧？啊……昨晚你跟我老公玩野鸬r候，我就
……啊……火哥搞了大半夜。啊……火哥，再用力，妹妹看幼雍檬娣呢！
啊……老公，你要炙廊思伊耍“　…」

　　「菲喊l了，我怎N能不遵命？小妹妹，你就等著爽吧！」f著火哥深吸
一口猓p手捏住小倩w的柳腰，大肉棒高起高落，快M快出，像打兑硬
稚硐碌男∨生。

　　我看到火哥粗L的肉棒上全是我女友亮晶晶的垡海M出gl出「咕\、咕
\」的淫，只能看到卵蛋上下晃樱都看不清肉棒M出的奏。女友粉嫩的
唇已被值梅_，男人抽出肉棒r直要B小穴e的嫩肉都С砹耍∨友哪
受得了@拥σ，l玉腿都被值们了起怼

　　「嗯啊……啊……不行了……啊……救命……啊啊……要死了……啊……唔
唔……姐姐救我……啊……嗯……唔……」@N狂猛的操诌B我都尾坏ε友
使用，女友被值没ㄖy，不停求救，可菲悍堑]救她，反而加入M去，低
^狂吻小倩的t唇。

　　阿诺娜獍粢苍诏狂M攻自己老婆的嫩穴，菲何堑帽才更激情了，恨不
得把小倩的烟倚∽焱踢M肚e，舌^恨不得M小倩的喉怠Ｅ友已被值
喘都聿患埃又被菲杭で嵛牵根本Ω恫恚可上下蛇的刺激已令她o
法自持，竟不一切的c美女姐姐p吻。女孩一起吟叫、纱，同r吸吮
方的t唇和香舌，津液大量Aa，融合後全都灌M小倩嘴e，又乃腮溢出。

　　「妹妹！妹妹！火哥！啊……老公……啊……」也不知菲旱降自诮姓l，就
她^m往前爬，⒛晃拥木奕樗偷叫≠幻媲埃也不管小倩同不同意，直接
把一b嫩乳塞M她嘴e。女友明知含住了菲旱娜榉浚可她根本躲不_，也不
上躲，本能的咬住，好像吸奶一铀蔽那白SM的乳房。

　　女友正遭受猛烈的操郑小嘴e自然拼命吸吮，菲菏娣得仰^呻吟，正好
被火哥捏住下巴嵛牵火哥握住她另外一b乳房拼命揉捏，阿乓采焓秩ッ小
倩的奶子。@四人mp在一起，v著最原始的激情，在y以想像，我的清
玉女竟是其中一T，而且是另外三人的焦c！

　　王洋要是知道他的X上正在播放自己V俣嗄甑呐神的性垡l，不知他
作何感想？要是王洋知道他心中至至美的象徵正跟完全不熟悉的赡幸慌大
玩４Ｐ性郏他又作何感想？不想要ｃｏｐｙ一份永久保存？如果他看到
@一幕，是X得死了也值，是破缢的美簦乾脆想要死了算了？

　　我不上想那N多，面e女友已被y糟糟的淫弄突破了生理和心理的p重
底，她w的腰肢反向弓起，白皙滑的绍|突然o，呻b柔荑oo抓住床
危一p玉腿也p到了火哥的腰上，玉趾o握，粉嫩的_底撼鲂愿械募y理……

　　「嗯啊～～」高潮了！女友被陌生男人值礁叱绷耍

　　「啊！痛！妹妹！啊～～」同r叫出的有菲骸Ｋ自作自受，非把乳房
塞到我女友嘴e，女友高潮r控制不住，狠狠咬了她一口。l知@一吸一咬，竟
然加速了菲旱S陷，她趴在火哥蜒e抖著也高潮了！女友身力，吐出
菲旱娜榉浚我看到白皙的嫩肉上出F可鄣男⊙烙　

　　「的！太^a了！」火哥似乎受不了小倩高潮ros的嫩穴，拔出肉棒
忍一口猓@才]射出怼γ娴陌乓餐Ｖ钩樗停大口喘息，看矸旱难ㄒ
不差。

　　男人喘息了一海菲河珠_始l浪，扭著屁股向男人同r求g：
「火哥，要不要QQ？」

　　「好啊！我也想咱的浪女菲毫耍　

　　男人互Q位置，火哥跟菲合嵛牵火哥揉捏菲旱娜榉浚菲壕腿
崦他沾M小倩淫水的大肉棒。

　　「火哥～～人家好想你！o我你的大u巴嘛～～」

　　「小}！想老公怎N弄你啊？」

　　「怎佣己茫只要火哥哥插人家，人家就高d！」

　　「那你就^m做你的小母狗吧！」火哥f著跪在菲荷磲幔扶著大肉棒找到
洞口，一下就插入了大半根，「啊～～」@Ψ蛞D同rl出M足的呻吟。

　　就算著女孩豪瞎的面，火哥也毫不客猓一插入就抽送起怼

　　「火哥哥！你的u巴好大！啊……人家的穴穴要被你伪了！啊……用力！
火哥哥，人家的穴和妹妹的比，哪更好？」

　　「@嘛……嘿嘿，她比你o一些。」

　　菲弘p臂向後勾住火哥的脖子，t唇噘了起恚骸赣！那你是喜g妹妹的
啦？」

　　「她的比你o，可是你的}穴就是ｉT槲议L的，跟我的u巴澜z合p，操
起砀^a！啊……就是@樱用力A！」

　　菲好男σ宦，大奶子往前挺，]上眼睛享受男人的插入。

　　阿趴戳丝扇耍上露出淫邪的微笑。他那副表情令我想到：也S，如果
有一天我能е小倩去跟e人交Q，自己也S就是@幼印

　　女友]^恚阿磐χ大肉棒爬到自己面前，得急忙o住胸前，
p腿oon。阿派斐鲆浑b手男≠活^一直摸到小腹，把玩她已皴N在
白玉似的小腹上稀疏的毛。

　　「小倩妹妹，又到咱的rg了，碇匾幌伦蛲淼母杏X吧！」阿爬起小
倩，扯掉那件早已失去作用的小背心，@下女友氐兹裸了。阿抛女友面Ψ
核跪著，纳磲嶙プ∷３４Ｃ的N乳，手掌D性十足的雪白嫩肉，手指
A住\棕色的小巧乳^Q骸芘。

　　「啊……啊……不要……」小倩身酥，只能任他[眩高潮^的身
w非常敏感，只是被玩乳房就不得不扭迎脂般的绍|，既像抗拒，更像迎合。

　　「昨晚我就是@油婺愕哪套樱得幔慨r的^有好装偃四兀∧憬械
比F在浪！哈哈！」

　　女友想起前一晚的羞辱，^都不敢抬。

　　「拿妹茫∴虐　…勾引我老公……啊……B火哥哥都f你的穴好，我要看
看……嗯……到底好在哪e！」

　　的！你浪昏了^幔空f我女友勾引你老公，明明是你老公α宋遗友！

　　菲荷斐隼ww玉手，直探到小倩赏乳g，女友急忙抓住她的手腕，可是已
聿患傲耍就女友珊粢宦，菲菏终瞥上N上女友的小穴，而她的中指已
插入女友的嫩穴！

　　「嗯……菲航悖不要……嗯……」

　　「哇！真的好o！y怪……啊……啊……老公和火哥哥都喜g……啊……姐
姐也喜g！要是我也有……啊……也有u巴，一定要好好……好好的操你……小
倩！啊……」

　　在菲红`活的概下，女友R上就c下去，阿纳磲岜е她，火哥也把
菲合蚯巴疲色天香的美女面γ尜N在一起。

　　「老婆，借你的手指，找一下小倩妹妹的Ｇc。」

　　「嘻嘻！遵命！」菲旱挠袷竹R上在我女友胯g活樱]紫戮团得小倩
身抖，BB求：「菲航悖不要恿恕…啊……那e……啊～～那e不行！
啊……」

　　「嘻嘻！找到了呢！老公，快接手！」

　　「不用，你的手指e樱　拱旱徒嵌龋^找到女友的嫩穴，「噗唧」
一插了M去。

　　「啊～～」女友仰起^，pR尾凌空y晃。小倩又一次被阿挪迦肓耍∵@
男人只不^收留^我女友一晚，竟然Bm至怂赏恚

　　阿诺娜獍K不比火哥小多少，看硬度和力道更偾耙煌恚PI是……菲
的手指在我女友的小穴e啊！他就@硬暹M去了，B菲旱氖种敢惨黄鸩暹M去
了！mf女人的手指比^w，可是只有菲旱氖种r，女友的小穴已死死裹
住，此刻加上阿诺娜獍簦那^度的M和O的刺激小倩缀跏去意R！

　　「死阿牛手指都要A嗔耍“　…火哥哥，用力治摇…啊……睦瞎，
你也_始抽恿恕…只有你@死人^才能想出……啊……@NB的玩法……
啊……」

　　帜隳锇。∥宜浪牢兆∪獍簦才]在那一瞬g射出恚》旱氖种负桶诺
肉棒竟然一起插M我女友o窄的道！要不是看^黑人的大诌M小倩的嫩穴，
我真不相信那o如女的膣道怎N能插得M肉棒加手指！

　　阿疟然鸶缟急，一插入就直插到底，然後R上_始抽送：「小倩！啊……
又值侥愕男∧铝耍“　…真他^a！」

　　「妹妹！@油孢^a幔堪　…姐姐和老公一起服侍你呢！啊……你e面好
o……啊……」

　　阿臃旱氖种溉グ骸⒐尾列≠坏模屈c，×业拇碳な沟眯≠灰痪湓
都f不出恚甚至B叫床都不均蛄恕０纳磲崂著她的p臂，女友保持
上身抬起，一忠贿啃咬她雪白的香肩和玉i。菲阂才康脚友胸前，用力舔
吻她的肌w，吸吮她乳浪BB的雪峰，啃咬她稚嫩的乳肉和乳^。

　　「妹妹，你咬我……嗯嗯……我也要咬回怼…嗯……」菲旱挠H吻非常
用力，女友挠耦i到胸口再到乳房，很快就M了粉t色的吻痕和小牙印。

　　「啊！痛……菲骸…啊……姐姐了我吧……啊……阿牛你不要再……
啊……手指！手指！啊……救命……啊……」

　　阿诺娜獍艨焖龠M出女友的小穴，看似毫o阻K，可陌蓬~^上的汗珠能
看出，女友o窄媚穴e面的阻力相大，每一次插入都像破一印．菲罕
得身酥，手指再]有力猓K於滑出小倩的膣穴，小倩已被夫妻z玩得只
剩半l命了。

　　阿乓话⑿≠煌频乖诖采希勾起她的p腿面γ炙，火哥也放倒菲海
她跟小倩K肩躺在一起。

　　「喂，阿牛@痔o聊了，咱打怎N樱俊

　　「好啊！怎N？」

　　「咱同r小}，看l先把胯下的女孩值礁叱本退阙A。如果任
何一女孩焊叱敝前，l要是先射了就算，怎N樱俊

　　「哈哈！好啊！不^我看我是A定了，小倩妹妹多敏感你也看到了，才磨
一磨就到了。」

　　「那可未必。你老婆吃^，而且菲喊l起}恚^Ρ饶阆旅婺G茶婊
浪得多！」

　　帜隳锇。【谷徽f我女友是「G茶婊」！小倩可是大We女神e的校花，
o的猩的糁星槿耍若不是有把柄被你抓住，她怎N肯⑴c如此不堪的淫y
行椋∥液薜醚腊WW，又d^得一眩。

　　「你……混蛋……竟然拿我的身w注……啊……阿牛你@
死男人……啊……你想看自己的老婆和……啊……和小倩妹妹被你炙幔俊

　　「嘿嘿，老婆大人，xx你的提醒。不能只是我男人，你女孩
也要⑴c。」f著他拇差^柜e拿出一小手包，难e面拿出粉t色的跳蛋：
「]高潮的那女孩阂菜爿，了就要在屁眼e塞跳蛋，怎N樱俊

　　「不！我不要……那N|西不能……啊……」女友提出抗h，阿啪屯前
，把到嘴的o至嘶厝ァ

　　「睦瞎，就你鬼主意多！妹妹e怕，你肯定A的，姐姐把火哥哥A出
淼摹Ｎ嘻！要是你真的了，姐姐H手o你塞，保C不痛的！」

　　]等女友再提出抗h，男人已拿出Y放在枕^上，然後各自提上
R，鹤∩硐碌呐孩嚎制怼的！@趟旅行在太了，我女友一次次S
e人的性酃ぞ撸F在又成了具！

　　阿趴刹还芪遗友怎N想，推著她的膝往下海直到女友的大腿都N在床
上，屁股抬了起恚然後深吸一口猓粗腰抬起、落下，男鄙戏较蛳旅中≠
的嫩穴。

　　他都是背R^，我看到女友被[成K兮兮的姿荩阿拍歉又大又硬的
u巴伍_她的粉t色嫩穴，整根]入她w龋卵蛋都拍打在她嫩臀上，然後又抽
出三分之二，再整根插入，^直入花心！旁的火哥也_始操郑^e是菲
自己勾住p腿，\棕色羧部奉I出恚送o火哥狠狠操帧男人都
不上f，褐身下的性感尤物拼命苦帧

　　「啊……啊……好大……啊……好深……啊……」

　　「啊……妹妹！哥哥！嗯啊……用力治摇…啊……妹妹你好美，我也想操
你……啊……一定要先高潮哦！啊……」

　　「菲航憬恪…啊……人家不行……嗯……太大了……啊……求你pc……
啊……」

　　女孩叫成一F，美妙的呻吟此起彼伏，都分不清l高l低。小倩和菲
豪著手，四l玉腿凌空晃樱嫩穴都被伍_到O限，粗训哪懈⑺填
M，狂地蹂k，「啪啪」的肉w撞袈和「咕\、咕\」的淫水不^於耳。

　　「菲海你他的真A！想我射？可]那N容易！」火哥扭臃旱挠
腿，她p腿nM在自己腰龋同r菲旱纳碜右脖慌こ忍桑面π≠缓桶
牛火哥用@姿莺苋菀状碳し旱模屈c，他拼命操值耐r去捏菲旱娜
房、崦她的蒂。

　　阿抛匀灰膊皇救酰他趴到小倩身上，下身大起大落，上面又拼命揉捏小倩
的嫩乳，吸吮她的乳^，吸得「KK」有。女友π鄣某惺苣芰缀榱悖
哪受得了如此狂猛的操郑亢r是最敏感的三c同r刺激！女友已被值孟
汗淋漓，阿胚不放^她，p手同r刺激乳^，舌^大面e的舔吻女友裙
白嫩的腋下。

　　火哥K]有改姿荩只是一直快速抽插，拼命刺激菲旱娜轭^和蒂，弄
得菲荷聿挥杉旱匾徊讲较蚋叱边~M：「啊……哥哥……啊……老公……人家快
到了……啊……舒服死了……啊啊……要砹恕…要砹恕…啊……」

　　阿趴吹椒河懈叱钡嫩E像，再看身下已被操得神智不清的小倩，呻吟也
是越碓擅模绍|泛起迷人的粉t：「小倩妹妹，加把喊。∧悴幌胼吧？
知道了的後果吧？」

　　的！高潮@N事，我女友才不在乎A，可你想小倩@被右娃在做
凵霞影海那直不可能！

　　阿乓小倩只是呻吟，]有回，@然急了，一把o小倩翻身，她平平的
趴在床上，T在她腿上用後入式狠狠插了M去，小腹不嘧糁她性十足的屁
股。後入式插得更深，已^甜^的阿女然清楚後入小倩多N^a，一下下
拼命n撞她的嫩穴。

　　受到男人番Z炸，而且都是u巴粗大的猛男，就算性冷淡也要被值
哭爹喊娘了，何r是比普通女孩好舾泻妆兜男≠唬堪拍歉大胚^度填M我
女友的嫩穴，MM出出都是菏足，S著一遍遍反覆抽送，突破了小倩的性
坶_P，用潮水般的快感淹]了她的理智，^一下下撞簟⒀心ブ赡鄣淖m，
我女友的心`o盾也被撞出裂痕，lR崩！

　　女友的小穴L一根毛都]有，所以我看得格外清楚，本矸坂洁降年唇
上都是W亮的淫液，^阿胚@番狂猛n刺，女友如潮水般コ龅囊水都被磨成
了白{。

　　「啊……啊……不行了……啊……要怼…啊……要砹恕…嗯……啊……
要……」

　　女友也快要高潮了！不知楹危我的心也跟著急起恚可我K不知道是想要
女友A，是想她？了要受P，A了的……自己女友被e人值礁叱庇
什N好高d的？

　　旁火哥值酶加生猛，他的肉棒比阿胚大些，始Ko法完全插入我女友
w龋可到了菲荷砩希他每一下都是R根插入，每次插到底r菲憾哀叫
抖，肯定已突破花心了！菲饷艿年毛上也沾M了白花花的{液，使那肥美
的舾加淫靡性感。

　　「啊……火哥……啊……你要执┤思伊恕…啊……老公……你要用力中
倩……嗯……啊……妹妹，我老公值媚闶娣幔堪“　…你的子m是不是……
啊……也被制屏耍堪　…妹妹……」

　　「菲航恪…姐姐……啊……鸥缣……要弄死小倩了……啊……啊……真
的要怼…要砹恕…啊……鸥纭…救命……姐姐……啊……嗯啊……」

　　女孩涸俣科鹦∈郑扇硕急值靡y情迷。我看到女友P直修L的
玉腿oon，中gA著阿拍歉大肉棒，女友的小腿得P直，玉足o握，
@然是高潮的前奏！

　　「啊！啊！砹耍砹耍“　…啊～～」雪白的p腿不住抽搐，性感的绍|
_始抖，叫床好像憋了一口L饨K於吐出……高潮了！不是小倩，是菲海
菲壕谷辉谖遗友之前_到高潮！那N狂猛的操郑要放在平r肯定是我女友先
到，看砟谴咔樗的_效@著。

　　菲焊叱贬幔男人同r停止了抽插。

　　「老婆，你真的砹耍坎皇谴通火哥耍我吧？」

　　「你死……死人……我像是……嗯嗯……你b一我看看……嗯……火哥
差c帧…炙牢摇…火哥，e停嘛！人家要……」

　　「嘿嘿，}成@幼樱都不知道是天生的是吃的。大老婆，我差c就
被你A射了，我休息一下。再f，咱得先算ぐ。　

　　「操！真他不猓∽蛲砟悴皇呛苋菀赘叱幔俊拱耪f著在我女友屁股
上打了一巴掌，打出「啪」一脆。

　　「嗯……嗯……我只差……嗯……不要……」

　　郑〔皇嵌纪Ａ幔课遗友的音怎N如此擅模渴前。∷只差一cc就
高潮了，@r候停下π≠碚f是比Ω大的折磨，而且阿诺拇胚有
一多半插在她嫩穴e，直就像^山到_道c突然停了，女友的身w肯
定像火一与y受，小穴e肯定W得像o惦b在爬。

　　我看到女友在微微扭友┌酝Φ哪弁危竟然在向σ自己的男人求g！
的！自己女友那白皙稚嫩的裸w被男人番享用已蚪腥诵斯底里了，我
要H眼目睹她被^程中的淫表F，@是要我X血管爆裂幔

　　阿劈c了n票G在枕^上，又低^看了看我女友性感的裸背和N臀f：
「小}，]蚰兀e急，我才_始，不^在^m之前嘛……」阿
拿起跳蛋，掰_女友的臀瓣。

　　「f好了我淼模　狗焊叱贬岷孟窀精神了，接^阿攀盅e的跳蛋，趴在
小倩屁股上：「哇！@e也是粉t色，好漂亮喔！」

　　「妹妹，你的小屁眼也@N可郏_l^]有啊？」阿。

　　「不！那e不可以！不要碰……嗯……」女友意R到他要弄自己的菊T，
得r恢蜕裰牵鼓起力想要暝。@r火哥也^恚看到我女友os的
可坌【绽伲伸手去摸了一下。

　　「呀！不要……」女友o得砂暄┩慰s得更o了，可是火哥按住了她的p
手，使她不得，只得任{三人S意欣p、玩弄自己嫩嫩的小屁眼。

　　「哈哈！害羞了？屁眼也s呢！」

　　「@No，塞得M去幔俊

　　「先滑一下吧！」阿拧膏！沟囊宦抽出肉棒，用^沾著淫水往我女友
臀peT，很快就把女友的臀p弄得。菲喊烟蛋放M嘴e吸吮，用口水
滑，同r用手指去按盒≠坏木臻T，DM去。

　　「菲航悖了我吧！求你……不要啊！」

　　「妹妹，服哦！姐姐可比他厝岫嗔恕Ｃ妹eo，放c，不然
M不去的。」

　　@r阿畔麓舶z像C拿在手e，χ我女友的屁股拍了特。我看到女友
AN的臀瓣中g那我都很少享用的小菊蕾，因橥饨绲拇碳たs得oo的，密
的小肉褶都s到了一起。菲核蔽跳蛋的r候往女友臀peD些口水，可是
因樘o，她的手指始K]法插M去，後硭]有耐心了，直接用跳蛋往我女友
屁眼e塞。

　　「啊……痛！不要……菲航悖M不去的！啊……」

　　菲翰凰佬模把跳蛋N到自己小穴上沾M淫液，然後再去。

　　「嗯……嗯……」K於，跳蛋硬伍_小倩的菊T，一ccD了M去。三人合
力褐葡拢女友的一切反抗都是徒冢就@舆B小菊T都o突破了。

　　阿拍王八蛋一直在拍特，我看到女友屁眼L的肉褶都o伍_了，粉
色跳蛋逐uD入更加粉嫩的肉洞，跳蛋整M去，那淡粉色的菊蕾R上]合，
把跳蛋死死卡在e面，只有一根延伸出恚B接阿攀稚系倪b控器。

　　阿糯蜷__P，女友的雪臀又_始u樱骸赴。“　…不要_……啊……
e面……e面好帷…啊……」面e[s怼肝宋恕孤，可以想像那w跳蛋
正在我女友o窄的c道e大肆振樱郑∧屈N可鄣呐友，不但Se人的性工
具，要用e的性工具去折磨她！我真想撕了他三！

　　本硇≠痪以诟叱边，F在屁眼e又多了振犹蛋，那Ney的感X
助L了j望，我女友陷入深深的混沌之中。

　　「火哥，要不要再一？」

　　「好啊！正好小妹妹}赫猓咱交Q一下吧！」

　　扇嘶Q位置，阿趴钙鸱旱碾p腿，大肉棒直接攻入她的小穴。火哥
拉著小倩的腰肢她[成小母狗的姿荩不由分f插M去就_始狂帧

　　「操！突然@No！」火哥o眉^，咬牙忍著。小倩的嫩穴本砭捅
菲壕o，加上屁眼e不停肆虐的跳蛋，她的小穴一定收s得更害了。

　　「怎N了？火哥，我可是湍沅|了好，S便搞紫滦∶妹镁鸵高潮了，你
不是不行了吧？」

　　「靠！好好帜憷掀虐桑　够鸶绫恍≠A得^a，]心思多f。

　　火哥的肉棒快速M出小倩的嫩穴，女友又被值猛褶D梢髌恚可是那媚穴
太o了，特e是高潮前媚肉的os，使得火哥y以保持最快的抽送速度，是
紫戮屯Ｏ泶息。阿棚@然也到了弩之末，他面Φ毫σ膊恍　

　　「小妹妹，你e面太o了，s快高潮吧，o我口猓　

　　「啊……啊……嗯哼……我知道了……我……啊……就快到了……嗯嗯……
用力……啊……哥哥……用力……啊……你好大……嗯……好深……啊……」

　　可能是小倩的嗓音太T人，也可能是她绍|扭拥幼犹T惑，之火哥被
深深吸引住，再也控制不住，又_始拼命抽送。

　　@rz像CG在床上，我的角是南峦上看，正看到火哥那根巨胚M出女
友的嫩穴，插入r把粉嫩的唇都D了M去，拔出r又值媚鄞酵夥，大量的淫
水Aa而下，把扇说耐榷即窳恕６且火哥@次插入再]留N地，每次都是整
根]入，^突破花心，直入小倩的稚嫩子m！

　　「啊……啊……砹恕…哥哥……啊……太害……啊……e面被你弄……
啊……弄牧恕…啊……救命……不行了……啊……了我吧……啊……受不了
了……啊……」

　　眼看女友已到_高潮的，旁的阿乓苍诼耦^苦郑硬要把菲阂餐
上c。@r菲嚎吹叫≠坏幼樱突然扭^M她身下，一口含住她一w乳^
就_始吮吸，同rp手一起揉捏她另一b嫩乳。

　　「啊……啊……姐……啊……姐姐！」

　　「嗯……妹妹……嗯……@次一定你先到……嗯……」

　　菲河昧ξ吮，火哥拼命操郑小倩瞬g就能_到高潮，可是@r火哥
突然仰起^，整都憋t了，接著就到他大口大口的喘息，腰部_始×叶
印…他竟然射了！

　　等他射了五、六下，才停下泶罂诖息道：「靠！就差一c！菲耗v什N
y？你一搞，小妹妹e面拼命s，把我o吸出砹耍　够鸶缯f完拔出]下去
的肉棒，避孕套ebM了饩。好他戴套了，不然那N多精液灌M去，我女友
肯定焉纤的野N。

　　「Σ黄穑火哥哥，人家……啊……人家是想兔Φ摹…啊……」

　　「好吃e爬外的老婆，看我不炙滥悖　

　　射精後火哥就不再管小倩，任她dd的c在床上。可是女友]高潮，
她已被完全珠_了，此刻除了放什N都不得了。

　　「嗯嗯……不要走……嗯……哥哥……啊……^m弄人家……R上就……就
砹恕…」

　　「妹妹]到，阿牛你快去！」

　　「嘿嘿，遵命！」阿乓环身抱起小倩，大u巴仕的洞口一插到底。

　　「啊～～好棒！啊……弄我……啊……求你……嗯啊……用力……啊……」

　　郑∥业呐友啊！你是我珍鄣男」主幔烤谷磺竽吧男人帜悖

　　「怪不得火哥射了，的，比才o了一倍！要被你A嗔耍　

　　「老公！快用力置妹茫∶妹茫∥野牙瞎都o你了，我要他射在你嘴e，
答我！」菲鹤约河檬种竿谛⊙ǎ眼睛直盯著自己的老公怎硬殖嗦愕男
美女。

　　「怎佣己谩…啊……S便你……啊……用力，用力……啊……啊～～」
女友的腰腹再次反向弓起，p手o抓床危砹艘淮谓^高潮！同r阿乓彩懿
了，拔出肉棒，摘掉避孕套，把大u巴塞M我女友喘息的小嘴e大量射起怼

　　「啊……真他^a！」

　　「唔……」女友的小嘴瞬g被灌M，一股精液淖旖且绯觯但阿胖辽偕淞
七、八下，^大部份精液都留在她小嘴e，灌M她的喉怠

　　「唔唔……」LC的饩_M女友馨香的檀口，在高潮中的女友神智不清
的吸啜，大口大口吞咽著阿诺木液。平r我都很少女友口爆，就算口爆，十
次有八次她吐掉，F在如此自然地喝下一陌生男人的精液，除了怒，我d
^得跟著爆射，差c射在王洋的X上。

　　等女友反^恚立刻被精液艿娇人云恚可阿啪褪遣话讶獍裟贸鋈ィ
非等到女友缀鹾认滤有精液才拔出肉棒，^和我女友的t唇gB著扇lL
L的水。

　　@r女友已B咳出精液的力舛]有了，就她玉wM，累得B手指都
]力右幌拢她t唇p，急速喘息，嘴角腮都是精液和口水，酥胸起伏，
p腿o力地_著，小穴聿患驮，粉嫩的唇微微_，e面B出
垡海屁股e留著那根粉t色，能[s到「嗡嗡」。

　　其只要再猿忠海火哥就能把小倩利值礁叱薄４丝女孩憾
被值闷呷八素，累得快要了。

　　阿劈c上一根，幽幽f道：「火哥，才@鲈觞N算？」

　　火哥笑了笑，c出n票跟上次的XG在一起：「玩玩而已，o所^。可
是我先射了，也算小妹妹，是不是又P了？」

　　赤身裸w的男人到小倩身，阿欧了翻手包f：「]有跳蛋了……
嗯，用@吧！」他陌e拿出一y色的F形肛栓，扇朔^小倩的身w，分
_她的臀瓣，阿邮职迅厮ㄍ小倩的菊Te塞。

　　「嗯……嗯……不要……嗯……」女友已]力猓更]心思反抗，任{
男人拿自己的身w玩具。女友臀pe已全是垡海滑足颍肛栓的尖端
很容易就D了M去，可是女友的菊T太o，肛栓後面逐u粗，根本塞不M去，
男人根本不管小倩能不能承受，旋D著肛栓硬往e塞。

　　菲罕е小倩H吻，小倩已是逆眄受的B，著眉^，用跟菲荷辔
D移注意力，直到肛栓最粗的根部伍_菊穴，女友@息一，小屁眼立刻oo收
s，A住肛栓底部的拉手，⑺死死咬住。

　　女友]著眼睛，y牙o咬，忍耐著屁眼e塞入跳蛋和肛栓的O度羞辱，唯有
眼前香的、性感少D的t唇皓X能椭她D移注意力，女友再也不上什
N同性的禁忌，菲何巧恚她便_小嘴c菲荷钌罾pd。此刻我再也看不
到小倩ν性嵛堑目咕埽她的幼油耆就像跟我做壑後醒笱蟮娜伞７
z的崦小倩受蹂k的玉w，小倩的手也怯生生的摸上菲旱娜榉俊

　　才我以榱枞Y束了，可是看到男人在面之外吐出的
F就知道，他正d@勃勃看著情少女和性感女神的厍榘俸媳硌荩@然意q
未M。

　　不但他，就B菲憾]有T手的意思，越吻越激烈，好不容易才有些
平偷拇息再次急促起怼Ｋ崦我女友小N臀的手越碓接昧Γ嶙成抓
捏，又去芘肛栓留在外面的把手，M而把女友的下身拉向自己，A住女友一l
S盈蚍Q的大腿，用下w在上面磨蹭，同r自己的玉腿也N到女友皲蹁醯男⊙
上，手摸到她臀pe，手指p@粉t色的pp拉扯。

　　「嗯……菲……唔嗯……不要了……人家不行……嗯嗯……不行了……」

　　「妹妹……唔……Σ黄穑你太美了……嗯……姐姐在忍不住，尾坏梅
_你……嗯……我女孩子]什N不行的……嗯……就要趁年pM量……嗯……
M量玩痛快……嗯……回^姐姐o你介B哥，Q掉你那三不入流的……
嗯……妹妹……你就M足姐姐吧！嗯……好香……」

　　@淫女，o我女友介B什N哥？B我@正牌男友都要Q掉幔靠吹贸
菲赫娴姆浅Ｏg小倩，她毫不介意小倩被口爆，主尤ヌ蛩的a，把
那些溢出的精液舔得乾乾簦我女友嘴e有留的精液，S著扇说嵛窃
小嘴e互相交Q，最後不知被l吞吃掉了。

　　「阿牛你老婆搞蕾z的本事不e嘛，以後我找老婆也要找能男女通吃
的，玩起蛞埃　

　　「Y婚之前我只知道她喝醉酒的r候跟女生上^床，今天我也是第一次看到
F霭妫比我想像中疟多了。不^咱的小倩妹妹也不e哦！看她吻得那N投
入，也是搞蕾z的好材料呢！」

　　「妹妹，e那臭男人的！嗯……S便他怎又v……啊……我就是喜
g你，怎N了？嗯……嗯……」菲号又往下吻，V迷地舔吻我女友香汗淋漓
的绍|，她舔到我女友的腰胯r，手指勾住肛栓往外拉：「@些|西好K
事……嗯……」

　　「啊……啊……」女友被刺激得屈起身子，就y色肛栓最粗大的部份把我
女友的小屁眼完全伍_，然後「噗」的一掉了出恚接著菲河肿С瞿穷w「嗡
嗡」作的跳蛋。

　　「哦……」K於得到放，女友本能的捂住受摧的小屁股。

　　「妹妹，痛了幔拷憬湍闳嗳唷！狗号康脚友AN的臀丘上，T了t色
指甲的手指直接按到她粉嫩的小屁眼上。

　　「不要！菲航悖那ev……」

　　「才不v！是香的呢！嗯……」f著菲阂呀伸出舌^直接在我女友
的臀pe舔了起恚弄得女友再次纱。

　　「mf看美女搞蕾z很^a，可@也太浪M了！」

　　「是啊！女孩捍虻没幔咱О旱牟荒苤皇强粗啊！」

　　「你大色狼！臭男人！才想起我……嗯……你再不恚我就一
人把妹妹吃光了！」

　　阿庞职z像C[回原淼奈恢茫男人再次加入F，他胯下的巨炮
都恢土似摺八成。

　　「老婆大人，e只著吃小姑娘的屁眼，恚o老公舔舔，舔硬了好送你上
天！」阿磐床^一躺，菲赫媸且稽c矜持都]有，x_小倩的屁股一扭身就趴
到阿趴柘拢嘴含住那根大拧

　　火哥躺到床的另一龋拍了拍我女友的^：「小美女，你也斫o哥哥服找
下。」女友]k法，只能纹鹚彳o力的身子，像菲阂优吭诨鸶缈柘隆Ｃ
那根凌辱^自己的大肉棒，女友有些害怕，怯生生的用白玉似的小手握住
那根巨物的根部。女友嫩柔的柔荑握住肉棒，肉棒就跳了一下，火哥不耐
┝耍按住女友的^就往下海女友]k法，只好_t嫩的嘴唇，Dy地ⅨZ
蛋般大小的^{入口中。

　　「啊……真舒服！再含深c！你的小嘴e真暖和！啊……」

　　女友只是吞M不到一半就到喉担_始用t唇上下套弄。小倩的口交技巧
十分生，o我服盏r候她意Q一下花樱可是半生不熟，F在oO
度旱哪腥撕f心的大u巴，她就只是用t唇套弄而已，相比旁又吸又吹又
舔、嘴唇舌^小手全都用上的菲鹤匀贿d色S多。

　　「小妹妹，你J真c好不好？用你的舌^啊！Α…靠，e只舔一地方！
用力吸啊！]人教^你口交幔俊

　　女友含著肉棒u了u^，可鄣鸟R尾跟著[印

　　「那你是怎N服侍三男人的？唉……算了，我湍惆桑　拐f著火哥一把
扯掉小倩的面具hhG_，「呀！不要！」女友急忙捂住。

　　火哥p易地拉_她的小手，看到我女友的容他眼睛一亮：「@N漂亮的
蛋致镆遮起恚才值r候]看到，真是可惜了。」

　　「哥哥，把面具o我吧，我不想被拍到。」

　　「你F在屁股χR^，拍不到你的。你口活太差，就用蛋a吧！
eU了，^mo我吹！」火哥抓住女友lR尾p硬往下海女友]k法，只
能低^再次含住火哥的u巴。

　　面e我女友一z不欤裸w是那白w，肌w水嫩光滑，她就@庸
溜溜的趴在e的男人胯下，用M全力吸吮吞吐陌生人的u巴，我@男友情何
以堪！可事就是事，一切已l生^，根本]法改！我只能心痛的看著女
友那精巧的小嘴Dy吞吐。

　　火哥非常M意小倩的^美容――大大的眼睛，LL上N的睫毛，高高的
鼻，彷仿人物一勇约獾男∠掳停梳了O度可鄣碾pR尾，特e是那份怎
N都藏不住的卷猓看著如此超凡俗的美女生含住自己的u巴，那NO大
的M足感完全可以a她技巧上的不足。

　　「嗯……嗯……~……唔……嗯……」女友可能是想快c弄射火哥，所以吸
吮得越碓劫u力，由於小嘴一直o法]合，S多香津美唾著火哥的肉棒流了下
恚把卵蛋都了。

　　「小倩很J真嘛，@N喜g吃u巴幔炕鸶纾你也加把喊。　

　　女友不理阿诺奶翎，鼓足力去吸吮那根大拧ｋm然看不到小倩的，可
我知道，那蛹美的容J真口交的幼佣帱N迷人，有N玷污花朵的邪
趣味。可是火哥射^一次，怎N可能p易被小倩吹射？]^多久，女友的小嘴
和小手都i了，幼髯得t，含著火哥的肉棒不住喘息。

　　「@N快就不行了？恚哥哥也o你舔舔。」火哥拉著小倩的pR尾引她
爬上去，分_腿跪在自己上，小穴正λ的嘴。

　　「真美啊！嫩得好像果鲆印！够鸶绲纳手芘著我女友小巧的粉t色
唇，好像我女友的嫩穴是精@的玩具一樱接著他p手褐女友的N臀，一口含
住那粉t色的少女簦「啊……」女友的身子瞬g酥，p手扶住床^才勉
支巍

　　火哥伸出舌^舔弄我女友的小穴，吸吮她的唇，弄得小倩纱BB，白
身|不住地抖，特e是A鼓鼓的小屁股好像d似的抖印；鸶邕舔女友的嫩
穴揉她的屁股，手指伸M去\\的概她的小屁眼。

　　「啊……啊……嗯啊……不要……啊……啊……」

　　「啪！」火哥在小倩屁股上用力打了一巴掌：「e只著享受，看看你的}
姐姐多u力，^mo我吹！」

　　「妹妹，火哥哥的肉棒很好吃呢，你不吃我就要吃了！」

　　「老婆，你Ｐ狞c，e想著e人的u巴！」阿乓环身把菲涸谏硐拢
挺尤獍糸_始操炙的小嘴，值梅褐荒馨l出含糊的呻吟。

　　「可是我……啊……我@釉觞No你……啊……」

　　「我要吃你的小穴，要你o我吹，你f怎Nk？」

　　「啊！e……e咬……我知道了，都你的。啊……可是你要先放_我啊，
我D不^去……啊……」

　　我和女友常用６９式，她然知道怎幼觯可火哥根本不想_她，女
友]法D身。

　　「你不是W舞蹈的幔孔约合朕k法！要是想不出恚我就把那些|西再o你
塞回去，另外加上我的大u巴！」fT火哥不再理小倩，一^扎M她赏乳g
狂吸舔，同r右手中指行突破小倩的菊T，硬塞了一指M去。

　　「啊！不要！我……我……嗯啊……你的舌^不要……啊……手指……我明
白了……」女友怕死了菊T塞入物的感X，@r也不得R^不拍z到自
己，上身向後一仰，lR尾p在空中^傻美的弧，女友的^已N
上火哥的小腹。

　　女友p手沃床面，利用自己腰肢的柔在火哥身上做了下腰的幼鳎可
是不虻停火哥的手指又再往小倩屁眼e。女友y牙o咬，p手支巫殡p
肘支危竟然又向後旱土艘恍，p手已抓住自己的_踝，腰肢竟然反向成
了Ｏ型！女友A的乳房向前凸起，精美的i骨格外性感，@下小嘴K於碰到男
人杂驳拇笕獍簟Ｅ友_小嘴，Dy的含住大^，可是要保持@姿菀呀
很y了，她根本]法印

　　「我操！我只是想你，]想到你真能做到！O品！真他是O品！」天
使般的美人竟能做出如此高y度的幼鳎火哥也非常意外，而且他肯定]^@
N姿莸目诮唬@得特ed^，他主油ρ去操峙友的小嘴，同r更加激烈H
吻她的嫩穴。

　　旁的阿藕头阂部创袅耍阿乓呀洳迦耄^停在菲旱男⊙口忘
要质颤N；菲盒老踩艨竦厣焓崦小倩的腰肢，好像不相信@是真的。同
不相信的有我！女友能做到@N幼魑K不意外，可是B我都不曾^――
甚至不曾想^――女友用@N奇的姿莞我互相口交，面e那陌生男人
竟然就@酉硎艿搅耍

　　「@身子到底是什N做的？」阿派焓帜笞∨友一b倒业娜榉咳嗄螅如
方醒似的胯下一挺，利插入菲旱男⊙ā

　　「^a！太^a了！」火哥拼命舔吻小倩的嫩穴，B毛都不放^，大u巴
抽插檀口的幅度也越碓酱蟆Ｋ的肉棒在虼螅即使@N姿菀材芤淮未味疾
到深。由於小倩是倒著的，他的肉棒能更p的插M女友的喉担他也的_是
@幼龅模常是肉棒插到底了往eD，有好状挝叶伎吹脚友白的喉惦[
s被得鼓起一K！女友怎N可能好受？

　　小倩倒抑被男人深喉，大肉棒值盟口水不嘁绯觯TM了火哥的肉棒，
又著肉棒流到卵蛋上，B床味冀窳恕Ｅ友不住乾I，雪白的酥胸S著混y
的呼吸Dy地起伏，乳房不停抖樱嗬mm的窒息感充斥她的X海，偏偏@r
最敏感的小穴被男人肆意舔吻，窒息的痛苦和烈的性感刺激⑺推向崩⒌
！女友想躲_，可火哥死死按住她的p手，她B倒下都做不到，只能任由男
人粗暴地凌辱自己。

　　看著幕上的面，我的心在滴血，我的肉棒s生猛的抬起了^！@哪e是
σ？直就是凌虐！

　　「唔……嗯嗯……咳咳……唔唔……啊……咳咳……」女友已]有能力思
考，甚至都要失去意R了！我^尾坏ε友做的事，e的男人做起砭谷绱
肆o忌，要不是她好好出F在我面前，看到@一幕我真要心柔弱的女友被
他玩死！

　　火哥K於放^我女友，女友瞬gc下去，躺在火哥身上大口呼吸，她的俏
旁就是沾M自己口水的大肉棒，女友的津液和I水混合在一起流到火哥sy
的毛上。

　　火哥起身趴到小倩身上，拍了拍她的a道：「小妹妹，你行不行？不
行了就f，我可不想把你玩死了，那泳Σ黄鹑世界的男人了。」

　　女友真的快被玩死了，哪有力庹f？只是o力地u了u^。

　　「呵呵，你的意思是]}咯？那我砹耍　

　　「不……不是……啊～～」

　　火哥根本]想放^小倩，不等她解就分_她的p腿，炮筒一拥拇箅u巴直
vS，整根插入女友的嫩穴！他一上砭腿速抽插，完全不o我女友涞r
g。女友既]有力庥合，也]有力饪咕埽只能y牙o咬，秀眉o蹙，任男人
用自己白o瑕的肉wM情lFj。在火哥狂猛的抽插下，女友uu被到床
_，^已垂下床沿，lLL的鹾隈R尾p垂到地板上，S著男人的抽送激烈
晃印

　　「啊……啊……啊……啊……不要……拍到我了……啊……」女友_迷x
的p眼，lF自己正面R^，立即用w的藕臂踝∪蓊。其已晚了，她
汕蔚娜蓊早就全部映入R^e，淫的幼颖挥肋h下恚

　　火哥拉起小倩，以坐姿抱住她，她坐在自己蜒e，_切的f是坐在他巨大
的肉棒上。「啊～～」女友身o力，根本控制不了自己的身w，绍|自然地下
落，把超^自己承受能力的巨大肉棒全部吞M小穴。

　　火哥低^啃咬小倩的嫩乳，墒治兆∷的臀瓣大力揉捏，同r⑺p盈w
的绍|起再放下，用我女友盈BB的O品小穴套弄自己的肉棒。而小倩呢？
她p手勾住男人的脖子，起落之g玉w盈樱Lw舞，w腰肢如{似水，那
虞p盈和柔，白的裸背找不到一cc瑕疵。

　　阿种自己的老婆，眼睛s一直盯著婉DL啼的小倩，看到我女友被值
乳浪BB的幼又蓖炭谒：「火哥，咱^m才的[虬桑　

　　「好啊，@次你想怎N玩？」

　　「嗯……我看咱流美女，每三十秒交Q一次，值饺魏我水
就算A，怎N樱俊

　　「嘿嘿！操幔空合我意！F在就_始吧！小妹妹，你Ьo我。」

　　「啊……质颤N？你要……嗯……啊！」音落，就火哥勾住小倩的腿
，一扭身下了床，肉棒插在小倩的嫩穴e，竟然就@颖е她站了起恚

　　火哥看起K不眩可我女友身wp盈，一般男人抱著她忠膊X得很
吃力。火哥挺友胯，同r上下酉o尾熊一煸谧约荷砩系男≠唬大u巴
一下下狠狠插入她的嫩穴。平r做郏女友最怕的就是@姿荩被男人@右
搞，立刻值盟P起螓首，B呻吟都得O槌粤Α

　　火哥菰诒氐玫募荩阿乓膊桓事溽幔高高抬起菲旱碾p腿，她小穴
朝上，自己用蹲R步的姿纳舷蛳潞址旱男⊙ā女孩同r遭到暴LE
雨般的σ操郑瞬g喘作一F，ωSM的乳房上下y，小穴都被值
「咕\、咕\」吐出大量淫液。

　　「rg到，Q人！」火哥S手⑿≠G在床上，乃身上爬^去湎蚍骸
阿爬@到床，此r女友dd躺在床，下半身都在床沿之外，阿沤o她翻
身，在她白嫩的小屁股上拍了一巴掌，提直入她的嫩穴。那火哥往菲貉下
|了枕^，跪在她赏乳g大起大落，那根行程OL的肉棒旋D著M出，手指
去用力揉核的蒂。

　　「火哥哥，你好害……啊……要弄死你的大老婆了！啊……我一定不o
小老婆……啊……用力操我……啊……揉我……捏我……啊……」菲航械檬分
淫浪，自己揉起乳房怼

　　阿乓小倩反不烈――其是被置力了――他便一把抱起小倩，把
她放在床的沙l上，她赏n跪著，上身扶著沙l靠背，白白的小屁股向
後撅起，阿庞冕崛胧蒋狂操帧

　　三十秒之後，扇嗽俅谓Q，阿磐衅鸱旱钠ü沙椴澹火哥拉_小倩的玉
腿用壬砦徊迦搿…男人不嘟Q，流操美女，一菏浅墒煨愿
的巨乳少D，一菏乔寮粉嫩的小巨乳少女，筛泵姥ㄝ流w，Υ笮∈
感各不相同的奶子番揉捏。

　　他爽翻了，可是女孩阂豢滩煌５乇恍畈煌、力道不同但尺寸和硬
度都很@人的大u巴Γ扇硕急值蒙裰静磺澹挺起酥胸迎合男人的抓揉，
白的乳肉被四b大手一捍A、一耗蟊猓敏感的乳^不是被芘就是被
吸吮，直值盟淫水四溢，「啪啪啪」的肉w撞袈和趁囊浪的叫床此起
彼伏。

　　「啊……老公……你炙牢伊恕…啊……不Γ是……是火哥……啊……
我……治摇…啊……老公，是你的u巴舒服……啊……」

　　「嗯啊……好大……啊……弄破了……啊……要被纹屏恕…啊啊……子m
也……嗯……不要在人家子me……啊……D啊……」

　　也不知交Q了多少次，男人也不再{整姿荩菲貉鎏芍，p腿分成Ｍ
型，小倩s在沙le，柔的p腿一直被涸诩珙^。男人M^大汗，K於在
一B串高亢的淫叫中，由阿庞H手把菲和粕享峰。

　　「嘿嘿，火哥，看砦亿A了。」

　　「不Π桑菲褐皇歉叱保她可]水。」

　　「那好，咱^m。」

　　「等等。}的穴都@No，我怕]值水，咱先射了，那就不
好玩了。我看@樱她趴在一起，咱流上，每穴操五十下，不管哪
水了，值娜司退阙A，水的那女孩阂部梢苑忠话胭金，怎N樱俊

　　阿劈c^同意，火哥抱著小倩放到菲荷砩希女孩面γ妫删咝愿新
woo相N，筛泵姥ㄒ到一起，上面的是淡粉色小巧唇，但已被蹂k得
一塌糊T，M了白花花的{液，小蜜洞一s一s的；下面的\棕色肥美唇同
M是白{，唇已被值梅_，露出流著淫水的蜜洞。

　　菲弘m然已高潮好状危但她的崆榻z毫未p，抱著我女友不停H吻。火
哥先爬上床，看了看蜜洞，先插入菲旱男⊙ǎ扭著腰在e面揉操，菲捍
呻吟，同r把我女友的小嘴吸得「KK」有。五十下之後，火哥一刻不停地
插M小倩的嫩穴。女友可]菲耗屈N大的定力，她已被α艘晚上，再被
窒氯ド胍鞫加辛丝耷弧

　　阿乓]f著，他女孩何堑忧椋跪在她身把大肉棒DM四片
t唇之g，女孩和r舔吻他的u巴。菲禾虻檬分^a，小倩m然不
意，可火哥的大肉棒е菲旱囊水攻入她的嫩穴，她也只好跟著吮吸起怼

　　女孩航惶嫔胍鳎但都]水，火哥o功而返，喘著粗馔讼氯ァ０
R上接手，他更偏畚遗友o窄的道，直接捅到最深。女友下面的小嘴被u巴
填M，上面的小嘴又被菲最I，只能到她含糊的呻吟。

　　阿沤^不z香惜玉，腹部狠狠撞襞友的N臀，恨不得把卵蛋都塞M女友
的道。女友被撞得雪白玉w上下晃樱她酝Φ模常矗萌榉亢头旱模常叮暮
乳互相D海乳浪一浪高^一浪。阿值脚d起，伸手抓住女友的筛R尾p往
後拉，迫她仰起^呻吟。@王八蛋！用@N姿种我女友，女友好像一匹
白嫩的小R一颖凰T在胯下。

　　「太爽了！太^a了！炙滥悖　古友的小穴已蔚O限，淫水一股股被
赫コ恚流到下面窳说饷荜毛。阿旁衷竭^a，直到火哥提醒他已
超^五十下，菲阂才ぶ屁股求操，他才俨坞x_我女友的嫩穴去址骸

　　阿胚是]能任何一女孩水，火哥再度提上R，他先址海隔
著小倩和菲航游牵手伸到她oN的小腹之g去崦小倩的嫩穴，@下女
孩阂黄鹨鹘校雪白的绍|扭拥酶加淫。火哥抬起手，把沾M小倩淫水的手
指送到菲鹤爝，菲汉敛华q豫地舔掉我女友的淫水。

　　「的！你小}，真u你去做妓女，你肯定能大X！」

　　「好啊！火哥哥，你就把我……啊……啊……成妓女郑“　…是不
是啊？妹妹，我一起做哥哥的……啊……哥哥的小淫娃、小性奴，好不好？」

　　「我……我……啊～～好大！啊……S便你怎影伞…啊……我都姐姐
的……啊……做什N都可以……啊……只要……只要弄我……啊……用力……」

　　女孩荷胍髦，抱得更o，p得更激情，好像在自己赏乳g埋^苦值
男人反而成了她的性工具。此刻的小倩，已完全是一F赤裸裸的j望，跟天
性淫又吃了催情的菲壕谷徊环稚舷拢≡男人的番操窒拢一M
一赡鄣筛泵姥ú蛔〉厥湛s、d，肉棒е小倩和菲旱囊水插入Ψ降
道，赫コ龈多的淫水互相混合，流M彼此摩擦的白皙小腹和互相mp的淫靡
茸毛。

　　男人D了状危@r到阿牛他是先x了小倩，提著u巴向她
雪白的嫩臀，肉棒N著女友的小穴摩擦紫戮鸵插入……等等，不Γ∷]插M
去，而是{高了位置，^上我女友的小屁眼！他要质颤N？的！@用
幔烤鸵阿呸D尤獍簦拼命想突破小倩粉t色的菊T。

　　「啊！不……不是那e……啊……停下呀！」女友意R到危U，可根本阻止
不了。小倩的屁眼看起矸勰廴彳，可是o@程度比小穴要上一倍，哪是那
N容易突破的？阿诺凝^都被D扁了，可他不死心，咬著牙拼命往下海
^硬生生伍_穴口D了M去！

　　「啊～～啊～～」女友的呻吟突然提高，扭绍|拼命想要躲_，不明所以
的菲哼oo抱住她H吻，也不管@女孩槭颤N突然反如此激烈。

　　「嗯～～」阿沤K於塞M整^，小倩B叫都叫不出砹耍她o咬著t
唇，被那倒e的M感和菊TS陷的O度羞u旱么不^狻

　　「操！要A嗔耍　

　　「e……e影　…痛……啊啊……求你拿出去吧！」

　　「才不是求我弄你幔吭觞N不要了？」

　　「不是……不是f@e……是那e啊……啊……又M砹恕…你太大……不
行了……」

　　「不是@e？那是哪e啊？」

　　「是……是小……小穴……啊……求你e……」

　　「@不也是小穴幔磕愕降滓怎樱我不明白啊！」阿殴室獾箅y小倩，淫
笑著晃尤獍簦用^优友的菊蕾。

　　「是小穴……求你弄人家的小穴，不要弄@e……啊……你怎NM恚坎
要……啊……」

　　的！我已目睹女友被赡幸慌Γ竟然B她的小屁眼都G了！我的男
友特噙剩下什N|西啊？

　　相信任何女孩Ω亟欢加斜灸艿呐懦猓小倩更是如此，就算跟我都很少同
意肛交，跟e人的老公更是排斥。可她背後是UM的色魔、身下是Ej的母豹，
哪有她抗拒的N地？就阿诺纳眢w不嗤下海本就很粗大的肉棒被小倩的菊
TA得青筋暴起，@得更加b可怖。

　　l都想不到，看起砟屈N粉嫩柔的小肉洞竟然具有如此的裹A力道。我
看到女友L的美腿得P直，因槌惺懿涣诉^度的M，小_丫拼命o握，本
砑t的足底都D成了白色。

　　「在太o了！小倩妹妹，@下你洞都被我至耍∧阃耆是我的了！哥
哥的大u巴爽不爽？你的小屁眼是不是很享受？」

　　「唔……不要印…嗯唔……你太大了，不能……啊！啊！要牡袅恕…啊
啊啊……」

　　阿诺娜獍糁辈宓降祝把我女友的屁眼伍_到O限，然後再抽出，
粉t色的赡劾s肌向外凸起，B和小穴都一起扯印５劝懦槌鲆欢喟耄
再喘著粗庹根插入，把我女友的粉嫩菊T又DM身we。

　　「阿牛想不到你喜g走後T，感X怎N樱俊

　　「太^a了！B屁眼e都吸，穴都是O品，真是天生被值牧希　拱
挪嗔枧拔遗友的小屁眼，嘴上要糟蹋她。

　　女友被@N倒e的性叟得倍加煎熬，下面的菲阂]有放^她的意思，一
直在吻她的小嘴、摸她的美胸。^反覆状纹Dy的抽插，肉棒的活右呀比
才骋稽c，可想在小倩的菊Te自由M出是不可能的。阿趴刹还苣切，一旦
到甜^就露出色魔本性，晃哟盅_始M攻我女友的菊穴。m然是很，
可他的幼髅黠@加快，幅度也越碓酱螅大u巴M出我女友的屁眼同影l出「咕
\、咕\」的音，看得我目瞪口呆，口水都要流出砹恕

　　女友被值每煲昏厥，lL蚍Q的美腿被菲旱挠裢A住。阿诺拇滞
肌肉o，美女的玉腿全都A住，有力的肉棒真的我自@不如。十
下抽插之後，我看到女友赏乳g又泛起y色的光芒，S著身w的晃哟瓜乱l亮
晶晶的水！就算再怎优懦猓女友O其敏感的身w竟已被玩_了，肛交的快
感不可抑止的鞅榕友全身。

　　在龅钠漯N三人都lF了小倩的反，因槟窃碓梢趁牡慕写猜、越
碓铰妙性感的腰肢扭樱有不需要|碰就淫潮泛E的少女泉都出u了她最羞
u的秘密。

　　「哈哈！操屁眼都浪成@樱看磉@我A定了！」

　　「妹妹，肛交舒服幔拷憬聿蛔阿旁。你的好t！嗯……好可郏
真的那N舒服幔俊

　　「]有……啊……啊……@硬恍小…啊……姐姐救我……小倩不行了……
啊……」

　　「老公，你]看到妹妹多y受幔e磨磨蹭蹭的了，快c盅剑≡倏禳c！」

　　「明白了，老婆大人！」

　　「不……我不是@意思……啊……不要……啊～～」

　　阿诺拇盅_始大起大落，肉棒缀跏且圆逍⊙ǖ乃俣群头度狂ξ遗友的
屁眼。郑∷那N大的肉棒，肯定要把我女友的菊穴玩牧耍】晌颐Φ氖亲蛲
的像，χ屏幕只能乾著急，一切都已是既成事！

　　「啊……啊……拧…啊……要牧恕…啊……牧恕…嗯啊～～」阿趴
至硕十紫拢女友突然l出悠L的呻吟，接著呻吟戛然而止。c此同r，她
雪白的绍|_始×翌抖，粉t色的粞e，已被值梅_的唇之g，那
小小的肉洞在O速收s，出一股一股淫靡的罪C！

　　「了！真的了！」

　　「妹妹流好多，都淋到姐姐腿上了！嗯嗯……好香！」菲哼@D，用手
去摸我女友垡毫芾斓哪垩ǎ放到嘴e去舔。

　　火哥看到小倩高潮水，d^得喘著粗馀赖酱采希骸肝彝绷四屈N半天都]
，反而搞紫缕ㄑ劬了，@N多！帜隳锏男◎}！B小屁眼都@N淫
，看聿欢帜着冢都Σ黄鹉氵@NO品的身子！阿牛我恚　

　　「我也正在爽，要不要一起恚俊拐f著，阿ё∥遗友dd的腰肢一翻
身，自己成仰躺，肉棒一直插在小倩的菊穴e。F在女友躺在阿派砩希才
一波高潮太^猛烈，她已完全c，好像失去意R似的，B喘息都有o力。

　　小倩尚〉纳眢w是那Nw苗l，c阿汛T的身材形成r明Ρ龋高的
乳房又是那N性感火辣，欣L的美腿o力地分_著，p眸p]，t唇微，好像
入舻南膳一般美，又像清澈的碧潭一屿ok。

　　可那^美的面只存在了一瞬，就看到池仙子一拥某嗦阈≠槐簧磲崮腥
的一p大手勾住膝，高高抬起l美腿，接著一挺著h陋的怒巨炮的男人
J入面，接手那p玉腿，淫笑著看了看不知危U正在R近的小仙女，⒋蟮
人的肉棒狠狠ZM她稚嫩的港常

　　「啊～～」遇到如此烈的刺激，小倩立刻被拉回F，w腰肢反向弓了
起怼０诺拇笫致湓谒M的p乳上用力揉捏，下身又_始挺送，D何遗友
的菊穴。女友的道B出垡海O大方便了火哥的插入，使得那根有她手腕粗
的肉棒利插入一半。

　　火哥D了一下，深吸一口猓把最後一半肉棒行插M小倩w龋「啊……
啊……」女友lL的小腿凌空抖，下身肉洞同r被填M，×业拇碳
已令她B纱都]了律。

　　「母绺纾∷览瞎！你到美女就不管人家了，我也要！」菲阂还锹蹬
起沓mp在一起的三l肉x溥^去，可她]有去Z肉棒，而是一分腿坐在我
女友上。

　　「拿妹茫◎}妹妹！姐姐本碛筛的，你一矶走了！姐姐]有了，@
e就要你了！妹妹！啊……妹妹！」菲号友肢，小穴N在女友上狂
扭樱用她水汪汪的小穴去蹭我女友的嘴唇，同r和火哥相嵛恰

　　@r火哥和阿乓黄鸹哟盅，筛大u巴同r操中≠坏哪垩ā；鸶
著我女友的小穴，墒衷诜荷砩系教y捏，奶子屁股都被他搓A捏扁。阿
著小倩的菊穴，呻b大手像揉IF一幼ツ笏的p乳，捏著乳^砘剞D印

　　菲旱睦ww玉手伸到小倩胯g，崤筛胡yM出我女友身w的肉棒，女友
避o可避，a、鼻、小嘴都被迫摩擦菲旱尿}穴。男人任何一都能
得她意y情迷，F在扇饲搬犭p插，女友直狂到快要死掉了！

　　我看著幕上四赤身裸w的身w以如此混y的方式mp在一起，大Xe一
片空白，整人彷繁慌成砂耄上面一半如冰窟，下面一半置身火海！
男人的u巴在我女友的道和屁眼e狂M出，毫不z香惜玉的操治易鄣男
公主，o等糁械男；ㄅ神被@色狼狂蹂k，糟蹋得不像幼樱∵有那
淫D菲海m然她]有肉棒，可她的小穴直比肉棒渴，p著我女友清秀
的面一刻不停地索取、侵犯，用小穴σ我女友的t唇。

　　「老公！老公！嗯嗯……啊……妹妹……吸得我好……好舒服……啊……再
舔……啊……」

　　「好o的}穴！嗯……太^a了！怎N侄疾！嗯……炙滥悖　

　　「我就f@小妞菏O品吧？的，昨晚就想吃掉你的小屁眼了！」

　　「又在s了！靠！不行了！菲海o老子趴下！」火哥按著菲海她跟小
倩[成６９式，大u巴在我女友的嫩穴e狂插资下，拔出χ菲好榔G的面
容和我女友被值靡凰糊T的小穴狂猛射。

　　「呀！火哥！啊……啊～～」大量白岬木液ザ出，得菲耗上、^
上、下巴上都是，但更多的精液到女友小穴L，糊M了粉色的嫩穴。

　　「啊！好多！好棒！嗯嗯……哥哥……」菲合癔了一樱]等火哥射完，
她就一口含住那根大牛把剩N的精液全都吸了出去，o接著低^拼命舔吻小倩
那M是精液的嫩穴，沾M精液的t舌四搜刮，吸吮小倩的唇，舌^D盒∪
豆，往她的小穴e。

　　郑∧腥硕]有壬洌你@痈悖M不是把精液送M我女友小穴e？她要是
言辛耍算火哥的是你菲旱模

　　@r阿乓驳搅弩之末，肉棒奈遗友的屁眼e拔出去，爬起戆醋》
的S臀一口至诉M去。菲貉鲱^呻吟，不嗪艉啊咐瞎全力n刺」。阿趴
了四、五十下，也W火哥的幼影纬恚低吼一⒋罅烤液射在自己老婆的
屁股上，有抓淼男∶琅那清秀俗的容上……

　　在阿射的同r，我也射出第二l，整人好像了一拥坐在R桶w
上。面e火哥和阿е菲鹤哌M浴室，我到淋浴、赡幸慌的{笑，
]多久便砼人擅牡纳胍髀。

　　我心鄣呐友孤零零躺在p人床上，烈的Bm高潮已令她失去意R，冰
雪般的美绍|被糟蹋得不像幼樱俏和赏乳g全是白花花的精液，秀e、
乳房上都不能幸免，然，其中诫s了菲旱目谒和垡骸

　　女友好像睡著了一虞pp喘息著，一右膊印Ｎ易钕g小倩玉wM的
子，最喜g她睡著r甜美的容，可@一切都覆w上淫y的痕E，我最情的小
公主被作小淫娃⑴c了赡幸慌的淫y派Γ

　　像]到Y尾。又^了不到十分，浴室e女人的哀叫]有停止，就
阿磐χ肉棒，身窳芰艿淖吡顺恚也不管我女友是不是在昏睡，⑺M身
抱起走入浴室，]多久，浴室e又泶似鸨朔的淫叫……

　　R^χ空的p人床，只看到一片凌y，四水痕，c我M入房g看到
的鼍耙荒Ｒ印Ｒ恢钡揭lY束，我再也]看到女友的身影，不知他又在浴
室eξ遗友做了什N，做了多久。看l的rg，奈腋女友Y束l通直
到我回到酒店，我MT的r候女友回聿痪茫如果我再早一c回怼…
的！我一幼柚共涣耍最多是看著女友被他淫弄。

　　「老公！你在哪e？」一呼敬嗔宋业乃悸罚我急忙P掉文n，合上
X，把半不硬的肉棒行塞回子，走出洗手g正看到小倩。

　　「老公，你好些了]？」女友及腰的鹾陂L散在X後，D^rzh[，
十分艋谩Ｋ甜美的容上MP心，清澈的p眼容不下一c俗世的Lm。她身
穿白色o身Ｔ恤，Ｔ恤O其N合的裹住她曼妙的身姿，下身是高腰牛仔嵫，Ｔ
恤下o整R的塞M嵫e，使得小U腰更@w。嵫的管不到大腿的三分
之一，e面露出黑色厚z踏_，m然不透明，但⑿≠还P直修L的p腿突@得
淋漓M致。

　　「老公！老公！哼，看硎呛昧耍又成色迷迷的幼恿恕！古友走到我面
前，抬起^踮起_尖：「喂！e看啦！」

　　我^Xe的面c眼前@天使般的少女B加在一起，但怎佣o法重合。
女友一叫，到她芬芳的庀，我才反^恚骸干笛绢^，我]事了，只是比
^累。」

　　「那就多休息吧！@商煨量嗄懔耍∵觯I了吧？我I了|西o你吃。」女
友[上食物，扭^看到洗手ge放著的X：「老公，你才在看什N？」

　　糟了！太著急，忘X在所e。

　　「哦，]什N，昨天的文件稍微看了看。」

　　「好不容易休假，就e工作了。」f著女友街弊哌M洗手g，把X拿了出
怼Ｎ宜查g冒出一身冷汗！那了小倩被多Ｐ淫弄的存卡插著X，f
一被女友lF我在看她的像，我可怎N解？更糟糕的是，她要怎咏忉？
有阿攀盅e的照片，@些}都]有^w，我怎用π≠唬克又怎用ξ遥

　　「老公，你快吃呀，看著我致铮课也橐幌锣]件。」女友打_X，已_
始c袅耍≡觞Nk？存卡就插在女友手底下的插槽e，她Sr可能lF。只有
一k法了！我起身淼叫≠簧磲幔ё∷的w腰，N上她的蛋骸

　　「致锢玻抗怨猿|西！哎呀，！老一郝铮　

　　「，我想你了！好滋]跟你H幔昨晚就想你了。」

　　我o意中提到昨晚，女友m然]有明@的表F，但我感X到蜒e的小身子o
起怼Ｔ谖业睦pd攻菹拢女友哪有心思看]件？S便c了煞饩蛙在我蜒e
仰^c我p吻。我和女友相碇倒M床e，我的p手不老的在女友身上[走。

　　「老公，@商炷闾累了，我回去再做好不好？」

　　α耍Bm赏懑狂做郏女友肯定w力透支了，而且她肯定更怕被我看到
身上的痕E。我的目的只是把女友的注意力碾X上引_，F在已_到了，更
]理由^mmp，l知女友^mf：「老公，我知道你想人家了，我湍惆桑可
是你不Sy优叮　

　　女友要臀遥空fg女友已蹭了下去，伸手去拉我的短！小倩啊小倩，
你不用@NwN吧？女友pp舔了一下嘴唇，如此T惑的幼骺牧宋遥我
射^，]清理，要是女友lF就糟了！

　　我急忙把小倩拉了上恚骸，@些天你也很累了，休息一下吧！不^@
次要在ど希回家後我要加倍回怼！

　　「牡埃　古友甜甜的笑著伏在我蜒e。我著她醉人的w香，想起像e
的情景，有N恍如隔世的ey感X。

　　「α耍咱c的wC？」

　　「哦，忘告V你。家e起了大F，咱的航班延`了，F在不知道什N
r候能起w……」

　　　　　　　　　　　　　　（中篇完，待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下１）

　　看窗外光明媚，想不到家e起大F。抱著女友在床上了一海我
了表F得「性@正狻梗然少不了π≠邮幽_，女友也不阻止，oo趴在
我胸前，一lL腿屈起放在我肚子上，方便我帷

　　「老公，快起沓|西吧！」女友下了床，去洗手g整理略有些凌y的L
和衣服。我趁C拔掉存卡，藏M背包e，吃了女友的坌脑绮汀

　　女友一直坐在我身，屈起p腿，呻b小_丫踩在我腿上，笑眯眯的看著我
吃，上的表情好像比我@吃的人要M足。女友穿了白色超薄的船m，
黑色踏_包裹的_踝到著足背@了一圈的蕾zm之g，露出奶白色的z滑
肌w。我一手吃|西，一手去崮呻b香足，女友`活的小_丫{皮地跟我的
大手嬉颉

　　@r我突然想起第一天晚上在海┛吹降那榫埃@p嫩_曾赤裸裸的交到
那胖子手e，我的喉狄魂lo，感X食物有些y以下病８小倩吵架之後，
因橥话l事件_淡了我扇说那榫w，那暝不了了之，可我F在才lF，心
e是留下了影。

　　我的心情髁耸稚希不自X的捏o了小倩的_丫，「老公，怎N了？噎到了
幔俊古ゎ^正c小倩眼神相遇，女友清秀的上MP心。

　　我勉笑了笑，手指乃的m口伸M去，厝崦她嫩的足底：「]事。
α耍王洋他呢？」

　　「他在外面裉。等你休息好了，咱一起去找他。」

　　女友f得p描淡，好像真的什N都]l生^似的。可是ξ碚f，那些念
^一旦翻ド砭驮匐y褐啤Ｎ蚁嘈判≠徊背叛我，可@次旅行她真的有c不
一印Ｍ跹蟛做害女友的事，可有阿牛他到底抓到女友什N把柄，以至
於女友甘送上To他淫玩？

　　像是被我偷砹耍可有不知什N照片在e人手e，就好像自己抱著一w
炸，b控器s掌握在e人手e。那火哥到底是意外的^客，是e有所D？
再f王洋也不是^Π踩，他一直V僦小倩，我知道他是真心的，可就是@c
更我不舒服。

　　想到@e我再也]有胃口，又硬塞了卓冢_女友f吃了，去浴室_澡，
迫自己冷o下怼，F在最重要的是查明阿诺降子檬颤N威{女友，可是要怎N
做呢？如果在]C，只能M快x_@e，免得女友再被欺。

　　洗完澡出恚我lF女友躺在床上睡著了。昨晚被折v得埽女友今天能
起床已是奇了。我趁C翻遍了女友每一件衣服的每一口袋，K]lF那包
催情，是扔掉了，那N|西她肯定不留下的。

　　等一切收拾好後，我淼酱策，低^看著我的睡美人。小倩睡著r的幼邮
那N、安o和甜美，鹾诘男泱在她身下_，好像`放的花朵托起@上
天的造物。衣服的A形I口很，完全不走光，可白Ｔ恤的修身作用尤其明
@，小倩那MA的乳房被勾勒得好像勺性感的雪山，高腰又恰到好
的突@了她比一般女孩w的腰肢，使得酥胸更@高，清秀的胯部直至p腿的
l更加美美J。

　　我俯下身去，M俚剌p吻小倩的朱唇。小倩悠悠D醒，LL的鹾诮廾
W了组W，_一η宄旱拇笱劬ΑＡ钗乙馔獾氖牵女友近距x看到我，眼睛e
竟然全是@恐，小手迅速抓住我放在她腰上的手。等她看清是我，表情才放下
恚露出甜甜的微笑。

　　「，到你了？」

　　「嗯，有一c。我s快出去吧！」榱搜陲自己的慌，女友奈蜒e
出去，е我的手臂就往外走。

　　「等等！」我拉住小倩：「我有Y物o你。」我谋嘲e拿出一小盒子f
o女友，是昨天我在市I的。

　　女友又@又喜，高高dd的打_盒子，难e面拿出一ly色的。y
如z，一圈有四很小的A形小K，K之g由星形小吊隔_。

　　「哇！好可郏　古友喜g得不得了，急忙y戴在右__踝上，接著露
出{皮的性格，玉腿一晃pp搭在我肩^，拿我做支砹站立式的一字R，
如@至似的把玩y色_。

　　女友香的玉足就R在我肩^，的_正好配她秀獍尊的_踝，看
起砜塾中愿校清秀wL的手指挑起如z的y，e有一番美感。手指和
_丫本倥孩荷眢w的「枝末」，想不到也能如此性感，教人呼吸急促。_
上的四小KK非傺b，晃r能l出p微的，只要h境安o或者
x得很近就能到。

　　我厝岬挠H吻女友白嫩的肌w，她是不是喜g，「嗯嗯！xx老公！」女
友h住我的脖子仰^索吻，我一手托住她P直的L腿，一手ё∷的w腰，低^
含住她的朱唇。用@N姿萁游牵恐怕]有吧？

　　等我淼胶＿，海┥弦呀聚M了[人，不少穿著各色泳b的美女砘卮
梭，叫人眼花y。小倩的穿著m然十分保守，可她的美是不需要暴露的衣著
硪r托的，而且^不o海┥先魏我女人。

　　一路上女友都非常粘我，ooе我的手臂，dd的酥胸毫不避M地D
著我，要不是射^纱危我肯定要一柱擎天了！小倩我淼酵跹笏裉
的地方，可s不二人。

　　@r不h砗荆骸附芨纾⌒≠唬〉竭@恚　寡望去，王洋和子
正坐在沙┻的遮阆拢那有十塑zA桌，每桌由装寻咨塑z椅子
住，ｉT售u各N料。

　　我和女友y手走^去，快到跟前r女友的小手突然攥o了。@r我看到，
桌除了王洋和子，有一穿著吊碎花L裙和淡G色坡跟鲂的女人，以
及一穿白r衫和米色休f的男人。

　　「小倩妹妹！」伴S著一清脆的、g返慕泻埃穿碎花L裙的女人涞矫
前，一把抱住@得f不出的小倩，在她的~^上H了一口。相信大家都知
道，@女人就是菲海男人自然就是阿拧

　　我和女友一芋@，根本想不到他出F在@e，跟王洋、子同桌。
正是@Ψ蛞D，昨晚⑽倚鄣男≠话侔阃媾，我身的胞都警戒起恚
特e是看到阿判γ忻械幼樱恨不得R上打死他！女友更想不到，@δ信好
像魂不散似的，小r之前把自己纳系较隆难e到外、捏梢到_趾
都吃了通透，竟然又在大庭V之下相遇，著自己最好的朋友和最鄣哪
友！小倩已o得~角冒出汗珠了。

　　「咦？@位哥，你不JR我了？咱^的。α耍]正式介B，我叫
菲骸！狗合蛭疑斐霭尊的玉手，]等我去握，小倩先了^去：「菲航悖
你怎N在@海俊狗阂膊唤橐猓ξ益倘灰恍Γ扭^拉著小倩坐下。

　　小倩陷在深深的@恐之中，整人懵懵懂懂的，被菲哼B拉ёВ硬按到
阿派磉。菲壕o挨著小倩坐下，形成我女友被他夫妻A在中g的擂B。
我早就憋了一肚子火，可我知道F在^Σ荒馨l作，否t事情[大，我肯定不
小倩，可如果王洋和子知道我女友昨晚的h事，她肯定]活下去了。
我只好合屡火坐到王洋身，女友的γ妗

　　「@影。我呢砗┩妫碰到你@晌慌笥眩就坐下砹牧奶臁！

　　「你聊很久了幔俊古友不掩感情，昨晚被@一男一女o荡A在中
g，此刻又置身於他之g，女友y受得要命，一直坐立不安的，不^她最怕的
是菲核透露昨晚的事。

　　「也不算很久，聊到前天晚上的演唱。」@次是阿糯鹪，他f看
著小倩，可小倩根本不敢跟他σ。王洋和子宅男完全]有察X，f到演
唱砹伺d@，特e是子，他比王洋活S很多，d__的阿抛钕g哪支
逢。

　　「我啊，然是喜g最後出龅模兀逢。他演唱的r候，我爽得都要升
天了！」阿诺恼Z馐分F，女友在旁，小t一白一。

　　只有我和女友知道，他f的那支逢演出r，正是我女友被阿σ
的r候！阿琶黠@是fo小倩的。@王八蛋妆M我女友的便宜，要在精神
上虐待她，我獾闷吒[生，真想F在就用桌子砸爆他的^！

　　菲弘m然不知道，但@然明白自己老公e的意思，笑著看了看小倩，
似乎在下面捏了捏小倩的手：「真的幔课液屯跹笠彩亲钕gＸＸ逢！」

　　「哈哈！英雄所略同！α耍你喜g他，是不是因樗的女主音特
e性感？」

　　阿乓痪湓，王洋和子的Drt了，王洋勉D出「]有」，^
喝起果汁，偷偷瞥了一眼小倩。我女友根本]心思注意他，一直在pp{整姿
荩想x左右扇诉h些。

　　「有什N不好意思的？ＸＸ逢就是走性感路，要是B@c都意R不到，
怎N算得上是真粉z？不^那女主音再性感，也不及你淼男∶琅f分之
一。」

　　他一句把所有注意力全部引到我女友身上。「性感」二字公然c自己M
到一起，是由σ^自己的男人提起，^男友和生从训尿C，小倩窘迫
得恨不得鱿失！

　　看到小倩的窘B，菲盒αR了阿牛骸杆拦恚∶髦道妹妹皮罕。故意
捉弄人家。」

　　「哈哈！是我不好，是我不好，不^我只是f事嘛！@三位兄台肯定都同
意的。」

　　王洋和子低下了^，只有我狠狠瞪著阿牛可他好像]看似的。@砘
子也太大了，他明知我是小倩的真男友，而且昨晚他是ψ约豪掀湃鲋e才完成
４Ｐ大混穑想不到他真的不怕事情÷叮竟然著所有事人的面大逞淫威，
他以槲乙裁稍诠难e，吃定了作殛PI人物的小倩不捅破情。

　　「阿牛你e娜思掖W生。你以樗有男人都跟你一樱只盯著女生
看？」子s忙介面道：「他的歌也很好的。」王洋c^表示同。

　　阿庞挚聪蛭道：「杰，你X得呢？」

　　操你H娘加乾娘的！你明知道我是小倩的男友，故意我，是在炫耀「我
演唱上了你女友」幔课獾谜f不出怼ｐN光瞥女友偷偷看著我，
「我]d趣。」四字缀跏难揽peD出淼摹

　　阿判旱男α诵Γ又ν跹笏f：「ＸＸ逢的歌更好，前天晚上得
我嵫沸v，昨晚狠狠回味了好状危得我腿都了，腰都i了！」

　　「是幔刻巧了！昨晚我睡X前也在他的歌，特e是那首……了好
妆椋〔贿^歌怎N腰i腿的？」

　　「我得太投入了。最_始是我和菲阂黄鹇，後碛纸硪朋友，三
人一起。有r候躺在床上，有r候坐在沙le，B洗澡的r候都尾坏藐P
掉……」

　　「死鬼！」菲喊尊的a得t涞模本砭秃苣涂吹哪增添了追
媚，她低R了阿乓痪洌扭^ξ艺f：「杰，我δ切uL啊金侔∫膊桓信d
趣。你平r喜g做什N？看你的幼常\影桑俊

　　菲赫fr眼神十分迷x，T了t色指甲油的玉手看似S便的放在桌上，
t跟我的手N在了一起，若有似o的pp滑印＿@一切女友都看在眼e，要是
平r她早就爆l了，今天s好像]看似的，pp咬了咬嘴唇，⒛扭_。

　　旁阿乓恢痹诤屯跹笏逢、演唱，每一句都暗暗提醒女友@
晚l生的一切。偷上了e人女友@N明目炫耀，阿攀俏矣龅降牡谝！

　　@r候我突然感到腿上一幔因槲掖┑氖嵌萄，R上感X到o比嘏和滑
嫩。是菲海她上面用手指N著我的手背滑樱下面把小腿N到我腿上摩擦。
著我女友的面，你@是要害死我幔孔雷由箱著一次性桌布，所以下面l生的
一切]有人注意到。

　　我本想挪_c，可是一看到女友清秀美的容，明知e的女人在勾引自己
男友s不敢管，要忍受σ^自己的男人的各N性暗示，面Sr可能被揭穿
h的危U，@r的小倩已完全]有心思、更]有能力去管其它的枝末，
我好像著女友的面偷情一樱一股拥目旄写偈刮冶３植樱乾脆享受美少
D的崦僚e印

　　跟菲河幸痪]一句的聊著，我突然X得女友不拧Ｎ液托≠Ρ舜硕继
熟悉了，她的一A一笑、e手投足是什N幼游叶记宄得很，此刻我lF女
友除了o和窘迫c平r不同，似乎有W躲的意味。

　　@r越^菲汉托≠坏募珙^，我看到她身後[著玻璃~缸，e面B著
些海r，由於水比^幔透明的玻璃成R子，反射出女友的背影。之前]有
注意，看之下我lF，桌子下面竟然有呻b手壬煜蛭遗友，一b是阿
的大手，正在揉捏我女友的N臀，另一b是菲旱男∈郑她比阿胚^份，竟然
直接到女友赏乳g！

　　阿诺氖衷谏磲幔女友不可能在]人lF的情r下去阻止，只好任{男人S
意猥C自己的屁股，M力抓住菲旱氖郑不它p易M攻。菲阂膊恢急，摸不
M去就嵛遗友黑z包裹的美腿，隔一壕驮偃L小倩的花g禁地……

　　我X中隆隆作，自以樵谙硎苊郎D的崦撂舳海其更^份的非Y正落
到女友身上！再看女友的表F更加明@，@ΨD竟然同r偷偷非Y我女友，
著我和她好友的面捏她的屁股、摸她的大腿。特e是菲海後面在非Y小倩，前
面在勾引我，她到底是怎右j女啊？

　　小小的桌坐的六人e，只有王洋和子不知道桌下l生的一切。我的
肉棒才就硬了，F在更是起一大片，我不得不往前挪了挪，避免被王洋他
看到。可@泳秃孟裼合菲阂樱使得她更加大。我感到她已了鞋子，
一b小_像嘏的蝮蛇一颖P上我的腿，直爬到我赏戎虚g……

　　菲旱谋砬]有z毫化，一切都做得不露色。我r不r的往~缸上瞥一
眼，lF阿诺氖忠呀不在女友屁股上了，而是也伸到前面，行掰_女友o]
的大腿，跟他老婆的手在我女友赏乳gR合了！

　　「嗯……」女友突然秀眉o蹙，玉手捂著小嘴，好像在行忍耐什N。阿
和菲合嘁而笑，好像是Ρ舜说哪契感到很M意似的。

　　「小倩，你怎N了？」王洋很P心我女友，急忙。可我清楚，女友F在
最不需要的就是e人注意她。我心e大R阿欧D^份，男≠坏姆很容易看
出，他一定是摸到我女友的小穴了！的！竟然著我的面玩我女友的小穴，
@叫什N道理？

　　「]事，嗯……昨晚]睡好，^有c痛。」

　　「早上不是好好的幔俊

　　「杰哥]睡好，你也]睡好啊？」

　　王洋和子一人一句，本硎顷P心，可f者o心，者有意，@NpP的
ε友碚f就是氐椎恼勰ァ

　　「呵呵，我昨晚也]睡好，待阂回去a一X。」阿乓邪地f。

　　女友p肘沃桌面，秀獾募珙^pp抖，Xo咬t唇，眼看就要叫出
怼聂~缸的倒影中，我看蛇伸^淼氖滞r消失在女友赏乳g，不用，
肯定是他在崦女友的小穴了！m然女友穿著踏_，可薄薄的布料怎能
阻呻b技巧故斓氖忠积R侵犯？

　　此刻就阿藕头阂淮忠患手腕蠕又，r而交Q一下位置，但一刻
都]x_女友的[秘部位，阿胚用自己的腿鹤∥遗友一l玉腿，迫她分_
p腿，方便自己和淫妻一起玩弄。

　　的！我看不下去了！至宋遗友不颍要@有呷杷，太^份了！c
此同r，我感到下身硪魂嘏的、dd的浩攘Γ一股流鞅闳身。菲
旱哪_掌褐我杂驳娜獍簦_趾一勾一勾的，再@酉氯ノ艺嬉受不了了！

　　「我……去一下洗手g。」]等我行樱女友先站了起恚扭^就往酒店的
方向走。就在女友站起身的一瞬g，我[s看到她短的拉似乎拉_了！

　　「妹妹，等一下。」菲赫酒硗熳⌒≠坏母觳玻骸才喝了一大杯果汁，
我也要去，咱一起吧！」fT不等女友l表意，拉著她就走。

　　阿乓舱f要去，女友R上o起恚m然e人看不出，可挽著她的菲焊杏X
到了，她]好獾牡闪税乓谎郏阿胖缓么蛄哈欠，f回去睡X，睡了再
出硗妗

　　眼看著女友和菲旱纳碛霸阶咴竭h，我想起海└浇就有洗手g，可菲s
拉著我女友往酒店的方向走，@然是谓求h，我DrA感到肯定要有不好的事
情l生，甚至他夫妻可能想搞我女友。我藉口去房g取墨R，G下一^F水
的王洋扇耍向椰林背後走去。

　　一旦出王洋他的，我便拼命w奔，穿^椰林後hh看女友和菲
的身影。女友D甩掉菲海但菲核浪览p著她寸步不x。我悄悄跟在後面，@
r路上人很多，非常方便我[藏，一直到酒店大d她都]lF我。

　　我躲在正在ｃｈｅｃｋ－ｉｎ的旅行F後面，看到女生n的身影真的
走向洗手g，而且一直]有看阿牛y道是我多]了？不行，女友跟著菲耗
淫娃^]好事，^不能放警惕。我悄悄跟^去，一b作若o其事，一
要留意e撞上女友她。

　　酒店的洗手gc大d一痈畸堂皇，敞明亮的走廊向妊由欤蛇各有
一高大的雕像，左是大l，代表男所，右是S{斯，指示女洗手g的方
向。我到_r正好]人，悄悄探出^，蛇的被雕像踝。看不到人影，但
依稀能到S{斯雕像後面有f的音。

　　「菲航悖哎！e[了！」是女友]e。

　　「哈哈！小倩妹妹～～」@次是菲海她的音嗲得要死。

　　我悄悄淼降裣襻崦妫牡裣窈Ρ陂g的p隙看^去，正看到距x雕像扇
米的地方，青春n的身影mp在一起，秀h舞，裙owP，菲赫oo
抱著我女友，一D身⑺涸ι希tG的嘴唇不由分f就吻了上去，「唔～～
嗯……」女友猝不及防，菲撼C挑起小倩的下巴，一口咬住她的t唇。

　　天啊！我差c牡裣襻崦娴出去！在像e看到已虼碳ち耍想不到我竟
能H眼目睹可叟友和一女人接吻！@次看得真真切切，c像e完全不是一
等！

　　菲何堑O其崆椋嘴唇和舌^一R合蚺友的t唇。女友那p水汪汪的大
眼睛得大大的，e面全是@恐，t唇o]，完全不配合。她暝紫拢K於推
_菲骸７阂膊恢急，笑眯眯的看著我女友，很陶醉的舔了舔嘴唇。

　　「菲海你质颤N！」

　　「嘻嘻！小倩害羞的幼幼羁哿耍致铮磕悴真生饬税桑俊

　　「你……你……」女友獾谜f不出，抹了抹皲蹁醯淖齑健

　　菲阂女友的幼O其可郏忍不住又N上去，p臂按在ι希把我女友禁
d在她驯аe。郑∵@不是小流氓{蚯寮校花的典型伎z幔康眼前美校
花使出下流伎z的可不是什N小流氓，而是跟校花一拥募粹的性感美女！mf
很怪，可是我的肉棒不由自主地硬了。

　　「菲航悖阿湃ツ难e了？」

　　「呦！妹妹@是想我老公了幔俊

　　「我不是，你eyv！」

　　「]PS啦！我老公都借o你用了晚上，你以槲疫介意幔俊

　　郑∈颤N叫借o我女友？明明是你老公ξ遗友啊！

　　菲河仲N近小倩，不喟严闾鸹鹄钡庀到小倩pt的蛋荷希骸肝依
公那|西是不是很牛烤拖袼的名字一樱妹妹很^a吧？是不是比你那三
男人都害，所以你喜g上它了？」

　　「]有！我真的]有……菲航悖你e[了！」女友急著身，一不小心推
到菲盒厍埃呻b小手立刻陷入那dd的SM乳房，引矸阂魂纱。

　　「啊～～妹妹，你怎N比我著急？」

　　「我不是故意的，Σ黄穑　古友急忙撤下p手，改橥浦菲旱难，略@
焦急的追阿诺酉颍以及他才的}。

　　「嘻嘻！傻妹妹，你放心吧！阿耪娴氖腔厝ニX了，Bm赏恚他差c被
你榨乾呢！他跟我交待^了，f你看中了那叫杰的男生，打算跟他l展下去，
所以诟牢也灰f破@商斓氖隆Ｔ觞N樱窟@下放心了吧？」

　　阿啪e的能力真是一流啊！我想起像e的情景，@菲核坪踔皇且
，但本性不模m然她玩起我女友比那男人要激情，可她是有保o小
倩的A向，可能因橥是女生的PS吧！看戆乓膊桓易老婆知道他Α⒚{
迫小倩的情。

　　菲旱脑女友稍稍了口猓@r菲哼想再去吻小倩，小倩急忙躲_：
「菲航悖你不是要去洗手g幔俊

　　「]有啊！人家就是想找C，为跟你H近H近嘛！」fg，菲旱
t唇又_始追逐小倩的烟倚∽臁４r扇祟~^相抵，美女之g的香吻Sr都可
能爆l！

　　F在跟看像不一樱不是既成事，而是正在l生，而我有能力R上出去
解救女友。可是……一切都]有弄清楚之前，我最好不要pe妄樱再f女友被
我抓到和女人H幔比被我看到她被色狼欺更要命。或S@些都是藉口，只是
H眼看到可叟友的百合秀太刺激了，我欲T不能，明知道在@e不l生什
N，心底s暗暗期待著什N。

　　@r女所的T突然打_，一三十q左右的女人走了出恚她一抬^就看
到T口@Α盖伟俸稀梗那H昵的幼]法不人想，而且蕾z的蛇都是美
女。那女人呆住了，看看菲海又看看小倩。小倩又@又羞，急忙低下^。菲
倒很定，狠狠瞪了那女人一眼，那女人得急忙跑_了，^雕像r都]lF
我@大男人的存在。

　　雕像另一龋女友是]能逃菲旱目刂疲被她拉著往旁一W，人
的身影竟然消失了！我@^雕像，@才lF洗手g的斜γ媸翘菘冢菲喊
我女友拉了M去。如果是男人，也S可以p易制服小倩，可菲涸菀彩女
人啊，女友槭颤N不跑？y道她以榉阂彩{藉她的把柄硪蹲约幔

　　一想著，我一淼翘菘冢悄悄推_Tp看M去，就菲纳磲е
我女友的腰肢，t唇正在她g、耳後探索。

　　「菲航悖求求你放^我吧！」

　　菲汗室庋b出很委屈的幼诱f：「哎呀！妹妹你@诱f，我可要心了。姐
姐可是一直想著你呢！」

　　「昨晚不是o^你了幔俊

　　「嗯，可是你也知道，昨晚我吃了，意R嗬mm的。我得你的身子特
e香，特e可郏可是很多不清了，你就姐姐好好回味一下嘛！」

　　「不！不要！」

　　菲骸膏圻辍挂宦笑了出恚d^的f：「看你害羞的幼樱∑啊，我
有件事要跟你商量。今天早上，我在海┯龅美女，子有１米７多些，身
材好得]f。本碜蛲]怎N睡，今天想在海┥裉睡大X的，可是一看
到她我就精神了，所以就去搭。她是模特，特e是那lL腿，R上我想
起你。嘻嘻！想不到她也是很弁娴呐生，很快就明白我的意思，很感d趣
呢！我已s了她晚上一起。怎N樱磕阋戆桑俊

　　「不，我是不要了。」

　　「嘻嘻！你是被那死男人玩怕了吧？放心，姐姐]告V他。」菲旱
玉指玩弄著我女友的秀，f分趁牡恼f：「今晚咱三女生伍_房g，
ｇｉｒｌｓ’ｎｉｇｈｔ怎N樱磕阋是X得不^a，姐姐可以槟惆缫淮文
人，她Чぞ哌^恚肯定很_心的！」

　　菲旱募t唇就要N上女友的，女友推不_她，只能扭^躲避：「菲航悖
你`了，我真的不是拉拉。」

　　「我也不是啊！可l不喜g美女呢？再f昨晚跟我在一起r，你不是很享受
幔俊狗好γ⑿≠涸陂T的ι希呻b玉手_始不老的摸索起怼

　　「我]有享受啦……」女友m然O力否J，可我跟菲阂忧宄，昨晚她
女生在床上砦堑r候，女友是多N配合。

　　「哼！m然你@小嘴不\，可是姐姐鬯浪了！哎呀！f著f著就忍不
住了，槭颤N姐姐一看到你，下面就翊鸫鸬哪兀堪パ剑〉炔坏酵砩狭耍咱先
砩陨g垡幌掳桑　

　　「菲航悖你要质颤N？快住手啊！」

　　「放心啦！我知道你是慢嵝偷模跟著我做就好了。」

　　「不要！求你e@樱》骸～」

　　菲何遣坏轿遗友的嘴，就N上去吮吸她精巧的耳朵，吻她的a和雪i，
呻bT了t色指甲油的白皙玉手就像老道的色狼一釉谖遗友身上y捏y摸。
的！我和她之g的距x不超^３０公分，甚至感X得到美女芬芳的喘息，
可我竟然就在@N近的距xH眼看著女友被一女人H吻、崦！

　　「嗯～～比昨晚香！其啊，拉拉@N事，^去我只是S便玩玩的，可是
自淖蛲砀你圻^，我就停不下怼…嗯……]法不去想你傻蔚蔚摹白嫩嫩
的身w……啊……小倩！」

　　菲河蒙眢w住不嗯拥呐友，女友的乳房和菲旱乃中鼗ハD海
SM的嫩肉都旱帽獗獾摹

　　「那些臭男人，整天就想著玩我，插我……嗯……你放心，姐姐不那
N色急的，肯定你舒服……嗯嗯……」

　　任{女友怎油凭堋⒆酰菲嚎能找到空子，不是在我女友高的酥胸上
揉捏砂眩就是抓住她的玉腿摩擦紫拢t唇的H吻更是o孔不入。

　　我看^男人怎忧址感≠唬可像菲哼@右匀θ幔p得小倩不了身的情
r是第一次看到。@r菲呻b欣L的手指摸到女友的牛仔短上，被她
和阿爬_的拉敞_著，她的手指p易地了M去，同r另一b手已_始
解我女友短的扣子了！

　　「不……啊……e摸……啊……不行，不行的，啊……蛄耍　古友K於急
了，鼓足全身力庖话淹崎_菲海o靠著Ρ冢一手按著快速起伏的胸口喘息。
女友@下用了全力，菲罕煌频冕嵬扇步，_跟O到台A，@叫一跌坐在
梯上。

　　「小倩，你质颤N啊！」菲饧牡恼酒恚可@下她也清醒了：「好
痛的你知不知道？你……妹妹，你怎N了？你哭了幔俊

　　我看不清女友的幼樱可很快就到她的哽咽。一到「哭了」字，
眼I更加收聚不住，女友p手h在胸前，滋淼奈屈全都S著I水Aa出怼
小倩梨花в甑幼犹人心疼了，B菲阂了都手足o措，被推倒的庖幌伦
消了，一P心的靠了^去。

　　「e碰我！」菲荷焓窒氡小倩，被小倩一下打_。

　　「妹妹，你冷o一下，冷o一下……」菲盒⌒囊硪近女友，pph住她
的肩膀，女友躲了躲，菲旱拇_]有e的企D，便任她抱住自己。

　　菲阂著小倩坐在翘萆希被厝岜ё〉男≠辉僖阂植蛔。㈩^埋在菲
肩上大哭起怼Ｐ鄣呐友哭得像I人海我怎能不心疼？可眼下我根本]法
M去安慰。

　　「妹妹！妹妹！你到底怎N了？是姐姐不好，不@N著急的。你要是太勉
就告V姐姐，姐姐肯定不殡y你。我知道，昨晚是阿潘湍慊胤浚是不是趁
我看不，他δ阕隽耸颤N^份的事？哎呀，妹妹，你哭得我都心疼了，到底怎
N了？」

　　我心e比菲哼著急，真的太想知道一切的原委。

　　哭了一海女友稍稍平o了些，I汪汪的大眼睛看著菲海哽咽著道：
「菲航悖你真的什N都不知道幔俊狗阂苫蟮uu^。

　　女友一小哭泣，一把@次旅行的原因、人的PS，以及商戆l
生的一切都f了。菲红oo著，秀獾拿碱^ooi在一起。

　　「那胖子是你的朋友？得了^症？@是真的？」

　　女友cc^。

　　「竟然真有@N事……那N昨晚，有前天晚上在沙┑氖拢你都不是自
的？」

　　女友用力u了u^：「是他……拍了我的照片……他知道我和杰的PS，就
威{我和你……和你……」

　　到@e菲好腿徽酒穑一俏獾门で，y牙o咬，夂艉舻恼f：「好
啊！他真的做了！@王八蛋，背著我欺小姑娘，敢斫o我……妹妹，m
然我喜g玩，可我^Σ辉试S他迫e人。@些事我真的不知道，好妹妹，姐姐
Σ黄鹉悖@口馕乙欢湍愠觥Ｄ阏f吧，是他磕^Je，是你男友打他
一Do你出猓俊

　　「不，不要！」女友突然抓住菲旱氖郑骸高@件事不要杰知道！如果他知
道我做了……做了那N多^份的事，肯定不要我的。」

　　「傻丫^，你是受害人啊！他要是那No情，你也不用跟著他了。」

　　「不是，杰很畚业模可是我更加鬯，我不能冒任何失去他的LU。」

　　菲@了口猓崦著小倩的手掌，重新坐回她的身：「好了，姐姐知道
了。@影桑@件事就交o我，你放心，不管阿排牧四愣嗌僬掌，我肯定全部
NАＫ手Ce的照片我拿斫o你，著你的面h掉。有昨晚的像，他的
X什N的一切存υO湮叶氐赘袷交，^Σ涣艉圹E。我都是女人，我
知道@N事ξ的意x，所以你放心，一切交o姐姐吧！」

　　「真的幔俊古友好像在暴雨中看到了光一樱高d得不知怎硬藕茫一
把ё》旱牟弊舆BB道x，完全忘了昨晚和，@女人是怎妆M自己
便宜的。

　　y道危C就@咏Q了幔课矣悬c不敢相信。可是看菲旱幼硬幌裾fe，
y道她真能臀遗友消除那些把柄？m然我很好奇阿诺降着牧耸颤N照片，可如
果菲赫婺苈男兄Z言，我然希望一切都抹除得乾乾簟

　　女友心e最重的大石意外落了地，她很快破涕而笑。菲退拭去I痕，p
柔的吻了她呻b水汪汪的大眼睛。女友K未阻止@N程度的H昵e樱]上眼
睛菲何牵可是菲何沁^女友的p眼，突然挑起她尖尖的小下巴，一口咬住
我女友微微_的t唇，`巧的t舌迅速M女友的檀口！

　　「嗯～～」突如其淼淖故@得我差c跌MTe去！女友更加@，一rg
不懂得反，任{菲函狂H吻自己的烟倚∽欤放任少D的香舌在她嘴eS意
M出。等女友回^神恚菲旱碾p手已oo托住她的雪腮，令她o躲W，女
友暝起恚可她哭得]有力饬耍竟然昝不_女人的驯В

　　「好香！」

　　女孩旱谩KK」有，四片t唇分_r，美女都低^喘息。

　　「嗯……菲航悖你@是……」

　　「嘻嘻！]什N呀！姐姐f了喜g你嘛！」

　　「可我不是f好的幔俊

　　「]e，姐姐不食言的，可@跟我喜g你的事K不n突呀！」菲行
抱住小倩，不她躲W，手指在她鼻尖上pp一c。不好的A感再度⑽一\罩！

　　「妹妹，姐姐f的一定做到，F在你可以放心了吧！可以跟姐姐H嵋幌
了吧？」

　　「可是，你已知道我是被迫的，槭颤N要@樱俊

　　「怎Nf呢？因橛龅侥氵@拥男∶琅在太y了，如果昨晚之前我就知道
一切，可能不l生什N。可是昨晚跟你H徇^了，姐姐就上a了。@影桑姐
姐保C湍憬Q一切，你呢就稍稍M足我一下，算是答x吧！」

　　「可是我真的不喜g跟女生……」

　　「嘻嘻！又不是]做^！姐姐答湍悖可]f不要酬谂丁～」fg菲
豪wL的手指已把我女友塞在高腰e的白色Ｔ恤拉了出恚女友抓住她的玉
腕，可K]有M一步阻止，菲尚χ再次深入，女友竟然放_了手，任那b
秀獾呐人的手伸MＴ恤e面。

　　「啊～～」女人一起l出低低的呻吟。

　　的！菲焊本不是善男信女，第一晚在旅^，她去解我女友的衣扣，@
一c就能C明了，就算她答臀遗友，也^κ怯写r的！眼看著女友又要付
出肉w的代r，我恨得牙根都W了，可我最心的}就是阿攀盅e照片，又不
能主尤ゴ蚱露出的曙光！

　　昏暗的翘蓍ge，菲旱挠袷衷谖遗友的衣服e[走，t唇mp著女友的小
嘴。女友@然是J同了@代r，可被@女人非Y，也不再受制於阿拍
色魔。就她pp]上眼睛，熘晶I珠的LL的睫毛微微樱t嫩的
嘴唇不再排斥同蛹t嫩的女性朱唇，S著Ψ轿堑蒙钊耄逐u跟S著忧槠怼

　　小嘴互相滋，四片t唇都得亮晶晶的，r而能看到l可鄣男
信子彼此mp，互相送著甜美的津液，女生趁牡拇息因回音而@得格外
清晰。

　　「菲航悖嗯……你到底……要怎樱苦拧…」

　　「小倩妹妹，嗯……你放心，我不太^份的，只是……嗯，你好可郏　

　　菲阂е小倩清秀的柔荑伸M自己的裙o，著她的玉腿往上摸。菲褐
臃珠_p腿，小倩的嫩手越摸越深入……等女友w的小臂都消失在菲喝挂o
e，菲黑s忙Aop腿，哪羌mp著我女友的t唇g流溢出M足的呻吟。菲阂
b手伸M女友衣服e抓捏她的酥胸，另一b手纳磲徼M去崦她的玉背，很快
一低微的脆^回放大，鬟M我耳朵e。

　　「哎！菲航悖不要在@e……」女友本能的o住胸前，可是胸罩已被解
_了，菲呻b玉手S意D樱就女友的Ｔ恤E然隆起，胸罩著白Ｔ恤晃
起怼

　　「嗯……」菲好男χ看我女友低^喘息，看她白皙的俏因羞而泛起潮
t，呻b手像著了魔似的揉玩小倩滑M的乳房。

　　「嗯……妹妹！我要你，F在就要！戆伞…」f著她拉起小倩，向T
口走怼Ｎ壹泵W身躲到雕像後面，看著翘蓍g的T推_，美G的少D菲豪著
我女友的手走M洗手g。

　　洗手g的TP上的一x那，整世界彷ξ腋艚^了！我呆呆看著那扇u
拥拈T，明明知道e面正l生著什N，偏偏又什N都不知道！我P躇著，可以f
是M退S谷。我要^m等下去幔拷Y果有什N不同幔课艺娴南肟幔课夷茏鍪
N幔

　　我拼命咬著手指砘仵獠剑才明明]人，F在s不停有人M出蛇的洗手
g，我要b作若o其事的幼樱B一秒都y以安。好不容易]人^了，
我在按捺不住，一步步往女洗手gT口走去。

　　淼介T口，突然有人在身後拍了我一下，回^一看，是不JR的女孩
海她一不屑的看著我，冷冷f了句：「男所在那。」我了陕，只好
扭^往回走。

　　那女孩亨止玖艘痪涫颤N，推T走M洗手g。就在_T的一x那，我到一
不高不低的呻吟，但分辨不出是ll出的。那女孩郝到音愣住了，匆匆回
^瞥了我一眼，q豫一下是走了M去。

　　我不能再徘徊了，否t真被成B了。我到男所那M出了状危一直
留心^察γ娴屿o，X子e各N淫x不堪的面一一W^。才那女孩出
了，走回^，上的表情十分}s。她到底在做什N？毫o疑的是，我
最心鄣那寮女友竟然和一女人藏在洗手ge搞蕾z！@N事^去我想都不曾
想^！

　　女友被光了幔不，可是衣服肯定推到胸部以上，子可能也褪到
膝w以下，那迂M不是更加性感？女友在在的被人非Y著，我@正牌男友
只能躲在旁幻想！我再次L靠近女所，可每次都有人泶唷

　　我X子e的幻想s一刻]有停止，那t唇激吻、玉指翻w的情景逼得我快要
l了！特e要命的是，非Y我女友的可不是什N猥男，而是一容貌身材都
凫吨猩系鹊男愿忻琅！我的幻想e要b下性感美女，而且是正在交g的性
感美女，激得每一秒都可能炸_！

　　菲含F在是怎拥哪兀克的L裙不方便，是不是把我女友整罩住了？她
不氐揍放那豪乳？我在洗手池b手洗手，身旁有男人χR子z查E
P，他不知道我溺R子e看到的完全是大Xe的投影。

　　我不知道拉拉喜g怎油妫但我知道怎N幼女人舒服。我平rπ≠蛔
的、她羞得要死s欲T不能的事，菲阂欢ㄕ迫小倩λ做，同r她也利
用ε人身w的t解狂_l小倩的绍|……

　　^了⒔二十分，K於看到女友和菲鹤吡顺恚我躲在男所@的雕
像後面，看到女孩耗上都熘pt的色彩。女友出磲岬谝患事就是去洗
手池，用小手捧起水硎口。菲嚎吭谂赃，微笑著看我女友。

　　等小倩抬起^r，菲崦恋道：「怎N了？姐姐那e有味幔俊

　　「]……]有。我只是不T……」

　　「嘻嘻！你的味道，姐姐可是鄣靡死呢！」菲赫f著伸出右手筛手指，
我[s看到欣L的手指上泛著亮光。菲筛手指伸M嘴e，很F的吮吸，
⑸厦娴囊后w舔了乾簦女友羞得低下^不敢看她。

　　看到@一幕，我X子e「嗡嗡」作，m然不知道@段rge菲壕烤ξ
女友做了什N，但我想一切都不y推y。

　　女孩χR子整理了^和衣裙，菲嚎戳丝蛇]人，抱著小倩又
是一嵛牵然後挽著小倩走出酒店大d。我等了一翰懦鋈ィ主要是等杂
的肉棒退回去。

　　我在去海┑穆飞献飞吓友她，看到我之前，她在小f著什N。
我砹耍菲盒χ告o，R走不忘媚眼，只是不知是o我的是o我女友
的。

　　「老公，你怎N在@e？」女友故作定，用她一的迷人微笑面ξ摇

　　「我看你去了那N久，放心不下就去找你。咦？e樱@e有根……」
我看到女友右脖子上粘著根^，S手就去拿下恚可我拿在手e那一刻，
明白了那根本不是^。

　　「呵呵，@N短，肯定是我的。」我急中生智，s忙扔掉它。女友@然知道
那是什N，p咬了一下嘴唇，挽起我的胳膊朝海┳呷ァ

　　合王洋和子，我四人在海┻坐著喝果汁，看著身穿各色泳b的男男
女女，每人都有自己的心事。王洋一直在擦汗，平r聒噪的子也不f了，
眼睛一直在海┥系谋然尼美女之g打D。

　　@r一片蹼遮住太，我[[有N不好的A感，在不想再待下去了。我
提出去C觯F@N|西Sr可能散，最好去C龅取？晌业奶嶙h竟然遭到一
致反Γ“括女友在鹊娜人都f]必要，反正xC龊芙，Sr可以^去，
c其在C霭l呆，不如留在海享受最後的r光。

　　我知道女友是想等菲旱南息，王洋大概是不希望@次美妙的旅行@N快Y
束，至於子在想什N我就不清楚了，可能想多看看泳b美女吧！可我又不
能@忧坐著，最後一致同意去酒店房g打牌。

　　淼轿的房g，女友了鞋子坐在床上，王洋在女友右，我和子各拉
了把椅子，子和小倩γ妫我和王洋γ妗Ｍ媪拙郑有些沉的夥战K於
消散，子又_始聒噪，抓了好牌就手舞足蹈的，抓了牌就唉@狻

　　王洋一直笑呵呵的，晃A鼓鼓的大X袋，每次到小倩出牌，他都看著小
倩，好像@是他看心中女神的唯一正理由。子坐在女友γ妫扇擞质且烩
的，所以子可以名正言的看我女友。

　　只是玩牌的然o可厚非，可是白色Ｔ恤把我女友的胸脯裹得O其凸出，
女友摸牌出牌r，M的乳峰就在我三男人眼前pp晃樱而且女友很{
皮，常爬^去看子手e的牌，指示他怎哟颉Ｎ液屯跹@N明@犯的行
榭陬^制止了好状危可女友ν跹笞鬼海ξ媚眼海我大
男人就只能o奈的笑笑，忍馔搪了。

　　而且，毫o疑的，我三男人都_始欣p小倩@N行椤Ｏ胂胍甜得
好似蜜糖似的小美女，p手卧y糟糟的一堆牌上，探著身子趴在我面前，
鹾诘男泱缀趸\罩了她整上半身，A鼓鼓的酥胸就在我眼前晃樱又N又
挺的小屁股r不rS著她f的情w扭上拢我三大男人怎能不心猿意
R？

　　因橛形以冢王洋和子都很收浚即便如此，我也能看出王洋的q得通
t，擦汗的l率越碓礁摺ａ子更是_心得要死，因榕友跟他靠得最近，芬芳
的庀rr刻刻都可能落在他上，我女友M的酥胸更是直接送到他眼前。

　　榱瞬蛔我和王洋看，子把牌拿得很高，@优友就要M量往前探身，
扭著身子去看，z滑的z拂^子的手臂，他手得B牌都要拿不住了。而且
女友的酥胸就在他眼前微微晃樱即使他M量不去看，可那N突出的美送到眼
前，容不得他不看，可以f@平r只能χX幕]管的工科宅男大大
了一次眼福！

　　「你好笨呀！才槭颤N不打@？」

　　「喂喂！你Ｐ狞c好不好？咱都好拙至耍　

　　「@@……Γ下次就打@，杰肯定]k法的！」

　　子傻笑著接受女友的指В恐怕@子都一次有女生主咏咏他，N得
@N近。女友渭又弁妫此刻正好有C放滋硪恢阂值男那椋加上身
都是她最熟悉的人，所以她_了一切防之心，根本]想到在龅娜男人
眼e，自己已美得足以教人犯罪了！

　　玩著玩著，女友的坐姿Q了好状危F在她是曲腿的姿荩p腿在身w右
龋接近王洋的方向。我lF王洋摸牌的r候，常常「不意」的碰到女友的
小_丫。一_始我以橹皇且馔猓可我已暗暗留意，uulF王洋m然不是完
全故意的，但^Σ皇羌粹的意外。

　　女友也有感X，被碰到rs一下_丫，可她玩得投入r就不上了，有r
王洋的手背N著她扇秒，女友才右印Ｎ倚难e「咯登」一，心想女友
不是b作不在意？又想起在海┥峡吹侥且荒唬想到女友ν跹僮阈榈姆
v，不免犯起盒怼

　　的！背後搞些小幼饕簿退懔耍我]找你算~，你倒公然著我的
面……不Γ女友什N也]做，最多就是]及r躲_。可是那N盒牡母杏X一旦
a生就很y阂窒氯ァＵf砥婀郑看到女友被e的男人光衣服糟蹋，我竟然能
d^起恚可看到e人碰碰她的_丫我s饧模我@是了幔扛令我意外
的是，S著那盒牡陌蹬，竟然有一z邪旱哪铑^uu滋生……

　　「老公……~，杰，你怎N了？色好y看。」

　　郑∧憬K於看出我色y看了？好吧，其@也不怪你。

　　「唉！@把牌]法打，重碇恚　刮野咽盅e的牌一G，女友ь^抗h：
「哎呀！你耍！不行不行，我和子好不容易才A回砹耍　

　　「好吧好吧，我大家喝料，@涌可以了吧？」

　　「嗯，@差不多！」

　　我下侨ベI了啤酒和果汁，我三男人喝啤酒，果汁然是小倩的。我拿
著三瓶啤酒到洗手ge找_瓶器，趁C叫女友兔ΑＮ野丫破拷唤o女友，女友
呻b小手一起抓著，身子往後仰，扭向一，]上一b眼睛不敢看我_瓶。

　　我深吸一口猓小f：「其你不用躲。」

　　「不要！我怕！」

　　「我是f王洋。」

　　一出口，女友立即@呆了：「老公，你f什N？」我早有洌早就抓住
酒瓶，@才]掉在地上。

　　看著女友一@的幼樱我後悔了。才在路上mY了好状危此刻真的
f出口，跟X子e想的完全不是一感X！我到底要不要f下去？女友怎酉
我？不我喜g暴露凌辱她的心理就此曝光？

　　女友回^看了看屋e的男生，他在[牌玩。事已至此，f出去的
收不回恚面π≠毁|疑的目光，我必^m下去。

　　「我是f……我看了，王洋的手……」的！我怎N吞吞吐吐起砹耍抗
然要ε友f出@拥脑太勉幔

　　「老公，他不是故意的。」

　　]e了！女友R上知道我的意思，她肯定也感X到了，但她是]有真正躲
_。女友的q解反而我定下心怼

　　「]PS的，我又不是]看^。」

　　「老公……」女友突然得激悠恚近我一步，水汪汪的大眼睛得I
盈盈的：「老公，你是很介意吧？我知道e了，我知道你最e人碰我（
？），哪怕是手和_。老公，我怎幼瞿悴趴显我？我以後只穿L，再也
不穿露_趾的鞋了，好不好？」

　　我]想到她的反@N大，而且跟我心的完全不一印ｋm然心e很愧疚，
但我是^σ利用一下。

　　「我不是那意思。你和王洋做^的事，我以後都不要提了，就它留在
@e，不要Щ匚的生活e，好不好？」

　　「好！好！可是……嗯……你不是f……」

　　我清了清嗓子，鼓足力庹f：「我的意思是，王洋想摸你的_，你可以不用
躲。」

　　「啊？」女友一茫然的看著我，美的大眼睛o盯我的，好像在O力判
辔业降资遣皇钦J真的。

　　「如果]有看到，我^Σ允S。可我已知道了，更^份的都做^了，
怕@N一c小事幔课也皇且追究什N，而是接受不了你背著我有任何的小
幼鳌Ｄ懵我f，我知道你和王洋的感情，@次我同意你跟他为旅行，就是明
白@一c，Q了e人我^Σ辉试S。

　　王洋很可z，]有母郏缺少父郏得到你@拥呐笥眩他可以f死而o憾
了。唉，看我@嘴。我的意思是，他已到了今天的地步，你以槲疫因
@c小事δ耿耿於幔糠凑他已做^了，反正今天我就要回去，如果
他想……@是最後的rg了。最重要的是你X得可以的，我不有h。所
有的一切都留在@片海，我走了，什N都不ё摺！

　　其我也想暗示女友，那些不堪回首的淫事^不跟著我，不知她能不能
I。

　　「杰，我明白了。其@滋煳乙恢毕δ闾拱祝我知道你一定介意的，
所以一直不敢。我……我不知道怎Nf。我的身心都是你的，可是我……@件
事我好矛盾。」

　　「……」我p崤友的秀，用M量厝岬目谖钦f：「我明白，我都明
白。我只是想告V你，你是我的未婚妻，我是要走一子的。已l生的事就
它^去，因槲蚁嘈拍恪Ｔ谶@件事上可能……不得不`活些。之，我想你明
白，一切都留在@e。究竟要怎佣加赡Q定。」

　　「杰哥！倩姐！你蛄]有？玩不玩了？」外面喊著。

　　我拿著啤酒回到房ge，女友跟在後面，低著^坐回床上。

　　「子跟我Q位置，我要和小倩代表文科生，一起收拾你工科男！」

　　子很意外，但我一把拉起他，按在我的位置上，@下我和女友面γ妗Ｅ
友看了看我，低下^什N都]f，默默_始洗牌。玩了删郑我三男生都喝
掉了半瓶左右的啤酒。王洋和子似乎K]意R到有什N不同，反而玩得d@越
碓礁摺Ｅ友上床後一直是P腿坐著，王洋也]有再去D接近。

　　又玩^三局，女友常常默默看著我，我四目相Γ我竟然o法乃美
的大眼睛ex出她的心思。我_始o了，_始後悔Q然提h，若是女友lF
了我的不良嗜好，一切都Я恕Ｎ抑缓帽M量b作p的λ笑笑，女友也是微微
一笑，低下^看手e的牌。我和女友十分默契，直是大⑺姆健

　　@r女友突然改坐姿，l玉腿屈起放在右龋小腿已伸到王洋腿。
正是@看似不意的幼魇沟梦倚奶E然加快，王洋和子都]看出什N，可
我呐友泛t的a和低^不Z的幼泳涂闯恚她^Σ皇恰覆唤意」。

　　又玩了拙郑我和女友Bm@伲子急得抓耳先，只有王洋是不o不慢
的。表面上看硪磺姓常，可我暗暗^察，lF王洋的左手果然r不r的伸到後
面。一_始他只是b作不意碰一下女友的_丫，後硭lF女友非但]躲_，
反而更加靠近他了。我看到女友穿白色船m的玉足缀踬N上王洋的大腿，好状
看到女友L的美腿p微的樱肯定是被王洋碰到了。

　　王洋短粗的腿正好踝∨友的玉足，最初他K於我的存在不敢p易去碰，
但後硭可能感受到了女友的v容，竟然b作虿坏脚疲故意往前挪了挪，@下
他的粗腿踝×伺友一半的小腿，除非我向前探身，否t很y看到後面的情景。

　　王洋流的汗越碓蕉啵不停用毛巾擦，子很疑惑的道：「王洋，你怎N
了？是不是不舒服？」

　　「~……]有！]有！是杰哥和小倩太害，咱得太K了。」f著，王
洋狠狠灌下一大口冰啤酒。

　　牌局^m，我lF王洋的左手越碓蕉嗟纳斓酵柔崦妫有r能看到他的手
腕pp晃印Ｔ倏葱≠唬她的小t彤彤的，根本不敢抬^看我。m然看不到，
但可以推啵王洋已不只是用手背偶摩擦上履屈N瘟恕

　　@r我突然想到，以王洋的性格不敢著我的面放肆，是不是@滋旄
小倩为相的r候，我女友常允S他摸自己的玉足？他肯定已摸得p熟
路了，@滋煲槲彝蝗怀霈F而摸不到，等回到家e他就再]有C，所以F在
才b而走U？才我坐γ妫他已忍不住去摸我女友的_丫，F在我故意
Q了不利於^察的位置，他就真的控制不住了？但是子一定能看到啊！我偷
偷^察子，@砘锏淖⒁饬σ恢痹谂粕希也不知道他lF]有。

　　@r就女友f：「王洋，把你身後的那枕^o我。」王洋把枕^fo小
倩，小倩接^去放在腿上，p肘卧谡眍^上面。她偷偷的瞥了我一眼，f坐著太
累，需要找|西支巍Ｎ铱墒切闹肚明，酒店的枕^又L又，缀醢雅友的
腿全都w上了，@下我更看不到王洋在做什N。

　　我心中突然很不爽，女友是在臀幔恳运的性格不吧？那N她是
M下心砣瓮跹樗欲榱耍的！到底怎N回事？我@不是自苦吃幔

　　加了一友谏w之後，女友突然得很活，那弁妗埕[的小女生又回
了，也S她正需要@硌陲心中的不安。只是我心思混y，BB打出牌，害
得女友埋怨我。

　　我一打牌，一仔^察王洋。他和子A了一局，本硐磁频氖麓蠖
是王洋做，也不知氖颤Nr候_始的，他不怎N去碰那些牌了，洗牌的活由
子接手，王洋左手沃身w，活铀的粗腰。每到@r女友就去跟子f，或
者低下^，既不看我也不跟王洋σ。

　　情r再明@不^了，王洋一定是在偷偷摸我女友的_丫，只是我看不到他是
怎用的，是pp摩擦，是握著揉捏，或者像我一影咽种拇m的m口伸M
去……郑∥已de的|西立刻硬了，不得不用酒瓶踝　

　　再後硗跹笾挥糜沂置牌，左手一直放在身後，抓完牌才拿起恚淮蚺r也
常常把手e的牌扣在面前，右手褐，左手再伸到後面。甚至有状危我看出他
明明有牌可打，s故意b作]牌，看著子自Ω段液托≠弧ａ子常常被我和
小倩⒌闷甲不留，埋怨王洋手獠睿殊不知王洋是四人e最爽的一！我
女友清秀小巧的玉足，那奶油似的嫩肌w正在他手e把玩，Q了l都A
失去d趣。

　　王洋不敢看我，小小的圈子e夥帐分微妙。王洋不知道我知道，不明白
心鄣呐神怎N突然大l慈悲，著男友的面也敢他摸。女友m然只喝果汁，
但跟我喝啤酒的一蛹t，就算只是摸_丫，@N看似oPo要其非常色情
的身w接|λ也是很烈的刺激。她弄不太懂男友的心思，著男友的面被
e的男人摸，好像比被人推倒更要命。在龅娜搜e恐怕只有子什N都不知道，
玩得大呼大叫呢！

　　我的心跳越碓娇欤@是平生第一次，是我鼓钆友去和e的男人有身w
接|。m然只是摸_丫，可我已o得要死，d^得要命，甚至不知道事後
女友怎酉搿

　　@r一局牌打完，我和小倩又A了，四人各研氖拢默然不Z，整房g
突然o悄悄的。「～～」突然一微的打破o，音非常小，但十
分清脆，o默中尤槊黠@。哪怕有一人f都不到，偏偏在最安o的r候，
有人|恿四歉警戒！

　　一瞬g所有人全都呆住了，女友和王洋最清楚不^，他上的表情都凝固
了。我然也清楚是怎N回事，一出我都]法再b作不知道了。王洋@砘
到底怎N摸的？_在_踝附近，得多大的幼鞑拍芘龅侥茄e？

　　「咦？什N……」唯有子不明所以，但一出口就後悔了，因樗已
著音看^去，恰在此r王洋o的收回左手，女友也因榫os回_丫，Y
果又弄出一，氐歪子的目光定了位。女友和王洋都缺少，欲w
彰的掩反而暴露了真情r，就算子再傻，@r也明白王洋楹尾荒Ｐ拇
牌了。

　　就在夥O其擂蔚r候，女友的手C突然了起恚一下子打破缀跄固
的空狻Ｎ移鹕砣ソo女友拿，子藉口去洗手g，王洋拎著空酒瓶滑下床，
女友急忙茸改楣蜃耍把被摸了半天的小_丫藏在身後，伸手去身後整理。
可我已看到了，女友右_的白色船m的，m尖已x女友的_趾，五根
A^AX的白嫩_趾全都露在外面，要不是踏_的ё永罩，恐怕m子已
掉了。郑∵@算不算是著我的面我女友的衣服？

　　手C上的a]有，我看了一眼fo女友，她接起恚低著^著，
上的表情由o逐u檩p：「好……好……我@就^去。」

　　嚯，女友下了床。我她去哪e，她f是菲捍淼模f是有准衣
服I瘦了，想小倩去，看她能不能穿。我明知道女友在撒e，其只有一
半是撒e，起a肯定是菲捍淼模看}可能解Q了，否t女友也不
突然那Np。

　　王洋和子榱粟s快逃，f要回房g去收拾|西，特e是王洋，他灰溜溜
的跑掉，好像慢一c就有生命危U似的。

　　我趁女友去洗手g梳^的r候悄悄用她的手C芡ㄎ业奶a，接通後i屏，
女友出Tr直接o她塞M口袋e，女友急著出去，果然]有留意。我可不相信菲
耗淫D，f一她又_我女友去淫弄怎Nk？可我又不能跟著去，希望@幽
蛘莆张友的情r。

　　等女友出T了，我插上耳C仔e的音。先是偶出F的s音，[
s到女友的_步、梯、路人的f，最後女友的_步停下了，接
著是敲T。

　　T_了，又是那甜得l的音：「妹妹，你砝玻　

　　「嗯。」

　　「怎N了？快M硌剑　

　　「我是不要M去了。」

　　「嘻嘻！e怕，只有我一人。你看……看到]？我跟阿糯蟪沉艘患埽把
他R跑了，一r不回淼摹Ｄ惴判模姐姐不允Se人再欺你了。」

　　嘴上f得好，你不是欺我女友的其中一T？

　　「快M戆桑在T外也]法看呀！」

　　我到PT，看砼友是M去了。

　　「哎！菲航憬悖你质颤N？」

　　「怎N了？嘻嘻！妹妹真色，一上床就想到做幔窟@涌幢容^舒服嘛！」

　　「不是啦！可是……你致镆衣服？」

　　「然是榱耸娣啊！在房ge穿那N多致铮磕阋不要也了？」

　　「不……不要了……」

　　「傻妹妹！好了，不逗你了。喏，@是阿诺氖C，我已z查^了，照片就
在存卡e，你看一下，然後就拿走吧！@是我S身У模毡P，e面什N都]
有，不^我著你的面格式化。我]щX，酒店的X是有重置系y的，
每次PC都清空文件，所以你不用心……喏，@是阿诺泥]箱，我仔查^
了，]有你的照片，你再看一遍，可以H手h掉他所有的]件，不用客狻…要
不你B我的]箱也一起z查，]PS，看一下吧！嗯，@……有@……」

　　菲阂o女友z查，看碚娴暮苓L全，我抑的心也uu放下怼Ｖ
是整^程中不r能到女友陕埋怨和菲旱男Γ她一定不停在我女友身上
揩油呢！

　　「]想到，竟然是@拥恼掌……」菲鹤匝宰哉Z，女友]搭。

　　的！到底是什N拥恼掌？是我女友的裸照？是人群e被r的幼樱
我是不知道啊！

　　^了十追昼，菲道：「查清楚了幔俊

　　「嗯……有昨晚的……」

　　「那呀！阿攀糊Tx，根本]放存卡。你相信姐姐，那z像C
昨晚就一直]舆^，我完全z查^了，真的]有。」

　　事到如今女友不得不相信了。我更加放心，存卡早就在我手e了。

　　「好了，大功告成！」

　　「姐姐，xx你！」

　　「e客猓咱都是女生，然要互相保o。你F在放心了吧？那N……要
不要上硖梢幌拢俊

　　「菲航悖你e逗我了。」

　　「哪有？我可是J真的！你看我都成@恿耍像是逗你幔俊

　　「哎，好姐姐，我求你了……@次真的xx你……哎！就算不穿胸罩，妊
也要留著呀！」

　　的！菲好得只剩妊了？她想孜遗友便宜幔糠阂脖至艘煌恚
怎N就不X得累呢？她也太渴了吧！

　　「姐姐，我先回去了。」

　　「唉！好吧！」

　　我到人的_步，走到T口又成「嗯嗯」的呻吟，肯定是菲河衷
吻我女友了！

　　「菲航恪…」

　　「好了，快回去吧，e你男友心。以後出T一定要小心，你@N漂亮，
落瘟丝墒呛芪ｋU的。α耍你答姐姐的事，不食言吧？」

　　「嗯，不的。如果你砹耍我……我一定陪你。」

　　郑∨友答菲菏颤N了？y道她承Z菲何淼男幔

　　@r女友又a充道：「可是你也要遵守s定，只是你一，不Se人！」

　　「嘻嘻！放心吧，你是我一人的小甜心，才不oe人吃。再f，我也不一
定真有rg去找你。哎，你不我e人，但你可以О。你男友看他不
意。」

　　「不行！」

　　「好了好了，姐姐_玩笑的，看你的，怕我你的男人呀？」

　　「慕憬悖拿我_玩笑……」

　　女友的_步起，接著是梯。梯e似乎]有e人，我到女友p
p@了口狻＿@一@息@得她十分p，S著事B明朗，女友的心情也有所D
。到女友走出梯，我s忙嚯，不一号友就_TM砹恕Ｎ矣上
去，女友一^扎M我蜒e，整人好像力了似的，w的藕臂е我的脖子。

　　「，怎N了？」

　　沉吟良久，女友抬起^看著我：「老公，才的事，你真的不介意？」

　　我不知怎踊卮穑骸杆真的摸了？」

　　「嗯……」女友再Ⅱ首埋入我胸前，@次埋得更深了。

　　「老公，我真的]想到你允S。我不知道自己是怎N了，每天看到王洋，
是想到他即㈦x我而去，可我偏偏什N都做不了……我心e堵得要死，o意中
lF他喜g……嗯……我就]有阻止。後砦医o自己找藉口，f@跟握手]什N
^e，可是我知道@是自欺欺人。其我一直好y^，一直想跟你坦白，可是我
知道你那N喜g人家的_，一定非常在乎的，所以很怕你知道。杰，告V我，
你的允S不是因橄，是不是？不是因楣治遥是不是？」女友仰起^急切的
看著我。

　　我的心oomY了，我看著女友被e人σ尚且能蚺d^得射出恚槭颤N
她只是o人摸了_丫，我s@N介意呢？恐怕一rg我都搞不清自己的心理，我
只好厝岬奈且幌屡友~^。

　　「，我怎N可能不介意？可我知道你ν跹蟮母星椋我明白你看著他一
天天走向……嗯，你的心情一定不好。但我相信你，我知道你^Σ背叛我。
其才我是在想，如果@次我]有恚只是你和王洋扇耍他是摸你的_
丫，Y果不是一樱俊

　　「老公，你……」

　　「你先e急。，我不是f庠，更不是怪你。像我才f的，我^
相信你，不管@件事你x癫m著我，是向我坦白，我肯定生狻吃醋，但
^不改我δ愕邸Ｋ以，我反而X得自己知道了，比蒙在鼓e好得多。@
也S是我训淖詈梅椒ò桑　

　　女友看著我，好像理解了，好像又不能完全理解。最後她pp笑了，伏在我
胸前喃喃道：「老公，我一定好好a你。」女友的口馑坪]有岩桑我暗
暗了口狻

　　「傻丫^，你整人都是我的，拿什Na？」

　　「l是你的了？」

　　「然是你呀！你是我的女友，我的未婚妻，我的……小女奴。」

　　「哼！霸道鬼！」

　　我抱著女友p盈的绍|，一D身淼酱策，⑴友涸谏硐拢荛_她腮的
秀，仔看@玉娃娃似的美尤物。也S是最大的危C解Q了，女友才
的事不那N在意，也S正好相反，她是想得更多。女友笑得很甜，很M足，一向
不做虻乃可能真的接受了我的fo。

　　小倩t的嘴唇十分性感，T得人很想吻下去。我的_@幼隽耍本想只是
pp一吻，可吻^一下就忍不住吻第二下、第三下……K於，我和小倩深深吻在
一起，彼此追逐Ψ降淖齑剑互相浸熟悉的舌尖。我的呼吸得急促，女友的
纱m不及我有力，s更加悠L。

　　女友的绍|N著我扭樱去で蟾采w下的安全感，同r引I著我的手摸上那
Π寥说挠穹濉！喊。　晃胰滩蛔⌒闹写蠛埃商磉@p玉乳接B落入陌生人手
中，如今K於回w真正的所有者。

　　「杰……我是你的……我是你的……嗯……杰……」女友在我的耳喃喃低
Z，彳跋愕纳倥庀⒁还晒设M耳孔。

　　我吮吸女友精巧的耳朵，崃矣H吻她的雪i、她的i骨，w鹊j火被c燃
了，迫不及待去解她短的o扣，女友出人意料的配合，竟然主臀⒆约旱
Ｔ恤亩萄e拉出怼Ｎ蚁蛏舷破鹋友的白色Ｔ恤，向下扯掉牛仔短，露出
o的白色胸罩和女友雪白子似的w腰肢。

　　我低^去吻女友牛奶般的稚嫩肌w，婪地吸入她淡淡的w香，翻下黑z踏
_，舌尖找到她可鄣男《悄，「嗯……」女友纱著，腰肢趁牡呐又，
一F烈火正在女友wuu升v，@次是她熟悉的、自的，所以也是o比肓
的。

　　「咚咚咚……」

　　「杰哥！倩姐！」

　　郑∈轻子的音！@不R相的砘铮怎N跟我老爸一毛病？我和女友
那j中@醒，女友{皮地吐了下舌^，像小~似的奈疑硐妈出去，匆匆跑M
洗手g。

　　我打_房T，看到子和王洋站在T外：「咳！你收拾好了？」

　　「收拾是收拾了……」

　　「那可以走了？」

　　「咱走不了了。」

　　「啊？槭颤N？」@r女友整理好衣服，南词珠ge出砺到子的，很
的l。

　　「你不知道？看看窗外！」

　　我和女友向窗外看去，@才lF，不知何r外面已漆黑一片，豆大的雨c
了似的B成一片。我跑到窗，只狂L呼[，崂伺趴眨海面上_了，天
空沉翻L，好像天和海互Q了位置，又像是混沌的黑暗_了大嘴，就要吞噬
整世界。

　　「@……什Nr候成@拥模课液团友才是有多投入，B如此×业淖
化都]lX？女友也是@得目瞪口呆，看了我一眼，好像做e事似的噘起小嘴。

　　「暴雨！大暴雨啊！咱的航班已取消了！你在质颤N？竟然不知
道……」子要往下f，王洋看到小倩tt的，不好意思的低下了^，他s
忙拉了子一把，子@才明白]嘴。

　　我打跟老了假，女友他]PS，N一天no所^。本想早c逃x
@是非之地，@下可好，我氐妆焕ё×恕Ｅ友看著窗外瓢似的大雨，o
的咬著手指；王洋坐在床，盯著那堆牌出神；子倒]受什N影，好像
走不了他反而更高d似的。

　　「杰哥、倩姐，咱e再大眼瞪小眼了，今天肯定是走不成了。y得咱一
起出砺眯校既然]定要再留一晚，咱就e浪Mrg，接著玩牌吧！」

　　我和女友M入佳境，被@砘锷生打嗔耍可F在又不好明著s他
走，只好合j火再次坐在床。@次女友主犹岢鲆跟王洋坐家，
子本聿活意，可在女友的猿窒拢他只好不太情的坐到我γ妗

　　_局以後我的手獠诲e，可子O其不猓害得我zBB被血洗。子打
牌]@N啊！y道他是故意要，逼我要求他和女友Q位置？的！肯定是@
樱≈前他肯定是看到王洋摸我女友的_丫，想丸F哥貉u造C。郑∥
慈悲一次也就T了，你得寸M尺！我怎N可能你得逞？

　　我硬著^皮^m玩，有P底友比一打三y，缀蹙]A^。@
下砭]意思了，王洋和小倩都A得]了激情。正好@r王洋咳嗽起恚f累了
想回去休息，女友非常P心他，L短的，搞得王洋都有些怯了。等子陪
王洋回房g了，女友呆呆的看著T口，上M了P切。

　　他算走了！我纳磲岜ё⌒≠唬p柔崦她w柔的腰肢：「，
又剩我了。」

　　「嗯……老公……」女友戎^，把a和脖子送o我H吻，接著又P起^
我能含住她的朱唇。一番忧榈嵛牵女友的一θ彳璨挥勺灾鞯卮钌衔业氖
背，好像要感受我怎崴的玲绍|。

　　我面γ⑴友涸谙词珠g的玻璃ι希扣住她w的p腕涸陬^，忘情
地舔吻她的雪i和胸前大片的白嫩肌w。女友低纱，lL腿不安的互相摩
擦。@r我偶然抬^看向女友，lF她m然在喘息，p眼s一反常B的_，一
直看著旁。

　　「小倩！小倩！」

　　「啊？」女友好像如舴叫阉频恼怔看著我，「啊……是要衣服了幔俊
f著，女友竟慌慌的自己悠鹗怼Ｎ艺媸强扌Σ坏茫不知道生膺是o
奈。我pp按住她的玉手，告V她不用了。

　　女友咬著嘴唇，好像做了什N天大e事似的：「老公，Σ黄穑我走神了，
你e不高d！要不……@次我作主雍昧恕！

　　「你心他，是不是？」

　　「嗯……」女友的音低得缀趼不。

　　m然心e老大不爽，可我是忍住了：「那咱去看看他吧！」

　　「不急的，我可以先o你……」

　　「我也不急。反正你答要主恿耍等你安下心了，我再慢慢享受。」

　　「大色狼老公～～」

　　小丫^怎N有@N大魔力？她抿嘴一笑，我竟然X得自己再憋十天半月
都值得。

　　和女友手渴淼酵跹蟮姆块g，敲TM去，只看到王洋自待在屋e。我四
L看了看，不子的身影，便他去哪e了。王洋f那砘镩f不住，酒店的地
下一佑悬c吩O施，他去打恿恕

　　王洋坐在沙le，m然獯吁吁的，但馍不e，女友卧了拙洌
跟著放下心怼ｉf坐了一海我也待不住了，於是我提h去酒吧喝c|西，
也好打lrg。

　　我一行三人淼骄瓢桑找了僻o的位置，我和王洋喝洋酒，女友拿^我
的杯子稍稍喝了一小口，R上起眉^，是x窈裙汁了。酒吧e人很少，三
三缮⒙湓诟角落，空庋ehP著n的非。窗外漆黑一片，透^音纺
到低沉的雨，好像野F在嘶吼。我本磉能聊上删洌後砣人都望
著自己的杯子出神，很久不f一句。後磲子找到我，B他也加入到沉默的
M群e。

　　我和子坐在半A形沙l的外龋女友和王洋在e取Ｅ友趴在桌上，
D又缓认氯分之一的果汁杯子，看著e面打D的碎果肉。沙l座比^小，我
四坐下去就琢怂有空g，王洋又凫M向l展的，所以他和女友N得很近。

　　我心中的波一直]有平停看得出女友也是，m然表面平o，其心e免
不了要想@商彀l生的一切，所以美的童偶露出n]的表情，偶又好像
很迷惑。女友自己]有意R到，我可是看得清清楚楚。

　　我上身向後靠，偶然想到王洋和女友x得@N近，不像打牌r那油得
我女友？可我知道他p手都在桌面上，@然不可能。不^我是lF王洋的粗腿
和女友穿著黑z踏_的L美腿ooN在一起。其因樽位小，@也不算什
N大事，可我X得王洋和女友如果都㈦p腿n，可以避免。想到@e，
我的X子都_始混y。

　　@r女友可能是X得不太好，在桌子下面了鞋子，屈起p腿，_丫踩著沙
l，身w向後靠，@泳筒跟王洋N著了。王洋胖乎乎的大不易察X的
恿艘幌拢可以肯定就算他不是故意N上女友的腿，肯定也是故意不想挪_，
而且我岩伤其不是在看杯子，而是藉著杯子的反光在看我女友！

　　m然我才f^不介意，可心e是扭扭的，哪怕你偷摸我女友，也比
@影V怨的偷偷看她我X得舒服。王洋偶咳嗽陕，每每吸引女友P切的
目光。m然大家都]道破，可一股怪的夥找呀在我四人之g蔓延_恚而
且每人肯定都感受到了。最後是子先熬不住了，他f去拿酒，叫上王洋跟他
一起。

　　曾被我故意忽略的雨愈l的了，得我心┮y。看著王洋跚的背
影，想到每次他看小倩的眼神，不禁想起初我狂追小倩r的情景，想起我
了u造更多的接|rg所做的一切傻事，有小倩加入文部r，常常跟那
文部L形影不x、有f有笑，有状挝腋他迎面走^，小倩只是ξ椅⑽
一笑，B一句都不f，R上D^又去那部L滔滔不^的U。

　　再看此r的小倩，已然⑸硇慕挥栉业募美天使，她也看著王洋的背影，眼
神e除了深深的P切，竟然有淡淡的愧疚――看著最好的朋友一步步走h，自
己s什N都不能做的愧疚。女友意R到碜晕业哪抗猓扭^正c我四目相Γ好
像知道被我看穿了心事似的，略@慌的D出一z微笑，s忙低^去翻看手C。

　　一rg所有凌y的思w在我X中mY在一起，有正面的，也有邪旱模逼得
我心跳加快，可又不足以排遣胸中的。我X得眼前的景物得不那N清晰、
不那N定了，不由自主握住女友柔嘏的玉手，女友赡鄣睦ww玉指也扣o
了我。

　　我看到王洋和子在等酒保倒酒，扇艘苍诘吐f著什N。

　　「……」

　　「嗯？」女友仰看著我，等我下面的，可那些在我胸中翻v的字句s找
不到合m的理由破口而出。

　　「老公，怎N了？」

　　我把杯中最後一c酒喝光，不知道也不去想自己究竟榱耸颤N理由而f出
下面的：「小倩，你已o王洋做了好滋炫朋友，不如再退F一lz
吧！」一出口我就後悔了，一瞬gX子突然清楚了，跟著就是oM的後悔。可
已出口，想收回硎墙^Σ豢赡艿模

　　女友愣了一下，但她冰雪明，怎不知道我e的意思？就她本就白皙
的俏得全o血色，t嫩的小嘴@得o法合n，一p大眼睛不可思h的看著
我：「老公，你在檫@件事生ΣΓ磕阏f的是庠ΣΓ渴俏也缓茫不
m著你做那N^份的Q定，你不高d就R我，或者你想要我怎樱怎硬拍茏
你眩只要你告V我，我一定做到的！」

　　傻丫^，她ξ夷茄}s心思e邪旱牟糠菥谷]有z毫岩桑最先想到的竟
然是我在槟切┦陆眩∥抑道]法回^了，X子ew速旋D，同rM量用平
o的Z庹f：「我是J真的，]有f庠，我也很冷o，很清醒。就是因槲姨
勰悖才能理解王洋δ愕母星椤Ｎ也唤橐馔跹蟮拇嬖冢因槲抑道他δ愕暮
是出於真心意的。」

　　D一D，我^mf下去：「也S@起砗芑闹。m然我能理解他，但我^
不同情他，因槟闶俏业模是我一人的，哪怕有人像我一勰悖我都X
得要抓狂了。可你不同，你和他JR@N多年，你比我t解他，我相信世界上]
有哪人λ的同情比你更深。我得你跟我f^王洋曾δ愕暮茫我很感激
你的坦\，但同r我也明白了，你λ的感情不可能蔚囊椤…因樯
命而KY。」

　　「杰，其……」

　　「其什N？」

　　「]什N！我是想f，其我……那……」

　　我oo看著女友，她支支吾吾了半天，最後f道：「我ν跹蟮母星聿
是那拥模聿皇恰…你知道。」

　　「傻丫^，我然知道。」

　　「杰，我不太懂，你到底要f什N？我不相信，你的子j到有r我都
害怕，怎N可能……老公，我真的不明白。打牌的r候你f王洋摸我的_，F
在又f可以他……y道你……你真的不介意幔磕阏娴念意e的男人……」

　　「我然介意！我非常非常的介意！正因槿绱耍我才要你和他完全撇清一
切。要是我l都]有看到王洋那l[藏的z，@N事我^Σ桓蚁搿？墒俏
看到了，我知道了，你和我都不可能作什N事都]l生^。特e是你，我
知道王洋@人在你心e的地位，你λ感到非常歉疚，也S你想^我不
怼…」

　　女友了口正想f什N，我打嗔怂：「你我f。也S我e了，可你的
心e真的一c似的想法都]有幔磕阏娴牟еν跹蟮那妇芜^完一生幔
我你破一次例，也不要你心e一子都著@件事，我不要你每次回想起@
朋友――o他吣r，朋友聚r――都要榱艘患不_定不做的事而黯
然神。那ξ沂歉大的折磨，δ阋惨印！

　　女友沉默了，她的眼神柔情似水，又我心慌意y。她久久凝望著我，好像
在糁幸印Ｅ友状_嘴，s欲言又止，什N都]f出口。

　　我深吸一口饨又f：「就是因槲姨在乎，所以才要你去做。只有@樱
你才不留下z憾，才能真正跟他清界，等他……等他不在了，你才能氐
[λ的感情。如果你想我眩就去氐浊謇砀他的一切m葛，趁F在
有C。」

　　女友低下^，h抱p膝，下巴抵在膝^，秀眉o蹙，陷入深深的沉思。

　　「杰哥，你的酒！咦？我x_一海你不就吵架了吧？」

　　「吵你妹！我感情好著呢！」我尼子手e接^酒杯，⒛救坏男≠нM
蜒e。小倩靠在我的胸膛，仰^看向我。我向肀扰友莸枚啵偏偏此r不敢
低^c她σ。

　　我感X到女友l出一不易察X的@息，S即她坐直了身w，pp碰了碰王
洋：「我有跟你f，跟我去那。」fT起身就走。王洋一迷惑，看了看小
倩，又看了看我。我想o王洋一鼓畹奈⑿Γ可那拥脑B我都X得B。
子不明所以，_口想，被我用酒杯r住了。

　　女友拉著王洋走到一，女友似乎在O其Dy的向他解眼下的情r。王洋
一不可思h，女友t羞得不敢抬^看他，r不r偷偷向我@看一眼。^了一
海扇艘黄鸹恚王洋的胖t透了，^低得比我女友深。

　　王洋子^m去玩樱子一迷惑，但是的走_了。王洋和女
友坐在我γ妫扇硕技t著沉默不Z。我X得快要窒息了！眼前@N境r]
遇到^，γ娴人直像第一次家L的小情H，o得不敢抬^。可我K
不是小倩的父H，而是作樗真正的男友，H生⑺送o眼前@胖男生。

　　我X得fc什N，可我心K狂跳，能想到的所有句子都~不_意。我只
好最蔚恼f：「任何多N的事都不S做。小倩，我在房g等你，快c回怼
你要是回硗砹耍我直接^去找你。有，^Σ荒茏子知道！」

　　女友和王洋都低著^，但他明白哪句是fo自己的。我耐跹竽茄e要
矸靠ǎ以便我X得不妥rSr可以M去。榱俗我荒唐的Q定起碛心屈Nc
理成章，我又加上一句：「住，所有的事都停留在@片海┥稀Ｃ魈煳x
_後，^Σ灰Щ匾唤z一毫。」

　　扇四默c了c^。王洋先x_了，女友坐了一海探^身子在我嘴上p
p一吻，扭^急匆匆的走向王洋x_的方向。我拿起酒杯，@才lF手抖得拿不
。@r女友s又D回砹耍身後跟了一人。我R上看清，跟女友恐手的
那施了淡y、染著酒t色^的女人正是菲海≡觞N哪e都能遇她？

　　「嗨！哥！」菲汉敛灰外，很自然的坐了下恚骸改，妹妹，今晚我
坐@e，不被吧？」

　　女友p推了她一把，D^ξ艺f：「杰，我遇到菲航憬悖她一人，
你陪她聊聊天吧！」然後又俯到我耳小f：「可以{情，可以……但不S做
得更多，否t我^不你！」f完女友D^又走了，@次再]有回^。

　　其到女友去而头担我已後悔了，正想要她取消@次荒唐的s，可
她出人意料的Я女人o我，打了我措手不及！@小妖精玩的是哪i？我
完全]有主意了！等女友再次x去，她又走得那Q。望著她x去的背影，我
心e一恍惚。

　　菲涸γ嫘γ忻械目粗我，那眼神好像我是一K烤肉，Sr可以吞下肚子
e似的。的！@下到我~F了！

　　「怎N了？不意跟我同桌？也不我喝杯酒？」

　　郑∥野研囊M，既然已做到@地步了，後悔有什N用？我o菲嘿I了杯
酒，看著她把唇印印在杯口上。

　　「那涌粗我致铮坑植皇]^！不想f？好吧，那我f。我不知道你
在搞什N名堂，我也不想知道。但是俗f今宵有酒今宵醉嘛！α耍我的房
卡可以o我幔俊

　　我摸了摸口袋，告V她G在房ge了。

　　「那影　…那我去取好不好？便到e房ge快活一下。」

　　「e_玩笑了，你知道我跟小倩的PS。」

　　「我知道呀，可是那又怎樱靠墒撬我碚夷愕陌。∧悴以樗只是
我聊聊天@N伟桑克才不是已o你指示了幔俊

　　郑∵@女人耳朵真L！

　　「不^呢……本姑娘天生就不喜gs束，咱完全可以再多享受一些，怎N
樱俊

　　要f怎泳芙^一美女的求g，@N事我真]想^。可我F在心e面y得
很，在q豫要不要s快去追上女友。

　　我不f，菲荷碜右慌ぷ到我的身，一股性感的香Dr⑽一\罩：
「@N拘，不是ξ]d趣吧？我的身子你看^了，人家在床上能不能玩你
也知道了，快cQ定嘛！」

　　菲旱脑彷非缣炫Z，我手e的杯子差c滑落！

　　「你什N意思？」

　　「好了，eb了！昨晚的像是你拿走的吧？ef你]看^！」

　　「你f什N啊？」

　　「死子嘴硬！本砦蚁攵憾耗愕模可是你好o趣呀，不知道妹妹看上你哪
e。」菲和蝗烂C起恚坐得很端正，p臂h在胸前托著她那豪乳，看著我
f：「我先假定你已看^像了……哎，eb了，我知道肯定是你，除了你
有l能M我的房g？有你早上的表F，可m不了我的眼睛。」

　　她拿起酒杯喝了一口：「直f吧，昨晚的事，阿趴隙ㄊ卿下砹耍我]
有看^，存卡s不翼而w了。小倩]有C拿，阿糯o火哥拷一份，所
以火哥也]有理由拿，我能想到的只有你了。你看^之後]有歇斯底里的碚椅
算~，@Nf砟憧赡心小倩有把柄在我手上，但你不知道是什N拥
把柄，肯定也]想到k法取回怼Ａ硪环N可能嘛，就是你很享受像e的热荨
@N事我是t解的。不f？是在想Σ撸是心被我f中了？」

　　的！我]想到事情突然l生@N大的化，一rg口Y舌。

　　菲豪^mf：「你不承J也]PS，我就煞N可能都有了。既然你看^
像，肯定知道小倩槭颤N去跟我玩……」菲喊雅友求她兔Φ氖抡f了一遍，
又f她告V阿牛像是被她У袅恕

　　「B阿哦疾恢道，其你已⑴c其中了。其我一直都知道，你肯定已
lF了我的事。唉，f，@K不是我的初衷。我其是想主诱夷愕模
可我又怕Q然跟你f出@些，g接γ妹貌焕，]想到在@e遇上你，妹
妹特意邀我陪你。莫非……你也喜g@油妫俊

　　「我可不像你那踊奶疲　

　　菲骸膏圻辍挂宦笑了出恚骸富奶疲窟@就是你最好的qo幔课啊，@
叫ｏｐｅｎ　ｍａｒｒｉａｇｅ，你懂吧？我知道有一N人，喜g看自己的女人
被e的男人玩弄，很有快感。我的情r有那Nc不同，因槲π钥吹煤
_，可以各自去找喜g的人玩，@蛹瓤梢员３只橐龅男迈r感，同r又不破
人的感情。」

　　菲赫f得^^是道，女友肯定也知道她不是守矩的女人，y道女友就不
心我越^她定下的底幔窟是女友K不介意我做的比她即⒆龅母多？

　　菲豪^mf：「^去呢，我都是分_玩的，最近阿旁碓较g一起了，
可能他也有那NA向吧！不^我跟他s定的底是：^Σ荒苡闷垓_或者迫的
手段。可是@次，他太我失望了。」

　　菲⒈中的酒一而M，又拿^我的杯子，神情黯淡的喝了一口。大概是
男性的本能，看到算得上很漂亮的女人露出落寞的神情，我竟不由得a生一股同
情，λ的怨恨也消除了大半。

　　菲荷钗了一口庹f：「不f我的事了。我不明白，你是真的那N坌≠
幔槭颤N看到那拥匿像之後能忍馔搪的，不也不f？」

　　既然都f明了，我也]必要再[m：「我是很鬯，非常非常邸Ｎ液芨
激你能托≠唬但我^Σ原你。我不去追究，是害怕害她。不管l生
什N我都不她。」

　　「真的幔坎还馨l生什N？」

　　「然！你@N是什N意思？」

　　菲河檬沃下巴，p眼oo盯著我。良久，菲汉趁牡男α耍骸负冒桑
既然@樱我就你一情，就是o自己H罪吧！」菲耗贸鍪C按了紫拢
又扭^看著我：「你真的_定，不管l生任何事，都不小倩妹妹？」

　　我重重c了c^，意R到即⒌淼氖掠卸帱N重要。

　　「那好吧！你不是想知道妹妹有什N把柄幔窟@就是。」菲⑹C放在桌
上，推到我面前。我低^看去，Dr整人入冰窟！我已作好心理洌以
看到女友赤裸的幼樱或者被崦或σ的幼樱可是我]想到……完全]有
想到！

　　照片是那片幽o的海，鹾诘暮Ｋ做背景，沙┥身影席地而坐，面
γ嫖窃谝黄穑∑渲幸是我最鄣呐友小倩，另一人竟然是王洋！而且女友
身w前A，@然是主拥囊环剑∥曳瓷渌频拿腿惶起，赏群孟袷去力猓p手
巫∽烂娌拍苷痉。

　　照片是用幻粜问讲シ诺模第二主犹了出恚扇说淖葑了，女友已
躺在沙┥希王洋肥胖的身w涸谂友尚〉纳眢w上，扇说淖齑揭廊痪oom
p！第三，王洋已ё∨友的腰肢，肥大的X袋埋在我女友的脖子上，女友
扭^朝向大海的方向，看不到她的表情，只看到她p腿屈起，白色背心的下os
了上去，因檠e面只有泳衣，女友l白皙修L的美腿完全暴露在月光之下！

　　怎N@樱课适Я怂有知X，眼睛看著三照片循h往停s好像瞎子
一友矍捌岷凇Ｎ衣不到菲旱暮荆感受不到空獾囟龋甚至都不知道自己
是不是在呼吸！

　　也不知^了多久，雨的嘈s、空獾脑帷⑹直蝗宋兆〉挠|感，豆大的汗
珠念~^L落的沉重一股X回到我身上，好像整世界突然砸向我，把我的精神
和肉w瞬g砸扁！

　　我j然跌坐在沙le，胸口止不住的×移鸱！我]想到，怎N都想不到
是@樱∨友已吻^王洋了！就在我吵架的晚，她真的用行屯跹笸瓿
了最後的z！小倩_了我！她什N都]有f！而我呢，信誓旦旦的f服她，
鼓钏去重}已做^的奚！

　　才女友状斡言又止，y道是想向我坦白真相？槭颤N她之前不跟我f？
那吻是l生在我吵架之後，女友lF我跟e的女人搭而獾每煲掉，y
道是我g接促使心鄣呐友向最好的朋友I上香吻？

　　「杰，你冷oc。我相信@不是妹妹的本意。阿鸥我f^，他看到妹妹哭
著跑出去，他悄悄跟著，才拍到@些照片。我不知道你究竟l生了什N，但她
r肯定是不理智的。」

　　「不理智？不理智？」我已不知怎颖磉_，只是低重}那三字。我
迫自己冷o下恚菲横崦嬖恿耍阿攀遣皇侵慌牡竭@三？

　　「嗯，只有@些。最_始阿膨_我f你都是炮友，f是妹妹跟那胖子在
海┥嫌H崃撕镁茫胖子把妹妹……嗯，弄窳耍他才方便下手。可我知道真相
後回去逼他，他才告V我真相。事只有你看到的@些，妹妹後硖唛_了那
胖子，然後扇擞终f了很多，阿怕不到。最後胖子o妹妹下跪J罪，妹妹才
了他。」

　　她^mf：「我不是要槊妹棉qo，可女人最懂女人的心。你想想，在妹妹
吃醋跑_之前，你是不是大吵了一架？究竟是槭颤N？我想一定跟@胖子有
P，妹妹一定非常心，所以才……m然我不能ft解小倩妹妹，可是我看得出
她的渭和善良。怎Nf呢？我女人有r真的感情用事。」

　　感情用事？真的幔课夷既乖巧又矜持的女友，真的因橐rn樱做
出如此越的行幔颗友和e的男人接吻，@N事σ员┞读枞枧友返奈
碚f，是非常刺激的，可@次真的不一印才我X得，@次是我主右求
女友「I身」，可]想到又一意外接踵而恚在我要求之前，女友就已主
I身了！我怒、迷惑、狂躁，完全]有心思去想女友赡鬯的嘴唇碰上王洋
肥厚的嘴唇是多N令人d^的情景。

　　我缀跏翘起恚想nM王洋的房g⑺暴打一D，乾脆退提前解！可
是菲涸俅r住了我，她柔的小手好像有千百斤的力量，硬是我重新坐下。

　　「你先e急，我有更重要的事要f。」

　　我喘著粗猓O力克制自己，她f完。

　　「我不知道你到底是什Ny七八糟的PS，但我必提醒你，一定要
小心那瘦子。」

　　「槭颤N？」菲旱脑我更加不解，@e怎N有子的事？

　　菲]正面回答我的}，目诖e掏出小小的透明袋子：「你知道@e
面是什N吧？」我cc^，@|西在像e看到^了。

　　菲豪^mf：「@是那瘦子o我的。他找到我，希望今晚我能p住你，最
好是o你下，之保C今晚你不回去就行。f意付Xo我。靠！他老
娘是什N人？我本想o他砂驼疲教教他，可又X得欠妹妹，要是我直接
阻狭怂的，搞不好他後面想出e的法子Ω赌，看你PS不e，
肯定是防不俜赖模那倒不如他自以槌晒α恕Ｎ以偬嵝涯，抓他F行。
怎N樱姐姐我害吧？」

　　的！今天的意外在太多了！子那工科宅男竟然想得出@N！莫
非他Q去打拥r候，就是在策一切？就算不知道他\的，任l都
想得出是ξ遗友的！天啊！真看不出子竟然如此U！

　　菲何罩我的手f：「所以呢，下面怎Nk就不是我能管的了。你自己的
事情自己解Q吧！不^姐姐o你C，咱可以按照那瘦子的M行一部
份，我吃c……然後你再去英雄救美，怎N樱俊

　　f著，菲阂浑b玉手已著我的大腿摸了上恚好像泥q一用到我的胯
g：「咦？嘻嘻……」我哪有@心情？急忙逃到一，Ψ旱懒酥x，必R
上去找女友，不管子有什N目的，^不能他得逞！

　　「哎！你急什N？那像，上面可有我，我想要回怼l件你提，但我最
多只能接受跟你做一次。怎N樱俊

　　「你放心吧，像我已У袅耍　G下最後一句，我w一酉蚓瓢砷T口跑
去。快到T口r`C一樱D回碛终业椒海要求她再鸵淮蚊Α７郝我f
^之後，娜莸哪贸鍪C，了一l短：「事情k妥，我已到房g，杰在洗
澡。明天浜矛F金。」

　　我看著菲喊l送出去，又x了她，接著狂奔出酒吧，直奔王洋的房g。我算
著rg，乃x_到F在，要下手的差不多了。

　　插卡，_T，我直nM去，slF房ge黑漆漆的，竟然一人都]有！y
道已完事了，女友已回去了？什N都]有l生幔课矣峙芑刈约旱姆块g，
是]找到小倩。@下我可急了，f一王洋跟子串通一猓把我女友拐走……後
果直不堪O想！我急忙o女友打，c幸的是很快就接通了。我第一句就
是她在哪e。

　　「我在酒店大d，]上去……」

　　「你去大d质颤N？」

　　「我……有co……所以想走走。」

　　郑【o？前天晚上你做^Σ黄鹞业氖拢F在再做反而o了？我
鹤∨火，提醒自己F在最重要的事情。

　　「子呢？跟你在一起幔俊

　　「子？]有啊！他我喝^果汁，又跑去打恿恕！

　　我X子「嗡」的一！子十有八九在果汁e做手_了。我F在R上_
口女友取消「s」，R上回房g恚可是不知槭颤N，我了嘴，一字
都]f出口。也S……真的像菲核f，抓F行？

　　我不f，女友_口了：「你和菲航憬恪…」

　　「你ey想，什N事都]有。」

　　「嗯！老公，你先回房g吧，我很快就回去。你洗好澡等我，我……」女友
好像故意x王洋h了些才接著f：「今晚我要把最美的自己送o你。」

　　什N意思？我完全不明白！正在迷惑g，女友已嚯。也S女友X得
愧疚，想要玩些火辣的？F在管不了那N多，我在P算下一步怎Nk。子
肯定已J榈檬至耍那N最佳作案地c肯定就在他的房ge。

　　我又返回王洋的房g，^察了一下，lF衣是最好的^察地c。我躲M衣
e，T留下一l小p，正好^察房ge的一切，只要王洋和子稍有樱
我可以R上出F，狠狠教他一D。至於我槭颤N在@e也很好解。

　　我在衣e焦急的等待，直渡日如年。也不知^了多久，我到_T的
音，心立即伊似怼Ｎ彝低悼闯鋈ィ袅亮耍人影一前一後走M恚走在
前面的是小倩，白色o身Ｔ恤和高腰牛仔短O其完美地裹著她玲的身段，及
腰的L披散_恚宛如星河落地。

　　女友手e拿著半瓶V泉水，M屋後她直接坐在床，小口小口的喝著剩下的
半瓶水。女友美的容一直低垂著，似乎不好意思跟王洋σ。王洋呢，相比
之下竟然比我女友要t腆，他在T口晃了半天，好不容易鼓起勇庠谂友身
坐下。

　　王洋w重很大，坐下後旱么|下陷，е屡赃的小倩失去平衡，一下靠在
他肩上，扇硕了一跳，王洋s忙往旁挪了挪。就在他站起又坐下的r候，
女友的身子又了深。女友和王洋σ了一眼，扇送r「噗哧」一笑了出
恚S即又害羞得D_，女友^m小口喝水，王洋低^搓著手指。

　　我的位置正好c他相Γ一切都看得清清楚楚，心中暗R怎N向小情H初
次s似的？太他扭了！

　　人就@幽默o言的坐著，最痛苦的就是我了。@r我才想到自己的失
策，看女友的幼邮分正常，王洋也]有要硬淼囊馑迹要是王洋]有⑴c子
的邪河，要是什N都]有l生，我可怎N身啊？

　　「小倩……」王洋K於_口了！

　　「嗯？」

　　「你很渴幔俊

　　「]有啊！」

　　「那你怎N一直喝水？才喝^果汁。」

　　「]什N……」女友可能是太o了才@印

　　扇嗽俣认萑氤聊。我忍不住大R王洋，前天晚上不是把我女友涸谏
上又啃又咬的，F在只不^是接吻，有什N不好意思的？郑∷可是要吻我女
友，我著什N急啊？

　　又沉默了酌腌，女友看了看l，又看向王洋，深深吸了口猓往他身挪
了挪。王洋感X到了，扭^看了一眼小倩，急忙又低下^去。

　　「那……_始吧？」

　　郑【谷皇俏遗友主娱_口！m然只是一句，可我缀趿⒖逃擦耍

　　「小倩，@诱娴暮幔俊

　　帜阌H娘啊！你他是不是男人？非要我出去H手把你z按在一起幔糠
要我一著急一R自己B幔的！我初衷是砭扰友的，F在反倒成了希
望女友奚色相了！不Π。∥叶贾道女友吻^王洋了，致镞放任他o我戴
G帽子？可是……我是真的想H眼看到！

　　女友看到王洋t疑的幼樱Dr獾没鹈叭丈，「你f什N？哼！要不要S
你！」女友的音突然高了八度，得王洋差c坐到地上，B我都了一跳。e
看小倩平r厝嵊止郧桑那p大眼睛瞪起淼耐力可是非同小可，那柔美的嗓音
吼起斫^φ鸬萌四鹦捏@。

　　「不是……那……小倩你e生猓∥沂窍胝f，前天晚上不是已……」

　　「我再f一次，前天晚上的事^Σ辉S再提！我一rn硬拧…之不S再
提！」

　　「好！好！我明白……我是怕……@不是你的本意，我^Σ幌Ｍ你`心
臀摇！

　　「好了，ef了。」女友的情w稍稍平o了一些，低^玩弄著自己的秀，
幽幽的f道：「我也不明白杰槭颤N提出@拥囊求，也S@是他希望的方式
吧！」

　　女友用力u了u^，好像要把所有困惑、不解、愧疚和悔恨都甩_似的。接
著她深吸一口猓半D身面ν跹螅骸讣热唤芏纪意了，今天就是最後一次。你
要住咱的s定，回去之後再也不要碰我，不要再我殡y。」fT，女友]
上p眼，上身稍向前A，真的向王洋送上tr嫩的少女朱唇！

　　郑≌娴拈_始了！女友真的要做了！就算王洋再木G，@r候也明白怎
做了。他的呼吸得粗重，狠狠咽下一口口水，舔了舔嘴唇，向小倩接近。
我女友和王洋之g的距x越碓浇了，四片嘴唇眼看就要碰在一起！

　　「小倩……」

　　「嗯？」王洋突然_口，女友起了秀眉，但眼睛是]著。

　　「既然杰哥同意了，可以再正式一c幔俊

　　「什N意思？」女友_眼睛，看到王洋的大就在自己眼前，得往後s
了s。

　　「我是f……那……上次只是pp的……可不可以……像e人那颖容^正
式的……那……」

　　「你是f舌……呃，嵛牵俊

　　帜隳锇。∽你吻我女友不颍你想玩舌吻？女友在尚缘氖律矶
是小迷糊，今天I悟得倒快。我提出l件r竟然]想到@一樱也]定能不能
用舌^，真是太失策了！不^女友不答，她皮薄又有癖，一_始跟
我接吻的r候都不喜g舌吻，怎N可能好友放政策？

　　接著就女友著清秀的眉^，白的皓Xpp咬了咬嘴唇。可凵倥咬嘴
唇的小幼δ腥碚fO其T惑，王洋看了都呼吸急促，B了陕可不可以，
女友最Kt著c了c^。

　　郑∥也铧c就跳出去了！可子e的肉棒比我跳得害！

　　「不^事先f好，你不S像前天晚上那影讶思鹤。更不S碰我身上任何
地方，不然我^不再理你！」

　　王洋高d得一胖笑成了花，拼命c^。接著扇嗽俅伍]上p眼，一肥
胖的汗涔涔的男人的，向我女友那清秀白皙、美G俗的毫诉^去……再近
c！再近c！四片嘴唇K於相抵，扇硕枷裼|了一樱小倩稍稍退s，王洋
身抖。郑∧强墒俏业呐友啊！此r此刻那只凫段业募t嫩汛秸吻著另外
一男人！

　　小倩和王洋好像突然僵住了，嘴唇N在一起右膊印？酌腌^後，王洋
先忍不住了，蠕铀的肥唇包住我女友的小嘴，_始厝岬鼗印D海M情品
美少女芬芳、滑嫩香的嘴唇。女友一_始了一跳，S即想起自己作
榻游且环降穆，也配合著活悠鹦∽欤善t嫩嫩的、廓清晰的性感嘴唇
迎合著Ψ降乃髑蟆

　　一旦越^最初的界限，後面的一切都理成章。看得出小倩的吻是怯生生
的、q豫不Q的，但她]有刻意躲避，偶能看到她迎合地噘起小嘴，男人
更容易品。

　　王洋]交往^任何女生，如果f前天晚上的n有槭撬初禁果，那
N@就是他第二次和女孩航游恰Ｄ腥吮灸艿尿使，多年阂值目释，最重要的
是吻到了自己V俣嗄甑呐神，λ碚f直就是得到上天的眷。於是他越吻
越_心、越吻越投入，m然只是]有任何技巧的y吻，但看得出每一秒他的M
足和崆槎荚诔杀对鲩L。

　　王洋允刂不碰小倩的承Z，可他]有忘附加l件，待他uu熟悉了小倩
的汛剑便_始L著伸出舌^去探索女神的蜜泉。一_始他只敢pp探，
次之後便逐u大起恚肥胖的舌^越碓筋l繁地|摸我女友的香唇。

　　看得出女友ζ渌男人的舌^O其抵|，y牙o咬，^不它侵入半分。可
女友的允K]有持m多Lrg，我知道王洋那Ny吻不女友迷失，可S著
王洋猿植恍傅呐力，她似乎想起了承Z，或者是想到和王洋交友多年，他s要
x自己而去，之女友的皓X不再那庸塘耍有状味甲王洋的舌尖M去一
cc。

　　王洋好像受到鼓舞似的，越碓酱竽、越碓郊鼻校舌^固痰娜ふ矣南
u人的桃@深。固痰倪M攻K於突破了固痰姆朗兀女友l出一喘息，小手
oo抓住床危c此同r檀口再不防R，王洋的舌^立即理成章地JM她幽香
的口腔！

　　郑∥宜的不是自作孽幔课抑幌胱女友I上香吻，可]想到有p吻、
嵛恰裎恰⑸辔恰…可@一切就@诱嬲媲星性谖已矍吧涎荩∈俏遗友]e！
美的小天使，我最最疼鄣男」主，就在我眼前跟一矮胖宅男嵛窃谝
起！而我正是@一切的幕後推手！

　　糟了！只要打破最初的禁忌，後面就很y收隽耍」然女友和王洋都]有Y
束的意思。女友是被有偷呐孩海她又一心想M足好友的z，然不主
停止。王洋就更e提了，他K於如以，用最深入的嵛堑玫搅俗钚鄣呐孩
海而且小倩的吻是上a的，一旦到了那柔的汛健⒚壑一拥慕蛞汉突
嫩小巧的舌尖，哪男人蔚梅那醉人的源泉？就B衣e的我都X得，王洋
必再吻一骸…再吻多一骸…舌^再深入些，舔她的皓X，宰∷的舌
尖……

　　王洋根本不用人提醒，只靠男人的本能，越碓缴钊氲靥剿魑遗友的口腔，
霸姿的小嘴，吮吸她的t唇……王洋和小倩一般高，扇私游是正面相
的，可uu地女友落了下L，她p手支紊眢w，微仰起^，o王洋褐嵛恰

　　郑∵@拥脑，王洋f心的口水不是全都流M我女友嘴e了？待阂欢ㄒ
她好好刷牙再上床！

　　王洋@平r就很的宅男似乎男≠贿@尤崆樗扑的女孩荷砩险业搅四
人的勇猓p手托起小倩的後X，肥胖的手指插M她鹾饷艿男泱，好像捧起
清冽的泉水一语下小倩的嵛恰

　　我陷在迫窄的衣e，身燥犭y。外面那狗男女……不Γ是狗男和
仙女s吻得o比火幔扇硕奸_始喘息，身w不安的扭樱嘴唇越碓剿o忌
地l出「KK」的接吻。

　　的！我受不了了！王洋怎N不推倒小倩？我不是希望看他ξ遗友，
而是希望他s快F性大l，好o我理由n出去揍他一D。本砦乙榭磁友和e
人接吻很d^，可F在我意R到自己大e特e了！女友@又拥男楹直
我抓狂！可是他偏偏]有任何M一步的e樱“闯＠碇v，@r候男人肯定已
推倒女人荷先チ耍可王洋是那讨的吻著小倩，小倩也依然柔情似水的
任他S意X。

　　我心e一f不意，可得忍著，要是F在出去M不是打自己的嘴巴？我
只能默默待在衣e，透^一lp隙看自己的美女友醉倒在另一男人的嵛
之下，她扇岬拇息源源不囡hMX海。

　　我看了看手C，已五分多了，他竟然在接吻！的！我只f小倩
M快回去，可]o他s定rg，F在反而是我陷入呻y的境地了！一方面看著
心鄣呐友和e的男人嵛嵌lR崩，另一方面又因橹道了女友「出」而
想要土P她。上面@X袋y作一F，下面那s渭的d^著！

　　可@不是小倩的做事L格呀！就算我]定rg和接吻的程度，小倩也
有限度，怎Nν跹笕绱丝v容？y道王洋λ真的c不同，缀蹩梢耘c我
的地位相媲美幔

　　「嗯……嗯……停下……」女友好像突然醒悟了，推_王洋扭到一喘息。
王洋也獯吁吁的，一胖得通t。也S是快要窒息的感X拘蚜伺友的理
智，她意R到做得^份了，手捂著胸口低^喘息，高的酥胸快速起伏。

　　「小倩……」

　　「好了，什N都ef。」女友P手制止了他，扇四然oZ。可我X得不
牛似乎屋e的夥找稽c降氐囊馑级]有。

　　^了S久，女友看了看l，f必回去了。我lF女友上的t一c都]
有消退，反而更饬恕Ｅ友起身要x_，_步略有些o。算Y束了！看聿
出什N事，也S子只是想楹糜讯取些rg，他大概也不敢真的做什N。

　　「小倩……」女友^王洋面前r，王洋突然拉住她的手。

　　「嗯？怎N了？」

　　「]……]事。你走吧！」

　　「王洋，你怎N了？」

　　「]事，真的]事……」

　　我目p隙看出去，lF王洋捂著X袋坐在床，t得像熟透的西t柿，
烈的喘息著，好像正忍受著O大的痛苦。看到@幼优友怎能不管？她蹲下砜
著王洋，他到底怎N了。

　　女友心情急切，所以x王洋很近，她身上淡淡的幽香和醉人的w刈王洋更
加心┮y。他主油旁挪了挪，BB[手f]事，另一b胖手s按在快速起
伏的胸口。看王洋的幼硬幌袷茄b的，好像真的很不舒服，可他又不意小倩
兔Α？墒桥友太P心@胖男生了，B跟他接吻的擂味r忘，王
洋挪到一，女友很自然地坐回他身，一b玉手厝岬崮λ厚的後背。

　　不知槭颤N，我看到女友的小屁股碰到床r，心e猛然「咯登」一。

　　「小倩，我好多了，你快回去吧！」

　　「f什N啊！你哪e好了？怎N越碓郊t了？你喘不^幔恳不要躺下
啊？」

　　王洋的幼拥拇_]有pp的E象。糟糕！他不是宅太久，跟女生接吻都
要「R上L」吧？f回恚龠@N多年的美女生突然跟自己舌吻，Q作是
我肯定也]法淡定，可怎N都不至於要死的幼影。∫是王洋真的不行了，我必
要出去兔Γ可不能再小倩o他人工呼吸。

　　@r王洋更加坐立不安，肥胖的身w扭砼とサ模c此同r我lF了一
直忽略的F象：王洋高高隆起的d！由於王洋低著^，女友又十分P切的看著
他，@然那部位也在女友的龋而且此r女友也lF了那}，p
p扭^不敢去看。

　　莫非王洋太^d^，才成@幼樱於男碚f，@N×业姆倒
不是]有^，而且王洋又很胖，身w比^弱……郑∷不d^到倒吧？我
真想推_T告V女友，你不用管他，s快放他去打一次手就什N都好了。

　　l知女友sp了一句：「你……是不是第一次吻女孩子？」

　　「唔……是的。」王洋獯吁吁的f道：「我@拥哪猩，哪有女生肯我
吻？除了你……」

　　「你F在……很y受ΣΓ俊

　　「嗯……我]事的，真的……咳咳！呼～～]事……]事……」

　　fg，王洋喘得越碓害了。女友焦急的看著他，我更加焦急的看著女
友，心e不嗾f：『不用管他，你也]k法，快走！快走！』

　　可事c`，女友眼神e的P切越碓猓她一嚎纯赐跹螅一嚎纯
T口，一河挚粗衣，秀眉oi，好像有什NO大的矛盾令她痛苦mY。女
友奇怪的表F我更加o了！

　　「我可以……」女友低^f出一句，音小得後半句我都]到。

　　「什N？你f什N？」王洋也]清楚，扭^看著小倩。

　　小倩咬了咬嘴唇，重}了一遍：「我可以湍恪！

　　郑∈颤N意思？女友楹瓮蝗幻俺鲞@N一句？她不是要……不可能！我
的小倩不可能！

　　「小倩！你……我……@不行！我不能……」

　　王洋@小子算有良心，他要是敢利用小倩的z去要她的身子，我肯定
了他！

　　「你ey想，我不是那意思！」女友也因榻辜焙秃π叨呼吸急促：「我
是f……我可以用手……湍恪…」

　　天啊！事m然不像我想的那樱可我一c都不X得p！我女友竟然主
提出统我之外的男人打手！我都不得自己上次享受@N待遇是什Nr候的
事了！可她竟然要o王洋打手！

　　「可是小倩，槭颤N……」

　　女友沉默了一海看著窗外f：「@滋欤我做了S多Σ黄鸾艿氖隆Ｌ
e是前天晚上，我一rn印…你不知道我心e有多y受！那外人欺我
的r候，我竟然想……世上最畚业娜硕疾灰我了，我致镞在意e人ξ易鍪
N？可是杰突然出F，我又被他抱在蜒e的r候……我真的哭了，哭得好_
心，好像整世界又回恚

　　今晚他我恚一_始我非常意外，怎N都想不通。可是……F在我能理
解他的想法了。他f一切只限於@e，他f不要我留下z憾，起砗没奶疲可
是我看到你y受的幼樱我好像明白杰槭颤N要f那些了。δ悖我真的放
不下！@滋恚我……我真的不知道自己能槟阕鍪颤N！F在我明白了，我不
可能那⒚，b作什N都]l生似的，杰也不那N渭，他心e肯定有疙
瘩。既然如此，不如就@影伞…也S我有C解_@疙瘩。」

　　「小倩，我是不太明白。」

　　王洋然不明白。他不知道@商煨≠唤v了什N，他不知道眼前@清
新俗的仙子被淫弄成什N幼樱他更不知道小倩既要面ξ遥又要面λ，小
倩承受了多大的心理毫Γ甚至有些自暴自。

　　「好了！e再f了！你到底要不要？不要的我@就走了。」

　　王洋m然木Gs不是傻瓜，他知道小倩@拥募情女生主犹岢妥约捍蚴
需要多大的勇猓背後承著多大的毫Γ如果他再b高尚拒^了，π≠坏
害^κ强坦倾心的。所以他只f了一句：「小倩，xx你！」

　　女友uu^，不去看王洋，λ[了[手。王洋意，怯生生的褪下短和
妊，露出一根酝Φ拇笕獍簟

　　职。∧@是在质颤N？我的可叟友，穿著那N清新的衣b，竟然要去
o一矮胖宅男打手！而且一c迫的因素都]有！你我@男友情何以堪
啊？我獾闷吒[生，可是_下像是生根了一樱眼看著女友的ww玉手h
然落向王洋的命根子，我竟然佣疾荒樱竟然比王洋本人要d^！

　　我女友的玉手……w秀、白皙、稚嫩的小手，去主拥亍…主拥孛了另一
男人的肉棒！@是槭颤N？怎N@樱槭颤N我只能躲在衣e看著一切，
偷偷自己打手？

　　我看到王洋的肉棒得快要爆炸，^都成了紫t色，@然已d^都Oc
了。女友扭^不去看，她的小手接|到那根怒挺的男具r，被它的迫切和
渴望了一跳，pps了一下手，S即又xo反地⑺握住，用五根w修L
的手指⑺包。

　　「嗯……」王洋爽得差c昏死^去！那冰清玉的小手套住自己的肉棒，人
生第一次感受到女孩子那嘏、柔、嫩的小手崦自己肉棒的感X，烈的
刺激他差c隼U械！王洋咬o牙P，汉莺荻⒅自己的肉棒。那根e了二
十年攘Φ娜獍粼谛≠挥袷值囊r托下@得格外雄ィ它跳恿紫拢每一下王洋
的牙P都咬得更o一些。

　　也S是被那大的力量到了，也S是被自己摸到好友肉棒的行到了，
女友握著王洋的肉棒q豫不Q，恰好o了王洋喘息的C，否t她只要稍微右
下，恐怕王洋都射。

　　@rB我的心都跟著伊似恚我知道王洋^Σ幌朐谂神面前G，哪怕
明知女神不在意，他也不意，我甚至暗暗o他加油，希望他忍住。的！我
就那N想看女友oe人打手幔

　　王洋熬^了最初的一n樱女友也下定Q心，五根美的手指成h形，
上下套弄起怼Ｍ跹笊仙磲嵫觯墒种沃身w，一洪]上眼睛沉醉於天仙美
女的柔幔一罕_眼^察心鄣呐神怎樽约悍眨一河挚聪蛐
倩迷人的扔埃好像在看R花雪月e的倩影。

　　而我呢，眼看著自己女友的小手套弄另一男人的肉棒，上半身O度
怒，下半身O度d^，一酥麻鞅槿身。

　　女友一直不敢去看王洋的肉棒，白嫩的小手上下套弄，其]什N技巧，但
小倩知道^比^敏感，摸到那er停留一下，掌心打D，或者用手指p捏
上隆的！ξ叶]@N心^！我掐了自己一把，@有什N好吃醋的？小倩
不喜g摸肉棒，可她肯o我用嘴……操！致锔王洋比@？有意x幔

　　就在我mY的r候，王洋的呼吸越碓酱种亍？赡苁歉杏X到了王洋的化，
女友套弄的速度逐u加快，十紫轮後，王洋的肉棒c在我女友的小手e。]
e，是c！一_始我也不敢相信，可是H眼所，王洋真的了！@死胖子
竟然在我女友的手e，在池仙子一拥男≠荒侵赡廴彳的掌心e萎靡下去！@
怎N可能？

　　女友感到手e的|西了，可她也察X到不牛男人]有呻吟，而且
手指，]有一c黏滑的液w。女友忍不住扭^看^去，一r有些迷惑，再看看王
洋，lF好友正一擂危豆大的汗珠一和下掉。

　　ef小倩，B我都不曾想到有@N情rl生，跟小倩做@佑H密接|的男
人只有超常l]的，^]有有心o力的！女友明白^硪葬幔依然握著那根半
不硬的肉棒，^m]有意x，放_又成了半途而U。

　　「王洋，你好吧？」

　　「@……我也不知道怎N回事，Σ黄稹…」

　　你道什N歉啊？我女友又]等你炙，了反而更安全。

　　女友咬咬牙，@然不想半途而U，她又套弄了状危是]什N效果。

　　「那……小倩，能不能我再……HH你？」

　　女友面ρ矍]也不是、放也不是的窘境，]作任何表示，小手依然套弄著
王洋的肉棒，同r]上了眼睛。郑⌒≠坏牟坏挚咕褪亲畲蟮闹樱

　　王洋比才C`多了，^硪豢诤住小倩的t唇，津津有味的吮吸起怼
的！又接吻又打手，我女友成了u春的了！她@NM心竭力橥跹蠓眨真
的值得幔

　　不管怎樱@一招果然效，王洋的肉棒很快就硬了起恚再度伍_小倩的
手指。女友趁C加快速度套弄，希望s快Y束@件荒唐事，可是不到半分，王
洋的肉棒又再度萎靡。@下女友直要了，她好不容易下定Q心o王洋做性服
眨Ψs@N「不捧觥梗本想著快刀y麻，㈠e就e，Y果被迫拉入加r
，境陡然得非常擂巍

　　女友躲_王洋的H吻，放_他的肉棒，D^身不看他，p腿屈起，_丫踩著
床沿，h抱p膝陷入了深深的沉默。王洋也坐直了，汉莺莸闪裳鄄獾娜
棒，可那|西B我女友都不理，哪理他？

　　@下王洋也_始愁了，他不知道小倩正在想些什N，也不敢，只能不停
偷瞄她。@r候，女友R上x_，可她好像在q豫。王洋耐得uu
成凝，状口想f，到嘴又咽了回去，直到最後一次口，女友正好
D^^怼

　　「你要f什N？」

　　「小倩，你意臀幔俊

　　女友c了c^。

　　「那……可以用……用你的_幔俊

　　什N？足交？你孜遗友多少便宜了，不幔课蚁Ｍ小倩千fe答。

　　女友@的看著王洋，反而把王洋看得低下了^。不^女友的@只是一
海她於足交已很t解，也知道王洋多N迷僮约旱哪_丫，可那竟是非常
冷T的|西，甚至像做垡铀矫堋

　　女友又看了看l，好像要平托那樗频纳钗一口猓骸负冒桑可是如果是
不行，我^不再做任何事了。」

　　此一出立竿影，王洋高d得五官都扭作一F，胯下的肉棒竟然抬^了！
想不到@砘僮愕某潭缺任疫深！王洋好像孩子得到了心x已久的玩具似的，
d__的站起身磙D了扇Γ然後躺到床和衣之g的空地上，等著女神的玉足
恩n。

　　我看到女友舒展L的p腿，穿著白m的呻b小_丫伸向地上肥胖的王洋
r，心e好像打翻了五味瓶，o嫡f不清道不明的感X一股X用上X海。如果女
友是被迫的，我候那男人祖宗十八代，可@次不同，我不想去R女友，
s又X得o法接受！王洋的位置x我非常之近，甚至我推_T就能撞嗨f心
的肉棒，但@N距xK]有o我控制事B的能力，只是我更加清楚地看到那p
只凫段业哪勰_丫服侍另一男人的全部！

　　王洋的肉棒]完全硬起，女友用_尖芘了一下，退[正位置，然後足
底pp踩了上去。玉足接|肉棒的一瞬g，我到王洋深吸一口猓其中的M足
感不言而喻。

　　女友的左__始p柔地摩擦王洋的肉棒，男根在她_下迅速膨，比
才大了一些。女友的右_被王洋握住，V迷的摸著、捏著。女友穿著白色蕾z
的船m，３５a的小巧_丫、秀庥盅趴@的足型、性感M的足弓、薄棉m透
出足趾的可圯廓，人看著忍不住直咽口水。

　　蕾zmMM地cY白皙如奶油般的肌w，黑色的踏_ё咏o_丫增
添了束`的美感。m口和_踝g露出的稚嫩肌w是那泳К剔透，只是看著，嘴
e彷肪湍到甜美滑的足香。漂亮的_丫加上船m，僮愕哪腥碚f就像
完美的身材配上情趣纫乱有愿辛萌耍烈刺激^Σ皇禽p易能虻醯摹

　　「小倩，我可以H它幔俊

　　肉棒都碰了，猿帧钢荒苡檬帧沟南拗圃]有意x，女友p了。王洋立
刻迫不及待地⒛请b白m美足拉到上，陶醉地嗅著小倩足底的芬芳，肥厚的嘴
唇N上棉m，鼻子M趾Ce，不肯放^任何一z味道。

　　小倩的足香我是最t解的，薄棉m加帆布鞋，使得女友的w香能蚪透入棉
m，H吻r的口感和嗅X^κO佳的享受！此刻最清楚的就是王洋，他肥胖的
大拼命蹭著女友的_底，同r去H吻、去舔弄。

　　女友知道我僮悖常常笑眯眯的看著我玩弄她的嫩_丫，可同窗好友ψ约
_丫的V迷有^之而o不及，@然到小倩了。她呆呆的看著王洋玩弄自己的_
丫，一r忘做什N，直到王洋_始扭臃逝值纳眢w，她才想起用另一b_去
嵛磕强释的男根。

　　女友的白m_丫O其厝嵊植皇ЯΧ鹊匕骸⒛Σ林王洋的肉棒，先上下，
後左右，用趾CA住^打D……小倩的足交功夫^σ涣鳎王洋忍不住低^去
看，乃mY的表情e我看得出，他一定猜到美女神的_丫楹稳绱遂`活，他
一定嫉妒得要死，而且把@N嫉妒全都l在我女友的另一b小_上，舔她的足
底，B同棉m一起吮吸她小巧的趾^，H吻她脂般滑嫩的肌w。

　　王洋不知道，此r此刻最嫉妒的人是我！我只是女友砗退接吻，甚至B
舌吻都]想到，更e提打手甚至足交！@已hh超出我能接受的，可正
是@N僭越的感X令我d^不已，甚至希望王洋能把我女友的小_丫吃通透！

　　女友很J真的用_底和_趾摩擦、D和跹蟮娜獍簦她一直著眉^、咬著
嘴唇，我看不出她到底是不是心甘情，但起a可以肯定她是完全主拥摹嘏
的_丫、棉m的|感、p重m度的崦，@些一起作用在王洋的肉棒上，直令
他欲仙欲死。

　　右_的棉m恿耍王洋口舌K用⑴友粉嫩A的足跟了出怼Ｅ友即
便是足跟都赡鄣孟裥律阂樱王洋V迷得要死，十分f重的吻了上去，
「嗯……」女友的_丫稍微s了s。可@次王洋不再q豫，抓著女友的_踝，
她粉嫩的足跟含M嘴e吮吸。很快，王洋的舌^便著女友足弓那迷人的曲探
入棉me，肉N肉的|碰到敏感的足底。

　　「你可以掉它……」

　　女友f的是m子，可王洋就像要小倩的妊一优d^，粗肥的手指勾住m
口一拽一翻，我女友五根Q一A^AX的可勰_趾就像rS一颖了
出怼Ｐ∏傻闹侯^整R的排成一l斜，指甲平滑而且亮晶晶的，透出健康的粉
t色，趾C深邃又性感，r刻召灸腥说纳囝^M去探索一番。

　　王洋⒚抟m扯下，又荛_踏_的ё樱小倩完美的玉足便赤裸裸呈F在他
眼前。m然我不知道，但@些天砼友跟他朝夕共，他摸^女友玉足的次
悼隙ū任抑道的要多，可像@咏距x地它的芳香肯定是第一次。

　　王洋捧著我女友的小_看得V了，pp摸她足底@的y路，女友被他摸得
lW而蜷s_趾的幼雍直令王洋狂，@次他不再徵求小倩的允S，_大嘴
一口⑿≠坏奈甯_趾全部含入口中。

　　「啊！e……」女友情不自禁的身wo，左_不小心用力踩了一下，踩得
王洋哼了一。我心f活，可看他的幼雍孟]什N痛苦，仍然不依不地
含著我女友的_丫，而且_始一根一根的吮吸她的_趾。小倩的嫩_丫吃M嘴e
就像在吃冰淇淋一咏z滑甜美，不需要e人教，王洋就知道怎悠心叟神
的O品嫩足。

　　王洋竟缺少吃_丫的，牙X和舌^常常弄得我女友又痛又W，_丫便
不停地_、o握，@些可鄣男幼鞒闪斯钔跹蟮拇咔，他更加V迷的
去吸吮、舔吻、吞吐……不一海女友的_趾全都皲蹁醯模B足底和足跟都
被反覆吃了好妆椤

　　看著@V肥的宅男M情品我女友的白嫩玉足，我竟f不出嫉妒多是d
^多！_丫是我H手o女友_l出淼男愿В像王洋@y吃y舔正好糁辛
性感的要害，女友一方面要抵抗_丫淼年快感，一方面又要集中精神o王
洋足交，很快就得此失彼，最後l鹁一起S陷。

　　「不……嗯……你不要再H了……」女友喘息著，趁王洋不注意收回右_，
用呻b_丫的足底A住王洋怒挺的肉棒，p足一前一後_始QD。王洋碇挥
左手和右手，哪e^@N烈的刺激？他挺起肥胖的大肚子，下身樱去迎
合女神n予的毫Α

　　一是略@的棉m，一是滑嫩嘏的裸足，一鹤笥Q樱一
上下套弄，一红`活的_趾D糊^……王洋可是^「足」a了！@次他比^
猓肉棒硬得像F棒，S著小倩的幼u入佳境。

　　女友的裸足上全是王洋的口水，船m早已被^B出的淫液浸透，於是_丫
和肉棒快速摩擦rl出淫靡的水。@r我lF女友的俏t得像熟透的O果，
那N善G尤耍_丫幼rl修L的美腿出美的曲，白Ｔ恤包裹的玉女
峰微微樱鹾诘男泱也跟著泛起i漪。美O了！小倩真的是太美了！

　　「小倩……小倩……」王洋也看得V了。

　　「我]力饬耍你自己戆桑　古友擦了一把~^上的香汗，眼神迷x，
喘BB。小倩男【陀芯舞蹈，腿上K不孱弱，每次o我足交r也]@N快就
力啊！

　　@r王洋正在d^上，看小倩停下便R上接手，肥大的手掌捧起我女友呻b
玉足，A著他的肉棒上下套弄。摩擦肉棒的本能是男人c生俱淼模王洋o自
通，M情用u巴σ我女友的小_丫。

　　「小倩……小倩……」

　　「e……e叫人家的名字……」女友羞得低下^，偶瞥一眼自己_丫和好
友肉棒的淫颉

　　王洋越衷剿、越衷郊樱他用我女友右_踏_的ё犹鬃∪獍粝虏浚
^呐友左_船m的m口M去，穿^_底的ё又贝恋侥_趾，@筛踏_
的ё右簧弦幌戮oo箍住他的肉棒，_切的f是⑼跹蟮碾u巴和我女友粉嫩的
_底涸谝黄穑女友的_底ooA住他的u巴。而且他的^和上半截肉棒都
M女友的棉m和足底之g，包裹和oN的感X爽得他快要升天了！

　　郑⊥跹筮@N]的人竟然懂得@油妫恐皇强粗就爽翻天了，我必找
C一下才行！

　　王洋_始Dy的哟盅，m然他身w不行，幼鞅容^t，可每一下，
^都起女友的m尖，好像操小穴一硬治遗友可鄣哪_趾，每活右幌露
能享受到美人足底全方位的按摩。女友被王洋的崆氐住了，她呆呆看著白
色、粉色、黑色和乳白色交包裹下的肉棒，看著它在自己足底和趾pg一M一
出，杂病⒒岷皴Φ母杏XM了呻b_丫，r刻向她鬟_交配的渴望。

　　「呼～～啊……啊……」王洋拥乃俣仍碓娇欤可是受限於他的w重和
w力，只是比才稍快一些，可@已是他的O限了。女友回^神恚知道王洋
R上就要爆l，於是y牙o咬，鼓起存的力猓呻b_丫左右蠕樱同r上下
套弄，`活的_趾反覆按糊^，配合王洋做最後的n刺。

　　看到@一幕我嫉妒得要死，那可是我女友啊！oe的男人服沼玫弥@N拼
命幔

　　S著王洋一低吼，他的粗腰以诎肟粘榇ち紫拢然後重重砸到地板上。
「嗯……」女友也l出一珊簦因樗感X到一股股LC的液w射而出。

　　王洋是著女友的_趾射精的，因橛忻抟m包裹，一滴都]有z落，灌M了
小倩的_趾p。我看到棉m的m尖裢噶艘黄，也不知道王洋的男精e存了多
久，之他射得很多很多，很快就有白花花的精液著女友z滑的肌w流下，流
到她的_背上，更多的著女友的足底溢出m口，沾窳肆硪浑b赤裸的美足。王
洋跌落r，^囊m口x，可能是踏_ё拥淖饔茫又娜獍粞e榨出晒
精液，直接淋到女友的黑z踏_上。

　　等扇似届o下恚我看到那K不忍睹的景象：女友的棉m被值猛嵬崤づぃ
缀跽被精液浸透了，呻b嫩_丫缀跞被精液覆w，B秀獾哪_踝都]有
免，更有椎尉液不知死活的煸谂友的小腿上！竟然射了@N多，看碛幸
月的量了。

　　女友看到被射得K兮兮的_丫，特e是精液黏乎乎的|感，著_丫往下
流，女友完全的混沌B中清醒^恚捂著小嘴，眼睛得大大的，好像
不敢相信自己做的事。踏_o箍著王洋趴趴的肉棒，女友小心翼翼的它
x出去，玉足以诎肟詹恢如何是好。

　　「啊，小倩，Σ黄穑∥摇…我]忍住……Σ黄穑∵@……太f心了……
不起！」王洋也清醒了，一骨碌爬起恚提上子拼命o我女友道歉。女友F在
又羞又後悔，哪e得上理他，看到_上M是精液，f心的捂住了嘴。我想起曾
射在女友_底，又H眼看著她自己舔掉吞M肚子e，心e多少找到些平衡。

　　「我不能@踊厝ィ要去洗一下。」f著，女友踮起_尖往浴室走，可她的
_上和m子e全是精液，怎佣际遣戎滑的精液走路，e提多扭了，]
到浴室T口，左_的棉m已滑了。接著浴室硭……看硪磺薪K於Y束
了，好]l生更乐氐氖虑椤Ｎ野延舶鸢鸬娜獍羰栈匮子e，F在得考]怎
身了。

　　王洋目送小倩M入浴室，上M了惆和失落。他知道，心鄣呐孩合
澡是榱瞬蛔男友lF痕E，m子和踏_肯定]法穿了，待哼@小仙子就
要光著l白的美腿投入男友的驯АＦ我心e更加忐忑，因椴淮_定再
到女友r她不向我坦白才l生事。我是希望她坦白，是希望她遮掩？

　　王洋j然坐到床，又_始揉他的大X袋，@r突然砬瞄T。

　　「l啊？」

　　「是我！可以M幔俊

　　「啊……等一下！」王洋走到T口，我他T外f：「你等一下再回
吧！」

　　「槭颤N？我打_你了幔俊

　　是子！正主砹耍∥伊⒖叹惕起怼

　　就王洋f：「打_什N？你eyf，我只是心。」

　　「我又]f什N，到底槭颤N不我M去？」

　　「那……小倩在洗澡，你等等再回怼！

　　「洗澡？不是心幔吭觞N完心要洗澡？」

　　「你eyf！是小倩出汗了，X得不舒服，所以_一下……」

　　「那她槭颤N不回自己房g_？」

　　「你哪砟屈N多U？」

　　「好了，我不P心那些。如果小倩在洗澡那就正好了。」

　　「什N正好？」

　　「我才遇到杰哥，他我斫o小倩送衣服，f是她Q上再回去。」

　　的！子果然撒e，我什Nr候他拿衣服了？

　　「那好，你等一下。」

　　「等什N啊？我又不是]有房卡。」

　　fg房T已打_了，我看到王洋急急忙忙跑回恚一_把那b沾M精液
的小船m踢_。

　　「你致锘呕的？做什N氖铝耍俊

　　「]……]有！你e胡f。」

　　子笑了笑不再追。人沉默了一海不知是lf了句：「好美！」
接著是更Lrg的沉默。

　　什N好美？我冒U把Tp_大c，赫然lF子和王洋都在看浴室。酒店的
浴室是玻璃Φ模呐P室e透^玻璃可以直接看M浴室，然浴室e面一扔泻
子，可以难e面拉上。

　　女友洗澡然不忘@c，可是}在於子是白色的，而且不是很厚。
就算@悠r也看不透，可偏偏此r屋e只_著床^簦而且是在靠近窗舻哪
一龋而浴室e的艉芰粒照得e面一片通明，e外的光差使得浴室子比正
常r透明了一倍，女友窈窕的身影好像幻羝一勇湓诤子上，透^玻璃映入
工科宅男的眼！

　　而那男生都呆呆看著玻璃ι系馁挥埃m然不能看透，但那曲玲的
^美身段可是z毫不差的映了出恚⌒≠幌丛rP起手臂的幼鳌⑻Ц哂裢鹊
作、T抹浴液、挺起酥胸_水、n起L……高的胸型、A的N丘、修L的
腿都若[若F――那是真正的倩影！

　　「喂！e看了！」王洋首先反^恚推了子一把。

　　「哦……Σ黄稹…」

　　子低^在屋eD了扇Γ拈T口的方向拿硪F|西，突然走^去敲了敲
浴室的T。郑∷要质颤N？y道我真的要抓F行幔

　　浴室e女友是l，子提高音f：「倩姐，才我遇到杰哥，他我o
你送衣服^恚f是你Q上再回去找他。」女友後打_一lTp，伸出嫩藕
般的手臂接^那包|西，TR上又P上了。

　　我以獒子是想__T，然後ξ遗友，正湫n出去，l知他]有任何
行樱於是我r忍住，看他下一步要做什N。

　　「咦？@是什N？」子D^^恚一眼看到地上有|西，那正是小倩穿^
那b灌M精液的白色小船m！王洋]淼眉疤吆苓h，@N快就被lF了。子
腰炱恚用筛手指捏著看：「@不是小倩的m子幔吭觞N……靠！」子
看清上面的|西，f心得一把G掉，然後抬^笑眯眯的看著王洋。王洋了半
死，YY巴巴半天f不出。

　　「f什N都]做？呵呵，m著兄弟可不Α！

　　「真的]有，你e多想！」

　　「靠！C_，用我想幔俊

　　「]嘴！]嘴！不是你想的那樱　

　　「那是怎樱俊

　　「只是……只是用_……」

　　「用_？足交？小倩@？」子扭^看了看玻璃ι厦匀说馁挥埃喃
喃f道：「害，害……果然有效果。」

　　「你嘀咕什N呢？什N效果？我警告你，小倩只是看我可z才臀业模@件
事^Σ辉S告V杰哥！」

　　「呵呵，你放心，我有那N不靠V幔俊贯子_他[了[手，然後拉著他走
到窗：「王洋，作楹眯值埽我很J真的你一句，你必老回答。」

　　「什N事？今天你怎N了，神兮兮的？」

　　「老f，你想不想要小倩？」

　　郑〗K於到正}了！

　　「你什N意思？」

　　「你e管，只要回答我。」

　　「我……我的想法你不是早就知道幔俊

　　「那就好。今晚是最後的C，你y道不想跟小倩更M一步幔俊

　　「我求你e胡f八道了，我……」

　　@r浴室e的水停了，女友_始擦身了。

　　王洋旱吐音f：「我想要小倩的一切！可她有鄣娜肆耍我^Σ多想
的。再f，我都是要死的人了……」

　　「就是@痈把握C！」

　　「什NC不C的？」

　　「然是今晚啊！^了今晚，你就真的再也]有C了。」

　　「呵呵，ξ碚f^不^今晚]^e，rg又不是我的C，你再o我十
今晚不是一樱俊

　　子笑了笑，f：「如果我告V你，C我已湍造好了呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　　　　　（下２）

　　「C？」王洋不解的看著子，不屑的笑了道：「就算我快死了，再投
胎也聿患傲恕！

　　「靠！f什N庠！」子瞥一眼浴室，低ν跹笳f：「才的果汁，
我加了c|西。」

　　@王八蛋，果然下手了！小倩完全不知情，要不是菲禾嵝眩B我都被_
了！

　　王洋先是一愣，但他R上反^恚一胖抽搐了紫拢o接著一把抓住
子的I口：「你f什N？你o小倩下了？」

　　「你小c！靠！e小倩到！」

　　「你他了幔烤谷桓医o小倩下！f，你下了什N？」

　　「那No致铮恐皇谴咔榈乃，]}的。」

　　「]}？你怎N知道]}？你吃^幔俊

　　「然]有！可是人家f……」

　　「f你妹！」王洋真的生饬耍抬手照著子就是一拳，可子比他`活，
一s^躲了^去。王洋一拳落空，身w跟著失去平衡，他w重比^大，把子撞
倒在床上。王洋住身形要打，子s]o他C，像泥q一恿锏揭贿。

　　「我看你才是了，榱女人打兄弟！」

　　「兄弟屁！我]想到你@N下v，@N事你都做得出恚　

　　@下子也急了：「你以槲翌意幔窟不是榱四悖　贯子激悠恚瘦
削的胸脯也_始×移鸱：「我是不如你t解小倩，可我知道她是咱W校出名
的仙女，也是出名的冷玫瑰，表面看起砗厝幔可是想跟她手都做不到。
你以檫@拥呐孩海有什Ne的方法能得到她幔俊

　　「我的_鬯，我的_想得到她，可不是以@N方式！」

　　「那你想要哪N方式？λ好？你了多少年最佳|蜜了？B涮サ奈恢枚
混不到！追她？她跟杰哥在一起多久了，你不是不知道，你X得他有分手的E
象幔烤退阌心屈N一天，你等得起幔俊

　　@些句句f到王洋心e，他Dr】o言，憋得M通t。子^mf：
「我就是看不^去，怎N了？你不f，我可得清楚，上次小倩戴著婚戒指，
整天笑得像花一樱她戴了整整一星期，你低落了整整一月！你都@恿耍
算能跟女神为出恚他要著你的面秀恩郏我就是看不^去！F在C
砹耍你著那一套假仁假x！我就不信@N多天恚你]有一次想抱住她、
子兴的n印！

　　「我]……」

　　「你要f]想子兴，那就f明你不是真的鬯！你不要以槲翌意做@
N事，我他什Nr候做^？F在我的心K跳不停，手在抖呢，不是
了你！」子激拥每谇舌燥，正好看到桌上小倩剩下的半瓶水，拿起硌鲱^就
喝。

　　「那是小倩的。」

　　「靠！我怎N知道？算了，我再I瓶新的o她。」f完他⑵恐械乃一而
M，喝完之後抹了抹嘴，ν跹笙伦钺嵬牒：「反正能做的我都做了，到底要不
要抓住最後@次C，你自己想清楚。」

　　王洋不f了。我看到他低下^，眉^oi，一言不l。我心道不好！如果
他激烈抗q，f明仍有N地，一旦他沉默，f明他刃脑隰Y，就是f已
心了。偏偏@r，一清甜淡雅的音恚骸改在f什N？那N大，吵架
了？」

　　我三人同r循望去，就身穿白色L浴袍的小倩，如Q生的S{斯
一般盈盈走出浴室。浴袍⑺的绍|裹得很溃但ё又皇呛茈S意的M在腰g，
好像Sr可能，I口露出牛奶般嫩的肌w，能看到她雪白脖子和精@的
i骨。小倩的t涞模o清可鄣娜蓊增添追秩崦模皲蹁醯拈L全部
散_，梢直^腰H，秀鹾诠P直，好像水墨成的瀑布，撩人心弦。

　　最撩人的是小倩款由步，浴袍的下o敞_，露出lP直修L美腿，
美腿上竟然穿著超薄的黑色zm。小倩玉腿十分修L，加上黑色zm的修直
美得人窒息。zm是露趾的，m尖由y色金侪h固定，分e套在女友呻b
嫩_丫的第二根_趾上，女友右__踝戴上了我送o她的y色_。我I它r
就想^y色_配黑zm的感X，果然非常性感！

　　女友是穿帆布鞋淼模@rQ上了透明У母吒鞋，鞋子造非常危
lO的透明ё臃e住她的玉趾和_踝，使得玉足看起砀加w性感，
而且黑z美足]有任何|性的遮酢３^８厘米的鞋跟使得小倩高了一截，
完美的身材@得更加亭亭玉立。

　　我心中一樱每次看到女友出浴都免不了@N反。工科宅男更是看得
V了，一R吞下口水。我不知道女友浴袍下面穿的是什N，不^慕zm和高跟鞋
砜矗肯定非常惹火！不知子哪e搞磉@N衣服，竟然真的_我女友穿上了。

　　「喂，你看蛄]有？」

　　宅男@才反^恚急忙把落了我女友一身的收集起怼ａ子稍稍
往前挪了一步，我以樗要邮至耍就等他有|行樱我好n出去打死@王
八蛋！

　　「小倩，杰哥不是o你湟路了幔致镞穿浴袍？」

　　「那件衣服太……只能穿o杰看，不可以o你看到。」f著，女友不好意
思的低下了^，上熘一z幸福的微笑。女友真的以槭俏易她穿的，肯定是
想到能蛉男友，享受疼郏才露出那M足的表情。

　　「好了，你早c休息，我回去了。」女友f著想要x_，她不T穿高跟
鞋，走路有cu晃。

　　@r子抬^看了看ι系扃，又π≠徽f：「那……倩姐，王洋f他
有想δ阏f，你再陪他坐一喊桑　

　　女友看向王洋，王洋低下^不敢跟她σ。我^去那N信任@死胖子，
想不到美色前，他也是一拥ou！

　　「可是杰在等我。」

　　「]PS，我到杰哥r，他f你不用著急，多陪王洋聊一骸！

　　「他真的@诱f？他不是要我Q好衣服就回去幔俊

　　「]有]有！@樱你聊吧，我再出去D一圈。」

　　子D身x去，R走ν跹笫沽眼色。我不禁奇怪，莫非子]有π
倩哟跄睿颗友似乎相信了子的fo，慢慢走到床坐下，l又直又L的黑
z玉腿脑∨垩e探出恚右腿放在左腿上，有d味的看著自己穿露趾zm和透
明高跟鞋的_丫。

　　王洋站在一旁有些不知所措，不^乃粗重的呼吸就能判啵我女友穿性感
黑zm的幼右欢ㄗ他O其d^。莫非他真的π≠邮郑课疫在q豫，是F
在就去拉小倩走，是像^去一樱等王洋仔┍阋嗽俪雒妫

　　可能因才的事，女友不好意思跟王洋σ，她低著^ppf：「你不是
有要f幔俊

　　「那……其也]什N……」

　　「那我回去了。」

　　「e！」女友要走，王洋@然急了：「你能再陪我多坐一幔烤鸵
骸！

　　「好吧，可是不能太久。」

　　王洋十分高d，扭臃逝值纳碥|坐到小倩身。他搓著手指，呼吸急促，豆
大的汗珠滴滴答答往下落，而且我lF他短e又纹鹨淮笃！的，男的精
力真！

　　「小倩！」王洋突然伸出胖手，一把握住女友的小手。

　　「嗯？怎N了？」女友非但]有昝，用另一b手扶上王洋的手背，很P
切的看向他。女友不知道大yR^了幔

　　「小倩，我喜g你！我真的喜g你！」

　　「致锿蝗徽f@？」女友嫣然一笑，多少有些擂危骸肝抑道的……」

　　「嗯嗯……是啊……可是，不f出恚我心e憋得y受。」

　　扇擞植徽f了。天啊！我]^@NmY的雒妫你死胖子到底
上是不上？我等著你推倒我女友，奶子屁股y摸一猓我好出去英雄救美，
便湍泷{Q西w呢！

　　「我知道你ξ液茫可是我和杰……你也知道的。」

　　「呵呵，我知道，你早就把你的心，有你的身子都o了他。」王洋@句
f得非常酸楚。女友收回p手，l腿交Q了一下位置，神色有些黯然。

　　@r王洋的呼吸越碓郊贝伲好像在努力阂种n印Ｐ≠灰舶lF了，她一
扭^就看到王洋隆起的d：「你不……想我湍惆桑俊

　　王洋十分擂蔚奈孀⊙d，YY巴巴的f：「我……我是……我是想……」

　　「我已洗乾簦不能再o你碰了。」

　　「Α…Π。∥也辉多想，你要回去陪男友的。」

　　王洋@一句正戳到女友的痛，她@的看著王洋，不敢相信@乖乖的
胖子今天楹稳绱朔闯！？膳友K]有埋怨他，只是幽幽@了口猓骸改阕约
吧，可是不S碰我。」

　　女友D^身去，十分雅的屈起p腿，壬碜在床上，把高跟玉足送到王洋
面前。由於zm很光滑，浴袍的下o滑了下去，我女友那l修L的黑z美腿
乎全都露了出恚可以看到zm的蕾zm口非常N合的裹住女友一半大腿，甚至
m口之上都能看到少S白的嫩肉！女友想拉好浴袍，可她q豫了一下，最後放
了。

　　帜隳锇。∥移诖的是王洋上小倩，@游揖陀谐渥愕睦碛尚n出去，可f
f]想到女友主[出如此性感撩人的姿萁o王洋做打手的模特！

　　王洋狠狠咽了一口口水，好像著魔似的掏出肉棒χ我女友趁牡纳碛疤着
起怼

　　不Π。⊥耆不Π。≡觞N是@樱啃≠痪退愀我在一起都O少主樱怎
N意榱送跹奚@N多？一矮胖子χ自己套弄肉棒，@是何其猥下流
的鼍埃女友竟然要配合他[出撩人的姿荩∨友扭^去不看王洋，可她的
上K]有多少海反而更多的是o奈。

　　「小倩！小倩！」

　　「e叫我的名字！」女友突然喝止，王洋得不敢再出，死死盯著我
女友的修L美腿，狠狠套弄自己的肉棒。王洋uu陷入半d狂的B，小倩太T
人了，令他完全不能自持。

　　「小倩，你的踏_可以o我幔俊

　　女友默默c了c^。王洋挺著大排苓M浴室，出r手e拿著女友Q下
的黑z踏_。他又回到才的位置，把е我女友w香的踏_N到鼻子上
狂的嗅著。女友扭^瞥了一眼王洋，λ的反非常@，她不敢相信多年的好
友怎N是@幼印ef小倩，B我都不敢相信王洋如此反常的行椤

　　@r王洋正到踏_的d部，奶つ_e露出白色一角，王洋「咦」了一
，翻出硪豢矗竟然是我女友的白色小妊！王洋愣住了，女友羞得要死，急
忙扭^^去。郑∧强墒俏遗友最N身的纫掳。

　　「@……@……小倩，我不知道……」

　　「ef了！都……都o你好了……求你什N都ef！」

　　女友直要掉了！下淼妊一不小心落到最好朋友的手e，而且我
[s看到妊上有\\的水痕，那是被王洋H吻_丫r流出淼模女友肯定也知
道，王洋更是看得清清楚楚！@下小倩羞死都不敢再王洋了。

　　王洋已o法控制自己，著魔似的把那l白的、е小倩的w亍Ⅲw香和
垡旱妊放到鼻子底下陶醉的著、吻著，另一b手狂地套弄肉棒。那是他
的女神最N身的衣物！他走到女友身後，女友柔弱的肩膀pp抖，根本不
敢回^看他。我lF女友的精神有些不集中，y道是子的催情a生作用了？
那可就真的危U了！

　　就在@r，王洋突然乾笑了陕，放下我女友的小妊，提起子，j然坐
到床：「我在质颤N？我到底在质颤N？」

　　女友疑惑的D^身看著王洋。

　　「Σ黄穑⌒≠唬真的Σ黄穑∥也恢道自己怎N了，竟然你看到我@
幼印Ｎ沂窍g你的，可我K不是想以@N方式……Σ黄穑∧槭颤N要槲
牲@N多？你走吧！快回去吧！」

　　女友咬了咬嘴唇，了嘴，但不知f什N，只好拉n了浴袍，起身向T
口走去。

　　我到_T的音，竟然有把男恚骸高祝窟@N快？」

　　「子？你怎N在@e？」

　　「~……]什N，我好回怼Ｙ唤氵@N快就要走了？」原磲子一直守在
T口，是怕我女友跑掉幔

　　@r王洋起身f道：「小倩要回去了，你e管。」

　　「那我送你吧！」子自诱t，女友Bf不用，可他桃庖送。

　　我到TP上了，屋e只剩王洋和我@旁^者。y道真的]事了幔客跹
呆呆望著T口，一副然若失的幼樱自言自Z道：「傻瓜！我真是傻瓜！唉！
是_鏊澡冷o一下吧！」

　　王洋走向浴室，半路又折回恚炱鹞遗友的白色小妊。等他走M浴室，
我囊鹿裱e探出^，看到玻璃ι系纳碛埃手e拿著什NLL的|西，我R上想
到是女友的胸罩！小倩怎N回事？B衣服都不拿就@幼吡耍恳fm子和踏_
沾了精液]法拿走，有Ｔ恤和短呢？有胸罩妊，都G在e人房ge了？
女友是太想快c逃_，是神智不太清楚了？

　　此刻我不上想那N多，悄悄溜出T去。我F在急著s回我的房g，不管
是精神上是肉w上，女友肯定O其需要的我的安慰。

　　我的房g就在下面一樱我很快就到了，_TM去，竟然lF屋e空o一
人！女友]回恚课业男鸟R上提到嗓子眼！又到浴室找了一圈，]有小倩，也]
有使用^的痕E。@下糟了，肯定是子在搞鬼！

　　我急匆匆跑出去，可是不知道去哪e找女友！α耍想到早上菲豪我女友
去的地方，我R上想到翘蓍g，那是最有可能的地方。我推T走M翘蓍g，~
上杉台A，就到熟悉的在翘蓍ge。]e，正是女友_l出的
音，o接著我就到[s的人Z，人在激烈但很小的f。我悄悄的往上
走，就在翘莸霓D角赫然看到人影mp在一起。

　　「快放_我！你到底要质颤N？」

　　「求求你了，小倩，跟我回去吧！」

　　我看到女友左手拉著浴袍，右手手腕被子抓著，她怎佣昝不_。

　　「王洋已我回去了，他真的]什N要f的了。」

　　「王洋是傻瓜！他子小，你比我更t解他。你也明白他δ愕
心意。」

　　「我明白又怎樱课乙呀有男朋友了，你不能逼我跟王洋在一起的。」

　　女友已累得獯吁吁了，隔扇秒才暝一下，@拥乃根本o法昝，
而且子就踉谒面前，她]法@^子n下翘荨Ｎ獾闷吒[生，B子@
N沤z宅男都想欺我女友，真我不存在幔靠墒钱我看到女友暝g越碓
的浴袍，e面露出她雪白子一拥募∧w和黑色纫拢特e是近距x接|的
子也看到她浴袍p隙g的春色，我忍不住想再看看女友走光的好颉

　　「小倩！小倩！你e激樱我明白的，我]想你和王洋在一起，我只是希
望你能陪他一晚！」

　　操你老母的！@Nou的要求你也f得出口！女友也]想到子f出@
的，又羞又獾目粗他，抬手就是一巴掌。我到「啪」一脆，子不W
不避，硬吃了小倩一巴掌。我知道女友的手汉苄。就算全力打一下也不很
痛，可]想到子竟然一c都不躲。

　　女友右手被抓住，只能用左手打，Y果再也]有k法捏住浴袍，浴袍便
垮垮的敞_一l大大的p隙，露出女友FA鼓鼓的酥胸。可惜翘蓍ge光太
暗，我只看到女友在浴袍下面穿的是黑色的衣服，是沙|的，尼子的角度
能清楚看到乳房的廓吧！的，我下去的肉棒又硬了！

　　女友打完之後又去拉o浴袍，可撕扯g她]法那N仔，念I口依然能看到
黑包裹下常酝Φ娜榉澹S著女友暝的幼砘u晃。

　　子是死p著不放：「小倩，你打我吧、R我吧，怎佣己茫只求你能回
去陪王洋一晚。我求你了！」

　　「ef了！不可能的！你快放_我，不然我喊救命了！」

　　「不要！千fe喊！小倩，我知道你最善良，最善解人意了。王洋δ隳屈N
好，又是你那N多年的好朋友，y道你就忍心看著他еz憾死去幔侩y道你不
能M足他最後的心幔俊

　　「逼我做`心的事^Σ皇撬的心！」

　　「他是不逼你，所以我希望你能主影。⊥跹蟛桓艺f，可你想不到幔磕
X得他不想抱著你幔俊

　　「那N事我做不到！快放_我！」

　　「小倩，你f我！他做舳枷氡你、想H吻你、想崦你的肌w、想M入
你的身w……」

　　「你……你]嘴！」

　　子竟然ξ遗友f出@N露骨的！女友F在t心跳，看著Sr可能栽
倒似的，只靠最後一c毅力和子mp。

　　「Σ黄穑⌒≠唬Σ黄穑∥易熨v！我是想f，那……你才不是和他很
H密了幔槭颤N不能再多做一些呢？」

　　@句可把女友@呆了，她一不可置信的看著子：「你f什N啊！]有
的事……」

　　「你不用_我，我看到你G在地上的m子了。我知道王洋的怪癖，咱打牌
r，你不是他摸了_丫幔考热荒愣伎辖o他足交，有什N不能樗做的？」

　　「你……你……ou！」女友饧绷耍狠狠推了子一把，子往後退了一
步，可他抓著女友的手腕，Y果优友栽M他蜒e。不知道子是一r激
是怕女友逃掉，乾脆一把⑺抱M选Ｅ友拼命暝，可子死死抱住她，
她用M最後一c力庖o於事，反而因o法抬起p手，整人oN在子
e，越暝越是用SM的酥胸D横子的胸膛。

　　子可爽翻了，抱著自己W校的校花，一低^就能乃大大敞_的I口看M
去，既能看到大半酝M的乳房，又能享受那F嫩肉反覆的D海能
到校花大人微微出汗r醉人的w香，他想不硬都y！跟王洋一樱子也]
有近距x接|^女生，恐怕B女生的手都]窟^，突然跟全校最漂亮的女生如此
H密的接|，他怎能不意y情迷？

　　「你要质颤N？快放_我！」女友接|到子拥哪抗猓色狼看自己的眼
神她^o荡瘟耍@r她真的害怕了。

　　「小倩，你不答我，我就不放_。」

　　「你……杰知道了，^Σ放^你的！」

　　「他今晚不回砹恕！贯子K於出⑹骤|。女友一就愣了，急忙他
怎N回事。子拿出手Co女友看，是她看菲耗l信息。

　　「@……不可能……不可能的！杰不……他不！」

　　「菲旱奶a你J得出戆桑渴就是如此，杰哥去找e的女人快活了，他
G下你不管了，你槭颤N不能㈠e就e一次呢？」

　　「不可能的，你_我！@……是你安排的？都是你安排的？」

　　子c了c^：「我都是榱送跹蟆…」

　　「不！我要去找杰，你躲_！」大概是醋意大l，女友不知哪淼牧猓扭
由碜昝了子的驯А，F在只要我一出F，子的e言就不攻自破了。可
子反也很快，他身子一W重新踉谂友面前，出乎意料的跪了下去，一把ё
女友的腰肢：「小倩，我求你，唔……」

　　女友本砭筒涣T穿高跟鞋，r且是８厘米高的，走路都走不，更何r
她正往前n，突然被子醒抱住，R上失去了平衡，@呼一整人涞乖卺
子身上。

　　子本肀任遗友高一截，可他好死不死的跪在地上，仰^求女友，Y果
女友向前栽倒r正好用乳房撞上子的，子那瘦L的瞬g陷入我女友深
邃的乳现小…不Γ不是乳希位置要偏左一c，子大半直接罕饬
我女友的右乳。郑∧秦SMA的少女乳房，性O佳且十分柔，獾娜橄
立刻⑨子砸得^D向！

　　女友感X到碜杂倚氐毫Γ暝著想直起身子，可急切g_下很y掌握平
衡，而且w腰被子死死抱住，她所做的一切o非是扭绍|，不但]有自己
站起恚反而用充M性的乳房褐子的揉弄、D骸…

　　「放_我！快放_……嗯……放_……你e印…啊……」

　　「小倩……唔唔……Σ黄穑我]……唔……你e硬Α…」

　　子被女友褐直不起身，他想伸手去扶女友的肩膀，Y果女友扭绍|，
正好把左的美乳送到子的掌心e！子真不客猓他本硎且去扶女友的肩
膀，手上自然]有留力，l知一把抓住我女友的酥胸，Dr⒛F柔的美肉捏
扁了。「啊！」女友的身w何其敏感，@一下可是O大的刺激，女友的身子Dr
了半。看到@一幕，我~出一半的_步硬生生收了回怼

　　子看碚娴牟皇枪室獾模他lX摸e了位置，急忙放_手，m然隔著浴
袍，可小倩完美的胸型和完美的手感是不受任何衣物限制的，子@N一捏可以
f是爽到O致了！子摸索著找到女友的香肩，Dy的⑺推起恚女友起身後
B退刹浚p手o在胸前，靠著Σ煌４息。

　　子m然不完全是故意的，但他竟真真切切|碰到了小倩T人的绍|。他
看^小倩日常的b扮，也看^她穿泳衣的幼樱我不相信他]π≠荒Π寥
的p峰有^遐想，如今初校花W姐那O品美乳的乳香和|感，幸福淼锰突
然，他已爽得^D向了！

　　「小倩，Σ黄穑我不是故意的，我……」

　　「好了！ef了！你……你快_！」女友喘息了半天，好不容易站了，
想@^子逃_。可子完全不尊溃竟然膝行到我女友面前，一把ё∷修
L的p腿！女友了一跳，急忙往後躲，可身後就是Ρ诹耍她根本]有退的
N地，Y果被子死死抱住了p腿。

　　「小倩，我求你了，你e走！千fe走！」

　　「你快放_我！你要质颤N？快放_！」

　　不管女友怎暝都昝不_，而且力饪焖倭魇В女友的蛋阂灿加t
，喘息越碓讲灰律，催情的作用已@F了！mf子不是哥、不是猛
男，可他竟是血夥、元未的男，他ε性身w的渴望程度可能比
大色狼要烈，被@右男生死死抱住，女友^不好受。

　　「子，你再不放_，我真的要喊了！救命！救……啊！你质颤N？」女友
]淼眉昂暗诙，子的p手便突然脑∨巯旅嫔爝M去，一把捏住女友的N
臀，R上揉捏起怼的！子K於露出本性了！女友在翘蓍ge被人抱住摸屁
股，可是@N刺激的面我怎N忍心打嗨？

　　「放手！放手啊！」女友真的急了，呻b玉手拼命拍打子的^和肩膀。
子的死死在女友腰腹之g，就是不放_，呻b猥的手在我女友A鼓鼓的屁
股上大快朵U。我不_定女友浴袍下穿的是什N，但肯定]有L，也S子正
肉N肉的揉捏我女友的N臀？不管怎樱我女友的小屁股又A又N、又嫩又有
性，手感^不於乳房，子@幽罂隙ㄋ死了！

　　「咦？影e不是@拥摹…」子自言自Z。我不禁X得好笑，原磉@
伙把Ａ片e的鼍爱F了，以槊一摸屁股就能女孩子掉。

　　子小倩的反抗]有p弱，乾脆墒滞上一，竟然直接握住我女友胸前
F嫩肉。郑∥腋本]反^恚B女友都愣住了，低^看自己高的酥胸
上褐呻b男人的手，似乎不敢相信子如此大，l手臂脑∨垩e直接了
上恚不由分f就捏住了自己的乳房！frt那r快，子可]o女友反的r
g，呻b手一握住她的奶子就揉捏起怼

　　「啊！不要……」@下效果@著，女友瞬g就了下去，拍打的p手
著子的肩膀，好像一放手整人就要c倒。我心f不好，女友的乳房太敏感，
也不知道子有]有摸到乳^，就算]有，在催情的作用下足以令女友适У
抗能力。

　　「小倩，Σ黄穑Σ黄穑　贯子一揉捏著我女友的乳房，一不住向她
道歉。@r女友已氐]了力猓子毫o章法的y摸y捏令她的理智逐u模
糊……@r候我出F是最合m的，可我看另一男人揉捏著自己女友的乳
房，腿就得比女友，不但不想阻止，希望子多玩一海好好享用校
花W姐的O品美胸。

　　子然不p易T手，那M的手感、柔且性十足的|感，@]
碰^女生的宅男忘乎所以。他越摸越^a，早已忘r住我女友的初衷，忘他
非Y的是最好朋友最心鄣呐孩骸

　　「啊……子……啊……求你e再弄了……嗯……我答你，跟你回去……
啊……」女友K於屈服了，她一句c醒了子，子R上意R到自己的失B：
「真的幔亢煤茫我@就回去！才Σ黄穑那……我是榱耍榱恕…」

　　「好了，ef了，我去找王洋……」

　　子半扶半抱著小倩，扇艘黄鸪上面一幼呷ァＮ以卺崦媲那母著，心想
女友算有些理智，知道去找王洋保o自己，她以槲艺娴母菲捍蚺谌チ耍眼
下能信任的只有王洋，要是再跟子mp，搞不好先被子霸王硬上弓了。

　　我翘蓍g的Tpe看到子扶著小倩敲_了房T，我知道@是救出女友的
最後C，可不知槭颤N，我竟眼看著那扇TP住女友尚〉纳碛埃s一步
都]有~出去。也S王洋真的保o小倩……我@影参孔约海可是F在我已
不能再拈T口M去了，要怎诱莆张友的情r？貌似只有一k法了！

　　我迅速跑回房g。我住的算是中上等的客房，每g都有台，王洋和子
的房g就在我房g的斜上方。我淼疥台上，暴雨依然]停歇，台上有遮雨
布，所以不是很瘢但大理石U已又裼只。我急得要死，不上危U，扯
下床Q成一股K，一端拴上重物，了状谓K於套住斜上方的U，然後我冒
著Sr可能摔下去的危U，著狂L暴雨，用M吃奶的力獠排郎贤跹笏房g
的台。

　　窗拉上了，所幸窗]有P溃我拇翱pe伸出手悄悄掀起窗一角，一
眼就看到子和王洋站在床，扇艘黄鸨砬槟重的看著床上。我看不到更多，
只能看到床上有一p穿著透明高跟和黑zm的玉足，肯定是小倩o疑了。

　　我Q到另外一，再次掀_窗，@次看得清楚了，就女友躺在床上，
黑的秀散在身下，乍一看好像睡著了，可仔看就lF她秀眉o蹙、t唇微
，pp喘息著，@然清醒，但好像在O力忍受什N。白色睡袍垮垮的，上
下都_了很大的p隙，露出e面黑色薄的性感睡衣。我是看不到女友e面的
衣服，但已可以_定O其火辣！女友的酥胸S著呼吸快速起伏，高的乳峰O
其性感撩人。

　　王洋洗玩澡，身上只了大浴巾，肥胖臃[的身材@露oz。「你f的
是真的？」王洋子。

　　「然！不信你小倩，是不是她自己要求回淼模俊

　　扇丝聪蛐≠唬小倩弱的c了c^。我看到王洋上的肥肉抽恿紫拢
似乎不敢相信，又有些喜出望外：「是真的幔啃≠唬你真的意跟我……真的
幔俊

　　「你哪砟屈N多U？小倩都躺在你床上了，你非要所以然幔啃≠
是女生，皮薄，她怎N跟你解？」子f。

　　王洋是一疑惑的望著床上的^代佳人，p道：「小倩，你真的意
今晚跟我……」

　　「我意！我意！求你快子出去！」女友是]著眼睛，可她知道自
己已到了忍耐的O限。

　　王洋是不敢相信，可小倩玉wM的幼在太美了，那嫩的肌w、微
露的玉乳、修L的黑z美腿……一切都在挑鹫男的O限，何r是V倭诵≠
多年，又到c甜^的宅男。王洋狠狠咽了咽口水，眼神已o法x_我女
友的身w。我]^王洋@幼樱莫非@就是男人的本性？

　　「可是杰哥Sr可能^怼！

　　「@不用心，杰哥今晚不回砹恕！贯子又拿出手Co王洋看，王洋
看^之後一不可思h：「@是真的幔拷芨绺菲骸…是你？」

　　子cc^道：「那些都不重要了，重要的是小倩F在就躺在你床上，她的
男朋友G下她去跟e的女人快活了。你知道菲憾帱N性感，今晚能安慰小倩的只
有你！而且你只有今晚一C！」

　　「嗯……」@r女友突然l出一低低的纱，就她p臂在胸前交叉，
著柔弱的柳肩pp扭樱l玉腿也在互相摩擦，@是典型的l情的幼影。〈
情加上子的非Y，女友@然已迷失了。

　　「你看，小倩已y受成@幼恿耍你有什N好q豫的？椭好朋友解
除痛苦，y道不是你做的幔俊

　　看到我女友的幼樱王洋鬼使神差的伸出一b胖手，抖著、怯生生的|摸
到我女友的黑z玉足，「啊……」突然被|碰，女友的身w就像|似的抖了
一下。如果是平r，她本能的收回小_，此刻s主佑糜褡隳ゲ镣跹蟮氖终疲

　　「不行！@硬Γ⌒≠皇且槌粤怂才……@不就成了我π≠幔俊

　　「你@傻瓜！小倩明天早上什N都不得了，也S她只得渡^了非常
M足的一晚，她因此而_心呢！」

　　去你的！我女友因楸荒下迷Χ_心幔课铱吹贸觯王洋看我女
友的眼神e已M是j火，可不知是因樗小，是不在@N情r下侵犯小
倩，他在q豫。

　　子看不^去了，低吼道：「你q豫什N？你知道榱俗你如以，我
承受了多大的毫幔课揖o得要死！要是咱按回去了，我肯定不敢@
做。可是怎樱肯仁谴箪F，航班延`了，後碛质潜┯辍…哈！我本硪呀不抱
希望，可@不是老天兔幔坷咸於冀o你C上小倩，你q豫屁啊！」

　　子的@然打恿送跹螅B我的心都活恿恕Ｔ缫惶焱硪惶煲苍S都不出
@N事。一B串的意外，y道我女友真的]定了渡不^今晚的淫劫幔

　　子又催促道：「F在事情已做了，]法再回^了！唉，早知道你@N]
用，我致镞往芒果汁e下，乾脆不管你了。F在倒好，把我自己都窟BM
去了！」

　　「你f什N？芒果汁？你在芒果汁e下？」

　　「是啊！怎N了？」

　　王洋扭^看看子，又看看小倩：「可是……芒果汁小倩只喝了一口，她X
得太y喝，我就用我的西瓜汁跟她Q了……」

　　什N？不只是子，王洋的我也@呆了！@Nf恚喝下催情的是王
洋，而不是小倩？y怪王洋一直怪怪的，既敢要求足交，敢ξ遗友打手，
原硎撬物的作用！那我女友怎N成@幼樱

　　子晃了苫危努力uu^，突然他想到什N，睦圾桶e拿出空的V泉水
瓶，近鼻子了，S即露出迷惑的表情：「哈哈，是@味道！u的跟我
f，不能放在白水e，否t可能被lF。]e，@瓶水e也下了！可是……
小倩槭颤No自己下？」

　　@也是我想知道的！我H眼看到女友喝下那瓶水，姿B十分自然，如果真像
子f的有不一拥奈兜溃女友不可能lF不了。原砟前氚催情女友根本就
]有扔掉，而是藏起砹耍

　　接著子又像l了一涌裣玻骸腹哈，王洋你看！小倩o自己下！她喝
了催情才碚夷悖她本砭褪窍氆I身o你啊！」

　　郑∫苍S是我女友o自己下，可她怎N可能主荧I身o王洋？但事[在
眼前，我都不知怎q！

　　子陷入狂喜的B，好像要治遗友的不是王洋，而是他。他跑到床，
笑著ξ遗友f：「小倩，你致锊辉缯f？你早fQ定跟王洋上床，我就不用M
@N多力饬恕！

　　我整人都僵硬了，只有胸口×移鸱，憋得快要爆炸！

　　女友_迷x的p眼，嘴想f什N，但又咬著t唇，]上眼睛D^^去。
肯定不Γ如果女友真想王洋睡自己，致镞o他足交？@Nf恚唯一的可
能就是榱宋摇…

　　「@下好了！你都喝了催情，今晚可以好好玩一夜了！」子厚
ou的f@N下流。

　　@r王洋的表情也了，@喜、n愁、不可思h……等等所有感情全都表F
在他那胖上：「子，你出去。」@句就像宣判一樱宣蚜ξ遗友的
淫邢！

　　「Γ不耽`你了！」子走向T口，R出T俨蔚幕仡^
看了一眼床上的俏佳人。

　　等房TP上，王洋扭著肥胖的身|趴上床，我看到他的浴巾下已支起大大
的づ瘛＠碇歉嬖V我出T阻止@鲆颍可看到王洋肥胖的身w\罩在我
小的女友身上，一l情的胖喘著粗饪粗我同影l情的女友，我X得理智已
不存在了！我想王洋多些甜^，M足他ξ遗友多年的渴望，但我又不
意他真的稚闲≠弧

　　王洋心e似乎也很矛盾，他pι硐碌募讶苏f：「小倩，你……我……x
x你！你意槲奚@N多，我……」

　　「你eyv，我才]有……」

　　「那你槭颤N自己喝？」

　　「那是……因槲摇…我是榱私懿藕鹊摹！

　　榱宋遥颗友喝下催情是榱嘶矸侍我幔

　　「可是……我不信！你是跟我在一起r喝的，怎N……」

　　「那是菲航o我的，她告V我……嗯……她f性慢，至少要提前二十分
……嗯……你e@印…好帷…嗯……你快下去……真的好帷…」

　　果然，女友不背叛我的！到女友的，我鼻子l酸，她在ef要把
最美的自己o我，原硎沁@意思。一定是她跟菲呵蠼踢^那的用法，想用
她平r做不到的主拥囊aξ业那妇巍？墒沁@傻丫^，她不知道在我眼
e，最美的她就是那尚o限、含苞待放的小女生幔颗友是想跟王洋解Q掉
一切後回砗煤门阄遥可@中g耽`了太多rg，而且女友的w|非常敏感，
物的反可能更快。

　　女友的ξ沂歉樱ν跹s是莫大的刺激：「榱怂？是榱怂！是
啊，我真傻，我怎N以槟愀淖心意了。」

　　「王洋……」女友_眼看著上方的胖男生，伸出ww玉手p崴的，
m然喘息，sOM厝岬恼f：「Σ黄稹？赡阒道，我可以θ魏稳巳鲋e，但我
^Σδ闳鲋e的。」

　　「我知道，我知道……xx你！小倩，我知道@子都得不到你，xx你]
有o我妄的幻想！」f著，王洋竟然抽泣起怼Ｋ握住女友的小手，用a去
蹭她的掌心，好像小孩子一樱眼I不停コ鲅劭簟

　　女友O其z的看著王洋，她的小手c王洋的大形成r明Ρ龋女友已
控制不住纱，碜酝跹蟮木薮毫α钏o法集中精神，可她是M力安慰@
感情失控的好友。可王洋失控的不只是感情，有他的行椋他_始H吻我女友
的掌心，女友@然感X到了，可不知她是不想阻止，是反慢了，竟然]有s
回小手，仍然王洋握住她的柔荑H吻。

　　「王洋……不行的……嗯……王洋……」

　　王洋也喝了催情，而且比我女友喝的只多不少，香的性感肉w[在眼
前，他真的可能控制自己幔颗友的抗拒槭颤N只是停留在口^上？她握起了粉
拳，可王洋用胖S便一拱，就伍_她的ww玉指，仍然可以肆o忌地吻她
嫩的掌心，女友也]有行s回手臂的意思。不H如此，我lF女友的眼神也
得更加迷x，有r乾脆]上眼睛，好像被王洋吻掌心非常舒服。

　　接著王洋不M足於只是H吻掌心，他_始H吻我女友手背、手指、手腕，那
小巧的柔荑都他吻遍了。女友左手推著王洋的胸膛，好像是避免他合恚s
]有阻止他肥胖的嘴唇。

　　王洋H完女友一b小手，又拉起另一bH了遍。我看到@b肥iT跨在我
女友w的腰肢上，嫉妒V迷地H吻她嫩的肌w。女友的小手是那尤崦溃肌
w那庸饣嫩，王洋的嘴唇一碰上就不想x_，接著去吻堆下去的浴袍袖筒e
露出的山啬叟喊愕氖直邸

　　「王洋，我不能@印…嗯……不行……」

　　「我知道，我知道……小倩……可是我控制不住！嗯……你好香！好甜！小
倩……」

　　「e……嗯……嗯……王洋，我回硎榱俗你……啊……我去找杰！不
行了……」

　　「小倩，杰哥不是跟菲鹤吡幔侩y道你真的意F在找到他幔俊

　　王洋的戳到了女友的痛，她_水汪汪的大眼睛，茫然的看著天花板，
宜频牡驼Z道：「是啊，杰去找e的女人了，今晚他不要我了……他一定是怪
我，一定是知道了前天晚上我在海┑氖隆…他怪我，所以把我送斫o你，所
以不要我了……他是在土P我……」f到@e，女友迷人的大眼睛eコI花。

　　看到女友流I，我心如刀g。傻女友，你明明知道我不可能不要你而去x
另外一女人。也S我的心e的_有土P小倩的意思，只是女友f出之前，自
己]有意R到T了。

　　王洋看心鄣呐神梨花в甑幼樱也是心疼得要死，他俯身吻上女友的
p眼，退吻掉珍珠似的I滴。每次小倩落I，我就是@影参克的，想不到王
洋也用同拥姆椒ǎ而且女友K]有拒^！王洋吻^小倩的p眼，又去吻她的
蛋海uu小倩止住了抽泣。可小倩意R到吻去自己眼I的不是男友，而是
王洋r，扇说淖齑揭呀碰到了一起。

　　「嗯……唔……王洋……不要……嗯嗯……」

　　「小倩！嗯……小倩……」

　　乾柴烈火，情j正猓嘴碰到一起自然而然地_始mp。女友只是Z言
抗拒，可行由纤只是高抬p手抓住床危任{王洋吸吮自己的汛剑任他肥胖
的身w重重褐自己。我看著扇酥赜治窃谝黄穑心e非常不是滋味，女友真的
`了我的心思，竟然在如此危U的r刻跟王洋嵛恰

　　王洋每一次吮吸我女友的嘴唇，女友的理智就p少一分，Y果王洋伸出舌
^，他竟然]M多少力饩颓碎_女友的X，直接插入口腔。郑煞昼前在
拒^，@N快就_始舌吻了，ξ碚f，最珍F的香吻@Np易就送oe人，@
哪e是我土P小倩，分明是她在土P我！

　　「王洋！不行！啊……快停下！啊……王洋！」女友K於回^神，拼命躲_
王洋的肥唇。可小倩稚嫩M的唇太容易勾起情j，催情未l作的r候就令
王洋o法自持，何r此刻力已完全l]？就王洋拱著X袋去吻我女友的
a、雪i。男人肓业奈峭恿畲呵槊拥男≠徊荒茏砸眩她性感的绍|在王洋
身下蠕樱穿著高跟鞋的黑z美足⒛_下的床翁叩y七八糟，白色浴袍越碓
，女友的意志也到了Q堤的。

　　「小倩，我真的控制不住！小倩！嗯……嗯……」

　　「因椤…啊……那……嗯……嗯……我都喝了……啊……好帷…
啊……」

　　「我也是！小倩……嗯……好帷…好想吃……嗯……都是那的}！
啊……」

　　「就算@印…我也不能……啊……e那N用力……啊……你不可以摸我
的……啊……」女友呻b白嫩小手_始推王洋的肩膀，可根本看不出她在用力。

　　e看王洋身高c小倩相仿，w重s是她的一倍多，就算他]有故意去海
小倩也不可能推得_他。王洋的呻b胖手一直在女友裸露的玉臂和w的腰肢上
崦，我lF他不是不想摸我女友的敏感部位，而是不敢！每次他的p手想往上
或者往下，都怯生生的s了回怼？砦遗友在他的意Re真的如女神一般，
要他氐浊址感≠唬心理上是有c不敢。

　　由於扇说纳眢wN在一起扭樱王洋身上唯一的一l浴巾uu，Y果
成王洋光著i一臃逝值纳眢w涸谖遗友尚×岘的身w上，那鼍霸至O！

　　「小倩，我真的控制不住自己，我……我怎Nk？」王洋喘著粗饽望
身下的天仙美女。

　　女友深如花，此刻也是喘息不啵骸肝摇…怎N知道？之我不能……
不可以做那件事……」

　　「Γ〗芨不高d的，我不能……」

　　一提到我，女友的心又_始痛了：「杰，他已不高d了……他去和e的女
人……和e的女人做哿恕Ｋ今晚不回淼模以後可能也不回砹恕…」

　　「小倩，你ef傻，杰哥非常非常勰悖他^Σ不要你的。明天我
就去跟他解……」

　　「不行！那痈糟！何r……B我都不知道要怎咏忉。那天晚上我……我
都不知道自己在做什N！」

　　「我知道，我知道，你只是想多槲易鳇c事而已。@些天砟阋恢毕攵槲
做c什N，我很清楚。我知道你不只是可z我，小倩。我JR多久了？快十年
了吧？你矶际沁@N善良。我一直在旁看著你和杰哥，我知道他勰鄣靡
死，甚至都鄣糜悬c^^了……所以他肯定只是一r獠贿^。」

　　「是幔空娴幔康如此……杰f^，一切都留在@e，一切……」女友
著窗外的雨，眼神再度得迷茫，她不知道男友此刻就在窗外看著她的一e
一印

　　「小倩你放心，今晚的事，我一定……一定нM棺材，^不θ魏稳苏f。」

　　到王洋f「棺材」，女友心中又一痛c被|恿耍她悠悠的看著王洋，
了嘴又f不出什N。

　　「嘿嘿，]PS，我已想_了。再投胎r，我要生得高一c、瘦一c，下
子好追你。」

　　王洋的豁_深深|恿宋遥可你要心能不能Q姿荩槭颤N要赤身裸
w把我女友涸诖采希

　　「下子o我一追你的C，好幔俊雇跹蟮脑女友再次流出清I，可
S即，「嗯……嗯……」女友破涕而笑，p手勾住王洋的脖子，s一句都f不
出，只能拼命c^。

　　我不由得一心酸，mf@酉]有任何意x，可是我想永h碛行≠唬就
算是下子的事，我也不意她跟e人私K身！

　　「小倩！xx！F在我好幸福！]有@N幸福^！可惜……可惜明天早
上我什N都不得了。」

　　「是啊，什N都不得……不得……」女友喃喃自Z，看了一眼h
的窗，接著D^面ν跹螅突然露出砸愕谋砬椤Ｎ倚闹小缚┑恰挂宦，身後
岬暮Ｌ熘g猛然^一道W，雷LL向我怒吼，海浪呼[著像要⑽彝
噬！

　　「王洋……今晚杰不要我，我也回不去了，所以……」

　　ef！ef！千f不要往下f！我恨不得大叫喊，可事上我的群叭被
堵在心e，只是眼看著女友p⒓t唇：「今晚，我的身w就交o你了……」

　　@次雷在我心中炸，氐状Я宋业囊庵荆∥遗友真的I身了！她向除
我之外另一男人主荧I身了！不肯能的！怎N可能？我只X得身弱，身w
不住地抖，不是因槔洌而是好像难e到外被人掏空了一樱

　　到底槭颤N？是因樾≠灰槲艺婧e的女人上床，存心想臀幔渴
了蟠鹦⒕湍镜暮糜讯嗄淼挠颜x幔恳檫@商爝Bm被σ、凌辱而自暴自
？或者粹是因榇咔樗的作用使她神智不清？我o法判啵也S@所有的因
素一起涸谂友扇岬娜怏w上，已令她不堪重……

　　@Nr候我出面阻止幔窟@次]有人迫我女友，而且可以f是我H手
把女友送Mu帽子的商店，由她H手挑了一定大大的G帽子o我戴上！

　　王洋@喜得f不出，λ碚f直是天堂的大Tλ敞_，哪怕R上死掉
他都意！可我@正牌男友呢？他把我放在什N位置？小倩以槲艺在菲
床上L流快活，其我正背χ狂L暴雨看自己的女友t杏出Π。

　　我獾煤薏坏民R上就nM去大打一架，可是另一N莫名的情感又令我^眼
花――那是第一次看到女友主荧I身的感X，f不上是d^是苦。我沃窗
舸罂诖息，狂暴的L雨掩w了我的存在，屋e那ν登榈囊傍x竟然在彼
此阎行奶不止！

　　「小倩，我……可以看看你的身w幔俊

　　「嗯……」女友p了，翻身下床，她站都站不了，t得像熟透的O
果，~角熘香汗，呼吸急促，看得出催情λ的身w和意R影O大。

　　女友背χ窗簟―也就是我――面ν跹缶解_浴袍的腰В玉手捏著
浴袍的p襟，羞的⒛扭向一，接著p手慢慢_，白色浴袍彷肪_
的ぃ浴袍落地，露出S{斯}的裸w……不，那美胴w上另有玄C，小
倩身上的黑色衣直令人心跳E停！

　　谋秤翱吹剑女友上身穿著黑色薄吊衫，筛肩У踝⊥该骷衣，材
|O薄O透，可以p易看透衣，看到我女友z滑水嫩的肌w和她趁睦w的腰
肢。吊чg露出一半雪白的裸背，女友lw的藕臂也完全露在外面，白嫩肌
wc黑色衣形成r明Ρ龋衣好像一颖”〉暮陟F\罩女友性感的绍|，目
的然不是替她遮羞，而是o@完美的胴w增加追稚衩亍

　　衣服的下o很短，只能勉遮住女友AN的小屁股，微L吹^拂颖〖，女
友臀腿相接月牙核频纳铄渫胃C若[若F，使得那性感的N臀更加勾魂z魄！
薄之下看到的是女友整片的裸背，可她根本]穿胸罩，下身也只有一l黑色
小妊，m然不透明，尺寸sO小，除了深邃的臀p，就只能遮住蛇一半的嫩
臀，c那又A又N的小屁股黑白相，O其性感！

　　我看的是背面，王洋可是看正面！就那死胖子呻b眼睛都要掉出砹耍
嘴巴根本合不n。小倩的裸w我看^o荡危可只是看到背影我就立刻硬了，王
洋]錾涑硪呀算是奇了！

　　女友瞥了一眼王洋，看到他赤裸裸的坐在床，肥大的肚腩下挺著一根精神
百倍的肉棒，如V如醉的看著自己，女友根本不敢c他σ：「你……e@涌
人家！」

　　「Σ黄穑】墒恰…小倩你好美……好美……那，你能D身幔俊雇跹
所f的，也正是我一直期盼的！

　　女友低著^D^身恚我⑸眢w躲到窗舻墓外，免得女友lF。再看到
女友正面的幼樱B我都U些精！吊Ъ衣前面同邮峭该鞯模肩
嵌白色的蕾z花，好像盛_的白色r菊Y成花乃柔嫩的肩^Aa而下，
^的I口和胸前高的曲，一直到_襟衣的最下端。

　　衣是_襟的，I口O其，或者f根本]有I口，只是l白色г
女友酥胸中央打了漂亮的Y扣，善薄BY在一起。上方女友精@可
鄣逆i骨和胸前大片的滑嫩肌w全都露在外面，特e是露出三分之一的F白嫩
乳肉令人垂涎三尺，就算]有露出的部份，依然能透^薄[s看到女友SM
A的乳房廓，那Γ常矗玫拿廊槿綦[若F，特e酝M，透^薄可以⒛
αo的腥舜瓜训乃秩榭七七八八，略щV的乳廓@得格外性感，那是l
育O佳且正值花用铨g的少女才有的乳房！

　　在胸部中g的位置，白蕾z向妊由欤形成一lM向的花В恰到好的
遮住了少女含羞的小烟摇＞下方，由白色蕾zcY的衣襟呈l弧形向
敞_，女友的小U腰缀跞部露在外面，目鄣男《悄往下便c赤裸o。

　　下身H有的遮酢―小小的黑色妊――背面看不出什N，正面s是八分透
明的，中央白色的蝴蝶Yb之下，能清楚看到小倩平坦光滑的小腹，一小片少
女茸毛同尤綦[若F，m然看不分明，但一眼就能看出眼前@ww少女的茸毛
是多N柔稀疏，彷l育的幼女，茸毛]淼眉巴耆l芽。

　　女友P直修L的美腿上是黑色超薄zm，m口有的蕾z，m口之上露
出小倩半截雪白的大腿，黑z加上高跟鞋⑿≠槐揪O美的p腿修的更加尤
心魄，令男人a生拜倒在黑z玉腿之下的烈n樱

　　看到女友的幼樱我硬得快要纹蒲子！就算我要求，女友都很少穿性感的
纫禄蚴撬衣，可眼前女友穿的完全是情趣睡衣啊！子哪难e找淼模窟真的
很合我的口味，y怪女友毫不岩删痛┥狭恕？纱r此刻女友K不是穿o我看，
而是o初中起就是好友的男生！

　　女友p臂h抱在胸前，希D女神般的俏上表情很}s，有幽怨、有羞、
有o、有後悔……女友深吸一口猓似乎⒁磺星楦TX外，剩下的只有~
出底後的p。我和女友H在咫尺之b，缀蹙褪σ的距x，可她s像h在
天，根本不是凫段业拇嬖冢

　　「小倩……」女友如水般赝扇岬那令王洋氐酌宰恚好像著了魔似的
站起身，挺著肥大的肚腩和怒挺的男具接近我那比赤身裸w要性感的
小女友――他魂衾@的美女神！@r我看到女友不易察X的@了口猓f
的大眼睛e目光流D，看似L情fN，又好像ojo求。

　　她D^身，]想到@r王洋自己淼阶约荷磲幔D^砭透王洋面γ
了，差cN到一起。「啊！」女友了一跳，本能的往後撤了一步，但因榇┲
高跟鞋，女友站立不，眼看著就要向後摔倒，幸王洋反^恚一把ё∨
友w的腰肢，⑺固定在自己蜒e。

　　女友被王洋抱住r上身向後仰，p手自然搭上王洋肥胖的手臂，下身自然前
挺，平坦的小腹c王洋胯下那根肥啪ooN在一起。女友意R到有根又嵊钟驳
|西著自己，急忙站直了身子，王洋也不好意思的往後撤了撤，但p手oo
抱著我女友的腰肢。

　　此r此刻，狂L暴雨⑼饨氐赘艚^，小小的酒店房g向硎榱四g女
而存在的鏊，而且扇硕际艽咔樗的使，扇硕冀v了饷艿男蕴舳海正是
孤男寡女、乾柴烈火的r候。男的已身赤裸，女的身上只穿著樾鄱穿
的衣物，如果@情景l生在我c女友之g，那是多N完美的r刻啊，偏偏女主角
是我心鄣呐友，男主角sQ成了一呼呼獯的矮胖子，而我t由男主角S
外音！

　　王洋已被小倩迷得神魂倒，此刻砻涝眩美人近在咫尺、呵馊缣m，
不用再有人催促，他便迫不及待地一仰^吻上我女友的朱唇！女友既]迎合，也
未抗拒，呻b玉手握成粉拳，绍|p微的抖著。但S著王洋吻得越碓崆椤
越碓缴钊耄女友的粉拳逐u放，绍|uu酥……看到@一幕我心如刀g，
仍然o法相信女友真的I身！

　　由於小倩穿了高跟鞋，她比王洋高了一小截，跟王洋接吻r要略低著^。@
是小倩生平第一次跟比自己矮的男人接吻，看起矸浅扭，可pd中的扇艘
c]X得扭，嵛r的喘息很快就魅胛叶中。不管是女友的纱，
是王洋粗重的喘息，都含oM的崆榕c渴望。

　　王洋的呻b胖手著女友柔和的背部曲往上摸，M女友的Le，摸^
z滑的衣，|碰到更加滑嫩、如玉的少女裸背。女友的身w突然o，被
堵住的小嘴深深吸了一口猓S即又⒛强谙馑突氐酵跹罂谥校身子也跟著
了下去。王洋深深吸入女友呼出的香m，十根肥胖的手指抓捏住我女友嫩的肌
w，他褐小倩倒M身後的紊砩嘲le。

　　王洋想去吻小倩，可@次小倩扭^躲_了，王洋也不去追，喘著粗饴耦^
在女友的a、耳垂、脖子一У教H吻，「嗯……嗯……嗯……」女友的
t唇gl出放的呻吟，好像她早已期待@N崆榈挠H吻。

　　王洋的幼魇分笨拙，也]有任何技巧，只是追逐著女友的w香四y吻，
即使@右材芰钜y情迷的小倩j火焚身。我看到小倩的眼神越碓诫V，後
乾脆]上眼睛，不停舔舐、p咬自己的嘴唇，知道她已快到忍耐的O限了。

　　F在他就在窗，x我非常之近，只要我伸出手就能碰到他。女友的行
橐呀我怒O，m然窗舻目p隙只蛭乙l手臂通^，我是伸出手去，想要
抓住王洋的^⑺狠狠甩到地上！@r王洋已吻到女友精@性感的i骨，
衣也被他弄得垮垮的，Sr可能滑落，女友的大半酥胸都已暴露出怼Ｅ友毫
不抵抗的幼恿钗腋加怒，手正要抓住那死胖子……

　　「等一下！」女友突然f，得我反射性收回手臂。王洋在V吻女友胸
前的冰肌雪w，呻b胖手在女友腰g崦，一r竟]有反。

　　「等一下！王洋！快停……」

　　王洋迷惑的抬起^，不解的看著小倩。小倩O力阂纱，⑺推_一些：
「我有l件……」女友用w的手指在小腹附近了一圈：「@e你^Σ
S碰！更不S……M入我的身w。」

　　「可是小倩……」

　　「]有可是，@是我唯一的l件。其它地方S便你怎樱只有@e^Σ荒
碰。」女友仰躺在沙l上^mf：「只要你答@l件，今晚我就是你的；要
不然就是你ξ遥我永h不原你。」

　　女友的音十分厝幔Zs蒯截F，]有半crr的N地。到@
我心中感樱莫非@是女友槲冶Ａ舻淖钺嵋稽c特幔吭诖咔樗的作用下她
真的守得住幔

　　王洋咬了咬牙，又晃了晃A鼓鼓的大X袋，他肯定明白我女友的意思，只好
喘著粗庹f：「我明白了，我答你！小倩，@涌梢粤幔俊

　　「嗯……」女友悠悠的c了c^。

　　「那……F在你是我的了？」

　　「是……」

　　「你可不可f出恚啃≠唬我想你f。」

　　女友雅的D^^面ν跹螅呻b柔荑捧著他流汗的a，含情}}地f：
「是的……王洋，今晚我是你的……」

　　我是你的……我是你的……@句出自女友口中，此刻s是fo另外一男
人！我的身w和思想都僵住了，不知高d是y^。

　　王洋@然是喜出望外，他拉著女友的手她可不可以去床上，女友羞的c
了^，王洋便M身抱起小倩，一D身⑺放在白的床紊稀＿@r女友真的是玉
wM了！情趣纫虏坏o法遮w，⑿≠煌昝赖纳眢w曲展F得淋漓M致，
那高的酥胸、w的腰肢和藕臂、黑z包裹的wL美腿，黑c雪白嫩的肌
w相映成趣，配上小倩超凡俗的清秀容，]著眼睛一副任君X的幼樱哪
男人能把持得住？

　　王洋T了小倩L裙、Ｔ恤、牛仔的W生模樱此刻完全被迷住了，他
小倩掉_上的高跟鞋，捧起她的黑z玉足著迷地崦、揉捏、把玩。他大概
]^小倩穿zm的幼樱尤其是露趾zm，十根白嫩嫩A鼓鼓的可勰_趾暮
z之中探出^恚@可比才的船m要性感当叮

　　『@是O品美_！而且是我最鄣男≠坏暮诮z美_！』王洋心e大概是@
想的，於是他用小倩的zm足底摩擦他的胖，又去嗅她裸露的玉趾g的足香。

　　「啊……小倩，你穿zm的幼雍妹溃槭颤N我]^你穿zm？」

　　「W校e然不方便穿……嗯……你@W……」

　　王洋已uuG掉矜持，他大口大口吮吸我女友白嫩的_趾，舔她黑z包裹
下倍加性感的足弓。

　　「你是……杰哥好幸福，能看你穿zm的幼印！

　　「嗯……eyf……」女友出王洋口庋e獾拇滓猓抬起另一b小_送
到他嘴，不知是榱硕伦∷的嘴，是呻b_丫都渴望被疼邸

　　「叮呤～～」一微的游引了王洋的注意，他捧起女友另一b玉足
H吻r，y色_l出尤说拟音。王洋吻到女友的_踝上，pp芘那ly色
_：「@是杰哥送你的幔俊

　　「嗯……」

　　「他也喜g你的_？」

　　「比你更喜g。」

　　「那……是他教你足交幔俊

　　「嗯……是的……啊……你e再了！」

　　女友似乎uu神智不清了，B@N私密的事情都告V王洋。王洋也]心思再
，他已呐友香甜的_丫吻到秀獾哪_踝，p手V迷地崦我女友的黑zL
腿，一Ψ蚀揭哺著吻^她wP直的小腿、A可鄣南ヮ^，一直吻到光盈
的大腿，吻^m口的蕾z花，直接吻到女友嫩的大腿肌w上。

　　「啊……嗯……嗯……」女友已抑制不住呻吟，被王洋抱住的l玉腿
愈加y耐地扭悠恚_丫正好碰到王洋的肉棒，她竟然主尤ツΣ粒

　　王洋也舒服得要死，第一次H吻糁信神的黑z美腿，那^妙的感X令他
欲狂！可他得π≠坏某兄Z，望著薄小妊包裹的三角地В有那影
影bb的柔茸毛，狠狠咽了咽口水，越^那最美的桃源，吻到女友赤裸裸的肚
子上。_襟的衣早已向蛇敞_，王洋直接H吻我女友w的腰肢，大片奶油
般香甜z滑的稚嫩肌w全都在他的M攻之取

　　王洋π≠坏男睦碇墼缇褪分夂瘢如今那^妙的胴w又他在生理上神
魂倒。王洋狂地舔吻著小倩腰H的肌w，不用人教就知道用舌尖去探索可
的小肚，同r呻b胖手鄄会手的男≠坏拇笸纫恢泵到_丫，再哪_丫摸上
怼Ｅ友扭[的腰肢、蠕拥挠裢群r而o握r而_的_趾ν跹蟾是鼓睿
特e是她Bd不^的趁纳胍鳎比王洋喝下去的粉更加催情。

　　「小倩！小倩！啊……小倩！」

　　「啊……嗯嗯……啊……」女友必咬住手指才能阂稚胍鞯目释，但她
抑不了王洋的崆椋⊥跹笤轿窃酵上，很快淼桨咨У奈恢茫也就是女友的
p乳之g。黑色衣又光滑，在扇伺又r已歪掉了，女友呻b白的
嫩乳^大部份露在外面，只剩乳尖勉躲在黑之下。

　　王洋勉支巫约悍逝值纳眢w，左手p崤友的a，右手已捏住白色
Ь拉_……女友感受到胸前的蝴蝶Y一cc，羞得扭^⑿∧躲M王洋
的掌心，可她z毫]有阻止的意思。

　　我不停安慰自己f：@都是催情的作用，是女友一r糊T，可看著那至P
重要的蝴蝶Y一zz散_，明白自己女友私密的美乳房就要暴露在e的男人眼
前，我o比怒，o比d^，竟然又_始打手了！

　　蝴蝶Y氐咨㈤_，王洋的胖手掀_那善z滑的衣襟，我女友酝M的
美乳便毫o遮掩的暴露在王洋眼前。「嗯……」女友l出一呻吟，不知是尚
是d^。她一定意R到自己私密的乳房被好友看光了！

　　王洋看得V了，那白玉o瑕的肌w彷访芍一庸，A的乳、３４Ｃ
恰到好的SM，即使躺著都那酝M；乳O小O\，缀蹩床灰，\棕
色的可圯砝冱cY在雪白的乳峰上，而且早已硬立，同r刺激著男人的性j和食
j，任何看到的男人血}S、口乾舌燥，恨不得R上⑺含入口中！

　　「小倩！你好美！太美了！」

　　「嗯……不要看……不要……」

　　王洋d^得呼吸都停止了，豆大的汗珠不停地往下L落，他翻身涸谂友身
上，呻b胖手伸向那ρ┥桨懵}美的玉乳，stt不敢下手，好像生怕碰
了似的。他看^小倩的乳房，可那只是@一瞥，F在x得@N近再看，那充M
力的T惑^y以抵抗。

　　「嗯～～」王洋的手指碰|到女友光滑嫩的肌w，女友竟然像期待已久
似的，l出悠P的呻吟。不^王洋是不敢摸小倩的酥乳，呻b手笨拙地@著乳
房活樱崦小倩的胸口和腰腹。

　　他@硬恢H的崦反而小倩更y受，]多久女友就受不了了，她p咬
朱唇f：「你……可以的……」

　　「啊？可以什N？」

　　「你是故意的幔课艺f^今晚我的身w是……是你的，只要你e越^底，
其它的都……都S你。」

　　王洋@王八蛋，非逼我女友把f得@N明@！其王洋早就忍不住了，
只是小倩的身w不止令他d^，好像更多的是崇拜。@r王洋的呻b胖手正摸到
小倩肚子上，就他p手向上一n，MM握住小倩那Π尊滑嫩的乳房！

　　「啊～～」女友竟然挺起酥胸，同rl出悠L的呻吟，一c也]有被男友之
外的男人崦的羞，反而好像期待已久了。

　　「啊……小倩！小倩！太棒了！」一旦突破界限，男人的本能就可以支配一
切，王洋摸到M手的酥香，那白的稚乳摸起硎悄屈N嫩滑、柔、性
十足，引T男人去崦、揉捏。王洋p柔的崦著，@肯定是他第一次摸到女生
的胸部，是如此美的一O品美乳，他d^得要死，但又不敢用力。

　　我女友]l育r就跟他在一起，可以f是王洋一天天看著小倩的酥胸一cc
隆起，他K於如以淼轿的W校，一定@於女神的胸前怎N一下子
清秀的Ｂ－成傲人的Ｃ＋，X上甚至更SM。如今他K於切切地握住了
叟生的L嫩乳，既@於它的M和酝Γ又因它柔滑嫩的手感而
迷醉。

　　王洋的手指小心翼翼地摸到女友\棕色的乳尖，立刻激起抖和梢鳌Ｎ也
知道ν跹筮@拥恼男碚f，小倩的乳房λa生的影是性n佣嘈，是哺
乳的欲望多些，之王洋已按捺不住，⒖诒锹襁M小倩深深的乳希猛吸她的
乳香、汗香，呻b手揉弄的幅度也_始加大，犭p乳的同r，也用我女友的乳
房去蹭他的胖。

　　小倩就像奶油做的女孩――甜美、滑嫩、白皙……她的美教人不忍|碰，生
怕她化掉，但她的美又教人o法M足於X的享受，而是激起男人舔舐的
欲望，那\罩奶白色光芒的身子若不H口一，好像就成了今生最大的z憾。
於是小倩身w的任何部位都能吸引男人的口舌去舔弄、吸吮……王洋@]有任
何的男更y抵R小倩的T惑，缀跏翘於本能的伸出舌^，在小倩p乳之
g舔弄起怼

　　「啊……嗯……嗯哼……啊……」O其敏感的乳房受到幔女友再也o力
阂郑那熟悉的呻吟募t嫩的嘴唇e一zz流溢出恚O度T人。王洋首其
n，受到心叟神纱的鼓睿他晃A大的X袋，H吻白的乳峰，V迷
地看著那χ扇樵谧约菏种凶Q形睿有闪ＢN挺的可廴榧狻

　　接著王洋⒎蚀娇拷小倩的右乳，吻上了那w拥男烟遥「啊……」女
友深深吸猓绍|跟著扭樱煌跹笥秩ノ切≠坏淖笕椋迎硇≠煌拥姆。王
洋受了莫大的鼓睿一嘴⑿≠坏娜轭^和一小圈乳肉全部含M嘴e，「啊……
啊……」女友不由自主地⒗ww玉指伸M王洋稀疏的^e。我^e的男人玩
弄女友的乳房，可^一次看到除我之外的男人@厝岬Υ女友的嫩乳。

　　王洋一搓揉一吸吮，嘴唇和舌^配合著浸敏感的乳^，吸完一又去
吸另一，呻b乳房都倍加呵o。也S@N厝嵩谂友身w上反射出男友的感
X，小倩的呻吟越碓阶匀唬也越碓酱呵槭漾，身子越碓剿周o力，s越
越主佑合男人的索取。目睹女友的反，我心e非常不是滋味，可下身s比以
往任何r候都更加酝Γ

　　王洋把我女友乳^和大片嫩肉都舔吻得沾M口水，嗅X、味X、|X都
得到O大的M足，也助L了王洋蠢拥j望。就他喘著粗猓搓揉的力量和幅
度都逐u加大，十根肥胖的手指r不r就深深陷入白嫩的乳肉e，吸舔乳^的力
度S之增加。

　　j望砼Rr，雄性游锸o法控制自己的！就算王洋]有真正碰^女生的
胸部，Ａ片肯定是看^的，起a知道刺激乳^女生非常舒服，於是他反覆舔
吻、吮吸我女友的\棕色小烟遥肥大的舌^芘、宰∧O其敏感的牲c，手
指更是一刻不停地「按摩」女友的乳房。

　　就算平r，女友都受不了@油媾，催情又令她的身w比平常敏感当叮
此刻女友已被弄得纱BB、情y自已了！而且王洋涸谛≠簧砩希下身那根
杂驳姆蚀笕獍艟oo著女友的肚子，王洋感受到女友腹部光滑的皮w，故意用
肉棒去摩擦以で罂旄校烈的雄性j望源源不嗟魉椭僚友的性感神，
才女友的p腿只是扭樱F在成ooA著互相摩擦，要是Q了e的女孩，此
刻恐怕已_始自慰了。

　　王洋尤其d^，他突然ooё⌒≠唬抱著她坐了起恚咬住她呻吟中的小
嘴就是一嵛牵o接著又一D身，⑿≠涸诖差^方向，又是狂LE雨般的H
吻……我]^王洋能如此`活！扇穗m然]有摔痛，但都陷入了眩的
B，@N眩感ηj中的男女碚fo比美妙。

　　「嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～啊～～」女友α杩赵蚁淼嵛O其配合，不
但_小嘴任好友的舌^S意侵入，主由斐鱿闵嗯c他pd。王洋一路往下舔
吻，哪a一直吻到肚，然後再一路舔回恚好像我女友的身w是美味佳肴一
般好吃。

　　女友ν跹蟮拇缴喔是敏感，王洋吻到哪e，她就抬起哪e去迎合，就
香肩扭印⒀肢挺起，雪白的乳房跟著上下震。王洋也是不所望，]有H吻
的地方就用p手去填a，Q不我女友的任何一寸肌w受寂寞的煎熬，公i一
的喘息c我女友趁尤说纱形成r明Ρ取

　　王洋把我女友雪白的上半身反反覆覆吻了o当椋喘著粗馓起身，深情地
望著身下的性感天使。此r女友的L都已凌y，一|青z粘在汗竦哪a上，
深t，美G不可方物；黑色吊Ъ衣早已大大敞_，煸谂友身上，左肩
的肩б呀滑落到手臂，黑色薄更r托出雪i酥胸的白嫩，比一z不爝要性
感；小U腰得叫人心疼，平坦的腹部因榇息而微微起伏。

　　玉wM的幼痈突@出小倩的完美身段，下身比上身L，小腿比大腿L，
於是王洋的自然而然地落到女友的黑z玉腿，他缀跏且猿绨莸淖穆懵
的_尖_始往上舔吻，一吻一摸，反覆品女神的zm美腿，很快就把黑z
m都吻得皲蹁醯摹

　　m然不如玩弄乳房刺激大，但@恿钆友感受到男人ψ约旱拿伲她一直
「掳グァ沟纱，彷犯加享受了。王洋的p手著女友的美腿伸到她身
下，女友竟然主油ζ鹦「梗好王洋利捏住自己的美臀。

　　「噢……」王洋l出M足的呻吟，他像狗一优吭谂友的小腹上，呻b肥手
捏住我女友A鼓鼓的小屁股。女友的妊O小，一大半嫩的臀肉都跟王洋的手
掌直接接|，他真切感受到蜜桃形美臀的美好。王洋的p手不由自主地_始揉
捏，屁股不同於乳房，可以承受大得多的力量，小倩的嫩臀手感又^Σ惠o乳
房，於是王洋_始任性的用力抓捏，每每把我女友的小屁股捏扁，妊也被D
到臀pe，王洋根本就是直接肉N肉的摸我女友的嫩臀。

　　郑∥易钋宄小倩那砂暧A又N又尚〉钠ü赡笃硎鞘颤N感X，那充盈
的性和问挚梢哉莆盏M足感令男人不由自主地用力揉捏，同r她的屁股Υ
力的揉弄同a生快感！就女友的喘息z毫]有p退，反而越碓郊贝佟

　　相比被揉捏嫩臀的快感，更要命的是王洋的位置。此刻王洋的胖就在女友
的小腹上方，鼻尖c女友平坦光的小腹之g只有一寸距x，而他的p眼正直勾
勾盯著女友的黑色妊……_切的f是透^薄妊看我女友稀疏的毛！

　　王洋喘得像L箱一樱粗重的呼吸不停在女友小腹上。女友肯定能感受到
一股股LC、烈的呼吸，S著腰腹的扭[，好像王洋用呼吸在|摸她的禁忌地
В∨友的小腹那N平坦光，茸毛又十分可郏特e是她y耐地扭拥幼O
其性感，王洋已看得口乾舌燥，豆大的汗珠滴落，直接落在女友的黑色小妊
上，又透^妊浸我女友稚嫩的肌w。

　　似乎是榱丝刂谱约海不要突破女神定下的底，王洋用力拍了自己的X袋
一下，@著小倩的妊狂H吻她的肚子、腰群痛笸龋把我女友稚嫩的肌w都
吸M嘴e。

　　「啊……王洋……啊……pc……」

　　「Σ黄穑∴培拧…小倩，弄痛你了幔俊

　　「不……啊……不是f你的手……啊……是嘴，嘴p一c……手要用力……
啊……」

　　王洋然百分百服呐神的指令，呻b胖手拼命抓捏，把我女友的砂昴弁
拉扯得不像幼樱恐怕B小菊花都被窟B了！王洋O其迷傩≠坏难胯龋那
是只有身材清秀的女孩翰啪涞拿利l，骨感的地方骨感，有肉的地方
有肉。

　　M管王洋一直刻意⑶址缚刂圃妊之外，可青春少女^美的下w就在
眼前晃樱故意不碰反而增了|碰的渴望，他已吻到女友大腿c小腹交界
性感的\稀６女友呢？她太高估自己π鄣牡挚沽Γ特e是自己和享用自
己身w的男人都因催情而o比亢^的情r下。

　　稚嫩敏感的身w不嘣馐苡H吻和崦，已令女友y以自持，王洋吻上自
己的大腿r，她不由自主地_p腿，王洋利舔到更加敏感的大腿取＿@
油跹罂梢灾苯涌吹叫≠赏乳g的秘密花@，不用看就能猜到那e肯定是皲蹁
的，薄薄的妊肯定早就被浸透了，也就是f王洋可以直接看到我女友唇的
廓，甚至可能透^妊看到小穴！c此同r，王洋充Mj火的呼吸直接射到女
友最最敏感的花@部位，那N撩艿母杏X^Σ皇切≠荒蚩咕艿摹

　　ν跹蟮拇碳じ烈！小倩白皙嫩的大腿仁悄屈N性感，吻起砟咏z
滑稚嫩，少女最美最[私的部位就在自己眼前，_切的f就在自己嘴！小倩
p腿g醉人的幽香，混合了最能刺激雄性荷蒙、I上腺素等等一切令雄性狂
的激素分泌的垡旱囊香，S著王洋每一次粗重的吸忤M他鼻孔，直接刺激他
已被催情得y七八糟的大X。

　　王洋已被小倩y以抗拒的魅力和承Z的s束力折磨得咬牙切X，瞬g忘
一秒前心鄣娜诉自己下嘴厝嵝，他_i嘴拼命舔吻zm和妊之g裸
露的大腿嫩肉，呻b肥手更是狂地崦、揉捏一切他能摸到的部位。奇怪但不
算意外的是，@次女友完全]有提醒王洋，反而跟S他狂的H吻、揉捏提高了
吟叫，@然她比王洋更需要肉w的宣。事已至此，好像真的]法回^了！

　　王洋笨拙地蠕臃守i一拥纳眢w，向下一直舔到女友的_尖，再往上去吻我
女友的嘴唇、乳房、腰腹……女友也O力地配合他，扭绍|c王洋互相D骸
摩擦。女友]有主П王洋，但在王洋身下她有很多小幼鳎比如用z腿去摩
擦王洋的w龋K不是她想勾引王洋，而是希望得到更多的帷

　　女友一b小手捏著衣的，另一b小手著自己大腿鹊男愿芯l摸
下去，到了赏戎g突然停住，oo握起了粉拳。女友太想要了！王洋ψ约旱
身w再怎哟碳ぃ都是本加的j望的累e，若不是心底有一份本能的矜持，
她早就摸到自己的嫩穴了！

　　看到扇说幼樱我f不出怒多一些，是z多一些，ε友的感情更
加}s。若不是她ν跹筇^v容，哪落到@步田地？衣服缀光，被人
在下面yHy摸，@一切早就超出我o她O定的底了！F在我真的恿土P女
友的念^，最好她……

　　@r我突然lF，浴室的玻璃ι希那子竟然有c歪，子上映出一
模糊的身影。郑〔挥，肯定是子]e了！@砘锞谷辉谕蹈Q？他什Nr候
跑M淼模α耍≡∈业拈T靠近房T，很容易溜M去。王洋和小倩扇苏乾柴烈
火，我t沉浸在女友和一肥i一拥哪腥L床蔚淖B快感e，]人注意到
子是什Nr候M淼模此刻他正和我一樱掀起子一角偷看活春m呢！

　　子整天跟王洋在一起，也就多了不少小倩的C。如此甜美迷人的校花
W姐，要是平r不怎N好，得越多心e就越W，子肯定早就π≠挥羞^
幻想，@N好的偷QC肯定不e^。帜隳锏模∠氩坏轿遗友一下子暴露o
同校男生看光了！

　　看那人影的幼鳎o疑是在揉弄自己的胯下，他肯定跟我一涌吹盟翻了！
我本硐肟磁友和王洋的肉颍]想到子@始作俑者也出F在F觯情r好
像越碓讲焕於女友了，我是不是出手阻止了？

　　想到@e，我下意R的摸向口袋e的房卡，可我把手伸M口袋，整人D
r僵住了！房卡呢？怎N不了？能在PIr刻救出女友的唯一的匙竟然消失
了？才在翘蓍gr我摸^呢！我在_下找了一圈，一o所@。糟糕！一定是
爬台r掉出去了。我看向台外面，地面上什N都看不到，有]排舻挠晁
一直在流，要是房卡真的掉下去，肯定早就_得o影o了！

　　@下怎Nk？窗舫ㄩ_的空g根本不蜩M一人，我可以敲窗簟⑶瞄T，
甚至找酒店的人臀议_T，可如果打草@蛇，他完全有rg在我JM去之前
行上了我女友，@Nr候y保他不豁出去，而且事情肯定[大。

　　我正在q豫的r候，屋e的情rs]有停止演，此刻王洋是涸谂友身
上，可女友的p腿已大大敞_，王洋肥胖的身子侵入她赏乳g。王洋趴在我
女友身上蠕樱活像青蛙JMV寒m，推倒了白的玉兔。

　　他V迷地H吻女友白嫩的脖子、吮吸她精@的i骨，呻b胖手一刻都不意
x_我女友的酥胸，抓著那F白嫩嫩的美肉揉起]完，他早已硬如F的肉
棒N著女友平坦的腹部上下摩擦。女友ν跹蟮纳眢w@然]什N感X，也]有去
П他，但那根火岬年具切切N住她的身w，r刻鬟_著交配的渴望。

　　「啊……嗯嗯……嗯嗯……啊……」女友被王洋又摸又吻，此刻已意y情
迷，竟然一伸手抓住了王洋粗大的肉棒！

　　「噢！」王洋爽得要死，O其亢^的u哟盅，好像做垡制鹞遗友的
ww玉手。可能是一b手o法掌握，女友呻b小手一R握住，@下王洋更爽了，
λ碚f@o疑是女神的特e恩n，他追逐小倩的t唇拼命H吻，好似的
小倩的乳房，O其殷勤地芘闪Ｐ烟摇

　　「王洋……啊……我……嗯唔……不行……唔……啊……不行了……我……
我要……我……」

　　「小倩，你要什N？你我做什N我都意！。噢！你的手……」

　　郑王洋@砘铮竟然模仿起我的口猓叫小倩做「」！王洋的行槲
倒不在乎，真正刺激我的是女友的表F，她的幼用黠@是在主忧g嘛！

　　小倩不f，王洋焦急的反覆她要什N。遇到@N不入流的男，女
友直要掉了，嗔道：「我……啊……我要……要你……啊……！人家不
想f……啊……」就算王洋再怎NV傻，@下也明白了。

　　窗外的我置身ZQ的雷雨中，X袋好像要炸_似的。我一直心王洋他
π≠唬可眼前是小倩主荧I身，我怎用Γ

　　「可是……你不是f，那泳褪δ悖你恨我一子……」

　　「]e……啊……就是你……啊……你和子O下圈套ξ遥∴拧…
你都已……已得手了……啊……要怎诱勰ト思遥俊

　　@下氐自懔耍⊥跹笠彩茄夥的男人，他一直想子行≠唬只是他不敢
`逆心鄣呐神，所以一直忍著。事到如今，禁忌之T已λ敞_，他怎N可
能拒^？只不^是@喜得有些不敢相信而已。

　　「小倩！我……我……，你意……我……」王洋高d得Zo次。

　　「不要叫我『』，不S你叫！嗯……要N你快怼…要N送我回去……
啊……你自己看著k……」

　　女友氐状菘辶俗钺嵋坏婪谰，也摧垮了我的意志。@不行！^Σ恍校∵@
不是小倩的真意……可哪一次是她真的意呢？王洋不行！不能是他！可
女友都同意了……就算女友同意，我才是她的身w真正的碛姓甙。∥已郾看
著女友被玩成@幼樱我算碛姓幔

　　王洋可]我@NmY，他面τ耋wM的小倩，酥胸完全暴露、p腿分_成
Ｍ形、p臂高高e起任人肆意妄榈男≠唬他怎N可能mY？就王洋晃臃逝
的身wD到女友修L的p腿之g，怒挺的肉棒很快到少女的}地。

　　「等等！你要用……用套子……」

　　「哦哦！」王洋急忙爬到床，拇差^柜e拿出避孕套，笨拙的套上，再次
挪到女友p腿g，肥胖的手指荛_女友的妊，大u巴就要往e插！

　　我有足虻rg、足虻C去遏止@龌奶频囊颍可身後的暴雨、z落
的房卡、屋e差e都喝了催情的男女、一鲇晌掖俪傻娜j交g……y道
@一切都是天意幔

　　「小倩！小倩！」再看王洋，他喘著粗猓趴在女友身上一硬印Ｔ觞N回
事？莫非……郑」然！王洋竟然了！他是在_玩笑幔才硬得像F棒一
樱好不容易可以插入，怎N反而了？的！@不是好事幔课医故颤N急？y
道我真希望他能硬梆梆的插M我女友的身w幔

　　@r女友_眼睛看了看王洋趴趴的|西，又扭^^去不f了。「Σ
起！我太o了！小倩，我……再o我一次C！」王洋急忙趴到女友身上，
秀到_尖、哪_尖到秀又吻了一遍，身上下又摸了一遍，肉棒再次挺立。

　　他接近女友的小穴，我看到女友P起略尖的小下巴，深吸一口猓可以肯
定肉棒已接|到女友的嫩穴，女友正浣邮芤淮M足的插入……可是此刻，
悲∮职l生了。

　　真他]天理了！B我都不忍心再看女友受到@拥恼勰ィ∥颐利性感的女
友送到他床上直太浪M了！女人都橹著迷的容和肉w，竟然王洋@]
用的|西糟蹋了！女友肯定獾靡死，她主咏o了Ψ纱σ自己的C，
方竟然@N不上道！面ψo瞪狼不惜以身犯U的^美绍|，王洋在最PIr
刻竟然痿！@NY果B我都接受不了。

　　王洋可能真的是太o了，有C跟小倩做郏@是做舳疾桓蚁氲氖拢曾
不敢奢望的事突然成F，@男碚fn籼大。@Nr候，他越是著
急，情r就越糟，甚至女友用_丫退，他都是半不硬的。要是平r，女友肯
定冷o下砹耍一切都可以就此打住，可喝了催情的小倩感受到的只是更加折
磨人的j火。

　　@r我都有c看笑的心B了，王洋不行，只能送我女友回去，到r女友看
到我在房g，肯定非常@喜，我既可以享受完全_放的性郏又能打_女友的心
Y，甚至B前蚨疾挥米隽恕…

　　我正做美簦突然到一大喊：「你@]用的|西！得我湍悖　
我急忙看M去，就子跑了出恚女友和王洋愣愣的看著他。

　　「呀！」女友反^砑饨幸宦，急忙找|西遮w身w，可空的床上什
N都]有，她只好p臂抱在胸前，屈起腿遮跸麦w，扭^不看子。

　　「你怎NM砹耍俊雇跹擂蔚道。

　　「我……我碛所的。先ef@些了，我湍惆桑　

　　「不……不用！你快出去！」

　　「不用？你看看你把小倩折磨成什N幼樱∧氵要她受苦幔俊

　　王洋低^看看小倩，@r我也看得出她正忍受j火的煎熬，y牙咬著嘴唇，
身wpp抖，l黑z玉腿y耐的oon，互相摩擦。

　　「可是……」

　　「]什N可是的，小倩都不介意，你有什N不好意思的？」

　　女友的_]有反Γ被子看到自己赤裸的幼樱她明明已羞得要死，可
她槭颤N不要求子出去？莫非她真的希望子能兔Α…秃糜肿约海课倚
道不好，子突然出F，雒媪⒖袒y了。

　　我lF子看我女友的眼神十分怪，@然衣衫不整的小倩λ同赢a生了
O大的刺激，他的下w明@隆起一大F。α耍∥遗友剩下的半瓶水都他喝掉
了，他也喝了催情啊！的，不妙！我女友本身就喝了，再跟喝的男
生同一室，怎N可能有好事l生？

　　「你怎N臀遥磕悴皇且]！」

　　「靠！起a我看的Ａ片比你多！」

　　frt那r快，我聿患胺，子已爬上床，纳磲岚盐遗友抱了起
怼Ｋ不是要屯跹幔勘我女友致铮窟@跟我想的完全不一影。

　　「啊！子，你致铩…啊～～」女友也lX不Γ可]等她反抗，人已
在子蜒e。子抱住小倩後缀跬一rg，左手O其迅速的伸到前面，直接
M小倩的妊，摸上她的小穴！女友l出彷繁徊迦r的悠L呻吟，再次印C
了小穴已在子的掌握之中！

　　郑≡觞N@樱酷子平r可]@N大啊！竟然一上砭椭vS，摸上
我女友的嫩穴！那N私密的少女禁地，竟然子@工科宅男SS便便就侵入
了，而且是肉N肉的直接崦！

　　「嗯啊～～」子手腕_始活樱女友再次l出梢鳎抓住子手腕的玉手
了，只剩右臂掩在胸前，根本遮不住那豪乳，硬立的乳^已氖直坩
面露了出怼＞鸵女友的身w瞬g化，靠在子蜒e纱BB。

　　突然的故令王洋@呆了，他竟眼看著心鄣呐孩被好友抱在蜒e，
被好友摸了最[秘的小穴，自己一c反都]有！子@然是_著女友的身w去
的，什N团笥眩咳是胡扯！我獾闷吒[生，可再看女友，她的表情竟然有些
Sp！

　　「你他的质颤N？放_小倩！」王洋K於反^恚想去推_子，可他
也跟女友一]什N力狻

　　子喘著粗庹f：「你@大傻瓜，我是在湍悖∧憧葱≠才多y受，再
看她F在，不是舒服多了？」

　　「不……子，不要再……嗯～～」女友]f完，就子的手腕突然弓
起，女友呻b手急忙抓住子的手，白的绍|整o了。不用，子肯定
用手指插入女友的小穴了！的，竟然著我的面玩我女友的小穴！

　　王洋也看呆了，他]^小倩@幼樱而且……小倩上的_是舒服的
表情！

　　「@……@……怎N……」王洋喃喃自Z的r候，子一刻都]f著。
香暖玉在眩子比王洋要d^，他左手挖弄女友的小穴，右手抓上女友胸前
奶油布丁一拥娜榉俊

　　「啊……子……啊……你怎N……啊……@些的……啊……不要……
嗯嗯……弄得人家……啊……好舒服……嗯……」

　　「我也是看Ａ片W淼模]想到真的有用！嗯……一摸@e，女生就身
。啊……小倩，你的皮w好嫩！@e……下面@e好瘛⒑没、好窄！」

　　子抱著我女友大快朵U，王洋反而成了看客，他看看子，再看看小倩，
lF小倩K]有反抗的意思。其女友哪e是不想反抗，她是在]力狻⒏]
心思反抗了。

　　「子！你不可以摸小倩！小倩是我的！」

　　「lf是你的？小倩是……哎，我是在湍惆。　

　　「@怎N是在臀遥俊

　　「怎N不是？你看看你是不是硬了？」

　　王洋低^一看，的_，他的肉棒已再次抬^，而且比才要精神！

　　子接著f：「你看Ａ片的r候不o吧？怎N真做了就o得要死？我@
蛹瓤梢湍惆嵝≠唬又能你有rg放。如果你想小倩再受才的折磨，
我F在就走！」他嘴上@Nf，身w根本]有x_的意思，呻b手像粘在我女友
身上一樱奶子小穴摸不停。

　　女友一直被崛身，只有小穴]有碰到，子的方法正是她最需要的，可
看得出子的_只有理基A，手法s是生疏得很，根本]法氐揍放小倩的j
望。女友被他摸得花枝y，在子蜒e纱BB，l黑z玉腿不安的踢蹭著
床危性感的幼颖才更甚。

　　@一幕不止王洋看呆了，B我都不懂得反。怎N突然冒出子，突然抱
著我女友就摸？就算我喜g看女友被人非Y，可@也太]道理了！

　　「笨蛋！你l什N呆？o小倩妊啊！」子喊道。

　　王洋如舴叫眩呻b胖手抓著女友的妊一cc扯了下恚咽口水。
子也一樱死死盯著黑色小妊滑^女友的玉腿、美足，最後h落在床_。我
X中「嗡嗡」作，向碜钕g看e的男人掉小倩妊的^程，想不到今天又
看到了，而且是女友最要好的男性朋友H手掉她的妊！

　　此刻我女友全身就只有敞_的吊Ъ衣和透明zm，奶子和小穴全都露在外
面，白性感的少女绍|缀跻匀裸的B面同校同W，其中一是
小玩到大的好友！女友以如此羞u的B躺在男同W的床上，任{扇丝垂饬俗
己F的肉w，而且要其中一肿约海⌒≠欢嗄硪回保持的清的家
女孩旱男蜗蟆⒏卟豢膳实男；W姐的形象就在@瞬gъ兑坏。

　　看到@一幕我更加d^，完全忘要救女友的想法。我看到子的手指又
又L，骨凸出，左手中指很明@已插入指，在Dy的蠕樱手指每
右幌拢女友就呻吟一。子拔出手指，抬起左手看了看，手指和手掌已全
是我女友的垡海子O其d^，迫不及待地又⑹种赶蛭遗友下w插去。

　　「啊！不Γ♂子，啊……痛！太後面了……不是那e……啊！」

　　「Σ黄穑∥摇…我不是故意的！」子急忙s回手指，又去找我女友的
道口。可能是怪他弄痛了心鄣呐孩海王洋一把荛_子的手，胖上的一p
小眼睛死死盯著那粉t色的秘密。

　　「嗯……e看……」女友害羞的Aop腿，s被子p易地分_了。

　　「美！好美……」、「@N嫩……」子和王洋扇说囊都被女友白稚
嫩的下w吸引住了。那平坦光的小腹，稀疏得彷烦醮耗垩堪愕娜酌聿患把
伸到小腹之外就消失不，只留下大片白和一朵嫩粉。粉t色的唇乾乾
的，]有一zs色，不б稽c瑕疵，小巧精@，人看了就心生z；玉T半_
半]，M晶的露珠。王洋趴在女友赏乳g看得V了。

　　宅男火辣辣的R集在自己赏乳g最[秘、最羞u的部位，直就像
扇送r崦自己的私，小倩羞得o地自容。

　　「不……不要！e再看了！嗯……」

　　女友的哀求]有阻踽子用手指分_她稚嫩精巧的唇，向王洋展示出男人
最渴望的嫩粉色肉洞。王洋被那oc比的美景吸引，靠得更近了。

　　「用嘴！」

　　「啊？」

　　「用嘴啊！女生最喜g被H@e了。快！」

　　王洋的^去，子收手，王洋毫o阻隔地吻上了心叟神的簟

　　「啊～～」吻小穴是女友最喜g的前颍男人岬淖齑碰上她敏感的
唇，女友便不由自主地o了腰肢，身w好像|一宇抖，暮诮ze探出^
的十根白玉_趾突然o握，l玉腿陡然Ao王洋的^。

　　王洋也跟著打了冷，受到那甜美、芬芳、滑嫩、精@的小穴所吸引，不
用人教就知道_嘴吮吸，用舌^舔大小唇，偶碰到最敏感的小肉芽，
激起小倩更烈的纱。子然不只是看著，他竟然挑起女友尖尖的下巴，
趁女友精神恍惚的r候，低^吻上她喘息的朱唇。

　　天啊！窗外的我直o法相信，子和王洋@狐朋狗友，一瘦高、一
矮胖，]^女色的工科宅男，竟然一起在床上抱著他的女神校花，我最
美的女友小倩！我本想女友ν跹螳I身，l知子了M恚和王洋一上一
下吻住我女友小嘴，@蓊^莫非是要３Ｐ幔窟@怎N可能？

　　清醒r的小倩肯定不意，可她已被挑逗了@N久，身心都到了S陷的
，最敏感的部位被人胡y舔吻，她哪有能力判嗍欠牵恐恢道δ腥说男
橛枞∮枨蟆＞鸵女友右手伸M王洋的短，左手抬起勾著子的脖子，口中
掳グィ竟然]有拒^任何一人的H吻。

　　B女朋友都]交^的宅男，品初吻的ο缶谷皇俏遗友，被他抱上
床的是真真切切的白嫩、性感、香糯、光滑的ww少女，而且是他做舳疾桓
奢望的校花，@拥拇碳な遣还芸催^多少Ａ片都得不到的。@砘镆呀狂
了、爽翻了！他第一次看到、摸到、吻到女生的肉w，竟然都是在我女友身上
完成的，我女友成了全世界最最Q的宅男福利！的，槭颤N我都跟著爽翻？

　　王洋]吻^、甚至]真正^女生的小穴，第一次H眼看到的就是小倩
的O品嫩穴，怎能不叫他如V如醉？糟糕的是王洋不懂技巧，只是{本能去胡y
吸舔，也不知道集中刺激小肉芽，Y果弄得女友一高潮、一低谷，尚〉纳
|r而o、r而c，赏扔裢r而屈起、r而伸直，不知是舒服是y^。

　　我四人的PSe，最oPo要的就是子，@王八蛋s斓搅颂齑蟮
，不明不白就把我的小o子辛恕Ｎ堑叫≠坏闹齑剑他的反比王洋要
亢^，恨不得把小倩的烟倚∽煺吞下去。

　　「嗯…………唔唔……不要……嗯……不可以……嗯……王洋，救……啊
嗯……」本性的矜持提醒小倩自己正被不相干的人非Y，她想向王洋求救，可王
洋只著舔她的小穴，根本]lF上方的故。

　　而子在翘蓍gr已lF了小倩的弱c，此r他墒治兆⌒≠坏哪廴樯砸
l力，小倩就只能dd的_小嘴呻吟，任{@瘦男生H吻，甚至B舌^都
M她的小嘴。Y果女友就被A在男同W之g，上又上不去，下又下不恚
身心迅速滑向S落的深Y。

　　要是放在平r，借他十子都不敢做@N事，可是酒Z人，色
狼心，工科宅男X子e只剩雄性的本能，什N都阻止不了他⒀矍斑@性
感少女推倒、蹂k的渴望。

　　「啊……女生的嘴唇竟然@N香！嗯……好棒！乳房的手感原硎沁@拥模
太好了！嗯嗯……」子一玩弄我女友，一d^得自言自Z。

　　他的手指比王洋L，可以更好地覆w我女友大小m中的扇椋第一次摸到女
生乳房的刺激令他忍不住大力搓揉，手指和手掌一RD盒≠性十足的嫩乳。
模疗eW芘乳^的功夫s]有任何A幔一上砭褪强焖芘、捏骸Q
D，烈的刺激令小倩纱BB，上下小嘴都コ鱿闳送o男生品。

　　「你质颤N？小倩是我的，不S你碰她！」王洋K於lF子的盒校拼命
荛_他的手，可@r女友已c在子蜒e，p眸o]、t唇微，嘴角
著一z香涎，@然早已被子妆M了便宜。

　　子狡q道：「f了是湍惆参啃≠唬你急的不是我，是你自己！你看小
倩都@恿耍l什N呆？快戴套子啊！」王洋不知道是真的傻了是怎N，被
好朋友耍得FFD，他急急忙忙戴上套子，傻看著子等下一步指令。

　　「你在致铮靠禳c插M恚　贯子p手勾住女友的膝，行拉_她p腿，
女友一，羞得用呻b小手遮住蛋骸]^小倩面ψ约捍蟠_黑
z玉腿的幼樱不但小穴暴露oz，B粉t色的小菊蕾都看到了！小倩被迫[成
如此羞u的姿荩面ψ畈t解自己的多年好友，不知她心e崩⒊墒颤N幼恿恕

　　王洋狠狠咽了咽口水，在子的催促下扶著自己杂驳娜獍舻稚闲≠恢赡鄣
唇。

　　「Γ插@e！小心，e太低了，才我就插e了。你那|西要是Me
洞，小倩痛死的。」

　　王洋身白花花的肥肉都在抖，身在窗外的我B呼吸都停止了……不，好
像L雨雷全都消失了，Brg都得常慢。我看到王洋杂驳娜獍繇在我
女友的小穴上，一cc、一分分插了M去……^M入了，女友呻b小手在胸前
握成粉拳，仰^l出悠L的呻吟，含春意、M足和o奈。

　　「啊，太o了，M不去！我是不是Me了？」

　　「]有e！就是那e。可能是……哦，α耍你拔出去，摩擦紫拢我看Ａ
片e都是@印！

　　王洋依照子的吩咐，塞M去的^又拔出恚С鲆恍」删К的垡海
形成亮晶晶的水一直垂到床紊稀

　　「小倩的水好多！」

　　「@是好F象吧，是不是C明我她舒服了？」

　　我求你了！就算你是工科生，也e在@r候研究我女友的身w反啊！

　　女友s又羞又猓直要崩⒘耍骸改……到底要把我弄成什N樱
啊～～」

　　小倩的抱怨王洋R上行樱可他e意，真的按照子的吩咐用肉棒去摩
擦小倩的嫩穴，弄得小倩又是一花枝y，淫水越碓蕉嗔恕Ｄチ紫拢王洋
迫不及待地再次插入，可是y以寸M，被女友的小穴ooA住^，道e收
s的媚肉好像女膜一幼趿巳獍羟斑M的道路。王洋不知道@No箍感是男人
裘乱郧蟮模每插一下都能享受到O其烈的征服感，他偏偏不敢硬插。

　　「小倩，你痛不痛？不流血？」

　　「我……不……你……啊……e再折磨我了，求你……啊……快M戆桑　

　　我知道不能怪女友，可H耳到她哀求最好的朋友插入自己，我是感到胸
口l。

　　@r子也看不下去了：「笨蛋！小倩常跟杰哥去_房，^Σ是女
的，可能B小屁眼都被杰哥用^了。你再用力，都插M去！」

　　「你……ou！不S胡f……啊……」子口o遮r，s正好他f中了，
羞得女友的身w起了本能反，小穴更力地吸吮王洋的肉棒。

　　王洋爽得缀趸柝剩咬著牙⒄根肉棒狠狠往我女友w热。小倩的媚穴非
常o窄，好e面有足虻滑，有重B的媚肉往e吸，才毫o的男
也能利插入。就王洋喘著粗猓K於整根肉棒全部插入小倩w龋

　　「嗯啊～～」

　　天啊！女友被插入了！女友再次被除我之外的男人插入了！@次是她男≌J
R的好友，缀趺刻煲面的同W！我X中一片空白，只有手做著C械\印…

　　小倩的O品媚穴哪e是王洋@N男承受得了的？那o窄的膣道、重B的媚
肉，有碜运拿姘朔降奈力，o不令他後腰l酸，卧谂友身上大口喘息，豆
大的汗珠一和下掉。

　　「王洋，你不射了吧？」

　　「]……]有！差一c就……幸才射^纱巍…啊……太舒服了！@N
感X太……」

　　空S久的嫩穴K於被填M，男人s停在e面一硬樱@ε友碚f成了
更大的折磨。

　　「喂！你倒是影。⌒≠欢嫉炔患傲恕！贯子在旁指А

　　「不……我]有……啊！王洋，啊……不要印…啊……」

　　「小倩，我弄痛你了幔课也辉邮幔俊

　　「不……我是f……嗯……」

　　「笨蛋！小倩希望你樱她只是不好意思f。快影。　

　　「哦，好……啊！」

　　「啊……啊……好害……啊……怎N@N……@N舒服……啊……」王
洋晃臃逝值纳眢w，笨拙地哟箅u巴在女友w瘸樗推恚那o比烈的M足
感，在一瞬g就⑽遗友氐渍鞣了。的！他真的在治遗友了！可王洋是在
子的蜒e治遗友啊！@N感X太怪了！

　　就算喝了催情，小倩本能的羞u感也o法接受自己正被好友３Ｐ的事：
「王洋……啊……你先等……啊……等等，子……嗯啊……我不要他看……
啊……他出去……」

　　王洋像奉了}旨一玉R上就s子走，子O其不甘心，可又]e的k法，
只好嘟囔了一句，放_我女友的p腿，o盯著她的玉w一步步退了出去。

　　「小倩！小倩！太棒了！@N感X太棒了！」

　　「嗯……啊……戆伞…啊……好大……嗯……啊……啊……」

　　]等子退出去，王洋就迫不及待地在我女友的嫩穴e抽送起恚女友的
理智也只剩一c星火，瞬g就被性鄣目癯毖]。扇艘呀不上L的h境，
阂痔久的性j瞬g爆l。ν跹筮@是全新的w，奈从羞^的烈快感引е
他的雄性本能，在小倩o窄的膣腔eBB抽送。我女友竟然妥詈玫呐笥迅e了
男身！

　　可男就是]，王洋肥胖的身w一v一v的，身肥肉y，s植坏
小倩的最深。可能是小倩的名器媚穴e太舒服，王洋只著自己享受，地
抽送，既]有奏上的化，也]有深\交替的技巧，就算小倩@O其敏感的
女生都]法很快高潮。

　　我看到女友w的藕臂ё×送跹蟮牟弊樱l玉腿大大_，m然]有主
樱但@然她想要更多。我lF子根本]有退出去的意思，他只是退到浴室
D角的位置，看著小倩做ro比性感的幼樱他褪下短，陶醉地著手上小
倩的垡海接著⒛切┮后wT到自己的肉棒上打起手恚⊥跹蠛托≠徽j火焚
身，根本]工夫去管子。

　　「啊……啊……嗯嗯……啊……」女友趁牡纱在房ge，甚至穿透
暴L雨hM茫茫夜空，更是⑽疫@正牌男友n舻醚e外都是G色。我看著心
女友和她最好的朋友激情交合，只能躲在窗外吹L淋雨打手，可我X得比以往
任何一次凌辱女友都要d^！

　　王洋喘著粗猓uu找到些T道，知道靠腰力能插得更深入，速度也逐u加
快。王洋的肉棒K]有特e出色的地方，可小倩的道非常o窄，而且不L，王
洋普通型的肉棒也能⑺穿，值眯≠纱BB，lL腿不由自主h住王洋
的粗腰。

　　「小倩，太舒服了！你的下面……啊……怎N@N舒服……」

　　「e……嗯……ef了……啊……你喜g……啊……o你就是……啊……」

　　「真的幔啃≠唬∈颤N都意o我幔俊

　　「你……啊……人都o你……嗯啊……o你糟蹋了，有什N……啊……不
意的……啊……」

　　「xx你！小倩，xx你！」

　　王洋趴到女友身上，含住她的香唇嵛牵可他和小倩身高相仿，上面接吻，
下面就y以利抽插，优友的N臀抬了起怼Ｔ谏磲嵊^鸬尼子默默⒄眍^
塞M女友屁股下面，|高她的下身，好王洋利抽插。@η獾囊傍x竟然
l都]有察X不海г谝黄鹜情地舌吻。

　　王洋蠕哟盅，肉棒伍_小倩的粉穴一M一出，不但珠_了她下面的小嘴，
B上面的嘴也合不n，王洋f心的口水不停灌入自己芬芳的口腔。王洋π≠
的身w如V如醉，呻b胖手捏梢摸到_尖，恨不得用p手再}u出一小倩；
肥唇在我女友a、耳朵、脖子和胸口到舔吻，把女友雪白的肌w弄得到都
皲蹁醯模特e是M的p乳，被王洋舔了o荡巍６女友一c都不感到f心，
反而O其M足的迎合他。

　　「小倩……你是我的了……你K於是我的了！全部！全部都是！」

　　「是……嗯……是你的……啊……小倩是你的……全都o你……啊……用力
插……嗯啊……好棒……啊……」

　　「小倩，你舒服幔课易你舒服了幔俊

　　「嗯……舒服……啊……太舒服了……啊……不……不要@N……啊……
}……嗯啊……」

　　王洋受到了莫大的鼓睿身w弓得像b肥大的r子，肥胖的粗腰一起一落，
激情四射的种身下的赤裸美人。在催情的作用下，扇硕汲两在性鄣目旄
e，肉w碰撞l出「啪啪」的脆，交合又有「咕\、咕\」的淫鞒觯配
上扇说拇息和呻吟，L出一曲淫靡的氛隆

　　除了王洋和小倩，有孤零零的男人χ他打手――子就像在看
Ａ片，是肥i凌辱美少女的情；我t是在看自己女友演出的Ａ片！

　　「小倩，啊……啊……我勰悖∥液勰悖∥易舳枷胫@一天！做舳枷
得到你！」

　　的！y道王洋早就想治遗友了？

　　「你……啊……原硪彩沁@N摹…啊……原碓缇拖搿…嗯……想糟蹋人
家……」

　　「不是的！小倩，你e`！我的意思是……我是幻想^跟你做郏可是你
相信我，我]想^任何，我……我聿桓蚁肴ョ栉勰悖　

　　「我知道……啊……我知道……你……嗯啊……可是你已……啊……已
在做了……啊……今晚我是你的……嗯啊……小倩今晚S便你怎印…啊……你
想做什N就做什N吧……啊……用力……再用力……」

　　糟糕！女友已到了高潮的，竟然_始fy七八糟的胡……也S@真
是她的心e？不管怎樱王洋肯定是爽翻了，他⑴友的黑zL腿抱在阎校
舔得如V如醉，下身拼命挺送，用M吃奶的力庖惨M足女神的要求。我看到王
洋的肉棒在女友赏乳g快速M出，值媚欠勰鄣男⊙ㄒ水四R，把屁股下面的枕
^都淋窳耍高高抬起的玉足凌空晃樱可鄣挠裰r而o握、r而_，向世
界宣告主人正舒服得不能自持。

　　「啊……不行了……啊……要怼…啊……」女友的小手oo抓住床危俏
扭向我@，星眸o]、秀眉深i，性感t唇不囡h出高亢的呻吟，雪白绍|
被值没ㄖy，一τ袢榉浩友├恕

　　「小倩，什N不行？要我停下幔俊雇跹笞煅e@Nf，可他值谜爽，根
本]有一刻停歇，反而越衷娇欤狂抽插著我女友的嫩穴。

　　「不要……啊……不要停……再怼…啊……人家就要……就要……啊……
啊～～」女友的身w突然o，淫叫戛然而止，绍|好像d似的一抖一抖，
p眼微，迷x地望著Ыo自己高潮的男人。]e！女友被多年的好友σ到了
高潮！

　　「啊！小倩……」王洋哪受得了小倩高潮r力的收s，慌忙拔出肉棒，
手oo掐住肉棒根部，@才]有射出怼．他拔出r，女友的小穴eコ鲆还
液，甚至形成一lLL的zB接被蹂k^的小穴和作案的那根具。王洋@
r候拔出，o疑⑴友G在oM的空e。

　　「嗯……你怎N……啊……出去了？啊……要……]Y束……啊……」

　　的！看到女友淫地扭友肢，我忍不住心e暗R：『下v的小}，被
值米约菏钦l都忘了幔扛男友做r淫也就T了，怎N被好朋友诌}成
@樱俊涣R^之後我又X得Σ黄鹋友，@可不能怪她，都怪王洋]，不
s快渖先ピ俳o我女友一波高潮？

　　王洋也不傻，而且他根本不想就此Y束，就他蠕臃逝值纳眢w，「咕\」
一再度插入女友的嫩穴，缀趿⒖探o了小倩一波小高潮！此r王洋也陷入d狂
的B，他不再像才那z香惜玉，p手握著小倩的腿，缀⑷身的重量
都涸谂友腿上，旱眯≠桓本不得，l玉腿高高抬起，膝^都深深陷入
床沃中。

　　王洋喘著粗庠俅尾制恚@次是由上往下的角度，m然l率不快，但每
一下都直插到底，^直接撞粜≠坏幕ㄐ摹

　　「啊～～啊～～啊～～王洋……啊……你要……啊……要弄死人家了～～」

　　「小倩，啊……Σ黄穑∥铱刂撇涣恕…嗯……控制不了自己……啊……太
棒了！你的身w……」

　　我都不敢相信自己的眼睛，王洋的w格竟然能做出@N姿荩王洋每次抽出
都呐友小穴eС龃罅垡骸Ｍ跹螽竟w力不，只至耸紫戮屠鄣獯吁
吁，汗水像下雨似的往小倩身上落。

　　王洋喘著粗馀康脚友身上，肥胖的身wo何遗友尚×岘的身|，@r
女友也被值孟愫沽芾欤扇说暮顾诫s在一起，水乳交融。王洋]有w力猿
@拥淖荩就他翻身忍桑有≠灰渤闪忍傻淖荩扇嗣γ妫女友
p腿n屈起在扇松眢w之g，小穴正χ下w。王洋深情地望著小倩，下身往
前一挺，利插入女神的美穴。

　　「啊……嗯……嗯……」小倩魅惑的叫床再度起，鼓钌壑自己的男
生一次次深入自己w龋而另一深鬯的男人只能在窗外注著一切。@r女
友的z足正在王洋眼前，王洋一嘴便捉住它肆意H吻，一中⊙ǎ一吻
_丫，能空出一b手崦乳房，@不就是玩弄小倩的最正_方式幔

　　「小倩，你穿zm好美！以後可不可以……嗯……常穿zmo我看？」

　　的！@^肥i上a了，我女友是腿模幔

　　「嗯……你喜g就o你……啊……可是以後……嗯……]有以後……啊……
我f好只是今晚……嗯嗯……^了今晚不S你再……啊……再碰我……」

　　到@，王洋的表情明@黯淡下恚眼角似乎有I水流出：「我知道，
我知道……小倩，可是我太勰懔耍槭颤N？槭颤N你不能是我的？」

　　女友看到王洋的幼樱心疼得主佑媚_丫去找王洋的嘴，主由爝M去o王洋
舔吻：「Σ黄穑⊥跹螅我是……嗯……你知道我有杰了，他……啊……@一切
本都是他的……嗯……可是榱四恪…啊……我只能在今晚o你……啊……
Σ黄穑　

　　郑∧愕朗颤N歉啊？吃的可是你啊！女友心地太善良，ν跹蟾星橐蔡深
了，可o怎樱都不用肉w去安慰朋友啊！

　　「喏，o你，都o你……啊……吻吧……吃吧……啊……_丫也好，手指也
好，哪e都好……啊……你想要哪e，就o你哪e……啊……^了今晚就忘一
切……啊……不留z憾……啊……不留z憾……」

　　女友不但用玉足去挑逗王洋的口舌，主佑美ww玉手崦王洋的a，又
主铀偷剿嘴。王洋感拥昧髦眼I，⑿≠磺逍愕挠裰敢埠M嘴e，手指_
趾一起吮吸。我看得好生嫉妒，除了我，]^小倩δ男人如此眷。
人「恩邸沟耐r也忘了身有子在看著！

　　王洋吃著我女友的手指_趾、种她的O品嫩穴，一b肥手不忘在女友身
上到y摸，]一壕陀值门友意y情迷。忍傻淖ν跹筮@胖男
f太勉了，很快就y以S持，可小倩的嫩穴不停吸吮他的肉棒，於是王洋D
y的爬起恚再度面γ⑽遗友涸谏硐拢⑺lL腿扛在肩^，深吸一口
猓鼓足最後的w力_始猛烈n刺。

　　肥il情的r候竟然也如此生猛！就王洋的肉棒上下抖又插入女友的嫩
穴，抽出三分之二後再快速插入，每次插入都必定M根]入，^直接撞襞友
的子mi。

　　「啊……你怎N突然……啊……王洋……啊……好害……啊……用力……
嗯啊……」

　　王洋捏著我女友的腰肢埋^苦郑好像榱蟠鹚的恩惠似的。肥胖男人快
速抽送的幼在不堪入目，但配上窈窕淑女被值酶叱钡起、淫叫BB的面
又是那N富有n袅Γ∥医不住跟著王洋的奏套弄肉棒，心e默：『炙！
再快c！再用力c！狠狠治遗友吧！』

　　@不是Γ因橐呀]有任何迫的痕E；@也不是迷Γ因槭俏遗友
主雍认乱。小倩整人好像含羞待放的百合花苞，王洋就是一b胖^胖X的
蜜蜂，他已被V迷的j望oo住，好像o荡物w^@高的花朵，s]有一
次能蛉局阜趾粒甚至聿桓疑萃能落在她的花瓣上。此刻他K於得所
……不，是得到的hh超^他的奢望，他缀跏且愿卸鞯姆绞较蛏硐碌陌俸匣
苞祈\，用崇拜和V俚姆绞绞褂盟的探，渴望得到花朵的肯定，渴望看到她
因自己而`放。

　　作樽o花人的我，就在不足三米的位置^看著一切，看那不停抹著~^汗
珠的胖子M情X只凫段业幕蜜。那些{迫她的人、行凌辱她的人，永h不
可能欣p到百合花真正`放r的美，唯有我――小倩唯一的男友――可以享受
小倩幕ò到`放的全^程。

　　然而@N特嘀煌Ａ粼诮裢碇前，此刻我的小倩正⑽要享的美一c一滴
的奉I出去，奉Io自己多年的好友！m然已多次看到心鄣拿利女友在e的
男人胯下的各N淫B，可我]有想到有今天――我看到的^不是σ，而
是真正的做郏

　　我的^X一片空白！看到女友N起的_丫因M足而玉趾o握，看到女友p
t唇呵馊缣m，看到她迎合的挺起酥胸、扭友肢，甚至p咬嘴唇，@拥男
作ξ碚f都像一直中心坎的重簟Ｍ跹蟮倪z我退M足了，o他c甜^
的尺度早已突破了，早就出面阻止的我s全身僵硬得好似岩石，往前挪一步
都是不可能的。

　　王洋已到了爆炸的O限，一刻不停地拼命抽插、操郑大u巴值眯≠蝗
浪BB，小U腰都弓了起怼

　　「小倩……啊……小倩，你是我的……是我的……」

　　「嗯……啊……王洋……啊……你好害……啊……弄死人家了……啊……
要你……啊……要我……啊……硪我……啊……」

　　「小倩，我勰悖“　…我勰悖“　～」王洋突然仰^l出一低吼，全
身的肥肉一起y。c此同r，女友也到_第二波高潮，嘴角唇溢出一l晶
的水。

　　王洋「Z」的一涸谛≠簧砩希粗腰不停抖樱在我女友w却笏帘射起
怼＿@一l是真正的男精，看那猛烈的蓊^，好像要把王洋所有的生命力都一
股X射出去。女友被好友的男爆射氐渍鞣了！男人射精r一次次猛烈的
樱肉棒在小穴e一次次×遗蛎，刺激得小倩子昏厥。

　　王洋足足射了十紫拢z毫看不出是靠足交射^一次，又自己打^一次手
。看他射精的激烈程度，我可以肯定，如果他]戴套子，百分百执笪遗友
的肚子。

　　射精後王洋好像死了似的，趴在女友身上一硬樱只剩喘息的力狻Ｐ≠
同又皇４息的力猓可她的高潮N]退去，一般@Nr候我o她H吻
和幔可@N待遇睦劭辶说耐跹筮@e@然享受不到了，我都心王洋旱
小倩窒息。

　　也不知道^了多久，王洋K於恢鸵庾R，呐友身上爬了起恚肉棒滑出小
穴，避孕套e沉甸甸的都是精液。

　　「^a了幔俊雇蝗挥腥苏f，我才想起子在屋e。王洋也了一跳，
回^看子，的他怎N在。我看到子已提起子，正用一F白色
的|西擦手――用的正是女友那b幸存的白m，看硭也打手射了。

　　子]回答王洋，只是低f：「你的望M足了，我也]有z憾了。你抱
倩姐睡吧！」

　　射精後王洋算清醒了些：「可是我送小倩回去啊！」

　　「你是傻瓜幔坎挥得今晚杰哥不回幔磕惴判淖小倩一人留在房g
e？」

　　王洋低^看看小倩，此刻小倩已陷入半昏睡B，ι磉的h境一c反
都]有。王洋@然有牧耍他太希望跟小倩同床共枕，特e是g壑後，直就
像真正的夫妻。

　　「好吧！可是我才出了太多汗，要去_澡。那……麻┠闳ソ芨缒茄e
睡吧！」

　　子c了c^。王洋拖著肥胖的身w挪下床，扯^被子w在小倩身上，又
小倩短e摸出房卡Go子，走M浴室前不忘警告子不S碰小倩。

　　「你放心，我@就走了。」子D身走向T口，可王洋M入浴室，子又
扭^D了回恚而且街弊叩酱策！浴室e起水，子看了眼浴室，又低^
Ｗ⒌乜粗小倩t彤彤的可弁。子被小倩超凡俗的容貌吸引住了，呼吸
越碓酱种亍…

　　我心道不好，子也喝了催情，而且目睹了校花做鄣娜^程，他肯
定忍不住要侵犯小倩！的，子已向女友伸出魔爪。我以橐磺幸呀Y束，
l知危U才_始！

　　此r小倩已是半舭胄眩完全不知道危U已悄然而至！我有些平偷
心K又_始狂跳，有些化的肉棒一瞬g了起怼Ｔ死！我明明很o，怎
Nd^？女友已被王洋σ^了，@子@然不押靡猓我不能再他得
逞……可是，真的是王洋σ小倩幔咳绻拍下恚怎N看都像一η樯钜獾
情H在做邸

　　想到@e，我心底不由得升起一渴望――团友的渴望，看到她受到真
正凌辱的渴望。既然已o了王洋，槭颤N不能子仔┍阋四兀课姨起的手
R上就要敲上玻璃，此刻又放了下怼

　　房ge子已捏住被角，⒈蛔酉屏似恚小倩苗l、白嫩的性感
|便暴露在他眼前，而且是以v了性鄣B暴露o子。那在白色
床紊系鹾谛泱好像黑色ひ油衅鹦≠话籽e透t的裸w，w的身段、窈
窕玲的曲，黑色吊Ъ衣完全敞_，MT人的酥胸S著呼吸一起一伏，白
嫩A的乳房e好像bM了香甜的乳汁，然而小巧的乳^又是那N可郏明明告
V男人@χ赡鄣碾p乳眼下的作用只是供人g愉。

　　女友的腰肢微向外扰樱w腰肢下是性感的玉胯，既有女性特有的M
l，又比成熟女人略窄一些，透出}莉少女的清秀和可邸l又直又L的美
腿^黑zm的修@得更加魅力oF，左腿屈起微搭在右腿之上，陌啄鄣拇
腿到甜蜜的足尖都那N赡劭扇恕？吹竭@拥男≠贿B我都忍不住渖先ィ何r
是喝了春的男？

　　子狠狠咽了煽诳谒，悄悄爬上床，呻b枯瘦的手在女友身w以上不到一
公分的距x砘剡[走。我的心立刻提到嗓子眼！

　　子又看了一眼浴室，接著上表情一C，我的心e「咯登」一，知道他
已下定Q心了！就子突然趴到女友身上，不由分f抱著女友就_始H吻，
女友迷迷糊糊扭^，眼睛]有_，只淼眉啊膏拧沽艘宦，小嘴已被
子逮了正著，]弄清r就被子狂吻一狻

　　天啊！今天是宅男福利日幔课颐利的女友竟然又被一工科宅男非Y了！

　　子可不像王洋那营q豫不Q，一吻上就迫不及待地撬_女友的X，舌
^直接M小倩嘴e大肆搜刮。女友被吻得缀踔舷，sz毫不懂得反抗，任男
人S意吸舔自己的小香舌。子的p手毫不q豫地摸上我女友的酥胸，抓著那
F嫩肉便_始大力揉捏。

　　「嗯……唔唔……要……嗯……要幔窟怼…」女友]意R到吻
自己的男人是l，子又_始啄吻女友的a、脖子和胸口，B精@的鼻都吮
吸了妆椋接著他直接爬到女友胸前，捏著F白白嫩嫩的奶子，口咬住一
的乳^。

　　「啊……」女友l出一梢鳎其中竟然M含渴望！催情的力猓F
在的小倩直SS便便就能上手。不^小倩的吟叫了子一跳，他迅速扯下浴
袍的白色腰В扣住小倩的p腕捆了起怼

　　「嗯……老公～～啊！杰，又要@油幔牡啊…」女友迷迷糊糊的，
以槭歉我玩[颍竟然扭绍|假意暝起怼＿@更刺激了子，他瞥
床_的黑色小妊，一把抓^砣M女友嘴e。那l妊沾M女友的淫水，肯定
]乾呢！

　　c宅男１的馇槊垡猓到了宅男２@eR上成赤裸裸的Γ只不^
女主角一直]，是我可鄣男∨友！我心子弄小倩，可看到小倩被
捆手堵嘴，完全不能保o自己的幼樱我竟然更加d^了！

　　子迅速光自己所有衣服T在小倩的腰肢上，像I狗一盈狂舔吻小倩
白的胸口，呻b大手拼命揉捏她３４Ｃ的性感扇椋毫不z香惜玉的捏成各N形
睿o接著_大嘴流吸吮、啃咬呻b乳房。女友嘴e含著自己的妊，只能
l出含糊的「唔唔」，被突如其淼那址概得^D向，身ws在在承受
著烈的刺激。

　　我]想到子竟@N疵停他喝的比女友和王洋都少，好像效果s比他
更烈似的。

　　「小倩的奶子！小倩的奶子！好大！好香！嗯嗯……真！」子好像吃奶
一游吮小倩的乳^，吸得「KK」有。乳房淼目旄辛钚≠o法抗拒，
扭绍|l出y耐的呻吟。

　　子摸吻，一路吻了下去，「啊！小倩的腰，竟然@N，比看起磉
！@是小倩的腿，他叫小倩『腿妹』果然]e。嗯……黑zm！我H手挑的
黑zm！小倩穿了我I的zm！」子如V如醉地舔著女友的黑zL腿，看幼
比王洋要V迷。

　　「小倩的_，啊……太性感了！y怪王洋那N著迷……好漂亮的_趾……好
香！」子一把玩小倩的玉趾，特e是套了金侪h的_趾。

　　「我真是有品味，小倩的嫩_丫被我打扮得@N美！大家都看^小倩的蛋
骸⒖催^她的好身材，可是l看^校花的zm_？我看^！哈哈哈，我吃^！
嗯……校花的_丫……嗯……」

　　的！@年^是不是每男人都僮惆。窟是我女友的玉足太美，逮住了不
吃卓诰陀X得是暴殄天物？

　　子弄得小倩又W又舒服，l玉腿根本o法n，拾谆⒌姆奂t色嫩穴自
然暴露在子眼前。子看著那粉t色的美溪谷，狠狠⑴友十根玉趾逐咬
了一遍，接著分_女友的L腿，迫不及待趴到她赏乳g仔欣p少女的嫩穴。

　　女友此r意R到不Γ想np腿s被子鹤。想用手遮又被拉到一，
被好友诌^的嫩穴好像初春的花蕾一雍苞待放，粉色花瓣上M了芬芳的甘
露，@不橥馊怂的美景此刻o遮o掩的送o子肆意^p。

　　「美！太美了！嘿嘿，老大真吹牛，我就知道他不可能看^小倩的小穴，
f什N毛饷埽什N唇又肥又黑，肯定性j很……回去要好好嘲笑他！」

　　帜隳锏模♂子宿舍的老大是l？回去我必找他！男生在背後h校
花很正常，可是那天⒌木谷宦Q看^我女友的下w，造{f我女友下面很
黑？吃不到葡萄就f葡萄酸！有必要的，他H眼看看我女友的小穴多N粉嫩
精巧！

　　「香！真香！」子也不介意小倩那e被王洋诌^，迫不及待地伸出舌^
就舔。可z女友又要遭受一遍男舔穴的上不上下不下的折磨。不^子竟比
王洋多看^不少Ａ片，知道分_唇去找小倩的蒂，可他找到之後就不管e的
地方了，舌^拼命在小肉芽上呷ァ

　　@N集中刺激敏感c的口交法，女友哪受得了？就小倩r而扭友肢、r
而踢蹬p腿，r而dd的×掖息。子以槌晒τ好了校花W姐，乾脆一
嘴把小穴上方的^域全部含住，不光用舌^舔，用嘴吸，甚至用牙咬！

　　蒂的稚嫩和敏感程度比乳^高好妆叮子用玩乳^的方法去玩蒂，
一瞬g就小倩身抖，呻吟提高了一倍。偏偏女友的小穴一被碰就身l
，_丫踢到子胸口也是dd的，子`以槭枪睿握住小倩的_丫捏
弄，更u力地去吸吮小肉芽。

　　女友本能的想要躲_，s使不出一z力猓浑p手想拉子的^，也被成
了示鄣谋憩F。烈的刺激下，不獾男⊙ㄒ绯龃罅垡海子照稳收，一
滴不剩喝了乾簦

　　我都_始心女友的小蒂被他玩牧耍好子喘不^猓算放^了可
z的花蕊，不^女友已被他玩了半死。子可不意停下，稍稍回^饩陀
去吻我女友性感的股虾托「埂Ｋ似乎特e喜g小倩稀疏的毛，⒛且黄都舔
得窈鹾醯模本砭档们宓赘茸毛全都N在女友白玉似的小腹上。

　　子非常心急，一把⑿≠环崔D，她趴在床上，荛_女友的秀，掀起
衣，大片大片的舔吻女友白的裸背。柔嫩的肌w、柔美的l，子大快朵
U的同r，越碓矫傩；W姐的绍|。

　　子吻^小倩的w腰，立刻被蜜桃形的可勐N臀吸引，他用枕^|高女友的
小腹，小屁股撅得更高，子真像吃水蜜桃一_大嘴啃咬起怼ａ子分_
女友的p腿，再度露出那迷人的花朵，一股X⒖诒侨部埋M女友赏乳g。

　　「嗯……嗯……」女友忍不住纱，小屁股也扭悠怼ａ子毫不客猓一
把抓住砂昴弁魏莺萑嗄蟆．他揉弄小倩的臀肉r，看到了深藏其中的粉t色菊
花，那粉t稚嫩的色、oo]合的花心和密蚍Q的花瓣氐酌宰×怂，小菊
蕾上有才流出的晶垡骸

　　「小倩的……小倩的……屁眼都@N……@N美……」子像著了魔一樱
口鼻深深埋入小倩的臀p，深吸一口猓陶醉得欲仙欲死。

　　「好啊！你跟小倩握手都要炫耀，合影都要半夜偷偷看，哼哼，你
哪看^小倩的屁眼？哼！我可是看^了！我不止看^，我……」]f完，
子已舔了上去。「嗯～～」女友禁不住仰起^l出烈的呻吟，竟小菊花
O少被人碰到，稚嫩敏感的程度不於小穴。

　　子已完全不了平r小宅男的幼樱此刻看起砭褪BVh，
稚嫩少女的小屁眼O其著迷，舌^把我女友臀pe每一都舔遍了，特e是小菊
花，反反覆覆舔了o荡巍Ｅ友oo眉，就算我去玩她的小嫩菊她都不情，
何r是一cH密PS都]有男同W？可女友已被弄得全身酥，就算再怎N羞
u都逃不_那猥的舌^，很快臀pe全是子的口水，泛起淫靡的光伞

　　子和王洋不同，王洋V倭诵≠欢嗄辏而子完全是投C者，如今校花
W姐光了衣服G在自己床上，而且已做足了前颍正於「即插即用」的
B，如此天大的好事他怎N可能放^？投C成功的子比王洋狂得多，他猛然
涞叫≠簧砩希把小倩扭成忍桑取出她嘴e的妊，]等女友出就用暴L雨
般的嵛嵌伦∷的小嘴。

　　「唔唔……子，我不能……唔嗯……啊……你不可以弄我……啊……」
女友已回^神恚暝著f道。

　　「槭颤N？小倩，我也喜g你，喜g得不得了！你就o我吧！」子一b手
用力抓捏女友的玉乳，另一b手勾起女友一lL腿，用膝w住。

　　「不行！啊……子，求你……嗯嗯……我不能……我有男朋友了。」

　　「王洋也不是你男友，你都能o他，槭颤N我不行？」

　　「那是……啊……王洋他……嗯……那……之不行……你快放……放_
我……」

　　「小倩，你是我所有人的女神，就凫段所有人！不是幔俊

　　什N狗屁？W校e喜g小倩的男生那N多，y道我女友有x崭他每
人都上床，以解他的相思之苦幔

　　此r我女友的境O其危U，她壬硖芍，p手被捆住，左腿被子T在下
面，右腿屈起到胸前，小穴完全暴露，正χ子硬挺的肉棒。看不出子人那
N瘦，肉棒s出奇的雄ィ比我的只大不小，此刻q成紫t色的^已著女
友的小肉p了！

　　「小倩，Σ黄穑要怪就怪你太迷人，今天我要定你了！」f著，子一挺
腰，大u巴「噗唧」一插M女友的嫩穴。郑∥宸昼不到的rg，我女友竟然
又被另一男人插入了！而且又是一工科男！

　　「啊……嗯～～」@一插猝不及防，女友差c^去。就在她仰^呻吟的同
r，子oo捂住她的小嘴：「e……e叫那N大……天啊！」子@然怕王
洋到，可只是一瞬g他就不上e的，趴在小倩身上著眉^大口喘猓骸冈
N……我以橥跹]用，]想到@N……啊……太舒服了！跟打手的感X完
全不一樱　

　　「嗯……嗯……好大……」女友的身w蜷s起恚子的大肉棒不分p重
的突然插M去，@然她受不了，可子只插入了一半而已！女友的嫩穴e在
太舒服了，子忍不住把剩下半截肉棒一口庖踩都插了M去。

　　「啊～～」@一下穿了我女友整道，很可能插到了王洋一直|碰不到
的深，刺激得女友不由自主咬住子的手指。

　　子也不好受，我知道那N肉棒被整包住不停吸吮的感X，在太N魂
了！男之夜就能享受到此等欲仙欲死的待遇，就算子o王洋陪葬λ碚f
都值得了。可小倩那o如女的小穴哪是子@男承受得了的？就他o咬
牙P，难揽peD出一句：「小倩……你e印…我……我要受不了了！我]
戴套子呢！」

　　女友根本控制不了小穴的收s，O力阂直惶M的快感，喘息著f：「你怎
N可以……啊……不戴套子就M恚堪　…我不能……你千f不要射在e面……
啊……快拿出去……」

　　「可是小倩，如果我拿出去了，你肯我幔俊

　　女友y牙o咬，忍著呻吟f道：「你……人家都已被你弄成@恿恕…
啊……我……嗯……人家能怎樱恐灰你戴套子……」

　　的！女友已被氐珠_了，F在要是]人炙，她反而不高d吧？

　　到@，子急忙抽出肉棒，用手捏著o忍住射精的n樱接著迅速
抓^一套子戴上，生怕小倩反悔似的，S即急急忙忙抱起小倩一lL腿，扶著
肉棒一股X直插到底！

　　「啊！」扇送rl出M足的呻吟。女友的道e已非常窕，再怎No
都阻醪涣岁具的侵入。子已意y情迷，拼命在我女友的小穴e做起活塞\
樱m然幼魃疏，但崆MM，每次插入都要穿小倩整嫩穴才肯T休。

　　他的大u巴已膨到O限，每一次插入都⑿≠坏哪垩年道口直至mi
都伍_到O限，^狠狠撞粜≠坏幕ㄐ摹３禁果的男π≠坏慕^美绍|哪
有一c抵抗力？子近乎狂的y插y捅，肉棒常歪掉，不一定哪方向斜
插入女友的窄穴，把我女友的粉t唇都扯恿耍小穴e那重重BB的媚肉想必
被Z得y七八糟。

　　女友受不了杂驳拇笕獍粼谧约后wy，可她除了o力地推著子皮包骨
的胸膛，其N什N都做不了。子以樾；W姐是在示郏抓著白嫩的柔荑就
是一y舔，旱叫≠簧砩峡裎恰ａ子比王洋高S多，吻起小倩砀加得心
手，前後左右]一他照不到，把我女友傻蔚蔚纳碜游橇遍。

　　最可獾氖撬⑽遗友翻D^恚面γ种她，女友因樾u用手臂踝
眼睛，子行拉_她的玉臂捉在手e，非要仔仔看著校花W姐被自己操
值拿恳反。

　　「我……我稚闲≠涣耍√彀。∥艺娴稚闲≠涣耍∥揖谷荒稚闲≠唬　

　　女友^ο氩坏阶约跟王洋做郏更是做舳枷氩坏较⊙e糊T又被王洋的
死h稚狭耍Ψ竭一直叫著自己的名字！就算退一f步，小倩能蚪邮芡跹螅
可再退一百f步她都接受不了子σ自己的事。女友心理上必然感到O度羞
u，恨不得R上消失，偏偏生理上被@大殴た颇信得hh欲仙，正好填a王
洋留下的空。

　　就小倩⒛扭向窗暨@，精@的在L下半遮半露，秀眉o蹙，
鼻和t唇Xg不囡h出M足的呻吟。每到子叫自己的名字，小倩的表情
都得O其mY，可子能稚吓神校花，他在心理上的M足甚至超^了肉w
的快感，他渴望更氐椎子小

　　子荛_女友上的秀，V迷地看著她出水芙蓉般的容，一抽插一
f：「小倩，真的是你吧？我不是在做舭桑啃≠唬啊……我真的在做凼遣
是？」女友都快羞死了，哪能跟他搭？子便自言自Z道：「]e，是小倩！
我不是做簦“　…太……啊……太舒服了！我真的跟小倩做哿耍∥的校花
小倩……」

　　子崦著我女友白皙的a，大u巴一插到底，值门友仰^珊簟ａ子
停下泶著粗猓又在忍射精的n恿耍酌腌後又_始抽送，他的幅度m然
不敢太大，可也值眯≠纱。

　　子的嘴e也不f著：「我的女神小倩，哈！Ｘ大中文系……嗯……ＸＸ
一班……文部L小倩，正在跟我做郏　贯子f郑精神上和肉w上都
把我家小倩子辛恕

　　@r小倩真是死的心都有了：「ef了……啊……求你e……e再f……
啊……」

　　「Σ黄穑小倩，你在怪我做鄄Ｐ氖前桑课抑皇翘高d了！我@就……
嗯……」]f完，子就o咬牙P狂插一通。他的幼骱屯跹笠颖孔荆但他
u巴虼螅一幽馨盐遗友值秒eFe，小穴都l出「啪啪」的水，清秀的
小_丫都勾o了。

　　「啊……啊……好大……啊……好深……嗯啊……」

　　「小倩，你喜g幔课易你舒服了幔俊

　　「e……e再了……啊……不要停……嗯啊……」

　　女孩旱姆就是最好的回答，子更加d^，使出吃奶的力饪癫傥遗友
的嫩穴。子的大u巴在女友赏乳g快速M出，r快r慢，有r是直入直出，直
_女友的花心；有r又歪著插M去，D宏道壁；有r歪著拔出恚扯歪了女友
的嫩唇……

　　子不懂技巧，可他@雍抽y插正是小倩最受不了的，直值眯≠灰水四
溢、乳浪BB。女友正於身w心`都最敏感的A段，很容易就被子推到了高
潮。

　　「小倩，你的小妹妹流了好多水，C明你很舒服是不是？」

　　「不是你e……啊……e了帷…啊……」

　　「可我是第一次，我想知道。」

　　「好了好了，人家舒服……特e舒服好了吧？啊……好深……嗯嗯……」

　　女友快被他折磨了，可子那嘴何rf下磉^：「小倩，你舒服就好！
我能校花舒服，太棒了！以後l敢嘲笑我是男……嗯……我就告V他：我
校花小倩都舒服了。」

　　「不行！啊……你不能告V……啊……人家被你……被你弄^的事不能……
嗯啊……不能告V任何人……不然……啊啊……我^不放^你……啊……」

　　「Γ∧闶俏业摹…嗯……小倩是我一人的，怎N能告Ve人？」

　　操！子e意了吧？可女友哪有心思跟他q，杂不岬拇箅u巴正在她
身we肆意YG，向炔宥家捅M她心e，往外拔把她的魂魄都要С鋈チ耍

　　「小倩，啊……你不穿衣服的幼在太美了！你的皮w怎N@N白？奶子
@N大？我看^那N多Ａ片，都]^你@N漂亮的身w……啊……小倩！」

　　子伸出p手大力揉捏著我女友拥碾p乳，樗的M和性所A倒：
「小倩，你真的不穿衣服，@N美的身w，就……每天都光著才Γ　

　　「你……啊……胡f什N……嗯哼……怎N可能光著……啊……光著身子出
T……」

　　「可是你的裸w真的好美！我X得……不管穿什N衣服，δ愕纳眢w都是浪
M！你每次回家，杰哥是不是都不你穿衣服？」

　　的！@算恭S幔烤退闶牵女友@然不受用，特e是到我的名字r，女
友的粉拳和嫩_都握o了，窈窕的绍|整o，伴S急促的喘息……等等，@
不像是生猓而是一次小高潮！女友到我的名字就砹艘淮涡「叱保我感
到傲幔靠伤F在躺在e的男人身下，小穴e插著另一男人的肉棒啊！

　　子被小倩高潮r的嫩穴A得f不出恚那嘴算]上了。他趴在女友
身上大口喘息，好不容易熬^那射精的n樱一男在我女友的窄穴e能忍
@N久已非常不容易了。

　　待高潮^去，女友dd喘息的r候，子抱著我女友一p吻：「小倩，
你高潮了ΣΓ窟@就是女生的高潮幔俊

　　女友迷迷糊糊的c了c^，遇到@NO品她也oZ了，好在肉w烈的刺
激_淡了羞u，女友竟然像情H一佑合起子的H吻，一rg四唇相抵、口舌
相交，扇司谷晃堑檬分崃遥我看得心eM不是滋味。

　　@r子又忍不住抽送起恚骸肝业谝淮巫劬妥校花高潮了！嘿嘿，太棒
了！我小倩高潮了～～」子的d^程度把我和女友都了一跳。他不o女友
喘息的rg，腰部又_始一起一落的悠恚大肉棒把我女友水汪汪的嫩穴
得淫潮泛E，皴σ黄。

　　「啊……你……怎N……啊……砼人家……啊……不行了……啊……
不能再o你……啊……」

　　「小倩，你太美了！我真想……啊……真想一子都把你涸诖采稀…」

　　「嗯……不行……啊……不行的……我是……啊……人家已有男朋友了……
啊……今晚被你……啊……Α…以後^Α…啊……不可以……」

　　「]PS！我可以不杰哥知道，就像今晚@印…嗯……只要你想要，
我肯定S叫S到！」

　　的！你自己是l？竟然引T我女友跟你偷情！有我在，什Nr候到你
去M足小倩？

　　「不……不要……嗯啊……今晚是你θ思遥所以……啊……今晚S便
你怎樱我都……啊……都]k法的……啊……可是^了今晚……嗯啊……你
l都不S……不S再碰我……啊……所以……你快……啊……快戆伞…我……
嗯……再快c……」

　　α耍才只是高潮的前奏，女友]真正_到峰，但此刻子已w力
不支，幼髅黠@慢了下怼

　　「可是小倩，我喜g你啊！」

　　「ef了，快……快c插吧……」

　　「可是……我想你叫我老公，而且想你答，回到W校後意跟我上
床！」子嘴ef著，下身可一刻]停，大u巴仍慢M出著女友的膣穴。女友
扭^咬著手指，烈的快感和渴望缀趿钏崩。

　　『不要f！不要f！』我心中默默大喊，手s不由自主快速套弄肉棒。

　　「你……哪eW淼牡罢担堪　…好吧，我……我答你。」K於，女
友的底被⒘耍

　　「真的幔啃≠唬∧阏娴拇我？」子高d的抱住小倩，肉棒一插到底，
「啊～～」充的感X令女友l出M足的哼。

　　「小倩，你真的答了幔俊共恢道子是故意的，是太高d而忘了抽
插，他全根M入後竟抱著小倩一硬印

　　女友@下真的急了，纱著f：「人家都f了答你，你怎N……啊……
欺人家……嗯嗯……好了……啊……老公，好老公……嗯啊……求你快戆桑
啊……老公，小倩是你的，只要你想要，小倩SrS地都o你……老公，啊……
啊……快砼人家……啊……再用力……啊……要砹恕…」

　　到女友的，我的意R氐紫萑牒诎担只能安慰自己：『小倩心e是在叫
我，用真正心鄣娜磙D移注意力。』子@然c我想法相反，他如以，咬
著牙鼓起力，拼命又瘦弱的腰部，c身材形成烈反差的大u巴在我女友
的嫩穴el起最後一猛攻。

　　「老婆！我的小倩老婆！我砹耍±瞎砹恕…」

　　「啊……啊……老公……用力插……啊……小倩是你的……啊……全部都是
你的……再快c……啊……砹砹恕…啊……砹恕…」

　　的！不知道王洋要洗到什Nr候，知不知道你最心鄣呐孩阂呀被死h
收了？

　　子@王八蛋真是一c都不客猓呻b手加一嘴拼命揉捏、啃咬我女友
的乳房，大u巴拼M全力狠狠插入她的小穴，值眯￡唇都翻了出恚淫水更是
成水滴钏奶wR。

　　「小倩！好o……小倩！啊……」

　　「你在质颤N？！」女友眼看就要_到高潮，偏偏@r硪宦怒吼，王洋
突然出F在扇松磲幔

　　子本砭筒恍辛耍被@N一R上U械，五官Q成一F，在我女友w缺
射出他的男精！王洋獾靡死，一把⑨子呐友身上拉下恚直接甩到地板
上。子正在射精，毫o抵抗力，Dr摔了四_朝天，蜷s在地上竟然在一
抖一抖的射精！要是@砘镆虼硕痿就太好了！

　　王洋不理子，急急忙忙爬上床去看我女友：「小倩！小倩！你]事吧？小
倩！」

　　「嗯……怎N……怎N又停了？再怼…人家]……嗯嗯……快怼…」
女友已到了高潮，L的h境完全]有了概念，只想要交媾^m，只想
要更猛烈的性酃簟

　　「嗯……」王洋猛然分_女友的L腿，女友一，以橛腥艘接管自己
的身w，l知王洋只是看，嘴e叨著「有]有受」之的。他不知道女
友F在最需要的不是P心，而是猛操！

　　女友lX望落空了，o咬著火t色的性感嘴唇，此刻不得什N廉u，扭
铀似水的腰肢，嘴e不停l出趁牡纱。王洋哪^小倩快要高潮r的淫媚
幼樱烤挂r不知所措。

　　「小倩要……你快上啊！」@r子Dy的爬起恚扶著床_催促。王洋
到子的音立刻火冒三丈，D^χ子就是一拳。子射^，身上正]力
猓@一拳差c]躲_。

　　「你了？我你上小倩，你打我致铮俊

　　「放屁！我警告^你不S碰小倩，你槭颤N要炙？你{什N炙？」

　　「我{什N？你又{什N？」一句f得王洋】o言。子得理不人，
^mf：「小倩是你女友幔扛你婚了幔恳不是我，小倩今晚做鄣ο缶
是她男友，怎N可能是你？要不是我，你怎N可能抱小倩上床？」

　　王洋o言以Γ憋得M通t，「哇呀呀」叫局又朝子淞诉^去。於是
赤身裸w的工科宅男在屋e大打出手，倒把缀跞裸、大分著p腿的小倩晾
在了一。可扇硕疾皇谴蚣艿牧希mp了半天l都]怎N打到Ψ剑很快扇
都累得獯吁吁，不得不停下砀αR。

　　「你@混……混蛋！l你碰小倩的？」

　　「你……你以槟惚任幔{什N你能碰，老子就不能碰？」

　　「U！因椤…因椤…」王洋也f不出理由。

　　子哼了一，道：「你以槟惚任多少幔磕阒躲在旁看自己喜g
的女生跟e人恩郏B屁都不敢放一。你想]想^，你最鄣男≠唬她@N美
的身w，可以另一男人SS便便就能享用，你受得了幔俊

　　的！子@怎N像是ξ艺f的？

　　王洋不f，子^mf：「是我湍F了最大的望，你怎N能^河
拆颍俊

　　「你……你明知道我坌≠唬你槭颤N去弄她？」

　　「我也坌≠话。∧阒徊贿^比我早JR她啄甓已。」

　　「那也不行！小倩是我一人的！」

　　「{什N是你一人的？她可是在咱z的床上！」

　　「不Γ⌒≠徽f了，今晚她是我的！」

　　「她也是@N跟我f的！」

　　「不可能！」

　　「不信你自己！小倩，你x吧，到底要我哪？」

　　子和王洋一R淼酱策，χ喘息的小倩l。我真是哭笑不得，@
砘锬X子都挺明，怎N檫@N}吵？王洋也太Z了，不管子怎~
Z理，他敢碰你鄣呐孩，你就掐死他！不^我好像]Y格f他吧……F在情
r越碓窖}s了，我都忍不住想看看下一步怎影l展。

　　女友被晾了半天，@r才有o力的f：「你……你都不可以碰我！可
是……你合起夥砥圬我，嗯……人家都被你弄成@幼恿耍你……
嗯……故意折磨人家……好了，人家不管了，S……S便你哪吧！求你e
再折磨我了……」

　　女友已完全被珠_了，被右娃已⑶寮尚叩男≠凰浪鹤。在女友
的刃难e，公主小倩被自己最不面Φ谋右娃σ得一塌糊T，她又怎能抵
R肉w上的渴望？

　　王洋和子σ一眼，好像I狗到r肉一樱缀跬r朝床上赤裸的小倩
淞诉^去！人的w重同r砸在的床|上，把小倩都了起怼Ｐ≠贿]
反^恚一胖一瘦男生已同r涸谒白的绍|之上，「啊！嗯……」
女友只淼眉珊粢宦，S即成o法阂值纳胍鳌

　　工科宅男一起爬到我女友身上，王洋利用w重一拱，把子撞到一，
自霸琢宋遗友的嫩乳，呻b肥手瞬g握住那Π啄鄣娜榉咳嗄笃怼ａ子也
不甘示弱，他看到小倩的腋下白嫩光，肌w嫩如脂，他便一挺身吻了上去，
吻得我女友又W又舒服。

　　王洋捉著女友右的乳房，像吃奶一佑治又舔，子p插，荛_小倩
左乳上的胖手，一扭^了^去，_大嘴缀⑿≠灰话胂丬滑嫩的乳房都含
M嘴e！王洋想推_子，可他死死咬住我女友的乳房不放，同r子也去王
洋嘴那b嫩乳。扇嘶ハ嗤妻，l都不放口中的美肉，Y果受苦的是我
女友，她白的p乳不停被扇D骸⑷嗄蟆⒖幸В弄得小倩绍|y，都不知
道是舒服是y受。

　　「你……啊……e太^份了……啊……」女友的ww玉手分e抓住扇说
^，男生都以槭窃诠钭约海r放Z，各自J真玩弄起自己
的香乳，一起揉弄、吸吮。

　　本硪σ坏囊馔σ突然成３Ｐ，女友始料未及，瞬g崩。最要命的
是宅男都]什N技巧，只知道一味刺激乳^，而且扇说幼魍耆不同步，
力道、l率、方法完全不同，王洋喜g含著女友的乳肉在嘴e吸吮，子t喜g
用舌尖快速芘小乳^，男生y玩乳房就把我女友弄了半死。

　　「啊……啊……你……啊……啊……子你太……嗯……不要是逗人家
那e……啊……不……l在咬我？e……嗯啊……用力……再用c力……啊……
不是f你……啊……」

　　「你@笨……嗯嗯……笨蛋！你弄痛小倩了！快L_！」

　　「你才是弄痛小倩了！@呻b都是我的！你L！」

　　扇嘶ハ囹s，但扇硕急恍≠坏娜怏w牢牢吸引，l都不集中精力去Ω
Ψ健Ｎ铱吹搅奈匆^的一幕：男生在床上Z我女友的裸w！扇
一刻不停地猥C我女友的扇椋空出淼氖诌在她身上到y摸，他常常非
常默契的摸到一。

　　王洋去摸我女友的a，lF子已用手指撬_她的t唇，伸M去玩弄她
的小香舌，Y果女友一呻吟，一用舌^和嘴唇伺候男人的手指；子去
捏女友腰肢，遇到王洋的胖手正和我女友的小肚嬉颍於是女友又得扭臃垩
去迎合男人的幔那柔的柳腰扭得L情fN，不r因楸幻W了而抖
上隆

　　小倩尚∪崛醯绍|就@A在男同W中g，彷费沂Apg的潺潺小
溪，如羲扑的身w如何流D，完全由鹊难沂Q定。女友白的玉w一刻
不停地扭樱特e是lL美腿在D屈伸之g性感得o以图樱

　　王洋和子的色手最K不s而同摸到我女友的小腹，@次十分默契地一人一
分_女友的玉腿涸诟髯陨硐拢一胖一瘦呻b色手著女友大腿让上去，
到了小穴位置又_始了Z，「啊～～啊～～嗯嗯……啊……」女友的呻吟立
刻提高。

　　王洋喜g全面子校他是用肥胖的手掌覆w我女友的嫩穴大面e的崦；
子D_王洋的手，他s喜g去找蒂，但常是找到摸了上拢就被王
洋Z了^去。

　　「@e是我的，你不S碰！」

　　「lf的？明明是我先插M去的，@e凫段遥　

　　「放屁！明明是我小倩更舒服！好，是你逼我的！」子推_王洋的手，
乾脆用筛手指直接捅M小倩的嫩穴。「嗯啊～～」女友被刺激得花枝y，
l玉腿拼命Aos使不出一z力狻

　　王洋急了，O力想把子的手指拖出恚可是子拼命死守，最多只被拉出
一半，很快整根手指又重新插入我女友的道。Y果宅男Z之g，直就
是在指ξ遗友啊！

　　「啊……你……啊……好^份……啊……那e不要用手……啊……」

　　「小倩f了不要用手！」

　　「U！她明明很喜g！」

　　子本加的在我女友道e概，直弄得她淫水M流。@r王洋好不容
易荛_子的手，重新了廴说拿姥ǎ他大概X得子的方法是嫩穴的
好方法，於是也W著用筛手指插了M去。王洋的手指比子胖得多，相於一
根大肉棒狠狠插M女友o窄的小穴！

　　「啊……」女友忍不住仰^呻吟，可纱好像被堵在嘴e一樱只能l出
的柔z般的音。@次子去可]那N容易了，因橥跹蠓逝值氖种敢呀死
死卡在女友的窄穴e，他最多只能拉出三分之一。

　　「啊……啊……啊……啊……」扇Z中，手指MM出出，直就和大u
巴σ我女友一模一樱女友被男生「合力」指ΓR上就_始叫床。

　　王洋lF他最鄣男≠挥惺娣的表F，於是主映椴迨种福σ小倩膣腔e
的媚肉，同r去吸吮她的乳房。子M了半天力舛不到小倩的嫩穴，乾脆沿
著L四[走，反覆去D盒≠蛔蠲舾械娜庋俊

　　一用手指插穴，一刺激蒂，p乳被男同W一刻不停地舔吻，玉
腿、藕臂甚至_丫都被反覆摸捏，女友@是在享受男人全方位的服瞻。∪
身所有的敏感部位同r受到疼郏那N充溢的快感可是男友怎优力都o不了她
的！我看著心鄣呐友迅速沉S，男生π≠簧眢w的Zo了她oM快感，
她已忘自己正被最好的朋友和r常面的男同W一起C弄，甚至B我@未
婚夫都忘得一乾二簦

　　王洋和子逐u陷入π≠oF性感魅力的旋ue，他再不上，每
人一，一人玩弄一b玉乳，配合著刺激小倩的粉穴。那O品美穴O力迎合
男生的幔不嗤鲁鼍К的垡椭他滑。

　　@r女友的呻吟突然由擅霓D榧ち遥l玉腿瘟似恚小屁股也抬x了
床面：「啊……e……l在下面？啊……那e不行！啊……啊～～」我急忙看^
去，就子的手不知何r伸到女友屁股下面，曲的中指已]入了女友的臀
p。郑♂子竟然在插小倩的屁眼！他至少已插入了一指，而且在蠕
著^m往e！

　　「喂！你质颤N？快拿出去！」

　　「你琢饲懊妫我然只能揍崦妫要不你o我！」

　　王洋只是口^阻止子，可他的手一刻都不x_小倩的嫩穴，因此女友除
了哀叫，更]有力庾柚梗只能任{子的手指一ccD入自己的菊T。

　　「好o！好o！校花的屁眼……小倩的屁眼……你l都]玩^，只有我，
只有我……」fg，子大半根手指都插入我女友的菊穴！那e已有S富的
垡鹤滑，可菊蕾比小穴o至少一倍，物侵入r小倩本能的Ao，使得
子再y寸M。不^他已M足了，校花的小屁眼都他玩了，他的人生已]有
z憾了！

　　宅男的手指在女友下身前後肉洞eR合，很快一R抽送起怼Ｈ绱
烈的刺激直要把女友折磨了！可他完全不w女神的需求，仍然各自d
@勃勃的玩弄著自己的肉洞，特e是子，他的都因O度d^而扭曲了。

　　「你……啊……有完]完？」女友母叱钡袈浒肟眨此刻又受到漫
oH的淫玩，身w迅速被推上峰，小穴和屁眼e像x子一尤拥氖种甘沟
女友全身都}Wy耐，可只靠]有的手指^不能令她享受到海[般的快感，
反而成了最忍的折磨。

　　@r王洋正吻著小倩的耳朵，他一本正的看著小倩f：「小倩，你很y受
幔磕阏f吧，我怎樱我就怎印！

　　女友_美的大眼睛，迷茫的看著王洋，好像受了天大的委屈似的，眼睛
e噙M了I水，Sr可能哭出怼Ｅ友咬著嘴唇，一句都f不出。

　　「笨蛋！小倩要做郏∫做郏∧氵愣著质颤N？你不想上就我恚　贯
子急了，v身就要往上洌王洋也反^恚跟著去我女友赏乳g的位置，於
是就「啵啵」陕p，扇说氖种竿r抽x我女友的小穴和屁眼。

　　王洋利用w重莅厌子D下了床，肥i一拥纳眢w跪在小倩的黑zL腿之
g，抓^一避孕套匆匆忙忙往u巴上套。子推不_王洋，急得像猴子一由
f下跳，眼看著扇崴扑的女神就要被好朋友享，子急中生智，趁王洋正要
戴套子r一把Z了^去。王洋想回恚扇四我，套子被扯沓度サ模而
且套子很滑，一不小心w到ι希然後落M床^後面的p隙。

　　王洋「哇哇」叫了陕又去拿新的，可他拿著b套子的盒子倒了紫拢e面
空空如也。王洋浪M了，他和子每人用掉一，又G了一，@下可好，
]有避孕套了！

　　王洋急得t了眼，大R子道：「你@王八蛋！看你值暮檬拢]有套子
了，我怎N小倩舒服？」

　　「@……@……α耍不戴就行了。」

　　「可那有≠言邪。　

　　「笨蛋！e射Me面就行了。」

　　「小倩，可以幔俊雇跹蠛歪子一起看向小倩，眼中全是期待。

　　此刻女友把D向一，p眸o]，咬著手指q豫了一下，接著用力c了c
^。郑∨友竟然同意最好的朋友不戴套子肿约海咳赓N肉的、最真切最直接的
接|，完全赤裸裸的σ和子校真的要在我女友和她最好的朋友之gl生了！

　　王洋然是喜出望外，他⑿≠坏碾p腿大大分_，蠕臃逝值纳眢w，手扶著
肉棒「噗唧」一插M女友的粉t色小穴。天啊！他真的诌M去了！我女友
又一次被最好的朋友插入，而且是o套的直接肉Γ

　　「喔……」女友和王洋同rl出M足的呻吟。小倩的名器美穴，e面有o
重B的媚肉、o凳湛s的稚嫩肉芽，四面八方而淼娜彳毫Γ有充盈的滑
垡骸…@一切美妙的感X在肉N肉的直接σ下才能w到O致，如今王洋全
部w到了！

　　「啊……小倩，小倩……」o套插入O品嫩穴的感X令王洋迷醉，他不由自
主地哟盅，在我女友的小穴e抽送起怼

　　「嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……」女友再次得到具的滋，而且
是毫o隔u的性器官接|，小穴e的空感K於被填M。她一_始y牙o咬，
只默鼻eh出纱，可王洋抽插了十紫乱葬幔女友再也阂植蛔。擅牡
呻吟募t唇X之g不囡h逸而出，音越碓酱蟆⒃碓揭趁摹

　　「啊……好舒服……啊……好棒……啊……嗯嗯……啊……」

　　「小倩，我你舒服了幔课易你舒服了幔俊

　　「是……啊……好舒服……嗯啊……用力……啊……再深……再深一c……
啊……」

　　王洋激拥科鹋友的小手，看著她性感趁牡幼值迷碓缴钊搿ａ子
不甘寂寞，他趴到床_，在王洋身後抓起我女友的一τ褡悖用蛇足底A住他
的肉棒，用王洋一拥念l率抽送起怼Ｅ友被值秒eFe，哪得上子在做
什N？王洋更是被小倩迷得神魂倒，就算知道也]心思去管。

　　子然不M足於足交，他看到小倩躺在床上扭由胍鞯目幼樱便跑
到她^，纳磲岚研≠槐Я似怼Ｍ跹筮想s走子，可@r女友一b白皙的
小手落在王洋胸前：「你……^m……不要……嗯……不要管他……啊……」

　　王洋π≠坏脑可是言模他不再理子，p臂勾起我女友的L腿
心炙。女友是多需要插入啊，B另一男人鬃约旱谋阋硕碱不上了！子得
到小倩的默S，更加d^了，挑起女友的下巴吻住她喘息的t唇，p手伸到女友
胸前，蛇往中g抓捏那Γ常矗玫拇竽套印

　　@次]有人干_，子玩得不亦泛酰我女友乳房的SM和性被他_l得
淋漓M致，r而搓A、r而捏扁，闪Ｐ烟乙彩亲著花拥耐媪o当椤Ｐ⊙
被操、乳房被人大力玩弄，女友已爽得hx了F世界，忘情地c抱著自己的
男同W嵛牵毫不介意Ψ降纳囝^侵略自己的口腔，也不介意小信子被人吸出嘴
外，我甚至看到子小f了一句什N，女友竟然呶了呶小嘴，D出一股唾液送
M子嘴e！

　　校花的口水令子常d^，他不停要求，女友就的不停D出津液。女
友一呻吟，一j子吃自己的口水，子]吸M去的香涎沿著女友的粉腮流
下，形成一l透明的小溪，淫至O，性感至O！

　　子吻得投入，女友的黑色衣早就滑到了手臂上，子乾脆退了，@
下女友全身上下只剩腿上的超薄黑z，绍|一[oz，全身的肌w如脂、似美
玉，一Γ常矗弥扇榧蕊M又酝Γ不用穿胸罩就向中g聚n，尚∏逍愕纳聿
⑷榉恳r托得更加SMA，又小又俏的乳^人看了就想咬一口。

　　m然植坏叫⊙ǎ天仙美女的上半身也足以令子@宅男忘乎所以，他抓
捏我女友乳房的p手越碓接昧ΓQ玩乳^的幅度也越碓酱螅後碜成狂的
y摸y捏。

　　「小倩，你是我的……是我的……」

　　「o你……啊……都o你……啊……」

　　王洋h抱女友的p腿，抽送的同r用胖在女友的黑z足底和小腿上摩擦。
女友L的美腿被值昧杩y，赏乳gM出的肉棒上早已沾M了垡海一M一
出都l出「咕\、咕\」的淫，uu磨出乳白色的{汁。

　　「小倩，我也要……」

　　「啊……o你……嗯……都o你……」面子的索取，女友笠酝拥姆
I，主⑿∠闵嗌斐龃酵猓同r在D弄香津美唾。

　　她可能以獒子R上吻住自己，可是子s在欣p她的汕稳蓊，於是女
友t嫩的舌尖停留在燥岬目庋e，透明的香涎垂下一ly亮的z，呐友的
下巴一直B到子皮包骨的胸前。清新可鄣娜蓊配上如此淫靡的幼鳎烈的
n袅ψ子的大X缀醣裂，他_大嘴狂地吞噬我女友的t唇，B小下巴
都含M嘴e吮吸。

　　天使般的俏佳人被好友和同WA在中g，上下小嘴都被填得MM的，
男生都拼命向她C明自己的垡猓直值眯≠纱，快感一浪高^一浪，
她一b手c王洋十指相扣，另一b手oo抓住床巍

　　「啊……嗯哼……啊……你……唔唔……好摹…嗯……啊……怎N都@
N……啊……用力……啊……弄死人家了……啊……」

　　看著女友被工科宅男搞得欲仙欲死，我感X比他要^a！@r
暴L雨逐u停歇，我的後背早就窳艘黄，不知是雨水是我自己的汗水。

　　子的肉棒得要死，他用我女友鹾诘拈L宰∪獍簦竟然用她的秀打
起手怼Ｎ移r就喜g玩小倩的秀，很柔很z滑，倒]想^用它打手，
子比我先L了，看他M足的幼铀坪鹾苓^a。

　　王洋至鄣纳眢w被好友玩弄，嫉妒之心大起，把女友的身w往下一拽，女
友便滑了下恚x了子的嵛恰＿@r子的肉棒正好在女友手臂之下，他便
直接用肉棒去蹭我女友稚嫩的腋下。女友被弄W，本能的A住手臂，@下子更
爽，直接制鹞遗友白嫩的腋C，大u巴A在女友的手臂和身w之g不停抽插。

　　「啊……小倩的皮w好嫩！啊……小倩，我早就注意^，你@e]L^
毛……啊……我最喜g看你夏天抬起手的幼樱好性感！」

　　王洋]想到好友玩得更爽了，獾盟七[生，又再往下一拽，女友珊粢
，完全x子的驯В躺在他大腿上。王洋笑笑^m抽送，可他]想到，
子竟然一扭身⒋执蟮娜獍羧M我女友呻吟的小嘴！

　　王洋直要獐了！小倩是他心中的美女神，她o自己口交@N事王洋
恐怕想都不敢想，就算至诵≠纱危他都不敢妄想用av的u巴接近女神}
的口腔。可他一直不敢想的事竟然好友做了，他一直崇拜的馨香檀口就@幼
好友的u巴玷污了！窗外的我是最能感同身受的，我和王洋一獾冒l！

　　「啊！我……我插M小倩嘴e了！我……天啊！怎N@N舒服？小倩在吸我
的u巴！啊……小倩o我口交了！」

　　插入女友的小嘴e有多舒服我是最清楚的，嘏、、M窄……柔的雪
腮、嫩滑的香舌、硬硬的牙X滑^肉棒……子直爽翻了，不管王洋怎悠瓶
大R，他完全充耳不，半根粗训娜獍舳既M女友的小嘴，忘我地享受女神口
交的淋漓快感。男身是校花o他破的，第一次口交也是校花退F的，有
比子更好命的大W生幔

　　王洋手短推不_子，肉棒插在小倩的嫩穴e又爽翻了，他很快便不上去
管子，因樯硐碌男∶廊艘呀不M意的扭友肢，催促他^m了。於是王洋
狠狠看著子，值眯≠坏哪垩ā概九尽棺黜，子t晃铀瘦L的身wσ我
女友的小嘴。

　　最令我悲的是女友男同W都]有排斥，小穴ooA著王洋的u巴，
小嘴又在吸吮子的肉棒，好像@鲆馔獾模常]有造成任何困_！我不知道跟
好友一起糁星槿耸鞘颤N感X，只知道看女友的同W一起操她，我就d^
得要死。

　　「唔唔……咳……嗯唔……嗯……」子不知p重，常常插到女友的喉挡
知道往後退，搞得女友不停乾I，嘴角コ龈多津液。王洋靠一股激趴至艘
猓此刻uuw力不支，幼骶慢下恚沃床直喘粗猓豆大的汗珠「劈劈啪
啪」落到女友平坦的腰腹之上。

　　「不行了幔坎恍芯Q我！」

　　「你……你o我]嘴！我不把小倩o任何人！」

　　「明明不行了，死问颤N？小倩可]舒服呢，她需要我！」

　　「放……放屁！」

　　王洋又咬著牙抽送紫拢氐]了力狻４箅u巴⑿⊙ㄈ得MM的，偏偏
也不樱女友不由得吐出子的u巴，把小藏在那根沾M自己口水的大肉棒後
面，尚哂蛛y耐的f：「不要……不要停……差一c……就一c……」

　　王洋和子都得清清楚楚，可王洋死也]力饫^m了。子趁C一把推_
王洋，拉著小倩的p腿⑺拽到自己胯下，不由分f⒋箅u巴插M小倩的嫩穴，
「噢！啊……啊……啊……」房geDr充M我女友的叫床。

　　子憋了半天，一上砭推疵抽送，加上他的u巴又比王洋大出不少，瞬g
值眯≠换ㄖy，口水垡阂黄鹆鞒觯骸赴　…好大喔……啊……再用力……
啊……好棒……嗯啊……再深一c……啊……要……要……」

　　子傲的看了看王洋，王洋t像獾钠で蛞游靡。子站在床下，非
常容易l力，他把全身的力量都集中在肉棒上，大u巴狂抽插，K於小倩感
受到暴L雨般的交媾。

　　「啊……砹恕…啊……再用c力……啊……好深……砹恕…要砹恕…
啊～～啊～～」女友p腿搭在子肩^，雪白的裸w上乳浪翻ィ小U腰都被
得挺了起怼ａ子也M^大汗，可校花W姐的反支沃他^m狂猛抽送。

　　「小倩要高潮了！我要校花高潮了！啊……小穴越碓骄o了！原砦疫@N
害！我小倩高潮了！高……」到後面子已f不出，咬牙切X狂操我女
友的嫩穴。K於在快速抽插三十多下以後，把小倩送上一波猛烈的高潮。

　　女友白的绍|d似的抖，酝Φ娜榉肯裥“淄靡犹S，屁股抬了起
恚玉腿o，以卺子X後的十根玉趾拼命_，又拼命o握，接著女友的
|一抖一抖的，小穴e出大量精。被宅男折磨了@N久，女友K於氐
放了！

　　「啊！太o……不行了……」子受不了小倩道的收s，急忙拔出肉棒，
缀跬r爆射出大量精液，全都在小倩平坦光的小腹上，把我女友稀疏的茸
毛都糊在一起。

　　@r王洋恢鸵稽c力猓呐友^⑺拉向自己。王洋想小倩趴到自己
蜒e，可小倩B意R都是模糊的，更]有一z力猓半壬淼到王洋胯下。

　　「不行！我]完！」子鼓起N的力飧在女友屁股後面趴上床，捏著
她的w腰把她[成小母狗的姿荩用]下去的肉棒再度插入。帜隳锇。♂
子的^此刻流著N精，@N插M去跟壬溆惺颤N^e？y道我女友要厌子
的N幔

　　看到心鄣呐孩在自己蜒e再次被值纱，王洋不知是何感想？不^那
趁牡那文就切切的在自己的肉棒旁。

　　「小……小倩，我想……想你的……你的嘴……」

　　「嗯……S……啊……S便你……唔唔……」女友]f完，王洋已迫
不及待⑷獍羧M她t唇之g。女友是趴著，身w又]力猓一D眼就吞下王洋
三分之二的u巴。

　　宅男{Q了位置，又_始ξ遗友展_３Ｐ攻。「啊……啊……」初
口交，王洋爽得不能自已，呻吟都是抖的。只可惜小倩不主涌诮唬否
t他肯定射了。

　　]多久，子的肉棒]重新硬起恚他已w力不支，不得不拔出肉棒倒
下去喘息。可他]放_女友的腰肢，е我女友一起躺下，王洋得了C，一翻
身旱脚友身上，杂驳娜獍粼俣热胙ā

　　「嗯啊……啊……怼…啊……人家不行了……啊……要被你弄……嗯
嗯……弄死了……」

　　「小倩，我勰悖∥勰悖　

　　房ge再次起交g的淫靡之音。高潮後的小倩尤其敏感，就算w力不支，
是很快被值贸隹旄小ａ子不看王洋仔≠唬又用小倩的秀p@半不
硬的肉棒套弄，弄得我女友ze都是星星cc的精斑。

　　不^@招的_管用，子很快又硬了，他j火中的看著王洋σ小倩，等
恢土肆怦R上行樱架起小倩的腋下行耐跹笊硐峦狭顺怼Ｍ跹笳m不上
力，肉棒突然拔了出恚他急得抱住女友的腰肢，可惜女友早已香汗淋漓，肌w
滑不溜手，是子拖走了小倩。

　　子抱著我女友L到床_，也不上{整姿荩就那犹芍纳磲岵迦肱友
的嫩穴。「啊……」女友被烈的快感刺激得蜷s身w，正好方便子插入。

　　子毫不客庖徊宓降祝他竟]，很Dy的抽送起恚p手@到前面
去抓捏我女友的乳房。我看得快要馑溃心f王洋，你口口f畚遗友，
什N@N]用，一次次e人哪憧柘掳阉走？快起砣Z回小倩！回砝^
m职。∥乙看女友被最好的朋友职。

　　王洋也急了，「哇呀呀」叫著淞诉^去。子竭M全力阻跬跹螅死死抱住
女友的腰肢不手，同r肉棒在我女友身weMn直撞。可王洋拼了命也要Z回
小倩的所有啵他一b手伸到女友赏乳g，行把她尼子的肉棒上「摘」了下
恚接著也不上{整姿荩乾脆高高抬起女友的p腿，只要小穴χ自己，R
上就插了M去。的！短短追昼rg，女友已在男生之gD手三次了！

　　我看到王洋忍芍，肥胖的身w笨拙的一拱一拱，竭M全力种我女友的小
穴。於是我看到了]A料到的一幕：不算敞的p人床上，赤身裸w
的工科宅男，竟然在Z我女友的身w！

　　男生w力都不怎N樱又都射^纱我陨希每人到小倩後抽插三、
四十下就]力饬耍R上被另一^獾走，等自己恢鸵恍┰偃。三
人拇差^L到床_，又拇材_翻回床^，我女友白的裸w被男生拖^碓
抱^去，肉棒流插入她已被值靡凰糊T的小穴。

　　每一人了小倩的身w，另一也不甘寂寞的去舔吻揉捏x他最近的
部位。男生Z得m然激烈，但他能流休息，而我女友s要遭受筛肉
棒一刻不停的流抽插！

　　「你……e太^份……啊……我要生饬耍∴虐　…唔唔……不要把
弄^人家下面的……啊……|西……啊……插M人家嘴e……唔……f了不……
唔……咳咳……你再@樱我就……啊……你太大了，pc……唔唔……啊！
e咬人家的_趾！啊……怎N又是你？嗯……你……你可以用力c的……啊……
好害……嗯嗯……不Γ∈钦l的手指？那e不能弄的，快拿出去！啊……又是
你……你不能……你的太大了，插太深……啊……不行……啊……子m……插
到人家的子m了！啊……」

　　女友一忍桑一貉鎏桑一弘p腿被大大分_，一河肿成小母
狗……男生值盟^D向，完全不知道到底是哪在肿约海女友淋漓的
垡阂呀⒌玫教都是了！

　　e看男人都是男，]什N性技巧，但也正因樗是男，ε孩子
的身wO其渴望，特e是扇俗舳枷氩坏剑小倩@臃查g少有的唯美尤物，平
r只能作天使或女神硌鲆，而且在他的^念e}得超凡俗，c床笫之
事根本M不起淼募美造物，竟赤身裸w躺在他的床上，向他奉I出奶
油般香滑甜、酥糯柔的少女绍|。

　　@如高山雪的校花女孩，竟然可以`放得如此性感瑰，吃到嘴e
既火辣得令人嵫沸v，品又保留著本性的甜美c清爽。令o瞪狼色魔
都要失去理性的T惑，如今活色生香的[在理工男面前，他怎能不狂？

　　而且他知道很快就被Ψ走，於是一旦抱住小倩，就好像llo爆了
的C器，分Z秒的操治易钭钚鄣拿利女友，狂使用她嫩的肉w，用透
支妆兜木力向小倩灌他的阂侄嗄甑募で椤

　　而我的女友小倩呢？本硖焐敏感、π鄢惺苣芰缀榱愕男∨生，被
多年砭力都ol的男生涸诖采希以不要命的方式揉捏、操郑扇
甚至像雄F一c她交配的嗔Γ常常是其中一稍咨巷L，Q起他硬的
具χ自己稚嫩的花蕾一通狂ZE炸，另一急得要死，找到一z空隙便⒆
己Z了^去，也不管是什N姿荩先插M去猛忠煌ㄔ僬f。

　　那ro法c她交配的男人也不f著，四b大手、大嘴oro刻不
在她身w各[走、抓捏、舔舐……往往是抓到哪e就摸哪e，靠近哪e就舔哪
e，完全]有章法、]有律，更不及她的感受。女友就@颖男人拉
肀去，人同r揉捏、番操郑精神和肉w早已不受控制的S入深Y。

　　但今晚的性凵Y又c以往不同，不是那N天w地的潮ィ能⑺拉入水
底完全沉溺，令她氐壮挤的力量，而是y流樱乃拿姘朔胶yn撞她柔弱
的绍|，r而令她hh欲仙，r而又旱盟喘不^怼

　　她一定恨死@比她自己]的愣^青，又鬯浪一刻不停地填M
自己渴望的嫩穴。@N情r下，就B性冷淡都要被玩出快感，何r是O其敏感又
喝了催情的小倩。她被男生折v得精疲力M，同r又高潮BB，把最性感
的自己同r奉Io男人。

　　窗外的我也看得分不清|南西北，好像完全o法理解眼前的世界，唯有心
女友的纱呻吟、肉w拍打的香G淫不停ト肽X海，告V我一切都是真的。

　　此刻女友的赏乳g已全是乳白色的{液，B臀pe都是。王洋和子的肉
棒上也都白花花的，床紊弦呀有好灼大大的水印。男生的激情不Aa
在女友的身we，她已高潮到力，被抽插的快感s一c也]有p弱。

　　α硕啻吾幔男生也到了弩之末，子小倩撅起屁股，纳磲峥
插猛质紫拢突然拔出肉棒，⒋罅烤液⒃谂友o瑕的玉背上。子射^
之後，王洋重新子辛诵≠唬趴在小倩身上一抽插一吸吮她的p乳。

　　「小倩……我要射了，你……你舒服了幔俊

　　「嗯……人家已……啊……被你弄……啊……弄死了……啊……人家今
晚……嗯嗯……所有的清白都被……啊……被你Я恕…啊……」

　　「小倩，Σ黄穑∥也皇怯幸獾模不是……」

　　「e……ef了，啊……嗯嗯……人家是……是……嗯……反正都o你了，
啊……你就M情地用……用小倩的身w吧！啊……」

　　「小倩，xx！xx你！啊……啊……」王洋哭了出恚c此同r拼M力
全速抽送，他P起肥胖的^，身肥肉都跟著抖。

　　「小倩，砹耍∥乙砹耍　

　　「啊……我也是……啊……要怼…嗯啊……砹恕…」

　　「小倩，叫我老公好不好？我想你叫。小倩！」

　　「啊……老公……老公……啊……你弄死小倩了……啊……老公……」

　　「小倩，我勰悖∥勰悖“　…小倩，我射在你e面吧！o我生孩子
好幔俊

　　郑≌f什N屁！我女友{什No你生孩子？小倩不的……不吧？快拒
^！快他拔出去啊！

　　「王洋，你……啊……我……啊……我答你，我……我o你生孩子……」

　　什N？@是真的幔颗友竟然意焉贤跹蟮暮⒆樱坎豢赡艿模】墒桥友的
我得真真切切，她的_f要o王洋生孩子！@……是小倩安慰他幔恳欢ㄊ
的！可]有@影参康陌。〔荒茏他射在e面啊！我木然地看著一切，要阻止s
有心o力。

　　此刻女友挺起酥胸，c王洋一起_到高潮。王洋停下了幼鳎全身抖，粗
腰一一……他射精了！他真的]有拔出恚∷真的在我女友小穴e射精了！
王洋整根插入，正⒋罅烤液灌入我女友}的子m！女友在质颤N？槭颤N
他在自己子me播下N子？我感X身的力舛急怀樽吡耍女友e的男人f的
那句「我o你生孩子」久久在耳，我在O度的嫉恨和屈辱下向雨夜中出
了精液。

　　「嘿嘿，好了！太好了！你和小倩K於AM了！你……你……」子好
像忘了，自己才^好友的廴恕

　　@r三人都精疲力M，就算催情再怎害，他都做不恿恕Ｍ跹蠛
子暝著托≠磺謇恚整^程女友一硬樱好像睡著了，上竟然熘\
\的微笑。清理好後，子主犹岢鏊托≠换胤浚王洋w力不如子，此刻B
f的力舛]有了，只是[了[手表示同意。子o小倩穿上浴袍和高跟鞋，
抱著她x_了房g。

　　我迫自己冷o下恚了w力，勉能爬回去。雨已完全停了，一切
荒唐也就此Y束了。

　　我回到房g，心想待横子小倩回恚我非要抓住他狠狠暴打一D，否
ty解我心^的狻Ｗ在沙le等了半天，s不他出F，我心中「咯登」
一，意R到事情不Γ急忙n出房T。我淼翘蓍g，]看到他。的！
子我女友去哪e了？@王八蛋要质颤N？

　　我焦急的四ふ遥可是根本]有一目的地。暴雨^後，到都像刷洗^
一印．我D到酒店背後，[s到花那有樱循找到谶，我已
[s看到扇思mp在一起的人影，不用看清就能_定，肯定是子我女友磉@
e^mσ！

　　我荛_眼前的枝~，藉著酒店e的艄猓分明看到一石桌上，白色浴
袍G在地上，我心鄣呐友只穿黑色zm和高跟鞋，半趴半跪，及腰的秀披散
_恚蜜桃形的小屁股正χ子。子那王八蛋正站在女友身後做著活塞\
樱大u巴在女友的美臀之g一刻不停地MM出出，撞得雪臀「啪啪」作。

　　@r女友的呻吟也髁诉^恚骸赴　…子，你到底……啊……要弄人家
次？啊……求你停下怼…啊……了我吧……啊……求你放^我……嗯啊……
啊……」

　　「Σ黄穑⌒≠唬我不想害你，可是……我太喜g你了！只有今晚我能H
近你，所以我忍不住……Σ黄穑@是我最後的C。啊……好o……我太喜g
你！反正你F在回去也是一人，你就我做吧，我保C天亮之前送你回去。」

　　我獾闷吒[生，恨不得R上n^去撕了子！他想玩我女友一整晚幔
可他在诹硪幻妫诤芨撸根本爬不^去，我必@一段路才能^去。我
又不敢出言阻止，怕子趁我到_前女友逃掉，那游揖筒恢道去哪e找了。

　　我只好以最快的速度@^冢朝女友被σ的位置w奔。]等我接近，
突然到茁喝R，一哼，有女友低微的@叫。我跑看，hh的看
子躺在地上，身材高大的男人正抓著赤身裸w的小倩往一大旅行袋e
塞。

　　郑∮龅娜肆耍∥移幢M全力n刺，可有一段距x，我眼的看著女友
身c，根本]有抵抗的C，训哪腥撕茌p易就⑺尚〉纳碥|塞M
旅行袋，拉上拉，其中一人提起煸诩绨蛏希D身就要x_。

　　我急得了，大吼著叫他放人，扇寺有人恚加快_步M旁一v
汽，PL而去。不管我怎咏泻岸o於事，h的雷⑽业穆音隔
啵汽尾艉芸煜失在黑暗e……

　　完了！女友被不明不白的人拐走，@次我真切感受到了恐帧？吹侥_躺著
的子，我真想⒘怂！@r我到他痛苦的低f著什N，我蹲下去他f清
楚，就他反覆f：「海I公路……觥…」

　　α耍才那扇说牧Re好像也提到了什N觯是汽修理S？海I公
路@e，修理S不多。我不上子，w奔回酒店，抓住一服丈他附
近有]有汽修理S。服丈被我得莫名其妙，告V我公路是有一，不^
早就U了，F在被e人I走，不知道要改成什N。我心中燃起一z希望，向潮
竦囊箍昭ew奔而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


暴露女友之遗愿清单（下3）

抱歉，这次更新晚了很多。本想后面写完一次发上来，但因为时间太久，就先发一段给大家看看吧。后面的我会尽快完成。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　雨后的路面特e窕，漆黑的公路上只有我一人在狂奔，也不知滑倒了多少次，但@r已感X不到疼痛，唯一的念^就是s快找到小倩。心鄣呐友缀豕庵身子被人镒撸像一件物品似的塞M旅行袋，Ψ竭是瓷荷返h，@然不有好事l生。各N各恿钊诵捏@的念^y七八糟的涌入X海，不管我怎优力都]之不去。因楸┯甑年P系，沿路各N店面都大To]。越走越荒觯店面都看不到了，路r不r出FU待拆的建筑，路舻艄庹詹贿M那些漆黑的房子，它好像一I的大嘴，Sr⒙愤^的行人吞M肚里。我跑得缀饨^，按服丈的描述焦急的φ彰恳建筑，K于看到h一片黑洞洞的影子，就是那里了。我咬o牙P，跑到近前r已上獠唤酉狻
　　@建筑孤零零立于路，@得十分突兀。房子一共樱外形是非常整的L方形，黑灰色的混凝土Ρ谕赋霰冷f的夥眨T口一堆著sy的建筑垃圾。看到@建筑，我心里咯噔一，它o人的感X是十足的冰冷和阂郑我ε友的心成倍增加。c我想象中的不同，所有的窗子都黑漆漆的，完全不像有人的幼印：诙炊吹囊簧却箝T正χ公路，走到近前，建筑物杂驳浩雀懈加真切，久久]之不去，我仿佛能看到赡廴彳的女友被@冷冰冰的建筑吞M肚里的情景。我著推了推T，i得很o，又趴到窗羯贤里看，根本什么都看不到。再@到房子后面，找到后T又了，是打不_，不好的感X更加庥簦生怕自己找e了地方，那拥脑后果不堪O想。就在@r，我[s到身后有微的人，但D瞬即逝。我按模糊的判嗾疫^去，跨^一道塌了一半的矮Γ@^S后方的一低矮建筑，K于在啥掳π纬傻A道里lF那v拐走我女友的汽。四周漆黑一片，那v汽里的艄飧裢怙@眼，只是有建筑物踔我才]有lF。@r突然看到，我整心都o了，不知@喜是@恐。
　　那是一l由啥掳A成的小巷，矮后面各有一黑漆漆的小恰Ｏ镒映左右煞窖由欤左出去就是海I公路，右t伸向鬼影憧憧的建筑群，蛇的矮Χ家破不堪。
　　我藏身于黑暗之中，ι系钠贫纯催^去，就劫走我女友的其中一h正站在尾旁吸，他的^lO短，能看到青色的^皮，t像R一娱L，姑且Q他轳R吧。@人身高超^190公分，身材大Y，活像一座小山。那v汽就在我眼皮底下，@么近的距x已能清任何音，@次我真切到女孩骸班培胚磉怼钡穆音，碓凑是汽后座。另一h正趴在里面，那v算很敞了，可那人身材非常汛T，cR不相上下，缀醢颜后座塞M了。男人的身w有奏的上下晃樱那逻捱薜呐便乃身下Bd不^的h入夜空。@r男人抬起上身，我看到他右有一道很L的刀疤，亩朵后面_始斜著^右，直到下巴，@得甚榭植馈Ｋ的身w依然在蠕樱才一定是用嘴堵住了女孩旱奶纯冢他一起身，就到身下女孩弘y耐的呻吟：
　　“啊......e再弄了......啊......我已不行了......啊......你到底是......嗯啊......是l？槭裁......啊......救命......啊......我......我......”
　　我X中如同炸雷一Ry，m然早有心理洌可真切到心叟友在e的男人身下l出性壑胁庞械趁纱，我是不敢相信！怎么我女友――那圣的小女生――被完全陌生的男人SS便便的劫走，SS便便找地方就把她干了？@怎么可能？但眼前的事毋庸置疑，R踩缌讼，打_另一的T@了M去，牡栋躺硐吕起一l白w的美腿，一欣p一崦。@下我更加_定那就是小倩――黑色露趾zm，套在第二根精致_趾上的yh，全空的Ц吒鞋，有套在清秀_踝上的我送的y色_，那正是我女友的b扮，而且根本o法遮w！
　　“靠！真的是女大W生幔烤谷淮┻@么}的zm！”
　　R捉著女友的黑z美腿摸不停，把玩她套著yh的_趾，去芘_上的小K，引l微的脆。
　　“老板f是，肯定e不了。哼哼！小妞洪L得@么水，我看在W校里也是校妓。”
　　的！我女友L得漂亮，槭裁床徽f她是校花，偏偏f我女友是校妓？你^@么清秀美的校妓幔
　　“操！管他那么多！女大W生又怎么樱吭初中都]I，不是一幽苌线@么O品的大W生？”
　　R的鼻子N著女友的zm，A可鄣南ヮ^一直到_尖，
　　“真他香！”
　　f著他伸出舌^，在我女友_丫和鞋子之g砘靥蛄杀椋又拽起女友另一l美腿如法炮制，蛄怂美腿玉足g的w香。
　　“嘿嘿！f的是！我搞^的不是站街妹就是小太妹，早就人f女大W生最好搞，是l育成熟的女人里面最嫩的一批，老子早就想搞一了。嘿嘿！他f得真]e，@小嫩A得真他o！太爽了！”
　　刀疤鸟R手中接^女友的p腿，墒址e捏住超^8厘米的鞋跟，酉律砝^m操干我的尚∨友。
　　刀疤的身w抬起一些，我看到女友的幼r心^一疼痛。女友依然是除了zm高跟什么都]穿，整白绍|c全裸o，@然已被淫弄了一子，她的秀l散y，p眸o]，秀眉深蹙，洗干舻纳碜佑直慌出一身香汗，一|lz粘在~前，芍恍∈o力的推拒刀疤的粗腰，@得那么o助，又是那么性感。R伸出蒲扇似得一p大手，p易⑿≠34C的Mp乳整裹住，一cA岫]有，一上砭{著自己的心意大力搓揉。
　　“小}毛都]LR，放在大W生里估也是最嫩的了，不^奶子可是虼螅又白又的，真他^a！”
　　“啊......pc......啊......不要@幽......啊......求你......啊......pc......”
　　看到女友白A的p乳在男人粗大的手掌里不嗄蟊饬钗沂分心疼，那τ袢榭墒俏业淖郯。【退阍偌で橐采岵坏糜眠@么大的力饷！女友想去推_那p巨掌，可l都清楚她根本做不到。R的手比女友大出一倍有余，芍皇滞蠛显谝黄缀醣鹊眠^女友的腰肢，就算只是平常的力舛急瘸Ｈ舜蟪鲈S多，何r我女友的完美绍|令R十分激樱那M、滑嫩的少女玉乳摸起碛质悄用烂睿于是他缀跤昧巳力，r而罕饽肴啵r而手抓捏，把小倩雪白的扇槎寄蠹t了。@不^a，Rp手攥住小倩的玉乳，迫使t烟宜频娜榧庀蛲馔蛊穑用手指按骸芘，弄得我女友立r哀叫BB，腰肢都跟著抖悠怼５栋炭吹轿遗友的曼妙曲在他身下扭樱d^得l黑z玉腿一把在左肩，右手在她光滑柔美的腰腹g又摸又捏。可能X得我女友稀疏柔的毛特e可郏于是伸手^去又摸又拉，好像[弄物的茸毛似的，用手指去p@。我看得缀饨Y，s想不出什么k法去拯救被淫弄得一塌糊涂的女友！
　　“啊！”
　　@r就女友尖叫一，身子抖了啥叮接著就刀疤抬起右手，在艄庀拢手指g赫然捏著筛的茸毛！
　　“哈哈！Σ黄鹆耍小}，一不小心拔掉你筛毛。”
　　“操！小妞罕砭]赘毛，再掉赘就成白虎了！”
　　干你娘啊！我獾媚X子里嗡嗡y！@王八蛋手上]p]重的，竟然把我女友本就稀疏的毛拔掉筛！
　　“你......啊......好^分......啊......啊......”
　　女友此刻欲哭oI，落到@淫魔手里，身w和心`都被粗暴的`踏，偏偏在男人的蹂k之下，肉w的快感源源不啵高潮竟如期而至！
　　“}穴又在A了！@么喜g被人操幔刻^a了！”
　　刀疤喘著粗猓上下蠕咏〈T的身w，小倩嫩穴的o窄和高潮r的收s肯定他爽翻了！可他w力^于常人，并]有因樾≠荒垩里那N真空式的吸A而放慢速度，反而迎著那股吸力干得更快更深入。我清楚女友高潮r那NA嗳獍舻奈力，更清楚迎^而上突破重重阻K的o快感，只是@N操干方式π≠碚f直是致命的，o疑是在高潮的峰再推一把！就女友w窈窕的玉wd似的抖，口中柩恃剩B呻吟都不B了！
　　“啊......啊......我......不不！啊......怼砹......啊............啊......我要......啊......不行......啊~~~~~~~嗯嗯......”
　　女友的腰肢都快扭嗔耍在勺大山的A粝拢澎湃的快感直o地自容！
　　“美！真他美爆了！”
　　刀疤X得不^a，可里空gM小，限制了他的行樱于是他r抽出肉棒，像抱洋娃娃似的抱著我女友退出，把赤裸裸的小倩放到引擎w上。R也跟著出恚站在女友^的位置，一把抓住她的Ll，不由分f吻上她纱的t唇。女友被干得意R模糊，只能任人[布，嘴里l出唔唔的，⒆钔昝赖穆泱w和香吻送o根本不JR的男人。R吻了^a，抬^舔了舔嘴唇，一副意q未M的幼印４丝膛友赤裸裸躺在引擎w上，身wc子同向，乃^和身w下方漫射_恚正好成了最佳的塑形光，⑽遗友曼妙的身姿勾勒得淋漓M致。刀疤和R同rlF，于是刀疤按住女友的p腿，R抓著女友的皓腕高高拉至^，扇撕狭ζ仁刮遗友伸展绍|，可比g品的完美绍|氐壮尸F在扇搜矍啊＞鸵女友w白皙的藕臂高高e起，腋C好像嫩豆腐似的，wL雪i下是汕蔚逆i骨，酥胸A酝Γ乳尖小小的，[[透出粉t，腰肢得不盈一握，在男人淫邪的目光下h然扭[，腰腹中央一c\\的美人，S著喘息微微起伏，可壑O；由于腰肢w，小腹平坦，盆骨廓@露出恚全然不似成熟女人那般，而是格外窄小，M@少女的清秀`樱恍≠坏母共烤l如流水一般滑柔美，引著男人的^艾艾芳草流入芬芳幽谷，而稍稍分_的玉腿受不住半c秘密，直教幽幽玉T任人p玩。@一幕B我都看得有些lV，何r那野F似的男人！R荛_粘在女友a上的秀l，c刀疤扇松仙舷孪掳盐遗友的裸w，扇说暮粑都有些獯，特e是刀疤，好像比干我女友小穴r更加d^！
　　“才一直看得不仔，竟然@么好看！”
　　“的！@小身子......@小蛋......”
　　男人同r大咽口水，好像[在眼前的是O品佳肴，他得要死，偏偏找不到合m的Z言肀磉_。
　　“e......e看了！你到底想怎......”
　　“操都操^了，看看怎么了？反正不知道多少男人看^了。”
　　刀疤f著行分_女友的p腿，仍然死死鹤。ｉT看小女生最最羞u的部位。女友羞得要死，意R清醒的r候遭到@般淫辱，比被男人干得迷迷糊糊羞u十倍！可不管女友怎优暝都z毫o法撼涯腥说你Q制，只是樗增添情趣T了。o羞之下，女友白玉似的小腹一挺一挺的，想必那窄小的粉t色肉洞也在一_一合，被刀疤干出淼慕zz垡阂呀流到屁股上，在那雪臀和引擎w之g拉扯不清。刀疤看得欲火更盛，竟低下^仔^p。女友急得流出眼I，哽咽著f：
　　“你......到底是什么人？槭裁......啊......槭裁匆欺人家？啊......求你放了我吧......e再看了......”
　　“嘿嘿！放心！等你男友拿X碲H你，我自然放了你。不^在@之前嘛......我可要操^a！”
　　R的意思，他是抓小倩的r候跟子f了，他拿XH人。@r就刀疤f：
　　“我差c忘了，你快去看著c，e那小子跑^去了。”
　　“操！你怎么不去？”
　　“U！我正操得^a，等我干完再去Q你。”
　　“用不著，那小子要X也]@么快，咱干扇炮也淼眉啊！
　　“嘿嘿！f的是！不^他肯榱艘小}出那么多X幔俊
　　R捏著我女友汕蔚男∧蛋赫f：
　　“不o？不o更好！”
　　扇送rl出一淫笑，小倩s急得要哭出砹恕５栋陶f道：
　　“就算那小子o了X，咱也不用急著放人，著他的面再操状巍的！盯了他@么久，咱也泣c本X回恚　
　　的！王八蛋竟然用我女友做要墩ト″X！他f盯了很久，看碓缬蓄A\，不是偶然撞子和我女友打野炮，可是毫o疑的，子色心不死，非要小倩去野穑才o了他可乘之C。不^他找e了ο螅把子成小倩的男友了！@r女友哭f：
　　“你......怎么可以@樱慷即o你X了，你......把人家欺成@幼............你的朋友也......也砥圬我......”
　　什么？不只是他，王八蛋找狐朋狗友一起欺小倩？就在那段rg幔克到底ξ遗友做了什么？@rR揉著我女友一只嫩乳，笑嘻嘻的f：
　　“那叫什么欺？只不^拍照片T了。”
　　“就是！要是我把你Go那老^，他能想出一百N花诱垓v你，拍裸照算便宜你了！”
　　到@女友悲闹恚更加泣不成，我X子里隆隆巨，一股獠铧c透不^恚∵@男人不但玩了我女友，另外一人拍了她的裸照！那拥脑小倩M不是要永h受制于人？就算我喜g暴露女友，也^不愿意她Se人的泄欲工具！可眼下我Bl拍了女友的裸照都不知道！
　　刀疤欲火焚身，提起大得人的黝黑肉棒上小倩皲蹁醯年唇，淫笑著f：
　　“哭什么？你L得@么水，正趁年p拍裸照。再f那老^子不敢鞒鋈ィ最多每天看著你的身子打手。”
　　R接口道：
　　“]e！上次不小心把撞了，正不知道怎么跟老板交待，你裸照就臀抵了五千多K的修M，我得多x你呢！”
　　干你娘啊！他竟然用我女友的裸照uX，去堵他的空？我獾靡死，但想到心叟友赤身裸w的幼映槟吧男人手里永恒的印E，成了色情交易的一部分，忍不住有N暗暗的d^。我不知道他拍了什么拥恼掌，但肯定O其淫靡，把我女友身w的秘密全都成影像，留o一不知道多猥的老^“UB天年”！f一哪天那老^或者@王八蛋又想干我女友，她M不是只能乖乖N起屁股o他奸淫？
　　“啊~~~~~~”
　　正思索g，女友突然l出梢鳎刀疤那Z蛋大小的^已行D入女友的嫩穴，肉棒正一寸寸往里@。女友被激得腰肢都弓了起恚小腹×翌抖。
　　“不......啊......不要再弄人家了......啊......我不行了！啊......求你......啊......不要......”
　　“我]操颍怎么可能放^你？反正你也被好男人搞^了，多我又能怎樱俊
　　刀疤f著，下身一刻不停，看他o眉^和M@喜的幼泳椭道，@王八蛋正槲遗友o窄稚嫩的道而d^不已。D眼g，刀疤的肉棒已穿小倩的嫩穴，只是肉棒太L，有三分之一留在外面。我太清楚女友道的L度了，明白@r已插到最深，再往里就要干M子m了。此刻小倩嫩穴里重重BB的膣肉正oo裹住男人的u巴，小穴和mi口都一s一s的，不知羞u的取男人，就算停住不佣妓得要死。
　　“操！^一次干@么好的穴！”
　　刀疤p手按住女友盈的大腿，哟盅，抽送起恚已被淫弄S久的小穴l出咕\咕\的淫。
　　“啊......又......啊......太大了......啊......不行......嗯啊......啊......”
　　女友不由自主的呻吟纱。R也]e著，筛又粗又L的手指行伸M女友的小嘴，在里面y一狻Ｗr女友的小嘴不由自主的吸吮，m然]什么力猓但幼臃浅擅目扇恕ｑR喜滋滋的看著小美女N魂的反，筛手指在她嘴里r而MM出出，r而左右旋D，r而A住小香舌玩弄一番，r而摸她的皓X、她的雪腮，好像我女友的檀口是玩具一樱有r挖得比^深，引起女友的咳嗽和干I。玩了一海R抽回手指，上面已皲蹁醯恼M小倩的香津美唾。R到鼻子下面了，乃上的表情就知道十分M意女大W生口中的芳香。女友可不好受，被R弄得一饶a上都是亮晶晶的口水。@一幕令R更加d^，他抓住女友的秀l迫她扭^，也不事先知一，突然掏出肉棒硬塞M女友的小嘴！我X中嗡的一，再次看到心鄣男≠槐色狼上下A攻，我竟不知如何反！女友身高才160，c高大训哪腥诵纬甚r明Ρ取Ｌe是小倩全身上下都是尚【致，偏偏要面筛至少20厘米、粗如手腕的大u巴，上下小嘴都被伍_到O限，而R才插入一半就到我女友的喉怠ｑR倒不著急，一下一下操干我女友稚嫩的檀口，但每插一次就仿佛深入了一c，干得小倩不停干I，香津美唾好像山泉似的淖旖撬囊缍出，比下身的垡毫鞯眠要多。
　　漆黑的引擎w上，我最心鄣呐孩河耋wM，雪白赡鄣穆泱w上只有透明的黑色zm，和引擎w一起⑺r托得更加晶剔透，她p腿大_，上下肉洞被塞得MM的，比她大扇倍的男人同r蹂k尚∪崛醯男≠唬干得她香汗淋漓，纱s被生生堵在小嘴里。突然Rf：
　　“哎，我f，老板可]咱搞@妞海他知道了不生獍桑俊
　　刀疤⑷獍舭纬鲆恍，好小倩Q猓不耐┑拇鸬溃
　　“怕什么！你不是f我不f，l知道？再f是那小子把小}干成@拥模早就不知道被了多少次，就算咱射在她的}穴里，老板看了都不岩伞！
　　“f的是！那小子真他笨，他邮置约榱诉@么漂亮的小妞海最后咱白白大便宜！”
　　“eU了！你快c搞，我已忍不住了！干！一看就是男缮TB的，皮w真他嫩！”
　　刀疤用占M我女友口水的u巴在她上、身上蹭聿淙ィ好像小倩身w每一都能用碜鬯频摹ｑR喘著粗庹f：
　　“催屁！才可是你抱著小妞涸诤笞，都你摸了那么半天了。”
　　“操！小妞焊C在旅行袋里，我只能揉她的奶子，紫买}穴和屁眼，l想到小}摸起砘溜溜的，他越看越好看，我都要爆了！”
　　干你娘的！@王八蛋真是分秒必，抓走我女友就迫不及待λ下手了！女友赤裸裸的屈身躺在旅行袋里，男人的大手伸M去肆意摸捏，女友右膊荒樱身上每一都送o男人S意把玩，那情景想想就教人血！
　　“你想我快c，小}可不想，她的嫩滤浪A著我呢！干你娘的！u巴都要你A嗔耍　
　　刀疤m然是抽送，但那根肉棒在太大，不奈遗友的嫩穴里榨出一股股的垡骸
　　“啊......啊......你到底是......是什么人？啊......不要再......啊......再弄人家了......”
　　“哈哈！都不知道我是l就浪成@幼樱女大W生真是好操！”
　　“人家才......啊......不浪......啊......”
　　“那你下面流的@些是什么？你不浪，怎么流@么多}水？”
　　“那是......啊......你......嗯啊......奸我......啊......”
　　“被奸都叫得@么}，f你不是}？我看你就是天生的v！x什么大W？x多少年都是分_腿o男人操的下v胚子，欠操的小v！”
　　我日你十八代祖宗！竟然@幼髹`我家小公主！我可z的小女友，一夜之g氖女神S落槿吮M可夫的}浪大W生，烧咧g的界限竟然如此容易破模《且不管是她被作女神，是被作下v的泄欲工具，Y局都是一印―被男人涸谏硐滤烈饧橐！
　　“啊......不S你@诱f人家......啊......我是被奸......啊......救命......嗯啊......老公救我......”
　　R一揉著我女友白嫩嫩的奶子一f：
　　“嘿嘿，你那]用的老公o你下迷奸你，你指望他砭饶悖课铱此八成不去X，早就溜之大吉了！你就乖乖我操^a吧！”
　　女友知道他f的是子，此刻她正被刀疤干得绍|上下晃樱f有o力：
　　“他......啊......你f什么？他......嗯啊......o我下？什么......啊......什么r候？”
　　“@N真他好，y怪老板千辛f苦外I^怼Ｒ郧暗拿约樗，小妞汉攘司拖袼吏~一樱一c都不^a。”
　　刀疤f著一插到底，然后停下不樱粗训娜獍籼M女友的嫩穴，淫笑著欣p小美女躬身扭拥幼印ｑR接口道：
　　“被人迷奸了都不知道，你f你是不是欠操？我看你男友瘦得像竹竿一樱肯定喜g玩刺激的，所有故意o你下，再叫上哥阂黄鸶隳恪９哈！你男友肯定喜g看你被e的男人搞！”
　　m然知道他f的是子，s`打`撞f出了情。]e！我@正牌男友就是喜g看最珍F的美女友被e的男人淫弄，否t我怎么看著女友被他玩了@么半天，X子里s一主意都想不出恚下面那^倒是常eO！@r刀疤俯身捏住女友w的腰肢，他的w重把^都旱孟鲁亮恕Ｋ笑著拔出一半肉棒，接著迅速狠插到底，^直接撞_小倩的花心！
　　“啊~~~~~啊~~~~~~不要！啊......嗯......啊~~~~~~~太深了......啊......”
　　小倩稚嫩的道哪受得了如此狂猛的操干？R也d^起恚芍淮笫制疵揉捏我女友的一λ中亍Ｋ的手掌不只是大，必定非常杂泊植冢手O大，就那F白嫩嫩的美肉被揉得不像幼樱一捍A一耗蟊猓要不是小倩的乳房性O佳，恐怕早就被捏爆了！就B小乳^都不能幸免，l繁被R男用指甲刮弄，r而拉扯，r而QD。刀疤@然干得O爽，喘著粗庹f：
　　“的！就算是}，也是我干^的最漂亮的}，@}穴真他海　
　　“奶子也是O品！哈哈！叔叔玩得你爽不爽？”
　　“啊......啊......pc......啊......要e你捏......嗯啊......捏牧......下面......啊......好大......嗯嗯......你太......啊......太害了......啊......弄死人家了......”
　　小倩身材尚。肌w嫩如脂，被身高超^190的男人涸谏硐碌拇_像小}莉被大叔玩弄。O其敏感的身w早就被男干_了，可那技巧w力都明@不足的男即使也能小倩高潮迭起，so法用最有力的方式_l出小倩w藏的被右娃。@男人t不同，他孔武有力，π≠贿@淼男∮任锔本毫不客猓揉捏、H吻、操干都是全力而椋毫不z香惜玉。刀疤杂驳拇箅u巴整根插入又整根拔出，恨不得把我女友窄小的嫩穴B同子m都一起操；R男已把我女友全身上下每一寸肌w都摸遍了，而且尤其中意她34C的M扇椋甚至B的用手指捏扁我女友O其稚嫩敏感的乳^！小倩在@粗暴的汗魇掷锖孟衿浮在怒海上的孤舟，一罕煌粕细叱钡睦思猓一河直焕入o底深Y，加上w却咔樗o圆淮莸淖饔茫小倩的精神和肉w都陷入迷y的漩u中不能自拔！而那漩u深，藏在小倩心底的被右娃已被拘眩S之而淼氖桥友最不愿面s切存在的奴性！
　　“啊......啊！好深......啊......你到底......啊......要把人家弄成什么幼......才......啊......才甘心啊......”
　　“然是操到^a啊！哈哈！看你的腰扭得越碓嚼肆耍±献痈愕媚愫芩是不是？”
　　“不......才]有......啊......]有舒服......啊......可是人家受......受不了......啊......你太......啊......啊......”
　　女友B句完整的都f不出恚可任l都能看出，小丫^花枝y的幼语@然是爽翻了。刀疤拉起小倩，o她[成半坐的姿荩下身快速樱看幼右一鼓作F欲全部l泄在我女友身w里。女友根本o拈W躲，小穴竟⒊出她O限的巨大肉棒整吞]！刀疤@次不留余地，把我女友的少女港氐坠ハ荩里里外外操了通透！女友在粗暴的奸淫下竟然l出M足的呻吟，m然已hh超出她的承受能力，可催情和敏感的w|已令她迷失了自我，在男人粗暴的占有之下只知道一味的奉I，恨不得㈧`魂都送o男人奸污！女友上身后仰，瀑布般的Ll直垂到引擎w上，酝M的乳房送到R眼前。R自然毫不客猓一口含住一只扇榇罅λ蔽，啃咬的g隙不忘去跟我女友嵛且环，女友竟然O其配合，檀口和香舌都主铀徒oR男肆意舔吻，p臂主庸醋∷的脖子！
　　“啊！啊！好棒！啊......太害了......啊！唔唔......嗯......啊......弄死小倩了......啊......用力......啊......求你......啊......不要......啊......”
　　女友忘情的扭印梢......@N主忧笠的幼恿钗O度饪啵同r又榕友奈匆^的淫B而d^得快要窒息！我甚至忘了要救出女友的初衷，心里默念著：干她吧！再用力c！我看看小倩能不能再淫些！
　　“太^a了！的！小妞赫娌皇且话愕暮貌伲「伤滥悖　
　　刀疤的肉棒上已占M白色泡沫，可我女友的嫩穴正遭受多么猛烈的Z簦∨友正在容易高潮的B，哪得住男人同r淫弄！就凌空的黑z美腿_始抽搐似得抖，呻吟也越碓揭擅摹
　　“操！小}的道能A！的！太爽了！”
　　刀疤感受到我女友高潮前道的快速收s，他咬著牙，迎著那股吸力更狂猛的操干，卵蛋撞在女友屁股上啪啪作，c交合咕\咕\的水交在一起。刀疤一口一“^a”，把我女友的p腿并n在一起抗在左肩上，右手拼命揉捏她的N臀，粗腰娱_始最后的_刺！
　　“嗯......唔唔......嗯啊......啊............嗯唔......砹......死了......啊......嗯~~~~~”
　　耳中磬枥锱纠惨魂凌y的肉，As著我女友乳L初啼般稚嫩的吟叫，女友被撞得魂w天外，右_上的高跟鞋都被振，松松的煸谀_踝上。女友被猛烈的撞羲查g送上高潮，可小嘴突然被R堵住，令她o法淫叫，只好用身wd似的抖硇泄高潮！c此同r刀疤被我女友的小穴吸得再也控制不住，他女友高跟鞋里蜷s的_趾特e可郏干脆一嘴B鞋尖和我女友的_趾一起咬住，大u巴猛插紫拢一抖一抖的在我女友w缺射出精液！肉棒在小穴里×遗蛎、抖樱加上精液的，令女友的高潮一波接著一波，一浪高^一浪，仿佛oFoM的高潮化作|，通^w液宣泄而出――c男人交合之出一股股透明垡海c另一男人mp的嘴角也溢出香津美唾，著尖尖的小下巴滴落胸口！R松_女友的檀口去舔她下巴上的美人涎，即便如此，女友s已叫不出，好像全身的力舛茧Sw液流逝掉了。按我的至少三次Bm高潮之后，女友的绍|才j然松弛下恚c在引擎w上，只剩喘息的力饬恕＿@r刀疤抽出肉棒，上面已布M白花花的泡沫钜后w。的！女友又被一男人壬淞耍
　　“操！l你射在里面的？搞成@游疫怎么玩？”
　　“有什么P系？老子又]病！”
　　刀疤的肉棒完全拔出，一大股垡夯旌现白岬木液呐友粉t色的小穴里涌出，在她屁股下面淋了一。此刻小倩o力喘息的幼樱赤裸裸的性感绍|，香汗淋漓，雪白A的酥胸起起伏伏，呼吸g在微微抖的w腰肢，有自然_的p腿，^蹂k得O其淫靡的粉t色小穴......@一切在太性感，_袅μ了，在我@正牌男友眼里，小倩竟比^去任何r刻都更加性感！R似乎很介意刀疤的精液，可女友的幼ξ叶际墙^大的_簦何r是他？R咬了咬牙，低R了一，跟刀疤互Q位置，扛起女友的玉腿，T大的^上留著白{的穴口。
　　“不......不要再砹......人家不行了......”
　　R可不管小倩的死活，噗唧一就把u巴插了M去，T大的^塞M小穴，借住那S沛的滑直插到底，聿患傲鞒淼木液堵了回去，一直送M女友未孕事的少女子m！
　　“啊~~~~~~”
　　女友似乎B叫床的力舛]有了，可烈的快感是令她不由自主呻吟起怼
　　“明天又要洗了。不^先小妞航o我洗洗u巴。”
　　刀疤捏_女友的小嘴，把那根干^她的小穴、滴著精液的半不硬的肉棒硬塞MM女友的檀口。女友秀眉o蹙，那根肉棒的味道@然令她十分海可她根本]有拒^的嗔Γ只能任{刀疤盒牡碾u巴在自己的小嘴里蠕印５栋痰娜獍艟退丬了也能填M女友的檀口，他拼命往里塞，下去的肉棒更容易塞M小嘴。我太了解小倩口腔里的空g，刀疤的尺寸最多能塞M一半，可他非要把整根都塞M去，可以想象刀疤趴趴的u巴正以曲的B填M女友的小嘴，DM她窄小的喉担活状沃后，原本沾M肉棒的乳白色液w全都不了，取而代之的是我女友亮晶晶的香涎。
　　“嗯......嗯......咳咳......嗯......唔唔......嗯......”
　　R已_始在我女友的小穴里抽插，把女友尚〉纳眢w撞得上下y晃，可就是[不了嘴里的u巴。
　　“操！真他o！怎么操^@么o？”
　　有了精液和大量淫水的滑，他M出都比^p松，可女友那o窄的道是o他oFoM的享受。
　　“的！是不是大W生的露歼@么好操？太他^a了！才手指插M去都y，真想不到我的大u巴竟然能M去！的！你的}穴是什么做的？”
　　R非常d^，问肿ブ女友芍桓吒鞋的鞋跟，一直合蛩的^。小倩下身比上身L，芍荒_丫已超^了^，屁股自然抬起恚小穴朝向斜上方。R毫不z香惜玉，训纳眢w像一_碾C似的砸向尚∪崛醯男≠唬大u巴像F@^一悠疵赫ブ赡鄣纳倥嫩穴！一rg就啪啪啪的撞袈不^于耳，我甚至能看到wR的淫水落到躏L玻璃上！男人的粗腰比小倩的柳腰粗杀队杏啵粗黑的大肉棒c小倩粉t色精致窄小的粜纬甚r明Ρ龋竟然⒎勰鄣年唇都D鹤形，缀踬N到大腿根部！女友的胯部好像未成熟的少女般窄小，我甚至岩伤的盆骨是不是被R那根怪F似的肉棒o行伍_了！就是@右野F般的男人，Μ池仙子般的小倩足了F欲，此刻突然爆l，用一根比小倩手腕粗的肉棒，一上砭鸵源式的力量和速度狠狠_粑遗友的嫩穴，每次都是一插到底，毫o夷畹恼我女友的子m，再拔出一半，B小唇都翻了出恚再一股X塞M去......
　　“啊......啊......啊~~~~不......啊......你太害......啊......要牧......啊啊......救命......嗯哼......人家要被你弄牧......啊......小倩要牡袅......啊......”
　　女友Dy的吐出刀疤的肉棒，l出抖的淫叫。可男人就是喜g看C物被自己干得死去活恚身下的女孩涸绞秋@得o法承受，越能激起男人烈的征服感。
　　“太爽了！真是好穴！再吸！再A！哈哈！待涸z，看小}的}穴能不能塞M筛u巴。”
　　“不......不要......啊......你怎么也......啊......@么大......啊......放^我吧......啊......我真的不行了......求你......啊......再弄人家就......啊......啊......”
　　就在@r，小巷靠近公路的那碥，一v子一W而^。男人抬^看了一眼，刀疤]在意，手上把玩小倩的玉乳，Rs露出邪旱囊笑，竟然停止抽送，啵一拔出肉棒。女友被干得身c，o力的滑了下恚壬碜在明亮的羟按息。R等女友回^神恚pp拍了拍她的^。女友抬^迷惑的看著他，就Rf：
　　“小妹妹，你不是要我放^你幔俊
　　“喂，你f什么......”
　　刀疤一_口，R就抬手制止了他。
　　“我良心lF了，F在就放你走，去吧。”
　　“真的幔俊
　　女友抬^，M疑惑的看著R。
　　“然！除非你被我干上a了，舍不得x_我的大u巴。”
　　Rf著⑷獍羯斓脚友面前，女友急忙扭^躲_。
　　“不......我......我@就走......”
　　女友努力想站起恚可她身酥，了状味疾恍小ｑR伸手拉起小倩，е她的腰肢退站。女友w白的藕臂o在胸前，似乎不相信他放^自己，看看刀疤，又看看R。我同硬幌嘈牛但此刻只能o^其。R向小倩了肉棒，她是不是]吃颉Ｅ友急忙u^，D身扶著Ρ冢Dys迫不及待的走向巷口。女友右_上的高跟鞋已掉了，她都不敢停下泶┖茫只是拖著那只鞋子，一高一低的往前走，生怕走慢一步就再也逃不色狼的魔掌，赏乳g有乳白色的液w低落。我心理清楚，他不可能真的放^小倩，Φ牧硪雀著女友一步步淼较锟凇Ｅ友一只_]~出去，就L呼[，又一v汽拿媲翱焖亳^，女友得急忙s了回恚@才明白扇说囊D。外面就是公路，艋鹜明，r不r就有子^，女友此刻缀跞身赤裸，怎么可能走得回去？
　　“怎么？小美女不想走幔窟想跟我玩？”
　　刀疤明白了R的意D，扇艘黄鹨笑著看著小倩。
　　“走啊！怎么不走了？真不想走，我@就聿倌恪！
　　R走上刹剑得小倩扭^就走，可走出刹剑h粽者^恚女友不得已又s了回恚惹得扇擞质且魂淫笑。我心里把那男人R了一f遍！他不但奸我女友，想出@么下流的方法凌辱她！小倩竟是的小女生，她在街裘髁恋墓路上裸奔是ff不可能的，何r她根本不知道要走多h才能回到酒店，就算回到酒店，又怎么在目睽睽之下回到自己的房g？@rR慢的一步步逼近，_步故意落得很重，每一都敲在小倩心^。
　　“看硇∶琅真是不想走，我@就砹恕！
　　R走晃铀酝Φ拇筇肉棒。女友瞥那根人的肉棒，不由自主的向后退s，刹骄屯顺隽讼锟凇＿@r]有子^，女友似乎想先逃x扇说哪д圃僬f，下定Q心，o著p乳和赏乳g，扭^向公路跑去。只要女友穿^公路，另一染褪呛，不h有大洌只要女友跑到那里就能r藏身。女友一只_已踏上水泥路面，扭^看到R在巷子里看著自己，并]有追上淼囊馑迹女友如蒙大赦，托著右_上的高跟鞋，鼓足全力跑向公路γ妫只是她被人干^，能走路已是奇E了，@r根本走不快。我的心里已燃起希望，只要跟那人拉_一定距x，我完全可以е女友找地方躲藏。可偏偏事c愿`，就在@PIr刻，傻光照射^恚汽引擎由h及近，正朝@方向恚∨友呆了，愣愣看著子淼姆较颍一r竟不知如何是好！直到粽盏阶约荷砩希女友才回^神恚此刻她]到公路中央，往前走是一片o遮o掩的_地В根本o藏身，情急之下女友只好掉^往回跑。我的心一下沉到谷底，Rs一M意的淫笑，站在巷口迎接去而头档拿琅大W生。
　　里的人@然已看到小倩，速明@p慢了下怼．子到面前，女友恰好淼较锟冢Rs像一堵似的堵在她面前，故意不她躲M巷子。女友左W右躲就是@不_面前黑F塔一拥哪腥耍整身w都暴露在街糁下！我看到γ孳子里的人已探出^望，R也看到了，他干脆一把抱住小倩，她不得，整赤裸裸的背影全都暴露o_^的男人！_的男人看呆了，o法相信三更半夜的公路上，竟能看到一身材^佳的赡勖琅，身上只穿L筒zm背χ自己！女孩旱碾p腿是那么P直修L，小屁股白皙AN，正χ自己扭樱∧侨丝吹出鼻血，我t獾每煲吐血！我女友傻蔚蔚纳碜被王八蛋玩^，他要迫她暴露o路^的陌生人！
　　“放_我！放_我！求你！我M去！”
　　女友急得哭了出恚可直到身后的子俨簧岬鸟去，她依然在R牙锿诘暝。@]完，又有奢v子恚而且早早就p速了，可能早就看到巷子口扭拥陌尊身影。
　　“不......不......放_我......求你......”
　　女友也到，拼命想@出R的驯А＞鸵R淫笑一，不但]有放_我女友，反而行推她D身面的公路，左臂oo箍住她的腰肢，右手扶著肉棒，饰遗友的小屁股噗唧一插了M去！天啊！他竟然就在巷口，面公路和奢v越碓浇的汽插入我女友的身w！
　　“啊~~~~~~”
　　女友o握粉拳，p腿屈起，绍|一的抖，她既逃不男人F棒似的手臂，又巢贿^大肉棒突然插入的×掖碳ぃ身w瞬gc下去。@r奢v子距此不到十米，里的人完全能看清路l生的一切！他④速p到最慢，缀醣茸呗愤慢，一步步蹭到我面前，里的人看光了身只穿zm的^美胴w，更看清她正被身后的高大男人奸淫的事！Rd^常，p手捏住小倩w的藕臂拉向身后，迫她_p手，挺起上身，露出胸前一白玉乳。他扎著R步向上挺送，大u巴不由分f在我女友的嫩穴里抽送起怼
　　“啊......不要......啊......啊......”
　　女友立刻被干得花枝y，一扇樵诔竦目饫锷舷禄樱乳浪BB！γ孳里砜谏诼，有好男人此起彼伏的叫蹋
　　“我操！好n的小妞海　
　　“再用力啊！搞死她！”
　　“好奶子！我也爽爽吧！”
　　在好陌生人的注下赤裸裸的遭受奸淫，巨大的u辱令小倩缀趸柝剩偏偏身w里有根肉棒不停肆虐，干得她不由自主的纱哀Q，好像被人看光身w是件十分陶醉的事情。女友羞得扭^B去，可她整人都暴露在目睽睽之下，哪有一z遮掩的可能？R更d^了，p手抄起女友的腿，一把⑺抱了起恚p腿大_，正χ公路上的^，幼X小穴被大u巴v入的幼右步o人看光了！
　　的！我一子都不可能@颖┞杜友，不舍得也做不到，]想到色魔毫不忌就F了！m然明知女友在O大的羞辱之中，m然心里R他千f遍，一股烈的d^sp易覆w了怒火，令我眼看著女友的奶子小穴暴露o七八陌生人，伸手去揉杂驳娜獍簦
　　“不......不要......不要看啊......啊......啊......”
　　R才不管小倩的死活，就@颖е她南峦上y捅，大u巴毫不z香惜玉的狂奸我女友的嫩穴。γ娴能子已缀蹯o止，他能蚍浅Ｇ宄的看到小美女被大u巴奸淫的幼樱特e是那小穴周白花花的液w，@然在告V他，@女孩阂呀被搞了半天了！他也看到后面的刀疤，再看小美女在大u巴的抽送下意y情迷、垡弘S著淫叫撒入夜空的幼樱此r此刻]人X得她是被迫的，每人都J槲遗友是跟猛男s炮，故意玩露出的淫v小色女！
　　“啊......求你......放^我吧！啊......不要再他看......啊......求你了......”
　　“嘿嘿！嘴上@么f，你的}穴里可越A越o呢！被人看著做酆苓^a吧？我就f你是天生的vN，越多人看就越d^！”
　　“不......不是的......啊......啊......那是因......啊......不行了......啊......求你停下......啊......哪怕就一......嗯啊......我M去，不然的......啊......真的不行了......求你！你怎佣己茫“......人家S便你怎么玩......啊......求你......我不行了......”
　　“嘿嘿！老子就喜g@么玩！”
　　R猛然加快速度，大u巴еwR的淫水肆意YG，干得女友再也f不出，仰^躺在R肩^，一ρ┌兹彳璺鲋男人的手臂，稚嫩绍|一os......
　　“啊......啊......不要看~~~~~~~”
　　女友的绍|突然d，c此同r一股清澈的水柱乃赏乳g涌而出。R]有停止抽送，大u巴⑴友的嫩穴D得形，也撞得那l水柱嗬mm，他拔出r水柱淋漓下落，插入r逼得泉水涌，把面前的地面都淋窳艘淮笃！
　　“我操！水了！”
　　“真他O品！”
　　里的人l出@@，一鬟M女友X海，令她羞u得恨不得死掉，偏偏越是羞u，身w越是有反，那水柱嗬m射了⒔半分！不Γ∥铱催^小倩高潮水，再×业母叱币膊成@樱∧非......
　　“操！小}被干尿了！”
　　γ娌恢lf了一句，c我X海里的事互相印C。原硇≠桓叱笔Ы了！不！不只是高潮的原因！女友喝了一大杯果汁，又喝掉自己放的V泉水，再被折v@么一大圈，肯定早想撒尿了。若是一切正常，女友此刻正在我的房g里，一切都]}，可她偏偏被色魔劫持到公路上，χ陌生人狂淫弄，Y果高潮ro法忍耐，⒆钭钚u的排尿的幼佣妓徒o人欣p了！R也意R到小美人旱B，于是用p腿A住女友的玉腿，令她o法并n，右手伸到女友赏乳g，一抽送一用手指按骸⑴拇蚰出水柱的小洞，全不在意手上接|的是小美女的尿液，直弄得那水柱成水花四散_怼Ｎ易哉J是世界上最坌≠坏哪腥耍也^Σ像他那雍o忌的接|小倩的尿液，R可真蜃B的！可f到B，有l能比我@近距x看著心叟友被e的男人操到玉液涌，街凌辱，sd^得要死的男友？
　　“不......e看了......求你......啊......啊......”
　　“走吧！@N}有什么好看的？”
　　“竟然喜g被人看，干尿了，什么|西......”
　　“就是！做出@么下v的事，竟然叫得出恚真B......”
　　γ孳里穿砼人的音，我才意R到里面不只是男人。女友意R未失，然清楚自己不H被陌生人看光了身w，著他的面高潮失禁，B最最羞u最最[秘的幼佣急还_展示，她的羞愧o以图樱只能扭^去，Ll掩wt彤彤的a，女友心里肯定恨不得死掉才好！偏偏她保持著p腿大_的姿荩⑴孩鹤钏矫艿牟课幻公路，赏乳g有淋漓的尿液在滴落，而抱著自己的男人在用那根巨大的肉棒蹂k自己的媚穴，手指也在揉弄，希望哪永h不被碰|的小孔里D出更多的汁液。里男人@然意q未M，但迫于女伴的毫χ缓勉悻x去。
　　“小美女，你表F得非常好。”
　　R放_小倩的L腿，左臂е她的w腰，低^H吻她的秀l和a。
　　“哭什么？@N一子都y得，你不是也爽翻了幔俊
　　大概吻到了女友上的I水，R用皲蹁醯挠沂痔羝鹋友的下巴，迫她抬^面ψ约骸Ｅ友被前所未有的×倚u所_簦缀趸柝蔬^去，一γ理空洞洞的χR，s好像什么都]有看到似的。Rf得]e，不管再怎硬磺樵福女友的的__高潮了，身w是最\的，容不得一c理智的qg。小倩]反，R用筛手指插入她喘息的小嘴弄起怼Ｎ倚睦锟┼庖宦，女友s在酌腌之后才意R到伸M自己檀口的手指上沾了什么。女友急忙扭^W躲，身w也跟著扭樱可她已被干得全身酥，站都站不住，哪里逃得出男人训氖直郏啃≠辉绞暝，R就越d^，弄一番后一口咬住女友的汛剑大舌^毫不忌的伸M去^m肆虐。R⑷獍舫槌鲆话耄在女友的嫩穴里抽送。女友p腿并n，本就躲不_男人的Q制，此刻身w更加d，p腿S著R的抽送pp抖樱小嘴再次l出乳L初啼般的梢鳌ｑR插入r，女友_嘴呻吟，方便沾M自己玉液的手指L直入；R抽出r，她又o法忍耐的吸吮，o手指做最氐椎那。R⑽甯手指流插入女友的檀口，待她吸吮一汉缶腿ド辔牵五根手指全被吸干簦他又去女友赏乳g崤一番，然后再女友吸，再去舌吻......我真的@呆了！^不少欺小倩的色魔，@么B的是^一次。B旁的刀疤都忍不住f了“操”。
　　@混蛋在太^分了！他根本不拿我女友人，只她是S意蹂k的玩物！R有更^分的，只他抱著小倩跨出刹剑直接淼焦路，⑺按在地上，就在青天缫暗墓路旁把我女友[成小母狗的姿荩毫不留情的操干起恚∪绻再有子^，毫o疑的⒚赓M欣p@一幕活春m！我看到女友跪趴著，赡鄣南ヮ^著杂泊植诘牡孛妫她只穿超薄zm，按照R那N不女孩核阑畹牟俑煞绞剑用不了紫戮磨破女友的膝w。我再也看不下去，恰好@r刀疤淼轿疫@ο鲁，不知才是什么蒙住了p眼，我@才lF@段Ρ谑O不牢靠的危Γ也S我能蛲频埂Ｖ灰砸刀疤，再偷u一交媾中的男人，我的偎憔痛蟠笤黾印６中到女友K兮兮的呻吟，眼看著R逐u加速，我已不得后果，哪怕直接把刀疤核蓝荚谒不惜！于是我p手抵住矮Γ用M全身力馔外推。可就在我l力的r候，突然被一K布捂住口鼻，同r到一股刺鼻的馕叮]等我反^硪呀X得天旋地D，一c力舛际共簧狭恕Ｓ∠罄镒詈罂吹降氖且黄清澈的星空，到茁模糊不清的人Z，S后再也]有意R......




暴露女友之遗愿清单下（4）

还有最后一部分就可以完成了，这个是倒数第二章，先发给各位。
图片来自网络，绝非小倩本人，删掉面部是为了不破坏大家心里对小倩形象的想象。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
l生什么事了？我@是在哪海课以D_眼睛，但R上被烈的光刺得^目眩。X子里好像一F糨糊，根本o法思考......好像有什么重要的事......α耍⌒≠唬∥遗友呢？r不_眼，其他的感^s很快恢汀Ｎ蚁胝f，s只能l出唔唔的音。]e，我的嘴被什么|西堵住了。@感X......的、滑滑的，很熟悉......τ谝拿女友的zm_家常便沓缘哪腥耍我R上反^恚堵在嘴里的正是zm。除此之外，有一zz非常熟悉的幽香hM鼻孔――是小倩特有的w香！不e的！我嘴里一定是小倩穿^的zm。女友的zm怎么在我嘴里？最后看到她穿zm的幼邮......想到@里我心里咯噔一，王洋的房g里、酒店背后的凇⑵岷诘南镒......一幕幕像赢一难矍伴W^。我女友在e人手里，我怎么能失去意R？我反射性的想跳起恚@才lF自己正坐在椅子里，p手背在身后，被手D似的|西死死i住，根本o法！@r耳朵里懋，一_始嗬mm，我意R到rR上得清晰。我的^X仿佛炸裂一般，因槟锹音不是e的，正是激烈交媾r女人l出的呻吟！不只是女人的音，有男人的喘息和叫R，而且是用英文在R！用不著思考，我已意R到情r有多糟！我拼命_p眼，第一眼就看到面前白色的Ρ谏锨吨一大屏幕，播放的面c到的音互相印C，正是男女激烈交媾的情景！面里有三高大的西方男人，砂滓缓冢他全都赤身裸w，其中一白N人戴著一G色棒球帽。三男人都非常高大，身上肌肉l_，他正挺著三根巨牛著一白皙的裸w女孩狂操干！其中一黑人半躺在S形的椅子上，一白N人站在他γ妫扇酥虚g伸出l修L玉腿凌空[樱另一白N人背χ屏幕，大肉棒χ女孩盒∽斓奈恢每癫濉Ｋ三身材高大，⒅虚g的女孩赫谧×舜蟀耄我只能看到l[拥男⊥龋到女孩旱纳胍鳌Ｎ乙谎壅J出白N人正是前天晚上非Y小倩的男人，那戴棒球帽的就是被我酒瓶爆^的男人。糟糕！y道才是他偷u我？女友怎么落到他手里？M管想不明白其中的由，可事[在眼前，@三训孟窆牛的鬼佬正在奸我的女友小倩！看他的w格，任何一都能把小倩干得死去活恚何r是三一起上！小倩已被王洋、子、刀疤和R四男人奸^，怎么可能受得了三巨拍腥艘矮F似的暴虐？三根巨⑽遗友的小穴、屁眼和小嘴塞得MM的，毫o章法的y插y捅，得出恚女友的呻吟已不是做r的淫叫，也不是被奸r的哀Q，除了能出是女人的音，根本不像是人呻吟的范，直就像^望的雌Fl出的音！伴S著不喑榇さ碾p腿，可以肯定小倩正遭受的奸淫不但hh超出她的承受O限，而且可能危及生命！我急得要死，偏偏口不能言、手不能樱拼命暝著要去救出女友，sB起身都做不到！
　　“呦！@么快就醒了？”
　　身后硪男人的音，接著那人走到我身，低^得意的看著我。是火哥！]e！就是他！他的幼游医^Σ忘！y道他是一伙的？我不上那么多，拼命扭由眢w，拼命暝著向他表_哀求。可@王八蛋不急不的，看了看屏幕，又看了看我。
　　“怎么樱亢芫彩吧！可是F鲋辈ァ！
　　他看著屏幕f：
　　“想不到，三洋鬼子@么狠，看幼臃前涯桥孩焊闼啦趴狭T休。”
　　他的令我陷入狂的^望之中！我]^小倩被干成@幼樱^去暴露凌辱她的底也是不她受，可今天一切都超出我的控制，我眼看著最鄣呐孩罕货遘k得lR崩so能榱Γ∵@r火哥拉出我嘴里的zm，我用沙〉媒乎汗淼穆音哀求道：
　　“火哥，求你放^我女友，她真的不行了！再@酉氯出人命的！求你！你要什么我都o你！”
　　“嗯，第一眼就J出我，看硭]撒e。”
　　火哥似笑非笑的看著我，接著f道：
　　“要什么都o？”
　　我狠狠c了c^。火哥身穿黑色休e西b，上衣敞_，露出里面平整的白色r衫，Z庖廊徊患辈宦：
　　“我查^你的底，你既不是高官，又不是巨Z，不是@烧叩暮蟠，你拿什么跟我l件？”
　　我已急了，不假思索的f：
　　“我有一l命！你放^我女友，我o你u命！她不行了！求你快叫他停手！”
　　“操！你以榕碾影？我要你的命干什么？”
　　我一rZ塞，急得快要昏厥，偏偏一字都f不出怼；鸶缧Σ[[的看著我，似乎H有感|。他走到屏幕旁，用蛑o的姿葜钢那具行⒕湍镜呐性裸wf：
　　“你好好看看，@是不是你女友。”
　　他@么一f，我恢鸵唤z理智，再看屏幕里的女人，]e，皮w很白皙，可好像不如小倩，_丫也]那么可郏再仔看，就插女人小嘴的鬼佬胯g有一|酒t色Llr[rF。不是小倩！才太著急了，F在仔看^那的_不是小倩。我仿佛v了冰火p重地z，狠狠松了口猓差一c就要_汛笮Γ‰m然那女人不是小倩，她的身份我也猜出了七八分，可我女友在哪里？火哥又怎么跟鬼佬在一起？火哥似乎看穿了我的心思，笑著f：
　　“很多}是幔俊
　　e的都是次要的，我最P心的}只有一：
　　“我女友在哪海俊
　　“呵呵，不出所料。”
　　火哥淼轿疑磉，用_在椅子下面一踩，然后推著我D90度，我眼前出F一黑色真皮沙l，我那亮晶晶白嫩嫩的女友小倩正在沙l上！她全身赤裸，B高跟鞋都不知所，此刻她半躺半坐，斜倚著沙l扶手，眼睛上蒙了厚厚的眼罩，戴著大耳C，p手背在身后，@然也被禁d住了，lL美腿屈起放在w取？吹脚友安然o恙我r放心了，但此刻的境令我倍感^望。火哥也不f，D身坐到女友身，很厝岬ё∷赤裸裸的香肩。女友的绍|微微抖，有了男人的胸膛做依靠，她]想什么就依偎上去。火哥的幼魇分自然，好像一切都是自然合理的。我se扭到Oc！那可是我的女友啊！竟然著我的面，一z不斓谋涣硪男人抱住，那男人右臂搭在她肩^，右手若有似o的摩擦她酝Π尊的乳房。的！在太^分了！但我什么都f不出恚』鸶缑黠@是故意的，似笑非笑的看著我，抱著我女友好像在抱他自己的老婆似的，@然在向我示威。@r我lF女友的身w在微微扭樱特e是l玉腿@得十分不安，火哥的手指滑^她的嫩乳，女友竟呵馊缣m，主油他牙锟s了s。我号火道：
　　“你在o她什么？”
　　火哥肩：
　　“]什么。跟你一樱隔壁的直播而已。”
　　隔壁直播？那就是三男一女的活春m了？要知道小倩已被四男人番奸淫，再加上她w鹊拇咔樗，我明白女友楹@么不自然了。如今火哥出F，他大概就是刀疤和R口中的“老板”，是他指使扇私架我女友的。干！情r越碓皆懔耍∵@r火哥的右手著女友窈窕的曲滑到她的腰肢，把我女友抱得更o了一些，手掌在她腰肢上p柔崦，女友嘴里已l出“嗯嗯”的喘息。
　　“色不用那么y看吧。小倩的身子你看^，我也看^，有什么好介意的？”
　　干你老母啊！小倩是我女友，我怎么看都o所^，可你算什么？他的Z猓似乎已σ磺辛巳缰刚疲都不避M著我的面承J奸淫我女友的事。
　　“呵呵，@幔科用不著，只要你不傻，看到眼前@情景，猜到大半了吧。”
　　是啊！既然菲撼霈F在@里，那他肯定什么都知道了。我明白急也]有用，迫自己冷o下恚火哥：
　　“@都是你好的？”
　　火哥并不看我，而是低^看著我女友，右手她的w腰，左手p崴t嫩的嘴唇，
　　“可以f是，也可以f不是。α耍你知道自己在什么地方幔俊
　　我h四周，@是一敞的房g，Ρ谫N著乳白色的暗yN，O很危除了我坐的椅子和γ娴拈L沙l，有衣柜、桌椅等等，全是古色古香，看起r格不菲。^的吊舾是奢A，沙l后面有一足蛭辶人睡的t色大床。不^看得出房g是b修好的，得到b修材料的味道。
　　“@是什么地方？”
　　“怎么？才你心e]想M恚M砹s不JR了？”
　　什么？@是那破S的炔浚空婵床怀恚耐饷婵淳拖蛐蛐盒子的建筑物，里面竟如此精致！看四周]有窗簦肯定是地下的部分。
　　“呵呵，看出砹税伞＿@是S的地下室，一年前我I了下恚涓脑斐......高鏊。”
　　的！什么高鏊！姆块gO就看得出恚根本就是用碣u春的地方。@r屏幕里矸焊呗的淫叫，似乎被干到烈的高潮，全身不停抽搐，三鬼佬拔出肉棒，成一圈欣p美女高潮的幼樱接著拉起菲海三人互Q位置，^m同r爆操她三肉穴。
　　“@三家伙，玩得真精彩。”
　　火哥看了一眼屏幕，右手很自然的握住女友一只嫩乳，不p不重的揉捏起怼
　　“嗯哼......”
　　女友在火哥牙锇l出梢鳌Ｎ液直要獐了！
　　“火哥，有好f，求你先放了我女友。”
　　“怎么？不愿意看我摸你女友？不Π桑∥衣菲赫f了，你也有那......淫妻？是叫凌辱女友......之就是@N酆谩？次颐你女友的奶子，你d^才Π　才隔著δ悴皇且部戳税胩幔俊
　　干！菲壕谷贿B@N事都告V他了！@么f才u粑业木褪腔鸶纭Ｎ也挥傻靡魂心，目光呦e，竟然看到那大床的床_竟然躺著人！我一眼J出那人正是阿牛不知楹嗡p手被手DD在床_，上都青[和血E，看肀蝗撕莺荽蜻^一D，此刻他好像昏^去似的一硬印；鸶缰道我lF了阿牛一摸我女友的乳房一笑著f：
　　“看到了吧，@就是欺_我的下觥！
　　火哥勾住女友的腿o她D了身，我女友壬硪蕾嗽谒牙铮l白皙L腿搭在他腿上。女友是o力的枕在他胸前，火哥左手把玩小倩精致的_趾，右手h住她的香肩，仍然不愿放_那只稚乳。我看到女友身后，瀑布般的黑l下露出嫩藕似得w手臂，一副Gt色的皮|手D⑴友的皓腕和半截玉臂oo裹住，并禁d在一起。@r菲耗沁成了三男人一σ坏妮奸，菲旱淖炜樟顺恚那亢^到的呻吟更加清晰。我看到地上的阿恿艘幌拢小倩的身子也s得更o，^更深的埋入火哥的胸膛。到@情形，火哥伸手纳嘲l的小桌上摸^一大筒，里面有半管淡S色液w，χ我晃了晃f：
　　“@是o母R配Nr用的d^，我o菲捍蛄税胫В效果真明@，她可是主优赖窖蠊碜友d底下的。哼哼......不^F在她后悔了。怎么樱恳不要o你女友也硪会？”
　　“e！”
　　我得魂w魄散。oR用的d^！他想得出恚‰y怪菲汉孟耠Sr可能崩乃频模要是打在女友身上，后果不堪O想！火哥笑著放下筒，也不理我，右手手指pp摩擦女友t彤彤的可矍文，女友@Nv不明的峋谷皇分配合，P起小号c那粗糙的手指互相摩擦，那幼颖群臀以谝黄r要H密。接著火哥另一只手的又去崦女友的大腿外取４丝膛友的身wO其敏感，一接|她就反射性的全身一抖，玉腿向旁躲_。但火哥的手跟著N了上去，手掌覆w女友可鄣南ヮ^，然后著她l美的大腿一直往上摸，摸到腰肢又改槭种改Σ了腰鹊那。
　　“嗯......”
　　女友l出y耐的呻吟，性感w腰不自X的扭悠恚去迎合那只色手。
　　“你女友的反真不e。”
　　我獾靡死，火哥反而更d^了。他左手握著女友的小_丫，很有技巧的按摩她嫩的足底，按得女友非常舒服，_小嘴l出p柔的哼。火哥右手去崦她嫩t的香唇，又分_嘴唇摸到女友白的皓X。女友“不望”的_小嘴，火哥筛手指p易@M她的檀口。火哥的手指在女友口腔里打著D到y摸，又玩弄她滑嫩的小香舌。女友可能神智不清，以槭俏以诙核，t嫩的舌尖竟然c男人猥的手指嬉蚱怼；鸶缫荒淫笑，c美女大W生{情似的游蛄钏非常^a。火哥故意用手指模仿肉棒抽插的幼鳎女友便嘟起小嘴吸吮他的手指；然火哥刮擦女友白的皓X，女友便pp咬住......干！@些都是我和女友{情r的小幼鳎而且若不是情到深，肉w和心`都O其愉的r候，女友是不@幼龅摹？苫鸶巛p而易e就得到了我必付出大量岷吞鹧悦壅Z才能得到的待遇！我突然感X凌辱不只是有多少男人上^你的女友和妻子，而是e的男人怎Z走儆谀阋人的馇槊垡猓
　　“火哥，你到底想怎么樱恐灰你放了我女友，什么l件我都答你。”
　　看到心鄣呐孩撼嗌砺泱w被另一男人抱在牙铮著我的面S意把玩，我感到自己的音有些l，嫉妒的褐下有一股o法抗拒的力量令我惴惴不安。l知到我的音后，火哥好像氖裁B下@醒了，看著牙锏某嗦忝廊税了眉，干笑陕f：
　　“呵呵，真是P心ty啊！@可是做生意的大忌。好了，反正有rg，我就陪你慢慢聊。”
　　f著他竟然一把⑿≠煌崎_，好像G掉一件令他害怕的|西似的。可z的小倩不明不白被人{蛄税胩欤又突然被G，只l出一低呼便倒在沙l上，可z兮兮的躺著喘息。不^火哥并]有完全放_小倩，左手依然有意o意的揉捏崦她芍荒勰_，逐把玩十根Q似的可勰_趾。
　　“我的身份你知道了，你的底我也查^，就不用M力自我介B了。”
　　火哥m然在跟我f，眼神s落在女友那p冰清玉的嫩_丫上，右手五根手指有奏的pp敲打女友LP直的小腿，左手手指崦她的趾C，滑^嫩足底揉捏玉珠A的粉t足跟，又用大手丈量我女友35a的小巧足。我火哥的眉^越越o，好像忘了f似的，忍不住插口道：
　　“火哥，既然你知道我的身份，也知道我和阿欧蚱薏皇且活人，@商斓囊磺卸际钦`，只求你放^我......”
　　“`？”
　　火哥打嗔宋遥算抬起^看著我，手上⑿≠坏哪_丫推_一些，但R上又下意R的握著她的足背拉向自己胯g，我女友的嫩_丫N著他早已隆起的d。女友肯定感X到那杂驳|西，绍|又是一，p_竟然o握起恚主淤N上火哥的肉棒。我看得心^一酸，都怪我平r著花油媾小倩的_丫，好像o她培B出l件反射了。看著我fr，火哥的表情舒了一些，他p咳了一^mf：
　　“]e，@就是一`。可不是所有的`都那么容易解_。菲赫f你看^昨晚的像，那么擂蔚氖虑椋我就不再述了。”
　　的！b什么正人君子？嘴上f擂危上怎么全是得意的神色？我忍住怒火道：
　　“那你今天抓我恚是想再ξ遗友做什么幔俊
　　提出@}r我提心吊的，m然他的意D再明@不^，但我是保留一希望。l知火哥淡淡一笑，uu^f：
　　“呵呵，就像你才f的，@也是`。@`由我而起，我向你道歉。”
　　他的B度怎么突然t恭起砹耍课矣蟹N不好的A感。
　　“有些情r你可能不知道，榱吮磉_我道歉的\意，就再告V你一些。今天下午，阿拍王八蛋找到我，竟然跟我f和老婆吵翻了，就是因槟闩友......”
　　f到@里他下意R的摸了摸小倩的玉腿，
　　“我X得不牛就故意套他的。阿]LX子，以楦我混熟了，竟然真的跟我V起苦怼Ｎ疫@才知道，原硭_了我。你知道阿欧D都是很玩得_的，前天晚上我在酒吧遇到菲海我一眼看出她是碚夷腥说模]拙湓我聊得火帷７撼姓J是有夫之D，本砦也幌肱鏊，可她}得要死，一欲求不M的幼樱f今晚跟老公s好分_玩。@拥奈乙^不少，察言^色X得]有}，直接在洗手g里把她干了。菲耗}，腰扭得浪死了。然后我又去他夫妻的房g里干了一炮，正干到一半，阿呕砹耍看我把他老婆操得^眼花，他真的毫不介意。我邀他一起恚他sf在沙┥斓O品，已玩^了，直接@M浴室里洗澡，直到我干完他才出怼Ｎ腋他聊了一海自己回砹耍本以榫褪且灰辜で椋l知第二天阿耪业轿遥f昨晚他斓降哪O品愿意跟我一起玩，f了怎么在演唱的人群里干了那小}......哦，抱歉，是小倩。”
　　火哥似笑非笑的看了我一眼，^mf道：
　　“我本]想⒓樱可阿耪f......他的原是：‘那小}比我老婆漂亮十倍。’呵呵，我X得菲壕退闵系蓉色了，他@么一f，就想R一下，]想到他果然]有夸大其~。后面的事嘛，你就知道了。不^z影C只拍到P室里的情景，后碓谠∈依锏氖履憧隙]看到。是榱吮硎厩敢猓我可以胃嬖V你。”
　　什么意思？o我v你怎么玩弄我最鄣呐友？@他算是“表示歉意”幔侩m然獾靡死，可我怎么都不_嘴拒^。火哥也]理我有什么反，^mf道：
　　“其也]什么，o非就是男女之g那c事。先是女孩汗蛑o我口交，后硪膊恢怎么的，成我三站著，你女友流o我三人口交。”
　　干！我不由自主的想到r的情景――我女友跪在浴室地上，面前是筛肉棒和一簦我女友竟然要流去舔赡幸慌的生殖器官！火哥看出我表情怪，又f道：
　　“菲耗}最不猓竟然被你女友舔高潮了。ef，你女友舔肉棒的技g那么差，舔起小穴淼故怯悬c天x，我都岩伤是不是真的]搞^蕾z。”
　　f著火哥的左手明@攥o了，右手著女友的腿摸到她大腿上。
　　“后硪]什么，就是做h。我和阿泡流干菲汉湍闩友，具w相信你也不想知道。反正我保C，^]你女友受委屈。”
　　干你娘的！你奸我女友，f]她受委屈？火哥的意思o非是把我女友干出好状胃叱薄＜一Ф^，他是故意吊我胃口幔勘M管他不f，我也想得出浴室里赡膳D在同一淋浴下，互相交Q女伴奸淫的情景。
　　“不^你女友真的很有蕾z天x，跟我做的r候，她只是分_腿挨操，跟菲河H岬r候主拥枚啵不管接吻、徇是互相舔，都做得有模有印Ｌe是最后，我把避孕套里的精液DM她嘴里，美女抱在一起嵛牵互相混合嘴里的精液，最后各自咽下去，那情景......呵呵，抱歉，你可能不愿意，我就f@些吧。”
　　不知道火哥是不是故意刺激我，只知道他的的_起了作用，想到小倩和菲裸女身M汗珠和水滴，抱在一起嵛牵嘴角流出白峋液再互相舔掉送MΨ阶炖铮l香舌卷著精液互相mp的情景，我下半身的欲望早就蠢蠢欲恿恕
　　“后砦玩累了，就去酒吧喝酒。你女友不去，是阿潘退回房的。回去后他有]有再弄你女友我就不知道了，反正在他回碇前，我是抱著菲河H崃税胩臁！
　　那用幔烤退惆]有再干小倩，也少不了λ上下其手。看火哥似笑非笑的神秘表情，可以肯定阿潘臀遗友回房后，肯定跟他f了什么，热菘隙ㄊ顷P于怎釉谖的房g里玩弄我女友！不知道那B逼我女友做了什么羞u的事！
　　@r火哥的右手已摸到女友的雪臀，又很快收了回恚清了清嗓子f：
　　“f回到今天，阿耪椅以V苦，我才明白是他逼你女友硗娴摹Ｆ昨晚我就X得不太Γ可你女友在太迷人了，r]上多想。今天阿盘拱缀螅我立刻火冒三丈。我m不是什么正人君子，但我也有原t。我是生意人，凡事都要嗪饫弊，我做的事本砭鸵不得光，榱艘灰菇g引砉偎镜脑，我怎么做生意？得不失啊！我]有立即l作，而是先住阿牛我的手下去查，Y果真的和阿耪f的一印Ｇ『酶你在一起的那瘦子找到我――_切的f是通^阿耪业轿遥f要I迷奸。我_T做生意，然]}。可阿鸥嬖V我他是你一起的，我就留心了。要f@里全是出硗娴模o小姑娘下c根本不算什么新r事，可那瘦子一看就是愣^青，@N人最容易搞出事恚何r他跟你在一起，不用猜就知道他下手的ο笫钦l。于是呢，我就我手下盯著你，榈木褪且苑廊f一，免得事情[大，再窟B到我。本砦抑皇亲他盯著，只要]事就不S出手，l知他色迷心[，看到你女友那么漂亮，就想占天大的便宜，Y果就[出今晚的`，老刀差c被你推υ宜馈Ｐ姨S外面我都b了z像^，你淼介T口我就知道了。”
　　老刀大概就是刀疤了。我根本]lF什么z像^，原砘鸶缫恢倍贾道我的存在。
　　“至于阿怕......”
　　他^mf道：
　　“他我上@么大的LU，然不能p易放^他。我利用他引矸海S便使c手段她就什么都招了。我又手下M力獯蛄税乓活D。正好有生意伙伴碚椅遥我就o菲捍蛄艘会，送o他消遣消遣，算是小痛笳]吧。”
　　@叫小痛笳]？菲憾伎毂蝗烁闼懒耍∮得刀疤和Rf^，那催情是外引M的，源大概就是那洋鬼子了。果然不是善！@些我都不在乎，我真正在乎的是火哥把玩的那一z不斓鸟厚簧倥――我的女友小倩！
　　“火哥，既然一切都是`，那你可以放^我吧？我保C今晚的事不泄漏，就什么都]l生^。你知道，我女友喝了那，她w|非常敏感，明天肯定什么都不得了。跟我一起的男生也喝了，不管他不有，肯定都扯不上你。再f，他都是小如鼠的宅男，捅出@么大t子，^Σ桓野炎约嘿u出去的。”
　　@次火哥]有接我的^，他的全部注意力都被女友吸引^去，因榇丝膛友p咬t唇，p腿p微摩擦，好像在O力忍耐尿意似的。可我非常清楚，女友@幼咏^Σ皇窍肴瞿颍而是......
　　“太美了！真是天生的g品！”
　　火哥突然l出一@，同r⑿≠话獬善教桑十分入迷的欣p她雪白如玉的胴w。此刻女友一z不欤是真正的任人p玩，全身上下]有一不暴露在男人的之下。就她白嫩的酥胸起起伏伏，w腰上o致的嫩肉微微抖，赏乳g[s有亮晶晶的水痕。火哥X得]看^a，又⑿≠环身[成P姿，荛_她及腰的秀l，又⑺白玉o瑕的裸背和A鼓鼓的小屁股呙枇撕妆椤Ｐ≠坏募∧w好像雪白色的zI，B一刻痣都找不到，赤裸绍|o人一N淡淡的、O舒服的耀眼感X。火哥右手分_女友的臀瓣，露出里面水汪汪的少女蜜潭和淡粉色菊蕾，又捧起她一ι足。由于才女友光著一只_走路，右_的前半_掌已沾了m土，可火哥毫不在意，p眼一直盯著小倩赏乳g的美景，用a摩擦小倩嫩嫩的足底，又去嗅她趾C里的足香。
　　“是l......嗯......我已蛄......不要再弄我......嗯......”
　　女友l出含糊的呻吟，令火哥的眼神更加迷醉。我忍怒火，用抖的音f：
　　“火哥，@......”
　　“@么漂亮的女友，y怪要戴G帽子了。”
　　火哥用一句]^]X的打嗔宋遥不^他f的的_]e。火哥q豫了状危最K巢蛔⌒≠唤^美的T惑，重新⑺拉起抱入阎小
　　“你女友天生一副漂亮蛋海肌w嫩得像豆腐一樱如果再高挑一c就更好了，不^她的身材比例堪Q完美，足以a身高的不足......哼哼，我就是喜g@佑旨、又嫩、身材又O品的小}莉。”
　　的！火哥突然D移}，根本不o我交涉的C。而且我意R到，拈_始到F在他都]我昨晚像的事，好像他根本不在乎似的。他晴不定的B度令我感到深深不安。也不管我怎拥梢他，火哥自自f道：
　　“我也玩^不少女人了，最小的十六q，最漂亮的有舞蹈W院的校花，最玩的有夜^牌，可那些女人加在一起，都不如抱小倩一夜的感X。那些站街女、小太妹，性都太S富，怎么b也b不出你女友那印天然’的感X。就算真是在校的W生，像你女友@幽蛋荷聿亩家涣鞯O品是太少了，早就被那些富豪啊、官宦子弟啊o包干袅恕Ｈ绻找失足少女，美其名曰叫‘少女’，其早都o人玩了，就算]被操成性冷淡，π缘姆也早就]有少女的味道，相比之下你女友的w感反直太完美了......”
　　火哥抱住小倩，p吻她的雪i香肩，一手崴雪白w的腰肢，一手滑^盈的大腿，
　　“小倩的情是l自刃模好像一汪清泉，^Σ皇茄b出淼摹？赏娴缴钐，她又自然而然流露出π鄣目释。清和淫都]⒆匀纾又都是出于本性......@拥呐生越吃越可口，越操越有味海真教人欲T不能啊！可是......”
　　火哥突然烂C起恚捻著我女友的lzf：
　　“不住T惑是做生意的大忌，更何r我每天手的|西那么特殊，Α上a’@字我最是忌M。男人要想干大事，必得起T惑，而δ腥碚f最大的T惑莫^于女人，特e是漂亮女人。t水啊！不得不小心！否t不一定那天就把自己陷M去了。”
　　不明白他跟我f@干什么，我只能^m著。
　　“你女友的魅力教人o法抵酰昨晚吃^她，我直鄄会手，抱著她摸了又摸，玩了又玩，怎么都舍不得放下。@身w......@w香......我魂衾@......”
　　f著火哥徇^小倩奶油般z滑稚嫩的肌w，N著她雪白的腋下、雪i、耳廓陶醉的嗅她的少女芬芳。
　　“可越是@拥呐人，我越把她成考定力的ο蟆Ｔ绞窍朐俦她一次，就越要逼自己x得hh的。”
　　到@我重新燃起希望，以榛鸶绮幌朐偃局感≠弧Ｕl知他突然h一D：
　　“我本碇幌土P阿欧D，只想我的手下盯著你，l知......呵呵，她是砹恕―鬼使神差的淼轿疑磉，而且是以最T人的方式――赤身裸w的淼轿疑磉，有比@更明@的征兆幔渴乔珊希是天意呢？”
　　火哥抬^看向我，他的已令我陷入^望！火哥露出一淫邪，才那副斯文嘴然o存。
　　“既然你都砹耍我也不想你白跑一趟。你女友，我就再笑{一次。今晚之后我不再碚夷，希望你也eo我找麻。”
　　我X中嗡嗡作，拼M全力想渖先テ死@斯文☆。可我能做的只是徒诘幕右巫印
　　“火哥，求你了！小倩今晚已做得太多了，再做她受不了的。我f算担只要你放^我女友，我一定替你u命，你我做什么都行！”
　　火哥冷笑一f：
　　“F在想起救人了？你女友被同W奸的r候，你怎么]去救她？看自己的女友被e人搞，不是很^a幔俊
　　我心里咯噔一，原磉@家伙什么都知道！看我擂蔚幼樱火哥笑笑f：
　　“有一件事，我本硐胝夷阋昨晚的像，可既然你砹耍我也不用M事了，待涸倭粝滦┗Ia，免得你不，o我添y。” 

“火哥，你放心，我女友喝了你的催情，她w|敏感，明天肯定什么都不得，昨晚的事我不追究，她更不可能主诱f出去。只要你放^我，我保C@商斓氖戮拖]l生^一印！
　　“呵呵，是幔克效都是因人而的，不是f小姑娘的抗性一定不如大男人，我可不能掉以p心啊。不^你可以放心，我不再找人奸她了，今晚享受她的只有我一人。”
　　的！他@能我放心幔客蝗挥男人δ阏f：我要操你的女人，不^你放心，就我一人操她，你就什么都]l生^。@可能幔课疫想哀求，@r身后的T打_了，一高大的身影走了M恚正是才淫辱小倩的刀疤。他看也不看我，直接火哥f：
　　“老板，都浜昧恕！
　　火哥[了[手，R刹淼轿颐媲埃行⒛F黑zm重新塞M我嘴里，接著又走向沙l，除了小倩的耳C，一把⑺M身抱起，D身就往外走。o我怎优力暝都是徒冢嘴里只能l出唔唔的音，女友根本不到。@r火哥起身淼轿颐媲埃又⒁巫酉蛴疫D了九十度，然后固定好，很淡然的f：
　　“兄弟，要怪就怪你女友太迷人，怪你\獠缓冒伞２贿^你放心，我f^的一定冬F，只要你eo我找麻，我^不y槟。明天一早你就可以x_，我保C你女友毫lop，我......呵呵，很厝岬摹Ａ硗饴......”
　　火哥伸手呐赃拉^一液晶屏幕，又不知在哪里按了紫拢我面Φ倪@堵ι媳碛泻裰氐募t色幕，此刻向壤_，后面露出缀跽剂税朊Φ木薮蟛ＡАＭ高^玻璃，我看到隔壁的房g，b修L格c@很接近，只是明@]完工，有一半的]N，直接露出原始的水泥γ妫左的大床只是空架子，右手有一半A形的吧_，上面空的，挨著吧_散y放著三把高_椅，屋子中央的地板上有一S型黑色椅子，和菲耗沁一模一樱怎么看都像是情趣用品。在我的正γ媸且灰色布L沙l，我那赤身裸w的可叟友正瑟s在沙l一角，她的眼罩拿掉了，p手s拷在背后，此刻她全身oos成一F，@恐的看著奸淫^自己的男人――刀疤和R。男人m然]有上前，s一刻不停的呙栉遗友的少女绍|，刀疤在[弄一小型z影C。女友竭M全力蜷s身w，可她一z不欤不可能醯米∧腥艘靡的。女友小f著什么，我不清楚，可不管她f了什么，肯定一c作用都]有，男人是一不吭的用眼神拼命崦她白嫩的绍|。火哥拍了拍我的肩膀f：
　　“@房g可是super VIPＳ玫模你\夂茫先你w一下。ι鲜蚊骁R，小倩看不到你。好好欣p你女友最美的幼影伞！
　　f完火哥不再理我，D身大步走出房g，很快又出F在γ娴姆块g里。火哥的到砹畹栋毯婉R狂奸我女友的眼神多少有些收浚可ξ遗友碚f，火哥的出Fo疑令她的境雪上加霜。小倩很明，看到火哥的瞬g已明白了他和h的P系，不由得⑸碜涌s得更o了。火哥不慌不忙，一副怡然自得的幼樱慢慢走到沙l上，坐在女友身旁，推了推鼻子上的黑框眼R，微笑著f：
　　“小妹妹，得我幔俊
　　火哥的音ι系睦叭里髁顺恚音是高n，著就像在我身f似的。女友不敢看他，只是ppc了c^，D用Ll遮踝约旱穆泱w。火哥然不吃@一套，很柔和的荛_女友的秀l，看似厝幔t令女友雪白的裸wo所遮掩，小美女近距xc自己赤身相Α
　　“火哥，@是什么地方？我......槭裁丛谶@里？”
　　女友K于D出一句。火哥z的看著她，手指[弄她的秀lf：
　　“@是我的店。不好意思，]收拾好，你笑了。至于你槭裁丛谶@里嘛......呵呵，你被好朋友下迷奸，我的手下看不^去，所以救了你。”
　　的！那也叫救？F在的情r不如子在我女友身上多打着谀兀
　　“我？下？”
　　女友的意R似乎不太清楚，迷惑的看著火哥，又D^遇上h的目光，得她R上低^，喏喏的f：
　　“可他也......也欺我......”
　　“我知道。是我管束不溃他看你太美了，一r糊涂，犯了男人最容易犯的e`。我替他向你道歉，你就原他@一次，好幔俊
　　干你娘的！我女友被他奸不f，凌辱，你一句就^去了？可女友F在根本]有取公正的能力，B我都只能hh看著火哥像野F玩弄C物一诱{蛭易钚鄣呐孩，什么都做不了！女友也清楚自己C物的境，唯唯ZZ的f：
　　“火哥，能不能先我穿上衣服？”
　　“衣服？你淼r候可]穿什么衣服啊！”
　　到@女友绍|一，似乎想起碜约菏窃趺淼摹；鸶崦著女友的玉背，笑[[的f：
　　“背著男友，跟好朋友偷情，你比我想象的更敢玩呢！”
　　“不是的，我......”
　　火哥抬手阻止了女友的q解，^m崦她的玉背，女友根本不敢躲。
　　“不用解了，我什么都知道。”
　　f著火哥同游恢美^硪@示屏，按了上拢γ娣块g里R上充M激烈做鄣穆音。女友看到屏幕里的面，@得嘴都合不n。m然我看不到，可穆音就知道，菲耗沁的奸在^m。女友被那情景到了，身子微微抖，B火哥^纳砗蟊ё∷都]有反。火哥俯在小倩耳，耳WP磨的幼邮分H密，是很厝岬λf：
　　“你的事我已弄清楚了......”
　　火哥才跟我f的又π≠淮蟾耪f了一遍，然后接著f：
　　“真y槟懔恕Ｇ疤焱砩习女著装偃说拿姘涯上了......装偃税。≡谀敲创笠蝗喝死锉桓桑δ氵@拥男」媚碚f，在太^分了！”
　　的！知道^分你故意f出恚∥铱吹今R和刀疤χ小倩淫笑，小倩t因O度的羞u而全身l抖，低下^，眼中已有I水打D。火哥]完，他抱著小倩^mf：
　　“有昨晚......唉，都怪我不好，一r糊涂，上了那奸夫淫D的，跟他一起欺了你。真y槟悖不但要伺候我大男人，要付菲耗百合。我知道你不是百合，你去舔女人的小穴，你一定非常y受吧？y槟氵舔得那么投入......”
　　他哪里是樾≠煌锵В扛本就是在火上灿停∨友最不愿回想的|西他偏要[在女友面前！
　　“火哥，求你ef了......”
　　火哥就像]到似的，^m自言自Z：
　　“更可獾氖牵阿拍王八蛋不知道z香惜玉，B你的小屁眼都_了，唉......我看著就心疼。”
　　日你十八代祖宗的！我怎么]看出你心疼？你r跟著阿乓黄鸢盐遗友p插了！
　　“后砦衣f，阿潘湍慊胤康r候，你倒立o他口交？你都被玩成那幼恿耍他都不肯放^你！”
　　看砘鸶缡裁炊贾道，他f@些是故意刺激女友，是fo我的？什么叫倒立口交？想想小倩能做出的那些高y度幼鳎我的肉棒立刻硬了！可我都]享受^什么倒立口交啊！
　　“ef了......求你ef了......”
　　女友已哭了起怼Ｎ易钆滦≠坏难I，此刻可以f是肝c寸啵』鸶缪b作意R到e`，一歉疚的抱住我女友，柔在她耳安慰、道歉。
　　“小倩，e哭了。你看，我已湍愠饬恕７菏艿土P了，阿盼乙步腥撕莺葑崃艘活D。”
　　女友心里委屈至O，突然有男人的驯Ыo自己依靠，竟然忘了Ψ揭彩橇枞枳约旱哪腥酥一，靠在火哥牙驴奁起怼Ｎ铱吹梅浅２皇亲涛叮小倩哭得我心碎，是靠在另外一男人牙锟奁，那男人P起嘴角朝我露出一z不易察X的微笑！不知是不是火哥的安慰起了作用，女友哭泣的音逐u小。等她差不多平o了，火哥抬手拭去她的I痕，看著小倩水汪汪的大眼睛f：
　　“@么漂亮的蛋海哭起砀迷人呢！”
　　接|到男人灼岬难凵瘢女友才算回^神恚小心翼翼的x_了火哥的驯В依f⑸碜涌s成一F，小f：
　　“火哥，既然你都知道了，是不是可以放我回去了。”
　　火哥是一微笑，扳有≠坏纳眢w她面ψ约海又挑起她的小下巴，迫小倩c自己σ，
　　“小倩妹妹，咱y得有，你就@么急著走幔俊
　　“你要干什么？”
　　女友得身ws得更o，@恐的看著火哥，又不由自主瞥了一眼旁h。
　　“eo，]人吃你。我m然f不上御女o担可各N女人我都L^了。像你@N良家女孩海不管Ψ绞遣皇亲栽傅模我都不找她纱巍？墒悄闾我著迷了，今天我想破一次例......”
　　狐尾巴露出砹耍‰m然我已知道火哥的意D，但他H口f出恚我和女友一有睦锒际且痪o。
　　“不......火哥，求你不要......我不能再做Σ黄鹉杏训氖铝耍　
　　“Σ黄鹚？哼哼！@商炷阕龅眠少幔俊
　　“可那都是我被迫的......”
　　“被迫？好啊！那你在海┥虾团肿嵛牵也是被迫的咯？”
　　“你怎么知道？”
　　女友非常@，首先露怯了，@下完全被火哥抓住把柄。
　　“哼哼！我知道的可不止@些！但只要你，我可以把所有事都在肚子里。”
　　“你......我怎么？”
　　火哥笑笑，才那股厝岷蜕频恼Z庖叨光：
　　“很危既然你光著身子恚就e指望е操走。”
　　火哥P起右手，伸出一根手指f：
　　“你F在有x瘢旱谝唬我@就送你去菲耗沁。前天晚上那鬼佬]搞成你，一直惦著你，你去好好M足他一下，能湍愕陌俸辖憬惴一根u巴。”
　　“不！不要！求你千f不要我^去！”
　　女友得花容失色，自己落入那三鬼佬手里的Y局，她想都不敢想。火哥要的就是@N效果，他伸出筛手指f：
　　“那好！第二x衤铮其蔚枚啵只要你敞_身心，把我成你的廴耍JJ真真的跟我做一次，我的手下拍下整^程，完事后我保C你安然o恙回到男友身，怎么樱俊
　　“不！求你不要！火哥，求你放^我好幔课乙呀跟你做^了，而且......我不能拍那N|西......”
　　“放心，拍下碇皇墙o我留o念，竟你@拥拿廊禾y得了，我想以后好好回味。我是商人，不做ψ约]好的事。不^我要o自己留底牌，保C你不p易缶，同拥模我也不拿硪赌愕模f一把你逼急了，把事情搞大，我怎么做生意？”
　　“@......@......”
　　女友看看火哥，又看看屏幕，上M是@恐c哀怨，拉著火哥的手哀求道：
　　“火哥，求求你，放我走吧，我真的不是那NS便的女生，求你了！”
　　火哥伸手撩芘友的秀l，得她s忙躲_。火哥也不追逐，依然慢l斯理的f：
　　“如果我你是S便的女生，就不跟你l件了。反正你人在我手里，我想搓A就搓A，想捏扁就捏扁，哪愕念^lz到_趾^，我想怎么玩就怎么玩......”
　　f著火哥摸到小倩的嫩_丫，女友想s回去，但火哥手上l狠死死握住，e看他上熘微笑，手上s用了真力，五根手指深深掐入小倩白稚嫩的_心，掐得女友露出痛苦的表情。@rR插嘴道：
　　“就是啊，老板，我看咱就e跟小}U了，痛痛快快操她十遍八遍的，操完了想放就放，不想放留著母狗B......”
　　刀疤也跟著起哄：
　　“Γ⌒◎}，你一定要x第一l路，我先o你^一遍水，再o那三洋鬼子大火y酰就不信你有力庹f不！”
　　“不！不要！”
　　女友牧耍真被@些不法之徒拘禁起恚成他的性奴，那真比死了y受。女友急得哭了出恚美的大眼睛里涌出尚星I，著白皙的a流下，更樗的深增添了梨花в甑拿栏小Ｎ易羁床坏门友哭，此刻恨不得`魂出[，w^去把那三混蛋全都掐死！
　　火哥[了[手，示意R不要再f了，松_已被捏得泛t的玉足，勾起我女友尖尖的小下巴，替她拭去星I，厝岬恼f：
　　“e怕，要是普通的美女，我才]心思跟她U，不就打到她，操到她。可你不同。你@用匀说男⊙精，得一口一口、慢慢的吃。要奸你易如反掌，可那舆有什么意思？哪女人不是下面洞，我插l不是一樱俊
　　火哥p嵝≠坏哪a，@次她]有躲。
　　“你自己想清楚。反正今晚我是操定你了，不^我是v道理的人，要怎么操，我是o你一定的x唷！
　　女友心理清楚，所^的x喔本不再自己手里，她F在就是砧板上的美人~，狼C里的小羊羔，三色欲熏天的男人著自己，口水都要流到地板上了，Sr溟_印；鸶珙D了D接著f：
　　“你放心，我是真心喜g你，今晚你只需要面ξ乙人，我的手下^Σ再欺你。跟我做郏我M量厝幔又你爽到天上去。你要清楚，提起我@手下，周有c名獾募伺都要眉^，那是一σ坏r候，要是他一起搞你......你才已L到前虻淖涛读恕！
　　干！那叫前颍空菜上磉不要了小倩的命！女友偷偷瞥了一眼h，lF他一淫相盯著自己，R上低下了^。火哥又指了指屏幕，^mf：
　　“他算好的，要是隔壁那三鬼佬弄你......哼哼，我也拍下恚]有我出境反而ξ腋好。e忘了你男友打爆了其中一的X袋，你想他怎δ悖磕愕男∩碜舆@么赡郏不他玩散了？把你送o他，我可是一f不愿意，你千fe逼我@么做啊！”
　　火哥右手插M女友秀l里，褐她的X后稍稍用力，⑿∠勺合蜃约骸Ｅ友著火哥的手指看了一眼屏幕，上t一白一的，喏喏f道：
　　“可是......可是我男友在等我回去，他F在一定急了，可能正到找我呢！”
　　我心鄣呐友并不知道，她惦念的男友已目睹了她一次次被e的男人插入，此刻就隔著一硬ＡЭ粗她一步步走入深Y！火哥有意o意的向R子@瞟了一眼，是很耐心的π≠徽f：
　　“所以我更要抓org啊！你自己f，希望你男友在沙┥险业揭唤z不臁⒈徊俚M身精液的你，是希望好端端的回去，再理由m^他？我不是f了幔客晔潞罂隙ò涯愫涟lo的送回去，只要你想，再跟他打膳诙]}。我保C，今晚你我玩得^a，我^Σmp你。怎么樱靠禳cQ定，我的耐心可不多了。”
　　火哥近去嗅我女友^的l香，嘴唇p柔的摩擦她的秀l和白的~^。此刻我lF女友的p眼有些迷x，接|到男人的嘴唇，她整R可鄣酿X咬了咬t嫩的下唇，竟然短洪]上眼睛，更]有躲W男惆l摸到脖子上的大手。我心里咯噔一，心f完了，我最了解小倩，作榧粹的被有团孩海她不抗拒就是迎合，她已默S@奸淫^自己的男人用情H的方式接|自己，一切都再明@不^......我心痛得快要碎掉，又明白女友根本]有x竦嗔Αε友碚f，@伙人完全可以著花虞奸自己，如果只是跟火哥一人做劬湍苊身，她已想不出更好的x窳耍‘火哥吻到女友的大眼睛，她竟H上星眸，任男人啄吻。火哥似乎ξ遗友的反非常M意，吻了她的p眼和鼻尖，低^看了看含苞待放的小美女。小倩清新俗的擅廊蓊令他尤荩迫不及待的想去吻小倩的朱唇。@r就女友pf：
　　“火哥，人家答跟你......但是，可不可以不要拍下恚课艺娴牟荒......不想拍那N影片......”
　　“好啊！敬酒不吃吃P酒！”
　　]等小倩f完，火哥上的表情突然得冷若寒冰，Z飧是冷得刺骨。他抓住女友w的_踝猛的向下一拉。女友只淼眉绑@叫一，整人已被拖倒。火哥居高R下，粗暴的扯_我女友的p腿，掏出u巴就毫讼氯ァＥ友被呆了，她全身光溜溜的，p手拷在背后，根本巢贿^男人的力量，F在p腿大_，粉嫩嫩皲蹁醯男⊙ㄖ苯用δ腥说木夼冢根本]有反抗的余地，只能眼等著男人泰山喉般合蜃约海』鸶缒笾硬梆梆的大肉棒，^逼近女友的粉穴，汉莺莸恼f：
　　“小}！我o你C，你跟我rr！呸！既然你不，就e怪我o情了！老刀！去把咱齑娴乃有情趣用品全都找出恚只挑拥模咱一件件o小}！小R，去叫那三洋鬼子^恚咱61，o小}大爆炒！的！今天不把你折磨到l我就不姓火！完事再o你扎一，你下半子都只能趴在我_下做母狗！”
　　火哥的Z獠蝗葜靡桑刀疤和R也立刻D身行印Ｈ绻真的照他的做，我那柔弱的小女友今晚就得把小命留在@里！我急了，拼命暝，偏偏手_都被D住，不管我怎优印⒗扯，就是一c作用都]有！眼看著刀疤和R就要出T，女友也得花容失色，B忙火哥f：
　　“不要！火哥，求你e......我答！我什么都答！”
　　到女友允，火哥叫住了扇耍但]松_小倩的_踝，迫她保持p腿大_的姿荩上下打量她傻蔚蔚穆泱wf道：
　　“真的幔空娴南牒昧耍俊
　　女友咬著嘴唇c了c^，
　　“但是你要f算担只是你一人......完事后要送我回去。”
　　火哥又Q上一副笑，M意的松_小倩，又伸手解_她的皮手D。
　　“然！你也要想清楚，我要的是全情投入的你，可e像根木^似的，那泳]意思了。”
　　@N情r下女友只能J命，抿著小嘴c了c^。我也像泄了獾钠で蛞影c在椅子里。才那么@U的瞬g，我最怕的就是女友突然使性子B抗到底，其我心里在祈求女友答火哥的要求。
　　“真是明的姑娘！好了，去洗澡吧，我要吃香的你。”
　　火哥指了指浴室的方向，
　　“要不要我手下湍阆矗俊
　　“不！不用......”
　　女友哪敢色魔兔Γ侩p手o著胸前和下w，竟然急匆匆的朝浴室走去。火哥χ我女友窈窕的背影f：
　　“得把你的小菊花也洗干簟！
　　到@女友_下一D，AN的小屁股o的so，她然明白火哥意D，在刀疤和R嘲弄的目光下逃跑似的@M浴室。火哥c了根，踱到R子前深吸一口，吐出圈，十分得意的f：
　　“哼哼......奸那是末等手段，我要小妹妹心甘情愿把全身上下三洞都送o我干！”
　　我知道@是fo我的，m然火冒三丈，但除了徒诘暝什么都做不了！我真的要眼看著心鄣呐友跟@黑心商人共赴巫山幔
　　火哥笑著走到一旁，拉_一扇柜T睦锩婷索了一海拿出一套衣服fo刀疤，他o小倩送去。刀疤捧著衣服d__推TJM浴室，得小倩尖叫一。刀疤G下衣服，吩咐女友穿好再出恚在里面逗留了一海肯定是盯著我女友赤裸裸的幼佣嗫戳籽邸５鹊栋坛恚火哥笑著刀疤：
　　“怎么樱啃」媚锵丛韬每幔俊
　　刀疤淫笑著c了c^。火哥S手拿起一b控器，χ浴室的方向一c，就M半Ρ诘陌导t色布向上升起，露出另一堵完全透明的玻璃Α―那竟然是浴室的Γ∵@下三男人，包括隔壁的我都能看清浴室里每一角落，而一亭亭玉立的Ll美女正背χ我，往她白皙窈窕的身w上涂抹浴液！干你娘啊！那王八蛋竟然直播我女友洗澡的^程！女友所在的房g的_O得o比色情，如果完全竣工不知道是什么幼樱』鸶纭⒌栋毯婉R三男人的目光都集中在我女友赤裸裸的背影上，玻璃的透明度O佳，女友那玲的曲、稚嫩的肌w和少女洗浴r千砂倜牡淖BM收眼底！天仙似的小美女收n了皲蹁醯拈Ll，露出白玉o暇的晶裸背，肌w白里透t、吹可破；那比一般女孩焊加w更加柔的腰肢S著藕臂的幼魑⑽⑴樱M月似的小屁股pp扭[，lP直修L的美腿r而伸直r而曲，勾得人魂都]有了！S著女友ww玉手的幼鳎一FF白色泡沫煸谒牛奶般的肌w上，那些泡沫非但起不到遮踝饔茫反而令小美女的身w更@柔媚婀娜，好像用眼睛都能看出那肌w的滑嫩和香甜！小倩背ξ，完全不知道自己洗澡的幼诱在直播，低下^非常仔的清理p腿g，接著往手心D了很多浴液，q豫了一下，_始清洗臀p，竟然真按火哥的命令仔洗自己的小菊蕾！的！我知道那是女友一直的T，每次洗澡都要把身上每一都洗得干干簦跟我在一起后知道我o差e的舔遍她身上每一肌w，她洗得更是仔，可在火哥他眼里，小美女就是全心全意榧⒌淼男圩浒。
　　三男人淫笑著看我女友布M白色泡沫的小屁股，刀疤拿著z像C拍下我女友洗澡的全^程，z像CB著一根L，小倩洗澡那尤说漠面竟然出F在我眼前的屏幕里！z像C和我眼前的屏幕是通的，火哥竟然我看自己女友和他主演的A片！@r女友D身_水，突然c三男人相遇，@得她愣住了，呆呆看著三男人和一部z影C，墒滞Ｔ诎肟眨竟不知如何反，沾M白色泡沫的身wo遮o掩的暴露在R^前！刀疤不失rC的㈢R^拉近，拍下我女友的面部特――美少女那@愕、迷惑和羞的^美容！
　　“啊！不要看！”
　　女友尖叫著o住身w蹲了下去，可T大的玻璃κ顾o藏匿，依然赤裸裸暴露在人眼前。我心里候了火哥祖宗十八代，竟然@恿枞栉铱鄣男≠唬他有人性幔烤鸵火哥怡然自得的淼讲Ａ，敲了敲玻璃，催促女友快洗。在三色狼注下洗澡，@N事女友怎么肯？可火哥威{f如果她自己不洗，他三就一起M去退洗。女友被逼o奈，只好起身，D^身去_洗。火哥不依不，非要她D^恚小倩含羞辱，O不情愿的慢慢D身，面θ男人和自己的男友，清洗即⒃馐荃遘k的赤裸绍|。
　　“真是太美了！”
　　“怎么@么白？牛奶里泡大的幔俊
　　“e遮了，奶子那么大，胳膊遮不住的！”
　　三男人一欣p尚∶廊说你逶r，一出言{颍女友羞得要死，s一刻不敢耽R，幼魃硬的清洗著迷人的绍|。水花淋漓⒃诓Ａι希薄薄的水汽升v，小倩的曼妙身姿仿佛置身仙境，更加令人迷醉。我眼前的屏幕里，一菏桥友赤身裸w的全景，一菏秦SM高的酥胸特，一河质撬流^w腰肢的美景，然少不了清水_洗下O槿犴的稀疏毛......@r火哥命令道：
　　“把你的}穴洗干簦　
　　“我......洗^了......”
　　“不行！我]看到，再洗一次！”
　　女友何曾受^如此奇u大辱？可她毫o反抗能力，只能咬著t唇在自己赏乳g弄出S多泡沫，按火哥的吩咐仔清洗小穴。M管女友O力遮掩，可那少女最[秘的部位是由少女自己的ww玉手，_去艋冒愕陌咨泡沫，露出稚嫩的真容。被水打竦年毛N在女友的小腹上，本就稀疏的赘芳草更@柔弱，小腹也更加平坦白皙，A在l雪白盈的玉腿之go比耀眼，然，@一切都由刀疤用特R^下怼２恢何r_始，我的怒逐u淡去，一和ㄟ^啥虏Ａ看心叟孩旱穆泱w，一嚎粗屏幕上某T人部位的特。我和小倩洗^多少次x浴自己都不得，可倪@拥娜面的角度欣p她洗澡的幼舆是有生以淼谝淮危我竟感到一新奇的d^！
　　女友本想M量多洗一和涎rg，可眼下她再也受不了三男人淫邪的目光，匆匆洗绍|，一手o在胸前，一手遮住赏乳g，快步走到浴室T口。靠近浴室T口，大概擅鬃笥业目臻g是普通的Ρ冢女友的裸wK于可以r[藏起怼Ｅ友是在那里擦身穿衣服，火哥[[手，三男人同r退后，火哥倚著吧_，悠哉悠哉的看著浴室，等待小美女F身。]多久，就女友脑∈议T口探出^恚怯生生的f：
　　“那......纫......”
　　“o你的衣服是你打扮漂亮c，增加情趣，纫率堑K事的|西，穿了得，今晚你不需要。”
　　得到火哥@拥幕卮穑女友只能咬著嘴唇s回浴室。
　　“喂！就那么杉衣服，你要穿多久？快出恚　
　　在火哥的催促下，女友O不情愿的走出浴室。才我孩子在胡思y想，火哥o了小倩什么衣服，她出r是什么幼樱等看到女友F身，我的心K一os！就女友散_L及腰H的鹾谛惆l，上身穿一件很薄的白色短袖r衫，袖L^腋下，袖口精致的荷~花裹著女友嫩的肌w，lw白皙的藕臂缀跞露在外面，r衫I口是{色系成的IY，б恢贝沟叫夭恳韵拢慌友下身是一件米色格子短裙，裙[勉遮住一半大腿，那lP直、白嫩又蚍Q的美腿八成以上都裸露在外；女友娜[往下直到_上的黑色小皮鞋之g完全赤裸，Bm子都]穿，奶白色的傻蔚蔚募∧w看著有N香甜的感X。小倩本就是清可坌偷呐生，@一身W生b⑺的青春甜美r托得淋漓M致，既教人心生z郏又人按捺不住心^的悸印＿B我@正牌男友都被迷住，何r是γ嫒色魔？三男人六道火的目光直射向女友，⑺念^到_完全\罩，直看得小倩心生畏郑甚至稍退了半步，定力^差的刀疤和R已在狂吞口水了！
　　是火哥先回^神恚他_小倩招招手f：
　　“e磨磨蹭蹭的！我答送你回去，前提是玩^a了，你再拖rg也]用。”
　　女友的_有拖rg的心思，被火哥一Z道破，她也]k法，只好怯生生走到屋子中央。沙l上有矮柜，火哥拉_抽夏贸鲆话丫致的小梳子，一步跨到女友身后，不由分fo她梳理垂到腰H的秀l。女友略低著^，抿起嘴唇，一硬拥娜文腥[弄自己的lz。火哥又目诖里掏出筛^K，在女友眼前晃了晃f：
　　“@是你昨晚用的，我留下o念了，上面有你的l香呢！”
　　火哥㈩^K送到鼻子下面，很陶醉的深吸了一口狻Ｅ友到@一幕已羞得M通t，低^不敢接|火哥的目光。火哥活邮种福挑起女友鹾诘陌lz，O其熟的o我女友扎了和昨天一拥碾pR尾。只是十酌氲墓Ψ颍l型已弄好，筛LL的R尾p呐友饶X垂下，f不出的可邸Ｎ]想到火哥的手法如此熟，看幼颖扰友自己梳得好，我心里[[有些不安，似乎火哥口中的“御女o怠辈恢皇亲勰敲春巍


梳完^l，火哥@著小倩D了一圈，前前后后上上下下仔打量一番，表情HM意。
　　“嗯，@才像女朋友的幼印Ｐ●R，后面的R^你砼摹＠系叮你去T口守著，e任何人M怼！
　　“老板，我......”
　　看得出刀疤O不情愿，可他的老板]o他qg的C，
　　“你才不是爽^了幔课艺f^e碰小倩，你竟然敢不，直接把她k了。”
　　刀疤o可f，瞥了一眼M幸返的R，悻悻D身去T口看T了，不^他]有出去，而是靠在T口，眼睛一刻不x我女友的身w。火哥也不管他，又⑿≠簧舷麓蛄恳环，自言自Z道：
　　“好像是少c什么。”
　　到@R立刻到衣柜里翻出一p白色^膝mfo老板，火哥笑著c了c^，接^去又塞M女友手里。
　　“就是@。不知哪家伙不_眼，o你穿黑zm，白色才是你的主色{啊！穿上吧！幼髀c，小R拍下怼！
　　R淫笑著z影C市≠弧Ｐ≠灰Я艘ё齑剑坐到沙l上，⑷[仔塞好，遮住真空的下身，左_尖N著右_的鞋跟pp一，一只白如r藕的35a嫩_丫便x了黑色小皮鞋，足尖五w粉t色的小烟医倘酥绷骺谒。R手里的R^很R趣的跟了上去，女友的嫩足特R上出F在我眼前的面里。可能光_穿皮鞋不舒服，女友T性的恿有Q似的五根_趾，整只嫩_丫像一l`巧的小~，在人眼前B皮的游恿艘蝗ΑO其平常又短旱囊鼍埃竟然令三大男人同r吸了一口猓要不是H眼看，我真不相信那三男人都已全方位的占有^我女友的身w了。
　　“你是怎么L的？B_丫都@么好看！多大a？”
　　“35......”
　　“你不走路的幔槭裁催@么嫩？”
　　“我......每天都保B......”
　　“呵呵，很好。以后^m保B，不然就可惜了。昨天H^它，我都_始僮懔恕！
　　女友不敢再接火哥的，她知道自己的_丫多迷人，可夸它的是R上就要奸淫自己的色魔，@叫女友怎么都高d不起怼Ｋ右_屈起踩著沙l，拿起一只Lm，有c著急的卷起m筒，套在右__尖上，想用白mM快踝∧腥素婪的目光，殊不知@拥那榫爸荒芰钅腥烁加著迷。R㈢R^稍微拉h，就一p白精巧的小手捏著白色薄m，十根ww玉指一cc展_堆在一起的m筒，那颖”〉陌滓m好像白的奶油，如羲苹玫穆慢舒展，逐u覆w小仙子性感的足C、A的足跟、秀獾哪_踝，一寸寸裹住L的小腿和可鄣南ヮ^，停留在膝w以上不足五公分的位置，所^之留下一路如V如醉的香嫩甜蜜，上方又保留了教人胸口灼岬慕^I域。整^程R全部下恚他又回^去拍小倩白m_丫的特，m然有了白m遮酰但m子O薄，仍然能看出足趾的廓，配上完美的足，又是另一番T人的景象。
　　女友如法炮制穿上另一只Lm，p_已被男人的眼神奸了o当椋B我都忍不住幻想⑺放M嘴里的^妙感X。女友想㈦p_藏M皮鞋，火哥r住了她，伸手在上衣却里掏出一|西，
　　“有@，o你。”
　　火哥不知掏出什么|西，就他直接捧起女友的右_，H手p在她_踝上白m子的外面。R^拉近，我看到那是一根cY了K和星星的y色_，正是我送o女友的！我一直]心思留意那根_，原硎潜换鸶缒米吡恕？吹侥歉失而偷玫哪_，女友R上o起怼；鸶缗踔我女友的白m_丫端了一海又去[弄那根_，看他的表情似乎很想捧起碛H吻，可能K于手下在身，不好做吻足@佑惺身份的事，只是看了一壕头砰_小倩，她穿好皮鞋。再次起身，女友本就是出水芙蓉般的翩翩少女，F在她的幼痈加清甜美。火哥上下打量妆椋@次完全M意了，不住的c^微笑。接著他_R做了下旱氖荩R停止了拍z。火哥拉著小倩，俯在她耳不停低Z，偶到女友低回，但完全不到他在f什么。追昼之后，火哥退后刹剑x_R^的拍z范，R一P手，z像C再次饰遗友，那清秀美的容也出F在我眼前。火哥一]手，耳砼友的音，她看著R^f道：
　　“我叫小倩，二十二q，X大中文系的W生。m然我已有男朋友了，可是我......”
　　女友看了一眼火哥，火哥示意她^m，
　　“可是我非常喜g......做......”
　　一出口，我心里咯噔一，女友也羞得要死，绍|抖了一下，俏不由自主的低了下去。火哥伸手挑起女友的下巴，她重新面R^。看到火哥面色不善，女友迫自己下了Q心，深吸一口猓m然小已t透了，但是忍著幽幽f道：
　　“因樘喜g......做郏男友一人M足不了我。幸好@次出硗嬗龅揭男人，他......他我非常......M足。我太喜g被他占有的感X......可明天我就要回去了，所以今晚再碚宜做......做......今晚他ξ易龅囊磺卸际俏易栽附邮艿摹＝裢......我⑸眢w和心`全部交o他，不管他怎ξ遥我都心甘情愿......”
　　女友M了最大努力，缀跻豢庹f完。女友χR^f的r候，我o盯屏幕，就好像她面ξ艺f出硭频摹Ｎ业男呐K一os，m然明白@是火哥事先教她f的，可我缀跏强粗女友的眼睛她f出那段，心里f不的苦。@r火哥χ我女友，伸出一根手指在空中了弧形。女友@然明白他的意思，低下^深吸一口猓酌腌后再次抬^，p眼看向火哥的方向，^美的俏χ火哥嫣然一笑，那一笑足以令百花失色，
　　“今晚，我是你的。”
　　女友一句令我如冰窟！火哥t十二分的M意，甚至有些@喜，池仙子一拥男∶琅ψ约赫f出“我是你的”@拥脑，令他和R都深吸了一口狻；鸶目诖里掏出一卷t色n票，又取出一只避孕套，撕_包b，⑩n票塞M避孕套里，在_口打了Y，筛手指捏著送到女友面前。
　　“m然是你主诱椅易郏但我不你白做的。”
　　火哥成功I造出小倩主荧I身的∏椋跟桃色交易扯上P系，@下算是吃定我女友了！他oX不算，非要bM避孕套里，用最最明@的方式指明：今晚我女友的所有嗨合情合理的I嗔耍∨友q豫了一下，伸出ww玉手接^塞Mn票的避孕套，算是J同了@鲶aK的肉w交易，烈的羞u令她再也抬不起^，直比χ陌生人高潮失禁要u辱。
　　“好了，下面就k正事了。小倩妹妹已等不及了吧？”
　　女友X中似乎一片空白，到火哥竟然反射性的c了c^，但她R上反^恚急忙u了u^。火哥笑著伸出一只手，女友q豫了一下，是抬起玉手搭在他掌心。火哥一步步往后退，引著小倩淼桨膳_。我看著美的女友一步步走向另一男人的驯В心跳越碓娇欤B呼吸都忘了。
　　火哥背靠吧_，握著我女友的玉手⑺拉到面前。女友低著^，本戆尊的俏已t到了脖子根，就算明白即l生的事，她是不知道怎么做。火哥十分p佻的挑起女友略尖的小下巴，女友跟他四目相Γ十分厝岬恼f：
　　“eo。才不是f好了？跟你男友怎么做，就跟我怎么做。”
　　“那......都是他主拥......我只是跟著他......嗯......”
　　女友]f完，火哥一只大手已摸上她俏生生蛋海
　　“小倩@么啊！那今晚呢？”
　　“今晚......我跟著你，你我怎樱我就怎......”
　　f到最后，女友的音低得缀趼不到，即便如此，每一字都像一根扎M我心里。火哥上熘M意的微笑，上身略向后仰，看著我女友f：
　　“非常好！那F在我要吻你了。”
　　“嗯......”
　　女友eox瘢只能]上眼睛等待男人的幸。可火哥]有任何幼鳎女友等了一海_眼睛迷惑的看著火哥。
　　“我f了，要吻你。”
　　火哥一男Γ下面勾了勾手指。女友@才明白，t得更害了。她瞥了一眼正㈢R^首约旱鸟R，y牙咬了咬嘴唇，往前~出一小步，身w缀踬N上火哥，P起俏，⒓t唇送到火哥面前。我心中醋意大l，平r都是我主游切≠唬她能做到@右呀不容易了，何r是面α硗庖男人！火哥p嵝≠坏哪a，低^欣p她的^美容，s偏偏留下一小段距x，]有吻上我女友。女友冰雪明，都@么近了男人]有主游巧恚只是笑[[看著自己，她已明白火哥的意D了。女友]上眼睛，^仰得更高，抿了一下t嫩的嘴唇，p手搭上火哥的胸膛，踮起_尖，主⑷彳、r嫩的嘴唇N上火哥的嘴唇！
　　干你娘啊！今晚我先后目睹了四男人奸自己心鄣呐友，都]有@一吻ξ业拇舫林兀∥遗友吻了另一男人，而且是主游巧先サ模】窟M我牙铩P起、嘟起小嘴......小倩ξ抑荧I吻就只是做到@N程度而已，今天她竟然主吁谄鹉_尖去吻另一男人的嘴唇！
　　其火哥早就被小倩迷得神魂倒，欲望一直o著，_到目的后再]有阂值睦碛桑就火哥引小倩的藕臂h住自己的脖子，左手托住她的X后，右臂oo箍住小倩的腰肢，有力的嘴唇死死鹤≈铀蜕淼烟倚∽欤合吸吮之gM情采X我女友的嵛牵∥已郾看著玉娃娃一拥呐友跟另一男人激吻，稍一饶就能看到扇私游堑奶R^――R不失rC的㈢R^推M，火哥吻我女友小嘴的情景我看得一清二楚！小倩的嘴小小的，嘴唇赡廴糗，l明晰，任何男人吻上都陶醉。火哥也不例外，他M情品L小美女r嫩的t唇，舌^伸了出恚遇到小倩o]的X。他也不著急，依然用嘴唇D盒≠坏汛剑上身略往下海小倩只能向后仰身。不得不f，火哥的吻技十分出色，r而p啄、r而吸吮、r而D......芍淮笫峙浜现在我女友后背上厝岬崦，]多久就优友的嘴唇不自X的配合起恚女友的呼吸也逐u得急促。接下淼囊荒涣钗倚念^很不是滋味――火哥再次伸出舌^，女友的X已_一l小p喘息，火哥舌尖pp一D，女友竟_小嘴，毫o防范的男人的舌^完全占I自己的口腔！撬_女友的小嘴就像打_了情欲的T簦火哥的嵛且还赡XAa下恚大舌^在我女友口中肆意翻卷，舔她白的X、的口腔，卷起我女友可鄣男⌒抛颖M情pd。如此崆橛殖M技巧的嵛橇钚≠淮氩患胺溃p易就被男人征服，精致的鼻喘息起恚嘴角l出“嗯嗯”的纱。我知道大多蹬孩憾嵛]有抵抗力，小倩更是如此，]多久她的嘴角就溢出一l亮晶晶的水，嘴唇_始迎合男人的幼鳎可鄣姆奂t色舌尖不r探出口腔，c男人在空饫镦蚣mp。扇说睦p吻足足^了三分多，而且越吻越投入，一c停止的意思都]有。我团友找借口，她w冗有催情的作用，很容易意y情迷，但我不明白火哥怎么沉得住猓砻涝眩B小倩的屁股都不碰。不可否J的是，女友和另一男人的Lrg嵛窃谖殷w却呱出一股燥帷Ｕ我看得舛蹋火哥一cc抬起上身，下面一幕直令我饨Y！女友的p手本泶钤诨鸶缧厍埃男人下r就滑到他腰g，此r火哥抬起上身，女友竟不自X的抬手勾住火哥的脖子，汛竭跟了上去，好似追逐火哥的嘴唇一般，直至最后火哥上身挺直，女友竟又踮起_尖，主尤フつ腥说嵛牵∵@r火哥反而冷o下恚食指褐小倩的嘴唇，扇祟~^相抵，
　　“怎么，上a了？”
　　男人的令女友清醒，她羞得不敢看火哥，低垂p目，藕臂h著男人的脖子，@r放也不是，不放也不是。@一幕在太像情Hg{情了！扇厝嵯淼那榫埃我越看越X得眼熟......第一次c小倩接吻的情景浮F在眼前，竟c眼前的景象近乎完美的重B！小倩那r的表情我一子都不忘――低垂美目，p咬t唇，由于]有，小倩迷死人的俏上M是羞、o，眼角唇偶流露出一cc期待和渴望......r看到小倩的幼樱我身w里MM的都是幸福，此r看到女友被另一抱在牙铮再想起那N幸福，就好像f把刀在心^g樱∥乙榕友迎硪霰╋LE雨的奸淫，l知火哥招招都往她心里使。我明白了，火哥不止要玩弄我女友的身w，要在心理上⑺得赤裸裸一起奸淫！火哥往R子@瞥了一眼，p手нM我女友的小U腰，她整身wN著自己，@优友自然P起^，以榛鸶缬忠吻下恚她已]上眼睛等待，l知火哥只是p啄了一下我女友的t唇，然后N著蹭了^去，直接吻到女友雪白的脖i，吻上的同r右手摸上女友的小屁股，捏住A鼓鼓的臀瓣往上一提。@一下又是出乎意料，女友的绍|挺起，]上眼睛再次深吸了一口狻；鸶缡分陶醉的吻著小倩香的玉i，p手毫不客獾哪笞∷砂昴弁危B同薄薄的裙子一起揉捏。
　　我相信女友也做好了被推倒狠狠操干一番的心理洌哪成想@男人竟如此厝岬淖銎鹎颍手法跟最熟悉的男友有七八分相似，叫她怎能不意y情迷？
　　“嗯......嗯......嗯......”
　　女友呵馊缣m，嘴里的纱愈l趁摹：湍杏岩樱抱住自己的男人并不急于|摸乳房，而是χ自己趁牡难肢和AN的小屁股下起功夫，脖子、耳朵、a都在H吻的范龋竦摹WW的......那感Xq如暖暖的春意，哪切┍崦、被H吻的部位深入小倩的肌w，引得w攘硪还庥舻枚嗟拇阂廛SS欲起怼Ｅ友很快得呼吸急促，]上眼睛任男人揉捏、H吻。火哥r而吻上女友呻吟的小嘴，烟倚】谟錾夏腥说淖齑剑竟然毫不q豫的配合起那占有式的H吻，男人的舌^S意M出，B她香甜的庀⒍家黄鸪粤讼氯ァ
　　“嗯......唔唔......嗯哼......啊......嗯......”
　　女友的表情越碓矫宰恚情到馓，扇烁纱嘣俅紊钗牵那幼臃路嘴要永h粘在一起似的，m然是火哥占褐频匚唬可小倩的配合已看不出任何，我都感X女友那皲蹁醯淖旖请Sr可能h出一句：勰悖∥俏遥
　　想不到短短追昼，火哥已O度排斥自己的小美人鹤成牡母嵫颍再弄下去那得了？眼看著自己的女友和另一男人越吻越投入，要不是旁的屏幕上有不停Q的面，我差c忘了@是一鲎向奸！就R拍下火哥吻我女友的特，就火哥用熟的吻技⑿≠坏纳嗉夤戳顺恚男人的大舌^和小倩粉嫩的小信子在空庵谢ハ嗉mp，看那火岬某潭染谷环植怀稣l更主樱＄R^慢慢往下，拍下女友窈窕身子扭拥幼樱再聚焦到被一p大手覆w的嫩臀。女友被吻得迷迷糊糊，甚至忘旁有人拍z，更不知道自己的短裙在男人大力揉捏下已得y七八糟，里面又是真空的，r不r就有一片雪白的臀瓣暴露出恚若[若F的M臀丘永h印在R^里。由于被吻得春情萌樱女友的p腿也在不安的扭樱m口和短裙之g露出的雪白晶的大腿扭[起砗直教人血罕表！
　　火哥一吻我女友，一掉上衣，很快上身赤裸，接著又去揉我女友的N臀。女友被火哥oo抱住，Lrg的嵛橇钏身o力，一p白的柔荑很自然的搭在火哥胸前，此刻直接接|到男人的身w，烈的雄性庀⒘钆友w雀加燥帷Ｉ眢w幔女友s像打了冷，我溺R^里看到女友[与p腿r，大腿入[s透出亮晶晶的光桑∵@r火哥推著女友D身，女友B眼睛都忘_，男人的p臂纳砗蟓h住她的腰肢，女友dd的靠近男人牙铮同r左a感受到男人的庀，女友竟十分自然的一扭^，⒓t唇再次送o男人吮吸！到@一幕，我心里B爆资醋缸，而且我知道，火哥心里正洋洋得意的ξ沂就呢！
　　火哥仍然不慌不忙，^m和小倩嵛牵p手在小倩腰gp柔的按骸崦，一_始是隔著衣服，后砩爝Mr衫里面，直接崦小倩滑嫩柔的腰肢，手指@著小肚打D，弄得小倩又W又舒服。我看到女友的白r衫上，胸前的位置浮F出闪Ｍ裹c！火哥引е女友扭友肢，用N臀去D核早已硬挺的肉棒。女友的屁股又A又N，性十足，D得火哥非常^a，他K于放_女友的嫩唇，R^里扇说淖齑介g出F好l亮晶晶的z，女友尖尖的小下巴更是一片狼藉，更可恨的是女友的舌尖]有R上s回去，而是停在白整R的X之g等了一海_定男人不再R幸才s了回去！火哥嘴上不停，一口含住女友的耳垂吸吮起恚小臂在女友肚子上交叉，p手P起，隔著薄薄的r衫，南路轿兆∥遗友芍34C的美乳！
　　“嗯哼......”
　　女友立刻l出一梢鳌Ｒr衫非常薄，就算隔著一右哺直接摸上差不了多少。34C酝γ廊榈耐昝垒廓和囟缀鹾o阻隔的鬟fo男人的p手，令男人十分受用，p手ppD海去探索少女嫩乳的柔和性。m然明白女友的乳房早就被@男人摸^，但H眼看又是另一番_簟６且我不只看到男人揉捏心叟友乳房的全景，眼前有特R^！我最鄣呐孩海酝p乳被另一男人玩弄的幼永w毫不落的呈F在眼前！火哥伏在女友耳f：
　　“喜g幔俊
　　“嗯......”
　　女友]著眼睛，含糊答了一，绍|S著男人岬幼饔l趁钠怼Ｎ抑道完全不能怪女友，小倩π鄣牡挚鼓芰榱悖如今已Bm遭受四男人的番淫弄，就算]有催情，她一瞬g臣服在男人有力的手掌之下，何r那力Bd不^，使她本就比普通女孩好舾当兜纳眢w更加不能自持，可看到心叟友竟ζ渌男人的崦如此迎合，我是心^一o。
　　小倩完美的p乳令火哥摸得十分^a，就那p大手先是摩擦小倩的乳房下，摸得她呼吸急促，接著往上推D，本就M的p乳⒁r衫得更高，硬立的小烟叶伎炱粕蓝出了！推到最高r突然放手，那扇楸阍谝r衫下漾_恚M情展示她的青春性，像芍换的小白兔似的了最才恢推届o。男人又_始托著乳房捏弄，向中gD海小倩A的乳球⒁r衫和{色zб煌深深哼M乳希唤又火哥右手推高右乳，同r手掌用力，⑿≠坏挠胰槟蟊猓又如法炮制在最高c放_，使得乳房反的同r蹦跳著下落，白r衫下立r泛起LL乳浪，右放_，左手又做出同拥幼鳎然后又是右......就薄薄的白r衫下，左右蛇流起乳浪，胸前的{色zЦ著h起伏，h看白浪翻L，近看乳花y眼，f不出的性感，f不出的淫y！
　　如是再三，火哥H有d致的肆意玩弄我女友的p乳，弄得小倩既尚哂质娣，p手都不知道放在哪里。既然o法阻止就只能S他去了，只是少女的春心也跟著晃拥娜榉渴漾起怼
　　“嗯......啊......不要@优人家......啊......用力......嗯............嗯......好......嗯啊......啊......”
　　女友呻吟著、抖著，LL的pR尾哌^男人的手臂。我都不曾@油媾^女友的乳房，火哥sp熟路似的，好像他早就是那A奶子的真正主人。@r火哥做了下旱氖荩R立刻意，R^向下^女友趁牡难肢，@M漾的裙[，我眼前的屏幕里R上出F女友的裙下L光。女友里面是真空的，@一下直接拍到她光溜溜的下w，m然光不是很好，但距x非常近，足以看光女友的私！著白色m口露出的嫩白大腿往上，平坦如玉的小腹上有一小撮稀疏柔的毛，赏乳g粉t色的肉p十分乖巧的保持]合的B，然而小巧精致的唇上已涂M晶的垡海B大腿榷颊戳嗽S多。女友的p腿r_r合，那粉t色的M@春景跟著r[rF，美不偈眨∧z像C的R狠狠咽了口唾沫，而女友]著眼睛享受火哥揉奶的手法，完全不知道自己最私密的部位已入R了！火哥然不e^凌辱小美女的C，他挑起小倩的下巴，她D^看向我@――蚀_的f是看向ι系钠聊唬屏幕里的面不再是被奸的菲海成了和我看到的一拥漠面。女友p眼迷x，一_始]看出屏幕里是什么，酌腌后，她的眼睛越越大，算看出那是自己的裙下L光，再低^一看，R正z像C的R^χ自己赏乳g，仰_自己淫笑。
　　“啊！不要！”
　　女友急忙鹤∪[，p腿Ao，D踝∠律怼；鸶缱匀徊放^她，很p松的找到女友的乳^，手指捏住S便一捻，女友立刻珊粢宦，整身w了下去，p腿不由自主的分_一lp隙。女友想再Aop腿已聿患埃火哥oo抱著小倩，手上芘、QD，著花油媾那闪O其敏感的小烟遥弄得小倩非但醪蛔∪瓜拢男⊙里B出更多晶垡海全部R拍了下恚∷查g降服了小美女，火哥非常d^，p手握著小倩的乳房，手指A住乳^，一揉捏柔的乳球，一AQ敏感的乳^，@下女友除了呻吟之外再o任何抵抗能力。
　　@r火哥示意R停止拍z，揉弄著我女友的乳房，伏在她耳f：
　　“默F在_始，我不想到你嘴里f出半‘不’字，否t我不警告你，直接把你Go那三洋鬼子，明白了幔俊
　　f著，火哥手上加力，把我女友芍荒廴槟蟮帽獗獾摹
　　“啊！”
　　女友上露出痛苦的深情，看到那C罩杯成A罩杯，我心里一⊥础Ｅ友B忙c^，火哥@才笑[[的松手，又成比^厝岬拇耆啵Rcc^。R淫笑著再次㈢R^伸到女友裙下，@次女友再也不敢躲W，p腿也不敢完全并n，咬著嘴唇任R肆意拍z自己光溜溜的下w，就屏幕里再次出F女友微微_的白嫩p腿和那l淡粉色的小肉p。看他@么欺我女友，我恨得牙都快咬碎了！
　　“真是乖女孩海　
　　火哥看了看屏幕里粉嫩的少女簦o小倩D身，拍了拍她的^f：
　　“F在你o我服樟恕！
　　火哥手搭在女友肩^往下海女友明白他的企D，z毫不敢反抗，乖乖蹲了下去，俏正火哥鼓鼓囊囊的胯下。女友不好意思的扭^去，又被火哥挑著下巴扭了回怼
　　“_始吧，e我等太久。”
　　除我之外，女友什么r候做^@N事？可眼下她eox瘢只能伸出一p白玉似的小手，抖著拉_男人的拉。我明白即l生什么，s只能看著，任由失Bl展，胸中o比憋，心跳s越碓娇欤甚至得到怦怦的！γ妫女友已荛_火哥的妊，一根硬挺的大肉棒突然跳了出恚差c撞上女友的鼻尖，Z蛋大小的^已成紫t色，棒身青筋暴起，缀踬N著小倩美的容炫耀著它的力量！即使已被那|西干^，再次面λr小倩是花容失色，可在男人眼里，小美女t心跳的幼釉倜匀瞬贿^了！火哥挺了挺下身，我便眼看著自己的女友和未婚妻蹲在男人胯下，伸出芍恍∏捎袷治兆∧腥说年具，]上眼睛_小嘴，著眉^ⅨZ蛋大小的^Dy的含入口中！火哥的^消失在我女友唇g，我不由自主的屏住了呼吸。火哥也是一眉，不^他是因樘舒服了，而我是因o的恨和mp不清的Bd^！火哥扭^ξ乙恍Γ挺了一下腰，主⑷獍舨迦追帧Ｋ粗训娜獍舭盐遗友的小嘴纬O型，再容{不下一zp隙。女友pp握住肉棒根部，青[玉指小心翼翼的崦，小嘴努力多含下一些肉棒，接著前后套弄起怼＜幢闩友再怎么努力，也只能含入一半肉棒，但她不敢|怒火哥，十分J真的o@只有一夜之的男人口交。
　　要f小倩娜菝驳缴聿摹男愿竦赓|，唯一拿不出手的就是口交技巧了。火哥也知道@一c，可看他的幼臃浅Ｏ硎埽抵著^笑[[看著在自己胯下忙活的小姑娘，那白里透t的俏、清新俗的容足以a技巧上的不足。火哥伸手摸了摸小倩鼓鼓的雪腮f：
　　“不用@么用力，你知道不可能@么容易我射的。”
　　似乎被男人f破了心思，女友抬^看了他一眼，吐出肉棒，低著^大口喘息起怼；鸶缫膊患保等小倩喘蛄诉@口猓挺著肉棒用^戳她的a。女友明白什么意思，]上眼睛，_烟倚】冢水的t唇再次靠近那根怒挺的肉棒。就在女友的嘴唇碰|到紫t色^的r候，火哥突然向后一s，女友]碰到肉棒，自己身w失去平衡，急忙扶住火哥的腿，_水汪汪的大眼睛，仰^迷惑的看著火哥。
　　“跪下。”
　　女友不敢反抗，乖乖的低下^，跪在男人胯下，P起俏等待M一步指示。
　　“用舌^。”
　　女友]上眼睛，左手扶著火哥的腿，右手p握他的肉棒，伸出可鄣男∠闵啵舌尖怯生生的N上面前的大u巴。粉舌@著^D了兹Γ接著跳到肉棒根部，就女友粉t色的香舌一遍遍母部往上，滑^男人粗训碾u巴，每次舔到^，肉棒都跳上拢女友LL卷N的睫毛也跟著抖。我聿桓乙求小倩跪著o我口交，可眼前正是我最疼鄣呐友，用O其低v的跪姿o另一男人服眨她P起舔弄肉棒的幼樱好像小倩是非常淫v的女孩海非常崇拜那根具似的！女友心里肯定也X得非常屈辱，就算男友再怎么著花诱垓v自己，肯定也是拿她一著，可眼前的男人完全把自己作下v的性酃ぞ撸偏偏要O力好他。即使女友舔得十分努力，技巧上的缺陷是a不了，@踊鸶缫膊恢急，笑[[的看著小美女的舌^在自己肉棒上四游走，⑷獍籼虻皲蹁醯摹．小倩舔到^，火哥挺起肉棒，主禹上女友的嘴唇，女友意，_小嘴，的t唇裹住半^就要往里吸。@r那根肉棒s\L即止，]等小倩含住就退出了她的檀口。已有^一次，女友以槟腥诉有要求，她不敢|怒火哥，急忙追上去，伸出舌^去舔，l知接|，肉棒再次推_，@次不只是肉棒，火哥整人都往后退了一步。女友正上身前A，火哥突然推_，不但]有含住肉棒，B身w都失去支危p手急忙巫〉孛妫_眼睛看到肉棒是在她眼前晃印＿@次火哥]有向前，反而^m往旁退_，只是速度O慢，后退的同r伸手勾住女友的下巴f：
　　“戆。±^mo我吹，e我久等。”
　　女友想起身，s被火哥按住^，
　　“爬^恚　


m然只有短短三字，s女友和我一起打了冷！女友仰著^，委屈的I花在大眼睛里不停打D，可她K究不敢`抗，重新跪下，接著手膝并用，像小母狗一酉蚧鸶缗懒诉^去！火哥勾著小倩的下巴不她低^，迫她仰χ自己的肉棒，退一步停一下，我女友以樵含u巴了，等她_嘴s再次后退。女友明明知道男人在玩弄自己，可她根本不敢反抗，一像小母狗一优佬校一不嘴去追逐眼前的肉棒。于是眼前出FO其淫靡的一幕：雪白的美少女穿著W生服，用下v母狗的姿萋慢爬行，好像追逐食物似的用r嫩t唇不停追逐男人的大u巴！R用z像C纳砗笈南录美校花的母狗姿B，屏幕里那扭[的窈窕身段@得O其淫v！看到@鼍拔夷X子里Z隆隆y，心中已忘咒R，呼吸竟然急促起恚眼看著家里高F的公主成e人的胯下之奴，用下v母狗的姿菀徊讲阶分鹬肉棒向@爬^怼？磁友受辱的r候我竟然忘了怒，全身都是沸v的血液，MX子都是M_直撞的d^！
　　火哥引著小倩爬到，@里才是他的目的地。短短撞降木嚯x，π≠碚f比千山f水要bh，等男人K于停下，她甚至迫不及待的一口含住T大的^，主由钌钔滔氯獍簦把小嘴里塞得MM的，然后吸住用力套弄起恚我都能到女友吸吮e人肉棒rl出的KK。看到小倩跪著拼命吸吮肉棒的幼樱好像真是θ獍O其迷伲只有眼角流出的尚星I道出小女生的屈辱co奈。火哥慢慢D身，女友t挪与p膝跪著D^去，一刻不停的吸吮嘴里的大u巴。火哥是榱俗我看清自己最鄣呐孩航o他口交的幼樱我的不由自主的i定在女友上，看著她的津液著口中的肉棒流淌，有不少流出嘴角，呐友的下巴垂下的水。火哥一傲然的看向我，他在向我宣告：你女友已ξ页挤了！看到心鄣呐友跪在另一男人胯下，主优力吸吮男人的u巴，那N滋味只有同道中人才能w！
　　火哥并不M足于小美女好式的口交，他只是非常享受征服清校花跪著o自己含u巴的M足感。等小倩接不上力，_始喘息的r候，火哥挑起女友的下巴，她吐出肉棒，
　　“你的口交技g太差。@影桑昨晚你和阿呕胤亢樗做的服眨也我享受一下。ef你不得了，他可跟我f得清清楚楚。”
　　火哥的令我o又d^，我也想知道阿诺降自谖房g里π≠蛔隽耸裁础＞鸵火哥指]R，㈤L沙l上配套的矮_凳搬到吧_，火哥背靠吧_一屁股坐了下去，π≠还垂词种浮４r此刻女友已]有任何反抗的念^，乖乖爬到火哥敞_的p腿g，看了一眼男人怒挺的肉棒，跪著D身背火哥，然后P起白的藕臂，上身后仰，p手巫』鸶缤乳g露出的_凳，同rp腿一握玖似恚做了超大幅度下腰的幼鳎俏已倒著埋M火哥赏乳g，LL的pR尾垂到地板，而那善G欲滴t唇正N上火哥的^！火哥褐肉棒{整角度，@次不用他催促，女友的t唇碰到^后，主_小嘴含了M去！的！火哥昨晚就是用@姿菹硎芰宋遗友的高y度口交，肯定是阿趴粗^a，回到我的房g逼著女友再o他做了一次！m然狠得牙WW，但得知女友用出的柔g性接Bo男人I上高服眨我就忍不住大X充血！
　　@r女友已吞下一半肉棒，m然Dys不敢R虎，非常努力的吸吮起怼６倘谷[很短，本砭吐冻鋈分之二雪白的大腿，@姿菔沟眯「雇前挺，@得裙[s更短，已接近大腿根部，差一c就要露出下w了。小倩的肌w嫩滑，下腰rr衫直接s了起恚火哥再伸手一拉，小倩白子似的小U腰便暴露出恚中g一c小肚格外可邸Ｒ榕友的腰比普通女孩要，裙子不是很合身，站著r就稍微往下滑了一些，靠女友N挺的屁股支沃，下腰r女友的腰胯娜棺永镢@出恚能看到女友胯部精巧的腰腹和性感的盆骨廓。女友的胸部是典型的成熟女孩――SM、酝ΑA，而腰肢和胯部s保留了未成年少女的wc清秀，下腰的幼⑦@烧咭黄鹜癸@出怼―]穿胸罩的玉女乳峰在c平r相反的引力作用下更加AM，A鼓鼓的眼看就要把r衫伪，盈手可握的w柳腰暴露著水嫩z滑的肌w，教人看著便心生z郏巴不得R上нM牙锔惺芩的柔和稚嫩。火哥然毫不客猓伸手摸上女友裸露的腰肢，π≠患嫩的腰肢和平坦的小腹非常感d趣，反崦，特e是她小腹妊由斓饺瓜碌\\暇令火哥的手指流B忘返。女友做@N下腰幼鞅矸浅］p松，可她已春情萌樱嘴里被一根大肉棒塞得MM的，腰腹g有一只火岬拇笫砘崦，弄得她四肢都有些l抖。可她不敢敷衍男人，努力u晃尖尖的小下巴，M力用窄小的口腔服侍那根大得人的肉棒。@rR㈢R^逝友的俏，本砦铱床坏降木跋罅⒖桃蕴的方式出F在旁的屏幕上：就女友池仙子般清秀的童c丑陋至O、淫靡至O的男性生殖器Y合在一起，她的烟倚】谝驯蔚O限，t唇Dy的蠕樱榱俗男人M意，主佑眯∠闵嗵蚺嘴里的半截肉棒！倒业淖菔沟门友口中溢出更多香津美唾，]紫禄鸶绲娜獍羯喜M了女友的香涎，甚至一路流淌沾窳怂的毛。的！女友o我的服找膊贿^如此吧！
　　@r女友突然p哼一，身子往下一，但火哥一只手R上扶住她的腰肢，退重新掌握平衡。原砘鸶缫恢皇置弄女友的w腰，另一只手s握住她的左乳，B同白r衫一起十分淫的揉捏起怼Ｅ友早就被火哥{虻迷评镬F里，加上催情的作用，身w比平r要敏感当叮男人S便一捏就她身酥，傻蔚蔚拇息起恚靠火哥兔Σ拍鼙３窒卵的姿荩同r要用小嘴^m吸吮男人的u巴。火哥享受著小仙子的特殊口交，在有d致的把玩她的绍|，他扶著女友的腰肢，手指@著她的小肚打D，摸f：
　　“小倩，你的皮w可真白啊！白的地方白，黑的地方就@得特e黑......”
　　女友身上不是白色就是粉色，哪淼暮谏？]等我反^恚火哥一把⑴友的短裙掀起，直_腰H！
　　“嗯......”
　　女友感到下身一觯R上意R到整赤裸裸的少女粢呀全部暴露在空饫铮她羞得拼命扭樱可火哥死死扣住她的腰肢，不她有任何翻身的C，同r肉棒往前一挺，大^直接DM我女友的喉担干得女友B喘息都吃力，只能任由下w――白嫩平坦的小腹和一小撮稀疏的毛――在男人的注下砘[印ｑR不失rC的㈢R^逝友下身，拍下少女最[秘部位扭拥蔑L情fN的幼印Ｈ男人一起l出淫笑。面σ恢刂亓枞枧友很快放了抵抗，乖乖含著火哥的肉棒吸吮，唯一能做的就是M量并np腿，踝∧侨綦[若F的粉色肉p，但冰清玉的小腹和稀疏茸毛o如何都要送o男人p玩。火哥伸手玩弄我女友缀档们宓年毛，我@才知道他f的黑是什么意思。
　　“我不喜g毛饷艿模毛少的才蚰邸？晌矣植幌g白虎，一根毛]有不蛐愿小Ｄ氵@拥恼合我胃口，好像十四五q_始L毛的小姑娘。”
　　火哥OM猥C的把玩我女友白的下w，三根手指往前一探，行突入女友赏乳g，覆w她窄小的簦再拿出r手指上占M亮晶晶的垡骸
　　“哼哼，]等我摸就癯蛇@樱l}l得真快。”
　　他已挑逗我女友那么半天，要把l情的任推到我女友身上！火哥⑹稚系囊液涂抹在女友柔的毛上，拍了拍她的小屁股f：
　　“昨晚你做的可不止@影桑俊
　　我不知道有什么，就女友并不起身，深深含著火哥的u巴Dy的翻身，成面火哥的姿荩接著l]深厚的舞蹈功底，右腿向后方高高抬起、曲，就一l白的弧凌空P起，]借助任何外力，穿黑皮鞋的小_丫pp搭上吧_。此r女友L的美腿裹著白色Lm，成C字型高高P起，裙[完全堆到腰H，修L完美的腿和赤裸裸的簟⒐饬锪锏男∑ü氐妆┞叮∵@不算完，女友接著用小臂沃_凳蛇，左腿用力一蹬，竟然也向身后P起，凌空^一道美的弧，左_pp落在火哥肩^！才我就已瞪大眼睛，此刻瞬g失去意R！就女友lL腿都纳砗蟾吒咛起，@次是整身w成了C字型！@是实母唠y度舞蹈幼鳎女友那碛型昝辣壤的窈窕身段做出@拥幼骺芍^唯美至O，赏扔裢乳L得令人目眩，腰肢的柔程度更是教人呼吸停，如此完美的面偏偏配上最淫的F――短裙完全垂了下恚女友白嫩的下w以最羞u的角度暴露在人眼前，AN的白裸臀缀踬N上火哥的，淡粉色、干干簟⑺汪汪的小肉p直接送到火哥嘴！女友在用最擅L的舞蹈幼鹘o男人口交啊！她此r^下_上，倒抑含住火哥的大u巴，由于饬Σ，女友o法胃呱眢w，火哥的u巴大半根都插入女友口中，^肯定整DM她窄小的喉盗耍
　　“干！真的可以！太爽了！”
　　火哥似乎]想到小倩真的能以@N方式含u巴，刃牡目裣惨缬谘员恚他右手抓住女友的左_踝，左手托著她的腹部，椭小倩保持高y度的倒易荩d^的挺送下身，大u巴肆o忌的攻粑遗友的檀口，一下下深深插入稚嫩的喉担同r低^含住我女友的小穴，大口大口吮吸她滑嫩精巧的唇！
　　“唔......唔......咳咳......嗯哼......唔......”
　　由于是倒业淖荩女友o可逃，只能眼看著那根大u巴在自己小嘴里狂ZE炸！我看得清清楚楚，粗训娜獍艨煲⑴友的小嘴伪，她的t唇被蔚O限，被迫oo裹住肉棒，一z一毫的p隙都]有，M管如此，是有大量的少女津液S著女友的干I，被大u巴干了出恚火哥的小腹和赏乳g的_凳瞬g窳艘淮笃！我看著女友倒抑被粗暴的奸淫小嘴，火哥大得人的肉棒竟然完全插入女友的口腔，女友的口鼻都陷入火哥毛里！不可能！那根u巴就算]有勃起，女友的嘴里都不可能放得下，那么大的|西怎么可能全部塞M去？我X子一片空白，忍不住扭^看向倒在h的阿牛想到昨晚他就是@优凹槲遗友的小嘴，如今自己的老婆又被人虐奸到半死，真是！但火哥的又何r能到呢？F在他玩得d^不已，拿我女友的O品绍|M情泄欲，上面拼命啃咬我女友的嫩穴，吸得KK有，嘴唇和舌^拼命D号友的唇，大口吞咽不嘁绯龅垡海左手ё∨友抖的腰肢，右手摸到她胸前一把扯_r衫，就小倩的芍34C美乳一下跳了出恚由于倒业淖荼绕r大了一，被火哥握入掌心拼命揉捏，闪Ｐ⌒〉\棕色乳^流遭受QD和D海”硖蛐⊙ㄊ桥友最享受的前颍此r此刻s看不到她有一c舒服的E象！檀口和小穴互Q了位置，女友的小嘴在下面，被男人像干小穴一硬俑桑深度和狂猛的力道令她快要窒息，大股大股的香涎淋漓不啵奈唇v^的深喉口交令女友Sr可能昏厥！
　　女友已遭受好纵奸淫，很快就w力不支，p腿在抖，身wuu欲，然而淫辱小倩的男人不可能放^她！火哥扶住女友的腰肢，迫她保持@姿荩扭^舔吻嫩光滑的大腿龋崦超薄白m包裹的修L美腿，口中不住@道：
　　“太^a了！你直是件g品！”
　　f完猛一低^，⑽遗友的粽含入口中，舌^突破唇拼命往小穴里D。
　　“嗯哼......唔唔......嗯......”
　　男人有力的舌^行D入小穴，手掌拼命抓揉奶子、捏Q乳^。m然是叫不出恚但女友的呻吟明@了{，×业拇碳な怪舷⒏谐杀对鲩L，呼吸的本能使檀口拼命吸吮，正好o男人oM的快感！我和小倩玩深喉r砩岵坏瞄Lrg深入，一旦女友出Fy受的E象R上拔出恚可火哥才不管@些，他c才厝崤的r候判若扇耍大u巴毫不z香惜玉，真把我女友的小嘴和喉诞作道操干，干得女友不停呻吟、干I、咳嗽。女友的腰肢反向曲到O限，就Bε友柔g性充M信心的我都心她的腰嗟簦∩舷小嘴{Q了位置，小穴c男人嵛牵一股股垡翰皇芸刂频挠咳肽腥丝谥校恍∽斐闪岁道，向口中的肉棒I上一仿佛高潮的吮吸！就在我心女友真的要倒r，火哥K于放_她。女友o力的身wj然跌倒，要不是火哥抱住她，@下肯定摔得很重。即便如此，火哥⑽遗友小心翼翼放在地板上r，她只剩喘息的力饬耍t唇周、t彤彤的蛋荷先是被干出淼南阆眩淋漓香汗浸窳碎Ll，白r衫的后背已被汗水浸透了。女友o力的躺在地板上，r衫大大敞_，白p乳o遮o掩，小巧的\棕色乳^不知羞u的Sp乳微微樱p腿都不上并n，短裙s到肚子上，整迷人下w都暴露o即⒓橐自己的男人。被倒流的口水艿剑女友在努力吞咽，r不rl出茁p咳，干Ir流出的清I一直流MlH。火哥的F欲已c燃，他等不到小美人^@口猓快速甩掉子，跪在小倩赏乳g，T大的紫t色^N上我女友水汪汪的唇，那善即使被玩弄很久s依然小巧精致的薄唇羞的半_半]。小倩F在的幼在太性感，火哥迫不及待，就要在地板上直接k了@小美女。女友感受到碜陨戏降毫Γ她幽幽_p眼看著火哥，右手捏著衣角，左手p抵尖尖的下，鹾谛惆l如一汪幽潭托起她白的玉w。女友略歪著^，一p美目中I水盈盈，映得眼神流光曼曼，看似o又迷x，她p抿著下唇，男人火岬凝^接|到自己微龅幕ò辏女友不由自主的“嗯”了一，缀醭嗦愕纳眢w略略一s，但并未有任何W躲的幼鳎赤裸酥胸起起伏伏。我看得呆了！女友哪里像是被虐奸了小嘴的幼樱叭皇敲ψ约旱廴耍正浞瞰IF肉w聿┤廴说g心！而我仿佛成了B偷Q狂，眼看著心鄣呐友^分入颍α硗庖男人敞_只儆谖业纳眢w和心`！
　　火哥扶著肉棒，T大的^DM女友唇之g上下滑恿紫拢收小的蜜洞一ccD了M去......
　　“嗯哼......”
　　女友的绍|瞬gos，下巴P起，Xo咬t唇，小穴被突破的快感是她o如何都抗拒不了的。看著另一男人的^一cc]入心叟友的赏乳g，我o得都能到自己×业男奶！匿像里看，和在F鲅郾看著自己的女友被e人插入，煞N感X不可同日而Z！
　　火哥整^插M女友小穴之后，他停下硐硎芪遗友道嘏的包裹和不停收s的^妙感X，然后掉她的鞋子，p手握住芍话滓m_丫向前推起，女友的p腿大大分_，小穴被肉棒插入的幼诱暴露出怼凝^N上唇_始，火哥一直含情}}的注著小倩。女友衣不遮w，上全是羞，可她竟]有回避火哥的，p眼迷x的c他σ，直到火哥抬起上身，女友lF有_z像C狂拍自己的裸w和被人奸淫的幼樱好像才想起正遭受淫辱的事。女友扭^，本能的伸手想阻止男人侵入，但小手伸到小腹，火哥突然往前一，肉棒整根插入女友的小穴，干得女友o握粉拳，全身都因烈的刺激而僵直了！
　　“啊~~~~~~”
　　@下刺激太大，U些⑴友干^去！以火哥的尺寸，@一下不H穿了女友的道，肯定B子m口都干_了！那根巨炮L度不下18厘米，直揭苍4厘米以上，F在缀跞部消失在女友赏乳g，男人的毛都快N上女友的唇了！若不是H眼所，y以相信它是怎么插M小倩身w里的！可事就是事，我怎么都想不到，不^短短小r，我心鄣呐友怎么前后被五不同的男人插入小穴？
　　“O品啊！想不到@么快就能重啬愕拿姥ǎ⌒≠幻妹茫你都要A辔伊耍　
　　火哥扭^看向我的方向，上露出淫笑，仿佛在ξ艺f：怎么樱课腋缮夏闩友了！
　　接著火哥抽出肉棒，@r屏幕上出F扇私缓喜课坏奶，我清楚看到有女友手腕粗的杂踩獍艋出女友的道，平r不到的小唇都翻了出恚女友的身w更是被拉向火哥的方向。那根大u巴上全是女友的口水和垡旱幕旌弦海青筋暴起，通w泛著淫靡的光芒。
　　“嗯哼......嗯~~~~~~”
　　女友的腰肢扭向右，p手握拳s在唇，看戆纬龅母杏X她一邮懿涣恕；鸶绨纬鋈分之二，p手捏著女友性感的足弓用力下海旱盟大腿都N上地板，赏乳g玉T大_，好R更清晰的拍下他操干粉嫩小穴的情景。
　　“大......太大了......嗯......pc......嗯......啊......”
　　“你不就是喜g大u巴幔亢吆撸⌒≠幻妹茫你的男友M足不了你，男同WM足不了你，就由我砦癸你吧！”
　　火哥抓著女友的皓腕行按在地上，吩咐R拍她部的特，然后下身猛的一挺，大u巴再次R根干入女友的小穴！
　　“嗯啊~~~~~~~”
　　屏幕上，女友被猛烈插入r的表情o比清晰的@F出怼―秀眉深蹙，鼻翼p，t唇_h出喘息，美的M哀怨和y忍，竟诫s著一zM足！火哥拔出碓俸莶逡幌拢本磬咴谂友眼中的I水难劢且绯觯只是@次不是因橹舷⒌耐纯啵而是因烈的快感！火哥勾起女友的腿，p手沃地板，居高R下俯瞰身下被自己征服的女孩骸
　　“啊！真舒服！你的小穴里又瘛⒂终、又o。嗯......^a啊！”
　　“啊......你......啊......太大了......啊......pc......啊......太深了......啊......”
　　火哥抽出一大半，再慢慢插M去，反拖硎茇穿用娜獾目旄校和我女友的道里pd悱诺陌裹。火哥摸著女友的a，看著她f：
　　“小倩，你好美！尤其做鄣幼樱我要被你迷死了！”
　　“我......啊......@幼硬......啊......eyv......嗯......人家@幼......啊......一c都不美......”
　　火哥干得^a，趴下去H吻女友汗竦念~^、p眼、鼻和蛋海又吻到嘴唇。
　　“l敢f你不美，我替你教他！啊！小倩，你舒服幔肯g我的大u巴幔俊
　　女友不f，p手搭在火哥手臂上不停喘息呻吟。]得到答停火哥微微一笑，身w像大r一庸起恚一下下操得更加深入。女友w鹊挠火本砭]有熄纾男人挑逗一番早就燃起恚小穴被干M去R上令她意y情迷，不用火哥再，喘息著主诱f道：
　　“啊......舒......舒服......啊......好大......啊......好舒服......”
　　“那你喜不喜g被我的大u巴操？”
　　火哥吻到小倩胸前，抓住一δ廴缛嗄笃恚含住一粒乳^用力吸舔。@下o于火上灿停女友的呻吟更加高亢！火哥的肉棒不比手下小，同映出小倩的承受范，可他的幼饕厝岬枚啵相比之下跟火哥做壅娴目梢杂锰焯硇稳荨＞吐女友不假思索的f道：
　　“我......喜g......啊......喜g你的......啊......好舒服......啊......你弄得人家好......嗯啊......好舒服......”
　　HH抽插二三十下，女友好像氐装盐疫@男友忘了！就算明知不能怪女友，我心里是f不出的酸楚，而且我很清楚，肉棒的尺寸我的_不如涸谂友身上的男人。火哥似乎并不想小倩^早迷失，m然p手一刻不x她的美乳，s只是搓揉D海l掘那γ廊榈闹赡叟c性，并]有^多刺激乳^，下身也一直]有加快速度，而是保C每一下都插到她的最深，在里面扭友心ィ再不o不慢的拔出碇匦赂蛇M去，好像要⑽遗友全身上下每一性感胞都充分{悠怼Ｎ液芸炜疵靼琢耍原硭一直在欣p我女友美的容，就BH吻乳房的r候，p眼都r刻看著小倩的俏。女友本黹]著眼睛，⑸眢w交o火哥S意淫弄，可女孩子的感官非常敏感，朦V中她感X到不同，_眼睛看向涸谧约荷砩先拥哪腥恕Ｊ酌腌后女友才反^碚跟奸自己的男人σ，男人的大u巴在只留o廴说牟课贿MM出出，她羞得扭^，可那十酌氲拇呵槊右呀完整鬟_o男人――奸淫她的火哥和她的正牌男友。@r我猛然醒悟，火哥的所作所榕c我多么相似？是我喜g插M女友的身w再慢慢挑逗，c她深情σ，一cc水乳交融，先用垡饬畋舜巳橐惑w，再用狂猛的性弁瓿伸`肉交合。可我是出于真郏火哥又是什么？
　　我在@胡思y想的r候，火哥s在真真切切的享受我女友的身w和`魂！他加快了速度，但仍然不是很快，问n住女友的白mL腿抗在右肩，肉棒深入\出，干得小美人香汗淋淋、摇，F在任l都看得出女友身w的化。世界上最刺激的，不是淫女l情，而是美如天使的女孩涸谀忝媲芭つ竽剜、情欲暗涌，明明容貌和身w都美得令人陶醉，肌w舻靡m不染，偏偏她的指尖_尖、睫毛唇角、美腰C、醉眼鼻息......流露出甜zz的情欲，不那么澎湃sdd潺潺，不那么狂涌szz入扣。
　　“啊......啊......嗯......啊......”
　　女友^筛巨炮的洗Y，火哥又]怎么用力，所以女友m得比^快，y耐的纱很快成含情欲的呻吟。身下女孩旱姆令火哥十分M意，再次分_小倩的p腿，上身合氯ィp手按住女友的肩^，大u巴加快速度操干她的小穴。落入@人手里的r候，女友肯定想不到今晚能受到如同廴税愕Υ，此r她被干到情欲猓竟主佑冒滓mL腿h住火哥的粗腰，白嫩小手搭在火哥手臂上，腰肢趁牡呐樱小腹一挺一挺的。火哥⑴友的香肩陌滓r衫里了出恚女友上身o于全裸，雪白的肌w好像白色\，光滑嫩得令耀人p眼。一酝τ袢殡S著男人抽送的奏上下樱乳浪Bd不^，闪\棕色小乳^在空庵挟出一圈圈美的弧。火哥伸出舌^狂舔女友的乳房和胸口，啃咬她的香肩，吮吸精致的i骨，⑽遗友的香汗舔得干干簟．他舔到女友的雪i，女友竟主友銎痤^。火哥舔了一圈，左手握住女友的右手，扇耸指相扣；右手呐友肚子往上摸，一路摸到善Gt唇。女友B眼睛都不，嘴唇感受到男人手指滑^，竟做出H吻的幼鳎』鸶缦律砑恿Γ干得小倩大纱，他勾起筛手指直接插M女友口中。女友已到了高潮，也不上是l的手指，一入口就含住，嘟起小嘴吮吸起怼＿@一幕z毫不落的通^R手里的z像C魉偷轿已矍埃o于火上灿停妒火和欲火v然而起！我]^心叟友被e人干成@幼樱平生第一次感到女友ξ业垡脖蝗奸了！
　　“老板手段就是高明，咱都是上，可老板一出手就弄得小丫^服服帖帖的，主铀蜕闲∧拢比我的玩法^a多了！”
　　R的R屁拍得不是r候，火哥扭^瞪了他一眼，不^女友好像]到似的，任然叫著吸著扭著，整身心都陷在澎湃的情欲之中。火哥活邮种福像肉棒插穴一釉谂友口中MM出出，女友也十分配合的吸吮那筛手指，任它在檀口里竿凇⑿D，玩弄香舌。lF女友的身w扭得越碓趁模火哥抽送的速度和幅度S之增加。
　　“小倩妹妹，你的小穴_始收s了？是不是太舒服了？是不是要高潮了？”
　　“嗯......是......唔唔......嗯啊......要......嗯......用力......嗯哼......”
　　小嘴被堵住，女友只能含糊的答，不^l都得出小美女的呻吟因快感得不B了。我明白女友的小穴收s意味著什么，火哥同用靼祝他猛然抱起小倩，刹阶叩缴嘲l前，抱著我女友一起栽M沙l里，整身w涸谒身上，肉棒突然快速抽送，_始狂猛的_刺！
　　“啊！啊......嗯啊......啊！啊......”
　　女友p手ё』鸶绲牟弊樱p腿分_成M形，芍话滓m_丫踩著沙l，烈的刺激令她尚〉纳碥|蜷s起恚伏在火哥胸前忘情淫叫。火哥捉住女友的t唇肆意狂吻，迷y中的女友主由斐錾嗉馀浜希小信子c男人的舌^在空庵屑mp。我看到火哥巨大的肉棒迅速M出女友的小穴，巨棒c窄p形成r明Ρ龋怎么看都感X不可能插得M去，事s是巨棒w速操干，⒛欠凵幽谷糟蹋得一片狼藉！一Bm_刺，女友突然P起^，酥胸前挺。缀跬一rg，火哥一把拽倒高潮的小倩，她只有后背躺在沙l上，腰部以下全部铱眨火哥扎著R步，大u巴男毕路酵小倩×沂湛s的媚穴里一狂插。
　　“啊......啊～～～～～～”
　　Gc遭到猛攻，高潮砼R的瞬g又被推高了一n次，女友p腿大_，_丫得P直，_尖地面，呻吟戛然而止，白绍|抽搐似的×翌抖，赏乳g突然出一股垡海接著又是一股......火哥oo眉，咬牙切X的猿郑既不愿拔出礤e^小美女拼命吸A的媚穴，也不想^早射精。^了十酌肱友才停止抖，全身力，躺在沙l上o助的喘息，火哥也松了口狻
　　“舒服幔俊
　　火哥的是小倩，眼睛s看向我@，@然是在ξ沂就：才紫戮桶涯闩友干高潮了，我害吧？
　　女友已]有意R，本能的c了c^。
　　“我是不是比你男友害？”

女友又c了c^。火哥露出傲慢的笑容，他的肉棒一直]有x_我女友w龋@r又插入，好像在椭女孩合p高潮后的空。女友身都是淋漓的香汗，大u巴再次伍_自己的媚穴，女友不由自主的低呻吟。她肯定希望@鲂劬鸵源丝厝岬淖BM行下去，可她忘了Ψ讲皇俏遥她的美激l的不是垡猓而是蠢蠢F欲！果然，]多久火哥就不再M足于厝峤绘诺囊X享受，他o女友{整姿荩她^朝我的方向平躺在沙l上，火哥抬起女友的p腿并n在一起，女友芍话滓m小_正在他眼前。R很懂得察言^色，R^逝友35a小巧可鄣陌滓m_丫。我眼前的屏幕里，汗竦陌滓m接近透明，嫩_丫的廓和十根A^AX的_趾@露出恚火哥插入r，女友玉足o握，十根_趾蜷s起恚换鸶绨纬r，可勰_趾拼命_，白m的趾p部位蔚猛耆透明。那情景太美，火哥也不上什么身份了，N上女友的足底用力吸猓拼命嗅她的足香，同r口舌并用又舔又吻，嘴唇和舌^一寸不落霸占了我女友整性感足底，接著又含住女友的_趾左右u^，⑹根玉趾砘鼗靥蛄o当椤：顾加上男人的口水，女友_上的白m氐鬃透明，火哥好死不死的去芘她的_，微的[s魅胛叶中，那是我送o女友的Y物，F在成了女友和e人交媾的情趣用品。女友的_丫非常敏感，被火哥舔得WW的，禁不住u晃、躲W、互相磨蹭，更@得性感至O。名器美穴里嘏稚嫩的影裹，加上美人香足的O致T惑，就算是御女o档幕鸶缍及殉植蛔。他l起狠恚吸舔成啃咬，不管是足尖、足冗是足跟，抓到哪里就狠咬一口，咬住再吮吸一番，Bw的_踝都不放^，B同我送o女友的_一起咬M嘴里。@rR正拍女友_丫的特，拍到火哥的表情，就他瞪著眼著眉，@然是用上了真力，弄得小倩又痛又W，小穴塞得MM的，直把我女友逼了！@不算完，火哥突然拔出肉棒，抓著女友芍荒勰_她足心相ΓA住窳芰艿拇箅u巴。女友的足弓比^深，足底相r中g的弧形p隙好像小穴一犹鬃』鸶绲娜獍簦只是_丫太小肉棒太大，一多半都穿^足底p隙露了出怼；鸶缤ρ操干我女友嫩的足底，@然十分享受。
　　“你真c幸L了一δ懿俚哪_丫，不然光靠你的小嫩拢操了都不一定能M足我！”
　　f著火哥问肿プ∨友芍恍∧_丫ooA著他的u巴，身w下海竟然褐女友的p_一直到她眼前！@幼骺粗好像]什么，^的人才知道有多y，都是反P，普通人就算大腿臼都做不到。可在小倩身上，@幼鞣路]有y度，A著大肉棒的芍话滓m嫩_很p易就旱脚友眼前。火哥另一只手托起女友的黔首，^上她的嫩唇命令道：
　　“嘴！o我含住！”
　　女友只能乖乖，_t唇X，那根沾M自己垡旱拇笕獍羧M窄小的口腔，Dy吮吸起怼０lF身下的女孩真能做到，火哥也@得很意外，d^的f：
　　“我只是想你能到什么程度，]想到你身子@么！我干^的那些舞蹈W院的女生]一做得到！O品！果然是O品！你的身w天生就是o男人著花硬俚模　
　　看到@一幕我差c射出恚∧_丫和小嘴一起操，足交口交一起玩，@N方法我]想^，就算想^也舍不得在女友身上rg，要知道小倩的大腿根本已抻_到O限，我真心哪下不小心真的臼！火哥然只是d^，一c都不心，小倩又不是他女友！火哥左腿蔚兀右腿跪在女友旁，身w一起一伏，足底和小嘴一起操干，那感X肯定爽翻了！R@著沙lD了一圈，拍下@y得一的淫靡鼍埃BT口的刀疤就抻L脖子往@看。火哥越玩越^a，撤掉女友身上的{色IВ@芍荒_丫p了好兹Γ又oo打了Y，本碜ブ白m_丫的手空出砩斓较旅妫不由分f筛手指插M女友的嫩穴！
　　“啊！唔......嗯......唔唔......”
　　高潮^的嫩穴何其敏感，哪受得了B根手指挖弄？女友的身w立刻os，小嘴拼命吸吮口中的肉棒。火哥的手指一插M去就D又抽送起恚故意曲，用力概女友的Gc。只是手指就我女友高潮不啵粉穴里咕唧咕唧的溢出淫液。小穴遭受指奸，女友的玉足自然Ao、[樱足底互相摩擦，o意中成了主犹着、按摩火哥的肉棒，小嘴又本能的拼命吸吮，那感X直比干小穴^a！火哥享受到o快感，手指加力竿谛≠坏哪垩ǎ肉棒更加疵偷募橐她的_丫和檀口。竿诹资下之后，女友突然全身o，又一股高潮被火哥用手指挖了出恚∨c此同r，火哥的身w用力下海R^跟了上去，就屏幕里女友的嘴唇和_丫N在一起，白m嫩_又N上火哥的小腹，那根巨大的肉棒消失不，根部完全被女友的_丫裹住，前端整根插M她的小嘴，就火哥一低吼，在我女友小嘴里爆射起恚〖ど涞木液一股X充M女友的口腔，艿盟×铱人裕p手拼命推火哥的粗腰。可高潮中的小倩根本使不出力猓火哥非但]有拔出肉棒，反而插得更深，直接⒕液灌入小倩的喉怠Ｅ友吐不出肉棒和精液，只得著窒息，一咳嗽一拼命吞咽盒牡木液，缀醢鸦鸶缟涑龅乃有精液全都喝了下去！火哥一直等到女友再]有吞咽的幼鳎@才拔出肉棒，立刻有一股精液和口水混合的液w著女友嘴角流了出怼；鸶缃忾_女友_上的IВ用早已汗竦陌滓m_丫擦掉肉棒上白花花的精液，又用IР粮襞友蛋汉拖掳蜕侠墙宓囊后w，然后c上一根，淫笑著欣p被干得奄奄一息的赡勖琅。
　　我咬牙看完女友被口爆的情景，心里清楚一切]有Y束。



