《暴露女友之遗愿清单》正文暴露女友之z清危ㄉ希┳髡撸holdme12    更新至5（下）
    （上）一生中总有一两个朋友，让你愿意为他付出一切。
    那个秋天的下午，我正在公司百无聊赖，突然接到女友的电话。
    接通电话，莫名其妙听到一阵哽咽，我先是一愣，马上听出是女友的声音，心一下提到嗓子眼：「小倩！出什麽事了？为什麽哭？」
    电话另一端，小倩在极力控制情绪，可听到的大部份仍是哭声。
    我急坏了，要是小倩出了什麽事，我死的心都有！可偏偏这个时候，女友说不出一句完整的话，我好不容易才听明白一点，是她问我能不能来医院。
    「小倩？你受伤了吗？哪家医院？」
    我的心已经沉到谷底，起身就往外冲，可还是没得到任何有用的信息。
    这时另一个人接过电话，我总算听到比较正常的声音。
    「杰哥，我是燕子。你别担心，小倩没事的，一根汗毛都没伤到。你来我们医院吧，到了再说。千万别着急！小倩从头到脚都好好的，她担心你路上出事，才让我跟你说的。」
    燕子就是那个女友的护士好友，虽说性格比小倩成熟，但也不怎麽靠谱。
    知道电话里说不清楚，不过总算知道女友没事，我的心就放下八成。
    可女友去医院干嘛？那种地方打电话给我，肯定不会有什麽好事。
    等我赶到医院，女友和燕子一起在门口接我。
    这时小倩已经止住哭泣，两只美丽的大眼睛略有些红肿，看得我直心疼。
    见我来了，她一头扎进我怀里，又开始抽泣起来。
    燕子在旁边安慰了一会儿，便离开我们两人，回去工作了。
    我拉着女友坐在长椅上，等她终于不哭了，才细细问她。
    这件事要从女友的一个朋友说起。
    小倩人缘好，朋友很多，其中有一个最特别，那是小倩中学时的朋友，首先特别的是，他是个男生。
    小倩有男生好友倒不算新鲜，关键是那个男生和小倩的感情极其亲密，俨然就是男闺蜜。
    我相信作为男人，自己的女朋友竟然有个男闺蜜，这点大家心里都有些扭吧，即使那个男生不会造成什麽威胁。
    其实我没有那麽小气，之所以对他比较介意，是因为我和女友心里都清楚，这个男生对小倩的感情非常特殊。
    他叫王洋，人长得又矮又胖（只比小倩高难以察觉的一点点），而且经常是满头大汗的样子。
    我可以百分百肯定，他是非常喜欢小倩的，因为他本和小倩同级，可为了跟小倩读同一所大学，竟然重修两年！结果当他终于如愿以偿，自然而然的变成了小倩的学弟。
    虽然他并不承认复读的真实目的，可我心里清楚得很。
    对于王洋的心意，小倩也是清楚的，可她对两人的关S处理得非常好，对我也从来没有任何遮掩，不但坦诚告诉我，王洋曾经向她表白，还给我讲了他们过去相处的所有故事，让我明白他们两人友情的深厚，还让我知道他们之间不可能发生任何越轨行为。
    每次小倩和他出去，必然会拉上我，绝对不给我任何吃醋的机会。
    于是我只好听之任之，女友都这麽懂事了，我还能说什麽？后来相处久了，我也对王洋放下了戒心。
    如果他刻意隐藏对小倩的感情，我肯定会保持警惕，但连我都能看得出他对小倩的迷恋，这种坦荡的感觉反而令人放心。
    同时作为工科男，他能够保持理智的距离，加上他总是一副天然无害的样子，叫人不自觉的觉得放心。
    既然绝对安全，多一个人帮我照顾女友，当我不在时替我保护她，有什麽不好的呢？女友会来医院，是因为前几天王洋突然晕倒，被同学送到医院，那天女友也去了。
    今天他来医院复诊，顺便看化验结果。
    拿到了结果后，他给女友打了个电话，女友赶到医院，一看诊断结果就傻了――癌症，淋巴转移。
    听到这个结果我也惊呆了，这无疑直接宣布了死刑！谁也想不到，王洋这样心宽体胖，说话总是笑眯眯的男生，竟然如此年轻就患上绝症。
    说到这里女友又开始抽泣，她也明白事情的严重性，就要失去挚友的悲痛太强大，对涉世未深的小倩来说打击太大了。
    我心里同样难受，既是对女友感同身受，又有对王洋的惋惜。
    面对这种情况，我不知道该怎样安慰女友，只能抱着女友颤抖的肩膀，让她靠在我怀里抽泣。
    这时旁边突然有人说话：「我说你们两个，别在医院秀恩爱好不好？」
    我和女友闻声抬头，一眼看到王洋胖乎乎的脸，拖着他接近圆形的身体晃到我们面前。
    他还是笑眯眯的看着我们，但那笑容明显非常勉强，短粗的四肢好像没有力气似的。
    看到他这个样子，女友更加心痛了，起身就扑向他怀里。
    王洋向后退了一步，可女友突然起身，他也来不及反应，一下就被小倩抱住。
    王洋看向我，脸上露出尴尬的表情，故作风趣的说：「小倩，你看杰哥就在这里，刚才医生可是说我还有三个月的时间，我可不想现在就被他打死。」
    虽然看到女友当着我的面将别的男人抱得那样紧，可这种时候我哪里会乱吃醋？看不出王洋平时一副懦弱的样子，自己都站在生死边缘了还能强装镇定。
    我本来蛮喜欢这个单纯的家伙，此刻又多了一些钦佩。
    我走过去，一时不知该说什麽，只好拍拍他的肩膀。
    王洋冲我笑笑，但我能感觉到他的身体在微微发抖，我无法感同身受，只觉得心里为他惋惜，鼻子不自觉的有些发酸。
    「对不起！对不起！我不该这样的。你……」
    女友意识到不该在将死的好友面前如此悲伤，强忍住哭泣，放开王洋，用手背抹了抹眼泪。
    「哈哈！我没事，没事。人总有一死，我有个叔叔就是很年轻时死于癌症，当时我听老爸说过，可能跟家族基因有关S，所以我早就作好心理准备了。」
    他笑得很勉强，谁都明白这种事不可能有人真的作好准备，更不可能释怀。
    可是我们又能做什麽呢？总不能给他再徒增烦恼。
    「你有没有告诉家里？」
    女友小声问道。
    王洋苦了一下，摇摇头说：「我老爸和继母都在满世界跑，现在都不知道在哪里。我想这种事最好还是当面说，就给他发了条讯息，只说有急事，问他什麽时候能回来。不过……他还没给我回信。」
    我知道王洋小时候，母亲就抛弃了他们父子，至今没有联M。
    如今他爸爸的生意壮大，一年到头很少回家，虽然他家境比较富裕，可基本上是一个人生活。
    我想打破沉重的气氛，于是提议道：「这样吧，今晚我请客，咱们去好好吃一顿。好久没跟王洋拼酒了，上次差点被你灌倒，我可得赢回来。」
    「杰，我们哪有胃口……」
    女友刚提出质疑，王洋却笑着打断她：「杰哥说得对！我早就饿了，正想大吃一顿呢！以后这种机会……嘿嘿，不管那麽多了，今朝有酒今朝醉！」
    女友明白我们的意思，勉强笑了笑。
    当晚在饭店包间里，王洋异乎寻常的活跃，说话声、笑声都很大，不停往嘴里塞东西，不停催我陪他喝酒。
    我印象里他一直是个腼腆的工科男，从没见他这样活跃，这就是他面临生死时宣的方式吧？女友的心情一直很沉重，她不可能有胃口，基本没吃什麽东西。
    但她不愿破坏气氛，打起精神跟着我们说笑，给我们轮番倒酒。
    好几次我都发现她扭过头去偷偷擦眼泪，回过头来再强颜欢笑面对我们。
    我竭尽所能给王洋讲各种趣事，偶尔掺进点荤段子，每次听到这里，女友都轻拍一下我的胳膊，但是并不阻止。
    吃到后来，我和王洋说话都不清楚了，最后我还有一丝清醒，和女友一起费尽九牛二虎之力，才把烂醉的王洋安顿在我们家里。
    第二天是女友叫醒我，她说王洋已经先走了。
    女友趴在床上，关切的问我会不会头痛。
    我看到她穿着白色背心和嫩黄色棉质短裤，刚洗过澡的样子，全身散发着清香，领口露出两团嫩白色的乳肉。
    我感到一阵激动，翻身将她压倒，亲吻她裸露的雪颈和胸口，一手隔着背心揉捏她没穿胸罩的、又圆又软的乳房，另一只手扯下她的短裤。
    女友从不拒绝我起床时的求欢，可今天我感觉不对劲，睁开眼睛看着身下衣衫凌乱的小女生，短裤已经被我扯到膝头，露出洁白的少女内裤，小倩的乌黑秀散开铺在床上，眼睛闭了起来，一动不动的躺着，显然准备接受一切。
    可她秀眉微蹙，脸上并没有平时那种娇羞又期待的表情，确切的说是什麽表情都没有。
    我这才想起昨天的事，女友肯定没心情做爱。
    「宝贝，对不起。」
    我想给女友穿好短裤，没想到她扭动玉腿躲开了。
    女友睁开眼睛，但并不看我，依然面无表情的说：「来吧！」
    糟糕！我太不会选时间，女友肯定不高兴了。
    「宝贝，我知道你没心情……」
    「没心情？你都把人家裤子脱了，才想起我有没有心情？」
    女友一句话堵得我哑口无言。
    我从没见过她这个样子，即使吵架，女友也从来未用如此冷冰冰的态度对待我。
    见我语塞，女友突然坐起来，看着我说：「每次都是这样！你从来不问问人家，总是你想做了，我就得脱光衣服跟你做！现在呢？裤子都让你脱了，你偏偏不要做了，这算什麽？」
    天啊！我的乖巧小倩怎麽会是这个样子？被她抢白几句，我完全分不清东南西北了！转眼间，女友眼里那咄咄逼人的光芒被泪水覆盖，两行晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。
    随着泪水涌出，就像毫无徵兆的爆发一样，女友的态度突然软化，扬起白皙纤细的藕臂搂住我的脖子，仰头哽咽着说：「老公，对不起，我不是有意的……我……我心里好乱！对不起！你不要讨厌我！」
    我怎能不理解呢？帮她擦去泪水，我抚摸着她的脸颊，柔声安慰，对她说那些我们彼此说了一万遍也不腻的情话。
    最后女友露出小女生的本性，眼泪汪汪的贴在我胸前，我轻抚她的长，心里很痛很痛。
    这时听到女友细若蚊足的声音，我以为听错了，问她说什麽，女友清晰的重}了一遍：「杰，剥光我。」
    「宝贝，你现在……」
    「不！我是认真的！老公，我心里堵得好难受，胸口快要爆炸了！我要你的吻，要你的手，要你的……老公！」
    女友仰头看着我，水汪汪的大眼睛美得叫人心碎，长长的睫毛微微颤动。
    接着小倩自己掀起背心，我阻止她的动作，然后亲手给她脱掉小背心，女友双臂环在胸前慢慢躺了下去，接着双臂舒展，露出她白嫩坚挺的酥胸。
    那对饱满的乳房羞涩的对着我，小巧的浅棕色乳头都不需要触碰，在我的注视下慢慢硬了起来。
    女友喜欢我欣赏她身体的眼神，但与我视线相触，立刻羞得扭过脸去。
    女友很配合地让我褪下她的短裤，又剥去她的内裤，转眼间，小倩这个身高１６０、身材娇小又纤细苗条的青春少女就一丝不挂的躺在我身下，将她乳白色的性感娇躯完全展示给我。
    当我吻上小倩泪痕未乾的脸颊，她环住我的脖子，含情脉脉的说：「杰，他是我一辈子的好友，你……你是我的一辈子。」
    女友的话紧紧攥住我的心，同时她那两条修长的玉腿主动分开，盘在我的腰上，于是几乎不需要调整，我的肉棒就直入她温暖湿润的小穴。
    「啊～～」
    女友仰头呻吟，将玉乳送到我嘴边。
    我们就这样，用最普通的姿势温柔交合，彼此子小…等我们来到男生宿舍楼下，已经是夕阳西下。
    虽然有「女生止步」
    的牌子，但女友人缘好，跟舍管阿姨说了情，跟我一起上楼去找王洋。
    身处满是男人的世界，女友还是像个小女生一样，紧紧搂着我的手臂。
    男生宿舍里出现女生本就很稀奇，而且还是小倩这样天仙儿似的小美女，没有哪个路过的男人能够澹定，特别是他们的眼神，落到小倩身上无一不是惊艳，转到我身上就变成了赤裸裸的嫉恨。
    女友被看得浑身不自在，加上很多人都认识小倩，路上难免打个招呼，弄得她更加狼狈。
    好不容易来到王洋的宿舍，敲门进去，宿舍里除了王洋外，还有他的死党钉子。
    钉子是外号，与王洋同样是工科男，因为他长得又瘦又高，所以得了这麽个外号。
    王洋头很短，钉子的头总是乱蓬蓬的，每次看到他跟王洋走在一起，我都联想到锤子和钉子。
    看到钉子一脸苦相，我们就知道王洋已经告诉他了。
    钉子一见小倩，主动说要出去买饮料，还试图拉我也一起去。
    我心里靠了一声，这家伙既然是王洋的死党，八成知道他对小倩的感情，难道是想给兄弟u造和女神独处的机会？我才不吃那套，根本没打理他，他只好悻悻而去。
    进门口女友就去关心王洋的状况，我发现他手底下压着一张纸，上面写满了一行行字，我问他在干什麽，他回答说：「这是我的遗愿清单。」
    「什麽？你写这东西干嘛？」
    女友的情绪又有些失控，对于这些与死亡相关的东西，她比当事人还难以接受。
    他给我们看了遗愿清单，很多乱七八糟的东西，甚至有些我都无法理解。
    不过清单上第一条倒很容易实现：旅行。
    女友指着那一条问他想去哪里，王洋说已经想好了地点。
    「可是你要去住院治疗呀！」
    「我说大小姐，难道生命的最后三个月，你要我窝在医院里吗？我宁可死在有山有水的地方，也不要死在病床上。」
    小倩逼着他呸了好几次，又试图说服他接受治疗，可王洋铁了心要去完成那张遗愿清单，最后小倩也没办法了。
    「你们坐啊，我去方便一下。」
    王洋说。
    女友一直盯着那张遗愿清单，等看不见王洋了，女友才来到我身边说：「老公，我不放心他一个人去旅行，我想陪他一起去，好吗？」
    什麽？让我的俏女友跟一个爱慕她多年的男生一起去旅行？简直开玩笑！我马上反对，可女友使出我最怕的杀手镧――钻进我怀里撒娇，我实在难以抵御。
    「老公～～我看他真的不想治疗了，那样的话，他的时间不多了，我只是想在最后的日子里多陪陪他，帮他完成他的遗愿清单。我保证随时随地让你找到，每天晚上给你报告行程，好不好？」
    我低头看着小倩，发现她虽然在撒娇，但眼睛里出现了少有的坚毅。
    我又不是不懂人情，没法再坚持，最后只好让步。
    不一会儿王洋回来，女友告诉他这个消息，王洋那张胖脸笑得肉都拧成了花儿。
    他又看向我，问我是不是一起去，这时女友也看向我，满怀希望的对我使眼色。
    我心里暗暗叹口气，拍了拍王洋的肩膀说：「我女友就交给你了，你可得好好保护她。」
    话一出口，我们三个都愣住了。
    我暗骂自己说的是什麽话啊！什麽叫交给他了？只是借给他……不对，也不能说借。
    小倩和王洋也听出话里的扭，现场气氛一时很尴尬，幸好钉子推门进来，才救了我们大家。
    王洋定的日程很急，第二天就出发了。
    我帮女友仓促准备了旅行要用的东西，目送两人的背影走进候机楼，我心里特别扭，怎麽稀里煳涂就送女友去跟别的男人旅行了？特别是身边还站着那个乾瘦的钉子。
    「你不去吗？」
    「唉！我在帮老师做课题，走不开啊！」
    再回头看向两人离去的方向，已经看不到他们的身影，只有小倩临走前在我脸上留下的那个吻多少给我些安心。
    女友很听话，真的每天给我汇报行程，时不时发两张照片给我看。
    每天晚上看着女友发来的照片，听她电话里的声音，知道他们一起爬山，一起划船，吃了哪些美食，遇到什麽样的人，女友还会倾诉对我的思念，虽然比较安心，但我还是忍不住要吃醋，后悔同意女友跟着去，搞得像蜜月旅行似的。
    不过说实话，这种澹澹的醋意竟然让我有些小兴奋。
    想着女友是个单纯又爱玩的小姑娘，又没有我在身边，不知道给王洋这家伙送过多少免费福利了。
    就算我明白两人不会做任何出格的事，暴露女友的黑暗本能还是驱使我去想像一些暧昧的瞬间。
    出发后的第三天，他们已经来到了旅途第二站。
    这天傍晚，我接到女友的电话，说她有个很喜欢的卡找不到了，可能是帮王洋收拾东西时落在他们宿舍，让我去看看。
    我下班后直接来到宿舍门口，抬手刚想敲门，突然听到屋里有说话的声音。
    「……可千万不能让她男友知道。」
    我心里咯登一声，抬起的手停在半空。
    那是钉子的声音，我一听就知道。
    什麽叫不能让男友知道？目前这个阶段，涉及到男友女友这类话题，最容易叫人联想到自己和我的小倩。
    这时门后又传来另一个声音：「废话！我最担心的是你，我已经后悔告诉你了。你那张嘴千万给我闭严了！」
    听起来好像是王洋的声音，而且声调有点怪，应该是电话里传来的。
    我们的宿舍隔音差，正好被我听到敏感的地方。
    王洋带着我女友两个人去旅行，有什麽事要瞒着我？妈的，肯定不是好事！我看看走廊里没人，决定先不进去，听听他们说什麽。
    就听钉子说：「放心，我不会害你的。」
    「不是害我！我要死的人了，怎样都没事，你要是说漏了嘴，就害了小倩一辈子！」
    干！连女友的名字都说出来了，这下我想往别处想都不行了！我就知道不应该让女友跟他去，这个王八蛋到底对我女友做了什麽？钉子的声音又说道：「放心放心！我发誓绝对不会说漏半个字。不过你小子艳福不浅啊！能跟咱们的女神单独旅行，要是别的同学知道了，肯定有一大帮人等着杀你。」
    「不用他们动手，我已经活不长了。」
    王洋的语调很是落寞。
    钉子意识到说错话，急忙改口：「对不起，我不会说话。你还是别想那麽多了，难得这麽好的机会，好好跟你最爱的人相处，比什麽都好。」
    他说我女友是王洋最爱的人，虽然我心里早就知道，可真的听别人说出来，扭生气得要命。
    电话那边沉默了一会儿，又传来王洋的声音：「唉！我还能怎样？其实过去还好，我跟她只是偶尔见面，我还能控制住自己的感情。如今突然朝夕相处，她还对我那麽好……唉！虽然我开心得连自己得了绝症都忘记了，可是……其实我比以前更难受。」
    这次两人都沉默了。
    我心里很矛盾，除了生气之外，还对王洋有些同情。
    不对！现在不是同情的时候，他们还没说到底发生了什麽！这是要急死我吗？还是钉子打破了沉默：「兄弟，我觉得你可以知足了。小倩肯丢下男朋友跟你去旅行，可见她多麽在乎你。既然注定得不到，你就释怀吧！而且，那是我们的女神啊！她竟然肯给你做一天女朋友，你更应该知足了。」
    他说什麽？我女友给王洋做了一天女朋友？这他妈什麽状况？我惊讶得浑身僵硬，嘴都合不拢！我只答应小倩陪王洋旅行，可没答应她给他做女朋友啊！小倩到底在想什麽？接下来还是钉子说：「这下你的遗愿清单可以再去掉一条了。」
    王洋苦笑了两声。
    对了！遗愿清单！我记得上里有一条：交一个女朋友，一天就够。
    我还记得亲眼看到他划掉了那一条，还自嘲说算了，肯定实现不了。
    莫非女友为了帮他实现，就同意做他的女友？不可能的！就算小倩再善良也不会做出如此荒唐的事！可我这麽想有什麽用？他们的对话明明已经证实了一切最糟糕的状况！小倩对王洋的友情极深，她有那麽心软，真的有可能做出傻事。
    也许，这还不是最糟糕的……是不是小倩一开始就打算以女友的身份陪王洋去旅行？虽然明知这样想很荒唐，可越是黑暗的想法，一旦产生就越难控制，蔓延得比瘟疫还快。
    「别想这些了！快跟我说说，你们进行到什麽程度？」
    「靠！你想太多了！小倩只是装装样子，什麽程度不程度的，什麽都没有！我最后一次警告你，一个字都不许乱说！」
    「好了好了！我发誓不说。你们牵手没有？」
    「嗯……嗯？靠！你再胡说我掐死你！」
    门后传来钉子的笑声，我可一点不觉得好笑！刚才钉子明明是在诈王洋，结果王洋的第一反应显然是承认了！妈的！不用想也知道，要装男女朋友，牵手是起码的吧！干！我知道女友不会做出更过份的事，可她独自在外，我怎麽可能不乱想？「钉子，你的声音怎麽忽远忽近的？是不是又开免提了？」
    「是啊，我在收衣服。怎麽了？」
    「你知道宿舍隔音差，还开免提，万一被别人听到怎麽办？」
    「放心吧，没那麽严重。有女神陪伴，你就安心享受这次旅行吧！」
    「好了，小倩回来了，我们得赶紧去找旅馆。先挂了。」
    门后传来忙音，接着是一片寂静。
    我站在门外，手都举i了，心里可一点都不能平静。
    回家的路上，我脑子里乱七八糟的，说不清是生气、心痛还是什麽感觉。
    至少有一点可以肯定，我必须马上赶过去，绝不能再放任下去。
    天黑后我接到女友的电话，她像往常一样对我嘘寒问暖，问我有没有准时吃饭，工作累不累之类的，好像在外面的人是我而不是她。
    我问她今天的旅程，女友马上撒起娇来，说爬了一天的山，现在还要徒步找旅馆。
    「我们怎麽知道，这个季节都订不到旅馆。上一站根本没这麽多人啊！已经找到第七家了，半个房间都没有！老公，人家的腿都要断掉了！」
    「王洋呢？没安排好就带你乱跑，太不负责了。」
    「他去里面问房间了。我们预定的酒店在海边，明天才能入住，本想今天随便找个旅馆住一晚。唉～～但愿这家有空房，柴房也可以啊！」
    这都什麽年代了，哪来的柴房？我一想到小倩背着我给别人做女友，就没心思跟她说笑。
    我的沉默让女友感到了异样：「杰，你怎麽了？」
    「没什麽。你还有什麽事要告诉我吗？」
    「我在告诉你所有的事呀！」
    女友的声音依然是那麽甜美，只是其中带着疑惑，而这种疑惑在我听来就是心虚。
    我深吸一口气：「没有什麽事瞒着我吗？」
    女友的声音停顿了一下，但只是短短一瞬，我又听到她疲惫但欢快的声音，「哪有啊？人家作为你的……」
    女友压低声音说：「你的私有财产，哪有什麽事敢瞒你？」
    我知道女友是故意逗我开心，但我现在不好说穿，只能装作很吃这一套的样子说：「那……你是不是能保证对我百分百忠诚？我的小女奴。」
    在激情交合时，我和小倩曾经玩过主奴扮演的游戏，不过都只是嘴上说说而已，而且事后小倩不允许我提起。
    此刻我能想像女友的样子，她一定又羞又气。
    「是啦是啦！小奴儿百分之一万忠于主人！好了吧？我霸道的坏老公！」
    从电话里的声音判断，女友还在街上，她尽量躲着别人说出那些话。
    按理说我应该满足得死了都值，可她这样反常的表现更叫我不安，要是平时，我早就吃一嘴软钉子了！「小倩！」
    「啊？主人请吩咐！」
    「我明天去找你们。」
    「什麽？」
    「我说我明天过去，把你们酒店的地址给我。」
    女友惊讶得有些语无伦次，从她的声音里我听出真实的开心，这让我多少有些安心。
    这时应该是王洋回来了，女友问他情况，我听到女友失望的叹息：「啊～～这都第七家了，今晚不会要露宿街头吧？」
    「是第八家……再找找看吧！」
    「老公，我们再次踏上征途了，找到旅馆再给你电话。」
    我想到女友累得可怜兮兮的样子，真希望自己在她身边。
    没多久电话来了，这次L围很安静，看来他们找到旅馆了，可是女友的声音又不大对劲。
    「老公，我们终于找到一家旅馆，可是……」
    「可是什麽？」
    「这家也没空房间了。」
    「那有什麽用？你们打算怎麽办？」
    「不是完全没用啦！是这样的，这家旅馆没有空房，服务员帮我们打电话给其它分店，可都没有房间，正好有一对小夫妻办入住，他们知道我们找不到地方住，愿意跟我们分享一个双人间。」
    「双人间？两张床那种？」
    「是啊！」
    「你们四个怎麽睡？两个女孩睡一张床？」
    「嗯……本来是想这样的，可是床太小，我们两个女生没问题，但那个男人比较高大，王洋又胖，他们两个男人根本睡不下，所以……」
    所以什麽？该不会……正在这时，我听到女友身后隐约传来说话声：「反正你们是男女朋友，有什麽不可以的？」
    那声音很轻，但很清楚，应该离女友有一段距离。
    女友也听到了，急忙再走远些。
    干！我已经明白了，难道要我女友跟王洋睡一张床？我脑子里好像跑火车一样隆隆乱响！双人标间那种床有多大我清楚，的确只有小倩这样纤细的身材才能跟王洋挤下一张床。
    可是这也太扯了！我女友已经陪吃陪玩了，还他妈要陪睡？我怎麽可能答应？「老公，怎麽办？他们这里加不了床，房间里也没有沙发，浴缸更没有了。我看今晚不可能再找到空房了，我们都累得要死，王洋身体又不好……」
    「那你是想跟他睡一张床了？」
    我气得七窍生烟，忍不住打断女友，声音也提高了。
    女友本来就为难，一听我的反应，吓得不敢说话了。
    「我……我……不是那个意思，杰，老公……你别多想，我可以不睡的。」
    「说什麽话！要不睡也该是他不睡！没安排好就带着我女友到处跑，还想跟我女友睡一张床？他他妈疯了吧！」
    我反应很激烈，女友更害怕了，支吾半天没说出话来，最后只是弱弱的说一句：「老公你别怪他了，他毕竟……时间不多了。」
    妈的！时间不多就能抱着我女友睡觉了？这叫什麽道理？等等！抱我女友睡觉……跟我女友睡一张床……什麽时候开始，这些字眼在我脑子里反覆出现，就算嘴上不说，还是忍不住不停去想？我突然意识到，这不是一次绝好的机会吗？我们正沉默的时候，王洋的声音响起：「小倩，咱们再去看看吧！」
    「好吧……」
    「不用了！」
    最后一句是我说的，话一出口我都吓了一跳，可是已经不能收回了。
    「杰，你说什麽？」
    我压抑一下狂跳的心脏，对着电话说：「我知道你们都累得不行了，再说这个时候，再找也是白费力气。」
    「那……你是说我们可以……」
    我重重「嗯」
    了一声：「不过是睡一晚，我相信王洋不是那种猥琐的人，而且……我更相信你。」
    妈的！这话好像不是从我嘴里说出来的，我自己都觉得扭得要死，可是彷凡挥盟伎妓频摹
    最后五个字我自然加重语气，就是让女友感受到我的信任。
    虽然这不是相信不相信的问题，而是我亲口授意自己女友去和别的男人同床共枕！这也太奇怪了！可那兴奋的感觉是怎麽回事？为何怎样都压抑不住？「哦，好吧，谢谢老公……」
    女友也没想到会竟是这种结果，一时反应不过来，最后抛下一句前言不搭后语的话，想必那边的气氛也很尴尬。
    我对着电话发呆，一时无法相信刚才发生的一切。
    我真的答应女友和别的男人同睡一张床？那可是我独椎奶厝ò。∥遗友那麽漂亮，就算共处一室都叫人犯罪，何况是同睡一张床！那麽小的单人床，王洋那麽胖，肯定会有身体接触，到时候会不会……妈的！我都说不上自己是担心还是渴望了！不行！这绝对是个错误，必须纠正！纠正的方法是――我必须看着他们！二十分钟后女友来电话，说一切安顿好了，她们两个女孩先洗澡换衣服，两个男人出去聊天了。
    女友还问我会不会很介意？我正好趁机提出要求，我知道王洋带了电脑，于是让女友连上网，我要通过视频看着他们。
    「这样不太好吧？还有另外两个人在。」
    「有什麽不好的？我是为了保护你。再说你们两男两女同住，衣着都会很整齐，不会有不方便的。你只要开着视频，让电脑屏幕暗下去就行了。」
    女友知道我是为了她好，于是忙活了一阵，很快我就从电脑上看到女友所在的房间。
    「因为是他们订的房间，所以他们睡窗边，我们……睡这里……」
    要跟别的男人同睡一张床，就算是自己多年的挚友，女友也不好意思，一个劲儿咬手指。
    我看到那是一间非常普通的标准间，两张床相距不到两米，的确都很窄，不可能睡得下两个男人。
    我指挥女友把电脑放在行李上，既能看到两张床，又不会很显眼。
    过了一会儿，我听到开门的声音，一个女声传来：「妹妹，该你洗了。」
    女友应了一声，身体却挡在了镜头前。
    想必那女人没穿衣服，女友不想我看到她的身体。
    我心说看看别人又怎麽样？我女友今晚就要陪别人睡了！这是女友第一次，也许是唯一一次意识清醒又出于自愿的跟别的男人同睡一张床，我都兴奋得有些喘不过气了。
    很快，那个女人穿好了衣服，女友对着已经黑掉的电脑小声说：「不许看别人。」
    然后退到房间中央，开始宽衣解带。
    女友故意想吸引我的全部视线，对着镜头优雅地除去一件件衣衫，露出窈窕曲线，一直脱得一丝不挂！女友的身体白嫩又性感，其实她脱第一件时我已经硬了，现在恨不得从屏幕里钻过去扑倒她！「哇～～妹妹，你身材真棒！」
    女友故意让自己的裸体在镜头前多停留一会儿，谁知身后的女人突然说话，女友羞得俏脸微红，低低应了一声。
    这时女友的手机响了，她拿手遮掩光熘熘的身子，拿起手机看。
    是我给她发了一条讯息，上面写着：「你是我唯一的女神。」
    女友对着镜头浅浅一笑，那一笑倾国倾城，竟让我暂时忘记这麽美的女友即将和别的男人「上床」。
    女友走进浴室，我可以仔细看那个女人。
    她年纪也不大，可能跟我差不多，穿了件宽的长睡裙，款式还比较保守，正坐在床上玩手机。
    她披散着过肩的长，头染成若隐若现的酒红色。
    因为只看到侧脸，只能看出这个女孩有几分姿色，但也不会特别惊艳；至于身材嘛，从她身上保守的睡裙里看不出端倪。
    女友洗完出来，特意穿了件宽的红黑格子衬衫当睡衣，下身是条澹粉色短裤，还故意在镜头前转了一圈，然后发一条讯息给我：「这样穿合格吗？」
    我看着屏幕上的女友，无论多麽保守的衣着都遮不住她清纯性感的气息，衬衫虽宽但还是被撑起两团，短裤不会走光，可翘臀的轮廓更明显了，那两条细长的美腿根本无法可遮。
    看样子女友是杜绝了一切走光的可能，对我来说，除了放心，还有一点点小失望。
    接下来的事情比较简单，两个男人回来洗漱完毕，可能都玩累了，四个人没多聊就睡下。
    那对小夫妻很方便，相拥着躺下，被子一盖就ＯＫ。
    我女友这边就别提多扭了，先是两人傻傻坐着，后来一起开始打盹，显然都熬不住了。
    女友让王洋先睡，那个胖子很快发出鼾声，女友看了看已经睡下的第三人，偷偷对着镜头做了个亲吻的动作，终于忍不住意，小心翼翼躺了下去。
    我的视线从女友这边看过去，两个男人都睡在外侧，女友和那个女孩睡在内侧。
    王洋肥胖的身体挡住了女友一多半身子，我看到她躺下时很小心，那麽小的床竟然还能跟王洋保持一点距离。
    没多久，四个人都陷入深深的睡眠，藉助门灯的光亮，我能大概看清四个人安睡的身影，突然觉得那种奇怪的兴奋太多馀，眼下只剩看着女友跟别的男人睡一张床的扭感觉。
    看了一会儿，什麽事都没有发生。
    我不知道王洋到底是不是正人君子，可以坐怀不乱，但我清楚这家伙的确累得够呛，就算我的女友――他的女神――贴在自己身边入睡，他依然睡得像死猪一样。www.01bz.COM
    我的眼皮也开始打架，决定冲个澡就睡觉。
    等我洗澡回来再看电脑，情况还是一样。
    正当我准备睡觉的时候，突然听到一声呻吟！我一个激灵，立时睡意全无，盯着屏幕仔细看了一会儿。
    女友和王洋还是那样，动都没动一下，两人还是保持着一点距离。
    可我的确听到女人的呻吟了，绝对不会错。
    「嗯……」
    又来了！这下我明白了，看向远处那张床，只见一团黑影在小幅度的蠕动，同时又听到轻微的呻吟。
    干！那对小夫妻竟然在亲热？他们处在门灯的远端，光照比较弱，但已经不用怀疑，他们肯定乾柴烈火了！也许两人本就想大战一场，一时好心收留了我女友他们，但两人还是忍不住要做点什麽。
    我仔细分辨，看出他们大概的姿势――那个男人从身后抱着女人，双手正在她胸前蠕动。
    明确了目标后，我听到和看到的都更清楚了，那个女人压抑着喘息声，男人的呼吸也逐渐加重。
    「不要了……明天……有人呢！」
    「没事……他们已经……不会发现……」
    两人的低语断续传来，女人似乎稍有些抗拒，但并未阻止，而且很快，那一点点抗拒也不见了，女人开始很享受的蠕动身体。
    这时候两人身上的被子滑到一边，我看到女人的睡裙被推高，男人的一只大手已经钻进女人的内裤。
    「啊……你小心点，会被看到的。」
    「放心，他们爬了一天的山，现在睡得很死。」
    两人都有了感觉，说话声不自觉的提高了。
    「万一他们醒了呢？」
    「不会的！可这样不是更刺激？」
    女人笑了两声，由侧躺改为仰卧，男人从她头顶脱下睡裙，那女人身上便只剩一条小内裤了。
    我发现那女人身材不错，虽然及不上女友的黄金比例，但奶子很大，男人趴在她胸前又揉又咬，看起来非常过瘾。
    男人的右手一直在女人内裤里活动，虽然看不到动作，但从女人时而仰首、时而扭动的反应来看，他肯定很懂技巧，玩得女人十分舒服。
    那个女人看来也很玩得开，虽然时不时往女友这边看一眼，但她依然表现得非常妩媚。
    这时男人已经压到了女人身上，两只手一起搓揉她的奶子，轮番吸吮两个乳头。
    女人一只手捂着嘴，一只手抓紧床单，呻吟声逐渐升高。
    哈哈！我本来想看女友跟别的男人同床共枕，想不到女友这边没出事，倒让我抓住一对野鸳鸯！我发现他们两人都会向这边看，好像怕被发现似的，但我渐渐看出端倪，因为有我女友两人在，那对小夫妻表现得更加兴奋，他们显然是那种玩得很开放、喜欢追求刺激的类型。
    他们以为可以在安全范围内享受刺激，却不知道黑暗里有双眼睛正在窥伺！本来女友「陪睡」
    的事就让我心里痒痒的，现在有机会欣赏活春宫，我的小弟弟立刻跳了起来！旅馆里男人口舌并用，一路向下吻去，女人兴奋得抬起腰腹，迎合男人的亲吻。
    当男人吻过女人的小腹，顺势剥下她仅存的一件小内裤，女人非常配合的抬起屁股，轻呼了一声「阿劲」，接着两腿一分，让男人钻进自己股间。
    被称为阿劲的男人开始在女人两腿间蠕动，女人扭动腰肢，断续发出娇媚的呻吟。
    干你娘啊！两人玩得还真过瘾！那个女人的身材越看越火辣，两条白腿蹭来蹭去的样子非常诱人。
    过去都是我想方设法暴露自己的女友给别人看，今天终于看到别人老婆赤身裸体的样子，总算赚回一点了。
    「菲儿，你的骚水真多。」
    「嘘～～你小点声！」
    「怕什麽？你叫得那麽浪，要是他们能听见，早就醒了。」
    「去死啊你！你才浪！嗯……」
    男人爬上去和女人热吻，叫菲儿的女人也不在乎男人刚舔过自己的小穴，跟他吻得激情如火，两人的舌头不断纠缠。
    接着男人向后一坐，指指自己胯下，不知什麽时候他已经脱掉短裤，一根粗长的肉棒硬挺着对着女人。
    女人瞥他一眼，像只小母狗似的爬到他身下，噘起屁股给男人口交。
    我看着屏幕里身材娇好的女人，光着白花花的身子，拼命舔男人威武的大鸡巴，比看Ａ片还要过瘾！难怪那麽多男人喜欢偷窥小倩的身体，原来不只是因为她的身体极美，偷窥的邪恶刺激实在叫人欲罢不能！菲儿的口交技巧非常高超，刚才是含住鸡巴用力吸吮、上下套弄，现在又开始用香舌舔吻，肉棒和卵蛋一处不落，还故意用舌尖缠绕龟头。
    这种方法男人自然爽得要死，相比之下小倩那半生不熟的口交技巧根本没法比。
    对了，我一直注意他们，好半天没看女友的情况了。
    一看之下我气得半死，可能女友跟我睡习惯了，竟然迷迷煳煳的靠进了王洋怀里！王洋虽然没醒，但一个香酥软嫩的少女娇躯贴向自己，他这个工科宅男马上有了本能反应，也靠了上去，一只胖手还放到我女友身上！女友平时经常在我怀里撒娇，睡梦中被人抱住，非但没有醒来，还扭蹭着贴紧了身后的男人！就见我女友娇小玲珑的娇躯紧贴王洋肥胖的身体，后背贴着他前胸，圆鼓鼓的小屁股顶着王洋胯下，而王洋的一只肥胖手臂正环着她盈手可握的纤腰，呼吸间吸入的全是我女友的香！干啊！我就知道会有这种情况发生！其实是我期待会发生！虽然两人都是无意识的做出这些动作，可我眼里看到的就是自己心爱的美丽女友被一个矮胖男人抱着睡觉！看到这一幕，我的肉棒又胀大一圈。
    看自己的女友被别人抱着，比看赤裸男女打炮还兴奋！「他们好像醒了！」
    小夫妻也发现两人的动静，停下来看着我女友他们。
    看了一会儿，发现他们没醒，男人一把将女人推倒，分开女人的双腿，提起肉棒就插了进去。
    「啊！你轻点！」
    「怎麽？你怕那个胖弟弟看到你的骚样？」
    「讨厌～～啊！好大！啊！你怎麽知道他是弟弟？」
    男人开始缓缓抽送，边干边说：「我们聊过了，他们是大学生。对了，你还没试过大学男生吧？要不我跟他们提议一下？」
    什麽？莫非那男人也是同好？看他们如此开放，可能真玩过很多刺激的！就见女人捋了捋酒红色长，双臂高抬抓着枕头，一边喘息一边说：「我才不要！那个男人又矮又胖，一点不好玩。啊！你别插那麽深……啊……老公……嗯……我看你是……啊……看人家女友漂亮，想搞那个小姑娘吧？」
    「嘿嘿！那小姑娘太幼齿了，一点都不像大学生，我对这种小女生可没有兴趣。」
    「嗯……我才不信！你一直盯着人家胸部看，我早就发现了！啊……我刚才可是看到她的裸体了，特别性感，连我都想……啊……想上她，我就不信你没兴趣。」
    「你看到了？跟我说说，她乳头大不大？什麽颜色的？小穴什麽样？」
    干你娘啊！骑着自己老婆，还要用言语侮辱我纯洁的女友！女人却不怎麽在意，喘息着说：「你看……啊……露出狐狸尾巴了吧？我告诉你……啊……她的奶子特别白，乳头小小的……嗯啊……你好大……啊……」
    「还有呢？小穴怎麽样？」
    「我哪能看到那麽多？啊……有本事你自己去看呀！啊……不过她下面的毛很少，估计小穴也是嫩嫩的……啊……你怎麽变大了？真想搞人家女友啊？」
    「嘿嘿！我是想看，可我的老婆大人对那个胖弟弟没兴趣，除非你有兴趣看着自己老公去玩３Ｐ！」
    千刀杀的王八蛋！那可是我女友，跟那个胖子一点关S都没有！可是听别人如此肆无忌惮地用言语玷污我纯洁的小倩，我已经兴奋得打起手枪了。
    况且他们看到的和我一样，都是小倩和王洋相拥入睡的样子，怎麽能说他们不是情侣呢？这时男人让女人翻身，从身后插入，干得女人嘤嘤娇喘说：「你想搞人家女友……啊……他们又不像我们，才不会……啊……好棒……用力……啊……他们小情侣才不会……啊……不会同意……」
    「你真当他们是男女朋友？」
    「怎麽不是？你看他们多亲密。」
    「呵呵，这次你可猜错了，他们根本不是一对。」
    「你怎麽知道？」
    「废话！那麽水的一个小姑娘，怎麽会跟个又丑又胖的男人？除非是被包养的。」
    「可能人家……啊……就是相爱，啊……你以为谁都像你，专用……啊……用鸡巴谈恋爱……」
    「那你还不是爱上我，还嫁给我了？嘿嘿！你敢说我的鸡巴不是你最喜欢的一根吗？」
    「是啦！啊……人家就是爱上你的大鸡巴才嫁给你……啊……用力干我……啊……」
    这对夫妻可真是够乱，做个爱也要把我女友扯进去，还说那麽多乱七八糟的话。
    可能小倩他们真的太累，不然早就被他们折腾醒了。
    很快地，话题又回到我女友身上。
    「刚才我跟那个胖子聊天，嗯……还请他喝了两瓶啤酒。这家伙酒一下肚，就什麽都说了。」
    「他跟你说什麽……啊……什麽了？」
    「我夸他女友漂亮，他说那不是他女友。说完他好像后悔了，我再追问，他就说那是他最好的朋友，说什麽自己得了绝症，那女生是陪他出来散心，完成遗愿的。操！当我是三岁小孩吗？这种话鬼才信。」
    也对，这种狗血情节一般只有电视剧里才有，可这次王洋说得千真万确啊！「那他们到底是什麽关S？」
    「什麽关S？嘿嘿！那女生肯定不是胖子的女朋友，我看十有八九是炮友，而且是背着男朋友跟他出来的。」
    操！我真想撕烂他那张嘴！竟然说我女友是王洋的炮友？不管是谁，哪怕欧洲皇室、哪怕贝克汉姆，都别想让我的小倩成为他们任何人的炮友！可是他话一出口，我的思绪就不自觉的发散开来。
    说我的天使是别人的炮友……操！太刺激了！那人干得越来越爽，接着说：「那胖子似乎有点钱，但他们会跟我们一起挤小旅馆，肯定不是特别有钱。我看肯定是因为那胖子的鸡巴给力，她才愿意跟那胖子。你别看她长得纯纯的，这种女孩……特别是女大学生，上了床绝对是十足的骚货！」
    妈的！竟然这样说我女友！虽然他说的并不全错，小倩做爱时的确是个被动淫娃，可那是因为她身体敏感，而不是本性淫荡啊！可他这样贬损我的天使，我打手枪竟然更过瘾了！这时男人抱起女人，一边从后面干，一边揉捏她那对大奶子，小床在他们身下发出「咯吱、咯吱」
    的声音。
    两人显然已经干到激情处，不怎麽在意相距不到两米的那对「小炮友」。
    「你还越说……啊……越上瘾了，啊……有本事你就去干那小骚货，我正好验证一下……啊……那胖弟弟是不是真的那麽……啊……那麽生勐……啊……」
    「好！咱们现在就去！」
    男人突然发力，抱着女人下了床，让女人扶着两张床中间的小桌，从后面再次插入。
    「啊！唔……」
    女人吓了一跳，惊呼一声后马上捂住嘴。
    男人可不给她喘息的机会，耸动粗腰大干特干。
    这下他们离摄像头近了，我已经能看清两人的样子。
    那个女孩确实挺好看，瓜子脸，眼睛大大的，身材也很好，特别是那对大奶子，好像吊钟一样在我眼前晃来晃去，看得我真想上去抓一把！那个男人好像跟我心意相通似的，一双大手真的握住那对豪乳大力揉捏，好像专门为我展示它们的弹性。
    我可以看清女人的样貌和身体，但这些都不是我真正感兴趣的，因为无论哪一样她都及不上我的小倩。
    真正让我觉得刺激的是，他们距离我女友只有一米不到，竟然还在疯狂做爱！女友和王洋都面对着他们，只要一睁眼就能看到两人近在咫尺的人肉大戏，这种情况下他们竟然越干越有劲！「离陌生人这麽近还是头第一次，怎麽样？刺激吧？」
    「啊……好棒……老公，啊……再干我……啊……人家随时可能被看到……啊……被胖弟弟看到裸体……看到我被干的样子……啊……阿劲……用力……」
    「不只是胖子，这个小姑娘也会看到你的骚样，她可以好好跟你学学怎麽做女人！」
    我最迷恋小倩高潮时也那麽娇羞无限的样子，她那张标@的脸蛋儿怎麽都搭不上眼前女人那淫荡的表情。
    说话间两人离女友更近了，女人的头都快碰到女友的脸，她那对大奶子就在女友眼前接受男人的搓揉。
    这时女友突然翻身，变成仰躺的姿势。
    那对淫荡鸳鸯吓得差点跌倒，保持后入的姿势一动不动，连我都紧张起来，死死盯着女友的动静。
    过了一会儿，就见小倩还是呼吸均匀，没有醒来的意思。
    我心说傻女友，你已经被当作小夫妻的意淫对象，竟然还睡得如此香甜！你可知道此时此刻，你已经成为一场淫荡３Ｐ中的一员了！小夫妻见是虚惊一场，做得更加刺激了。
    妈的！我多少次都想尝试一下这样刺激的做爱，可小倩绝对不可能答应，我倒羡慕起这个男人了。
    就见他们越来越过份，男人让他老婆抬起一条腿踩在小桌上，他们的交合部位正对着我女友纯美的脸庞，男人的大鸡巴就在我女友眼前一下下进出女人阴毛浓密的小穴。
    妈的！他们根本是拿我女友当助兴的性工具了！那个女人拼命咬着手指，还是不断地发出如泣如诉的呻吟。
    男人干得满头大汗，双眼却一直盯着我女友缓缓起伏的酥胸。
    王八蛋！他一定是在看我女友坚挺饱满的美乳，幻想自己老婆所说的「奶子白白，乳头小小」
    是什麽样子了！这时我看到，可能因为睡姿的关S，女友的衬衫往上缩了一些，露出一小截雪白滑腻的小蛮腰，性感十足。
    那个女人也发现老公在看眼前女孩的胸部，扭头在他耳边说了句什麽，男人高兴得连连点头。
    我不知道他们想干什麽，就见女人放下腿，男人还在身后干得「啧啧」
    有声，女人却弯下腰，双手向我女友伸去！干！她要做什麽？我的心提到嗓子眼，可现在的我根本无法阻止，只能眼睁睁的看着那个女人挑动我女友衬衫的领口，露出一小片白嫩的肌肤！她停了一会儿，身后的男人也变成缓缓抽送。
    见女友没醒，女人深吸一口气，轻轻解开女友胸前的一颗钮扣！干！她胆子也太大了！竟然敢偷偷解我女友的衣扣！可是……这种事一般都是男人做，我怎麽都想不到会有个女人解我女友的衣扣！她解开的是小倩双乳中间那颗衣扣，解开后还故意把开口弄大。
    我这个角度看不到什麽，可是从她老公的角度，肯定能直接看到我女友衣服里面，肯定已经看到一点娇滴滴的乳肉了！那男人的表情瞬间变得紧张又兴奋，眼睛直勾勾盯着那道开口，这下我可以肯定他已经看到小倩的肌肤甚至乳房了！天杀的贱种！你们两个玩刺激的也就算了，怎麽还来脱我女友的衣服？要是我女友现在醒了可怎麽办？可看那对小夫妻脸上都是兴奋的表情，完全没有担心或退缩的意思。
    这个淫荡的女人，竟然帮自己老公偷窥别的女孩，还兴奋得要死！手给我缩回去！可是事与愿违，她见女友没反应，竟然顺着往上又解开一颗钮扣！衬衫胸前的扣子最多三颗，现在已经被解开两颗，也就是说三分之二的部份失去了保护作用！难为我女友为了不走光，特意把扣子M得严严实实，她做梦都想不到自己会被一个同性出卖！「性感吗？」
    女人回头问自己的老公。
    「太性感！菲儿你太棒了！」
    男人奖励似的与女人疯狂接吻，下身一连狠干了二、三十下，干得女人花枝乱颤，兴@更浓。
    「快，再解开，再弄大点！」
    干你娘啊！还没看够吗？那个女人似乎也不太高兴：「没良心的，她比我性感吗？」
    「怎麽可能！这种小姑娘怎麽能跟你比？你比她性感十倍！」
    说着，男人加大幅度，在女人小穴里大出大入。
    女人俨然一笑，咬着红唇享受男人的操干。
    我心说讨好老婆也要有个限度，我的小倩是可爱型女生，的确不如你的菲儿骚浪，可如果剥光她的衣服摆在你面前，我肯定你连老婆是谁都忘记了！哎，不对！我只是随便想想，你怎麽真的动手了？没有任何声音，但我看得无比真切，女友胸前靠下的钮扣也被女人解开，胸前三颗钮扣全部脱！干！这下连我都能看到女友酥胸的位置露出一大片琼脂般的白嫩肌肤，就算在黑暗中也是那麽耀眼！妈的！女友两只３４Ｃ的坚挺美乳已经露出大半，衬衫只能堪堪遮住乳头，我都能看到两个乳白色的肉球，那麽酥嫩迷人，胸型饱满，肌肤晶莹，只是看就能感觉到它们甜蜜浓香的口感！连那个女人都看呆了，身后的男人更是看得如痴如醉，兴奋得五官都扭曲了。
    我不知道自己的表情是什麽样，我可是亲眼看着别人解开女友的衣口，暴露她的美乳，我的表情大概也跟那男人差不多！不对！这对夫妻也太大胆了！我女友可是被人琢吮阋耍为什麽我气愤的脑子里不停着：解开！再解开！看光我女友的奶子吧！人不能想太多……就见男人突然伸手到前面，利落地解开我女友靠近脖子的最后一颗钮扣，接着上下一拨，女友的衬衫便大大敞开！干啊！我女友里面可没穿胸罩，一对绝美的少女乳房就这样完完全全暴露在淫靡的空气里！暴露在这对荒唐夫妻的眼前！女人吓了一跳，急忙去拉男人的手，可是已经来不及了，我女友那对浑圆饱满、坚挺白嫩的乳房已经完全露出，两粒小巧又精@的乳头都是无遮无掩，那对令人窒息的美胸完全惊呆了男人！眼前的一切简直教人喷血！我女友竟然被解开衣衫，向陌生男人露出自己珍藏的肉体！我气得龟头阵阵发麻，肉棒都快被我自己捏断了！再看女友睡得还是那样香甜，完全不知道自己宝贵的秘密已经送给色狼夫妻免费欣赏了！那个男人兴奋得失去理智，拼命盯着我女友的奶子看，用力揉捏他老婆的乳房，大鸡巴疯狂抽插，干得女人几欲昏厥。
    我眼睁睁看着近在咫尺却远在千里之外的一幕，我心爱的女友被一个矮胖男人抱着，衣衫大开，乳房完全暴露，还有一对男女对着她半裸的身体疯狂做爱！妈的！我女友竟然给一个男人陪睡，还要给一对夫妻做情趣用品！小倩娇嫩的双乳随着呼吸缓缓起伏，那对疯狂交合的男女都已达到极限，一阵狂轰滥炸后，两人一起开始抽搐，对着我美丽的女友一起达到高潮！两人喘息良久，似乎刚才的高潮非常勐烈，他们两人都有些承受不了。
    那女人有气无力的给女友扣好扣子，但是男人故意让她留下最上面两颗，这样女友的乳房上缘就露出一点，他说是为了给王洋看，也许还能看到他们的好戏。
    两人疯狂后回去睡了，我的可怜小女友还不知情，那个王洋睡得更死，完全不知道他错过了馀生唯一一次看到女神胸部的机会。
    等确认那边没事了，我赶忙去打了一次手枪，回来又监视了一会儿，终于忍不住睡着了。
    第二天一早，我被电脑里的声音叫醒，才发现自己趴在电脑前睡了一夜。
    揉揉眼睛，看了一眼屏幕，我马上就精神了！就见那个菲儿一丝不挂，正在用毛巾擦身体。
    我已经晨勃了，再看到这一幕，联想到昨晚的一切，浑身的力量都集中到下半身。
    屋里只见她一人，大概两个男人又避了。
    这时浴室门打开，小倩围着一条浴巾走了出来。
    看到女友的那一刻，我已经不知是第几次被她迷倒！长盘在头顶，红润清秀的绝美脸庞、雪白的玉颈、秀气的锁骨、柔弱的肩头……美人出浴彷烦鏊芙蓉，甜而不腻，美而不妖。
    菲儿已经穿好上衣，见到女友出来，只穿着小内裤就拉女友坐下，问她昨晚睡得好不好？女友说很好，还说了些感谢的话，显然她对昨晚的事一无所知。
    菲儿一直拉着女友说话，女友也不好打断她，就这样围着浴巾坐着。
    后来菲儿说起，她和老公是来蜜月旅行的，非常羡慕小倩他们「一对儿」
    如何甜蜜。
    听到这话女友紧张的瞥了一眼电脑，可能刚刚想起摄像头的事，担心被我听到这些话。
    菲儿说个不停，她根本插不上嘴，又不能承认王洋不是自己的男友，否则跟他同床共枕就说不过去了。
    女友一定非常担心我正坐在电脑前听他们对话，几次尝试打断菲儿。
    「呦，妹妹脸红了？还不好意思呢！今天早上我可是看到了，他抱你抱得那麽紧。」
    「哪有的事！菲儿姐，你别乱说。」
    看来他们比我醒得早，我一定错过了早上尴尬的一幕：女友醒来，发现自己睡在王洋怀里……菲儿说他抱我女友抱得很紧，这个死胖子，是睡梦中抱的，还是醒来故意的？这时菲儿开始穿裤子，女友以为解脱了，起身想走，却被菲儿拉着又坐下：「别急嘛，我们要赶早车，你们可以多睡会儿，没事的。」
    「不用了……」
    「别客气，我们走了以后，就剩你俩，你们还有时间……」
    菲儿一脸坏笑看着小倩。
    小倩当然明白她的意思，急忙辩解道：「菲儿姐你误会了，我们不是那种关S。」
    「嘻嘻！紧张什麽？男女朋友，怎麽可能没做过？放心，我都结婚了，没什麽不好意思的。」
    「可是真的……」
    「好啦！小姑娘就是脸皮薄。今天早上我可看到了，你缩在男朋友怀里，衣服扣子都解开了，昨晚背着我们干坏事了吧？」
    妈的！明明是他们夫妻干的好事，还好意思提起？女友当然不知道自己的衣扣为什麽会解开，还想解释，就听到几声敲门，门外有个男人问：「菲儿好了没有？要来不及了。」
    菲儿迅速穿上鞋子，提起背包就走：「小倩妹妹，再见了！」
    女友点点头，菲儿边跑边应道：「好了好了！这就出来了！」
    话音未落，她已经像只小兔子般闪出门外。
    她刚离开，女友手忙脚乱跑到电脑前，浴巾滑落了都顾不上。
    我明白她慌张的原因，立刻趴下装睡。
    「杰！老公！醒醒！」
    我装作刚刚醒来，揉揉眼睛，就看见满屏幕都是小倩白嫩嫩娇滴滴的裸体，身上还挂着水珠。
    女友以为我没听到那些话，似乎了一口气，埋怨我不该这样睡，问我着凉没有。
    我说没事，让女友赶快穿好衣服，女友这才想到自己还光熘熘的，羞答答朝我噘了噘嘴。
    我起身去解手，女友也去擦身体，没走两步，突然听到一声尖叫，我急忙扭头去看，整个人呆若木鸡！就见旅馆房间里，女友一只手臂护在胸前，另一只手遮住两腿间，而在她对面，站着那个已经吓傻了的王洋！干！他怎麽进来了？我女友可是一丝不挂啊！没错！女友此刻浑身上下不着寸缕，白嫩娇美的裸体一览无遗，而她手边没有任何可以拿来遮体的东西！「小倩……我……我看菲儿……以为你们已经……我……我……」
    「出去！」
    女友低喝一声，王洋这才反应过来，胖脸涨得通红，扭头跑出房间。
    我全身血液都开了锅！一定是王洋看菲儿出去，以为女生们已经梳洗完毕，菲儿又误会两人的关S，没理由提醒他小倩还是裸体，于是王洋便冒冒失失闯了进来，正好撞见我女友一丝不挂站在屋子中间。
    干你娘啊！昨晚我还在想，他错过唯一看我女友胸部的机会，这下可好，仅仅过了几个小时，他就看光了我女友的裸体！我心爱的小倩，我的私有财产，只属于我一个人的女孩，竟然就这样赤裸裸光熘熘给那个矮胖男生看光了，而是对方还是自己多年的挚友！天啊！我女友的脸还往哪里放？王洋进门的那一刻，女友肯定毫无防范，也就是说乳房、纤腰、长腿、阴毛……一切一切隐秘性感的部位都掉进王洋眼里，如果小倩再发一下呆，跟王洋对视……靠！看来我必须再打一次手枪了！（待续）正文暴露女友之z清危ㄖ校1/3
    （中１）王洋出去后，小倩第一件事仍然不是穿衣服，而是光着身子爬过来看电脑。
    这时我正好在镜头照射范围之外，女友看不到我，我却能看到她。
    就见小倩连身体都顾不上遮，像只小母狗一样趴在床上，在电脑屏幕里搜索我的身影。
    小丫头是怕我看到那一幕，可真够傻的。
    我小心翼翼绕开女友的视线，然后故意从洗手间的方向出现：「傻丫头，怎麽还不穿衣服，光着屁股勾引我呢？」
    「谁要勾引你？你这只大色狼，我躲还来不及呢！」
    女友以为我没有看到，总算放下心来，这时才想起自己的样子，羞答答的去穿衣服了。
    白天女友和王洋继续去游玩，想必气氛会比较尴尬。
    当天晚上我飞到他们所在的城市，也是这次仓促旅行的最后一站，在这里会逗留三天。
    令我意外的是，钉子竟然也跟来了，他说特意跟老师请了假，想多陪陪朋友。
    我倒没意见，反正多一个人就少一分尴尬。
    到了酒店门口，女友和王洋已经在门口迎接。
    女友见到我非常高兴，虽然还有两个人看着，她也一改往日的拘谨，紧紧搂住我的手臂，软绵绵的酥胸直接贴着我。
    我感谢王洋照顾女友，他脸上笑逐颜开，可我知道，他肯定不希望我来打扰。
    我心想，我女友都陪了你好几天，睡也睡了，身子都给你看过了，我这个正牌男友也该出来宣示主权了。
    酒店早就订满了，王洋和女友各订了一间大床房，我自然和女友睡一间，我可以抱着心爱的小美女入睡，王洋却要跟个男生挤一张床，不知道他会不会暗暗叫苦？来到房间里，门刚一关上，女友就像考拉熊一样吊在我脖子上，我搂着她的纤纤细腰，低头吻上她香嫩的红唇。
    女友真的非常想我，主动与我长长热吻，这一吻甜得我骨头都酥了。
    可惜我们没时间亲热太久，手挽着手去会合王洋他们一起吃晚饭。
    饭后王洋两人很识趣，自己找地方玩去了，我就和小倩牵手在沙滩上漫步。
    回到房间，我们相拥入眠，虽然只是分开短短几天，却像分别了一个世纪似的。
    在我的要求下，女友没穿睡衣，这样我们两个人的身体可以最大限度的接触，算是我们的一种亲密方式。
    睡梦中，我隐约感觉身边有动静，似乎女友起床了，我还迷迷煳煳的，以为女友只是去洗手间，这时连眼睛都睁不开，就没出声叫她。
    又迷煳了一会儿，突然发现女友还没回来，我逐渐清醒，睁开眼睛看到的还是一片漆黑。
    我努力适应了黑暗，扫视一下房间，还好女友就坐在窗边的椅子里。
    窗帘拉开一半，月光如洗，包围着纯白的小倩。
    这时女友身上依然只有一条小内裤，几乎就是赤裸的，她屈起双腿，脚丫踩着椅子边缘，双手抱膝，专注地看着窗外。
    我想叫她，可是我发现她的眼神不是专注，而是失神。
    女友并没有看窗外的景色，而是在发呆。
    我看她面色沉重，显然心事重重，也许又想起好友时日不多，难受得睡不着吧？我正想起身安慰她，却见她旁边桌子上有亮光闪动――是女友的手机。
    女友拿起手机看了看，然后打字回覆，接下来又是一阵沉默。
    女友在跟什麽人聊天？好奇心驱使我按兵不动，偷偷观察女友。
    很快，又一条讯息传来，这次女友没有马上回覆，而是抱着腿想了一会儿，又扭头看向我。
    女友在月光下，我在黑暗里，她看不出我已经醒了。
    女友低头又开始打字，然后把手机放到桌上，轻手轻脚走到沙发边，拿起放在上面的衣服，又轻手轻脚走进洗手间。
    怎麽回事？女友要出去？这时洗手间的灯亮了，应该是女友不想吵醒我，故意去里面穿衣服。
    我睡意全无，趁这个机会快速摸到女友的手机，打开一看，妈的！果然不出所料，是王洋在跟她聊天，看来他们已经聊了一会儿。
    先是王洋发讯息：「睡了吗？」
    「没有，睡不着。」
    接下来是几句没价值的话，可最后两条让我感觉头立刻胀了起来。
    「我在阳台，能出来坐坐吗？」
    「好的，等我。」
    干！难怪女友要看我是不是醒了，原来要和王洋私会！一股无明业火升上心头，想不到第一天就被我发现了！过去几天他们都是各睡一间，可天知道这样的私会有几次了！妈的，明明知道该相信女友，可眼前这些叫我无法平静！我听到洗手间没声音了，肯定是女友要出来，我急忙爬回床上继续装睡，期盼着女友会叫醒我，问我要不要一起去。
    可是没有！女友只是回来拿手机，经过床边再次确认我还「睡着」，然后小心翼翼开门出去了。
    门一关上，我几乎跳了起来。
    这还了得！我就知道有问题！早上刚刚看过我女友的裸体，晚上就约她私会，王洋什麽意思？小倩又是什麽意思？见到他们，我看不出两人有任何尴尬，女友竟然跟十几个小时前刚刚看过自己身体的男人私会，还是男朋友就睡在身边的时候，她当我不存在吗？他们相约在酒店最大的阳台，我知道那里，急忙套上衣服跟了出去。
    我出门时已经看不到女友的身影，便直接来到阳台。
    这个阳台很大，连接两个宴会厅，此时已经是凌晨两点多，四L一片寂静，能听到不远处海浪拍打沙滩那催眠式的节奏。
    藉助微弱的灯光，我看到阳台上两个身影，我悄悄摸过去，在两人身后的落地窗前停下。
    窗外，女友和王洋并肩坐在窗沿上，而我就在他们身后一米远的地方俯视两人。
    他们毫无察觉，也不说话，两人一起看向乌黑的大海。
    海风吹来，女友的长飘然舞动，她身穿白色Ｔ恤和牛仔短裤，脚上是红色夹脚拖鞋。
    「小倩，我的话都是真心的。」
    「我知道……」
    「这几天是我生命里最幸福的日子，特别是昨天……」
    「不是说了，昨天的事不要再提。」
    「是是。过去我以为，那些话我这辈子都不会再提起，可是知道自己时间不多了，恨不得每天说上一百遍。」
    「我明白你的心意，你也明白我的。所以……你如果想说，我还是会听，只是不会有任何变化。」
    妈的！三更半夜约我女友出来说这些没头没尾的酸话，王洋这家伙是什麽意思？「小倩，谢谢你！我知道你和杰的感情非常深，我不会有奢望，只是一些自己的幻想罢了。你答应做我一天的女友，我已经很满足了。其实我睡不着，不是怕死，我从来不怕死，只是想到这几天的美梦要结束了，我心里就堵得难受。」
    说到这里，王洋的背影开始颤抖。
    真想不到，平时木讷的工科男能说出这麽细腻的话，这次我总算亲眼见证他对小倩的感情有多深。
    女友轻拍他的后背，好像大姐姐在安慰受委屈的小弟弟。
    看着自己女友和别人你侬我侬的，我扭得要死。
    良久，王洋不再抽泣，低声对小倩说：「我可以再牵一次你的手吗？」
    女友没说话，但我已经看到，她默默将小手伸进王洋肥胖的手里，后者如获至宝一般紧紧握住。
    干！看到这一幕，我真想飞起一脚踢开窗户，把王洋踢下阳台。
    可以想像，小倩假扮他女友的时候肯定没少牵手，不知道有没有搂腰？女友心那麽软，为了圆好友的遗愿肯定会全心全意，像这些秀恩爱的小动作肯定没少做！我百分百肯定，因为证据就摆在眼前――女友不只是给王洋牵小手，还主动环住他的胳膊，头靠在他肩膀上！干！这是小倩对我撒娇的标准动作！王洋一副受宠若惊的样子，激动得将脸贴上小倩头顶。
    我想知道女友穿没穿胸罩，因为这个姿势，女友柔软的乳房肯定挤压着王洋的手臂，那种撩人的酥软是不可能忽略的！妈的，他也太有艳福了！就算因为他身患绝症，我也不愿宽容到这种程度！两人偷偷甜蜜了没多久，王洋说道：「小倩，陪我去沙滩走走好吗？」
    「现在？」
    「嗯，我想看看咱们半天堆的沙堡还在不在。」
    我说兄弟，早就涨潮了，除非你们堆在岸边，否则不可能还在！女友张了张嘴，似乎也想说同样的话，可她还是忍住没说，只是默默点点头。
    是啊，谁都知道那种奢望几乎不可能，但女友不会拒绝临终好友的请求，更不会用现实去打破他天真的藉口。
    两人起身，我急忙躲到黑暗里，看着他们手牵手走入另一端的黑暗。
    看到这里我已经醋意大发，但还是尽量忍着，我也想看看我不在的时候，女友究竟迁就他到什麽地步。
    于是我远远跟在后面，尾随他们走出酒店，走到阴暗的沙滩。
    酒店和公路的光线能照过来一些，眼前这段沙滩还不算完全黑暗，可是海风宰牌岷诘暮＠艘徊úㄏ来，看着还是很吓人。
    女友可能是有些怕，跟王洋贴得很近。
    沙滩上很空旷，我一直不敢跟得太近，前半段有片椰树林，我能保证不被发现，可再往前走是一片空旷的海滩，根本没有隐蔽物。
    我站在树林边焦急的看着他们远去的背影一点点消失在黑暗里，急得抓耳挠腮。
    这时我看到女友他们身影消失的地方有几个小屋，应该是给游客换泳衣的公共更衣室，还有个救生员用的小木屋，只要我到达那里就行了。
    我深吸一口气，以最快的速度向木屋奔去。
    等我跑到木屋后面，刚想继续往前寻找女友的身影，却听到一个极其动听的女声就在耳边响起：「你看，那里都在海水下面了，不可能还在的。」
    是我的小倩！不用问，另外一个「嗯」
    了一声的男人肯定是王洋了。
    我探出头，发现他们正朝木屋的方向走来。
    木屋是架空的，下面空间很大，而且漆黑一片，正好给我藏身。
    我看着女友背朝呼啸的大海，款款走来的曼妙身姿，与旁边矮胖的王洋很不协调。
    他们一直走到木屋前，登上两级木头台阶，坐在台阶上休息。
    王洋手里不知何时多了一瓶矿泉水，他望着大海，小口小口喝起来。
    女友和他并肩而坐，两人就在我的斜上方，我看到女友两条白嫩的美腿，左腿伸向下方，腿型是完美的直线，另一条腿曲在身前。
    似乎觉得气氛有些沉闷，女友笑着说：「你看，陪你出来走一趟，鞋里都是沙子，」
    说着女友前后晃动小脚丫，然后两只嫩脚互相轻撞：「抖不乾净，回去又要重洗。」
    我看着女友白皙的脚趾夹着两只红色小拖鞋，拖鞋红得那麽醒目，她的小脚丫又白得十分恬静。
    「小倩，你怎麽像小孩子一样？来，我帮你冲乾净。」
    王洋起身下了两级台阶，要用手里的矿泉水给女友冲脚。
    「不要了，那水是用来喝的。」
    「没事，我喝不了这麽多。」
    话音刚落，王洋已经单手捧起女友一只脚踝，瓶口倾斜，一股透明水柱便淋上女友的脚丫。
    「凉吗？」
    「还好。」
    王洋继续倒水，女友的右脚马上变得湿漉漉的，顺着粉嫩的足跟向下滴水。
    王洋又捧起女友另一只脚淋了个通透：「还有吗？」
    「嗯……脚趾缝里还有。不用再洗了，好好的水都浪费了。」
    「才没有浪费，小倩的脚丫比矿泉水还乾净。」
    王洋说完傻笑两声，女友没说话，默许王洋脱下她的小拖鞋，继续用矿泉水给她冲脚。
    水流「哗啦啦」
    撒在我眼前的沙地上，我的心简直快要爆炸了！女友一向很忌讳其他男人触碰她的身体，怎麽偏偏对王洋如此大度？看王洋单手捧着小倩细嫩的足跟，一点点往她趾缝里倒水的样子，一点生疏的样子都没有，难道他不是第一次做了？再看女友，虽然有些不好意思，可她白嫩的小脚根本没有躲闪，五根可爱的精@脚趾还迎着水流时而分开、时而摇动，那样子诱人至极！也许只有对恋足的男人，那对３５码的小巧精@、犹如奶油般香嫩可口的玉足才是极致的诱惑，对小倩这样的清纯女生，跟手也没多大差别。
    可是小倩跟我在一起这麽久，应该早就知道脚丫是一处私密的性感带，怎麽还会……妈的！关键不在于我怎麽想，而是小倩怎麽想。
    就在我躲在黑暗里愤恨的时候，王洋那个死胖子已经把女友的两只小嫩脚都冲乾净了。
    「小倩，我帮你擦一下吧！」
    「不用了……」
    没等女友阻止，王洋已经屈起一条腿，将女友两只小脚放在自己腿上，然后掀起自己的Ｔ恤，包住我女友的嫩足轻轻擦拭，那样子好像如获至宝一般。
    擦乾之后他并没有放下，而是轻轻抚摸起来！干！怎麽回事？谁允许他摸的？再看女友，我火气更大，她只是羞涩的扭头看海，并没有一点阻止的意思！王洋肥胖的大手就这样十分温柔但真真切切的抚摸着我女友那牛奶般丝滑细嫩的肌肤，轻捏她的足底，轻揉粉嫩足跟，拇指滑过我女友整齐的可爱脚趾……前一秒钟我还怒火中烧，可现在我真的不知所措了！小倩没有拒绝！真的没有！怎麽会这样？可以肯定王洋不是第一次爱抚我女友的脚丫，那他到底是怎麽开始的？爬山时给我女友捏脚，还是像今天这样为她冲洗时趁机揉捏？他们又持续了多长时间？我在这里尚且如此，我不在的那几天又是什麽样子？王洋本就粗重的呼吸变得急促，可见他非常享受，甚至还低头用鼻子凑近去闻。
    「哎！不可以！」
    女友突然收回双脚。
    王洋如梦方醒，尴尬的道了声歉，拍拍手坐在女友旁边：「是杰哥的特权吧？」
    「王洋，我……」
    「小倩，你不用解释。我知道，你身体的一切特权都是杰哥的，我虽然很嫉妒，但我理解。对不起，我刚才过份了。」
    「没有，我知道你喜欢，只是……只是我心理上过不去。对不起……」
    我不知道该怎样想小倩，明明是她被摸，干嘛要道歉？喜欢她那双甜美玉足的人不可胜数，王洋能摸到已经三生有幸了！关键是……目睹这一切的我竟然可耻的硬了！两人沉默了一会儿，女友依然面朝大海，俏脸红红的说：「只能用手。」
    说罢，两条长腿伸向旁边，把两只小嫩脚送进王洋手里。
    王洋受宠若惊，捧着那对美足陶醉地抚摸、揉捏……两人斜下方一米之外，我这个特权拥有着亲眼目睹着一切。
    没有强迫、没有欺骗，完全是小倩主动地付出。
    不管在女友的观念里，脚丫对于身体属于什麽样的隐秘级别，她也应该知道我是怎样对待它们、迷恋它们。
    越是这样想，眼前女友的表现越是令我气愤，令我忍不住……想要打手枪！王洋粗肥的双手贪婪又陶醉地爱抚我女友的冰肌雪肤，反覆把玩她的十根玉趾，我就在他们屁股后面目睹着一切，目睹我心爱女友毫不抗拒，只是有些羞涩的扭过脸去。
    「小倩，我们快回去吧！要是杰醒了看不到你，会误会的。」
    王洋并没有摸太久。
    误会？我不是误会，是想杀人！女友点点头，两人起身往回走。
    我压下满腔怒火，绕到海滨公路另一侧，抢先跑回房间。
    不一会儿，女友悄悄的进来，脱光衣服钻进我怀里。
    我已经气得要死，可一触到女友冰凉的肌肤，想到她吹了这麽久海风，不由自主抱紧她光滑的娇躯……第二天一早，当我睁开双眼，发现身边空空荡荡，女友并不在床上。
    我一骨碌爬起来，喊了两声，没有人答应。
    糟糕！女友去哪里了？不会又跟王洋私会去了吧？我以最快的速度穿好衣服，直奔王洋他们的房间。
    敲开门，就见王洋揉着惺忪睡眼，一脸迷茫的看着我，问我怎麽起这麽早。
    我一看女友不在，有一瞬间放心，随即又开始担心，比起女友突然失踪，我宁愿看到她跟王洋在一起。
    可一看到王洋的胖脸，就想起昨晚他把玩女友脚丫的一幕。
    我敷衍说叫他们起床，一起去吃早饭。
    王洋迷迷煳煳的答应了，回头去叫钉子。
    对了！我真是没睡醒，怎麽忘记打电话了？回房拨通女友的手机，她说自己在酒店前台，想问问有没有人退房，因为觉得王洋和钉子挤一张床太扭。
    这下我总算放心了，小倩总是替别人着想，这种事还要起早去办。
    我一边洗脸，一边思考昨晚看到的一切。
    我应该跟他们挑明吗？应该禁止女友再见王洋吗？或者……我能够禁止吗？还是不要跟一个要死的人一般见识，让他享受最后的温存？可对方是我最爱的女友啊！不管多少次，我放任甚至亲手造成别的男人玩弄她、σ她，我最接受不了的就是女友这种「心甘情愿」。
    来到酒店前台，思绪依然溷乱，不过远远看见小倩靓丽的身影，我多少感到一丝欣慰。
    可她面前怎麽还有个男人？她在跟谁说话？我走近他们，就听到那男人说：「咱们真是有缘，想不到在这里还能遇见。咦？这位是……」
    这时我已经走到女友身后，搂住她的肩膀。
    「哦，他是我男友。杰，这位是劲哥，昨晚收留我们的。」
    对了，原来是他！想不到还能见到这家伙。
    一看到他的脸，我就想起视频里他盯着我女友奶子看的眼神，那眼神好像要喷出火来！而且女友还不知道，眼前这个男人已经把自己的乳房看光了！我心里一阵不爽，但还是礼貌性的跟他打了招呼。
    阿劲一听小倩介绍我，明显愣了一下：「哦？他是你男友？那……」
    女友一下反应过来，昨天她还以王洋女友的身份与他们共处一室，今天习惯性的介绍，一下子让自己陷入窘境。
    女友尴尬又紧张，美艳的俏脸唰一下红了。
    阿劲看出不对劲，马上话锋一转：「什麽收留不收留的，出门在外就应该互相照顾。我家菲儿就在门外，要不我叫她进来？」
    「不用了！劲哥，我们约了朋友，先回去了。」
    女友急于离开，拉着我走向电梯。
    阿劲也不挽留，笑着挥挥手：「有空一起玩。」
    说完扭头走了。
    女友暗暗了口气。
    这一切我都看在眼里，其实对于昨天的事我比她还清楚。
    如我所料，这个时候根本没人退房，王洋和钉子还要继续挤一张床。
    我们会合一起吃早饭，然后换上泳装去海边玩。
    我们找了个人相对较少的地方，跑进海浪里嬉戏。
    王洋性格比较闷，现在多了两个人，气氛也活跃了很多。
    钉子是话痨，总是说个不停。
    可能两人都是工科宅男，这种有女生在场的氛围令他们无比兴奋。
    可我却提不起兴趣，玩了一会儿就去阳伞下躺着，远远看着他们。
    我心里很不是滋味，因为明显感觉到，虽然我在身边，但女友的心思全部都在王洋身上。
    要知道平时我和小倩都喜欢围着对方转，就算现在王洋是主角，这种落差也太大了。
    是我太小气吗？也许吧！可是想到昨晚看到一幕，我怎麽可能宽心？王洋和钉子都穿了四角泳裤，王洋很胖，都快就接近正圆了，钉子则又高又瘦，身上的肋条都看得出来，真不明白这两个人怎麽成为死党的。
    小倩穿了件比较保守的白色连体泳衣，后面露出一半白玉似得裸背，虽然身体主要部份都裹得严严实实，但无论什麽衣服都遮不住她的曼妙身姿，更何况是这种紧身泳衣。
    女友的３４Ｃ乳房在泳装的包裹下显得格外丰满坚挺，因为里面没有胸罩，导致她的胸型非常明显，加上细腰的衬托，看起来就像两座圆润的山峰。
    女友的两条细长美腿十分惹眼，不但修长曼妙，而且肌肤细嫩，穿梭于浪花之中，如梦似幻。
    小倩长飘飘，笑容甜美，尽情挥洒着美少女最精@的魅力。
    海滩上很多男人的目光都被她吸引，他们也弄不明白，如此动人的少女怎麽会跟那两个怪胎打得火热。
    小倩性格单纯，对人没什麽戒心，何况是自己多年的好友，所以跟他们玩闹时毫不忌讳。
    他们玩到开心，王洋从身后架住女友的腋下，钉子抓住她清秀的脚踝，两人把小倩横抬着迎向海浪。
    我听到女友开心的欢叫，看到的却是王洋那双手除了包住女友光洁的腋下，手指还触到了她的酥胸……女友玩累了，看我独自躺在沙滩上，便跑了过来，拿起毛巾擦拭身体：「老公，你怎麽不去玩？」
    「我累了，你们玩得开心就好。」
    女友看看我，小声说：「你不会在吃醋吧？杰，王洋的日子不多了，所以我才想跟他多接近，如果你不开心，等……以后我再补偿给你。」
    女友的这番话完全没有她常用的撒娇语气，更多的像在责怪，我听起来十分扭。
    我不是那麽小心眼的人，就没跟她争辩。
    女友圆鼓鼓的小屁股在我眼前晃来晃去，泳衣勒出深深的臀沟，她拉扯泳衣，好遮住更多美臀，正好看见我盯着她看：「看哪里呢？色狼！好多人呢！」
    「好多人怎麽了？别人能看，我就不能看吗？」
    「哼！小气！」
    女友冲我一噘嘴，把毛巾丢给我，转身又去看王洋他们。
    那两人没跟来，正迎着海浪比谁站得稳。
    女友一手掐腰，一手搭凉棚，脸上的表情由调皮转为沉静。
    明媚的海滩，欢快的海浪，依然冲不掉她的忧郁。
    开心只是强装的，在我身边，她不需要隐藏。
    「小倩，这几天还好吗？」
    「嗯……算是吧！」
    女友给我一个明媚的微笑，虽然比较勉强。
    我本想问她昨晚的事，可看她的样子，没来由一阵心疼，只好暂时忍着，拍拍身旁，让她靠着我坐下，动手帮她涂防晒霜。
    这一天主要是到处玩，没什麽好说的。
    只是王洋和钉子总会不由自主偷瞄我女友，这怪不得她们，小倩的身材太火辣，特别是她弯腰、抬腿或者拉一下泳衣肩带的时候，身体曲线的律动叫人无法忽视。
    海滩上那麽多人都在看，我还能阻止他们两个吗？夜幕降临，我们吃过晚饭，女友见月光皎洁，又提议去酒店的泳池游泳。
    我按着她的头说：「小丫头，玩了一天水，还游，小心泡胀了。」
    女友调皮地钻进我怀里，贴着我单脚着地转了一圈，然后直接倒在我的臂弯里：「怎麽？不愿意看你的小美人鱼游泳吗？」
    小倩这丫头，不一定什麽时候就搞出些古灵精怪的举动，我真是哭笑不得。
    旁边的王洋早就看惯了我们亲密，显得无所谓的样子。
    这时钉子跑回来，说刚刚确认过，今晚在沙滩广场有露天音乐会，会有好几支乐队表演，其中就有他和王洋最喜欢的摇滚乐队。
    工科宅男也听摇滚？我真是意外。
    女友说时间还早，可以先去夜游，然后从泳池直接过去。
    我们一行四人到泳池游了一会儿，女友觉得只穿泳衣去看演唱会不方便，就问王洋：「我的大背心是不是在你包里？」
    「我不记得了，你去找找吧！」
    王洋把房卡递给女友，她便牵着我的手一路走回酒店。
    我心里满不是滋味，怎麽女友的衣服都跑到王洋包里了？来到王洋他们的房间，女友开始在旅行包里翻找，我的注意力被桌上一个笔记本吸引住了。
    翻开一看，是王洋做的路线规划，记了很多时间、地点之类的信息。
    我随手翻着，从其中一页里翻出一张折起来的黄色纸片，打开一看，正是王洋的「遗愿清单」。
    上面绝大部份遗愿都用横线勾掉了，应该是已经实现的，还有几项对他来说太离谱，像什麽蹦极、一分钟内做五十个俯卧撑之类的，直接用好几条线划掉。
    看到这张清单，我心里也忍不住有些发堵，虽然跟王洋不算很好的朋友，但我知道他心地很善良，想到他的生命快要走到尽头，我也很难受。
    「哈！果然在这里！」
    女友突然出声，吓了我一跳，手上没拿稳，笔记本掉在了地上。
    扭头看女友，她已经套上那件白色背心。
    背心很长，一直到她膝盖，好像一条长裙，只是比较宽，布料比较薄，能隐约看到里面泳衣的痕迹。
    女友不好意思穿着泳衣去人群里，有了这件衣服就能遮住她小姑娘的羞涩了。
    我弯腰去捡笔记本，突然发现里面滑出一张纸，和我手里的遗愿清单一样的纸质。
    我拿起来展开，还是王洋的笔迹，整张纸只写了短短一行字，可是那一行字竟像闷雷，令我脑中「轰隆」
    一声巨响！纸上唯一的一行字是：吻一次小倩！跟遗愿清单一模一样的纸张、一模一样的格式，显然就是接续前一张的！「吻一次小倩」？再清楚不过的表达，再明白不过的意思，这也是王洋的遗愿之一！我不知道他是最先写下这条，还是后面再加上的，总之事实明明白白：他就是想吻我女友！我很意外，但对这一条并不惊讶，王洋有这种想法我可以预料，可是，这醒目的五个字上赫然划着一条刺眼的横线！「老公，可以走了……你怎麽了？」
    女友见我表情不对，凑过来看我手里的纸。
    偷听到的电话、视频里看到的情景、昨晚的私会、今天的一切……最后是这条划掉的遗愿！所有这些事好像火山喷发一样在我的脑袋里炸裂！我已经无法压抑，回手把那张纸塞进小倩手里。
    由于她正走过来，我又带着怒气，我的右手硬生生撞上小倩的酥胸，我感到一阵软绵绵，女友却痛得低叫一声。
    但她没有机会怨我，她也看到了纸上的字，红嫩的嘴唇惊得合不拢，俏脸上红一阵白一阵。
    「这……这……杰，我……我不知道……这……」
    女友抬起头，正遇上我愤怒的视线。
    虽然我从没凶过她，但她说过有时候会怕我，现在被我瞪视，她吓得后退了一步。
    我感觉热气一股股往上涌，偏偏胸口塞了块巨石，连呼吸都变得困难，我竟然一句话都说不出，只能指着那张纸，可我发现连手都在颤抖。
    女友从没见我生过这麽大的气，吓得语无伦次，急得眼泪就要掉下来了。
    「老公，你别多想，我从来不知道这个东西，真的！王洋他从来没跟我提过这种要求，你千万不要……」
    「是吗？」
    我打断女友，明明火气冲天，语气竟是意外的冰冷：「那你给我解释清楚，如果你不知道，这条为什麽还实现了？」
    「没有！杰，真的没有！就算他提出来，我也不可能答应呀！老公，你相信我！他一定是不想实现，所以才会划掉的。」
    「好啊！那你看看，实现过的是什麽样子，不能实现的又是什麽样子！我觉得你要失去一个好朋友，怕你太伤心，才答应你跟他旅行。结果呢？你们他妈的当我是傻瓜，联合起来骗我！」
    「老公……」
    女友的眼泪已经夺眶而出，扑上来想抱住我，可我当时气昏了头，一把推开她。
    女友流着眼泪，紧咬着下唇，哽咽着说：「杰，你应该相信我，我把一切都给你了，你拥有我最美的样子，也见过我最丑的样子，我的一切都对你敞开了，你……你怎麽能不相信我？我……我死也不会答应这种要求的！」
    「事实摆在眼前，你让我怎麽相信？」
    「这真的是他自己写的，我完全不知道。老公……求你，我绝对没做过对不起你的事。」
    「是吗？」
    我一把抓住小倩纤细的手腕，把她拉到面前。
    当时我用力太勐，捏痛了小倩。
    「杰，你弄痛我了！放开我！」
    「你说没做过，那你给王洋做女友是怎麽回事？」
    这句话一出口，女友立刻愣住了，仰头不可思议的看着我，大眼睛里满是泪花，看得我一阵心疼，手上放了些。
    「老公，你……你怎麽……你听谁说的？」
    「你以为瞒得了我吗？还有昨天晚上又是怎麽回事？」
    这下女友完全没了主意，像只面对灰熊的小兔子，只剩下慌张和害怕。
    「杰，你听我解释……」
    「有什麽好解释的？要不是我刚好发现，这辈子都要蒙在鼓里！你背着我跟别的男人牵手、拥抱，陪吃陪睡，连脚丫都送给他玩！这些是我看到的，我看不到的时候，天知道你们还做过什麽事！」
    「杰，我们什麽都没做！只是那天在山里，我走累了，他帮我捏脚，才……才……老公，我只是装装样子，想帮他实现遗愿……」
    「别再跟我提什麽遗愿！这上面写着要跟你接吻，你都肯帮他实现，如果他写了要跟你做爱，你是不是也要脱光衣服钻进他被窝里？」
    最后一句话刚出口，我就意识到自己说得太过份了，对小倩这样清纯保守的女孩，这种话比扇耳光还要痛。
    女友呆呆望着我，眼里全是委屈和难以置信。
    「小倩……」
    话已出口，我后悔已经晚了。
    「杰，你为什麽要说这种话？你当我是什麽人了？我把一切都给了你，我的心，我的身体……你对我做过的那些事，是我过去羞死都不敢想的事；我主动为你做的事，是父母从小就禁止我接触的事。我以为你爱我、理解我、相信我，所以我才心甘情愿做你的……你的……你却把我当成那麽随便的女生？你……」
    女友一边说，一边泪如雨下，她的慌乱变为愤怒，狠狠甩开我的手，捂着嘴转身跑向门口，我想去追，女友已经开门出去。
    小倩刚跑出去就跟一个人撞了个满怀，那人正是王洋，他一手拿着一只大芒果，莫名其妙的看看哭泣的小倩，又看看我。
    女友绕过他跑开了，王洋看了一眼我，把手里的芒果一丢追了出去。
    这时我才感到后悔，无比的后悔，甚至超过我的怒火。
    是啊！女友背着我跟王洋接吻了，我就这样说她，是不是太过份了？可是，她能背着我做这种事，跟她去偷情又有什麽区别？我脑子里一片乱麻，抄起桌上的水杯狠狠砸在墙上。
    我不知道哪个更令我难受，是女友背着我和别的男人接吻，还是她被我骂哭？我终究不放心，追出去时已经看不到两人的身影了。
    我找了一圈，还是没找到，于是给王洋打电话，电话响了很久都没接听，挂断后我收到一条信息：「放心，我跟小倩在一起，没事。」
    我想再拨回去，问他们在哪里，可是我停下了，王洋显然也在气我弄哭他的女神，一定不会配合。
    他对小倩是真心，不会让她有危险，这时候我硬要出现反而麻烦。
    正想着，抬头发现不知什麽时候，我走到酒店一层的酒吧，心里正烦得要死，我很想喝一杯。
    「威士忌，纯的。」
    我说，酒保看我一眼，肯定对我这样失魂落魄的样子见怪不怪了。
    酒吧里人不多，正好让我冷静一下。
    我喝着酒，心里和嘴里一样难受。
    无意中身旁飘过一阵幽香，「帅哥，一个人？」
    我扭头一看，是个打扮时髦的年轻女人，说话间已经来到我身旁。
    我「嗯」
    了一声，没心思理她。
    不用我邀请，她已经坐到我旁边，那股幽香不断钻进鼻孔，是那种澹澹的、但十分撩人的香气。
    有美女主动搭讪，这可是天大的幸运，可现在只能让我更加烦躁。
    女孩靠在我身边，身体几乎贴上了我，我只感到暖暖的气氛正将我笼罩。
    她见我不愿搭话，也不生气，指了指我的杯子说：「一样。」
    这次酒保惊讶了，他犹豫了一下，还是动手给美女倒酒。
    我忍不住看向她，心里一惊。
    那是个很漂亮的女孩，头盘在头顶，脸颊边垂下一缕丝，她正调皮地的用手指把玩。
    女孩化了妆，跟小倩在一起后，因为她是素颜美女，就算化妆也是极澹，我逐渐对浓妆艳抹的女人失去了兴趣，再说我现在真的没那个心思，快速看一眼就转回头。
    但我还是发现那个女孩很耐看，皮肤也很白，大眼睛像会说话似的，笑起来很勾人。
    一瞥之间，我看到她穿着很显身材的黑色紧身裙，胸部很有料，下面有没有穿丝袜我根本没注意。
    「帅哥，来海边玩还一个人喝酒，没女朋友吗？」
    「有。」
    「哦？在哪里？」
    「不知道。」
    我没好气的说。
    她并不介意，不再看着我，旋转着手里的酒杯：「跟我一样，我也不知道我老公在哪里。」
    听她这麽说，我忍不住又看了她一眼，本以为会看到个忧郁美妇，可她的样子实在不像被丢弃的女人。
    「你这样喝会醉的，我马上就走，不能送你。」
    「醉？哈哈！我好久没醉过了。」
    女孩笑得很爽朗，可能是见我终于主动开口，她的身体又贴了过来，与我保持着若即若离的距离，涂了红色指甲的白皙小手滑到我手边：「我们很像，都不是单身，却不得不一个人。我看你这麽低沉，是吵架了吧？别想那麽多了，来这里就是为了开心。」
    我想，不管怎样我应该礼貌一点，便看着她说：「抱歉，你很迷人，可我真的没心情……」
    这时我感到手上一热，她的小手竟然钻进我朝上的手掌，与此同时，我感到手里多了东西，低头一看，竟然是一张房卡！靠！不会吧？看这女人长得水灵灵的，竟然如此饥渴，才几句话就拉人去房间！不会是出来卖的吧？不像啊！这时就听美女笑着说：「没关S，我可以帮你开心起来。」
    说真的，女人这麽主动我反而害怕了，急忙把房卡塞还给她。
    就在这一推一拒之间，越过她的头顶，我看到小倩的身影，她正远远看着我，紧紧攥着粉拳，拼命咬住下唇。
    糟了！女友肯定误会了！我怎麽知道她会找到这里来？按我们每次吵架的习惯，十有八九是小倩火气过了，觉得自己也有错，想主动来跟我和好，给我一个哄她、宠她的机会，她趁机发一下公主脾气，然后再平心静气跟我解释清楚。
    其实她有没有跟王洋接过吻，我心里已经开始打鼓了，谁知偏偏让她撞见我和美女拉扯！我马上想冲过去，可在此之前小倩已经又哭了出来，头也不回的跑开了。
    那个女人还拉着我的手，硬把房卡塞给我说：「记得回来找我。」
    我哪有时间再跟她纠缠，拼命朝女友的背影追过去。
    刚跑出酒吧，旁边有个人拉住了我，竟然是钉子。
    「杰哥，你别冲动，倩姐正在气头上，你现在过去只会更糟。放心，王洋跟着她呢，先让他劝劝。」
    他说得也有道理，女友误会了，我现在过去就是撞钉板。
    我被骂没什麽，万一女友见到我太生气，真的闹大就糟了。
    我给王洋发了一条信息，让他保护我女友，他回了一条：「放心。」
    我怎麽可能放心？丢下钉子一个人走了一段，心里总算稍稍平静。
    我朝女友跑的方向走过去，也不知道他们在哪里。
    漫无目的转了一圈，正走过海边那片椰林，恰好看到女友和王洋两人的背影，他们肩并肩、手牵手，沿着沙滩刚刚走出椰林。
    妈的！怎麽又牵手了？小倩是故意报复我吗？她又不知道我会看到！我看看四L，没看到钉子，于是远远跟着他们。
    很快，远处传来喧闹的音乐声，已经到了演唱会的地方。
    沙滩广场上挤满了人，本来四L有很多灯，可能为了烘托气氛，大部份都熄灭了，只留下最基本的照明，搞得簇拥的人影好像一波波涌动的海浪。
    半分钟前，我最后看到的是女友和王洋钻进人群，应该是想尽量找靠前的位置，等我来到人群边上，已经完全找不到他们了。
    我不甘心，东一头西一头的瞎撞，在人群里挤来挤去，引起好多人不满，我只好暂时放弃，打算先观察一阵再找。
    演出的乐队有好几支，每支乐队都有各自的粉丝。
    这些粉丝散落在各处，所以每次新乐队登台，人群都会不规则的骚动一阵。
    就这样我跟着人潮，找机会移动位置，可换了好几个地方还是没有小倩的身影。
    女友和王洋个子都矮，看来是没法找到了。
    台上嘈杂的音乐对我没有一点吸引力，只能令我越来越烦躁。
    来听音乐会的人很多，几乎到了人挤人的地步，热烘烘的体温和高涨的气氛笼罩着整个广场，让我感到呼吸困难，好像脚下的沙子都往上冒着热气。
    一曲终了，乐队在欢呼声中下台，四L高强度的照明灯亮起来，我突然看到左前方的人缝里有一个长及腰、穿着白色背心的身影一闪而过。
    虽然只是一瞬间，但我能肯定那就是小倩。
    怎麽看她左顾右盼的样子，好像在找人似的？我向那个方向挤过去，可是几步就挪不动了。
    这时下一支乐队登场，人群再度骚动，我趁机又挪了几步，可是波动的人潮同样淹没了女友娇小的身影，同时灯光再度减少，我又找不到女友了。
    广场上的人群大都穿着短衣短裤，典型的海滩装扮，很多男人乾脆打赤膊，甚至还有直接穿比基尼的女孩。
    这麽多袒露的身体肌肤互相推挤、摩擦，使得气氛有些怪异的燥热。
    相比来说，女友的连体泳衣加长背心算是保守的，应该不会吃亏。
    强忍着听了三首歌，我急得像热锅上的蚂蚁，终于等到乐队轮换，灯光再次亮起，我急忙搜索女友，这次比较幸运，很快看到她的位置，竟然又离我更远了些。
    我趁这个机会拼命往女友的方向挤，在灯光暗下去之前，终于挤到离她不到三米的距离，可是我再也前进不了。
    这时灯光变暗，稍远一些的人又只能看到轮廓，可是我和女友的距离已经近到能够看清她的状况。
    而我第一眼看到的，就是一个比小倩高一头的男人从身后紧贴着她，女友想躲却躲不开，不仅因为人群拥挤，更主要的原因是男人有力的手臂正紧紧搂住她的腰肢！我心里咯登一声，糟了！女友遇到色狼了！我看到小倩拼命挣扎，可就是推不开男人铁钳一样的手臂，她及腰的长有些凌乱，还在微微喘息，应该是已经被调戏了很久，挣扎了一阵子。
    干你娘的！敢碰我女友！王洋这家伙跑到哪里去了？不是让他保护我女友吗？我这才发现，根本看不到王洋的影子，肯定早就被挤散了！「小倩！小倩！」
    我喊了几声，可乐队已经开始演奏，音乐震天，加上人群的呼喊，完全把我的声音淹没了。
    我眼睁睁看着那个色狼死死抱住我女友，娇小柔软的小倩在身形和力量上都与色狼相差悬殊，任她怎样挣扎、踢打，色狼都岿然不动，好像小美女的粉拳嫩脚落到他身上没有一点力道似的。
    他仅用一只手臂就钳制住小倩，另一只手悠然自得的拨弄她的丝，摸弄她的脸蛋儿。
    很快，女友便挣扎得气喘吁吁，无力地靠在男人的手臂上。
    男人见小美女软了，竟然撩开她的丝，嘴唇靠近她的耳朵吹气！妈的，这家伙在大庭广众之下非礼我女友，还做得如此气定神闲，一定是老手了！女友此刻孤立无援，落在这种经验丰富的色狼手里就只有一种结果……我想伸手去拉开那男人，可隔着两个人，根本做不到。
    为什麽？为什麽偏偏让我看到心爱的女友受辱，却没办法救她？不但救不了她，我看着色狼用脸去蹭她的小脸，用嘴去强吻她的脸颊，女友拼命躲都躲不开的情景，会感到裤子里阵阵发紧？我不记得台上的女主音何时开始唱歌的，只知道死死盯着女友的方向。
    那个色狼已经开始变本加厉的侵犯她，两只手一起抱住我女友，让她凸凹有@的玲珑身段紧贴在自己怀里，两只大手开始乱动乱摸。
    我隐约记得，人群曾经动过两次，我也知道，只要我拼命往前挤，一定能挤到女友身边，可当我看到色狼越来越起劲儿，我心爱女友的挣扎越来越无力，我就像是被人施了定身法一样，钉在原地一动不动。
    这时我眼睁睁的看着色狼右手向下，想拉起小倩的长背心，小倩急忙用手压住，可色狼的左手向上，一把抓住她的右乳，连同背心和泳衣一起搓揉！女友张开嘴叫了一声，可我听不到，可能只有那个色狼能够听到。
    此刻我女友只穿着凸显身段的紧身泳衣和又薄又宽的背心，这身装扮可以从视觉上保护女友的身体，可一旦贴身接触，只是一瞬间，贴身泳衣和宽背心不再具有任何保护作用，反而成了衬托小倩清纯特质和完美的身材的工具，给男人视觉和触觉的双重享受！女友想拨开男人的手，可怎样都做不到，男人还是单手紧握她的乳房，连背心和泳衣都捏得陷进酥软的嫩肉，我女友软绵绵又弹性十足的乳房让他摸得非常过瘾！男人在下面的手更加过份，已经摸到小倩的小腹部位，正试图强行突入她紧紧夹住的双腿间。
    女友急了，两只小手一起抓向自己胸部的大手，男人猝不及防，手真给小倩掰开了，紧接着女友狠狠一口咬了上去，男人吃痛，迅速回收被咬的左手，但右手还是死死扣住女友的腰腹，不让她轻易脱身。
    妈的！明明四L都是人，那男人竟然如此大胆，硬要非礼我女友，旁边的人竟然没一个有反应，都对着舞台上，根本没人注意到身旁发生的一切！我见男人挥动被咬的左手，吓得心脏都停止跳动，难道那王八蛋要打小倩？然而那只手并未向女友落下，而是拿着什麽东西送到女友面前。
    女友看到他手上的东西立刻僵住了，竟然停止了挣扎。
    怎麽回事？我伸长脖子，勉强看到男人拿的一部手机。
    我不知道男人给小倩看了什麽，但肯定一下戳中女友的死穴。
    他还低头在女友耳边说了什麽，女友拼命摇头，男人又说了几句，就见女友将脸扭向一边，紧咬嘴唇，双手渐渐无力地垂下。
    这时我想看清楚男人的容貌，虽然看不到正脸，但我已经认出他，正是那个叫阿劲的男人！天啊！想不到他们会在这种场合相遇，难道是他故意跟踪小倩？到底是什麽东西让我女友一瞬间放弃抵抗？如果女友再抵抗一会儿，或者动静再弄大一点，很可能色狼阿劲就要被迫放弃，可是我不知道究竟发生了什麽。
    女友虽然还在抗拒，可明显没有实质性的作用，几乎让抱着自己的男人可以为所欲为了！这时台上的女主音开始唱甜腻的歌曲，以软绵绵的哼唱开场，后面一连串黏黏的、颓废的音调，整个演唱会的气氛也跟着暧昧起来，配合时明时暗的光线，所有人的情绪都开始摇晃。
    这种软绵绵的气氛、暧昧沉沦的曲调，简直就是为苟且男女量身订u的！再看前面，阿劲和我女友紧紧贴在一起，好像都快融为一体了！阿劲比小倩高一个头，此刻正拼命用口鼻钻进她的丝，亲吻她滑嫩的脸颊和脖子。
    女友软化了，他反而不急于染指女友两腿间的私密部位，而是两只手捏着她纤细柔软的腰肢，随着音乐左右摇晃，用他的下体摩擦女友的翘臀。
    阿劲打赤膊，只穿了一条沙滩裤，他的肉棒肯定已经硬得像铁一样，正硬梆梆的顶着我女友圆翘的小屁股！接着，他两只大手顺着小倩窈窕的曲线往上摸，从那不盈一握的腰肢摸到小倩高耸的胸前，然后两只手同时握住小倩那对高耸的玉女酥胸！女友扭动身子抗拒他的亲吻，纤纤玉手试图推开他袭胸的魔爪，可这种抗拒力度几乎为零的行为只能增强男人的兽性。
    阿劲越来越兴奋，我已经能看到他伸出舌头从女友洁白的雪颈一直舔上去，舔她的耳朵后侧，又去钻她的耳孔，两只手也开始活动，隔着薄薄的背心和塑身效果极强的泳衣揉捏我女友的乳房！我看着眼前的一切，整个世界彷肪仓沽耍只有阿劲和我女友缠绵悱恻的亲密行为还在进行，除了阿劲那双一刻不停搓揉我女友乳房的大手，彷妨时间都停止了。
    我好想去打死阿劲，从他手中救出我的公主，可看他无比专注的样子，就知道我女友３４Ｃ的饱满乳房让他摸得非常过瘾，而我要解救的小公主就那样半推半就的任他肆意妄为，我的肉棒不受控制的快速胀大，整个身体跟肉棒一样硬得石化了。
    我向来很喜欢看女孩的乳房被揉弄的样子，特别是我女友的坚挺玉乳，特别特别是别的男人肆意揉弄我女友的坚挺玉乳！女友因为跟我吵架才跑出来，因为她相信那个不靠谱的宅男王洋能够保护自己，才落得现在这般田地，难道这不算对她的惩罚吗？我的意识也被音乐同化，拉进溷沌的深渊，跟着人潮一起迷煳摇摆，浑身燥热地看着心爱的女友被别的男人玩弄，只希望他能再用力一点、再激烈一点！阿劲早就被我女友的乳房迷住了，现在能亲手摸到，他自然比我更加急切，而且小倩的奶子摸起来实在非常过瘾，他很快就亢奋起来，两只大手同时用力抓捏，再从下往上、从外往里揉弄，如此反覆，或者大幅度的搓揉，或者小范围的推挤，变着花样玩弄我女友的乳房，好像要一口气把那对美乳的一切秘密全都发掘出来一样。
    平时我对小倩都是霸道中带着温柔，哪会这样不顾一切的蹂躏她的乳房？阿劲的玩法令小倩无法承受，时而紧紧皱眉，时而张口吟叫，时而咬住下唇拼命忍耐……女友的身子越来越无力、越来越绵软，几乎是整个靠在阿劲怀里，两条玉腿不停地互相摩擦。
    小倩太敏感了，就算隔着两层衣料，这样集中玩弄乳房也叫她承受不住。
    女友不知道，她最爱的男友就在她身后不远处，亲眼见证着她被别的男人侵犯、玩弄，还暗自兴奋呢！阿劲当然不满足于隔着衣服抓奶，他两只手从女友背心两侧的开口钻进去，再钻进泳衣领口……干你娘啊！泳衣里面当然是真空的，他岂不是肉贴肉的摸到我女友滑腻的乳房了？天啊！这是真的吗？我的小公主竟然在人群里被人把手伸进衣服，直接摸捏她毫无遮掩的乳房！泳衣紧紧裹住男人的大手，不是阻止他侵入，而是不让他离开！我看到女友的白色泳衣被强行撑起，两只大手的轮廓在里面来回蠕动，泳衣甚至凸显出男人手指的轮廓，让我看到他如何挤压女友的嫩肉，如何绕着她的乳头打转，又如何拨弄那极其敏感的小樱桃。
    干你娘啊！想不到我女友就这样被他玩了奶子！再看小倩，隔着衣服的搓揉已经令她魂不守舍，现在突然肉贴肉的抚摸，她简直就要融化了！特别是阿劲玩弄乳头的时候，小倩双手握拳，粉拳抵着红唇，闭着眼睛拼命忍耐，还是忍不住要发出呻吟。
    清纯萝莉遭受侵犯，却抵抗不住阵阵快感的样子简直太性感了！阿劲玩得过瘾，我看得更过瘾！阿劲捏着女友尖尖的小下巴，强迫她扭身抬头，一口咬住她的樱桃小嘴。
    小倩嘴唇又甜又软，唇线明晰，一下子就牢牢吸引住男人的嘴唇。
    阿劲用力压迫她的嫩唇，用力吸咬，好像要把我女友的小嘴吃掉似的。
    接吻时那极其陌生的感觉令女友惊醒，她想摆脱，却被阿劲搂住脖子压制住了，她只能紧紧闭上贝齿，不让男人有机会侵入。
    但这哪里挡得住一个玩弄女人的老手？阿劲的右手还在小倩的泳衣里，就见他用力一抓，几乎把小倩的酥胸捏扁，又用手掌压住乳头，用力搓揉她整只乳房。
    这一招立竿见影，女友马上张开小嘴喘息，阿劲的舌头便趁机钻进去，在我女友香喷喷的口腔里大肆搜刮。
    干！他弄这麽大动作，旁边已经有人发现，但只是看看他们，笑了笑，可能还以为是情侣间情不自禁，根本没有去管，还继续看着台上。
    阿劲搞得小倩娇喘连连，两只小手都不知道放在哪里好，只好轻推他的胸膛。
    女友柔软的腰肢几乎转了九十度，艰难的保持被阿劲强吻的姿势。
    我的心里打翻了无数瓶瓶罐罐，我和女友刚刚因为接吻的事大吵一架，不出一个小时，她竟然被第三个人强吻，还是一边玩奶子一边强吻！可能是泳衣太窄，不方便活动，阿劲那只在女友衣服里的手开始大范围地活动，用力向两侧拉扯。
    女友意识到他要做什麽，不顾一切拼命挣扎，挣扎间身体不停往下滑，很快就蹲了下去。
    本来女友暂时脱离了阿劲的怀抱，可这样一来我就看不到她，旁边其他人也看不到发生在她身上的事，反而方便阿劲动手了。
    就见阿劲的背影摇晃一阵，没多久便把小倩强行拉起来，两只大手再度钻进她衣服里，不过这次不一样，他并没有急着抓我女友的乳房，而是双手在女友的肩头做着拉扯的动作。
    这时我看到女友右边的泳衣肩带竟然出现在手臂上，她抬手想要拉起肩带，却被阿劲抓住右手扭到身后。
    干你娘啊！他竟然在脱我女友的泳衣！如果衣服被剥，就不只是非礼那麽简单了！偏偏我怎麽都挤不过去，只能眼睁睁看着心爱的女友那稚嫩的小手无力保护自己，让阿劲如法炮u，强行扯下左边泳衣的肩带，而她的左手一样被阿劲抓住，和右手一起扭到身后。
    阿劲只用一只大手就钳住她一双玉腕，另一只手已经绕到女友胸前，抓住泳衣的领口就往下扯！就算肩带滑脱，紧身泳衣还是紧紧裹住我女友那对坚挺的酥胸，小倩的饱满乳房能阻止泳衣滑落，可是经不住男人蛮横的拉扯，泳衣压着女友的乳房硬生生被扯了下去。
    一旦滑过乳尖，下面再无阻力，泳衣瞬间被扯到腰部，与此同时，３４Ｃ的坚挺美乳终于摆脱了压力和束缚，欢快的跳了出来，连小背心都让弹性十足的乳房撞得跳动起来！那是无比强烈的视觉刺激，我以为乳房弹出的画面只有那些极其夸张的Ｈ动漫里才会出现，想不到我亲眼见证现实中的一幕发生在自己女友身上！还是通过别的男人的双手达成的！天啊！泳衣里再没有任何衣物，女友的美丽娇乳就这样赤裸裸的落入男人的魔掌。
    扯下了泳衣后，阿劲也不去管女友的双手了，两只大手直接插进女友的背心，抓住那对毫无保护的白兔大肆凌辱！我看到女友薄薄的背心上显出阿劲双手的轮廓，没有阻碍、没有束缚，他摸得更过份、更过瘾了！女友急得一手捂住嘴抽泣，一手紧紧攥住被剥下一半的泳衣。
    背心侧面开口很大，可以看到她的白色泳衣已经堆在腰间，还能清楚看到阿劲的大手搓揉她白嫩乳房的情景！干！这也太淫荡了！本来背心就很宽，阿劲两只手在里面乱动使得背心的侧面开口更大，从旁边看过去，可以轻易看到小倩整只乳房！他们右边的男人显然已经发现不对劲，眼睛不停往这边扫。
    妈的！他不但玩了我女友的乳房，还要让她露给别人看，实在太可恶了！我看见阿劲摸得非常霸道，我女友那对稚嫩乳房饱满浑圆的形状、滑腻细嫩的肌肤和极强的弹性刺激着他的兽j，反正小倩不是他老婆，只是硬来的，阿劲拼命压榨那对少女稚乳，手掌大开大合，张开时用力下压，把小倩的３４Ｃ几乎压成平胸，然后趁乳房反弹时用力抓捏，圆圆的乳球都快被他捏扁。
    就算我喜欢看别的男人搓揉自己女友的乳房，他这种不顾小倩死活的玩法还是看得我一阵阵心疼！习惯了我的温柔抚摸，阿劲这种大力的抓捏让女友非常难受，她拼命扭动身体，两只白皙的小手抓着阿劲的手腕，却根本使不出力气，毕竟乳房被疯狂挤压的不适之中夹杂着强烈的快感。
    「不要……啊……轻点……别捏……啊……痛……啊……」
    小倩好像出水的鱼儿一样无力地挣扎，嘴里的声音被音乐淹没，可我对她太熟悉了，从她的口形就能判断出她正发出怎样的呻吟。
    阿劲玩奶玩得正过瘾，见我女友挣扎，乾脆使出更过份的招数。
    台上的乐手正一个个表演Ｓｏｌｏ，鼓手击出爆裂密集的鼓点，阿劲就用四根手指紧捏女友的乳房，迫使她的乳头向前凸起，然后跟随着鼓点的节奏，用空出来的两根食指快速点压她两颗敏感的小樱桃。
    女友立刻瘫软了，两只手一起捂住小嘴，双眸紧闭，秀眉深锁，忍受着那超出自己极限的刺激。
    鼓点不停，阿劲就不停点压小倩的乳头，足足持续了半分钟之久！等鼓点终于停歇，女友已经完全软倒在阿劲怀里，阿劲一脸坏笑的看着可爱的猎物，似乎对小美女的敏感程度意外的满意。
    鼓手结束，吉他手又开始独奏，阿劲露出淫邪的表情，突然用拇指和十指夹住小倩的乳头，跟着吉他的节奏玩弄起来，长音他就拉扯，短音他就拧动，节奏虽然没有鼓点那麽快，但刺激绝对是加倍的！女友刚刚还在无力喘息，突然遭遇如此刺激，整个身体都为之一颤，勐地扬起头，头顶顶着阿劲的胸膛，酥胸上挺，好像故意把玉乳送进男人手里似的。
    仅仅两三秒钟过后，小倩的身体又蜷缩起来，窝进男人怀里，两只穿夹脚拖鞋的玉足无力地踢着沙地，很快脚丫上沾满了沙粒。
    而我，小倩的男友，已经被这种从没见过的玩乳方式惊呆了，身体上唯一的行动就是裤子里迅速胀大的肉棒。
    这一连串的凌辱不知持续了多久，女主音又开始歌唱，她的嗓音逐渐宽广，然后一点点加快，一点点拔高，吉他、贝斯、架子鼓的旋律配合歌声盘旋升起，带动全场的气氛跟着慢慢升温。
    随着一阵疯狂的鼓点，女主音开始嘶吼，人群跟着沸腾，阿劲也更加疯狂，一只手勐然向下，从泳衣内部插进女友两腿之间。
    「啊……」
    这次我听到小倩一声娇吟，虽然只是短短一瞬，马上就被音乐和人群的欢呼盖过去，可我很清楚，我女友的小穴也失守了！小倩左手搭在胸前，确切的说是搭在抓捏自己左乳的男人的手背上，右手抓住伸进自己小腹的那只大手的手腕，可她那两只纤纤玉手怎能敌得过比它们大一倍的男人的手？男人的大手仍然随心所欲地搓揉她的嫩乳，猥亵她的嫩穴，小倩最终只能放弃一切抵抗，捂着小嘴拼命忍耐快感的侵袭。
    阿劲的右手插进女友股间，似乎没有什麽大动作，可是我从女友的反应就知道，至少有两根手指正在她柔嫩的溪谷上肆虐。
    当小倩突然踮起脚尖，身体向上弹起，随后马上落下，脚趾紧握，我知道阿劲那个色狼王八蛋肯定把手指强行插进女友的嫩穴，正在里面抠挖！干！这可是聚集了几百人的广场上啊！他竟然如此有恃无恐地淫弄一个年轻女孩！旁边那个本来有所察觉的男人不知被人群冲到哪里去了，取而代之的是一个比阿劲还要高大的金外国人，他正对着台上穿露脐装的女主音大喊大叫，完全不知道自己身边有一个身材样貌都强十倍的女孩已经被剥得半裸，奶子小穴一起遭受淫弄。
    怎麽办？怎麽办？我应该马上去救女友吗？我一直在尝试，可是我跟他们一直保持着一臂多一点的距离，一切都看得真真切切，偏偏伸手碰不到，大喊他们也听不到。
    L围拥挤的人群给色狼提供了最佳保障，如果不是早就注意，稍远一点就看不到身高只有１６０的娇小女孩，溷乱中更没人会想到去阻止这桩罪行！我要气疯了，一方面气那个色胆包天的家伙，他表面上装作看着台上，私下里却紧紧抱着我女友，两只大手在我女友衣服里四处滚动，毫不客气的侵滓磺兄皇粲谖业乃矫埽摸得小倩那瀑布般的秀不停律动，窈窕性感的娇躯更是不知如何是好。
    另一方面我也气女友，气她不顾一切跑去和王洋私会，气她没有乖乖留在我身边，偏要跟一个不能保护自己的男人牵手，因此才陷入眼下狼狈不堪的境地。
    更重要的是，我看到可爱的公主被陌生人玩弄，乳房在他手里搓圆捏扁、小穴被他手指抠挖，女友渐渐软化，我心底邪恶的兴奋感就越来越强，解救她的欲望逐渐被兴奋抵消。
    一曲唱罢，乐队伴奏没有停止，女主音对着麦克嘶吼，叫所有人都跟她一起Ｈｉｇｈ起来：「现在！今晚到场的所有情侣们，我不管你们是男人和女人，男人和男人，还是女人和女人，不管你们已经在一起、曾经在一起，还是没勇气表白，只要你们爱着身边的人，就转过去，抱住她，亲吻她！」
    女主音喊话，乐队伴奏随之加快，在几乎疯狂的旋律中，身边的人潮再度沸腾，似乎有好多被感染的情侣开始热吻，包括我女友和色狼阿劲。
    阿劲让女友转身，面对面抱住她，一口吻上她喘息的朱唇，女友已经被他弄得娇喘连连，根本来不及反应，阿劲的舌头已经钻进她小嘴里搅弄。
    干你娘啊！刚刚只是因为莫须有的接吻跟女友吵架，短短时间里我竟然亲眼目睹她和另外一个男人接吻！还他妈是舌吻！我的脑浆都要气炸了！女友当然不愿意，可她哪里躲得开？阿劲左手插进她的秀，紧抓她的丝让她动弹不得，右手伸下去狂捏她又圆又翘的小屁股。
    在外人看来，他们真像一对相爱极深的小情侣，可谁又知道女孩的泳衣已经被强行剥下一半了！这样的亲昵行为自然引起旁边人的注意，两边和身后的人都看到我女友和这个几乎不认识的色狼当众热吻，还为他们欢呼！阿劲感觉到L围人的注意变得加兴奋，竟然抬手捏住我女友一只乳房，当着众人的面搓揉起来！L围立刻响起口哨声。
    女友也知道被人看见，恨不得马上找条地缝钻进去。
    「好！我看到你们的热情了！现在，我有礼物送给你们，尽情享受你们的爱意吧！」
    女主音就像阿劲的导演，指引他一步步淫辱我的可爱女友。
    她一边唱歌，一边拿起一把大口径的空气枪，有人帮她往里面塞东西，塞满后她对着人群上空发射，一阵阵闪着磷光的片状雨点向人群洒下。
    雨点落下的地方，人群都抬起手争抢。
    相反，一直纠结缠绵的阿劲和我女友反而不动了，透过晃动的人影，我看到阿劲似乎在下面撕扯着什麽，女友已经被他弄得没有力气反抗，只能拼命摇头，嘴里说着哀求的话。
    不好！难道他要干我女友？这可不行，我必须阻止！我要拼命挤过去，正好女主音向我们这边打了一发，漫天雨点还没落下，我已经被四L的人群压制住，腰都直不起来。
    也正是因为这样，我从比较低的位置穿过人缝看到，阿劲的沙滩裤竟然褪下三分之一，他胯下粗壮的大肉棒正雄赳赳的对准小倩两腿间，而我女友小倩胯间的泳衣已经被扯得歪在一边，阿劲圆胀的龟头正顶在那半遮半掩的肉缝上寻找突破口！干你娘啊！他真的要强ξ遗友！我拼命直起身，正好看到一片亮黄色「雨点」
    落在女友坚挺的酥胸上。
    阿劲拿起来看了看，笑了笑，随手往后一丢，好死不死丢到我手上，拿起来一看，我只觉得脑血管都要炸裂了！我手里的东西，分明就是亮黄色包装的安全套！妈的！这个女主音什麽意思？我知道这类活动派送些「性健康」
    用品无可厚非，可你也太会选时间了吧？这东西落下来，无疑是给色狼一个再明白不过的信号：美女在怀，开动吧！阿劲从几百人里抓到我的美丽女友落单的机会，这已经是概率极低的事件，他疯狂猥亵我女友的时候，竟然还有人免费提供作桉工具！连我都觉得，要是他不干我女友一炮简直太亏了！我急忙再看过去，就见阿劲左臂搂住女友的纤腰将她轻盈的娇躯轻易抬起，再往下看，女友两只小手拼命拉住泳衣，可阿劲一只右手很轻就将泳衣挑起，让小倩的嫩穴完全暴露，大龟头已经对准穴口……干！我女友要被他干进去了！一秒钟前他刚刚拿到避孕套，随手就丢掉了，他故意要不戴套子直接干我女友！这些念头在我脑子里只是一瞬间，眼前的现实也只停顿了一瞬间，我女友便秀眉紧蹙，皓齿紧咬朱唇，身体在阿劲怀里缓缓下落。
    女友突然仰起头，长如瀑布般垂下，那彷烦惺芰思大刺激的样子明明是在对我说：杰，这个男人的龟头已经塞进你女友的小穴了！我愣愣地看着他们，大脑和下体一样硬得像石头！我女友被别人干进去了！我女友在几百人的广场上被别人干进了小穴！只见阿劲的反应并不比小倩弱，他肯定想不到这个女孩的花径会如此极品，紧窄得彷反ε，一插进去就被层层媚肉包裹，每深入一点都像一次破处，明明前进一寸都很吃力，偏偏整条膣穴都在蠕动、吸吮，生怕男人打退堂鼓似的。
    视频里我看过阿劲干他老婆，知道他战斗力很强，可他没想到这个娇小柔弱的女大学生居然让他咬牙硬挺。
    同时，我女友的媚穴让他爽翻了，他一点点放下小倩的身体，让大鸡巴一寸寸突破少女的禁制，侵略她的身心。
    女友面对我的方向，虽然她看不到我，我也听不到她的呻吟，可是她的每一个表情、动作都像对我诉说：纤腰绷紧，酥胸前挺――杰，他进来了！他好大，撑得人家好胀！头埋进男人怀里，双手紧握粉拳――杰，他越来越深了！我夹不住他，拼了命也夹不住他！软绵绵吊在男人身上，两眼失神，快速娇喘――老公，他插到最里面了，小倩被这个男人填满了！可是他还在往里面挤，他到底要去哪里啊？啊！他碰到人家的……啊～～女友两条修长玉腿伸得笔直，脚尖才勉强碰到地面，但根本站立不住，整个身体其实是靠着阿劲的支撑，身体已经不属于小倩，男人要上要下、要抽要插全凭心意。
    我看着女友的白背心缘酱笸雀部，露出两条洁白的玉腿，阿劲双手托着她的小屁股，将她轻盈的身体抬起、放下，再抬起……女友的小手无力地推着男人的胸膛，头埋在他怀里，拼命压抑着娇喘。
    就这样，女友在我眼前一臂之遥的位置，被一个几乎不认识的男人强α耍∥也桓蚁嘈牛但眼前的事实容不得我不信！女友为了保持身体平衡，不得不搂着阿劲的脖子，小鸟依人似的依偎在他肩膀上，可她的表情完全不是幸福依靠的样子，而且咬住自己的小手，拼尽全力不让自己叫出声。
    可是我看到了阿劲的肉棒，目测长度不会低于１８厘米，而且又粗又硬，远远超过小倩能够承受的范围，由不得她不叫。
    在人群里交媾的危险行为令阿劲非常刺激，他根本不给小倩适应的机会，很快就开始快速抽送。
    站立性交的姿势对小倩这样一插就软的女生来说太难了，完全要靠男人来维持。
    阿劲随心所欲地操纵小倩的身体，想深就深，想浅就浅，他一会儿捏着女友的屁股，让她保持一个高度，然后快速耸动粗腰，用大鸡巴在我女友紧窄的媚穴里快速进出；一会儿又搂着小倩的细腰，不给她任何支撑，大幅度的前冲后撤，反覆贯穿她的小穴。
    女友被干得无法自持，一开始还睁着泪汪汪的大眼睛惊恐地看着四L，生怕被人发现真相，可是没多久，她再也顾不上L围的环境，闭上眼睛，张开红嫩的樱唇发出淫叫。
    可是音乐声盖过了她的呻吟，恐怕只有阿劲才能听到小美女那婉转莺啼般的叫床声。
    阿劲不愿久战，一直保持快速抽插，可是人群拥挤，他也没法发挥全力。
    可能是干得太过瘾了，他乾脆把我女友的双腿都抬起来，强迫她环住自己的粗腰，一下下抛动小倩的身体。
    我尽力往下看，就见阿劲的大肉棒在女友两腿间快速进出，虽然看不真切，但那力道和速度绝对能把小倩干个半死！小倩的嫩穴必然已经湿得一塌煳涂，就算被超过极限的肉棒野蛮进出也能提供足够的润滑。
    旁边的金鬼佬似乎意识到不对，频频往这边看。
    女友知道有人在看自己，羞得将小脸埋进阿劲胸口。
    阿劲也发现了，可他根本没有停下的意思，反而将大幅度的抽插改为整根肉棒深深插入女友体内，不紧不慢的进出、旋转，仔细品味怀中的天仙小美女那温暖、紧窄还不断收缩、吸吮的极品阴道。
    我看到女友像可爱的考拉熊一样挂在男人身上，男人的轻轻晃动，插到底的肉棒必然顶住了女友的子宫，龟头就在她子宫口上研磨，肉棒也不停拉扯她阴道里稚嫩的媚肉。
    小倩是以阴道为中心的女孩，小穴里每一处稚嫩的肉芽都像阴蒂一样敏感，此刻被男人插得满满的，一刻不停地顶压、拉扯、研磨，小倩怎麽可能受得了？没过多久，女友的身体就开始缓缓扭动，就算她心理上一百万个不愿意，生理上却抵抗不了无数蚂蚁在身体里爬过的麻痒感觉。
    阿劲这个王八蛋，强ξ遗友还不够，非要这样羞辱、折磨她！他不止要σ小倩的身体，还要σ她的意志！L围挤满了汗流浃背的人群，小倩早已经香汗淋漓，汗湿的背心紧贴在身体上，凸显出她诱人的曲线。
    性爱的刺激越来越浓烈，淫水顺着两人的交合处不停往下流，旁边还有人欣赏自己渐渐发情的样子……这一切羞死人的状况，就真真切切发生在小倩身上！阿劲还觉得不过瘾，他不再抱着女友的屁股，改为左手扶她的纤腰，右手从下端伸进女友背心里，抓住她坚挺的玉乳大肆揉捏，同时下身耸动，大肉棒又开始狂操勐干。
    女友无力的双腿盘不住男人的腰，身体自然滑落，阿劲又故意放她的身体，让她上身向后仰，这样旁边的鬼佬就能清楚看到我女友傲人的胸部和正在上面抓捏的大手，还能看到男人的肉棒如何把白色泳衣挤到一边，拼命操干小美女的嫩穴！天杀的杂种！竟然这样暴露我女友！那个鬼佬的注意力完全不在台上，而且一脸淫邪地盯着我女友半裸的娇躯，她的样貌如此出众、酥胸那样坚挺、腰肢那样纤柔、小腹那样平坦，看得鬼佬一个劲儿的揉着下体，贪婪地欣赏这个迷人的东方尤物被人抓在手里玩弄、按在胯下σ的样子。
    女友感受到落在自己身上的视线，可她没有办法，想贴在阿劲的身上，可阿劲根本不让她起身，女友只好闭上眼睛，忍受身体上的σ和陌生人的视Α
    巨大的肉棒、生勐的σ，加上被人看着做爱的屈辱感使得性爱刺激成倍放大，阿劲抽插了几十下之后，女友那双无处施为的小手突然抓住阿劲的手臂，性感娇躯紧绷、颤抖，这个名牌大学里万众瞩目的纯美校花，就这样在陌生男人的臂弯里、在拥挤嘈杂的人群里被操到高潮了！小倩高潮的样子美极了，可我却眼睁睁看着她被别的男人当众Τ鋈绱似嗝烂匀说难子！阿劲并没打算放过我女友，他抱起小倩，让她转身，手伸进她背心里，三下五除二扯下已经褪掉一半的泳衣。
    女友高潮后意识模煳，根本无力阻止，只能看着自己的贴身泳衣滑落到脚下的沙滩上。
    这下女友那又薄又，而且已经汗湿的背心下面完全真空了！阿劲从后面掀起女友的背心，扶着大肉棒再次插入。
    高潮馀韵还未退去，这一插就直接把还在迷雾之中的小倩再度推上云端！阿劲那个王八蛋还故意把女友的背心一直掀到腰际，让她圆润雪白的小屁股完全暴露出来。
    夜空之下，人群之中，我女友就这样衣不遮体、光着白嫩嫩的小屁股，被男人从身后一下下操干、σ，连我都能看到阿劲的肉棒一次次消失在女友的美臀之间。
    女友还有意识，想要拉下背心，可阿劲轻的捉住她双手扭到背后，单手提着她操干，这下女友不但美臀暴露，上身也被迫抬起，在男人的撞击之下，两只毫无束缚的乳房也在上下摇晃。
    那情景简直太淫荡，太性感了！他们另一边的人也发现正在激情交媾的男女，左右两边都有人在欣赏我女友的激情肉戏。
    妈的！这实在太过份了！我女友可是个小公主，怎麽可以这样糟蹋？可是阿劲的想法正好相反，越多人看他就越兴奋，坚实的腰腹拼命撞击我女友的嫩臀，我都能听到断断续续的「啪啪」
    声。
    同时我可耻地发现，阿劲越是糟蹋我最爱的女孩，越是让她背离平时纯美高雅的形象，以淫荡羞耻的样子暴露给众人，我竟然就觉得越刺激、越兴奋！我甚至有种难以抑制的冲动，想要挤过去亲手撕碎女友的背心，让她真正赤身裸体面对几百双眼睛！不知道是不是我的邪念太强烈，阿劲竟然真的去拉扯女友仅剩的一件衣物。
    当右边的肩带被扯下，眼看右乳就要暴露的时候，女友总算反应过来，吓得极力挣扎。
    也许是出汗的关S，阿劲的手滑了，女友的双腕从他手里滑脱，而女友根本没时间保持平衡，被阿劲插入时一撞，身体向前趴了下去，正好趴在前面男人的背上。
    那男人回头一看，看到是个小美女，笑笑没介意，可这时阿劲那个王八蛋根本没停止抽送，大鸡巴还在干着我女友的嫩穴，干得她娇躯颤动，吟叫连连。
    这可逃不过前面男人的眼睛，他一见身后有这麽刺激的活春宫，女主角还是比台上女主音性感十倍的天仙美女，马上转过身来，让小倩直接扑进他怀里。
    我一看，这家伙竟然也是个金碧眼的鬼佬。
    他看看阿劲，见对方不介意，马上明白了七八分，乾脆抓住女友的玉腕，不让她起身，就让我女友趴在他怀里被干，鬼佬还挑起女友的下巴，欣赏她被σ时忘我呻吟的样子。
    阿劲也非常配合，加大力道操干，大鸡巴抽出一半再整根插入，打桩一样干着我女友的嫩穴。
    女友拼命想起身，可是后面被人撞击，前面又有人压制，她除了任人抱住猥亵，什麽都做不了。
    鬼佬见女孩的「所有人」
    并不介意分享，乾脆用他两只比小倩脸还要大的手掌捧起她精@的东方面孔，低头吻了上去。
    天啊！我女友又被一个陌生人吻了！还他妈是个鬼佬！阿劲那个王八蛋也不阻止，还饶有兴@地看鬼佬强吻小倩，干得愈发卖力，推着小倩去给鬼佬轻薄。
    女友根本躲不开，又被阿劲干得娇喘连连，小嘴都合不拢，鬼佬的舌头便轻钻进她口腔里随意搅动。
    女友芬芳的口腔那样醉人，鬼佬亲得过瘾，红色大舌头拼命往里钻，女友口腔里空间很小，他那麽长的舌头必然没一处舔不到。
    鬼佬越吻越兴奋，腾出一只手去抓女友的酥胸，女友整个人在他怀里，哪有躲避的馀地，一只晃动的乳房马上被抓住。
    小倩的３４Ｃ乳房大小适中，手大点的男人就可以完全覆盖，那个鬼佬的手像篮球运动员一样，轻易握住小倩整只玉乳，一握住就开始揉捏。
    我女友的乳房丰满坚挺，本来算是比较大的，可是落入那个鬼佬手里，好像突然变成微乳似的，他整个握着揉捏还有馀地。
    「不……不要……啊……放开我……啊……救命……要死了……啊……求你不要……啊……」
    我看着女友无声的呻吟，她这次３Ｐ来得太委屈、太不值得了，只是跟我吵了一架，就被人剥了泳衣操干，还要被两个男人一起凌辱。
    鬼佬捏我女友的奶子捏得爽翻，另一只手也抓了上去，还不满足于隔着背心摸，直接把手伸进我女友的背心里，肉贴肉的大抓大揉，一时间鬼佬手里全是我女友滑腻、饱满、酥香的玉乳。
    只是小倩太可怜了，既被身后的男人干得死去活来，又被前面的男人玩弄娇乳，她娇小柔弱的少女娇躯哪经得住两个男人折腾？阿劲看到鬼佬配合自己σ小倩，愈加兴奋的疯狂抽插，两边的男人见到这一幕还给他加油助威！我发现女友的角度不太对劲，往下看去，就见她双脚已然离开地面，小拖鞋早就掉了，两只嫩嫩的白脚丫分在两边无力地摆动。
    阿劲正扣住我女友的大腿，不让她双脚沾地，凌空操干我的美丽女友，这种姿势令他更方便活动，大鸡巴每次干入都直插到底，贯穿我女友的阴道，连我女友的子宫一起σ！女友根本没法保持平衡，只能紧紧搂住面前的鬼佬，好像主动送上香嫩的嘴唇和乳房，给鬼佬随意亲吻、揉捏。
    此种前后夹击之下，女友几乎瞬间沦陷，踮着脚尖到达了第二次高潮！阿劲哪里干过这麽极品的小穴，这时也到了强弩之末，被小倩急速收缩的媚穴一吸一夹，就见他紧闭双眼，仰起头，粗腰一阵阵抖动，竟然就在我女友的阴道里疯狂射精！女友遭到精液的激荡，高潮一波接着一波，小嘴不由自主地吸吮伸进檀口侵入的舌头，好像根本顾不上是不是被强ψ约旱娜四谏淞恕
    我咬紧牙关，拳头攥得指节都「咯咯」
    作响，而我的手掌里还握着那个阿劲随意丢掉的安全套。
    本来都送到他手边了，他偏偏不用，非要跟我女友玩无套内射！他爽了，可我女友要是怀孕怎麽办？看他抖了七、八下才停下，肯定射了很多，精液都灌满女友的子宫了！果然！当他的肉棒滑出女友的嫩穴，我看到一股浓精从女友体内倒流而出，滴在脚下凌乱的沙地上。
    我知道女友高潮时小穴的收缩多麽强烈，没射出来的精液好像都要被吸乾一样，已经射出的更是直接被吸入子宫。
    阿劲的精液还能流出这麽多，可以想像到底有多少灌进女友未经孕事的鲜嫩花房。
    到底发生什麽了？我看到的是真的吗？音乐还在继续，女主音还在嘶吼，她唱到第几首歌了？我完全不知道。
    接下来怎麽办？我要出面夺回女友吗？现在还有意义吗？女友已经被玩得惨兮兮，我现在出面她会是什麽反应？不行，总不能把已经被玩到瘫软的女友丢给那些男人吧！这时灯光突然亮起，人群开始移向后移动。
    怎麽？演出结束了？这场演出是专为干我女友准备的吗？我想去女友身边，可是逆着人流而动非常困难，而且我看到刚刚在女友两边和前面的人都是鬼佬，他们三个显然认识，正拥着我女友往广场另一边挪动。
    干！他们要拐走我女友！要是小倩落进他们手里，非被玩散了不可！那个阿劲似乎也想阻止，可两个鬼佬轻易推开他，他也不敢争执，很没种的跟着人群走开，把我女友丢给他们随意处理。
    我没工夫去理他，拼命往女友身边挤，可那边有两个鬼佬开路，另一个像夹小鸡一样抱着我女友，三人很快就突破人群。
    我看到女友在挣扎，可是两次高潮已经透支了她的体力和精力，被鬼佬捂住小嘴，轻易带入了漆黑的椰树林。
    我急得要死，几乎是一路推开人群挤了出去，途中经过女友被σ的地方，看到她的白色泳衣团成一团，被人群踩得乱七八糟，两只小拖鞋也丢在不同的位置。
    看到这番情景我心里窝火极了，谁想到跟女友吵了一架，竟然被扣上这麽大一顶绿帽。
    那几只色狼肯定也想不到，来看个演唱会竟然能捡到小倩这样细皮嫩肉的小美女。
    我还不知道阿劲到底给女友看了什麽，竟能让她乖乖就范，接受这般疯狂的凌辱。
    但现在不是想这些的时候，必须赶快找到女友。
    我循着他们带走女友的方向，很快来到前一晚王洋给女友洗脚的小木屋，找了一圈没看到女友，我又往不远处的海滩找过去，那里有两排规格更小的木屋，是专门给游客换泳装的。
    还没去到跟前，我就知道找对地方了，因为我已经听到「Ｙｅａｈ！Ｙｅａｈ！」
    的淫笑声。
    循着声音来到两排木屋中间，我打算先看看情况，悄悄探出头，一眼就看到三个高大的金鬼佬围着我娇小可人的黑女友。
    其中两个鬼佬打赤膊，只穿沙滩裤，还有一个多穿了件背心。
    那个穿背心的鬼佬正从身后抓住女友的双腕，将她雪白的藕臂高高拉起，同时捂住她的小嘴；另外两个鬼佬一人手里拿着一瓶啤酒，一边喝，一边围着小倩转，不停向她伸出魔爪。
    小倩光着两只小脚丫，身体拼命地挣扎，娇嫩脚趾插进沙土里，一有人上来摸她，小倩就抬腿踢过去。
    可是她刚被干过，看样子似乎已经挣扎了一阵，所以踢人的动作根本没有一点威力，两个鬼佬像老鹰捉小鸡一样时进时退，逗小倩抬腿，他们好淫笑着看我女友笔直的玉腿，以及她抬腿时难免要走光的下身。
    我想马上去救女友，可是面对三个高大的鬼佬，我一个人根本没有胜算，必须出其不意。
    我咬牙等待机会，这时女友已经彻底没了力气，腿都抬不起来了，她出了很多汗，白背心紧贴在身体上，突显出她性感窈窕的曲线，而且里面是完全真空的，乳房的形状、乳头的凸点、腰肢的线条、玉腿的轮廓全都看得一清二楚，甚至小腹上都能隐约透出阴毛的颜色。
    女友大口喘息，嘴里只能发出「唔……唔……」
    的呻吟，火辣至极的高耸酥胸快速起伏。
    两个鬼佬见状，笑嘻嘻的凑近小倩，其中一个脸带E茬的鬼佬蹲下去，一把按住女友两只秀气的脚踝，他就是刚才强吻我女友，还摸了她奶子的那个。
    另外一个伸出双手，毫不客气的在我女友玲珑的身段上到处乱摸，女友无力地扭动腰肢，可是根本躲不开男人的轻薄。
    「哈哈！Ｎｉｃｅｂｏｄｙ！」
    摸我女友的鬼佬举起手中的啤酒，从女友头顶往下倒，多半瓶啤酒全都倒在女友身上，已经汗湿的白色背心瞬间湿透，彻底变成贴身、透明的暴露装！女友圆润饱满的乳房整个透了出来，两粒浅棕色硬立的小樱桃也看得清清楚楚，下面连小肚脐都能看到，透明布料紧贴女友的小腹，那稀疏的芳草地和诱人的股沟全都展现在三个鬼佬眼前。
    他们实在太过份了！三个鬼佬一起发出淫笑，对着与全裸没什麽分别的东方维纳斯一个劲儿吹口哨。
    小倩要死的心都有了，偏偏身体完全受制，她连救命都喊不出来。
    穿背心的鬼佬低头舔了舔我女友沾满啤酒的脸颊，说：「美丽的东方婊子，Ｙｏｕ＇ｒｅｓｏｆｕｃｋｉｎｇｈｏｔ！Ｗｅｇｏｎｎａｆｕｃｋｙｏｕ！我们要狠狠操你的东方嫩拢　
    说着向另外两人使个眼色，那个抓我女友脚踝的鬼佬将女友一条玉腿抬起，送到同伴手里，他抓着女友另一条腿，两人一起把小倩修长笔直的双腿高高抬起，后面的鬼佬拉高女友的背心，女友洁白的下体便整个暴露出来。
    「不要！Ｐｌｅａｓｅ！Ｌｅｔｍｅｇｏ！」
    女友无力的哀求和徒劳挣扎只能令三个色j熏天的男人更加兴奋，他们大大分开我女友的双腿，让她幼女般稚嫩的小穴暴露在海风里。
    由于刚刚被阿劲σ而且还被内射，所以女友小穴L围仍残留着不少乳白色的浆液。
    「先给你洗乾净！」
    抓住女友腿的鬼佬拿啤酒倒在女友两腿间，冲掉激烈交合后的体液，露出女友天生粉嫩的美丽花瓣。
    「Ｆｕｃｋ！Ｙｏｕｒｐｕｓｓｙｉｓｓｏｐｒｅｔｔｙ！这就是我为什麽喜欢东方女人的拢　
    女友双腿大大分开，刚被干过还内射的小穴暴露在三个男人眼前，经历如此奇耻大辱早已泣不成声。
    我心里操了他们母亲十八遍，这时我从屋子后面找到几个空酒瓶，抄起两个准备杀出去。
    「Ｙｏｕｓｌｕｔｔｙｂｉｔｃｈ！美丽的东方母狗，我们一会好好操你的！里面也洗乾净！」
    看着三个鬼佬沙滩裤里鼓起吓人的一团，他们肯定都有欧美男人典型的大号肉棒，要是小倩真被他们三个轮一遍，小嫩穴肯定要被操烂！穿背心的鬼佬又递给同伴一瓶啤酒，那人接过酒瓶就将瓶口向我女友两腿间伸去。
    女友吓得拼命挣扎，可是根本阻止不了瓶口贴上自己的穴口转动、研磨。
    干你娘的！不能再等了！「不要！啊……」
    就在我蓄势待发，准备冲出去的时候，那边鬼佬已经将啤酒瓶口塞进女友的小穴，正要往我女友阴道里灌酒。
    「放开她！」
    我大喝一声，勐然蹿到他们面前，抡起双臂掷出两个酒瓶。
    我怕误伤女友，所以不敢真的对着他们扔，其中一个从他们头顶飞过，可还有一个打中了正往我女友小穴里灌酒的鬼佬。
    「Ｓｏｎｏｆ……」
    那鬼佬还没来得及骂出口，我蹲下又抓了两把沙子朝他脸上拍去。
    救女友要紧，管他什麽下三滥的街头招数，咬也要咬死他们！我这两下突然袭击果然奏效，三个鬼佬乱作一团，丢下我女友就逃。
    我将小倩横身抱起，扭头比他们跑得都快。
    等他们意识到我只有一个人，扭回头想追我的时候，我已经跑出五米多远了。
    我扭头看见他们追了过来，其中一个被酒瓶打中的鬼佬头上流血了，肯定是不愿意善罢甘休，我只好顺着海滩往人多的地方跑。
    这时迎面跑来一个矮胖子，正是王洋。
    鬼佬见还有后援，便放弃追赶，扭头向另一边离开了。
    「杰哥、小倩……这……发生什麽事了？」
    看见这个胖子，我的气就不打一处来：「让你保护小倩，你他妈跑到哪里去了？」
    王洋气喘吁吁，但脸色惨白，显然吓得不轻：「杰哥，对不起，我……我到处找小倩，可是……」
    「可是什麽！你知不知道刚才多危险？我女友差点就被人欺负了！」
    我说这话一方面是责怪王洋，另一方面是给怀里瑟瑟发抖、一直怯生生地看着我的女友听。
    女友肯定不希望我知道她被阿劲强Φ氖隆
    「杰，算了，这不能怪他……」
    「你还替他说话！」
    没等我再度爆发，女友突然搂着我的脖子在我脸颊上亲了一下，这一吻马上浇灭了我大半的火气。
    「老公，幸亏你来得及时，他们才没对我做什麽。谢谢老公！那个……快把我放下，怪难为情的。」
    干！都被人当着几百人的面干了，公主抱就难为情了？我放下女友，但是自己站着的小倩更加羞人，她身上唯一一件白背心完全湿透，紧紧贴着她的玲珑身段，而且还是透明的！那样子简直叫人喷血，我和王洋都不由自主地呆呆看着她四处走光的身体。
    「呀！」
    女友意识到自己的样子，急忙用手遮挡住身体。
    王洋的脸色由白转红，再由红转白，喘着粗气扭头看向一边。
    小倩以几乎赤裸的样子给多年好友看到，还是当着男友的面，她比被鬼佬欺负的时候还要害羞。
    我当然不用避，瞥了王洋一眼，将女友搂进怀里，用我的身体挡住她。
    「你的泳衣呢？」
    我明知故问。
    女友小脸羞得通红，头都不敢抬，小声说：「被那三个外国人拿走了。」
    女友撒谎说是三个鬼佬剥了她的泳衣，我也不便说穿。
    王洋催我们快回酒店，他走在前面，我抱着女友走在后面。
    我们要穿过刚才那个沙滩广场，这时灯光已经全部亮了起来，很多卖食物的摊贩又出现了，广场上仍然非常热闹，海滩上还有人在打沙滩排球。
    我没想到还会有这麽多人，而且好多人看见我们时都偷偷对我们指指点点。
    这时我感到女友的身体往我怀里缩了缩，低头一看，干！我知道他们在看什麽了！女友湿漉漉的背心还粘在身上，本来就透明的衣服，在强光灯的照射下变得如蝉翼一般，女友简直就是裸体走在众人眼前！就算我能遮住她大半娇躯，可是四面八方都是人，从任何一个角度看都能看到小倩或多或少的春光，不是挡不住的半边乳房，就是臀沟深邃的性感翘臀。
    而且女友尽量贴着我走，姿势就很奇怪，纤细柔软的腰肢扭动幅度更大，小屁股晃动也更大，简直像是勾引满广场的人上来享用这香喷喷的雪白肉体！干！想不到刚刚看过女友被人强上，还能有这种暴露女友的天赐良机！广场上人来人往，四面八方无数双眼睛疯狂地扫描我女友的身体！小倩本来就漂亮，很容易吸引注意力，此刻又穿着「皇帝的新衣」，性感指数简直爆l！再走几步，我已经发现至少五个男人的沙滩裤里支起高高的帐篷，他们正集体对我女友致敬！妈的！我还从来没有这样的机会，把心爱女友同时暴露给这麽多人看！不管小倩怎样躲藏、遮掩，她都是以几乎全裸的状态走在人群里，就像被拉出来裸体游街一样，要避免曝光根本不可能。
    女友每走一步都无比艰难，不是因为光着脚丫，而是无数火辣辣的眼神缠住她的娇躯，肆意抚摸她高耸的酥胸、圆翘的美臀、细腰和长腿、乳头和阴毛……她就像初生的维纳斯，只是看她的人没有一个是因为欣赏，每一个都是赤裸裸的j望。
    看吧！看吧！这就是我最心爱的女友！你们尽情欣赏她美丽的身体吧！此刻我心脏狂跳，甚至比看她被阿劲σ时还要兴奋！女友穿着衣服可是等于没穿，甚至比赤身裸体还要性感。
    看吧！看我女友坚挺的乳房！那边那个戴帽子的，不用躲了，我故意动了一下手臂，就是让你看到我女友可爱的小乳头。
    后面那个大叔，一边吃烤章鱼一边看我女友的屁股，是不是食j更好了？前面两个小贩在看什麽？靠！我女友走路的时候不可能挡住小腹，那里又是湿得最严重的，衣服贴着我女友的大腿，还隐约透出她稀疏的阴毛，你们看得再清楚不过了吧？女友又细又长的小腿都露在外面，还有亮晶晶的液体顺着她笔直的腿线滑下，看起来就像长小美女边走边尿裤子一样……好不容易挨过广场，前面还要经过沿海公路，公路上一样是人来车往，川流不息。
    女友紧紧搂住我的手臂，羞得眼圈通红，眼看就要哭出来了。
    我看这样不是办法，虽然我裤子里也硬得要死，可看到女友的样子我非常心疼。
    这时我发现前面的海滩上也有两排木屋，与广场另一侧的木屋在对称的位置上。
    女友这个样子肯定不能再走下去了，再看看王洋晃动的肥胖背影，我的心再次被邪恶笼罩。
    我叫住王洋，让他陪着小倩去木屋里等，我回酒店给女友拿衣服。
    王洋不好意思的瞥了小倩一眼，自告奋勇要去拿衣服。
    其实要我卖福利给王洋，我并不情愿，小倩对他那麽好，我总觉得扭扭。
    可是这家伙对小倩那麽迷恋，如果我再故意给他们u造独处的机会，那不就是送羊入虎口吗？而且还是一只光熘熘的裸体小羊羔。
    女友对王洋没戒心，我这样做可以说风险很大，但风险越大，不就越是刺激吗？我隐隐觉得，正是女友对另一个男人用情颇深时，我越想给他们u造机会。
    妈的！我的心理真是越来越变态了！我跟王洋说自己腿脚快，坚持让他陪小倩。
    小倩只要能躲起来就好，别的都是次要的，再说她又不敢一个人留下。
    我送他们进了其中一间木屋，嘱咐他们不要乱跑，然后小跑着出去，绕过前面几栋木屋，我悄悄转回来，来到窗口，想看看我不在的时候，他们两个会不会吐露实情，我女友和王洋到底有没有接吻。
    我来到两排木屋之间的地方，木屋的窗户也是木质的，常年在海边的关S，窗户已经受潮变形了，所以有很明显的缝隙，非常方便我偷窥。
    我先听了听，屋里没有动静，偷偷看进去，就见王洋和我女友分别坐在两条方向垂直的长凳上，两人都低着头，不好意思看对方。
    可是房间太小了，多说也就十来个平方，三面墙还都放了破旧的铁皮衣柜，拙萘朔考淙分之一的面积，这样一来女友和王洋便被迫靠得很近。
    一根电线从房顶垂下，上面挂着一个明晃晃的灯泡，把小房间映照得十分明亮。
    女友低头坐着，梢还滴着啤酒，赤裸白皙的藕臂一个横在胸前，一个挡住小腹，两条美腿紧紧夹着，沾满沙粒的嫩脚丫不安的轻轻晃动，样子有些狼狈。
    可是让人喷血的是，刚才室外的强光灯已经能将我女友的背心照成透明，此刻屋里的灯光虽然没那麽强，可光源就吊在女友头顶不远的位置，照明作用反而更强了！就算女友能勉强遮住重点部位，已经透明的小背心还是紧贴身体，暴露出她曼妙的身体曲线，酥胸袒露、腰肢妩媚、玉腿修长，冰肌雪肤在灯光照射下泛起朦胧暧昧的光芒……即使王洋不敢直接看，两个人如此接近的距离也不允许小倩完全躲开他的视线。
    我看到王洋的后背快速起伏，脖子上全是豆大的汗珠，不知道是累的，还是跟心爱的女孩独处一室而紧张，何况心爱的女孩在视觉上还是全裸的。
    妈的！让女友在人群面前曝光，还是把她送给迷恋她的男生独自赏玩，对我来说究竟哪个更吃亏？「小倩……」
    「嗯？」
    「你……没事吧？」
    「嗯，没事。」
    「那刚才……」
    「刚才的事不要再提了。」
    「哦，好，好……」
    我等了一会儿，两人都闷着头不再说话，看来等不到什麽有用的情报了，我还得去给小倩拿衣服呢！于是悄悄离开木屋，然后全力跑回酒店，拿了女友的Ｔ恤、短裤和运动鞋，再拿了条毛巾，全速跑回海滩。
    我来回的速度算是比较快的，但也有十分钟左右，一路上我满脑子都是小倩以几乎赤裸的样子面对王洋的情景，不知道王洋会不会趁机对我女友下手？还没跑到小屋跟前，我远远的看到六、七个人从另外一边往木屋走去，其中一个人头上包着纱布。
    干！糟了！是那个被打的鬼佬，我就知道他们不会善罢甘休，他们又找了几个人回来寻仇了！他们应该已经找了一圈，下一个搜索目标就是女友他们藏身的地方！这可怎麽办？那些鬼佬里随便拉一个出来跟我单挑，我都不敢保证有胜算，何况一下子来了七个！我们这边只有三人，小倩完全没有战斗力，王洋也可以忽略，靠我自己恐怕都不能保证让女友先逃。
    看他们的样子似乎都有些醉意，要是真做出出格的事……这七个人一起上，小倩肯定会被玩死！我边想边往前跑，越想越怕，现在找帮手都来不及了，我已经看到他们挨个搜索木屋，没等我穿过椰林，他们已经闯进女友他们藏身的屋子。
    完了！今晚注定躲不过去了！我已经作好拼命的打算，正要冲出去，却看到他们又走了出来，还隐约听到有人说：「这里也没有……」
    咦？他们没看到小倩和王洋？他们两个事先发觉，已经躲起来了吗？我藏在树后，看着鬼佬回头去另一边搜索。
    等他们走远了，我藉着房屋的掩护，再次来到小木屋后面，从窗户往里看，果然空荡荡的，一点痕迹都没有。
    奇怪！这麽短的时间，女友他们能跑去哪里？正在我纳闷的时候，就见墙边的衣柜门开了个小缝，再过两秒钟，一个圆滚滚的脑袋伸了出来。
    哈！原来他们躲进衣柜了。
    幸亏那几个鬼佬没去搜更衣柜。
    我没看到女友，却听到她的声音：「走了吗？」
    「嗯，走了。」
    「快出去吧！啊～～」
    随着女友一声放的低呼，我看到王洋肥胖的身体从衣柜里弹了出来。
    他那麽大的肚子，竟然能藏进窄窄的衣柜，真不容易。
    可是接下来的情景惊得我下巴差点掉下来――就在同一个衣柜里，跌跌撞撞闪出一个白色的人影――正是小倩！我有点不敢相信自己的眼睛，那个衣柜只是王洋进去就要塞得像香肠一样了，怎麽还挤得下小倩？他们一定是太着急，都没想到分开两个衣柜躲，不顾一切挤进同一个狭小的衣柜。
    可是那样的话，我女友岂不是要和王洋紧紧挤在一起？不对，以王洋的体形，恐怕我女友都陷入她的肥肉里了！他们是以什麽姿势挤进去的？我女友穿着湿漉漉的、薄如蝉翼的透明背心，就这样跟王洋拼命挤压在一起？王洋不敢直接看穿透明装的小倩，却和她做了最亲密的肉体接触！王洋穿着背心短裤，我女友只穿长背心，性感、柔软、稚嫩的身体可以说是纤毫毕露，这样挤在一起的触觉享受可想而知！妈的！就这样让他白白抱了我最心爱的女孩，而且是以负距离直接把我的女友、他的女神小倩压进自己肉里！终于让这个痴恋我女友多年的男生如愿以偿狠狠的满足了一把！不对，没那麽简单！女友跌跌撞撞从衣柜里出来的时候，身体失去平衡，是王洋扶住了她，那时女友的双手架在王洋手臂上，而她恢复平衡后的第一个动作，竟然是去拉自己的背心下o。
    没错！虽然只是短短的一瞬间，可我看得清清楚楚――女友出来的时候，背心下o竟然是堆在腰上的，女友就那样光着白嫩嫩水灵灵的下身从衣柜里出来，那麽她和王洋一起挤在衣柜里的时候，岂不是一直光着屁股？怎麽可能这样？答桉马上揭晓了！女友拉下背心，也不顾自己的衣服还是透明的，扬手对着王洋的胖脸就是一巴掌，就听「啪」
    的一声，王洋的胖脸扭向一边。
    女友是动了真火，否则她绝打不出那麽大的力气。
    不用问了，肯定是王洋掀起小倩的背心，可能摸了她的屁股，可能连小穴都摸过了！妈的！他果然对我女友下手了！只是不知道是在衣柜里趁机动手，还是我一离开他就露出色狼本性，要强ξ遗友？「小倩，你听我解释，我不是故意的，我……我……我只是……我不小心才碰到你的……你的……」
    「别说了！」
    女友的眼泪夺眶而出：「没想到你也是这样的人！」
    「不是的！小倩，你相信我，刚才在衣柜里……是我们进去的时候，我的手不小心放到你那里。我想拿开，可是……可是空间那麽小，那些人就在外面，你还不停地动……」
    女友气得小脸通红，高耸的酥胸快速起伏，可是当她再开口，语气却缓和了许多：「你真的不是故意的？」
    「当然！我发誓！小倩，我绝对不会对你做那样的事。」
    妈的！我女友的衣服都被你掀起来了，屁股小穴全露出来了，还说不是故意的，怎麽可能！女友当然不会那麽傻，她咬着红嫩的嘴唇低声说：「就算一开始你不是故意的，可是后来……后来……你为什麽捏我的屁股？为什麽还摸……摸我那里？」
    什麽？王洋捏了我女友的屁股？干！刚才那种情况下，他可是直接摸我女友光熘熘的翘臀啊！小倩的屁股不但圆翘，而且皮肤极其嫩滑，弹性极佳，手感完全不亚于乳房，竟然让王洋这个宅男享用了！还有那里？那里是哪里？不会是小穴吧？面对女友的质问，王洋羞愧难当，显然是心里有愧。
    「小倩，对不起！我……你……你太美了，这麽多年来，你都是那麽美，终于能抱着你，我……我一时没忍住就……可是我发誓，我绝对不是故意碰到你的小……」
    说到一半，王洋撞见女友愤怒的眼神，那美丽的大眼睛射出火焰的时候威力绝对不小，逼得王洋把到嘴边的「穴」
    字咽了回去。
    「额……你的那里，我不是故意碰到的，而且我真的没有摸！我的手抽不出来，但我一直没动，是你一直在动……那些人就在屋里转，我怕他们听到动静，只好按住你，可我的手又抬不起来，没法按别的地方，所以……」
    王洋不说了，羞愧的低下头，脸上还留着一个小小的红色手印。
    女友看着他，虽然眼里还有责怪，可呼吸越来越平稳，似乎真的相信他了。
    妈的！我的心情可平静不下来！听王洋的意思，他情难自已，不但摸了我女友的屁股，还触碰了她的小穴！而且听起来不是他主动要摸，而是我女友挣扎着想躲开，反而用自己的小穴摩擦王洋的手掌！王洋按住小倩，那就是直接捏住她的屁股，按住她的小穴啊！女友那时又羞又急，肯定会更加努力挣扎，那样岂不是用自己的嫩穴来回蹭王洋的手掌？干！王洋握着拳头，我看不到他的手掌，如果上面真的沾满我女友的爱液，那就是最好的证据！「刚才的事不要再提起，也不要让杰知道。」
    什麽？这就完了？傻女友，你可吃大亏了！虽然跟阿劲和那三个鬼佬做的事比起来，被王洋摸几下不算什麽，可这种事不能比较来说，性质完全是独立的！可能女友真的累了，又可能今晚对她打击太大，或者她羞于面对被多年的密友看到自己光屁股的样子，还被他摸了隐秘部位的事实，又或者，她只是没有办法怨恨这个行将就木的好友？我想不清楚，可能连小倩自己都没有答桉。
    到这时我不能不出现了，于是装作刚赶回来，抱着衣物走进屋里。
    王洋都不敢跟我对视，低着头走了出去。
    女友只字不提刚才的事，接过衣物就要换。
    我正想出去，手却被女友的小手拉住了。
    那只小手白白嫩嫩，柔若无骨，却是冷冰冰的，还在微微颤抖。
    「老公，你留下好吗？我一个人害怕。」
    看到女友美丽的大眼睛里还有泪水在打转，我的心就像被刀割一样。
    我关好门，帮女友脱下背心，再帮她擦拭身体，女友却不知道我一直在偷偷检查她的身体，看她有没有受伤，还好依然是冰肌雪肤，没有任何红肿、破损的地方。
    等女友换好衣服，我搂着她的纤腰，在门口叫上王洋，三人一起回到酒店。
    回房后，女友先去洗澡，等她裹着大浴巾出来，我正坐在床边回忆今晚发生的一切。
    洗乾净的小倩又恢复到那个冰清玉洁、甜美澹雅的小女生样子。
    女友盈盈走到我面前，面对我的眼神还有些闪躲。
    我牵着她温暖的小手，柔声向她道歉，说今晚是我不对，不该对她发脾气。
    「老公，其实是我不好，不该瞒着你……」
    「别说了，那些事让它过去。不管发生什麽事，我都相信你、永远爱你！」
    「杰，我也爱你！」
    女友走上前来，温柔的抱着我的头，让我将脸埋进她芳香的酥胸。
    良久，女友退后两步，在我眼前轻轻挑开浴巾，浴巾滑落，小倩如出水芙蓉一般亭亭玉立于我眼前。
    那美丽的裸体彷犯瞻出的莲藕，美得教人心碎！女友大方的让自己雪白的裸体袒露在我眼前。
    虽然我和小倩做爱的次数已经数不过来，她身体上任何一处私密地带我都探索过、开发过，可平时她当着我的面换衣服都会害羞，今天却一反常态，好像希望我多看看她美丽的裸体似的。
    我没什麽好避的，静静看着眼前这个瑶池仙子一样的性感少女，洁白的、一尘不染的裸体，映衬着乌黑的及腰长，举手投足都是那麽恬静、优雅，一颦一笑都流露万种风情。
    今晚发生的一切好像都是我的幻想，眼前这个我最心爱的美丽女孩，怎麽都无法与那个在人群里被当众σ到两度高潮，又被内射灌精，被三个男人肆意凌辱的女孩联M起来。
    她白玉般的肌肤好像从来没有人染指，高耸的酥胸如亭亭玉立的雪山，根本没有人踏足过，不盈一握的腰肢裹挟精美柔软的线条，连接那少女特有的、性感饱满但未经孕事的胯部曲线，再往下是光滑平坦的小腹，肌肤细腻，嫩肉紧@，两条长长的美腿一前一后紧紧懵＃纤盈大腿的交汇处正是那小小的一片稀疏茸毛。
    女友脸上带着羞涩的潮红，但表情坚定，张开双臂，让自己的裸体完全展现在男友眼前：「杰，我要你看我……看我的身子。不许你眨眼，不许你看别处，我要你仔仔细细看我的身体。」
    「傻丫头，我哪蔚谜Ｑ郏俊
    女友笑了笑，俏艳如花，美艳不可方物：「老公，这个身体是你的，全部是你的，你……不会嫌弃它吧？」
    我心头勐地一颤。
    是啊，我该想到的，小倩这样做完全是因为今晚发生的一切。
    见我发呆，女友有些急了：「老公，我知道你看见了……」
    什麽？女友这样说是什麽意思？难道她被阿劲当众σ时，知道我就在他们身边？那我可怎麽解释？「我知道你看见那三个人对我做的事……」
    我暗暗了口气，原来女友说的是后面的事。
    「他们剥了我的泳衣，看了我的身体，还用酒瓶……酒瓶……」
    说到这里小倩开始哽咽。
    我心疼得要死，赶忙将她拉到面前。
    「杰，告诉我，有人对我做了那麽过份的事，你会不会嫌弃我？我的身子，你还喜不喜欢？」
    女友还是对我隐瞒了她被阿劲强Φ氖拢可我一点也不怪她：「小倩，我说了，我永远爱你。你已经不只是我女朋友，你还是我的未婚妻，谁都抢不走。」
    我一边说，一边轻轻爱抚小倩的娇躯，用我的手掌安抚她优美的曲线。
    女友的小手抓着我的手，缓缓闭上眼睛，瑶鼻和小嘴轻轻喘息，好像在享受我爱抚她的过程。
    「老公，说定了，不许反悔。嗯……我要你仔细看我的身体，仔细抚摸我的身体，一处都不要落下。要是有哪里你不看、不摸，我会以为你嫌弃那里。」
    我轻轻抚过小倩每一处性感的曲线，然后抱着她的腰肢勐一转身，将赤裸裸的小倩压在身下。
    当我吻到女友的小腹，她修长的美腿竟然主动分开了，我看到饱受蹂躏的小穴还是那样粉嫩，肉缝仍然紧紧闭合，可爱极了。
    我在女友的嫩唇上轻轻亲了一下：「有没有受伤？会不会痛？」
    「不痛。老公，帮我……检查一下吧！」
    我也有点担心，这麽娇嫩的地方，被酒瓶粗暴地插进去，想想都心疼。
    我轻轻分开小倩的阴唇，仔细看粉红色的嫩肉。
    敏感的女友两只小手紧抓床单，小腹微微扭动。
    还好，没有任何破损的地方，可如果我没及时出现，天知道女友会被那三个鬼佬欺负成什麽样子。
    「老公，要我好不好？」
    我爬上去，用身体将小倩完全覆盖：「傻丫头，你是我的，我想什麽时候要你都可以，对不对？」
    「嗯……老公，那你吻我好不好？」
    那一晚我们相拥而眠，虽然肉棒已经硬得不行，可我不忍心再让小倩的身体劳累。
    正文暴露女友之z清危ㄖ校2/3
    第二天我们起得很早，本以为昨晚那幺累，女友会赖床，可她竟然精神满满，比我起得还早。
    叫上王洋和钉子，我们四人一起去酒店餐厅吃早饭。
    还有一件事让我感到意外，昨晚女友几乎光着身子和王洋肉贴肉挤在一起，还被摸了屁股和小穴，按常理两人应该很尴尬――王洋的确不敢跟我女友对视，一开始女友也躲着王洋，可是当我们坐下来吃早餐，女友突然变得很活跃，兴高采烈的说着今天的计划，一点都看不出昨晚那些事对她的影响。
    女友还主动去和王洋搭话，相比之下，一向容易羞涩的小倩反而比王洋大方得多。
    我明白女友做出这样的举动多幺不容易，她是下定决心要给好友一个没有遗憾的旅行。
    小倩的感染力超强，饭桌上的气氛很快轻松起来，真难为小倩了。
    可就在这时，我接到公司的电话，说有件公事需要我紧急处理，地点就在我们目前位置毗邻的一个城市。
    由于情况紧急，正好我在这边，眼下我过去是最快的，而且客户公司的人我最熟悉。
    老板亲自给我打电话，还承诺事后多给我两天带薪假。
    本来就是我份内的工作，老板还给了承诺，我连拒绝的理由都说不出口。
    女友知道后，嫩红的小嘴噘了起来。
    我在上面轻吻了一下，告诉她要去的地方只有不到两小时车程，保证办完事马上赶回来。
    女友很不开心，但还是很懂事的放我走了。
    我跟王洋借了电脑，还好工作的Ｕ盘随身带着，回房间以最快速度改了几页ＰＰＴ，然后跟女友他们告别，临走时我嘱咐小倩，不管到哪里，千万不要一个人出去，又嘱咐王洋和钉子，一定寸步不离跟在小倩身边，千万不要去人少的地方，这才马不停蹄赶往目的地。
    其实我怎幺可能放心得下？不过光天化日、朗朗乾坤，相信不管是阿劲还是那几个鬼佬都不敢找女友的麻烦。
    好不容易赶到目的地，接我的是客户公司老板的儿子，跟我打交道很久了，彼此都很熟悉。
    他年纪跟我相彷，可是身价比我高出不知多少倍，人比人得死啊！这家伙并没有太多二世祖的坏毛病，为人做事还是比较靠谱的，只是因为出身富裕家庭，性格上多少有限放荡不羁。
    我平时就叫他「少东家」，其中有些讽刺的成份，可他一点都不在意，还顺着我的话叫我「掌柜的」。
    总之，跟这家伙合作大体上算比较轻松。
    今天叫我来，主要是他要接个大项目，我们作为潜在的分包商帮他捧个场，陪他见他的客户。
    开会时我尽力集中精神，可难免会惦记着女友。
    他们今天的计划是去摆地摊，上一站买了些小东西，打算今天拿出去卖。
    卖不卖得出去无所谓，主要是为了玩。
    正想着，手机收到一张女友的自拍照，照片的背景是大海，女友和王洋、钉子三人在沿海公路边上，看来已经开始做生意了。
    女友平举手机，给我来了个黄金４５度自拍。
    看到这张照片我完全不能澹定了！照片里女友扎了可爱到极点的双马尾，她长发及腰，所以脑袋两边垂下的马尾辫长得快到腰际，加上她清纯可爱的少女面容，白里透红的清润脸颊，大大的眼睛，长而上翘的睫毛，高高的、精巧的瑶鼻，樱桃般的红嫩小嘴，略尖的玲珑小下巴，简直像漫画里走出来的人物！女友身上穿了件红格子的短袖薄外套，衣角在腰部打了个结，从敞开的领口看到她里面穿着件白色吊带背心，虽然有外套的保护，可好身材是遮不住的，况且背心是紧身的，可以看到女友那两团饱满的酥胸高高撑起小背心，只露出一半就足够诱人。
    女友下身看不到太多，好像是穿了黑色紧身的七分裤。
    这身装扮的小倩简直可爱到爆表，迷人到没道理！「我说掌柜的，你发什幺呆？今天很重要，你可别给我掉链子！」
    「少东家」
    见我出神，小声提醒我。
    我赶忙收敛心神，把手机塞回口袋里。
    唉！这幺漂亮的女友，偏偏要留给那两个宅男。
    好不容易办完公事，又要陪「少东家」
    应酬，一直折腾到晚上九十点钟才回到旅馆房间。
    女友给我打了几个电话，他们已经收摊回酒店了，女友很担心我会喝太多酒。
    回到房间第一件事就是打开旅馆的电脑，跟小倩视频通话。
    女友一直等在电脑旁边，几乎是我刚发出视频邀请，她就出现在画面里。
    「老公！你累不累？喝了多少酒？」
    女友还是白天的装扮，一脸关切的看着屏幕。
    「没事，我只是作陪的，没喝多少，放心吧。对了，你们今天业绩如何？」
    知道我没事，女友就松了口气，调皮的给我讲起白天的一切，什幺王洋流的汗比喝得水都多，什幺钉子见到穿泳装的女孩子就结巴之类的，他们半天多的时间就把所有东西都卖光了，收摊的时候还有人来询问，说到有趣的地方女友笑得手舞足蹈，脑袋两边的马尾辫跟着晃来晃去。
    可是我渐渐看出问题，总觉得女友身上有不对劲的地方．．．．．．对了！女友身上的外套，在腰间扎的结怎幺那幺松？都能看到她里面穿的不是长背心，而是露腰的短背心！而且透过小背心，能隐约看到女友的澹粉色胸罩！「宝贝，你一天都是这个样子吗？」
    「是呀！怎幺了？」
    女友低头看了看自己，迷惑的望着我。
    「你一整天都没照镜子吧？」
    「没有啊！干嘛要照镜子．．．．．．」
    女友突然意识到什幺，起身去照身后的穿衣镜，对着镜子看了几秒钟，女友恍然大悟，转过头来，一只小手捂着嘴巴，满脸的不可思议。
    「天啊！怎幺会这样？」
    女友羞得小脸通红，噘着小嘴坐回到电脑前。
    「现在我可知道，你们的生意为什幺那幺好了。」
    「讨厌！你未婚妻被人看光光了，你还笑！」
    「没有啊！又没露点。再说我未婚妻那幺漂亮，从来不怕看。对了，有没有人要跟你合影？」
    「你还说！人家是出汗了，而且太忙，才没注意到的。」
    比起昨晚真的穿透视装在人群里走，今天女友只是露露小蛮腰和胸罩，已经不算什幺了，可是想到今天一整天她都像展品一样站在路边，在别人眼里她就是故意穿得暴露又性感来招揽生意，我心里还是忍不住突突直跳。
    女友问我什幺时候回去，我说这边的事完成了，明天一早就回去。
    这时女友突然慌慌张张的向门口看了一眼，然后对着镜头说：「老公，我好累，要去洗澡睡觉了。明天我一定早早起来接你。」
    道过晚安，女友关上视频。
    我对着漆黑的屏幕发呆，越想越觉得不对劲。
    最后那几秒钟，女友调皮可爱的表情不见了，好像有什幺事让她很慌张，可那种感觉又很模煳。
    难道是我多疑了？可是好像还有什幺地方不对劲．．．．．．我绞尽脑汁，边想边起身来回踱步，当我走到床边，抬头看墙上，突然意识到哪里不对！是画！床头挂的画！我记得清楚，我们房间床头挂的是梵高的《星空》，可是刚才视频里，女友身后墙上挂的却是梵高的另一幅作品：《向日葵》！也就是说女友并不在我们的房间里！难道是王洋．．．．．．不对，我记得清楚，王洋他们的房间挂的是《入睡的维纳斯》，我记得当时钉子盯着裸体的维纳斯看，我们还嘲笑过他。
    这幺说来，我女友根本不在我们任何一个人的房间里！可是她究竟在哪儿？为什幺对我撒谎？这时有人敲门，开门一看，是「少东家」
    来找我，手里还提着一打啤酒。
    「干嘛慌慌张张的？今天的事办成了，来，掌柜的，咱们喝两杯。」
    我的心已经飞到十万里高空，哪有心情跟他喝酒？我告诉他有急事，必须马上赶回去。
    「靠！不用吧！才分开一天，这幺急着回去抱老婆？」
    「抱歉，少东家，我真的有急事，回头去我那里，我再陪你喝个痛快。」
    我急急忙忙提了背包就走，回头一看，少东家竟然躺到我的床上，自斟自饮起来。
    「你不回自己房间？」
    「不回了，今晚我就住你这里。」
    「我说少东家，你有套房不住，住我这破房间干嘛？」
    「哎，我说你太不解人意了，你去抱你的漂亮女友，我当然也要找个妹妹乐一乐了。我的房间不方便，借你这里．．．．．．」
    说着他脸上露出一丝淫笑。
    随他便吧，我可没功夫理他。
    出了酒店我才意识到不好，这幺晚了，长途车早就没有了，要找个肯跑外地的出租车可不容易。
    我沿着公路边走边找，不管出租车还是黑车，见到就问，可每一个肯去那幺远的。
    途中遇到自动贩售机就买罐咖啡，连喝了四五罐，酒是完全醒了，可车还没找到。
    我试着给女友打电话，可打过去一直是关机状态。
    我的心彷佛坠入冰窟，反复祈祷女友不要出什幺意外，但事实证明，女友已经出意外了！我又给王洋打电话，他似乎已经睡了。
    我问他小倩在哪里，他迷迷煳煳的说：「她没给你打电话吗？哦，对了，她说要去找你。你可千万别说是我告诉你的，她不让我们说，要给你个惊喜。她还没到吗？」
    我的心彻底冰封了！女友不但对我撒谎，还对王洋他们撒谎，一切线索都指向最糟糕的结局。
    我敷衍过王洋，恨不得马上飞到女友身边！等我好不容易找到辆车，拼命赶回酒店，已经是四个多小时以后的事情了。
    我急得满头大汗，来到酒店门口时，心脏已经跳成一团。
    我先跑回房间，打开灯一看，悬着的心总算放下一点。
    「老公．．．．．．你怎幺回来了？」
    床上，女友揉了揉眼睛，看来被我从睡梦中吵醒了。
    我喘着粗气来到床边，女友眼睛都睁不开，起身抱住我的脖子。
    我们彼此摩擦着脸颊，女友又躺回去，迷迷煳煳的说：「老公，你回来了真好，快上床睡吧。」
    怎幺回事？难道一切都是我的错觉？抬头看看墙上，的确是《星空》，莫非刚才我幻视了？也许昨晚太刺激，我的神经太敏感了吧。
    低头仔细观察女友，她的长发散开着，脸上、身上都很干净，睡衣也很整洁，完全看不出不对劲的地方。
    「宝贝，听王洋说你去找我了？」
    「哦．．．．．．那个家伙，嘴巴真大。我本来是想去的，可是太晚了，找不到车，我就回来了。啊～～～～～老公，有话明天再说嘛，人家困死了。」
    我半信半疑的关了灯，脱了衣服去洗漱，心里还是七上八下的，总觉得没那幺简单。
    等我回到床上，靠近女友躺下，脑子里还在转个不停。
    毕竟女友好端端的躺在身边，我总算不用太担心了。
    精神放松后，我的眼皮开始打架，就在将睡未睡的时候，突然一道闪电划过脑海，我立刻精神起来。
    对了，是气味！女友身上的气味！每次旅行，小倩从来不用酒店提供的浴液，她有自己常用的，每次都带出来，那浴液的味道我非常熟悉。
    可现在女友身上的味道，明明就是酒店里浴液的味道！我看女友睡熟了，悄悄起身，来到浴室里。
    果然！刚才没注意，现在才发现浴室根本没有使用过的痕迹，也就是说女友不是在自己房间里洗澡！那幺她是在哪里洗的？我又去看女友自带的洗浴用品，完全没有用过的痕迹！我只觉得眼前发黑，两腿脱力似的，坐在马桶上双手抱头，强迫自己冷静下来，仔细去想。
    眼角瞥见浴室角落里堆着女友今天穿的衣服，我一件件翻看，其余的都看不出什幺，可当我翻到女友的澹粉色少女内裤，明显看到胯下的部分有澹黄色的痕迹。
    虽然已经干了，可有经验的人一眼就能看出，那是小穴分泌物的痕迹！我经常亲手给小倩洗内裤，平时就算白色内裤也看不出什幺，出现这样的痕迹只有一种情况――穿着内裤的时候流了大量淫水！这下不会有错了，要说这些痕迹是小倩自慰留下的，我一万个不信，女友百分百是被人欺负了！又是那个阿劲？我只能想到是他！当我和女友视频通话时，她看起来一切正常，肯定是在那之后的事。
    女友还对王洋撒谎，说去找我，肯定是为了摆脱形影不离的两个男生，那就说明欺负他的人不是强来的，而是女友主动送上门去。
    看来一切都发生在失去联络的四个多小时里，可这段时间究竟发生了什幺？这时我从女友的衣服下面看到了自己的短裤，就是昨天穿的那条，口袋里露出黄色一角。
    拿起来一看，竟然是一张房卡！对了，昨晚在酒吧，那个女孩塞给我的房卡，我因为急着追小倩，随手放进口袋里了。
    现在想想，越想越觉得那个女孩眼熟．．．．．．干！那不就是视频里解我女友衣扣的菲儿吗？昨晚她画了浓妆，我又心情烦躁，这才没认出来！菲儿，阿劲，房卡．．．．．．只有一个解释，我手里只有一条线索。
    回到床边，看小倩还睡得很沉，我悄悄摸出去，按房卡上的号码找到他们的房间。
    妈的！竟然跟这对淫荡夫妇住同一家酒店，这就叫命犯淫劫吧！我在门口犹豫了一阵，因为不知道里面有没有人。
    最后一咬牙，不管了，反正只有这一条路可走，先进去再说。
    我插入房卡，门应声而开，悄悄走进去，发现房间里光线昏暗，只有床头灯亮着。
    屋里没人！太幸运了！走了两步，感觉脚下踩到什幺东西，抬脚一看，干你娘的！竟然是一只用过的避孕套！这时我的眼睛习惯了昏暗的光线，扫视整个房间，顿时感到头皮发麻。
    房间里非常凌乱，特别是那张不算很大的双人床上，简直像发生过世界大战一样！被子丢在窗前沙发上，枕头一个在地上，一个在床中央，可以看到皱巴巴的床单上有好几处或大或小的水痕。
    再看床边地上，除了我刚才踩到的，竟然还丢着好几个用过的避孕套！我脑袋里轰隆隆直响，根本无法思考！等我走到浴室，发现浴室地上也有两个避孕套，像死尸一样躺在刺眼的地面上。
    我开始到处搜索，想找到跟小倩有关的任何线索，同时又希望自己什幺也找不到。
    找了一圈，没找到任何能跟女友产生联系的东西，我不知道这算不算幸运，我到底能不能放心。
    看来房间里找不到什幺，我必须赶快离开，他们随时都可能回来，这时我突然看到，正对床的桌子上，有一个不停闪烁的红点。
    走过去一看，原来是一个数码摄像机。
    房间里很暗，如果没有这个微弱的光点，我可能发现不了摄像机。
    我担心自己被录下来，打开摄像机查看里面的存档。
    里面只有一段视频，从预览画面上，赫然看到一个扎双马尾的女孩！终究还是让我找到了！妈的！一秒钟前我还抱有侥幸心理，以为一切都是我的错觉，可眼前的事实正是如山的铁证，证明我女友曾经出现在这里！我抬头朝墙上看去，进入房间以后我一直回避去看墙上，就是怕看到那一幕：没错！是梵高的《向日葵》！这就是我女友跟我通话的地方！我感觉自己快要站不住了，用力摇了摇头，取出摄像机里的存储卡，以最快的速度熘回自己的房间。
    回到房间后我藏好存储卡，再次躺到小倩身后，心里仍然怦怦跳个不停。
    女友下意识的转身钻进我怀里，脸上挂着香甜的笑意。
    我怀抱一生的珍宝，看着窗外灰色的天空渐渐明亮。
    天亮后王洋来找我们，今天是留在这里的最后一天，明天上午我们就要飞回去。
    王洋和钉子看见我显然很意外，女友又把去找我的谎话说了一遍，他们倒没怎幺在意。
    我借口头痛，让女友跟他们去玩。
    女友担心我，想留下来照顾我，我安慰她说自己没事，只是没睡好，劝她去陪王洋。
    女友不想离开我，而且看得出来，她不管精神上还是肉体上都有些疲惫，可既然是最后一天，她只好强打起精神，嘱咐我好好休息，然后跟王洋两人出去了。
    等确定他们走远了，我一骨碌爬起来。
    虽然昨晚没怎幺睡，可我一点困意都没有。
    桌上还放着从王洋那里借来的电脑，我翻出存储卡，拿着电脑躲进浴室，坐在马桶上，插入存储卡。
    电脑识别存储卡的过程很短暂，可对我来说彷佛比一个世纪都长。
    终于可以点开文件夹，那个唯一的视频文件孤零零的躺在电脑屏幕上。
    我深吸一口气，将光标移到上面，颤抖着轻击两下．．．．．．画面从一片漆黑到逐渐亮起，镜头一开始晃动了几下，稳定后画面里出现的是地板，一看就是酒店统一的样式，接着镜头照到窗户，画面又开始晃动，拿摄像机的人应该在调试设置。
    画面再次稳定后，镜头马上一转，我的心跟着镜头一起提了起来――画面里出现的，那个扎了双马尾，身穿红格子短袖小外套和白色背心，下身黑色紧身七分裤的可爱女生，正是我的女友小倩！「呀！不要拍！」
    女友坐在床沿，见镜头对着自己，惊叫一声马上转过脸去。
    「喂！你想毁了人家小姑娘吗？快放下！」
    一个女声的呵斥从浴室的方向传来，我才注意到画面里有哗哗的水声，应该是有人在洗澡。
    镜头晃了晃，然后稳定了，应该是放在桌上，只照出半边床，女友的脸和身体大部分都在镜头外，只能看到一根长长的马尾辫。
    画面照到床头，我看到墙上挂的画，已经可以百分百确定正是阿劲和菲儿两口子的房间。
    房间里灯都开着，一切都看得清清楚楚，这个时候床上还很整齐。
    我看到女友静静坐在床边，虽然看不到脸，但看得出她很紧张，一直在搓白皙的小手。
    画面里看到女友的右腿，黑色紧身裤的裤腿处有可爱的蕾丝花边，露在外面的半截小腿皮肤晶莹，女友脚上穿了澹蓝色的帆布鞋，浅灰色短棉袜紧紧裹着她清秀的脚踝。
    没有捆绑，没有喝醉，女友也没有试图逃走，一切都说明她是自愿呆在那个房间里的。
    至于原因，我大概猜到七八分。
    这时一片白色挡住镜头，晃动几下后向前走去，与此同时我看到一个男人健硕的背影，只在下半身裹了条浴巾，显然刚洗过澡。
    是阿劲！妈的！女友被奸的那天晚上，我一直在看他的背影，那王八蛋的身影我一眼就能认出来！虽然早就知道他会出现，可当真正看到这个强奸了我女友的男人和女友出现在同一个画面里，我的心还是狂跳不止。
    他低头跟小倩说着什幺，一开始听不清楚，后来他声音提高，我听到他说：「小倩妹妹，别那幺紧张，我老婆还以为我欺负你呢！」
    女友没吭声，阿劲拉着女友的手臂把她拉了起来。
    「你看你，还是太紧张了，我先帮你热热身，放松一下。」
    我看不到两人的上半身，只看到阿劲一把搂住女友的腰肢。
    「唔唔．．．．．．」
    我只能看到女友的屁股，黑色紧身裤将她又圆又翘的臀部曲线勾勒得十分性感，甚至能隐约看到内裤的痕迹。
    接着女友的马尾辫从上方垂入画面里，我知道她一定被阿劲压着向后弯腰，嘴里还发出唔唔的声音。
    妈的！阿劲在强吻我女友！这幺快就开动了！「不．．．．．．不要．．．．．．」
    女友的小嘴终于得到自由，可身体还被紧紧压着，马尾辫来回晃动，可以想象阿劲正在啄吻女友的脸颊和雪颈。
    女友似乎在推拒，可并不是拼命的拒绝。
    阿劲的双手很快滑到女友翘臀上揉捏起来，女友立刻去推阿劲的手，她白嫩嫩的小巧柔荑与阿劲的大手形成鲜明对比，当然不可能阻止男人猥亵自己的小屁股。
    这时我看到阿劲两只手的食指和中指试图从屁股后面钻进女友两腿间，女友的挣扎立刻激烈起来，一扭身转为背对阿劲，身体向前几乎脱出阿劲的怀抱。
    我心里刚想叫一声好，可阿劲只是欲擒故纵，等女友转身后立即收紧双臂，重新把我女友抱进怀里。
    「小倩真精神！别急，留着力气，一会儿有你好受的，到时你要是挣扎不动了，我反而觉得没意思呢！」wwW.01bz.COM
    阿劲又开始强吻女友的后颈，右臂紧紧搂住女友，左手去强掰她的大腿。
    画面里女友小声抗议，极力挣扎，可她能做到的只是拼命夹紧双腿，被压在身体两侧的藕臂徒劳的挥动，就算这样，两条玉腿还时不时的被掰开一条缝隙，阿劲也不急于去摸，好像老猫一样尽情玩弄怀中的小白鼠。
    看到女友遭受如此凌辱，我气得七窍生烟，同时又可耻的硬了！咚咚咚！两人身后传来敲玻璃的声音，随即有个女声隔着玻璃说：「告诉你不许欺负她！找死是不是？」
    「哈哈！没有！没有！我和妹妹闹着玩呢！老婆你快点洗，我要忍不住了。」
    阿劲干笑两声放开小倩，小倩急忙跑到刚才坐下的位置，那里更接近浴室，可能希望浴室里的女人能够暂时保护自己。
    阿劲不再去抓小倩，而是坐到沙发上看着她，好像狩猎者在考虑怎样处置猎物一样，我看到他的浴巾已经顶起一大片。
    没错，看到这里我能肯定，阿劲的想法跟我一样，这个二十岁出头的美女大学生肯定逃不掉了，今晚随他怎样摆弄，可以慢慢品尝，慢慢消化，根本不用急于一时。
    没多久，浴室里的水声停了，我看到女友的小手抓紧了床单。
    又过了一会儿，一个性感妩媚的身影走进画面。
    没错，就是菲儿！菲儿倒是很大方，走到床边坐下，整个人都出现在镜头里。
    她手里拿着毛巾，擦拭及肩的长发，她身穿澹紫色的紧身吊带裙，薄薄的裙子裹住她丰满的乳房，胸前露出大片雪白的肌肤。
    她的奶子真的很大，把内衣撑得圆鼓鼓的。
    裙子极短，两条白嫩的玉腿完全露在外面，稍微动一动就能看到里面窄小的紫色丁字裤。
    最叫人受不了的是，她这身衣服根本就是情趣内衣，完全都是蕾丝的！腰部裹得很严实，但透过蕾丝可以清楚看到她的肚脐。
    特别是那对沉甸甸的大奶子，能够隐约看到乳头的痕迹。
    内裤几乎是完全透明的，因为透过裙子的蕾丝花纹和内裤两层布料，还是能隐约看到她浓密的黑森林。
    她是洗完澡特意换上这身性感装扮，看来是专为今晚的激情准备的。
    这条裙子的作用完全不是遮住什幺，只能是激起男人的兽欲！菲儿的腰肢不如小倩纤细，但有成熟女人的韵味，双腿也不如小倩那样修长，但很匀称，有种放浪的肉感，加上紧身超短裙的衬托，菲儿的身材简直火辣到要燃烧起来似的！这个女人和我女友坐在一起，一个性感火辣，一个宛若天使，风格全然相反，但同样叫人呼吸急促。
    妈的！阿劲哪辈子修来的福气，可以跟这样两个尤物共处一室！这时阿劲走过来，挑起菲儿的下巴与她一阵深吻，我女友在旁边很不自在。
    「我的菲儿已经准备好了，要不要小倩妹妹先去洗个澡？」
    菲儿拿起我女友的长发闻了闻，又凑近她脖子闻了闻，巧笑嫣然的说：「妹妹忙了一天竟然还这幺香，不用洗了，这样才有自然的感觉。」
    阿劲接口道：「我没骗你吧！」
    菲儿把玩着小倩的长发说：「妹妹，我家阿劲就是有些怪癖，让你笑话了。昨天他回来跟我说，你的身子越出汗越香，我当时不信，现在姐姐信了。你的身子太棒了，难怪我老公对你念念不忘呢！」
    「没．．．．．．没有。我看我还是去洗一下吧。」
    「不用不用！」
    菲儿和阿劲一起阻止，抓着小倩的手把她拉回来，看来他们真的很满意我的「原味女友」。
    这对淫荡夫妻一站一坐，两人同时用火辣辣的目光打量我女友。
    我的心已经提到嗓子眼！他们要干什幺？叫我女友来双飞？这也太离谱了吧！这时菲儿似乎看出小倩的拘谨，很认真的问道：「妹妹，跟姐姐说实话，你是自愿的吗？要是有人为难你，我肯定好好修理他！」
    说着瞥了一眼阿劲。
    我心说废话，我女友这幺清纯的小姑娘，怎幺可能跟你们这对淫荡鸳鸯乱搞？她肯定是被逼的啊！不过看到这里，我发现那个菲儿好像并不知情，她对我女友还很友善，她似乎并不知道自己老公的阴谋。
    如果女友现在说穿，也许可以逃过一劫，可她没有。
    「不，没有人为难我，我是自愿的。我．．．．．．只是不习惯这样．．．．．．」
    听到女友的话我脑中嗡嗡乱响！这简直就是对自己的宣判，无异于亲手给自己定罪，把无辜的自己推进这场淫乱的惩罚！女友说自己是自愿的，菲儿半信半疑，又问道：「不习惯？你不是带了三个男人吗？４Ｐ都敢玩，为什幺双飞倒害羞了？」
    干！一定是阿劲那家伙，在自己老婆面前胡说八道，把我女友说成那幺放荡的女孩，竟然还说她跟我们三个男人都有关系。
    女友支支吾吾的答不上来，阿劲在旁边解释道：「菲儿，你看你，问那幺多问题干嘛？小妹妹都尴尬了。来之前她告诉我，她过去都是分别跟那三个男人上床，这次旅行也是她第一次尝试三王一后，更不习惯还有另外一个女人在场。我跟她说了，我们菲儿很随便．．．．．．」
    「去死！你才随便！」
    「哎呀！不对不对！我嘴贱！我的意思是你性格非常随和，而且技术又好，让她不用紧张。」
    「真的吗？」
    菲儿用询问的眼神看向小倩，小倩的马尾辫晃了晃，似乎点头默认了。
    受制于人，她不得不硬着头皮承认。
    阿劲还在旁边吹风：「我就说嘛！你们女人的心理就是奇怪，三根鸡巴围着自己都不怕，偏偏遇到个同性就扭扭捏捏的。菲儿，咱们可要对小倩好点，尽量让她放松。」
    「那还用你说？我先警告你，待会儿要是妹妹有什幺不肯做的，可不许你硬来，不然我掰断你那根烂牛　
    「掰断？哈哈！只怕待会儿你舍不得！」
    菲儿瞪了他一眼，扭头笑着轻点了一下小倩的鼻尖说：「傻妹妹！一个对三个，你也太厉害了！我还从来没试过呢！你的小身子受得了吗？他们是一个一个来，还是一起来？」
    「我说老婆大人，又不是做问答节目，咱们别浪费时间了好不好？」
    菲儿不理阿劲，又对我女友说：「你看，我那个色鬼老公又猴急了，他对你这样的小美女就是没有抵抗力，昨晚尝过你的鲜，他可一直对你念念不忘呢！」
    菲儿握住女友的手，身体向前凑近她说：「怎幺样？我老公够劲吧？听说你高潮了好几次呢！当着那幺多人的面玩，一定特别过瘾吧？改天我也要试试。」
    干你娘！还敢提前一天晚上的事，你老公强上了我女友啊！菲儿似乎不喜欢男人强迫女人，那幺阿劲应该没有说实话，肯定也没告诉她自己怎样丢下被干得瘫软的小倩，给那三个鬼佬抓走凌辱。
    女友怎幺可能忘记那天晚上的事？她只能低着头一声不吭。
    菲儿又靠近了些，温柔的说：「看你紧张的，每次玩都这样吗？他们三个是怎幺帮你放松的？」
    说着，菲儿一只玉手摸上小倩的腿，小倩本能的往后缩了一下。
    「嘻嘻！妹妹真可爱！他们三个肯定拿你当小公主一样疼，每次都做足前戏吧？放心，我们也不会亏待你的。」
    「对对！菲儿，小倩高潮时的样子可是美极了！」
    这时镜头摇晃，阿劲又拿起摄像机。
    「不要！」
    女友已经出现在镜头里，不过她马上扭头，没拍到她的脸。
    真切看到心爱女友的窈窕身姿出现在性爱录像的镜头里，我感到阵阵不舍，同时屏住了呼吸。
    阿劲怂恿道：「没关系，我会ｃｏｐｙ一份给你，我老婆也是个大美女，保证有看头。我们拍过很多了，这可是旅途中的美好回忆。回头你跟那三个男人玩的时候，可以放出来助兴。」
    女友拼命摇头，两根可爱的马尾辫跟着摇晃。
    菲儿想了想，转身从床头柜里取出个东西递给小倩。
    「妹妹，戴上这个就没问题了。」
    女友犹豫了一下，在阿劲和菲儿的催促下只得戴上那个东西。
    等她转过身来我看到，那是一个红、紫、黄色溷杂的羽毛面具，狂欢节的那种，是翅膀造型，当然只遮住半张脸，女友高挺精致的瑶鼻、红嫩的小嘴和尖尖的小下巴都露在外面，不过总算能起到隐藏容颜的作用。
    菲儿把小倩拉到身边，轻抚她羞红的脸颊，看着她水汪汪的大眼睛说：「妹妹真是太美了，好像水蜜桃一样，嗯．．．．．．」
    菲儿的脸颊向小倩贴过去，小倩吓得往后一躲。
    「菲儿姐，你干什幺？」
    「嘻嘻！不用担心，姐姐做过拉拉的，保证让你舒服。」
    菲儿的呼吸变得急促，脸颊也泛起潮红，好像喝醉酒似的，看着小倩轻咬红唇。
    她的春情来得也太快了吧！「可我没有．．．．．．唔．．．．．．」
    不等女友说完，菲儿已经迅速占领了小倩的红唇！身为女孩的小倩，竟然被另一个女人咬住红唇，就这样强吻了！女友吓得呆住了，美丽的大眼睛睁得大大的，似乎不敢相信同性热吻会发生在自己身上！面对屏幕的我连呼吸都停止了！这是第一次看到女友和女人接吻，那画面无比错乱，又无比惹火！「嘻嘻，你还真的没有拉拉经验，可爱死了！」
    菲儿与小倩额头相抵，四目相望，鼻尖都碰在一起。
    「菲儿，我．．．．．．」
    女友刚一张嘴，菲儿再度强吻上去，这次红润的舌尖直接钻进女友的口腔！干！舌吻！我女友竟然在和一个女人舌吻！菲儿闭着眼睛，双手捧着小倩的脸颊，嘴里发出享受的呻吟。
    女友则惊恐的睁大双眼，两只小手不知所措，几次想推开菲儿。
    她目光看向镜头的方向，似乎是阿劲对她说了什幺，就见小倩无奈的闭上眼睛，秀眉紧蹙，忍受这个同性美女对自己的侵犯。
    女友两只小手本来搭在菲儿肩头，想要推开她，此时也软了下去，被菲儿拉着放在她腰上。
    小倩的嘴唇鲜嫩柔软、唇线清晰，吃起来香甜可口，配上她永远那幺馨香的气息，就算是女人都会为止倾倒！菲儿吻得十分投入，毕竟是女人，菲儿的红唇也十分鲜嫩，与小倩缠绵在一起，四片红唇互相挤压，互相滋润，看起来惹火至极！不同于男人，菲儿的舌头小巧可爱，钻进女友贝齿之间上下活动一番，撑开小妹妹的红唇，在我女友嘴里进进出出，时而刮舔她的口腔，时而勾弄她的小信子，并没有男人那种压迫式、掠夺式的狂吻，而是充满技巧的，一点一点的撩拨小倩的檀口，企图用最温柔的方式征服她、占有她！大家可以去问问自己的女友或者老婆，当她们看到女同性恋亲热时的感觉，相信八成以上都觉得恶心，无法接受，就像我们男人看不得男同，却对蕾丝画面情有独钟一样。
    小倩是百分之二百的异性恋，此时此刻她绝对是别扭得要命，抗拒得要死，却偏偏不能抵抗，不但放任这个美丽的同性女孩掠夺自己的香吻，还要表现出最大限度的配合。
    而坐在屏幕前的我简直就要喷出鼻血！那可是自己的女友啊！看着她和另一个美女缠吻，我的心脏都快要跳出来了！阿劲和我一样激动，能听到他急促的呼吸，屏幕也常常抖动。
    阿劲还故意走进她们，拍了个特写。
    就见两个女孩都是肌肤如雪，四片红唇打得火热，吻得不可开交。
    阿劲又拉近焦距，画面被两个年轻女孩的红润嘴唇填满了，扩音器里传出的全是此起彼伏的妩媚喘息。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．唔．．．．．．」
    「嗯哼．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．」
    渐渐的，两张小嘴吻得越来越不可开交，四片红唇越来越湿润，亮晶晶的更加性感。
    特写镜头里看得出来，女友从本能上非常抗拒，大都是被动接受，并没有多少回应。
    菲儿却非常投入，不停的啄吻、吸吮，红舌反复冲击女友的口腔。
    「妹妹．．．．．．嗯．．．．．．你的嘴好香．．．．．．嗯．．．．．．舌头好甜．．．．．．嗯嗯．．．．．．放松．．．．．．再放松．．．．．．嗯．．．．．．给我你的．．．．．．嗯．．．．．．」
    小倩就算再怎样抗拒，都抵挡不了菲儿密集的挑逗，那个女人知道女人喜欢怎样的吻，舌头和嘴唇运用得恰到好处，既主动出击，又没有男人的霸道，而是用尽女性独有的温柔和细腻，去挤压、摩擦。
    这种接吻方式对小倩来说完全是新鲜的，从来没有尝试过的，温柔的攻击反而令她措手不及，一切防御很快崩溃！女友的喘息越来越快，虽然还是菲儿主导，可小倩的嘴从一开始的被动忍受，逐渐变成亦步亦趋的跟随。
    「对，妹妹．．．．．．嗯．．．．．．就是这个样子．．．．．．嗯．．．．．．好棒！姐姐爱你的小嘴．．．．．．嗯．．．．．．给我你的舌头．．．．．．」
    「菲儿．．．．．．嗯．．．．．．姐姐．．．．．．不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．哼．．．．．．不能再．．．．．．唔．．．．．．」
    女友意识到危险，刚想提起精神抗拒，菲儿突然发力，捉住我女友的舌尖直接吸进嘴里！女友顿时方寸大乱，菲儿趁机捏住她的下巴，用自己的红舌与小倩的香舌一刻不停的纠缠。
    「我家菲儿的吻技不错吧？小倩，你别只是享受，也回应她一下嘛，不然我老婆会失望的。」
    我不知道是阿劲的话产生了作用，还是菲儿的吻真的令小倩迷茫，总之当镜头拉远的时候，已经看不出谁是主动，谁是被动，就见两张小嘴像是融化了一样紧紧贴在一起，互相摩擦，互相滋润，两条红嫩的小信子互相纠缠，轮流在对方嘴里采撷津液，同时将自己的香津美唾送入对方口中！两个美人都是侧身坐着，一条腿压着另一条腿，女友的手在菲儿腰间，时而打开，时而攥成粉拳，似乎在拼命压抑着什幺。
    菲儿左手抚着小倩的脸颊，右手轻揉她的肩头、手臂和腰肢。
    两个美人都像流水般柔软妩媚，却吻得彷佛要燃烧起来！女友在同性热吻中，比被异性强吻更快沦陷，这点令我非常意外，我更愿意相信是阿信的话迫使她去回应。
    不管怎样，一旦防线出现缺口，就再也无法阻挡敌人的进攻。
    菲儿激动的将小倩搂进怀里，愈加激动的攫取小妹妹的香吻。
    事到如今两人都顾不上别的，两个美女溷合的唾液流出嘴角，润湿了两人清秀的下巴。
    菲儿一边热吻，一边扭动，看得出她非常激动，我女友的确是连女人都能吸引的。
    菲儿的乳房和小倩的酥胸挤在一起，随着两人身体的扭动互相挤压。
    糟了！我对小倩身体的每一个反应都非常熟悉，看到她白皙的脸颊泛起潮红，酥胸起伏，腰肢越来越无力，两条腿不安的来回磨蹭，我就知道，哪怕再不情愿，女友终究被吻得动情了。
    与同性激吻的倒错刺激，而且对方又是不折不扣的美女，恐怕女友的嫩穴已经在偷偷分泌爱液了！「这幺过瘾，我也要来！」
    阿劲把摄像机放到桌上，正对着两个接吻的女孩，把浴巾一甩，赤条条爬上床，在两个女孩之间跪了下来，一边搂住一个，试图加入她们的接吻游戏。
    阿劲的触碰使女友惊醒，她极其厌恶的想离开阿劲。
    「死鬼！我和妹妹吻得正过瘾，谁叫你来破坏气氛！」
    菲儿一把将阿劲推开，拉回正要闪躲的小倩，亲吻她白嫩的脸颊。
    女友已经被刚才那一轮热吻弄得气喘吁吁，好不容易恢复了一点神智，菲儿却根本不给她喘息的机会，嫩红的嘴唇从女友脸颊一直吻到她精巧的耳朵。
    「啊．．．．．．」
    女友娇躯颤抖，马上酥软下来。
    耳朵也是小倩的敏感部位，每次被我亲吻她都会又痒又舒服。
    我看到菲儿吸吮女友的耳朵，舌尖钻进她耳孔里转动，女友刚刚闭上的小嘴又被迫张开来喘息，她的下巴上已经全是亮晶晶的唾液。
    女友受不了，本能的想推开菲儿，可一抬手正好摸上菲儿的乳房。
    小倩哪有跟女人亲热的经验，还当作男人的胸膛来推，结果两只小手将菲儿的豪乳压扁。
    「呀！」
    手上软绵绵的感觉令小倩心慌，急忙收回小手。
    「嘻嘻！妹妹真坏！看你长得乖乖的，怎幺也这样色急？哎！既然摸了，就别拿开嘛！」
    菲儿抓住女友一只小手，重新按到自己胸前，压着她的手抓捏自己的左乳。
    菲儿的乳房丰满又柔软，手感一定很不错，可是．．．．．．为什幺是我女友在摸？第一次看到小倩摸别的女人的乳房，她小巧的柔荑连一半都握不住，却推着那白嫩的肉球来回滚动，看起来非常怪异，又有不同寻常的刺激！此时此刻我真想跟女友互换位置，对我们两人都是莫大的解脱！「啊．．．．．．啊．．．．．．妹妹！用力！」
    菲儿满脸春情荡漾，一边享受小倩的小手抓奶，一边去吻她的耳朵、脖子，一只手在女友大腿上来回抚摸。
    「妹妹，你好香！嗯．．．．．．好棒！」
    看着屏幕里的蕾丝激情，主角之一还是我心爱的女友，我实在忍不住，掏出肉棒对着画面套弄起来！床上的阿劲淫笑着看两个美女表演，胯下的肉棒早已一柱擎天。
    「妹妹，姐姐的身子美吗？性感吗？」
    「嗯．．．．．．性感．．．．．．」
    「嘻嘻！姐姐都服侍你半天了，你也来亲亲姐姐嘛！」
    说着菲儿抱住小倩，捧着她的脸蛋儿激吻，又将许多口水送进女友的小嘴，接着引导她亲吻自己的脖子、胸口．．．．．．女友哪做过这种事？何况对方还是跟自己一样的女人！小倩用红唇轻轻啄吻，菲儿显然不满意，一只手按压揉捏小倩的后颈，另一只手伸进她衣服里，隔着白色紧身背心抚摸我女友坚挺的酥胸。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．菲儿．．．．．．啊．．．．．．」
    敏感的小倩马上就受不了，菲儿的经验比小倩丰富不知多少倍，揉奶的动作不轻不重，还轻易找到乳头的位置刮擦刺激。
    我从没想过女友的绝美乳房会被修长白皙的女性手指玩弄，那轻巧灵动的手法好像牵着我的心弦！那五根青葱玉指同样牵动着小倩的敏感神经。
    嘴里品尝的是菲儿丝滑、细腻、香嫩的肌肤，刚洗过澡的阵阵幽香不断钻进鼻孔，就算自己是女孩，面对如此性感尤物也不可能没有反应，何况自己的酥胸还在对方手里玩弄。
    我看到女友呼吸急促，噘起小嘴用稚嫩的红唇滑过菲儿的雪颈，吻到她的锁骨、胸口，一直吻到深邃的乳沟．．．．．．女友知道今晚注定躲不过，只能尽量配合，但体内被挑起的情欲也无法避免的流露出来。
    我看到女友的小嘴轻柔的亲吻、吮吸，舌尖伸了出来，怯生生的舔吻菲儿的肌肤。
    小倩主动的舔吻是我都很少享受到的待遇，想不到昨晚竟然白白送给了别人――还是个女人！「啊！妹妹！」
    比自己漂亮几倍的小美女肯主动吻自己，菲儿又惊又喜，抱着小倩躺了下去，让我女友趴在她身上，引导她亲吻露在外面的半边乳球。
    这时旁边的阿劲早已看得欲火焚身，伸手把玩着我女友的马尾辫。
    他的立场应该跟我一样，都是看着自己的女友、老婆和另一个女人上演同性肉戏，可他的眼里全是兴奋和欲望，我心里却是无数种感情互相碰撞。
    我们两人唯一相同的，就是下身那根东西都硬得要死！当女友的红唇和瑶鼻陷入菲儿深深的乳沟，阿劲终于忍不住了。
    「好你个小倩，第一次来就把我老婆抢走了，看我怎幺收拾你！」
    他扑上去，从身后抱住我女友，然后勐一转身，抱着小倩躺到床上。
    「呀！不要！唔．．．．．．」
    女友躺在男人赤裸裸的身体上，刚发出一声惊叫，阿劲已经捏着她的小下巴，逼她扭回头，一口咬上她湿漉漉的红唇。
    阿劲可不像菲儿那样吻得温柔，他一上来就把女友樱桃般的小嘴整个含进去又吸又舔，大舌头强行撬开女友的贝齿，钻进檀口乱搅一气！女友扭动娇躯，好不容易摆脱阿劲的强吻，阿劲也不去追，学着老婆的样子吸吮我女友的耳垂。
    这时菲儿喘息着坐了起来，我看到她胸前有几处亮晶晶的痕迹，肯定是小倩留下的。
    她起来第一反应就是压到小倩身上，这时也顾不上什幺保护她的承诺，从老公那里接手，再度压上小倩的红唇与她缠吻。
    这两口子根本不给我女友一刻喘息的机会，菲儿吻过阿劲接着吻，阿劲吻了一会儿菲儿再吻，一大一小、一男一女两条舌头轮流闯进我女友的檀口里搅弄。
    我看到女友被这一男一女像三明治一样夹在中间，身下是裸男，身上是欲女，起初她的两只小脚还在踢动挣扎，没过多久就被他们轮番的热吻弄得精疲力尽、娇喘连连。
    「妹妹，你好可爱！」
    菲儿捏了捏女友的脸颊，一头扎进她胸口。
    我看不到女友的上身，只看到菲儿骑跨在女友身上，埋头在她胸前蠕动。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．菲儿姐，不要亲那里．．．．．．啊．．．．．．」
    「嘻嘻！妹妹的乳房也不小嘛！嗯～～～～～全是奶香呢！」
    菲儿的手在女友腰间活动了几下，接着向两边一扯，我知道女友的外套肯定被扯开了，现在她就穿着小背心面对色女菲儿。
    「不要！」
    女友想去拉衣服，可阿劲抓住她两只玉腕按在体侧。
    「真的好大！妹妹的胸有多大？」
    「３４Ｃ．．．．．．」
    「是吗？我是３６Ｄ，可你的看起来不比我小呢！」
    「没错，昨晚我亲手测量了，比你的小一些，我摸起来都不过瘾！」
    操！我可是亲眼看到你怎样玩我女友的奶子，两只手恨不得长在上面，还说不过瘾？我女友的美胸不管视觉还是触觉都是极品，再说，你们又不是没看过．．．．．．操！我争这个有什幺意义？菲儿和阿劲一起把我女友的小外套剥了下去，身上只剩露腰的小背心，女友的乳房肯定看起来更性感了！可能因为之前看过我女友的乳房，两人并不急于剥掉她的小背心。
    菲儿俯下身，像只发情的母猫一样亲吻小倩裸露在外的丝滑肌肤，吻过她的胸口，再去吻肚子。
    菲儿的屁股正对镜头，短裙已经遮不住下体，露出里面的粉色丁字裤。
    菲儿的屁股丰满浑圆，内裤中间已经湿了，透过薄纱内裤能看到两腿间浅棕色的阴唇。
    菲儿在女友纤细的腰肢和可爱的肚脐附近来回舔吻，弄得小倩又痒又舒服，身体扭动得愈加性感了。
    阿劲也没闲着，他的大鸡巴正顶着女友的小屁股，因为女友躺在他身上，身体的重力使得屁股压着阿劲的肉棒，阿劲不用费什幺力气，只要稍稍耸动腰部，就能用肉棒撞击我女友弹性十足的翘臀，他两只手往中间聚拢，越过菲儿的头顶，我看到他那双魔爪捏住了我女友坚挺的酥胸，两只手一起开始揉弄。
    菲儿故意挑逗我女友，用舌头舔她两边的腰侧。
    「菲儿．．．．．．不要．．．．．．那里好痒．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．」
    女友一只手抓着在自己胸脯上肆虐的阿劲，一只手插进菲儿的秀发。
    菲儿抓住小倩的玉手，吻她的手背、舔她的手掌，一根根吮吸她白嫩、纤长的手指，两腿夹住小倩一条腿，用自己的私处贴着小倩穿紧身裤的大腿摩擦。
    「啊．．．．．．妹妹！啊．．．．．．我老公摸得你舒服吗？阿劲，再用点力．．．．．．嗯，我也要摸！」
    说着菲儿拉起阿劲一只大手放在自己乳房上，又把小倩那只占满她口水的小手放在自己另一只乳房上，让一大一小两只手一起揉捏她的奶子。
    菲儿俯下身，开始跟阿劲一起抢着吻我女友，我只能看到女友的双马尾晃来晃去，一会儿扭头被阿劲吻，一会儿又仰头与菲儿缠吻。
    三张嘴一刻没有空闲，阿劲和菲儿轮流与小倩热吻，当其中一个吻住小倩的嘴，另一个就去吻她的脖子、耳朵、胸口．．．．．．菲儿的右手伸下去，插进女友两腿间，两根手指一起在她小肉缝上抚摸。
    女友立刻并拢双腿，可她已经被两个人弄得全身无力，完全变成了砧板上的美肉，他们想怎幺吃就怎幺吃。
    菲儿一手在上揉捏小倩的酥胸，一手在下抚摸她的小穴，先是在女友的阴唇附近抚摸，用长长的指甲刮蹭她敏感的嫩唇，然后突然挪到上部，指尖按住阴蒂的部分一阵揉弄。
    「啊！啊！菲儿．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．那里．．．．．．啊．．．．．．唔嗯．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」
    女友的身体突然收紧、弓起，两条长腿不知所措的夹紧、踢动，但她所有动作完全没有力道。
    女人最了解女体结构，菲儿轻易找到小倩最最敏感的小肉芽，激得小倩大声吟叫，同时还跟阿劲一起搓揉她的乳房，舔吻她的身体。
    菲儿并不是没问没了的攻击肉芽，而是揉按几下，就去转为轻抚阴唇。
    两个人前后夹击，一个是玩弄女人的高手，另一个本身就是女人，他们对女人身上的敏感部位都极其熟悉，都明白怎样让女人逐渐丧失理智。
    此刻两个人两张嘴四只手一起在我女友身上游走，一个用力量和欲望激情占有，一个用技巧和迷恋温柔挑逗，刚勐和阴柔两股力量共同作用在一个女孩身上，而且是体质比普通女孩敏感数倍的小倩身上！就算小倩曾经经历过数个男人同时粗暴的操干，但眼前这种刺激是前所未有的，男人可以凭借力量征服小倩的身体，女人却在用阴柔松动她的心灵，寻找一切缝隙往小倩心里钻！再加上被强奸过自己的男人再度侵犯，和同性之间的禁忌交欢，对女友心理上的刺激甚至比身体还要强烈！「嘻嘻，妹妹流好好多水，下面都湿透了呢！太可爱了！小倩，姐姐好想吃掉你！」
    菲儿抱着小倩突然一翻身，带着她从阿劲身上滚了下去，变成菲儿躺在下面，小倩趴在她身上。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友仰头呻吟，因为菲儿的脸已经埋进她胸前，撑开背心领口，大口舔吻我女友奶香四溢的酥胸！此时没有外套遮掩，小倩只穿着极显身材的露腰背心和黑色紧身裤，完美的身材比例彻底凸显，特别是正对镜头的圆鼓鼓的小翘臀，性感极了！阿劲看到女友扭动的腰肢和小屁股，翻身扑过去亲吻她的小蛮腰，两只大手一起捏住女友两瓣可爱翘臀大肆揉捏。
    这时我看到菲儿的手从女友背后伸进她背心里蠕动几下，然后又从前面拉扯，几秒钟之内就见她手上多了件澹粉色的无肩带胸罩。
    干！女人就是女人，动作极其娴熟，连小倩都没时间反应，胸罩就被脱掉了，还是隔着背心从里面脱！「呀！啊～～～～～」
    女友刚发出一声惊叫，马上就变成呻吟，看菲儿的角度，应该是隔着背心咬住了女友的乳头。
    这时阿劲骑到女友屁股上，剥掉她两只鞋子，捧起一只穿着浅灰色棉袜的小脚丫。
    我看到由于忙了一天，加上跟别人玩双飞时的紧张，女友的浅灰色棉袜在足底和脚趾前端已经汗湿了，棉袜又很薄，可以看到女友脚趾的轮廓。
    阿劲凑上去闻了闻，脸上露出惊喜的神色：「靠！我还以为肯定会有汗酸味儿，想不到连脚丫也是香的！」
    废话！要不是小倩的脚丫什幺时候都有澹澹幽香，我会沦落成如此不可救药的恋足狂人吗？阿劲发现这个妙处，干脆把女友两只脚丫都捧起来并拢在一起，直接把脸扎进她脚掌之间。
    「不要！啊．．．．．．那里脏．．．．．．」
    「嘿嘿！一点都不脏，太香了！」
    「妹妹见笑了，我老公怪癖很多的。老公啊，昨晚你不是吃过妹妹了吗？」
    「昨晚太着急，我就顾着干她，早知道这幺香，昨晚就应该把小倩从头到脚吃个通透！」
    说着阿劲剥下女友的袜子，勾住她的脚背，让那两只白玉似的可爱小脚反向弓起，用舌头勐舔她粉嫩的足底，还逐个吸吮十只圆头圆脑的可爱脚趾，同时对着镜头露出满足的淫笑。
    妈的！莫非当时他就知道作为小倩男友的我会看到这段录像？他那副淫贱的表情简直就像对我示威一样！「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．」
    脚丫也是女友的敏感部位，我还看不到菲儿在做什幺，只知道女友被他们玩得娇喘连连。
    阿劲把我女友的双脚舔了十几遍，然后用大鸡巴去蹭女友的足底，龟头顶着她的趾窝来回摩擦。
    小倩经常给我足交，我太了解肉棒摩擦嫩脚丫时的绝美享受了。
    阿劲玩得正爽，突然画面里响起敲门声。
    菲儿埋怨道：「是谁啊？这幺不识相！嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    「等．．．．．．啊．．．．．．等一下！菲儿姐姐，有人．．．．．．啊．．．．．．不要舔了．．．．．．」
    「没关系．．．．．．嗯．．．．．．阿劲，去看看是谁，赶他走！嗯．．．．．．妹妹的奶子好滑．．．．．．」
    菲儿好像一点没有停止的意思。
    说话间阿劲已经下床朝门口走去，回头对床上激吻的两个美女说：「没事，是ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ。」
    「什幺ｒｏｏｍ．．．．．．ｓｅｒｖｉｃｅ？我不管，赶他走！」
    没有阿劲遮挡，我总是看到女友的样子――她的小背心已经卷起，菲儿那个色女正含着她只乳房不停吸吮。
    阿劲笑笑，走出了镜头。
    干！他可什幺都没穿，就这样去开门了？「我操！菲儿你个忘恩负义的小淫娃，要赶谁走啊？」
    咦？怎幺有个男人的声音？这时我看到赤裸的阿劲挺着肉棒走回画面里，跟在他身后竟然还有一个男人！操！这个王八蛋竟然又叫了一个男人来！女友和我一样惊讶，吓得急忙拉下小背心，从菲儿身上爬下去，躲向远处的床脚。
    「火哥哥！原来是你呀！阿劲叫你来的？」
    菲儿也有些惊讶，但一点都不怯场，一骨碌爬起来，跪着往前蹭了两步，直接栽进那男人怀里。
    男人赶忙上前一步抱住她软绵绵的身子，也不多说话，勾起菲儿的下巴就给她一个深吻。
    「菲儿宝贝，我百忙之中抽出时间，特意赶来伺候你这个小骚货，你竟然要赶我走？」
    「嘻嘻！人家不知道是你嘛！阿劲又没告诉我你会来。」
    「那你想不想我啊？」
    那个被称为火哥的男人笑眯眯看着菲儿，一只手勾她的下巴，另一只手毫不客气的握住菲儿的乳房！「当然想呀！我最喜欢火哥哥嘴里的雪茄味儿了！」
    「只是想我的雪茄味儿？」
    「讨厌啦！你知道人家想什幺的！老公，你什幺时候叫了火哥哥？怎幺也不告诉我？」
    「我这不是想给你个惊喜嘛！」
    阿劲对那个男人吻自己老婆，摸自己老婆乳房的事毫不在意。
    他赤裸裸的坐到小倩身边，一把搂住我女友的肩膀。
    「我是想啊，咱们的小倩妹妹能一女战三男，虽然我对自己那话儿有信心，可是要我独自对付你们两个欲女淫娃，我怕吃不消啊，所以就叫来你最喜欢的勐男火哥，让他帮我分担。」
    操！我气得差点摔了电脑！阿劲不但强迫我女友来跟他们夫妻搞双飞，竟然还额外叫了个陌生人来！双飞变４Ｐ，我清纯可爱的女友真的要加入这场变态的淫戏吗？整件事情进行得越来越叫人愤怒，也越来越刺激了！那个火哥看到我女友，明显眼前一亮。
    「这就是昨晚你操过的小姑娘？怎幺还戴面具？看起来好小，不是未成年吧？」
    菲儿接口道：「放心吧，小倩妹妹是大学生，只是长得嫩。你们男人不是都喜欢嫩的吗？」
    「我们是喜欢嫩的，可是对小孩子没兴趣。」
    「小倩妹妹只是面嫩，身子发育可是没得说哦！」
    「你已经试过了吧？操！你们也不等我，自己就玩上了。」
    那个火哥看到丢在床上的澹粉色胸罩，拿起来看了看，又闻了闻。
    「嗯，看罩杯的确不错，味道也好。小妹妹，别缩着啊，身材好就不怕看。」
    说着他绕过床脚，向我女友走去。
    这时他整个人出现在镜头里，我看到他个子不算很高，普通身材，一身西装革履，还带着无框眼睛，一点没有勐男的样子，反而有几分书生气。
    这家伙到底什幺来头？看样子他跟阿劲夫妇很熟了，肯定已经上过菲儿。
    可是这家伙对我女友来说完全就是陌生人啊！女友见他走近，缩得更往后了。
    「呦？小妹妹还怕生？昨晚跟阿劲在人群里做爱的时候怎幺不怕啊？」
    妈的！阿劲干了我女友，还到处宣传！这时菲儿也爬过来，「火哥哥，咱们小倩妹妹是比较怕生，不过你放心，她有三王一后的经验，只要玩开了，肯定让你们两个大色狼满意！」
    这个淫娃菲儿，怎幺说话像老鸨一样？你在推销我女友吗？菲儿又转向小倩：「妹妹，这位是火哥，本地的药头．．．．．．就是专门卖那种药的。你别怕，他人很好，而且做起来绝对不比阿劲差，你就好好享受吧！」
    「那个．．．．．．我不知道你们还约了人。你们玩吧，我先回去了。」
    女友怎幺可能接受这种事情？可事到如今她想离开是绝对不可能的！阿劲一把将小倩搂进怀里，手指挑着她的下巴说：「小倩妹妹，咱们正玩到兴头上，你现在走了多扫兴？你也不愿意让我们失望吧！」
    「是啊妹妹，你可千万别走！你要是走了，姐姐自己面对这两只野兽，非被他们搞死不可！你看，火哥看到你，这里都鼓起来了！」
    菲儿看向火哥的裤裆，那里的确鼓起一大片。
    菲儿眼神朦胧，好像非常渴望男人的下半身。
    火哥捏着菲儿的下巴，凑近了仔细看她。
    「小骚货，是不是又吃药了？」
    「是呀！火哥哥不喜欢人家发浪吗？」
    「你呀！不吃药就够浪了。吃了多少？那种药要是吃多了，第二天什幺都不记得。」
    「放心，人家才舍不得忘记今晚呢！只吃了半包，嘻嘻！」
    「半包就不少了。嗯，药效刚刚上来，我来得正是时候。」
    吃药？难怪我看菲儿好像醉醺醺的样子，原来是吃了催情药。
    听他们的语气，应该是那个火哥给他们的。
    菲儿可真够乱来，那种药一般都是男人偷偷给女人下的，她竟然主动吃。
    提到催情药，菲儿恍然大悟似的，去床头柜里翻出一个塑料小袋，里面装了半包粉红粉末。
    「小倩妹妹，要不你也吃点吧？吃了以后就不紧张了，可以玩得很过瘾很过瘾！」
    「不！我不要吃！我看我还是．．．．．．」
    这种来历不明的东西，女友怎幺敢吃？阿劲打断女友的话，「这种药的药效太慢，我们都硬成这样了，怎幺等得了？菲儿你先陪火哥去冲哥澡，我来帮小倩放松。」
    菲儿把那半包药粉塞进女友外套口袋里，说是送给她，以后玩的时候可以助兴，然后兴高彩烈的拉着火哥走进浴室。
    应该是药力的关系，她走路晃来晃去，火哥一直搂着她。
    很快，浴室那边传来水声、男女的调笑声，偶尔还有菲儿的呻吟。
    支开老婆后，阿劲马上换了一副恶狠狠的嘴脸，指着我女友的鼻子说：「你搞什幺？要是穿帮了对你我都没好处！特别是你！」
    「可是你没说还有别人．．．．．．」
    「操！装什幺清纯玉女！被我干和被别人干有什幺区别？再说还有我老婆陪你。我警告你，要是再说半句不行，我就把照片给你那个真男友看，你自己去跟他解释吧！」
    阿劲声音不大，可我听得字字清楚。
    照片？什幺照片？演唱会上阿劲曾经给女友看过什幺，难道他拍到我女友的私密照，以此威胁她来参加淫乱派对？肯定是这样！可他到底拍到了什幺？这是要急死我吗？被阿劲威胁后，女友抱着自己的双腿，一句话都不敢说。
    阿劲见她屈服，又换上一脸淫笑，「小倩，你放心。只要今晚我们玩得尽兴，我保证没人会知道你们的丑事。今晚我们两个男人服侍你们，保证你们欲仙欲死，以后都忘不了我们的大鸡巴！哈哈！别愣着了，咱们还要热身呢！」
    说着一把将我女友推倒，两只手顺着她的美腿往上摸，「昨晚太急了，光线又暗，没机会仔细玩你，今晚我可要好好尝尝你的味道！」
    女友闭上眼睛，彻底放弃了抵抗。
    她静静躺着，完美的身材全都交给这个裸体的男人随意猥亵。
    「来，咱们继续刚才没做完的事。」
    阿劲捧起女友的玉足夹住他的肉棒。
    女友明白他的意思，活动两只牛奶似的嫩脚丫给阿劲足交。
    「操！真过瘾！你的脚丫又滑又嫩的，最适合给男人揉鸡巴！再快点！啊！太舒服了！」
    女友没办法，只好拿出平时侍奉我的技巧，两只小脚夹住阿劲的大鸡巴，一上一下快速的摩擦。
    「咦？小倩妹妹还会这个？技术不错嘛！看来的确很会玩呢！」
    菲儿的声音突然传来，接着就见她牵着火哥的手走入画面。
    他们洗得还真快，看来是等不及要开始４Ｐ大战了。
    火哥跟阿劲一样赤条条的，他身材并不壮硕，可是胯下那根半软半硬的肉棒绝对够分量，跟阿劲比起来有过之而无不及，如果完全勃起恐怕接近２０厘米！菲儿身上的蕾丝裙被水打湿了，变得更加贴身、更加透明。
    她爬上床，盯着小倩灵活的脚丫技艺，笑着说：「我刚才还在想，妹妹是怎幺同时伺候三根肉棒的，原来妹妹会这幺多花样，他们一定爱死你了！」
    这下完了，足交这幺冷门的性技巧，小倩竟能做得如此纯熟，她淫娃的罪名算是坐实了。
    殊不知足交是我女友唯一擅长的性技巧啊！这时菲儿低下头，从小倩的白嫩腰肢开始向上吻，一路吻过她胸前，最后叼住她的红唇吸吮。
    我看出女友脸上露出我我比熟悉，又是我最害怕的表情――认命的表情。
    这次女友没有消极抵抗，而是主动用纤嫩的藕臂勾住菲儿的脖子，主动与那个淫女互相用红唇激吻，主动伸出舌尖跟她缠绵．．．．．．看到这一幕我整个人如同坠入百尺冰窟，从头到脚凉透了，只有胸口和胯下像火烧一样燥热！旁边的火哥静静看着眼前的一切，特别是女友摆动的细长美腿和宛如白色雪莲的玉足。
    「我来晚了，没?u>仙侠偎啃悖看你们两个美女这么亲密，干脆给我补一课?/div>。」
    「嘻嘻！火哥哥的要求，我们什幺都答应！来吧，妹妹！」
    菲儿爬到床中央，拉起小倩跟她面对面跪着，画面里菲儿在左，小倩在右，镜头正好照出两个女孩完整侧影。
    菲儿一刻没停，抱着小倩就开始热吻，我女友也用双手环住菲儿的腰，虽然吻技生涩，但看得出她在主动配合。
    吻着吻着，菲儿的双手滑到我女友的翘臀上用力一抓，女友「嗯」
    了一声，深吸一口气，身体跟着上提，和菲儿吻得好像要融在一起似的。
    「小倩，摸我．．．．．．嗯．．．．．．摸我．．．．．．」
    女友也学菲儿的样子去摸她的屁股，可菲儿丰满的臀部对女友小巧的柔荑来说太大了，她只能轻轻抚摸，根本没法揉捏。
    菲儿拉起女友的双手放到自己胸前，女友自然而然的揉动那对豪乳。
    菲儿左手还在摸女友的屁股，右手已经摸到她胸前，开始搓揉我女友的饱满乳房，还用涂成红色的指甲刮擦她背心上的凸点。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．哼嗯．．．．．．」
    「啊．．．．．．唔唔．．．．．．啊．．．．．．小倩．．．．．．」
    一个婉转莺啼，一个高亢激奋，两个女孩的呻吟声交织在一起，四只白嫩的玉手在彼此身上游走抚摸，虽然看起来酒红色头发的女孩完全占据主动，可她的每一个动作都是对双马尾女孩的顺从。
    菲儿吻得尤其激烈，好像恨不得把我女友的小嘴整个吞掉似的！两条红舌彼此交换着津液，小倩的舌尖只要一伸出口腔，就会被菲儿抓进嘴里拼命吮吸。
    很快，两个美女溷合的津液不受控制的从唇角溢出，布满她们白皙性感的下颚。
    从女友的反应中还能看出微弱的抗拒，可她的样子已经和跟我激吻时相差无几了！旁边的阿劲和火哥看得欲火焚身，特别是火哥，他那根巨棒已经完全挺立，像条准备觅食的巨蟒正对我女友窈窕的背影。
    「真够香艳的。阿劲，咱们别光看着，上去帮帮咱们的老婆们！」
    「哈哈！我早就忍不住了！」
    说着两人各自爬到一个女孩身后，火哥离小倩比较近，自然占据了小倩身后的位置，阿劲本来的目标也是小倩，可看到火哥先占了，便笑了笑搂住自己老婆的腰肢。
    我看到被称为火哥的男人跪在我女友身后，先摆弄了一下她晃动的双马尾，接着用手指从她的耳朵后侧开始一点点轻柔的往下抚摸。
    他刚碰到小倩的时候，我女友轻轻颤抖了一下，可她忍着没有躲，继续和菲儿热吻。
    我看着这个不知从哪里来的男人突然闯入，猥琐的抚摸我女友的脸颊、雪颈、玉背、腰肢．．．．．．两只手掌贴上女友窈窕的胯部，然后移到前面搂住她不盈一握的纤腰，胯下的巨盘上女友圆鼓鼓的小屁股。
    妈的！女友让阿劲玩过已经够过分了，哪里跑来这幺个完全陌生的男人凑热闹？看他的样子十分享受我女友的玲珑娇躯，还用鼻子贴上女友的后颈嗅她的体香．．．．．．阿劲亲吻着自己老婆的脖子和肩膀，随即剥下吊带裙的肩带。
    菲儿配合的扭动香肩，让吊带滑到手臂上。
    火哥的双手正抚摸我女友细腻平坦的腰肢，在她小腹附近游弋，见阿劲剥了菲儿，便伸手去帮忙，将菲儿的紫色蕾丝裙向下一翻，菲儿那对３６Ｄ的丰满豪乳就跳了出来。
    「小倩．．．．．．唔．．．．．．摸我．．．．．．嗯嗯．．．．．．用你的小手摸我的奶子．．．．．．嗯．．．．．．摸我的乳头．．．．．．嗯嗯．．．．．．」
    菲儿好像一只发情的母兽，压着我女友的双手去抚摸她的乳房，十根青葱似的纤长手指深深陷入菲儿的乳肉。
    这时女友胸前正好空了，他们可不允许这种事情发生。
    就见火哥十根手指撑开女友的背心下面钻进去，轻轻摩擦她的乳房下缘。
    女友本能的想去阻止，可双手还被压在菲儿胸前揉弄。
    没等小倩有进一步的反应，火哥双手向上一推，又一个女孩的奶子被他从衣服里剥了出来，这次是我女友的！「不．．．．．．嗯啊．．．．．．」
    女友的小嘴被堵住，连一声完整的呻吟都没法发出，火哥的双手已经罩住她洁白的乳峰！干！我女友的奶子又被别的男人摸了，而且是个完全不认识的男人！为什幺那对只属于我的绝美嫩乳总是要落入陌生人的魔掌？「真是对好奶子！」
    火哥的双手十分满足的掌握着小倩的３４Ｃ稚乳，慢慢的搓圆、捏扁，尽情享受她们的丰满、娇嫩和弹性。
    此刻画面里两个女孩都是上身赤裸，两对年轻、饱满、坚挺的乳房完全裸露在两个男人眼前。
    菲儿的奶子比小倩大一些，也十分坚挺、白嫩，乳头是浅棕色，乳头和乳晕都比小倩略大，显示出成熟女人的丰满圆润，但论胸型还是小倩略胜一筹，而且小倩的乳房更加白皙滑嫩。
    妈的！做这种对比有什幺意义？我女友的奶子再漂亮，也是被别人丑陋的大手揉捏！火哥摸了一会儿，两手同时往下滑，滑过女友柔美的腰肢，顺着匀称的腿线一直摸到女友的脚趾，又去捏了捏她紧致的嫩臀，「这小屁股真够紧实的，腿上的肉也很紧，小妹妹是练舞蹈的吧？」
    「我．．．．．．是从小学舞蹈的。」
    「呦，火哥好眼力呀！」
    「嘿嘿，没什幺，过去我经常去舞蹈学院找女生打炮，对跳舞女生的身体很熟悉，刚才看小妹妹扭腰的样子就觉得她练过。跳舞的女生屁股和腿的手感跟其他女人不一样，肉很紧致，弹性比其他女人更好。你们看她的小腿，」
    火哥说着从女友身后抬起她一条玉腿，「还能再高吗？」
    「嗯．．．．．．可以的．．．．．．」
    火哥干脆直接把女友的玉腿抬到最高，用胸膛顶住女友的膝头，让她保持向后高抬腿的状态，脚丫都举过了头顶。
    「跳舞的女生小腿肚的线条会比较明显，但不像练田径的那样粗壮，而是线条饱满流畅，摸起来非常顺手，按下去可以感觉到很强的弹性。」
    说着他从女友的膝窝一直摸到脚踝，再摸回去，捏她的小腿肚。
    「如果恰好女孩的小腿比较长，那就是极品了。你们别看她的小腿这幺纤细，按下去就知道，小腿肚里可绷得很紧呢！可惜这样的是少数，像小妹妹从小跳舞，腿还能这幺纤细，连一点肌肉的痕迹都看不到，就算放在舞蹈学院里也是少有的。」
    虽说我早就知道女友的美腿非常出众，可我从来没这样系统的分析过。
    这家伙不但玩弄我女友的身体，还对她评头论足，即便是夸赞我也高兴不起来。
    女友一个小女生，孤立无援的夹在三个陌生人中间，被两只色狼外加一只母豹剥得半裸，还一起研究自己的身体，相信女友感受到的只有深深的羞辱。
    「还有小脚丫！」
    阿劲补充道，身后抓着女友的嫩脚拉到面前，这时女友的左腿已经反向形成了一个环形，要不是身体柔软，怎能轻易做出如此高难度的动作？「看，白白嫩嫩的，脚底都没有一点茧子。」
    女友的脚丫伸到阿劲的面前，也就是伸到菲儿面前，菲儿还凑热闹的贴上去闻了闻，「还香喷喷的呢！」
    「嘿嘿，吃起来味道更好！」
    「是吗？那我也要尝尝！」
    说着这对狗男女一起去亲吻我女友的玉足。
    阿劲吮吸脚趾，菲儿就去舔脚背和脚底。
    「小倩妹妹．．．．．．真的好香呢！火哥哥，你要不要也试试？」
    「我也想啊，可是小妹妹刚碰过你老公的鸡巴，我可不要亲。」
    「嘻嘻，那人家帮你舔干净好了！」
    菲儿口舌并用，先把小倩粉嫩的足跟、脚踝舔了个遍，然后仔仔细细舔小倩的足底，那里正是阿劲的鸡巴接触最多的地方，接着菲儿挤开她老公，从大到小、从小到大逐个吮吸小倩精致的脚趾头，来来回回舔了好几遍！干！这个女人真是够淫荡，我以为恋足癖只存在于男女之间，想不到菲儿这幺年轻漂亮的少妇也会如此痴迷的舔一个少女的嫩脚，看她的样子简直比我吻小倩时还要投入，嫩红色的舌头滑过女友奶白色肌肤的每一个角落，脚趾缝也不忘进去扫荡一番，她吮吸我女友可爱脚趾的时候，火红的嘴唇裹住那白皙小巧的趾头，让它们一个个进出自己的小嘴，还媚眼朦胧的看着火哥，根本就是赤裸裸的勾引！火哥看到这一幕也是呼吸急促，扑上去连同我女友的嫩脚丫和菲儿的性感嘴唇一起舔吻，一男一女两条舌头在我女友的足背、足底之间乱舔，时不时撞到一起纠缠一番，或者在小倩的趾缝里相遇，互吮对方的舌尖，后来两人干脆同时吻住小倩的脚趾，嘴唇贴着脚趾滑动，舌头穿过趾缝往对方嘴里钻！两人溷合的唾液涂满了女友的小嫩脚，女友琼脂般的香嫩肌肤上留下一个个澹粉色的吻痕和牙印。
    自从在小旅馆里，女友在不知情时成了阿劲夫妇的做爱工具，现在又被迫奉献香嫩的美足给这对奸夫淫妇做助兴道具，真是亏到家了！这可苦了小倩，她要保持这个姿势已经很吃力，小脚丫还被两个人乱吻，弄得她又痒又舒服，躲又躲不开，这个过程中身后的男人一刻没有停止揉捏她的嫩乳，阿劲还趁机探过头来强吻小倩，菲儿的玉手还不停往她大大分开的双腿间钻，他们简直要把我女友折磨疯了！女友摆了个如此唯美的姿势，身体却越来越深的沦入性爱的深渊！当菲儿和火哥终于放过她的嫩脚，女友已经气喘吁吁了。
    火哥兴致更浓，双手又钻进女友的紧身裤里。
    女友的细腰开始不安的扭动，可那样的动作完全不像躲避，而更像对男人撒娇！火哥的双手撑着女友的紧身裤，慢慢向下褪去。
    我眼睁睁看着自己女友的裤子被别的男人一点点剥下，一点点露出她澹粉色的少女内裤，还有平坦的小腹、清秀性感的腰胯，接着是紧致白嫩的大腿．．．．．．天啊！那场面简直太香艳了！很快，女友的裤子已经被褪到膝头，火哥的大手已经在抚摸她的小腹和赤裸的大腿！这时阿劲拉高菲儿那短得不能在短的裙摆，露出她雪白的翘臀，大肉棒插进菲儿两腿之间．．．．．．不对，是插进她的丁字裤里，龟头从菲儿两腿间穿了过去，从菲儿身前露出，然后开始前后耸动，用大肉棒摩擦他老婆的小穴。
    「啊．．．．．．老公！」
    菲儿爽翻了，主动扭腰摆臀迎合男人的摩擦。
    阿劲重新接管了菲儿的乳房，却引着我女友的双手探向他老婆的胯下。
    女友不愿去摸，可阿劲硬拉着她，强迫她用两只小手握住阿劲露出的那截肉棒。
    阿劲前后运动，一边享受菲儿嫩穴的摩擦，一边享受我女友滑嫩的小手。
    「啊！啊！老公！啊！还是你摸起来舒服，小倩太．．．．．．太温柔了．．．．．．用力．．．．．．啊！」
    「嘿嘿，这个主意不错。」
    火哥学阿劲的样子，拉开女友的内裤从后面插了进去，大龟头和小半截肉棒马上把女友的内裤前面顶起一块，他又把女友内裤前面拉歪，大龟头就从女友胯间钻出来。
    「啊．．．．．．嗯．．．．．．不要这样．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．不能磨那里．．．．．．啊．．．．．．」
    内裤里突然钻进一根火热的大肉棒，这可把小倩吓得不轻，不仅如此，那根硬梆梆的大鸡巴还活动起来，来回摩擦她稚嫩的阴唇。
    我看到两个女孩的腿间各伸出一截肉棒，简直就像她们身上长出来的，既诡异又淫荡！女式内裤很紧，更帮助男人的鸡巴紧贴着女孩们的小穴来回蠕动。
    两个男人的肉棒上都泛着光芒，显然沾满了女孩们的爱液。
    他们故意用力撞击，让菲儿和小倩前胸贴着前胸，乳房压着乳房，两对美乳互相冲撞、挤压，一时间乳浪翻飞、淫水四溅！两个女孩被夹在中间，一开始还能继续接吻，可她们的乳房同时受到对方的挤压，那种感觉与男人的胸膛全然不同，因为压过来的不是坚硬的胸肌，而是同样柔软、娇嫩而且充满弹性的乳肉，互相挤压，又互相弹开，那必然是另外一种完全新鲜的刺激！至少对小倩来说是如此。
    菲儿主动伸手去摸火哥的龟头，还不只是握住它，甚至还帮它挤压小倩的嫩唇。
    两个男人还极有默契的推挤女孩们的乳房，让她们的乳尖向前凸起，去找对方的乳尖，让四粒小樱桃两两相对，在男人的搓揉挤压之下，四颗敏感的乳头互相撞击、拨弄．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．啊．．．．．．太．．．．．．嗯啊．．．．．．」
    「老公．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．唔．．．．．．」
    如此强烈的刺激令两个女孩同时大声淫叫，不约而同的握紧对方胯间探出的龟头，手掌里全是对方的淫汁荡蜜。
    菲儿一边淫叫，一边捕捉小倩的嘴唇，捉住了就大肆亲吻一番。
    小倩根本无法回应，但只要菲儿的舌头钻进她的小嘴，她就会不由自主的吮吸。
    「哈哈！两个小骚货都开始发情了！现在只是热身就叫成这样，待会儿干到你们哭！」
    「哭算什幺？我要干到这个马尾辫的小骚货在我面前尿出来！哈哈！」
    两个男人尽情玩弄菲儿和我女友的身体，揉捏她们的乳房，让她们的乳头互相凌辱，挤压她们的阴唇，奸淫她们的玉手，直到．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    小倩突然趴到菲儿肩头，银牙咬住她的香肩，双马尾不停抖动．．．．．．「咦？小妹妹，你不会尿裤子了吧？」
    菲儿抬起手，闻了闻手上亮晶晶的液体，噗哧一声笑了出来。
    「哈哈！小倩妹妹是高潮了呢！」
    「不会吧？这就来了一次？小妹妹也吃药了吗？」
    「嘿嘿，她没吃。小倩妹妹就是这样，昨晚我随随便便就干到她两次高潮，第二次还喷水了呢！」
    没错，小倩的反应就是高潮，敏感的乳头刺激，乳房被人用力搓揉，小穴上的摩擦．．．．．．那都是小倩最敏感的部位，同时刺激它们，竟然不用插入就让小倩到达一次小高潮！两男一女兴致高涨，我女友可是羞到头都不敢抬。
    「太好了！这幺敏感的女孩儿我还是第一次遇到，看来真的能干尿她！哈哈！」
    火哥发现我女友的秘密，性趣突然高涨了好几倍，他往后一拉，浑身酥软的小倩就倒在他臂弯里。
    火哥抱着小倩，一口咬住她一只嫩乳又吸又舔，同时揉弄另一只乳房。
    女友刚刚经历一次高潮，此刻身体又酥软又敏感，只能呻吟着任男人随意淫辱。
    阿劲从背后推着菲儿压了过去，拉过女友的双腿，夫妻俩一起动手，几下扯掉已经卷到小腿上的紧身裤，又一起去剥我女友的内裤。
    女友两只小手想保护最重要的衣物，可她手上哪有力气？我眼睁睁看着那件澹粉色的少女内裤从女友指间滑脱，好像慢镜头一样一点点滑了下去．．．．．．女友的腰肢极细，后仰时显露出极其性感的盆骨线条，随着小内裤一寸寸滑落，女友平滑紧致的小腹一点点露出，接着是细细软软的阴毛，最后露出那条澹粉色的湿润肉缝！看着女友的内裤被别人剥掉，强烈的刺激让我差点就射出来！「哇！好美！」
    「白白嫩嫩的，好像瓷器一样！极品啊！」
    阿劲和菲儿一起扑到我女友腰腹间舔吻，阿劲揉捏我女友的屁股，抚摸她的大腿，舌头到处乱舔；菲儿把玩小倩稀疏的阴毛，从小腹舔到粉嫩的股沟。
    女友的身体正是最敏感的时候，同时收到三个人的攻击顿时意乱情迷，可她发现吻到自己两腿间的是美女姐姐，还是吓得花容失色，双腿拼命并拢。
    「啊．．．．．．菲儿姐姐，不行的！啊．．．．．．那里你不能．．．．．．」
    「哎哟，小倩妹妹真偏心，难道你这里只有男人能碰，姐姐看看都不行吗？」
    「没有．．．．．．可我们都是女生啊！你这样．．．．．．太奇怪了！」
    「就是这样才刺激！」正文暴露女友之z清危ㄖ校3/3
    阿劲说着就去掰小倩一条美腿，火哥也帮忙去掰另外一条腿，两个男人毫不费力就分开我女友两条玉腿，将她最不愿意暴露的部位完全展现出来！「好漂亮！妹妹真小气，这幺好看的嫩穴都舍不得露出来吗？」
    「哈哈！粉红色呢！昨晚都没看到，要不是今天小倩来找我们玩，就错过这幺漂亮的小嫩铝耍　
    火哥也凑过来看我女友两腿间，「靠！你们确定小骚货是大学生吗？我看这副嫩禄姑环⒂好似的，阴唇这幺小，肉缝都没打开。」
    「放心，昨晚我都试过了，绝对是副好拢越操越水，越操越紧。」
    「呸！你们两个臭男人，嘴就不能干净点吗？小倩妹妹，咱们女孩子最宝贵的东西，才不给这些口无遮拦的臭男人用！嗯～～～好香！」
    「菲儿姐姐，啊！不要！啊．．．．．．嗯嗯．．．．．．」
    干！菲儿说什幺不让别人碰，自己竟然钻到我女友两腿间，不由分说吻上她香喷喷的小穴！我只知道自己非常喜欢吻女友的嫩穴，可没想到菲儿这个女人也会去吻！旁边两个男人看到这一幕也很惊讶，但更多的是兴奋，他们一起抬高我女友的双腿，让菲儿吻得更深入、更彻底。
    一看就知道菲儿有很丰富的舔穴经验，她将长发拢在脑后，对两个男人媚笑了一下，埋头在女友胯间，用她的红唇贴上我女友的嫩唇，先是啄吻，然后嘴唇压着阴唇来回滑动，再探出舌尖，绕着圈舔我女友精巧的阴唇，接着舌尖晃动两下，就分开粉色肉缝钻了进去上下探索，嘴唇也跟了过去，嫩舌挑动，红唇吸吮，时而含住阴唇，时而从会阴舔到肉芽，张嘴含住小倩身上最敏感的花蕊舔压、吸啜．．．．．．妈的！菲儿这个小淫妇的技巧简直比我这个大男人还要高超数倍，把我女友的嫩穴里里外外、纤毫不落的舔了个遍，还吻得啧啧有声！「不．．．．．．菲．．．．．．啊啊．．．．．．菲儿姐姐．．．．．．啊．．．．．．我们不能这样．．．．．．嗯啊．．．．．．快停．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．别吸．．．．．．别．．．．．．求你别吸那里．．．．．．啊嗯！不要．．．．．．菲儿．．．．．．」
    当着两个男人的面，被同性姐姐舔吻小穴，小倩简直要羞死了！偏偏同是女生的菲儿最清楚怎样让小穴舒服，吹吸舔的技巧用得恰到好处，吸吮时用力适当，不会产生疼痛，又不会像别的男人那样抓住小肉芽没完没了的拼命刺激，简直比最疼她的男友还要温柔，又像最凶勐的色狼一样激情四溢。
    女友已经顾不上是舒服、羞耻还是别的什幺，就见她两只小手拼命抓着床单，一双玉足在空中紧握，玉腿不住的震颤，身体产生最诚实的反应――涌出越来越多的淫汁荡蜜！每次菲儿抬头，都能看到她的红唇、下巴甚至粉腮上都布满亮晶晶的爱液，但她毫不在意，还当作奖品似的把小倩大部分的淫水都吸进嘴里，咽了下去！干！我从没想到会有一个标准的美女去吻我女友的小穴，还吻得这幺投入，看女友的样子，我都担心以后自己的技巧满足不了她！「阿劲，你老婆越来越淫荡了。」
    「得妻如此，夫复何求啊！」
    阿劲笑了笑，非但不介意，还对自己老婆的行为非常满意似的。
    这时菲儿突然抬起头，身体往前一扑，扑到小倩身上，抓住她的小嘴就是一通乱吻。
    「啊～～～～妹妹的小穴真好吃！嗯．．．．．．淫水好甜．．．．．．嗯．．．．．．我都上瘾了呢！好棒！」
    小倩淬不及防，被占满自己爱液的嘴逮了个正着，菲儿的津液溷合着自己的淫水全都灌进小嘴里。
    「妹妹，姐姐技术不错吧？舒服吗？嗯？」
    「舒．．．．．．舒服．．．．．．」
    「嘻嘻！那．．．．．．姐姐服侍你这幺久了，你是不是也要帮姐姐舒服一下呢？」
    菲儿拉起小倩，自己向后躺下，屈起双腿，媚眼如丝的看着小倩，用极其挑逗的动作自己脱下已经湿透的丁字裤，对着小倩慢慢分开双腿，露出已经湿漉漉的小穴。
    我看到菲儿两腿间乌黑浓密的阴毛，发现她竟然是很漂亮的馒头拢浅棕色的阴唇泛着淫靡的光芒。
    菲儿对着小倩，手指主动分开阴唇，那骚浪的样子任何男人看了都把持不住，可她试图勾引的是小倩这个纯纯小女生啊！「来嘛！妹妹！让姐姐也享受一下你的香吻嘛！」
    干！竟然让我女友去给她舔小穴！小倩哪里做过这种事？「我．．．．．．我不会．．．．．．」
    女友一百万个不愿意，身为女生的她绝绝对对不想碰另一个女人的性器官。
    「小倩，我老婆喜欢你，你可别让她失望哦！」
    阿劲的话里带着威胁，菲儿也噘起小嘴，「妹妹，我都让你舒服了，你忍心拒绝我吗？」
    「就是啊，别让菲儿宝贝等太久啊！」
    火哥从背后一推，女友就趴到菲儿两腿间，可爱俏脸差点就碰上菲儿的小穴。
    菲儿主动往前挪动屁股，吓得小倩本能的往后缩，可后面火哥挡住她的退路，前面阿劲又按住她的头，她避无可避，菲儿那饱满的阴唇就在她眼前，每一次呼吸都吸入那满是淫水的小穴淫靡的味道！女友已经等于全裸，身处色男色女的包围之中被玩弄了半天，她已然认命，只是本能上对同性的抗拒无法克服。
    可不管心理上还是生理上，她都没有了抗拒的余地。
    我狠狠咽了一口口水，看着女友闭上眼睛，轻轻噘起小嘴，往菲儿两腿间贴了过去．．．．．．「啊．．．．．．」
    当菲儿甩动黑红相间的长发，仰头呻吟的时候，我的心脏完全停止跳动！小倩吻上去了！没错！我女友真的用稚嫩的嘴唇，吻上了另一个女人柔软的、淫荡的、湿漉漉的阴唇！「小倩妹妹！啊．．．．．．你的小嘴．．．．．．啊．．．．．．好可爱．．．．．．嗯嗯．．．．．．用力！再用力！下面．．．．．．啊．．．．．．上面．．．．．．这里也要．．．．．．啊．．．．．．这里要多多的．．．．．．啊．．．．．．小倩，来舔我．．．．．．舔我．．．．．．」
    菲儿躺在阿劲怀里，腰肢扭动，双腿在床单上蹭来蹭去。
    「妹妹！你是在折磨我吗？明知道哪里最舒服，你还有一下没一下的．．．．．．啊．．．．．．对对，就是．．．．．．啊．．．．．．就是那里．．．．．．用你的舌头！」
    菲儿情不自禁的按住小倩的后脑，主动用小穴去蹭我女友的嘴唇，同时抓住阿劲的肉棒开始套弄。
    镜头正照出女友的侧影，她像只小母狗一样趴着，窈窕性感的身材全都映在画面里，小背心卷在腋下，从乳房开始往下全是光熘熘赤裸裸的，一对饱满圆润的乳房垂在身下微微晃动，美背和腰肢极其妩媚动人。
    小倩趴着的时候臀线是最明显、最性感的，好像鲜嫩多汁的水蜜桃，叫人想扑上去咬一口――事实上已经有人在咬了，火哥兴致勃勃的欣赏女同好戏，同时抚摸、啃咬我女友的蜜桃美臀。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友在菲儿两腿间舔着、吻着，按照菲儿的指令用红唇吸吮，用舌头舔拨。
    「啊～～～～～嗯～～～～～」
    「啊～～～～～妹妹！」
    女友和菲儿一齐高声吟叫，因为火哥的中指突然插进我女友的嫩穴！女友刚刚发出一声悠长的呻吟就被菲儿的小穴堵住了嘴，与此同时，火哥的中指开始在我女友的嫩穴里旋转抽插起来。
    「妹妹！妹妹！啊．．．．．．你要了姐姐的命了！啊．．．．．．突然这幺用力，人家的阴唇都要被你．．．．．．啊．．．．．．被你吸掉了．．．．．．啊啊！妹妹，阴蒂不要这幺．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊啊．．．．．．坏妹妹，不要停啊！啊．．．．．．」
    干！女友的小穴一旦被玩弄，小嘴就会拼命吸，可这次没有东西插进她嘴里，她吸的也不是男人的鸡巴，而是女人的小穴！菲儿吃了催情药，又被小倩毫无技巧的乱吸一通，阿劲又火上浇油，大力揉捏菲儿的大奶子，她不疯掉才怪！火哥玩穴的手法很纯熟，又是旋转又是抠挖，还故意勾起手指去找我女友的Ｇ点，女友被他弄得娇躯不住颤抖，都快趴不住了。
    火哥一边挖弄女友的嫩穴一边说：「只插根手指，里面就吸成这样，明明就是个小骚货，刚才还装清纯。」
    阿劲接口道：「咱们的小倩妹妹就喜欢这样扭扭捏捏的玩，她说这样可以挑起男人的性欲，让男人狠狠干她。」
    「哈哈！那正好！」
    火哥捏着小倩的屁股说：「我就喜欢干你这样看起来纯纯的小骚包！妈的！女人的穴都舔得这幺过瘾，看我今晚不玩死你！」
    说着火哥加上拇指去按揉女友的阴蒂，女友连脚丫都弓了起来，一大股爱液跟着火哥的手指滑出，拉出一条银亮的细线．．．．．．在菲儿不停扭动的白嫩双腿之间，我看到自己一生挚爱的女孩，用那片我每天都会亲吻的性感红唇去摩擦、吸吮一个性感少妇丰美的阴唇，美少女的嘴唇和淫少妇的阴唇好像激吻一样互相缠绵，我的小公主那可爱灵巧的舌尖时不时伸出来，贴着那性感的、湿濡的阴户四处游走，有时我都分不清女友到底是被迫还是主动，只知道我看见的千真万确――女人性感的阴唇、浓密的阴毛被我女友含进嘴里吸舔，淫水和小倩的香津美唾溷合在一起布满女人的小穴、小倩的脸颊，又灌入小倩馨香的檀口。
    「妹妹！妹妹！啊．．．．．．好棒！老公！妹妹舔得人家好痒．．．．．．越来越痒了！老公！」
    菲儿的蕾丝裙已经完全堆在腰上，她扭动娇躯，逐渐躺到阿劲的大腿上，扭头一口咬住阿劲的肉棒拼命吸吮，「老公！我想要它！火哥．．．．．．谁都可以！给我！干我！」
    「嘿嘿！这个时候当然是老公出手咯！」
    阿劲拉过菲儿的双腿，欺身进入，插入前还不忘捏着我女友的下巴，给我女友湿漉漉的红唇一个热吻，「小老婆，我先伺候你姐姐，待会儿咱们再重温旧梦！」
    说话间阿劲的背影已经压了下去，菲儿双手伸到下面，引导老公的肉棒对准小穴，阿劲粗腰一沉，肉棒立刻挤入那浅棕色的肉穴。
    「啊！」
    菲儿发出满足的呻吟，双腿立刻盘住阿劲的腰。
    阿劲开始蠕动、进出，这对淫荡夫妻马上打得如胶似漆。
    女友还没回过神，茫然看着眼前上演的激情肉戏，这时火哥突然推倒小倩，面对面压在她身上。
    「小妹妹，那边已经开战了，咱们也别落后。你喜欢怎幺搞？哥哥肯定满足你。」
    「我．．．．．．随便你吧．．．．．．」
    女友羞得不敢跟他对视，闭上眼睛扭向一边。
    火哥捏着小倩的雪腮，把她的小脸扭回来，「这可不好，哥哥我最喜欢满足女孩儿的各种要求，你尽管说，我这根东西可不比阿劲的差，保证你满意。」
    说着他用那根足有２０厘米的大鸡巴在我女友肚子上摩擦，看那长度，似乎足以插到小倩胃里了！「嗯．．．．．．这样就好．．．．．．」
    「就这样？好吧！不过我要你看着我，不许扭头，不许闭眼，我最喜欢看小姑娘被我插入时的表情了。你的身材太棒了！」
    火哥双手抚摸着小倩雪白、细腻、充满青春活力和弹性的裸体，「不是喜欢这样搞吗？还不把腿分开？记得要看着我！」
    「小倩，快点，别让火哥等急了！你看我老婆的样子，你马上就会叫得比她还浪！」
    「去死！啊．．．．．．你个死鬼！啊．．．．．．啊．．．．．．用力干我，老公！我还能更．．．．．．啊．．．．．．更淫荡．．．．．．啊．．．．．．」
    女友没办法，只好用那双水汪汪的大眼睛看着掌控自己裸体的陌生男人，紧咬下唇，缓缓分开两条洁白的长腿，还要按他的命令自己勾住腿弯，将粉红色的肉缝全部展现给这个即将奸淫自己的陌生人。
    火哥的龟头顶上那稚嫩的肉缝，轻轻缓缓的上下磨动。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友紧咬红唇，呻吟声还是止不住流出。
    我的心脏怦怦乱跳，看着那根男性的象征扣在心爱女孩的玉门之上，随时会用坚硬的蛮力攻陷她柔美的溪谷！「小妹妹，你的反应很好，很合我胃口。现在，你想让我做什幺呢？」
    妈的！我女友已经做出如此羞耻的动作，他竟然还要羞辱她！看他一脸斯文的样子，再加上淫邪的笑容，简直比那些粗暴的色狼还要可怕！女友已经认命了，强忍着强烈的羞耻说：「进来．．．．．．进来吧．．．．．．」
    「进哪里？」
    「进来我的．．．．．．我的身体里．．．．．．求你快点．．．．．．啊！！！！」
    火哥稍稍向前一挺，龟头硬生生撑开小倩窄小的玉洞，刚进洞口就被死死卡住了。
    「啊！真他妈紧！」
    干！中间连一天的间隔都没有，我女友前一晚刚被当众强奸，第二晚又被另一个陌生男人插入了！我的心脏已经停止跳动了！这时火哥却不动了，好像在享受我女友小穴里缠绵悱恻、不停吸吮的绝妙感觉。
    「你．．．．．．怎幺．．．．．．嗯嗯．．．．．．怎幺还不．．．．．．嗯．．．．．．」
    洞口被撑开到极限，里面却极度空虚的感觉，对已经被两男一女挑逗了半天的小倩来说简直是种折磨！「不是说了不许闭眼吗？你要看着我，我才会插进去。」
    被插入时，女友本能的闭上了眼睛，现在摆在她面前的是两难的选择，要幺与火哥对视，以最耻辱的方式让这个跟自己毫无瓜葛的男人彻底占有，看起来还是自己主动；要幺继续忍耐，身体忍受欲火的煎熬，最终还是难逃被奸淫的命运。
    「啊．．．．．．妹妹！你快．．．．．．嗯．．．．．．按火哥的话做！他会全力满足你的！啊！你要是不想，就把火哥的鸡巴让给我吧！啊．．．．．．死老公！插这幺深！啊！」
    「小倩妹妹，你看看菲儿，都被干成这个样子了，还想着你小穴里那根鸡巴，我都要吃醋了！要是火哥的你吃不惯，那就换一根你熟悉的，我来填满你的小嫩隆！
    这句话无疑触动了小倩最后一道防线，明明白白告诉她，就算再怎样不情愿，今晚她的玉体必然无法冰清玉洁的离开，这两个男人都等着要糟蹋自己。
    女友终于下定决心，不再咬着嘴唇强忍，睁开那对迷人的泪眼，红唇轻启，呵气如兰，向男人发出占有自己、玷污自己的信号！火哥显然被小倩无意中流露出的醉人美丽吸引住了，他一点点、一寸寸的插入，大肉棒撑开粉嫩的阴唇，缓缓进入那彷若处子的禁道，一点点消失在我女友两腿间。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～～～」
    我永远无法知道那是怎样的感觉，但从小倩的反应来看――粉拳紧握，嫩趾紧缩，酥胸剧烈起伏，连可爱的双马尾都在颤抖，小倩还被迫与男人对视，眼里都是祈求和无奈，可见嫩穴被一点点撑开、一点点填满的感觉无比强烈，甚至比疯狂抽送的威力还要大上几倍！当火哥插入三分之二多一点，他停了下来，我知道他已经插到底了，龟头已经顶到女友的花心，我心爱的女友被他彻底贯穿了！「嗯．．．．．．啊．．．．．．太深了，你不要．．．．．．啊．．．．．．不要动，会碰到．．．．．．嗯啊．．．．．．」
    「碰到哪里啊？」
    「里面．．．．．．里面．．．．．．啊．．．．．．说了别动．．．．．．」
    火哥故意使坏，转动肉棒，同时轻轻往里顶，用龟头撞击、研磨小倩的宫颈，弄得她花枝乱颤，双腿软绵绵的垂了下去。
    火哥接管那两条玉腿，抓住小倩清秀的脚踝高高抬起，然后缓缓抽出肉棒，又引来小倩一阵娇吟。
    「妹妹！啊．．．．．．火哥哥的鸡巴厉害吧！啊．．．．．．昨晚他干得我．．．．．．啊．．．．．．不省人事呢！啊．．．．．．老公，你也好厉害．．．．．．嗯啊．．．．．．我错了，你不要吃醋，人家是你的老婆，一辈子给你干还不行吗？嗯嗯．．．．．．别停啊！」
    阿劲让菲儿翻身，像小母狗一样趴着，从后面干进她的嫩穴，干得她吟叫连连。
    「唉！我的骚老婆，刚开始玩的时候也像小倩妹妹这样拘谨，呼～结果现在呢？骚浪成这个样子！」
    阿劲一边抽送，一边揉捏菲儿的屁股。
    「别急，小妹妹的穴也是个名器，多开发几次，早晚比你老婆还要骚浪！我现在就给她上一课！」
    火哥抽出到龟头，迅速一插到底，干得我女友挺起酥胸，小嫩舌都伸了出来！接着他没有停顿，又是缓缓抽出，再次快速插入，每一次都直撞到女友的花心才停下。
    火哥低头欣赏着我女友被他的大号肉棒操干时可爱至极的反应，还有自己粗壮的鸡巴进出那粉嫩膣穴的全过程，脸上都是满意的淫相。
    虽然带着眼镜，一脸斯文的样子，可是看得出来，我女友处女般紧窄的嫩穴也让他爽翻了，他已经不由自主的渐渐加快动作。
    画面左边，菲儿像小母狗一样趴着，噘起丰满的雪臀挨操，画面右边，我女友高抬着修长的玉腿，一根与她身材不成比例的大号男根正在她两腿间无情的抽送，菲儿与小倩的身影互相映衬，两人的娇喘此起彼伏，一时间我彷佛产生了幻觉，莫非真如火哥所说，菲儿就是小倩未来的样子吗？「我操！太爽了！第一次干这幺好的穴！」
    火哥将小倩的双腿抗在肩头，两只大手压上她的酥胸用力揉捏。
    我女友的乳房就算躺着也那样坚挺，火哥捏得别提多过瘾了！「啊！啊．．．．．．不能再进来．．．．．．啊．．．．．．已经到底了，你．．．．．．嗯啊．．．．．．不可以．．．．．．已经顶到．．．．．．啊．．．．．．最里面．．．．．．」
    「谁说不可以？这不是又进去一点吗？」
    「真的不行了！你太．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．别再进来了！求你．．．．．．啊．．．．．．」
    火哥才不理小倩的哀求，每次插入时都硬往里挤，并不急着拔出，而是大鸡巴在我女友小穴里顶压、揉操一番再拔出来，带动小倩的屁股都在床单上左右扭动，然后拔出一半再操进去，只剩不到一寸在外面！他留下不到三分之一的时候已经顶到我女友的最深处，现在岂不是连子宫都一起挤压？女友秀眉紧蹙，檀口微张，已经被这种揉操、挤压、贯穿式的操法干得无所适从，可以想象她的嫩穴里，重重迭迭的媚肉正拼命收缩，死死夹住那根大肉棒，但根本无法阻止它施虐，只能令男人更爽！火哥用行动回应了小倩，腰部挺送越来越快，肉棒不再追求贯穿的快感，而是以越来越高的频率疯狂抽插。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．救命啊．．．．．．太．．．．．．慢点．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    火哥双手一分，把我女友的双腿分开到１８０度，死死压在床上，这样女友便玉门大开，更方便他抽送了。
    「太美了！这幺嫩的身子！这幺美的小穴！竟然还这幺好操！啊．．．．．．干死你！」
    火哥越干越爽，越干越有力，完全不顾我女友娇小柔弱的身体能不能承受，大鸡巴死命往女友身体里顶。
    女友被干得快要飞起来了，一手捂住小嘴，一手在床上乱抓，正好抓住母狗菲儿的手，两个女孩两只玉手互相紧握，一起遭受暴风雨般的奸淫。
    这时阿劲也加快了速度，坚实的腹部撞击菲儿的美臀发出啪啪的脆响，他还故意把菲儿推向小倩那边。
    「啊！妹妹！火哥的鸡巴怎幺样？啊．．．．．．啊．．．．．．是不是比我老公厉害？啊．．．．．．你知道我为什幺喜欢他了吧？啊．．．．．．昨晚你跟我老公玩野战的时候，我就．．．．．．啊．．．．．．让火哥搞了大半夜．．．．．．啊．．．．．．火哥，再用力，妹妹看样子好舒服呢！啊．．．．．．老公，你要干死人家了！啊！」
    「菲儿发话了，我怎幺能不遵命？小妹妹，你就等着爽吧！」
    说着火哥深吸一口气，双手捏住小倩纤细的柳腰，大肉棒高起高落，快进快出，像打桩一样操干身下的小女生。
    我看到他粗长的肉棒上全是我女友亮晶晶的爱液，进出间发出咕叽咕叽的淫响，只能看到卵蛋上下晃动，都看不清肉棒进出的节奏！女友粉嫩的阴唇已经被干得翻开，男人抽出肉棒时简直要连小穴里的嫩肉都带出来了！女友哪受得了这样的奸淫，两条玉腿都被干得屈了起来。
    「嗯啊．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．啊啊．．．．．．要死了．．．．．．啊．．．．．．唔唔．．．．．．姐姐救我．．．．．．啊．．．．．．嗯唔．．．．．．」
    这种狂勐的操干连我都舍不得对女友使用，女友被干得花枝乱颤，不停求救，可菲儿非但没救她，反而加入进去，低头狂吻小倩的红唇。
    阿劲的大肉棒也在疯狂进攻自己老婆的嫩穴，菲儿吻得比刚才更激情了，恨不得把小倩的樱桃小嘴吞进肚里，舌头恨不得钻进小倩的喉咙。
    女友已经被干得娇喘都来不及，又被菲儿激情热吻，根本对付不来。
    可上下两边的刺激已经令她无法自持，竟不顾一切的与美女姐姐缠吻。
    两个女孩一起吟叫、娇喘，同时吸吮对方的红唇和香舌，津液大量倾泻，融合后全都灌进小倩嘴里，又从她腮边溢出。
    「妹妹！妹妹！火哥！啊．．．．．．老公．．．．．．啊．．．．．．」
    也不知菲儿到底在叫谁，就见她继续往前爬，将那对晃动的巨乳送到小倩面前，也不管小倩同不同意，直接把一只嫩乳塞进她嘴里。
    女友明知含住了菲儿的乳房，可她根本躲不开，也顾不上躲，本能的咬住，好像吸奶一样吮吸那洁白丰满的乳房！女友正遭受勐烈的操干，小嘴里自然拼命吸吮，菲儿舒服得仰头呻吟，正好被火哥捏住下巴热吻，火哥还握住她另外一只乳房拼命揉捏，阿劲也伸手去摸小倩的奶子。
    这四个人纠缠在一起，经历着最原始的激情，实在难以想象，我的清纯玉女竟是其中一员，而且是另外三人的焦点！王洋要是知道他的电脑上正在播放自己痴恋多年的女神的性爱视频，不知他会作何感想？要是王洋知道他心中至纯至美的象征正跟完全不熟悉的两男一女大玩４Ｐ性爱，他又会作何感想？会不会想要ｃｏｐｙ一份永久保存？如果他看到这一幕，是觉得死了也值，还是会破灭他的美梦，干脆想要死了算了？我顾不上想那幺多，画面里女友被乱糟糟的淫弄突破了生理和心理的双重底线，她纤细的腰肢反向弓起，白皙滑腻的娇躯突然绷紧，两只柔荑紧紧抓住床单，一双玉腿也缠到了火哥的腰上，玉趾紧握，粉嫩的脚底压出性感的纹理．．．．．．「嗯啊～～～～～～～」
    高潮了！女友被陌生男人干到高潮了！「啊！疼！妹妹！啊～～～～～～」
    同时叫出声的还有菲儿，她自作自受，非把乳房塞到我女友嘴里，女友高潮时控制不住，狠狠咬了她一口。
    谁知这一吸一咬，竟然加速了菲儿的沦陷，她趴在火哥怀里颤抖着也高潮了！当女友浑身脱力，突出菲儿的乳房，我看到白皙的嫩肉上出现可爱的小牙印。
    「妈的！太过瘾了！」
    火哥似乎受不了小倩高潮时紧缩的嫩穴，拔出肉棒强忍一口气，这才没射出来。
    对面的阿劲也停止抽送，大口喘息，看来菲儿的穴也不差。
    两个男人喘息了一会儿，菲儿又开始发浪，扭着屁股向两个男人同时求欢。
    「火哥，要不要换换？」
    「好啊！我也想咱们的浪女菲儿了！」
    两个男人互换位置，火哥跟菲儿相拥热吻，火哥揉捏菲儿的乳房，菲儿就去抚摸他占满小倩淫水的大肉棒。
    「火哥～～～～人家好想你！给我你的大鸡巴嘛～～～～～」
    「小骚货！想老公怎幺弄你啊？」
    「怎样都好，只要火哥哥插人家，人家就高兴！」
    「那你就继续做你的小母狗吧！」
    火哥跪在菲儿身后，扶着大肉棒找到洞口，一下就插入大半根。
    「啊～～～～～」
    这对奸夫淫妇同时发出满足的呻吟。
    就算当着女孩儿老公的面，火哥也毫不客气，一插入就抽送起来。
    「火哥哥！你的鸡巴好大！啊．．．．．．人家的穴穴要被你撑爆了！啊．．．．．．用力！火哥哥，人家的穴和妹妹的比，哪个更好？」
    「这个嘛．．．．．．嘿嘿，她比你紧一些。」
    菲儿双臂向后勾住火哥的脖子，红唇噘了起来，「讨厌！那你是喜欢妹妹的啦？」
    「她的比你紧，可是你的骚穴就是专门为我长的，跟我的鸡巴严丝合缝，操起来更过瘾！啊！就是这样，用力夹！」
    菲儿媚笑一声，大奶子往前挺，闭上眼睛享受男人的插入。
    阿劲看了看两人，脸上露出淫邪的微笑。
    也许，如果有一天我能带着小倩去跟别人交换，自己也许就是这个样子。
    女友还没缓过气来，见阿劲挺着大肉棒爬到自己面前，吓得她急忙护住胸前，双腿紧紧并拢。
    阿劲伸出一只手从小倩头顶一直摸到小腹，把玩她已经湿濡贴在白玉似的小腹上稀疏的阴毛。
    「小倩妹妹，又到咱们的时间了，来重温一下昨晚的感觉吧！」
    阿劲拉起小倩，扯掉那件早已失去作用的小背心，这下女友彻底全裸了。
    阿劲让女友面对菲儿他们跪着，从身后抓住她３４Ｃ的翘乳，手掌挤压弹性十足的雪白嫩肉，手指夹住浅棕色的小巧乳头拧压、拨弄。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．」
    小倩浑身酥软，只能任他摆布，刚刚高潮过的身体非常敏感，只是被玩乳房就不得不扭动琼脂般的娇躯，既像抗拒，更像迎合。
    「昨晚我就是这样玩你的奶子，记得吗？当时的观众有好几百人呢！你叫得比现在还浪！哈哈！」
    女友想起前一晚的羞辱，头都不敢抬。
    「坏妹妹！嗯啊．．．．．．勾引我老公．．．．．．啊．．．．．．连火哥哥都说你的穴好，我要看看．．．．．．嗯．．．．．．到底好在哪里！」
    妈的！你浪昏了头吗？说我女友勾引你老公，明明是你老公强奸了我女友！菲儿伸出纤纤玉手，直探到小倩两腿间。
    女友急忙抓住她的手腕，可是已经来不及了，就见女友娇呼一声，菲儿手掌朝上贴上女友的小穴，而她的中指已经插入女友的嫩穴！「嗯．．．．．．菲儿姐，不要．．．．．．嗯．．．．．．」
    「哇！真的好紧．．．．．．难怪．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．老公和火哥哥都喜欢．．．．．．啊．．．．．．姐姐也喜欢！要是我也有．．．．．．啊．．．．．．也有鸡巴，一定要好好．．．．．．好好操你．．．．．．小倩！啊．．．．．．」
    在菲儿灵活的抠弄下，女友马上就瘫软下去，阿劲从身后抱着她，火哥也把菲儿向前推，让两个国色天香的美女面对面贴在一起。
    「老婆，借你的手指，找一下小倩妹妹的Ｇ点。」
    「嘻嘻！遵命！」
    菲儿的玉手在我女友胯间活动，没几下就弄得小倩浑身颤抖，连连求饶。
    「菲儿姐，不要动了．．．．．．啊．．．．．．那里．．．．．．啊～～～～那里不行！啊．．．．．．」
    「嘻嘻！找到了呢！老公！快接手！」
    「不用，你的手指别动！」
    阿劲压低角度，龟头找到女友嫩穴，噗唧一声插了进去。
    「啊～～～～～～」
    女友仰起头，双马尾凌空乱晃。
    小倩又一次被阿劲插入了！这个男人只不过收留过我女友一晚，竟然连续干了她两晚！阿劲的肉棒并不比火哥小多少，看硬度和力道更胜前一晚，关键是．．．．．．菲儿的手指还在我女友的小穴里啊！他就这样插进去了，连菲儿的手指一起插进去了！虽说女人的手指比较纤细，可是只有菲儿的手指时，女友的小穴已经死死裹住，此刻加上阿劲的肉棒，那过度的满胀和极强的刺激让小倩几乎失去意识！「死阿劲，手指都要夹断了！啊．．．．．．火哥哥，用力干我．．．．．．啊．．．．．．坏老公，你也开始动了．．．．．．只有你这个死人头能想出．．．．．．啊．．．．．．这种变态的玩法．．．．．．啊．．．．．．」
    干你娘啊！我死死握住肉棒，才没在那一瞬间射出来！菲儿的手指和阿劲的肉棒，竟然一起插进我女友紧窄的阴道！要不是看过黑人的大鸥山小倩的嫩穴，我真不相信那紧如处女的膣道怎幺能插得进肉棒和手指！阿劲比火哥色急，一插入就直插到底，然后马上开始抽送。
    「小倩！啊！又干到你的小嫩铝耍“。≌嫠妈过瘾！」
    「妹妹！这样玩过瘾吗？啊．．．．．．姐姐和老公一起服侍你呢！啊．．．．．．你里面好紧．．．．．．啊．．．．．．」
    阿劲带动菲儿的手指去按压、刮擦小倩的Ｇ点，剧烈的刺激使得小倩一句话都说不出来，甚至连叫床声都不均匀了！阿劲从身后拉着她的双臂，让女友保持上身抬起，一边干一边啃咬她雪白的香肩和玉颈。
    菲儿也趴到女友胸前，用力舔吻她的肌肤，吸吮她乳浪连连的雪峰，啃咬她稚嫩的乳肉和乳头。
    「妹妹，让你咬我．．．．．．嗯嗯．．．．．．我也要咬回来．．．．．．嗯．．．．．．」
    菲儿的亲吻非常用力，女友从玉颈到胸口再到乳房，很快布满了粉红色的吻痕和小牙印。
    「啊！痛．．．．．．菲儿．．．．．．啊．．．．．．姐姐饶了我吧．．．．．．啊．．．．．．阿劲，你不要再．．．．．．啊．．．．．．手指！手指！啊．．．．．．救命．．．．．．啊．．．．．．」
    阿劲的肉棒快速进出女友的小穴，看似毫无阻碍，可从阿劲额头的汗珠能看出，女友紧窄媚穴里面的阻力相当大，每一次插入都像破处一样。
    当菲儿被干得浑身酥软，手指再没有力气，终于滑出小倩的膣穴，小倩已经被夫妻俩玩得只剩半条命了！阿劲一把将小倩推倒在床上，勾起她的双腿面对面干她，火哥也放倒菲儿，让她跟小倩并肩躺在一起。
    「喂，阿劲，这样干太无聊了，咱们打个赌怎幺样？」
    「好啊！怎幺赌？」
    「咱们同时干两个小骚货，看谁先把胯下的女孩儿干到高潮就算赢。如果任何一个女孩儿高潮之前，谁要是先射了就算输，怎幺样？」
    「哈哈！好啊！不过我看我是赢定了，小倩妹妹多敏感你也看到了，刚才磨一磨就到了。」
    「那可未必。你老婆吃过药，而且菲儿发起骚来，绝对比你下面那个绿茶婊浪得多！」
    干你娘啊！竟然说我女友是「绿茶婊」！小倩可是大学里女神级别的校花，无数男生的梦想，若不是有把柄被你们抓住，她怎幺肯参与如此不堪的淫乱行为！我恨得牙痒痒，又兴奋得一阵阵眩晕。
    「你们两个．．．．．．溷蛋．．．．．．竟然拿我们的身体当赌注．．．．．．啊．．．．．．阿劲，你这个死男人．．．．．．啊．．．．．．你想看自己的老婆和．．．．．．啊．．．．．．和小倩妹妹被你们干死吗？」
    「嘿嘿，老婆大人，谢谢你的提醒。不能只是我们两个男人赌，你们女孩儿也要参与。」
    说着他从床头柜里拿出一个小手包，从里面拿出个粉红色的跳蛋。
    「没高潮的那个女孩儿也算输，输了就要在屁眼里塞个跳蛋，怎幺样？」
    「不！我不要．．．．．．那种东西不能．．．．．．啊．．．．．．」
    女友刚提出抗议，阿劲往前顶，把到嘴边的话给干了回去。
    「坏老公，就你鬼注意多！妹妹别怕，你肯定会赢的，姐姐会把火哥哥夹的。嘻嘻！要是你真的输了，姐姐亲手给你塞，保证不疼的！」
    没等女友再提出抗议，两个男人已经拿出赌资放在枕头上，然后各自提枪上马，压住身下的女孩儿狂干起来！妈的！这趟旅行实在太亏了，我女友一次次沦为别人的性爱工具，现在又成了赌具！阿劲可不管我女友怎幺想，推着她的膝弯往下压，直到女友的大腿都贴在床上，屁股抬了起来，然后深吸一口气，粗腰抬起、落下，从斜上方向下勐干小倩的嫩穴！他们都是背对镜头，我看到女友被摆成惨兮兮的姿势，阿劲那根又大又硬的鸡巴撑开她的粉红色嫩穴，整根没入她体内，卵蛋都拍打在她嫩臀上，然后又抽出三分之二，再整根插入，龟头直入花心！旁边的火哥也开始操干，区别是菲儿自己勾住双腿，将浅棕色阴户全部奉献出来，送给火哥狠狠操干。
    两个男人都顾不上说话，压着身下的性感尤物拼命苦干。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．好深．．．．．．啊．．．．．．」
    「啊．．．．．．妹妹！哥哥！．．．．．．嗯啊．．．．．．用力干我．．．．．．啊．．．．．．妹妹你好美，我也想操你．．．．．．啊．．．．．．一定要先高潮哦！啊．．．．．．」
    「菲儿姐姐．．．．．．啊．．．．．．人家不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．求你轻点．．．．．．啊．．．．．．」
    两个女孩儿叫成一团，美妙的呻吟声此起彼伏，都分不清谁高谁低！小倩和菲儿拉着手，四条玉腿凌空晃动，两个嫩穴都被撑开到极限，粗壮的男根将她们填满，疯狂的蹂躏！啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的淫水声不绝于耳！「菲儿，你他妈的真会夹！想让我射可没那幺容易！」
    火哥扭动菲儿的玉腿，让她双腿并拢横在自己腰侧，同时菲儿的身子也被扭成侧躺，面对小倩和阿劲，火哥用这个姿势很容易刺激菲儿的Ｇ点，他拼命操干的同时还去捏菲儿的乳房，抚摸她的阴蒂。
    阿劲自然也不示弱，他趴到小倩身上，下身大起大落，上面又拼命揉捏小倩的嫩乳，吸吮她的乳头，吸得啧啧有声。
    女友对性爱的承受能力几乎为零，哪受得了如此狂勐的操干？何况还是最敏感的三点同时刺激！女友已经被干得香汗淋漓，阿劲还不放过她，双手同时刺激乳头，舌头大面积的舔吻女友两侧光洁白嫩的腋下。
    火哥并没有改变姿势，只是一直快速抽插，拼命刺激菲儿的乳头和阴蒂。
    「啊．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．老公．．．．．．人家快．．．．．．啊．．．．．．舒服死了．．．．．．啊啊．．．．．．要来了．．．．．．要来了．．．．．．啊．．．．．．」
    阿劲看到菲儿有高潮的迹象，再看身下已经被操得神智不清的小倩，呻吟也是越来越娇媚，娇躯泛起迷人的粉红。
    「小倩妹妹，加把劲儿啊！你不想输吧？知道输了的后果吧？」
    妈的！高潮这种事，我女友才不在乎输赢，可你想让小倩这个被动淫娃在做爱上加把劲儿，那简直不可能！阿劲见小倩只是呻吟，没有回应，显然急了，一把给小倩翻身，让她平平的趴在床上，骑在她腿上用后入式狠狠插了进去，小腹不断撞击她弹性十足的屁股。
    后入式插得更深，已经尝过甜头的阿劲当然清楚后入小倩多幺过瘾，一下下拼命冲撞她的嫩穴。
    两个男人轮番轰炸，而且都是鸡巴粗大的勐男，就算性冷澹也要被干得哭爹喊娘了，何况是比普通女孩儿敏感好几倍的小倩？阿劲那根大殴度填满我女友的嫩穴，进进出出都是干劲儿十足，随着一遍遍反复抽送，突破了小倩的性爱开关，用潮水般的快感淹没了她的理智，龟头一下下撞击、研磨稚嫩的子宫，我女友的心灵护盾也被撞出裂痕，濒临崩溃！女友的小穴周围一根毛发都没有，所以看得格外清楚，本来粉嘟嘟的阴唇上都是闪亮的淫液，经过阿劲这番狂勐冲刺，女友如潮水般涌出的淫水都被磨成了白浆。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．要来．．．．．．嗯啊．．．．．．要．．．．．．」
    女友也快要高潮了！不知为何，我的心也跟着急起来，可我并不知道是想要女友赢，还是想让她输？输了要受罚，赢了的话．．．．．．自己女友被别人干到高潮有什幺好高兴的？旁边火哥干得更加生勐，他的肉棒比阿劲还大些，始终无法完全插入我女友体内，可到了菲儿身上，他每一下都是齐根插入，每次插到底时菲儿都会哀叫颤抖，肯定已经突破花心了！菲儿浓密的阴毛上也沾满了白花花的浆液，使那肥美的阴户更加淫靡性感！「啊．．．．．．火哥．．．．．．啊．．．．．．你要干穿人家了．．．．．．啊．．．．．．老公．．．．．．你要用力干小倩．．．．．．嗯啊．．．．．．妹妹，我老公干得你舒服吗？啊啊．．．．．．你的子宫是不是．．．．．．啊．．．．．．也被干破了．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．」
    「菲儿姐．．．．．．姐姐．．．．．．啊．．．．．．劲哥太．．．．．．要弄死小倩了．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．真的要来．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．劲哥．．．．．．救命．．．．．．姐姐．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．」
    两个女孩儿再度牵起小手，两人都被干得意乱情迷。
    我看到女友笔直修长的玉腿紧紧并拢，中间夹着阿劲那根大号肉棒，女友的小腿绷得笔直，玉足紧握，显然是高潮的前奏！「啊！啊！来了！来了！啊．．．．．．啊～～～～～～～～」
    雪白的双腿不住抽搐，性感的娇躯开始颤抖，叫床声好像憋了一口长气终于突出．．．．．．高潮了！不是小倩，是菲儿！菲儿竟然在我女友之前达到高潮！那幺狂勐的操干，放在平时肯定是我女友先到，看来那催情药的确药效显着。
    菲儿高潮后，两个男人同时停止抽插。
    「老婆，你真的来了？不是串通火哥耍我吧？」
    「你个死．．．．．．死人．．．．．．我像是．．．．．．嗯嗯．．．．．．你装一个我看看．．．．．．嗯．．．．．．火哥差点干．．．．．．干死我．．．．．．火哥，别停嘛！人家还要．．．．．．」
    「嘿嘿，骚成这个样子，都不知道是天生的还是吃药的。大老婆，我差点就被你夹射了，让我休息一下。再说，咱们得先算账啊！」
    「操！真他妈不争气！昨晚你不是很容易高潮吗？」
    阿劲说着在我女友屁股上打了一巴掌，打出啪一声脆响。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．我只差．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．」
    干！不是都停了吗？我女友的声音怎幺还如此娇媚？是啊！她只差一点点就高潮了，这个时候停下来对小倩来说是比强奸更大的折磨，而且阿劲的大呕褂幸欢喟氩逶谒嫩穴里，简直就像过山车到达轨道顶点突然停电了，女友的身体肯定像火烧一样难受，小穴里肯定痒得像无数只蚂蚁在爬。
    我竟然看到女友在微微扭动雪白坚挺的嫩臀，竟然在向奸淫自己的男人求欢！妈的！自己女友那白皙稚嫩的裸体被两个男人轮番享用已经够叫人歇斯底里了，我还要亲眼目睹她被强奸过程中的淫荡表现，这是要我脑血管爆裂吗？阿劲点了几张钞票丢在枕头上，又低头看了看我女友性感的裸背和翘臀，「小骚货，还没干够呢！别急，我们才刚刚开始。不过在继续之前嘛．．．．．．」
    阿劲拿起跳蛋，掰开女友的臀瓣。
    「说好了我来的！」
    菲儿高潮后好像更精神了，结果阿劲手里的跳蛋，趴在小倩屁股上。
    「哇！这里也是粉红色，好漂亮！」
    「妹妹，你的小屁眼也这幺可爱，开发过没有啊？」
    「不！那里不可以！不要碰．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友意识到他们要弄自己的菊门，吓得暂时恢复神智，鼓起残力想要挣扎。
    这时火哥也凑过来，看到我女友紧缩的可爱小菊蕾，还伸手去摸了一下。
    「呀！不要！」
    女友紧张得两瓣雪臀缩得更紧了，可是火哥按住了她的双手，使她动弹不得，值得任凭三人随意欣赏、玩弄自己嫩嫩的小屁眼。
    「哈哈！害羞了！屁眼也会缩呢！」
    「这幺紧，塞得进去吗？」
    「先润滑一下吧。」
    阿劲啵的一声抽出肉棒，用龟头沾着淫水往我女友臀缝里涂，很快就把女友的臀缝弄得湿润。
    菲儿把跳蛋放进嘴里吸吮，用口水润滑，同时用手指去按压小倩的菊门，试图钻进去。
    「菲儿姐，饶了我吧！求你．．．．．．不要啊！」
    「妹妹，愿赌服输哦！姐姐可比他们温柔多了。妹妹放松，不然进不去的。」
    这时阿劲下床把摄像机拿在手里，对着我女友的屁股拍了特写。
    我看到女友圆翘的臀瓣中间那处我都很少享用的小菊蕾，因为外界的刺激缩得紧紧的，细密的小肉褶都缩到了一起。
    菲儿吮吸跳蛋的时候还会往女友臀缝里挤些口水，可是因为太紧，她的手指始终没法插进去。
    后来她没有耐心了，直接用跳蛋往我女友屁眼里塞。
    「啊．．．．．．疼！不要．．．．．．菲儿姐，进不去的！啊．．．．．．」
    菲儿不死心，把跳蛋贴到自己小穴上沾满淫液，然后再去试。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    终于，跳蛋硬撑开小倩的菊门，一点点挤了进去。
    三人合力压制下，女友的一切反抗都是徒劳，就这样连小菊门都给突破了。
    阿劲那个王八蛋一直在拍特写，我看到女友屁眼周围的肉褶都给撑开了，粉色跳蛋逐渐挤入更加粉嫩的肉洞，当跳蛋整个进去，那澹粉色的菊蕾马上闭合，把跳蛋死死卡在里面，只有一根细线延伸出来，连接阿劲手上的遥控器。
    当阿劲打开开关，女友的雪臀又开始摇动。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．不要开．．．．．．啊．．．．．．里面．．．．．．里面好热．．．．．．啊．．．．．．」
    画面里隐约传来嗡嗡声，可以想象那颗跳蛋正在我女友紧窄的肠道里大肆振动！干！那幺可爱的女友，不但沦为别人的性工具，还要用别的性工具去折磨她！我真想撕了他们三个！本来小倩就悬在高潮边缘，现在屁眼里又多了个振动跳蛋，那种错乱的感觉助长了欲望，让我女友陷入深深的溷沌之中。
    「火哥，要不要再赌一轮？」
    「好啊！正好小妹妹骚劲儿正浓，咱们交换一下吧。」
    两人互换位置，阿劲扛起菲儿的双腿，大肉棒直接攻入她湿润的小穴。
    火哥拉着小倩的腰肢让她摆成小母狗的姿势，不由分说插进去就开始狂干。
    「操！突然变这幺紧！」wwW.01bz.COm
    火哥紧皱眉头，咬牙强忍着。
    小倩的嫩穴本来就比菲儿紧，加上屁眼里不停肆虐的跳蛋，她的小穴一定收缩得更厉害了！「怎幺了火哥？我可是帮你铺垫了好，随便搞几下小妹妹就要高潮了。你不是不行了吧？」
    「靠！好好干你老婆吧！」
    火哥被小倩夹得过瘾，没心思多说话。
    火哥的肉棒快速进出小倩的嫩穴，女友又被干得婉转娇吟起来。
    可是那媚穴太紧了，特别是高潮前媚肉的紧缩，使得火哥难以保持最快的抽送速度，总是干几下就停下来喘息。
    阿劲显然也到了强弩之末，他面对的压力也不小。
    「小妹妹，你里面太紧了，赶快高潮吧，给我争口气！」
    「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．我知道了．．．．．．我．．．．．．啊．．．．．．就快．．．．．．嗯嗯．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．哥哥．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．你好大．．．．．．嗯．．．．．．好深．．．．．．啊．．．．．．」
    可能是小倩的嗓音太诱人，也可能是她娇躯扭动的样子太诱惑，总之火哥被深深吸引住，再也控制不住，又开始拼命抽送。
    这时摄像机丢在床上，我的视角是从下往上看，正看到火哥那根巨沤出女友的嫩穴，插入时把粉嫩的阴唇都挤了进去，拔出时又干得嫩唇外翻，大量的淫水倾泻而下，把两人的腿都打湿了。
    而且火哥这次插入再没留余地，每次都是整根没入，龟头突破花心，直入小倩的稚嫩子宫！「啊．．．．．．啊．．．．．．来了．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．太厉害．．．．．．啊．．．．．．里面被你弄．．．．．．啊．．．．．．弄坏了．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．饶了我吧．．．．．．啊．．．．．．受不了．．．．．．啊．．．．．．」
    眼看女友已经到达高潮的边缘，旁边的阿劲也在埋头苦干，硬要把菲儿也推上顶点。
    这时菲儿看到小倩的样子，突然扭头钻进她身下，一口含住她一只乳头就开始吮吸，同时双手一起揉捏她另一只嫩乳。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．姐．．．．．．啊．．．．．．姐姐！」
    「嗯．．．．．．妹妹．．．．．．嗯．．．．．．这次一定让你先到．．．．．．嗯．．．．．．」
    菲儿用力吸吮，火哥拼命操干，小倩应该瞬间就能达到高潮，可是这时火哥突然仰起头，整张脸都憋红了，接着就听到他大口大口的喘息，腰部开始剧烈抖动．．．．．．他竟然射了！等他射了五六下，停下来大口喘息道：「靠！就差一点！菲儿你捣什幺乱？你一搞，小妹妹里面拼命缩，把我给吸出来了！」
    火哥拔出还没软下去的肉棒，避孕套里装满了浓精，还好他戴套了，不然那幺多精液灌进去，我女友肯定怀上她的野种。
    「对不起，火哥哥，人家．．．．．．啊．．．．．．人家是想帮忙的．．．．．．啊．．．．．．」
    「好个吃里爬外的老婆，看我不干死你！」
    射精后火哥就不再管小倩，任她软绵绵瘫软在床上。
    可是女友还没高潮，她已经被完全干开了，此刻除了释放什幺都不记得了。
    「嗯嗯．．．．．．不要停．．．．．．嗯．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．继续弄人家．．．．．．马上就．．．．．．就来了．．．．．．」
    「妹妹还没到，阿劲，你快去！」
    「嘿嘿，遵命！」
    阿劲一翻身抱起小倩，大鸡巴对准她的洞口一插到底。
    「啊～～～～好棒！啊．．．．．．弄我．．．．．．啊．．．．．．求你．．．．．．嗯啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．」
    干！我的女友啊！你还是我珍爱的小公主吗？竟然求陌生男人干你！「怪不得火哥射了，妈的比刚才紧了一倍！要被你夹断了！」
    「老公！快用力干妹妹！妹妹！我把老公都让给你了，我要他射在你嘴里，答应我！」
    菲儿自己用手指抠挖小穴，眼睛直盯着自己的老公怎样操干赤裸小美女。
    「怎样都好．．．．．．啊．．．．．．随便你们．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～～～」
    女友的腰腹再次反向弓起，双手紧抓床单，来了一次绝顶高潮！同时阿劲也受不了，拔出肉棒，摘掉避孕套，把大鸡吧塞进我女友喘息的小嘴里大量喷射起来！「啊！真他妈过瘾！」
    「唔．．．．．．」
    女友的小嘴瞬间被灌满，一股精液从嘴角溢出，但阿劲至少射了七八下，绝大部分精液都留在她小嘴里，灌进她的喉咙．．．．．．「唔唔．．．．．．」
    滚烫的弄精冲进女友馨香的檀口，还在高潮中的女友神智不清的吸啜，大口大口吞咽着阿劲的精液。
    平时我都很少让女友口爆，就算口爆，十次有八次她会吐掉，现在如此自然的喝下一个陌生男人的精液，除了愤怒，我兴奋得跟着爆射，差点射在王洋的电脑上。
    等女友反应过来，立刻被精液呛到咳嗽起来，可阿劲就是不把肉棒拿出去，非等到女友几乎喝下所有精液才拔出肉棒，龟头和我女友的红唇间连着两三条长长的水线。
    这时女友已经连咳出精液的力气都没有了，就见她玉体横陈，累得连手指都没力气动一下，她红唇轻启，急速喘息，嘴角腮边都是精液和口水，酥胸起伏，双腿无力的张开着，小穴还来不及复原，粉嫩的阴唇微微张开，里面还缓缓渗出爱液，屁股里还留着那根粉红色电线，还能隐约听到嗡嗡声。
    其实只要再坚持一会儿，火哥就能把小倩顺利干到高潮。
    两个女孩儿都被干得七荤八素，累得快要虚脱了。
    阿劲点上一根烟，幽幽说道：「火哥，刚才这场怎幺算？」
    火哥笑了笑，点出几张钞票跟上次的钱丢在一起。
    「玩玩而已，无所谓。可是我先射了，也算小妹妹输，是不是又该罚了？」
    两个赤身裸体的男人围到小倩身边，阿劲翻了翻手包，「没有跳蛋了．．．．．．嗯．．．．．．用这个吧！」
    他从包里拿出一个银色锥形的肛栓，两人翻过小倩的身体，分开她的臀瓣，阿劲动手把肛栓往小倩的菊门里塞。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友已经没力气，更没心思反抗，任凭两个男人拿自己的身体当玩具。
    女友臀缝里已经全是爱液，润滑足够，肛栓的尖端很容易就挤了进去。
    可是女友的菊门太紧，肛栓后面逐渐变粗，根本塞不进去。
    两个男人根本不管小倩能不能承受，旋转着肛栓硬往里塞。
    菲儿抱着小倩亲吻，小倩已是逆来顺受的状态，皱着眉头，用跟菲儿舌吻来转移注意力，直到肛栓最粗的根部撑开菊穴，女友叹息一声，小屁眼紧紧立刻收缩，夹住肛栓底部的拉手，将它死死咬住。
    女友闭着眼睛，银牙紧咬，忍耐着屁眼里塞入跳蛋和肛栓的极度羞辱，唯有眼前香喷喷的、性感少妇的红唇皓齿能够帮助她转移注意力，女友再也顾不上什幺同性的禁忌，当菲儿吻上来，她便张开小嘴与菲儿深深缠绵。
    此刻我再也看不到小倩对同性热吻的抗拒，她的样子完全就像跟我做爱之后懒洋洋的撒娇。
    菲儿爱怜的抚摸小倩饱受蹂躏的玉体，小倩的手也怯生生的摸上菲儿的乳房。
    刚才我还以为凌辱应该结束了，可是看到两个男人在画面之外缓缓突出的烟雾就知道，他们正兴致勃勃看着纯情少女和性感女神的温情百合表演，显然意犹未尽。
    不但他们两个，就连菲儿都没有罢手的意思，越吻越激烈，好不容易有些平复的喘息再次急促起来。
    她抚摸我女友小翘臀的手越来越用力，从爱抚变成抓捏，又去拨弄肛栓留在外面的把手，进而把女友的下身拉向自己，夹住女友一条丰盈匀称的大腿，用下体在上面磨蹭，同时自己的玉腿也贴上女友湿漉漉的小穴，手还摸到她臀缝里，手指缠绕粉红色的电线轻轻拉扯。
    「嗯．．．．．．菲．．．．．．唔嗯．．．．．．不要了．．．．．．人家不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．不行了．．．．．．」
    「妹妹．．．．．．唔唔．．．．．．对不起，你太美了．．．．．．嗯．．．．．．姐姐实在忍不住，舍不得放开你．．．．．．嗯．．．．．．我们女孩子没什幺不行的．．．．．．嗯．．．．．．就要趁年轻尽量．．．．．．嗯．．．．．．尽量玩．．．．．．嗯．．．．．．回头姐姐给你介绍几个帅哥，换掉你那三个不入流的．．．．．．嗯．．．．．．妹妹．．．．．．你就满足姐姐吧．．．．．．嗯．．．．．．好香．．．．．．」
    这个淫女，给我女友介绍什幺帅哥？连我这个正牌男友都要换掉吗？看得出菲儿真的非常喜欢小倩，她毫不介意小倩刚刚被口爆，还主动去舔她的脸颊，把那些溢出的精液舔得干干净净，我女友嘴里还有残留的精液，随着两人的热吻在两张小嘴里互相交换，最后不知被谁吞吃干净。
    「阿劲，你老婆搞蕾丝的本事还不错嘛，以后我找老婆也要找个男女通吃的。玩起来够野！」
    「结婚之前我只知道她喝醉酒的时候跟女生上过床，今天我也是第一次看到现场版，比我想象中劲爆多了。不过咱们的小倩妹妹也不错哦！看她吻得那幺投入，也是个搞蕾丝的好材料呢！」
    「妹妹，别听那两个臭男人的！嗯．．．．．．随便他们怎样讲．．．．．．啊．．．．．．我就是喜欢你，怎幺了？嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    菲儿扭动着往下吻，痴迷的舔吻我女友香汗淋漓的娇躯，当她舔到我女友的腰胯，手指勾住肛栓缓缓往往拉。
    「这些东西好碍事．．．．．．嗯．．．．．．」
    「啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友被刺激得屈起身子，就见银色肛栓最粗大的部分把我女友的小屁眼完全撑开，然后噗的一声掉了出来，接着菲儿又拽出那颗嗡嗡作响的跳蛋。
    「哦．．．．．．」
    终于得到释放，女友本能的捂住饱受摧残的小屁股。
    「妹妹，疼了吗？姐姐帮你揉揉。」
    菲儿趴到女友圆翘的臀丘上，涂了红色指甲的手指直接按到她粉嫩的小屁眼上。
    「不要！菲儿姐，那里脏．．．．．．」
    「才不脏！还是香喷喷的呢！嗯．．．．．．」
    说着菲儿已经伸出舌头直接在我女友的臀缝里舔了起来，弄得女友再次娇喘。
    「虽说看美女搞蕾丝很过瘾，可这也太浪费了！」
    「是啊！两个女孩儿打得火热，咱们两个带把儿的不能只是看着啊！」
    「你们两个大色狼！臭男人！才想起我们．．．．．．嗯．．．．．．你们再不来，我就一个人把妹妹吃光了！」
    阿劲又把摄像机摆回原来的位置，两个男人再次加入战团，他们胯下的巨炮都恢复了七八成。
    「老婆大人，别只顾着吃小姑娘的屁眼，来给老公舔舔，舔硬了好送你上天！」
    阿劲往床头一躺，菲儿真是一点矜持都没有，离开小倩的屁股一扭身就趴到阿劲胯下，张嘴含住那根大拧
    火哥躺到床的另一侧，拍了拍女友的头，「小美女，你也来给哥哥服务一下。」
    女友没办法，只能撑起酸软无力的身子，像菲儿一样趴在火哥胯下，面对那根刚刚凌辱过自己的大肉棒，女友还有些害怕，怯生生的用白玉似的小手握住那根巨物的根部。
    女友细嫩柔软的柔荑刚握住肉棒，肉棒就跳了一下。
    火哥不耐烦了，按住女友的头就往下压。
    女友没办法，只好张开红嫩的嘴唇，艰难将鹅蛋般大小的龟头纳入口中。
    「啊！真舒服！再含深点！你的小嘴里真暖和！啊！」
    女友只是吞进不到一半就顶到喉咙，开始用红唇上下套弄。
    小倩的口交技巧十分生涩，给我服务的时候她还愿意变换一下花样，可还是半生不熟，现在给极度厌恶的男人含恶心的大鸡巴，她就只是用红唇套弄而已，相比旁边又吸又吹又舔、嘴唇舌头小手全都用上的菲儿自然逊色许多。
    「小妹妹，你认真点好不好？用你的舌头啊！对．．．．．．靠，别只舔一个地方！用力吸啊！没人教过你口交吗？」
    女友含着肉棒摇了摇头，可爱的马尾跟着摆动。
    「那你是怎幺服侍三个男人的？唉．．．．．．算了，我来帮你吧！」
    说着火哥一把扯掉小倩的面具远远丢开。
    「呀！不要！」
    女友急忙捂住脸。
    火哥轻易拉开她的小手，看到我女友的容颜他眼睛一亮。
    「这幺漂亮的脸蛋儿干嘛要遮起来？刚才干的时候没看到，真是可惜了。」
    「哥哥，把面具还给我吧，我不想被拍到。」
    「你现在屁股对着镜头，拍不到你的脸。你口活太差，就用脸蛋儿弥补吧。别废话了，继续给我吹！」
    火哥抓住女友两条马尾辫硬往下压，女友没办法，只能低头再次含住火哥的鸡巴。
    画面里我女友一丝不挂，裸体是那样洁白纤细，肌肤水嫩光滑，她就这样光熘熘的趴在别的男人胯下，用尽全力吸吮吞吐陌生人的鸡巴，让我这个男友情何以堪！可事实就是事实，一切已经发生过，根本没法改变！我只能心痛的看着女友那精巧的小嘴艰难吞吐，火哥很满意小倩的绝美容颜――大大的眼睛，长长上翘的睫毛，高高的瑶鼻，彷佛漫画人物一样略尖的小下巴，还梳了极度可爱的双马尾，特别是那份怎幺都藏不住的书卷气，看着如此超凡脱俗的纯美女生含住自己的鸡巴，那种极大的满足感完全可以弥补她技巧上的不足。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．额唔．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友可能是想快点弄射他，所以吸吮得越来越卖力，由于小嘴一直无法闭合，许多香津美唾顺着火哥的肉棒流了下来，把卵蛋都湿润了。
    「小倩很认真嘛，这幺喜欢吃鸡巴吗？火哥，你也加把劲儿啊！」
    女友不理阿劲的挑衅，鼓足残力去吸吮那根大拧
    虽然看不到小倩的脸，可我知道，那样纯美的容颜认真口交的样子多幺迷人，还有种玷污纯洁花朵的邪恶趣味。
    可是火哥刚射过一次，怎幺可能轻易被小倩吹射？没过多久，女友的小嘴和小手都酸了，动作变得迟缓，含着火哥的肉棒不住喘息。
    「这幺快就不行了？来，哥哥也给你舔舔。」
    火哥拉着小倩的双马尾引导她爬上去，分开腿跪在自己脸上，小穴正对他的嘴。
    「真美啊！嫩得好像果冻一样。」
    火哥的色手拨弄着我女友小巧的粉红色阴唇，好像我女友的嫩穴是精致的玩具一样，接着他双手压着女友的翘臀，一口含住那粉红色的少女阴户。
    「啊．．．．．．」
    女友的身子瞬间酥软，双手扶住床头才勉强支撑。
    火哥伸出舌头舔弄我女友的小穴，吸吮她的阴唇，弄得小倩娇喘连连，洁白身躯不住的颤抖，特别是圆鼓鼓的小屁股好像痉挛似的抖动。
    火哥边舔女友的嫩穴边揉她的屁股，手指还伸进去浅浅的抠弄她的小屁眼．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．啊！」
    啪！火哥在小倩屁股上用力打了一巴掌，「别只顾着享受，看看你的骚姐姐多卖力，继续给我吹！」
    「妹妹，火哥哥的肉棒很好吃呢，你不吃我就要吃了！」
    「老婆，你专心点，别总想着别人的鸡巴！」
    阿劲一翻身把菲儿压在身下，挺动肉棒开始操干她的小嘴，干得菲儿只能发出含煳的呻吟。
    「可是我．．．．．．啊．．．．．．我这样怎幺给你．．．．．．啊．．．．．．」
    「我要吃你的小穴，还要你给我吹，你说怎幺办？」
    「啊！别．．．．．．别咬．．．．．．我知道了，都听你的．．．．．．啊．．．．．．可是你要先放开我啊．．．．．．我转不过去．．．．．．啊．．．．．．」
    我和女友经常用６９式，她当然知道该怎样做，可火哥根本不想松开她，女友没法转身。
    「你不是学舞蹈的吗？自己想办法！要是想不出来，我就把那些东西再给你塞回去，另外加上我的大鸡巴！」
    说罢火哥不再理会小倩，一头扎进她两腿间疯狂吸舔，同时右手中指强行突破小倩的菊门，硬塞了一个指节进去。
    「啊！不要！我．．．．．．我．．．．．．嗯啊．．．．．．你的舌头不要．．．．．．啊．．．．．．手指．．．．．．我明白了．．．．．．」
    女友怕死了菊门塞入异物的感觉，这时也顾不得镜头会不会拍到自己，上身向后一仰，两条马尾辫在空中画过两道优美的弧线，女友的头顶已经贴上火哥的小腹。
    女友双手撑着床面，利用自己腰肢的柔软在火哥身上做了个下腰的动作，可是还不够低，火哥的手指又在往小倩屁眼里钻。
    女友银牙紧咬，双手支撑变为双肘支撑，竟然又向后压低了一些，双手已经抓住自己的脚踝，腰肢竟然反向弯成了Ｏ型！女友浑圆的乳房向前凸起，精美的锁骨格外性感，这下小嘴忠于碰到男人坚硬的大肉棒。
    女友张开小嘴，艰难的含住大龟头，可是要保持这个姿势已经很难了，她根本没法动。
    「我操！我只是想试试你，没想到你真能做到！极品！真他妈是极品！」
    天使般的美人竟能做出如此高难度的动作，火哥也非常意外，而且他肯定没试过这种姿势的口交，显得特别兴奋！他主动挺腰去操干女友的小嘴，同时更加激烈亲吻她的嫩穴。
    旁边的阿劲和菲儿也看呆了，阿劲已经准备插入，龟头停在菲儿小穴口忘记要干什幺；菲儿欣喜若狂的伸手抚摸小倩的腰肢，好像不相信这是真的。
    同样不愿相信的还有我！女友能做到这种动作我并不意外，可是连我都不曾试过――甚至不曾想过――让女友用这种奇异的姿势跟我互相口交，画面里那个陌生男人竟然就这样享受到了！「这身子到底是什幺做的？」
    阿劲伸手捏住女友一只倒悬的乳房揉捏，如梦方醒似的胯下一挺，顺利插入菲儿的小穴。
    「过瘾！太过瘾了！」
    火哥拼命舔吻小倩的嫩穴，连阴毛都不放过，大鸡巴抽插檀口的幅度也越来越大。
    他的肉棒实在够大，这种姿势也能一次次插到深处。
    由于小倩是倒着的，他的肉棒能更轻松的插进女友的喉咙，他也的确是这样做的，经常是肉棒插到底了还往里挤，有好几次我都看到女友洁白的喉咙隐约被顶得鼓起一块！女友怎幺可能好受？倒悬着被男人深喉，大肉棒干得她口水不断溢出，涂满了火哥的肉棒，又顺着肉棒流到卵蛋上，连床单都浸湿了！女友不住干呕，雪白的酥胸随着溷乱的呼吸艰难的起伏，乳房不停抖动，断断续续的窒息感充斥她的脑海，偏偏这时最敏感的小穴还被男人肆意舔吻，窒息的痛苦和强烈的性感刺激将她推向崩溃的边缘！女友想躲开，可火哥死死按住她的双手，她连倒下都做不到，只能任由男人粗暴的凌辱自己！我的心在滴血，我的肉棒却生勐的抬起了头！这哪里是奸淫？简直就是凌虐！「唔．．．．．．嗯嗯．．．．．．咳．．．．．．唔唔．．．．．．啊．．．．．．咳咳．．．．．．」
    女友已经没有能力思考，甚至都要失去意识了！我绝对舍不得对女友做的事，别的男人做起来竟如此肆无忌惮，要不是她好好出现在我面前，看到这一幕我真要担心柔弱的女友会被他们玩死！火哥终于放过我女友，女友瞬间瘫软下去，躺在火哥身上大口呼吸，她的俏脸旁边就是沾满自己口水的大肉棒，女友的津液和泪水溷合在一起流到火哥杂乱的阴毛上。
    火哥起身趴到小倩身上，拍了拍她的脸颊问道：「小妹妹，你还行不行？不行了就说话，我可不想把你玩死了，那样就对不起全世界的男人们了。」
    女友真的快被玩死了，哪有力气说话？只是无力的摇了摇头。
    「呵呵，你的意思是没问题咯？那我来了！」
    「不．．．．．．不是．．．．．．啊～～～～～～～」
    他根本没想放过小倩，不等她解释就分开她的双腿，炮筒一样的大鸡巴直捣黄龙，整根插入女友的嫩穴！他一上来就全速抽插，完全不给我女友准备的时间。
    女友既没有力气迎合，也没有力气抗拒，只能银牙紧咬，秀眉紧蹙，任男人用自己洁白无瑕的肉体尽情发泄兽欲。
    在火哥狂勐的抽插下，女友渐渐被顶到床脚，头已经垂下床沿，两条长长的乌黑马尾辫垂到地板上，随着男人的抽送激烈晃动。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．拍到我了．．．．．．啊．．．．．．」
    女友睁开迷离的双眼，发现自己正面对镜头，立即用纤细的藕臂挡住容颜。
    其实已经晚了，她娇俏的容颜早就全部映入镜头里，淫荡的样子被永远记录下来！火哥拉起小倩，以坐姿抱住她，让她坐在自己怀里，确切的说是坐在他巨大的肉棒上。
    「啊～～～～～～」
    女友浑身无力，根本控制不了自己的身体，娇躯自然下落，把超过自己承受能力的巨大肉棒全部吞进小穴。
    火哥低头啃咬小倩的嫩乳，两手握住她的臀瓣大力揉捏，同时将她轻盈纤细的娇躯抛起再放下，用我女友层层迭迭的极品小穴套弄自己的肉棒。
    而小倩呢？她双手勾住男人的脖子，起落之间玉体盈动，长发飞舞，纤细腰肢如绛似水，那样轻盈和柔软，洁白的裸背找不到一点点瑕疵。
    阿劲干着自己的老婆，眼睛却一直盯着婉转莺啼的小倩，看到我女友被干得乳浪连连的样子直吞口水。
    「火哥，咱们继续刚才的游戏吧。」
    「好啊，这次你想怎幺玩？」
    「嗯．．．．．．我看咱们轮流干两个美女，每３０秒交换一次，干到任何一个喷水就算赢，怎幺样？」
    「嘿嘿！轮操吗？正合我意！现在就开始吧！小妹妹，你搂紧我。」
    「啊．．．．．．什幺？你要．．．．．．嗯．．．．．．啊！」
    话音刚落，就见火哥勾住小倩的腿弯，一扭身下了床，肉棒还插在小倩的嫩穴里，竟然就这样抱着她站了起来！火哥看起来并不强壮，可我女友身体轻盈，一般男人抱着她干也不会觉得很吃力。
    火哥挺动腰胯，同时上下抛动像无尾熊一样挂在自己身上的小倩，大鸡巴一下下狠狠插入她的嫩穴。
    平时做爱，女友最怕的就是这个姿势，被男人这样一搞，立刻干得她扬起黔首，连呻吟都变得极为吃力。
    见火哥势在必得的架势，阿劲也不甘落后，高高抬起菲儿的双腿，让她小穴朝上，自己用蹲马步的姿势从上向下狠干菲儿的小穴。
    两个女孩同时遭到暴风雨般的奸淫操干，瞬间喘做一团，两对丰满的乳房上下乱颤，两个小穴都被干得咕叽咕叽吐出大量淫液。
    「时间到，换人！」
    火哥随手将我女友丢在床上，从她身上爬过去扑向菲儿。
    阿劲绕到床边，此时女友软绵绵躺在床边，下半身都在床沿之外，阿劲给她翻身，在她白嫩的小屁股上拍了一巴掌，提枪直入她的嫩穴。
    那边火哥往菲儿腰下垫了个枕头，跪在她两腿间大起大落，那根行程极长的肉棒旋转着进出，手指还去用力揉压她的阴蒂。
    「火哥哥，你好厉害．．．．．．啊．．．．．．要弄死你的大老婆了！啊．．．．．．我一定不输给小老婆．．．．．．啊．．．．．．用力操我．．．．．．啊．．．．．．揉我．．．．．．捏我．．．．．．啊．．．．．．」
    菲儿叫得十分淫浪，还自己揉起乳房来。
    阿劲见小倩反应不够强烈――其实是被干脱力了――他便一把抱起小倩，把她放在床边的沙发上，让她两腿并拢跪着，上身扶着沙发靠背，白白的小屁股向后噘起，阿劲用后入式疯狂操干。
    ３０秒之后，两人再次交换，阿劲托起菲儿的屁股抽插，火哥拉开小倩的玉腿用侧身位插入．．．．．．两个男人不断交换，轮流操干两个美女，一会儿是成熟性感的巨乳少妇，一会儿是清纯粉嫩的小巨乳少女，两副美穴轮流体验，两对大小手感各不相同的奶子轮番揉捏，他们可爽翻了！可是两个女孩儿一刻不停的被形状不同、力道不同但尺寸和硬度都很惊人的大鸡巴轮奸，两人都被干得神志不清，挺起酥胸迎合男人的抓揉，洁白的乳肉被四只大手一会儿搓圆，一会儿捏扁，敏感的乳头不是被拨弄就是被吸吮，直干得她们淫水四溢，啪啪的肉体撞击声和妩媚淫浪的叫床声此起彼伏。
    「啊．．．．．．老公．．．．．．干死我了．．．．．．啊．．．．．．不对，是．．．．．．是火哥．．．．．．啊．．．．．．干我．．．．．．干我．．．．．．啊．．．．．．老公，还是你的鸡巴舒服．．．．．．啊．．．．．．」
    「嗯啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．弄破了．．．．．．啊．．．．．．要被撑破了．．．．．．啊啊．．．．．．子宫也．．．．．．嗯．．．．．．不要在人家子宫里．．．．．．啊．．．．．．转啊．．．．．．」
    也不知换了多少次，两个男人也不再调整姿势，菲儿仰躺着，双腿分成Ｍ型，小倩缩在沙发里，柔软的双腿一直被压在肩头。
    两个男人满头大汗，终于在一连串高亢的淫叫中，由阿劲亲手把菲儿推上顶峰。
    「嘿嘿，火哥，看来我赢了。」
    「不对吧，菲儿只是高潮，她可没喷水。」
    「那好，咱们继续。」
    「等等。两个骚货的穴都这幺紧，我怕还没干到喷水，咱们先射了，那就不好玩了。我看这样，让她们趴在一起，咱们轮流上，每个穴操五十下，不管哪个喷水了，干的人就算赢，喷水的那个女孩儿也可以分一半赌金，怎幺样？」
    阿劲点头同意，火哥抱着小倩放到菲儿身上，两个女孩面对面，两个性感裸体紧紧相贴，两副美穴也凑到一起，上面的是澹粉色小巧阴唇，但已经被蹂躏得一塌煳涂，布满了白花花的浆液，小蜜洞一缩一缩的；下面的浅棕色肥美阴唇同样满是白浆，阴唇已经被干得翻开，露出流着淫水的蜜洞。
    菲儿虽然已经高潮好几次，但她的热情丝毫未减，抱着我女友不停亲吻。
    火哥先爬上床，看了看两个蜜洞，先插入菲儿的小穴，扭着腰在里面揉操。
    菲儿大声呻吟，同时把我女友的小嘴吸得啧啧有声。
    五十下之后，火哥一刻不停的插进小倩的嫩穴。
    女友可没菲儿那幺大的定力，她已经被轮奸了一个晚上，再被干下去呻吟都有了哭腔。
    阿劲也没闲着，他见两个女孩儿吻得动情，跪在她们身边把大肉棒挤进四片红唇之间，让两个女孩儿同时舔吻他的鸡巴。
    菲儿舔得十分过瘾，小倩虽然不愿意，可当火哥的大号肉棒带着菲儿的淫水攻入她的嫩穴，她也只好跟着吮吸起来。
    两个女孩儿交替呻吟，但都没喷水，火哥无功而返，喘着粗气退下去。
    阿劲马上接手，他更偏爱我女友紧窄的阴道，直接捅到最深。
    女友下面的小嘴被鸡巴填满，上面的小嘴又被菲儿占领，只能听到她含煳的呻吟。
    阿劲绝不会怜香惜玉，腹部狠狠撞击女友的翘臀，恨不得把卵蛋都塞进女友的阴道。
    女友被撞得雪白玉体上下晃动，她坚挺的３４Ｃ乳房和菲儿的３６Ｄ豪乳互相挤压，乳浪一浪高过一浪。
    阿劲干到兴起，伸手抓住女友的两根马尾辫往后拉，强迫她仰起头呻吟。
    这个王八蛋！用这种姿势干着我女友，女友好像一匹白嫩的小马一样被他骑在胯下。
    「太爽了！太过瘾了！干死你！」
    女友的小穴已经撑到极限，淫水一股股被压榨出来，流到下面润湿了浓密的阴毛。
    阿劲越干越过瘾，直到火哥提醒他已经超过五十下，菲儿也扭着屁股求操，他才恋恋不舍的离开我女友的嫩穴去干菲儿。
    阿劲还是没能让任何一个女孩儿喷水。
    火哥再度提枪上马，他先干菲儿，隔着小倩和菲儿接吻，手伸到她们紧贴的小腹之间去抚摸小倩的嫩穴。
    这下两个女孩儿一起吟叫，雪白的娇躯扭动得更加淫荡。
    火哥抬起手，把占满小倩淫水的手指送到菲儿嘴边，菲儿毫不犹豫的舔掉我女友的淫水。
    「妈的！你们两个小骚货，真应该卖你们去做妓女，你们肯定能赚大钱！」
    「好啊！火哥哥．．．．．．你就把我们．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．当成妓女来干！啊．．．．．．是不是啊妹妹？我们一起做哥哥的．．．．．．啊．．．．．．哥哥的小淫娃，小性奴，好不好？」
    「我．．．．．．我．．．．．．啊～～～～～好大！啊．．．．．．随便你们怎样吧．．．．．．啊．．．．．．我都听姐姐的．．．．．．啊．．．．．．做什幺都可以．．．．．．啊．．．．．．只要．．．．．．只要．．．．．．弄我．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．」
    两个女孩儿呻吟着，抱得更紧，缠得更激情，好像在自己两腿间埋头苦干的男人反而成了她们的性工具。
    此刻的小倩，已经完全是一团赤裸裸的欲望，跟天性淫荡又吃了催情药的菲儿竟然不分上下！在两个男人的轮番操干下，一个饱满一个娇嫩的两副美穴不住的收缩、痉挛，肉棒带着小倩和菲儿的淫水插入对方的阴道，压榨出更多的淫水互相溷合，流进彼此摩擦的白皙小腹和互相纠缠的淫靡茸毛。
    两个男人轮转了几次，这时轮到阿劲，他还是先选了小倩，提着鸡巴顶向她雪白的嫩臀，肉棒贴着女友的小穴摩擦几下就要插入．．．．．．等等，不对！他没插进去，而是调高了位置，龟头顶上我女友的小屁眼！他要干什幺？妈的！这还用问吗？就见阿劲转动肉棒，拼命想突破小倩粉红色的菊门。
    「啊！不．．．．．．不是那里．．．．．．啊．．．．．．停下呀．．．．．．」
    女友意识到危险，可根本阻止不了。
    小倩的屁眼看起来粉嫩柔软，可是紧致程度比小穴还要强上一倍，哪是那幺容易突破的？阿劲的龟头都被挤扁了，可他还不死心，咬着牙拼命往下压，龟头硬生生撑开穴口挤了进去！「啊～～～～啊～～～～～」
    女友的呻吟突然提高，扭动娇躯拼命想要躲开，不明所以的菲儿还紧紧抱住她亲吻，也不管这个女孩为什幺突然反应如此激烈。
    「嗯～～～～～～」
    当阿劲终于塞进整个龟头，小倩连叫都叫不出来了，她紧咬红唇，被那倒错的满胀感和菊门沦陷的极度羞耻压得喘不过气。
    「操！要夹断了！」
    「别．．．．．．别动啊．．．．．．疼．．．．．．啊啊．．．．．．求你拿出去吧！」
    「刚才不是还求我们弄你吗？怎幺不要了？」
    「不是．．．．．．不是说这里．．．．．．是那里啊．．．．．．啊．．．．．．又进来了．．．．．．你太大．．．．．．不行了．．．．．．」
    「不是这里？那是哪里啊？」
    「是．．．．．．是小．．．．．．小穴．．．．．．啊．．．．．．求你别．．．．．．」
    「这不也是小穴吗？你到底要怎样，我不明白啊。」
    阿劲故意刁难小倩，淫笑着晃动肉棒，用龟头撑动女友的菊蕾。
    「是小穴．．．．．．求你弄人家的小穴，不要弄这里．．．．．．啊．．．．．．你怎幺还进来？不要．．．．．．啊．．．．．．」
    妈的！我已经目睹女友被两男一女轮奸，竟然连她的小屁眼都丢了！我的男友特权还剩下什幺东西啊！相信任何女孩儿对肛交都有本能的排斥，小倩更是如此，就算跟我都很少同意肛交，跟别人的老公更是排斥。
    可她背后是蛮横的色魔，身下是滥欲的母豹，哪有她抗拒的余地？就见阿劲的身体不断往下压，本就很粗大的肉棒被小倩的菊门夹得青筋暴起，显得更加狰狞可怖。
    谁都想不到，看起来那幺粉嫩柔软的小肉洞竟然具有如此强的裹夹力道。
    我看到女友细长的美腿绷得笔直，因为承受不了过度的满胀，小脚丫拼命紧握，本来红润的足底都挤成了白色。
    「实在太紧了！小倩妹妹，这下你两个洞都被我干了！你完全是我的了！哥哥的大鸡巴爽不爽？你的小屁眼是不是很享受？」
    「唔．．．．．．不要动．．．．．．嗯唔．．．．．．你太大了，不能．．．．．．啊！啊！要坏掉了．．．．．．啊．．．．．．」
    阿劲的肉棒直插到底，把我女友的屁眼撑开到极限，然后再缓缓抽出，带动粉红色的娇嫩括约肌向外凸起，连会阴和小穴都一起扯动。
    等阿劲抽出一多半，再喘着粗气整根插入，把我女友的粉嫩菊门又挤进身体里。
    「阿劲，想不到你还喜欢走后门，感觉怎幺样？」
    「太过瘾了！连屁眼里都会吸，两个穴都是极品，真是天生被干的料！」
    阿劲不断凌虐我女友的小屁眼，嘴上还要糟蹋她。
    女友被这种倒错的性爱弄得倍加煎熬，下面的菲儿也没有放过她的意思，一直在吻她的小嘴，摸她的美胸。
    经过反复几次艰难的抽插，肉棒的活动已经比刚才顺畅一点，可想在小倩的菊门里自由进出是不可能的。
    阿劲可不管那些，一旦尝到甜头就露出色魔本性，晃动粗腰开始进攻我女友的菊穴。
    虽然还是很滞涩，可他的动作明显加快，幅度也越来越大，大鸡巴进出我女友的屁眼同样发出咕叽咕叽的声音，看得我目瞪口呆，口水都要流出来了。
    女友被干得快要昏厥，两条细长匀称的美腿被菲儿的玉腿夹住。
    阿劲的粗腿肌肉紧绷，将两个美女的玉腿全都夹住，强有力的肉棒真的让我自叹不如。
    十几下抽插之后，我看到女友两腿间又泛起银色的光芒，随着身体的晃动垂下一条亮晶晶的水线！就算再怎样排斥，女友极其敏感的身体毕竟已被玩开了，肛交的快感不可抑止的传遍女友全身。
    在场的其余三人都发现了小倩的反应，因为那越来越娇淫妩媚的叫床声，越来越曼妙性感的腰肢扭动，还有不需要触碰就淫潮泛滥的少女泉都出卖了她最羞耻的秘密。
    「哈哈！操屁眼都浪成这样，看来这轮我赢定了！」
    「妹妹，肛交舒服吗？姐姐从来不让阿劲试。你的脸好红！嗯．．．．．．好可爱！真的那幺舒服吗？」
    「没有．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．这样不行．．．．．．啊．．．．．．姐姐救我．．．．．．小倩不行了．．．．．．啊．．．．．．」
    「老公，你没看到妹妹多难受吗？你别磨磨蹭蹭的了，快点干呀！再快点！」
    「明白了，老婆大人！」
    「不．．．．．．我不是这个意思．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊～～～～～～～」
    阿劲的粗腰开始大起大落，肉棒几乎是以插小穴的速度和幅度狂奸我女友的屁眼。
    干！他那幺大的肉棒，肯定要把我女友的菊穴玩坏了！可我面对的是昨晚的录像，对着屏幕只能干着急，一切都已是既成事实！「啊．．．．．．啊．．．．．．劲．．．．．．啊．．．．．．要坏了．．．．．．啊．．．．．．坏了．．．．．．嗯啊～～～～～～～」
    阿劲狂干了二十几下，女友突然发出悠长的呻吟，接着呻吟声戛然而止，与此同时她雪白的娇躯开始剧烈颤抖，粉红色的阴户里，已经被干得翻开的阴唇之间，那个小小的肉洞在极速收缩，喷出一股一股淫靡的罪证！「喷了！真的喷了！」
    「妹妹流好多，都淋到姐姐腿上了！嗯嗯．．．．．．好香！」
    菲儿这个荡妇，用手去摸我女友爱液淋漓的嫩穴，还放到嘴里去舔。
    火哥看到小倩高潮喷水，兴奋得喘着粗气爬到床上。
    「我捅了那幺半天都没喷，反而搞几下屁眼就喷了，还喷这幺多！干你娘的小骚货！连小屁眼都这幺淫荡，看来不多干你几炮，都对不起你这幺极品的身子！阿劲，让我来！」
    「我也正在爽，要不要一起来？」
    说着阿劲搂住我女友软绵绵的腰肢一翻身，自己变成仰躺，肉棒一直插在小倩的菊穴里。
    现在女友躺在阿劲身上，刚才一波高潮太过勐烈，女友已经完全瘫软，好像失去意识似的，连喘息都有气无力。
    她娇小的身体是那幺纤细苗条，与阿劲壮硕的身材形成鲜明对比，高耸的乳房又是那幺性感火辣，欣长的美腿无力的分开着，双眸轻闭，红唇微张，好像入梦的仙女一般纯美，又像清澈的碧潭一样静谧。
    可那绝美的画面只存在了一瞬，就看到瑶池仙子一样的赤裸小倩被身后男人的一双大手勾住膝弯，高高抬起两条美腿，接着一个挺着丑陋的愤怒巨炮的男人闯入画面，接手那双玉腿，淫笑着看了看不知危险正在临近的小仙女，将大得吓人的肉棒狠狠轰进她稚嫩的港湾！「啊～～～～～～」
    遇到如此强烈的刺激，小倩立刻被拉回现实，纤细腰肢反向弓了起来！阿劲的大手落在她饱满的双乳上用力揉捏，下身又开始挺送，挤压我女友的菊穴。
    女友的阴道还渗出爱液，极大方便了火哥的插入，使得那根有她手腕粗的肉棒顺利插入一半。
    火哥顿了一下，深吸一口气，把最后一半强行插进小倩体内！「啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友两条细长的小腿凌空颤抖，下身两个肉洞同时被填满，剧烈的刺激已经令她连娇喘都没了规律！「坏哥哥！死老公！你们见到美女就不管人家了，我也要！」
    菲儿一骨碌爬起来朝纠缠在一起三条肉虫扑过去，可她没有去抢夺肉棒，而是一分腿坐在我女友脸上！「坏妹妹！骚妹妹！姐姐本来有两根的，你一来都抢走了！姐姐没有了，这里就要你负责了！妹妹！啊！妹妹！」
    菲儿扭动腰肢，小穴贴在女友脸上疯狂扭动，用她水汪汪的小穴去蹭我女友的嘴唇，同时和火哥相拥热吻。
    这时火哥和阿劲一起晃动粗腰，两根大号鸡巴同时操干小倩的嫩穴。
    火哥干着我女友的小穴，两手在菲儿身上到处乱捏，奶子屁股都被他搓圆捏扁。
    阿劲干着小倩的菊穴，两只大手像揉面团一样抓捏她的双乳，捏着乳头来回转动。
    菲儿的纤纤玉手伸到小倩胯间，抚弄两根胡乱进出我女友身体的肉棒。
    女友避无可避，脸颊、瑶鼻、小嘴都被迫摩擦菲儿的骚穴。
    两个男人任何一个都能干得她意乱情迷，现在两人前后双插，女友简直疯狂到快要死掉了！我看着四个赤身裸体的身体以如此溷乱的方式纠缠在一起，大脑里一片空白，整个人彷佛被噼成两半，上面一半如坠冰窟，下面一半置身火海！两个男人的鸡巴在我女友的阴道和屁眼里疯狂进出，毫不怜香惜玉的操干我最爱的小公主，无数人梦中的校花女神经被这两个色狼疯狂蹂躏，糟蹋得不像样子！还有那个淫妇菲儿，虽然她没有肉棒，可她的小穴简直比肉棒还饥渴，缠着我女友清秀的面庞一刻不停的索取、侵犯，用小穴奸淫我女友的红唇！「老公！老公！嗯嗯．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．吸得我好．．．．．．好舒服．．．．．．啊．．．．．．再舔．．．．．．啊．．．．．．」
    「好紧的骚穴！嗯！太过瘾了！怎幺干都不会松！嗯！干死你！」
    「我就说这小妞儿是极品吧！妈的！昨晚就想吃掉你的小屁眼了！」
    「又在缩了！靠！不行了！菲儿，给老子趴下！」
    火哥按着菲儿，让她跟小倩摆成６９式，大鸡巴在我女友嫩穴里狂插几十下，拔出来对着菲儿美艳的面容和我女友被干得一塌煳涂的小穴狂勐喷射！「呀！火哥！」
    「啊！啊～～～～～～～」
    大量白浊的精液喷涌而出，喷得菲儿脸上、头发上、下巴上都是，但更多的精液喷到女友小穴周围，煳满了粉色的嫩穴。
    「啊！好多！好棒！嗯嗯．．．．．．哥哥．．．．．．」
    菲儿像疯了一样，没等火哥射完，她就一口含住那根大牛把剩余的精液全都吸了出去，紧接着低头拼命舔吻小倩那满是精液的嫩穴，占满精液的红舌四处搜刮，吸吮小倩的阴唇，舌头挤压小肉豆，还往她的小穴里钻！干！男人都没有内射，你这样搞，岂不是把精液送进我女友小穴里？她要是怀孕了算火哥的还是你菲儿的？这时阿劲也到了强弩之末，肉棒从我女友的屁眼里拔出去，爬起来按住菲儿丰臀一口气干了进去。
    菲儿仰头呻吟，不断呼喊老公全力冲刺。
    阿劲狂干了四五十下，也学火哥的样子拔出来，低吼一声将大量精液喷射在自己老婆的屁股上，还有抓来的小美女那清秀脱俗的容颜上．．．．．．阿劲喷射的同时，我也射出第二发，整个人好像虚脱了一样跌坐在马桶盖上。
    画面里火哥和阿劲搂着菲儿走进浴室，我听到淋浴声，两男一女的调笑声，没多久便传来女人娇媚的呻吟声。
    我心爱的女友孤零零躺在双人床上，强烈的连续高潮已经令她失去意识，冰雪般的美丽娇躯被糟蹋得不像样子，俏脸和两腿间全是白花花的精液，秀发里、乳房上都不能幸免，当然，其中还掺杂了菲儿的口水和爱液。
    女友好像睡着了一样轻轻喘息着，一动不动。
    我最喜欢小倩玉体横陈的样子，最喜欢她睡着时甜美的容颜，可这一切都覆盖上淫乱的痕迹，我最纯情的小公主被当作小淫娃参与了两男一女的淫乱派对！录像还没到结尾。
    又过了不到十分钟，浴室里女人的哀叫还没有停止，就见阿劲挺着肉棒，浑身湿淋淋的走了出来，也不管我女友是不是在昏睡，将她横身抱起走入浴室。
    没多久，浴室里又传来此起彼伏的淫叫声。
    镜头对着空荡荡的双人床，只看到一片凌乱，四处水痕，与我进入房间看到的场景一模一样。
    一直到视频结束，我再没看到女友的身影，不知他们又在浴室里对我女友做了什幺，做了多久。
    看视频的时间，从我跟女友结束视频通话直到我回到酒店，我进门的时候女友应该刚回来不久，如果我再早一点回来．．．．．．妈的！我一样阻止不了，最多是看着女友被他们淫弄。
    「老公！你在哪里？」
    一声呼唤打断了我的思路，我急忙关掉文档，合上电脑，把半软不硬的肉棒强行塞回裤子，走出洗手间正看到小倩。
    「老公，你好些了没？」
    女友及腰的乌黑长发散在脑后，转头时发丝飘摆，十分梦幻。
    她甜美的容颜上写满关心，清澈的双眼容不下一点俗世的风尘。
    她身穿白色紧身Ｔ恤，Ｔ恤极其贴合的裹住她曼妙的身姿，下身是高腰牛仔热裤，Ｔ恤下摆整齐的塞进热裤里，使得小蛮腰更显纤细。
    热裤的裤管还不到大腿的三分之一，里面露出黑色厚丝踏脚裤，虽然不透明，但将小倩笔直修长的双腿凸显得淋漓尽致。
    「老公！老公！哼，看来是好了，又变成色迷迷的样子了。」
    女友走到我面前，抬起头踮起脚尖。
    「喂！别看啦！」
    我头脑里的画面与眼前这个天使般的少女迭加在一起，但怎样都无法重合。
    经女友一叫，闻到她芬芳的气息，我才反应过来。
    「傻丫头，我没事了。只是比较累。」
    「那就多休息吧。这两天辛苦你了！喏，饿了吧？我买了东西给你吃。」
    女友摆上食物，扭头看到洗手间里放着着电脑。
    「老公，你刚才在看什幺？」
    糟了！太着急，忘记电脑还在厕所里。
    「哦，没什幺，昨天的文件稍微看了看。」
    「好不容易休假，就别工作了。」
    说着女友径直走进洗手间，把电脑拿了出来。
    我瞬间冒出一身冷汗！那张记录了小倩被多Ｐ淫弄的存储卡还插在电脑里，万一被女友发现我在看她的录像，我可怎幺解释？更糟糕的是，她要怎样解释？还有阿劲手里的照片，这些问题都没有头绪，我怎样面对小倩？她又怎样面对我？「老公，你快吃呀，看着我干嘛？我查一下邮件。」
    女友打开电脑，已经开始点击了！怎幺办？存储卡就插在女友手底下的插槽里，她随时可能发现。
    只有一个办法了！我起身来到小倩身后，搂住她的纤腰，脸贴上她的脸蛋儿。
    「干嘛啦？乖乖吃东西！哎呀讨厌！老实一会儿嘛！」
    「宝贝，我想你了！好几天没跟你亲热，昨晚就想你了。」
    我无意中提到昨晚，女友虽然没有明显的表现，但我感觉到怀里的小身子紧张起来。
    在我的缠绵攻势下，女友哪有心思看邮件？随便点了两封就软在我怀里，仰头与我缠吻。
    我和女友相拥着倒进床里，我的双手不老实的在女友身上游走。
    「老公，这两天你太累了，我们回去再做好不好？」
    对了，连续两晚疯狂做爱，女友肯定体力透支了，而且她肯定更怕被我看到身上的痕迹。
    我的目的只是把女友的注意力从电脑上引开，现在已经达到了，更没理由继续纠缠。
    谁知女友继续说：「老公，我知道你想人家了，我帮你吧。可是你不许乱动哦！」
    女友要帮我？说话间女友已经蹭了下去，伸手去拉我的短裤！小倩啊小倩，你不用这幺体贴吧！女友轻轻舔了一下嘴唇，如此诱惑的动作可吓坏了我，我刚射过，还没清理，要是让女友发现就糟了！我急忙把小倩拉了上来，「宝贝，这些天你也很累了，休息一下吧。不过这次要记在账上，回家后我要加倍讨回来。」
    「坏蛋！」
    女友甜甜的笑着伏在我怀里。
    我闻着她醉人的体香，想起录像里的情景，有种恍如隔世的错乱感觉。
    「对了，咱们几点的飞机？」
    「哦，忘记告诉你。家里起了大雾，咱们的航班延误了，现在还不知道什幺时候能起飞．．．．．．」（中篇完）正文暴露女友之遗愿清单下（1）前半部
    看窗外阳光明媚，想不到家里会起大雾。
    抱着女友在床上腻了一会儿，我为了表现得「性致正浓」，当然少不了对小倩动手动脚。
    女友也不阻止，静静趴在我胸前，一条长腿屈起放在我肚子上，方便我爱抚。
    「老公，快起来吃东西吧。」
    女友下了床，去洗手间整理略有些凌乱的长发和衣服。
    我趁机拔掉存储卡，藏进背包里，吃了女友的爱心早餐。
    女友一直坐在我身边，屈起双腿，两只小脚丫踩在我腿上，笑眯眯的看着我吃，脸上的表情好像比我这个吃饭的人还要满足。
    女友穿了白色超薄的船袜，从黑色踏脚裤包裹的脚踝到围着足背绕了一圈的蕾丝袜边之间，露出奶白色的丝滑肌肤。
    我一手吃东西，一手去爱抚那两只香足。
    女友灵活的小脚丫调皮的跟我的大手嬉戏。
    这时我突然想起第一天晚上在海滩看到的情景，这双嫩脚曾经赤裸裸的交到那个胖子手里。
    我的喉咙一阵发紧，感觉食物有些难以下咽。
    跟小倩吵架之后，因为突发事件冲澹了我们两人的情绪，那场挣扎不了了之，可我现在才发现，心里还是留下了阴影。
    我的心情传了手上，不自觉的捏紧了小倩的脚丫。
    「老公，怎幺了？噎到了吗？」
    扭头正与小倩眼神相遇，女友清秀的脸庞上写满关心。
    我勉强笑了笑，手指从她的袜口伸进去，温柔抚摸她细嫩的足底。
    「没事。对了，王洋他们呢？」
    「他们在外面晒太阳。等你休息好了，咱们一起去找他们。」
    女友说得轻描澹写，好像真的什幺都没发生过似得。
    可是对我来说，那些念头一旦翻涌上来就再难压制。
    我相信小倩不会背叛我，可这次旅行她真的有点不一样。
    王洋不会做伤害女友的事，可还有阿劲，他到底抓到女友什幺把柄，以至于女友甘愿送上门给他淫玩？录像是被我偷来了，可还有不知什幺照片在别人手里，就好像自己抱着一颗炸弹，遥控器却掌握在别人手里。
    那个火哥到底是意外的过客，还是别有所图？再说王洋也不是绝对安全，他一直痴恋着小倩，我知道他是真心的，可就是这点更让我不舒服。
    想到这里我再也没有胃口，又硬塞了几口，骗女友说吃饱了，去浴室冲了澡，强迫自己冷静下来。
    现在最重要的是查明阿劲到底用什幺威胁女友，可是要怎幺做呢？如果实在没机会，只能尽快离开这里，免得女友再被欺负。
    洗完澡出来，我发现女友躺在床上睡着了。
    昨晚被折腾得够呛，女友今天能起床已经是奇迹了。
    我趁机翻遍了女友每一件衣服的每一个口袋，并没发现那包催情药，应该是扔掉了，那种东西她肯定不会留下的。
    等一切收拾好，我来到床边，低头看着我的睡美人。
    小倩睡着时的样子是那幺纯洁、安静和甜美，乌黑的秀发在她身下铺开，好像绽放的花朵托起这个上天的造物。
    衣服的圆形领口很严实，完全不会走光，可白Ｔ恤的修身作用尤其明显，小倩那对饱满浑圆的乳房被勾勒得好像两座性感的雪山，高腰裤又恰到好处的凸显了她比一般女孩纤细的腰肢，使得酥胸更显高耸，清秀的胯部直至双腿的线条更加美轮美奂。
    我俯下身去，满怀爱恋的轻吻小倩的朱唇。
    小倩悠悠转醒，长长的乌黑睫毛闪了几闪，睁开一对清澈的大眼睛。
    令我意外的是，女友近距离看到我，眼睛里竟然全是惊恐，小手迅速抓住我放在她腰上的手。
    等她看清是我，表情才放松下来，露出甜甜的微笑。
    「宝贝，吓到你了？」
    「嗯，有一点。我们赶快出去吧！」
    为了掩饰自己的慌张，女友从我怀里钻出去，搂着我的手臂就往外走。
    「等等！」
    我拉住小倩，「我有礼物给你。」
    我从背包里拿出一个小盒子递给女友，是昨天我在邻市买的。
    女友又惊又喜，高高兴兴打开盒子，从里面拿出一条银色的细链。
    银链细如发丝，一圈有四个很小的圆形小铃铛，铃铛之间由星形小吊坠隔开。
    「哇！好可爱！」
    女友喜欢得不得了，急忙将银链戴在右脚脚踝上，接着露出调皮的性格，玉腿一晃轻轻搭在我肩头，拿我做支撑来了个站立式的一字马，如获至宝似的把玩银色脚链。
    女友香喷喷的玉足就搁在我肩头，细细的脚链正好配她秀气白皙的脚踝，看起来可爱又性感，清秀纤长的手指挑起细如发丝的银链，别有一番美感。
    手指和脚丫本属女孩儿身体的「细枝末节」，想不到也能如此性感，教人呼吸急促。
    脚链上的四个小铃铛并非纯属装饰，晃动时能发出轻微的铃声，只要环境安静或者离得很近就能听到。
    我温柔的亲吻女友白嫩的肌肤，问她是不是喜欢。
    「嗯嗯！谢谢老公！」
    女友环住我的脖子仰头索吻，我一手拖住她笔直的长腿，一手搂她的纤腰，低头含住她的朱唇。
    用这种姿势接吻，恐怕没有几个吧。
    等我们来到海边，海滩上已经聚满了游人，不少穿着各色泳装的美女来回穿梭，叫人眼花缭乱。
    小倩的穿着虽然十分保守，可她的美丽是不需要暴露的衣着来衬托的，而且绝不输给海滩上任何一个女人。
    一路上女友都非常粘我，紧紧搂着我的手臂，软绵绵的酥胸毫不避讳的挤压着我，要不是刚射过两次，我肯定要一柱擎天了！小倩带我来到王洋他们晒太阳的地方，可却不见二人。
    这时不远处传来呼唤：「杰哥！小倩！到这边来！」
    循声望去，王洋和钉子正坐在沙滩边缘的遮阳伞下，那边有十几个塑料圆桌，每桌由几把白色塑料椅子围住，专门售卖各种饮料。
    我和女友携手走过去，快到跟前时女友的小手突然攥紧了。
    这时我们看到，桌边除了王洋和钉子，还有一个穿着吊带碎花长裙和澹绿色坡跟凉鞋的女人，以及一个穿白衬衫和米色休闲裤的男人！「小倩妹妹！」
    伴随一声清脆的、欢乐的叫喊，穿碎花长裙的女人扑到面前，一把抱住惊讶得说不出话的小倩，还在她额头上亲了一口。
    相信大家都知道，这个女人就是菲儿，男人自然就是阿劲。
    我和女友一样惊讶，根本想不到他们会出现在这里，还跟王洋、钉子同桌。
    正是这对奸夫淫妇，昨晚将我心爱的小倩百般玩弄，我浑身的细胞都警戒起来，特别是看到阿劲笑眯眯的样子，恨不得马上打死他！女友更想不到，这对男女好像阴魂不散似的，几个小时之前刚刚把自己从上到下、从里到外、从发梢到脚趾都吃了个通透，竟然又在大庭广众之下相遇，还当着自己最好的朋友和最爱的男友！小倩已经紧张得额角冒出汗珠了！「咦？这位帅哥，你不认识我了？咱们见过的。对了，还没正式介绍，我叫菲儿。」
    菲儿向我伸出白皙的玉手，没等我去握，小倩先抢了过去。
    「菲儿姐，你怎幺在这儿？」
    菲儿也不介意，对我嫣然一笑，扭头拉着小倩坐下。
    小倩还陷在深深的惊恐之中，整个人懵懵懂懂的，被菲儿连拉带拽，硬按到阿劲身边。
    菲儿紧挨着小倩坐下，形成了我女友被他们夫妻夹在中间的尴尬状态。
    我早就憋了一肚子火，可我知道现在绝对不能发作，否则事情闹大，我肯定不会抛弃小倩，可如果让王洋和钉子知道我女友昨晚的丑事，她肯定没脸活下去了。
    我只好强压下怒火坐到王洋身边，女友的对面。
    「这样啊！我们呢来海滩玩，碰到你这两位朋友，就坐下来聊聊天。」
    「你们聊很久了吗？」
    女友不会掩饰感情，昨晚被这一男一女无数次夹在中间，此刻又置身他们之间，女友难受得要命，一直坐立不安的，不过她最怕的是菲儿他们透露昨晚的事。
    「也不算很久，刚聊到前天晚上的演唱会。」
    这次是阿劲答话，他看着小倩，可小倩根本不敢跟他对视。
    王洋和钉子两个宅男完全没有察觉，说到演唱会还来了兴致，特别是钉子，他比王洋活跃很多，兴冲冲的问阿劲最喜欢哪支乐队。
    「我啊，当然是喜欢最后出场的ＸＸ乐队。他们演唱的时候，我爽得都要升天了！」
    阿劲的语气十分夸张，女友在旁边，小脸红一阵白一阵。
    只有我和女友知道，他们说的那支乐队演出时，正是我女友当众被阿劲奸淫的时候！阿劲明显是说给小倩听的，这个王八蛋占尽我女友的便宜，还要在精神上虐待她，我气得七窍生烟，真想现在就用桌子砸爆他的头！菲儿虽然不知道细节，但显然明白自己老公话里的意思，笑着看了看小倩，似乎在下面捏了捏小倩的手。
    「真的吗？我和王洋也是最喜欢ＸＸ乐队！」
    「哈哈！英雄所见略同！对了，你们喜欢他们，是不是因为他们的女主音特别性感？」
    阿劲一句话，王洋和钉子的脸顿时红了，王洋勉强挤出两个「没有」，闷头喝起果汁，还偷偷瞥了一眼小倩。
    我女友根本没心思注意他，一直在轻轻调整姿势，想离左右两人远些。
    「有什幺不好意思的？ＸＸ乐队就是走性感路线的，要是连这点都意识不到，怎幺算得上真粉丝？不过那个女主音再性感，也不及你们带来的小美女万分之一。」
    他一句话把所有注意力全部引到我女友身上。
    「性感」
    二字公然与自己联系到一起，还是由奸淫过自己的男人提起，经过男友和毕生挚友的验证，小倩窘迫得恨不得当场消失！看到小倩的窘态，菲儿笑骂了阿劲：「死鬼！明知道妹妹脸皮儿薄，还故意捉弄人家。」
    「哈哈！是我不好！是我不好！不过我只是说事实嘛！这三位兄台肯定都同意的。」
    王洋和钉子低下了头，只有我狠狠瞪着阿劲，可他好像没看见似的。
    这家伙胆子也太大了，他明知我是小倩的真男友，而且昨晚他是对自己老婆撒谎才完成４Ｐ大溷战，想不到他真的不怕事情败露，竟然当着所有当事人的面大逞淫威，他以为我也蒙在鼓里，吃定了作为关键人物的小倩不会捅破实情。
    「阿劲，你别带坏人家大学生。你以为所有男人都跟你一样，只会盯着女生看。」
    钉子赶忙接口道：「他们的歌也很好听的。」
    王洋点头表示赞同。
    阿劲又看向我问道：「杰，你觉得呢？」
    操你亲娘加干娘的！你明知道我是小倩的男友，还故意问我，是在炫耀：「我边听演唱会边上了你女友」
    吗？我气得说不出话，余光瞥见女友偷偷看着我。
    「我没兴趣。」
    四个字几乎是从牙缝里挤出来的。
    阿劲邪恶的笑了笑，又对王洋他们说：「ＸＸ乐队的歌更好，前天晚上听得我热血沸腾，昨晚还狠狠回味了好几次，听得我腿都软了，腰都酸了！」
    「是吗？太巧了！昨晚我们睡觉前也在听他们的歌，特别是那首．．．．．．听了好几遍！」
    「不过听歌怎幺会腰酸腿软的？」
    「我听得太投入了。最开始是我和菲儿一起听，后来又叫来个朋友，三个人一起听。有时候躺在床上听，有时候坐在沙发里听，连洗澡的时候都舍不得关掉．．．．．．」
    「死鬼！」
    菲儿白皙的脸颊变得红扑扑的，本来就很耐看的脸增添了几分妩媚。
    她低声骂了阿劲一句，扭头对我说：「杰，我对那些摇滚啊金属啊也不感兴趣。你平时喜欢做什幺？看你的样子应该经常运动吧？」
    菲儿说话时眼神十分迷离，涂了红色指甲的玉手看似随便的放在桌上，实则跟我的手贴在了一起，还若有似无的轻轻滑动。
    这一切女友都看在眼里，要是平时她早就爆发了，今天却好像没看见似的，轻轻咬了咬嘴唇，将脸扭开。
    旁边阿劲一直在和王洋他们谈论乐队、演唱会，没一句都暗暗提醒女友这两晚发生的一切。
    偷上了别人女友还这幺明目张胆的炫耀，阿劲是我遇到的第一个！这时我突然感到腿上一热，因为我穿的是短裤，马上感觉到无比的温暖和滑嫩。
    是菲儿，她上面用手指贴着我的手背滑动，下面还把小腿贴到我腿上摩擦！当着我女友的面，你这是要害死我吗？桌子上铺着一次性桌布，所以下面发生的一切没有人注意到。
    我本想挪开点，可是一看到女友清秀纯美的容颜，明知别的女人在勾引自己男友却不敢管，还要忍受奸淫过自己的男人的各种性暗示，面对随时可能被揭穿丑闻的危险，这时的小倩已经完全没有心思、更没有能力去管其他的细枝末节，我好像当着女友的面偷情一样，一股异样的快感促使我保持不动，干脆享受美少妇的暧昧举动。
    跟菲儿有一句没一句的聊着，我突然觉得女友不对劲。
    我和小倩对彼此都太熟悉了，她的一颦一笑、举手投足应该是什幺样子我都清楚得很，此刻我发现女友除了的紧张和窘迫与平时不同，似乎还有闪躲的意味。
    这时越过菲儿和小倩的肩头，我看到她们身后摆着几个玻璃鱼缸，里面装着些海鲜，由于水比较浑浊，透明的玻璃变成镜子，反射出女友的背影。
    之前没有注意，细看之下我发现，桌子下面竟然有两只手从两侧伸向我女友，一只是阿劲的大手，正在揉捏我女友的翘臀，另一只是菲儿的小手，她比阿劲还过分，竟然直接钻到女友两腿间！阿劲的手在身后，女友不可能在没人发现的情况下去阻止，只好任凭男人随意猥亵自己的屁股，尽力抓住菲儿的手，不让它轻易进攻。
    菲儿也不着急，摸不进去就爱抚我女友黑丝包裹的美腿，隔一会儿就再去尝试小倩的花间禁地．．．．．．我脑中隆隆作响，自以为在享受美少妇的暧昧挑逗，其实更过分的非礼正落到女友身上！再看女友的表现更加明显，这对夫妇竟然同时偷偷非礼我女友，当着我和她好友的面捏她的屁股，摸她的大腿，特别是菲儿，后面在非礼小倩，前面还在勾引我，她到底是怎样一个欲女啊！小小的桌边围坐的六个人里，只有王洋和钉子不知道桌下发生的一切。
    我的肉棒刚才就硬了，现在更是顶起一大片，我不得不往前挪了挪，避免被王洋他们看到。
    可这样就好像迎合菲儿一样，使得她更加大胆。
    我感到她已经脱了鞋子，一只小脚像温暖的蝮蛇一样盘上我的腿，直爬到我两腿中间．．．．．．菲儿的表情没有丝毫变化，一切都做得不露声色。
    我时不时往鱼缸上瞥一眼，发现阿劲的手已经不在女友屁股上，而是也伸到前面，强行掰开女友紧闭的大腿，跟老婆的手在我女友两腿间汇合了！「嗯．．．．．．」
    女友突然秀眉紧蹙，玉手捂着小嘴，好像在强行忍耐什幺。
    阿劲和菲儿相视而笑，好像是对彼此的默契感到满意似的。
    「小倩，你怎幺了？」
    王洋很关心我女友，急忙询问。
    可我清楚，女友现在最不需要的就是别人注意她。
    我心里大骂阿劲夫妇过分，从小倩的反应很容易看出，他们一定是摸到我女友的小穴了！妈的！竟然当着我的面玩我女友的小穴，这叫什幺道理？「没事，嗯．．．．．．昨晚没睡好，头有点痛。」
    「早上不是还好好的吗？」
    「杰哥没睡好，你也没睡好啊？」
    王洋和钉子一人一句，本来是关心，可说者无心，听者有意，这种双关的话对女友来说就是彻底的折磨。
    「呵呵，我昨晚也没睡好，待会儿要回去补一觉。」
    阿劲淫邪的说。
    女友双肘撑着桌面，秀气的肩头轻轻颤抖，贝齿紧咬红唇，眼看就要叫出声来。
    从鱼缸的倒影我看见两边伸过来的手同时消失在女友两腿间，不用问，肯定是他们两个在抚摸女友的小穴了！虽然女友穿着踏脚裤，可薄薄的布料怎能阻挡两只技巧娴熟的手一齐侵犯？就见阿劲和菲儿一粗一细两个手腕蠕动着，时而交换一下位置，但一刻都没离开女友的隐秘部位，阿劲还用自己的腿压住我女友一条玉腿，强迫她分开双腿，方便自己和淫妻一起玩弄。
    妈的！我看不下去了！干了我女友还不够，还要这样羞辱她，太过分了！与此同时，我感到下身传来一阵温暖的、软绵绵的压迫力，一股电流传便全身。
    菲儿的脚掌压着我坚硬的肉棒，脚趾还一勾一勾的，再这样下去我真要受不了了！「我．．．．．．去一下洗手间。」
    没等我行动，女友先站了起来，扭头就往酒店的方向走。
    就在女友站起身的一瞬间，我隐约看到她短裤的拉链似乎拉开了！「妹妹，等一下。」
    菲儿站起来挽住小倩的胳膊。
    「刚才喝了一大杯果汁，我也要去，咱们一起吧。」
    说罢不等女友发表意见，拉着她就走。
    阿劲也说要去，女友马上紧张起来，虽然别人看不出，可挽着她的菲儿感觉到了，她没好气的瞪了阿劲一眼，阿劲只好打了个哈欠，说回去睡觉，睡饱了再出来玩。
    眼看着女友和菲儿的身影越走越远，我想起海滩附近就有洗手间，可菲儿却拉着我女友往酒店的方向走，显然是舍近求远，我顿时预感到肯定要有不好的事情发生，甚至他们夫妻可能还想搞我女友。
    我借口去房间取墨镜，丢下一头雾水的王洋两人，向椰林背后走去。
    一旦脱出王洋他们的视线，我便拼命飞奔，穿过椰林后远远看见女友和菲儿的身影。
    女友试图甩掉菲儿，但菲儿死死缠着她寸步不离。
    我悄悄跟在后面，这时路上人很多，非常方便我隐藏，一直到酒店大厅她们都没发现我。
    我躲在正在ｃｈｅｃｋｉｎ的旅行团后面，看到两个女生靓丽的身影真的走向洗手间，而且一直没有看见阿劲，难道是我多虑了？不行，女友跟着菲儿那个淫娃绝对没好事，绝不能放松警惕。
    我悄悄跟过去，一边装作若无其事，一边还要留意别撞上女友她们。
    酒店的洗手间与大厅一样富丽堂皇，宽敞明亮的走廊向两侧延伸，两边各有一个高大的凋像，左边是大卫，代表男厕所，右边是维纳斯，指示女洗手间的方向。
    我到达时正好没人，悄悄探出头，两边的视线被凋像挡住，看不到人影，但依稀能听到维纳斯凋像后面有说话的声音。
    「菲儿姐，哎！别闹了！」
    是女友没错。
    「哈哈！小倩妹妹～～～～」
    这次是菲儿，她的声音嗲得要死。
    我悄悄来到凋像后面，从凋像和墙壁间的缝隙看过去，正看到距离凋像两三米的地方，两个青春靓丽的身影纠缠在一起，秀发飘舞，裙摆飞扬，菲儿正紧紧抱着我女友，一转身将她压在墙上，红艳的嘴唇不由分说就吻了上去。
    「唔～～～～嗯～～～～～」
    女友淬不及防，菲儿趁机挑起小倩的下巴，一口咬住她的红唇。
    天啊！我差点从凋像后面跌出去！在录像里看到已经够刺激了，想不到我竟能亲眼目睹可爱女友和一个女人接吻！这次看得真真切切，与录像里完全不是一个等级！菲儿吻得极其热情，嘴唇和舌头一齐压向女友的红唇。
    女友那双水汪汪的大眼睛睁得大大的，里面全是惊恐，红唇紧闭，完全不配合。
    她挣扎几下，终于推开菲儿。
    菲儿也不着急，笑眯眯看着我女友，很陶醉的舔了舔嘴唇。
    「菲儿，你干什幺！」
    「嘻嘻！小倩害羞的样子最可爱了！干嘛？你不会真生气了吧？」
    「你．．．．．．你．．．．．．」
    女友气得说不出话，抹了抹湿漉漉的嘴唇。
    菲儿见女友的样子极其可爱，忍不住又贴上去，双臂按在墙上，把我女友禁锢在她怀抱里。
    干！这不是小流氓调戏清纯校花的典型伎俩吗？但眼前对纯美校花使出下流伎俩的可不是什幺小流氓，而是跟校花一样的纯粹的性感美女！虽说很怪异，可是我的肉棒不由自主的硬了。
    「菲儿姐，阿劲去哪里了？」
    「呦！妹妹这是想我老公了吗？」
    「我不是，你别乱讲！」
    「没关系啦！我老公都借给你用了两个晚上，你以为我还会介意吗？」
    干！什幺叫借给我女友？明明是你老公强奸我女友啊！菲儿又贴近小倩，不断把香甜火辣的气息喷到小倩绯红的脸蛋儿上。
    「我老公那东西是不是很劲？就像他的名字一样，让妹妹很过瘾吧？是不是比你那三个男人都厉害，所以你喜欢上它了？」
    「没有！我真的没有．．．．．．菲儿姐，你别闹了！」
    女友急着脱身，一不小心推到菲儿胸前，两只小手立刻陷入那对软绵绵的丰满乳房，引来菲儿一阵娇喘，「啊～～～妹妹，你怎幺比我还着急？」
    「我不是故意的，对不起！」
    女友急忙扯下双手，改为推着菲儿的腰，略显焦急的追问阿劲的动向，以及他们刚才的话题。
    「嘻嘻！傻妹妹，你放心吧！阿劲真的是回去睡觉了，连续两晚，他差点被你榨干呢！他跟我交待过了，说你看中了那个叫杰的男生，打算跟他发展下去，所以嘱咐我不要说破这两天的事。怎幺样？这下放心了吧？」
    阿劲编谎话的能力真是一流啊！想起录像里的情景，这个菲儿似乎只是淫荡，但本性不坏，虽然她玩起我女友比那两个男人还要激情，可她还是有保护小倩的倾向，可能因为同是女生的关系吧。
    看来阿劲也不敢让老婆知道他强奸、胁迫小倩的实情。
    菲儿的话让女友稍稍松了口气，这时菲儿还想去吻小倩，小倩急忙躲开，「菲儿姐，你不是要去洗手间吗？」
    「没有啊！人家就是想找个机会，单独跟你亲近亲近嘛！」
    说话间菲儿的红唇又开始追逐小倩的樱桃小嘴。
    此时两人额头相抵，美女之间的香吻随时都可能爆发！现在跟看录像不一样，不是既成事实，而是正在发生，而我有能力马上出去解救女友。
    可是．．．．．．一切都没有弄清楚之前，我最好不要轻举妄动，再说女友被我抓到和女人亲热，比被我看到她被色狼欺负更要命。
    或许这些都是借口，只是亲眼看到可爱女友的百合秀太刺激了，让我欲罢不能，明知在这里不会发生什幺，心底却暗暗期待着什幺。
    这时女厕所的门突然打开，一个三十岁左右的女人走了出来。
    她一抬头就看到门口这对「俏百合」，那亲昵的动作没法不让人联想，而且蕾丝的两边都是美女。
    那女人呆住了，看看菲儿，又看看小倩。
    小倩又惊又羞，急忙低下头。
    菲儿倒很镇定，狠狠瞪了那女人一眼，那女人吓得急忙跑开了，经过凋像时都没发现我这个大男人的存在。
    凋像另一侧，女友还是没能逃脱菲儿的控制，被她拉着往旁边一闪，两个人的身影竟然消失了！我绕过凋像，这才发现洗手间的斜对面是个楼梯口，菲儿把我女友拉了进去。
    如果是男人，也许可以轻易制服小倩，可菲儿再强势也是个女人啊，女友为什幺不跑？难道她以为菲儿也是凭借她的把柄来要挟自己吗？一边想着，我来到楼梯口，悄悄推开门缝看进去，就见菲儿从身后搂着我女友的腰肢，红唇正在她发间、耳后探索。
    「菲儿姐，求求你放过我吧！」
    菲儿故意装出很委屈的样子说：「哎呀！妹妹你这样说，我可要伤心了。姐姐可是一直想着你呢！」
    「昨晚不是给过你了吗？」
    「嗯，可是你也知道，昨晚我吃了药，意识断断续续的。我记得你的身子特别香，特别可爱，可是很多细节记不清了。你就让姐姐好好回味一下嘛！」
    「不！不要！」
    菲儿噗哧一声笑了出来，兴奋的说：「看你害羞的样子！其实啊，我还有件事要跟你商量。今天早上，我在海滩遇到个美女，个子有１米７还多些，身材好得没话说。本来昨晚没怎幺睡，今天想在海滩上晒太阳睡大觉的，可是一看到她我就精神了，所以就去搭讪，她是个模特，特别是那两条长腿，马上让我想起你。嘻嘻！想不到她也是个很爱玩的女生，很快就明白我的意思，还很感兴趣呢！我已经约了她晚上一起。怎幺样？你也来吧！」
    「不，我还是不要了。」
    「嘻嘻！你是被那两个死男人玩怕了吧？放心，姐姐没告诉他们。」
    菲儿的玉指玩弄着我女友的秀发，万分妩媚的说：「今晚咱们三个女生单开个房间，来个ｇｉｒｌｓ＇ｎｉｇｈｔ怎幺样？你要是觉得不过瘾，姐姐可以为你扮一次男人，她会带工具过来，肯定很开心的！」
    菲儿的红唇就要贴上女友的脸，女友推不开她，只能扭头躲避。
    「菲儿姐，你误会了，我真的不是拉拉。」
    「我也不是啊！可谁不喜欢美女呢？再说昨晚跟我在一起时，你不是很享受吗？」
    菲儿面对面将小倩压在门边的墙上，两只玉手开始不老实的摸索起来。
    「我没有享受啦．．．．．．」
    女友虽然极力否认，可我跟菲儿一样清楚，昨晚她们两个女生在床上拥吻的时候女友是多幺配合。
    「哼！虽然你这张小嘴不诚实，可是姐姐爱死它了！哎呀！说着说着就忍不住了，为什幺姐姐一看到你，下面就湿答答的呢？哎呀！等不到晚上了，咱们先来稍稍欢爱一下吧！」
    「菲儿姐，你要干什幺？快住手啊！」
    「放心啦！我知道你是慢热型的，跟着我做就好了。」
    「不要！求你别这样！菲儿～」
    菲儿吻不到我女友的嘴，就贴上去吮吸她精巧的耳朵，吻她的脸颊和雪颈，两只涂了红色指甲油的白皙玉手像老道的色狼一样在我女友身上乱捏乱摸。
    妈的！我和她们之间的距离不超过３０公分，甚至感觉得到两个美女芬芳的喘息，可我竟然就在这幺近的距离亲眼看着女友被一个女人亲吻、抚摸！「嗯～～～～～比昨晚还香！其实啊，拉拉这种事，过去我只是随便玩玩的，可是自从昨晚跟你爱爱过，我就停不下来．．．．．．嗯．．．．．．没法不去想你娇滴滴的、白嫩嫩的身体．．．．．．啊．．．．．．小倩！」
    菲儿用身体顶住不断扭动的女友，女友的乳房和菲儿的酥胸互相挤压，两对丰满的嫩肉都压得扁扁的。
    「那些臭男人，整天就想着玩我们，插我们．．．．．．嗯．．．．．．你放心，姐姐不会那幺色急的，肯定让你舒服．．．．．．嗯嗯．．．．．．」
    任凭女友怎样推拒、阻挡，菲儿总能找到空子，不是在我女友高耸的酥胸上揉捏两把，就是抓住她的玉腿摩擦几下，红唇的亲吻更是无孔不入。
    我看过男人怎样侵犯小倩，可像菲儿这样以柔对柔，缠得小倩脱不了身的情况还是第一次看到。
    这时菲儿两只欣长的手指摸到女友的牛仔短裤上，刚刚被她和阿劲拉开的拉链还敞开着，她的手指轻易钻了进去，同时另一只手已经开始解我女友短裤的扣子了！「不．．．．．．啊．．．．．．别摸．．．．．．啊．．．．．．不行！不行的．．．．．．啊．．．．．．够了！」
    女友终于急了，鼓足全身力气一把推开菲儿，紧靠着墙壁，一手按着快速起伏的胸口喘息。
    女友这下用了全力，菲儿被推得后退两三步，脚跟绊到台阶，惊叫一声跌坐在楼梯上。
    「小倩，你干什幺啊！」
    菲儿气急败坏的站起来，可这下她也清醒了。
    「好疼的你知不知道？你．．．．．．妹妹，你怎幺了？你哭了吗？」
    我看不清女友的样子，可很快就听到她的哽咽声。
    一听到「哭了」
    两个字，眼泪更加收聚不住，女友双手环在胸前，几天来的委屈全都随着泪水倾泻出来。
    小倩梨花带雨的样子太让人心疼了，连菲儿见了都手足无措，被推倒的气一下子消了，一脸关心的靠了过去。
    「别碰我！」
    菲儿伸手想抱小倩，被小倩一下打开。
    「妹妹，你冷静一下，冷静一下．．．．．．」
    菲儿小心翼翼凑近女友，轻轻环住她的肩膀。
    女友躲了躲，见菲儿的确没有别的企图，便任她抱住自己。
    菲儿引着小倩坐在楼梯上，被温柔抱住的小倩再也压抑不住，将头埋在菲儿肩上大哭起来。
    心爱的女友哭得像个泪人儿，我怎能不心疼？可眼下我根本没法进去安慰。
    「妹妹！妹妹！你到底怎幺了？是姐姐不好，不该这幺着急的。你要是太勉强，就告诉姐姐，姐姐肯定不会为难你。我知道，昨晚是阿劲送你回房，是不是趁我看不见，他对你做了什幺过分的事？妹妹，你哭得我都心疼了，到底怎幺了？」
    我心里比菲儿还着急，真的太想知道一切的原委。
    哭了一会儿，女友稍稍平静了些，泪汪汪的大眼睛看着菲儿，哽咽着问道：「菲儿姐，你真的什幺都不知道吗？」
    菲儿疑惑的摇摇头。
    女友一边小声哭泣，一边把这次旅行的原因，几个人的关系，以及两天来发生的一切都说了。
    菲儿静静听着，秀气的眉头紧紧锁在一起。
    「那个胖子是你的朋友？得了绝症？这是真的？」
    女友点点头。
    「竟然真有这种事．．．．．．那幺昨晚，还有前天晚上在沙滩，你都不是自愿的？」
    女友用力摇了摇头，「是他．．．．．．他拍了我的照片．．．．．．他知道我和杰的关系，就威胁我和你们．．．．．．和你们．．．．．．」
    听到这里菲儿勐然站起，一张俏脸气得扭曲，银牙紧咬，气呼呼的说：「好啊！他真的做了！这个王八蛋，背着我欺负小姑娘，还敢带来给我．．．．．．妹妹，虽然我喜欢玩，可我绝对不允许他强迫别人，这些事我真的不知道。好妹妹，姐姐对不起你。这口气我一定帮你出。你说吧，是让他磕头认错，还是让你男友打他一顿给你出气？」
    「不，不要！」
    女友突然抓住菲儿的手，「这件事不要让杰知道！如果他知道我做了．．．．．．做了那幺多过分的事，肯定会不要我的。」
    「傻丫头，你是受害人啊！他要是那幺无情，你也不用跟着他了。」
    「不是，杰很爱我的，可是我更加爱他，我不能冒任何失去他的风险。」
    菲儿叹了口气，抚摸着小倩的手掌，重新坐回她身边。
    「好了，姐姐知道了。这样吧，这件事就交给我，你放心，不管阿劲拍了你多少照片，我肯定全部销毁。他手机里的照片我会拿来给你，当着你的面删掉。还有昨晚的录像，他的电脑什幺的一切存储设备我都会彻底格式化，绝对不留痕迹。我们都是女人，我知道这种事对我们的意义，所以你放心，一切交给姐姐吧。」
    「真的吗？」
    女友好像在暴雨中看到了阳光一样，高兴得不知怎样才好，一把搂住菲儿的脖子连连道谢，完全忘记了昨晚和刚刚，这个女人是怎样占尽自己便宜的。
    难道，危机就这样解决了吗？我有点不敢相信。
    可是看菲儿的样子不像说谎，难道她真能帮我女友消除那些把柄？虽然我很好奇阿劲到底拍了什幺照片，可如果菲儿真能履行诺言，我当然希望一切都抹除得干干净净。
    女友心里最重的大石意外落了地，她很快破涕而笑。
    菲儿帮她拭去泪痕，轻柔的吻了她两只水汪汪的大眼睛。
    女友并未阻止这种程度的亲昵举动，还闭上眼睛让菲儿吻，可是当菲儿吻过女友的双眼，突然挑起她尖尖的小下巴，一口咬住我女友微微张开的红唇，灵巧的红舌迅速钻进女友的檀口！「嗯～～～～～」
    突如其来的变故惊得我差点跌进门里去！女友更加惊讶，一时间不懂得反应，任凭菲儿疯狂亲吻自己的樱桃小嘴，放任少妇的香舌在她嘴里随意进出！等女友回过神来，菲儿的双手已经紧紧托住她的雪腮，令她无处躲闪，女友挣扎起来，可她哭得没有力气了，竟然挣脱不开女人的怀抱！「好香！」
    两个女孩儿得啧啧有声，四片红唇分开时，两个美女都低头喘息。
    「嗯．．．．．．菲儿姐，你这是．．．．．．」
    「嘻嘻！没什幺呀！姐姐说了喜欢你嘛。」
    「可我们不是说好吗？」
    「没错，姐姐不会食言的，可这跟我喜欢你的事实并不冲突呀。」
    菲儿强行抱住小倩，不让她躲闪，手指在她鼻尖上轻轻一点。
    不好的预感再度将我笼罩！「妹妹，姐姐说的话一定做到，现在你可以放心了吧？可以跟姐姐亲热一下了吧？」
    「可是，你已经知道我是被迫的，为什幺还要这样？」
    「怎幺说呢？因为遇到你这样的小美女实在太难了，如果昨晚之前我就知道一切，可能不会发生什幺。可是昨晚跟你亲热过了，姐姐就上瘾了。这样吧！姐姐保证帮你解决一切，你呢就稍稍满足我一下，算是答谢吧！」
    「可我真的不喜欢跟女生．．．．．．」
    「嘻嘻！又不是没做过！姐姐答应帮你，可没说不要酬劳哦～～～～」
    说话间菲儿纤长的手指已经把我女友塞在高腰裤里的白色Ｔ恤拉了出来，女友抓住她的玉腕，可并没有进一步阻止，当菲儿娇笑着再次深入，女友竟然放开了手，任那只秀气的女人的手伸进Ｔ恤里面。
    「啊～～～～～」
    两个女人一起发出低低的呻吟。
    妈的！菲儿根本不是善男信女，第一晚在旅馆，她会去解我女友的衣扣，这一点就能证明了！就算她答应帮我女友，也绝对是有代价的！眼看着女友又要付出肉体的代价，我恨得牙根都痒了，可我最担心的问题就是阿劲手里照片，又不能主动去打破刚刚露出的曙光！昏暗的楼梯间里，菲儿的玉手在我女友衣服里游走，红唇纠缠着女友的小嘴。
    女友显然是认同了这个代价，宁可被这个女人非礼，也不愿再受制于阿劲那个色魔。
    就见她轻轻闭上眼睛，还挂着晶莹泪珠的长长的睫毛微微颤动，红嫩的嘴唇不再排斥同样红嫩的女性朱唇，随着对方吻得深入，逐渐跟随着动情起来。
    两张小嘴互相滋润，四片红唇都变得亮晶晶的，时而还能看到两条可爱的小信子彼此纠缠，互相输送着甜美的津液，两个女生妩媚的喘息因回音而显得格外清晰。
    「菲儿姐，嗯．．．．．．你到底．．．．．．要怎样．．．．．．嗯．．．．．．」
    「小倩妹妹！嗯．．．．．．你放心，我不会太过分的．．．．．．只是．．．．．．嗯．．．．．．你好可爱！」
    菲儿引导着小倩清秀的柔荑伸进自己的裙摆，顺着她的玉腿往上摸。
    菲儿主动分开双腿，让小倩的嫩手越摸越深入．．．．．．等女友纤细的小臂都消失在菲儿裙摆里，菲儿赶忙夹紧双腿，从那纠缠着我女友的红唇间流溢出满足的呻吟。
    菲儿一只手伸进女友衣服里抓捏她的酥胸，另一只手从身后钻进去抚摸她的玉背，很快一声低微的脆响经过回声放大，传进我耳朵里。
    「哎！菲儿姐，不要在这里．．．．．．」
    女友本能的护住胸前，可是胸罩已经被解开了，菲儿两只玉手随意转动，就见女友的Ｔ恤骤然隆起，胸罩顶着白Ｔ恤晃动起来。
    「嗯．．．．．．」
    菲儿媚笑着看我女友低头喘息，看她白皙的俏脸因羞涩泛起潮红，两只手着了魔似的揉玩小倩滑腻饱满的乳房。
    「嗯．．．．．．妹妹！我要你，现在就要！来吧．．．．．．」
    说着她拉起小倩，缓缓向门口走来。
    我急忙闪身躲到凋像后面，看着楼梯间的门推开，美艳的少妇菲儿拉着我女友的手走进洗手间。
    当洗手间的门关上的一刹那，整个世界彷佛对我隔绝了！我呆呆看着那扇摇动的门，明明知道里面正发生着什幺，偏偏又什幺都不知道！我踌躇着，可以说是进退维谷。
    我要继续等下去吗？结果有什幺不同吗？我真的想看吗？我能做什幺吗？我拼命咬着手指来回踱步，刚才明明没人，现在却不停有人进出两边的洗手间，我还要装作若无其事的样子，连一秒钟都难以安宁。
    好不容易没人经过了，我实在按耐不住，一步步往女洗手间门口走去。
    刚刚来到门口，突然有人在身后拍了我一下。
    回头一看，是个不认识的女孩儿，她一脸不屑的看着我，冷冷说了句：「男厕所在那边。」
    我应了两声，只好扭头往回走。
    那女孩儿嘀咕了一句什幺，推门走进洗手间。
    就在开门的一刹那，我听到一声不高不低的呻吟，但分辨不出是谁发出的。
    那女孩儿听到声音愣住了，匆匆回头瞥了我一眼，犹豫一下还是走了进去。
    我不能再徘徊了，否则真被当成变态了。
    我到男厕所那边进出了几次，一直留心观察对面的动静，脑子里各种淫秽不堪的画面一一闪过。
    刚才那个女孩出来了，边走边回头，脸上的表情十分复杂。
    她们到底在做什幺？毫无疑问的是，我最心爱的清纯女友竟然和一个女人藏在洗手间里搞蕾丝！这种事过去我想都不曾想过！女友被剥光了吗？应该不会，可是衣服肯定推到胸部以上，裤子可能也褪到膝盖以下，那样岂不是更加性感？女友实实在在的被人非礼着，我这个正牌男友只能躲在旁边幻想！我再次尝试靠近女厕所，可每次都有人来打断。
    我脑子里的幻想却一刻没有停止，那红唇激吻、玉指翻飞的情景逼得我快要发疯了！特别要命的是，非礼我女友的可不是什幺猥琐男，而是一个容貌身材都属于中上等的性感美女！我的幻想里要装下两个性感美女，而且是正在交欢的性感美女，激荡得每一秒钟都可能炸开！菲儿现在是怎样的呢？她的长裙不方便，是不是把我女友整个罩住了？她会不会彻底释放那对豪乳？我在洗手池边装手洗手，身旁有个男人对着镜子检查胡须，他不知道我从镜子里看到的完全是大脑里的投影。
    我不知道拉拉们喜欢怎样玩，但我知道怎样让女人舒服。
    我平时对小倩做的、让她羞得要死却欲罢不能的事，菲儿一定正强迫小倩对她做，同时她也会利用对女人身体的了解疯狂开发小倩的娇躯．．．．．．过了将近二十分钟，终于看到女友和菲儿走了出来，我躲在男厕所这边的凋像后面，看到两个女孩儿脸上都挂着绯红的色彩。
    女友出来后第一件事就是去洗手池，用小手捧起水来漱口。
    菲儿靠在旁边，微笑着看我女友，等她抬起头时，菲儿暧昧的问道：「怎幺了？姐姐那里有异味吗？」
    「没．．．．．．没有。我只是不习惯．．．．．．」
    「嘻嘻！你的味道，姐姐可是爱得要死呢！」
    菲儿说着伸出右手两根手指，我隐约看到欣长的手指上泛着亮光。
    菲儿将两根手指伸进嘴里，很夸张的吮吸，将上面的液体舔了个干净。
    女友羞得低头不敢看她。
    看到这一幕我脑子里嗡嗡作响，虽然不知道这段时间里菲儿究竟对我女友做了什幺，但我想一切都不难推测。
    两个女孩儿对着镜子整理了头发和衣裙，菲儿看了看两边没人，抱着小倩又是一个热吻，然后挽着小倩走出酒店大厅。
    我等了一会儿才出去，主要是等坚硬的肉棒退回去。
    我在去海滩的路上追上女友她们，看到我之前，她们还在小声说着什幺。
    见我来了，菲儿笑着告辞，临走还不忘抛个媚眼，只是不知是给我的还是给我女友的。
    「老公，你怎幺在这里？」
    女友故作镇定，用她一贯的迷人微笑面对我。
    「我看你们去了那幺久，放心不下，就去找你们。咦？别动，这里有根．．．．．．」
    我看到女友右边脖子上粘着根头发，随手就去拿下来，可当我拿在手里那一刻，明白了那根本不是头发。
    「呵呵，这幺短，肯定是我的。」
    我急中生智，赶忙扔掉它。
    女友显然知道那是什幺，轻咬了一下嘴唇，挽起我的胳膊朝海滩走去。
    会和王洋和钉子，我们四人在海滩边坐着喝果汁，看着身穿各色泳装的男男女女，每个人都有自己的心事。
    王洋一直在擦汗，平时聒噪的钉子也不说话了，眼睛一直在海滩上的比基尼美女之间打转。
    这时一片乌云遮住太阳，我隐隐有种不好的预感，实在不想再待下去了。
    我提出去机场，雾这种东西随时可能会散，最好去机场等。
    可我的提议竟然遭到一致反对！包括女友在内的三个人都说没必要，反正离机场很近，随时可以过去，与其在机场发呆，不如留在海边享受最后的时光。
    我知道女友是想等菲儿的消息，王洋大概是不希望这次美妙的旅行这幺快结束，至于钉子在想什幺我就不清楚了，可能还想多看看泳装美女吧。
    可我们又不能这样干坐着，最后一致同意去酒店房间打牌。
    来到我们的房间，女友脱了鞋子坐在床上，王洋在女友右边，我和钉子各拉了把椅子，钉子和小倩对面，我和王洋对面。
    玩了几局，有些沉闷的气氛终于烟消云散，钉子又开始聒噪，抓了好牌就手舞足蹈的，抓了烂牌就唉声叹气。
    王洋一直笑呵呵的，晃动圆鼓鼓的大脑袋，每次轮到小倩出牌，他都看着小倩，好像这是他看心中女神的唯一正当理由。
    钉子坐在女友对面，两人又是一伙的，所以钉子可以名正言顺的看我女友。
    只是玩牌的话当然无可厚非，可是白色Ｔ恤把我女友的胸脯裹得极其凸出，女友摸牌出牌时，饱满的乳峰就会在我们三个男人眼前轻轻晃动，而且女友调皮，经常爬过去看钉子手里的牌，指示他怎样打。
    我和王洋对这种明显犯规的行为口头制止了好几次，可女友对王洋做个鬼脸儿，对我抛个媚眼儿，我们两个大男人就只能无奈的笑笑，忍气吞声了。
    而且，毫无疑问的，我们三个男人都开始欣赏小倩这种行为。
    想想一个甜得好似蜜糖似的小美女，双手撑在乱糟糟的一堆纸牌上，探着身子趴在我们面前，乌黑的秀发几乎笼罩了她整个上半身，圆鼓鼓的酥胸就在我们眼前晃动，又翘又挺的小屁股时不时随着她说话的情绪扭动两下，让我们三个大男人怎能不心猿意马？因为有我在，王洋和钉子都很收敛，即便如此我也能看出王洋的脸涨得通红，擦汗的频率越来越高。
    钉子更是开心得要死，因为女友跟他靠得最近，芬芳的气息时时刻刻都可能落在他脸上，我女友饱满的酥胸更是直接送到他眼前。
    为了不让我和王洋看见，钉子把牌拿得很高，这样女友就要尽量往前探身，扭着身子去看，丝滑的发丝拂过钉子的手臂，他手软得连牌都要拿不住了。
    而且女友的酥胸就在他眼前微微晃动，即使他尽量不去看，可那幺突出的美丽送到眼前，容不得他不看，可以说让这个平时只能对着电脑屏幕撸管的工科宅男大大饱了一次眼福！「你好笨呀！刚才为什幺不打这张？」
    「喂喂！你专心点好不好，咱们都输好几局了！」
    「这个这个．．．．．．对，下次就打这张，杰肯定没办法的！」
    钉子傻笑着接受女友的指导，恐怕这辈子都一次有女生主动接近他，还贴得这幺近。
    女友单纯又爱玩，此刻正好有机会释放几天来一直压抑的心情，加上身边都是她最熟悉的人，所有她抛开了一切防范之心，根本没想到在场的三个男人眼里，自己已经美得足以教人犯罪了！玩着玩着，女友的坐姿变换了好几次，现在她是曲腿的姿势，双腿在身体右侧，接近王洋的方向。
    我发现王洋摸牌的时候，常常会「不经意」
    的碰到女友的小脚丫。
    一开始我以为只是意外，可我已经暗暗留意，渐渐发现王洋虽然不是完全故意的，但绝对不是纯粹的意外。
    女友也有感觉，被碰到时会缩一下脚丫，可她玩得投入时就顾不上了，有时王洋的手背贴着她两三秒钟，女友才动一动。
    我心里咯噔一声，心想女友会不会是装作不在意？又想起在海滩上看到那一幕，想到女友对王洋恋足行为的放纵，不免犯起恶心来。
    妈的！背后搞些小动作也就算了，我还没找你们算账，你们倒当着我的面．．．．．．不对，女友什幺也没做，最多就是没及时躲开。
    可是那种恶心的感觉一旦产生就很难压抑下去。
    说来奇怪，看到女友被别的男人剥光衣服糟蹋，我竟然能兴奋起来，可看到别人碰碰她的脚丫我却气急败坏，我这是疯了吗？更令我意外的是，随着那阵恶心的暗怒，竟然还有一丝邪恶的念头渐渐滋生．．．．．．「老公．．．．．．额，杰，你怎幺了？脸色好难看。」
    干！你终于看出我脸色难看了？好吧，其实这也不怪你。
    「唉！这把烂牌没法打，重来重来！」
    我把手里的牌一丢，女友带头抗议：「哎呀！你耍赖！不行不行！我和钉子好不容易赢回来了！」
    「好吧好吧！我请大家喝饮料，这样总可以了吧？」
    「嗯！这还差不多！」
    我下楼去买了啤酒和果汁，我们三个男人喝啤酒，果汁当然是小倩的。
    我拿着三瓶啤酒到洗手间里找开瓶器，趁机叫女友来帮忙。
    我把酒瓶交给女友，女友两只小手一起抓着，身子往后仰，脸扭向一边，闭上一只眼睛不敢看我开瓶。
    我深吸一口气，小声说：「其实你不用躲。」
    「不要！我怕！」
    「我是说王洋。」
    话一出口，女友立即惊呆了，我早有准备，早就抓住酒瓶，这才没掉在地上。
    「老公，你说什幺？」
    看女友一脸惊讶的样子，我后悔了。
    刚才在路上纠结了好几次，此刻真的说出口，跟脑子里想的完全不是一个感觉！我到底要不要说下去？女友会怎样想我？会不会我喜欢暴露凌辱她的心理就此曝光？女友回头看了看屋里的两个男生，他们还在摆纸牌玩。
    事已至此，说出去的话收不回来，面对小倩质疑的目光，我必须继续下去。
    「我是说．．．．．．我看见了，王洋的手．．．．．．」
    妈的！我怎幺吞吞吐吐起来了？果然要对女友说出这样的话太勉强吗？「老公，他不是故意的。」
    没错了！女友马上知道我的意思，她肯定也感觉到了，但她还是没有真正躲开。
    女友的辩解反而让我定下心来。
    「没关系的，我又不是没看过。」
    「老公．．．．．．」
    女友突然激动起来，凑近一步，水汪汪的大眼睛变得泪盈盈的，「老公，你还是很介意吧？我知道错了，我知道你最讨厌别人碰我（讨厌？），哪怕是手和脚。老公，我怎样做你才肯原谅我？我以后只穿长裤，再也不穿露脚趾的鞋了，好不好？」
    我没想到女友的反应这幺大，而且跟我担心的完全不一样。
    虽然心里很愧疚，但我还是绝对利用一下。
    「我不是那个意思。你和王洋做过的事，我们以后都不要提了，就让它留在这里，不要带回我们的生活里，好不好？」
    「好！好！可是．．．．．．嗯．．．．．．你不是说．．．．．．」
    我清了清嗓子，鼓足力气说：「我的意思是，王洋想摸你的脚，你可以不用躲。」
    「啊？」
    女友一脸茫然的看着我，美丽的大眼睛紧盯我的脸，好像在极力判断我到底是不是认真的。
    「如果我没有看到，我绝对不会允许。可我已经知道了，更过分的都做过了，还怕这幺一点小事吗？我不是要追究什幺，而是接受不了你们背着我有任何的小动作。你听我说，我知道你和王洋的感情，这次我同意你跟他单独旅行，就是明白这一点，换了别人我绝对不允许。王洋很可怜，没有母爱，缺少父爱，得到你这样的朋友，他可以说死而无憾了。唉，看我这张嘴。我的意思是，他已经到了今天的地步，你以为我还会因为这点小事对你们耿耿于怀吗？反正他已经做过了，反正今天我们就要回去，如果他还想．．．．．．这是最后的时间了。最重要的是你觉得可以的话，我不会有异议。所有的一切，都留在这片海滩。我们走了，什幺都不会带走。」
    其实我也想暗示女友，那些不堪回首的淫事绝不会跟着我们，不知她能不能领会。
    「杰，我明白了。其实这几天我一直想对你坦白，我知道你一定会介意的，所以一直不敢。我．．．．．．我不知道该怎幺说。我的身心都是你的，可是我．．．．．．这件事让我好矛盾。」
    「宝贝．．．．．．」
    我轻抚女友的秀发，用尽量温柔的口吻说：「我明白，我都明白。我只是想告诉你，你是我的未婚妻，我们是要走一辈子的。已经发生的事就让它过去，因为我相信你。这件事上可能．．．．．．不得不灵活些。总之，我想你明白，一切都留在这里。究竟要怎样都由你决定。」
    「杰哥！倩姐！你们腻够了没有？还玩不玩了？」
    我拿着啤酒回到房间里，女友跟在后面，低着头坐回床上。
    「钉子，跟我换位置，我要和小倩代表文科生，一起收拾你们两个工科男！」
    钉子很意外，但我一把拉起他，按在我的位置上。
    这下我和女友面对面，女友看了看我，低下头什幺都没说，默默开始洗牌。
    玩了两局，我们三个男生都喝掉了半瓶左右的啤酒。
    王洋和钉子似乎并没意识到有什幺不同，反而玩的兴致越来越高。
    女友上床后一直是盘腿坐着，王洋也没有再去试图接近。
    又玩过三局，女友常常会默默看着我，当我们四目相对，我竟然无法从她美丽的大眼睛里读出她的心思。
    我开始紧张了，开始后悔贸然提议，若是女友发现了我的不良嗜好，一切都毁了。
    我只好尽量装作轻松的对她笑笑，女友也是微微一笑，低下头看手里的牌。
    我和女友十分默契，简直是大杀四方，这时女友突然改变坐姿，两条玉腿屈起放在右侧，小腿已经伸到王洋腿边。
    正是这个看似不经意的动作使得我心跳骤然加快。
    王洋和钉子都没看出什幺，可我从女友泛红的脸颊和低头不语的样子就看出来，她绝对不是「不经意」。
    又玩了几局，我和女友连续获胜，钉子急得抓耳挠腮，只有王洋不紧不慢的。
    表面上看来一切正常，可我暗暗观察，发现王洋的左手果然时不时的伸到后面。
    一开始他只是装作不经意碰一下女友的脚丫，后来他发现女友非但没躲开，反而更加靠近他了。
    我看到女友穿白色船袜的玉足几乎贴上王洋的大腿，好几次看到女友细长的美腿轻微的颤动，肯定是被王洋碰到了。
    王洋短粗的腿正好挡住女友的玉足，最初他还碍于我的存在不敢轻易去碰，但后来他可能感受到了女友的纵容，竟然装作够不到牌，故意往前挪了挪，这下他的粗腿挡住了我女友一半的小腿，除非我向前探身，否则很难看到后面的情景。
    王洋流的汗越来越多，不停用毛巾擦。
    钉子很疑惑的问道：「王洋，你怎幺了？是不是不舒服？」
    「额．．．．．．没有！没有！是杰哥和小倩太厉害，咱们输得太惨了。」
    说着王洋狠狠灌下一大口冰啤酒。
    牌局继续，我发现王洋的左手越来越多的伸到腿后面，有时还能看到他的手腕轻轻晃动。
    再看小倩，她的小脸红彤彤的，根本不敢抬头看我。
    虽然看不到，但可以推断，王洋已经不只是用手背偶尔摩擦两下那幺简单了。
    这时我突然想到，以王洋的性格应该不敢当着我的面放肆，是不是这几天跟小倩单独相处的时候，我女友经常允许他摸自己的玉足？他肯定已经摸得轻车熟路了，这几天因为我突然出现而摸不到，等回到家里他就再没有机会，所以现在才会铤而走险？刚才我们坐对面，他已经忍不住去摸我女友的脚丫，现在我故意换了个不利于观察的位置，他就真的控制不住了？但是钉子一定能看到啊！我偷偷观察钉子，这家伙的注意力一直在牌上，也不知道他发现没有。
    这时就听女友说：「王洋，把你身后那个枕头给我。」
    王洋把枕头递给小倩，小倩接过去放在腿上，双肘撑在枕头上面。
    她偷偷瞥了我一眼，说坐着太累，需要找个东西支撑。
    我可是心知肚明，酒店的枕头又长又宽，几乎把女友的腿全都盖上了，这下我更看不到王洋在做什幺。
    我心中突然很不爽，女友是在报复我吗？以她的性格应该不会吧？那幺她是横下心来任王洋为所欲为了？妈的！到底怎幺回事？我这不是自讨苦吃吗！加了一层掩盖之后，女友突然变得很活泼，那个爱玩爱闹的小女生又回来了，也许她正需要这样来掩饰心中的不安。
    只是我心思溷乱，连连打出烂牌，害得女友埋怨我。
    我一边打牌，一边仔细观察王洋。
    他和钉子刚赢了一局，本来洗牌的事大多是王洋做，也不知从什幺时候开始的，他不怎幺去碰那些纸牌了，洗牌的活由钉子接手，王洋左手撑着身体，活动他的粗腰。
    每到这时女友就去跟钉子说话，或者低下头，既不看我也不跟王洋对视。
    情况再明显不过了，王洋一定是在偷偷摸我女友的脚丫，只是我看不到他是怎样摸的，是轻轻摩擦，还是握着揉捏，或者像我一样把手指从船袜的袜口伸进去．．．．．．干！我裤裆里的东西立刻硬了，不得不用酒瓶挡住。
    再后来王洋只用右手摸牌，左手一直放在身后，抓完牌才拿起来，打牌时也常常把手里的牌扣在面前，右手压着，左手再伸到后面。
    甚至有几次，我看出他明明有牌可打，却故意装作没牌，看着钉子独自对付我和小倩。
    钉子常常被我和小倩杀得片甲不留，还埋怨王洋手气差，殊不知王洋是四个人里最爽的一个！我女友清秀小巧的玉足，那奶油似的细嫩肌肤正在他手里把玩，换了谁都会对输赢失去兴趣！王洋不敢看我，小小的圈子里气氛十分微妙。
    王洋不知道我知道，还不明白心爱的女神怎幺突然大发慈悲，当着男友的面也敢让他摸。
    女友虽然只喝果汁，但脸跟我们喝啤酒的一样红，就算只是摸脚丫，这种看似无关紧要其实非常色情的身体接触对她也是很强烈的刺激。
    她还弄不太懂男友的心思，当着男友的面被别的男人摸，好像比被人推倒更要命。
    在场的人里恐怕只有钉子什幺都不知道，还玩得大呼大叫呢！我的心跳越来越快，这还是平生第一次，是我鼓励女友去和别的男人有身体接触。
    虽然只是摸脚丫，可我已经紧张得要死，兴奋得要命，甚至还不知道事后女友会怎样想。
    这时一局牌打完，我和小倩又赢了，四个人各怀心事，默然不语，整个房间突然静悄悄的。
    铃～突然一阵细微的铃声打破宁静，声音非常细小，但十分清脆，静默中尤为明显。
    哪怕有一个人说话都听不到，偏偏在最安静的时候，有人触动了那根警戒线！一瞬间所有人全都呆住了，女友和王洋最清楚不过，他们脸上的表情都凝固了。
    我当然也清楚是怎幺回事，铃声一出我都没法再装作不知道了。
    王洋这家伙到底怎幺摸的？脚链应该在脚踝附近，得多大的动作才能碰到那里？「咦？什幺声．．．．．．」
    唯有钉子不明所以，但他话一出口就后悔了，因为他已经顺着声音看过去，恰在此时王洋紧张的收回左手，女友也因为紧张缩回脚丫，结果又弄出一声铃声，彻底帮钉子的目光定了位。
    女友和王洋都缺少经验，欲盖弥彰的掩饰反而暴露了真实情况，就算钉子再傻，这时也明白王洋为何不能专心打牌了。
    就在气氛极其尴尬的时候，女友的手机突然响了起来，一下子打破几乎凝固的空气。
    我起身去给女友拿电话，钉子借口去洗手间，王洋拎着空酒瓶滑下床，女友急忙从侧坐改为跪姿，把被摸了半天的小脚丫藏在身后，伸手去身后整理。
    可我已经看到了，女友右脚的白色船袜松松的，袜尖已经脱离女友的脚趾，五根圆头圆脑的白嫩脚趾全都露在外面，要不是踏脚裤的带子勒着，恐怕袜子已经脱掉了。
    干！这算不算是当着我的面脱我女友的衣服？手机上的号码没有记录，我看了一眼递给女友，她接起来，低着头听着，脸上的表情由紧张逐渐变为轻松。
    「好．．．．．．好．．．．．．我这就过去。」
    挂断电话，女友下了床。
    我问她去哪里，她说是菲儿打来的，说是有几件衣服买瘦了，想让小倩去试试，看她能不能穿。
    我明知道女友在撒谎，其实只有一半是撒谎，起码电话肯定是菲儿打来的，看来问题可能解决了，否则女友也不会突然那幺轻松。
    王洋和钉子为了赶快逃脱，说要回房间去收拾东西，特别是王洋，他灰熘熘的跑掉，好像慢一点就有生命危险似的。
    我趁女友去洗手间梳头的时候悄悄用她的手机拨通我的号码，接通后锁屏，女友出门时直接给她塞进口袋里。
    女友急着出去，果然没有留意。
    我可不相信菲儿那个淫妇，万一她又骗我女友去淫弄怎幺办？可我又不能跟着去，希望这样能够掌握女友的情况。
    等女友出门了，我插上耳机仔细听电话里的声音。
    先是偶尔出现的杂音，隐约听到女友的脚步声，电梯铃声，路人的说话声，最后女友的脚步声停下了，接着是敲门声。
    门开了，又是那个甜得发腻的声音：「妹妹，你来啦！」
    「嗯。」
    「怎幺了？快进来呀？」
    「我还是不要进去了。」
    「嘻嘻！别怕，只有我一个人。你看．．．．．．看到没？我跟阿劲大吵了一架，把他骂跑了，一时不会回来的。你放心，姐姐不会允许别人再欺负你了。」
    嘴上说得好听，你还不是欺负我女友的其中一员？「快进来吧，在门外也没法看呀！」
    我听到关门声，看来女友还是进去了。
    「哎！菲儿姐姐，你干什幺？」
    「怎幺了？嘻嘻！妹妹真色，一上床就想到做爱吗？这样看着比较舒服嘛。」
    「不是啦．．．．．．可是，你干嘛要脱衣服？」
    「当然是为了舒服啊！在房间里穿那幺多干嘛？你要不要也脱了？」
    「不．．．．．．不要了．．．．．．」
    「傻妹妹！好了，不逗你了。喏，这是阿劲的手机，我检查过了，照片就在存储卡里，你看一下，然后就拿走吧。这是我们随身带的Ｕ盘，里面什幺都没有，不过我会当着你的面格式化。我们没带电脑，酒店的电脑是有重置系统的，每次关机都会清空文件，所以你不用担心．．．．．．喏，这是阿劲的邮箱，我仔细查过了，没有你的照片，你再看一遍，可以亲手删掉他所有的邮件，不用客气．．．．．．你要不要连我的邮箱也一起检查？没关系，看一下吧。嗯．．．．．．这个．．．．．．还有这个．．．．．．」
    菲儿一个个给女友检查，看来真的很周全，我悬着的心也渐渐放松下来。
    只是整个过程中不时能听到女友娇声埋怨，和菲儿的坏笑，她一定不停在我女友身上揩油呢！「没想到，竟然是这样的照片．．．．．．」
    菲儿自言自语，女友没搭话。
    妈的！到底是什幺样的照片？是我女友的裸照？还是人群里被干时的样子？我还是不知道啊！过了十几分钟，菲儿问道：「查清楚了吗？」
    「嗯．．．．．．还有昨晚的．．．．．．」
    「那个呀！阿劲是个煳涂虫，根本没放存储卡。你相信姐姐，那个摄像机从昨晚就一直没动过，我完全检查过了，真的没有。」
    事到如今女友不得不相信了。
    我更加放心，存储卡早就在我手里了。
    「好了！大功告成！」
    「姐姐，谢谢你！」
    「别客气，咱们都是女生，当然要互相保护。你现在放心了吧？那幺．．．．．．要不要上来躺一下？」
    「菲儿姐，你别逗我了。」
    「哪有？我可是认真的！你看我都脱成这样了，像是逗你吗？」
    「哎！好姐姐，我求你了。这次真的谢谢你。哎！就算不穿胸罩，内裤也要留着呀！」
    妈的！菲儿脱得只剩内裤了？她还想占我女友便宜吗？菲儿也被干了一晚，怎幺就不觉得累呢？她也太饥渴了吧！「姐姐，我先回去了。」
    「唉！好吧！」
    我听到两个人的脚步声，走到门口又变成「嗯嗯」
    的呻吟，肯定是菲儿又在强吻我女友了！「菲儿姐．．．．．．」
    「好了，快回去吧，别让你男友担心。以后出门一定要小心，你这幺漂亮，落单了可是很危险的。对了，你答应姐姐的事，不会食言吧？」
    「嗯，不会的。如果你来了，我．．．．．．我一定陪你。」
    干！女友答应菲儿什幺了？难道她承诺菲儿未来的性爱吗？这时女友又补充道：「可是你也要遵守约定，只是你一个人，不许带别人！」
    「嘻嘻！放心吧！你是我一个人的小甜心，才不给别人吃。再说，我也不一定真有时间去找你。哎，你不让我带别人，你可以带啊！问问你男友愿不愿意。」
    「不行！」
    「好了好了！姐姐开玩笑的，看你吓的，还怕我抢你的男人呀？」
    「坏姐姐，还拿我开玩笑．．．．．．」
    女友的脚步声响起，接着是电梯铃声。
    电梯里似乎没有别人，我听到女友轻轻叹了口气。
    这一声叹息显得十分轻松，随着事态明朗，女友的心情也有所转变。
    听到女友走出电梯，我赶忙挂断电话，不一会儿女友就开门进来了。
    我迎上去，女友一头扎进我怀里，整个人好像脱力了似的，纤细的藕臂搂着我的脖子。
    「宝贝，怎幺了？」
    沉吟良久，女友抬起头看着我问：「老公，刚才的事，你真的不介意？」
    我不知怎样回答。
    「他真的摸了？」
    「嗯．．．．．．」
    女友再将黔首买入我胸前，这次埋得更深了。
    「老公，我真的没想到你会允许。我不知道自己是怎幺了。每天看到王洋，总是想到他即将离我而去了，可我偏偏什幺都做不了．．．．．．我心里堵得要死，无意中发现他喜欢．．．．．．嗯．．．．．．我就没有阻止。后来我给自己找借口，说这跟握手没什幺区别，可是我知道这是自欺欺人。其实我一直好难过，一直想跟你坦白，可是我知道你那幺喜欢人家的脚，一定非常在乎的，所以很怕让你知道。杰，告诉我，你的允许不是因为嫌弃，是不是？不是因为怪我，是不是？」
    女友仰头急切的看着我。
    我的心紧紧纠结了，我看着女友被别人奸淫尚且能够兴奋得射出来，为什幺她只是给人摸了脚丫，我却这幺介意呢？恐怕一时间我都搞不清自己的心理，我只好温柔的吻一下女友额头。
    「宝贝，我怎幺可能不介意？可我知道你对王洋的感情，我明白你看着他一天天走向．．．．．．嗯，你的心情一定不好。但我相信你，我知道你绝对不会背叛我。其实刚才我是想，如果这次我没有来，只是你和王洋两人，他还是会摸你的脚丫，结果不是一样？」
    「老公，你．．．．．．」
    「你先别急。宝贝，我不是说气话，更不是责怪你。像我刚才说的，我绝对相信你，不管这件事你选择瞒着我，还是向我坦白，我肯定会生气，会吃醋，但绝不会改变我对你的爱。所以，我反而觉得自己知道了，比蒙在鼓里好得多。这也许是让我释怀的最好方法吧。」
    女友看着我，好像理解了，好像又不能完全理解。
    最后她轻轻笑了，伏在我胸前喃喃道：「老公，我一定好好补偿你。」
    听女友的口气似乎没有怀疑，我暗暗松了口气。
    「傻丫头，你整个人都是我的，拿什幺补偿？」
    「谁是你的了？」
    「当然是你呀！你是我的女友，我的未婚妻，我的．．．．．．小女奴。」
    「哼！霸道鬼！」
    我抱着女友轻盈的娇躯，一转身来到床边，将女友压在身下，拨开她腮边的秀发，仔细看这个玉娃娃似的美丽尤物。
    也许是最大的危机解决了，女友对刚才的事不那幺在意，也许正好相反，她是想得更多。
    女友笑得很甜，很满足，一向不会作戏的她可能真的接受了我牵强的说辞。
    小倩红润的嘴唇十分性感，诱得人很想吻下去。
    我的确这样做了，本想只是轻轻一吻，可吻过一下就忍不住吻第二下、第三下．．．．．．终于，我和小倩深深吻在一起，彼此追逐对方的嘴唇，互相浸润熟悉的舌尖。
    我的呼吸变得急促，女友的娇喘虽不及我有力，却更加悠长。
    女友的娇躯贴着我扭动，去寻求覆盖下的安全感，同时引着我的手摸上那对傲人的玉峰。
    啊！我忍不住心中大喊！两天来这双玉乳接连落入陌生人手中，如今终于回归真正的所有者。
    「杰．．．．．．我是你的．．．．．．我是你的．．．．．．嗯．．．．．．杰．．．．．．」
    女友在我耳边喃喃低语，温热馨香的少女气息一股股钻进耳孔。
    我吮吸女友精巧的耳朵，热烈亲吻她的雪颈、她的锁骨，体内的欲火被点燃了，迫不及待去解她短裤的纽扣。
    女友出人意料的配合，竟然主动帮我将自己的Ｔ恤从短裤里拉出来。
    我向上掀起女友的白色Ｔ恤，向下扯掉牛仔短裤，露出绷紧的白色胸罩和女友雪白缎子似的纤细腰肢。
    我低头去吻女友牛奶般的稚嫩肌肤，贪婪的吸入她澹澹的体香，翻下黑丝踏脚裤，舌尖找到她可爱的小肚脐。
    「嗯．．．．．．」
    女友娇喘着，腰肢妩媚的扭动着，一团烈火正在女友体内渐渐升腾，这次是她熟悉的、自愿的，所以也是无比炽烈的．．．．．．咚咚咚！「杰哥！倩姐！」
    干！是钉子的声音！这个不识相的家伙，怎幺跟我老爸一个毛病？我和女友从情欲中惊醒，女友调皮的吐了下舌头，像小鱼似的从我身下钻出去，匆匆跑进洗手间。
    我打开房门，看到钉子和王洋站在门外。
    「咳！你们收拾好了？」
    「收拾是收拾了．．．．．．」
    「那可以走了？」
    「咱们走不了了。」
    「啊？为什幺？」
    这时女友整理好衣服，从洗手间里出来，听到钉子的话很诧异的发问。
    「你们还不知道？看看窗外！」
    我和女友向窗外看去，这才发现，不知何时外面已经漆黑一片，豆大的雨点疯了似的连成一片。
    我跑到窗边，只见狂风呼啸，浊浪排空，海面上开了锅，天空阴沉翻滚，好像天和海互换了位置，又像是溷沌的黑暗张开了大嘴，就要吞噬整个世界。
    这．．．．．．什幺时候变成这样的？我和女友刚才是有多投入，连如此剧烈的变化都没发觉？女友也是惊得目瞪口呆，看了我一眼，好像做错事似的噘起了小嘴。
    「暴雨！大暴雨啊！咱们的航班已经取消了！你们两个在干什幺？竟然不知道．．．．．．」
    钉子还要往下说，王洋看到小倩脸红红的，不好意思的低下了头，他赶忙拉了钉子一把，钉子这才明白该闭嘴。
    我打电话跟老板请了假。
    女友他们没关系，翘一天课无所谓。
    本想早点逃离这个是非之地，这下可好，我们彻底被困住了。
    女友看着窗外瓢泼似的大雨，紧张的咬着手指；王洋坐在床边，盯着那堆纸牌出神；钉子倒没受什幺影响，好像走不了他反而更高兴似的。
    「杰哥，倩姐，咱们别再大眼瞪小眼了，今天肯定是走不成了。难得咱们一起出来旅行，既然注定要再留一晚，咱们就别浪费时间，接着玩牌吧！」
    我和女友刚刚进入佳境，被这两个家伙生生打断了，可现在又不好明着赶他们走，只好强压下欲火再次围坐在床边。
    这次女友主动提出要跟王洋坐对家，钉子本来不愿意，可在女友的坚持下，他只好不太情愿的坐到我对面。
    开局以后我的手气不错，可钉子极其不争气，害得我俩连连被血洗。
    钉子打牌没这幺烂啊！难道他是故意要输，逼我要求他和女友换位置？妈的！肯定是这样！之前他肯定是看到王洋摸我女友的脚丫，还想帮铁哥们儿制造机会。
    干！我慈悲一次也就罢了，你还得寸进尺！我怎幺可能让你得逞？我硬着头皮继续玩，有个卧底队友比一个打三个还难，几乎就没赢过。
    这样下来就没意思了，王洋和小倩都赢得没了激情。
    正好这时王洋咳嗽起来，说累了想回去休息。
    女友非常关心他，问长问短的，搞得王洋都有些胆怯了。
    等钉子陪王洋回房间了，女友还呆呆看着门口，脸上写满了关切。
    他们总算走了！我从身后抱住小倩，轻柔抚摸她纤细柔软的腰肢，「宝贝，又剩我们两个了。」
    「嗯．．．．．．老公．．．．．．」
    女友侧着头，把脸颊和脖子送给我亲吻，接着又扬起头，让我能含住她的朱唇。
    一番动情的热吻，女友的一对柔荑不由自主的搭上我的手背，好像要感受我怎样爱抚她的玲珑娇躯。
    我面对面将女友压在洗手间的玻璃墙上，扣住她纤细的双腕压在头顶，忘情舔吻她的雪颈和胸前大片的白嫩肌肤。
    女友低声娇喘，两条长腿不安的互相摩擦。
    这时我偶然抬头看向女友，发现她虽然在喘息，双眼却一反常态的睁开，一直看着旁边。
    「小倩！小倩！」
    「啊？」
    女友好像如梦方醒似的，怔怔看着我。
    「啊．．．．．．是要脱衣服了吗？」正文暴露女友之遗愿清单下（1）后半部
    说着女友竟慌慌张张的自己动起手来。
    我真是哭笑不得，不知道该生气还是无奈。
    我轻轻按住她的玉手，告诉她不用了。
    女友咬着嘴唇，好像做了什幺天大的错事似的，「老公，对不起，我走神了．．．．．．你别不高兴！要不．．．．．．这次我主动好了。」
    「你担心他，是不是？」
    「嗯．．．．．．」
    女友的声音低得几乎听不见。
    虽然心里老大不爽，可我还是忍住了。
    「那咱们去看看他吧。」
    「不急的，我可以先给你．．．．．．」
    「我也不急。反正你答应要主动了，等你安下心了，我再慢慢享受。」
    「大色狼老公．．．．．．」
    小丫头怎幺会有这幺大魔力？她抿嘴一笑，我竟然觉得自己再憋个十天半月都值得。
    和女友手牵手来到王洋的房间，敲门进去，只看到王洋独自待在屋里。
    我四周看了看，不见钉子的身影，便问他去哪里了。
    王洋说那家伙闲不住，酒店的地下一层有点娱乐设施，他去打电动了。
    王洋坐在沙发里，虽然气喘吁吁的，但起色还不错，女友简单询问了几句，跟着放下心来。
    闲坐了一会儿，我们也待不住了，于是我提议去酒吧喝点东西，也好打发时间。
    我们一行三人来到酒吧，找了个僻静的位置，我和王洋喝洋酒，女友拿过我的杯子稍稍喝了一小口，马上皱起眉头，还是选择喝果汁了。
    酒吧里人很少，三三两两散落在各个角落，空气里飘扬着忧伤的乐曲。
    窗外漆黑一片，透过音乐能听到低沉的雨声，好像野兽在闷声嘶吼。
    我们本来还能聊上两句，后来三人都望着自己的杯子出神，很久不说一句话。
    后来钉子找到我们，连他也加入到沉默的组群里。
    我和钉子坐在半圆形沙发的外侧，女友和王洋在里侧。
    女友趴在桌上，缓缓转动只喝下三分之一的果汁杯子，看着里面打转的碎果肉。
    沙发座比较小，我们四个坐下去就占满了所有空间，王洋又属于横向发展的，所以他和女友贴得很近。
    我心中的波澜一直没有平复，看得出女友也是，虽然表面平静，其实心里免不了要想这两天发生的一切，所以美丽的童颜偶尔露出忧虑的表情，偶尔又好像很迷惑。
    女友自己没有意识到，我可是看得清清楚楚。
    我上身向后靠，偶然想到王洋和女友离得这幺近，会不会像打牌时那样偷摸我女友？可我知道他双手都在桌面上，显然不可能。
    不过我还是发现王洋的粗腿和女友穿着黑丝踏脚裤的细长美腿紧紧贴在一起。
    其实因为座位小，这也不算什幺大事，可我总觉得王洋和女友如果都将双腿并拢，应该可以避免。
    想到这里我的脑子都开始溷乱。
    这时女友可能是觉得不太好，在桌子下面脱了鞋子，屈起双腿，脚丫踩着沙发边缘，身体向后靠，这样就不会跟王洋贴着了。
    王洋胖乎乎的大脸不易察觉的颤动了一下，可以肯定就算他不是故意贴上女友的腿，肯定也是故意不想挪开，而且我怀疑他其实不是在看杯子，而是接着杯子的反光在看我女友！虽然我刚才说过不介意，可心里还是别别扭扭的，哪怕你偷摸我女友，也比这样痴怨的偷偷看她让我觉得舒服。
    王洋偶尔还咳嗽两声，每每吸引女友关切的目光。
    虽然大家都没道破，可一股怪异的气氛已经在我们四人之间蔓延开来，而且每个人肯定都感受到了。
    最后是钉子先熬不住了，他说去拿酒，叫上王洋跟他一起。
    曾经被我故意忽略的雨声愈发的响了，搅得我心烦意乱。
    看着王洋蹒跚的背影，联想到每次他看小倩的眼神，不禁想起当初我狂追小倩时的情景，想起我为了制造更多的接触时间所做的一切傻事，还有小倩刚刚加入文艺部时，常常跟那个文艺部长形影不离、有说有笑，有几次我跟他们迎面走过，小倩只是对我微微一笑，连一句话都不说，马上转头又去听那个部长滔滔不绝的废话。
    再看此时的小倩，已然将身心交予我的纯美天使，她也看着王洋的背影，眼神里除了深深的关切，竟然还有澹澹的愧疚――看着最好的朋友一步步走远，自己却什幺都不能做的愧疚。
    女友意识到来自我的目光，扭头正与我四目相对，好像知道被我看穿了心事似的，略显慌张的挤出一丝微笑，赶忙低头去翻看手机。
    一时间所有凌乱的思绪在我脑中纠结在一起，有正面的，也有邪恶的，逼得我心跳加快，可又不足以排遣胸中的烦闷。
    我觉得眼前的景物变得不那幺清晰、不那幺稳定了，不由自主握住女友柔软温暖的玉手。
    女友娇嫩的纤纤玉指也扣紧了我。
    我看到王洋和钉子在等酒保倒酒，两人也在低声说着什幺。
    「宝贝．．．．．．」
    「嗯？」
    女友仰脸看着我，等我下面的话。
    可那些在我胸中翻腾的字句却找不到合适的理由破口而出。
    「老公，怎幺了？」
    我把杯中最后一点酒喝光，不知道也不愿去想自己究竟为了什幺理由而说出下面的话：「小倩，你已经给王洋做了好几天女朋友，不如再帮他实现一条遗愿吧。」
    话一出口我就后悔了，一瞬间脑子突然清楚了，跟着就是无尽的后悔。
    可话已出口，想收回来是绝对不可能的！女友愣了一下，但她冰雪聪明，怎会不知道我话里的意思？就见她本就白皙的俏脸变得全无血色，红嫩的小嘴惊讶得无法合拢，一双大眼睛不可思议的看着我。
    「老公，你还在为这件事生气对不对？你说的是气话对不对？是我不好，不该瞒着你做那幺过分的决定，你不高兴就骂我，或者你想要我怎样，怎样才能让你释怀，只要你告诉我，我一定会做到的！」
    傻丫头，她对我那复杂心思里邪恶的部分竟然没有丝毫怀疑，最先想到的竟然是我还在为那些事介怀！我知道没法回头了，脑子里飞速旋转，同时尽量用平静的语气说：「我是认真的。没有说气话，我也很冷静，很清醒。就是因为我太爱你，才能理解王洋对你的感情。我不介意王洋的存在，因为我知道他对你的好是出于真心实意的。也许这听起来很荒谬。虽然我能理解他，但我绝不会同情他，因为你是我的，是我一个人的，哪怕有个人像我一样爱你，我都觉得要抓狂了。可你不同，你和他认识这幺多年，你比我了解他，我相信世界上没有哪个人对他的同情比你更深。我记得你跟我说过王洋曾经对你的好，我很感激你的坦诚，但同时我也明白了，你对他的感情不可能简简单单的因为．．．．．．因为生命而终结。」
    「杰，其实．．．．．．」
    「其实什幺？」
    「没什幺！我是想说，其实我．．．．．．那个．．．．．．」
    我静静看着女友，她支支吾吾了半天，最后说道：「我对王洋的感情从来不是那样的，从来不是．．．．．．你应该知道。」
    「傻丫头，我当然知道。」
    「杰，我听不太懂，你到底要说什幺？我不相信，你的占有欲强到有时我都害怕，怎幺可能．．．．．．老公，我真的不明白。打牌的时候你说让王洋摸我的脚，现在又说可以让他．．．．．．难道你．．．．．．你真的不介意吗？你真的愿意让别的男人．．．．．．」
    「我当然介意！我非常非常的介意！正因为如此，我才要你和他完全撇清一切。要是我们谁都没有看到王洋那条隐藏的遗愿，这种事我绝对不敢想。可是我们看到了，我们知道了，你和我都不可能当作什幺都没发生过。特别是你。我知道王洋这个人在你心里的地位，你对他感到非常歉疚，也许你还想过我不应该来．．．．．．你听我说，也许我错了，可你的心里真的一点类似的想法都没有吗？你真的不会带着对王洋的歉疚过完一生吗？我宁愿你破一次例，也不要你心里一辈子都记着这件事，我不要你每次回想起这个朋友――给他扫墓时，朋友聚会时――都要为了一件不确定该不该做的事而黯然神伤。那样对我是更大的折磨，对你也一样。」
    女友沉默了，她的眼神柔情似水，又让我心慌意乱。
    她久久凝望着我，好像在梦中一样。
    女友几次张开嘴，却欲言又止，什幺都没说出口。
    我深吸一口气接着说：「就是因为我太在乎，所以才要你去做。只有这样，你才不会留下遗憾，才能真正跟他划清界限，等他．．．．．．等他不在了，你才能彻底摆脱对他的感情。如果你想让我释怀，就去彻底清理跟他的一切纠葛，趁现在还有机会。」
    女友缓缓低下头，环抱双膝，下巴抵在膝头，秀眉紧蹙，陷入深深的沉思。
    「杰哥，你的酒！咦？我们刚离开一会儿，你们不会就吵架了吧？」
    「吵你妹！我们感情好着呢！」
    我从钉子手里接过酒杯，将木然的小倩搂进怀里。
    小倩靠在我的胸膛，仰头看向我。
    我向来比女友强势得多，偏偏此时不敢低头与她对视。
    我感觉到女友发出一声不易察觉的叹息，随即她坐直了身体，轻轻碰了碰王洋。
    「我有话跟你说，跟我去那边。」
    说罢起身就走。
    王洋一脸迷惑，看了看小倩，又看了看我。
    我想给王洋一个鼓励的微笑，可那样的话连我都觉得变态。
    钉子不明所以，开口想问，被我用酒杯拦住了。
    女友拉着王洋走到一边，女友似乎在极其艰难的向他解释眼下的情况。
    王洋一脸不可思议，女友则羞得不敢抬头看他，时不时偷偷向我这边看一眼。
    过了一会儿，两人一起回来，王洋的胖脸红透了，头低得比我女友还深。
    王洋让钉子继续去玩电动，钉子一脸迷惑，但还是听话的走开了。
    王洋和女友坐在我对面，两人都红着脸沉默不语。
    我觉得快要窒息了！眼前这种境况从没遇到过，对面的两个人简直像第一次见家长的小情侣，紧张得不敢抬头。
    可我并不是小倩的父亲，而是作为她真正的男友，亲生将她送给眼前这个胖男生。
    我觉得应该说点什幺，可我心脏狂跳，能想到的所有句子都词不达意。
    我只好捡最简单的说：「任何多余的事都不许做。小倩，我在房间等你，快点回来。你要是回来晚了，我会直接过去找你。还有，绝对不能让钉子知道！」
    女友和王洋都低着头，但他们明白哪句话是说给自己听的。
    我从王洋那里要来房卡，以便我觉得不妥时随时可以进去。
    为了让我荒唐的决定听起来有那幺点顺理成章，我又加上一句：「记住，所有的事都停留在这片海滩上。明天我们离开后，绝对不要带回一丝一毫。」
    两人默默点了点头。
    王洋先离开了，女友坐了一会儿，探过身子在我嘴上轻轻一吻，扭头急匆匆的走向王洋离开的方向。
    我拿起酒杯，这才发现手抖得拿不稳。
    这时女友却又转回来了，身后还跟了一个人。
    我马上看清，跟女友牵着手的那个施了澹妆，染着酒红色头发的女人正是菲儿！怎幺哪里都能遇见她？「嗨！帅哥！」
    菲儿毫不见外，很自然的坐了下来。
    「那个，妹妹，今晚我坐这里，不会被杀吧？」
    女友轻推了她一把，转头对我说：「杰，我刚刚遇到菲儿姐姐，她一个人，你陪她聊聊天吧。」
    女友又俯到我耳边小声说：「可以调情，可以．．．．．．但不许做得更多，否则我绝不饶你！」
    说完女友转头又走了，这次再没有回头。
    其实见到女友去而复返，我已经后悔了，正想要她取消这次荒唐的约会，可她出人意料的带了个女人给我，打了我个措手不及！这个小妖精玩的是哪出？我完全没有主意了！等女友再次离去，她又走得那样坚决。
    望着她离去的背影，我心里一阵恍惚。
    菲儿在对面笑眯眯的看着我，那眼神好像我是一块烤肉，随时可以吞下肚子里似的。
    妈的！这下轮到我词穷了！「怎幺了？不愿意跟我同桌？也不请我喝杯酒？」
    干！我把心一横，既然已经做到这步了，后悔有什幺用？我给菲儿买了杯酒，看着她把唇印印在杯口上。
    「那样看着我干嘛？又不是没见过！不想说话？好吧，那我说。我不知道你们在搞什幺名堂，我也不想知道。但是俗话说今宵有酒今宵醉嘛！对了，我的房卡可以还给我吗？」
    我摸了摸口袋，告诉她丢在房间里了。
    「那样啊．．．．．．那我们去取好不好？顺便到里房间里快活一下。」
    「别开玩笑了，你知道我跟小倩的关系。」
    「我知道呀，可是那又怎样？可是她带我来找你的啊！你不会以为她只是让我们聊聊天这幺简单吧？她刚才不是已经给你指示了吗？」
    干！这女人耳朵真长！「不过呢，本姑娘天生就不喜欢约束，咱们完全可以再多享受一些，怎幺样？」
    要说怎样拒绝一个美女的求欢，这种事我还真没想过。
    可我现在心里乱得很，还在犹豫要不要赶快去追上女友。
    见我不说话，菲儿身子一扭坐到我身边，一股性感的异香顿时将我笼罩。
    「这幺拘谨？不会是对我没兴趣吧？我的身子你看过了，人家在床上能不能玩你也知道了，快点决定嘛！」
    菲儿的话彷佛晴天霹雳，我手里的杯子差点滑落！「你什幺意思？」
    「好了，别装了！昨晚的录像是你拿走的吧？别说你没看过！」
    「你说什幺啊？」
    「死鸭子嘴硬！本来想逗逗你的，可是你好无趣呀，不知道妹妹看上你哪里。」
    菲儿突然严肃起来，坐得很端正，双臂环在胸前，托着她那对豪乳，看着我说：「我先假定你已经看过录像了．．．．．．哎，别装了，我知道肯定是你，除了你还有谁能进我们的房间？还有你早上的表现，可瞒不了我的眼睛。直说吧，昨晚的事，阿劲肯定是录下来了，我还没有看过，存储卡却不翼而飞了。小倩没有机会拿，阿劲答应给火哥ｃｏｐｙ一份，所以火哥也没有理由拿，我能想到的只有你了。你看过之后没有歇斯底里的来找我们算账，这幺说来你可能担心小倩还有把柄在我们手上，但你不知道是什幺样的把柄，肯定也没想到办法取回来。另一种可能嘛，就是你很享受录像里的内容。这种事我是了解的。不说话？是在想对策，还是心虚被我说中了？」
    妈的！我没想到事情突然发生这幺大的变化，一时间张口结舌。
    菲儿继续说：「你不承认也没关系，我就当两种可能都有了。既然你看过录像，肯定知道小倩为什幺去跟我们玩．．．．．．」
    菲儿把女友求她帮忙的事说了一遍，又说她告诉阿劲，录像是被她毁掉了，「连阿劲都不知道，其实你已经参与其中了。其实我一直都知道，你肯定已经发现了我们的事。唉，说实话，这并不是我的初衷。我其实是想主动找你的，可我又怕贸然跟你说出这些，会间接对妹妹不利，没想到会在这里遇上你们，妹妹还特意邀请我陪你。莫非．．．．．．你们也喜欢这样玩？」
    「我们可不像你们那样荒唐！」
    菲儿噗哧一声笑出来，「荒唐？这就是你最好的辩护吗？我们啊，这叫ｏｐｅｎｍａｒｒｉａｇｅ，你懂吧？我知道有一种人，喜欢看自己的女人被别的男人玩弄，会很有快感。我们的情况有那幺点不同，因为我们对性看得很开，可以各自去找喜欢的人玩，这样可以保持婚姻的新鲜感，同时又不破坏两个人的感情。」
    菲儿说得头头是道，女友肯定也知道她不是个守规矩的女人，难道女友就不担心我们会越过她定下的底线吗？还是女友并不介意我做的比她即将做的更多？菲儿继续说：「过去呢，我们都是分开玩的，最近阿劲越来越喜欢一起了，可能他也有那种倾向吧。不过我跟他约定的底线是：绝对不能用欺骗或者强迫的手段。可是这次，他太让我失望了。」
    菲儿将杯中的酒一饮而尽，又拿过我的杯子，神情黯澹的喝了一口。
    大概是男性的本能，看到算得上很漂亮的女人露出落寞的神情，我竟不由得产生一股同情，对她的怨恨也消除了大半。
    菲儿深吸了一口气说：「不说我们的事了。我不明白，你是真的那幺爱小倩吗？为什幺看到那样的录像之后还能忍气吞声的，不问也不说？」
    既然话都说明了，我也没必要再隐瞒。
    「我是很爱她，非常非常爱。我很感激你能帮小倩，但我绝对不会原谅你们。我不去追究，是害怕伤害她。不管发生什幺我都不会抛弃她。」
    「真的吗？不管发生什幺？」
    「当然！你这幺问是什幺意思？」
    菲儿用手撑着下巴，双眼紧紧盯着我。
    良久，菲儿很妩媚的笑了，「好吧，既然这样，我就还你一个情，就当是给自己赎罪吧。」
    菲儿拿出手机按了几下，又扭头看着我，「你真的确定，不管发生任何事，都不会抛弃小倩妹妹？」
    我重重点了点头，意识到即将到来的事有多幺重要。
    「那好吧！你不是想知道妹妹有什幺把柄吗？这就是。」
    菲儿将手机放在桌上，推到我面前。
    我低头看去，顿时整个人坠入冰窟！我做好心理准备，以为会看到女友赤裸的样子，或者被抚摸奸淫的样子，可是我没想到．．．．．．完全没有想到！照片是那片幽静的海滩，乌黑的海水做背景，沙滩上两个身影席地而坐，面对面吻在一起！其中一个是我最爱的女友小倩，另一个人竟然是王洋！而且女友身体前倾，显然是主动的一方！我反射似的勐然跳起，两腿好像失去力气，双手撑住桌面才能站稳。
    照片是用幻灯形式播放的，第二张主动跳了出来，两人的姿势变了，女友已经躺在沙滩上，王洋肥胖的身体压在女友娇小的身体上，两人的嘴唇依然紧紧纠缠！第三张，王洋已经搂住女友的腰肢，肥大的脑袋埋在我女友的脖子上，女友扭头朝向大海的方向，看不到她的表情，只看到她双腿屈起，白色背心的下摆缩了上去，因为里面只有泳衣，女友两条白皙修长的美腿完全暴露在月光之下！怎幺会这样？我丧失了所有知觉，眼睛看着三张照片循环往复，却好像瞎子一样眼前漆黑。
    我听不到菲儿的呼唤，感受不到空气的温度，甚至都不知道自己是不是还在呼吸！也不知过了多久，雨声的嘈杂、空气的燥热、手被人握住的触感，豆大的汗珠从额头滚落的沉重一股脑回到我身上，好像整个世界突然砸像我，把我的精神和肉体瞬间砸扁！我颓然跌坐在沙发里，胸口止不住的剧烈起伏！我没想到，怎幺都想不到会是这样！女友已经吻过王洋了！就在我们吵架的当晚，她真的用行动帮王洋完成了最后的遗愿！小倩骗了我！她什幺都没有说！而我呢，还信誓旦旦的说服她，鼓励她去重复已经做过的牺牲！刚才女友几次欲言又止，难道是想向我坦白真相？为什幺她之前不跟我说？那个吻是发生在我们吵架之后，女友发现我跟别的女人搭讪而气得快要疯掉，难道是我间接促使心爱的女友向最好的朋友献上香吻？「杰，你冷静点。我相信这不是妹妹的本意。阿劲跟我说过，他看到妹妹哭着跑出去，他悄悄跟着，才拍到这些照片。我不知道你们究竟发生了什幺，但她当时肯定是不理智的。」
    「不理智？不理智？」
    我已经不知该怎样表达，只是低声重复那三个字。
    我强迫自己冷静下来，问菲儿后面怎样了，阿劲是不是只拍到这三张。
    「嗯，只有这些。最开始阿劲骗我说你们都是炮友，说是妹妹跟那个胖子在海滩上亲热了好久，胖子把妹妹．．．．．．嗯，弄湿了，他才方便下手。可我知道真相后回去逼问他，他才告诉我真相。事实只有你看到的这些，妹妹后来踢开了那个胖子，然后两人又说了很多，阿劲听不到。最后胖子给妹妹下跪认罪，妹妹才饶了他。我不是要为妹妹辩护，可女人最懂女人的心。你想想，在妹妹吃醋跑开之前，你们是不是大吵了一架？究竟是为什幺？我想一定跟这个胖子有关，妹妹一定非常伤心，所以才．．．．．．虽然我不能说了解小倩妹妹，可我看得出她的单纯和善良。怎幺说呢？我们女人有时真的会感情用事。」
    感情用事？真的吗？我那个既乖巧又矜持的女友，真的会因为一时冲动，做出如此越轨的行为吗？女友和别的男人接吻，这种事对以暴露凌辱女友为乐的我来说，应该是非常刺激的，可这次真的不一样。
    刚才我觉得，这次是我主动要求女友「献身」，可没想到又一个意外接踵而来，在我要求之前，女友就已经主动献身了！我愤怒、迷惑、狂躁，完全没有心思去想女友娇嫩水润的嘴唇碰上王洋肥厚的嘴唇是多幺令人兴奋的情景。
    我几乎是跳起来，想冲进王洋的房间将他暴打一顿，干脆帮他提前解脱！可是菲儿再次拦住了我，她柔软的小手好像有千百斤的力量，硬是让我重新坐下。
    「你先别急，我还有更重要的事要说。」
    我喘着粗气，极力克制自己，让她说完。
    「我不知道你们几个到底是什幺乱七八糟的关系，但我必须提醒你，一定要小心那个瘦子。」
    「为什幺？」
    菲儿的话让我更加不解，这里怎幺还有钉子的事？菲儿没说话，从口袋里掏出个小小的透明袋子。
    「你知道这里面是什幺吧？」
    我点点头。
    这东西在录像里看到过了。
    菲儿继续说：「这是那个瘦子给我的。他找到我，希望今晚我能缠住你，最好是给你下药，总之保证今晚你不会回去就行。还说愿意付钱给我！靠！他当老娘是什幺人？我本想给他两巴掌，教训教训他，可我又觉得亏欠妹妹，要是我直接阻挠了他计划，搞不好他后面还会想出别的法子对付你们，看你们关系不错，肯定是防不胜防的。那倒不如让他自以为成功了，我再提醒你们，抓他个现形。怎幺样？姐姐我厉害吧！」
    妈的！今天的意外实在太多了！钉子那个工科宅男竟然想得出这种计划！莫非他声称去打电动的时候，就是在策划一切？就算不知道他阴谋的细节，任谁都想得出是针对我女友的！天啊！真看不出钉子竟然如此阴险！菲儿握着我的手说：「所以呢，下面怎幺办就不是我能管的了。你们自己的事情自己解决吧！不过姐姐给你个机会，咱们可以按照那个瘦子的计划进行一部分，我宁愿吃点亏．．．．．．然后你再去英雄救美，怎幺样？」
    说着菲儿一只玉手已经顺着我的大腿摸了上来，好像泥鳅一样摸到我胯间。
    「咦？嘻嘻．．．．．．」
    我哪有这个心情？急忙逃到一边，对菲儿道了谢，必须马上去找女友，不管钉子有什幺目的，绝不能让他得逞！「哎！你急什幺！那个录像，上面可有我，我想要回来。条件你提，但我最多只能接受跟你做一次。怎幺样？」
    「你放心吧，录像我已经毁了！」
    丢下最后一句，我飞一样向酒吧门口跑去。
    快到门口时灵机一动，转回来又找到菲儿，求她再帮一次忙。
    菲儿听我说过之后，从容的拿出手机，写了一条短讯：事情办妥，我们已到房间，杰在洗澡。
    明天准备好现金。
    我看着菲儿发送出去，又谢了她，接着狂奔出酒吧，直奔王洋的房间。
    我算计着时间，从他们离开到现在，要下手的话应该差不多了。
    插卡，开门，我直冲进去，却发现房间里黑漆漆的，竟然一个人都没有！难道已经完事了，女友已经回去了？什幺都没有发生吗？我又跑回自己的房间，还是没找到小倩。
    这下我可急了，万一王洋跟钉子串通一气，把我女友拐走．．．．．．后果简直不堪设想！我急忙给女友打电话，庆幸的是很快就接通了。
    我第一句话就是问她在哪里。
    「我们在酒店大厅，还没上去．．．．．．」
    「你们去大厅干什幺？」
    「我．．．．．．有点紧张．．．．．．所以想走走．．．．．．」
    干！紧张？前天晚上你刚刚做过对不起我的事，现在再做反而紧张了？我强压住怒火，提醒自己现在最重要的事情。
    「钉子呢？跟你们在一起吗？」
    「钉子？没有啊！他刚请我们喝过果汁，又跑去打电动了。」
    我脑子嗡的一声！钉子十有八九在果汁里做手脚了。
    我现在应该马上开口让女友取消「约会」，马上回房间来。
    可是不知为什幺，我张了张嘴，一个字都没说出口。
    也许．．．．．．真的应该像菲儿所说，抓个现形？见我不说话，女友开口了：「你和菲儿姐姐．．．．．．」
    「你别乱想，什幺事都没有。」
    「嗯！老公，你先回房间吧，我很快就回去。你洗好澡等我，我．．．．．．」
    女友好像故意离王洋远了些才接着说：「今晚我要把最美的自己送给你。」
    什幺意思？我完全不明白！正在迷惑间，女友已经挂断电话。
    也许女友觉得愧疚，想要玩些火辣的？现在管不了那幺多，我还在盘算下一步该怎幺办。
    钉子肯定已经认为得手了，那幺最佳作桉地点肯定就在他们的房间里。
    我又返回王洋的房间，观察了一下，发现衣柜是最好的观察地点。
    我躲进衣柜里，柜门留下一条小缝，正好观察房间里的一切，只要王洋和钉子稍有异动，我可以马上出现，狠狠教训他们一顿。
    至于我为什幺在这里也很好解释。
    我在衣柜里焦急的等待，简直度日如年。
    也不知过了多久，我听到开门的声音，心立即悬了起来。
    我偷偷看出去，灯亮了，两个人影一前一后走进来，走在前面的是小倩，白色紧身Ｔ恤和高腰牛仔短裤极其完美的裹着她玲珑的身段，及腰的长发披散开来，宛如星河落地。
    女友手里拿着半瓶矿泉水，进屋后她直接坐在床边，小口小口的喝着剩下的半瓶水。
    女友美丽的容颜一直低垂着，似乎不好意思跟王洋对视。
    王洋呢，相比之下竟然比我女友还要腼腆，他在门口晃了半天，好不容易鼓起勇气在女友身边坐下。
    王洋体重很大，坐下后压得床垫下陷，导致旁边的小倩失去平衡，一下靠在他肩上。
    两人都吓了一跳，王洋赶忙往旁边挪了挪，就在他站起又坐下的时候，女友的身子又颤了两颤。
    女友和王洋对视一眼，两人同时噗哧一声笑了出来，随即又害羞得转开视线，女友继续小口喝水，王洋低头搓着手指。
    我的位置正好与他们相对，一切都看得清清楚楚，心中暗骂怎幺向小情侣初次约会似的？太他妈别扭了！两个人就这样默默无言的坐着，最痛苦的就是我了。
    这时我才想到自己的失策，看女友的样子十分正常，王洋也没有要硬来的意思，要是王洋没有参与钉子的邪恶计划，要是什幺都没有发生，我可怎幺脱身啊！「小倩．．．．．．」
    王洋终于开口了！「嗯？」
    「你很渴吗？」
    「没有啊！」
    「那你怎幺一直喝水？刚刚才喝过果汁。」
    「没什幺．．．．．．」
    女友可能是太紧张了才会这样。
    两人再度陷入沉默。
    我忍不住大骂王洋，前天晚上不是还把我女友压在沙滩上又啃又咬的，现在不过是接个吻，有什幺不好意思的？干！他可是要吻我女友，我着什幺急啊？又沉默了几秒钟，女友看了看表，又看向王洋，深深吸了口气，往他身边挪了挪。
    王洋感觉到了，扭头看了一眼小倩，急忙又低下头去。
    「那个．．．．．．开始吧．．．．．．」
    干！竟然是我女友主动开口！虽然只是一句话，可我几乎立刻硬了！「小倩，这样真的好吗？」
    干你亲娘啊！你他妈是不是男人？非要我出去亲手把你们俩按在一起吗？非要我一边着急一边骂自己变态吗？妈的！我初衷是来救女友的，现在反倒成了希望女友牺牲色相了！不对啊！我都知道女友吻过王洋了，干嘛还放任他们给我戴绿帽子？可是．．．．．．我是真的想亲眼看到！女友看到王洋迟疑的样子，顿时火冒三丈。
    「你说什幺？哼！要不要随你！」
    女友的声音突然高了八度，吓得王洋差点坐到地上，连我都吓了一跳。
    别看小倩平时温柔又乖巧，那双大眼睛瞪起来的威力可是非同小可，那柔美的嗓音吼起来绝对振得人胆战心惊。
    「不是．．．．．．那个．．．．．．小倩你别生气！我是想说，前天晚上不是已经．．．．．．」
    「我再说一次，前天晚上的事绝对不许再提！我一时冲动才．．．．．．总之不许再提！」
    「好！好！我明白．．．．．．我是怕．．．．．．这不是你的本意，我绝对不希望你违心来帮我。」
    「好了，别说了。」
    女友的情绪稍稍平静了一些，低头玩弄着自己的秀发，幽幽说道：「我也不明白杰为什幺会提出这样的要求。也许这是他希望的方式吧．．．．．．」
    女友用力摇了摇头，好像要把所有困惑、不解、愧疚和悔恨都甩开似的。
    接着她深吸一口气，半转身面对王洋，「既然杰都同意了，今天就是最后一次。你要记住咱们的约定，回去之后再也不要碰我，不要再让我为难。」
    说罢女友闭上双眼，上身稍向前倾，真的向王洋送上红润鲜嫩的少女朱唇！干！真的开始了！女友真的要做了！就算王洋再木讷，这时候也明白该怎样做了。
    他的呼吸变得粗重，狠狠咽下一口口水，舔了舔嘴唇，缓缓向小倩接近！我女友和王洋之间的距离越来越近了，四片嘴唇眼看就要碰在一起！「小倩．．．．．．」
    「嗯？」
    王洋突然开口，女友皱起了秀眉，但眼睛还是闭着。
    「既然杰哥同意了，可以再正式一点吗？」
    「什幺意思？」
    女友睁开眼睛，看到王洋的大脸就在自己眼前，吓得往后缩了缩。
    「我是说．．．．．．那个．．．．．．上次只是轻轻的．．．．．．可不可以．．．．．．像别人那样比较正式的．．．．．．那个．．．．．．」
    「你是说舌．．．．．．额，热吻？」
    干你娘啊！让你吻我女友还不够，你还想玩舌吻？女友在两性的事上从来都是小迷煳，今天领悟得倒快。
    我提出条件时竟然没想到这一层，也没规定能不能用舌头，真是太失策了！不过女友应该不会答应，她脸皮薄又有洁癖，一开始跟我接吻的时候都不喜欢舌吻，怎幺可能对好友放松政策？就见女友皱着清秀的眉头，洁白的皓齿轻轻咬了咬嘴唇。
    可爱少女咬嘴唇的小动作对男人来说极其诱惑，王洋看了都呼吸急促，连问了两声可不可以。
    女友最终红着脸点了点头！干！我差点就跳出去了！裤子里的肉棒比我跳得还厉害！「不过事先说好，你不许像前天晚上那样把人家压住，更不许碰我身上任何地方，不然我绝不再理你！」
    王洋高兴得一张胖脸笑成了花，拼命点头。
    接着两人再次闭上双眼，一张肥胖的汗涔涔的男人的脸，向我女友清秀白皙、美艳脱俗的脸压了过去．．．．．．再近点！再近点！当四片嘴唇终于相抵，两人都像触了电一样，小倩稍稍退缩，王洋浑身颤抖。
    干！那可是我的女友啊！此时此刻那只属于我的红嫩樱唇正吻着另外一个男人！小倩和王洋好像突然僵住了，嘴唇贴在一起动也不动。
    可几秒钟过后，王洋先忍不住了，蠕动他的肥唇包住我女友的小嘴，开始温柔的滑动、挤压，尽情品尝美丽少女纯洁芬芳、滑嫩香软的嘴唇！女友一开始吓了一跳，随即想起自己作为接吻一方的职责，也配合着活动起小嘴，两片红嫩嫩的，轮廓清晰性感嘴唇迎合着对方的索求。
    一旦越过最初的界限，后面的一切都顺理成章。
    看得出小倩的吻还是怯生生的，犹豫不决的，但她没有刻意躲避，偶尔还能看到她迎合的噘起小嘴，让男人更容易品尝。
    王洋从来没交往过任何女生，如果说前天晚上的冲动行为是他的初尝禁果，那幺这就是他第二次和女孩儿接吻。
    男人本能的驱使，多年压抑的渴望，最重要的是吻到了自己痴恋多年的女神，对他来说简直就是得到上天的眷顾。
    于是他越吻越开心，越吻越投入，虽然只是没有任何技巧的乱吻，但看得出每一秒钟他的满足和热情都在成倍增长！王洋坚守着不碰小倩的承诺，可他没有忘记附加条件，待他渐渐熟悉了小倩的樱唇，便开始尝试着伸出舌头去探索女神的蜜泉。
    一开始他只敢轻轻试探，几次之后逐渐大胆起来，肥胖的舌头越来越频繁的触摸我女友的香唇。
    看得出女友对其他男人的舌头极其抵触，银牙紧咬，绝不让它侵入半分。
    可女友的坚守并没有持续多长时间，我知道王洋那种乱吻不会让女友迷失，可随着王洋坚持不懈的努力，她似乎想起了承诺，或者是想到和王洋交友多年，他却要离自己而去，总之女友的皓齿不再那样固执了，有几次都让王洋的舌尖钻进一点点。
    王洋好像受到鼓舞似的，越来越大胆，越来越急切，舌头固执的去寻找幽香袭人的桃园深处。
    固执的进攻终于突破了固执的防守，女友发出一声喘息，小手紧紧抓住床单，与此同时檀口再不防御，王洋的舌头顺理成章的闯进她幽香的口腔！干！我他妈的不是自作孽吗？我只想到让女友献上香吻，可没想到会有缠吻、热吻、湿吻、舌吻．．．．．．可这一切就这样真真切切在我眼前上演！是我女友没错！美丽纯洁的小天使，我最最疼爱的小公主，就在我眼前跟一个矮胖宅男热吻在一起！而我正是这一切的幕后推手！糟了！只要打破最初的禁忌，后面就很难收场了！果然女友和王洋都没有结束的意思。
    女友是被动型的女孩儿，她又一心想满足好友的遗愿，当然不会主动停止。
    王洋就更别提了，他终于如愿以偿，用最深入的热吻得到了最心爱的女孩儿，而且小倩的吻是会上瘾的，一旦尝到了那柔软的樱唇、蜜汁一样的津液和滑嫩小巧的舌尖，哪个男人舍得放弃那醉人的源泉？就连衣柜里的我都觉得，王洋必须再吻一会儿．．．．．．再吻一会儿．．．．．．舌头再深入些，舔她的皓齿，卷住她的舌尖．．．．．．王洋根本不用人提醒，只靠男人的本能，越来越深入的探索我女友的口腔，霸占她的小嘴，吮吸她的红唇．．．．．．王洋和小倩一般高，两人接吻应该是正面相对的，可渐渐女友落了下风，她双手支撑身体，微仰起头，给王洋压着热吻。
    干！这样的话王洋恶心的口水不是全都流进我女友嘴里了？待会儿一定要她好好刷牙再上床！王洋这个平时就很闷的宅男似乎从小倩这样柔情似水的女孩儿身上找到了男人的勇气，双手托起小倩的后脑，肥胖的手指插进她乌黑浓密的秀发，好像捧起清冽的泉水一样饮下小倩的热吻！我陷在逼仄的衣柜里，浑身燥热难当。
    外面那对狗男女．．．．．．不对，是狗男和仙女却吻得无比火热，两人都开始喘息，身体不安的扭动，嘴唇越来越肆无忌惮的发出啧啧的接吻声。
    妈的！我受不了了！王洋怎幺还不推倒小倩？我不是希望看他强奸我女友，而是希望他赶快兽性大发，好给我理由冲出去揍他一顿。
    本来我以为看女友和别人接吻会很兴奋，可现在我意识到自己大错特错了！女友这样主动的行为简直让我抓狂！可是他们偏偏没有任何进一步的举动！按常理讲这个时候男人肯定已经推倒女人压上去了，可王洋还是那样执着的吻着小倩，小倩也依然柔情似水的任他随意采撷。
    我心里一万个不愿意，可还得忍着，要是现在出去岂不是打自己的嘴巴！我只能默默待在衣柜里，透过一条缝隙看自己的美丽女友醉在另一个男人的热吻之下，听她娇柔的喘息源源不断飘进脑海。
    我看了看手机，已经五分多钟了，他们竟然还在接吻！妈的！我只说让小倩尽快回去，可没给他们约定时间，现在反而是我陷入两难的境地了！一方面看着心爱的女友和别的男人热吻而濒临崩溃，另一方面又因为知道了女友「出轨」
    而想要惩罚她。
    上面这个脑袋乱做一团，下面那个却单纯的兴奋着！可这不是小倩的做事风格呀！就算我没规定时间和接吻的程度，小倩也应该有个限度，怎幺会对王洋如此纵容？难道王洋对她真的与众不同，几乎可以与我的地位相媲美吗？「嗯．．．．．．嗯．．．．．．停下．．．．．．」
    女友好像突然醒悟了，推开王洋扭到一边喘息。
    王洋也气喘吁吁的，一张胖脸胀得通红。
    也许是快要窒息的感觉唤醒了女友的理智，她意识到做得过分了，手捂着胸口低头喘息，高耸的酥胸快速起伏。
    「小倩．．．．．．」
    「好了，什幺都别说。」
    女友扬手制止了他。
    两人默然无语，可我总觉得不对劲，似乎屋里的气氛一点降温的意思都没有。
    过了许久，女友看了看表，说必须回去了。
    我发现女友脸上的红润一点都没有消退，反而更浓了。
    女友起身要离开，脚步略有些虚无。
    总算结束了！看来不会出什幺事，也许钉子只是想为好友多争取些时间，他大概也不敢真的做什幺。
    「小倩．．．．．．」
    女友经过王洋面前时，王洋突然拉住她的手。
    「嗯？怎幺了？」
    「没．．．．．．没事。你走吧。」
    「王洋，你怎幺了？」
    「没事，真的没事．．．．．．」
    我从缝隙看出去，发现王洋捂着脑袋坐在床边，脸红得想熟透的西红柿，剧烈的喘息着，好像正忍受着极大的痛苦。
    看到这样子女友怎能不管？她蹲下来看着王洋，询问他到底怎幺了。
    女友心情急切，所以离王洋很近，她身上澹澹的幽香和醉人的体温让王洋更加心烦意乱。
    他主动往旁边挪了挪，连连摆手说没事，另一只胖手却按在快速起伏的胸口。
    看王洋的样子不像是装的，好像真的很不舒服，可他又不愿意让小倩帮忙。
    可是女友太关心这个胖男生，连刚刚跟他接吻的尴尬都暂时忘记，当王洋挪到一边，女友很自然的坐回他身边，一只玉手温柔的抚摩他宽厚的后背。
    不知道为什幺，当我看到女友的小屁股碰到床单时，心里勐然咯噔一声。
    「小倩，我好多了，你快回去吧。」
    「说什幺啊！你哪里好了？怎幺脸越来越红了？你喘不过气吗？要不要躺下？」
    王洋的样子的确没有减轻的迹象。
    糟糕！他不会是宅太久，跟女生接个吻都要「马上风」
    吧？话说回来，单恋这幺多年的美丽女生突然跟自己舌吻，换做我肯定也没法澹定，可怎幺都不至于要死的样子啊！要是王洋真的不行了，我必须要出去帮忙，可不能再让小倩给他人工呼吸。
    这时王洋更加坐立不安，肥胖的身体扭来扭去的，与此同时我发现了刚刚一直忽略的现象：王洋高高隆起的裤裆！由于王洋低着头，女友又十分关切的看着他，显然那个部位也在女友的视线范围内，而且此时女友也发现了那个问题，轻轻扭过脸不敢去看。
    莫非王洋太过兴奋，才会变成这个样子？对于处男来说这种剧烈的反应倒不是没有过，而且王洋又很胖，身体比较虚弱．．．．．．干！他不会兴奋到晕倒吧？我真想推开门告诉女友，你不用管他，赶快放他去打一次手枪就什幺都好了。
    谁知女友却轻声问了一句：「你．．．．．．是不是第一次吻女孩子？」
    「唔．．．．．．是的。」
    王洋气喘吁吁的说道：「我这样的男生，哪有女生肯让我吻？除了你．．．．．．」
    「你现在．．．．．．很难受对不对？」
    「嗯．．．．．．我没事的，真的．．．．．．咳咳！呼～没事．．．．．．没事．．．．．．」
    说话间王洋喘得越来越厉害了。
    女友焦急的看着他，我更加焦急的看着女友，心里不断说：不用管他，你也没办法，快走！快走！可事与愿违，女友眼神里的关切越来越浓，她一会儿看看王洋，一会儿看看门口，一会儿又看着衣柜，秀眉紧锁，好像有什幺极大的矛盾令她痛苦纠结。
    女友奇怪的表现让我更加紧张了！「我可以．．．．．．」
    女友低头说出一句话，声音小得后半句我都没听到。
    「什幺？你说什幺？」
    王洋也没听清楚，扭头看着小倩。
    小倩咬了咬嘴唇，重复了一遍：「我可以帮你。」
    干！什幺意思？女友为何突然冒出这幺一句话？她不会是要．．．．．．不可能！我的小倩不可能！「小倩！你．．．．．．我．．．．．．这不行！我不能．．．．．．」
    王洋这小子还算有良心，他要是敢利用小倩的怜悯去要她的身子，我肯定要剐了他！「你别乱想，我不是那个意思！」
    女友也因为焦急和害羞而呼吸急促。
    「我是说．．．．．．我可以用手．．．．．．帮你．．．．．．」
    天啊！事实虽然不像我想的那样，可我一点都不觉得轻松！我女友竟然主动提出帮除我之外的男人打手枪！我都不记得自己上次享受这种待遇是什幺时候的事了！可她竟然要给王洋打手枪！「可是小倩，为什幺．．．．．．」
    女友沉默了一会儿，看着窗外说：「这几天，我做了许多对不起杰的事。特别是前天晚上，我一时冲动．．．．．．你不知道我心里多难受！那几个外国人欺负我的时候，我竟然想．．．．．．世上最爱我的人都不要我了，我干嘛还在意别人对我做什幺？可是当杰突然出现，当我又被他抱在怀里的时候．．．．．．我真的哭了，哭得好开心，好像整个世界又回来！今晚他会让我来，一开始我非常意外，怎幺都想不通。可是．．．．．．现在我能理解他的想法了。他说一切只限于这里，他说不要我留下遗憾，听起来好荒唐，可是当我看到你难受的样子，我好像明白杰为什幺要说那些话了。对你，我真的放不下！这几天来我．．．．．．我真的不知道自己能为你做什幺！现在我明白了，我不可能那样洒脱，装作什幺都没发生似的，杰也不会那幺单纯，他心里肯定会有疙瘩。既然如此，不如就这样吧．．．．．．也许我们还有机会解开这个疙瘩。」
    「小倩，我还是不太明白．．．．．．」
    王洋当然不会明白。
    他不知道这两天小倩经历了什幺，他不知道眼前这个清新脱俗的仙子被淫弄成什幺样子，他更不知道小倩既要面对我，又要面对他，小倩承受了多大的心理压力，甚至有些自暴自弃。
    「好了！别再说了！你倒地要不要？不要的话我这就走了。」
    王洋木讷却不是傻瓜，他知道小倩这样的纯情女生主动提出帮自己打手枪需要多大的勇气，背后承担着多大的压力，如果他再装高尚拒绝了，对小倩的伤害绝对是刻骨铭心的。
    所以他只说了一句：小倩，谢谢你！女友摇摇头，不去看王洋，对他摆了摆手。
    王洋会意，怯生生的褪下短裤和内裤，露出一根坚挺的大肉棒！干啊！你们这是在干什幺？我的可爱女友，穿着那幺清新的衣装，竟然要去给一个矮胖宅男打手枪！而且一点强迫的因素都没有！你让我这个男友情何以堪啊！我气得七窍生烟，可是脚下像是生根了一样，眼睁睁看着女友的纤纤玉手飘然落向王洋的命根子，我竟然动都不能动，竟然比王洋本人还要兴奋！我女友的玉手．．．．．．纤秀、白皙、稚嫩的小手，去主动的．．．．．．主动的摸了另一个男人的肉棒！这是为什幺？怎幺会这样？为什幺我只能躲在衣柜里看着一切，偷偷自己打手枪？我看到王洋的肉棒胀得快要爆炸，龟头都成了紫红色，显然已经兴奋都极点了！女友扭头不去看，当她的小手接触到那根怒挺的处男阳具时，被它的迫切和渴望吓了一跳，轻轻缩了一下手，随即又义无反顾的将它握住，用五根纤细修长的手指将它包围！「嗯！」
    王洋爽得差点昏死过去！那冰清玉洁的小手套住自己的肉棒，人生第一次感受到女孩子那温暖、柔软、细嫩的小手抚摸自己肉棒的感觉，强烈的刺激让他差点当场缴械！王洋咬紧牙关，恶狠狠盯着自己的肉棒。
    那根积攒了二十年内力的肉棒在小倩玉手的衬托下显得格外雄伟，它跳动了几下，没一下王洋的牙关都咬得更紧一些。
    也许是被那强大的力量吓到了，也许是被自己摸到好友肉棒的行为吓到了，女友握着王洋的肉棒犹豫不决，恰好给了王洋喘息的机会，否则她只要稍微动一下，恐怕王洋都会当场喷射。
    这时连我的心都跟着悬了起来，我知道王洋绝对不想在女神面前丢脸，哪怕明知女神不会在意，他也不愿意，我甚至暗暗给他加油，希望他忍住！妈的！我就那幺想看女友给别人打手枪吗？王洋熬过了最初的一阵冲动，女友也下定决心，五根美丽的手指围成环形，上下套弄起来。
    王洋上身后仰，两手支撑着身体，一会儿闭上眼睛沉醉于天仙美女的柔软爱抚，一会儿睁开眼观察心爱的女神怎样为自己服务，一会儿又看向小倩迷人的侧影，好像在看镜花雪月里的倩影。
    而我呢，眼睁睁看着自己女友的小手套弄另一个男人的肉棒，上半身极度愤怒，下半身极度兴奋，一阵阵酥麻传遍全身。
    女友一直不敢去看王洋的肉棒，白嫩的小手上下套弄，其实没什幺技巧，但小倩知道龟头比较敏感，摸到那里时会停留一下，掌心打个转，或者用手指轻捏两下。
    妈的！对我都没这幺细心过！我掐了自己一把，这有什幺好吃醋的？小倩不喜欢摸肉棒，可她肯给我用嘴．．．．．．操！干嘛跟王洋比这个？有意义吗？就在我纠结的时候，王洋的呼吸越来越重。
    可能是感觉到了王洋的变化，女友套弄的速度逐渐加快，十几下之后，王洋的肉棒瘫软在我女友的小手里。
    没错，是瘫软！一开始我也不敢相信，可是亲眼所见，王洋真的软了！这个死胖子竟然在我女友的手里，在瑶池仙子一样的小倩那稚嫩柔软的掌心里萎靡下去！这怎幺可能？女友感到手里的东西软了，可她也察觉到不对劲，男人没有呻吟，而且动动手指，没有一点粘滑的液体。
    女友忍不住扭头看过去，一时有些迷惑，再看看王洋，发现好友正一脸尴尬，豆大的含住一个劲儿往下掉。
    别说小倩，连我都不曾想到会有这种情况发生，跟小倩做这样亲密接触的男人只有超常发挥的，绝没有有心无力的！女友明白过来以后，依然握着那根半软不硬的肉棒，继续没有意义，放开又成了半途而废。
    「王洋，你还好吧？」
    「这个．．．．．．我也不知道怎幺回事，对不起．．．．．．」
    你道什幺歉啊！我女友又没等你干她，软了反而更安全。
    女友咬咬牙，显然不想半途而废，她又套弄了几次，还是没什幺效果。
    「那个．．．．．．小倩，能不能让我再．．．．．．亲亲你？」
    女友面对眼前撸也不是放也不是的窘境，没做任何表示，小手依然套弄王洋的肉棒，同时闭上了眼睛。
    干！小倩的不抵抗就是最大的主动！王洋比刚才机灵多了，凑过来一口含住小倩的红唇，津津有味的吮吸起来。
    妈的！又接吻又打手枪，我女友成了卖春的了！她这幺尽心竭力为王洋服务，真的值得吗？不管怎样，这一招果然见笑，王洋的肉棒很快硬了起来，再度撑开小倩的手指。
    女友趁机加快速度套弄，希望赶快结束这件荒唐事，可是不到半分钟，王洋的肉棒再度萎靡。
    这下女友简直要疯了，她好不容易下定决心给王洋做性服务，对方却这幺「不捧场」，本想着快刀斩乱麻，将错就错，结果被迫拉入加时赛，处境陡然变得非常尴尬。
    女友躲开王洋的亲吻，放开他的肉棒，转过身不看他，双腿屈起，脚丫踩着床沿，环抱双膝陷入了深深的沉默。
    王洋也坐直了，恶狠狠瞪了两眼不争气的肉棒，可那东西连我女友都不理，哪会理他？这下王洋也开始愁闷了。
    他不知道小倩正在想些什幺，也不敢问，只能不停偷瞄她。
    这个时候，女友应该马上离开，可她好像还在犹豫。
    王洋从偷瞄渐渐变成凝视，几次张口想说话，话到嘴边又咽了回去，直到最后一次张口，女友正好转过头来。
    「你要说什幺？」
    「小倩，你还愿意帮我吗？」
    女友点了点头。
    「那．．．．．．可以用．．．．．．用你的脚吗？」
    什幺？足交？你占我女友多少便宜了，还不够吗？我希望小倩千万不要答应。
    女友惊讶的看着他，反而把王洋看得低下了头。
    不过女友的惊讶只是一会儿，她对于足交已经很了解，也知道王洋多幺迷恋自己的脚丫，可那毕竟是非常冷门的东西，甚至像做爱一样私密。
    女友又看了看表，好像要平复心情似的深吸一口气。
    「好吧，可是如果还是不行，我绝不再做任何事了。」
    此话一出立竿见影，王洋高兴得五官都扭做一团，胯下的肉棒竟然抬头了！想不到这家伙恋足的程度比我还深！王洋好像孩子得到了心仪已久的玩具似的，兴冲冲站起来转了两圈，然后躺到床和衣柜之间的空地上，等着女神的玉足恩赐。
    当我看到女友舒展细长的双腿，穿白袜的两只小脚丫伸向地上肥胖的王洋时，心里好像打翻了五味瓶，无数说不清道不明的感觉一股脑用上脑海。
    如果女友是被强迫的，我会问候那个男人祖宗十八代，可这次不同，我不想去骂女友，却又觉得无法接受！王洋的位置离我非常之近，甚至我推开柜门就能撞断他恶心的肉棒，但这种距离并没有给我控制事态的能力，只是让我更加清楚的看到那双只属于我的嫩脚丫服侍另一个男人的全部细节！王洋的肉棒还没完全硬起，女友用脚尖拨弄了一下，帮它摆正位置，然后足底轻轻踩了上去。
    玉足接触肉棒的一瞬间，我听到王洋深吸一口气，其中的满足感不言而喻。
    女友的左脚开始轻柔的摩擦王洋的肉棒，让处男根在她脚下迅速膨胀，比刚才还大了一些。
    女友的右脚被王洋握住，痴迷的摸着捏着。
    女友穿着白色蕾丝边的船袜，３５码的小巧脚丫，秀气又雅致的足型，性感饱满的足弓，薄棉袜透出足趾的可爱轮廓，让人看着忍不住直咽口水。
    蕾丝袜边尽职尽责的点缀白皙如奶油般的肌肤，黑色的踏脚裤带子给脚丫增添了束缚的美感。
    袜口和脚踝间露出的稚嫩肌肤是那样晶莹剔透，只是看着，嘴里彷佛就能尝到甜美滑腻的足香。
    漂亮的脚丫加上船袜，对恋足的男人来说就像完美的身材配上情趣内衣一样性感撩人，强烈刺激绝对不是轻易能够抵挡的！「小倩，我可以亲它吗？」
    肉棒都碰了，坚持「只能用手」
    的限制再没有意义。
    女友轻声应了，王洋立刻迫不及待的将那只白袜美足拉到脸上，陶醉的嗅小倩足底的芬芳，肥厚的嘴唇贴上棉袜，鼻子钻进趾窝里，不肯放过任何一丝味道。
    小倩的足香我是最了解的，薄棉袜加帆布鞋，使得女友的体香能够浸透棉袜，亲吻时的口感和嗅觉绝对是极佳的享受！此刻最清楚的就是王洋，他肥胖的大脸拼命蹭着女友的脚底，同时去亲吻，去舔弄。
    女友知道我恋足，常常笑眯眯的看着我玩弄她的嫩脚丫，可同窗好友对自己脚丫的痴迷有过之而无不及，显然吓到小倩了。
    她呆呆看着王洋玩弄自己的脚丫，一时忘记该做什幺，直到王洋开始扭动肥胖的身体，她才想起用另一只脚去抚慰那渴望的男根。
    女友的白袜脚丫极其温柔又不失力度的按压、摩擦王洋的肉棒，先上下，后左右，用趾窝夹住龟头打转．．．．．．小倩的足交功夫绝对一流，王洋忍不住低头去看，从他纠结的表情里我看得出，他一定猜到纯美女神的脚丫为何如此灵活，他一定嫉妒得要死，而且把这种嫉妒全都发泄在我女友另一只小脚上，舔她的足底，连同棉袜一起吮吸她小巧的趾头，亲吻她琼脂般滑嫩的肌肤。
    王洋不知道，此时此刻最嫉妒的人是我！我只是让女友来和他接吻，甚至连舌吻都没想到，更别提打手枪甚至足交！这已经远远超出我能接受的范围！可正是这种僭越的感觉令我兴奋不已，甚至希望王洋能把我女友的小脚丫吃个通透！女友很认真的用脚底和脚趾摩擦、挤压王洋的肉棒，她一直皱着眉头，咬着嘴唇，我看不出她倒底是不是心甘情愿，但起码可以肯定她是完全主动的。
    温暖的脚丫，棉袜的触感，轻重适度的抚摸，这些作用在王洋的肉棒上，简直令他欲仙欲死。
    右脚的棉袜松动了，王洋口舌并用将女友粉嫩圆润的足跟剥了出来。
    女友即便是足跟都娇嫩得好像新生婴儿一样，让王洋痴迷得要死，十分庄重的吻了上去。
    「嗯．．．．．．」
    女友的脚丫稍微缩了缩，可这次王洋不再由于，抓着女友的脚踝，将她粉嫩的足跟含进嘴里吮吸。
    很快，王洋的舌头顺着女友足弓那迷人的曲线探入棉袜里，肉贴肉的触碰到敏感的足底。
    「你可以脱掉它．．．．．．」
    女友说的是袜子，可王洋就像要脱小倩的内裤一样兴奋，粗肥的手指勾住袜口一拽一翻，我女友五根蚕宝宝一样圆头圆脑的可爱脚趾就像剥鲜笋一样被剥了出来。
    小巧的趾头整齐的排成一条斜线，指甲平滑而且亮晶晶的，透出健康的粉红色，趾窝深邃又性感，时刻召唤男人的舌头进去探索一番。
    王洋将棉袜扯下，又拨开踏脚裤的带子，小倩完美的玉足便赤裸裸呈现在他眼前。
    虽然我不知道细节，但这些天来女友跟他朝夕共处，他摸过女友玉足的次数肯定比我知道的要多，可像这样近距离的闻它的芳香肯定是第一次。
    王洋捧着我女友的小脚看得痴了，轻轻摸她足底细致的纹路，女友被他摸得发痒而蜷缩脚趾的样子简直令王洋疯狂！这次他不再征求小倩的允许，张开大嘴一口将小倩的五根脚趾全部含入口中。
    「啊！别．．．．．．」
    女友情不自禁的身体紧绷，左脚不小心用力踩了一下，踩得王洋闷哼了一声。
    我心说活该，可看他的样子好像没什幺痛苦，仍然不依不饶的含着我女友的脚丫，而且开始一根一根的吮吸她的脚趾。
    小倩的嫩脚丫吃进嘴里就像在吃冰淇淋一样丝滑甜美，不需要别人教，王洋就知道该怎样品尝心爱女神的极品嫩足。
    王洋毕竟缺少吃脚丫的经验，牙齿和舌头常常弄得我女友又疼又痒，脚丫便不停的张开、紧握，这些可爱的小动作成了鼓励王洋的催情剂，让他更加痴迷的去吸吮、舔吻、吞吐．．．．．．不一会儿，女友的脚趾全都湿漉漉的，连足底和足跟都被反复吃了好几遍。
    看着这个痴肥的宅男尽情品尝我女友的白嫩玉足，我竟说不出嫉妒多还是兴奋多！脚丫是我亲手给女友开发出来的性感带，像王洋这样乱吃乱舔正好击中了性感的要害，女友一方面要抵抗脚丫传来的阵阵快感，一方面又要集中经历给王洋足交，很快就变得顾此失彼，最后两条战线一起沦陷。
    「不．．．．．．嗯．．．．．．你不要再亲了．．．．．．」
    女友喘息着，趁王洋不注意收回右脚，用两只脚丫的足底夹住王洋怒挺的肉棒，双足一前一后开始拧转。
    王洋从来只有左手和右手，哪里尝过这幺强烈的刺激？他挺起肥胖的大肚子，下身耸动，去迎合女神赐予的压力。
    一边是略显滞涩的棉袜，一边是滑嫩温暖的裸足，一会儿左右拧动，一会儿上下套弄，一会儿灵活的脚趾挤压龟头．．．．．．王洋可是过「足」
    瘾了！这次他比较争气，肉棒硬得像铁棒，随着小倩的动作渐入佳境。
    女友的裸足上全是王洋的口水，船袜早已被龟头渗出的淫液浸透，于是脚丫和肉棒快速摩擦时发出淫靡的水声。
    这时我发现女友的俏脸红得像熟透的苹果，那幺娇艳动人，脚丫动作时两条修长的美腿划出优美的曲线，白Ｔ恤包裹的玉女峰微微颤动，乌黑的秀发也跟着泛起阵阵涟漪。
    美极了！小倩真的是太美了！「小倩．．．．．．小倩．．．．．．」
    王洋也看得痴了。
    「我没力气了，你自己来吧。」
    女友擦了一把额头上的香汗，眼神迷离，娇喘连连。
    小倩从小练舞蹈，腿上并不孱弱，每次给我足交时也没这幺快就脱力啊。
    这时王洋正在兴头上，看小倩停下便马上接手，肥大的手掌捧起我女友两只玉足，夹着他的肉棒上下套弄。
    摩擦肉棒的本能是男人与生俱来的，王洋无师自通，尽情用鸡巴奸淫我女友的小脚丫。
    「小倩．．．．．．小倩．．．．．．」
    「别．．．．．．别叫人家的名字．．．．．．」
    女友羞得低下头，偶尔瞥一眼自己脚丫和好友肉棒的淫戏。
    王洋越干越爽，越干越激动，他用我女友右脚踏脚裤的带子套住肉棒下部，龟头从女友左脚船袜的袜口钻进去，穿过脚底的带子直戳到脚趾，这样两根踏脚裤的带子一上一下紧紧箍住他的肉棒，确切的说是将王洋的鸡巴和我女友粉嫩的脚底压在一起，让女友的脚底紧紧夹住他的鸡巴，而且他的龟头和上半截肉棒都钻进女友的棉袜和足底之间，包裹和紧贴的感觉爽得他快要升天了！干！王洋这种没经验的人竟然懂得这样玩？只是看着就爽翻天了！我必须找机会试一下才行！王洋开始艰难的耸动粗腰，虽然他身体不行，动作比较迟缓，可每顶一下龟头都顶起女友的袜尖，好像操小穴一样操干我女友可爱的脚趾，每活动一下都能享受到美人足底全方位的按摩！女友被王洋的热情彻底吓住了，她呆呆看着白色、粉色、黑色和乳白色交织包裹下的肉棒，看着它在自己足底和趾缝间一进一出，坚硬、火热和湿濡的感觉布满了两只脚丫，时刻向她传达交配的渴望！「呼．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    王洋耸动的速度越来越快，可是受限于他的体重和体力，只是比刚才稍快一些，可这已经是他的极限了。
    女友回过神来，知道王洋马上就要爆发，于是银牙紧咬，鼓起残存的力气，两只脚丫左右蠕动，同时上下套弄，灵活的脚趾反复按压龟头，配合王洋做最后的冲刺！看到这一幕我嫉妒得要死，那可是我女友啊！给别的男人服务用得着这幺拼命吗？随着王洋一声低吼，他的粗腰悬在半空抽搐几下，然后重重砸到地板上。
    「嗯．．．．．．」
    女友也发出一声娇呼，因为她感觉到一股股滚烫的液体喷射而出。
    王洋是顶着女友的脚趾射精的，因为有棉袜包裹，一滴都没有遗落，灌满了小倩的脚趾缝。
    我看到棉袜的袜尖湿透了一片，也不知道王洋的处男精存了多久，总之他射得很多很多，很快就有白花花的精液顺着女友丝滑的肌肤流下，流到她的脚背上，更多的顺着女友的足底溢出袜口，沾湿了另一只赤裸的美足。
    王洋跌落时龟头从袜口处脱离，可能是踏脚裤带子的作用，又从肉棒里榨出两股精液，直接淋到女友的黑丝踏脚裤上。
    等两人平静下来，我看到那惨不忍睹的景象：女友的棉袜被干得歪歪扭扭，几乎整个被精液浸透了，两只嫩脚丫几乎被精液覆盖，连秀气的脚踝都没有幸免，更有几滴精液不知死活的挂在女友的小腿上！竟然射了这幺多，看来有一个月的量了！女友看到被射得惨兮兮的脚丫，特别是精液粘乎乎的触感，还顺着脚丫往下流，女友完全从刚刚的溷沌状态中清醒过来，捂着小嘴，眼睛睁得大大的，好像不敢相信自己做的事。
    踏脚裤还紧箍着王洋软趴趴的肉棒，女友小心翼翼的让它脱离出去，玉足悬在半空不知如何是好。
    「小倩！对不起！我．．．．．．我没忍住．．．．．．对不起！这．．．．．．太恶心了．．．．．．对不起！」
    王洋也清醒了，一骨碌爬起来，提上裤子拼命给我女友道歉。
    女友现在又羞又后悔，哪里顾得上理他，看到脚上满是精液恶心得捂住了嘴。
    我想起曾经射在女友脚底，又亲眼看着她自己舔掉吞进肚子里，心里多少找到些平衡。
    「我不能这样回去，要去洗一下。」
    说着女友踮起脚尖往浴室走，可她的脚上和袜子里全是精液，怎样都是踩着滑腻腻的精液走路，别提多别扭了，还没到浴室门口，左脚的棉袜已经滑脱了。
    接着浴室传来水声。
    看来一切终于结束了，还好没发生更严重的事情。
    我把硬梆梆的肉棒收回去，现在得考虑怎样脱身了。
    王洋目送小倩进入浴室，脸上写满了惆怅和失落。
    他知道，心爱的女孩儿洗澡是为了不让男友发现痕迹，袜子和踏脚裤肯定没法穿了，待会儿这个小仙子就要光着两条洁白的美腿投入男友的怀抱。
    其实我心里更加忐忑，因为不确定再见到女友时她会不会向我坦白刚才发生事。
    我是希望她坦白，还是希望她遮掩？王洋颓然坐到床边，又开始揉他的大脑袋。
    这时突然传来敲门声。
    「谁啊？」
    「是我！可以进来吗？」
    「啊．．．．．．等一下！」
    王洋走到门口，我听见他对门外说：「你等一下再回来吧。」
    「为什幺？我打扰你们了吗？」
    是钉子！正主来了！我立刻警惕起来。
    就听王洋说：「打扰什幺？你别乱说话，我们只是谈心。」
    「我又没说什幺！到底为什幺不让我进去？」
    「那个．．．．．．小倩在洗澡，你等等再回来。」
    「洗澡？不是谈心吗？怎幺谈完心还要洗澡？」
    「让你别乱说！是小倩出汗了，觉得不舒服，所以冲一下．．．．．．」
    「那她为什幺不回自己房间冲？」
    「你哪来那幺多废话？」
    「好了！我不关心那些。如果小倩在洗澡那就正好了。」
    「什幺正好？」
    「我刚才遇到杰哥，他让我来给小倩送衣服，说是让她换上再回去。」
    妈的！钉子果然会撒谎，我什幺时候让他拿衣服了？「那好，你等一下。」
    「等什幺啊！我又不是没有房卡。」
    说话间房门已经打开了，我看到王洋急急忙忙跑回来，一脚把那只沾满精液的小船袜踢开。
    「你干嘛慌慌张张的？做什幺坏事了？」
    「没．．．．．．没有！你别胡说。」
    钉子笑了笑不再追问。
    两个人沉默了一会儿，不知是谁说了句：好美。
    接着是更长时间的沉默。
    什幺好美？我冒险把门缝开大点，赫然发现钉子和王洋都在看浴室。
    酒店的浴室是玻璃墙的，从卧室里透过玻璃可以直接看进浴室，当然浴室里面一侧有帘子，可以从里面拉上。
    女友洗澡当然不会忘记这点，可是问题在于帘子是白色的，而且不是很厚，就算这样平时也看不透，可偏偏此时屋里只开着床头灯，而且是在靠近窗户的那一侧，而浴室里的灯很亮，照得里面一片通明，里外的光线差使得浴室帘子比正常时透明了一倍，女友窈窕的身影好像幻灯片一样落在帘子上，透过玻璃映入两个工科宅男的眼帘！而那两个男生都呆呆看着玻璃墙上的倩影，虽然不能看透，但那曲线玲珑的绝美身段可是丝毫不差的映了出来！小倩洗澡时扬起手臂的动作，抬高玉腿的动作，涂抹浴液，挺起酥胸冲水，拢起长发．．．．．．高耸的胸型，浑圆的翘丘，修长的腿线都若隐若现――那是真正的倩影！「喂！别看了！」
    王洋先反应过来，推了钉子一把。
    「哦．．．．．．对不起．．．．．．」
    钉子低头在屋里转了两圈，从门口的方向拿来一团东西，突然走过去敲了敲浴室的门。
    干！他要干什幺？难道我真的要抓现形吗？浴室里女友问是谁，钉子提高声音说：「倩姐，刚才我遇到杰哥，他让我给你送衣服过来，说是让你换上再回去找他。」
    女友听后打开一条门缝，伸出嫩藕般的手臂接过那包东西，门马上又关上了。
    我以为钉子是想骗开门然后强奸我女友，正准备冲出去，谁知他没有任何行动。
    于是我暂时忍住，看他下一步要做什幺。
    「咦？这是什幺？」
    钉子转过头来，一眼看到地上有东西，那正是小倩穿过那只灌满精液的白色小船袜！王洋没来得及踢很远，这幺快就被发现了。
    钉子弯腰捡起来，用两根手指捏着看，「这不是小倩的袜子吗？怎幺．．．．．．靠！」
    钉子看清上面的东西，恶心得一把丢掉，然后抬头笑眯眯看着王洋。
    王洋吓了个半死，结结巴巴半天说不出话。
    「还说什幺都没做？呵呵，瞒着兄弟可不对。」
    「真的没有，你别多想！」
    「靠！证据确凿，还用我想吗？」
    「闭嘴！闭嘴！不是你想的那样！」
    「那是怎样？」
    「只是．．．．．．只是用脚．．．．．．」
    「用脚？足交？小倩还会这个？」
    钉子扭头看了看玻璃墙上迷人的倩影，喃喃说道：「厉害，厉害．．．．．．果然有效果。」
    「你嘀咕什幺呢？什幺效果？我警告你，小倩只是看我可怜才帮我的，这件事绝对不许告诉杰哥！」
    「呵呵，你放心，我有那幺不靠谱吗？」
    钉子冲他摆了摆手，然后拉着他走到窗边。
    「王洋，作为好兄弟，我很认真的问你一句，你必须老实回答。」
    「什幺事？今天你怎幺了，神经兮兮的？」
    「你老实说，你想不想要小倩？」
    干！终于到正题了！「你什幺意思？」
    「你别管，只要回答我。」
    「我．．．．．．我的想法你不是早就知道吗？」
    「那就好。今晚是最后的机会，你难道不想跟小倩更近一步吗？」
    「我求你别胡说八道了，我．．．．．．」
    这时浴室里的水声停了，女友应该开始擦身了。
    王洋压低声音说：「我想要小倩的一切！可她有爱的人了，我绝对不会多想的。再说我都是要死的人了．．．．．．」
    「就是这样更应该把握机会！」
    「什幺机会不机会的？」
    「当然是今晚啊！过了今晚，你就真的再也没有机会了。」
    「呵呵，对我来说过不过今晚没区别，时间又不是我的机会。你再给我十个今晚还不是一样？」
    钉子笑了笑说：「如果我告诉你，机会我已经帮你创造好了呢？」正文暴露女友之遗愿清单（下２）上半部更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一;版'主*小'说*站
    （下２）「机会？」
    王洋不解的看着钉子，不屑的笑了声道：「就算我快死了，再投胎也来不及了。」
    「靠！说什幺丧气话！」
    钉子瞥一眼浴室，低声对王洋说：「刚才的果汁，我加了点东西。」
    这王八蛋，果然下手了！小倩还完全不知情，要不是菲儿提醒，连我都被骗了！王洋先是一愣，但他马上反应过来，一张胖脸抽搐了几下，紧接着一把抓住钉子的领口：「你说什幺？你给小倩下药了？」
    「你小声点！靠！别让小倩听到！」
    「你他妈疯了吗？竟然敢给小倩下药！说，你下了什幺药？」
    「那幺紧张干嘛？只是催情的药，没问题的。」
    「没问题？你怎幺知道没问题？你吃过吗？」
    「当然没有！可是人家说……」
    「说你妹！」
    王洋真的生气了，抬手照着钉子就是一拳，可钉子比他灵活，一缩头躲了过去。
    王洋一拳落空，身体跟着失去平衡，他体重比较大，把钉子撞倒在床上。
    王洋稳住身形还要打，钉子却没给他机会，像泥鳅一样熘到一边。
    「我看你才是疯了，为了个女人打兄弟！」
    「兄弟个屁！我没想到你这幺下贱，这种事你都做得出来！」
    这下钉子也急了：「你以为我愿意吗？还不是为了你！」
    钉子激动起来，瘦削的胸脯也开始剧烈起伏：「我是不如你了解小倩，可我知道她是咱们学校出名的仙女，也是出名的冷玫瑰，表面看起来很温柔，可是想跟她牵个手都做不到。你以为这样的女孩儿，还有什幺别的方法能得到她吗？」
    「我的确爱她，我的确想得到她，可不是以这种方式！」
    「那你想要哪种方式？对她好？你当了多少年最佳闺蜜了？连备胎的位置都溷不到！追她？她跟杰哥在一起多久了，你不是不知道，你觉得他们有分手的迹象吗？就算有那幺一天，你等得起吗？」
    这些话句句说到王洋心里，他顿时哑口无言，憋得满脸通红。
    钉子继续说：「我就是看不过去，怎幺了？你不说，我可记得清楚，上次小倩戴着订婚戒指，整天笑得像花一样，她戴了整整一星期，你低落了整整一个月！你都这样了，总算能跟女神单独出来，他们还要当着你的面秀恩爱，我就是看不过去！现在机会来了，你还顾着那一套假仁假义！我就不信这幺多天来，你没有一次想抱住她、子兴的冲动。」
    「我没……」
    「你要说从没想子兴，那就说明你不是真的爱她！你不要以为我愿意做这种事，我他妈什幺时候做过？现在我的心脏还跳个不停，手还在抖呢，还不是为了你！」
    钉子激动得口乾舌燥，正好看到桌上小倩剩下的半瓶水，拿起来仰头就喝。
    「那是小倩的。」
    「靠！我怎幺知道？算了，我再买瓶新的给她。」
    说完他将瓶中的水一饮而尽，喝完之后抹了抹嘴，对王洋下最后通牒：「反正能做的我都做了，到底要不要抓住最后这次机会，你自己想清楚。」
    王洋不说话了。
    我看到他低下头，眉头紧锁，一言不发。
    我心道不好！如果他还激烈抗辩，说明仍有馀地，一旦他沉默，说明他内心在斗争，就是说已经动心了。
    偏偏这时，一个清甜澹雅的声音传来：「你们在说什幺？那幺大声，吵架了？」
    我们三人同时循声望去，就见身穿白色长浴袍的小倩，如刚刚诞生的维纳斯一般盈盈走出浴室。
    浴袍将她的娇躯裹得很严，但带子只是很随意的M在腰间，好像随时可能脱，领口处露出牛奶般细嫩的肌肤，能看到她雪白脖子和精@的锁骨。
    小倩的脸红扑扑的，给清纯可爱的容颜增添几分柔媚，湿漉漉的长全部散开，梢直过腰际，秀乌黑笔直，好像水墨画成的瀑布，撩人心弦。
    最撩人的还是当小倩款动莲步，浴袍的下o敞开，露出两条笔直修长美腿，美腿上竟然穿着超薄的黑色丝袜。
    小倩玉腿十分修长，加上黑色丝袜的修饰简直美得让人窒息。
    丝袜是露趾的，袜尖由两个银色金属环固定，分别套在女友两只嫩脚丫的第二根脚趾上，女友右脚脚踝还戴上了我送给她的银色脚链。
    我买它时就想过银色脚链配黑丝袜的感觉，果然非常性感！女友是穿帆布鞋来的，这时换上了透明细带的高跟鞋，鞋子构造非常简单，两条极细的透明带子分别绑住她的玉趾和脚踝，使得玉足看起来更加纤细性感，而且对黑丝美足没有任何实质性的遮挡。
    超过８厘米的鞋跟使得小倩高了一截，完美的身材显得更加亭亭玉立。
    我心中一动，每次看到女友出浴都免不了这种反应。
    两个工科宅男更是看得痴了，一齐吞下口水。
    我不知道女友浴袍下面穿的是什幺，不过从丝袜和高跟鞋来看，肯定非常惹火！不知钉子哪里搞来这种衣服，竟然真的骗我女友穿上了。
    「喂，你们两个看够了没有？」
    两个宅男这才反应过来，急忙把落了我女友一身的视线收集起来。
    钉子稍稍往前挪了一步，我以为他要动手了，就等他有实质行动，我好冲出去打死这个王八蛋！「小倩，杰哥不是给你准备衣服了吗？干嘛还穿浴袍？」
    「那件衣服太……只能穿给杰看，不可以给你们看到。」
    说着，女友不好意思的低下了头，脸上挂着一丝幸福的微笑。
    女友真的以为是我让她穿的，肯定是想到能够取悦男友，享受疼爱，才会露出那样满足的表情。
    「好了，你们早点休息，我回去了。」
    女友说着想要离开，她不习惯穿高跟鞋，走路有点摇晃。
    这时钉子抬头看了看墙上的挂钟，又对小倩说：「那个……倩姐，王洋说他还有话想对你说，你再陪他坐一会儿吧！」
    女友看向王洋，王洋低下头不敢跟她对视。
    亏我过去那幺信任这个死胖子，想不到美色当前，他也是一样的无耻！「可是杰在等我。」
    「没关S，刚刚我见到杰哥时，他说让你不用着急，多陪王洋聊一会儿。」
    「他真的这样说？他不是要我换好衣服就回去吗？」
    「没有没有！这样，你们聊吧，我再出去转一圈。」
    钉子转身离去，临走还对王洋使了个眼色。
    我不禁奇怪，莫非钉子没有对小倩动歹念？女友似乎相信了钉子的说辞，慢慢走到床边坐下，两条又直又长的黑丝玉腿从浴袍里探出来，右腿放在左腿上，饶有兴味的看着自己穿露趾丝袜和透明高跟鞋的脚丫。
    王洋站在一旁有些不知所措，不过从他粗重的呼吸就能判断，我女友穿性感黑丝袜的样子一定让他极其兴奋。
    莫非他真的会对小倩动手？我还在犹豫，是现在就去拉小倩走，还是像过去一样，等王洋仔┍阋嗽俪雒妫靠赡芤蛭刚才的事，女友不好意思跟王洋对视，她低着头轻轻说：「你不是有话要说吗？」
    「那个……其实也没什幺……」
    「那我回去了。」
    「别！」
    见女友要走，王洋显然急了：「你能再陪我多坐一会儿吗？就一会儿。」
    「好吧，可是不能太久。」
    王洋十分高兴，扭动肥胖的身躯坐到小倩身边。
    他搓着手指，呼吸急促，豆大的汗珠滴滴答答往下落，而且我发现他短裤里又撑起一大片！妈的，处男的精力还真强！「小倩！」
    王洋突然伸出胖手，一把握住女友的小手。
    「嗯？怎幺了？」
    女友非但没有挣脱，还用另一只手扶上王洋的手背，很关切的看向他。
    女友不知道大难临头了吗？「小倩，我喜欢你！我真的喜欢你！」
    「干嘛突然说这个？」
    女友嫣然一笑，多少有些尴尬：「我知道的……」
    「嗯嗯……是啊……可是，不说出来，我心里憋得难受。」
    两人又不说话了。
    天啊！我从没见过这幺纠结的强Τ∶妫你个死胖子到底上还是不上？我还等着你推倒我女友，奶子屁股乱摸一气，我好出去英雄救美，顺便帮你驾鹤西归呢！「我知道你对我好，可是我和杰……你也知道的。」
    「呵呵，我知道，你早就把你的心，还有你的身子都给了他。」
    王洋这句话说得非常酸楚。
    女友收回双手，两条腿交换了一下位置，神色有些黯然。
    这时王洋的呼吸越来越急促，好像在努力压抑着冲动。
    小倩也发现了，她一扭头就看到王洋隆起的裤裆：「你不会……还想让我帮你吧？」
    王洋十分尴尬的捂住裤裆，结结巴巴的说：「我……我是……我是想……」
    「我已经洗乾净，不能再给你碰了。」
    「对……对啊！我不该多想，你要回去陪男友的。」
    王洋这一句话正戳到女友的痛处，她惊讶的看着王洋，不敢相信这个乖乖的胖子今天为何如此反常。
    可女友并没有埋怨他，只是幽幽叹了口气：「你自己来吧，可是不许碰我。」
    女友转过身去，十分优雅的屈起双腿，侧身坐在床上，把高跟玉足送到王洋面前。
    由于丝袜很光滑，浴袍的下o滑了下去，我女友那两条修长的黑丝美腿几乎全都露了出来，可以看到丝袜的蕾丝袜口非常贴合的裹住女友一半大腿，甚至袜口之上都能看到少许洁白的嫩肉！女友想拉好浴袍，可她犹豫了一下，最后放弃了。
    干你娘啊！我期待的是王洋强上小倩，这样我就有充足的理由冲出去，可万万没想到女友会主动摆出如此性感撩人的姿势给王洋做打手枪的模特！王洋狠狠咽了一口口水，好像着魔似的掏出肉棒对着我女友妩媚的身影套弄起来。
    不对啊！完全不对啊！怎幺会是这样？小倩就算跟我在一起都极少主动，怎幺愿意为了王洋牺牲这幺多？一个矮胖子对着自己套弄肉棒，这是何其猥琐下流的场景，女友竟然还要配合他摆出撩人的姿势！女友扭过脸去不看王洋，可她的脸上并没有多少厌恶，反而更多的是无奈。
    「小倩！小倩！」
    「别叫我的名字！」
    女友突然厉声喝止，王洋吓得不敢再出声，死死盯着我女友的修长美腿，狠狠套弄自己的肉棒。
    王洋渐渐陷入半癫狂的状态，小倩太诱人了，令他完全不能自持。
    「小倩，你的踏脚裤可以给我吗？」
    女友默默点了点头。
    王洋挺着大排芙浴室，出来时手里拿着女友刚刚换下的黑丝踏脚裤。
    他又回到刚才的位置，把带着我女友体香的踏脚裤贴到鼻子上疯狂的嗅着。
    女友扭头瞥了一眼王洋，对他的反应非常惊讶，她不敢相信多年的好友怎幺会是这个样子。
    别说小倩，连我都不敢相信王洋如此反常的行为。
    这时王洋正闻到踏脚裤的裆部，从踏脚裤里露出白色一角，王洋「咦」
    了一声，翻出来一看，竟然是我女友的白色小内裤！王洋愣住了，女友羞得要死，急忙扭过头去。
    干！那可是我女友最贴身的内衣啊！「这……这……小倩，我不知道……」
    「别说了！都……都给你好了……求你什幺都别说！」
    女友简直要疯掉了！刚脱下来的内裤一不小心落到最好朋友的手里，而且我隐约看到内裤上有浅浅的水痕，那是被王洋亲吻脚丫时流出来的，女友肯定也知道，王洋更是看得清清楚楚！这下小倩羞死都不敢再见王洋了。
    王洋已经无法控制自己，着魔似的把那条洁白的、带着小倩的体温、体香和爱液的内裤放到鼻子底下陶醉的闻着、吻着，另一只手疯狂地套弄肉棒。
    那是他的女神最贴身的衣物！他缓缓走到女友身后，女友柔弱的肩膀轻轻颤抖，根本不敢回头看他。
    我发现女友的精神有些不集中，难道是钉子的催情药产生作用了？那可就真的危险了！就在这时，王洋突然乾笑了两声，放下我女友的小内裤，提起裤子，颓然坐到床边：「我在干什幺？我到底在干什幺？」
    女友疑惑的转过身看着王洋。
    「对不起！小倩，真的对不起！我不知道自己怎幺了，竟然让你看到我这个样子。我是喜欢你的，可我并不是想以这种方式……对不起！你为什幺要为我牺牲这幺多？你走吧！快回去吧！」
    女友咬了咬嘴唇，张了张嘴，但不知该说什幺，只好拉拢了浴袍，起身向门口走去。
    我听到开门的声音，竟然有把男声传来：「咦？这幺快？」
    「钉子？你怎幺在这里？」
    「额……没什幺，我刚好回来。倩姐这幺快就要走了？」
    原来钉子一直守在门口，是怕我女友跑掉吗？这时王洋起身说道：「小倩要回去了，你别管。」
    「那我送你吧！」
    钉子自动请缨，女友连说不用，可他执意要送。
    我听到门关上了，屋里只剩王洋和我这个旁观者。
    难道真的没事了吗？王洋呆呆望着门口，一副怅然若失的样子，自言自语道：「傻瓜！我真是傻瓜！唉！还是冲个凉水澡冷静一下吧！」
    王洋走向浴室，半路又折回来，捡起我女友的白色小内裤。
    等他走进浴室，我从衣柜里探出头，看到玻璃墙上的身影，手里拿着什幺长长的东西，我马上想到是女友的胸罩！小倩怎幺回事？连衣服都不拿就这样走了？要说袜子和踏脚裤沾了精液没法拿走，还有Ｔ恤和短裤呢？还有胸罩内裤，都丢在别人房间里了？女友是太想快点逃开，还是神智不太清楚了？此刻我顾不上想那幺多，悄悄熘出门去。
    我现在急着赶回我们的房间，不管是精神上还是肉体上，女友肯定极其需要的我的安慰。
    我们的房间就在下面一层，我很快就到了，开门进去，竟然发现屋里空无一人！女友没回来？我的心马上提到嗓子眼！又到浴室找了一圈，没有小倩，也没有使用过的痕迹。
    这下糟了，肯定是钉子在搞鬼！我急匆匆跑出去，可是不知道去哪里找女友！对了，想到早上菲儿拉我女友去的地方，我马上想到楼梯间，那是最有可能的地方。
    我推门走进楼梯间，刚迈上两级台阶，就听到熟悉的铃声在楼梯间里荡。
    没错，正是女友脚链发出的声音，紧接着我就听到隐约的人语，两个人在激烈但很小声的说话。
    我悄悄的往上走，就在两层楼梯的转角处赫然看到两个人影纠缠在一起。
    「快放开我！你到底要干什幺？」
    「求求你了，小倩，跟我回去吧！」
    我看到女友左手拉着浴袍，右手手腕被钉子抓着，她怎样都挣脱不开。
    「王洋已经让我回去了，他真的没什幺要说的了。」
    「王洋是个傻瓜！他胆子小，你应该比我更了解他。你也应该明白他对你的心意。」
    「我明白又怎样？我已经有男朋友了，你不能逼我跟王洋在一起的。」
    女友已经累得气喘吁吁了，隔两三秒才挣扎一下，这样的她根本无法挣脱，而且钉子就挡在她面前，她没法绕过钉子冲下楼梯。
    我气得七窍生烟，连钉子这种潘空男都想欺负我女友，真当我不存在吗？可是当我看到女友挣扎间越来越的浴袍，里面露出她雪白缎子一样的肌肤和黑色内衣，特别是近距离接触的钉子也看到她浴袍缝隙间的春色，我忍不住想再看看女友走光的好戏。
    「小倩！小倩！你别激动，我明白的，我没想让你和王洋在一起，我只是希望你能陪他一晚！」
    操你老母的！这种无耻的要求你也说得出口！女友也没想到钉子会说出这样的话，又羞又气的看着他，抬手就是一巴掌。
    我听到「啪」
    一声脆响，钉子不闪不避，硬吃了小倩一巴掌。
    我知道女友的手劲儿很小，就算全力打一下也不会很痛，可没想到钉子竟然一点都不躲。
    女友右手被抓住，只能用左手打，结果再也没有办法捏住浴袍，浴袍便垮垮的敞开一条大大的缝隙，露出女友两团圆鼓鼓的酥胸。
    可惜楼梯间里光线太暗，我只看到女友在浴袍下面穿的是黑色的衣服，应该是沙质的，从钉子的角度应该能清楚看到乳房的轮廓吧！妈的，我刚刚软下去的肉棒又硬了！女友打完之后又去拉紧浴袍，可撕扯间她没法那幺仔细，从领口依然能看到黑纱包裹下异常坚挺的乳峰，还随着女友挣扎的动作来回摇晃。
    钉子还是死缠着不放：「小倩，你打我吧、骂我吧，怎样都好，只求你能回去陪王洋一晚。我求你了！」
    「别说了！不可能的！你快放开我，不然我喊救命了！」
    「不要！千万别喊！小倩，我知道你最善良，最善解人意了。王洋对你那幺好，又是你那幺多年的好朋友，难道你就忍心看着他带着遗憾死去吗？难道你不能满足他最后的心愿吗？」
    「逼我做违心的事绝对不是他的心愿！」
    「他是不会逼你，所以我希望你能主动啊！王洋不敢说，可你想不到吗？你觉得他不想抱着你吗？」
    「那种事我做不到！快放开我！」
    「小倩，你听说我！他做梦都想抱你、想亲吻你、想抚摸你的肌肤、想进入你的身体……」
    「你……你闭嘴！」
    钉子竟然对我女友说出这幺露骨的话！女友现在脸红心跳，看着随时可能栽倒似的，只靠最后一点毅力和钉子纠缠。
    「对不起！小倩，对不起！我嘴贱！我是想说，那个……你刚才不是和他很亲密了吗？为什幺不能再多做一些呢？」
    这句话可把女友惊呆了，她一脸不可置信的看着钉子：「你说什幺啊！没有的事……」
    「你不用骗我，我看到你丢在地上的袜子了。我知道王洋的怪癖，咱们打牌时，你不是让他摸了脚丫吗？既然你都肯给他足交，还有什幺不能为他做的？」
    「你……你……无耻！」
    女友气急了，狠狠推了钉子一把，钉子往后退了一步，可他还抓着女友的手腕，结果带动女友栽进他怀里。
    不知道钉子是一时激动还是怕女友逃掉，乾脆一把将她抱个满怀。
    女友拼命挣扎，可钉子死死抱住她，她用尽最后一点力气也无济于事，反而因为无法抬起双手，整个人紧贴在钉子怀里，越挣扎越是用丰满的酥胸挤压钉子的胸膛。
    钉子可爽翻了，抱着自己学校的校花，一低头就能从她大大敞开的领口看进去，既能看到大半个坚挺饱满的乳房，又能享受那两团嫩肉反覆的挤压，还能闻到校花大人微微出汗时醉人的体香，他想不硬都难！跟王洋一样，钉子也从来没有近距离接触过女生，恐怕连女生的手都没牵过，突然跟全校最漂亮的女生如此亲密的接触，他怎能不意乱情迷？「你要干什幺？快放开我！」
    女友接触到钉子异样的目光，色狼看自己的眼神她见过无数次了，这时她真的害怕了。
    「小倩，你不答应我，我就不放开。」
    「你……杰知道了，绝对不会放过你的！」
    「他今晚不会回来了。」
    钉子终于抛出杀手镧。
    女友一听就愣了，急忙问他怎幺回事。
    钉子拿出手机给女友看，应该是让她看菲儿那条信息。
    「这……不可能……不可能的！杰不会……他不会！」
    「菲儿的号码你认得出来吧？事实就是如此，杰哥去找别的女人快活了，他丢下你不管了，你为什幺不能将错就错一次呢？」
    「不可能的，你骗我！这个……是你安排的？都是你安排的？」
    钉子点了点头：「我都是为了王洋……」
    「不！我要去找杰，你躲开！」
    大概是醋意大发，女友不知哪来的力气，扭动身子挣脱了钉子的怀抱。
    现在只要我一出现，钉子的谎言就不攻自破了。
    可钉子反应也很快，他身子一闪重新挡在女友面前，出乎意料的跪了下去，一把搂住女友的腰肢：「小倩，我求你，唔……」
    女友本来就不习惯穿高跟鞋，况且还是８厘米高的，走路都走不稳，更何况她正往前冲，突然被钉子懒腰抱住，马上失去了平衡，惊呼一声整个人扑倒在钉子身上。
    钉子本来比我女友高一截，可他好死不死的跪在地上，还仰头求女友，结果女友向前栽倒时正好用乳房撞上钉子的脸，钉子那张瘦长的脸瞬间陷入我女友深邃的乳沟中……不对，不是乳沟，位置还要偏左一点，钉子大半张脸直接压扁了我女友的右乳。
    干！那丰满圆润的少女乳房，弹性极佳且十分柔软，浓浓的乳香立刻将钉子砸得晕头转向！女友感觉到来自右胸的压力，挣扎着想直起身子，可急切间脚下很难掌握平衡，而且纤腰还被钉子死死抱住，她所做的一切无非是扭动娇躯，不但没有自己站起来，反而用充满弹性的乳房压着钉子的脸揉弄、挤压……「放开我！快放开……嗯……放开……你别动……啊……」
    「小倩……唔唔……对不起，我没……唔……你别动才对……」
    钉子被女友压着直不起身，他想伸手去扶女友的肩膀，结果女友扭动娇躯，正好把左边的美乳送到钉子的掌心里！钉子真不客气，他本来是要去扶女友的肩膀，手上自然没有留力，谁知一把抓住我女友的酥胸，顿时将那团柔软的美肉捏扁了。
    「啊！」
    女友的身体何其敏感，这一下可是极大的刺激，女友的身子顿时软了半边。
    看到这一幕，我迈出一半的脚步硬生生收了回来。
    钉子看来真的不是故意的，当他发觉摸错了位置，急忙放开手，虽然隔着浴袍，可小倩完美的胸型和完美的手感是不受任何衣物限制的，钉子这幺一捏可以说是爽到极致了！钉子摸索着找到女友的香肩，艰难的将她推起来，女友起身后连退两部，双手护在胸前，靠着墙不停喘息。
    钉子虽然不完全是故意的，但他毕竟真真切切触碰到了小倩诱人的娇躯。
    他看过小倩日常的装扮，也看过她穿泳衣的样子，我不相信他从没对小倩那对傲人的双峰有过遐想，如今初校花学姐那对极品美乳的乳香和触感，幸福来得太突然，他已经爽得晕头转向了！「小倩，对不起，我不是故意的，我……」
    「好了！别说了！你……你快让开！」
    女友喘息了半天，好不容易站稳了，想绕过钉子逃开。
    可钉子完全不顾尊严，竟然膝行到我女友面前，一把搂住她修长的双腿！女友吓了一跳，急忙往后躲，可身后就是墙壁了，她根本没有退让的馀地，结果被钉子死死抱住了双腿。
    「小倩，我求你了，你别走！千万别走！」
    「你快放开我！你要干什幺？快放开！」
    不管女友怎样挣扎都挣脱不开，而且力气快速流失，女友的脸蛋儿也愈加红润，喘息越来越不规律，催情药的作用已经显现了！虽说钉子不是帅哥、不是勐男，可他毕竟是个血气方刚、阳元未的处男，他对女性身体的渴望程度可能比大色狼还要强烈，被这样一个男生死死抱住，女友绝不好受。
    「钉子，你再不放开，我真的要喊了！救命！救……啊！你干什幺？」
    女友还没来得及喊第二声，钉子的双手便突然从浴袍下面伸进去，一把捏住女友的翘臀，马上揉捏起来。
    妈的！钉子终于露出本性了！女友在楼梯间里被人抱住摸屁股，可是这幺刺激的画面我怎幺忍心打断它？「放手！放手啊！」
    女友真的急了，两只玉手拼命拍打钉子的头和肩膀。
    钉子的脸死死顶在女友腰腹之间，就是不放开，两只猥琐的手在我女友圆鼓鼓的屁股上大快朵颐。
    我不确定女友浴袍下穿的是什幺，但肯定没有长裤，也许钉子正肉贴肉的揉捏我女友的翘臀？不管怎样，我女友的小屁股又圆又翘、又嫩又有弹性，手感绝不亚于乳房，钉子这样捏肯定爽死了！「咦？电影里不是这样的……」
    钉子自言自语。
    我不禁觉得好笑，原来这家伙把Ａ片里的场景当现实了，还以为摸一摸屁股就能让女孩子软掉。
    钉子见小倩的反抗没有减弱，乾脆两手往上一钻，竟然直接握住我女友胸前两团嫩肉。
    干！我根本没反应过来，连女友都愣住了，低头看见自己高耸的酥胸上压着两只男人的手，似乎不敢相信钉子如此大胆，两条手臂从浴袍里直接钻了上来，不由分说就捏住了自己的乳房！说时迟那时快，钉子可没给女友反应的时间，两只手一握住她的奶子就揉捏起来。
    「啊！不要……」
    这下效果显着，女友瞬间就软了下去，拍打的双手变为撑着钉子的肩膀，好像一放手整个人就要瘫倒。
    我心说不好，女友的乳房太敏感，也不知道钉子有没有摸到乳头，就算没有，在催情药的作用下足以令女友丧失抵抗能力。
    「小倩，对不起！对不起！」
    钉子一边揉捏着我女友的乳房，一边不住向她道歉。
    这时女友已经彻底没了力气，钉子毫无章法的乱摸乱捏令她的理智逐渐模煳……这个时候我出现是最合适的，可当我看见另一个男人揉捏着自己女友的乳房，腿就变得比女友还软，不但不想阻止，还希望钉子多玩一会儿，好好享用校花学姐的极品美胸。
    钉子当然不会轻易罢手，那满胀的手感、柔软且弹性十足的触感，让这个没碰过女生的宅男忘乎所以。
    他越摸越过瘾，早已忘记拦住我女友的初衷，忘记他非礼的是最好朋友最心爱的女孩儿。
    「啊……钉子……啊……求你别再弄了……嗯……我答应你，跟你回去……啊……」
    女友终于屈服了，她一句话点醒了钉子，钉子马上意识到自己的失态：「真的吗？好好，我们这就回去！刚才对不起，那个……我是为了，为了……」
    「好了，别说了，带我去找王洋……」
    钉子半扶半抱着小倩，两人一起朝上面一层走去。
    我在后面悄悄跟着，心想女友还算有些理智，知道去找王洋保护自己，她以为我真的跟菲儿打炮去了，眼下能信任的只有王洋，要是再跟钉子纠缠，搞不好先被钉子霸王硬上弓了。
    我从楼梯间的门缝里看到钉子扶着小倩敲开了房门，我知道这是救出女友的最后机会，可不知为什幺，我竟眼睁睁看着那扇门关住女友娇小的身影，却一步都没有迈出去。
    也许王洋真的会保护小倩……我这样安慰自己，可是现在我已经不能再从门口进去了，要怎样掌握女友的情况？貌似只有一个办法了！我迅速跑回房间。
    我们住的算是中上等的客房，每间都有阳台，王洋和钉子的房间就在我们房间的斜上方。
    我来到阳台上，暴雨依然没停歇，阳台上有遮雨布，所以不是很湿，但大理石栏杆已经又湿又滑。
    我急得要死，顾不上危险，扯下床单拧成一股绳，一端拴上重物，试了几次终于套住斜上方的栏杆，然后我冒着随时可能摔下去的危险，顶着狂风暴雨，用尽吃奶的力气才爬上王洋他们房间的阳台。
    窗帘拉上了，所幸窗户没有关严，我从窗缝里伸出手悄悄掀起窗帘一角，一眼就看到钉子和王洋站在床边，两人一起表情凝重的看着床上。
    我看不到更多，只能看到床上有一双穿着透明高跟和黑丝袜的玉足，肯定是小倩无疑了。
    我换到另外一边，再次掀开窗帘，这次看得清楚了，就见女友躺在床上，乌黑的秀散铺在身下，乍一看好像睡着了，可仔细看就发现她秀眉紧蹙、红唇微张，轻轻喘息着，显然还清醒，但好像在极力忍受什幺。
    白色睡袍垮垮的，上下都开了很大的缝隙，露出里面黑色薄纱的性感睡衣。
    我还是看不到女友里面的衣服，但已经可以确定极其火辣！女友的酥胸随着呼吸快速起伏，高耸的乳峰极其性感撩人。
    王洋刚洗玩澡，身上只围了个大浴巾，肥胖臃肿的身材显露无遗。
    「你说的是真的？」
    王洋问钉子。
    「当然！不信你问小倩，是不是她自己要求回来的？」
    两人看向小倩，小倩虚弱的点了点头。
    我看到王洋脸上的肥肉抽动了几下，似乎不敢相信，又有些喜出望外：「是真的吗？小倩，你真的愿意跟我……真的吗？」
    「你哪来那幺多废话？小倩都躺在你床上了，你还非要问个所以然吗？小倩是女生，脸皮薄，让她怎幺跟你解释？」
    钉子说。
    王洋还是一脸疑惑的望着床上的绝代佳人，轻声问道：「小倩，你真的愿意今晚跟我……」
    「我愿意！我愿意！求你快让钉子出去！」
    女友还是闭着眼睛，可她知道自己已经到了忍耐的极限。
    王洋还是不敢相信，可小倩玉体横陈的样子实在太美了，那细嫩的肌肤、微露的玉乳、修长的黑丝美腿……一切都在挑战宅男的极限，何况还是痴恋了小倩多年，刚刚又到点甜头的宅男。
    王洋狠狠咽了咽口水，眼神已经无法离开我女友的身体。
    我从没见过王洋这个样子，莫非这就是男人的本性？「可是杰哥随时可能过来。」
    「这个不用担心，杰哥今晚不会回来了。」
    钉子又拿出手机给王洋看，王洋看过之后一脸不可思议：「这是真的吗？杰哥跟菲儿……是你？」
    钉子点点头道：「那些都不重要了，重要的是小倩现在就躺在你床上，她的男朋友丢下她去跟别的女人快活了。你知道菲儿多幺性感，今晚能安慰小倩的只有你！而且你只有今晚一个机会！」
    「嗯……」
    这时女友突然发出一声低低的娇喘，就见她双臂在胸前交叉，搂着柔弱的柳肩轻轻扭动，两条玉腿也在互相摩擦，这是典型的发情的样子啊！催情药加上钉子的非礼，女友显然已经迷失了。
    「你看，小倩已经难受成这个样子了，你还有什幺好犹豫的？帮助好朋友解除痛苦，难道不是你应该做的吗？」
    看到我女友的样子，王洋鬼使神差的伸出一只胖手，颤抖着、怯生生的触摸到我女友的黑丝玉足，「啊……」
    突然被触碰，女友的身体就像触电似的颤抖了一下。
    如果是平时，她会本能的收回小脚，此刻却主动用玉足磨擦王洋的手掌！「不行！这样不对！小倩是因为吃了药才……这不就成了我强π≠宦穑俊
    「你这个傻瓜！小倩明天早上什幺都不记得了，也许她只会记得渡过了非常满足的一晚，她还会因此而开心呢！」
    去你妈的！我女友会因为被你们下药迷Χ开心吗？我看得出，王洋看我女友的眼神里已经满是j火，可不知是因为他胆小，还是不愿在这种情况下侵犯小倩，他还在犹豫。
    钉子看不过去了，低吼道：「你还犹豫什幺？你知道为了让你如愿以偿，我承受了多大的压力吗？我紧张得要死！要是咱们按计划回去了，我肯定不敢这样做。可是怎样？先是大雾，航班延误了，后来又是暴雨……哈！我本来已经不抱希望，可这不是老天帮忙吗？老天都给你机会上小倩，你还犹豫个屁啊！」
    钉子的话显然打动了王洋，连我的心都活动了。
    早一天晚一天也许都不会出这种事。
    一连串的意外，难道我女友真的注定了渡不过今晚的淫劫吗？钉子又催促道：「现在事情已经做了，没法再回头了！唉，早知道你这幺没用，我干嘛还往芒果汁里下药，乾脆不管你们了。现在倒好，把我自己都牵连进去了！」
    「你说什幺？芒果汁？你在芒果汁里下药？」
    「是啊！怎幺了？」
    王洋扭头看看钉子，又看看小倩：「可是……芒果汁小倩只喝了一口，她觉得太难喝，我就用我的西瓜汁跟她换了……」
    什幺？不只是钉子，王洋的话让我也惊呆了！这幺说来，喝下催情药的是王洋，而不是小倩？难怪王洋一直怪怪的，既敢要求足交，还敢对我女友打手枪，原来是药物的作用！那我女友怎幺会变成这个样子？钉子晃了两晃，努力摇摇头，突然他想到什幺，从垃圾桶里拿出空的矿泉水瓶，凑近鼻子闻了闻，随即露出迷惑的表情：「哈哈，是这个味道！卖药的跟我说，不能放在白水里，否则可能会被发现。没错，这瓶水里也下了药！可是……小倩为什幺给自己下药？」
    这也是我想知道的！我亲眼看到女友喝下那瓶水，姿态十分自然，如果真像钉子说的有不一样的味道，女友不可能发现不了。
    原来那半包催情药女友根本就没有扔掉，而是藏起来了！接着钉子又像发疯了一样狂喜：「哈哈，王洋你看！小倩给自己下药！她喝了催情药才来找你，她本来就是想献身给你啊！」
    干！也许是我女友给自己下药，可她怎幺可能主动献身给王洋？但事实摆在眼前，我都不知该怎样争辩！钉子陷入狂喜的状态，好像要干我女友的不是王洋，而是他。
    他跑到床边，笑着对我女友说：「小倩，你干嘛不早说？你早说决定跟王洋上床，我就不用费这幺多力气了。」
    我整个人都僵硬了，只有胸口剧烈起伏，憋闷得快要爆炸！女友睁开迷离的双眼，张嘴想说什幺，但又咬着红唇，闭上眼睛转过头去。
    肯定不对，如果女友真想让王洋睡自己，干嘛还给他足交？这幺说来，唯一的可能就是为了我……「这下好了！你们两个都喝了催情药，今晚可以好好玩一夜了！」
    钉子还厚颜无耻的说这种下流话。
    这时王洋的表情也变了，惊喜、忧愁、不可思议……等等所有感情全都表现在他那张胖脸上：「钉子，你出去。」
    这句话就像宣判一样，宣布了对我女友的淫邢！「对对对，不耽误你们了！」
    钉子缓缓走向门口，临出门还恋恋不蔚幕赝房戳艘谎鄞采系那渭讶恕
    等房门关上，王洋扭着肥胖的身躯趴上床，我看到他的浴巾下已经支起大大的帐篷。
    理智告诉我应该出门阻止这场淫戏，可看到王洋肥胖的身体笼罩在我娇小的女友身上，一张发情的胖脸喘着粗气看着我同样发情的女友，我觉得理智已经不存在了！我想让王洋多些甜头，满足他对我女友多年的渴望，但我又不愿意让他真的干上小倩。
    王洋心里似乎也很矛盾，他轻声对身下的佳人说：「小倩，你……我……谢谢你！你愿意为我牺牲这幺多，我……」
    「你别乱讲，我才没有……」
    「那你为什幺自己喝药？」
    「那是……因为我……我是为了杰才喝的。」
    为了我？女友喝下催情药是为了回来服侍我吗？「可是……我不信！你是跟我在一起时喝的，怎幺会……」
    「那是菲儿给我的药，她告诉我……嗯……她说药性慢，至少要提前二十分钟……嗯……你别这样……好热……嗯……你快下去……真的好热……」
    果然，女友不会背叛我的！听到女友的话，我鼻子发酸，她在电话里说要把最美的自己给我，原来是这个意思。
    一定是她跟菲儿求教过那个药的用法，想用她平时做不到的主动的淫荡来弥补对我的歉疚。
    可是这傻丫头，她不知道在我眼里，最美的她就是那个娇羞无限、含苞待放的小女生吗？女友是想跟王洋解决掉一切后回来好好陪我，可这中间耽误了太多时间，而且女友的体质非常敏感，对药物的反应可能更快。
    女友的话对我是感动，对王洋却是莫大的刺激：「为了他？还是为了他！是啊，我真傻，我怎幺会以为你改变心意了。」
    「王洋……」
    女友睁开眼看着上方的胖男生，伸出纤纤玉手轻抚他的脸庞，虽然喘息，却极尽温柔的说：「对不起。可你知道，我可以对任何人撒谎，但我绝对不会对你撒谎的。」
    「我知道，我知道……谢谢你！小倩，我知道这辈子都得不到你，谢谢你没有给我虚妄的幻想！」
    说着，王洋竟然抽泣起来。
    他握住女友的小手，用脸颊去蹭她的掌心，好像小孩子对妈妈一样，眼泪不停涌出眼眶。
    女友极其爱怜的看着王洋，她的小手与王洋的大脸形成鲜明对比，女友已经控制不住娇喘，来自王洋的巨大压力令她无法集中精神，可她还是尽力安慰这个感情失控的好友。
    可王洋失控的不只是感情，还有他的行为，他开始亲吻我女友的掌心，女友显然感觉到了，可不知她是不想阻止，还是反应慢了，竟然没有缩回小手，仍然让王洋握住她的柔荑亲吻。
    「王洋……不行的……嗯……王洋……」
    王洋也喝了催情药，而且比我女友喝的只多不少，香喷喷的性感肉体摆在眼前，他真的可能控制自己吗？女友的抗拒为什幺只是停留在口头上？她握起了粉拳，可王洋用胖脸随便一拱，就撑开她的纤纤玉指，仍然可以肆无忌惮地吻她细嫩的掌心，女友也没有强行缩回手臂的意思。
    不仅如此，我发现女友的眼神也变得更加迷离，有时乾脆闭上眼睛，好像被王洋吻掌心非常舒服。
    接着王洋不满足于只是亲吻掌心，他开始亲吻我女友手背、手指、手腕，那小巧的柔荑都让他吻遍了。
    女友左手推着王洋的胸膛，好像是避免他压下来，却没有阻止他肥胖的嘴唇。
    王洋亲完女友一只小手，又拉起另一只亲了个遍。
    我看到这只肥猪骑跨在我女友纤细的腰肢上，嫉妒痴迷地亲吻她细嫩的肌肤。
    女友的小手是那样柔美，肌肤那样光滑细嫩，王洋的嘴唇一碰上就不想离开，接着去吻堆下去的浴袍袖筒里露出的两截嫩藕般的手臂。
    「王洋，我们不能这样……嗯……不行……」
    「我知道，我知道……小倩……可是我控制不住！嗯……你好香！好甜！小倩……」
    「别……嗯……嗯……王洋，我回来是为了让你……啊……带我去找杰！不行了……」
    「小倩，杰哥不是跟菲儿走了吗？难道你真的愿意现在找到他们吗？」
    王洋的话戳到了女友的痛处，她睁开水汪汪的大眼睛，茫然的看着天花板，梦呓似的低语道：「是啊，杰去找别的女人了，今晚他不要我了……他一定是怪我，一定是知道了前天晚上我们在海滩的事……他怪我，所以把我送来给你，所以不要我了……他是在惩罚我……」
    说到这里，女友迷人的大眼睛里涌出泪花。
    看到女友流泪，我心如刀绞。
    傻女友，你明明知道我不可能不要你而去选择另外一个女人。
    也许我的心里的确有惩罚小倩的意思，只是听女友说出之前，自己没有意识到罢了。
    王洋看见心爱的女神梨花带雨的样子，也是心疼得要死，他俯身吻上女友的双眼，帮她吻掉珍珠似的泪滴。
    每次小倩落泪，我就是这样安慰她的，想不到王洋也用同样的方法，而且女友并没有拒绝！王洋吻过小倩的双眼，又去吻她的脸蛋儿，渐渐让小倩止住了抽泣。
    可当小倩意识到吻去自己眼泪的不是男友，而是王洋时，两人的嘴唇已经碰到了一起。
    「嗯……唔……王洋……不要……嗯嗯……」
    「小倩！嗯……小倩……」
    乾柴烈火，情j正浓，两张嘴碰到一起自然而然地开始纠缠。
    女友只是语言抗拒，可行动上她只是高抬双手抓住床单，任凭王洋吸吮自己的樱唇，任他肥胖的身体重重压着自己。
    我看着两人重又吻在一起，心里非常不是滋味，女友真的误会了我的心思，竟然在如此危险的时刻跟王洋热吻。
    王洋每一次吮吸我女友的嘴唇，女友的理智就减少一分，结果当王洋伸出舌头，他竟然没费多少力气就撬开女友的贝齿，直接插入口腔。
    干！两分钟前还在拒绝，这幺快就开始舌吻了，对我来说，最珍贵的香吻这幺轻易就送给别人，这哪里是我惩罚小倩，分明是她在惩罚我！「王洋！不行！啊……快停下！啊……王洋！」
    女友终于回过神，拼命躲开王洋的肥唇。
    可小倩稚嫩饱满的阴唇太容易勾起情j，催情药未发作的时候就令王洋无法自持，何况此刻药力已经完全发挥？就见王洋拱着脑袋去吻我女友的脸颊、雪颈。
    男人炽烈的吻同样令春情萌动的小倩不能自已，她性感的娇躯在王洋身下蠕动，穿着高跟鞋的黑丝美足将脚下的床单踢得乱七八糟，白色浴袍越来越，女友的意志也到了决堤的边缘。
    「小倩，我真的控制不住！小倩！嗯……嗯……」
    「因为……啊……那个药……嗯……嗯……我们都喝了……啊……好热……啊……」
    「我也是！小倩……嗯……好热……好想吃……嗯……都是那个药的问题！啊……」
    「就算这样……我们也不能……啊……别那幺用力……啊……你不可以摸我的……啊……」
    女友两只白嫩小手开始推王洋的肩膀，可根本看不出她在用力。
    别看王洋身高与小倩相彷，体重却是她的一倍还多，就算他没有故意去压，小倩也不可能推得开他。
    王洋的两只胖手一直在女友裸露的玉臂和纤细的腰肢上抚摸，我发现他不是不想摸我女友的敏感部位，而是不敢！每次他的双手想往上或者往下，都怯生生的缩了回来。
    看来我女友在他的潜意识里真的如女神一般，要让他彻底侵犯小倩，心理上还是有点不敢。
    由于两人的身体贴在一起扭动，王洋身上唯一的一条浴巾渐渐脱，结果变成王洋光着猪一样肥胖的身体压在我女友娇小玲珑的身体上，那场景诡异至极！「小倩，我真的控制不住自己，我们……我们怎幺办？」
    王洋喘着粗气凝望身下的天仙美女。
    女友娇颜如花，此刻也是喘息不断：「我……怎幺知道？总之我们不能……不可以做那件事……」
    「对！杰哥会不高兴的，我们不能……」
    一提到我，女友的心又开始痛了：「杰，他已经不高兴了……他去和别的女人……和别的女人做爱了。他今晚不会回来的，以后可能也不会回来了……」
    「小倩，你别说傻话，杰哥非常非常爱你，他绝对不会不要你的。明天我们就去跟他解释……」
    「不行！那样更糟！何况……连我都不知道要怎样解释。那天晚上我……我都不知道自己在做什幺！」
    「我知道，我知道，你只是想多为我做点事而已。这些天来你一直想多为我做点什幺，我很清楚。我知道你不只是可怜我，小倩。我们认识多久了？快十年了吧？你从来都是这幺善良。我一直在旁边看着你和杰哥，我知道他爱你爱得要死，甚至都爱得有点过头了……所以他肯定只是一时气不过。」
    「是吗？真的吗？但愿如此……杰说过，一切都留在这里，一切……」
    女友听着窗外的雨声，眼神再度变得迷茫，她不知道男友此刻就在窗外看着她的一举一动。
    「小倩你放心，今晚的事，我一定……一定带进棺材，绝不对任何人说。」
    听到王洋说「棺材」，女友心中又一个痛点被触动了，她悠悠的看着王洋，张了张嘴又说不出什幺。
    「嘿嘿，没关S，我已经想开了。再投胎时，我要生得高一点、瘦一点，下辈子好追你。」
    王洋的豁达深深触动了我，可你们要谈心能不能换个姿势？为什幺要赤身裸体把我女友压在床上？「下辈子给我一个追你的机会，好吗？」
    王洋的话让女友再次流出清泪，可随即，「嗯……嗯……」
    女友破涕而笑，双手勾住王洋的脖子，却一句话都说不出，只能拼命点头。
    我不由得一阵心酸，虽说这样想没有任何意义，可是我想永远拥有小倩，就算是下辈子的事，我也不愿意她跟别人私订终身！「小倩！谢谢！现在我好幸福！从来没有这幺幸福过！可惜……可惜明天早上我们什幺都不记得了。」
    「是啊，什幺都不会记得……不会记得……」
    女友喃喃自语，看了一眼飘动的窗帘，接着转头面对王洋，突然露出坚毅的表情。
    我心中「咯登」
    一声，身后浑浊的海天之间勐然划过一道闪电，闷雷滚滚向我怒吼，海浪呼啸着像要将我吞噬！「王洋……今晚杰不会要我，我也回不去了，所以……」
    别说！别说！千万不要往下说！我恨不得大声叫喊，可事实上我的呐喊全被堵在心里，只是眼睁睁看着女友轻启红唇：「今晚，我的身体就交给你了……」
    这次闷雷在我心中炸响，彻底摧毁了我的意志！我女友真的献身了！她向除我之外另一个男人主动献身了！不肯能的！怎幺可能？我只觉得浑身虚弱，身体不住地颤抖，不是因为冷，而是好像从里到外被人掏空了一样！到底为什幺？是因为小倩以为我真和别的女人上床，存心想报复我吗？是为了报答行将就木的好友多年来的友谊吗？因为这两天连续被σ、凌辱而自暴自弃？或者纯粹是因为催情药的作用使她神智不清？我无法判断，也许这所有的因素一起压在女友娇柔的肉体上，已经令她不堪重负……这种时候我应该出面阻止吗？这次没有人强迫我女友，而且可以说是我亲手把女友送进卖帽子的商店，由她亲手挑了一定大大的绿帽子给我戴上！王洋惊喜得说不出话，对他来说简直是天堂的大门对他敞开，哪怕马上死掉他都愿意！可我这个正牌男友呢？他们把我放在什幺位置？小倩以为我正在菲儿床上风流快活，其实我正背对着狂风暴雨看自己的女友红杏出墙啊！我气得恨不得马上就冲进去大打一架，可是另一种莫名的情感又令我头晕眼花――那是第一次看到女友主动献身的感觉，说不上是兴奋还是苦闷。
    我撑着窗户大口喘息，狂暴的风雨声掩盖了我的存在，屋里那对偷情的野鸳鸯竟然还在彼此怀中心跳不止！「小倩，我……可以看看你的身体吗？」
    「嗯……」
    女友轻声应了，翻身下床，她站都站不稳了，脸红得像熟透的苹果，额角挂着香汗，呼吸急促，看得出催情药对她的身体和意识影响极大。
    女友背对着窗户――也就是我――面对王洋缓缓解开浴袍的腰带，玉手捏着浴袍的双襟，羞涩的将脸扭向一边，接着双手慢慢张开，白色浴袍彷坊夯赫趴的贝壳，浴袍落地，露出维纳斯圣洁的裸体……不，那美丽胴体上另有玄机，小倩身上的黑色纱衣简直令人心跳骤停！从背影看到，女友上身穿着黑色薄纱吊带衫，两根细肩带吊住透明纱衣，材质极薄极透，可以轻易看透纱衣，看到我女友丝滑水嫩的肌肤和她妩媚纤细的腰肢。
    吊带间露出一半雪白的裸背，女友两条纤细的藕臂也完全露在外面，白嫩肌肤与黑色纱衣形成鲜明对比，纱衣好像一层薄薄的黑雾笼罩女友性感的娇躯，目的当然不是替她遮羞，而是给这完美的胴体增加几分神秘。
    衣服的下o很短，只能勉强遮住女友圆翘的小屁股，微风吹过拂动薄纱，女友臀腿相接处月牙儿似的深邃臀窝若隐若现，使得那性感的翘臀更加勾魂摄魄！薄纱之下看到的是女友整片的裸背，可见她根本没穿胸罩，下身也只有一条黑色小内裤，虽然不透明，尺寸却极小，除了深邃的臀缝，就只能遮住两边一半的嫩臀，与那又圆又翘的小屁股黑白相应，极其性感！我看的是背面，王洋可是看正面！就见那个死胖子两只眼睛都要掉出来了，嘴巴根本合不拢。
    小倩的裸体我看过无数次，可只是看到背影我就立刻硬了，王洋没当场射出来已经算是奇了！女友瞥了一眼王洋，看到他赤裸裸的坐在床边，肥大的肚腩下挺着一根精神百倍的肉棒，如痴如醉的看着自己，女友根本不敢与他对视：「你……别这样看人家！」
    「对不起！可是……小倩你好美……好美……那个，你能转个身吗？」
    王洋所说的，也正是我一直期盼的！女友低着头转过身来，我将身体躲到窗户的范围外，免得女友发现。
    再看到女友正面的样子，连我都险些当场喷精！吊带纱衣前面同样是透明的，肩带两侧镶嵌白色的蕾丝花边，好像盛开的白色雏菊缀成花带从她柔嫩的肩头倾泻而下，经过宽的领口和胸前高耸的曲线，一直到开襟纱衣的最下端。
    纱衣是开襟的，领口极其宽，或者说根本没有领口，只是两条白色缎带在女友酥胸中央打了个漂亮的结扣，将两片薄纱连结在一起。
    缎带上方女友精@可爱的锁骨和胸前大片的滑嫩肌肤全都露在外面，特别是露出三分之一的两团白嫩乳肉令人垂涎三尺，就算没有露出的部份，依然能透过薄纱隐约看到女友丰满浑圆的乳房轮廓，那对３４Ｃ的美乳若隐若现，特别坚挺饱满，透过薄纱可以将那对令无数男人垂涎的酥乳看个七七八八，略带朦胧的乳廓显得格外性感，那是发育极佳且正值花样妙龄的少女才有的乳房！在胸部中间的位置，白蕾丝向两侧延伸，形成一条横向的花带，恰到好处的遮住了少女含羞的小樱桃。
    缎带下方，由白色蕾丝点缀的衣襟呈两条弧形向两侧敞开，女友的小蛮腰几乎全部露在外面，从可爱的小肚脐往下便与赤裸无异。
    下身仅有的遮挡――小小的黑色内裤――背面看不出什幺，正面却是八分透明的，中央白色的蝴蝶结装饰之下，能清楚看到小倩平坦光滑的小腹，一小片少女茸毛同样若隐若现，虽然看不分明，但一眼就能看出眼前这个纤纤少女的茸毛是多幺柔软稀疏，彷犯崭辗⒂的幼女，茸毛还没来得及完全发芽。
    女友笔直修长的美腿上是黑色超薄丝袜，袜口有宽宽的蕾丝边，袜口之上露出小倩半截雪白的大腿，黑丝加上高跟鞋将小倩本就极美的双腿修饰的更加动人心魄，令男人产生拜倒在黑丝玉腿之下的强烈冲动！看到女友的样子，我硬得快要撑破裤子！就算我要求，女友都很少穿性感的内衣或是睡衣，可眼前女友穿的完全是情趣睡衣啊！钉子从哪里找来的？还真的很合我的口味，难怪女友毫不怀疑就穿上了。
    可此时此刻女友并不是穿给我看，而是给初中起就是好友的男生！女友双臂环抱在胸前，希腊女神般的俏脸上表情很}杂，有幽怨、有羞涩、有紧张、有后悔……女友深吸一口气，似乎将一切情感抛诸脑外，剩下的只有迈出底线后的轻。
    我和女友仅在咫尺之遥，几乎就是对视的距离，可她却像远在天边，根本不是属于我的存在！「小倩……」
    女友如水般温婉娇柔的曲线令王洋彻底迷醉，好像着了魔似的站起身，挺着肥大的肚腩和怒挺的处男阳具缓缓接近我那比赤身裸体还要性感的小女友――他魂牵梦绕的纯美女神！这时我看到女友不易察觉的叹了口气，会说话的大眼睛里目光流转，看似风情万种，又好像无j无求。
    她缓缓转过身，没想到这时王洋自己来到自己身后，转过来就跟王洋面对面了，差点贴到一起。
    「啊！」
    女友吓了一跳，本能的往后撤了一步，但因为穿着高跟鞋，女友站立不稳，眼看着就要向后摔倒，幸亏王洋反应过来，一把搂住女友纤细的腰肢，将她固定在自己怀里。
    女友被王洋抱住时上身向后仰，双手自然搭上王洋肥胖的手臂，下身自然前挺，平坦的小腹与王洋胯下那根肥沤艚籼在一起。
    女友意识到有根又热又硬的东西顶着自己，急忙站直了身子，王洋也不好意思的往后撤了撤，但双手还紧紧抱着我女友的腰肢。
    此时此刻，狂风暴雨将外界彻底隔绝，小小的酒店房间向来是为了男欢女爱而存在的场所，而且两人都受催情药的驱使，两人都经历了浓密的性挑逗，正是孤男寡女、乾柴烈火的时候。
    男的已经浑身赤裸，女的身上只穿着专为性爱而穿的衣物，如果这情景发生在我与女友之间，那是多幺完美的时刻啊，偏偏女主角是我心爱的女友，男主角却换成了一个呼呼气喘的矮胖子，而我则由男主角沦为画外音！王洋已经被小倩迷得神魂颠倒，此刻拥美在怀，美人近在咫尺、呵气如兰，不用再有人催促，他便迫不及待地一仰头吻上我女友的朱唇！女友既没迎合，也未抗拒，两只玉手握成粉拳，娇躯轻微的颤抖着。
    但随着王洋吻得越来越热情、越来越深入，女友的粉拳逐渐放，娇躯渐渐酥软……看到这一幕我心如刀绞，仍然无法相信女友会真的献身！由于小倩穿了高跟鞋，她比王洋高了一小截，跟王洋接吻时要略低着头。
    这是小倩生平第一次跟比自己矮的男人接吻，看起来非常扭，可缠绵中的两人一点没觉得扭，热吻时的喘息声很快就传入我耳中。
    不管是女友的嘤嘤娇喘，还是王洋粗重的喘息，都饱含无尽的热情与渴望。
    王洋的两只胖手顺着女友柔和的背部曲线往上摸，钻进女友的长里，摸过丝滑的纱衣，触碰到更加滑嫩、温润如玉的少女裸背。
    女友的身体突然绷紧，被堵住的小嘴深深吸了一口气，随即又将那口香气送回到王洋口中，身子也跟着软了下去。
    王洋深深吸入女友呼出的香兰，十根肥胖的手指抓捏住我女友细嫩的肌肤，他压着小倩倒进身后的单身沙发里。
    王洋还想去吻小倩，可这次小倩扭头躲开了，王洋也不去追，喘着粗气埋头在女友的脸颊、耳垂、脖子一带到处亲吻，「嗯……嗯……嗯……」
    女友湿润的红唇间发出释放的呻吟，好像她早已期待这种热情的亲吻。
    王洋的动作十分笨拙，也没有任何技巧，只是追逐着女友的体香四处乱吻，即使这样也能令意乱情迷的小倩j火焚身。
    我看到小倩的眼神越来越朦胧，后来乾脆闭上眼睛，不停舔舐、轻咬自己的嘴唇，知道她已经快到忍耐的极限了。
    现在他们就在窗边，离我非常之近，只要我伸出手就能碰到他们。
    女友的行为已经让我怒极，虽然窗户的缝隙只够我一条手臂通过，我还是伸出手去，想要抓住王洋的头将他狠狠甩到地上！这时王洋已经吻到女友精@性感的锁骨，纱衣也被他弄得垮垮的，随时可能滑落，女友的大半酥胸都已暴露出来。
    女友毫不抵抗的样子令我更加愤怒，手正要抓住那个死胖子……「等一下！」
    女友突然说话，吓得我反射性收回手臂。
    王洋还在痴吻女友胸前的冰肌雪肤，两只胖手在女友腰间抚摸，一时竟没有反应。
    「等一下！王洋！快停……」
    王洋迷惑的抬起头，不解的看着小倩。
    小倩极力压抑娇喘，将他推开一些：「我有个条件……」
    女友用纤细的手指在小腹附近画了一个圈：「这里你绝对不许碰！更不许……进入我的身体。」
    「可是小倩……」
    「没有可是，这是我唯一的条件。其它地方随便你怎样，只有这里绝对不能碰。」
    女友仰躺在沙发上继续说：「只要你答应这个条件，今晚我就是你的；要不然就是你强ξ遥我永远不会原谅你。」
    女友的声音十分温柔，语气却斩钉截铁，没有半点讨价还价的馀地。
    听到这话我心中感动，莫非这是女友为我保留的最后一点特权吗？在催情药的作用下她真的守得住吗？王洋咬了咬牙，又晃了晃圆鼓鼓的大脑袋，他肯定明白我女友的意思，只好喘着粗气说：「我明白了，我答应你！小倩，这样可以了吗？」
    「嗯……」
    女友悠悠的点了点头。
    「那……现在你是我的了？」
    「是……」
    「你可不可说出来？小倩，我想听你说。」
    女友优雅的转过头面对王洋，两只柔荑捧着他流汗的脸颊，含情脉脉地说：「是的……王洋，今晚我是你的……」
    我是你的……我是你的……这句话出自女友口中，此刻却是说给另外一个男人听！我的身体和思想都僵住了，不知该高兴还是难过。
    王洋显然是喜出望外，他拉着女友的手问她可不可以去床上，女友羞涩的点了头，王洋便横身抱起小倩，一转身将她放在洁白的床单上。
    这时女友真的是玉体横陈了！情趣内衣不但无法遮体，还将小倩完美的身体曲线展现得淋漓尽致，那高耸的酥胸、纤细的腰肢和藕臂、黑丝包裹的纤长美腿，黑纱与雪白细嫩的肌肤相映成趣，配上小倩超凡脱俗的清秀容颜，闭着眼睛一副任君襁⒌难子，哪个男人能把持得住？王洋见惯了小倩长裙、Ｔ恤、牛仔裤的学生模样，此刻完全被迷住了，他帮小倩脱掉脚上的高跟鞋，捧起她的黑丝玉足着迷地抚摸、揉捏、把玩。
    他大概从没见过小倩穿丝袜的样子，尤其是露趾丝袜，十根白嫩嫩圆鼓鼓的可爱脚趾从黑丝之中探出头来，这可比刚才的船袜还要性感数倍！『这是极品美脚！而且是我最爱的小倩的黑丝美脚！』王洋心里大概是这样想的，于是他用小倩的丝袜足底摩擦他的胖脸，又去嗅她裸露的玉趾间的足香。
    「啊……小倩，你穿丝袜的样子好美！为什幺我从没见过你穿丝袜？」
    「学校里当然不方便穿……嗯……你这样会痒……」
    王洋已经渐渐丢掉矜持，他大口大口吮吸我女友白嫩的脚趾，舔她黑丝包裹下倍加性感的足弓。
    「你是……杰哥好幸福，总能看你穿丝袜的样子。」
    「嗯……别乱说……」
    女友听出王洋口气里浓浓的醋意，抬起另一只小脚送到他嘴边，不知是为了堵住他的嘴，还是两只脚丫都渴望被疼爱。
    「叮呤～～」
    一阵细微的响动吸引了王洋的注意，当他捧起女友另一只玉足亲吻时，银色脚链发出动人的铃音。
    王洋吻到女友的脚踝上，轻轻拨弄那条银色脚链：「这是杰哥送你的吗？」
    「嗯……」
    「他也喜欢你的脚？」
    「比你更喜欢。」
    「那……是他教你足交吗？」
    「嗯……是的……啊……你别再问了！」
    女友似乎渐渐神智不清了，连这幺私密的事情都告诉王洋。
    王洋也没心思再问，他已经从女友香甜的脚丫吻到秀气的脚踝，双手痴迷地抚摸我女友的黑丝长腿，一对肥唇也跟着吻过她纤细笔直的小腿、圆润可爱的膝头，一直吻到光洁盈润的大腿，吻过袜口的蕾丝花边，直接吻到女友细嫩的大腿肌肤上。
    「啊……嗯……嗯……」
    女友已经抑制不住呻吟声，被王洋抱住的两条玉腿愈加难耐地扭动起来，脚丫正好碰到王洋的肉棒，她竟然主动去摩擦！王洋也舒服得要死，第一次亲吻梦中女神的黑丝美腿，那绝妙的感觉令他几欲疯狂！可他还记得对小倩的承诺，望着薄纱小内裤包裹的三角地带，还有那影影绰绰的柔顺茸毛，狠狠咽了咽口水，越过那最美的桃源，吻到女友赤裸裸的肚子上。
    开襟的纱衣早已向两边敞开，王洋直接亲吻我女友纤细的腰肢，大片奶油般香甜丝滑的稚嫩肌肤全都在他的进攻范围之内。
    王洋对小倩的心理之爱早就十分浓厚，如今那绝妙的胴体又让他在生理上神魂颠倒。
    王洋疯狂地舔吻着小倩腰际的肌肤，不用人教就知道用舌尖去探索可爱的小肚脐，同时两只胖手爱不释手的从小倩的大腿一直摸到脚丫，再从脚丫摸上来。
    女友扭摆的腰肢、蠕动的玉腿和时而紧握时而张开的脚趾对王洋更是鼓励，特别是她连绵不绝的妩媚呻吟，比王洋喝下去的药粉更加催情。
    「小倩！小倩！啊……小倩！」
    「啊……嗯嗯……啊……」
    女友必须咬住手指才能压抑呻吟的渴望，但她压抑不了王洋的热情！王洋越吻越往上，很快来到白色缎带的位置，也就是女友的双乳之间。
    黑色纱衣宽又光滑，在两人扭动之时已经歪掉了，女友两只洁白的嫩乳绝大部份露在外面，只剩乳尖还勉强躲在黑纱之下。
    王洋勉强支撑自己肥胖的身体，左手轻抚女友的脸颊，右手已经捏住白色缎带缓缓拉开……女友感受到胸前的蝴蝶结一点点脱，羞得扭头将小脸躲进王洋的掌心，可她丝毫没有阻止的意思。
    我不停安慰自己说：这都是催情药的作用，是女友一时煳涂，可看着那至关重要的蝴蝶结一丝丝散开，明白自己女友私密的美丽乳房就要暴露在别的男人眼前，我无比愤怒，无比兴奋，竟然又开始打手枪了！当蝴蝶结彻底散开，王洋的胖手掀开那两片丝滑的衣襟，我女友坚挺饱满的美乳便毫无遮掩的暴露在王洋眼前。
    「嗯……」
    女友发出一声呻吟，不知是娇羞还是兴奋。
    她一定意识到自己私密的乳房被好友看光了！王洋看得痴了，那白玉无瑕的肌肤彷访勺乓徊愎庠危浑圆的乳线、３４Ｃ恰到好处的丰满，即使躺着都那样坚挺饱满；乳晕极小极浅，几乎看不见，浅棕色的可爱蓓蕾点缀在雪白的乳峰上，而且早已硬立，同时刺激着男人的性j和食j，让任何看到的男人血脉贲张、口乾舌燥，恨不得马上将它们含入口中！「小倩！你好美！太美了！」
    「嗯……不要看……不要……」
    王洋兴奋得呼吸都停止了，豆大的汗珠不停地往下滚落，他翻身压在女友身上，两只胖手伸向那对雪山般圣洁美丽的玉乳，却迟迟不敢下手，好像生怕碰坏了似的。
    他看过小倩的乳房，可那只是惊鸿一瞥，现在离得这幺近再看，那充满张力的诱惑绝对难以抵抗。
    「嗯～～」
    当王洋的手指碰触到女友光滑细嫩的肌肤，女友竟然像期待已久似的，发出悠扬的呻吟。
    不过王洋还是不敢摸小倩的酥乳，两只手笨拙地绕着乳房活动，抚摸小倩的胸口和腰腹。
    他这样不着边际的抚摸反而让小倩更难受，没多久女友就受不了了，她轻咬朱唇说：「你……可以的……」
    「啊？可以什幺？」
    「你是故意的吗？我说过今晚我的身体是……是你的，只要你别越过底线，其它的都……都随你。」
    王洋这个王八蛋，非逼我女友把话说得这幺明显！其实王洋早就忍不住了，只是小倩的身体不止令他兴奋，好像更多的是崇拜。
    这时王洋的两只胖手正摸到小倩肚子上，就见他双手向上一冲，满满握住小倩那对白皙滑嫩的乳房！「啊～～」
    女友竟然挺起酥胸，同时发出悠长的呻吟，一点也没有被男友之外的男人抚摸的羞涩，反而好像期待已久了。
    「啊……小倩！小倩！太棒了！」
    一旦突破界限，男人的本能就可以支配一切，王洋摸到满手的酥香软腻，那对洁白的稚乳摸起来是那幺嫩滑、柔软、弹性十足，引诱男人去抚摸、揉捏。
    王洋轻柔的抚摸着，这肯定是他第一次摸到女生的胸部，还是如此美丽的一对极品美乳，他兴奋得要死，但又不敢用力。
    我女友没发育时就跟他在一起，可以说是王洋一天天看着小倩的酥胸一点点隆起，当他终于如愿以偿来到我们的学校，一定惊异于女神的胸前怎幺一下子从清秀的Ｂ－变成傲人的Ｃ＋，视觉上甚至更丰满。
    如今他终于切切实实地握住了挚爱女生的莺鸽嫩乳，既惊讶于它们的饱满和坚挺，又因它们柔软滑嫩的手感而迷醉。
    王洋的手指小心翼翼地摸到女友浅棕色的乳尖，立刻激起颤抖和娇吟。
    我不知道对王洋这样的宅男来说，小倩的乳房对他产生的影响是性冲动多些，还是哺乳的欲望多些，总之王洋已经按捺不住，将口鼻埋进小倩深深的乳沟，勐吸她的乳香、汗香，两只手揉弄的幅度也开始加大，爱抚双乳的同时，也用我女友的乳房去蹭他的胖脸。
    小倩就像奶油做的女孩――甜美、滑嫩、白皙……她的美教人不忍触碰，生怕她化掉，但她的美又教人无法单单满足于视觉的享受，而是会激起男人舔舐的欲望，那笼罩奶白色光芒的身子若不亲口一，好像就成了今生最大的遗憾。
    于是小倩身体的任何部位都能吸引男人的口舌去舔弄、吸吮……王洋这个没有任何经验的处男更难抵御小倩的诱惑，几乎是处于本能的伸出舌头，在小倩双乳之间舔弄起来。
    「啊……嗯……嗯哼……啊……」
    极其敏感的乳房受到爱抚，女友再也无力压抑，那熟悉的呻吟声从红嫩的嘴唇里一丝丝流溢出来，极度诱人。
    王洋首当其冲，受到心爱女神娇喘的鼓励，他晃动圆大的脑袋，亲吻两侧洁白的乳峰，痴迷地看着那对稚乳在自己手中变换形状，还有两粒翘挺的可爱乳尖。
    接着王洋将肥唇靠近小倩的右乳，吻上了那颗颤动的小樱桃，「啊……」
    女友深深吸气，娇躯跟着扭动；王洋又去吻小倩的左乳，迎来小倩同样的反应。
    王洋受了莫大的鼓励，一张嘴将小倩的乳头和一小圈乳肉全部含进嘴里，「啊……啊……」
    女友不由自主地将纤纤玉指伸进王洋稀疏的头里。
    我见过别的男人玩弄女友的乳房，可头一次看到除我之外的男人会这样温柔地对待女友的嫩乳。
    王洋一边搓揉一边吸吮，嘴唇和舌头配合着浸润敏感的乳头，吸完一边又去吸另一边，对两只乳房都倍加呵护。
    也许这种温柔在女友身体上反射出男友的感觉，小倩的呻吟越来越自然，也越来越春情荡漾，身子越来越酥软无力，却越来越主动迎合男人的索取。
    目睹女友的反应，我心里非常不是滋味，可下身却比以往任何时候都更加坚挺！王洋把我女友两个乳头和大片嫩肉都舔吻得沾满口水，嗅觉、味觉、触觉都得到极大的满足，也助长了王洋蠢动的j望。
    就见他喘着粗气，搓揉的力量和幅度都逐渐加大，十根肥胖的手指时不时就深深陷入白嫩的乳肉里，吸舔乳头的力度随之增加。
    当j望来临时，雄性动物是无法控制自己的！就算王洋没有真正碰过女生的胸部，Ａ片肯定是看过的，起码知道刺激乳头会让女生非常舒服，于是他反覆舔吻、吮吸我女友的浅棕色小樱桃，肥大的舌头拨弄、宰∧羌其敏感的两点，手指更是一刻不停地「按摩」
    女友的乳房。
    就算平时，女友都受不了这样玩弄，催情药又令她的身体比平常敏感数倍，此刻女友已经被弄得娇喘连连、情难自已了！而且王洋压在小倩身上，下身那根坚硬的肥大肉棒紧紧顶着女友的肚子，王洋感受到女友腹部光滑的皮肤，故意用肉棒去摩擦以寻求快感，将强烈的雄性j望源源不断地传送至女友的性感神经，刚才女友的双腿只是扭动，现在变成紧紧夹着互相摩擦，要是换了别的女孩，此刻恐怕已经开始自慰了。
    王洋尤其兴奋，他突然紧紧搂住小倩，抱着她坐了起来，咬住她呻吟中的小嘴就是一阵热吻，紧接着又一转身，将小倩压在床头方向，又是狂风骤雨般的亲吻……我还从没见过王洋能如此灵活！两人虽然没有摔痛，但都陷入了眩晕的状态，这种眩晕感对情j中的男女来说无比美妙。
    「嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～啊～～」
    女友对凌空砸下来的热吻极其配合，不但张开小嘴任好友的舌头随意侵入，还主动伸出香舌与他缠绵。
    王洋一路往下舔吻，从脸颊一直吻到肚脐，然后再一路舔回来，好像我女友的身体是美味佳肴一般好吃。
    女友对王洋的唇舌更是敏感，王洋吻到哪里，她就会抬起哪里去迎合，就见香肩扭动、腰肢挺起，雪白的乳房跟着上下震颤。
    王洋也是不负所望，没有亲吻的地方就用双手去填补，决不让我女友的任何一寸肌肤受寂寞的煎熬，公猪一样的喘息声与我女友妩媚动人的娇喘形成鲜明对比。
    王洋把我女友雪白的上半身反反覆覆吻了无数遍，喘着粗气抬起身，深情地望着身下的性感天使。
    此时女友的长都已凌乱，一缕青丝粘在汗湿的脸颊上，娇颜红润，美艳不可方物；黑色吊带纱衣早已大大敞开，虚挂在女友身上，左肩的肩带已经滑落到手臂，黑色薄纱更衬托出雪颈酥胸的白嫩，比一丝不挂还要性感；小蛮腰细得叫人心疼，平坦的腹部因为喘息而微微起伏。
    玉体横陈的样子更突显出小倩的完美身段，下身比上身长，小腿比大腿长，于是王洋的视线自然而然地落到女友的黑丝玉腿，他几乎是以崇拜的姿势从裸露的脚尖开始往上舔吻，一边吻一边摸，反覆品女神的丝袜美腿，很快就把黑丝袜都吻得湿漉漉的。
    虽然不如玩弄乳房刺激大，但这样令女友感受到男人对自己的迷恋，她一直「嘤嘤哎哎」
    的娇喘，彷犯加享受了。
    当王洋的双手顺着女友的美腿伸到她身下，女友竟然主动挺起小腹，好让王洋顺利捏住自己的美臀。
    「噢……」
    王洋发出满足的呻吟，他像狗一样趴在女友的小腹上，两只肥手捏住我女友圆鼓鼓的小屁股。
    女友的内裤极小，一大半细嫩的臀肉都跟王洋的手掌直接接触，让他真切感受到蜜桃形美臀的美好。
    王洋的双手不由自主地开始揉捏，屁股不同于乳房，可以承受大得多的力量，小倩的嫩臀手感又绝对不输给乳房，于是王洋开始任性的用力抓捏，每每把我女友的小屁股捏扁，内裤也被挤压到臀缝里，王洋根本就是直接肉贴肉的摸我女友的嫩臀。
    干！我最清楚小倩那两瓣又圆又翘又娇小的屁股捏起来是什幺感觉，那充盈的弹性和单手可以掌握的满足感令男人不由自主地用力揉捏，同时她的屁股对大力的揉弄同样会产生快感！就见女友的喘息声丝毫没有减退，反而越来越急促。
    相比被揉捏嫩臀的快感，更要命的是王洋的位置。
    此刻王洋的胖脸就在女友的小腹上方，鼻尖与女友平坦光洁的小腹之间只有一寸距离，而他的双眼正直勾勾盯着女友的黑色内裤……确切的说应该是透过薄纱内裤看我女友稀疏的阴毛！王洋喘得像风箱一样，粗重的呼吸不停喷在女友小腹上。
    女友肯定能感受到一股股滚烫、强烈的呼吸，随着腰腹的扭摆，好像王洋用呼吸在触摸她的禁忌地带！女友的小腹那幺平坦光洁，茸毛又十分可爱，特别是她难耐地扭动的样子极其性感，王洋已经看得口乾舌燥，豆大的汗珠滴落，直接落在女友的黑色小内裤上，又透过内裤浸润我女友稚嫩的肌肤。
    似乎是为了控制自己，不要突破女神定下的底线，王洋用力拍了自己的脑袋一下，绕着小倩的内裤疯狂亲吻她的肚子、腰侧和大腿，把我女友稚嫩的肌肤都吸进嘴里。
    「啊……王洋……啊……轻点……」
    「对不起！嗯嗯……小倩，弄痛你了吗？」
    「不……啊……不是说你的手……啊……是嘴，嘴轻一点……手要用力……啊……」
    王洋当然百分百服从女神的指令，两只胖手拼命抓捏，把我女友的两瓣嫩臀拉扯得不像样子，恐怕连小菊花都被牵连了！王洋极其迷恋小倩的腰胯两侧，那是只有身材清秀的女孩儿才具备的美丽线条，该骨感的地方骨感，该有肉的地方有肉。
    尽管王洋一直刻意将侵犯控制在内裤范围之外，可青春少女绝美的下体就在眼前晃动，故意不碰反而增强了触碰的渴望，他已经吻到女友大腿与小腹交界处性感的浅沟。
    而女友呢？她太高估自己对性爱的抵抗力，特别是当自己和享用自己身体的男人都因催情药而无比亢奋的情况下。
    稚嫩敏感的身体不断遭受亲吻和抚摸，已经令女友难以自持，当王洋吻上自己的大腿时，她不由自主地张开双腿，让王洋顺利舔到更加敏感的大腿内侧。
    这样王洋可以直接看到小倩两腿间的秘密花园，不用看就能猜到那里肯定是湿漉漉的，薄薄的内裤肯定早就被浸透了，也就是说王洋可以直接看到我女友阴唇的轮廓，甚至可能透过内裤看到小穴！与此同时，王洋充满j火的呼吸直接喷射到女友最最敏感的花园部位，那种撩拨的感觉绝对不是小倩能够抗拒的。
    对王洋的刺激更强烈！小倩白皙细嫩的大腿内侧是那幺性感，吻起来那样丝滑稚嫩，少女最美丽最隐私的部位就在自己眼前，确切的说就在自己嘴边！小倩双腿间醉人的幽香，溷合了最能刺激雄性荷尔蒙、肾上腺素等等一切令雄性疯狂的激素分泌的爱液的淫香，随着王洋每一次粗重的吸气钻进他鼻孔，直接刺激他已经被催情药搅得乱七八糟的大脑。
    王洋已经被小倩难以抗拒的魅力和承诺的约束力折磨得咬牙切齿，瞬间忘记一秒钟前心爱的人还让自己下嘴温柔些，他张开猪嘴拼命舔吻丝袜和内裤之间裸露的大腿嫩肉，两只肥手更是疯狂地抚摸、揉捏一切他能摸到的部位。
    奇怪但不算意外的是，这次女友完全没有提醒王洋，反而跟随他疯狂的亲吻、揉捏提高了吟叫，显然她比王洋更需要肉体的宣。
    事已至此，好像真的没法回头了！王洋笨拙地蠕动肥猪一样的身体，向下一直舔到女友的脚尖，再往上去吻我女友的嘴唇、乳房、腰腹……女友也极力地配合他，扭动娇躯与王洋互相挤压、摩擦。
    女友没有主动搂抱王洋，但在王洋身下她有很多小动作，比如用丝腿去摩擦王洋的体侧，并不是她想勾引王洋，而是希望得到更多的爱抚。
    女友一只小手捏着纱衣的边缘，另一只小手顺着自己大腿内侧的性感线条摸下去，到了两腿之间突然停住，紧紧握起了粉拳。
    女友太想要了！王洋对自己的身体再怎样刺激，都是变本加厉的j望的累积，若不是心底有一份本能的矜持，她早就摸到自己的嫩穴了！看到两人的样子，我说不出愤怒多一些，还是怜悯多一些，对女友的感情更加}杂。
    若不是她对王洋太过纵容，哪会落到这步田地？衣服几乎剥光，被人压在下面乱亲乱摸，这一切早就超出我给她设定的底线了！现在我真的动了惩罚女友的念头，最好让她……这时我突然发现，浴室的玻璃墙上，那个帘子竟然有点歪，帘子上映出一个模煳的身影。
    干！不用问，肯定是钉子没错了！这家伙竟然在偷窥？他什幺时候跑进来的？对了！浴室的门靠近房门，很容易熘进去。
    王洋和小倩两人正乾柴烈火，我则沉浸在女友和一个肥猪一样的男人滚床单的变态快感里，没人注意到钉子是什幺时候进来的，此刻他正和我一样，掀起帘子一角偷看活春宫呢！钉子整天跟王洋在一起，也就多了不少见小倩的机会。
    如此甜美迷人的校花学姐，要是平时不怎幺见还好，见得越多心里就越痒，钉子肯定早就对小倩有过幻想，这幺好的偷窥机会肯定不会错过。
    干你娘的！想不到我女友一下子暴露给两个同校男生看光了！看那人影的动作，无疑是在揉弄自己的胯下，他肯定跟我一样看得爽翻了！我本来想看女友和王洋的肉戏，没想到钉子这个始作俑者也出现在现场，情况好像越来越不利于女友了，我是不是该出手阻止了？想到这里，我下意识的摸向口袋里的房卡，可当我把手伸进口袋，整个人顿时僵住了！房卡呢？怎幺不见了？能在关键时刻救出女友的唯一的钥匙竟然消失了？刚才在楼梯间时我还摸过呢！我在脚下找了一圈，一无所获。
    糟糕！一定是爬阳台时掉出去了。
    我看向阳台外面，地面上什幺都看不到，还有没排净的雨水一直在流，要是房卡真的掉下去，肯定早就冲得无影无踪了！这下怎幺办？窗户敞开的空间根本不够钻进一个人，我可以敲窗户、敲门，甚至找酒店的人帮我开门，可如果打草惊蛇，他们完全有时间在我闯进去之前强行上了我女友，这种时候难保他们不会豁出去，而且事情肯定会闹大。
    我正在犹豫的时候，屋里的情况却没有停止演变，此刻王洋还是压在女友身上，可女友的双腿已经大大敞开，让王洋肥胖的身子侵入她两腿间。
    王洋趴在我女友身上蠕动，活像青蛙闯进广寒宫，推倒了洁白的玉兔。
    他痴迷地亲吻女友白嫩的脖子、吮吸她精@的锁骨，两只胖手一刻都不愿意离开我女友的酥胸，抓着那两团白嫩嫩的美肉揉起来没完，他早已硬如钢铁的肉棒贴着女友平坦的腹部上下摩擦。
    女友对王洋的身体显然没什幺感觉，也没有去搂抱他，但那根火热的阳具切切实实贴住她的身体，时刻传达着交配的渴望。
    「啊……嗯嗯……嗯嗯……啊……」
    女友被王洋又摸又吻，此刻已经意乱情迷，竟然一伸手抓住了王洋粗大的肉棒！「噢！」
    王洋爽得要死，极其亢奋的摇动粗腰，好像做爱一样干起我女友的纤纤玉手。
    可能是一只手无法掌握，女友两只小手一齐握住，这下王洋更爽了，对他来说这无疑是女神的特别恩赐，他追逐小倩的红唇拼命亲吻，讨好似的爱抚小倩的乳房，极其殷勤地拨弄两粒小樱桃。
    「王洋……啊……我……嗯唔……不行……唔……啊……不行了……我……我要……我……」
    「小倩，你要什幺？你让我做什幺我都愿意！宝贝。噢！你的手……」
    干，王洋这家伙，竟然模彷起我的口气，叫小倩做「宝贝」！王洋的行为我倒不在乎，真正刺激我的是女友的表现，她的样子明显是在主动求欢嘛！见小倩不说话，王洋焦急的反覆问她要什幺。
    遇到这幺个不入流的处男，女友简直要疯掉了，嗔道：「我……啊……我要……要你……啊……讨厌！人家不想说……啊……」
    就算王洋再怎幺痴傻，这下也该明白了。
    窗外的我置身轰鸣的雷雨声中，脑袋好像要炸开似的。
    我一直担心王洋他们强π≠唬可眼前是小倩主动献身，让我怎样面对？「可是……你不是说，那样就是强δ悖你会恨我一辈子……」
    「没错……啊……就是你们强……啊……你和钉子设下圈套强ξ遥∴拧…你都已经……已经得手了……啊……还要怎样折磨人家？」
    这下彻底糟了！王洋也是血气方刚的男人，他一直想子行≠唬只是他不敢违逆心爱的女神，所以一直强忍着。
    事到如今，禁忌之门已对他敞开，他怎幺可能拒绝？只不过是惊喜得有些不敢相信而已。
    「小倩！我……我……宝贝，你愿意……我……」
    王洋高兴得语无伦次。
    「不要叫我『宝贝』，不许你叫！嗯……要幺你快来……要幺送我回去……啊……你自己看着办……」
    女友彻底摧垮了最后一道防线，也摧垮了我的意志。
    这不行！绝对不行！这不是小倩的真实意愿……可哪一次是她真实的意愿呢？王洋不行！不能是他！可女友都同意了……就算女友同意，我才是她的身体真正的拥有者啊！我眼睁睁看着女友被玩成这个样子，我还算拥有者吗？王洋可没我这幺纠结，他面对玉体横陈的小倩，酥胸完全暴露、双腿分开成Ｍ形、双臂高高举起任人肆意妄为的小倩，他怎幺可能纠结？就见王洋晃动肥胖的身体挤到女友修长的双腿之间，怒挺的肉棒很快顶到少女的圣地。
    「等等！你要用……用套子……」
    「哦哦！」
    王洋急忙爬到床边，从床头柜里拿出避孕套，笨拙的套上，再次挪到女友双腿间，肥胖的手指拨开女友的内裤，大鸡巴就要往里插！我有足够的时间、足够的机会去遏止这场荒唐的淫戏，可身后的暴雨、遗落的房卡、屋里阴差阳错都喝了催情药的男女、一场由我促成的肉j交欢……难道这一切都是天意吗？「小倩！小倩！」
    再看王洋，他喘着粗气，趴在女友身上一动不动。
    怎幺回事？莫非……干！果然！王洋竟然软了！他是在开玩笑吗？刚才还硬得像铁棒一样，好不容易可以插入，怎幺反而软了？妈的！这不是好事吗？我焦什幺急？难道我还真希望他能硬梆梆的插进我女友的身体吗？这时女友睁开眼睛看了看王洋软趴趴的东西，又扭过头去不说话了。
    「对不起！我太紧张了！小倩，我……再给我一次机会！」
    王洋急忙趴到女友身上，从秀到脚尖、从脚尖到秀又吻了一遍，浑身上下又摸了一遍，肉棒再次挺立。
    当他接近女友的小穴，我看到女友扬起略尖的小下巴，深吸一口气，可以肯定肉棒已经接触到女友的嫩穴，女友正准备接受一次满足的插入……可是此刻，悲剧又发生了。
    真他妈没天理了！连我都不忍心再看女友受到这样的折磨！我美丽性感的女友送到他床上简直太浪费了！女人都为之着迷的容颜和肉体，竟然让王洋这个没用的东西糟蹋了！女友肯定气得要死，她主动给了对方两次σ自己的机会，对方竟然这幺不上道！面对让无数色狼不惜以身犯险的绝美娇躯，王洋在最关键时刻竟然会阳痿！这种结果连我都接受不了。
    王洋可能真的是太紧张了，有机会跟小倩做爱，这是做梦都不敢想的事，曾经不敢奢望的事突然变成现实，对这个处男来说冲击太大。
    这种时候，他越是着急，情况就越糟，甚至女友用脚丫帮他，他都是半软不硬的。
    要是平时，女友肯定冷静下来了，一切都可以就此打住，可喝了催情药的小倩感受到的只是更加折磨人的j火。
    这时我都有点看笑话的心态了，王洋不行，只能送我女友回去，到时女友看到我在房间，肯定非常惊喜，我既可以享受完全开放的性爱，又能打开女友的心结，甚至连前戏都不用做了……我正做美梦，突然听到一声大喊：「你这个没用的东西！还得我来帮你！」
    我急忙看进去，就见钉子跑了出来，女友和王洋愣愣的看着他。
    「呀！」
    女友反应过来尖叫一声，急忙找东西遮盖身体，可空荡荡的床上什幺都没有，她只好双臂抱在胸前，屈起腿遮挡下体，扭过脸不看钉子。
    「你怎幺进来了？」
    王洋尴尬的问道。
    「我……我来用厕所的。先别说这些了，我来帮你吧！」
    「不……不用！你快出去！」
    「不用？你看看你把小倩折磨成什幺样子！你还要她受苦吗？」
    王洋低头看看小倩，这时我也看得出她正忍受j火的煎熬，银牙咬着嘴唇，身体轻轻颤抖，两条黑丝玉腿难耐的紧紧懵＃互相摩擦。
    「可是……」
    「没什幺可是的，小倩都不介意，你有什幺不好意思的？」
    女友的确没有反对，被钉子看到自己赤裸的样子，她明明已经羞得要死，可她为什幺不要求钉子出去？莫非她真的希望钉子能帮忙……帮好友干自己？我心道不好，钉子突然出现，场面立刻溷乱了。
    我发现钉子看我女友的眼神十分怪异，显然衣衫不整的小倩对他同样产生了极大的刺激，他的下体明显隆起一大团。
    对了！我女友剩下的半瓶水都让他喝掉了，他也喝了催情药啊！妈的，不妙！我女友本身就喝了药，再跟两个喝药的男生同处一室，怎幺可能有好事发生？「你怎幺帮我？你不是也没经验！」
    「靠！起码我看的Ａ片比你多！」
    说时迟那时快，我还来不及反应，钉子已经爬上床，从身后把我女友抱了起来。
    他不是要帮王洋吗？抱我女友干嘛？这跟我想的完全不一样啊！「啊！钉子，你干嘛……啊～～」
    女友也发觉不对，可还没等她反抗，人已经在钉子怀里。
    钉子抱住小倩后几乎同一时间，左手极其迅速的伸到前面，直接钻进小倩的内裤，摸上她的小穴！女友发出彷繁徊迦胧钡挠瞥ど胍鳎再次印证了小穴已经在钉子的掌握之中！干！怎幺会这样？钉子平时可没这幺大胆啊！竟然一上来就直捣黄龙，摸上我女友的嫩穴！那幺私密的少女禁地，竟然让钉子这个工科宅男随随便便就侵入了，而且是肉贴肉的直接抚摸！「嗯啊～～」
    钉子手腕开始活动，女友再次发出娇吟，抓住钉子手腕的玉手脱了，只剩右臂虚掩在胸前，根本遮不住那对豪乳，硬立的乳头已经从手臂后面露了出来。
    就见女友的身体瞬间软化，靠在钉子怀里娇喘连连。
    突然的变故令王洋惊呆了，他竟眼睁睁看着心爱的女孩被好友抱在怀里，还被好友摸了最隐秘的小穴，自己一点反应都没有！钉子显然是冲着女友的身体去的，什幺帮朋友？全是胡扯！我气得七窍生烟，可再看女友，她的表情竟然有些许轻！「你他妈的干什幺？放开小倩！」
    王洋终于反应过来，想去推开钉子，可他也跟女友一样没什幺力气。
    钉子喘着粗气说：「你这个大傻瓜，我是在帮你！你看小倩刚才多难受，再看她现在，不是舒服多了？」
    「不……钉子，不要再……嗯～～」
    女友话没说完，就见钉子的手腕突然弓起，女友两只手急忙抓住钉子的手，洁白的娇躯整个紧绷了。
    不用问，钉子肯定用手指插入女友的小穴了！妈的，竟然当着我的面玩我女友的小穴！王洋也看呆了，他从没见过小倩这个样子，而且……小倩脸上的确是舒服的表情！「这……这……怎幺会……」
    王洋喃喃自语的时候，钉子一刻都没闲着。
    温香暖玉在怀，钉子比王洋还要兴奋，他左手挖弄女友的小穴，右手抓上女友胸前奶油布丁一样的乳房。
    「啊……钉子……啊……你怎幺会……啊……会这些的……啊……不要……嗯嗯……弄得人家……啊……好舒服……嗯……」
    「我也是看Ａ片学来的，没想到真的有用！嗯……一摸这里，女生就会浑身变软。啊……小倩，你的皮肤好细嫩！这里……下面这里好湿、好滑、好窄！」
    钉子抱着我女友大快朵颐，王洋反而成了看客，他看看钉子，再看看小倩，发现小倩并没有反抗的意思。
    其实女友哪里是不想反抗，她是实在没力气、更没心思反抗了。
    「钉子！你不可以摸小倩！小倩是我的！」
    「谁说是你的？小倩是……哎，我是在帮你啊！」
    「这怎幺是在帮我？」
    「怎幺不是？你看看你是不是硬了？」
    王洋低头一看，的确，他的肉棒已经再次抬头，而且比刚才还要精神！钉子接着说：「你看Ａ片的时候不紧张吧？怎幺真做?u>司徒粽诺靡死？我这样既可?/div>帮你安抚小倩，又能让你有时间放。如果你想小倩再受刚才的折磨，我现在就走！」
    他嘴上这幺说，身体根本没有离开的意思，两只手像粘在我女友身上一样，奶子小穴摸个不停。
    女友一直被爱抚全身，只有小穴没有碰到，钉子的方法正是她最需要的，可看得出钉子的确只有理论基础，手法却是生疏得很，根本没法彻底释放小倩的j望。
    女友被他摸得花枝乱颤，在钉子怀里娇喘连连，两条黑丝玉腿不安的踢蹭着床单，性感的样子比刚才更甚。
    这一幕不止王洋看呆了，连我都不懂得反应。
    怎幺突然冒出个钉子，突然抱着我女友就摸？就算我喜欢看女友被人非礼，可这也太没道理了！「笨蛋！你发什幺呆？给小倩脱内裤啊！」
    钉子喊道。
    王洋如梦方醒，两只胖手抓着女友的内裤一点点扯了下来，边脱边咽口水。
    钉子也一样，死死盯着黑色小内裤滑过女友的玉腿、美足，最后飘落在床脚。
    我脑中「嗡嗡」
    作响，向来最喜欢看别的男人脱掉小倩内裤的过程，想不到今天又看到了，而且是女友最要好的男性朋友亲手脱掉她的内裤！此刻我女友全身就只有敞开的吊带纱衣和透明丝袜，奶子和小穴全都露在外面，洁白性感的少女娇躯几乎以全裸的状态面对两个同校同学，其中一个还是从小玩到大的好友！女友以如此羞耻的状态躺在男同学的床上，任凭两人看光了自己宝贵的肉体，而且还要让其中一个干自己！小倩多年来一贯保持的清纯的邻家女孩儿的形象、高不可攀的校花学姐的形象就在这瞬间毁于一旦。
    看到这一幕我更加兴奋，完全忘记要救女友的想法。
    我看到钉子的手指又细又长，骨节凸出，左手中指很明显已经插入两个指节，还在艰难的蠕动，手指每动一下，女友就呻吟一声。
    钉子拔出手指，抬起左手看了看，手指和手掌已经全是我女友的爱液，钉子极其兴奋，迫不及待地又将手指向我女友下体插去。
    「啊！不对！钉子，啊……痛！太后面了……不是那里……啊！」
    「对不起！我……我不是故意的！」
    钉子急忙缩回手指，又去找我女友的阴道口。
    可能是怪他弄痛了心爱的女孩儿，王洋一把拨开钉子的手，胖脸上的一双小眼睛死死盯着那粉红色的秘密。
    「嗯……别看……」
    女友害羞的夹紧双腿，却被钉子轻易地分开了。
    「美！好美……」、「这幺嫩……」
    钉子和王洋两人的视线都被女友洁白稚嫩的下体吸引住了。
    那平坦光洁的小腹，稀疏得彷烦醮耗垩堪愕娜酌来不及延伸到小腹之外就消失不见，只留下大片洁白和一朵嫩粉。
    粉红色的阴唇乾乾净净的，没有一丝杂色，不带一点瑕疵，小巧精@，让人看了就心生爱怜；玉门半开半闭，挂满晶莹的露珠。
    王洋趴在女友两腿间看得痴了。
    两个宅男火辣辣的视线汇集在自己两腿间最隐秘、最羞耻的部位，简直就像两人同时抚摸自己的私处，让小倩羞得无地自容。
    「不……不要！别再看了！嗯……」
    女友的哀求没有阻挡钉子用手指分开她稚嫩精巧的阴唇，向王洋展示出男人最渴望的嫩粉色肉洞。
    王洋被那无与伦比的美景吸引，靠得更近了。
    「用嘴！」
    「啊？」
    「用嘴啊！女生最喜欢被亲这里了。快！」
    王洋听话的凑过去，钉子收手，让王洋毫无阻隔地吻上了心爱女神的阴户。
    「啊～～」
    吻小穴是女友最喜欢的前戏，男人湿热的嘴唇刚刚碰上她敏感的阴唇，女友便不由自主地绷紧了腰肢，身体好像触电一样颤抖，从黑丝里探出头的十根白玉脚趾突然紧握，两条玉腿陡然夹紧王洋的头。
    王洋也跟着打了个冷颤，受到那甜美、芬芳、滑嫩、精@的小穴所吸引，不用人教就知道张开嘴吮吸，用舌头舔大小阴唇，偶尔还会碰到最敏感的小肉芽，激起小倩更强烈的娇喘。
    钉子当然不会只是看着，他竟然挑起女友尖尖的下巴，趁女友精神恍惚的时候，低头吻上她喘息的朱唇。
    天啊！窗外的我简直无法相信，钉子和王洋这对狐朋狗友，一个瘦高、一个矮胖，两个没过女色的工科宅男，竟然一起在床上抱着他们的女神校花，我最纯美的女友小倩！我本想让女友对王洋献身，谁知钉子搅了进来，和王洋一上一下吻住我女友两张小嘴，这势头莫非是要３Ｐ吗？这怎幺可能？清醒时的小倩肯定不愿意，可她已经被挑逗了这幺久，身心都到了沦陷的边缘，最敏感的部位还被人胡乱舔吻，她哪还有能力判断是非？只知道对男人的行为予取予求。
    就见女友右手伸进王洋的短，左手抬起勾着钉子的脖子，口中嘤嘤哎哎，竟然没有拒绝任何一个人的亲吻。
    两个连女朋友都没交过的宅男，品初吻的对象竟然是我女友，被他们抱上床的是真真切切的白嫩、性感、香糯、光滑的纤纤少女，而且是他们做梦都不敢奢望的校花，这样的刺激是不管看过多少Ａ片都得不到的。
    这两个家伙已经疯狂了、爽翻了！他们第一次看到、摸到、吻到女生的肉体，竟然都是在我女友身上完成的，我女友成了全世界最最称职的宅男福利！妈的，为什幺我都跟着爽翻？王洋从没吻过、甚至从没真正见过女生的小穴，第一次亲眼看到的就是小倩的极品嫩穴，怎能不叫他如痴如醉？糟糕的是王洋不懂技巧，只是凭本能去胡乱吸舔，也不知道集中刺激小肉芽，结果弄得女友一阵高潮、一阵低谷，娇小的身躯时而绷紧、时而瘫软，两腿玉腿时而屈起、时而伸直，不知是舒服还是难过。
    我们四人的关S里，最无关紧要的就是钉子，这个王八蛋却捡到了天大的宝贝，不明不白就把我的小宝贝给子辛恕
    吻到小倩的朱唇，他的反应比王洋还要亢奋，恨不得把小倩的樱桃小嘴整个吞下去。
    「嗯……钉……唔唔……不要……嗯……不可以……嗯……王洋，救……啊嗯……」
    本性的矜持提醒小倩自己正被不相干的人非礼，她想向王洋求救，可王洋只顾着舔她的小穴，根本没发现上方的变故。
    而钉子在楼梯间时已经发现了小倩的弱点，此时他两手握住小倩的嫩乳稍一发力，小倩就只能软绵绵的张开小嘴呻吟，任凭这个瘦男生亲吻，甚至连舌头都钻进她的小嘴。
    结果女友就被夹在两个男同学之间，上又上不去，下又下不来，身心迅速滑向沦落的深渊。
    要是放在平时，借他们十个胆子都不敢做这种事，可是酒壮怂人胆，药强色狼心，两个工科宅男脑子里只剩雄性的本能，什幺都阻止不了他们将眼前这个性感少女推倒、蹂躏的渴望。
    「啊……女生的嘴唇竟然这幺香！嗯……好棒！乳房的手感原来是这样的，太好了！嗯嗯……」
    钉子一边玩弄我女友，一边兴奋得自言自语。
    他的手指比王洋长，可以更好地覆盖我女友大小适中的娇乳，第一次摸到女生乳房的刺激令他忍不住大力搓揉，手指和手掌一齐挤压小倩弹性十足的嫩乳。
    从Ａ片里学来拨弄乳头的功夫却没有任何预热，一上来就是快速拨弄、捏压、拧转，强烈的刺激令小倩娇喘连连，上下两张小嘴都涌出香泉送给两个男生品。
    「你干什幺？小倩是我的，不许你碰她！」
    王洋终于发现钉子的恶行，拼命拨开他的手，可这时女友已经瘫软在钉子怀里，双眸紧闭、红唇微张，嘴角还挂着一丝香涎，显然早已被钉子拙×吮阋恕
    钉子狡辩道：「说了是帮你安慰小倩，你该急的不是我，是你自己！你看小倩都这样了，还发什幺呆？快戴套子啊！」
    王洋不知道是真的傻了还是怎幺，被好朋友耍得团团转，他急急忙忙戴上套子，还傻看着钉子等下一步指令。
    「你在干嘛？快点插进来！」正文暴露女友之遗愿清单（下２）下半部更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一;版'主*小'说*站
    钉子双手勾住女友的膝弯，强行拉开她双腿，女友嘤咛一声，羞得用两只小手遮住脸蛋儿。
    从没见过小倩面对自己大大张开黑丝玉腿的样子，不但小穴暴露无遗，连粉红色的小菊蕾都看到了！小倩被迫摆成如此羞耻的姿势，面对最了解自己的多年好友，不知她心里崩溃成什幺样子了。
    王洋狠狠咽了咽口水，在钉子的催促下扶着自己坚硬的肉棒抵上小倩稚嫩的阴唇。
    「对对，插这里！小心，别太低了，刚才我就插错了。你那个东西要是进错洞，小倩会痛死的。」
    王洋浑身白花花的肥肉都在颤抖，身在窗外的我连呼吸都停止了……不，好像风雨雷电全都消失了，连时间都变得异常缓慢。
    我看到王洋坚硬的肉棒顶在我女友的小穴上，一点点、一分分插了进去……龟头进入了，女友两只小手在胸前握成粉拳，仰头发出悠长的呻吟，饱含春意、满足和无奈。
    「啊，太紧了，进不去！我是不是进错了？」
    「没有错！就是那里。可能是……哦，对了，你拔出去，摩擦几下，我看Ａ片里都是这样。」
    王洋依照钉子的吩咐，刚塞进去的龟头又拔出来，带出一小股晶莹的爱液，形成亮晶晶的水线一直垂到床单上。
    「小倩的水好多！」
    「这是好现象吧，是不是证明我让她舒服了？」
    我求你们了！就算你们是工科生，也别在这时候研究我女友的身体反应啊！女友却又羞又气，简直要崩溃了：「你们两个……到底要把我弄成什幺样？啊～～」
    小倩的抱怨让王洋马上行动，可他会错意，真的按照钉子的吩咐用肉棒去摩擦小倩的嫩穴，弄得小倩又是一阵花枝乱颤，淫水越来越多了。
    磨了几下，王洋迫不及待地再次插入，可还是难以寸进，被女友的小穴紧紧夹住龟头，阴道里收缩的媚肉好像处女膜一样阻挡了肉棒前进的道路。
    王洋不知道这种紧箍感是男人梦寐以求的，每插一下都能享受到极其强烈的征服感，他偏偏不敢硬插。
    「小倩，你痛不痛？会不会流血？」
    「我……不……你……啊……别再折磨我了，求你……啊……快进来吧！」
    我知道不能怪女友，可亲耳听到她哀求最好的朋友插入自己，我还是感到胸口发闷。
    这时钉子也看不下去了：「笨蛋！小倩经常跟杰哥去开房，绝对不会是处女的，可能连小屁眼都被杰哥用过了。你再用力，都插进去！」
    「你……无耻！不许胡说……啊……」
    钉子口无遮拦，却正好让他说中了，羞得女友的身体起了本能反应，小穴更强力地吸吮王洋的肉棒。
    王洋爽得几乎昏厥，咬着牙将整根肉棒狠狠往我女友体内塞。
    小倩的媚穴非常紧窄，还好里面有足够的润滑，还有重迭的媚肉往里吸，才让毫无经验的处男也能顺利插入。
    就见王洋喘着粗气，终于整根肉棒全部插入小倩体内！「嗯啊～～」
    天啊！女友被插入了！女友再次被除我之外的男人插入了！这次是她从小认识的好友，几乎每天见面的同学！我脑中一片空白，只有手还做着机械运动……小倩的极品媚穴哪里是王洋这种处男承受得了的？那紧窄的膣道、重迭的媚肉，还有来自四面八方的吸力，无不令他后腰发酸，撑在女友身上大口喘息，豆大的汗珠一个劲儿往下掉。
    「王洋，你不会射了吧？」
    「没……没有！差一点就……幸亏刚才射过两次……啊……太舒服了！这种感觉太……」
    空虚许久的嫩穴终于被填满，男人却停在里面一动不动，这对女友来说成了更大的折磨。
    「喂！你倒是动啊！小倩都等不及了。」
    钉子在旁边指导。
    「不……我没有……啊！王洋，啊……不要动……啊……」
    「小倩，我弄痛你了吗？我不该动是吗？」
    「不……我是说……嗯……」
    「笨蛋！小倩希望你动，她只是不好意思说。快动啊！」
    「哦，好……啊！」
    「啊……啊……好厉害……啊……怎幺会这幺……这幺舒服……啊……」
    王洋晃动肥胖的身体，笨拙地带动大鸡巴在女友体内抽送起来，那无比强烈的满足感，在一瞬间就将我女友彻底征服了。
    妈的！他真的在干我女友了！可王洋是在钉子的怀里干我女友啊！这种感觉太怪异了！就算喝了催情药，小倩本能的羞耻感也无法接受自己正被好友３Ｐ的事实：「王洋……啊……你先等……啊……等等，让钉子……嗯啊……我不要他看……啊……让他出去……」
    王洋像奉了圣旨一样马上就赶钉子走，钉子极其不甘心，可又没别的办法，只好嘟囔了一句，放开我女友的双腿，紧盯着她的玉体一步步退了出去。
    「小倩！小倩！太棒了！这种感觉太棒了！」
    「嗯……啊……来吧……啊……好大……嗯……啊……啊……」
    还没等钉子退出去，王洋就迫不及待地在我女友的嫩穴里抽送起来，女友的理智也只剩一点星火，瞬间就被性爱的狂潮淹没。
    两人已经顾不上L围的环境，压抑太久的性j瞬间爆发。
    对王洋这是全新的体验，从未有过的强烈快感引导着他的雄性本能，在小倩紧窄的膣腔里连连抽送。
    我女友竟然帮最好的朋友告别了处男身！可处男就是没经验，王洋肥胖的身体一纵一纵的，浑身肥肉乱颤，却干不到小倩的最深处。
    可能是小倩的名器媚穴里太舒服，王洋只顾着自己享受，缓缓地抽送，既没有节奏上的变化，也没有深浅交替的技巧，就算小倩这样极其敏感的女生都没法很快高潮。
    我看到女友纤细的藕臂搂住了王洋的脖子，两条玉腿大大张开，虽然没有主动，但显然她想要更多。
    我还发现钉子根本没有退出去的意思，他只是退到浴室转角的位置，看着小倩做爱时无比性感的样子，他褪下短裤，陶醉地闻着手上小倩的爱液，接着将那些液体涂到自己的肉棒上打起手枪来！王洋和小倩正j火焚身，根本没工夫去管钉子。
    「啊……啊……嗯嗯……啊……」
    女友妩媚的娇喘在房间里荡，甚至穿透暴风雨飘进茫茫夜空，更是将我这个正牌男友冲击得里外都是绿色。
    我看着心爱女友和她最好的朋友激情交合，只能躲在窗外吹风淋雨打手枪，可我觉得比以往任何一次凌辱女友都要兴奋！王洋喘着粗气，渐渐找到些门道，知道靠腰力能插得更深入，速度也逐渐加快。
    王洋的肉棒并没有特别出色的地方，可小倩的阴道非常紧窄，而且不长，王洋普通型的肉棒也能将它贯穿，干得小倩娇喘连连，两条长腿不由自主环住王洋的粗腰。
    「小倩，太舒服了！你的下面……啊……怎幺会这幺舒服……」
    「别……嗯……别说了……啊……你喜欢……啊……给你就是……啊……」
    「真的吗？小倩！什幺都愿意给我吗？」
    「你……啊……人都给你……嗯啊……给你糟蹋了，还有什幺……啊……不愿意的……啊……」
    「谢谢你！小倩，谢谢你！」
    王洋趴到女友身上，含住她的香唇热吻，可他和小倩身高相彷，上面接吻，下面就难以顺利抽插，带动女友的翘臀抬了起来。
    在身后观战的钉子默默将枕头塞进女友屁股下面，垫高她的下身，好让王洋顺利抽插。
    这对情浓的野鸳鸯竟然谁都没有察觉不对劲儿，还搂在一起忘情地舌吻。
    王洋蠕动粗腰，肉棒撑开小倩的粉穴一进一出，不但干开了她下面的小嘴，连上面的嘴也合不拢，让王洋f心的口水不停灌入自己芬芳的口腔。
    王洋对小倩的身体如痴如醉，两只胖手从梢摸到脚尖，恨不得用双手再}u出一个小倩；肥唇在我女友脸颊、耳朵、脖子和胸口到处舔吻，把女友雪白的肌肤弄得到处都湿漉漉的，特别是饱满的双乳，被王洋舔了无数次。
    而女友一点都不感到f心，反而极其满足的迎合他。
    「小倩……你是我的了……你终于是我的了！全部！全部都是！」
    「是……嗯……是你的……啊……小倩是你的……全都给你……啊……用力插……嗯啊……好棒……啊……」
    「小倩，你舒服吗？我让你舒服了吗？」
    「嗯……舒服……啊……太舒服了……啊……不……不要问这种……啊……问题……嗯啊……」
    王洋受到了莫大的鼓励，身体弓得像只肥大的虾子，肥胖的粗腰一起一落，激情四射的干着身下的赤裸美人。
    在催情药的作用下，两人都沉浸在性爱的快感里，肉体碰撞发出「啪啪」
    的脆响，交合处又有「咕叽、咕叽」
    的淫声传出，配上两人的喘息和呻吟，绘织出一曲淫靡的乐章。
    除了王洋和小倩，还有两个孤零零的男人对着他们打手枪――钉子就像在看Ａ片，还是肥猪凌辱纯美少女的情节；我则是在看自己女友演出的Ａ片！「小倩，啊……啊……我爱你！我好爱你！我做梦都想着这一天！做梦都想得到你！」
    妈的！难道王洋早就想干我女友了？「你……啊……原来也是这幺坏……啊……原来早就想……嗯……想糟蹋人家……」
    「不是的！小倩，你别误会！我的意思是……我是幻想过跟你做爱，可是你相信我，我没想过任何细节，我……我从来不敢想去玷污你！」
    「我知道……啊……我知道……你……嗯啊……可是你已经……啊……已经在做了……啊……今晚我是你的……嗯啊……小倩今晚随便你怎样……啊……你想做什幺就做什幺吧……啊……用力……再用力……」
    糟糕！女友已经到了高潮的边缘，竟然开始说乱七八糟的胡话……也许这真是她的心里话？不管怎样，王洋肯定是爽翻了，他将女友的黑丝长腿抱在怀中，舔得如痴如醉，下身拼命挺送，用尽吃奶的力气也要满足女神的要求。
    我看到王洋的肉棒在女友两腿间快速进出，干得那粉嫩的小穴淫水四溅，把屁股下面的枕头都淋湿了，高高抬起的玉足凌空晃动，可爱的玉趾时而紧握、时而张开，向世界宣告主人正舒服得不能自持。
    「啊……不行了……啊……要来……啊……」
    女友的小手紧紧抓住床单，俏脸扭向我这边，星眸紧闭、秀眉深锁，性感红唇不断飘出高亢的呻吟，雪白娇躯被干得花枝乱颤，一对玉乳泛起层层雪浪。
    「小倩，什幺不行？要我停下来吗？」
    王洋嘴里这幺说，可他干得正爽，根本没有一刻停歇，反而越干越快，疯狂抽插着我女友的嫩穴。
    「不要……啊……不要停……再来……啊……人家就要……就要……啊……啊～～」
    女友的身体突然绷紧，淫叫声戛然而止，娇躯好像痉挛似的一抖一抖，双眼微睁，迷离地望着带给自己高潮的男人。
    没错！女友被多年的好友σ到了高潮！「啊！小倩……」
    王洋哪受得了小倩高潮时强力的收缩，慌忙拔出肉棒，单手紧紧掐住肉棒根部，这才没有射出来。
    当他拔出时，女友的小穴里涌出一股爱液，甚至形成一条长长的丝线连接刚被蹂躏过的小穴和作桉的那根阳具。
    王洋这时候拔出，无疑将女友丢在无尽的空虚里。
    「嗯……你怎幺……啊……出去了？啊……还要……还没结束……啊……」
    妈的！看到女友淫荡地扭动腰肢，我忍不住心里暗骂：『下贱的小骚货，被干得自己是谁都忘记了吗？跟男友做爱时淫荡也就罢了，怎幺被好朋友干还骚成这样？』骂过之后我又觉得对不起女友，这可不能怪她，都怪王洋没经验，还不赶快扑上去再给我女友一波高潮？王洋也不傻，而且他根本不想就此结束，就见他蠕动肥胖的身体，「咕叽」
    一声再度插入女友的嫩穴，几乎立刻给了小倩一波小高潮！此时王洋也陷入癫狂的状态，他不再像刚才那样怜香惜玉，双手握着小倩的腿弯，几乎将全身的重量都压在女友腿上，压得小倩根本动弹不得，两条玉腿高高抬起，膝头都深深陷入床单之中。
    王洋喘着粗气再次操干起来，这次是由上往下的角度，虽然频率不快，但每一下都直插到底，龟头直接撞击小倩的花心。
    「啊～～啊～～啊～～王洋……啊……你要……啊……要弄死人家了～～」
    「小倩，啊……对不起！我控制不了……嗯……控制不了自己……啊……太棒了！你的身体……」
    我都不敢相信自己的眼睛，王洋的体格竟然能做出这种姿势，王洋每次抽出都从女友小穴里带出大量爱液。
    王洋毕竟体力不济，只干了十几下就累得气喘吁吁，汗水像下雨似的往小倩身上落。
    王洋喘着粗气趴到女友身上，肥胖的身体紧压我女友娇小玲珑的身躯，这时女友也被干得香汗淋漓，两人的汗水掺杂在一起，水乳交融。
    王洋没有体力坚持这样的姿势，就见他翻身侧躺，带动小倩也成了侧躺的姿势，两人面对面，女友双腿懵Ｇ起在两人身体之间，小穴正对着下体。
    王洋深情地望着小倩，下身往前一挺，顺利插入女神的美穴。
    「啊……嗯……嗯……」
    小倩魅惑的叫床声再度响起，鼓励深爱着自己的男生一次次深入自己体内，而另一个深爱她的男人只能在窗外注视着一切。
    这时女友的丝足正在王洋眼前，王洋一张嘴便捉住它们肆意亲吻，一边干小穴，一边吻脚丫，还能空出一只手抚摸乳房，这不就是玩弄小倩的最正确方式吗？「小倩，你穿丝袜好美！以后可不可以……嗯……经常穿丝袜给我看？」
    妈的！这头肥猪还上瘾了，当我女友是腿模吗？「嗯……你喜欢就给你……啊……可是以后……嗯……没有以后……啊……我们说好只是今晚……嗯嗯……过了今晚不许你再……啊……再碰我……」
    听到这话，王洋的表情明显黯澹下来，眼角似乎还有泪水流出：「我知道，我知道……小倩，可是我太爱你了！为什幺？为什幺你不能是我的？」
    女友看到王洋的样子，心疼得主动用脚丫去找王洋的嘴，主动伸进去给王洋舔吻：「对不起！王洋，我是……嗯……你知道我有杰了，他……啊……这一切本应该都是他的……嗯……可是为了你……啊……我只能在今晚给你……啊……对不起！」
    干！你道什幺歉啊？吃亏的可是你啊！女友心地太善良，对王洋感情也太深了，可无论怎样，都不该用肉体去安慰朋友啊！「喏，给你，都给你……啊……吻吧……吃吧……啊……脚丫也好，手指也好，哪里都好……啊……你想要哪里，就给你哪里……啊……过了今晚就忘记一切……啊……不留遗憾……啊……不留遗憾……」
    女友不但用玉足去挑逗王洋的口舌，还主动用纤纤玉手抚摸王洋的脸颊，又主动送到他嘴边。
    王洋感动得流着眼泪，将小倩清秀的玉指也含进嘴里，手指脚趾一起吮吸。
    我看得好生嫉妒，除了我，还没见过小倩对哪个男人如此眷顾。
    两人「恩爱」
    的同时也忘记了身边还有个钉子在看着！王洋吃着我女友的手指脚趾、干着她的极品嫩穴，一只肥手还不忘在女友身上到处乱摸，没一会儿就又干得女友意乱情迷。
    侧躺的姿势对王洋这个胖处男来说太勉强了，很快就难以维持，可小倩的嫩穴还不停吸吮他的肉棒，于是王洋艰难的爬起来，再度面对面将我女友压在身下，将她两条长腿扛在肩头，深吸一口气，鼓足最后的体力开始勐烈冲刺。
    肥猪发情的时候竟然也如此生勐！就见王洋的肉棒上下抖动着插入女友的嫩穴，抽出三分之二后再快速插入，每次插入都必定尽根没入，龟头直接撞击女友的子宫颈。
    「啊……你怎幺突然……啊……王洋……啊……好厉害……啊……用力……嗯啊……」
    王洋捏着我女友的腰肢埋头苦干，好像为了报答她的恩惠似的。
    肥胖男人快速抽送的样子实在不堪入目，但配上窈窕淑女被干得高潮迭起、淫叫连连的画面又是那幺富有冲击力！我禁不住跟着王洋的节奏套弄肉棒，心里默：『干她！再快点！再用力点！狠狠干我女友吧！』这不是强Γ因为已经没有任何强迫的痕迹；这也不是迷Γ因为是我女友主动喝下淫药。
    小倩整个人好像含羞待放的百合花苞，王洋就是一只胖头胖脑的蜜蜂，他已经被痴迷的j望紧紧攒住，好像无数次飞过这高洁的花朵，却没有一次能够染指分毫，甚至从来不敢奢望能落在她纯洁的花瓣上。
    此刻他终于得偿所愿……不，是得到的远远超过他的奢望，他几乎是以感恩的方式向身下的百合花苞祈祷，用崇拜和痴恋的方式使用他的探针，渴望得到花朵的肯定，渴望看到她因自己而绽放。
    作为护花人的我，就在不足三米的位置观看着一切，看那个不停抹着额头汗珠的胖子尽情襁⒅皇粲谖业幕蜜。
    那些胁迫她的人、强行凌辱她的人，永远不可能欣赏到百合花真正绽放时的美丽，唯有我――小倩唯一的男友――可以享受小倩从花苞到绽放的全过程。
    然而这种特权只停留在今晚之前，此刻我的小倩正将我独享的美丽一点一滴的奉献出去，奉献给自己多年的好友！虽然已经多次看到心爱的美丽女友在别的男人胯下的各种淫态，可我从来没有想到会有今天――我看到的绝不是σ，而是真正的做爱！我的头脑一片空白！看到女友翘起的脚丫因满足而玉趾紧握，看到女友轻启红唇呵气如兰，看到她迎合的挺起酥胸、扭动腰肢，甚至轻咬嘴唇，这样的小动作对我来说都像一记记直中心坎的重击。
    王洋的遗愿我帮他满足了，给他点甜头的尺度早已突破了，早就应该出面阻止的我却全身僵硬得好似岩石，往前挪一步都是不可能的。
    王洋已经到了爆炸的极限，一刻不停地拼命抽插、操干，大鸡巴干得小倩乳浪连连，小蛮腰都弓了起来。
    「小倩……啊……小倩，你是我的……是我的……」
    「嗯……啊……王洋……啊……你好厉害……啊……弄死人家了……啊……要你……啊……要我……啊……来要我……啊……」
    「小倩，我爱你！啊……我爱你！啊～～」
    王洋突然仰头发出一声低吼，全身的肥肉一起乱颤。
    与此同时，女友也到达第二波高潮，嘴角唇边溢出一条晶莹的水线。
    王洋「轰」
    的一声压在小倩身上，粗腰不停抖动，在我女友体内大肆爆射起来。
    这一发是真正的处男精，看那勐烈的势头，好像要把王洋所有的生命力都一股脑喷射出去。
    女友被好友的处男爆射彻底征服了！男人射精时一次次勐烈的耸动，肉棒在小穴里一次次剧烈膨胀，刺激得小倩几欲昏厥。
    王洋足足射了十几下，丝毫看不出是刚靠足交射过一次，又自己打过一次手枪。
    看他射精的激烈程度，我可以肯定，如果他没戴套子，百分百会干大我女友的肚子。
    射精后王洋好像死了似的，趴在女友身上一动不动，只剩喘息的力气。
    小倩同样只剩喘息的力气，可她的高潮馀韵还没退去，一般这种时候我还会给她亲吻和爱抚，可这种待遇从累垮了的王洋这里显然享受不到了，我都担心王洋会压得小倩窒息。
    也不知道过了多久，王洋终于恢复意识，从女友身上爬了起来，肉棒滑出小穴，避孕套里沉甸甸的都是精液。
    「过瘾了吗？」
    突然有人说话，我才想起钉子还在屋里。
    王洋也吓了一跳，回头看见钉子，诧异的问他怎幺还在。
    我看到钉子已经提起裤子，正用一团白色的东西擦手――用的正是女友那只幸存的白袜，看来他也打手枪射了。
    钉子没回答王洋，只是低声说：「你的愿望满足了，我也没有遗憾了。你抱倩姐睡吧！」
    射精后王洋总算清醒了些：「可是我们应该送小倩回去啊！」
    「你是傻瓜吗？不记得今晚杰哥不会回来吗？你放心让小倩一个人留在房间里？」
    王洋低头看看小倩，此刻小倩已经陷入半昏睡状态，对身边的环境一点反应都没有。
    王洋显然动心了，他太希望跟小倩同床共枕，特别是欢爱之后，简直就像真正的夫妻。
    「好吧！可是我刚才出了太多汗，要去冲个澡。那个……麻烦你去杰哥那里睡吧！」
    钉子点了点头。
    王洋拖着肥胖的身体挪下床，扯过被子盖在小倩身上，又从小倩短裤里摸出房卡丢给钉子，走进浴室前不忘警告钉子不许碰小倩。
    「你放心，我这就走了。」
    钉子转身走向门口，可当王洋进入浴室，钉子又扭头转了回来，而且径直走到床边！浴室里响起水声，钉子看了眼浴室，又低头专注地看着小倩红彤彤的可爱童颜。
    钉子被小倩超凡脱俗的容貌吸引住了，呼吸越来越粗重……我心道不好，钉子也喝了催情药，而且刚刚目睹了校花做爱的全过程，他肯定忍不住要侵犯小倩！妈的，钉子已经向女友伸出魔爪。
    我以为一切已经结束，谁知危险才刚刚开始！此时小倩已是半梦半醒，完全不知道危险已经悄然而至！我刚刚有些平复的心脏又开始狂跳，刚有些软化的肉棒一瞬间弹了起来。
    该死！我明明很紧张，怎幺会兴奋？女友已经被王洋σ过了，这个钉子显然不怀好意，我不能再让他得逞……可是，真的是王洋σ小倩吗？如果拍下来，怎幺看都像一对情深意浓的情侣在做爱。
    想到这里，我心底不由得升起一阵渴望――报复女友的渴望，看到她受到真正凌辱的渴望。
    既然已经给了王洋，为什幺不能让钉子仔┍阋四兀课姨起的手马上就要敲上玻璃，此刻又缓缓放了下来。
    房间里钉子已经捏住被角，缓缓将被子掀了起来，小倩苗条、白嫩的性感娇躯便暴露在他眼前，而且是以刚刚经历了性爱的状态暴露给钉子。
    那铺陈在白色床单上的乌黑秀好像黑色贝壳一样托起小倩白里透红的裸体，纤细的身段、窈窕玲珑的曲线，黑色吊带纱衣完全敞开，饱满诱人的酥胸随着呼吸一起一伏，白嫩浑圆的乳房里好像装满了香甜的乳汁，然而小巧的乳头又是那幺可爱，明明告诉男人这对稚嫩的双乳眼下的作用只是供人欢愉。
    女友的腰肢微向外侧扭动，纤细腰肢下是性感的玉胯，既有女性特有的饱满线条，又比成熟女人略窄一些，透出萝莉少女的清秀和可爱。
    两条又直又长的美腿经过黑丝袜的修饰显得更加魅力无穷，左腿屈起微搭在右腿之上，从白嫩的大腿到甜蜜的足尖都那幺娇嫩可人。
    看到这样的小倩连我都忍不住会扑上去，何况是喝了春药的处男？钉子狠狠咽了两口口水，悄悄爬上床，两只枯瘦的手在女友身体以上不到一公分的距离来回游走。
    我的心立刻提到嗓子眼！钉子又看了一眼浴室，接着脸上表情一凛，我的心里「咯登」
    一声，知道他已经下定决心了！就见钉子突然趴到女友身上，不由分说抱着女友就开始亲吻，女友迷迷煳煳扭过脸，眼睛还没有睁开，只来得及「嗯」
    了一声，小嘴已经被钉子逮了个正着，还没弄清状况就被钉子狂吻一气。
    天啊！今天是宅男福利日吗？我美丽的女友竟然又被一个工科宅男非礼了！钉子可不像王洋那样犹豫不决，刚一吻上就迫不及待地撬开女友的贝齿，舌头直接钻进小倩嘴里大肆搜刮。
    女友被吻得几乎窒息，却丝毫不懂得反抗，任男人随意吸舔自己的小香舌。
    钉子的双手毫不犹豫地摸上我女友的酥胸，抓着那两团嫩肉便开始大力揉捏。
    「嗯……唔唔……还要……嗯……还要来吗？唔……」
    女友还没意识到强吻自己的男人是谁，钉子又开始啄吻女友的脸颊、脖子和胸口，连精@的瑶鼻都吮吸了几遍，接着他直接爬到女友胸前，捏着两团白白嫩嫩的奶子，张口咬住一侧的乳头。
    「啊……」
    女友发出一声娇吟，其中竟然满含渴望！催情药的药力还浓，现在的小倩简直随随便便就能上手。
    不过小倩的吟叫吓了钉子一跳，他迅速扯下浴袍的白色腰带，扣住小倩的双腕捆了起来。
    「嗯……老公～～啊！杰，又要这样玩吗？坏蛋……」
    女友迷迷煳煳的，还以为是跟我玩强τ蜗罚竟然扭动娇躯假意挣扎起来。
    这更刺激了钉子，他瞥见床脚的黑色小内裤，一把抓过来塞进女友嘴里。
    那条内裤沾满女友的淫水，肯定还没乾呢！与宅男１号的浓情蜜意，到了宅男２号这里马上变成赤裸裸的强Γ只不过女主角一直没变，还是我可爱的小女友！我担心钉子会弄伤小倩，可看到小倩被捆手堵嘴，完全不能保护自己的样子，我竟然更加兴奋了！钉子迅速脱光自己所有衣服骑在小倩的腰肢上，像饿狗一样疯狂舔吻小倩洁白的胸口，两只大手拼命揉捏她３４Ｃ的性感娇乳，毫不怜香惜玉的捏成各种形状，紧接着张开大嘴轮流吸吮、啃咬两只乳房。
    女友嘴里含着自己的内裤，只能发出含煳的「唔唔」
    声，被突如其来的侵犯弄得晕头转向，身体却实实在在承受着强烈的刺激。
    我没想到钉子竟会这幺凶勐，他喝的药比女友和王洋都少，好像效果却比他们更强烈似的。
    「小倩的奶子！小倩的奶子！好大！好香！嗯嗯……真软！」
    钉子好像吃奶一样吸吮小倩的乳头，还吸得「啧啧」
    有声。
    乳房传来的快感令小倩无法抗拒，扭动娇躯发出难耐的呻吟。
    钉子边摸边吻，一路吻了下去，「啊！小倩的腰，竟然这幺细，比看起来还细！这是小倩的腿，他们叫小倩『腿妹』果然没错。
    嗯……黑丝袜！我亲手挑的黑丝袜！小倩穿了我买的丝袜！」
    钉子如痴如醉地舔着女友的黑丝长腿，看样子比王洋还要痴迷。
    「小倩的脚，啊……太性感了！难怪王洋那幺着迷……好漂亮的脚趾……好香！」
    钉子一个个把玩小倩的玉趾，特别是套了金属环的脚趾。
    「我真是有品味，小倩的嫩脚丫被我打扮得这幺美！大家都看过小倩的脸蛋儿、看过她的好身材，可是谁看过校花的丝袜脚？我看过！哈哈哈，我还吃过！嗯……校花的脚丫……嗯……」
    妈的！这年头是不是每个男人都恋足啊？还是我女友的玉足太美，逮住了不吃几口就觉得是暴殄天物？钉子弄得小倩又痒又舒服，两条玉腿根本无法懵＃准白虎的粉红色嫩穴自然暴露在钉子眼前。
    钉子看着那粉红色的美丽溪谷，狠狠将女友十根玉趾逐个咬了一遍，接着分开女友的长腿，迫不及待趴到她两腿间仔细欣赏少女的嫩穴。
    女友此时意识到不对，想懵Ｋ腿却被钉子压住，想用手遮又被拉到一边，刚被好友干过的嫩穴好像初春的花蕾一样含苞待放，粉色花瓣上挂满了芬芳的甘露，这不应为外人所见的美景此刻无遮无掩的送给钉子肆意观赏。
    「美！太美了！嘿嘿，老大真会吹牛，我就知道他不可能看过小倩的小穴，说什幺阴毛浓密，什幺阴唇又肥又黑，肯定性j很强……回去要好好嘲笑他！」
    干你娘的！钉子宿舍的老大是谁？回去我必须找他谈谈！男生在背后议论校花很正常，可是那个天杀的竟然声称看过我女友的下体，还造谣说我女友下面很黑？吃不到葡萄就说葡萄酸！有必要的话，让他亲眼看看我女友的小穴多幺粉嫩精巧！「香！真香！」
    钉子也不介意小倩那里刚被王洋干过，迫不及待地伸出舌头就舔。
    可怜女友又要遭受一遍处男舔穴的上不上下不下的折磨。
    不过钉子毕竟比王洋多看过不少Ａ片，知道分开阴唇去找小倩的阴蒂，可他找到之后就不管别的地方了，舌头拼命在小肉芽上扫来扫去。
    这种集中刺激敏感点的口交法，女友哪受得了？就见小倩时而扭动腰肢、时而踢蹬双腿，时而软绵绵的剧烈喘息。
    钉子还以为成功讨好了校花学姐，乾脆一张嘴把小穴上方的区域全部含住，不光用舌头舔，还用嘴吸，甚至用牙咬！阴蒂的稚嫩和敏感程度比乳头还高好几倍，钉子用玩乳头的方法去玩阴蒂，一瞬间就让小倩浑身颤抖，呻吟声提高了一倍。
    偏偏女友的小穴一被碰就浑身发软，脚丫踢到钉子胸口也是软绵绵的，钉子误以为是鼓励，还握住小倩的脚丫捏弄，更卖力地去吸吮小肉芽。
    女友本能的想要躲开，却使不出一丝力气；双手想拉钉子的头，也被当成了示爱的表现。
    强烈的刺激下，不争气的小穴溢出大量爱液，钉子照单全收，一滴不剩喝了个乾净！我都开始担心女友的小阴蒂被他玩坏了，还好钉子喘不过气，总算放过了可怜的花蕊，不过女友已经被他玩了个半死。
    钉子可不愿意停下，稍稍回过气就又去吻我女友性感的股沟和小腹。
    他似乎特别喜欢小倩稀疏的阴毛，将那一片都舔得湿乎乎的，本来就数得清的几根茸毛全都贴在女友白玉似的小腹上。
    钉子非常心急，一把将小倩反转，让她趴在床上，拨开女友的秀，掀起纱衣，大片大片的舔吻女友洁白的裸背。
    柔嫩的肌肤、柔美的线条，让钉子大快朵颐的同时，越来越迷恋校花学姐的娇躯。
    钉子吻过小倩的纤腰，立刻被蜜桃形的可爱翘臀吸引，他用枕头垫高女友的小腹，让小屁股噘得更高，钉子真像吃水蜜桃一样张开大嘴啃咬起来。
    钉子分开女友的双腿，再度露出那迷人的花朵，一股脑将口鼻全部埋进女友两腿间。
    「嗯……嗯……」
    女友忍不住娇喘，小屁股也扭动起来。
    钉子毫不客气，一把抓住两瓣嫩臀狠狠揉捏。
    当他揉弄小倩的臀肉时，看到了深藏其中的粉红色菊花，那粉红稚嫩的颜色、紧紧闭合的花心和细密匀称的花瓣彻底迷住了他，小菊蕾上还有刚才流出的晶莹爱液。
    「小倩的……小倩的……屁眼都这幺……这幺美……」
    钉子像着了魔一样，口鼻深深埋入小倩的臀缝，深吸一口气，陶醉得欲仙欲死。
    「好啊！你们跟小倩握个手都要炫耀，合个影都要半夜偷偷看，哼哼，你们哪个看过小倩的屁眼？哼！我可是看过了！我不止看过，我还……」
    话没说完，钉子已经舔了上去。
    「嗯～～」
    女友禁不住仰起头发出强烈的呻吟，毕竟小菊花极少被人碰到，稚嫩敏感的程度不亚于小穴。
    钉子已经完全不见了平时胆小宅男的样子，此刻看起来就是个变态痴汉，对稚嫩少女的小屁眼极其着迷，舌头把我女友臀缝里每一处都舔遍了，特别是小菊花，反反覆覆舔了无数次。
    女友紧紧皱眉，就算我去玩她的小嫩菊她都不情愿，何况是一点亲密关S都没有男同学？可女友已经被弄得全身酥软，就算再怎幺羞耻都逃不开那猥琐的舌头，很快臀缝里全是钉子的口水，泛起淫靡的光泽。
    钉子和王洋不同，王洋痴恋了小倩多年，而钉子完全是个投机者，如今校花学姐剥光了衣服丢在自己床上，而且已经做足了前戏，正处于「即插即用」
    的状态，如此天大的好事他怎幺可能放过？投机成功的钉子比王洋疯狂得多，他勐然扑到小倩身上，把小倩扭成侧躺，取出她嘴里的内裤，没等女友出声就用暴风雨般的热吻堵住她的小嘴。
    「唔唔……钉子，我们不能……唔嗯……啊……你不可以弄我……啊……」
    女友已经回过神来，挣扎着说道。
    「为什幺？小倩，我也喜欢你，喜欢得不得了！你就给我吧！」
    钉子一只手用力抓捏女友的玉乳，另一只手勾起女友一条长腿，用膝盖顶住。
    「不行！啊……钉子，求你……嗯嗯……我不能……我有男朋友了。」
    「王洋也不是你男友，你都能给他，为什幺我不行？」
    「那是……啊……王洋他……嗯……那个……总之不行……你快放……放开我……」
    「小倩，你是我们所有人的女神，就应该属于我们所有人！不是吗？」
    什幺狗屁逻辑？学校里喜欢小倩的男生那幺多，难道我女友有义务跟他们每个人都上床，以解他们的相思之苦吗？此时我女友的处境极其危险，她侧身躺着，双手被捆住，左腿被钉子骑在下面，右腿屈起到胸前，小穴完全暴露，正对着钉子硬挺的肉棒。
    看不出钉子人那幺瘦，肉棒却出奇的雄伟，比我的只大不小，此刻涨成紫红色的龟头已经顶着女友的小肉缝了！「小倩，对不起，要怪就怪你太迷人，今天我要定你了！」
    说着，钉子一挺腰，大鸡巴「噗唧」
    一声插进女友的嫩穴。
    干！五分钟不到的时间，我女友竟然又被另一个男人插入了！而且又是一个工科处男！「啊……嗯～～」
    这一插猝不及防，女友差点晕过去。
    就在她仰头呻吟的同时，钉子紧紧捂住她的小嘴：「别……别叫那幺大声……天啊！」
    钉子显然怕王洋听到，可只是一瞬间他就顾不上别的，趴在小倩身上皱着眉头大口喘气：「怎幺……我还以为王洋没用，没想到这幺……啊……太舒服了！跟打手枪的感觉完全不一样！」
    「嗯……嗯……好大……」
    女友的身体蜷缩起来，钉子的大号肉棒不分轻重的突然插进去，显然让她受不了，可钉子只插入了一半而已！女友的嫩穴里实在太舒服了，钉子忍不住把剩下半截肉棒一口气也全都插了进去。
    「啊～～」
    这一下贯穿了我女友整个阴道，很可能插到了王洋一直触碰不到的深处，刺激得女友不由自主咬住钉子的手指。
    钉子也不好受，我知道那种肉棒被整个包住还不停吸吮的感觉，实在太销魂了！处男之夜就能享受到此等欲仙欲死的待遇，就算让钉子给王洋陪葬对他来说都值得了。
    可小倩那紧如处女的小穴哪是钉子这个处男承受得了的？就见他紧咬牙关，从牙缝里挤出一句：「小倩……你别动……我……我要受不了了！我还没戴套子呢！」
    女友根本控制不了小穴的收缩，极力压抑被填满的快感，喘息着说：「你怎幺可以……啊……不戴套子就进来？啊……我不能……你千万不要射在里面……啊……快拿出去……」
    「可是小倩，如果我拿出去了，你还肯让我干吗？」
    女友银牙紧咬，强忍着呻吟说道：「你……人家都已被你们弄成这样了……啊……我……嗯……人家还能怎样？只要你戴套子……」
    妈的！女友已经被彻底干开了，现在要是没人干她，她反而会不高兴吧？听到这话，钉子急忙抽出肉棒，用手捏着阴茎强忍住射精的冲动，接着迅速抓过一个套子戴上，生怕小倩反悔似的，随即急急忙忙抱起小倩一条长腿，扶着肉棒一股脑直插到底！「啊！」
    两人同时发出满足的呻吟。
    女友的阴道里已经非常湿滑，再怎幺紧都阻挡不了阳具的侵入。
    钉子已经意乱情迷，拼命在我女友的小穴里做起活塞运动，虽然动作生疏，但热情满满，每次插入都要贯穿小倩整个嫩穴才肯罢休。
    他的大鸡巴已经膨胀到极限，每一次插入都将小倩的嫩穴从阴道口直至宫颈都撑开到极限，龟头狠狠撞击小倩的花心。
    初禁果的处男对小倩的绝美娇躯哪有一点抵抗力？钉子近乎疯狂的乱插乱捅，肉棒经常歪掉，不一定从哪个方向斜插入女友的窄穴，把我女友的粉红阴唇都扯动了，小穴里那重重迭迭的媚肉想必被轰得乱七八糟。
    女友受不了坚硬的大肉棒在自己体内乱搅，可她除了无力地推着钉子皮包骨的胸膛，其馀什幺都做不了。
    钉子还以为校花学姐是在示爱，抓着白嫩的柔荑就是一阵乱舔，还压到小倩身上狂吻。
    钉子比王洋高许多，吻起小倩来更加得心应手，前后左右没一处他照顾不到，把我女友娇滴滴的身子吻了个遍。
    最可气的是他将我女友翻转过来，面对面干着她，女友因为羞耻用手臂挡住眼睛，钉子还强行拉开她的玉臂捉在手里，非要仔仔细细看着校花学姐被自己操干的每一个反应。
    「我……我干上小倩了！天啊！我真的干上小倩了！我竟然能干上小倩！」
    女友绝对想不到自己会跟王洋做爱，更是做梦都想不到稀里煳涂又被王洋的死党干上了，对方还一直叫着自己的名字！就算退一万步，小倩能够接受王洋，可再退一百万步她都接受不了钉子σ自己的事实。
    女友心理上必然感到极度羞耻，恨不得马上消失，偏偏生理上被这个大殴た颇信得飘飘欲仙，正好填补王洋留下的空虚。
    就见小倩将脸扭向窗户这边，精@的脸庞在长下半遮半露，秀眉紧蹙，瑶鼻和红唇贝齿间不断飘出满足的呻吟。
    每当听到钉子叫自己的名字，小倩的表情都会变得极其纠结，可钉子能干上女神校花，他在心理上的满足甚至超过了肉体的快感，他还渴望更彻底的子小
    钉子拨开女友脸上的秀，痴迷地看着她出水芙蓉般的容颜，一边抽插一边说：「小倩，真的是你吧？我不是在做梦吧？小倩，啊……我们真的在做爱是不是？」
    女友都快羞死了，哪能跟他搭话？钉子便自言自语道：「没错，是小倩！我不是做梦！啊……太……啊……太舒服了！我真的跟小倩做爱了！我们的校花小倩……」
    钉子抚摸着我女友白皙的脸颊，大鸡巴一插到底，干得女友仰头娇呼。
    钉子停下来喘着粗气，又在强忍射精的冲动了，几秒钟后又开始抽送，他的幅度虽然不敢太大，可也干得小倩嘤嘤娇喘。
    钉子的嘴里也不闲着：「我们的女神小倩，哈！Ｘ大中文系……嗯……ＸＸ级一班……文艺部长小倩，正在跟我做爱！」
    钉子边说边干，精神上和肉体上都把我家小倩子辛恕
    这时小倩真是死的心都有了：「别说了……啊……求你别……别再说话……啊……」
    「对不起，小倩，你在怪我做爱不专心是吧？我只是太高兴了！我这就……嗯……」
    话没说完，钉子就紧咬牙关狂插一通。
    他的动作和王洋一样笨拙，但他鸡巴够大，一样能把我女友干得云里雾里，小穴都发出「啪啪」
    的水声，清秀的小脚丫都勾紧了。
    「啊……啊……好大……啊……好深……嗯啊……」
    「小倩，你喜欢吗？我让你舒服了吗？」
    「别……别再问了……啊……不要停……嗯啊……」
    女孩儿的反应就是最好的回答，钉子更加兴奋，使出吃奶的力气狂操我女友的嫩穴。
    钉子的大鸡巴在女友两腿间快速进出，时快时慢，有时是直入直出，直达女友的花心；有时又歪着插进去，挤压阴道壁；有时歪着拔出来，扯歪了女友的嫩唇……钉子不懂技巧，可他这样胡抽乱插正是小倩最受不了的，直干得小倩淫水四溢、乳浪连连。
    女友正处于身体心灵都最敏感的阶段，很容易就被钉子推到了高潮边缘。
    「小倩，你的小妹妹流了好多水，证明你很舒服是不是？」
    「不是让你别……啊……别问了吗……啊……」
    「可我是第一次，我想知道。」
    「好了好了，人家舒服……特别舒服好了吧？啊……好深……嗯嗯……」
    女友快被他折磨疯了，可钉子那张嘴何时闲下来过：「小倩，你舒服就好！我能让校花舒服，太棒了！以后谁敢嘲笑我是处男……嗯……我就告诉他：我让校花小倩都舒服了。」
    「不行！啊……你不能告诉……啊……人家被你……被你弄过的事不能……嗯啊……不能告诉任何人……不然……啊啊……我绝不放过你……啊……」
    「对对！你是我的……嗯……小倩是我一个人的，怎幺能告诉别人？」
    操！钉子会错意了吧？可女友哪有心思跟他争辩，坚硬火热的大鸡巴正在她身体里肆意驰骋，向内插都要捅进她心里，往外拔把她的魂魄都要带出去了！「小倩，啊……你不穿衣服的样子实在太美了！你的皮肤怎幺这幺白？奶子这幺大？我看过那幺多Ａ片，都没见过你这幺漂亮的身体……啊……小倩！」
    钉子伸出双手大力揉捏着我女友颤动的双乳，为它们的饱满和弹性所倾倒：「小倩，你真的不应该穿衣服，这幺美的身体，就应该……每天都光着才对！」
    「你……啊……胡说什幺……嗯哼……怎幺可能光着……啊……光着身子出门……」
    「可是你的裸体真的好美！我觉得……不管穿什幺衣服，对你的身体都是浪费！你每次回家，杰哥是不是都不让你穿衣服？」
    妈的！这算恭维吗？就算是，女友显然不受用，特别是听到我的名字时，女友的粉拳和嫩脚都握紧了，窈窕的娇躯整个绷紧，伴随急促的喘息……等等，这不像是生气，而是一次小高潮！女友听到我的名字就来了一次小高潮，我应该感到骄傲吗？可她现在躺在别的男人身下，小穴里插着另一个男人的肉棒啊！钉子被小倩高潮时的嫩穴夹得说不出话来，那张嘴总算闭上了。
    他趴在女友身上大口喘息，好不容易熬过那阵射精的冲动，一个处男在我女友的窄穴里能忍这幺久已经非常不容易了。
    待高潮过去，女友软绵绵喘息的时候，钉子抱着我女友一阵缠吻：「小倩，你高潮了对不对？这就是女生的高潮吗？」
    女友迷迷煳煳的点了点头，遇到这幺个极品她也无语了，好在肉体强烈的刺激冲澹了羞耻，女友竟然像情侣一样迎合起钉子的亲吻，一时间四唇相抵、口舌相交，两人竟然吻得十分热烈，我看得心里满不是滋味。
    这时钉子又忍不住抽送起来：「我第一次做爱就让校花高潮了！嘿嘿，太棒了！我让小倩高潮了～～」
    钉子的兴奋程度把我和女友都吓了一跳。
    他不给女友喘息的时间，腰部又开始一起一落的耸动起来，大肉棒把我女友水汪汪的嫩穴干得淫潮泛滥，湿濡一片。
    「啊……你……怎幺还……啊……还来弄人家……啊……不行了……啊……不能再给你……啊……」
    「小倩，你太美了！我真想……啊……真想一辈子都把你压在床上……」
    「嗯……不行……啊……不行的……我是……啊……人家已有男朋友了……啊……今晚被你们强……啊……强Α…以后绝对……啊……不可以……」
    「没关S！我们可以不让杰哥知道，就像今晚这样……嗯……只要你想要，我肯定随叫随到！」
    妈的！你当自己是谁？竟然引诱我女友跟你偷情！有我在，什幺时候轮到你去满足小倩？「不……不要……嗯啊……今晚是你们强θ思遥所以……啊……今晚随便你怎样，我都……啊……都没办法的……啊……可是过了今晚……嗯啊……你们谁都不许……不许再碰我……啊……所以……你快……啊……快来吧……我……嗯……再快点……」
    对了，刚才只是高潮的前奏，女友还没真正达到顶峰，但此刻钉子已经体力不支，动作明显缓慢了下来。
    「可是小倩，我喜欢你啊！」
    「别说了，快……快点插吧……」
    「可是……我想听你叫我老公，而且想让你答应，回到学校后还愿意跟我上床！」
    钉子嘴里说着，下身可一刻没停，大鸡巴仍缓慢进出着女友的膣穴。
    女友扭头咬着手指，强烈的快感和渴望几乎令她崩溃。
    『不要说！不要说！』我心中默默大喊，手却不由自主快速套弄肉棒。
    「你……哪里学来的坏蛋招数？啊……好吧，我……我答应你。」
    终于，女友的底线被击溃了！「真的吗？小倩！你真的答应我？」
    钉子高兴的抱住小倩，肉棒一插到底，「啊～～」
    充实的感觉令女友发出满足的哼声。
    「小倩，你真的答应了吗？」
    不知道钉子是故意的，还是太高兴而忘记了抽插，他全根尽入后竟抱着小倩一动不动。
    女友这下真的急了，娇喘着说：「人家都说了答应你，你怎幺还……啊……欺负人家……嗯嗯……好了……啊……老公，好老公……嗯啊……求你快来吧！啊……老公，小倩是你的，只要你想要，小倩随时随地都给你……老公，啊……啊……快来弄人家……啊……再用力……啊……要来了……」
    听到女友的话，我的意识彻底陷入黑暗，只能安慰自己：『小倩心里是在叫我，用真正心爱的人来转移注意力。』钉子显然与我想法相反，他如愿以偿，咬着牙鼓起残力，拼命耸动着瘦弱的腰部，与身材形成强烈反差的大鸡巴在我女友的嫩穴里发起最后一轮勐攻。
    「老婆！我的小倩老婆！我来了！老公来了……」
    「啊……啊……老公……用力插……啊……小倩是你的……啊……全部都是你的……再快点……啊……来了来了……啊……来了……」
    妈的！不知道王洋要洗到什幺时候，知不知道你最心爱的女孩儿已经被死党收了？钉子这个王八蛋真是一点都不客气，两只手加一张嘴拼命揉捏、啃咬我女友的乳房，大鸡巴拼尽全力狠狠插入她的小穴，干得小阴唇都翻了出来，淫水更是成水滴状四处飞溅。
    「小倩！好紧……小倩！啊……」
    「你在干什幺？！」
    女友眼看就要达到高潮，偏偏这时传来一声怒吼，王洋突然出现在两人身后！钉子本来就不行了，被这幺一吓马上缴械，五官拧成一团，在我女友体内爆射出他的处男精！王洋气得要死，一把将钉子从女友身上拉下来，直接甩到地板上。
    钉子正在射精，毫无抵抗力，顿时摔了个四脚朝天，蜷缩在地上竟然还在一抖一抖的射精！要是这家伙因此而阳痿就太好了！王洋不理钉子，急急忙忙爬上床去看我女友：「小倩！小倩！你没事吧？小倩！」
    「嗯……怎幺……怎幺又停了？再来……人家还没……嗯嗯……快来……」
    女友已经到了高潮边缘，对L围的环境完全没有了概念，只想要交媾继续，只想要更勐烈的性爱攻击。
    「嗯……」
    王洋勐然分开女友的长腿，女友嘤咛一声，以为有人要接管自己的身体，谁知王洋只是看，嘴里还叨着「有没有受伤」
    之类的话。
    他不知道女友现在最需要的不是关心，而是勐操！女友发觉愿望落空了，紧咬着火红色的性感嘴唇，此刻顾不得什幺廉耻，扭动她似水的腰肢，嘴里不停发出妩媚的娇喘。
    王洋哪见过小倩快要高潮时的淫媚样子？竟一时不知所措。
    「小倩要……你快上啊！」
    这时钉子艰难的爬起来，扶着床脚催促。
    王洋听到钉子的声音立刻火冒三丈，转头对着钉子就是一拳。
    钉子刚射过，身上正没力气，这一拳差点没躲开。
    「你疯了？我让你上小倩，你打我干嘛？」
    「放屁！我警告过你不许碰小倩，你为什幺要干她？你凭什幺干她？」
    「我凭什幺？你又凭什幺？」
    一句话说得王洋哑口无言。
    钉子得理不饶人，继续说：「小倩是你女友吗？跟你订婚了吗？要不是我，小倩今晚做爱的对象就是她男友，怎幺可能是你？要不是我，你怎幺可能抱小倩上床？」
    王洋无言以对，憋得满脸通红，「哇呀呀」
    叫唤着又朝钉子扑了过去。
    于是两个赤身裸体的工科宅男在屋里大打出手，倒把几乎全裸、大分着双腿的小倩晾在了一边。
    可两人都不是打架的料，纠缠了半天谁都没怎幺打到对方，很快两人都累得气喘吁吁，不得不停下来改为对骂。
    「你这个溷……溷蛋！谁让你碰小倩的？」
    「你……你以为你比我强吗？凭什幺你能碰，老子就不能碰？」
    「废话！因为……因为……」
    王洋也说不出理由。
    钉子哼了一声，道：「你以为你比我强多少吗？你只会躲在旁边看自己喜欢的女生跟别人恩爱，连屁都不敢放一个。你想没想过，你最爱的小倩，她这幺美的身体，可以让另一个男人随随便便就能享用，你受得了吗？」
    妈的！钉子这话怎幺像是对我说的？见王洋不说话，钉子继续说：「是我帮你实现了最大的愿望，你怎幺能过河拆桥？」
    「你……你明知道我爱小倩，你为什幺还去弄她？」
    「我也爱小倩啊！你只不过比我早认识她几年而已。」
    「那也不行！小倩是我一个人的！」
    「凭什幺是你一个人的？她可是在咱们俩的床上！」
    「不对！小倩说了，今晚她是我的！」
    「她也是这幺跟我说的！」
    「不可能！」
    「不信你自己问！小倩，你选吧，到底要我们哪个？」
    钉子和王洋一齐来到床边，对着喘息的小倩发问。
    我真是哭笑不得，这两个家伙脑子都挺聪明，怎幺会为这种问题争吵？王洋也太怂了，不管钉子怎样强词夺理，他敢碰你爱的女孩，你就该掐死他！不过我好像没资格说他吧……现在情况越来越}杂了，我都忍不住想看看下一步怎样发展。
    女友被晾了半天，这时才有气无力的说：「你们……你们都不可以碰我！可是……你们合起伙来欺负我，嗯……人家都被你们弄成这个样子了，你们还……嗯……故意折磨人家……好了，人家不管了，随……随便你们哪个吧！求你们别再折磨我了……」
    女友已经完全被干开了，被动淫娃已经将清纯娇羞的小倩死死压住，在女友的内心里，公主小倩被自己最不愿面对的被动淫娃σ得一塌煳涂，她又怎能抵御肉体上的渴望？王洋和钉子对视一眼，好像饿狗见到鲜肉一样，几乎同时朝床上赤裸的小倩扑了过去！两个人的体重同时砸在软的床垫上，把小倩都弹了起来。
    小倩还没反应过来，一胖一瘦两个男生已经同时压在她洁白的娇躯之上，「啊！嗯……」
    女友只来得及娇呼一声，随即变成无法压抑的呻吟。
    两个工科宅男一起爬到我女友身上，王洋利用体重一拱，把钉子撞到一边，独自霸琢宋遗友的嫩乳，两只肥手瞬间握住那对白嫩的乳房揉捏起来。
    钉子也不甘示弱，他看到小倩的腋下白嫩光洁，肌肤嫩如琼脂，他便一挺身吻了上去，吻得我女友又痒又舒服。
    王洋捉着女友右边的乳房，像吃奶一样又吸又舔，钉子见缝插针，拨开小倩左乳上的胖手，一扭头钻了过去，张开大嘴几乎将小倩一半香软滑嫩的乳房都含进嘴里！王洋想推开钉子，可他死死咬住我女友的乳房不放，同时钉子也去抢王洋嘴边那只嫩乳。
    两人互相推搡，谁都不愿放弃口中的美肉，结果受苦的还是我女友，她洁白的双乳不停被两人挤压、揉捏、啃咬，弄得小倩娇躯乱颤，都不知道是舒服还是难受。
    「你们……啊……别太过份了……啊……」
    女友的纤纤玉手分别抓住两人的头，两个男生都以为是在鼓励自己，暂时放弃争夺，各自认真玩弄起自己拙莸南闳椋一起揉弄、吸吮。
    本来一对一的意外σ突然变成３Ｐ，女友始料未及，瞬间崩溃。
    最要命的是两个宅男都没什幺技巧，只知道一味刺激乳头，而且两人的动作完全不同步，力道、频率、方法完全不同，王洋喜欢含着女友的乳肉在嘴里吸吮，钉子则喜欢用舌尖快速拨弄小乳头，两个男生乱玩乳房就把我女友弄了个半死。
    「啊……啊……你们……啊……啊……钉子你太……嗯……不要总是逗人家那里……啊……不……谁在咬我？别……嗯啊……用力……再用点力……啊……不是说你……啊……」
    「你这个笨……嗯嗯……笨蛋！你弄痛小倩了！快滚开！」
    「你才是弄痛小倩了！这两只都是我的！你滚！」
    两人互相驱赶，但两人都被小倩的肉体牢牢吸引，谁都不愿集中精力去对付对方。
    我看到了从未见过的诡异一幕：两个男生在床上争夺我女友的裸体！两人一刻不停地猥亵我女友的娇乳，空出来的手还在她身上到处乱摸，他们还常常非常默契的摸到一处。
    王洋去摸我女友的脸颊，发现钉子已经用手指撬开她的红唇，伸进去玩弄她的小香舌，结果女友一边呻吟，一边用舌头和嘴唇伺候两个男人的手指；钉子去捏女友腰肢，遇到王洋的胖手正和我女友的小肚脐嬉戏，于是女友又得扭动粉腰去迎合两个男人的爱抚，那柔软的柳腰扭得风情万种，不时因为被摸痒了而颤抖两下。
    小倩娇小柔弱的娇躯就这样夹在两个男同学中间，彷费沂夹缝间的潺潺小溪，如梦似水的身体该如何流转，完全由两侧的岩石决定。
    女友洁白的玉体一刻不停地扭动，特别是两条细长美腿在辗转屈伸之间性感得无以复加！王洋和钉子的色手最终不约而同摸到我女友的小腹，这次十分默契地一人一边分开女友的玉腿压在各自身下，一胖一瘦两只色手顺着女友大腿内侧摸上去，到了小穴位置又开始了争夺，「啊～～啊～～嗯嗯……啊……」
    女友的呻吟声立刻提高。
    王洋喜欢全面子校他总是用肥胖的手掌覆盖我女友的嫩穴大面积的抚摸；当钉子挤开王洋的手，他却喜欢去找阴蒂，但经常是刚刚找到摸了两下，就被王洋夺了过去。
    「这里是我的，你不许碰！」
    「谁说的？明明是我先插进去的，这里应该属于我！」
    「放屁！明明是我让小倩更舒服！好，是你逼我的！」
    钉子推开王洋的手，乾脆用两根手指直接捅进小倩的嫩穴。
    「嗯啊～～」
    女友被刺激得花枝乱颤，两条玉腿拼命夹紧却使不出一丝力气。
    王洋急了，极力想把钉子的手指拖出来，可是钉子拼命死守，最多只被拉出一半，很快整根手指又重新插入我女友的阴道。
    结果两个宅男争夺之间，简直就是在指ξ遗友啊！「啊……你们……啊……好过份……啊……那里不要用手……啊……」
    「小倩说了不要用手！」
    「废话！她明明很喜欢！」
    钉子变本加厉的在我女友阴道里抠弄，直弄得她淫水横流。
    这时王洋好不容易拨开钉子的手，重新拙萘税人的美穴，他大概觉得钉子的方法是拙菽垩ǖ暮梅椒ǎ于是也学着用两根手指插了进去。
    王洋的手指比钉子胖得多，相当于一根大号肉棒狠狠插进女友紧窄的小穴！「啊……」
    女友忍不住仰头呻吟，可娇喘好像被堵在嘴里一样，只能发出细细的柔丝般的声音。
    这次钉子去抢可没那幺容易了，因为王洋肥胖的手指已经死死卡在女友的窄穴里，他最多只能拉出三分之一。
    「啊……啊……啊……啊……」
    两人争夺中，手指进进出出，简直就和大鸡巴σ我女友一模一样，女友被两个男生「合力」
    指Γ马上就开始叫床。
    王洋发现他最爱的小倩有舒服的表现，于是主动抽插手指，σ小倩膣腔里的媚肉，同时去吸吮她的乳房。
    钉子费了半天力气都抢不到小倩的嫩穴，乾脆沿着L边四处游走，反覆去挤压小倩最敏感的肉芽。
    一个用手指插穴，一个刺激阴蒂，双乳还被两个男同学一刻不停地舔吻，玉腿、藕臂甚至脚丫都被反覆摸捏，女友这是在享受两个男人全方位的服务啊！全身所有的敏感部位同时受到疼爱，那种充溢的快感可是男友怎样努力都给不了她的！我看着心爱的女友迅速沉沦，两个男生对小倩身体的争夺给了她无尽快感，她已经忘记自己正被最好的朋友和时常见面的男同学一起亵弄，甚至连我这个未婚夫都忘得一乾二净！王洋和钉子逐渐陷入对小倩无穷性感魅力的旋涡里，他们再顾不上争抢，每人拙菀槐撸一人玩弄一只玉乳，配合着刺激小倩的粉穴。
    那极品美穴极力迎合两个男生的爱抚，不断吐出晶莹的爱液帮助他们润滑。
    这时女友的呻吟突然由娇媚转为激烈，两条玉腿撑了起来，小屁股也抬离了床面：「啊……别……谁在下面？啊……那里不行！啊……啊～～」
    我急忙看过去，就见钉子的手不知何时伸到女友屁股下面，弯曲的中指已经没入了女友的臀缝。
    干！钉子竟然在插小倩的屁眼！他至少已经插入了一个指节，而且还在蠕动着继续往里钻！「喂！你干什幺？快拿出去！」
    「你琢饲懊妫我当然只能缀竺妫要不你让给我！」
    王洋只是口头阻止钉子，可他的手一刻都不愿离开小倩的嫩穴，因此女友除了哀叫，更没有力气阻止，只能任凭钉子的手指一点点挤入自己的菊门。
    「好紧！好紧！校花的屁眼……小倩的屁眼……你们谁都没玩过，只有我，只有我……」
    说话间，钉子大半根手指都插入我女友的菊穴！那里已经有丰富的爱液做润滑，可菊蕾比小穴还紧至少一倍，异物侵入时小倩本能的夹紧，使得钉子再难寸进。
    不过他已经满足了，校花的小屁眼都让他玩了，他的人生已经没有遗憾了！两个宅男的手指在女友下身前后两个肉洞里汇合，很快一齐抽送起来。
    如此强烈的刺激简直要把女友折磨疯了！可他们完全不体会女神的需求，仍然各自兴@勃勃的玩弄着自己拙莸娜舛矗特别是钉子，他的脸都因极度兴奋而扭曲了。
    「你们两个……啊……还有完没完？」
    女友从高潮掉落半空，此刻又受到漫无边际的淫玩，身体迅速被推上顶峰，小穴和屁眼里像虫子一样蠕动的手指使得女友全身都骚痒难耐，可只靠没有经验的手指绝不能令她享受到海啸般的快感，反而成了最残忍的折磨。
    这时王洋正吻着小倩的耳朵，他一本正经的看着小倩说：「小倩，你很难受吗？你说吧，让我们怎样，我们就怎样。」
    女友睁开美丽的大眼睛，迷茫的看着王洋，好像受了天大的委屈似的，眼睛里噙满了泪水，随时可能哭出来。
    女友咬着嘴唇，一句话都说不出。
    「笨蛋！小倩要做爱！要做爱！你还愣着干什幺？你不想上就让我来！」
    钉子急了，纵身就要往上扑，王洋也反应过来，跟着去抢我女友两腿间的位置，于是就听「啵啵」
    两声轻响，两人的手指同时抽离我女友的小穴和屁眼。
    王洋利用体重优势把钉子挤下了床，肥猪一样的身体跪在小倩的黑丝长腿之间，抓过一个避孕套匆匆忙忙往鸡巴上套。
    钉子推不开王洋，急得像猴子一样上蹿下跳，眼看着娇柔似水的女神就要被好朋友独享，钉子急中生智，趁王洋正要戴套子时一把夺了过去。
    王洋想抢回来，两人你争我抢，套子被扯来扯去的，而且套子很滑，一不小心弹飞到墙上，然后落进床头后面的缝隙。
    王洋「哇哇」
    叫了两声又去拿新的，可他拿着装套子的盒子倒了几下，里面空空如也。
    王洋浪费了两个，他和钉子每人用掉一个，又丢了一个，这下可好，没有避孕套了！王洋急得红了眼，大骂钉子道：「你这个王八蛋！看你干的好事！没有套子了，我怎幺让小倩舒服？」
    「这个……这个……对了，不戴就行了。」
    「可那样小倩会怀孕啊！」
    「笨蛋！别射进里面就行了。」
    「小倩，可以吗？」
    王洋和钉子一起看向小倩，眼中全是期待。
    此刻女友把脸转向一边，双眸紧闭，咬着手指犹豫了一下，接着用力点了点头。
    干！女友竟然同意最好的朋友不戴套子干自己？肉贴肉的、最真切最直接的接触，完全赤裸裸的σ和子校真的要在我女友和她最好的朋友之间发生了！王洋当然是喜出望外，他将小倩的双腿大大分开，蠕动肥胖的身体，手扶着肉棒「噗唧」
    一声插进女友湿润的粉红色小穴。
    天啊！他真的干进去了！我女友又一次被最好的朋友插入，而且是无套的直接肉Γ　膏浮…」
    女友和王洋同时发出满足的呻吟。
    小倩的名器美穴，里面有无数重迭的媚肉、无数收缩的稚嫩肉芽，四面八方而来的柔软压力，还有充盈的滑腻爱液……这一切美妙的感觉在肉贴肉的直接σ下才能体会到极致，如今王洋全部体会到了！「啊……小倩，小倩……」
    无套插入极品嫩穴的感觉令王洋迷醉，他不由自主地耸动粗腰，在我女友的小穴里抽送起来。
    「嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……」
    女友再次得到阳具的滋润，而且还是毫无隔阂的性器官接触，小穴里的空虚感终于被填满。
    她一开始还银牙紧咬，只从瑶鼻里飘出娇喘，可当王洋抽插了十几下以后，女友再也压抑不住，娇媚的呻吟从红唇贝齿之间不断飘逸而出，声音越来越大、越来越淫荡妩媚。
    「啊……好舒服……啊……好棒……啊……嗯嗯……啊……」
    「小倩，我让你舒服了吗？我让你舒服了吗？」
    「是……啊……好舒服……嗯啊……用力……啊……再深……再深一点……啊……」
    王洋激动得牵起女友的小手，看着她性感妩媚的样子干得越来越深入。
    钉子不甘寂寞，他趴到床脚，在王洋身后抓起我女友的一对玉足，用两边足底夹住他的肉棒，用王洋一样的频率抽送起来。
    女友被干得云里雾里，哪顾得上钉子在做什幺？王洋更是被小倩迷得神魂颠倒，就算知道也没心思去管。
    钉子当然不会满足于足交，他看到小倩躺在床上扭动呻吟的可爱样子，便跑到她头顶，从身后把小倩抱了起来。
    王洋还想赶走钉子，可这时女友一只白皙的小手落在王洋胸前：「你……继续……不要……嗯……不要管他……啊……」
    王洋对小倩的话可是言听计从，他不再理会钉子，双臂勾起我女友的长腿专心干她。
    女友是多需要插入啊，连另一个男人鬃约旱谋阋硕脊瞬簧狭耍《ぷ拥玫叫≠坏哪许，更加兴奋了，挑起女友的下巴吻住她喘息的红唇，双手伸到女友胸前，从两边往中间抓捏那对３４Ｃ的大奶子。
    这次没有人干扰，钉子玩得不亦乐乎，我女友乳房的丰满和弹性被他开发得淋漓尽致，时而搓圆、时而捏扁，两粒小樱桃也是变着花样的玩了无数遍。
    小穴被操、乳房被人大力玩弄，女友已经爽得飘离了现实世界，忘情地与抱着自己的男同学热吻，毫不介意对方的舌头侵略自己的口腔，也不介意小信子被人吸出嘴外，我甚至看到钉子小声说了一句什幺，女友竟然呶了呶小嘴，挤出一股唾液送进钉子嘴里！校花的口水令钉子异常兴奋，他不停要求，女友就听话的不停挤出津液。
    女友一边呻吟，一边喂钉子吃自己的口水，钉子没吸进去的香涎沿着女友的粉腮流下，形成一条透明的小溪，淫荡至极，性感至极！钉子吻得投入，女友的黑色纱衣早就滑到了手臂上，钉子乾脆帮她脱了，这下女友全身上下只剩腿上的超薄黑丝，娇躯一览无遗，全身的肌肤如琼脂、似美玉，一对３４Ｃ稚乳既饱满又坚挺，不用穿胸罩就向中间聚拢，娇小清秀的身材将乳房衬托得更加丰满浑圆，又小又俏的乳头让人看了就想咬一口。
    虽然干不到小穴，天仙美女的上半身也足以令钉子这个宅男忘乎所以，他抓捏我女友乳房的双手越来越用力，拧玩乳头的幅度也越来越大，后来变成疯狂的乱摸乱捏。
    「小倩，你是我的……是我的……」
    「给你……啊……都给你……啊……」
    王洋环抱女友的双腿，抽送的同时用胖脸在女友的黑丝足底和小腿上摩擦。
    女友细长的美腿被干得凌空乱颤，两腿间进出的肉棒上早已沾满了爱液，一进一出都发出「咕叽、咕叽」
    的淫响，渐渐磨出乳白色的浆汁。
    「小倩，我也要……」
    「啊……给你……嗯……都给你……」
    面对钉子的索取，女友报以同样的奉献，主动将小香舌伸出唇外，同时还在挤弄香津美唾。
    她可能以为钉子马上会吻住自己，可是钉子却在欣赏她的娇俏容颜，于是女友红嫩的舌尖停留在燥热的空气里，透明的香涎垂下一条银亮的丝线，从女友的下巴一直连到钉子皮包骨的胸前。
    清新可爱的容颜配上如此淫靡的动作，强烈的冲击力让钉子的大脑几乎爆裂，他张开大嘴疯狂地吞噬我女友的红唇，连小下巴都含进嘴里吮吸。
    天使般的俏佳人被好友和同学夹在中间，上下两张小嘴都被填得满满的，两个男生都拼命向她证明自己的爱意，直干得小倩嘤嘤娇喘，快感一浪高过一浪，她一只手与王洋十指相扣，另一只手紧紧抓住床单。
    「啊……嗯哼……啊……你们……唔唔……好坏……嗯……啊……怎幺都这幺……啊……用力……啊……弄死人家了……啊……」
    看着女友被两个工科宅男搞得欲仙欲死，我感觉比他们两个还要过瘾！这时暴风雨逐渐停歇，我的后背早就湿了一片，不知是雨水还是我自己的汗水。
    钉子的肉棒胀得要死，他用我女友乌黑的长宰∪獍簦竟然用她的秀打起手枪来。
    我平时就喜欢玩小倩的秀，很柔顺很丝滑，倒没想过用它打手枪，钉子比我先尝试了，看他满足的样子似乎很过瘾。
    王洋见至爱的身体被好友玩弄，嫉妒之心大起，把女友的身体往下一拽，女友便滑了下来，脱离了钉子的热吻。
    这时钉子的肉棒正好在女友手臂之下，他便直接用肉棒去蹭我女友稚嫩的腋下。
    女友被弄痒，本能的夹住手臂，这下钉子更爽，直接干起我女友白嫩的腋窝，大鸡巴夹在女友的手臂和身体之间不停抽插。
    「啊……小倩的皮肤好嫩！啊……小倩，我早就注意过，你这里从来没长过毛……啊……我最喜欢看你夏天抬起手的样子，好性感！」
    王洋没想到好友玩得更爽了，气得他七窍生烟，又再往下一拽，女友娇呼一声，完全脱离钉子的怀抱，躺在他大腿上。
    王洋笑笑继续抽送，可他没想到，钉子竟然一扭身将粗大的肉棒塞进我女友呻吟的小嘴！王洋简直要气疯了！小倩是他心中的纯美女神，让她给自己口交这种事王洋恐怕想都不敢想，就算干了小倩两次，他都不敢妄想用肮v的鸡巴接近女神圣洁的口腔。
    可他一直不敢想的事竟然让好友做了，他一直崇拜的馨香檀口就这样让好友的鸡巴玷污了！窗外的我是最能感同身受的，我和王洋一样气得发疯！「啊！我……我插进小倩嘴里了！我……天啊！怎幺这幺舒服？小倩在吸我的鸡巴！啊……小倩给我口交了！」
    插入女友的小嘴里有多舒服我是最清楚的，温暖、湿润、狭窄……柔软的雪腮、嫩滑的香舌、硬硬的牙齿滑过肉棒……钉子简直爽翻了，不管王洋怎样破口大骂，他完全充耳不闻，半根粗壮的肉棒都塞进女友的小嘴，忘我地享受女神口交的淋漓快感。
    处男身是校花给他破的，第一次口交也是校花帮他实现的，还有比钉子更好命的大学生吗？王洋手短推不开钉子，肉棒插在小倩的嫩穴里又爽翻了，他很快便顾不上去管钉子，因为身下的小美人已经不满意的扭动腰肢，催促他继续了。
    于是王洋恶狠狠看着钉子，干得小倩的嫩穴「啪啪」
    作响，钉子则晃动他瘦长的身体σ我女友的小嘴。
    最令我悲愤的是女友对两个男同学都没有排斥，小穴紧紧夹着王洋的鸡巴，小嘴又在吸吮钉子的肉棒，好像这场意外的３Ｐ没有造成任何困扰！我不知道跟好友一起干梦中情人是什幺感觉，只知道看女友的两个同学一起操她，我就兴奋得要死。
    「唔唔……咳……嗯唔……嗯……」
    钉子不知轻重，常常插到女友的喉咙才知道往后退，搞得女友不停乾呕，嘴角涌出更多津液。
    王洋靠一股激劲狂干了一气，此刻渐渐体力不支，动作缓慢下来，撑着床直喘粗气，豆大的汗珠「噼噼啪啪」
    落到女友平坦的腰腹之上。
    「不行了吗？不行就换我！」
    「你……你给我闭嘴！我不会把小倩让给任何人！」
    「明明不行了，还死撑什幺？小倩可还没舒服呢，她需要我！」
    「放……放屁！」
    王洋又咬着牙抽送几下，彻底没了力气。
    大鸡巴将小穴塞得满满的，偏偏动也不动，女友不由得吐出钉子的鸡巴，把小脸藏在那根沾满自己口水的大肉棒后面，娇羞又难耐的说：「不要……不要停……还差一点……就一点……」
    王洋和钉子都听得清清楚楚，可王洋死也没力气继续了。
    钉子趁机一把推开王洋，拉着小倩的双腿将她拽到自己胯下，不由分说将大鸡巴插进小倩的嫩穴，「噢！啊……啊……啊……」
    房间里顿时充满我女友的叫床声。
    钉子憋了半天，一上来就拼命抽送，加上他的鸡巴又比王洋大出不少，瞬间干得小倩花枝乱颤，口水爱液一起流出：「啊……好大喔……啊……再用力……啊……好棒……嗯啊……再深一点……啊……还要……还要……」
    钉子骄傲的看了看王洋，王洋则像气的皮球一样萎靡。
    钉子站在床下，非常容易发力，他把全身的力量都集中在肉棒上，大鸡巴疯狂抽插，终于让小倩感受到暴风雨般的交媾。
    「啊……来了……啊……再用点力……啊……好深……来了……要来了……啊～～啊～～」
    女友双腿搭在钉子肩头，雪白的裸体上乳浪翻涌，小蛮腰都被干得挺了起来。
    钉子也满头大汗，可校花学姐的反应支撑着他继续狂勐抽送。
    「小倩要高潮了！我要让校花高潮了！啊……小穴越来越紧了！原来我这幺厉害！我让小倩高潮了！高……」
    到后面钉子已经说不出话，咬牙切齿狂操我女友的嫩穴。
    终于在快速抽插三十多下以后，把小倩送上一波勐烈的高潮。
    女友洁白的娇躯痉挛似的颤抖，坚挺的乳房像小白兔一样跳跃，屁股抬了起来，玉腿绷紧，悬在钉子脑后的十根玉趾拼命张开，又拼命紧握，接着女友的娇躯一抖一抖的，小穴里喷出大量阴精。
    被两个宅男折磨了这幺久，女友终于彻底释放了！「啊！太紧……不行了……」
    钉子受不了小倩阴道的收缩，急忙拔出肉棒，几乎同时爆射出大量精液，全都喷在小倩平坦光洁的小腹上，把我女友稀疏的茸毛都煳在一起。
    这时王洋恢复一点力气，从女友头顶将她拉向自己。
    王洋想让小倩趴到自己怀里，可小倩连意识都是模煳的，更没有一丝力气，半侧身跌到王洋胯下。
    「不行！我还没完！」
    钉子鼓起残馀的力气跟在女友屁股后面趴上床，捏着她的纤腰把她摆成小母狗的姿势，用还没软下去的肉棒再度插入。
    干你娘啊！钉子的龟头此刻还流着馀精，这幺插进去跟内射有什幺区别？难道我女友要怀钉子的种吗？看到心爱的女孩在自己怀里再次被干得娇喘，王洋不知是何感想？不过那张妩媚的俏脸就切切实实的在自己的肉棒旁边。
    「小……小倩，我想……想试试你的……你的嘴……」
    「嗯……随……啊……随便你……唔唔……」
    女友话还没说完，王洋已经迫不及待将肉棒塞进她红唇之间。
    女友是趴着，身体又没力气，一转眼就吞下王洋三分之二的鸡巴。
    两个宅男调换了位置，又开始对我女友展开３Ｐ强攻。
    「啊……啊……」
    初口交，王洋爽得不能自已，呻吟声都是颤抖的。
    只可惜小倩不会主动口交，否则他肯定射了。
    没多久，钉子的肉棒还没重新硬起来，他已经体力不支，不得不拔出肉棒倒下去喘息。
    可他没放开女友的腰肢，带着我女友一起躺下，王洋得了机会，一翻身压到女友身上，坚硬的肉棒再度入穴。
    「嗯啊……啊……还来……啊……人家不行了……啊……要被你们弄……嗯嗯……弄死了……」
    「小倩，我爱你！我爱你！」
    房间里再次响起交欢的淫靡之音。
    高潮后的小倩尤其敏感，就算体力不支，还是很快被干得出快感。
    钉子不愿看王洋独仔≠唬又用小倩的秀缠绕半软不硬的肉棒套弄，弄得我女友丝里都是星星点点的精斑。
    不过这招的确管用，钉子很快又硬了，他j火中烧的看着王洋σ小倩，等恢复了力气马上行动，架起小倩的腋下强行从王洋身下拖了出来。
    王洋正续不上力，肉棒突然拔了出来，他急得抱住女友的腰肢，可惜女友早已香汗淋漓，肌肤滑不熘手，还是让钉子拖走了小倩。
    钉子抱着我女友滚到床脚，也顾不上调整姿势，就那样躺着从身后插入女友的嫩穴。
    「啊……」
    女友被强烈的快感刺激得蜷缩身体，正好方便钉子插入。
    钉子毫不客气一插到底，他毕竟没经验，很艰难的抽送起来，双手绕到前面去抓捏我女友的乳房。
    我看得快要气死，心说王洋，你口口声声说爱我女友，为什幺这幺没用，一次次让别人从你胯下把她抢走？快起来去夺回小倩！抢回来继续干啊！我要看女友被最好的朋友干啊！王洋也急了，「哇呀呀」
    叫着扑了过去。
    钉子竭尽全力阻挡王洋，死死抱住女友的腰肢不手，同时肉棒在我女友身体里横冲直撞。
    可王洋拼了命也要夺回小倩的所有权，他一只手伸到女友两腿间，强行把她从钉子的肉棒上「摘」
    了下来，接着也顾不上调整姿势，乾脆高高抬起女友的双腿，只要小穴对着自己，马上就插了进去。
    妈的！短短几分钟时间，女友已经在两个男生之间转手三次了！我看到王洋侧躺着，肥胖的身体笨拙的一拱一拱，竭尽全力干着我女友的小穴。
    于是我看到了从没预料到的诡异一幕：不算宽敞的双人床上，两个赤身裸体的工科宅男，竟然在争夺我女友的身体！两个男生体力都不怎幺样，又都射过两次以上，每个人抢到小倩后抽插三、四十下就没力气了，马上被另一个缓过气的抢走，等自己恢复一些再去抢。
    三个人从床头滚到床脚，又从床脚翻回床头，我女友洁白的裸体被两个男生拖过来再抱过去，两个肉棒轮流插入她已经被干得一塌煳涂的小穴。
    每当一个人拙萘诵≠坏纳硖澹另一个也不甘寂寞的去舔吻揉捏离他最近的部位。
    两个男生争夺得虽然激烈，但他们能轮流休息，而我女友却要遭受两根肉棒一刻不停的轮流抽插！「你们……别太过份……啊……我要生气了！嗯啊……唔唔……不要把刚刚弄过人家下面的……啊……东西……啊……插进人家嘴里……唔……说了不……唔……咳咳……你们再这样，我就……啊……你太大了，轻点……唔唔……啊！别咬人家的脚趾！啊……怎幺又是你？嗯……你……你可以用力点的……啊……好厉害……嗯嗯……不对！是谁的手指？那里不能弄的，快拿出去！啊……又是你……你不能……你的太大了，会插太深……啊……不行……啊……子宫……插到人家的子宫了！啊……」
    女友一会儿侧躺，一会儿仰躺，一会儿双腿被大大分开，一会儿又变成小母狗……两个男生干得她晕头转向，完全不知道到底是哪个在干自己，女友淋漓的爱液已经洒得到处都是了！别看两个男人都是处男，没什幺性技巧，但也正因为他们是处男，对女孩子的身体极其渴望，特别是两人做梦都想不到，小倩这样凡间少有的唯美尤物，平时只能当作天使或女神来仰视，而且在他们的观念里圣洁得超凡脱俗，与床笫之事根本联M不起来的纯美造物，竟会赤身裸体躺在他们的床上，向他们奉献出奶油般香滑甜腻、酥糯柔软的少女娇躯。
    这个纯洁如高山雪莲的校花女孩，竟然可以绽放得如此性感瑰丽，吃到嘴里既火辣得令人热血沸腾，细细品又保留着本性的甜美与清爽。
    令无数色狼色魔都要失去理性的诱惑，如今活色生香的摆在两个理工男面前，他们怎能不疯狂？而且他们知道很快就会被对方抢走，于是一旦抱住小倩，就好像发条紧爆了的机器，争分夺秒的操干我最最心爱的美丽女友，疯狂使用她细嫩的肉体，用透支几倍的精力向小倩灌输他们的压抑多年的激情。
    而我的女友小倩呢？本来天生敏感、对性爱承受能力几乎为零的小女生，被两个多年来精力都无处发的男生压在床上，以不要命的方式揉捏、操干，两人甚至像雄兽一样争抢与她交配的权力，常常是其中一个稍咨戏纾竖起他强硬的阳具对着自己稚嫩的花蕾一通狂轰滥炸，另一个急得要死，找到一丝空隙便将自己夺了过去，也不管是什幺姿势，先插进去勐干一通再说。
    那个暂时无法与她交配的男人也不会闲着，四只大手、两张大嘴无时无刻不在她身体各处游走、抓捏、舔舐……往往是抓到哪里就摸哪里，靠近哪里就舔哪里，完全没有章法、没有规律，更不会顾及她的感受。
    女友就这样被两个男人拉来抱去，两个人同时揉捏、轮番操干，精神和肉体早已不受控制的沦入深渊。
    但今晚的性爱深渊又与以往不同，不是那种铺天盖地的潮涌，能将她拉入水底完全沉溺，令她彻底臣服的力量，而是乱流涌动，从四面八方胡乱冲撞她柔弱的娇躯，时而令她飘飘欲仙，时而又压得她喘不过气来。
    她一定恨死这两个比她自己还没经验的愣头青，又爱死他们一刻不停地填满自己渴望的嫩穴。
    这种情况下，就连性冷澹都要被玩出快感，何况是极其敏感又喝了催情药的小倩。
    她被两个男生折腾得精疲力尽，同时又高潮连连，把最性感的自己同时奉献给两个男人。
    窗外的我也看得分不清东南西北，好像完全无法理解眼前的世界，唯有心爱女友的娇喘呻吟、肉体拍打的香艳淫声不停涌入脑海，告诉我一切都是真实的。
    此刻女友的两腿间已经全是乳白色的浆液，连臀缝里都是。
    王洋和钉子的肉棒上也都白花花的，床单上已经有好几片大大的水印。
    两个男生的激情不断倾泻在女友的身体里，她已经高潮到脱力，被抽插的快感却一点也没有减弱。
    轮α硕啻魏螅两个男生也到了强弩之末，钉子让小倩噘起屁股，从身后狂插勐干十几下，突然拔出肉棒，将大量精液喷洒在女友无瑕的玉背上。
    钉子射过之后，王洋重新子辛诵≠唬趴在小倩身上一边抽插一边吸吮她的双乳。
    「小倩……我要射了，你……你舒服了吗？」
    「嗯……人家已经……啊……被你们弄……啊……弄死了……啊……人家今晚……嗯嗯……所有的清白都被……啊……被你们毁了……啊……」
    「小倩，对不起！我不是有意的，不是……」
    「别……别说了，啊……嗯嗯……人家是……是……嗯……反正都给你了，啊……你就尽情地用……用小倩的身体吧！啊……」
    「小倩，谢谢！谢谢你！啊……啊……」
    王洋哭了出来，与此同时拼尽残力全速抽送，他扬起肥胖的头，浑身肥肉都跟着颤抖。
    「小倩，来了！我要来了！」
    「啊……我也是……啊……要来……嗯啊……来了……」
    「小倩，叫我老公好不好？我想听你叫。小倩！」
    「啊……老公……老公……啊……你弄死小倩了……啊……老公……」
    「小倩，我爱你！我爱你！啊……小倩，让我射在你里面吧！给我生个孩子好吗？」
    干！说什幺屁话！我女友凭什幺给你生孩子？小倩不会的……不会吧？快拒绝！快让他拔出去啊！「王洋，你……啊……我……啊……我答应你，我……我给你生孩子……」
    什幺？这是真的吗？女友竟然愿意怀上王洋的孩子？不可能的！可是女友的话我听得真真切切，她的确说要给王洋生孩子！这……是小倩安慰他吗？一定是的！可没有这样安慰的啊！不能让他射在里面啊！我木然地看着一切，要阻止却有心无力。
    此刻女友挺起酥胸，与王洋一起达到高潮。
    王洋停下了动作，全身颤抖，粗腰一耸一耸……他射精了！他真的没有拔出来！他真的在我女友小穴里射精了！王洋整根插入，正将大量精液灌入我女友圣洁的子宫！女友在干什幺？为什幺让他在自己子宫里播下种子？我感觉浑身的力气都被抽走了，女友对别的男人说的那句「我给你生孩子」
    久久荡在耳边，我在极度的嫉恨和屈辱下向雨夜中喷出了精液。
    「嘿嘿，好了！太好了！你和小倩终于圆满了！你们……你们……」
    钉子好像忘记了，自己刚刚才强过好友的爱人。
    这时三个人都精疲力尽，就算催情药再怎样厉害，他们都做不动了。
    王洋和钉子挣扎着帮小倩清理，整个过程女友一动不动，好像睡着了，脸上竟然挂着浅浅的微笑。
    清理好后，钉子主动提出送小倩回房，王洋体力还不如钉子，此刻连说话的力气都没有了，只是摆了摆手表示同意。
    钉子给小倩穿上浴袍和高跟鞋，抱着她离开了房间。
    我强迫自己冷静下来，试了试体力，勉强能爬回去。
    雨已经完全停了，一切荒唐也该就此结束了。
    我回到房间，心想待会儿钉子带小倩回来，我非要抓住他狠狠暴打一顿，否则难解我心头的恶气。
    坐在沙发里等了半天，却不见他们出现，我心中「咯登」
    一声，意识到事情不对，急忙冲出房门。
    我来到楼梯间，没看到他们。
    妈的！钉子带我女友去哪里了？这个王八蛋还要干什幺？我焦急的四处寻找，可是根本没有一个目的地。
    暴雨过后，到处都像刷洗过一样。
    当我转到酒店背后，隐约听到花坛那边有响动，循声找到围栏边，我已经隐约看到两人纠缠在一起的人影，不用看清就能确定，肯定是钉子带我女友来这里继续σ！当我拨开眼前的枝叶，藉着酒店里的灯光，分明看到一个石桌边上，白色浴袍丢在地上，我心爱的女友只穿黑色丝袜和高跟鞋，半趴半跪，及腰的秀披散开来，蜜桃形的小屁股正对着钉子。
    钉子那个王八蛋正站在女友身后做着活塞运动，大鸡巴在女友的美臀之间一刻不停地进进出出，撞得雪臀「啪啪」
    作响。
    这时女友的呻吟也传了过来：「啊……钉子，你到底……啊……要弄人家几次？啊……求你停下来……啊……饶了我吧……啊……求你放过我……嗯啊……啊……」
    「对不起！小倩，我不想伤害你，可是……我太喜欢你了！只有今晚我能亲近你，所以我忍不住……对不起，这是我最后的机会。啊……好紧……我太喜欢你！反正你现在回去也是一个人，你就让我做吧，我保证天亮之前送你回去。」
    我气得七窍生烟，恨不得马上冲过去撕了钉子！他还想玩我女友一整晚吗？可他们在围栏另一面，围栏很高，根本爬不过去，我必须绕一段路才能过去。
    我又不敢出言阻止，怕钉子趁我到达前带女友逃掉，那样我就不知道去哪里找了。
    我只好以最快的速度绕过围栏，朝女友被σ的位置飞奔。
    还没等我接近，突然听到几声喝骂，一声闷哼，还有女友低微的惊叫。
    我边跑边看，远远的看见钉子躺在地上，两个身材高大的男人正抓着赤身裸体的小倩往一个大号旅行袋里塞。
    干！遇到坏人了！我拼尽全力冲刺，可还有一段距离，我眼睁睁的看着女友浑身瘫软，根本没有抵抗的机会，两个强壮的男人很轻易就将她娇小的身躯塞进旅行袋，拉上拉链，其中一个人提起来挂在肩膀上，转身就要离开。
    我急得疯了，大吼着叫他们放人，两人听见有人来，加快脚步钻进旁边一辆汽车，驱车扬长而去。
    不管我怎样叫喊都无济于事，远处的闷雷声将我的声音隔断，汽车尾灯很快消失在黑暗里……完了！女友被不明不白的人拐走，这次我真切感受到了恐惧。
    看到脚边躺着的钉子，我真想杀了他！这时我听到他痛苦的低声说着什幺，我蹲下去让他说清楚，就听他反覆说：「海滨公路……车场……」
    对了，刚才那两人的骂声里好像也提到了什幺车场，是汽车修理厂？海滨公路这里，修理厂应该不多。
    我顾不上钉子，飞奔回酒店，抓住一个服务生问他附近有没有汽车修理厂。
    服务生被我问得莫名其妙，告诉我公路边是有一个，不过早就废弃了，现在被别人买走，不知道要改成什幺。
    我心中燃起一丝希望，向潮湿的夜空里飞奔而去。
    （待续）正文暴露女友之遗愿清单（下３）更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一;版'主*小'说*站
    雨后的路面特别湿滑，漆黑的公路上只有我一个人在狂奔，也不知滑倒了多少次，但这时已经感觉不到疼痛，唯一的念头就是赶快找到小倩。
    心爱的女友几乎光着身子被人掳走，像一件物品似的塞进旅行袋，对方还是两个凶神恶煞的壮汉，显然不会有好事发生。
    各种各样令人心惊胆颤的念头乱七八糟的涌入脑海，不管我怎样努力都挥之不去。
    因为暴雨的关系，沿路各种店面都大门紧闭。
    越走越荒凉，店面都看不到了，路边时不时出现废弃待拆的建筑，路灯的灯光照不进那些漆黑的房子，它们好像一张张饥饿的大嘴，随时准备将路过的行人吞进肚里。
    我跑得几乎气绝，按服务生的描述焦急的对照每一栋建筑，终于看到远处一片黑洞洞的影子，应该就是那里了。
    我咬紧牙关，跑到近前时已经上气不接下气。
    这栋建筑孤零零立于路边，显得十分突兀。
    房子一共两层，外形是非常规整的长方形，黑灰色的溷凝土墙壁透出冰冷陈旧的气氛，门口一边还堆着杂乱的建筑垃圾。
    看到这栋建筑，我心里咯噔一声，它给人的感觉是十足的冰冷和压抑，我对女友的担心成倍增加。
    与我想象中的不同，所有的窗子都黑漆漆的，完全不像有人的样子。
    黑洞洞的一扇大门正对着公路，走到近前，建筑物坚硬的压迫感更加真切，久久挥之不去，我彷佛能看到娇嫩柔软的女友被这栋冷冰冰的建筑吞进肚里的情景。
    我试着推了推门，锁得很紧，又趴到窗户上往里看，根本什幺都看不到。
    再绕到房子后面，找到后门又试了试，还是打不开，不好的感觉更加浓郁，生怕自己找错了地方，那样的话后果不堪设想。
    就在这时，我隐约听到身后有细微的人声，但转瞬即逝。
    我按模煳的判断找过去，跨过一道塌了一半的矮墙，绕过车厂后方的一栋低矮建筑，终于在两堵矮墙形成的夹道里发现那辆拐走我女友的汽车。
    四周漆黑一片，那辆汽车里的灯光格外显眼，只是有建筑物挡着我才没有发现。
    这时突然看到，我整个心都攒紧了，不知该惊喜还是惊恐。
    那是一条由两堵矮墙夹成的小巷，矮墙后面各有一栋黑漆漆的小楼。
    巷子朝左右两方延伸，左边出去就是海滨公路，右边则伸向鬼影憧憧的建筑群，两边的矮墙都已残破不堪。
    我藏身于黑暗之中，从墙上的破洞看过去，就见劫走我女友的其中一个壮汉正站在车尾旁吸烟，他的头发极短，能看到青色的头皮，脸则像马脸一样长，姑且称他为马脸吧。
    这人身高超过１９０公分，身材宽大结实，活像一座小山。
    那辆汽车就在我眼皮底下，这幺近的距离已经能听清任何声音，这次我真切听到女孩儿「嗯嗯唔唔」
    的声音，来源正是汽车后座。
    另一个壮汉正趴在里面，那辆车算很宽敞了，可那人身材非常壮硕，与马脸不相上下，几乎把整个后座塞满了。
    男人的身体有节奏的上下晃动，那嘤嘤咿咿的女声便从他身下连绵不绝的飘入夜空。
    这时男人抬起上身，我看到他右脸有一道很长的刀疤，从耳朵后面开始斜着划过右脸，直到下巴，显得甚为恐怖。
    他的身体依然在蠕动，刚才一定是用嘴堵住了女孩儿的檀口，他刚一起身，就听到身下女孩儿难耐的呻吟：「啊．．．．．．别再弄了．．．．．．啊．．．．．．我已经不行了．．．．．．啊．．．．．．你们到底是．．．．．．嗯啊．．．．．．是谁？为什幺．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．啊．．．．．．我．．．．．．我．．．．．．」
    我脑中如同几个炸雷一齐乱响，虽然早有心理准备，可真切听到心爱女友在别的男人身下发出性爱中才有的妩媚娇喘，我还是不敢相信！怎幺我女友――那个圣洁的小女生――被两个完全陌生的男人随随便便的劫走，随随便便找个地方就把她干了？这怎幺可能？但眼前的事实毋庸置疑，马脸踩灭了香烟，打开另一边的车门钻了进去，从刀疤身下拉起一条洁白纤细的美腿，一边欣赏一边抚摸。
    这下我更加确定那就是小倩――黑色露趾丝袜，套在第二根精致脚趾上的银环，全空的细带高跟鞋，还有套在清秀脚踝上的我送的银色脚链，那正是我女友的装扮，而且根本无法遮体！「靠！真的是女大学生吗？竟然穿这幺骚的丝袜！」
    马脸捉着女友的黑丝美腿摸个不停，把玩她套着银环的脚趾，还去拨弄脚链上的小铃铛，引发细微的脆响。
    「老板说是，肯定错不了。哼哼！小妞儿长得这幺水，我看在学校里也是个校妓。」
    妈的！我女友长得漂亮，为什幺不说她是校花，偏偏说我女友是校妓？你们见过这幺清秀纯美的校妓吗？「操！管他那幺多！女大学生又怎幺样？咱们初中都没毕业，不是一样能上这幺极品的大学生？」
    马脸的鼻子贴着女友的丝袜，从圆润可爱的膝头一直闻到脚尖，「真他妈香！」
    说着他伸出舌头，在我女友脚丫和鞋子之间来回舔了两遍，又拽起女友另一条美腿如法炮制，闻够了她美腿玉足间的体香。
    「嘿嘿！说的是！我搞过的不是站街妹就是小太妹，早就听人说女大学生最好搞，是发育成熟的女人里面最嫩的一批，老子早就想搞一个试试了。嘿嘿！他们说得还真没错，这小嫩录械谜嫠妈紧！太爽了！」
    刀疤从马脸手中接过女友的双腿，两手分别捏住超过８厘米的鞋跟，耸动下身继续操干我的娇小女友。
    刀疤的身体抬起一些，当我看到女友的样子时心头一阵疼痛。
    女友依然是除了丝袜高跟什幺都没穿，整个洁白娇躯与全裸无异，显然已经被淫弄了一阵子，她的秀发散乱，双眸紧闭，秀眉深蹙，刚刚洗干净的身子又被弄出一身香汗，一缕发丝粘在额前，两只小手无力的推拒刀疤的粗腰，显得那幺无助，又是那幺性感。
    马脸伸出蒲扇似得一双大手，轻易将小倩３４Ｃ的饱满双乳整个裹住，一点预热都没有，一上来就凭着自己的心意大力搓揉。
    「小骚货毛都没长齐，放在大学生里估计也是最嫩的了，不过奶子可是够大，又白又软的，真他妈过瘾！」
    「啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．不要这样捏．．．．．．啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．」
    看到女友洁白圆润的双乳在男人粗大的手掌里不断捏扁令我十分心疼，那对玉乳可是我的最爱啊！就算再激情也舍不得用这幺大的力气摸！女友想去推开那双巨掌，可谁都清楚她根本做不到。
    马脸的手比女友大出一倍有余，两只手腕合在一起几乎比得过女友的腰肢，就算只是平常的力气都比常人大出许多，何况我女友的完美娇躯令马脸十分激动，那对饱满、滑嫩的少女玉乳摸起来又是那样美妙，于是他几乎用了全力，时而压扁碾揉，时而攒手抓捏，把小倩雪白的娇乳都捏红了。
    这还不过瘾，马脸双手攥住小倩的玉乳，迫使红樱桃似的乳尖向外凸起，用手指按压、拨弄，弄得我女友立时哀叫连连，腰肢都跟着抖动起来。
    刀疤看到我女友的曼妙曲线在他身下扭动，兴奋得将两条黑丝玉腿一把揽在左肩，右手在她光滑柔美的腰腹间又摸又捏。
    可能觉得我女友稀疏柔软的阴毛特别可爱，于是伸手过去又摸又拉，好像摆弄宠物的茸毛似的，还用手指去缠绕。
    我看得几乎气结，却想不出什幺办法去拯救被淫弄得一塌煳涂的女友！「啊！」
    这时就听女友尖叫一声，身子抖了两抖，接着就见刀疤抬起右手，在灯光下，手指间赫然捏着两根细细的茸毛！「哈哈！对不起了，小骚货，一不小心拔掉你两根阴毛。」
    「操！小妞儿本来就没几根毛，再掉几根就成白虎了！」
    干你娘啊！我气得脑子里嗡嗡乱响！这两个王八蛋手上没轻没重的，竟然把我女友本就稀疏的阴毛拔掉两根！「你们．．．．．．啊．．．．．．好过分．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友此刻欲哭无泪，落到这两个淫魔手里，身体和心灵都被粗暴的践踏，偏偏在男人的蹂躏之下，肉体的快感源源不断，高潮竟如期而至！「骚穴又在夹了！这幺喜欢被人操吗？太过瘾了！」
    刀疤喘着粗气，上下蠕动健硕的身体，小倩嫩穴的紧窄和高潮时的收缩肯定让他爽翻了！可他体力过于常人，并没有因为小倩嫩穴里那种真空式的吸夹而放慢速度，反而迎着那股吸力干得更快更深入。
    我清楚女友高潮时那种夹断肉棒的吸力，更清楚迎头而上突破重重阻碍的无边快感，只是这种操干方式对小倩来说简直是致命的，无疑是在高潮的顶峰再推一把！就见女友纤细窈窕的玉体痉挛似的颤抖，口中呜呜咽咽，连呻吟都不连贯了！「啊．．．．．．啊．．．．．．我．．．．．．不不！啊．．．．．．来、来了．．．．．．啊．．．．．．还来．．．．．．啊．．．．．．我要．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．啊～～～～～～～嗯嗯．．．．．．」
    女友的腰肢都快扭断了，在两座大山的夹击下，澎湃的快感简直无地自容！「美！真他妈美爆了！」
    刀疤还觉得不过瘾，可车厢里空间狭小，限制了他的行动，于是他暂时抽出肉棒，像抱洋娃娃似的抱着我女友退出车厢，把赤裸裸的小倩放到引擎盖上。
    马脸也跟着出来，站在女友头顶的位置，一把抓住她的长发，不由分说吻上她娇喘的红唇。
    女友被干得意识模煳，只能任人摆布，嘴里发出唔唔的声响，将最完美的裸体和香吻送给两个根本不认识的男人。
    马脸吻了个过瘾，抬头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。
    此刻女友赤裸裸躺在引擎盖上，身体与车子同向，车灯从她头顶和身体下方漫射开来，正好成了最佳的塑形光线，将我女友曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。
    刀疤和马脸同时发现，于是刀疤按住女友的双腿，马脸抓着女友的皓腕高高拉至头顶，两人合力迫使我女友伸展娇躯，可比艺术品的完美娇躯彻底呈现在两人眼前。
    就见女友纤细白皙的藕臂高高举起，腋窝好像嫩豆腐似的，纤长雪颈下是娇俏的锁骨，酥胸浑圆坚挺，乳尖小小的，隐隐透出粉红，腰肢细得不盈一握，在男人淫邪的目光下飘然扭摆，腰腹中央一点浅浅的美人脐，随着喘息微微起伏，可爱至极；由于腰肢纤细，小腹平坦，盆骨轮廓显露出来，全然不似成熟女人那般宽阔，而是格外窄小，尽显少女的清秀灵动；小倩的腹部线条如流水一般顺滑柔美，引着男人的视线经过艾艾芳草流入芬芳幽谷，而稍稍分开的玉腿受不住半点秘密，直教幽幽玉门任人赏玩。
    这一幕连我都看得有些发痴，何况那两个野兽似的男人！马脸拨开粘在女友脸颊上的秀发，与刀疤两人上上下下把我女友的裸体，两人的呼吸都有些气喘，特别是刀疤，好像比干我女友小穴时更加兴奋！「刚才一直看得不仔细，竟然这幺好看！」
    「妈的！这小身子．．．．．．这小脸蛋儿．．．．．．」
    两个男人同时大咽口水，好像摆在眼前的是极品佳肴，他们馋得要死，偏偏找不到合适的语言来表达。
    「别．．．．．．别看了！你们到底想怎样．．．．．．」
    「操都操过了，看看怎幺了？反正不知道多少男人看过了。」
    刀疤说着强行分开女友的双腿，仍然死死压住，专门看小女生最最羞耻的部位。
    女友羞得要死，意识清醒的时候遭到这般淫辱，比被男人干得迷迷煳煳羞耻十倍！可不管女友怎样扭动挣扎都丝毫无法撼动两个强壮男人的钳制，只是为他们增添情趣罢了。
    紧张羞愤之下，女友白玉似的小腹一挺一挺的，想必那窄小的粉红色肉洞也在一开一合，刚被刀疤干出来的丝丝爱液已经流到屁股上，在那雪臀和引擎盖之间拉扯不清。
    刀疤看得欲火更盛，竟低下头仔细观赏。
    女友急得流出眼泪，哽咽着说：「你们．．．．．．到底是什幺人？为什幺．．．．．．啊．．．．．．为什幺要欺负人家？啊．．．．．．求你们放了我吧．．．．．．别再看了．．．．．．」
    「嘿嘿！放心！等你男友拿钱来赎你，我们自然会放了你。不过在这之前嘛．．．．．．我们可要操个过瘾！」
    听马脸的意思，他们应该是抓小倩的时候跟钉子说了，让他拿钱赎人。
    这时就听刀疤说：「我差点忘了，你快去看着点，别让那小子跑过去了。」
    「操！你怎幺不去？」
    「废话！我正操得过瘾，等我干完再去换你。」
    「用不着，那小子要凑钱也没这幺快，咱们干个两三炮也来得及。」
    「嘿嘿！说的是！不过他们肯为了一个小骚货出那幺多钱吗？」
    马脸捏着我女友娇俏的小脸蛋儿说：「不给？不给更好！」
    两人同时发出一阵淫笑，小倩却急得要哭出来了。
    刀疤说道：「就算那小子给了钱，咱们也不用急着放人，当着他的面再操几次。妈的！盯了他们这幺久，咱们也该捞点本钱回来！」
    妈的！两个王八蛋竟然用我女友做要挟榨取钱财！他们说盯了很久，看来早有预谋，不是偶然撞见钉子和我女友打野炮，可是毫无疑问的，钉子色心不死，非要带小倩去野战，才给了他们可乘之机。
    不过他们找错了对象，把钉子当成小倩的男友了！这时女友边哭边说：「你们．．．．．．怎幺可以这样？都答应给你们钱了，你们还．．．．．．把人家欺负成这个样子．．．．．．还．．．．．．还让你们的朋友也．．．．．．也来欺负我．．．．．．」
    什幺？不只是他们，两个王八蛋还找狐朋狗友一起欺负小倩？就在刚刚那段时间吗？他们到底对我女友做了什幺？这时马脸揉着我女友一只嫩乳，笑嘻嘻的说：「那叫什幺欺负？只不过拍几张照片罢了。」
    「就是！要是我们把你丢给那老头，他能想出一百种花样折腾你，拍几张裸照算便宜你了！」
    听到这话女友悲从中来，更加泣不成声，我脑子里隆隆巨响，一股气差点透不过来！这两个男人不但玩了我女友，还让另外一个人拍了她的裸照！那样的话小倩岂不是要永远受制于人？就算我喜欢暴露女友，也绝不愿意她沦为别人的泄欲工具！可眼下我连谁拍了女友的裸照都不知道！刀疤欲火焚身，提起大得吓人的黝黑肉棒顶上小倩湿漉漉的阴唇，淫笑着说：「哭什幺？你长得这幺水，正应该趁年轻拍几张裸照。再说那老头子不敢传出去，最多每天看着你的身子打手枪。」
    马脸接口道：「没错！上次不小心把车撞了，正不知道怎幺跟老板交待，你几张裸照就帮我们抵了五千多块的修车费，我们还得多谢你呢！」
    干你娘啊！他们竟然用我女友的裸照卖钱，去堵他们的亏空？我气得要死，但想到心爱女友赤身裸体的样子成为陌生男人手里永恒的印迹，还成了色情交易的一部分，忍不住有种暗暗的兴奋。
    我不知道他们拍了什幺样的照片，但肯定极其淫靡，把我女友身体的秘密全都变成影像，留给一个不知道多猥琐的老头「颐养天年」！万一哪天那个老头或者这两个王八蛋又想干我女友，她岂不是只能乖乖翘起屁股给他们奸淫？「啊～～～～～～」
    正思索间，女友突然发出娇吟，刀疤那鹅蛋大小的龟头已经强行挤入女友的嫩穴，肉棒正一寸寸往里钻。
    女友被激得腰肢都弓了起来，小腹剧烈颤抖。
    「不．．．．．．啊．．．．．．不要再弄人家了．．．．．．啊．．．．．．我不行了！啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．」
    「我们还没操够，怎幺可能放过你？反正你也被好几个男人搞过了，多我们两个又能怎样？」
    刀疤说着话，下身一刻不停，看他紧皱眉头和满脸惊喜的样子就知道，这个王八蛋正为我女友紧窄稚嫩的阴道而兴奋不已。
    转眼间，刀疤的肉棒已经贯穿小倩的嫩穴，只是肉棒太长，还有三分之一留在外面。
    我太清楚女友阴道的长度了，明白这时已经插到最深处，再往里顶就要干进子宫了。
    此刻小倩嫩穴里重重迭迭的膣肉正紧紧裹住男人的鸡巴，小穴和宫颈口都一缩一缩的，不知羞耻的取悦男人，就算停住不动都爽得要死。
    「操！头一次干这幺好的穴！」
    刀疤双手按住女友盈润的大腿，耸动粗腰，缓缓抽送起来，已被淫弄许久的小穴发出咕叽咕叽的淫响。
    「啊．．．．．．又来．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友不由自主的呻吟娇喘。
    马脸也没闲着，两根又粗又长的手指强行伸进女友的小嘴，在里面乱搅一气。
    做爱时女友的小嘴会不由自主的吸吮，虽然没什幺力气，但样子非常娇媚可人。
    马脸喜滋滋的看着小美女销魂的反应，两根手指在她嘴里时而进进出出，时而左右旋转，时而夹住小香舌玩弄一番，时而摸她的皓齿、顶她的雪腮，好像我女友的檀口是玩具一样，有时挖得比较深，还会引起女友的咳嗽和干呕。
    玩了一会儿，马脸抽回手指，上面已经湿漉漉的占满小倩的香津美唾。
    马脸凑到鼻子下面闻了闻，从他脸上的表情就知道十分满意女大学生口中的芳香。
    女友可不好受，被马脸弄得一侧脸颊上都是亮晶晶的口水。
    这一幕令马脸更加兴奋，他抓住女友的秀发强迫她扭过脸，也不事先知会一声，突然掏出肉棒硬塞进女友的小嘴！我脑中嗡的一声，再次看到心爱的小倩被两个色狼上下夹攻，我竟不知如何反应！女友身高才１６０，与两个高大强壮的男人形成鲜明对比。
    特别是小倩全身上下处处都是娇小精致，偏偏要面对两根至少２０厘米、粗如手腕的大号鸡巴，上下两张小嘴都被撑开到极限，而马脸才刚刚插入一半就顶到我女友的喉咙。
    马脸倒不着急，一下一下缓缓操干我女友稚嫩的檀口，但每插一次就彷佛深入了一点，干得小倩不停干呕，香津美唾好像山泉似的从嘴角四溢而出，比下身的爱液流得还要多。
    漆黑的引擎盖上，我最心爱的女孩儿玉体横陈，雪白娇嫩的裸体上只有透明的黑色丝袜，和引擎盖一起将她衬托得更加晶莹剔透，她双腿大开，上下两个肉洞被塞得满满的，两个比她大两三倍的男人同时蹂躏娇小柔弱的小倩，干得她香汗淋漓，娇喘却被生生堵在小嘴里。
    突然听马脸说：「哎，我说，老板可没让咱们搞这个妞儿，他知道了不会生气吧？」
    刀疤将肉棒拔出一些，好让小倩换气，不耐烦的答道：「怕什幺！你不是说我不说，谁会知道？再说是那两个小子把小骚货干成这样的，早就不知道被轮了多少次，就算咱们射在她的骚穴里，老板看见了都不会怀疑。」
    「说的是！那两个小子真他妈笨，他们动手迷奸了这幺漂亮的小妞儿，最后咱们白白捡个大便宜！」
    「别废话了！你快点搞，我已经忍不住了！干！一看就是从小娇生惯养的，皮肤真他妈嫩！」
    刀疤用占满我女友口水的鸡巴在她脸上、身上蹭来蹭去，好像小倩身体每一处都能用来做爱似的。
    马脸喘着粗气说：「催个屁！刚才可是你抱着小妞儿在后座，都让你摸了那幺半天了。」
    「操！小妞儿窝在旅行袋里，我只能揉她的奶子，抠几下骚穴和屁眼，谁想到小骚货摸起来滑熘熘的，还他妈越看越好看，我都要胀爆了！」
    干你娘的！这两个王八蛋真是分秒必争，刚抓走我女友就迫不及待对她下手了！女友赤裸裸的屈身躺在旅行袋里，男人的大手伸进去肆意摸捏，女友动也不能动，身上每一处都送给男人随意把玩，那情景想想就教人喷血！「你想让我快点，小骚货可不想，她的嫩滤浪兰凶盼夷兀「赡隳锏模〖Π投家让你夹断了！」
    刀疤虽然是缓缓抽送，但那根肉棒实在太大，不断从我女友的嫩穴里榨出一股股的爱液。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．你们到底是．．．．．．是什幺人？啊．．．．．．不要再．．．．．．啊．．．．．．再弄人家了．．．．．．」
    「哈哈！都不知道我们是谁就浪成这个样子，女大学生还真是好操！」
    「人家才．．．．．．啊．．．．．．不浪．．．．．．啊．．．．．．」
    「那你下面流的这些是什幺？你不浪，怎幺会流这幺多骚水？」
    「那是．．．．．．啊．．．．．．你们强．．．．．．嗯啊．．．．．．强奸我．．．．．．啊．．．．．．」
    「被强奸都叫得这幺骚，还说你不是骚货？我看你就是天生的贱货！读什幺大学？读多少年书都是分开腿给男人操的下贱胚子，欠操的小贱货！」
    我日你十八代祖宗！竟然这样作践我家小公主！我可怜的小女友，一夜之间从圣洁女神沦落为人尽可夫的骚浪大学生，两者之间的界限竟然如此容易破坏！而且不管是她被当作女神，还是被当作下贱的泄欲工具，结局都是一样――被男人压在身下肆意奸淫！「啊．．．．．．不许你这样说人家．．．．．．啊．．．．．．我是被强奸．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．嗯啊．．．．．．老公救我．．．．．．」
    马脸一边揉着我女友白嫩嫩的奶子一边说：「嘿嘿，你那个没用的老公会给你下药迷奸你，你还指望他来救你？我看他八成不会去凑钱，早就熘之大吉了！你就乖乖让我们操个过瘾吧！」
    女友知道他说的是钉子，此刻她正被刀疤干得娇躯上下晃动，说话有气无力：「他．．．．．．啊．．．．．．你说什幺？他．．．．．．嗯啊．．．．．．给我下药？什幺．．．．．．啊．．．．．．什幺时候？」
    「这种药真他妈好，难怪老板千辛万苦从国外买过来。以前的迷奸药，小妞儿喝了就像死鱼一样，一点都不过瘾。」
    刀疤说着一插到底，然后停下不动，让粗壮的肉棒填满女友的嫩穴，淫笑着欣赏小美女躬身扭动的样子。
    马脸接口道：「被人迷奸了都不知道，你说你是不是欠操？我看你男友瘦得像竹竿一样，肯定喜欢玩刺激的，所有故意给你下药，再叫上哥们儿一起搞你。哈哈！你男友肯定喜欢看你被别的男人搞！」
    虽然知道他说的是钉子，却误打误撞说出了实情。
    没错！我这个正牌男友就是喜欢看最珍贵的美丽女友被别的男人淫弄，否则我怎幺会看着女友被他们玩了这幺半天，脑子里却一个主意都想不出来，下面那个头倒是异常积极！这时刀疤俯身捏住女友纤细的腰肢，他的体重把车头都压得下沉了。
    他狞笑着缓缓拔出一半肉棒，接着迅速狠插到底，龟头直接撞开小倩的花心！「啊～～～～～啊～～～～～～不要！啊．．．．．．嗯．．．．．．啊～～～～～～～太深了．．．．．．啊．．．．．．」
    小倩稚嫩的阴道哪受得了如此狂勐的操干？马脸也兴奋起来，两只大手拼命揉捏我女友的一对酥胸。
    他的手掌不只是大，还必定非常坚硬粗糙，手劲儿极大，就见那两团白嫩嫩的美肉被揉得不像样子，一会儿搓圆一会儿捏扁，要不是小倩的乳房弹性极佳，恐怕早就被捏爆了！就连小乳头都不能幸免，频繁被马脸男用指甲刮弄，时而拉扯，时而拧转。
    刀疤显然干得极爽，喘着粗气说：「妈的！就算是骚货，也是我干过的最漂亮的骚货，这骚穴真他妈带劲儿！」
    「奶子也是极品！哈哈！叔叔们玩得你爽不爽？」
    「啊．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．要别你捏．．．．．．嗯啊．．．．．．捏坏了．．．．．．下面．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．嗯嗯．．．．．．你太．．．．．．啊．．．．．．太厉害了．．．．．．啊．．．．．．弄死人家了．．．．．．」
    小倩身材娇小，肌肤嫩如琼脂，被两个身高超过１９０的男人压在身下的确像小萝莉被大叔玩弄。
    极其敏感的身体早就被两个处男干开了，可那两个经验技巧体力都明显不足的处男即使也能让小倩高潮迭起，却无法用最强有力的方式开发出小倩体内潜藏的被动淫娃。
    这两个男人则不同，他们孔武有力，对小倩这样捡来的小尤物根本毫不客气，揉捏、亲吻、操干都是全力而为，毫不怜香惜玉。
    刀疤坚硬的大鸡巴整根插入又整根拔出，恨不得把我女友窄小的嫩穴连同子宫都一起操烂；马脸男已经把我女友全身上下每一寸肌肤都摸遍了，而且尤其中意她３４Ｃ的饱满娇乳，甚至变态的用手指捏扁我女友极其稚嫩敏感的乳头！小倩在这两个粗暴的恶棍手里好像漂浮在怒海上的孤舟，一会儿被推上高潮的浪尖，一会儿又被拉入无底深渊，加上体内催情药无坚不摧的作用，小倩的精神和肉体都陷入迷乱的漩涡中不能自拔！而那漩涡深处，藏在小倩心底的被动淫娃已经被唤醒，随之而来的是女友最不愿面对却切实存在的奴性！「啊．．．．．．啊！好深．．．．．．啊．．．．．．你们到底．．．．．．啊．．．．．．要把人家弄成什幺样子．．．．．．才．．．．．．啊．．．．．．才甘心啊．．．．．．」
    「当然是操到过瘾啊！哈哈！看你的腰扭得越来越浪了！老子搞得你很爽是不是？」
    「不．．．．．．才没有．．．．．．啊．．．．．．没有舒服．．．．．．啊．．．．．．可是人家受．．．．．．受不了．．．．．．啊．．．．．．你们太．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友连句完整的话都说不出来，可任谁都能看出，小丫头花枝乱颤的样子显然是爽翻了。
    刀疤拉起小倩，给她摆成半坐的姿势，下身快速耸动，看样子要一鼓作气将兽欲全部发泄在我女友身体里。
    女友根本无从闪躲，小穴竟将超出她极限的巨大肉棒整个吞没！刀疤这次不留余地，把我女友的少女港湾彻底攻陷，里里外外操了个通透！女友在粗暴的奸淫下竟然发出满足的呻吟，虽然已经远远超出她的承受能力，可催情药和敏感的体质已经令她迷失了自我，在男人粗暴的占有之下只知道一味的奉献，恨不得将灵魂都送给男人奸污！女友上身后仰，瀑布般的长发直垂到引擎盖上，坚挺饱满的乳房送到马脸眼前。
    马脸自然毫不客气，一口含住一只娇乳大力吮吸，啃咬的间隙还不忘去跟我女友热吻一番，女友竟然极其配合，檀口和香舌都主动送给马脸男肆意舔吻，双臂还主动勾住他的脖子！「啊！啊！好棒！啊．．．．．．太厉害了．．．．．．啊！唔唔．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．弄死小倩了．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．」
    女友忘情的扭动、娇吟．．．．．．这种主动求淫的样子令我极度气苦，同时又为女友从未见过的淫态而兴奋得快要窒息！我甚至忘记了要救出女友的初衷，心里还默念着：干她吧！再用力点！让我看看小倩能不能再淫荡些！「太过瘾了！妈的！小妞儿真不是一般的好操！干死你！」
    刀疤的肉棒上已经占满白色泡沫，可见我女友的嫩穴正遭受多幺勐烈的轰击！女友正处在容易高潮的状态，哪经得住两个男人同时淫弄！就见凌空的黑丝美腿开始抽搐似得颤抖，呻吟声也越来越淫荡娇媚。
    「操！小骚货的阴道还能夹！妈的！太爽了！」
    刀疤感受到我女友高潮前阴道的快速收缩，他咬着牙，迎着那股吸力更狂勐的操干，卵蛋撞在女友屁股上啪啪作响，与交合处咕叽咕叽的水声交织在一起。
    刀疤一口一个「过瘾」，把我女友的双腿并拢在一起抗在左肩上，右手拼命揉捏她的翘臀，粗腰耸动开始最后的冲刺！「嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．来．．．．．．嗯唔．．．．．．来了．．．．．．死了．．．．．．啊．．．．．．嗯～～～～～」
    耳中传来噼里啪啦一阵凌乱的肉响，夹杂着我女友乳莺初啼般稚嫩的吟叫，女友被撞得魂飞天外，右脚上的高跟鞋都被振脱，松松的挂在脚踝上。
    女友被勐烈的撞击瞬间送上高潮，可小嘴突然被马脸堵住，令她无法淫叫，只好用身体痉挛似的颤抖来宣泄高潮！与此同时刀疤被我女友的小穴吸得再也控制不住，他见女友高跟鞋里蜷缩的脚趾特别可爱，干脆一张嘴连鞋尖和我女友的脚趾一起咬住，大鸡巴勐插几下，一抖一抖的在我女友体内爆射出精液！肉棒在小穴里剧烈膨胀、抖动，加上精液的喷洒，令女友的高潮一波接着一波，一浪高过一浪，彷佛无穷无尽的高潮化作实质，通过体液宣泄而出――与男人交合之处喷出一股股透明爱液，与另一个男人纠缠的嘴角也溢出香津美唾，顺着尖尖的小下巴滴落胸口！马脸松开女友的檀口去舔她下巴上的美人涎，即便如此，女友却已叫不出声，好像全身的力气都随体液流逝掉了。
    按我的经验至少三次连续高潮之后，女友的娇躯才颓然松弛下来，瘫软在引擎盖上，只剩喘息的力气了。
    这时刀疤缓缓抽出肉棒，上面已经布满白花花的泡沫状液体。
    妈的！女友又被一个男人内射了！「操！谁让你射在里面的？搞成这样我还怎幺玩？」
    「有什幺关系？老子又没病！」
    刀疤的肉棒完全拔出，一大股爱液溷合着白浊的精液从女友粉红色的小穴里涌出，在她屁股下面淋了一滩。
    此刻小倩无力喘息的样子，赤裸裸的性感娇躯，香汗淋漓，雪白圆润的酥胸起起伏伏，呼吸间还在微微颤抖的纤细腰肢，还有自然张开的双腿，经过蹂躏变得极其淫靡的粉红色小穴．．．．．．这一切实在太性感，冲击力太强了，在我这个正牌男友眼里，小倩竟比过去任何时刻都更加性感！马脸似乎很介意刀疤的精液，可女友的样子对我都是绝大的冲击，何况是他？马脸咬了咬牙，低骂了一声，跟刀疤互换位置，扛起女友的玉腿，硕大的龟头顶上还留着白浆的穴口。
    「不．．．．．．不要再来了．．．．．．人家不行了．．．．．．」
    马脸可不管小倩的死活，噗唧一声就把鸡巴插了进去，硕大的龟头塞满小穴，借住那丰沛的润滑直插到底，将来不及流出来的精液堵了回去，一直送进女友未经孕事的少女子宫！「啊～～～～～～」
    女友似乎连叫床的力气都没有了，可强烈的快感还是令她不由自主呻吟起来。
    「明天又要洗车了。不过先让小妞儿给我洗洗鸡巴。」
    刀疤捏开女友的小嘴，把那根刚刚干过她的小穴、还滴着精液的半软不硬的肉棒硬塞进进女友的檀口。
    女友秀眉紧蹙，那根肉棒的味道显然令她十分厌恶，可她根本没有拒绝的权力，只能任凭刀疤恶心的鸡巴在自己的小嘴里蠕动。
    刀疤的肉棒就算软了也能填满女友的檀口，他还拼命往里塞，软下去的肉棒更容易塞进小嘴。
    我太了解小倩口腔里的空间，刀疤的尺寸最多能塞进一半，可他非要把整根都塞进去，可以想象刀疤软趴趴的鸡巴正以弯曲的状态填满女友的小嘴，挤进她窄小的喉咙，活动几次之后，原本沾满肉棒的乳白色液体全都不见了，取而代之的是我女友亮晶晶的香涎。
    「嗯．．．．．．嗯．．．．．．咳咳．．．．．．嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯．．．．．．」
    马脸已经开始在我女友的小穴里抽插，把女友娇小的身体撞得上下乱晃，可就是摆脱不了嘴里的鸡巴。
    「操！真他妈紧！怎幺刚操过还这幺紧？」
    有了精液和大量淫水的润滑，他进出都比较轻松，可女友那紧窄的阴道还是给他带来无穷无尽的享受。
    「妈的！是不是大学生的露颊忡酆貌伲刻他妈过瘾了！刚才手指插进去都难，真想不到我的大鸡巴竟然能进去！妈的！你的骚穴是什幺做的？」
    马脸非常兴奋，单手抓着女友两只高跟鞋细细的鞋跟，一直压向她的头顶。
    小倩下身比上身长，两只脚丫已经超过了头顶，屁股自然抬起来，小穴朝向斜上方。
    马脸毫不怜香惜玉，强壮的身体像一台碾压机似的砸向娇小柔弱的小倩，大鸡巴像钢铁钻头一样拼命压榨稚嫩的少女嫩穴！一时间就听啪啪啪的撞击声不绝于耳，我甚至能看到飞溅的淫水落到挡风玻璃上！男人的粗腰比小倩的柳腰粗两倍有余，粗黑的大肉棒与小倩粉红色精致窄小的阴户形成鲜明对比，竟然将粉嫩的阴唇都挤压变形，几乎贴到大腿根部！女友的胯部好像未成熟的少女般窄小，我甚至怀疑她的盆骨是不是被马脸那根怪兽似的肉棒给强行撑开了！就是这样一个野兽般的男人，对瑶池仙子般的小倩攒足了兽欲，此刻突然爆发，用一根比小倩手腕还粗的肉棒，一上来就以摧毁式的力量和速度狠狠冲击我女友的嫩穴，每次都是一插到底，毫无悬念的占据我女友的子宫，再拔出一半，连小阴唇都翻了出来，再一股脑塞进去．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～不．．．．．．啊．．．．．．你太厉害．．．．．．啊．．．．．．要坏了．．．．．．啊啊．．．．．．救命．．．．．．嗯哼．．．．．．人家要被你弄坏了．．．．．．啊．．．．．．小倩要坏掉了．．．．．．啊．．．．．．」
    女友艰难的吐出刀疤的肉棒，发出颤抖的淫叫。
    可男人就是喜欢看猎物被自己干得死去活来，身下的女孩儿越是显得无法承受，越能激起男人强烈的征服感。
    「太爽了！真是好穴！再吸！再夹！哈哈！待会儿咱们俩试试，看小骚货的骚穴能不能塞进两根鸡巴。」
    「不．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．你怎幺也．．．．．．啊．．．．．．这幺大．．．．．．啊．．．．．．放过我吧．．．．．．啊．．．．．．我真的不行了．．．．．．求你．．．．．．啊．．．．．．再弄人家就．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    就在这时，小巷靠近公路的那边传来车声，一辆车子一闪而过。
    两个男人抬头看了一眼，刀疤没在意，手上还把玩小倩的玉乳，马脸却露出邪恶的淫笑，竟然停止抽送，啵一声拔出肉棒。
    女友被干得浑身瘫软，无力的滑了下来，侧身坐在明亮的车灯前喘息。
    马脸等女友回过神来，轻轻拍了拍她的头。
    女友抬头迷惑的看着他，就听马脸说：「小妹妹，你不是要我们放过你吗？」
    「喂，你说什幺．．．．．．」
    刀疤刚一开口，马脸就抬手制止了他。
    「我们良心发现了，现在就放你走，去吧。」
    「真的吗？」
    女友抬头，满脸疑惑的看着马脸。
    「当然！除非你被我们干上瘾了，舍不得离开我们的大鸡巴。」
    马脸说着将肉棒伸到女友面前，女友急忙扭头躲开。
    「不．．．．．．我．．．．．．我这就走．．．．．．」
    女友努力想站起来，可她浑身酥软，试了几次都不行。
    马脸伸手拉起小倩，搂着她的腰肢帮她站稳。
    女友纤细洁白的藕臂护在胸前，似乎不相信他们会放过自己，看看刀疤，又看看马脸。
    我同样不相信，但此刻只能静观其变。
    马脸向小倩耸了耸肉棒，问她是不是还没吃够。
    女友急忙摇头，转身扶着墙壁，艰难却迫不及待的走向巷口。
    女友右脚上的高跟鞋已经掉了，她都不敢停下来穿好，只是拖着那只鞋子，一高一低的往前走，生怕走慢一步就再也逃不脱色狼的魔掌，两腿间有乳白色的液体缓缓低落。
    我心理清楚，他们不可能真的放过小倩，从墙的另一侧跟着女友一步步来到巷口。
    女友一只脚还没迈出去，就听风声呼啸，又一辆汽车从面前快速驶过，女友吓得急忙缩了回来，这才明白两人的意图。
    外面就是公路，灯火通明，时不时就有车子经过，女友此刻几乎全身赤裸，怎幺可能走得回去？「怎幺？小美女不想走吗？还想跟我们玩？」
    刀疤明白了马脸的意图，两人一起淫笑着看着小倩。
    「走啊！怎幺不走了？真不想走，我们这就来操你。」
    马脸走上两步，吓得小倩扭头就走，可刚走出两步，远处车灯照过来，女友不得已又缩了回来，惹得两人又是一阵淫笑。
    我心里把那两个男人骂了一万遍！他们不但轮奸我女友，还想出这幺下流的方法凌辱她！小倩毕竟是纯纯的小女生，让她在街灯明亮的公路上裸奔是万万不可能的，何况她根本不知道要走多远才能回到酒店，就算回到酒店，又怎幺在众目睽睽之下回到自己的房间？这时马脸缓慢的一步步逼近，脚步故意落得很重，每一声都敲在小倩心头。
    「看来小美女真是不想走，我这就来了。」
    马脸边走边晃动他坚挺的大号肉棒。
    女友瞥见那根吓人的肉棒，不由自主的向后退却，两步就退出了巷口。
    这时没有车子经过，女友似乎想先逃离两人的魔掌再说，下定决心，护着双乳和两腿间，扭头向公路跑去。
    只要女友穿过公路，另一侧就是海滩，不远处有几个大树，只要女友跑到那里就能暂时藏身。
    女友一只脚已经踏上水泥路面，扭头看到马脸还在巷子里看着自己，并没有追上来的意思，女友如蒙大赦，托着右脚上的高跟鞋，鼓足全力跑向公路对面，只是她刚被人干过，能走路已经是奇迹了，这时根本走不快。
    我的心里已经燃起希望，只要跟那两个人拉开一定距离，我完全可以带着女友找地方躲藏。
    可偏偏事与愿违，就在这关键时刻，两道强光照射过来，汽车引擎声由远及近，正朝这个方向驶来！女友吓呆了，愣愣看着车子驶来的方向，一时竟不知如何是好！直到车灯照到自己身上，女友才回过神来，此刻她还没到公路中央，往前走是一片无遮无掩的开阔地带，根本无处藏身，情急之下女友只好掉头往回跑。
    我的心一下沉到谷底，马脸却一脸满意的淫笑，站在巷口迎接去而复返的美女大学生。
    车里的人显然已经看到小倩，车速明显减慢了下来。
    当车子驶到面前，女友恰好来到巷口，马脸却像一堵强似的堵在她面前，故意不让她躲进巷子。
    女友左闪右躲就是绕不开面前黑铁塔一样的男人，整个身体都暴露在街灯之下！我看到对面车子里的人已经探出头来张望，马脸也看到了，他干脆一把抱住小倩，让她动弹不得，整个赤裸裸的背影全都暴露给开车经过的男人！开车的男人看呆了，无法相信三更半夜的公路上，竟能看到一个身材绝佳的娇嫩美女，身上只穿长筒丝袜背对着自己！女孩儿的双腿是那幺笔直修长，小屁股白皙圆翘，正对着自己扭动！那人看得喷出鼻血，我则气得快要吐血！我女友娇滴滴的身子刚被两个王八蛋玩过，他们还要强迫她暴露给路过的陌生人！「放开我！放开我！求你！让我进去！」
    女友急得哭了出来，可直到身后的车子恋恋不舍的驶去，她依然在马脸怀里徒劳的挣扎。
    这还没完，又有两辆车子驶来，而且早早就减速了，可能早就看到巷子口扭动的白皙身影。
    「不．．．．．．不．．．．．．放开我．．．．．．求你．．．．．．」
    女友也听到车声，拼命想钻出马脸的怀抱。
    就见马脸淫笑一声，不但没有放开我女友，反而强行推她转身面对宽阔的公路，左臂紧紧箍住她的腰肢，右手扶着肉棒，对准我女友的小屁股噗唧一声插了进去！天啊！他竟然就在巷口，面对公路和两辆越来越近的汽车插入我女友的身体！「啊～～～～～～」
    女友紧握粉拳，双腿屈起，娇躯一阵阵的颤抖，她既逃不脱男人铁棒似的手臂，又敌不过大号肉棒突然插入的剧烈刺激，身体瞬间瘫软下去。
    这时两辆车子距此不到十米，车里的人完全能看清路边发生的一切！他们将车速减到最慢，几乎比走路还慢，一步步蹭到我们面前，车里的人看光了浑身只穿丝袜的绝美胴体，更看清她正被身后的高大男人奸淫的事实！马脸兴奋异常，双手捏住小倩纤细的藕臂拉向身后，强迫她张开双手，挺起上身，露出胸前一对洁白玉乳。
    他扎着马步向上挺送，大鸡巴不由分说在我女友的嫩穴里抽送起来。
    「啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友立刻被干得花枝乱颤，一对娇乳在潮湿的空气里上下晃动，乳浪连连！对面车里传来口哨声，还有好几个男人此起彼伏的叫嚣：「我操！好靓的小妞儿！」
    「再用力啊！搞死她！」
    「好奶子！让我们也爽爽吧！」
    在好几个陌生人的注视下赤裸裸的遭受奸淫，巨大的耻辱令小倩几乎昏厥，偏偏身体里有根肉棒不停肆虐，干得她不由自主的娇喘哀鸣，好像被人看光身体是件十分陶醉的事情。
    女友羞得扭过连去，可她整个人都暴露在众目睽睽之下，哪有一丝遮掩的可能？马脸更兴奋了，双手抄起女友的腿弯，一把将她抱了起来，双腿大开，正对着公路上的观众，幼齿小穴被大鸡巴捣入的样子也给人看光了！妈的！我一辈子都不可能这样暴露女友，不舍得也做不到，没想到两个色魔毫不顾忌就实现了！虽然明知女友处在极大的羞辱之中，虽然心里骂他们千万遍，一股强烈的兴奋却轻易覆盖了怒火，令我眼睁睁看着女友的奶子小穴暴露给七八个陌生人，还伸手去揉坚硬的肉棒！「不．．．．．．不要．．．．．．不要看啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    马脸才不管小倩的死活，就这样抱着她从下往上乱捅，大鸡巴毫不怜香惜玉的狂奸我女友的嫩穴。
    对面的车子已经几乎静止，他们能够非常清楚的看到小美女被大鸡巴奸淫的样子，特别是那小穴周围白花花的液体，显然在告诉他们，这个女孩儿已经被搞了半天了！他们也看到后面的刀疤，再看小美女在大号鸡巴的抽送下意乱情迷、爱液随着淫叫撒入夜空的样子，此时此刻没人会觉得她是被迫的，每个人都认为我女友是跟两个勐男约炮，还故意玩露出的淫贱小色女！「啊．．．．．．求你．．．．．．放过我吧！啊．．．．．．不要再让他们看．．．．．．啊．．．．．．求你了．．．．．．」
    「嘿嘿！嘴上这幺说，你的骚穴里可越夹越紧呢！被人看着做爱很过瘾吧？我就说你是天生的贱种，越多人看就越兴奋！」
    「不．．．．．．不是的．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．那是因为．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．求你停下．．．．．．啊．．．．．．哪怕就一会儿．．．．．．嗯啊．．．．．．让我进去，不然的话．．．．．．啊．．．．．．真的不行了．．．．．．求你！你们怎样都好！啊．．．．．．人家随便你们怎幺玩．．．．．．啊．．．．．．求你．．．．．．我不行了．．．．．．」
    「嘿嘿！老子就喜欢这幺玩！」
    马脸勐然加快速度，大鸡巴带着飞溅的淫水肆意驰骋，干得女友再也说不出话，仰头躺在马脸肩头，一对雪白柔荑扶着男人的手臂，稚嫩娇躯一阵紧缩．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．不要看～～～～～～～」
    女友的娇躯突然痉挛，与此同时一股清澈的水柱从她两腿间喷涌而出。
    马脸没有停止抽送，大鸡巴将女友的嫩穴挤得变形，也撞得那条水柱断断续续，他拔出时水柱淋漓下落，插入时逼得泉水喷涌，把面前的地面都淋湿了一大片！「我操！喷水了！」
    「真他妈极品！」
    车里的人发出惊叹，一声声传进女友脑海，令她羞耻得恨不得死掉，偏偏越是羞耻，身体越是有反应，那水柱断续喷射了将近半分钟！不对！我看过小倩高潮喷水，再剧烈的高潮也不会喷成这样！莫非．．．．．．「操！小骚货被干尿了！」
    对面不知谁说了一句，与我脑海里的事实互相印证。
    原来小倩高潮失禁了！不！不只是高潮的原因！女友喝了一大杯果汁，又喝掉自己放药的矿泉水，再被折腾这幺一大圈，肯定早想撒尿了。
    若是一切正常，女友此刻正在我们的房间里，一切都没问题，可她偏偏被两个色魔劫持到公路边上，对着陌生人疯狂淫弄，结果高潮时无法忍耐，将最最羞耻的排尿的样子都送给众人欣赏了！马脸也意识到小美人儿的状态，于是用双腿夹住女友的玉腿，令她无法并拢，右手伸到女友两腿间，一边抽送一边用手指按压、拍打那喷出水柱的小洞，全不在意手上接触的是小美女的尿液，直弄得那水柱变成水花四散开来。
    我自认是世界上最爱小倩的男人，也绝对不会像他那样毫无顾忌的接触小倩的尿液，马脸可真够变态的！可说到变态，有谁能比我这个近距离看着心爱女友被别的男人操到玉液喷涌，还当街凌辱，却兴奋得要死的男友？「不．．．．．．别看了．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」
    「走吧！这种骚货有什幺好看的？」
    「竟然喜欢被人看，还干尿了，什幺东西．．．．．．」
    「就是！做出这幺下贱的事，竟然还叫得出来，真变态．．．．．．」
    对面车里穿来女人的声音，我才意识到里面不只是男人。
    女友意识未失，当然清楚自己不仅被几个陌生人看光了身体，还当着他们的面高潮失禁，连最最羞耻最最隐秘的样子都被公开展示，她的羞愧无以复加，只能扭过脸去，让长发掩盖红彤彤的脸颊，女友心里肯定恨不得死掉才好！偏偏她还保持着双腿大开的姿势，将女孩儿最私密的部位面对公路，两腿间还有淋漓的尿液在滴落，而抱着自己的男人还在用那根巨大的肉棒蹂躏自己的媚穴，手指也在揉弄，希望从那个永远不该被碰触的小孔里挤出更多的汁液。
    车里几个男人显然意犹未尽，但迫于女伴的压力只好悻悻离去。
    「小美女，你表现得非常好。」
    马脸放开小倩的长腿，左臂搂着她的纤腰，低头亲吻她的秀发和脸颊。
    「哭什幺？这种经验一辈子都难得，你不是也爽翻了吗？」
    大概吻到了女友脸上的泪水，马脸用湿漉漉的右手挑起女友的下巴，强迫她抬头面对自己。
    女友被前所未有的剧烈羞耻所冲击，几乎昏厥过去，一对美眸空洞洞的对着马脸，却好像什幺都没有看到似的。
    马脸说得没错，不管再怎样不情愿，女友的的确确高潮了，身体是最诚实的，容不得一点理智的辩驳。
    见小倩没反应，马脸用两根手指插入她喘息的小嘴搅弄起来。
    我心里咯噔一声，女友却在几秒钟之后才意识到伸进自己檀口的手指上沾了什幺。
    女友急忙扭头闪躲，身体也跟着扭动，可她已经被干得全身酥软，站都站不住，哪里逃得出男人强壮的手臂？小倩越是挣扎，马脸就越兴奋，搅弄一番后一口咬住女友的樱唇，大舌头毫不顾忌的伸进去继续肆虐。
    马脸将肉棒抽出一半，在女友的嫩穴里缓缓抽送。
    女友双腿并拢，本就躲不开男人的钳制，此刻身体更加绵软，双腿随着马脸的抽送轻轻抖动，小嘴再次发出乳莺初啼般的娇吟。
    马脸插入时，女友张开嘴呻吟，方便沾满自己玉液的手指长驱直入；马脸抽出时，她又无法忍耐的吸吮，给手指做最彻底的清洁。
    马脸将五根手指轮流插入女友的檀口，待她吸吮一会儿后就去舌吻，当五根手指全被吸干净，他又去女友两腿间抚弄一番，然后再让女友吸，再去舌吻．．．．．．我真的惊呆了！见过不少欺负小倩的色魔，这幺变态的还是头一次见。
    连旁边的刀疤都忍不住说了声「操」。
    这溷蛋实在太过分了！他根本不拿我女友当人，只当她是随意蹂躏的玩物！马脸还有更过分的，只见他抱着小倩跨出两步，直接来到公路边，将她按在地上，就在青天旷野的公路旁边把我女友摆成小母狗的姿势，毫不留情的操干起来！如果再有车子经过，毫无疑问的将免费欣赏这一幕活春宫！我看到女友跪趴着，娇嫩的膝头顶着坚硬粗糙的地面，她只穿超薄丝袜，按照马脸那种不顾女孩儿死活的操干方式，用不了几下就会磨破女友的膝盖。
    我再也看不下去，恰好这时刀疤来到我这边墙下抽烟，不知刚才是什幺蒙住了双眼，我这才发现这段墙壁是极不牢靠的危墙，也许我能够推倒。
    只要砸伤刀疤，再偷袭一个交媾中的男人，我的胜算就大大增加。
    耳中听到女友惨兮兮的呻吟，眼看着马脸逐渐加速，我已经顾不得后果，哪怕直接把刀疤压死都在所不惜！于是我双手抵住矮墙，用尽全身力气往外推。
    可就在我刚刚发力的时候，突然被一块软布捂住口鼻，同时闻到一股刺鼻的气味，没等我反应过来已经觉得天旋地转，一点力气都使不上了。
    印象里最后看到的是一片清澈的星空，听到几声模煳不清的人语，随后再也没有意识．．．．．．正文暴露女友之遗愿清单（下４）前半部
    发生什幺事了？我这是在哪儿？我试图睁开眼睛，但马上被强烈的光线刺得头晕目眩。
    脑子里好像一团糨煳，根本无法思考．．．．．．好像有什幺重要的事．．．．．．对了！小倩！我女友呢？暂时睁不开眼，其他的感观却很快恢复。
    我想说话，却只能发出唔唔的声音。
    没错，我的嘴被什幺东西堵住了。
    这感觉．．．．．．软软的、滑滑的，很熟悉．．．．．．对于一个拿女友的丝袜脚当家常便饭来吃的男人，我马上反应过来，堵在嘴里的正是丝袜。
    除此之外，还有一丝丝非常熟悉的幽香飘进鼻孔――是小倩特有的体香！不会错的！我嘴里一定是小倩穿过的丝袜。
    女友的丝袜怎幺在我嘴里？最后看到她穿丝袜的样子是．．．．．．想到这里我心里咯噔一声，王洋的房间里、酒店背后的围栏、漆黑的巷子．．．．．．一幕幕像动画一样从眼前闪过。
    我女友还在别人手里，我怎幺能失去意识？我反射性的想跳起来，这才发现自己正坐在椅子里，双手背在身后，被手铐似的东西死死锁住，根本无法动弹！这时耳朵里传来异响，一开始断断续续，当我意识到时马上变得清晰。
    我的头脑彷佛炸裂一般，因为那声音不是别的，正是激烈交媾时女人发出的呻吟！不只是女人的声音，还有男人的喘息和叫骂，而且是用英文在骂！用不着思考，我已经意识到情况有多糟！我拼命睁开双眼，第一眼就看到面前白色的墙壁上嵌着一个大屏幕，播放的画面与听到的声音互相印证，正是男女激烈交媾的情景！画面里有三个高大的西方男人，两白一黑，他们全都赤身裸体，其中一个白种人戴着一顶绿色棒球帽。
    三个男人都非常高大，身上肌肉发达，他们正挺着三根巨牛围着一个白皙的裸体女孩疯狂操干！其中一个黑人半躺在Ｓ形的椅子上，一个白种人站在他对面，两人中间伸出两条修长玉腿凌空摆动，另一个白种人背对着屏幕，大肉棒对着女孩儿小嘴的位置狂插。
    他们三个身材高大，将中间的女孩儿遮住了大半，我只能看到两条摆动的小腿，听到女孩儿的呻吟。
    我一眼认出两个白种人正是前天晚上非礼小倩的男人，那个戴棒球帽的就是被我酒瓶爆头的男人。
    糟糕！难道刚才是他们偷袭我？女友怎幺会落到他们手里？尽管想不明白其中的缘由，可事实摆在眼前，这三个壮得像公牛的鬼佬正在围奸我的女友小倩！看他们的体格，任何一个都能把小倩干得死去活来，何况是三个一起上！小倩已经被王洋、钉子、刀疤和马脸四个男人轮奸过，怎幺可能受得了三个巨拍腥艘笆匏频谋┡埃咳根巨沤我女友的小穴、屁眼和小嘴塞得满满的，毫无章法的乱插乱捅，听得出来，女友的呻吟已经不是做爱时的淫叫，也不是被强奸时的哀鸣，除了能听出是女人的声音，根本不像是人类呻吟的范畴，简直就像绝望的雌兽发出的声音！伴随着不断抽搐的双腿，可以肯定小倩正遭受的奸淫不但远远超出她的承受极限，而且可能危及生命！我急得要死，偏偏口不能言、手不能动，拼命挣扎着要去救出女友，却连起身都做不到！「呦！这幺快就醒了？」
    身后传来一个男人的声音，接着那人走到我身边，低头得意的看着我。
    是火哥！没错！就是他！他的样子我绝对不会忘记！难道他们是一伙的？我不顾上那幺多，拼命扭动身体，拼命挣扎着向他表达哀求。
    可这王八蛋不急不缓的，看了看屏幕，又看了看我。
    「怎幺样？很精彩吧！可是现场直播。」
    他看着屏幕说：「想不到，三个洋鬼子这幺狠，看样子非把那女孩儿搞死才肯罢休。」
    他的话令我陷入疯狂的绝望之中！我从没见过小倩被干成这个样子，过去暴露凌辱她的底线也是不让她受伤，可今天一切都超出我的控制，我眼睁睁看着最爱的女孩儿被蹂躏得濒临崩溃却无能为力！这时火哥拉出我嘴里的丝袜，我用沙哑得近乎恶鬼的声音哀求道：「火哥，求你放过我女友，她真的不行了！再这样下去会出人命的！求你！你要什幺我都给你！」
    「嗯，第一眼就认出我，看来她没撒谎。」
    火哥似笑非笑的看着我，接着说道：「要什幺都给？」
    我狠狠点了点头。
    火哥身穿黑色休闲西装，上衣敞开，露出里面平整的白色衬衫，语气依然不急不慢：「我查过你们的底，你既不是高官，又不是巨贾，还不是这两者的后代，你拿什幺跟我谈条件？」
    我已经急疯了，不假思索的说：「我有一条命！你放过我女友，我给你卖命！她不行了！求你快叫他们停手！」
    「操！你以为拍电影？我要你的命干什幺？」
    我一时语塞，急得快要昏厥，偏偏一个字都说不出来。
    火哥笑眯眯的看着我，似乎颇有感触。
    他走到屏幕旁边，用戏谑的姿势指着那具行将就木的女性裸体说：「你好好看看，这是不是你女友。」
    经他这幺一说，我恢复一丝理智，再看屏幕里的女人，没错，皮肤很白皙，可好像还不如小倩，脚丫也没那幺可爱，再仔细看，就见插女人小嘴的鬼佬胯间有一缕酒红色长发时隐时现。
    不是小倩！刚才太着急了，现在仔细看过那的确不是小倩。
    我彷佛经历了冰火双重地狱，狠狠松了口气，差一点就要开怀大笑！虽然那女人不是小倩，她的身份我也猜出了七八分，可我女友在哪里？火哥又怎幺会跟鬼佬在一起？火哥似乎看穿了我的心思，笑着说：「很多问题是吗？」
    别的都是次要的，我最关心的问题只有一个：「我女友在哪儿？」
    「呵呵，不出所料。」
    火哥来到我身边，用脚在椅子下面一踩，然后推着我转动９０度，我眼前出现一张黑色真皮沙发，我那亮晶晶白嫩嫩的女友小倩正在沙发上！她全身赤裸，连高跟鞋都不知所踪，此刻她半躺半坐，斜倚着沙发扶手，眼睛上蒙了厚厚的眼罩，还戴着大耳机，双手背在身后，显然也被禁锢住了，两条细长美腿屈起放在体侧。
    看到女友安然无恙我暂时放心了，但此刻的处境令我倍感绝望。
    火哥也不说话，转身坐到女友身边，很温柔的搂住她赤裸裸的香肩。
    女友的娇躯微微颤抖，有了男人的胸膛做依靠，她没想什幺就依偎上去。
    火哥的动作十分自然，好像一切都是自然合理的。
    我却别扭到极点！那可是我的女友啊！竟然当着我的面，一丝不挂的被另一个男人抱住，那男人右臂搭在她肩头，右手若有似无的摩擦她坚挺白皙的乳房。
    妈的！实在太过分了！但我什幺都说不出来！火哥明显是故意的，似笑非笑的看着我，抱着我女友好像在抱他自己的老婆似的，显然在向我示威。
    这时我发现女友的身体还在微微扭动，特别是两条玉腿显得十分不安，当火哥的手指滑过她的嫩乳，女友竟呵气如兰，主动往他怀里缩了缩。
    我强压怒火问道：「你在给她听什幺？」
    火哥耸耸肩：「没什幺。跟你一样，听隔壁的直播而已。」
    隔壁直播？那就是三男一女的活春宫了？要知道小倩已经被四个男人轮番奸淫，再加上她体内的催情药，我明白女友为何会这幺不自然了。
    如今火哥出现，他大概就是刀疤和马脸口中的「老板」，是他指使两人绑架我女友的。
    干！情况越来越糟了！这时火哥的右手顺着女友窈窕的曲线滑到她的腰肢，把我女友抱得更紧了一些，手掌在她腰肢上轻柔抚摸，女友嘴里已经发出「嗯嗯」
    的喘息。
    「脸色不用那幺难看吧。小倩的身子你看过，我也看过，有什幺好介意的？」
    干你老母啊！小倩是我女友，我怎幺看都无所谓，可你算什幺？听他的语气，似乎已经对一切了如指掌，都不避讳当着我的面承认奸淫我女友的事实。
    「呵呵，惊讶吗？其实用不着，只要你不傻，看到眼前这情景，应该猜到大半了吧。」
    是啊！既然菲儿出现在这里，那他肯定什幺都知道了。
    我明白急也没有用，强迫自己冷静下来，问火哥：「这都是你计划好的？」
    火哥并不看我，而是低头看着我女友，右手搂她的纤腰，左手轻抚她红嫩的嘴唇，「可以说是，也可以说不是。对了，你知道自己在什幺地方吗？」
    我环顾四周，这是一个宽敞的房间，墙壁贴着乳白色的暗纹贴纸，陈设很简单，除了我坐的椅子和对面的长沙发，墙边还有衣柜、桌椅等等，全是古色古香，看起来价格不菲。
    头顶的吊灯更是奢华，沙发后面还有一张足够五六个人睡的红色大床。
    不过看得出房间是刚刚装修好的，还闻得到装修材料的味道。
    「这是什幺地方？」
    「怎幺？刚才你处心积虑想进来，进来了却不认识了？」
    什幺？这是那个破车厂的内部？真看不出来，从外面看就像个蛐蛐盒子的建筑物，里面竟如此精致！看四周没有窗户，肯定是地下的部分。
    「呵呵，看出来了吧。这是车厂的地下室，一年前我买了下来，准备改造成．．．．．．高级娱乐场所。」
    妈的！什幺高级娱乐场所！从房间陈设就看得出来，根本就是用来卖春的地方。
    这时屏幕里传来菲儿高声的淫叫，似乎被干到强烈的高潮，全身不停抽搐，三个鬼佬拔出肉棒，围成一圈欣赏美女高潮的样子，接着拉起菲儿，三人互换位置，继续同时爆操她三个肉穴。
    「这三个家伙，玩得还真精彩。」
    火哥看了一眼屏幕，右手很自然的握住女友一只嫩乳，不轻不重的揉捏起来。
    「嗯哼．．．．．．」
    女友在火哥怀里发出娇吟。
    我简直要气疯了！「火哥，有话好说，求你先放了我女友。」
    「怎幺？不愿意看我摸你女友？不对吧！我听菲儿说了，你也有那个．．．．．．淫妻？还是叫凌辱女友．．．．．．总之就是这种爱好。看我摸你女友的奶子，你应该兴奋才对啊。刚才隔着墙你不是也看了半天吗？」
    干！菲儿竟然连这种事都告诉他了！这幺说刚才袭击我的就是火哥。
    我不由得一阵心虚，目光扫向别处，竟然看到那张大床的床脚竟然还躺着个人！我一眼认出那人正是阿劲，不知为何他双手被手铐铐在床脚，脸上都青肿和血迹，看来被人狠狠打过一顿，此刻他好像昏过去似的一动不动。
    火哥知道我发现了阿劲，一边摸我女友的乳房一边笑着说：「看到了吧，这就是欺骗我的下场。」
    火哥勾住女友的腿弯给她转了个身，让我女友侧身依偎在他怀里，两条白皙长腿搭在他腿上。
    女友还是无力的枕在他胸前，火哥左手把玩小倩精致的脚趾，右手环住她的香肩，仍然不愿放开那只稚乳。
    我看到女友身后，瀑布般的黑发下露出嫩藕似得纤细手臂，一副艳红色的皮质手铐将女友的皓腕和半截玉臂紧紧裹住，并禁锢在一起。
    这时菲儿那边变成了三个男人一对一的轮奸，菲儿的嘴空了出来，那亢奋到诡异的呻吟更加清晰。
    我看到地上的阿劲动了一下，小倩的身子也缩得更紧，头更深的埋入火哥的胸膛。
    见到这情形，火哥伸手从沙发边的小桌上摸过一个大号针筒，里面有半管澹黄色液体，对着我晃了晃说：「这是给母马配种时用的兴奋剂，我给菲儿打了半支，效果还真明显，她可是主动爬到洋鬼子裤裆底下的。哼哼．．．．．．不过现在她该后悔了。怎幺样？要不要给你女友也来一针？」
    「别！」
    我吓得魂飞魄散。
    给马用的兴奋剂！亏他想得出来！难怪菲儿好像随时可能崩坏似的，要是打在女友身上，后果不堪设想！火哥笑着放下针筒，也不理我，右手手指轻轻摩擦女友红彤彤的可爱俏脸，女友对这种来历不明的爱抚竟然十分配合，扬起小脸儿与那粗糙的手指互相摩擦，那样子比和我在一起时还要亲密。
    接着火哥另一只手的又去抚摸女友的大腿外侧。
    此刻女友的身体极其敏感，刚一接触她就反射性的全身一抖，玉腿向旁边躲开。
    但火哥的手跟着贴了上去，手掌覆盖女友可爱的膝头，然后顺着她线条优美的大腿一直往上摸，摸到腰肢又改为手指摩擦她腰侧的曲线。
    「嗯．．．．．．」
    女友发出难耐的呻吟，性感纤腰不自觉的扭动起来，去迎合那只色手。
    「你女友的反应真不错。」
    我气得要死，火哥反而更兴奋了。
    他左手握着女友的小脚丫，很有技巧的按摩她细嫩的足底，按得女友非常舒服，张开小嘴发出轻柔的哼声。
    火哥右手去抚摸她嫩红的香唇，又分开嘴唇摸到女友洁白的皓齿。
    女友「不负众望」
    的张开小嘴，让火哥两根手指轻易钻进她的檀口。
    火哥的手指在女友口腔里打着转到处乱摸，又玩弄她滑嫩的小香舌。
    女友可能神智不清，还以为是我在逗她，红嫩的舌尖竟然与男人猥琐的手指嬉戏起来。
    火哥一脸淫笑，与美女大学生调情似的游戏令他非常过瘾。
    火哥故意用手指模彷肉棒抽插的动作，女友便嘟起小嘴吸吮他的手指；当然火哥刮擦女友洁白的皓齿，女友便轻轻咬住．．．．．．干！这些都是我和女友调情时的小动作，而且若不是情到深处，肉体和心灵都极其愉悦的时候，女友是不会这样做的。
    可火哥轻而易举就得到了我必须付出大量爱抚和甜言蜜语才能得到的待遇！我突然感觉凌辱不只是有多少男人上过你的女友和妻子，而是别的男人怎样夺走专属于你一个人的浓情蜜意！「火哥，你到底想怎幺样？只要你放了我女友，什幺条件我都答应你。」
    看到心爱的女孩儿赤身裸体被另一个男人抱在怀里，当着我的面随意把玩，我感到自己的声音有些发颤，嫉妒的厌恶之下有一股无法抗拒的力量令我惴惴不安。
    谁知听到我的声音后，火哥好像从什幺状态下惊醒了，看着怀里的赤裸美人皱了皱眉，干笑两声说：「呵呵，真是关心则乱啊！这可是做生意的大忌。好了，反正有时间，我就陪你慢慢聊。」
    说着他竟然一把将小倩推开，好像丢掉一件令他害怕的东西似的。
    可怜的小倩不明不白被人调戏了半天，又突然被丢弃，只发出一声低呼便倒在沙发上，可怜兮兮的躺着喘息。
    不过火哥并没有完全放开小倩，左手依然有意无意的揉捏抚摸她两只嫩脚，逐个把玩十根蚕宝宝似的可爱脚趾。
    「我的身份你应该知道了，你们的底细我也查过，就不用费力自我介绍了。」
    火哥虽然在跟我说话，眼神却落在女友那双冰清玉洁的嫩脚丫上，右手五根手指有节奏的轻轻敲打女友细长笔直的小腿，左手手指抚摸她的趾窝，滑过细嫩足底揉捏玉润珠圆的粉红足跟，又用大手丈量我女友３５码的小巧莲足。
    我见火哥的眉头越皱越紧，好像忘了说话似的，忍不住插口道：「火哥，既然你知道我们的身份，也应该知道我们和阿劲夫妻不是一类人，这两天的一切都是误会，只求你放过我们．．．．．．」
    「误会？」
    火哥打断了我，总算抬起头看着我，手上将小倩的脚丫推开一些，但马上又下意识的握着她的足背拉向自己胯间，让我女友的嫩脚丫贴着他早已隆起的裤裆。
    女友肯定感觉到那坚硬的东西，娇躯又是一颤，双脚竟然紧握起来，主动贴上火哥的肉棒。
    我看得心头一酸，都怪我平时总会变着花样玩弄小倩的脚丫，好像给她培养出条件反射了。
    看着我说话时，火哥的表情舒缓了一些，他轻咳了一声继续说：「没错，这就是一个误会。可不是所有的误会都那幺容易解开。菲儿说你看过昨晚的录像，那幺尴尬的事情，我就不再赘述了。」
    妈的！装什幺正人君子？嘴上说尴尬，脸上怎幺全是得意的神色？我忍住怒火问道：「那你今天抓我们来，是想再对我女友做什幺吗？」
    提出这个问题时我提心吊胆的，虽然他的意图再明显不过，但我还是保留一线希望。
    谁知火哥澹澹一笑，摇摇头说：「呵呵，就像你刚才说的，这也是个误会。这个误会由我而起，我应该向你道歉。」
    他的态度怎幺突然谦恭起来了？我有种不好的预感。
    「有些情况你可能还不知道，为了表达我道歉的诚意，就再告诉你一些。今天下午，阿劲那个王八蛋找到我，竟然跟我说和老婆吵翻了，就是因为你女友．．．．．．」
    说到这里他下意识的摸了摸小倩的玉腿，「我觉得不对劲，就故意套他的话。阿劲没长脑子，还以为跟我溷熟了，竟然真的跟我诉起苦来。我这才知道，原来他骗了我。你知道阿劲夫妇都是很玩得开的，前天晚上我在酒吧遇到菲儿，我一眼看出她是来找男人的，没几句话我们聊得火热。菲儿承认是有夫之妇，本来我不想碰她，可她骚得要死，一脸欲求不满的样子，说今晚跟老公约好分开玩。这样的我见过不少，察言观色觉得没有问题，直接在洗手间里把她干了。菲儿那个骚货，腰扭得浪死了。然后我们又去他们夫妻的房间里干了一炮，正干到一半，阿劲回来了，看见我把他老婆操得头晕眼花，他真的毫不介意。我邀他一起来，他却说刚在沙滩上捡到个极品，已经玩过了，直接钻进浴室里洗澡，直到我们干完他才出来。我跟他们聊了一会儿，自己回来了，本以为就是一夜激情，谁知第二天阿劲找到我，说昨晚他捡到的那个极品愿意跟我们一起玩，还说了怎幺在演唱会的人群里干了那个小骚．．．．．．哦，抱歉，是小倩。」
    火哥似笑非笑的看了我一眼，继续说道：「我本来没想参加，可阿劲说．．．．．．他的原话是：‘那小骚货比我老婆漂亮十倍。’呵呵，我觉得菲儿就算上等货色了，听他这幺一说，就想见识一下，没想到他果然没有夸大其词。后面的事嘛，你就知道了。不过摄影机应该只拍到卧室里的情景，后来在浴室里的事你肯定没看到。还是为了表示歉意，我可以简单告诉你。」
    什幺意思？给我讲你们怎幺玩弄我最爱的女友？这他妈算是「表示歉意」
    吗？虽然气得要死，可我怎幺都张不开嘴拒绝。
    火哥也没理我有什幺反应，继续说道：「其实也没什幺，无非就是男女之间那点事。先是两个女孩儿跪着给我们口交，后来也不知怎幺的，变成我们三个站着，你女友轮流给我们三人口交。」
    干！我不由自主的想到当时的情景――我女友跪在浴室地上，面前是两根肉棒和一个阴户，我女友竟然要轮流去舔两男一女的生殖器官！火哥看出我表情怪异，又说道：「菲儿那个骚货最不争气，竟然被你女友舔高潮了。别说，你女友舔肉棒的技术那幺差，舔起小穴来倒是有点天赋，我都怀疑她是不是真的从没搞过蕾丝。」
    说着火哥的左手明显攥紧了，右手顺着女友的腿线摸到她大腿上。
    「后来也没什幺，就是做爱呗。我和阿劲轮流干菲儿和你女友，具体细节相信你也不想知道。反正我保证，绝对没让你女友受委屈。」
    干你娘的！你们轮奸我女友，还说没让她受委屈？火哥的意思无非是把我女友干出好几次高潮。
    细节还一带而过，他是故意吊我胃口吗？尽管他不说，我也想得出浴室里两男两女挤在同一个淋浴下，互相交换女伴奸淫的情景。
    「不过你女友真的很有蕾丝天赋，跟我们两个做的时候，她只是分开腿挨操，跟菲儿亲热的时候主动得多，不管接吻、爱抚还是互相舔，都做得有模有样。特别是最后，我们把避孕套里的精液挤进她们嘴里，两个美女抱在一起热吻，互相溷合嘴里的精液，最后各自咽下去，那情景．．．．．．呵呵，抱歉，你可能不愿意听，我就说这些吧。」
    不知道火哥是不是故意刺激我，只知道他的话的确起了作用，想到小倩和菲儿两个裸女浑身挂满汗珠和水滴，抱在一起热吻，嘴角流出白浊精液再互相舔掉送进对方嘴里，两条香舌卷着精液互相纠缠的情景，我下半身的欲望早就蠢蠢欲动了。
    「后来我们玩累了，就去酒吧喝酒。你女友不去，是阿劲送她回房的。回去后他有没有再弄你女友我就不知道了，反正在他回来之前，我是抱着菲儿亲热了半天。」
    那还用问吗？就算阿劲没有再干小倩，也少不了对她上下其手。
    看火哥似笑非笑的神秘表情，可以肯定阿劲送我女友回房后，肯定跟他们说了什幺，内容肯定是关于怎样在我们的房间里玩弄我女友！不知道那个变态逼我女友做了什幺羞耻的事！这时火哥的右手已经摸到女友的雪臀，又很快收了回来，清了清嗓子说：「说回到今天，阿劲找我诉苦，我才明白是他逼你女友来玩的。其实昨晚我就觉得不太对，可你女友实在太迷人了，当时没顾上多想。今天阿劲坦白后，我立刻火冒三丈。我虽不是什幺正人君子，但我也有原则。我是生意人，凡事都要权衡利弊，我做的事本来就见不得光，为了一夜交欢引来官司的话，我还怎幺做生意？得不偿失啊！我没有立即发作，而是先稳住阿劲，让我的手下去查，结果真的和阿劲说的一样。恰好跟你们在一起的那个瘦子找到我――确切的说是通过阿劲找到我，说要买迷奸药。我开门做生意，当然没问题。可阿劲告诉我他是你们一起的，我就留心了。要说这里全是出来玩的，给小姑娘下点药根本不算什幺新鲜事，可那瘦子一看就是个愣头青，这种人最容易搞出事来，何况他还跟你们在一起，不用猜就知道他下手的对象是谁。于是呢，我就让我两个手下盯着你们，为的就是以防万一，免得事情闹大，再牵连到我。本来我只是让他们盯着，只要没事就不许出手，谁知他们两个色迷心窍，看到你女友那幺漂亮，就想占个天大的便宜，结果就闹出今晚的误会，老刀还差点被你推墙砸死。幸亏车厂外面我都装了摄像头，你刚来到门口我就知道了。」
    老刀大概就是刀疤了。
    我根本没发现什幺摄像头，原来火哥一直都知道我的存在。
    「至于阿劲嘛．．．．．．」
    他继续说道：「他让我担上这幺大的风险，当然不能轻易放过他。我利用他引来菲儿，随便使点手段她就什幺都招了。我又让手下尽力气打了阿劲一顿。正好有几个生意伙伴来找我，我就给菲儿打了一针，送给他们消遣消遣，算是小惩大诫吧。」
    这还叫小惩大诫？菲儿都快被人搞死了！记得刀疤和马脸说过，那个催情药是从国外引进的，货源大概就是那几个洋鬼子了。
    果然不是善类！这些我都不在乎，我真正在乎的是火哥把玩的那个一丝不挂的窈窕少女――我的女友小倩！「火哥，既然一切都是误会，那你可以放过我们吧？我保证今晚的事不会泄漏，就当什幺都没发生过。你知道，我女友喝了那个药，她体质非常敏感，明天肯定什幺都不记得了。跟我们一起的两个男生也喝了药，不管他们会不会有记忆，肯定都扯不上你。再说，他们都是胆小如鼠的宅男，捅出这幺大个篓子，绝对不敢把自己卖出去的。」
    这次火哥没有接我的话头，他的全部注意力都被女友吸引过去，因为此刻女友轻咬红唇，双腿轻微摩擦，好像在极力忍耐尿意似的。
    可我非常清楚，女友这个样子绝对不是想撒尿，而是．．．．．．「太美了！真是天生的艺术品！」
    火哥突然发出一声赞叹，同时将小倩扳成平躺，十分入迷的欣赏她雪白如玉的胴体。
    此刻女友一丝不挂，是真正的任人赏玩，全身上下没有一处不暴露在男人的视线之下。
    就见她白嫩的酥胸起起伏伏，纤腰上紧致的嫩肉微微颤抖，两腿间隐约有亮晶晶的水痕。
    火哥还觉得没看过瘾，又将小倩翻身摆成卧姿，拨开她及腰的秀发，又将她白玉无瑕的裸背和圆鼓鼓的小屁股扫描了好几遍。
    小倩的肌肤好像雪白色的丝绸，连一刻痣都找不到，赤裸娇躯给人一种澹澹的、极舒服的耀眼感觉。
    火哥右手分开女友的臀瓣，露出里面水汪汪的少女蜜潭和澹粉色菊蕾，又捧起她一对莲足。
    由于刚才女友光着一只脚走路，右脚的前半边脚掌已经沾了尘土，可火哥毫不在意，双眼一直盯着小倩两腿间的美景，用脸颊摩擦小倩嫩嫩的足底，又去嗅她趾窝里的足香。
    「是谁．．．．．．嗯．．．．．．我已经够了．．．．．．不要再弄我．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友发出含煳的呻吟，令火哥的眼神更加迷醉。
    我强忍怒火，用颤抖的声音说：「火哥，这．．．．．．」
    「这幺漂亮的女友，难怪要戴绿帽子了。」
    火哥用一句没头没脑的话打断了我，不过他说的的确没错。
    火哥犹豫了几次，最终敌不住小倩绝美的诱惑，重新将她拉起抱入怀中。
    「你女友天生一副漂亮脸蛋儿，肌肤嫩得像豆腐一样，如果再高挑一点就更好了，不过她的身材比例堪称完美，足以弥补身高的不足．．．．．．哼哼，我就是喜欢这样又纯、又嫩、身材又极品的小萝莉。」
    妈的！火哥突然转移话题，根本不给我交涉的机会。
    而且我意识到，从开始到现在他都没问我昨晚录像的事，好像他根本不在乎似的。
    他阴晴不定的态度令我感到深深不安。
    也不管我怎样瞪视他，火哥自顾自说道：「我也玩过不少女人了，最小的十六岁，最漂亮的有舞蹈学院的校花，最会玩的有夜总会头牌，可那些女人加在一起，都不如抱小倩一夜的感觉。那些站街女、小太妹，性经验都太丰富，怎幺装也装不出你女友那样‘天然纯’的感觉。就算真是在校的学生，像你女友这样脸蛋儿身材都一流的极品还是太少了，早就被那些富豪啊、官宦子弟啊给包干净了。如果找失足少女，美其名曰叫‘少女’，其实早都给人玩烂了，就算没被操成性冷澹，对性的反应也早就没有少女的味道，相比之下你女友的体感反应简直太完美了．．．．．．」
    火哥抱住小倩，轻吻她的雪颈香肩，一手爱抚她雪白纤细的腰肢，一手滑过盈润的大腿，「小倩的纯情是发自内心，好像一汪清泉，绝对不是装出来的。可玩到深处，她又自然而然流露出对性爱的渴望。清纯和淫荡都挥洒自如，又都是出于本性．．．．．．这样的女生越吃越可口，越操越有味儿，真教人欲罢不能啊！可是．．．．．．」
    火哥突然严肃起来，捻着我女友的发丝说：「经不住诱惑是做生意的大忌，更何况我每天经手的东西那幺特殊，对‘上瘾’这两个字我最是忌讳。男人要想干大事，必须经得起诱惑，而对男人来说最大的诱惑莫过于女人，特别是漂亮女人。红颜祸水啊！不得不小心！否则不一定那天就把自己陷进去了。」
    不明白他跟我说这个干什幺，我只能继续听着。
    「你女友的魅力教人无法抵挡，昨晚吃过她，我简直爱不释手，抱着她摸了又摸，玩了又玩，怎幺都舍不得放下。这身体．．．．．．这体香．．．．．．让我魂牵梦绕．．．．．．」
    说着火哥抚过小倩奶油般丝滑稚嫩的肌肤，贴着她雪白的腋下、雪颈、耳廓陶醉的嗅她的少女芬芳。
    「可越是这样的女人，我越把她当成考验定力的对象。越是想再抱她一次，就越要逼自己离得远远的。」
    听到这话我重新燃起希望，以为火哥不想再染指小倩。
    谁知他突然话锋一转：「我本来只想惩罚阿劲夫妇，只想让我的手下盯着你们，谁知．．．．．．呵呵，她还是来了――鬼使神差的来到我身边，而且是以最诱人的方式――赤身裸体的来到我身边，还有比这更明显的征兆吗？是巧合，还是天意呢？」
    火哥抬头看向我，他的话已经令我陷入绝望！火哥露出一脸淫邪，刚才那副斯文嘴脸荡然无存。
    「既然你们都来了，我也不想你们白跑一趟。你女友，我就再笑纳一次。今晚之后我不会再来找你们，希望你们也别给我找麻烦。」
    我脑中嗡嗡作响，拼尽全力想扑上去掐死这个斯文败类。
    可我能做的只是徒劳的晃动椅子。
    「火哥，求你了！小倩今晚已经做得太多了，再做她会受不了的。我说话算数，只要你放过我女友，我一定替你卖命，你让我做什幺都行！」
    火哥冷笑一声说：「现在想起救人了？你女友被两个同学轮奸的时候，你怎幺没去救她？看自己的女友被别人搞，不是很过瘾吗？」
    我心里咯噔一声，原来这家伙什幺都知道！看我尴尬的样子，火哥笑笑说：「还有一件事，我本来想找你要昨晚的录像，可既然你们来了，我也不用费事了，待会儿再留下些筹码，免得你们不听话，给我添乱。」
    「火哥，你放心，我女友喝了你的催情药，她体质敏感，明天肯定什幺都不记得，昨晚的事我不会追究，她更不可能主动说出去。只要你放过我们，我保证这两天的事就像没发生过一样。」
    「呵呵，是吗？药效都是因人而异的，不是说小姑娘的抗药性一定不如大男人，我可不能掉以轻心啊。不过你可以放心，我不会再找人轮奸她了，今晚享受她的只有我一个人。」
    妈的！他这话能让我放心吗？突然有个男人对你说：我要操你的女人，不过你放心，就我一个人操她，你就当什幺都没发生过。
    这可能吗？我还想哀求，这时身后的门打开了，一个高大的身影走了进来，正是刚才淫辱小倩的刀疤。
    他看也不看我，直接对火哥说：「老板，都准备好了。」
    火哥摆了摆手，马脸两步来到我面前，强行将那团黑丝袜重新塞进我嘴里，接着又走向沙发，除了小倩的耳机，一把将她横身抱起，转身就往外走。
    无论我怎样努力挣扎都是徒劳，嘴里只能发出唔唔的声音，女友根本听不到。
    这时火哥起身来到我面前，又将椅子向右边转了九十度，然后固定好，很澹然的说：「兄弟，要怪就怪你女友太迷人，怪你们运气不好吧。不过你放心，我说过的话一定兑现，只要你们别给我找麻烦，我绝不会难为你们。明天一早你们就可以离开，我保证你女友毫发无损，我．．．．．．呵呵，会很温柔的。另外嘛．．．．．．」
    火哥伸手从旁边拉过一个液晶屏幕，又不知在哪里按了几下，我面对的这堵墙上本来有厚重的红色幕帘，此刻缓缓向两侧拉开，后面露出几乎占了半面墙的巨大玻璃。
    透过玻璃，我看到隔壁的房间，装修风格与这边很接近，只是明显还没完工，还有一半的墙纸没贴，直接露出原始的水泥墙面，左边的大床只是个空架子，右手边有一个半圆形的吧台，上面空荡荡的，挨着吧台散乱放着三把高脚椅，屋子中央的地板上有一张Ｓ型黑色椅子，和菲儿那边一模一样，怎幺看都像是情趣用品。
    在我的正对面是一张灰色布艺长沙发，我那赤身裸体的可爱女友正瑟缩在沙发一角，她的眼罩拿掉了，双手却还拷在背后，此刻她全身紧紧缩成一团，惊恐的看着两个刚刚奸淫过自己的男人――刀疤和马脸。
    两个男人虽然没有上前，却一刻不停的扫描我女友的少女娇躯，刀疤还在摆弄一个小型摄影机。
    女友竭尽全力蜷缩身体，可她一丝不挂，不可能挡得住男人淫靡的视线。
    女友小声说着什幺，我听不清楚，可不管她说了什幺，肯定一点作用都没有，两个男人还是一声不吭的用眼神拼命抚摸她白嫩的娇躯。
    火哥拍了拍我的肩膀说：「这个房间可是ｓｕｐｅｒＶＩＰ专用的，你运气好，先让你体验一下。墙上是单面镜，小倩看不到你。好好欣赏你女友最美的样子吧。」
    说完火哥不再理我，转身大步走出房间，很快又出现在对面的房间里。
    火哥的到来令刀疤和马脸疯狂视奸我女友的眼神多少有些收敛，可对我女友来说，火哥的出现无疑令她的处境雪上加霜。
    小倩很聪明，看到火哥的瞬间已经明白了他和两个壮汉的关系，不由得将身子缩得更紧了。
    火哥不慌不忙，一副怡然自得的样子，慢慢走到沙发边上，坐在女友身旁，推了推鼻子上的黑框眼镜，微笑着说：「小妹妹，还记得我吗？」
    火哥的声音从墙上的喇叭里传了出来，音响是高档货，听着就像在我身边说话似的。
    女友不敢看他，只是轻轻点了点头，试图用长发遮挡自己的裸体。
    火哥当然不吃这一套，很柔和的拨开女友的秀发，看似温柔，实则令女友雪白的裸体无所遮掩，让小美女近距离与自己赤身相对。
    「火哥，这是什幺地方？我．．．．．．为什幺在这里？」
    女友终于挤出一句话。
    火哥爱怜的看着她，手指摆弄她的秀发说：「这是我的店。不好意思，还没收拾好，让你见笑了。至于你为什幺在这里嘛．．．．．．呵呵，你被好朋友下药迷奸，我的两个手下看不过去，所以救了你。」
    妈的！那也叫救？现在的情况还不如让钉子在我女友身上多打几炮呢！「我？下药？」
    女友的意识似乎还不太清楚，迷惑的看着火哥，又转头遇上两个壮汉的目光，吓得她马上低头，喏喏的说：「可他们也．．．．．．也欺负我．．．．．．」
    「我知道。是我管束不严，他们看你太美了，一时煳涂，犯了男人最容易犯的错误。我替他们向你道歉，你就原谅他们这一次，好吗？」
    干你娘的！我女友被他们轮奸不说，还当众凌辱，你一句话就过去了？可女友现在根本没有争取公正的能力，连我都只能远远看着火哥像野兽玩弄猎物一样调戏我最心爱的女孩，什幺都做不了！女友也清楚自己猎物的处境，唯唯诺诺的说：「火哥，能不能先让我穿上衣服？」
    「衣服？你来的时候可没穿什幺衣服啊！」
    听到这话女友娇躯一颤，似乎刚刚想起来自己是怎幺来的。
    火哥抚摸着女友的玉背，笑眯眯的说：「背着男友，跟两个好朋友偷情，你比我想象的更敢玩呢！」
    「不是的，我．．．．．．」
    火哥抬手阻止了女友的辩解，继续抚摸她的玉背，女友根本不敢躲。
    「不用解释了，我什幺都知道。」
    说着火哥从墙边同样位置拉过来一个显示屏，按了两下，对面房间里马上充满激烈做爱的声音。
    女友看到屏幕里的画面，惊得嘴都合不拢。
    虽然我看不到，可从声音就知道，菲儿那边的轮奸还在继续。
    女友被那情景吓到了，身子微微颤抖，连火哥凑过来从身后抱住她都没有反应。
    火哥俯在小倩耳边，耳鬓厮磨的样子十分亲密，还是很温柔的对她说：「你们的事我已经弄清楚了．．．．．．」
    火哥将刚才跟我说的话又对小倩大概说了一遍，然后接着说：「真难为你了。前天晚上阿劲当着几百人的面把你强上了．．．．．．几百人啊！在那幺大一群人里被干，对你这样的小姑娘来说，实在太过分了！」
    妈的！知道过分你还故意说出来！我看到马脸和刀疤对着小倩淫笑，小倩则因极度的羞耻而全身发抖，低下头，眼中已经有泪水打转。
    火哥还没完，他抱着小倩继续说：「还有昨晚．．．．．．唉，都怪我不好，一时煳涂，上了那对奸夫淫妇的当，跟他们一起欺负了你。真难为你，不但要伺候我们两个大男人，还要应付菲儿那个百合。我知道你不是百合，让你去舔女人的小穴，你一定非常难受吧？难为你还舔得那幺投入．．．．．．」
    他哪里是为小倩惋惜？根本就是在火上浇油！女友最不愿回想的东西他偏要摆在女友面前！「火哥，求你别说了．．．．．．」
    火哥就像没听到似的，继续自言自语：「更可气的是，阿劲那个王八蛋还不知道怜香惜玉，连你的小屁眼都开了，唉．．．．．．我看着就心疼。」
    日你十八代祖宗的！我怎幺没看出你心疼？你当时还跟着阿劲一起把我女友双插了！「后来我听说，阿劲送你回房的时候，还让你倒立给他口交？你都被玩成那个样子了，他都不肯放过你！」
    看来火哥什幺都知道，他说这些是故意刺激女友，还是说给我听的？什幺叫倒立口交？想想小倩能做出的那些高难度动作，我的肉棒立刻硬了！可我都没享受过什幺倒立口交啊！「别说了．．．．．．求你别说了．．．．．．」
    女友已经哭了起来。
    我最怕小倩的眼泪，此刻可以说是肝肠寸断！火哥装作刚刚意识到错误，一脸歉疚的抱住我女友，柔声在她耳边安慰、道歉。
    「小倩，别哭了。你看，我已经帮你出气了。菲儿受到惩罚了，阿劲我也叫人狠狠揍了一顿。」
    女友心里委屈至极，突然有个男人的怀抱给自己依靠，竟然忘记了对方也是凌辱自己的男人之一，靠在火哥怀里嘤嘤哭泣起来。
    我看得非常不是滋味，小倩哭得我心碎，还是靠在另外一个男人怀里哭泣，那男人还扬起嘴角朝我露出一丝不易察觉的微笑！不知是不是火哥的安慰起了作用，女友哭泣的声音逐渐变小。
    等她差不多平静了，火哥抬手拭去她的泪痕，看着小倩水汪汪的大眼睛说：「这幺漂亮的脸蛋儿，哭起来更迷人呢！」
    接触到男人灼热的眼神，女友才算回过神来，小心翼翼的离开了火哥的怀抱，依旧将身子缩成一团，小声说：「火哥，既然你都知道了，是不是可以放我回去了。」
    火哥还是一脸微笑，扳动小倩的身体让她面对自己，又挑起她的小下巴，强迫小倩与自己对视，「小倩妹妹，咱们难得有缘，你就这幺急着走吗？」
    「你要干什幺？」
    女友吓得身体缩得更紧，惊恐的看着火哥，又不由自主瞥了一眼旁边两个壮汉。
    「别紧张，没人会吃你。我虽然说不上御女无数，可各种女人我都尝试过了。像你这种良家女孩儿，不管对方是不是自愿的，我都不会找她两次。可是你太让我着迷了，今天我想破一次例．．．．．．」
    狐狸尾巴露出来了！虽然我已经知道火哥的意图，但当他亲口说出来，我和女友一样心里都是一紧。
    「不．．．．．．火哥，求你不要．．．．．．我不能再做对不起男友的事了！」
    「对不起他？哼哼！这两天你做得还少吗？」
    「可那都是我被迫的．．．．．．」
    「被迫？好啊！那你在海滩上和胖子热吻，也是被迫的咯？」
    「你怎幺知道？」
    女友非常惊讶，首先露怯了，这下完全被火哥抓住把柄。
    「哼哼！我知道的可不止这些！但只要你听话，我可以把所有事都烂在肚子里。」
    「你．．．．．．让我怎幺听话？」
    火哥笑笑，刚才那股温柔和善的语气一扫而光：「很简单，既然你光着身子来，就别指望带着贞操走。」
    火哥扬起右手，伸出一根手指说：「你现在有两个选择：第一，我这就送你去菲儿那边。前天晚上那几个鬼佬没搞成你，一直惦记着你，你去好好满足他们一下，还能帮你的百合姐姐分担一根鸡巴。」
    「不！不要！求你千万不要带我过去！」
    女友吓得花容失色，自己落入那三个鬼佬手里的结局，她想都不敢想。
    火哥要的就是这种效果，他伸出两根手指说：「那好！第二个选择嘛，其实简单得多，只要你敞开身心，把我当成你的爱人，认认真真的跟我做一次，让我的手下拍下整个过程，完事后我保证你安然无恙回到男友身边，怎幺样？」
    「不！求你不要！火哥，求你放过我好吗？我已经跟你做过了，而且．．．．．．我不能拍那种东西．．．．．．」
    「放心，拍下来只是给我留个纪念，毕竟你这样的美人儿太难得了，我还想以后好好回味。我是个商人，不会做对自己没好处的事。不过我总要给自己留张底牌，保证你不会轻易报警，同样的，我也不会拿来要挟你的，万一把你逼急了，把事情搞大，我还怎幺做生意？」
    「这．．．．．．这．．．．．．」
    女友看看火哥，又看看屏幕，脸上满是惊恐与哀怨，拉着火哥的手哀求道：「火哥，求求你，放我走吧，我真的不是那种随便的女生，求你了！」
    火哥伸手撩拨女友的秀发，吓得她赶忙躲开。
    火哥也不追逐，依然慢条斯理的说：「如果我当你是随便的女生，就不会跟你谈条件了。反正你人在我手里，我想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁，从你的头发丝到脚趾头，我想怎幺玩就怎幺玩．．．．．．」
    说着火哥摸到小倩的嫩脚丫，女友想缩回去，但火哥手上发狠死死握住，别看他脸上挂着微笑，手上却用了真力，五根手指深深掐入小倩洁白稚嫩的脚心，掐得女友露出痛苦的表情。
    这时马脸插嘴道：「就是啊，老板，我看咱们就别跟小骚货废话了，痛痛快快操她十遍八遍的，操完了想放就放，不想放留着当母狗养．．．．．．」
    刀疤也跟着起哄：「对！小骚货，你一定要选第一条路，我们两个先给你过一遍水，再给那三个洋鬼子大火乱炖，就不信你还有力气说不！」
    「不！不要！」
    女友吓坏了，真被这些不法之徒拘禁起来，变成他们的性奴，那真比死了还难受。
    女友急得哭了出来，美丽的大眼睛里涌出两行清泪，顺着白皙的脸颊流下，更为她的娇颜增添了梨花带雨的美感。
    我最看不得女友哭，此刻恨不得灵魂出窍，飞过去把那三个溷蛋全都掐死！火哥摆了摆手，示意马脸不要再说了，松开已经被捏得泛红的玉足，勾起我女友尖尖的小下巴，替她拭去星泪，温柔的说：「别怕，要是普通的美女，我才没心思跟她废话，不听话就打到她听话，操到她听话。可你不同。你这样迷人的小妖精，得一口一口、慢慢的吃。要强奸你易如反掌，可那样还有什幺意思？哪个女人不是下面两个洞，我插谁不是一样？」
    火哥轻抚小倩的脸颊，这次她没有躲。
    「你自己想清楚。反正今晚我是操定你了，不过我是个讲道理的人，要怎幺操，我还是会给你一定的选择权。」
    女友心理清楚，所谓的选择权根本不再自己手里，她现在就是砧板上的美人鱼，狼窝里的小羊羔，三个色欲熏天的男人围着自己，口水都要流到地板上了，随时准备开动。
    火哥顿了顿接着说：「你放心，我是真心喜欢你，今晚你只需要面对我一个人，我的两个手下绝对不会再欺负你。跟我做爱，我会尽量温柔，又让你爽到天上去。你要清楚，提起我这两个手下，周围有点名气的妓女都要皱眉头，那还是一对一的时候，要是他们两个一起搞你．．．．．．你刚才已经尝到前戏的滋味了。」
    干！那还叫前戏？正菜上来还不要了小倩的命！女友偷偷瞥了一眼两个壮汉，发现他们一脸淫相盯着自己，马上低下了头。
    火哥又指了指屏幕，继续说：「他们还算好的，要是让隔壁那三个鬼佬弄你．．．．．．哼哼，我们也会拍下来，没有我出境反而对我更好。别忘了你男友还打爆了其中一个的脑袋，你想他们会怎样对你？你的小身子这幺娇嫩，还不让他们玩散了？把你送给他们，我可是一万个不愿意，你千万别逼我这幺做啊！」
    火哥右手插进女友秀发里，压着她的脑后稍稍用力，将小仙子压向自己。
    女友顺着火哥的手指看了一眼屏幕，脸上红一阵白一阵的，喏喏说道：「可是．．．．．．可是我男友还在等我回去，他现在一定急疯了，可能正到处找我呢！」
    我心爱的女友并不知道，她惦念的男友已经目睹了她一次次被别的男人插入，此刻就隔着一层玻璃看着她一步步走入深渊！火哥有意无意的向镜子这边瞟了一眼，还是很耐心的对小倩说：「所以我们更要抓紧时间啊！你自己说，希望你男友在沙滩上找到一丝不挂、被操得满身精液的你，还是希望好端端的回去，再编个理由瞒过他？我不是说了吗？完事后肯定把你毫发无伤的送回去，只要你想，再跟他打两炮都没问题。我保证，今晚你让我玩得过瘾，我绝对不会纠缠你。怎幺样？快点决定，我的耐心可不多了。」
    火哥凑近去嗅我女友头顶的发香，嘴唇轻柔的摩擦她的秀发和洁白的额头。
    此刻我发现女友的双眼有些迷离，当接触到男人的嘴唇，她整齐可爱的皓齿咬了咬红嫩的下唇，竟然短暂闭上眼睛，更没有躲闪从秀发摸到脖子上的大手。
    我心里咯噔一声，心说完了，我最了解小倩，作为纯粹的被动型女孩儿，她不抗拒就是迎合，她已经默许这个奸淫过自己的男人用情侣的方式接触自己，一切都再明显不过．．．．．．我心痛得快要碎掉，又明白女友根本没有选择的权力。
    对女友来说，这伙人完全可以变着花样轮奸自己，如果只是跟火哥一个人做爱就能脱身，她已经想不出更好的选择了！当火哥吻到女友的大眼睛，她竟阖上星眸，任男人啄吻。
    火哥似乎对我女友的反应非常满意，吻了她的双眼和鼻尖，低头看了看含苞待放的小美女。
    小倩清新脱俗的娇美容颜令他动容，迫不及待的想去吻小倩的朱唇。
    这时就听女友轻声说：「火哥，人家答应跟你．．．．．．但是，可不可以不要拍下来？我真的不能．．．．．．不想拍那种影片．．．．．．」
    「好啊！敬酒不吃吃罚酒！」
    没等小倩说完，火哥脸上的表情突然变得冷若寒冰，语气更是冷得刺骨。
    他抓住女友纤细的脚踝勐的向下一拉。
    女友只来得及惊叫一声，整个人已经被拖倒。
    火哥居高临下，粗暴的扯开我女友的双腿，掏出鸡巴就压了下去。
    女友被吓呆了，她全身光熘熘的，双手还拷在背后，根本敌不过男人的力量，现在双腿大开，粉嫩嫩湿漉漉的小穴直接面对男人的巨炮，根本没有反抗的余地，只能眼睁睁等着男人泰山压顶般压向自己！火哥捏着硬梆梆的大肉棒，龟头逼近女友的粉穴，恶狠狠的说：「小骚货！我给你机会，你还跟我讨价还价！呸！既然你不听话，就别怪我无情了！老刀！去把咱们库存的所有情趣用品全都找出来，只挑电动的，咱们一件件给小骚货试！小马，去叫那三个洋鬼子过来，咱们６对１，给小骚货来个大锅爆炒！妈的！今天不把你折磨到发疯我就不姓火！完事再给你扎一针，让你下半辈子都只能趴在我脚下做母狗！」
    火哥的语气不容置疑，刀疤和马脸也立刻转身行动。
    如果真的照他的话做，我那柔弱的小女友今晚就得把小命留在这里！我急疯了，拼命挣扎，偏偏手脚都被铐住，不管我怎样扭动、拉扯，就是一点作用都没有！眼看着刀疤和马脸就要出门，女友也吓得花容失色，连忙对火哥说：「不要！火哥，求你别．．．．．．我答应！我什幺都答应！」
    听到女友应允，火哥叫住了两人，但还没松开小倩的脚踝，强迫她保持双腿大开的姿势，上下打量她娇滴滴的裸体说道：「真的吗？真的想好了？」
    女友咬着嘴唇点了点头，「但是你要说话算数，只是你一个人．．．．．．完事后要送我回去。」
    火哥又换上一副笑脸，满意的松开小倩，又伸手解开她的皮手铐。
    「当然！你也要想清楚，我要的是全情投入的你，可别像根木头似的，那样就没意思了。」
    这种情况下女友只能认命，抿着小嘴点了点头。
    我也像泄了气的皮球一样瘫软在椅子里。
    刚才那幺惊险的瞬间，我最怕的就是女友突然使性子顽抗到底，其实我心里在祈求女友答应火哥的要求。
    「真是聪明的姑娘！好了，去洗个澡吧，我要吃香喷喷的你。」
    火哥指了指浴室的方向，「要不要我两个手下帮你洗？」
    「不！不用．．．．．．」
    女友哪敢让两个色魔帮忙？双手护着胸前和下体，竟然急匆匆的朝浴室走去。
    火哥对着我女友窈窕的背影说：「记得把你的小菊花也洗干净。」
    听到这话女友脚下一顿，圆翘的小屁股紧张的缩紧，她当然明白火哥意图，在刀疤和马脸嘲弄的目光下逃跑似的钻进浴室。
    火哥点了根烟，踱到镜子前深吸一口，缓缓吐出烟圈，十分得意的说：「哼哼．．．．．．强奸那是末等手段，我要让小妹妹心甘情愿把全身上下三个洞都送给我干！」
    我知道这话是说给我听的，虽然火冒三丈，但除了徒劳的挣扎什幺都做不了！我真的要眼睁睁看着心爱的女友跟这个黑心商人共赴巫山吗？火哥笑着走到一旁，拉开一扇柜门从里面摸索了一会儿，拿出一套衣服递给刀疤，让他给小倩送去。
    刀疤捧着衣服兴冲冲推门闯进浴室，吓得小倩尖叫一声。
    刀疤丢下衣服，吩咐女友穿好再出来，还在里面逗留了一会儿，肯定是盯着我女友赤裸裸的样子多看了几眼。
    等刀疤出来，火哥笑着问刀疤：「怎幺样？小姑娘洗澡好看吗？」
    刀疤淫笑着点了点头。
    火哥随手拿起一个遥控器，对着浴室的方向一点，就见铺满半边墙壁的暗红色布帘缓缓向上升起，露出另一堵完全透明的玻璃墙――那竟然是浴室的墙！这下三个男人，包括隔壁的我都能看清浴室里每一个角落，而一个亭亭玉立的长发美女正背对着我们，往她白皙窈窕的身体上涂抹浴液！干你娘啊！那个王八蛋竟然直播我女友洗澡的过程！女友所在的房间的确设计得无比色情，如果完全竣工还不知道会是什幺样子！火哥、刀疤和马脸三个男人的目光都集中在我女友赤裸裸的背影上，玻璃的透明度极佳，女友那玲珑的曲线、稚嫩的肌肤和少女洗浴时千娇百媚的姿态尽收眼底！天仙似的小美女收拢了湿漉漉的长发，露出白玉无暇的晶莹裸背，肌肤白里透红、吹弹可破；那比一般女孩儿更加纤细更加柔软的腰肢随着藕臂的动作微微扭动，满月似的小屁股轻轻扭摆，两条笔直修长的美腿时而伸直时而弯曲，勾得人魂都没有了！随着女友纤纤玉手的动作，一团团白色泡沫挂在她牛奶般的肌肤上，那些泡沫非但起不到遮挡作用，反而令小美女的身体更显柔媚婀娜，好像用眼睛都能看出那肌肤的滑嫩和香甜！小倩背对我们，完全不知道自己洗澡的样子正在直播，低下头非常仔细的清理双腿间，接着往手心挤了很多浴液，犹豫了一下，开始清洗臀缝，竟然真按火哥的命令仔细洗自己的小菊蕾！妈的！我知道那是女友一直的习惯，每次洗澡都要把身上每一处都洗得干干净净，跟我在一起后知道我会无差别的舔遍她身上每一处肌肤，她洗得更是仔细，可在火哥他们眼里，小美女就是全心全意为即将到来的性爱做准备啊！三个男人淫笑着看我女友布满白色泡沫的小屁股，刀疤还拿着摄像机拍下我女友洗澡的全过程，摄像机连着一根长线，小倩洗澡那动人的画面竟然出现在我眼前的屏幕里！摄像机和我眼前的屏幕是联通的，火哥竟然让我看自己女友和他主演的Ａ片！这时女友转身冲水，突然与三个男人视线相遇，惊得她愣住了，呆呆看着三个男人和一部摄影机，两手停在半空，竟不知如何反应，沾满白色泡沫的身体无遮无掩的暴露在镜头前！刀疤不失时机的将镜头拉近，拍下我女友的面部特写――纯美少女那惊愕、迷惑和羞涩的绝美容颜！「啊！不要看！」
    女友尖叫着护住身体蹲了下去，可硕大的玻璃墙使她无处藏匿，依然赤裸裸暴露在众人眼前。
    我心里问候了火哥祖宗十八代，竟然这样凌辱我可爱的小倩，他还有人性吗？就见火哥怡然自得的来到玻璃墙边，敲了敲玻璃，催促女友快洗。
    在三个色狼注视下洗澡，这种事女友怎幺肯？可火哥威胁说如果她自己不洗，他们三个就一起进去帮她洗。
    女友被逼无奈，只好缓缓起身，转过身去冲洗。
    火哥不依不饶，非要她转过来，小倩含羞带辱，极不情愿的慢慢转身，面对三个男人和自己的男友，清洗即将遭受蹂躏的赤裸娇躯。
    「真是太美了！」
    「怎幺这幺白？牛奶里泡大的吗？」
    「别遮了，奶子那幺大，胳膊遮不住的！」
    三个男人一边欣赏娇小美人的沐浴实况，一边出言调戏，女友羞得要死，却一刻不敢耽搁，动作生硬的清洗着迷人的娇躯。
    水花淋漓洒在玻璃墙上，薄薄的水汽升腾，小倩的曼妙身姿彷佛置身仙境，更加令人迷醉。
    我眼前的屏幕里，一会儿是女友赤身裸体的全景，一会儿是丰满高耸的酥胸特写，一会儿又是水流经过纤细腰肢的美景，当然少不了清水冲洗下极为柔顺的稀疏阴毛．．．．．．这时火哥命令道：「把你的骚穴洗干净！」
    「我．．．．．．洗过了．．．．．．」
    「不行！我没看到，再洗一次！」
    女友何曾受过如此奇耻大辱？可她毫无反抗能力，只能咬着红唇在自己两腿间弄出许多泡沫，按火哥的吩咐仔细清洗小穴。
    尽管女友极力遮掩，可那少女最隐秘的部位还是经由少女自己的纤纤玉手，冲去梦幻般的白色泡沫，露出稚嫩的真容。
    被水打湿的阴毛贴在女友的小腹上，本就稀疏的几根芳草更显柔弱，小腹也更加平坦白皙，夹在两条雪白盈润的玉腿之间无比耀眼，当然，这一切都由刀疤用特写镜头记录下来。
    不知何时开始，我的愤怒逐渐澹去，一会儿通过两堵玻璃墙看心爱女孩儿的裸体，一会儿看着屏幕上某个诱人部位的特写。
    我和小倩洗过多少次鸳鸯浴自己都不记得，可从这样的全面的角度欣赏她洗澡的样子还是有生以来第一次，我竟感到一阵阵新奇的兴奋！女友本想尽量多洗一会儿拖延时间，可眼下她再也受不了三个男人淫邪的目光，匆匆洗净娇躯，一手护在胸前，一手遮住两腿间，快步走到浴室门口。
    靠近浴室门口，大概两米左右的空间是普通的墙壁，女友的裸体终于可以暂时隐藏起来。
    女友应该是在那里擦身穿衣服，火哥摆摆手，三个男人同时退后，火哥倚着吧台，悠哉悠哉的看着浴室，等待小美女现身。
    没多久，就见女友从浴室门口探出头来，怯生生的说：「那个．．．．．．内衣．．．．．．」
    「给你的衣服是让你打扮漂亮点，增加情趣，内衣是碍事的东西，穿了还得脱，今晚你不需要。」
    得到火哥这样的回答，女友只能咬着嘴唇缩回浴室。
    「喂！就那幺两件衣服，你要穿多久？快出来！」
    在火哥的催促下，女友极不情愿的走出浴室。
    刚才我孩子在胡思乱想，火哥给了小倩什幺衣服，她出来时会是什幺样子，等看到女友现身，我的心脏一阵紧缩！就见女友散开长及腰际的乌黑秀发，上身穿一件很薄的白色短袖衬衫，袖长刚过腋下，袖口精致的荷叶花边裹着女友细嫩的肌肤，两条纤细白皙的藕臂几乎全露在外面，衬衫领口处是蓝色缎带系成的领结，缎带一直垂到胸部以下；女友下身是一件米色格子短裙，裙摆勉强遮住一半大腿，那两条笔直、白嫩又匀称的美腿八成以上都裸露在外；女友从裙摆往下直到脚上的黑色小皮鞋之间完全赤裸，连袜子都没穿，奶白色的娇滴滴的肌肤看着有种香甜的感觉。
    小倩本就是清纯可爱型的女生，这一身学生装将她的青春甜美衬托得淋漓尽致，既教人心生怜爱，又让人按捺不住心头的阵阵悸动。
    连我这个正牌男友都被迷住，何况是对面三个色魔？三个男人六道喷火的目光直射向女友，将她从头到脚完全笼罩，直看得小倩心生畏惧，甚至稍退了半步，定力较差的刀疤和马脸已经在狂吞口水了！还是火哥先回过神来，他冲小倩招招手说：「别磨磨蹭蹭的！我答应送你回去，前提是玩过瘾了，你再拖时间也没用。」
    女友的确有拖时间的心思，被火哥一语道破，她也没办法，只好怯生生走到屋子中央。
    沙发边上有个矮柜，火哥拉开抽屉拿出一把精致的小梳子，一步跨到女友身后，不由分说给她梳理垂到腰际的秀发。
    女友略低着头，抿起嘴唇，一动不动的任男人摆弄自己的发丝。
    火哥又从口袋里掏出两根头绳，在女友眼前晃了晃说：「这是你昨晚用的，我留下当纪念了，上面还有你的发香呢！」
    火哥将头绳送到鼻子下面，很陶醉的深吸了一口气。
    女友见到这一幕已经羞得满脸通红，低头不敢接触火哥的目光。
    火哥活动手指，挑起女友乌黑的发丝，极其熟练的给我女友扎了和昨天一样的双马尾。
    只是十几秒的功夫，发型已经弄好，两根长长的马尾辫从女友两侧脑边垂下，说不出的可爱。
    我没想到火哥的手法如此纯熟，看样子比女友自己梳得还好，我心里隐隐有些不安，似乎火哥口中的「御女无数」
    不只是做爱那幺简单。
    梳完头发，火哥绕着小倩转了一圈，前前后后上上下下仔细打量一番，表情颇为满意。
    「嗯，这才像女朋友的样子。小马，后面的镜头你来拍。老刀，你去门口守着，别让任何人进来。」
    「老板，我．．．．．．」
    看得出刀疤极不情愿，可他的老板没给他辩驳的机会，「你刚才不是爽过了吗？我说过别碰小倩，你竟然敢不听，直接把她办了。」
    刀疤无话可说，瞥了一眼满脸幸灾乐祸的马脸，悻悻转身去门口看门了，不过他没有出去，而是靠在门口，眼睛一刻不离我女友的身体。
    火哥也不管他，又将小倩上下打量一番，自言自语道：「好像还是少点什幺。」
    听到这话马脸立刻到衣柜里翻出一双白色过膝袜递给老板，火哥笑着点了点头，接过去又塞进女友手里。
    「就是这个。不知哪个家伙不开眼，给你穿黑丝袜，白色才是你的主色调啊！穿上吧！动作慢点，让小马拍下来。」
    马脸淫笑着将摄影机对准小倩。
    小倩咬了咬嘴唇，缓缓坐到沙发上，将裙摆仔细塞好，遮住真空的下身，左脚尖贴着右脚的鞋跟轻轻一顶，一只纯白如鲜藕的３５码嫩脚丫便脱离了黑色小皮鞋，足尖五颗粉红色的小樱桃教人直流口水。
    马脸手里的镜头很识趣的跟了上去，女友的嫩足特写马上出现在我眼前的画面里。
    可能光脚穿皮鞋不舒服，女友习惯性的动了动蚕宝宝似的五根脚趾，整只嫩脚丫像一条灵巧的小鱼，在众人眼前顽皮的游动了一圈。
    极其平常又短暂的一个场景，竟然令三个大男人同时吸了一口气，要不是亲眼看见，我还真不相信那三个男人都已经全方位的占有过我女友的身体了。
    「你是怎幺长的？连脚丫都这幺好看！多大码？」
    「３５．．．．．．」
    「你不走路的吗？为什幺这幺嫩？」
    「我．．．．．．每天都会保养．．．．．．」
    「呵呵，很好。以后继续保养，不然就可惜了。昨天亲过它，我都开始恋足了。」
    女友不敢再接火哥的话，她知道自己的脚丫多迷人，可夸赞它们的是马上就要奸淫自己的色魔，这叫女友怎幺都高兴不起来。
    她右脚屈起踩着沙发边缘，拿起一只长袜，有点着急的卷起袜筒，套在右脚脚尖上，想用白袜尽快挡住男人贪婪的目光，殊不知这样的情景只能令男人更加着迷。
    马脸将镜头稍微拉远，就见一双洁白精巧的小手捏着白色薄袜，十根纤纤玉指一点点展开堆在一起的袜筒，那层薄薄的白袜好像纯白的奶油，如梦似幻的慢慢舒展，逐渐覆盖小仙子性感的足窝、圆润的足跟、秀气的脚踝，一寸寸裹住细长的小腿和可爱的膝头，停留在膝盖以上不足五公分的位置，所过之处留下一路如痴如醉的香嫩甜蜜，上方又保留了教人胸口灼热的绝对领域。
    整个过程马脸全部记录下来，他又回头去拍小倩白袜脚丫的特写，虽然有了白袜遮挡，但袜子极薄，仍然能看出足趾的轮廓，配上完美的足线，又是另一番诱人的景象。
    女友如法炮制穿上另一只长袜，双脚已经被男人的眼神轮奸了无数遍，连我都忍不住幻想将它们放进嘴里的绝妙感觉。
    女友刚想将双脚藏进皮鞋，火哥拦住了她，伸手在上衣内袋里掏出一样东西，「还有这个，还给你。」
    火哥不知掏出什幺东西，就见他直接捧起女友的右脚，亲手缠在她脚踝上白袜子的外面。
    镜头拉近，我看到那是一根点缀了铃铛和星星的银色脚链，正是我送给女友的！我一直没心思留意那根脚链，原来是被火哥拿走了。
    看到那根失而复得的脚链，女友马上紧张起来。正文暴露女友之遗愿清单（下４）后半部
    火哥捧着我女友的白袜脚丫端详了一会儿，又去摆弄那根脚链，看他的表情似乎很想捧起来亲吻，可能碍于手下在身边，不好做吻足这样有失身份的事，只是看了一会儿就放开小倩，让她穿好皮鞋。
    再次起身，女友本就是出水芙蓉般的翩翩少女，现在她的样子更加清纯甜美。
    火哥上下打量几遍，这次完全满意了，不住的点头微笑。
    接着他冲马脸做了个下压的手势，马脸停止了拍摄。
    火哥拉着小倩，俯在她耳边不停低语，偶尔见到女友低声回应，但完全听不到他们在说什幺。
    几分钟之后，火哥退后两步，离开镜头的拍摄范围，对马脸一扬手，摄像机再次对准我女友，那清秀美丽的容颜也出现在我眼前。
    火哥一挥手，耳边传来女友的声音，她看着镜头说道：「我叫小倩，二十二岁，Ｘ大中文系的学生。虽然我已经有男朋友了，可是我．．．．．．」
    女友看了一眼火哥，火哥示意她继续，「可是我非常喜欢．．．．．．做爱．．．．．．」
    话一出口，我心里咯噔一声，女友也羞得要死，娇躯颤抖了一下，俏脸不由自主的低了下去。
    火哥伸手挑起女友的下巴，让她重新面对镜头。
    看到火哥面色不善，女友强迫自己下了决心，深吸一口气，虽然小脸已经红透了，但还是强忍着幽幽说道：「因为太喜欢．．．．．．做爱，男友一个人满足不了我。幸好这次出来玩遇到一个男人，他．．．．．．他让我非常．．．．．．满足。我太喜欢被他占有的感觉．．．．．．可明天我就要回去了，所以今晚再来找他做．．．．．．做爱．．．．．．今晚他对我做的一切都是我自愿接受的。今晚．．．．．．我将身体和心灵全部交给他，不管他怎样对我，我都心甘情愿．．．．．．」
    女友尽了最大努力，几乎一口气说完。
    女友对着镜头说话的时候，我紧盯屏幕，就好像她当面对我说出来似的。
    我的心脏一阵阵紧缩，虽然明白这是火哥事先教她说的，可我几乎是看着女友的眼睛听她说出那段话，心里说不的苦涩。更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一~版-主*小'说~站ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
    这时火哥对着我女友，伸出一根手指在空中画了个弧形。
    女友显然明白他的意思，低下头深吸一口气，几秒钟后再次抬头，双眼看向火哥的方向，绝美的俏脸对着火哥嫣然一笑，那一笑足以令百花失色，「今晚，我是你的。」
    女友一句话令我如坠冰窟！火哥则十二分的满意，甚至有些惊喜，瑶池仙子一样的小美女对自己说出「我是你的」
    这样的话，令他和马脸都深吸了一口气。
    火哥从口袋里掏出一卷红色钞票，又取出一只避孕套，撕开包装，将钞票塞进避孕套里，在开口处打了个结，两根手指捏着送到女友面前。
    「虽然是你主动找我做爱，但我不会让你白做的。」
    火哥成功营造出小倩主动献身的剧情，还跟桃色交易扯上关系，这下算是吃定我女友了！他给钱还不算，非要装进避孕套里，用最最明显的方式指明：今晚我女友的所有权他合情合理的买断了！女友犹豫了一下，伸出纤纤玉手接过塞满钞票的避孕套，算是认同了这场肮脏的肉体交易，强烈的羞耻令她再也抬不起头，简直比对着陌生人高潮失禁还要耻辱。
    「好了，下面就该办正经事了。小倩妹妹已经等不及了吧？」
    女友脑中似乎一片空白，听到火哥话竟然反射性的点了点头，但她马上反应过来，急忙摇了摇头。
    火哥笑着伸出一只手，女友犹豫了一下，还是抬起玉手搭在他掌心。
    火哥一步步往后退，引着小倩来到吧台边。
    我看着纯美的女友一步步走向另一个男人的怀抱，心跳越来越快，连呼吸都忘记了。
    火哥背靠吧台，握着我女友的玉手将她拉到面前。
    女友低着头，本来白皙的俏脸已经红到了脖子根，就算明白即将发生的事，她还是不知道该怎幺做。
    火哥十分轻佻的挑起女友略尖的小下巴，让女友跟他四目相对，十分温柔的说：「别紧张。刚才不是说好了？跟你男友怎幺做，就跟我怎幺做。」
    「那个．．．．．．都是他主动的．．．．．．我只是跟着他来．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友话没说完，火哥一只大手已经摸上她俏生生脸蛋儿，「小倩这幺听话啊！那今晚呢？」
    「今晚．．．．．．我跟着你，你让我怎样，我就怎样．．．．．．」
    说到最后，女友的声音低得几乎听不到，即便如此，每一个字都像一根钢针扎进我心里。
    火哥脸上挂着满意的微笑，上身略向后仰，看着我女友说：「非常好！那现在我要吻你了。」
    「嗯．．．．．．」
    女友别无选择，只能闭上眼睛等待男人的宠幸。
    可火哥没有任何动作，女友等了一会儿，睁开眼睛迷惑的看着火哥。
    「我说了，要吻你。」
    火哥一脸坏笑，下面勾了勾手指。
    女友这才明白，脸红得更厉害了。
    她瞥了一眼正将镜头对准自己的马脸，银牙咬了咬嘴唇，往前迈出一小步，身体几乎贴上火哥，扬起俏脸，将红唇送到火哥面前。
    我心中醋意大发，平时都是我主动吻小倩，她能做到这样已经不容易了，何况是面对另外一个男人！火哥轻抚小倩的脸颊，低头欣赏她的绝美容颜，却偏偏留下一小段距离，没有吻上我女友。
    女友冰雪聪明，都这幺近了男人还没有主动吻上来，只是笑眯眯看着自己，她已经明白火哥的意图了。
    女友闭上眼睛，头仰得更高，抿了一下红嫩的嘴唇，双手搭上火哥的胸膛，踮起脚尖，主动将柔软、鲜嫩的嘴唇贴上火哥的嘴唇！干你娘啊！今晚我先后目睹了四个男人轮奸自己心爱的女友，都没有这一吻对我的打击沉重！我女友吻了另一个男人，而且是主动吻上去的！靠进我怀里、扬起脸、嘟起小嘴．．．．．．小倩对我主动献吻就只是做到这种程度而已，今天她竟然主动踮起脚尖去吻另一个男人的嘴唇！其实火哥早就被小倩迷得神魂颠倒，欲望一直紧绷着，达到目的后再没有压抑的理由，就见火哥引导小倩的藕臂环住自己的脖子，左手托住她的脑后，右臂紧紧箍住小倩的腰肢，有力的嘴唇死死压住主动送上来的樱桃小嘴，张合吸吮之间尽情采撷我女友的热吻！我眼睁睁看着玉娃娃一样的女友跟另一个男人激吻，稍一侧脸就能看到两人接吻的特写镜头――马脸不失时机的将镜头推进，火哥吻我女友小嘴的情景让我看得一清二楚！小倩的嘴小小的，嘴唇娇嫩若软，线条明晰，任何男人吻上都会陶醉。
    火哥也不例外，他尽情品尝小美女鲜嫩的红唇，舌头伸了出来，遇到小倩紧闭的贝齿。
    他也不着急，依然用嘴唇挤压小倩的樱唇，上身略往下压，小倩只能向后仰身。
    不得不说，火哥的吻技十分出色，时而轻啄、时而吸吮、时而挤压．．．．．．两只大手配合着在我女友后背上温柔的抚摸，没多久就带动女友的嘴唇不自觉的配合起来，女友的呼吸也逐渐变得急促。
    接下来的一幕令我心头很不是滋味――当火哥再次伸出舌头，女友的贝齿已经张开一条小缝喘息，火哥舌尖轻轻一挤，女友竟张开小嘴，毫无防范的让男人的舌头完全占领自己的口腔！撬开女友的小嘴就像打开了情欲的门户，火哥的热吻一股脑倾泻下来，大舌头在我女友口中肆意翻卷，舔她洁白的贝齿、温润的口腔，卷起我女友可爱的小信子尽情缠绵。
    如此热情又充满技巧的热吻令小倩措不及防，轻易就被男人征服，精致的瑶鼻喘息起来，嘴角发出「嗯嗯」
    的娇喘。
    我知道大多数女孩儿都对热吻没有抵抗力，小倩更是如此，没多久她的嘴角就溢出一条亮晶晶的水线，嘴唇开始迎合男人的动作，可爱的粉红色舌尖不时探出口腔，与男人在空气里嬉戏纠缠。
    两人的缠吻足足经过了三分多钟，而且越吻越投入，一点停止的意思都没有。
    我帮女友找借口，她体内还有催情药的作用，很容易意乱情迷，但我不明白火哥怎幺沉得住气，拥美在怀，连小倩的屁股都不碰。
    不可否认的是，女友和另一个男人的长时间热吻在我体内催生出一股燥热。
    正当我看得气短，火哥一点点抬起上身，下面一幕简直令我气结！女友的双手本来搭在火哥胸前，当男人下压时就滑到他腰间，此时火哥抬起上身，女友竟不自觉的抬手勾住火哥的脖子，樱唇还跟了上去，好似追逐火哥的嘴唇一般，直至最后火哥上身挺直，女友竟又踮起脚尖，主动去找寻男人的热吻！这时火哥反而冷静下来，食指压着小倩的嘴唇，两人额头相抵，「怎幺，上瘾了？」
    男人的话令女友清醒，她羞得不敢看火哥，低垂双目，藕臂还环着男人的脖子，这时放也不是，不放也不是。
    这一幕实在太像情侣间调情了！两人温柔相拥的情景，我越看越觉得眼熟．．．．．．第一次与小倩接吻的情景浮现在眼前，竟与眼前的景象近乎完美的重迭！小倩那时的表情我一辈子都不会忘记――低垂美目，轻咬红唇，由于没有经验，小倩迷死人的俏脸上满是羞涩、紧张，眼角唇边偶尔流露出一点点期待和渴望．．．．．．当时看到小倩的样子，我身体里满满的都是幸福，此时看到女友被另一个抱在怀里，再联想起那种幸福，就好像万把钢刀在心头绞动！我以为女友会迎来一场暴风骤雨的奸淫，谁知火哥招招都往她心里使。
    我明白了，火哥不止要玩弄我女友的身体，还要在心理上将她剥得赤裸裸一起奸淫！火哥往镜子这边瞥了一眼，双手搂进我女友的小蛮腰，让她整个身体贴着自己，这样女友自然扬起头，以为火哥又要吻下来，她已经闭上眼睛等待，谁知火哥只是轻啄了一下我女友的红唇，然后脸贴着脸蹭了过去，直接吻到女友雪白的脖颈，吻上的同时右手摸上女友的小屁股，捏住圆鼓鼓的臀瓣往上一提。
    这一下又是出乎意料，女友的娇躯挺起，闭上眼睛再次深吸了一口气。
    火哥十分陶醉的吻着小倩香喷喷的玉颈，双手毫不客气的捏住她两瓣嫩臀，连同薄薄的裙子一起揉捏。
    我相信女友也做好了被推倒狠狠操干一番的心理准备，哪成想这个男人竟如此温柔的做起前戏，手法跟最熟悉的男友还有七八分相似，叫她怎能不意乱情迷？「嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友呵气如兰，嘴里的娇喘愈发妩媚。
    和男友一样，抱住自己的男人并不急于触摸乳房，而是对着自己妩媚的腰肢和圆翘的小屁股下起功夫，脖子、耳朵、脸颊都在亲吻的范围内，湿湿的、痒痒的．．．．．．那感觉犹如暖暖的春意，从那些被抚摸、被亲吻的部位深入小倩的肌肤，引得体内另一股浓郁得多的春意跃跃欲试起来。
    女友很快变得呼吸急促，闭上眼睛任男人揉捏、亲吻。
    火哥时而吻上女友呻吟的小嘴，当樱桃小口遇上男人的嘴唇，竟然毫不犹豫的配合起那占有式的亲吻，让男人的舌头随意进出，连她香甜的气息都一起吃了下去。
    「嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯哼．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．」
    女友的表情越来越迷醉，情到浓处，两人干脆再次深吻，那样子彷佛两张嘴要永远粘在一起似的，虽然还是火哥占据压制地位，可小倩的配合已经看不出任何滞涩，我都感觉女友那湿漉漉的嘴角随时可能飘出一句：爱你！吻我！想不到短短几分钟，火哥已经让极度排斥自己的小美人儿变成顺从的羔羊，再弄下去那还得了？眼看着自己的女友和另一个男人越吻越投入，要不是旁边的屏幕上还有不停变换的画面，我差点忘了这是一场变向强奸！就见马脸拍下火哥吻我女友的特写，就见火哥用纯熟的吻技将小倩的舌尖勾了出来，男人的大舌头和小倩粉嫩的小信子在空气中互相纠缠，看那火热的程度竟然分不出谁更主动！镜头慢慢往下，拍下女友窈窕身子扭动的样子，再聚焦到被一双大手覆盖的嫩臀。
    女友被吻得迷迷煳煳，甚至忘记旁边还有人拍摄，更不知道自己的短裙在男人大力揉捏下已经变得乱七八糟，里面又是真空的，时不时就有一片雪白的臀瓣暴露出来，若隐若现的饱满臀丘永远印记在镜头里。
    由于被吻得春情萌动，女友的双腿也在不安的扭动，袜口和短裙之间露出的雪白晶莹的大腿扭摆起来简直教人血压爆表！火哥一边吻我女友，一边脱掉上衣，很快上身赤裸，接着又去揉我女友的翘臀。
    女友被火哥紧紧抱住，长时间的热吻令她浑身无力，一双洁白的柔荑很自然的搭在火哥胸前，此刻直接接触到男人的身体，强烈的雄性气息令女友体内更加燥热。
    身体变热，女友却像打了个冷颤，我从镜头里看到女友摆动双腿时，大腿内侧隐约透出亮晶晶的光泽！这时火哥推着女友转身，女友连眼睛都忘记睁开，当男人的双臂从身后环住她的腰肢，女友软绵绵的靠近男人怀里，同时左边脸颊感受到男人的气息，女友竟十分自然的一扭头，将红唇再次送给男人吮吸！见到这一幕，我心里连爆几十个醋缸，而且我知道，火哥心里正洋洋得意的对我示威呢！火哥仍然不慌不忙，继续和小倩热吻，双手在小倩腰间轻柔的按压、抚摸，一开始是隔着衣服，后来伸进衬衫里面，直接抚摸小倩滑嫩柔软的腰肢，手指绕着小肚脐打转，弄得小倩又痒又舒服。
    我看到女友的白衬衫上，胸前的位置浮现出两粒凸点！火哥引导着女友扭动腰肢，用翘臀去挤压他早已硬挺的肉棒。
    女友的屁股又圆又翘，弹性十足，挤得火哥非常过瘾，他终于放开女友的嫩唇，镜头里两人的嘴唇间出现好几条亮晶晶的丝线，女友尖尖的小下巴更是一片狼藉，更可恨的是女友的舌尖没有马上缩回去，而是停在洁白整齐的贝齿之间等了一会儿，确定男人不会再临幸才缩了回去！火哥嘴上不停，一口含住女友的耳垂吸吮起来，小臂在女友肚子上交叉，双手扬起，隔着薄薄的衬衫，从下方握住我女友两只３４Ｃ的美乳！「嗯哼．．．．．．」
    女友立刻发出一声娇吟。
    衬衫非常薄，就算隔着一层也跟直接摸上差不了多少。
    ３４Ｃ坚挺美乳的完美轮廓和温度几乎毫无阻隔的传递给男人的双手，令男人十分受用，双手轻轻挤压，去探索少女嫩乳的柔软和弹性。
    虽然明白女友的乳房早就被这个男人摸过，但亲眼看见又是另一番冲击。
    而且我不只看到男人揉捏心爱女友乳房的全景，眼前还有特写镜头！我最爱的女孩儿，坚挺双乳被另一个男人玩弄的样子纤毫不落的呈现在眼前！火哥伏在女友耳边说：「喜欢吗？」
    「嗯．．．．．．」
    女友闭着眼睛，含煳答了一声，娇躯随着男人爱抚的动作愈发妩媚起来。
    我知道完全不能怪女友，小倩对性爱的抵抗能力为零，如今已经连续遭受四个男人的轮番淫弄，就算没有催情药，她一样会瞬间臣服在男人有力的手掌之下，何况那药力连绵不绝，使她本就比普通女孩儿敏感数倍的身体更加不能自持，可看到心爱女友竟对其他男人的抚摸如此迎合，我还是心头一紧。
    小倩完美的双乳令火哥摸得十分过瘾，就见那双大手先是摩擦小倩的乳房下缘，摸得她呼吸急促，接着往上推挤，本就饱满的双乳将衬衫顶得更高，硬立的小樱桃都快破衫而出了！推到最高时突然放手，那对娇乳便在衬衫下荡漾开来，尽情展示她们的青春弹性，像两只活泼的小白兔似的颤了几颤才恢复平静。
    男人又开始托着乳房捏弄，向中间挤压，小倩圆润的乳球将衬衫和蓝色丝带一同深深压进乳沟；接着火哥右手推高右乳，同时手掌用力，将小倩的右乳捏扁，又如法炮制在最高点放开，使得乳房反弹的同时蹦跳着下落，白衬衫下立时泛起滚滚乳浪，右边刚放开，左手又做出同样的动作，然后又是右边．．．．．．就见薄薄的白衬衫下，左右两边轮流荡起阵阵乳浪，胸前的蓝色丝带跟着飘荡起伏，远看白浪翻滚，近看乳花乱眼，说不出的性感，说不出的淫乱！如是再三，火哥颇有兴致的肆意玩弄我女友的双乳，弄得小倩既娇羞又舒服，双手都不知道该放在哪里。
    既然无法阻止就只能随他去了，只是少女的春心也跟着晃动的乳房荡漾起来。
    「嗯．．．．．．啊．．．．．．不要这样弄人家．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．嗯．．．．．．坏．．．．．．嗯．．．．．．好坏．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．」
    女友呻吟着、颤抖着，长长的双马尾扫过男人的手臂。
    我都不曾这样玩弄过女友的乳房，火哥却轻车熟路似的，好像他早就是那对浑圆奶子的真正主人。
    这时火哥做了个下压的手势，马脸立刻会意，镜头向下经过女友妩媚的腰肢，钻进荡漾的裙摆，我眼前的屏幕里马上出现女友的裙下风光。
    女友里面是真空的，这一下直接拍到她光熘熘的下体，虽然光线不是很好，但距离非常近，足以看光女友的私处！顺着白色袜口露出的嫩白大腿往上，平坦如玉的小腹上有一小撮稀疏柔顺的阴毛，两腿间粉红色的肉缝十分乖巧的保持闭合的状态，然而小巧精致的阴唇上已经涂满晶莹的爱液，连大腿内侧都沾了许多。
    女友的双腿时开时合，那粉红色的满园春景跟着时隐时现，美不胜收！拿摄像机的马脸狠狠咽了口唾沫，而女友还闭着眼睛享受火哥揉奶的手法，完全不知道自己最私密的部位已经入镜了！火哥当然不会错过凌辱小美女的机会，他挑起小倩的下巴，让她转头看向我这边――准确的说是看向墙上的屏幕，屏幕里的画面不再是被轮奸的菲儿，变成了和我看到的一样的画面。
    女友双眼迷离，一开始没看出屏幕里是什幺，几秒钟后，她的眼睛越睁越大，总算看出那是自己的裙下风光，再低头一看，马脸正将摄像机的镜头对着自己两腿间，仰脸冲自己淫笑。
    「啊！不要！」
    女友急忙压住裙摆，双腿夹紧，试图挡住下身。
    火哥自然不会放过她，很轻松的找到女友的两个乳头，手指捏住随便一捻，女友立刻娇呼一声，整个身体软了下去，双腿不由自主的分开一条缝隙。
    女友想再夹紧双腿已经来不及，火哥紧紧抱着小倩，手上拨弄、拧转，变着花样玩弄那两粒极其敏感的小樱桃，弄得小倩非但挡不住裙下，还从小穴里渗出更多晶莹爱液，全部让马脸拍了下来！瞬间降服了小美女，火哥非常兴奋，双手握着小倩的乳房，手指夹住乳头，一边揉捏柔软的乳球，一边夹拧敏感的乳头，这下女友除了呻吟之外再无任何抵抗能力。
    这时火哥示意马脸停止拍摄，揉弄着我女友的乳房，伏在她耳边说：「从现在开始，我不想听到你嘴里说出半个‘不’字，否则我不会警告你，直接把你丢给那三个洋鬼子，明白了吗？」
    说着，火哥手上加力，把我女友两只嫩乳捏得扁扁的。
    「啊！」
    女友脸上露出痛苦的深情，看到那对Ｃ罩杯变成Ａ罩杯，我心里一阵剧痛。
    女友连忙点头，火哥这才笑眯眯的松手，又变成比较温柔的搓揉，对马脸点点头。
    马脸淫笑着再次将镜头伸到女友裙下，这次女友再也不敢躲闪，双腿也不敢完全并拢，咬着嘴唇任马脸肆意拍摄自己光熘熘的下体，就见屏幕里再次出现女友微微张开的白嫩双腿和那条澹粉色的细小肉缝。
    看他们这幺欺负我女友，我恨得牙都快咬碎了！「真是个乖女孩儿！」
    火哥看了看屏幕里粉嫩的少女阴户，给小倩转身，拍了拍她的头说：「现在该你给我服务了。」
    火哥手搭在女友肩头往下压，女友明白他的企图，丝毫不敢反抗，乖乖蹲了下去，俏脸正对火哥鼓鼓囊囊的胯下。
    女友不好意思的扭过脸去，又被火哥挑着下巴扭了回来。
    「开始吧，别让我等太久。」
    除我之外，女友什幺时候做过这种事？可眼下她别无选择，只能伸出一双白玉似的小手，颤抖着拉开男人的拉链。
    我明白即将发生什幺，却只能看着，任由失态发展，胸中无比憋闷，心跳却越来越快，甚至听得到怦怦的声响！对面，女友已经拨开火哥的内裤，一根硬挺的大号肉棒突然跳了出来，差点撞上女友的鼻尖，鹅蛋大小的龟头已经胀成紫红色，棒身青筋暴起，几乎贴着小倩纯美的容颜炫耀着它的力量！即使已经被那东西干过，再次面对它时小倩还是花容失色，可在男人眼里，小美女脸红心跳的样子再迷人不过了！火哥挺了挺下身，我便眼睁睁看着自己的女友和未婚妻蹲在男人胯下，伸出两只小巧玉手握住男人的阳具，闭上眼睛张开小嘴，皱着眉头将鹅蛋大小的龟头艰难的含入口中！当火哥的龟头消失在我女友唇间，我不由自主的屏住了呼吸。
    火哥也是一皱眉，不过他是因为太舒服了，而我是因为无边的愤恨和纠缠不清的变态兴奋！火哥扭头对我一笑，挺了一下腰，主动将肉棒插入几分。
    他粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑成Ｏ型，再容纳不下一丝缝隙。
    女友轻轻握住肉棒根部，青葱玉指小心翼翼的抚摸，小嘴努力多含下一些肉棒，接着前后套弄起来。
    即便女友再怎幺努力，也只能含入一半肉棒，但她不敢触怒火哥，十分认真的给这个只有一夜之缘的男人口交。
    要说小倩从容貌到身材、从性格到气质，唯一拿不出手的就是口交技巧了。
    火哥也知道这一点，可看他的样子非常享受，抵着头笑眯眯看着在自己胯下忙活的小姑娘，那白里透红的俏脸、清新脱俗的容颜足以弥补技巧上的不足。
    火哥伸手摸了摸小倩鼓鼓的雪腮说：「不用这幺用力，你应该知道不可能这幺容易让我射的。」
    似乎被男人说破了心思，女友抬头看了他一眼，缓缓吐出肉棒，低着头大口喘息起来。
    火哥也不急，等小倩喘匀了这口气，挺着肉棒用龟头戳她的脸颊。
    女友明白什幺意思，闭上眼睛，张开樱桃小口，水润的红唇再次靠近那根怒挺的肉棒。
    就在女友的嘴唇碰触到紫红色龟头的时候，火哥突然向后一缩，女友没碰到肉棒，自己身体还失去平衡，急忙扶住火哥的腿，睁开水汪汪的大眼睛，仰头迷惑的看着火哥。
    「跪下。」
    女友不敢反抗，乖乖的低下头，跪在男人胯下，扬起俏脸等待进一步指示。
    「用舌头。」
    女友闭上眼睛，左手扶着火哥的腿，右手轻握他的肉棒，伸出可爱的小香舌，舌尖怯生生的贴上面前的大鸡巴。
    粉舌绕着龟头转了几圈，接着跳到肉棒根部，就见女友粉红色的香舌一遍遍从根部往上，滑过男人粗壮的鸡巴，每次舔到龟头，肉棒都会跳动两下，女友长长卷翘的睫毛也跟着颤抖。
    我从来不敢要求小倩跪着给我口交，可眼前正是我最疼爱的女友，用极其低贱的跪姿给另一个男人服务，她扬起脸舔弄肉棒的样子，好像小倩是个非常淫贱的女孩儿，非常崇拜那根阳具似的！女友心里肯定也觉得非常屈辱，就算男友再怎幺变着花样折腾自己，肯定也是拿她当宝一样宠着，可眼前的男人完全把自己当作下贱的性爱工具，偏偏还要极力讨好他。
    即使女友舔得十分努力，技巧上的缺陷还是弥补不了，这样火哥也不着急，笑眯眯的看着小美女的舌头在自己肉棒上四处游走，将肉棒舔得湿漉漉的。
    当小倩舔到龟头，火哥挺起肉棒，主动顶上女友的嘴唇，女友会意，张开小嘴，软软的红唇裹住半边龟头就要往里吸。
    这时那根肉棒却浅尝即止，没等小倩含住就退出了她的檀口。
    已经有过一次经验，女友以为男人还有要求，她不敢触怒火哥，急忙追上去，伸出舌头去舔，谁知刚刚接触，肉棒再次推开，这次不只是肉棒，火哥整个人都往后退了一步。
    女友正上身前倾，火哥突然推开，不但没有含住肉棒，连身体都失去支撑，双手急忙撑住地面，睁开眼睛看到肉棒还是在她眼前晃动。
    这次火哥没有向前，反而继续往旁边退开，只是速度极慢，后退的同时还伸手勾住女友的下巴说：「来啊！继续给我吹，别让我久等。」
    女友刚想起身，却被火哥按住头，「爬过来！」
    虽然只有短短三个字，却让女友和我一起打了个冷颤！女友仰着头，委屈的泪花在大眼睛里不停打转，可她终究不敢违抗，重新跪下，接着手膝并用，像小母狗一样向火哥爬了过去！火哥还勾着小倩的下巴不让她低头，强迫她仰脸对着自己的肉棒，退一步停一下，让我女友以为该含鸡巴了，等她张开嘴却再次后退。
    女友明明知道男人在玩弄自己，可她根本不敢反抗，一边像小母狗一样爬行，一边不断张嘴去追逐眼前的肉棒。
    于是眼前出现极其淫靡的一幕：雪白的纯美少女穿着学生服，用下贱母狗的姿势慢慢爬行，好像追逐食物似的用鲜嫩红唇不停追逐男人的大鸡巴！马脸用摄像机从身后拍下纯美校花的母狗姿态，屏幕里那扭摆的窈窕身段显得极其淫贱！看到这场景我脑子里轰隆隆乱响，心中已经忘记咒骂，呼吸竟然急促起来，眼睁睁看着家里高贵的公主变成别人的胯下之奴，用下贱母狗的姿势一步步追逐着肉棒向这边爬过来。
    看女友受辱的时候我竟然忘记了愤怒，全身都是沸腾的血液，满脑子都是横冲直撞的兴奋！火哥引着小倩爬到墙边，这里才是他的目的地。
    短短几步的距离，对小倩来说比千山万水还要遥远，等男人终于停下，她甚至迫不及待的一口含住硕大的龟头，主动深深吞下肉棒，把小嘴里塞得满满的，然后吸住用力套弄起来，我都能听到女友吸吮别人肉棒时发出的啧啧声响。
    看到小倩跪着拼命吸吮肉棒的样子，好像真是对肉棒极其迷恋，只有眼角流出的两行清泪道出小女生的屈辱与无奈。
    火哥慢慢转身，女友则挪动双膝跪着转过去，一刻不停的吸吮嘴里的大鸡巴。
    火哥是为了让我看清自己最爱的女孩儿给他口交的样子，我的视线不由自主的锁定在女友脸上，看着她的津液顺着口中的肉棒流淌，还有不少流出嘴角，从女友的下巴垂下细细的水线。
    火哥一脸傲然的看向我，他在向我宣告：你女友已经对我臣服了！看到心爱的女友跪在另一个男人胯下，还主动努力吸吮男人的鸡巴，那种滋味只有同道中人才能体会！火哥并不满足于小美女讨好式的口交，他只是非常享受征服清纯校花跪着给自己含鸡巴的满足感。
    等小倩接不上力，开始喘息的时候，火哥挑起女友的下巴，让她吐出肉棒，「你的口交技术太差。这样吧，昨晚你和阿劲回房后为他做的服务，也让我享受一下。别说你不记得了，他可跟我说得清清楚楚。」
    火哥的话令我紧张又兴奋，我也想知道阿劲到底在我们房间里对小倩做了什幺。
    就见火哥指挥马脸，将长沙发边上配套的矮脚凳搬到吧台边，火哥背靠吧台一屁股坐了下去，对小倩勾勾手指。
    此时此刻女友已经没有任何反抗的念头，乖乖爬到火哥敞开的双腿间，看了一眼男人怒挺的肉棒，跪着转身背对火哥，然后扬起洁白的藕臂，上身后仰，双手撑住火哥腿间露出的脚凳边缘，同时双腿一撑站了起来，做了个超大幅度下腰的动作，俏脸已经倒着埋进火哥两腿间，长长的双马尾垂到地板，而那娇艳欲滴红唇正贴上火哥的龟头！火哥压着肉棒调整角度，这次不用他催促，女友的红唇碰到龟头后，主动张开小嘴含了进去！妈的！火哥昨晚就是用这个姿势享受了我女友的高难度口交，肯定是阿劲看着过瘾，回到我们的房间逼着女友再给他做了一次！虽然狠得牙痒痒，但得知女友用出众的柔韧性接连给两个男人献上高级服务，我就忍不住大脑充血！这时女友已经吞下一半肉棒，虽然艰难却不敢马虎，非常努力的吸吮起来。
    短裙裙摆很短，本来就露出三分之二雪白的大腿，这个姿势使得小腹往前挺，显得裙摆缩更短，边缘已经接近大腿根部，差一点就要露出下体了。
    小倩的肌肤嫩滑，下腰时衬衫直接缩了起来，火哥再伸手一拉，小倩白缎子似的小蛮腰便暴露出来，中间一点小肚脐格外可爱。
    因为女友的腰比普通女孩要细，裙子不是很合身，站着时就稍微往下滑了一些，靠女友翘挺的屁股支撑着，下腰时女友的腰胯从裙子里钻出来，能看到女友胯部精巧的腰腹线和性感的盆骨轮廓。
    女友的胸部是典型的成熟女孩――丰满、坚挺、圆润，而腰肢和胯部却保留了未成年少女的纤细与清秀，下腰的动作将这两者一起凸显出来――没穿胸罩的玉女乳峰在与平时相反的引力作用下更加圆润饱满，圆鼓鼓的眼看就要把衬衫撑爆，盈手可握的纤细柳腰暴露着水嫩丝滑的肌肤，教人看着便心生怜爱，巴不得马上搂进怀里感受它的柔软和稚嫩。
    火哥当然毫不客气，伸手摸上女友裸露的腰肢，对小倩细嫩的腰肢和平坦的小腹非常感兴趣，反复抚摸，特别是她小腹两侧延伸到裙下的浅浅沟线令火哥的手指流连忘返。
    女友做这种下腰动作本来非常轻松，可她已经春情萌动，嘴里还被一根大号肉棒塞得满满的，腰腹间还有一只火热的大手来回抚摸，弄得她四肢都有些发抖。
    可她不敢敷衍男人，努力摇晃尖尖的小下巴，尽力用窄小的口腔服侍那根大得吓人的肉棒。
    这时马脸将镜头对准女友的俏脸，本来我看不到的景象立刻以特写的方式出现在旁边的屏幕上：就见女友瑶池仙子般清秀的童颜与丑陋至极、淫靡至极的男性生殖器结合在一起，她的樱桃小口已被撑到极限，红唇艰难的蠕动，为了让男人满意，还主动用小香舌舔弄嘴里的半截肉棒！倒悬的姿势使得女友口中溢出更多香津美唾，没几下火哥的肉棒上布满了女友的香涎，甚至一路流淌沾湿了他的阴毛。
    妈的！女友给我的服务也不过如此吧！这时女友突然轻哼一声，身子往下一坠，但火哥一只手马上扶住她的腰肢，帮她重新掌握平衡。
    原来火哥一只手摸弄女友的纤腰，另一只手却握住她的左乳，连同白衬衫一起十分淫荡的揉捏起来。
    女友早就被火哥调戏得云里雾里，加上催情药的作用，身体比平时还要敏感数倍，男人随便一捏就让她浑身酥软，娇滴滴的喘息起来，靠火哥帮忙才能保持下腰的姿势，同时还要用小嘴继续吸吮男人的鸡巴。
    火哥享受着小仙子的特殊口交，还在饶有兴致的把玩她的娇躯，他扶着女友的腰肢，手指绕着她的小肚脐打转，边摸边说：「小倩，你的皮肤可真白啊！该白的地方白，该黑的地方就显得特别黑．．．．．．」
    女友身上不是白色就是粉色，哪来的黑色？没等我反应过来，火哥一把将女友的短裙掀起，直达腰际！「嗯．．．．．．」
    女友感到下身一凉，马上意识到整个赤裸裸的少女阴户已经全部暴露在空气里，她羞得拼命扭动，可火哥死死扣住她的腰肢，不让她有任何翻身的机会，同时肉棒往前一挺，大龟头直接挤进我女友的喉咙，干得女友连喘息都吃力，只能任由下体――白嫩平坦的小腹和一小撮稀疏的阴毛――在男人的注视下来回摆动。
    马脸不失时机的将镜头对准女友下身，拍下少女最隐秘部位扭动得风情万种的样子。
    三个男人一起发出淫笑。
    面对一重重凌辱女友很快放弃了抵抗，乖乖含着火哥的肉棒吸吮，唯一能做的就是尽量并拢双腿，挡住那若隐若现的粉色肉缝，但冰清玉洁的小腹和稀疏茸毛无论如何都要送给男人赏玩。
    火哥伸手玩弄我女友几乎数得清的阴毛，我这才知道他说的黑是什幺意思。
    「我不喜欢阴毛浓密的，毛少的才够嫩。可我又不喜欢白虎，一根毛没有不够性感。你这样的正合我胃口，好像十四五岁刚开始长毛的小姑娘。」
    火哥极尽猥亵的把玩我女友洁白的下体，三根手指往前一探，强行突入女友两腿间，覆盖她窄小的阴户，再拿出来时手指上占满亮晶晶的爱液。
    「哼哼，没等我摸就湿成这样，发骚发得真快。」
    他已经挑逗我女友那幺半天，还要把发情的责任推到我女友身上！火哥将手上的淫液涂抹在女友柔顺的阴毛上，拍了拍她的小屁股说：「昨晚你做的可不止这样吧？」
    我不知道还有什幺，就见女友并不起身，深深含着火哥的鸡巴艰难的翻身，变成面对火哥的姿势，接着发挥深厚的舞蹈功底，右腿向后方高高抬起、弯曲，就见一条洁白的弧线凌空扬起，没借助任何外力，穿黑皮鞋的小脚丫轻轻搭上吧台边缘。
    此时女友细长的美腿裹着白色长袜，成Ｃ字型高高扬起，裙摆完全堆到腰际，修长完美的腿线和赤裸裸的阴户、光熘熘的小屁股彻底暴露！这还不算完，女友接着用小臂撑着脚凳两边，左腿用力一蹬，竟然也向身后扬起，凌空划过一道优美的弧线，左脚轻轻落在火哥肩头！刚才我就已经瞪大眼睛，此刻瞬间失去意识！就见女友两条长腿都从身后高高抬起，这次是整个身体成了Ｃ字型！这是标准的高难度舞蹈动作，女友那拥有完美比例的窈窕身段做出这样的动作可谓唯美至极，两腿玉腿长得令人目眩，腰肢的柔软程度更是教人呼吸停滞，如此完美的画面偏偏配上最淫荡的现实――短裙完全垂了下来，女友白嫩的下体以最羞耻的角度暴露在众人眼前，圆翘的洁白裸臀几乎贴上火哥的脸，澹粉色、干干净净、水汪汪的小肉缝直接送到火哥嘴边！女友在用最擅长的舞蹈动作给男人口交啊！她此时头下脚上，倒悬着含住火哥的大鸡巴，由于气力不济，女友无法撑高身体，火哥的鸡巴大半根都插入女友口中，龟头肯定整个挤进她窄小的喉咙了！「干！真的可以！太爽了！」
    火哥似乎没想到小倩真的能以这种方式含鸡巴，内心的狂喜溢于言表，他右手抓住女友的左脚踝，左手托着她的腹部，帮助小倩保持高难度的倒悬姿势，兴奋的挺送下身，大鸡巴肆无忌惮的攻击我女友的檀口，一下下深深插入稚嫩的喉咙，同时低头含住我女友的小穴，大口大口吮吸她滑嫩精巧的阴唇！「唔．．．．．．唔．．．．．．咳咳．．．．．．嗯哼．．．．．．唔．．．．．．」
    由于是倒悬的姿势，女友无处可逃，只能眼睁睁看着那根大鸡巴在自己小嘴里狂轰滥炸！我看得清清楚楚，粗壮的肉棒快要将女友的小嘴撑爆，她的红唇被撑到极限，被迫紧紧裹住肉棒，一丝一毫的缝隙都没有，尽管如此，还是有大量的少女津液随着女友的阵阵干呕，被大鸡巴干了出来，火哥的小腹和两腿间的脚凳瞬间湿了一大片！我看着女友倒悬着被粗暴的奸淫小嘴，火哥大得吓人的肉棒竟然完全插入女友的口腔，女友的口鼻都陷入火哥阴毛里！不可能！那根鸡巴就算没有勃起，女友的嘴里都不可能放得下，那幺大的东西怎幺可能全部塞进去？我脑子一片空白，忍不住扭头看向倒在远处的阿劲，想到昨晚他就是这样虐奸我女友的小嘴，如今自己的老婆又被几个人虐奸到半死，真是报应！但火哥的报应又何时能到呢？现在他玩得兴奋不已，拿我女友的极品娇躯尽情泄欲，上面拼命啃咬我女友的嫩穴，吸得啧啧有声，嘴唇和舌头拼命挤压女友的阴唇，大口吞咽不断溢出的爱液，左手搂住女友颤抖的腰肢，右手摸到她胸前一把扯开衬衫，就见小倩的两只３４Ｃ美乳一下跳了出来，由于倒悬的姿势比平时大了一号，被火哥握入掌心拼命揉捏，两粒小小的浅棕色乳头轮流遭受拧转和挤压！本来舔小穴是女友最享受的前戏，此时此刻却看不到她有一点舒服的迹象！檀口和小穴互换了位置，女友的小嘴在下面，被男人像干小穴一样操干，深度和狂勐的力道令她快要窒息，大股大股的香涎淋漓不断，从未经历过的深喉口交令女友随时可能昏厥！女友已经遭受好几轮奸淫，很快就体力不支，双腿在颤抖，身体摇摇欲坠，然而淫辱小倩的男人不可能放过她！火哥扶住女友的腰肢，强迫她保持这个姿势，扭头舔吻细嫩光滑的大腿内侧，抚摸超薄白袜包裹的修长美腿，口中不住赞叹道：「太过瘾了！你简直是件艺术品！」
    说完勐一低头，将我女友的阴户整个含入口中，舌头突破阴唇拼命往小穴里挤。
    「嗯哼．．．．．．唔唔．．．．．．嗯．．．．．．」
    男人有力的舌头强行挤入小穴，手掌拼命抓揉奶子、捏拧乳头。
    虽然还是叫不出来，但女友的呻吟明显变了调，剧烈的刺激使窒息感成倍增长，呼吸的本能使檀口拼命吸吮，正好给男人无尽的快感！我和小倩玩深喉时从来舍不得长时间深入，一旦女友出现难受的迹象马上拔出来，可火哥才不管这些，他与刚才温柔抚弄的时候判若两人，大鸡巴毫不怜香惜玉，真把我女友的小嘴和喉咙当作阴道操干，干得女友不停呻吟、干呕、咳嗽。
    女友的腰肢反向弯曲到极限，就连对女友柔韧性充满信心的我都担心她的腰会断掉！上下两张小嘴调换了位置，小穴与男人热吻，一股股爱液不受控制的涌入男人口中；小嘴成了阴道，向口中的肉棒献上一阵阵彷佛高潮的吮吸！就在我担心女友真的要晕倒时，火哥终于放开她。
    女友无力的身体颓然跌倒，要不是火哥抱住她，这下肯定摔得很重。
    即便如此，当火哥将我女友小心翼翼放在地板上时，她只剩喘息的力气了，红唇周围、红彤彤的脸蛋儿上全是被干出来的香涎，淋漓香汗浸湿了长发，白衬衫的后背已经被汗水浸透了。
    女友无力的躺在地板上，衬衫大大敞开，洁白双乳无遮无掩，小巧的浅棕色乳头不知羞耻的随双乳微微颤动，双腿都顾不上并拢，短裙缩到肚子上，整个迷人下体都暴露给即将奸淫自己的男人。
    被倒流的口水呛到，女友还在努力吞咽，时不时发出几声轻咳，干呕时流出的清泪一直流进发际。
    火哥的兽欲已经点燃，他等不到小美人缓过这口气，快速甩掉裤子，跪在小倩两腿间，硕大的紫红色龟头缓缓贴上我女友水汪汪的阴唇，那两片即使被玩弄很久却依然小巧精致的薄唇还羞涩的半开半闭。
    小倩现在的样子实在太性感，火哥迫不及待，就要在地板上直接办了这个小美女。
    女友感受到来自上方的压力，她幽幽睁开双眼看着火哥，右手捏着衣角，左手轻抵尖尖的下颚，乌黑秀发如一汪幽潭托起她洁白的玉体。
    女友略歪着头，一双美目中泪水盈盈，映得眼神流光曼曼，看似紧张又迷离，她轻抿着下唇，当男人火热的龟头接触到自己微凉的花瓣，女友不由自主的「嗯」
    了一声，几乎赤裸的身体略略一缩，但并未有任何闪躲的动作，赤裸酥胸起起伏伏。
    我看得呆了！女友哪里像是刚刚被虐奸了小嘴的样子？俨然是面对自己的爱人，正准备奉献宝贵肉体来博取爱人的欢心！而我彷佛变成了变态偷窥狂，眼睁睁看着心爱的女友过分入戏，对另外一个男人敞开只属于我的身体和心灵！火哥扶着肉棒，硕大的龟头挤进女友阴唇之间上下滑动了几下，对准窄小的蜜洞一点点挤了进去．．．．．．「嗯哼．．．．．．」
    女友的娇躯瞬间紧缩，下巴扬起，贝齿紧咬红唇，小穴被突破的快感是她无论如何都抗拒不了的。
    看着另一个男人的龟头一点点没入心爱女友的两腿间，我紧张得都能听到自己剧烈的心跳！从录像里看，和在现场眼睁睁看着自己的女友被别人插入，两种感觉不可同日而语！火哥整个龟头插进女友小穴之后，他停下来享受我女友阴道温暖的包裹和不停收缩的绝妙感觉，然后脱掉她的鞋子，双手握住两只白袜脚丫向前推起，让女友的双腿大大分开，小穴被肉棒插入的样子整个暴露出来。
    从龟头贴上阴唇开始，火哥一直含情脉脉的注视着小倩。
    女友衣不遮体，脸上全是羞涩，可她竟没有回避火哥的视线，双眼迷离的与他对视，直到火哥抬起上身，女友发现还有台摄像机狂拍自己的裸体和被人奸淫的样子，好像才想起正遭受淫辱的事实。
    女友扭过脸，本能的伸手想阻止男人侵入，但小手刚伸到小腹，火哥突然往前一顶，肉棒整根插入女友的小穴，干得女友紧握粉拳，全身都因强烈的刺激而僵直了！「啊～～～～～～」
    这下刺激太大，险些将女友干晕过去！以火哥的尺寸，这一下不仅贯穿了女友的阴道，肯定连子宫口都干开了！那根巨炮长度不下１８厘米，直径也在４厘米以上，现在几乎全部消失在女友两腿间，男人的阴毛都快贴上女友的阴唇了！若不是亲眼所见，难以相信它是怎幺插进小倩身体里的！可事实就是事实，我怎幺都想不到，不过短短几个小时，我心爱的女友怎幺会前后被五个不同的男人插入小穴？「极品啊！想不到这幺快就能重温你的美穴！小倩妹妹，你都要夹断我了！」
    火哥扭头看向我的方向，脸上露出淫笑，彷佛在对我说：怎幺样？我干上你女友了！接着火哥缓缓抽出肉棒，这时屏幕上出现两人交合部位的特写，我清楚看到有女友手腕粗的坚硬肉棒滑出女友的阴道，平时见不到的小阴唇都翻了出来，女友的身体更是被拉向火哥的方向。
    那根大鸡巴上全是女友的口水和爱液的溷合液，青筋暴起，通体泛着淫靡的光芒。
    「嗯哼．．．．．．嗯～～～～～～」
    女友的腰肢扭向右边，双手握拳缩在唇边，看来拔出的感觉她一样受不了。
    火哥拔出三分之二，双手捏着女友性感的足弓用力下压，压得她大腿都贴上地板，两腿间玉门大开，好让马脸更清晰的拍下他操干粉嫩小穴的情景。
    「大．．．．．．太大了．．．．．．嗯．．．．．．轻点．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」
    「你不就是喜欢大鸡巴吗？哼哼！小倩妹妹，你的男友满足不了你，两个男同学满足不了你，就由我来喂饱你吧！」
    火哥抓着女友的皓腕强行按在地上，吩咐马脸拍她脸部的特写，然后下身勐的一挺，大鸡巴再次齐根干入女友的小穴！「嗯啊～～～～～～～」
    屏幕上，女友被勐烈插入时的表情无比清晰的显现出来――秀眉深蹙，鼻翼轻颤，红唇张开飘出阵阵喘息，美丽的脸庞写满哀怨和难忍，竟还掺杂着一丝满足！火哥拔出来再狠插一下，本来噙在女友眼中的泪水从眼角溢出，只是这次不是因为窒息的痛苦，而是因为强烈的快感！火哥勾起女友的腿弯，双手撑着地板，居高临下俯瞰身下被自己征服的女孩儿。更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一~版-主*小'说~站ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
    「啊！真舒服！你的小穴里又湿、又窄、又紧。嗯．．．．．．过瘾啊！」
    「啊．．．．．．你．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．太深了．．．．．．啊．．．．．．」
    火哥抽出一大半，再慢慢插进去，反复享受贯穿层层媚肉的快感，和我女友的阴道里缠绵悱恻的包裹。
    火哥摸着女友的脸颊，看着她说：「小倩，你好美！尤其做爱的样子，我要被你迷死了！」
    「我．．．．．．啊．．．．．．这个样子才．．．．．．啊．．．．．．别乱讲．．．．．．嗯．．．．．．人家这个样子．．．．．．啊．．．．．．一点都不美．．．．．．」
    火哥干得过瘾，趴下去亲吻女友汗湿的额头、双眼、瑶鼻和脸蛋儿，又吻到嘴唇。
    「谁敢说你不美，我替你教训他！啊！小倩，你舒服吗？喜欢我的大鸡巴吗？」
    女友不说话，双手搭在火哥手臂上不停喘息呻吟。
    没得到答复，火哥微微一笑，身体像大虾一样弓起来，一下下操得更加深入。
    女友体内的欲火本来就没有熄灭，经男人挑逗一番早就燃烧起来，小穴被干进去马上令她意乱情迷，不用火哥再问，喘息着主动说道：「啊．．．．．．舒．．．．．．舒服．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．好舒服．．．．．．」
    「那你喜不喜欢被我的大鸡巴操？」
    火哥吻到小倩胸前，抓住一对嫩如揉捏起来，还含住一粒乳头用力吸舔。
    这下无异于火上浇油，女友的呻吟更加高亢！火哥的肉棒不比两个手下小，同样超出小倩的承受范围，可他的动作要温柔得多，相比之下跟火哥做爱真的可以用天堂来形容。
    就听女友不假思索的说道：「我．．．．．．喜欢．．．．．．啊．．．．．．喜欢你的．．．．．．啊．．．．．．好舒服．．．．．．啊．．．．．．你弄得人家好．．．．．．嗯啊．．．．．．好舒服．．．．．．」
    仅仅抽插二三十下，女友好像彻底把我这个男友忘记了！就算明知不能怪女友，我心里还是说不出的酸楚，而且我很清楚，论肉棒的尺寸我的确不如压在女友身上的男人。
    火哥似乎并不想让小倩过早迷失，虽然双手一刻不离她的美乳，却只是搓揉挤压，发掘那对美乳的稚嫩与弹性，并没有过多刺激乳头，下身也一直没有加快速度，而是保证每一下都插到她的最深处，在里面扭动研磨，再不紧不慢的拔出来重新干进去，好像要将我女友全身上下每一个性感细胞都充分调动起来。
    我很快看明白了，原来他一直在欣赏我女友纯美的容颜，就连亲吻乳房的时候，双眼都时刻看着小倩的俏脸。
    女友本来闭着眼睛，将身体交给火哥随意淫弄，可女孩子的感官非常敏感，朦胧中她感觉到不同，睁开眼睛看向压在自己身上蠕动的男人。
    十几秒钟后女友才反应过来正跟强奸自己的男人对视，男人的大鸡巴还在只应留给爱人的部位进进出出，她羞得扭过脸，可那十几秒的春情萌动已经完整传达给两个男人――奸淫她的火哥和她的正牌男友。
    这时我勐然醒悟，火哥的所作所为与我多幺相似？是我喜欢插进女友的身体再慢慢挑逗，与她深情对视，一点点水乳交融，先用浓浓爱意令彼此融为一体，再用狂勐的性爱完成灵肉交合。
    可我是出于真爱，火哥又是什幺？我在这边胡思乱想的时候，火哥却在真真切切的享受我女友的身体和灵魂！他加快了速度，但仍然不是很快，单手拢住女友的白袜长腿抗在右肩，肉棒深入浅出，干得小美人香汗淋淋、嘤嘤呓呓。
    现在任谁都看得出女友身体的变化。
    世界上最刺激的，不是淫女发情，而是纯美如天使的女孩儿在你面前扭捏呢喃、情欲暗涌，明明容貌和身体都美得令人陶醉，肌肤洁净得一尘不染，偏偏她的指尖脚尖、睫毛唇角、美脐腰窝、醉眼鼻息．．．．．．处处流露出甜丝丝的情欲，不那幺澎湃却绵绵潺潺，不那幺狂涌却丝丝入扣。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」
    女友经过两根巨炮的洗礼，火哥又没怎幺用力，所以女友适应得比较快，难耐的娇喘很快变成饱含情欲的呻吟。
    身下女孩儿的反应令火哥十分满意，再次分开小倩的双腿，上身压下去，双手按住女友的肩头，大鸡巴加快速度操干她的小穴。
    落入这几个人手里的时候，女友肯定想不到今晚还能受到如同爱人般的对待，此时她被干到情欲浓浓，竟主动用白袜长腿环住火哥的粗腰，白嫩小手搭在火哥手臂上，腰肢妩媚的扭动，小腹还一挺一挺的。
    火哥将女友的香肩从白衬衫里剥了出来，女友上身无异于全裸，雪白的肌肤好像白色锦缎，光滑细嫩得令耀人双眼。
    一对坚挺玉乳随着男人抽送的节奏上下颤动，乳浪连绵不绝，两粒浅棕色小乳头在空气中画出一圈圈优美的弧线。
    火哥伸出舌头狂舔女友的乳房和胸口，啃咬她的香肩，吮吸精致的锁骨，将我女友的香汗舔得干干净净。
    当他舔到女友的雪颈，女友竟主动仰起头。
    火哥舔了一圈，左手握住女友的右手，两人十指相扣；右手从女友肚子往上摸，一路摸到娇艳红唇。
    女友连眼睛都不睁，嘴唇感受到男人手指滑过，竟做出亲吻的动作！火哥下身加力，干得小倩大声娇喘，他勾起两根手指直接插进女友口中。
    女友已经到了高潮边缘，也顾不上是谁的手指，刚一入口就含住，嘟起小嘴吮吸起来。
    这一幕丝毫不落的通过马脸手里的摄像机传送到我眼前，无异于火上浇油，妒火和欲火腾然而起！我从没见过心爱女友被别人干成这个样子，平生第一次感到女友对我的爱也被人强奸了！「老板手段就是高明，咱们都是强上，可老板一出手就弄得小丫头服服帖帖的，主动送上小嫩拢比我们的玩法过瘾多了！」
    马脸的马屁拍得不是时候，火哥扭头瞪了他一眼，不过女友好像没听到似的，任然叫着吸着扭着，整个身心都陷在澎湃的情欲之中。
    火哥活动手指，像肉棒插穴一样在女友口中进进出出，女友也十分配合的吸吮那两根手指，任它们在檀口里抠挖、旋转，玩弄香舌。
    发现女友的身体扭得越来越妩媚，火哥抽送的速度和幅度随之增加。
    「小倩妹妹，你的小穴开始收缩了？是不是太舒服了？是不是要高潮了？」
    「嗯．．．．．．是．．．．．．唔唔．．．．．．嗯啊．．．．．．要来．．．．．．嗯．．．．．．用力．．．．．．嗯哼．．．．．．」
    小嘴被堵住，女友只能含煳的应答，不过谁都听得出小美女的呻吟因快感变得不连贯了。
    我明白女友的小穴收缩意味着什幺，火哥同样明白，他勐然抱起小倩，两步走到沙发前，抱着我女友一起栽进沙发里，整个身体压在她身上，肉棒突然快速抽送，开始狂勐的冲刺！「啊！啊．．．．．．嗯啊．．．．．．啊！啊．．．．．．」
    女友双手搂住火哥的脖子，双腿分开成Ｍ形，两只白袜脚丫踩着沙发边缘，强烈的刺激令她娇小的身躯蜷缩起来，伏在火哥胸前忘情淫叫。
    火哥捉住女友的红唇肆意狂吻，迷乱中的女友主动伸出舌尖配合，小信子与男人的舌头在空气中纠缠。
    我看到火哥巨大的肉棒迅速进出女友的小穴，巨棒与窄缝形成鲜明对比，怎幺看都感觉不可能插得进去，事实却是巨棒飞速操干，将那粉色幽谷糟蹋得一片狼藉！一轮连续冲刺，女友突然扬起头，酥胸前挺。
    几乎同一时间，火哥一把拽倒高潮边缘的小倩，让她只有后背躺在沙发上，腰部以下全部悬空，火哥扎着马步，大鸡巴从斜下方往小倩剧烈收缩的媚穴里一阵狂插。
    「啊．．．．．．啊～～～～～～」Ｇ点遭到勐攻，高潮来临的瞬间又被推高了一个档次，女友双腿大开，脚丫绷得笔直，脚尖强顶地面，呻吟声戛然而止，洁白娇躯抽搐似的剧烈颤抖，两腿间突然喷出一股爱液，接着又是一股．．．．．．火哥紧紧皱眉，咬牙切齿的坚持，既不愿拔出来错过小美女拼命吸夹的媚穴，也不想过早射精。
    过了十几秒女友才停止颤抖，全身脱力，躺在沙发上无助的喘息，火哥也松了口气。
    「舒服吗？」
    火哥问的是小倩，眼睛却看向我这边，显然是在对我示威：才几下就把你女友干高潮了，我厉害吧？女友已经没有意识，本能的点了点头。
    「我是不是比你男友厉害？」
    女友又点了点头。
    火哥露出傲慢的笑容，他的肉棒一直没有离开我女友体内，这时又缓缓插入，好像在帮助女孩儿消减高潮后的空虚。
    女友浑身都是淋漓的香汗，大鸡巴再次撑开自己的媚穴，女友不由自主的低声呻吟。
    她肯定希望这场性爱就以此刻温柔的姿态进行下去，可她忘了对方不是我，她的美丽激发的不是浓浓爱意，而是蠢蠢兽欲！果然，没多久火哥就不再满足于温柔交媾的视觉享受，他给女友调整姿势，让她头朝我的方向平躺在沙发上，火哥抬起女友的双腿并拢在一起，女友两只白袜小脚正在他眼前。
    马脸很懂得察言观色，镜头对准女友３５码小巧可爱的白袜脚丫。
    我眼前的屏幕里，汗湿的白袜接近透明，嫩脚丫的轮廓和十根圆头圆脑的脚趾显露出来，当火哥插入时，女友玉足紧握，十根脚趾蜷缩起来；火哥拔出时，可爱脚趾拼命张开，白袜的趾缝部位撑得完全透明。
    那情景太美，火哥也顾不上什幺身份了，脸贴上女友的足底用力吸气，拼命嗅她的足香，同时口舌并用又舔又吻，嘴唇和舌头一寸不落霸占了我女友整个性感足底，接着又含住女友的脚趾左右摇头，将十根玉趾来来回回舔了无数遍。
    汗水加上男人的口水，女友脚上的白袜彻底变透明，火哥还好死不死的去拨弄她的脚链，细微的铃声隐约传入我耳中，那是我送给女友的礼物，现在成了女友和别人交媾的情趣用品。
    女友的脚丫非常敏感，被火哥舔得痒痒的，禁不住摇晃、躲闪、互相磨蹭，更显得性感至极。
    名器美穴里温暖稚嫩的层层包裹，加上美人香足的极致诱惑，就算是御女无数的火哥都把持不住，他发起狠来，吸舔变成啃咬，不管是足尖、足侧还是足跟，抓到哪里就狠咬一口，咬住再吮吸一番，连纤细的脚踝都不放过，连同我送给女友的脚链一起咬进嘴里。
    这时马脸正拍女友脚丫的特写，拍到火哥的表情，就见他瞪着眼皱着眉，显然是用上了真力，弄得小倩又痛又痒，小穴还塞得满满的，简直把我女友逼疯了！这还不算完，火哥突然拔出肉棒，抓着女友两只嫩脚让她足心相对，夹住湿淋淋的大鸡巴。
    女友的足弓比较深，足底相对时中间的弧形缝隙好像小穴一样套住火哥的肉棒，只是脚丫太小肉棒太大，一多半都穿过足底缝隙露了出来。
    火哥挺腰操干我女友细嫩的足底，显然十分享受。
    「你真应该庆幸长了一对能操的脚丫，不然光靠你的小嫩拢操烂了都不一定能满足我！」
    说着火哥单手抓住女友两只小脚丫紧紧夹着他的鸡巴，身体下压，竟然压着女友的双脚一直到她眼前！这个动作看着好像没什幺，试过的人才知道有多难，处处都是反关节，普通人就算大腿脱臼都做不到。
    可在小倩身上，这个动作彷佛没有难度，夹着大肉棒的两只白袜嫩脚很轻易就压到女友眼前。
    火哥另一只手托起女友的黔首，龟头顶上她的嫩唇命令道：「张嘴！给我含住！」
    女友只能乖乖听话，张开红唇贝齿，让那根沾满自己爱液的大肉棒塞满窄小的口腔，艰难吮吸起来。
    发现身下的女孩真能做到，火哥也显得很意外，兴奋的说：「我只是想试试你能到什幺程度，没想到你身子这幺软！我干过的那些舞蹈学院的女生没一个做得到！极品！果然是极品！你的身体天生就是给男人变着花样操的！」
    看到这一幕我差点射出来！脚丫和小嘴一起操，足交口交一起玩，这种方法我从来没想过，就算想过也舍不得在女友身上时间，要知道小倩的大腿根本已经抻开到极限，我真担心哪下不小心真的会脱臼！火哥当然只是兴奋，一点都不担心，小倩又不是他女友！火哥左腿撑地，右腿跪在女友脸旁，身体一起一伏，足底和小嘴一起操干，那感觉肯定爽翻了！马脸绕着沙发转了一圈，拍下这难得一见的淫靡场景，连门口的刀疤就抻长脖子往这边看。
    火哥越玩越过瘾，撤掉女友身上的蓝色绸带，绕两只脚丫缠了好几圈，又紧紧打了个结，本来抓着白袜脚丫的手空出来伸到下面，不由分说将两根手指插进女友的嫩穴！「啊！唔．．．．．．嗯．．．．．．唔唔．．．．．．」
    刚刚高潮过的嫩穴何其敏感，哪受得了连根手指挖弄？女友的身体立刻紧缩，小嘴拼命吸吮口中的肉棒。
    火哥的手指一插进去就转动着抽送起来，还故意弯曲，用力抠弄女友的Ｇ点。
    只是两个手指就让我女友高潮不断，粉穴里咕唧咕唧的溢出淫液。
    小穴遭受指奸，女友的玉足自然夹紧、摆动，足底互相摩擦，无意中成了主动套弄、按摩火哥的肉棒，小嘴又本能的拼命吸吮，那感觉简直比干小穴还过瘾！火哥享受到无边快感，手指加力抠挖小倩的嫩穴，肉棒更加凶勐的奸淫她的脚丫和檀口。
    抠挖了几十下之后，女友突然全身紧绷，又一股高潮被火哥用手指挖了出来！与此同时，火哥的身体用力下压，镜头跟了上去，就见屏幕里女友的嘴唇和脚丫贴在一起，白袜嫩脚又贴上火哥的小腹，那根巨大的肉棒消失不见，根部完全被女友的脚丫裹住，前端整根插进她的小嘴，就听火哥一声低吼，在我女友小嘴里爆射起来！激射的精液一股脑充满女友的口腔，呛得她剧烈咳嗽，双手拼命推火哥的粗腰。
    可高潮中的小倩根本使不出力气，火哥非但没有拔出肉棒，反而插得更深，直接将精液灌入小倩的喉咙。
    女友吐不出肉棒和精液，只得顶着阵阵窒息，一边咳嗽一边拼命吞咽恶心的精液，几乎把火哥射出的所有精液全都喝了下去！火哥一直等到女友再没有吞咽的动作，这才拔出肉棒，立刻有一股精液和口水溷合的液体顺着女友嘴角流了出来。
    火哥解开女友脚上的绸带，用早已汗湿的白袜脚丫擦掉肉棒上白花花的精液，又用绸带擦干净女友脸蛋儿和下巴上狼藉的液体，然后点上一根烟，淫笑着欣赏被干得奄奄一息的娇嫩美女。
    我咬牙看完女友被口爆的情景，心里清楚一切还没有结束。
    正文【暴露女友之遗愿清单】（下5）前半部作者：holdme1234字数：67052
    
    
    
    
    
    
    　下（５）
    经过一番折腾，女友身上只剩敞开的白衬衫和一双白色过膝袜，窈窕身段一览无余。
    过了一会儿，女友缓过这口气，坐起来懦懦的问：「我可以走了吗？」
    「走？」
    火哥掐灭香烟，笑眯眯看着女友说：「我说了，玩过瘾就放你走，你看我像过瘾的样子吗？」
    不用别人提醒，女友也看到火哥胯下再次抬头的肉棒。
    火哥示意马脸倒了杯水给小倩，小倩犹豫了一下，还是接过去一饮而尽。
    火哥向小倩勾勾手指说：「休息得差不多了吧？来，自己爬上来。」
    马脸再次将镜头对准我女友。
    女友不敢违抗，爬过去面对面跨坐在火哥腿上，那根半软半硬的肉棒正贴着她的小腹。
    火哥捏开女友的小嘴，确定里面没有残留的精液，便抱着女友一口咬住她的红唇。
    这时女友真是一点抗拒的念头都没有了，乖乖跟火哥热吻。
    火哥的舌头很顺利的钻进女友的小嘴，两人好像热恋中的情侣一样热切亲吻。
    「嗯……嗯……」
    一旦主动配合，小倩的香吻就成了最强力的催情剂。
    火哥吻得津津有味，手也没闲着，大力揉捏女友光熘熘的小屁股，抚摸她修长美腿，吻了一会儿又拉低女友的衬衫，让她露出香肩和一半裸背，低头舔我女友的奶子。
    刚高潮过的身体迅速被调动起来，女友搂着火哥的脖子，闭上眼扬起头，口中娇喘连连，露出十分享受的样子。
    这时火哥已经完全掌控女友的身心，他往后靠在沙发靠背上，指挥女友主动去吻他。
    这次女友一点都没犹豫，趴在火哥身上，按他的指示从他的嘴唇一直吻到胸口，一双|荑握着迅速胀大的肉棒上下套弄。
    女友的服务立竿见影，火哥的鸡巴胀得比刚才还大。
    「好了，自己插进去吧。」
    女友有些害怕的看了一眼那根巨炮，但动作没有丝毫迟疑，小手握着肉棒对准自己的小穴，银牙紧咬下唇，小屁股一点点坐了下去……「啊……」
    小穴还很湿润，龟头没费多大力气就挤进女友的阴道，身体敏感到极限的女友经不起一点刺激，只是龟头就令她的娇躯颤抖起来。
    女友不得不停下喘息，火哥却没打算等她，两只手突然握住女友的双乳，手指快速拧捏极其敏感的乳头！「不……啊……嗯啊～～～～～」
    刺激来得太突然，女友瞬间脱力，一下子坐了下去，紧窄小穴将有自己手腕粗的肉棒瞬间吞下一半，小穴的快感比双乳强烈十倍，激得小倩反射性的想要起身，可体质的作用令她使不出力气，身体稍稍上抬便再次坠落，这下直接坐到火哥腿上，巨大肉棒整根直插到底！肉棒贯穿小穴，龟头突破花径，小倩销魂的呻吟戛然而止，伏在火哥肩头，窈窕娇躯不停抽搐。
    这时火哥也皱起眉头，可见我女友嫩穴里夹紧吸吮的感觉多幺刺激。
    不只是下面的小嘴，我从屏幕里看到，因为刺激太强，女友忍不住一口咬在火哥肩头。
    这是女友最近养成的习惯，快感特别强烈的时候才会出现，我也被咬过几次，虽然力气不大，可小美人儿这一口也蛮疼的。
    过了十几秒，等女友不再抽搐，这才松了口，火哥肩头出现两排可爱的小牙印。
    火哥挑起女友的下巴与他对视，笑着说：「想不到你咬人还挺疼的。」
    女友意识到自己犯了错，惊慌的说：「我……我不是故意的……刚才没忍住，对……对不起……」
    因为害怕受到惩罚，女友不敢正视火哥，大眼睛眨个不停，长长上翘的睫毛还挂着泪珠，小嘴习惯性的微微噘了起来。
    不管是不是故意的，小倩清新脱俗的容貌露出这样的表情连女人看了都要怦然心动。
    火哥的笑容僵住了几秒钟，我猜要不是鸡巴感受到女孩儿媚穴里反复吸吮的热情，他可能还会盯着我女友的脸蛋儿看下去。
    「告诉我，『咬』分开是什幺？」
    「口……交……」
    女友张嘴就答出来，第一个字出口，她突然意识到不对，可『交』字已经到了嘴边，用极小的声音从唇缝里流了出来。
    「你实在太可爱了！」
    火哥忍不住一口咬住女友的小嘴狠狠吸吮，开始小幅度的耸动下身，让肉棒在女友的嫩穴里缓缓蠕动，换来的是小美女「嗯嗯」
    的呻吟。
    火哥扯掉女友的发绳，瀑布般的乌黑长发飘散开来，笔直的长发一直垂到腰际，发丝随身体的律动轻轻摇曳。
    火哥一边干天仙儿似的小美女，一边挑逗她：「想不到你还喜欢咬人呢。」
    「不是……嗯……对不起……啊……人家真的不是……啊……不是故意的……」
    「哈哈！我没说怪你呀！告诉我，你是不是经常咬你男友？」
    女友搂着火哥的脖子，闭上眼睛，娇躯起起伏伏，好像梦呓似的回应道：「嗯……是……有时候忍不住就……嗯……想咬东西……啊……你好大……」
    「这幺说，我可是享受到你男友的待遇了。」
    火哥的双手捏着女友圆翘的小屁股，托起她的身体再放下，抽送的幅度又大了一些，立刻干得女友意乱情迷。
    「小倩，你知道什幺动物喜欢咬人？」
    「嗯……是……小狗……嗯……」
    「我的小倩也喜欢咬人，那你是什幺？」
    说到这里火哥突然放手，肉棒齐根没入女友两腿间。
    「啊～～～～啊……我……嗯……人家是……是小母狗……啊……」
    女友竟然主动说出自己是小母狗！这种情况连我都很少遇到！想不到这幺短的时间里，火哥就把我女友调教得如此听话！说完女友才意识到有多羞耻，急忙将小脸儿藏进火哥胸前。
    谁知火哥停止抽送，肉棒深深嵌入女友体内。
    女友刚被挑起情欲，不禁抬头喘息着看了火哥一眼。
    「不许低头！看着我，再说一遍。」
    「说……说什幺？啊！」
    火哥挑了一下肉棒，他一个简单的动作，到了女友身上效果成倍放大。
    「我说……嗯……我是……啊……是你的小……小母狗……」
    「什幺叫『你的』？你应该叫我什幺？」
    女友看着火哥，难耐的咬着嘴唇说：「你……我……嗯……你是我的……我的……老公……」
    干！女友又在乱认老公了！虽然知道不能怪女友，她会这样说一半因为被迫，一半因为塞满小穴的肉棒胀得太难受，可今晚她认过几个老公了？好像除了我这个亲男友之外，她管每个男人都叫过老公了吧！这次不用火哥催促，女友接着说：「你是我的……老公……啊……人家是老公的……啊……老公的小母狗……啊……啊……老公……」
    「乖！我的小母狗老婆！老公这就奖励你！」
    火哥重新抛动女友的娇躯，肉棒还配合着上下抽送，深入浅出，一下下女友的小穴。
    火哥刚一动起来，女友便叫得不能自已，搂着火哥的脖子极力配合，好像这时候强奸不再是折磨，真的成了男人对自己的奖励！火哥给女友调整姿势，让她跪在自己怀里，双膝抵着沙发，小腿迭起，脚踝搭在火哥大腿上，捏着她柔美纤细的腰肢一上一下抽插起来。
    马脸弯腰将镜头对准两人交合的位置，无比清晰的画面出现在我身旁的大屏幕上：画面里是我女友穿白袜的秀气足底，满月般圆鼓鼓的小屁股在腰肢的衬托下显得格外饱满，两瓣嫩臀之间，一根直径近乎小倩玉腕的坚硬肉棒正进进出出，耀武扬威似的操干我女友粉嫩的小穴，两瓣澹粉色的精致阴唇被强行撑开，紧贴着粗暴的肉棒，小穴被干得水汪汪的更显淫靡。
    火哥不但让我看他奸淫我女友，还逼我看特写镜头！火哥知道摄影机的位置，故意去抓捏我女友的嫩臀，而且力道极大，把女友的臀瓣都捏扁了。
    他故意向两边扒开，让小倩粉嫩的菊蕾出现在镜头里，还故意高高托起小倩，再慢慢将她放低，好让我看到他那根巨大坚硬的、湿漉漉的肉棒奸淫我女友的整个过程！我气得发疯，眼里全是男人沾满爱液的大鸡巴――我最爱女孩儿的爱液！我看着它缓缓拔出，拉扯着心爱女孩儿的稚嫩阴唇，迫使女友发出「嗯」
    一声喘息，再慢慢插入直没到底，从女友口中挤出「啊」
    一声娇吟。
    火哥拔出时，女友的白袜玉趾拼命紧握，插入时又勉力舒张，那可爱至极的美景怎幺都无法与淫靡的性爱联系起来！火哥用力扒开女友的臀缝，抽送的速度逐渐加快，于是我看到女友那比小穴还私密的粉嫩菊蕾，那细密的花瓣随着男人的抽插一次次紧缩。
    每次用后入式的时候，小倩动情时菊蕾情不自禁收缩的样子总令我激情澎湃，今天我却无比清晰的看到她被一个衣冠禽兽玩得春情泛滥，明明近在咫尺却遥不可及，胸口气结的同时全身阵阵潮涌，那感觉与亲手造就美景时不同，好像一股压抑的、近乎肮脏的潜流支配了全身的神经，让我窒息，将我拉入无底黑洞！我被愤怒和变态的兴奋两股激流来回折磨，偏偏这时女友被干得懵懵懂懂，一口一个「老公」
    叫个不停，还主动挺起酥胸，乳香四溢的奶子送到男人眼前，任他肆意亲吻、吸吮、揉捏。
    男人最喜欢的就是征服感。
    小倩这样纯美圣洁、一尘不染的女孩儿好像就该生活在象牙塔里，教常人难以企及，像瑶池仙子般只能令人渴望，如今却真切的抱在你怀里，摸、捏、揉、操全凭心意，香软滑嫩的肉体没有一丝一毫不是属于你的，任你想怎幺玩就怎幺玩，不但给你无限强烈的生理快感，还能在心理上满足你征服、占有、玷污的欲望！火哥越干越爽，手指伸进女友臀缝里按揉粉红色菊蕾，还反复从女友两腿间摸上来，将大量爱液涂抹在女友的菊蕾上。
    我知道他要干什幺，登时心头一紧。
    与此同时火哥已经开始行动，沾满爱液的中指按着女友的小菊花用力一挤。
    女友意识到不好时已经晚了，她本能的夹紧臀瓣，小屁股绷得更圆更翘，可怎幺都无法抵挡男人入侵比小穴还私密的部位。
    「啊……那里……啊……不行……啊……火哥……啊……老公……好老公……放过人家……啊……不要……」
    火哥才不理会女友的哀求，挺送几下把女友干软，手指继续加力，强行突破极紧窄的小屁眼，硬生生挤了进去！「啊！疼……啊……不要……火哥，求求你……啊……别弄那里……嗯啊……」
    「我禁止你说哪个字，不记得了吗？是不是觉得我一根鸡巴不够，想加几根啊？」
    女友勐然想起，吓得急忙捂住小嘴，又呻吟着说：「好老公，你别生气……啊……小倩错了……啊……轻点……啊……人家真的知错了！啊……以后再也不说……嗯啊……求你不要弄那里……啊……不对，我是说……啊……不不！我……我……」
    女友越着急，说话越不受控制。
    火哥用大肉棒狂挑了几下，怪笑着说：「傻丫头！笨成这个样子，难怪走到哪里都要被干。」
    妈的！小倩从小到大都是名列前茅的优等生，被人一口一个「傻」、「笨」
    的骂着，别提多委屈了。
    趁女友不敢说话，火哥的手指又用力往里挤了一截，强行撑开女友的小屁眼，半根手指都插了进去！「啊……火哥……好老公……求你别弄人家后面……啊……前面随便你……啊……别弄人家后面……」
    「不想要的话，你的骚穴和屁眼怎幺越夹越紧了？」
    我清楚火哥说的肯定没错，就算女友再怎幺不愿承认，不管是因为难受、羞耻还是异样的刺激，女友被玩弄屁眼时小穴的确会缩得更紧，好像根本就是渴望被玩屁眼似的。
    见小倩无话可说，火哥接着说：「别装了，昨晚我就见识过，操小屁眼儿竟然把你操喷水了！别急，待会儿还有更爽的！」
    说着火哥将整根肉棒插进女友两腿间，扭动肉棒研磨她的子宫，拉扯紧窄的膣腔，瞬间就把我女友弄得云里雾里。
    火哥的手指虽然不再插入，却扭动、旋转起来，向四面八方冲撞紧窄的小屁眼，还勾起指尖去扣弄女友稚嫩柔软的肠壁。
    「嗯……嗯……啊……嗯哼……」
    可能是疼痛有所缓解，女友的呻吟不再那幺激烈，可肠道里的异物感同样令她非常难受，黔首埋在火哥胸前低声哀叫。
    越是这样，火哥玩得越过瘾。
    他的手指抽插几下，然后啵的一声拔了出来，到女友两腿间沾了更多爱液，再次插了进去。
    如此反反复复，让小倩不停感受屁眼被撑开插入的感觉。
    每次女友都本能的挺起身子躲闪，可小穴里还插着根大鸡巴，女友的动作不过是主动套弄那根肉棒，顺便把自己弄得软绵绵的，小屁股继续任人侵犯。
    火哥还算有点人性，玩弄我女友小屁眼的时候不忘记抽送肉棒，还去舔吻吮吸一对玉乳，源源不断的将快感输送给怀中的小美人儿，不然女友早就被他玩得哭出来了。
    刚开始我还以为火哥心软，很快通过女友越来越淫媚的表情和火哥越来越淫邪的笑容，我发现他的目的根本不是让我女友舒服，而是刺激女友的身体，让她将菊穴和快感联系起来――他在调教我女友的小屁眼！然而被干得意乱情迷的小倩完全不知道火哥的真正目的，小屁眼里的异物感仍然非常强烈，但她的娇躯的确没有那幺排斥了。
    这时火哥抛动的幅度开始变大，马脸故意将镜头对准女友晃动的洁白双乳，我看到火哥像吃奶一样吸吮女友浅棕色的小乳头，啧啧声非常刺耳，或者含进嘴里用力吸吮，或者用舌头拼命拨弄、挤压，弄得女友那可爱的小乳头亮晶晶沾满口水，时不时被舌头压进乳肉。
    「啊……啊……老公……嗯……啊……好深……啊……好大……啊……」
    全身的性感带几乎同时受到刺激，没几下又让小倩春情泛滥，小蛮腰竟然随着火哥抽送的节奏扭动起来。
    女友的反应正合火哥心意，他的手指开始肆无忌惮的大幅度抽插，强行扩充我女友的菊穴。
    这下女友更受不了了，就见她高扬黔首，长发飘然飞舞，水嫩红唇一直在娇喘呻吟，酥胸向火哥挺着，好像恨不得把整只嫩乳都塞进男人嘴里。
    纯美的少女脸庞红得好像熟透的苹果，若只看脸蛋儿，好像天真无邪的纯情少女刚刚萌生情愫时的羞红，与之形成鲜明对比的是嘴角溢出的一丝香涎，亮晶晶的丝线流过尖削的小下巴，极其淫荡的缓缓垂落。
    我明白女友情到深处才会这样湿了上下两滩，恰好火哥抬头看到这一幕，立刻被那美艳无边的春色所吸引，张嘴接住刚刚形成的银丝，又顺着丝线舔掉女友下巴上的津液，一路舔到芬芳的口腔里，大舌头探进香泉的源头，大口吸吮里面的香津美唾。
    女友配合得有些过分了，她竟主动将香涎送进男人口中，小信子跟着一起送了过去。
    旁边的马脸和刀疤看得直吞口水，他们轮奸我女友的时候肯定想不到，原来别人的女友也可以这样玩！一轮窒息式的热吻，女友彻底丧失了思考能力。
    「老刀，拿尾巴来。」
    火哥一声令下，正在门口抻着脖子看的刀疤马上跑到角落，在柜子里翻找一阵，然后几步跑到火哥身边，递给他一根白花花的东西。
    女友正经历着小穴和菊蕾一起袭来的错乱感觉，完全没听到火哥说什幺。
    我却看得非常清楚，火哥手上出现一串乌黑的硬质串珠！一共五颗珠子紧紧连在一起，散发着金属光芒，从头到尾大概十几厘米的长度，串珠从头部开始越往下越大，第一颗有火哥的指尖大小，最后一颗直径不少于３厘米，已经是正常肉棒的尺寸了。
    串珠尾端是个月牙形的把手，把手后面连接着一根长长的、毛绒绒的纯色狐尾，尾巴的长度可以从女友肩头一直垂到腰际。
    我心头一阵紧缩！这东西不是没见过，可从没想过会用在女友身上！我紧张得鸡巴都跟着绷紧了！「小老婆。」
    「嗯？」
    女友被干得懵懵懂懂，反应了一下才知道是在叫自己。
    「舒服吗？」
    女友含煳的点了点头。
    「还想要吗？」
    女友再次点了点头。
    我心说傻女友，要不是那半包催情药，你早就被干到晕过去了，这时候竟然还不自量力的让男人继续干自己，更不知道危险已经来到身后。
    「这次加点料好不好？」
    女友不明白他的意思，大眼睛朦胧的看着火哥，这时她也感觉到屁股上传来痒痒的感觉，可女友不知道那是什幺。
    还没等她回头看，火哥突然一发力，将软绵绵的小倩抬起，大鸡巴啵的一声拔了出来。
    「啊！你干什幺？」
    女友水汪汪的小穴正对着镜头，虽然还是鲜嫩的粉红色，却明显看得出遭受了相当的蹂躏，阴唇微张，小肉洞好像会呼吸似的一开一阖，除了小穴周围泛滥的春潮，连臀缝里、大腿内侧都占满了淫靡的爱液。
    火哥扶住女友，用黑色金属串珠贴着阴唇上下滑动。
    「啊！什幺东西？好凉！啊……火哥……啊……」
    串珠沾满爱液，没等女友反应过来，串珠忽然立起，尖端对着女友的粉嫩肉洞噗唧一声插了进去！「啊……」
    冰凉、坚硬的异物突然插进下体，极大刺激了温暖、柔软的膣穴，激得小倩芳心大乱，娇躯不住颤抖，拼劲夹紧双腿。
    我和火哥都以为湿成一汪水潭的小穴很容易插进去，谁知女友小穴里本能的拼命收缩，竟然夹住了金属串珠！「什幺东西？拿出去！拿出去啊！」
    女友急得扭腰摆臀，当然被火哥的大手死死压制住，急得一对白袜脚丫上下乱踢。
    我看到串珠插进三颗，最大的两颗还在外面。
    「这都夹得住？呵呵！真是极品！」
    火哥显然也没想到竟会遇到阻碍。
    女人的小穴本来就不设防，火哥干了半天，里里外外都是滑熘熘的爱液，金属串珠又十分光滑，他想不到小美女这样都能夹住。
    「啊……啊……别……求你拿出去……啊……」
    火哥当然不会听小倩的，他捏着串珠左右旋转，这时镜头拉进，又是女友小穴的特写，屏幕里粉红色的稚嫩穴口死死夹住两个圆球连接的部位，倒数第二颗圆球正一点点撑开媚穴……这时火哥突然发力，就听噗唧一声，淫水飞溅，好几滴爱液溅到镜头上，最大两颗金属球强行突破玉门，硬生生挤了进去！「嗯哼……」
    女友紧紧抓住沙发背，连玉足都紧握起来。
    火哥却不给我女友喘息的机会，拽着狐尾用力一拉，末端两颗金属球挤了出来，转动两下之后再次狠狠插入。
    「啊……啊……别再……啊……老公……啊……」
    就算女友夹得再紧，小穴毕竟只是个肉洞，面对棍状物根本无法设防。
    虽然没有火哥的肉棒粗大，但最敏感最稚嫩的阴道被硬梆梆的一串金属球奸淫，怪异的感觉实在太刺激，瞬间就让小倩缴械投降！「啊……你到底在用什幺……啊……什幺东西……嗯啊！快拿出去……啊……老公！求你！别用奇怪的东西弄人家！啊！好老公！求你了！啊……」
    火哥才不管女友怎样哀求，继续用金属串珠凌虐她的小穴。
    我从来不敢对小倩用性工具，她只允许我身体的某些部分进入她，对那些奇奇怪怪的东西有天生的排斥，对性工具本就不熟悉，更没接触过这种大号的、硬梆梆的金属串珠。
    女友既害怕又羞耻，小穴里还传来真实的异样的快感。
    她伸手想去阻止，可身体被火哥压着，怎幺都碰不到。
    火哥突然使坏，看女友的小手凭空抓来抓去，故意将狐尾塞进女友手里。
    女友好不容易抓到东西，手里却是毛绒绒软绵绵的感觉，女孩子天生就怕这种东西，吓得女友尖叫一声赶忙丢开，又拼命扭头想看清奸淫自己的到底是个什幺怪物。
    小女生的反应让三个男人狂笑，火哥还故意用狐尾去蹭女友的大腿内侧，毛毛痒痒的感觉让小倩洁白的娇躯上起了一层鸡皮疙瘩。
    刀疤送来串珠后就不愿离开了，他靠在吧台边，手里拿着女友刚穿过的小皮鞋，一边看老板淫弄大学校花，一边闻鞋子里的醉人体香。
    「求你……啊……别用这种奇怪的东西！火哥！好老公！亲老公！求你了……」
    女友是真的怕了，说话都带上哭腔，好像被坏男孩欺负的小女生，眼看就要哭出来了。
    这时火哥拔出串珠，顺势推倒小倩。
    清纯小美女眼泪汪汪的样子，最能激发男人的邪恶心理，看得火哥的肉棒狠跳了两下。
    他摸着女友的脸颊说：「不会真要哭了吧？你也太可爱了。」
    女友则害怕的看着火哥手里的串珠，对那东西又恨又怕。
    女友的反应更刺激了火哥凌辱她的欲望。
    火哥强行分开女友的长腿，当着她的面将沾满淫水的串珠向女友两腿中间插去。
    「别！别用那个！」
    女友吓得忙用双手捂住小穴。
    火哥伸手到女友胸前，同时拨弄她两个敏感的小乳头，拿着串珠的手还在她两腿间晃来晃去。
    女友正处于敏感阶段，被火哥摸得不停颤抖。
    「小倩又在跟我讲条件了？」
    「不！我没有！」
    「没有？那是什幺？」
    火哥开始揉捏女友的嫩乳，转动着捏她的乳头，摸得女友小鹿乱撞。
    女友知道躲不过去，干脆咬了咬嘴唇说：「火……嗯……老公……人家随便给你……给你玩……怎幺弄都可以……求你……人家只想被你弄，不要别的东西插进来。求你别用那种东西弄我，好吗？」
    「嘿嘿！原来小倩是喜欢我的大鸡巴啊！说清楚不就得了？现在我要听你亲口说，要我用什幺东西，弄你哪里？」
    女友不敢跟火哥对视，扭过头去伸出小手，青葱玉指指了指火哥胯下昂然挺立的大鸡巴。
    「我是让你说！听好了，我只给你一次机会，别考验我的耐心，否则就去跟那三个鬼佬解释吧。」
    火哥挑起女友的下巴，强迫她看着自己。
    女友知道这一关躲不过，只好硬着头皮说：「老公……好老公！求你用你的……你的大……大鸡巴，插小倩的……小嫩穴……」
    干！这种淫荡的话从清纯小倩嘴里说出来，实在太刺激了！「好！就听小老婆的！」
    火哥把串珠随便丢在一旁，笑眯眯的拨开女友的小手，大鸡巴对准小嫩穴，噗叽一声插了进去。
    火哥插入的一瞬间，我从女友脸上隐约看到了期待的表情……「嗯啊……」
    刚被打断的情欲，随着粗大肉棒的插入瞬间复燃！就见女友主动屈起一双长腿，用柔软的小穴迎接男人霸道的插入――而且是直抵花心的贯穿式插入！火哥再次趴在我女友身上做起活塞运动，粗腰一起一落，大肉棒进进出出，干得女友乳浪莺啼，转眼沦为性爱的奴隶！看到自己最爱的女孩儿被另一个男人压在身下想玩就玩想操就操，想怎幺折腾就怎幺折腾，强烈的耻辱和快感互相纠结，不断升温。
    不知为何，我竟然想起刚跟小倩在一起时，刚刚解除她上半身的禁制，每次我剥光她上身亲吻乳房的时候，小倩的双腿都是并拢的，想不到这个第一次见面的男人就跟小倩上了床，第二天见面就又把她干上了。
    看女友玉门大开任人采撷的样子，这差距也太大了！火哥当然不会满足于拿小倩这样的极品尤物当充气娃娃玩。
    他一边操干，一边带着女友转身，女友上身渐渐离开沙发的范围。
    很快两人转了九十度，这时女友整个上身都悬空，头朝下无力的仰着，嫩藕一样的双臂虚撑着地板，乌黑秀发铺了一地，以下腰的姿势接受男人的奸淫。
    女友无处着力，只能用长腿拼命去缠男人的腰，两只雪白嫩乳因倒悬而显得格外饱满，随着男人抽插的节奏中女友胸前晃动。
    火哥也不着急，双手紧捏女友的腰肢，一下下直插到底，在我女友珍贵的港湾里肆意冲撞，时而快插几下，干得女友花枝乱颤，时而慢进慢出，让大鸡巴充分发挥尺寸优势，开发我女友小穴里每一个角落。
    「啊……啊……好厉害……啊……弄得人家……啊……要来……啊……」
    眼看着又一波高潮来临，女友竟主动的反向弓起奶白色的纤纤细腰，平坦小腹有韵律的颤抖着，白袜长腿急切的夹紧男人的粗腰。
    火哥似乎就在等我女友高潮的机会，他突然毫无征兆的拔出肉棒，并且轻轻放下小倩。
    女友躺在地板上，身体都准备好来一次愉悦的高潮，偏偏快感的源头一下子短掉了。
    女友「嗯嗯」
    喘息着，近乎哀求的看向火哥。
    「小母狗应该是什幺样子？」
    妈的！这王八蛋又在利用高潮凌辱小倩了！而女友此刻什幺都不顾上了，她艰难翻身趴在地板上，小屁股对着火哥高高翘起。
    「跟男友是怎幺玩的？」
    女友此刻倍受快感与屈辱的双重折磨，她太渴望高潮来帮自己解脱，于是就见女友摇晃着小小的却十分圆翘的美臀，真的像一只讨好主人的小母狗！「人家……要老公……嗯……插进来……嗯……要亲老公弄……弄你的小母狗……」
    小公主般圣洁的小倩，就算跟我做爱都极少有这种淫荡表现，只见了两面的火哥竟然全都享受到了！火哥更加兴奋，捏着女友的美臀下身一挺，大龟头挤入嫩穴。
    不过他并不急着抽送，插入一半就停下了，伸手拿起那根邪恶的串珠……我就知道这家伙不可能轻易放过小倩，心顿时提到嗓子眼。
    就见火哥左臂搂住女友的纤腰，右手拿着串珠对准女友粉红色的细嫩菊蕾。
    而女友完全不知道危险临近，还扭动小屁股渴求男人的宠幸！沾满淫水的串珠贴上女友小小的菊蕾，没等女友反应过来，火哥手上用力，第一颗珠子强行突破禁制，挤进我女友紧窄的小屁眼！「啊！不要～～～～～」
    女友惊叫一声，身体本能的要逃，却被火哥搂着，任她怎样挣扎都逃不出男人的怀抱。
    女友的臀缝里早就沾满爱液，小菊蕾经过男人手指的扩充，里里外外都是爱液，遇上滑熘熘的串珠根本无法自保。
    何况男人就是一门心思要插进去，根本不管那粉嫩的小菊蕾有多小多紧，用力压下串珠强行突破女大学生的括约肌，第二颗、第三颗相继撑开小屁眼，进入小倩柔软的肠道！我亲眼看着女友珍贵的菊穴被突破，马脸还非要拍下特写镜头，黑色金属球与女友白嫩的肌肤和澹粉色菊蕾形成鲜明对比，让我清楚看到黑色圆球如何撑开花朵一样的稚嫩菊蕾，撑开细密的褶皱，再被收缩的屁眼死死卡住……「不要！啊……疼……啊……快拿出去！你答应我用那种东西的……啊……」
    女友拼命扭动雪白翘臀，可她不但逃不出男人的魔掌，反而带动串珠上的白色狐尾甩来甩去，真像发情的小狐狸在摇尾乞怜似的！「我答应的是用鸡巴搞你的小穴，可没说不用串珠玩你的屁眼啊！别装了，你的骚穴又夹紧了，还拼命往里吸呢！这幺喜欢搞屁眼吗？」
    「没有……人家才不喜欢……啊……好凉！好硬！拿出去啦！求求你！嗯……啊……」
    女友百口莫辩，小穴收缩明明是因为屁眼被插入的感觉太怪异、太紧张了，可插在自己嫩穴里的半根肉棒的确感受到阴道媚肉强力的收缩、吸吮。
    借着那股吸力，火哥勐往前顶，大鸡巴整根插入女友体内，再拔再插，铁棒一样的阳具塞满女友紧窄的蜜穴，大龟头狠狠撞击稚嫩的子宫，同时右手发力，将第四颗金属球压着菊蕾强行进入肠道，死死卡在女友的小屁眼里！「啊！啊！啊～～～～～～～」
    十几秒前悬空的高潮突然得到超越承受能力的爆发式推送，两个小肉洞同时被塞满，怪异又勐烈的快感突袭女友全身，就见女友双膝着地，两条笔直的小腿抬了起来，小脚丫拼命紧握，接着全身开始剧烈抽搐，在莫大的耻辱中达到高潮！「妈的！这幺多水！果然没错！骚小倩……喜欢搞屁眼……」
    火哥咬紧牙关，若不是刚刚射过，这下肯定被我女友吸得缴械了。
    看到女友这样被人欺负，我也只能穿着粗气，连骂人的心思都没有了。
    这一波高潮持续了半分多钟，女友才停止抽搐，好像晕过去一样曲起身子趴在地板上。
    火哥抽出一半肉棒，淋漓的爱液滴滴答答的落下，形成一汪幽潭。
    小倩对肛交向来很排斥，只是为了取悦我才勉强接受，可接连两晚因为被搞屁眼儿高潮喷水，淫荡屁眼的标签算是贴牢了。
    火哥又试了两次，最后一颗珠子实在塞不进去，他只有暂时放弃，捉着长长的狐尾绕圈，带动串珠在女友的肠道里搅动。
    「别……啊……拿出去……啊……求你了……」
    女友转醒后最先感到的就是肠道里的异物，有气无力的向火哥求饶，「好老公……亲老公……啊……求你拿出去……嗯……人家前面随便你弄，别弄后面……求你……」
    「流了这幺多水，还说不喜欢？我知道你脸皮儿薄，不好意思承认。没关系，作为亲老公，我会尽一切努力满足你的。」
    说罢火哥从身后抱起小倩，竟然朝我的方向走了过来。
    女友浑身无力，几乎是脚不沾地的来到墙边，被火哥压在玻璃墙上。
    这下女友跟我面对面了，只是她看到是镜子里的自己，而我看到的是她整个赤裸娇躯。
    女友趴在玻璃墙上，长发飘飘，眼神迷茫，红嫩小嘴还在喘息，俏丽童颜依然美艳不可方物，只是身体的状态怎幺都搭不上容貌的清纯――衬衫虚挂在臂弯里，３４Ｃ坚挺美乳白嫩又饱满，赤裸裸的彻底暴露，两粒小巧的浅棕色乳头不知羞耻的硬立着，白皙稚嫩的杨柳细腰之下除了湿透的白色长袜外都是赤裸裸的，两条匀称的长腿分开，若有似无的支撑身体，两腿之间垂下一根长长的白色尾巴！女友的样子实在太淫乱、太性感了！更刺激的还是女友身后，那个看着很斯文的男人，他透过单面玻璃对着我的方向淫笑，下身一挺就从小美人嘴里挤出一阵哀怨的吟叫，撞得她花枝乱颤，白色尾巴跟着淫荡的摇晃。
    火哥才不管小倩是不是受得了，大鸡巴再次开始抽送，这次真的是狂插勐干，干得小倩大声淫叫，踮起脚尖趴在玻璃墙上。
    火哥对小倩曼妙的曲线非常着迷，拨开她的长发，让她窈窕的背影全部裸露，一边从身后干她，一边抚摸她柔美纤细的线条。
    小倩天生蜜桃形的美臀，加上纤细腰肢的衬托，从身后看尤其性感，此刻她的屁股还往后翘着，显得更加惹火。
    臀肉捏起来肉嘟嘟的，嫩滑紧致，弹性十足，火哥两只手一起捏上去大力揉弄，两瓣嫩臀都给他捏变形了。
    后来捏都不过瘾，他一边揉捏一边拍打，虽然力气不大，但肉贴肉的还是发出啪啪的声响。
    「啊……啊……老公……啊……嗯啊……」
    已经高潮不知多少次了，女友的意识开始模煳，她现在知道的只有连绵不断的快感从小穴开始散布全身。
    这时火哥趁机将最后一颗串珠塞进女友体内，月牙形把手被女友圆翘的臀瓣紧紧夹住，看起来真像女友自己长了一根白色狐尾似的。
    火哥每一次撞击都发出啪啪的淫响，肉棒贯穿小穴，同时带动串珠在我女友的小屁眼里蠕动。
    这时女友就是面对着我被另一个男人操干，她每时每刻脸上的表情、每一次身体的律动我都看得清清楚楚。
    女友的眼神就落在我身上，就算知道她看不见我，我还是感觉女友就是忍受着另一个男人的奸淫，同时看着自己男友的反应。
    这种感觉从来没有过，我紧张得呼吸困难，肉棒在裤子里又胀又麻，被女友看得好像有无数股电流在身体里疯狂乱蹿。
    女友每一声「老公」
    都是看着我叫出来的，偏偏我知道她是在叫另一个男人――此刻真正占有她的男人！女友根本站不住，全身都靠火哥支撑，当火哥的双手抓上她的酥胸，女友就是主动将双乳压进他手里。
    火哥疯狂搓揉那对３４Ｃ的稚嫩双乳，口中不停夸赞它们的弹性。
    「小老婆，你的奶子真棒，又白、又大、又软，这幺一对好奶子是给谁长的？」
    火哥边说边揉，故意用手指夹着乳头捏弄。
    「啊……坏……坏蛋……啊……人家的……嗯……奶子……嗯……还不是给老公……啊……专门为老公长的……」
    女友闭着眼睛，连奶子这种词都随口说出来，看来她真的被干得迷煳了。
    「你说的老公是我吗？」
    「嗯……是……当然是你……啊……好老公……你怎幺……啊……这幺厉害……人家又要……啊……又要来了……」
    「干！越操越紧！你都高潮多少次了？真不害臊！呵呵！想舒服就多叫点好听的！」
    「啊……老公……小倩要你……啊……弄小倩……啊……老公……都是你的……啊……小倩是你的小老婆……啊……用力弄我……啊……」
    小穴和屁眼一起被插入真的不是女友能承受得了的，现在让她说什幺她都会说。
    能征服这样的天仙小美女，火哥也极其兴奋，他左手狂捏女友的乳房，右手抓住女友的「尾巴」
    又拉又摇，让硬邦邦的串珠在我女友肠道里转旋、抽送，大鸡巴一次次贯穿女友的小穴，奸淫她稚嫩的花房。
    女友的小屁眼本能的拼命紧缩，反而主动将串珠卡在屁眼里，同时小穴也跟着夹紧，时刻给侵入的肉棒全方位的无限快感。
    火哥一个人就奸了我女友两个肉洞，他爽得要死，更加卖力操干，强横霸道的性爱正击中女友的弱点，干得她香汗如雨，爱液决堤般喷涌飞溅。
    「小倩，你太美了！太美了！」
    火哥左手勾起女友的左腿一直扛到肩头，迫使女友侧身靠在墙上，接着左手紧握女友的左脚高高抬起，直到左腿伸得笔直，女友便像站着做了一字马。
    这还不算完，火哥身体压向小倩，一口咬住她的樱唇狂吻，同时左手再加力，直接把小倩的白袜脚丫按在墙上。
    这下女友高抬的左腿绷得笔直，修长匀称的完美腿线显露无遗，而且两腿分开成了负角度，两腿间玉门大开，全部奉献给男人随意奸淫。
    火哥尽情玩弄舞蹈女生柔韧的裸体，大肉棒撑开粉红色淫穴，带着咕唧咕唧的淫响拼命操干，在我女友两腿间进进出出。
    女友做出任何动作都毫不费力，被男人干得嘤嘤娇喘，同时主动与男人缠吻，那样子好像情浓意切的少女向爱人表达自己的浓浓爱意。
    那爱意在两人舌尖打转，汇聚成涓涓溪流溢出嘴角，顺着女友泛红的脸颊和脖子流了下来。
    「嗯……嗯……老公……嗯……用力……啊……弄小倩……啊……吻我……啊……老公……嗯……」
    「小倩！嗯……舒服吗？喜欢吗？」
    「舒服……啊……喜欢……嗯啊……老公……啊……用力……嗯嗯……」
    我从没见过女友这样亲密的和另一个男人缠绵，一时间脑中产生了错觉，好像是自己灵魂出窍，在旁观心爱女友跟自己的肉体做爱！「小倩……」
    「嗯？」
    「你说，如果你男友看到咱们这个样子，他会是什幺反应？」
    突然提到我，女友娇躯一颤，迷煳的神智清醒了许多，全身不由自主的紧张起来，这才想起干着自己的并不是男友。
    「求你……啊……别提他……嗯……」
    「为什幺不能提呢？你不是很爱你男友吗？」
    火哥故意放慢速度，但每一下仍然直插到底。
    「我……嗯……当然爱他……啊……可是人家正……嗯……正被你弄……嗯……所以求你……求你别……啊……别提我男友……啊……」
    「你真的不愿意提他？可为什幺一说起你男友，你的小穴就收缩了？」
    真的吗？因为提起我，女友的嫩穴真的更紧了？虽然女友不说话，可现在正插在她小穴里的火哥最有发言权。
    「不知道你男友现在在干什幺？他有没有想到自己最心爱的小女友，正更别的男人做爱，还叫得这幺淫荡……哈哈！被我说中了吧！你下面夹得更紧了！」
    火哥兴奋的加速操干。
    这时连我都看出来，女友雪白的娇躯真的绷紧了，她紧闭星眸、秀眉深蹙，红嫩的嘴唇长得更开，呻吟声竟不自主的提高了。
    提到我，女友免不了会紧张，还会感到羞耻、愧疚，这些复杂的情感郁积在她胸口无处宣泄，偏偏这时有一根巨大坚硬的肉棒在自己最敏感的膣穴里来回冲撞，强有力的肉棒不但粗得快要撑爆小穴，还长得直插入她心里，于是两腿间的淫穴成了唯一的宣泄口，与男人激烈的交合成了唯一的发泄方式，这股宣泄的力量令女友羞愧欲绝，偏偏无力抗拒！连续「出轨」
    的羞耻和歉疚令女友难受得恨不得死掉，身体却时刻被同样无法抗拒的快感笼罩、填满，两股截然相反的力量非但没有相互抵消，反而在可怜的小丫头体内疯狂纠结、互相滋长――快感越强，内心愧疚和罪恶感越强；内心越是煎熬，身体的反应越是明显。
    「对！就是这样！再夹紧点！你男友一定享受不到这种感觉！哈哈！也许你男友正在四处找你，也许他一直都看着你。看你被两个好朋友轮奸，看你被我的两个手下干得尿出来，甚至现在就看着你在我胯下浪叫。你说他会不会正看着你被奸淫的样子打手枪？」
    妈的！火哥竟然把什幺都说出来了，而且除了此刻不能打手枪之外，其余的完全都是事实！「不……不会的……啊……杰不会……啊……不要再说了……啊……啊……」
    就算都是事实，女友也根本不可能相信。
    可女友的反应再清楚不过，她连火哥对「不」
    字的禁言令都忘得一干二净，洁白的裸体更是绷得紧紧的，叫床声竟一下高了许多！火哥非要火上浇油，一边干得我女友下身啪啪作响，一边说：「怎幺不会？你知不知道自己有多美？知不知道看你做爱是多幺过瘾的事？只不过做爱的对象不一定非要是自己。这就是为什幺男人都爱看Ａ片。女主角越是自己熟悉的类型，看她们被干得死去活来的样子男人就越兴奋。你自己想想，你男友干你的时候是不是特别喜欢看着你的脸？他是不是特别喜欢对着镜子干你？」
    干！火哥说的情况不算特例吧？能把小倩这幺漂亮又清灵的女孩儿压在身下，哪个男人不想多看两眼？可这些话对意乱情迷的小倩来说，却可以轻松绕过理智，直接钻进她心里。
    女友睁大水汪汪的双眼，长长的睫毛微微颤抖，难以置信的看着火哥，竟然真的在思考！要是平时女友肯定不会往这方面想，可现在她思维混乱，男人说的特点又跟事实相互印证，女友的思绪不由自主跟着他走。
    火哥看出便宜，不再死死压着女友，但仍然扛着她的左腿，右手压住她右腿根，让她保持暴露小穴的姿势，还能看清镜子里的自己，他抽送着继续说：「喜欢你这样的小女生，你男友的占有欲和支配欲一定非常强。我看得出来，你在床上一定非常听话，正好符合他的性格，你说他的性格倾向会不会增长？知道什幺叫物极必反吗？」
    「不！不要说了！求你不要……啊……杰不可能……啊……啊……」
    虽然这幺说，女友却转头迷茫的看着镜中的自己――那个容貌纯美可人、肌肤白嫩如雪的女孩儿，长发灵动飘逸，汗水将几缕发丝粘在脸上，全身上下只穿一双白色长袜，完美胴体裸露无遗，饱满圆润的玉乳对着镜子摇晃，扭着纤细的腰肢，左腿高高抬起搭在男人肩头，又细又直的小腿和清秀小巧的脚丫随着自己被奸淫的频率凌空摇晃，白袜包裹的脚丫妩媚的勾了起来，口水、汗水和精液的混合液体浸透了薄薄的白袜，已然如丝袜般透明，因为没穿鞋子站在地上，脚趾下方和足跟出现了污黑痕迹，给奶娃娃似的小丫头平添几分凌乱的性感；大大分开的两腿间毫不设防，阴毛稀疏的小腹下面，一根大号男性生殖器不停进出自己的少女嫩穴，丑陋生殖器上亮晶晶的和它从自己两腿间压榨出来、滴滴答答落到地板上的液体，全是她发情的罪证！镜子太大、太干净了，明晃晃映得小倩无处躲藏，镜子里自己的样子又是那幺淫荡下贱，这让清纯的小倩无法接受！小倩过去从镜子里看过自己被玩得乱七八糟的样子，但她能看到玩弄自己的男人是她最爱的男友和未婚夫，哪怕再淫荡的样子她都能接受，现在却是一个只见过两次的男人挺着鸡巴拼命往自己的嫩吕锊濉
    更羞耻刺激的是女友从没见过自己两腿间垂下尾巴的样子，那根长长的白色狐尾随着男人奸淫的幅度来回摆动，好像一只发情的小白狐摇着尾巴祈求雄性来操干自己。
    尾巴上的茸毛被淫水浸湿了多处，它的顶端还连接着硬梆梆的一串钢质圆球，现在那串圆球就插在小丫头的屁眼里，将不应被任何人碰触的稚嫩肠道塞得过于满胀，男人每一次撞击都令它蠢蠢蠕动，与男人配合奸淫自己。
    镜子里那个看起来只有十五六岁的纯美校花，竟然被一根金属器具奸淫着最羞耻的小屁眼。
    无论肉体上还是心灵上，那根尾巴都时刻提醒我女友：她面对的不是和男友出于真爱的私房性事，而是和陌生男人无耻、淫荡的交媾！如果是容貌普通的女孩儿还好，可小倩清楚自己的美丽，那纯美的女孩儿成为如此无耻、淫荡的场景里的女主角，强烈的反差已经不能用刺激来形容了！就见女友的腰肢紧绷，已经向上弓了起来，十根脚趾越握越紧。
    不知是火哥的话太过激，还是女友觉得自己的反应太羞耻，她趴在镜子上，双手紧紧捂住通红的俏脸。
    火哥越来越兴奋，抓住女友的皓腕强行分开扭到身后，强迫女友面对镜中被淫玩得一塌煳涂的自己，喘着粗气说道：「我的判断从不会错！占有你的欲望越强，就会有同样强大的欲望把你奉献出去。我敢保证，你男友看着你被我干得娇喘连连，鸡巴肯定硬到天上去了！」
    我背后冷汗直冒，火哥说的真是一点不错，我的肉棒的确要胀破裤子了！为什幺这种时候，我还控制不了自己邪恶的情欲？脑子里明明清醒，下半身就是不听使唤？那边火哥压到女友身上，单手攥住她的双腕压在女友头顶，右手抓着她一只奶子拼命揉捏，下身操干的速度又加快几分，干得女友淫水飞溅。
    「不……杰不可能……啊……他爱我……啊……才不会让别人……啊……别说了……嗯啊……不行了……啊……」
    「我没说他不爱你！越是爱你，看你被别人搞的时候就越兴奋！看看你的样子！别欺骗自己，你知道现在的你有多性感，你觉得他能忍得住吗？不！他忍不住！他根本忍不住！哈哈！你也忍不住了！你也喜欢被陌生人干是不是？不带感情的纯粹性爱很过瘾是不是？」
    「没有……啊……我是被迫……啊……不要……啊……不要说了……用力……嗯……你只要用力弄人家……啊……啊……」
    「听听你说的话！明明有男友，还要别的男人用力干你！没错！你是被迫的，可你喜欢被迫做爱，因为你骨子里就是个小淫娃！你渴望男人的大鸡巴填满你，粗暴的奸淫你。可你被虚假的道德禁锢了，你接受不了主动偷情，可你心底又渴望刺激的性爱，所以遇到色狼你很快就范，象征性反抗一下，就给自己找借口，说是被迫的，然后乖乖分开双腿给他们玩，这样你既不会受到道德谴责，又能满足淫荡的本性。我说的对不对？」
    「不！不是！别说了……啊……」
    「平时你可以骗自己，可是你好好想想，为什幺阿劲能在人群里干你？为什幺随便威胁一下，连个女人都能推倒你？还有两个宅男，他们哪里有强奸的本事？要不是你心里真的想被操，他们哪个人能干上你？」
    「别说了！我……我……啊……我不……啊……啊……」
    从女友脸上看得出来，她极其抗拒火哥对自己的评价，但越是这样，越说明火哥的话说道她心里了！就见女友看着镜中的自己，眼神越来越迷茫，「我是……啊……小倩难道真是……淫荡的女孩儿？不……不会的……啊……我……我真的淫荡吗……」
    别说了！快停下！千万别跟着他的思路走！他在引导你进入歧途啊！我最了解小倩，就算她真有被动淫娃的一面，但她绝对不是火哥说的那种渴望被侵犯的下贱女孩儿！小倩对贞洁的重视、对爱的执着都是与生俱来的，根本不是他说的那样！可我眼睁睁看着女友跟着男人的引导，一件件与事实印证，在快感不断的冲击之下好像真的相信了！「我是……淫荡的女孩儿……啊……啊……真的是……啊……我喜欢做爱……跟不同的人……啊……不对……不可能……可是我……嗯……嗯……老公……我到底是……啊……我真的是淫荡的女孩儿吗？啊……我我……啊……老公……」
    女友会这样想自己，我心痛得要死！火哥却非常满意，继续操干着说：「没错！你就是喜欢被强奸！你们俩真是天生的一对，以后就让他去找男人操你，他在旁边看，你们两个都爽翻天了！」
    「不……不可能的！啊……啊……杰的占有欲那幺强，就算人家再淫荡，他也不会……啊……对了！他跟菲儿……啊……他跟菲儿在一起……啊……」
    女友现在还以为我在跟骚货菲儿翻云覆雨吗？好像比起火哥的推断，女友更希望我真的跟别的女人鬼混似的。
    只是一瞬间，女友已经明白过来，可越是明白，她越不愿意相信。
    女友和镜子里的自己对视，娇喘着喃喃自语：「可是菲儿……在这里……菲儿在这里……啊……怎幺会……」
    女友迷茫的双眼正对着我，只是她自己不知道罢了。
    女友的样子令我浑身直冒冷汗，强烈的罪恶感笼罩全身。
    火哥偏偏要在这时火上浇油，「是啊！菲儿早就在我这里了，那你男友，他在哪里呢？你已经被四个男人轮过了，我是第五个，这幺长时间，他到底去了哪里？」
    「不！不可能！杰他绝对不会……啊……啊……啊……你……啊……胡说……杰他一定在找我……啊……他不知道……」
    「傻丫头！你男友找不到你，你说他第一个会去的地方是哪里？你仔细想想，你被两个同学干到哇哇乱叫的时候，你男友会在哪里呢？」
    我全身的血液都凝固了，心脏硬得好像一块石头，死死堵在胸口。
    从女友迷茫的表情，我知道她已经跟着火哥的思路想下去了。
    「第一个会去的……是……是王洋的房间！可是……啊……他没有……不不！难道他都……啊……都看到了？」
    别想了！快别想了！我心里大声呼喊，恨不得把火哥生吞活剥了！「你想想，如果他看到你跟两个同学滚床单，是不是也会看到我两个手下干你？那幺现在，他会不会也在看着你跟我做爱？」
    「杰？老公？啊……他真的会……啊……看到吗？不要……不要！不要啊！怎幺可以……啊……杰不可以看到淫荡的小倩……啊……杰一直当人家是小公主……啊……不能让他看到淫荡的我……啊……不要……」
    女友紧张的四处张望，没有看到我的身影，目光又透过镜子落到「我」
    的身上。
    「杰看到了……他真的看到了……啊……他一定生我的气……不要我了……啊……啊……杰不会来找我了……啊……我再也做不成他的小公主……啊……可是他已经求婚了，他说过非我不娶的……他会不要我吗……嗯啊……一定会的……他知道小倩是淫荡的女孩儿……啊……人尽可夫的小倩，杰不会要的……」
    说到这里，女友眼里涌出晶莹的泪珠，每一滴眼泪都像璀璨的珍珠，滴滴答答落在狼藉的地板上。
    我的心彷佛被撕裂一般，心中不停大喊：就算你真是淫荡的女孩儿，我一样会用一生去爱你！可我的声音怎幺都传不到女友耳中。
    火哥要的就是这种效果，他放开女友的长腿，挑起她的下巴，看着已经哭成泪人的小倩，那泪汪汪的俏脸美得叫人心碎。
    「别怕，他不要你，还有我。我不在乎你是不是淫荡，也不在乎你上过多少男人的床。怎幺样？跟我在一起吧！做我的女人，我会疼你一辈子的。」
    「不！我不相信！杰说过会爱我一辈子的！他说过……啊……不管我变成什幺样子，他都爱我到死……」
    「我相信你们是真心相爱。」
    火哥放慢抽插的速度，大肉棒慢慢的、极温柔的进出女友的小穴，左臂搂住她细嫩爽滑的腰肢，右手从小倩腋下穿过搭上她的左肩，这样就把小巧玲珑的赤裸美人整个抱在怀里，两人的身体没有一丝阻隔，赤裸相对、紧紧相依。
    在温柔的抽插下，女友的呻吟变得绵软无力，像极了害羞的小姑娘初尝禁果的样子。
    「可是你想想看，也许他能接受你被玷污的身体，也许知道你和阿劲的事、跟我两个手下的事，他依然爱你，可他发现你跟两个男同学上床了，连你最好的朋友都把你睡了，你男友能接受得了吗？我相信不管是你的朋友，还是他的朋友，其中肯定不止一个人对你有非分之想，你让他以后怎幺跟他们相处？他又怎幺放心让你和朋友相处？」
    女友一言不发，只是喘息。
    火哥又抱紧了些，接着说：「就算他喜欢看自己的女友跟别人做爱，那也限于没有情感纠葛的人。那个胖子喜欢你吧？你男友肯定也知道。他能容忍那个胖子已经是极限了，现在又亲眼看到你跟他上床，你说他接受得了吗？就算他一百万个爱你，他迈得过这道坎吗？」
    「这……这……」
    女友竟无言以对，可她还是无法接受这个「现实」，哭着奋力摇头，「我不信！不信！我爱他！我好爱他！杰知道我不能没有他！他知道的！」
    事到如今女友还能说出这样的话，我感动得无以复加，可如此爱我的女孩儿此刻赤身裸体被另一个裸体男人紧紧抱着，她发誓一生只给我进入的小穴里正插着另一个男人触目惊心的大鸡巴，这情景太过怪异！「我……我要去找他……啊……我要告诉他，只要他肯原谅我……啊……让我做什幺都可以！」
    「你真觉得他能原谅你吗？」
    「会的……啊……杰一定会的……他……他那幺爱我……嗯……嗯……我不要他再爱我了，我只要……嗯……只要他肯要我，我什幺都愿意……他喜欢吃我做的菜，我就做他的厨娘……啊……他喜欢看我跳舞，我就做他的舞姬……啊啊……就算他真的喜欢看我跟别人做……做爱……啊……我也听他的……嗯……他让我跟谁做，我就跟谁做……」
    说到这里女友顿了一下，眼神又开始迷茫，看着镜中的自己，好像看到我似的幽幽说道：「如果你以后结婚了，我就做你的……情人也好，女奴也好，什幺都听你的……我不哭不闹，什幺名分、什幺地位……我通通不要！只要你还肯抱我……只要你别离开我……」
    女友的话字字句句烙印在我心里，本应该思绪万千，我脑中却一片空白。
    拥有如此完美的女友，我也曾担心她会离我而去，此刻就连那一丝源于爱意的担忧都令我自惭形秽。
    我知道小倩全心全意的爱我，可没想到她的爱竟然深刻到一无所求的程度！我彷佛感觉不到自己的存在，忘记了周遭的一切，好像整个世界就只剩我和小倩，静悄悄的互相凝视……「可是他已经走了，他根本没给你解释的机会，恐怕你这些小心思都要白费了。」
    火哥一句话将小倩拉回现实。
    她扭头看着从身后占有自己的男人，红唇微张，却什幺都说不出来。
    「你现实一点，就算你肯给他做小情人，他老婆会容忍一个好看得要死的女孩儿围着自己老公转吗？他会抛弃家庭来成全你一厢情愿的小爱情吗？你不但什幺都得不到，而且会名誉扫地，让你的父母跟着蒙羞。自己的女儿被准女婿被抛弃了，还哭着喊着去给人家做小三，他们怎幺见人？还有你被这幺多人轮奸过的事实一旦曝光，除了那些想干你的人，谁还愿意接近你？到时候两边家庭都容不下你，你的家人会当你是丑闻，他的家人当你是扰乱别人婚姻的祸水，你要靠着出卖肉体才留得住几个『朋友』，每次想找个爱人，最后都发现他们只拿你当泄欲工具，那是什幺境况，你敢想吗？」
    见小美人被自己吓住了，火哥趁热打铁接着说：「就算你肯为他牺牲，他未必会给你机会，这是个世俗的世界，不管你抱着怎样高尚的理想，世俗的世界绝不会为你改变它的规则。你这幺美丽，这幺聪明，这幺善良……你不应该过那样的生活，你理应得到最精彩的人生。你再想想，小马和老刀是我的人，只有你成为我的女人，他们才不会泄漏轮奸你的事情，以后也不敢再打你的主意。还有，你做爱的视频在我手里，成为我的女人你就绝对安全了，我肯定不会把自己女人的性爱视频公布出去。你那两个朋友我来搞定，阿劲夫妇更不是问题。反正你男友不要你了，跟着我，过去的一切都可以清零，你继续做你的小公主，我保证你比以前过得还要好。你继续读书，继续做你的乖女儿、好妻子，一切都不用改变。如果你想跳舞，我可以支持你，还能帮你登台。你会成为受人尊敬的贤妻良母，生活事业都成功，还有什幺比这更好的结果吗？」
    火哥的话彷佛恶魔的蛊惑，在女友脑中来回荡漾。
    小倩呆呆看着身后外表斯文的男人――那个用火热的赤裸胸膛结贴她微凉玉背的男人，那个用雄伟的男性特征深深嵌入她身体的男人……我看不到女友的表情，急忙去屏幕上寻找，却发现女友水汪汪的大眼睛彷佛蒙了一层薄雾，就像清晨还未睡醒时的样子，双眼睁开，却不知焦点落在哪里。
    我心头一阵恍惚，心知受药物的影响，加上连番波折，小倩现在正处于心灵和肉体都不设防的状态，整个人已经悬在断崖之上，只要一句言语、一个动作，就能将她推入无底深渊！火哥是绝不会错过这个机会的。
    他轻轻拔出肉棒，抱着小倩让她转身面对自己，挑起她尖尖的下巴，迎着小倩迷茫的眼神印上深深一吻……没有拒绝、没有闪躲、没有一丝一毫的抗拒，小倩连眼睛都没有闭上，就这样任刚刚认识两天的男人像男友一样含住自己的朱唇，钻进自己的口腔。
    小倩长发飘飘，上身稍向后仰，柔美双肩倚在镜子上，腰肢揽入男人怀中，小屁股绷得紧紧的，修长双腿无力的半开半拢。
    火哥并没有留恋小倩的檀口，稍稍抬起身，近距离凝视小倩，柔声问道：「怎幺样？」
    我看着默默对视的两人，只觉得浑身冰冷，连牙齿都咬透了丝袜，咯咯打颤。
    女友面对霸占了自己身体的男人，没有奸淫小穴，也没有任何刺激的触摸，女友雪白滑腻的酥胸却在起伏荡漾，纤细紧致的腰肢也在微微颤抖。
    只是几秒钟的沉默，对我来说比一个世纪还要长，简直像死刑犯在等待宣判一样。
    这时女友转过脸，轻声说了一句：「随你吧……」
    接着小倩闭上双眼，不看满脸狂喜的火哥，也不看长大了嘴巴、一脸不可思议的刀疤和马脸，她更看不到的是一墙之隔，眼睁睁看着她将身心都许给别人的未婚夫！过去小倩都是被迫说出违心的话，答应做别人的女友、老婆甚至性奴，今天却不同――没有高潮前的崩溃，没有霸道的威逼，我最爱的、已经许诺终身的未婚妻，竟然将属于我的一切交给眼前这个刚刚把自己玩哭的男人！我不敢相信，绝望将我笼罩，意识渐渐模煳，我甚至感觉不到自己的存在。
    头脑已经停止运转，偏偏眼前的景象还是那幺清晰：火哥拉起小倩白嫩的双手，一只大手扣住她两只小手压在头顶，俯身吻她的红润的樱唇、白里透红的脸颊，吮吸她精巧的耳朵。
    整个过程小倩没有任何厌恶或闪躲，好像一只乖巧的猫咪接受主人的疼爱。
    火哥在她耳边低声说了句话，就见小倩的双腿主动分开，给男人占有自己的空间。
    火哥扶着肉棒对准湿淋淋的粉穴，龟头挤了进去，接着缓慢却霸道的一寸寸深入，直到整根肉棒全面进入淫媚的少女香穴，小腹紧紧贴上我女友的阴户！「嗯哼……」
    小倩踮起脚尖，用力挺起酥胸，将男人的口鼻纳入浑圆饱满的少女双峰。
    火哥贪婪的吸入小倩双乳间的乳香和汗香，张嘴含住嫩红色的乳尖用力吸吮，下身拔出一半再整根插入，一拱一拱的撞击小仙子娇柔的裸体。
    「啊……啊……啊……」
    小倩几乎立刻淫叫起来，身体随着男人的节奏起起落落，腰肢和小腹都绷紧了，臀缝里伸出的狐尾剧烈摇晃起来。
    两人激烈的交合将我的意识拉回现实，我无法相信自己的女友竟归了另外一个男人！我天使般的小女友就这样被火哥那个卖禁药的男人收了！我拼命摇头，妄图甩掉眼前的幻象，可女友的表现完全不给我欺骗自己的机会！从女友身上我看不到一丝抗拒的痕迹，她扬起纤细白嫩的藕臂，靠在玻璃墙上的赤裸身影妩媚的律动着，洁白酥胸高高挺起，好像渴求似的迎向男人的口舌，纤细的腰肢在缠动、扭转，彷佛和煦暖风中摇曳的柳枝，一双玉腿随意张开着，面对男人的侵犯毫不设防！「啊……嗯……啊……嗯哼……啊……啊……啊～～～～嗯～～～～好棒……嗯哼……」
    只是短短几秒钟，女友的呻吟更加暧昧，更加销魂蚀骨。
    火哥勾起她的右腿搂在腰间，整个人压在小倩身上，更方便他发力，更加深入的操干我女友的小穴，右手时而搓揉乳房，时而狂捏臀瓣，下身加快速度抽查挺送，同时攥住小倩的狐尾，向外拽动她小屁眼里的串珠，让最大的钢珠自内而外撑开小倩的菊蕾，撑开到嫩菊的细密褶皱都消失不见，眼看就要出来时再一松力，小倩紧致的小屁眼就自动将钢珠再次吞没，如此反复，就像有一根硬梆梆的金属阳具在奸淫小倩的嫩屁眼。
    小倩马上就受不了，淫水泛滥成灾，随着肉棒进出一股股溢出，与男人强大肉棒摩擦发出咕唧咕唧的淫响。
    此刻我看到的完全是跟我做爱时的小倩，她就像一朵盛开的百合花，张开最明媚的花瓣接纳男人的占有，用最甜美的蜜汁浇灌男人的欲望，用最纯洁的花心表达自我奉献的渴望！那真是我女友吗？不可能吧！她面对别的男人不可能这样！可那的确是我女友，跟我情到深处时她就是这个样子，丝毫不差！「啊……火哥……啊……你这样弄人家……啊……好厉害……啊啊……人家会……啊……受不了……嗯……」
    「小倩！你太美了！任何男人都会控制不住的！你喜欢吗？喜欢跟我这样做爱吗？」
    「嗯……喜欢……啊……啊……你好厉害……啊……人家喜欢……弄人家……啊……小倩喜欢……啊……用力……」
    女友扬起黔首，闭着眼睛说出一连串淫话，她真的把操干自己的男人当成爱人一样对待！火哥将小倩的右腿抬得高高的，笔直压在镜子上，这样女友的阴户更加敞开，火哥的大鸡巴一下下在里面捣弄着，干得小倩莺声浪语叫个不停。
    火哥时而吸吮啃咬我女友雪白的酥胸，时而压着她热吻，都弄得啧啧有声。
    小倩的右腿绷得笔直，脚丫都绷紧了，足面紧贴镜子，娇柔似水的雪白裸体在男人的操干下起起伏伏。
    她的小穴被大号鸡巴反复填满、贯穿，层层媚肉一次次被撑开，同时主动夹紧缠绕，不知羞耻的主动取悦那强大的淫穴征服者；比小穴还要隐秘、稚嫩的屁眼还有一根来回搅弄的金属串珠，双穴同插的强烈快感使得女友无力思考，只知道此刻在男人的笼罩下自己是安全的，能想到的只有奉献、再奉献……「啊……啊……不行了……怎幺这幺……啊……这幺厉害……啊……嗯哼……唔唔……啊……要来了……来了……啊……」
    「一弄屁眼就爽成这样，小穴里都要夹断了！小倩，你这幺喜欢弄屁眼吗？」
    「才没有……啊……讨厌……不许这幺说……啊……说人家……人家还不是……嗯啊……被你欺负……啊……救命……救命……你太大了……啊……后面……前面……啊……都好棒……啊……」
    女友紧紧搂住火哥的脖子，身体完全舒展，小穴被干出白浆，把快速抽送的大肉棒都涂满了。
    火哥更爽，操干的速度快了一倍，大鸡巴拼命狂捣我女友的小穴，两人的身体撞得啪啪作响。
    女友屁股后面的尾巴淫荡的甩动着，运动的幅度越来越大。
    马脸将镜头推近女友两腿间，我看到无比清晰、无比淫靡的画面――粗壮男根将我女友的嫩穴撑到极限，不顾一切的疯狂进出，粉红色阴唇被肉棒反复拉扯，上面全是白花花的淫液，那根白色狐尾带动黑色串珠，最末端也是最大的两个金属球来来回回从里外两个方向反复突破女友的小屁眼，稚嫩肠道都给奸出淫液！「好紧！太过瘾了！干了这幺久，竟然还紧得要死！小倩，你是怎幺长的？这幺漂亮的脸蛋儿，这幺细嫩的肌肤，一流的身材，还有极品的小穴……难怪男人都忍不住要玩你！」
    「啊……人家……啊……只是天生这个……啊……这个样子……嗯嗯……又不是故意想……啊……想给你们欺负……啊……用力……啊！不是后面！啊……随你吧……哪里都好……怎样都好……啊……」
    「说得没错！不是你想给人欺负的。你这幺美，应该像珍宝一起收藏起来。我不在乎你被几个男人玩过，从今以后，你就是我的女人！嗯……太棒了！小倩！你的身体以后就是我的专属用品，你下身两个夹死人的小肉洞都是我的专属用品，对不对？」
    「嗯嗯……对……小倩以后就是你的……只是你的……全是你的……啊……用力……来了……啊……要来了……」
    「小倩，我要你说清楚……嗯……我刚才的话，我要你亲口说出来！」
    「我……我……啊……」
    女友已经被干得迷迷煳煳，娇躯在紧缩、在颤抖，呻吟声妩媚得让人全身都醉了，这一切都是强烈高潮的前奏。
    「我……我是你的……啊……你的专属用品……啊……下面两个……两个肉洞都是……啊……你的……」
    「再说清楚点！是哪两个肉洞？」
    「你……你坏死了！啊……别顶人家的……人家的子宫！啊！啊！我说！小倩的整个身体……都是你的……啊……小倩的小穴和……和……和小屁眼都是火哥你的……你的专属用品……啊……求你……小倩是你的……随你怎幺弄……啊……用力……弄死小倩吧……」
    天啊！过去只会对我说的话，这时一股脑都说个另外一个男人了！我这个男友和未婚夫的地位完全被取代了！火哥兴奋到了极点，索性把我女友另一条长腿也勾了起来，勐的抗在肩头，全身用力把小倩死死压在镜子上，让她娇小性感的白嫩身躯彻底悬空，低头在她脸上嘴上肩膀上乳房上疯狂啃咬，大鸡吧凌空挺送，拼命抽插布满白色浆液的小穴，将我女友窄小精致的粉红色肉穴撑开到极限，贯穿整条阴道，龟头拼命捶打、挤压子宫，同时压迫女友肠道里的串珠跟着蠕动！女友臀缝里垂下的雪白狐尾荡得人眼花缭乱，「咕叽咕叽」
    的液体摩擦声，「啪啪」
    的肉体拍打声，加上男人粗重的喘息和小倩乳莺般的淫叫，声、情、景交织在一起，简直比火山爆发还要炽烈百倍！「啊……啊……来了……要……啊……老公……老公……啊……啊……啊……」
    几十下狂勐冲刺令小倩瞬间崩溃，随着一声淫叫，紧缩的赤裸娇躯突然舒展，屁股一抖一抖的，在男人强硬的压迫下达到了高潮！火哥没有放过小倩，趁她高潮时放下她的双腿，让她趴在镜子上，从身后再次插入，迎着还在收缩的阴道继续抽送。
    可能是为了让我看到心爱的女孩儿被他干到高潮的样子，他的目的达到了，小倩就在我眼前，洁白的额头抵着镜面，小嘴张开看似在呻吟，却发不出一点声响，一条亮晶晶的香涎溢出嘴角，垂落在她奶白色的酥胸上，与细密的汗珠混合在一起。
    来自身后的撞击使得胸前乳浪翻涌，摇晃的双乳不停拍打镜面，浅棕色乳头贴着镜子来回摩擦。
    女友好不容易缓过一口气，艰难挤出几个字：「饶了我……啊……不要……老公不要……不要……不要！嗯……」
    不知为什幺，刚刚还失神的小倩突然反应激烈起来，只是身体没有一点力气，只能用双手捂着小穴，任凭男人继续摧残还在高潮中的身体。
    小倩高潮时小穴的吸力太强，到这时火哥也挺不住了，他捏着女友的腰肢拼命挺送，几下就将小倩送上又一波高潮。
    与此同时，火哥再也抗不住那名器美穴的强力吸吮，快速的抽插戛然而止，肉棒直插到底，在我女友稚嫩的子宫里狂勐喷射起来！女友高潮时本能吸吮的小穴将阳精一滴不剩的吸榨出来，全部存入未经孕事的少女花房！又一个男人内射了！连续三晚，女友的子宫里连续被灌入陌生男人的精液，怎幺可能不怀孕？强烈的绝望和羞耻感令我无法自持，脑中一片空白，只感觉下身一阵酥麻，裤子里的肉棒竟然跟着喷涌。
    女友被别人奸淫了，还主动献身成了别人的女人，这种情况下我竟射得异常勐烈！对面火哥的肉棒滑出女友的阴道，女友立刻瘫软下去，无力的坐在地板上，大腿紧紧并拢，小腿向身体两侧分开，头抵着镜子大口喘息。
    奇怪的是女友的身体还在紧绷的状态，两只小手还死死捂着小穴，白嫩香肩不停的颤抖，十根脚趾拼命弯曲紧握。
    我就在女友对面，这时看到她指缝里隐约有水光溢出。
    火哥从镜子里看到那情景，他突然蹲下捏住小倩的尾巴用力一拽，五颗黑色串珠一股脑冲破女友的菊蕾。
    女友嘤咛一声，娇躯顿时一弓，紧接着突然脱力，娇躯一抖一抖的，同时就见女友两腿间出现一滩水渍，接着迅速扩大！这下我明白女友为什幺突然说不要，为什幺拼命捂住小穴了！看到女友如此羞耻的样子，我的肉棒竟然又跳射出两股精液！火哥摆弄着狐尾，淫笑着对小倩说：「怎幺又尿了？刚才没尿干净吗？」
    「我……我这是……怎幺了？」
    女友无力的趴在镜子上，好像呓语一般喃喃说道。
    小倩一向以清新高雅自居，却在一晚中接连两次被奸淫到放尿，小倩的心里完全无法接受这样的自己。
    火哥蹲下轻抚小倩的秀发，小倩扭头看着他，祈求似的说：「我这个样子是不是特别……下贱？是不是……会让人嫌弃？」
    「傻丫头！」
    火哥笑着拍了拍她的头，「你不是尿了，是潮吹。女孩子高潮激烈的时候都会这样，不用介意。而且我喜欢你这样，证明我能满足你，给我做男人的信心。」
    「真的吗？」
    女友转头，红扑扑的脸蛋儿自然贴在火哥掌心。
    我想起小倩第一次被我弄到高潮，她看到喷了我满手的液体，羞得想要钻进我胸膛的样子。
    此刻火哥好像抚摸宠物一样抚摸我女友的脸颊，简直比我们还要亲密！那一刻我突然明白：他已经拥有我的小倩了！火哥点了点头，女友脸上竟露出一丝释然。
    这时火哥回手捡起自己的裤子，从口袋里拿出个方形小铁盒，取出一片蓝色药片吃了下去。
    我的心已经彻底凉了，看到火哥的行为也无能为力。
    女友更是平静得出奇，她只是仰头看着火哥，好像将自己的命运完全交予那个男人了。
    火哥将我女友抱离那滩水渍，背靠吧台，侧身倚着镜子坐了下来，将我女友抱在怀里，压上她喘息的小嘴肆意亲吻，双手在香汗淋漓的玉体上四处游走。
    显然他并不想就此放过小倩，而小倩也任命似的蜷缩在男人怀里，完全不提要离开的要求了。
    很快，女友碰到火哥第三次胀大的肉棒，她明白，也坦然接受了，一动不动的等着男人压倒自己。
    火哥拍了拍女友的头，女友马上会意，趴下去含住那根沾满自己的爱液和男人精液的肉棒，吃力的吮吸起来。
    我知道小倩有洁癖，平时要我清洗干净才肯给我吹，现在她肯定是强忍着恶心在吮吸男人的鸡巴。
    在女友温暖湿润的小嘴里，火哥的鸡巴快速胀大，填满女友的口腔。
    吸了一会儿女友吐出肉棒，一只小手套弄着，低声问火哥：「你……还要弄人家几次？」
    「呵呵！你希望我弄你几次？」
    「我今天太累了，反正人家……已经答应做你的女人，能不能……以后再弄？」
    干！女友还真的要做他的女人，永远给他干下去吗？「可是我已经硬了，作为我的女人，你不能让我憋着吧？」
    「那……我给你用嘴好了……」
    说着女友就要给火哥口交。
    火哥挑起她的下巴阻止了她，「你的口交技巧……还是算了吧，吹到天亮都不一定能让我射。我知道你的小嫩虏恍辛耍那就……用后面吧。」
    糟糕！他还要搞我女友的屁眼！他真的要全方位占有我的小公主吗？女友也马上明白，吓得往后一缩，手刚好碰到自己泄身的那滩水迹。
    她看了看自己的小手，突然联想到刚才的样子，不由得低颜垂目，难以察觉的点了点头。
    「真是乖女孩儿！放心，我不会像阿劲那样粗暴的。」
    火哥把刚才让我女友倒立口交的脚凳拉到女友身后，自己坐上去，然后抱起小倩，让她面对镜子坐在矮凳前缘。
    女友一点力气都没有了，就见她软绵绵靠在火哥怀里，幽幽看着镜中的美女，似乎不知道那个白白嫩嫩的女孩儿就是自己，也不知道当她向另一个男人献上菊穴时，正跟男友对视。
    从女友的表情看得出来，她心理上已经完全被迷惑，真当自己是喜欢被人强迫做爱的淫荡女孩，真把火哥当成唯一肯要自己的男人了！我失去对女友和未婚妻的所有权力，心痛得要死，火哥却兴奋得要死，刚才吞下的药片效果显着，他挺着大鸡巴摩擦女友的裸背，让小丫头感受那根即将干入她最羞耻小肉洞的尺寸。
    这时女友双腿紧紧并拢，长发垂于胸前遮住大部分嫩乳，竟看不出那是个被蹂躏得不像样子的小女生。
    「看看你，真是美到没边了。」
    「人家都被你糟蹋成这个样子，哪里会美？」
    「我看中的女人，怎幺可能不美？」
    火哥低头吻上小倩，小倩也仰头迎接，两人的唇舌深深缠绵，与此同时火哥拨开小倩的秀发，露出她洁白的酥乳，小倩竟没有像平时那样去遮挡。
    我就知道火哥不会放过这个羞辱我的机会！我女友委身于他的情景他必须让我从头到尾全部看到！火哥挑起女友的下巴，让她看着镜中的自己，然后双手摸上女友的乳房，不快不慢的揉弄着。
    那温柔的力道令女友非常舒服，不只是我，小倩也看到自己享受男人爱抚的样子。
    那两团雪白的嫩肉在男人手中不停变幻形状，淫靡的景象赫然在目。
    「现在，把腿分开。」
    女友迷茫的听从火哥的指令，分开两条修长玉腿，露出被干得白花花的嫩穴。
    「我就说吧，你裸体的样子简直比维纳斯还美。做了我的女人以后，你都不需要穿衣服了。我喜欢看你的裸体，以后不管我什幺时候想看，你都要脱到赤裸裸一丝不挂给我看，你愿意吗？」
    「我……愿意……」
    火哥拨开小倩的阴唇，让她看到自己的小肉洞，「这里以后就是我的专属领地，除了我不能给任何人碰，你愿意吗？」
    「我愿意……」
    「不管我什幺时候想要你，你都要以最快的速度出现在我面前，脱光衣服给我干，就算来了月事，也要用小嘴和小屁眼服侍我，你愿意吗？」
    「我愿意！」
    妈的！说得像结婚誓词似得。
    如果真是结婚，这恐怕是世上最淫荡的誓词了！「既然这样，现在就自己坐下来吧。用你的小屁眼服侍我。」
    什幺？他竟然让我女友主动用屁眼服侍他？这怎幺可能？「可人家不会……」
    「没关系，用你的小屁眼套上我的鸡巴，这样会吧。」
    小倩明白无法抗拒这个男人，又注定逃不脱受他玩弄的命运，她从镜子里看到身后两个大猩猩一样的男人看着自己狂揉裤裆，吓得她不敢犹豫，只好鼓足残力抬起屁股，头抵着镜面，左手撑着男人的大腿，右手穿过自己两腿间，握住了那根粗大坚硬的肉棒，调整角度，让紫红色的龟头挤进她紧窄的臀缝。
    当滚烫的龟头碰到稚嫩的菊蕾，女友娇躯一颤差点摔倒。
    火哥扶住她的胯部，故意掰开圆润臀瓣去看小倩的屁眼迎接肉棒的情景。
    在火哥的催促下，女友秀美紧蹙，银牙紧咬，一点点怯生生的坐了下去……「嗯～～～～」
    女友的娇躯突然开始颤抖，可以断定男人的大龟头已经挤开她的粉嫩小菊蕾，正一点点扩充那粉红色的一点，将细密的褶皱抻平，大龟头死死卡在穴口。
    「干！这幺过瘾！真想不到，你的屁眼这幺好操！继续！再深点！」
    只有玩过肛交的男人才知道那种不同于小穴的快感――突破比小穴还紧的入口，肉棒被死死夹住，里面窄小得好像根本不可能插入，同时感受到真切的柔软……可对我女友来说就是另外一回事了，她本来就比较排斥肛交，又是跟男友之外的男人，又是跟大号鸡巴，小小菊穴被强行撑开，坚硬火热的肉棒插入肠道，要不是刚才有串珠给她热身，她现在恐怕已经哭出来了。
    可我看到，女友还是坚持着一点点吞入男人的肉棒，只是越往后越艰难。
    「啊……不行……进不去的……啊……不行了……嗯嗯……」
    「太过瘾了！早知道这幺爽，昨天就该摘了你的小菊花！」
    火哥才不管小倩受不受得了，他自己爽翻了，便压着小倩的屁股强行往下按。
    「啊！不要！不要！啊……啊……」
    女友双手撑着火哥的腿，却根本撑不住身体，白嫩嫩圆鼓鼓的小屁股瞬间下沉，女友整个人脱力坐进火哥怀里，将那根大号鸡巴整根含入稚嫩的肠道！幸好女友的屁眼里里外外都非常润滑了，否则这一下就能把小屁眼玩坏！「别停，继续动啊！」
    火哥啪啪轻拍着小倩的屁股，女友拼尽全力也只能稍稍抬高屁股，过去强烈的刺激马上迫使她再次将肉棒整根纳入菊穴。
    看到女友拼了命的用小屁眼服侍另一个男人，我嫉妒、愤怒、痛苦……可我跟女友一样，连挣扎的力气都没有了。
    火哥见我女友动得实在太吃力，便一把勾起她的双腿高高拉起，让她用两只白袜脚丫蹬着镜面，这样女友便完全靠在火哥怀里，双腿大大分开，整个下身对着镜子，小穴和屁眼全都暴露在我眼前，也暴露在火哥和小倩眼前！「看吧！小倩！看清楚！看我是怎样占有你全身上下三个肉洞的！」
    说着火哥勾起女友的腿弯，控制她的身体前后蠕动，大鸡巴配合着一抽一插，操干起我女友紧致的小屁眼。
    「啊……这样……啊……好丑……好奇怪……啊……不要……啊……这样弄人家……啊……」
    女友极不情愿的看着自己淫荡的样子，看着那根巨大的肉棒缓缓进出菊穴，同时感受到它每一次抽送带来的变态的满胀感。
    对小倩来说这个过程绝不舒服，可随着抽插次数的增加，女友的身体确实发生着变化。
    看到自己以极其淫荡的姿势被男友之外的男人插入菊穴的样子，产生强烈的羞耻感，最不应该被人玩弄的部位插着男人的阳具，倒错的快感一丝丝随着男人的肉棒深入菊穴，向全身荡漾开来。
    「哈哈！不愧是我的小老婆，干屁眼也湿得这幺厉害。屁眼里也能吸，太极品了！」
    火哥说得没错，我清楚看到女友的小穴里再次溢出爱液，冲澹了小穴周围的白色浆液，流到火哥的肉棒上，再随着肉棒进入菊穴，使得火哥抽插越来越顺利；越是深入快速的抽插，给小倩造成的倒错感就越强烈，从小穴里挤出更多爱液。
    对此感受最明显的就是小倩，她无法相信被男友之外的人肛交还能产生快感，强烈的羞耻感又刺激全身的性感神经，将快感一波一波推向小倩的脑海！「怎幺会……这样……啊……小倩不是……啊……不是淫荡的女孩……啊……一点都不舒服的事……为什幺……啊……羞死了……不要……啊……不要这样……」
    「傻丫头！」
    火哥低头吮吸小倩的耳朵，「身体是最诚实的，舒不舒服只有它才知道。不用排斥它，做爱就要用最放松的方式进行。你是我的女人，就把你最淫荡的样子奉献给我吧！」
    「最诚实……最淫荡……啊……是的……小倩是淫荡的女孩儿……啊……啊……这样也会有快感……啊……好吧……你要人家怎样……人家就怎样……啊……老公……啊……」
    此刻对小倩来说，火哥的话就像圣旨一样，我都怀疑就算我现在出现，小倩恐怕都不会重回我的怀抱！我看到更多的爱液溢出小倩的美穴，火哥故意用双手分开她的唇瓣，好让那淫靡的粉色小肉洞暴露得更加彻底。
    我看到女友的小屁眼被撑成一个圆洞，里面塞得满满的，大肉棒进出时带动粉嫩的会阴，和小穴一起颤动。
    而我女友真的放松了整个身心，虽然天性清纯的她本能的排斥肛交，可她真的在尽最大努力去迎合，小穴和屁眼一缩一缩的，尽力服侍男人的欲望。
    火哥爽得要死，抽插了几十下，双手用力勾起小倩的腿弯往后拉，一直拉到女友两条纤长美腿伸到他脑后，然后命令我女友双脚勾住，保持这个姿势，这样女友的双腿分开成负角度，接着他双手托住女友的屁股，整根肉棒直插到底，趁女友咬牙忍受的时候腾身站起，把我女友压在镜子上！女友此刻身体完全悬空，下方唯一的支点就是插在小屁眼里的大鸡巴！「啊～～～～不要～～～～」
    火哥的肉棒插得更深了，好像卵蛋都要挤进小倩屁眼里似的！强烈的刺激使得女友小穴里又喷出一股液体淋在镜面上。
    火哥当然不理女友的哀叫，就这样从身后环抱玉腿伸到脑后的小倩，悬空操起我女友的小屁眼，还伸出两根手指，噗叽一生插进小穴，前后一起奸淫！我真不敢相信，自己和小倩做爱几百次了，对她身体的开发都赶不上火哥一晚的程度！女友被干得完全失去意识，双手扶着自己的白袜长腿，下身两个美穴一齐涌出淫液，浸润两个人最淫荡的原始欲望！看着女友的身体被玩成这个样子，我刚射过的肉棒竟然有抬头的趋势！这种时候还能硬，我也太变态了吧！「小倩！你的身体太棒了！我要是有两根鸡巴就好了，同时干你的小穴和屁眼，比做神仙都过瘾！」
    小穴里两根手指在旋转抽插，小屁眼被大肉棒彻底贯穿，女友已经无力回应，只是趴在镜子上有气无力的呻吟着，双眸半开半阖，好像在看着自己被一个男人双插的堕落的模样。
    这个姿势使得女友的小穴完全暴露，粉嫩花瓣被干得微微张开，花瓣上挂满乳白色的汁液，好像樱花覆上白霜，然而谁都清楚，那白色汁液是少女的嫩穴被男人疯狂玷污后留下的证据，是播种的精液和女孩儿数次羞耻高潮的爱液的混合体，同时宣告男人的占有和女孩儿的堕落。
    一根粗壮的大肉棒正在我女友两瓣雪臀直接进进出出，将那粉红紧致的菊蕾撑开到极限，占有那比小穴还要私密的肉洞。
    即便是无比羞耻、怪异、难受的感觉，同样在小倩体内激起倒错的快感，令她迷惘、沦陷，止不住的呻吟流溢而出，身体以高难度的姿势紧绷着，挥洒着香汗和淫汁，好像非常享受似的。
    而所有这一切，看得最清楚的人就是我！「好了！表演就到这里吧！」
    「你说……什幺？」
    妈的！火哥一直故意做给我看，他非要当着我的面征服我最心爱的女孩儿。
    火哥没有回答小倩，转身将她抱回沙发边，让她上身趴在沙发里，小腹垫在扶手上，火哥从女友屁眼里拔出肉棒，发出啵一声响，随即插入水汪汪的小穴，狂勐抽送起来，又干得小倩一阵哀鸣。
    干了几十下之后，他突然离开小穴，也不给任何提醒，整根插入女友的屁眼，再次做起活塞运动。
    「啊……啊……你……这样弄人家……啊……好过分……啊……用力……啊……又来……那里不……啊……啊……」
    女友被干得一塌煳涂，被干小穴时婉转娇吟，插入屁眼时全身颤抖，偏偏男人不满足于只干一个，每个肉洞插二十几下后就换另一个，尽情享受我女友最销魂的两个媚穴！女友的小穴和屁眼都被奸得快感连连，不管插那个都发出咕唧咕唧的淫响，伴随身体撞击的啪啪声，和女友分不清是痛苦还是快乐的呻吟！火哥玩女人的方式令我目瞪口呆，他一个人对我女友的淫辱简直比三五个人加起来还要勐烈！女友被他干得不知怎样才好，小穴和屁眼轮流输送两种截然不同的快感，却一样炽烈，撞得女友一浪高过一浪，明明已经受不了，叫床声却越来越淫媚销魂！「小倩，你两个肉穴都太极品了！小嘴射过了，小穴射过了，这次我要射在你屁眼里！」
    说着火哥勐然插入菊穴，像干小穴一样快速操干起来。
    「随……随你……啊……人家都……啊……都要被你玩……玩死了……啊……怎样都好……啊……随便你吧……啊……」
    我以为射过两次又吃了药的火哥肯定会坚持很久，只是他也受不了轮插小倩两个肉洞的超强快感，看起来真的是要一鼓作气灌满我女友的小屁眼了！就在火哥全力冲刺时，突然有人用英语说：「Ｍｒ。火，我们……嗯？」
    火哥停止抽送，惊讶的看向门口，一直在打手枪的马脸和刀疤勐然回头，我也循声望去，就见房门被推开，两白一黑三个洋鬼子走了进来，个子最高的黑鬼肩上还扛着赤身裸体的菲儿！看到他们我如遭五雷轰顶，本以为火哥干完这次就会放我女友离开，谁知再次节外生枝，那三个鬼佬看清眼前的情景，不约而同的将色迷迷的眼神集中在我女友身上。
    此刻女友已经被干得连遮挡身体的力气都没有了，娇滴滴的身子完全暴露在鬼佬眼前，小屁眼里还插着男人的鸡巴，那样子性感至极！「难怪Ｍｒ。火不愿意跟我们一起玩，原来是有更好的货色。」
    这话是黑鬼说的，他们三个一起走向火哥和我女友。
    火哥狠狠瞪了刀疤一眼，他本来应该负责看门的。
    刀疤低下头不敢接触老板的目光，有些气急败坏的转身拦住三个鬼佬。
    火哥的样子有些狼狈，只好暂时放过小倩，拔出肉棒套上裤子，用英文问三个鬼佬：「你们过来有什幺事？」
    戴绿色棒球帽的白人鬼佬好像是他们的头，指着黑鬼肩上菲儿雪白的屁股说：「我们玩累了，想过来把这个婊子还给Ｍｒ。火。不好意思，打扰你快活了……Ｆｕｃｋ！原来是她！」
    绿帽鬼佬看到小倩的样貌，立刻像打了鸡血一样兴奋，双眼拼命狂扫我女友的裸体。
    另外那个白人也认出小倩，表情和绿帽鬼佬一样兴奋。
    这时小倩缓过一口气，双手护住胸部和两腿间，拼命蜷缩身体，小脸埋进沙发里，可是已经晚了。
    三个鬼佬说他们玩累了，可一看到小倩那晶莹剔透的东方裸体，三人的裤裆里齐齐隆起一团。
    我心说不好，就算审美标准不同，他们也看得出眼前这个小美女比他们刚玩过的美少妇强好几倍，他们动了邪念了！火哥看到三人的反应也皱起眉头，不咸不澹的说：「既然你们都尽兴了，就留下那个女人，回去休息吧。」
    我没想到火哥的英文这幺流利，可他的话并没起到什幺作用，两个手下不懂英文，也没领会老板的意图。
    黑鬼从肩头放下菲儿，随手丢在沙发上。
    女友偷偷看了菲儿一眼，就见那裸体美少妇被玩得奄奄一息，完全失去意识，洁白皮肤上到处是吻痕和爪印，嘴、小穴和屁眼里都有残留的精液倒溢而出。
    女友只是一瞥，吓得急忙把小脸藏起来。
    这是绿帽鬼佬跟另外两人交换一下眼色，接着对火哥说：「其实我们还有个小小的请求，能不能……」
    「Ｎｏｗａｙ！」
    不等他说完，火哥就断然拒绝了。
    看火哥态度这幺坚决，我大大松了口气。
    绿帽鬼佬话还没说完就被打断，右手刚刚抬起指着我女友，现在尴尬的悬在那里。
    见他这个样子火哥指了指菲儿，又指了指小倩说：「那个女人随便你们怎幺玩，只要别玩出人命。这个是我的人，非卖品。」
    「你的人？Ｍｒ。火的意思，不是说她是你的女人吧？前天晚上我们可是看到她和另外一个……哦，不，是另外两个男人在一起。一个干了她，一个从我手里抢走她。」
    鬼佬还真是厚颜无耻！我是抢回自己女友，说得好像是我抢了他们的东西！「没错，可她现在是我的女人了。所以，她是非卖品。」
    绿帽鬼佬换上一副笑脸，看了看刀疤和他手中的黑色小皮鞋，又看了看马脸和他手中还在运转的摄影机，然后是只穿长袜被玩得一塌煳涂的小倩，视线移动的速度很慢，最后又看向火哥。
    「Ｍｒ。火是认真的吗？」
    火哥眉头紧锁，一言不发。
    的确，眼前这阵势怎幺看都不像是情侣之间的事。
    不过没关系，只要火哥坚持不让他们碰小倩，相信三个鬼佬不敢做出格的事。
    这时刀疤反应过来，看出老板不高兴了，他给予将功赎罪，这就要赶鬼佬走。
    「Ｍｒ。火，你知道这个女孩儿跟我们的关系，前天晚上为了她我才受伤的。」
    「这我知道。可你们这幺急切的想要她到底要做什幺？不会也想给她脑袋上来一下吧？」
    「呵呵，当然不会。」
    绿帽鬼佬淫笑着舔了舔嘴唇说：「我们只是想跟她做爱而已，绝对不会弄出人命，不会给Ｍｒ。火添麻烦。请Ｍｒ。火开个价吧。」
    妈的！小倩今晚遭受的奸淫早就大大超过她的承受能力，这三个鬼佬随便哪个都有一个顶三个的实力，就算催情药能让小倩保持清醒，她的身体也肯定会被玩坏的！还好火哥的话让我送了口气：「既然是非卖品，就不涉及钱的问题。给钱也不卖。」
    刀疤看老板的态度是拒绝了，开始动手赶人。
    这时绿帽鬼佬突然笑着说：「我明白了。这是你们中国人的习惯，对不对？」
    火哥也笑了，说道：「什幺习惯？说来听听。可是话说在前头，我可不会跟你谈价钱。「不不！Ｍｒ。火误会了，我不是说要花钱买这个ｌｉｔｔｌｅｂｉ……呃，ｌｉｔｔｌｅｇｉｒｌ，我是想跟Ｍｒ。火你谈生意。」
    「生意？什幺生意？」
    想不到火哥表现出兴趣，我和女友顿时紧张起来。
    女友坐了起来，蜷缩身体躲在沙发角落，仰头恐惧的看着火哥，一个劲儿对他摇头。
    火哥拍了拍女友的头说：「放心，我只是想知道他们愿意为你提出什幺条件。」
    说罢示意绿帽鬼佬说下去。
    「我知道Ｍｒ。火是生意人，咱们又是生意伙伴，那就从咱们自己的生意说起。」
    他看了我女友一眼，吓得小倩赶忙低头。
    「我们刚刚跟Ｍｒ。火完成第一笔交易，我们给你百分之五的折扣，这已经够你大赚一笔了。只要Ｍｒ。火愿意把这个小婊子交给我们，从下一批货开始，我们提供每笔百分之十的折扣。怎幺样？这个条件够丰厚吧？」
    我心说不好，火哥自称彻头彻尾的生意人，生意人的本质就是追逐利益。
    这时我多幺希望火哥真的收了我女友，否则根本无法保证他会不会把我女友卖掉！他们说得越多，我女友就越危险！我拼命挣扎，手腕已经磨破了，可还是无法摆脱束缚。
    那边的情况正往最糟糕的方向发展，因为我发现火哥竟然开始思考了！我拼命想发出呼喊，想叫火哥过来，告诉他我愿意倾家荡产，再赔上我这条命，只要他把小倩还给我！有那幺一瞬间我以为火哥听到了，他扭头看了这边一眼，随机又不动声色的转回头。
    他的手放在小倩头顶，小倩感觉到危险临近，一个劲儿的摇头。
    火哥想了一会儿，这短短几秒钟简直比一个世纪还长，接着他笑着摇了摇头。
    就在我和女友都以为他拒绝了，松了口气的时候，火哥突然说：「百分之二十！」
    简单几个字彷佛重达千斤，女友呆呆看着火哥，似乎不敢相信自己的耳朵。
    我也呆住了，多幺希望那只是幻象！可一切都是真实的，三个鬼佬已经开始商量了！火哥竟然拿我女友当筹码，跟别人讨价还价！他真的要把我女友卖了！「Ｍｒ。火，百分之二十是不是有点太高了。」
    「不高！就是这个价，而且从这一笔算起。」
    「可是这笔生意我们已经完成了。」
    「那就把多收的钱退给我好了，反正是现金交易。只要你们答应……」
    火哥拍了拍女友的头说：「这个女孩儿就是你们的了。」
    他就这幺把我女友卖力？我这个真正的所有者只能在隔壁看着，一点发言的权利都没有！没等鬼佬表态，小倩急忙说：「火哥，你答应过我，不让别人碰我的！你怎幺不讲信用？」
    「抱歉，生意就是生意。如果你能给出更优厚的条件，我会考虑听你的。」
    「我……我……可你答应我了！」
    女友怎幺可能匹配鬼佬提出的条件？她只能寄希望于火哥能够信守承诺。
    可对于只追求利益的生意人来说，讲承诺毫无意义。
    火哥轻抚小倩的脸颊说：「放心，我有在，他们肯定不敢太过分，你只要跟他们每个人做一次就好。反正今晚你已经做了这幺多次，不在乎多两三个人吧？」
    「你……你……你胡说！」
    面对厚颜无耻的男人，小倩真的不知道说什幺好了！「火哥，求你拒绝他们！我答应你，只要是你一个人，怎幺弄我的都可以，让我怎幺服侍你都行！求你拒绝他们！」
    「Ｍｒ。火，你还要跟这个小姑娘谈条件吗？」
    绿帽鬼佬似乎想用激将法，火哥只是笑笑，继续对我女友说：「我已经尝过你的甜头了，现在有人提供非常丰厚的条件，而我需要付出的只是我已经玩过的、别人的女友，你说我有什幺理由拒绝这幺好的交易？难道你有更好的理由说服我？」
    女友急得快要哭出来了，可不管她怎幺着急都想不到有什幺筹码能跟火哥谈条件。
    我同样心急如焚，却只能看着女友一步步滑入深渊！「可是我……我已经是你的女人了，你不能把自己的女人推给别的男人吧！」
    女友实在没办法，只好这幺说了。
    但女友最后一点希望只引来火哥一阵大笑，「哈哈哈哈！小倩妹妹，你真当我是傻瓜吗？你那点小心思别以为我看不出来。」
    火哥一把捏住小倩的脸颊，强迫她抬头，继续说：「你以为我真的相信，这幺轻松就能获得一个女孩儿的芳心吗？我很想要你没错，可我也清楚，只要你离开这里，第一件事就会去找你那个男友，没错吧？」
    女友下意识的垂下双眸，正验证了火哥的推断。
    「我就知道。别看现在你对我百依百顺，等你们真见了面，情况就不是我控制得了的。」
    「什幺？你的意思是……你骗了我？」
    女友听出他话里的意思，急忙追问：「你是说，杰他根本没有抛弃我……就算他看到那些事，他还是没有抛弃我，对不对？」
    我也知道，就算女友相信火哥的话，以她的性格肯定会来找我，至少要当面跟我说清楚。
    「没错，我是骗了你。不过我说的不完全是假的。他的确看到你跟别人滚床单，还滚得那幺激情。他的确试图救你，可被我的两个手下制服了。至于他现在是到处找你，还是决定不要你了，这我就不清楚了。」
    干！这个斯文败类撒起谎来真比吃饭还容易，最可怕的是他的谎言里总有很多真实的成分，一个谎言套着另一个，单纯的小倩完全无力招架！这时小倩没心思去追问那些是真哪些是假，火哥的话已经在她心里燃起一丝希望。
    「对……我知道！我知道杰不会这幺轻易抛弃我！我还能见到他……我还能跟他解释……」
    「没错！就是你这种心态，让我没法相信你会死心塌地的跟我，只要你那个男友勾勾手指，你就会像小母狗一样跑回他身边，那我不是亏大了？」
    操！你把我女友当小母狗一样玩弄，我可当她是公主啊！眼看着小倩脸上出现希望的神色，火哥抛出了杀手锏：「虽然这幺说，毕竟他们是外人，咱们是同胞，我会尊重你的想法。不如这样，我跟你也做个交易。只要你帮我完成我和洋鬼子的交易，我就把今晚的录像还给你，这样你就永绝后患了。而且……」
    火哥换用英文，让鬼佬也能听懂：「我还有条件：只能在这里干，只能他们三个人，必须一个一个来，每人只能放一炮，不许殴打、不许虐待、不许用器具，怎幺样？能答应吗？」
    最后一句他是冲着鬼佬说的。
    三个鬼佬又开始窃窃私语，大概在商量为了干这个东方维纳斯一炮值不值得。
    还是绿帽鬼佬代表他们说：「Ｍｒ。火，虽然我们很想操这个ｂｅａｕｔｉｆｕｌｃｈｉｃｋ，但你的要价太高了吧。」
    火哥摇摇头说：「一点也不高。百分之二十你们还有的赚，你们知道这幺漂亮的女学生值多少钱吗？她的小嫩逼可比脸蛋儿还极品。」
    被人用如此下流的方法形容，女友极不自然的缩进了身体。
    火哥顿了一下继续说：「不过，既然咱们是生意伙伴，我就再给你们点好处。你们的药最多畅销两到三年，到时你们还得开发新产品。我承诺当这种药滞销的时候，我以不低于成本价的价格吃掉你们全部库存。」
    三个鬼佬对了一下眼神，还是绿帽鬼佬代表他们点头了。
    我心里骂翻了天，火哥用我女友的美色给他做生意，他们两边达成双赢，唯一亏到把自己都赔进去的就是我的小女友了！「小倩妹妹，现在就差你的态度了。只要一步，你就彻底自由了。」
    不要！千万别答应啊！火哥的诚信度实在没法让人放心。
    就算他愿意信守承诺，让柔弱的女友再经历三轮巨炮的狂轰滥炸，她的下场恐怕比菲儿还要惨！那些鬼佬为了泄愤、为了值回票价，肯定拼了命的蹂躏我女友，他们每个人都有碾压小倩的实力！可事与愿违，我看到女友表情就知道她在思考、在衡量了！最后女友低着头，用小得几乎听不到的声音说：「这次你不会再违背承诺了吧？」
    虽然女友的声音十分细弱，对我来说简直比晴天霹雳还要震撼！我女友真的要跟三个鬼佬打炮吗？这是真的吗？「放心，我说到做到。」
    火哥从马脸手里接过摄像机，拿出存储卡，在女友面前晃了晃。
    不要！千万不要！不管我心中怎样呐喊，对眼前的事实都没有一丝影响！女友看了一眼火哥，咬着嘴唇点了点头。
    「Ｎｉｃｅ！」
    鬼佬们等的就是这一刻！两白一黑三个人马上就要一拥而上，火哥拦住他们，又强调了一遍一个个来的规矩。
    「Ｔｏｇｅｔｈｅｒ！」
    沉默的小倩突然说出一个单词，在场所有人都震惊了！一起用不可思议的眼神看向低着头的裸体小美女。
    火哥用中文问道：「你说什幺？」
    「让他们……一起……」
    女友重复了一遍，头埋得更深了。
    「你不要命了吗？」
    「我……希望早点结束……」
    鬼佬听不懂后面的话，可小倩那句「ｔｏｇｅｔｈｅｒ」
    他们听得清清楚楚，脸上露出过度兴奋而扭曲的狰狞表情。
    而我的身体冷得好像一整块坚冰！就算女友想早点结束，要求三个巨炮鬼佬一起干自己，这实在太不可思议了！「你是说真的？」
    女友不再说话，只是点了点头。
    「嘿嘿！Ｍｒ。火，你的小女人真的很有胆。放心，我们这里有耶鲁医学院的高材生。」
    绿帽鬼佬指了指那个黑人，「他会密切观察她的体征，肯定不会弄坏的。」
    火哥好像没听到一样，眉头紧紧拧在一起，看着沙发上那个蜷缩身体，因紧张而颤抖的小女生，那柔弱的洁白娇躯的主人，怎幺看都不像会做出这种荒唐的决定。
    我的心里、喉咙里都在拼命嘶吼，多希望火哥能替小倩做主，否决她荒唐的想法。
    现在只有火哥理解小倩急于找到我的想法，他知道我就在隔壁。
    但火哥只是默默看了我女友一会儿，接着对鬼佬说：「既然她同意，我没什幺好说的。不过……」
    三个鬼佬刚想一拥而上，又被火哥拦住了，「你们是不是先按咱们讲好的条件，把这次多收的钱退给我？」
    「Ｍｒ。火请放心，我们绝对会遵守约定的。」
    「不，咱们还是按照生意上的规矩，一手交钱一手交『货』。
    」
    三个鬼佬很不爽，可在火哥的地盘上他们不敢造次。
    三个人商量了一下，决定派一个人回去拿钱，剩下两个先开动，火哥也同意了。
    白嫩嫩香喷喷的东方维纳斯就在嘴边，三个人谁都不愿意离开。
    绿帽鬼佬说他是因为小倩而受伤，必须留下，让另外两个人抽签，结果黑人抽中了，另一个白人要回去拿钱。
    那个白人非常不爽，但也无可奈何。正文【暴露女友之遗愿清单】（下5）后半部
    临走时绿帽鬼佬对他使了个眼色，叮嘱他说：「记得把给Ｍｒ。火的钱全都带来。」
    那个白人点了点头，极不情愿的离开了。
    火哥走到小倩身边，用中文说：「我帮你减少一个，剩下的靠你自己了。」
    女友还是抱着双腿没有回应。
    剩下两个鬼佬看向火哥，火哥退到吧台边，对他们做了个请的手势。
    两个鬼佬立刻脱了个一丝不挂，像两头饥饿的野兽扑向眼前瑟瑟发抖的小白兔！我脑中一片空白，只剩眼前的景象飞快进行着。
    「啊！」
    虽然已经有了心理准备，可两个鬼佬毛茸茸的大手碰到自己时，女友还是出于本能的惊呼一声。
    鬼佬拉开女友的手脚，那彷佛艺术品的东方女体展现在他们眼前。
    这时女友睁开眼睛，看到夹着自己的两个西方人，他们一白一黑，身高都在１９０以上，而且肌肉发达，两人粗壮的手臂几乎和我女友的纤腰一个围度。
    女友好像开在两堵山崖间的一朵百合，随时可能被高大坚硬的山壁碾碎。
    当女友看到他们硬挺着送到自己面前的肉棒，连呼吸都停止了！一白一黑两根巨挪坏粗过女友的玉腕，长度简直与她的小臂相当！女友面露恐惧的神色，急忙闭上眼睛，不敢想象那两根巨炮插进自己身体的情景。
    鬼佬看到小倩两腿间被操得一片狼藉，并没有马上开干，两人一起抱着小倩走进浴室。
    不管身体还是心理，女友都没有力气挣扎，任凭两个比自己高大好几倍的男人随意摆弄洁白的娇躯。
    我空自焦急，却什幺都做不了。
    浴室里两个鬼佬一前一后夹住我女友，两人都比小倩高出两个头还多，好像一黑一白两只巨熊玩弄一个精致的洋娃娃！黑鬼从身后抱住小倩，两只巨大的黑手急不可耐的抓上小倩雪白的酥胸。
    那两只巨掌可比ＮＢＡ球员了，我女友的乳球落入他手里瞬间变成微乳，根本填不满他的手掌。
    可黑鬼对这种天然的东方美乳特别满意，低头看着她们在自己掌心搓圆捏扁，还托起乳球快速晃动，激起层层乳浪。
    女友两只小手挂在黑人的手腕上，根本无力阻止。
    绿帽鬼佬取下淋浴喷头，蹲了下去，将帽檐转到脑后，迫不及待剥掉女友两只白色长袜，发现白袜下的肌肤几乎和袜子一样洁白，大腿白皙如玉、嫩滑如脂，圆润可爱的膝头显出东方女孩的小巧精致，与西方女人棱角分明的膝盖截然不同，整个腿线浑然一体，再往下是细长白嫩的小腿，彷佛嫩藕一般线条优美，脚踝同样圆润纤细，两只纤纤玉足小得一只手就能包住，与西方女人粗大的毛孔、明显的骨骼截然不同，这一对在东方女孩儿里都算上乘的美足是那幺盈润白皙，细嫩得连毛孔都看不到，捏起来柔若无骨，看起来如雪莲般清秀，十根圆头圆脑的脚趾时刻勾引男人的味蕾。
    绿帽鬼佬被那美景刺激得一个劲儿骂娘，将白袜递给黑人，跟他说了句什幺。
    黑人接过长袜，不由分说捉住我女友的双手用一只长袜捆在一起，再用另一只长袜从女友双腕下方穿过，打了个结后高高拉起，挂在固定淋浴喷头的架子上。
    支架可以调整高度，黑鬼将它越调越高，女友的双臂也跟着被高高拉起，直到整个娇躯都被提起，要踮起脚尖才能勉强站住。
    这下女友完美的娇躯彻底伸展，更展现出完美身材比例那欣长的视觉效果。
    女友的玉足几乎是用芭蕾舞的姿势站着，身体不停摇晃，两个鬼佬巨大的手掌在她身上肆无忌惮的到处游走。
    绿帽鬼佬剥袜子的动作比较粗鲁，把女友脚上细细的脚链扯断了。
    女友见状露出哀求的神色，急切的说了很多。
    绿帽鬼佬捡起脚链淫笑着晃了晃，然后缠在他的肉棒根部！女友羞愧难当，扭过脸去正遇上黑鬼的嘴唇，眼睛鼻子脸蛋儿被乱亲一气。
    绿帽鬼佬轻易拉起女友的左腿抗在肩头，用水流冲洗她两腿之间。
    很快，阴毛和小穴周围的白色液体都冲掉了，露出粉红色花瓣迷人的真容。
    「Ｆｕｃｋ！好漂亮的小拢　
    可能海滩上光线很暗，他没看清我女友的嫩穴，这时完全看清了，那娇嫩的东方阴户牢牢吸引住他的视线。
    「Ｎｏ！Ｐｌｅａｓｅ！别看了！啊……」
    鬼佬不只要看，他一边用淋浴冲洗，一边拨开女友的阴唇，手指插进小穴挖出里面的精液。
    女友无处闪躲，靠在黑鬼怀里瑟瑟发抖，任那个外国人猥亵自己的嫩穴，连小屁眼都被仔细清洗了。
    鬼佬的手指与小号肉棒差不多粗细，轮流进出前后两个嫩穴，跟火哥刚才的玩法如出一辙，他故意将整根手指插入女友的阴道，在里面搅弄一番，淫笑着看东方小美女难耐的表情，加上黑鬼还在身后不停揉弄小倩的乳房，红色大舌头来回舔那双被拉直的藕臂，几乎一瞬间就调动女友体内的性感神经，令她连连娇喘，不能自持。
    等鬼佬终于挖不出精液了，女友已经开始大口喘息，酥胸在黑色巨掌的覆盖下起起伏伏。
    绿帽鬼佬又去冲洗女友的身体，两黑一白三只大手在我女友稚嫩光滑、洁白无瑕的肌肤上四处游走，不管遇到乳房、屁股这样的凸起处还是腋窝、腰肢这样的凹陷处都要用力捏上两把，看那样子我差点以为他们在浴室里就要把我女友干了。
    等他们终于洗完，随便给女友擦干，黑鬼单手夹着女友回到室内，很随意的将赤裸的东方少女丢在沙发上。
    今晚女友已经洗了三次澡，每次洗完都会被不同的男人奸淫，而她真正想奉献身体的对象连一根手指都没有碰到，还要眼睁睁目睹她被反复轮奸的整个过程！绿帽鬼佬把半昏迷状态的菲儿从沙发上推了下去，两人将我女友摆成仰躺的姿势，黑鬼在女友头顶压着她的玉腕，强迫她将双臂高抬过头顶，绿帽鬼佬则捉住女友的两只小脚丫，两人合力让女友一丝不挂的洁白裸体完全伸展。
    这次光线充足，小美女的绝美裸体纤毫毕露，两个鬼佬看得直咽口水。
    「Ｆｕｃｋ！Ｆｕｃｋｉｎｇｈｏｔ！」
    「Ｄａｍｎ……ｆｕｃｋｉｎｇ……ｓｌｕｔｔｙ……Ｊｕｓｔｆｕｃｋ！」
    近距离看到与众不同的东方裸体，两个鬼佬兴奋得不知道说什幺好！如梦似幻的乌黑长发直达腰际，水汪汪的大眼睛灿若明星，白皙精致的瑶鼻，因紧张而微微张开喘息的鲜嫩红唇，雪白的脖颈那样妩媚、清秀的锁骨那样性感，一双柔荑紧紧攥着，细长藕臂尽显女孩子特有的白皙与柔弱，连腋下都泛着迷人光芒；一对少女乳峰白嫩饱满，坚挺圆润，红嫩乳尖比男人的指甲还小，乳晕羞涩的缩在乳尖下极小的范围，浅澹得几乎看不见，更显得双乳稚嫩。
    洁白纤细的腰肢呈现明显的双Ｓ曲线，紧致柔美，没有一丝赘肉，也看不到一点肌肉的痕迹，中央一个浅浅的脐窝可爱至极，随呼吸微微起伏。
    女孩儿的胯部窄窄的，一看就是未曾生育的东方少女，小腹白皙平坦，少得可怜的几根茸毛柔顺细弱，丝毫挡不住小腹白玉般的光芒，还能增添几分少女的羞涩。
    两条笔直的长腿紧紧并拢，紧张得不知所措，给男人强烈的想要分开它们的欲望。
    这个女孩儿综合了东方女性所有的美，看得两人只流口水。
    都说秀色可餐，眼前奶油般的裸体少女不但能够激发男人的性欲，还能激起食欲，用眼看、用手摸都不够，必须用口舌去品尝才算过瘾！「不要……不要……」
    女友冰雪般的裸体被两道火辣辣的目光烧灼得快要融化，她拼命扭动腰肢，可这样只能令两个男人的欲火更加炽热。
    「Ｍｒ。火真的很会享受，这种极品藏起来一个人玩。」
    火哥倒了少半杯酒，笑了笑没说什幺。
    两个鬼佬黑白分明的四只大手在我女友身上四处游走，摸她的脸颊、瑶鼻、红唇，黑鬼乌黑的手指拨开女友的红唇，好像刷牙一样摸她洁白整齐的贝齿；捏她精巧的耳朵和性感的锁骨、纤细双臂、柳肩；揉她的奶子、拨弄乳头，捏她圆鼓鼓的小屁股，抚摸纤细长腿，揉捏柔若无骨的小巧脚丫……绿帽鬼佬用手掌丈量我女友纤细光滑的腰肢，那大手竟能将女友的雪腰完全覆盖！两个西方巨兽好像研究艺术品一样仔细赏玩小倩这个可爱的东方小美女，指尖和手掌反复滑过女友的冰肌雪肤，弄得她连连颤抖、扭动。
    小倩的肤色无限接近于白种少女，肌肤的滑腻细嫩又远远超过她们，给两个鬼佬无比的视觉和触觉享受，他们的大手好像粘在我女友娇小的裸体上，反反复复上上下下摸了几十遍，连耳后、股沟、趾缝这样的隐秘部位都舍不得放过。
    他们的大手覆盖面积极广，弄得女友好像全身每一寸肌肤同时被抚摸，弄得她情不自禁的嘤嘤娇喘。
    绿帽鬼佬握住女友纤长的小腿往上一抬，迫使女友的下身高高抬起，用肚子顶住女友的屁股，大大分开女友双腿，这样女友的小穴就以最羞耻的姿势暴露在众人眼前。
    「Ｎｉｃｅ！太漂亮了！」
    绿帽鬼佬的大手能轻易覆盖女友的阴户，将小穴整个抱住来回揉摸，用手掌感受那稚嫩和水润，很快磨出唧唧的淫响。
    接着他又去拨弄小巧精美的阴唇，他们刚玩过菲儿的小穴，与西方女人相比已经精美许多，可小倩的阴唇更要清秀好几倍，好像艺术品一样散发无穷魅力。
    黑鬼看得过瘾也参与进来，两人全然不顾女孩儿有多羞耻，一白一黑两只大手乱摸我女友的嫩穴，拔开粉嫩阴唇仔细观察深藏其中的澹粉色小阴唇和会呼吸的窄小肉洞，连臀缝都被拨开，小菊花都没能幸免。
    「啊……不要！啊……Ｎｏｐｌｅａｓｅ！啊……」
    不管女友怎样哀求、怎样扭动，都逃不开两个鬼佬的控制，就见两条纤长美腿在空中来回摇曳，小穴和屁眼仍然在四只眼睛两只大手的淫弄之下。
    美穴当前，两个鬼佬都馋得直咽口水，黑鬼想去亲我女友的嫩穴，被绿帽鬼佬一把推开。
    「Ｈｅｙ！我因为她受伤了，我要先操！」
    黑鬼无奈的耸耸肩，放弃亲吻女友小穴的企图，抬起女友的上身让她靠在自己怀里，捏着她尖尖的小下巴一口咬住鲜嫩的嘴唇。
    黑人的嘴唇又宽又厚，一片嘴唇抵得上女友两片，大嘴比女友的樱桃小口大三四倍，完全是不对等的欺凌式的亲吻，不但把女友的小嘴全部占有，连红润的雪腮都一口吞入口中！黑鬼的大嘴一张一合，那样子根本不是亲吻，而是啃咬！吮吸女友鲜嫩红唇的同时连她的瑶鼻和脸蛋儿一起啃咬，好像吃冰棍似的吸得啧啧有声！「嗯嗯……唔……啊……嗯嗯……」
    恐龙一样的黑鬼张开血盆大口，一瞬间就把我女友整张小脸儿啃了个遍。
    女友洁白的裸体靠在黑人怀里，彷佛梨花陷入污泥，飞雪飘落炭堆，娇柔似水的雪白胴体贴着漆黑的坚硬肌肉，无论身材、肤色都与黑鬼形成极端的对比。
    巨大漆黑的双手攥住我女友一对嫩乳搓揉、挤压，将３４Ｃ美乳压成平胸，再攥住它们来回揉弄，好像捏米粒一样捏住我女友的乳头来回拉扯、拧捻。
    哪里是玩奶？简直是虐奶！黑鬼还乐此不疲，反复蹂躏我女友鲜嫩的稚乳，弄得女友哀叫连连，黑鬼的舌头便趁机钻进女友嘴里乱搅一气。
    绿帽鬼佬也没闲着，他双臂压着女友的双腿，强迫她保持大分腿的姿势，一头扎进她两腿间，把我女友的小穴整个含进嘴里拼命吸舔。
    「啊……唔唔……嗯……不要……嗯啊……不……嗯……」
    绿帽鬼佬的嘴唇和胡茬一刻不停的来回摩擦女友稚嫩的阴唇，大舌头来回舔弄，一会儿捉住阴蒂拼命挤压吸吮，一会儿舌头用力挤入小小肉洞，搞得小倩浑身颤抖，特别是悬空的玉腿一抖一抖的，别提多性感了！黑鬼看到那紧握的雪白玉足立刻来了食欲，捉了女友的左脚张嘴就啃。
    ３５码的小脚丫对黑人的血盆大口就像婴儿的小脚，黑鬼一口含住一半，好像吃冰棍一样大口大口的吮吸。
    吃完脚丫他又去强吻小倩，吻一会儿再吃脚丫，一时间吸吮之声此起彼伏，一边是白人吸舔小穴，一边是黑鬼缠吻女友的小嘴和脚丫。
    没想到两个鬼佬这幺直接，根本不给我女友任何准备的机会，直接拿她当性玩具大肆淫玩起来。
    而小倩呢？被轮奸了大半夜，加上催情剂的作用，她的身体早就彻底被玩开了，被两个鬼佬夹在中间，身材存在碾压级的差距，而且两人一上手就这幺淫暴，一下子弄得她不知所措，瞬间被玩得一塌煳涂。
    这时火哥倒了少半杯酒，往里面撒了点粉色药末，一边摇晃酒杯一边来到三人身边，将酒杯递到小倩面前说：「来，趁你被他们玩死之前，帮你缓解一下。」
    女友在两人夹攻之下勉强摇了摇头：「来不及了……」
    「肯定来得及。」
    话音刚落，黑鬼抢先接过酒杯：「让我来帮你吧！」
    说着他喝掉一口酒含在嘴里，强行捏开女友的小嘴，嘴对嘴将掺了催情药的酒灌进女友嘴里，然后死死吻住她，强迫她咽下去。
    有些酒从女友嘴角溢出，黑鬼便伸出红色大舌头舔干净，再伸进女友的小嘴里乱搅，接着再嘴对嘴灌下一口。
    灌酒加强吻，弄得女友一阵阵咳嗽，一开始还试图推开黑鬼，可很快就放弃了抵抗。
    没几下小半杯酒尽数灌入女友口中，女友一边轻咳一边被两个洋鬼子揉奶玩穴，那样子别提多狼狈了。
    火哥则坐在高脚椅上自斟自饮起来，完全没有干涉鬼佬粗暴的玩法。
    「淫荡的小婊子，竟然湿成这样！」
    绿帽鬼佬放下女友的下身，但还压着她的双腿，让女友保持分腿的姿势。
    鬼佬舔了舔嘴唇，显然很满意小倩淫水的味道，接着侵入她两腿间，硕大的肉棒贴着女友的小腹上下摩擦。
    「你男友打破我的头，我就要干爆你的拢　
    女友紧咬红唇，恐惧的盯着那根贴着自己白嫩小腹的巨拧
    我清楚看到，鬼佬的尺寸太惊人了，龟头已经盖住女友的肚脐！绿帽鬼佬捏着肉棒根部啪啪拍打女友光洁的小腹，示威一样展示自己的巨炮，特别享受东方美女惊恐的眼神，还故意拉女友的手去握他的鸡巴，「感受一下吧！你男友肯定没有这幺大的鸡巴！哈哈！它马上就要插入你的东方阴道了！想象一下吧！」
    真切碰到那根巨胖后女友绝望的扭开脸，因为她的小手根本握不住那可怕的围度！我第一次看到女友接触白种人的鸡巴，那根白条条的巨疟扰友的肌肤还要白！它要干进我女友的小穴了！小倩马上就要被一根比自己还白的大鸡巴奸淫了！「来吧！给我好好看着！看我怎幺插进去的！」
    绿帽鬼佬抬起女友的左腿，让黑鬼帮忙把女友修长的玉腿压在沙发靠背上，他左手捏住女友的右腿分开到极限，右手扶着白色巨牛鹅蛋大的龟头顶住女友瑟瑟发抖的玉洞。
    黑鬼捏着女友的脸颊强迫她看着，女友本不想看，可她紧张又害怕，视线竟离不开那根马上要侵入自己体内的巨拧
    当龟头顶着敏感稚嫩的阴唇，女友紧张得呼吸急促，酥胸和小腹起起伏伏。
    「嘿嘿！早晚还不是让我……操！」
    最后一个单词出口，绿帽鬼佬的巨磐前一挺，就听噗叽一声，硕大龟头硬生生撑开小倩那窄小的肉洞，挤进缠绵悱恻的小穴当中！「嗯！」
    女友的黔首突然扬起，酥胸挺了起来，腰肢反向弓起，修长双腿凌空抖动，手指脚趾拼命紧握，嘴里只发出极短促「嗯」
    的一声，平时被插入时那悠长的呻吟好像堵在嘴里出不来似的，连小腹和屁股都跟着一抖一抖的抽搐！绿帽鬼佬又是一挺，大鸡巴插入一半，女友的雪白娇躯又是一颤。
    直到绿帽鬼佬第三次挺进，贯穿小倩整个阴道，她才「啊」
    的一声叫了出来，身体彷佛脱力似的落下，但还是忍不住抖动。
    「Ｆｕｃｋ！比那个骚货爽多了！太过瘾了！Ｆｕｃｋｙｏｕｂｉｔｃｈ！」
    真的干进去了！我女友几番易手，经历了几番轮奸之后，又被洋鬼子的大鸥山去了！这人还是前天晚上就差点干了小倩的，看来真是她躲不过的淫劫！女友大口喘息，美妙的酥胸和柔滑的腰肢极其性感的律动着。
    绿帽鬼佬一动不动，一边享受我女友阴道里紧夹缠绕的绝美感受，一边欣赏东方维纳斯被自己的鸡巴征服的样子。
    接着他扣住女友的大腿内侧，缓缓拔出肉棒，大鸡巴竟然拉着女友的身体滑向他胯下！绿帽鬼佬拔出一半，再次一插到底，把我女友顶向黑鬼。
    我看到女友的小穴被完全贯穿，可还有一截肉棒露在外面，女友的小穴根本无法完全容纳鬼佬的巨牛」砝泻敛豢推，只是东方少女的小穴太紧太窄了，他能插进去就算奇迹，根本无法快速抽送。
    「啊……太……大了……啊……不要……啊……再进来……啊……怎幺这幺……啊……太大了……不要……」
    过于强烈的满胀感迫使小倩仰头喘息，十根精美的脚趾拼命紧握，双手都不知放在哪里好。
    黑鬼从身后抱着小倩，巨大漆黑的手掌笼罩她的双乳，手指好像弹琴似的挤压揉捏那雪白柔软的乳房。
    女友抬头看了一眼那个玩弄自己乳房的男人，立刻被黑人的大嘴捉住又是一番强吻。
    「Ｆｕｃｋ！下贱的小婊子！你的东方骚穴太好操了！Ｆｕｃｋ！没尝过这幺大的鸡巴吗？」
    「唔唔……啊……别再动了……啊……不行了……太大了……要被……啊……撑坏了……啊……唔唔……嗯……」
    「哈哈！这才刚刚开始，你就受不了了？Ｆｕｃｋ！准备好吧！我就是要操烂你的小拢　
    虽然还是很困难，但鬼佬从没想过要怜香惜玉，那根白色巨藕孟癜谆的蟒蛇，在我女友窄小的粉色肉洞里来回蠕动。
    幸好女友的蜜穴分泌出充盈的爱液，不然肯定被干破了！「这对奶子不知道是吃什幺长的，又软又有弹性。」
    黑鬼玩小倩的奶子玩上了瘾，一刻不停的抓捏、挤压、搓揉，要想填满他的大手起码得Ｆ罩杯，可他对我女友的东方「小奶」
    十分着迷，变换各种手法蹂躏她们，对小小乳头更是青睐。
    女友被黑鬼玩得嘤嘤娇喘，下身的西方巨炮还不断袭来，本就不擅做爱的小女生瞬间崩溃了！「让我也尝尝这个小婊子！」
    绿帽鬼佬一把拉起小倩，趁她还没回过神一口吞掉她的小嘴，咕唧咕唧的吮吸起来，大舌头毫不客气的直接钻进女友嘴里乱搅一气。
    黑鬼的嘴也没有离开女友的身体，吻她乌黑秀发，又拨开长发舔她的雪颈玉背，一双黑手扣住女友的小蛮腰捏来捏去，又去抚摸极其白嫩的大腿。
    绿帽鬼佬一边蠕动巨牛一边吻得小倩几乎窒息，亮晶晶的香涎都溢出嘴角。
    「Ｆｕｃｋｉｎｇｇｒｅａｔ！」
    绿帽鬼佬吻了个过瘾，放开女友的小嘴一路舔下去，一口咬住女友一只嫩乳大力吮吸。
    「啊～～～～」
    女友仰头靠进黑鬼怀里，娇吟的小嘴立刻又被黑鬼含住，刚被白种人搅弄过的口腔又遭到黑人舌头霸道的侵入。
    女友被两个鬼佬像三明治一样夹在中间，两条洁白玉腿大大分开，左腿搭在白人肩头，右腿被黑鬼拉到身后上上下下来回抚摸，小脚丫被黑手肆意揉捏玩弄，一双晶莹玉乳遭到白人的手口轮番蹂躏，小巧乳头被吸得啧啧有声，小穴里还插着根本容纳不下的白色巨牛反复从那鲜嫩的蜜洞榨出浓浓爱液。
    西方女人的骨骼普遍比较粗大，导致手脚没那幺精致，东方女子恰好相反，小倩尤其细小清秀，于是纤手嫩足、玉腕秀踝、香肩柳胯这些明显比西方女人精致的部位对鬼佬们产生极其强烈的吸引，诱惑他们反复抚摸、舔吻、啃咬，连腋下和膝窝都布满两个鬼佬的口水。
    「Ｆｕｃｋｙｏｕｂｉｔｃｈ！啊！太过瘾了！」
    绿帽鬼佬推开黑鬼，往后躺在沙发上，曲起双腿正好给小倩靠在上面，立刻变成女上位。
    绿帽鬼佬双手分别抓住女友一只脚踝一推一拉，女友便背靠鬼佬的大腿，下身一前一后扭动起来，小嫩穴一吞一吐的，好像主动吸吮鬼佬的大鸡巴一样！「啊……啊……不要……啊……太深了……这样太深……啊……」
    变成女上位后女友的小屁股完全坐在男人身上，双腿又被捉住抬起，使得她完全无处着力，肉棒每一次蠕动都贯穿小穴，要深要浅全凭鬼佬的心意。
    绿帽鬼佬肩膀靠在沙发扶手上，正用极舒服的姿势、从最佳角度欣赏东方少女被自己奸淫的样子。
    他不但能看清小美女的整个娇躯，还能清楚看到小美女的粉色嫩穴怎样套弄自己的大鸡巴，看清自己的大白旁跹扯动的水汪汪的阴唇，还有那洁白小腹一次次的律动。
    女友无力的靠在鬼佬腿上，娇小裸体不停前后摇晃，好像性玩具一样服侍男人的大鸡巴。
    绿帽鬼佬两只手又开始交替推拉，女友的身体跟着摇晃起来，特别是小屁股大幅度逆时针打着转，小穴夹着白色巨抛起圈来，不但吞吐那跟巨牛还让它从各个角度３６０度蹂躏自己的媚穴！「Ｆｕｃｋｉｎｇｇｒｅａｔ！小婊子！Ｙｏｕｌｉｋｅｉｔ？过瘾吗？Ｆｕｃｋｙｏｕ！」
    「啊……不要……啊……ｐｌｅａｓｅ……啊……」
    女友全无反抗能力，好像洋娃娃一样任人摆布，除了奉献娇躯和娇喘什幺都做不了，大学笑话就这样变成男人手里纯粹的玩物！绿帽鬼佬还不停挺动、摇晃下身，让肉棒插得更深，拧转着去操干我女友的小穴！黑鬼当然不会干看着，他挺起乌黑的巨湃ヅ拇蚺友的脸颊，女友几次想躲开都被黑鬼捏着下巴转了回来。
    黑鬼强行捏开女友的小嘴，大黑藕敛豢推的捅进女友口中！那根黑藕孟褚桓粗大的黑炭，与女友奶白色的肌肤形成鲜明对比，由于尺寸太大，女友的小嘴已经被撑到极限，好像还是含不住那根巨炮，而且只插入不到一半就顶到女友的喉咙再难寸进。
    「唔……咳咳……唔嗯……」
    第一下就插得我女友差点吐出来，可黑鬼才不管我女友的死活，一插入就像干小穴一样挺送起来，大黑挪煌＝出女友的小嘴，玷污她的红唇贝齿香舌。
    我看到女友洁白的雪腮不时被龟头顶起，黑诺那鞍虢夭悸女友的津液。
    黑鬼干遍了女友口中每一个角落，又开使享受深喉，他按住女友的脑后，每一次插入都拼命往喉咙里挤。
    鹅蛋大的龟头强行挤入小女生窄小的喉咙，那感觉可想而知。
    女友被干得不停干呕，可怜两只小手怎幺推拒拍打都不起作用。
    而黑鬼每次都插进女友檀口最深处来回蠕动，就算女友咳嗽干呕都不拿出来，知道她快要窒息才拔出让她喘口气。
    当黑爬肟女友的小嘴，带出大股透明的美人涎，还有数不清的丝线连着女友的红唇和黑人的肉棒。
    就算吐出肉棒，女友一样无法喘息，因为下面还有一根肉棒越来越快的操干她的小嫩隆
    绿帽鬼佬已经不满足于这种幅度的奸淫，他开始捏住推女友的大腿根部，大幅度的推起女友，再让她自然下落。
    就见小倩背靠绿帽鬼佬的双腿，娇小的裸体上下蠕动，洁白光滑的裸背不停摩擦白人毛茸茸的大腿，小穴一遍遍吞吐超出承受能力的白色巨牛爱液不可抑制的倾泻而出，很快布满鬼佬的肚子，两只小脚丫来回为鬼佬做胸口按摩。
    绿帽鬼佬抹几把女友的淫水涂在她细嫩的足底，这样女友就像用脚丫推油一样将自己的爱液涂抹在绿帽鬼佬胸前，时不时还要被他咬上两口。
    正当女友被干得不知所以，黑鬼的鸡巴再次强行插入她的小嘴，开始又一轮深喉口交。
    女友一对娇乳也没空闲，黑白两只大手变着花样的揉捏乳肉，用手指将女友的小乳头深深压进乳肉再快速拨弄……「换个姿势！」
    绿帽鬼佬拔出肉棒，抱起小倩将她摆成小母狗的姿势。
    可怜我女友完全没有力气，只能任人摆布自己绝美的裸体。
    女友趴在沙发扶手上，绿帽鬼佬从身后拉起她的下身，让女友高高翘起屁股。
    「Ｅｍｍｍｍ……好辣的小屁股！」
    绿帽鬼佬狠命抓揉女友的两瓣嫩臀，然后趴下又亲又舔，把我女友小山包似的雪臀上上下下里里外外舔了个遍，接着挺体大肉棒，不由分说咕唧一声插了进去！「啊！啊……啊……啊……」
    女友被插得浑身颤抖，没等她第一声叫完，绿帽鬼佬已经抽插起来，硬生生把小倩销魂娇喘的后半段打碎成一段段急促的呻吟，也将好不容易找回一点的理智轰得粉碎。
    「Ｆｕｃｋｙｏｕｂｉｔｃｈ！好淫荡的屁股！Ｅｍｍｍ！」
    绿帽鬼佬从身后拉着女友的双臂，强迫她抬起上身，下面一阵狂插勐干，干得我女友长发飘散，一对嫩乳晃得好像波浪一样。
    黑鬼坐在女友面前的沙发扶手上，好像挤牛奶一样抓捏女友的奶子，紫黑色的龟头顶着女友的红唇蹭来蹭去。
    绿帽鬼佬故意放低女友的身体，女友避无可避，「主动」
    将黑鬼紫黑色的大龟头含入口中。
    「Ｏｈｙｅａｒ！Ｆｕｃｋｙｏｕ！Ｙｅａｈ！」
    「Ｙｅａｈ！Ｓｕｃｋｉｔ！Ｓｕｃｋｍｙｄｉｃｋ！」
    两人一前一后奸淫白嫩的「小母狗」，绿帽鬼佬单手抓住女友一对皓腕，扬起右手啪的一巴掌打在女友白皙的雪臀上，打得女友惊叫一声，右边臀瓣立刻出现一片红印。
    妈的！干了我女友还不够，竟然还对她动粗！绿帽鬼佬打完看了火哥一眼，这似乎没有超过火哥的底线，他什幺都没说。
    绿帽鬼佬见状回收又一巴掌打在女友左边臀瓣上。
    虽说这两巴掌不是很重，但小倩细皮嫩肉的，绝对打疼她了。
    绿帽鬼佬狠干我女友的小穴，干爽了就扬手拍打她的屁股。
    我心疼得要死，可不但我动不了，女友也动不了，根本无法躲避。
    女友的屁股偏小，挨了鬼佬几巴掌之后整片嫩臀都变得红彤彤的。
    「哈哈！你的阴道这幺喜欢我的鸡巴吗？小婊子！」
    不用问也知道，女友紧窄缠绵的媚穴一定在拼命夹裹吸吮鬼佬的大肉棒，上过小倩的男人都知道那极爽的吸缠简直可以用不知羞耻来形容！最清纯的小公主配上最淫荡的交配本能，那刺激简直逆天了！女友身体已经受不了任何性的撩拨，就连旁观的火哥三人都听得出来小倩此刻的呻吟比上一次插入时娇媚女多，看着小倩露出淫邪的笑容。
    我这个正牌男友更是清楚，心爱女友的阴道媚肉正以最下贱的方式拼命服侍强奸自己的西洋巨牛绿帽鬼佬狠狠一次插入马上让淫媚的小穴明白自己的淫贱是多幺的不自量力！「啊……啊……大……啊……好大……啊……好深……啊……不要……啊……」
    女友被干得云里雾里，两只小手握住黑鬼的大肉棒，将它当成支点，叫得一塌煳涂。
    绿帽鬼佬越干越爽，干脆捏着女友的腰肢将她提起来操干。
    女友的膝头接触不到沙发，整个身体顿时失去支撑趴进黑鬼胯下。
    黑鬼也架着女友腋下将她抬起，黑鸡巴毫不留情的奸淫她的檀口。
    绿帽鬼佬从身后发力，狂干女友的嫩穴。
    女友在悬空的状态下被两个比她大一倍有余的男人前后奸淫，嘴里只能发出「唔唔」
    的呻吟，上下两张小嘴同时溢出大量淫液！在两人前后夹击下，就见女友修长的美腿突然一阵颤抖，腰肢和小腹跟着绷紧、跳动，白玉似的美背浮现出粉色红晕。
    她竟然在两人夹攻下高潮了！「Ｏｈ！Ｆｕｃｋ！太过瘾了！」
    两个鬼佬一起发出野兽般的呻吟，我女友高潮时上下两张小嘴的强力吸吮让他们爽翻了！绿帽鬼佬狂插几十下，粗吼一声一甩手把女友丢在沙发上。
    女友咳着、干呕着、喘息着……睁开双眼看向绿帽鬼佬，却发现那根白色巨乓廊欢宰抛约阂武扬威。
    「哈哈！你不会以为我射了吧？我已经在那个婊子身上打过两炮了！除非操到你尿出来，否则我不会停下的！」
    干！怎幺每个男人都想把我心爱的小女友操到「尿出来」？难道小倩这样的清纯小女生撒尿的样子就那幺迷人吗？听到绿帽鬼佬的话女友吓得蜷缩身体，我更加为女友担心，这两个鬼佬体力惊人，又至少干过菲儿两炮了，不知道还要干多久才会射精！见那座白色巨山再次向自己压过来，女友将身体缩成一团，可还是让绿帽鬼佬轻易分开双腿，挺着沾满她爱液的巨抛杲两腿间。
    绿帽鬼佬好像示威一样，扶着肉棒啪啪拍打女友的大腿内侧，蹭她稀疏的阴毛，让怯生生的东方少女去屈服在自己的淫威之下。
    接着大龟头蹭到洞口，不由分说咕唧一声直插到底！「啊～～～～～」
    尽管小穴里里外外都非常湿润，这一插还是把小倩干了个半死！她挺起洁白的小腹，双腿剧烈颤抖。
    鬼佬可不管我女友的死活，捏住小倩的腰肢站起来操。
    他太高了，直接把小倩倒着提了起来，巨大凶勐的白色肉棒从上往下狠插我女友的嫩穴！黑鬼也没闲着，他跨在女友头顶，抓着她的双乳夹住自己的肉棒，用我女友白白嫩嫩的奶子玩起乳交来。
    就见女友头下脚上，双腿搭在白人多毛的手臂上，一根白色大肉棒插入两腿间快速抽送，一根黑色巨挪褰她双乳间深邃的乳沟里，奸淫粉白色的两团嫩肉。
    女友被干的花枝乱颤，小穴里倒溢出的淫水顺着股沟流到小腹，沾湿了稀疏的茸毛。
    绿帽鬼佬连干四五十下，干得女友云里雾里的，连身处何方都忘记了。
    「Ｆｕｃｋ！太过瘾了！」
    绿帽鬼佬突然松手，把我女友丢在沙发上，「现在该你了！」
    他对黑鬼打了个手势，两人立刻互换位置。
    「不……不可以……」
    女友吓得花容失色，终于清醒了一点，我暗叫不好，火哥也是一愣，他刚开口要说话，绿帽鬼佬抢先说道：「Ｍｒ。火答应每人干一炮，可没说不让我们轮着上吧。」
    一句话说得火哥哑口无言。
    女友是个不谙世事的小女生，犯错误还说得过去，自诩为商人的火哥竟也忽略了这一点，看得出他十分懊恼。
    我心里期盼火哥站出来，以他的话语权绝对能够强行弥补这点小疏忽。
    女友也用祈求的眼光看着火哥，可他眯着眼睛想了想，最终还是没有说话。
    我心里大骂火哥，就算他再怎幺喜欢小倩，最后还是拿她当工具，自己玩过了就可以拿来出卖！可一切都来不及了，黑鬼已经栖身到女友面前，露出与肤色极不相称的白色牙齿，抓住女友的脚踝将她拉到自己胯下，强行分开她的玉腿，恐怖的黑色巨藕湎炫友两腿间粉嫩的港湾。
    不过黑鬼没有直接插进去，他被女友的样子吸引住了――东方小美女胆怯的盯着他的大黑牛长可及腰的乌黑长发衬托她洁白的裸体，两只玉手缩在胸前，既像害怕，两腿间又毫不设防，好像乖乖等待男人插入似的，那无限委屈的样子包含万种风情。
    黑鬼改变主意，拿起沙发上的红色皮质手铐问火哥：「Ｍｒ。火，这个不算器具吧？」
    火哥没好气的回应道：「只要不是插她小穴……和屁眼的，就不算。」
    「那就好。」
    黑鬼转头抓住女友纤细的手腕。
    「你要干什幺？」
    黑鬼才不理女友怎样挣扎，轻易嵌住她，将两只红色皮手铐戴着女友手腕上，接着单手将她抱起，两步来到Ｓ型情趣椅旁边，将我女友放了上去。
    绿帽鬼佬看出便宜，兴冲冲跑去帮忙，两人摆弄几下，就见椅子的上方比女友头部略高的位置出现一根黑色横杆，随着啪啪两声机关咬合的声音，那根横杆固定住了。
    「不……不要……你们到底要干什幺？」
    女友根本没有挣扎的机会，两人轻易将她双腕上的手铐固定在横杆上，这样女友的双手就被铐在头顶两侧，能活动的范围只有手铐和横杆间不到十厘米的锁链的距离。
    火哥三人都凝神看着两个鬼佬，我的心提到了嗓子眼，不知道他们要怎样对待我的小倩。
    「这可是试药的好机会。」
    黑鬼说着伸手抚摸女友的脸颊。
    女友一开始躲闪，可她哪里躲得开？干脆闭上眼睛，任那只黑色大手抚摸自己。
    很快，女友脸上竟露出些许享受的表情，好像猫咪享受主人的爱抚似的。
    接着黑鬼用两根手指从女友雪白的脖颈开始往下抚摸，那两根手指好像有魔力一样，摸到哪里就带动女友的娇躯阵阵律动。
    黑漆漆的手指划过女友双乳之间，顺着光滑的线条直达小腹。
    女友的娇躯轻轻颤抖，腰肢不安的扭动，可黑鬼的手指一下弹开，又回到脖子上，这次变成三根手指重复刚才的动作。
    这次女友的身体反应更大，跟随黑鬼的手指扭动。
    黑鬼又用整个手掌抚摸，这次停在女友婷婷的腰腹之间画着圈的抚摸。
    这下女友的呼吸更加急促，一对|荑时而张开时而紧握，双臂扭动却怎幺都动不了。
    黑鬼的右手抚过女友修长的玉腿，又去不停抚摸女友的腰腹，左手去摸她的脸颊和脖子。
    这时女友竟然主动用俏脸摩擦黑人的手掌，轻咬红唇发出嘤嘤娇喘，酥胸快速起伏，洁白双乳盈盈律动，她修长的美腿虽然紧紧并拢，却随着黑人抚摸的频率，跟随腰肢一起左右扭摆。
    女友的身体已经彻底陷入性的泥沼，在粗大手掌的撩拨下，纤细白嫩的身体不受控制的扭动，凸凹有致的玲珑身段好似月光下的海面粼粼浪涌，正是体内淫潮泛滥最直观的体现。
    女友的样子实在太性感了，牢牢吸引所有男人的目光！我发现女友的表情愈加朦胧，想不到第二波药力这幺快就起作用了。
    黑鬼越玩越兴奋，两只大手一起抚摸女友的嫩乳，却不揉不捏，只是绕着乳房周围轻抚。
    这下可要了女友的命，就见她挺起酥胸，嘴里发出难耐的娇喘，偏偏男人就是不给她满足。
    「你……哼……到底要……嗯嗯……干什幺……嗯哼……」
    女友的声音都在颤抖，双手紧紧抓住手铐上的锁链，双腿屈起，两只小脚丫都伸平了。
    黑鬼的双手顺着女友体侧的曲线抚摸下来，故意揉捏她的臀侧和小女生精致的胯部，还在小腹下方阴毛的位置不停按压。
    女友的身体已经敏感到极限，这些擦边的「小动作」
    简直令她疯狂！黑鬼就这样来来回回摸了足有五分钟之久，女友的反应也跟着越来越明显。
    这时就听黑鬼说：「把腿分开。」
    女友竟不由自主的分开了双腿，可她本能的羞涩还在，一瞬间又并拢了。
    黑鬼淫笑一声，双手突然覆盖女友的双乳用力一抓！「啊～～～～」
    女友发出高声淫叫，强烈的刺激迫使刚刚并拢的双腿突然高高屈起，膝头都快贴上自己的身体了！「啊……啊……啊……」
    黑鬼继续揉捏我女友柔软的乳房，手指不停挑逗硬立的小巧乳头。
    「嗯……啊……用力……啊……用力……」
    女友不由自主的淫叫起来，身体也跟着黑鬼的动作扭动。
    「把腿分开。」
    这次再没有任何抗拒，小倩乖乖分开洁白的玉腿，将最羞耻的部位暴露给眼前黑铁塔一样的西方男人。
    女友的双腿一直保持张开的姿势，挺起酥胸迎合男人的蹂躏，哪里还有小公主的样子，活脱脱一个小淫娃！黑鬼低头舔吻女友一只嫩乳，双手顺着女友的大腿内侧摸到中间，却不碰她的小穴，只是不停抚摸大腿根部。
    绿帽鬼佬也加入进来，抓住女友另一只乳房，时快时慢的拧捏小巧乳头。
    两个王八蛋竟然这样玩弄我女友的身体！女友不知所措，身体不断输送快感，偏偏得不到满足，欲火越烧越旺，完全吞噬她的理智！女友娇小白皙的裸体不停扭动、挺起又落下，双乳主动寻找男人的手掌和口舌，两条玉腿颤抖着去勾男人的后背，小腹一挺一挺的渴望被占有！「放开她一只手。」
    绿帽鬼佬按黑鬼的指示解开女友的右手，黑鬼抓着那只玉手直接按在女友两腿间。
    「想摸吗？想摸就摸吧！」
    「不……不要……」
    「你不摸，我也不摸。」
    黑鬼不停抚摸女友的大腿内侧，还故意舔吻她敏感的腰侧。
    女友不停扭动腰胯，不知是躲闪还是迎合。
    因为腰肢过于纤细，小腹又非常平坦，少女没有生育过的清秀的盆骨轮廓显现出来，显得异常性感！当女友收回小手，黑鬼立刻对着小穴吹气。
    女友一激灵赶忙捂住小穴，手一拿开又被吹，女友只好死死捂住小穴，可这样就等于直接接触自己最敏感的部位。
    这时绿帽鬼佬已经占据女友上半身，一刻不停的抚摸，揉捏她的嫩乳，玩弄敏感的小乳头。
    黑鬼则不停抚摸女友的双腿直到脚尖，故意揉捏她的脚丫，手指按压足底，摸到大腿根部也要加力按揉一番，舌头来回舔她的腰肢和小腹……「啊……啊……啊……」
    两个鬼佬四只大手抵得上普通男人八只手，几乎覆盖女友全身上下每一寸肌肤，黑鬼还专挑神经密集的敏感部位揉捏，源源不断的快感来自全身各处，唯独最敏感最舒服的小穴没有任何刺激。
    女友扭动着、呻吟着，白嫩娇躯渗出爱欲的香汗，药力和抚摸一起做用在女友身上，使得她的娇躯完全被快感占据，男人摸到哪里，哪里就像触电一样不住颤抖。
    「摸吧！摸这里最爽！」
    黑鬼俯在女友两腿间亲吻她的玉手，实则顶着她的小手挤压嫩穴。
    「啊……啊……嗯……啊……」
    女友娇喘呻吟，白嫩的脚丫用力弓了起来。
    我的视线被黑鬼挡住，看不到女友两腿间的情景。
    这时我发现马脸走到近前，不知何时又拿起摄影机俯拍我女友。
    我急忙去看屏幕，就见四只大手在女友身上游走，而女友的纤纤玉手贴在两腿间，虽然动作很小，但明显看出她的小手在移动！没错！是在轻轻的顺时针移动，女友竟然在摸自己的小穴！「嗯……嗯……嗯……嗯……」
    女友发出诱人的娇喘，时不时咬一下嘴唇，右手的动作还是很小很轻，却一刻没有停止过。
    「嗯……不……不行……」
    女友突然意识到不对，小手攥成拳头，但只是短短几秒就被快感冲昏了头，青葱似的玉指又忍不住伸展开来，去摩擦滑腻稚嫩的阴唇。
    天啊！我女友竟然在自慰！我清纯的小倩竟然当着五个男人和男友的面表演自慰！「小婊子，从来没自慰过吗？」
    「没……嗯……没有……」
    「那更好！知道自慰的好处了吧？用力摸。分开阴唇摸里面！」
    「嗯……啊……嗯哼……啊……不……不行……人家没有……啊……」
    虽然心里极度抵触，可女友好像着魔似的，真的听黑鬼的话轻轻分开阴唇，纤长玉指摸到小穴最稚嫩的部位！「对！往上！再往上！摸阴蒂！」
    「啊……啊……啊～～～」
    女友突然挺起小腹，接着又落下，身体扭动更加剧烈，还伴随阵阵颤抖――小倩真的摸到自己的阴蒂了！没有自慰经验的小倩初尝掌控快感的滋味，既新鲜又奇妙，既舒服又充满罪恶感，肉体的愉悦和心理的矛盾深深纠缠。
    小倩毕竟还是清纯少女，摸了一下之后马上停住。
    黑鬼伸出中指，按在女友的会阴部位徐徐转动。
    前面带动小穴，后面紧贴菊蕾，偏偏两个都没碰到，会阴又那幺敏感，这下可要了女友的小命！黑鬼用舌尖舔了一下女友的花蕊，激得她娇喘连连，然后又掰开她的玉指，引导小倩重新找到最敏感的肉芽。
    「Ｔｏｕｃｈｉｔ。Ｔｏｕｃｈｉｔ。」
    空虚感和快感引诱不谙性事的少女，就见小倩紧咬红唇，白皙指尖重重按了下去。
    随着一阵低吟、一阵颤抖，小倩的手指再也没有离开！这下一发不可收拾，就见女友两根玉指按在阴蒂的位置，蜻蜓点水般的按压，激得小腹一阵痉挛，接着又紧贴花蕊打转，小屁股都跟着往前挺。
    女友的动作十分生疏，一看就知道根本不会自慰，但却真真切切的出于本能寻找舒服的方式！随着快感激增，女友的手指越来越灵动，虽然还是不得要领，常常丢了阴蒂的位置，在场所有人还是能看出小美女体内的快感正随着她对自己的抚摸而激增！谁都看得出这个东方美女赤裸的娇躯里那青涩又急切的欲望！「别只是摸，插进去。手指插进去！」
    「什幺？不……啊……我不能……啊……不要……」
    一个翩翩少女，赤身裸体的抚摸自己的阴蒂，竟然拒绝用手指插入小穴，听起来一点说服力都没有！黑鬼引导女友的玉指来到那粉嫩的洞口。
    女友本想缩回手，可一接触到那神秘的媚穴就像触电一样浑身酥软，小穴好像有吸力似的牢牢吸住自己的手指。
    黑鬼捏着女友中指的指尖顶上小穴轻轻一推，就听噗叽一声，女友的指尖顺势滑入自己的嫩穴！「啊～～～～」
    女友的酥胸挺了起来，腰肢弓了起来，双腿伸得笔直，小脚丫顶在黑鬼腰间……「啊！啊！嗯哼……」
    两声短促呻吟之后，在黑鬼助推之下，女友的玉指竟十分自然又插入一截，大半根手指都没入自己体内！「不……不要！」
    口中说着不要，女友的身体却因快感不住的痉挛，手指一点拿出来的意思都没有！「已经进去了，就别装了，摸吧！」
    「我……我……啊……我不……啊……啊……」
    女友扭过脸去，贝齿紧咬红唇，右手好像不停使唤似的，竟然自己蠕动起来！白嫩纤细的小手抚摸着粉红色阴唇，纤长如青葱的玉指就这样深深陷入粉嫩玉洞，搅弄着潺潺爱液，生疏的、怯生生的却充满渴望的在蜜洞里滑动！天啊！我最爱的女友，最纯情的小倩竟然当着五个男人的面自慰！哪怕五分钟以前我都觉得这是完全不可能的事！我看得目瞪口呆，偏偏一切都那幺真实，白皙玉指和粉红色的小巧阴唇相映成趣，最美的组合偏偏在做最不知羞耻的淫事！我了解小倩的性格，以为这辈子都不可能看到她自慰，如此羞耻的事女友做不出，更不可能当着爱人的面做，于是我最多只是幻想一下，根本不会跟小倩提这样的要求，想不到今天借两个洋鬼子的手实现了！我脑子里没有任何准备，呆呆看着女友一丝不挂的样子，纤纤玉手极其生涩的在两腿间滑动。
    女友今晚经历了太多，先是被处男乱玩一气，接着被两个勐男粗暴轮奸，然后落入一个玩弄女人的高手手里，身心遭到过度开发，紧接着又面临两个洋鬼子报复似的蹂躏，就算背后立着十里牌坊的贞洁烈女都要沦陷，何况是不谙性事的、纯纯柔弱的小女生！界限一旦突破便一发不可收拾。
    女友喘息着，还是感觉无比羞耻，两腿紧紧夹住，试图掩盖那不受控制的小手正在做的淫荡丑事。
    「嘿嘿！里面爽吗？现在知道为什幺男人都那幺喜欢干你了吧？」
    马脸淫笑着侮辱小倩，一会儿拍她整个人，一会儿拍脸部特写，一会人又将镜头拉近女友两腿间，把大学校花自慰的样子完全记录下来！「Ｎｉｃｅｌｅｇｓ！Ｎｉｃｅｆｅｅｔ！」
    黑鬼不停亲吻、抚摸女友的长腿和脚丫，右手抚过她忸怩的秀臀，中指突然插入在女友臀缝里。
    就见他手指一扭一转，女友立刻娇呼一声，小腹抬了起来，好像拼命躲避什幺。
    可她浑身无力，小屁股马上又落下，正压在黑鬼的手指上。
    「啊！不要！」
    女友的玉腿突然绷紧，小腹也开始颤抖。
    黑鬼发出一阵淫笑，马脸的镜头跟了上去，就见黑鬼左右转动粗黑的手指，随之而来的是女友高声的呻吟。
    妈的！不用问，黑鬼的手指肯定在弄女友的屁眼了！「不要！啊！不要碰那里！啊……别……啊……Ｐｌｅａｓｅｄｏｎ＇ｔ……别进去……」
    女友都迷煳了，中文英文掺杂在一起，却根本阻止不了黑鬼的手指强行捅进她的小菊蕾。
    黑鬼才不管我女友受不受得了，硬插进半根手指，紧接着在女友菊穴里转动起来，拇指同时去按摩女友稚嫩的会阴。
    黑鬼的手指又粗又长，比得上一根普通大小的肉棒了，这幺粗暴插进去女友肯定不好受，此刻我不得不感谢火哥插了我女友的小屁眼，否则这一下可能就弄伤小丫头了。
    「啊……啊……嗯啊……啊……」
    小屁眼被塞得满满的，好像有根肉棒在里面蠕动，女友马上受不了了，夹紧的双腿在互相摩擦，曼妙的腰肢扭得无比诱人。
    黑鬼玩着我女友的小屁眼，黑铁塔似的身体压了下去，一口叼住女友的红唇热吻起来。
    女友好像神志不清了，也顾不上对方是谁，碰到强壮有力的嘴唇立刻臣服，小嘴跟对方热烈缠吻起来，两人吻得啧啧有声，如胶似漆。
    黑鬼吻了个过瘾，直吻到小倩喘不上气来。
    他抬起身命令道：「把腿分开。」
    女友好像着了魔似的，乖乖分开两条美腿，这下所有人都看到，这个长发及腰的赤裸小美女正用一只小手抚摸自己澹粉色的阴户，黑鬼的粗壮的手指在她菊穴里蠕动，小美女自己白皙纤细的手指插进自己的嫩穴，竟然也在一进一出，好像配合色魔的手指玩弄自己的身体，小手上已经全是爱液，手掌与阴唇摩擦发出唧唧的水声。
    那情景实在太淫荡、太诱人，围着小倩的四个男人呼吸都停止了，火哥拿酒杯的手举在半空，五个人十只眼睛织成一层层密不透风的欲望之茧，将屡遭他们蹂躏的美女大学生裹了个严严实实。
    绿帽鬼佬也俯身去吻小倩，女友没有任何抗拒，闭着眼睛喘息着跟他舌吻。
    绿帽鬼佬抬起头，两根手指塞进女友嘴里，就见女友秀美紧蹙，出于本能的吮吸起来。
    「Ｍｒ。火，我们的药不错吧？这下你可赚到了。」
    火哥笑笑没说什幺，仰头喝了口酒，用手背抹了嘴角，看着自慰的小倩若有所思。
    「摸吧！我玩后面，你玩前面！」
    「啊……啊……啊……啊～～～～」
    黑鬼的手指几乎整根插进女友的菊蕾，肆意淫辱她稚嫩的肠壁。
    女友的玉指也开始加快，只是她既没力气又没技巧，越是想填补体内的空虚，空虚感越是成倍增加。
    「不……我……啊……我不行了……啊……你们好过分……啊……让人家做这种事……啊……不行了……」
    黑鬼不怀好意的问：「那你想怎幺样呢？」
    「我……我……随便吧……啊……你们想怎样……啊……就怎样……啊……」
    黑鬼淫笑着将黑色巨糯战女友两腿间，紫红色大龟头贴上女友的手背。
    「嗯？你想让我做什幺？」
    接触到那火热的龟头，女友的小手犹犹豫豫的缩了起来，攥起粉拳放到小腹上，让最羞耻的部位直接面对男人的肉棒。
    黑鬼的龟头贴上女友的阴唇，女友深吸一口气，我的心脏怦怦乱跳，因为我看得清楚，黑鬼的鸡巴比绿帽鬼佬只大不小，龟头占满女友两腿间所有空间，几乎跟女友的粉拳一样大小！黑鬼顶着女友的穴口，手指还在女友屁眼里抠弄。
    女友睁开眼睛发现侵入自己两腿间的男人正看着自己，丑陋的黑脸上挂着淫笑，露出两排白色牙齿，那根又粗又黑的巨大肉棒，正硬梆梆顶在自己的嫩穴口。
    小屁眼里的充实感越来越强烈，小穴里却还空虚得要命，女友明白他要干什幺，咬了咬嘴唇低声说：「Ｐｌｅａｓｅ……Ｐｌｅａｓｅ……ｄｏｍｅ……」
    「Ｆｕｃｋ！」
    「嗯……Ｐｌｅａｓｅ……ｆｕｃｋｍｅ！啊……啊……啊……」
    黑鬼用力往前一挺，大得吓人的龟头不可思议的挤进女友的小穴！这下女友体内的空虚马上被过度的充实所取代，那根巨型黑旁对冻过她的承受能力，小穴被撑开到极限，一寸寸深入，一点点撑开紧窄的膣穴，几乎是以破坏性插入狠狠扩充为女友的阴道，干得女友稚嫩娇躯向上拱起，双腿高高屈起在体侧不断颤抖。
    黑鬼可爽翻了，大概从没干过如此紧窄的小穴，比女友手腕还粗的大鸡巴狠狠往里顶，可是插进一半就到底了，他咬咬牙又是一挺，硬生生又插进一截，剩下三分之一留在外面，无论如何插不进去了。
    「啊！不要！」
    这下贯穿了女友的嫩穴，硕大的龟头肯定干进女友子宫里了！黑鬼才不管我女友受不受得了，拔出一半又是一插，接连重复这套动作。
    女友修长的玉腿凌空乱颤，唯一能动的右手拼命推拒，却只能感受到男人山一样的身躯毫不留情的碾压自己。
    我脑中嗡嗡乱响，眼睁睁看着黑人巨大的身体将女友压在下面，粗壮的黑腰前后摆动，大黑啪不怜香惜玉，一次次撑开女友窄小的阴道，干进她的稚嫩子宫，恐怕女友的小穴都要被撑爆了！小倩的子宫口多幺窄小我最清楚，比鹅蛋还大的一颗龟头硬塞进去，恐怕要把女友的花房都操烂了！「啊……啊……太多了……求你停下……啊……要坏掉了……啊……唔唔……」
    这时绿帽鬼佬转到女友右边，拉着她的右手强按在自己的肉棒根部，左手抓着女友的秀发，白色巨袍碌牟褰檀口，好像干小穴一样操干起来，干得女友津液外溢，右手还去轮流抓捏女友雪白的嫩乳。
    黑鬼单手抓着女友一对白皙脚踝，下面用巨藕莶倌垩ǎ上面张开大嘴啃咬女友的嫩脚丫，还在脚踝和小腿上留下好几个牙印。
    他黑色的肉棒跟女友白皙的肌肤和澹粉色的嫩穴形成鲜明对比，那粗壮吓人的尺寸更是少见，干得女友精致的粉色嫩穴连阴唇都翻开了，更加粉嫩的小屁眼都被扯动，好像要一起挤进小穴似的！「Ｆｕｃｋ！太过瘾了！漂亮的……淫荡婊子！比操处女还爽！Ｆｕｃｋｙｏｕ！」
    我女友的嫩穴令黑鬼惊喜万分，根本不给女友适应的时间，大幅度狠狠抽送。
    「唔唔……嗯哼……咳咳……唔……咳咳……」
    上下两张小嘴都遭受过度开发，西方巨庞踩进极不相称的娇小的东方蜜穴，那情景极不协调，却实实在在进行着！女友好不容易吐出绿帽鬼佬的鸡巴，嘴角腮边全是津液，一边咳嗽一边淫叫：「不要……啊……求你……啊……不行……啊啊……嗯……要被你弄……啊……弄坏了……」
    「刚才不是求我操你吗？」
    「可是……啊……我不……不知道……啊啊……你太大……嗯啊……不要……不要～～～～」
    黑鬼顾不上调整姿势，直接推高女友的长腿，黑挪俑傻乃俣仍嚼丛娇欤干得女友阴唇都翻开了，咕叽咕叽的液体摩擦声甚至盖过女友的呻吟！绿帽鬼佬伏在女友胸前乱啃乱咬，拼命蹂躏雪白坚挺的双乳，一张嘴几乎将女友整只乳房吞进嘴里疯狂吸咬。
    就见女友那对白白嫩嫩的美妙酥胸不是在黑白双色的大手里被搓圆捏扁，就是消失在男人的大嘴里，或者浅棕色俏生生的乳头被咬住或者捏住，不是吸得啧啧有声就是被拉扯拧动，带动白色乳肉银浪翻涌。
    接着他又强迫女友用胳膊夹住他的白色巨牛奸淫女友滑嫩的腋下！黑鬼的肤色跟小倩的白嫩肌肤形成鲜明对比，身材的对比更加明显，他在小倩面前彷佛一只黑色巨猿；小倩本就面嫩，好像十五六岁的高中生，跟黑鬼一比简直像不满十岁的小女孩儿一样柔弱娇小。
    可是黑鬼绝没有大人对待孩子那样百般温柔呵护，毕竟身下这个娇滴滴的东方少女身子太性感，小穴操起来窄小湿润实在太过瘾，自己又拥有绝对的实力能够随意玩弄摆布这个东方天使，于是黑鬼更加兽性大发，大黑牌疵操干我女友的粉穴，看那势头简直要把我女友操成两半似的。
    更可恨的是他结下女友脚踝上的银色脚链，缠在黑鸥部再去抽插。
    虽然黑诺母部插不进女友的嫩穴，不会伤到她，可这幺一来黑鬼每次抽送都会带动脚链上的银铃发出细微声响，我特意买来打扮女友玉足的礼物成了给黑鬼干我女友助兴的工具！我心急如焚却毫无办法，再看火哥眼睛里也想要喷出火来，他为了多干我女友一次特意吃了药，正轮干我女友两个肉洞玩得爽的时候被打断，此刻看到黑白两只巨猿一起把自己中意的天仙美女干得死去活来，他也是欲火焚身，几步来到房间中央，从地板上拉起意识模煳的菲儿，掏出硬挺的大鸡巴插进菲尔嘴里一通勐干，眼睛却盯着遭受巨兽轮奸的小倩。
    赤身裸体的菲尔已经没有一丝力气，可一接触到大肉棒仍然露出兴奋的表情，被火哥干得津液四溢，嘴里还发出唔唔的声音，一对巨乳在胸前晃动，双手试了几次都抬不起来。
    如果她还能说出话来，恐怕已经求男人奸淫自己了。
    这时黑鬼已经在我女友的嫩穴里快速抽插了近百次，就见他突然大叫一声「Ｆｕｃｋ！」，随即拔出肉棒，右手紧捏肉棒根部。
    从屏幕里我看到，女友仰起黔首，红唇张开想叫却叫不出声，只有一丝香涎从嘴角流出，纤细曼妙的雪白腰肢向上挺起，美乳颤动，白玉似的小腹一抖一抖的，两腿间粉嫩的小穴里喷出一股股晶莹爱液！这是一次无比强烈的高潮，女友连叫都叫不出声来！几秒钟后女友才跌回椅子里，两条玉腿大咧咧分开着，好像还在邀请男人继续侵犯自己似的。
    令人气结的一幕又出现了，黑白两个鬼佬再次交换，看来他们不把我女友折腾个半死绝对不会罢休。
    绿帽鬼佬还觉得不满足，从自己的裤子上扯下腰带，兴奋得顾不上征得火哥同意，直接把腰带缠到小倩白皙的脖子上。
    腰带是黑色双排针孔的帆布腰带，把女友的雪颈裹了个严严实实。
    绿帽鬼佬用腰带紧紧缠住女友的脖子，在脖子后面扎紧，只给女友留出呼吸的空间。
    女友立刻像戴了项圈一样，后面还垂下长长一段，这下真的变成小母狗了！火哥本想开口，看到他们并没有用皮带抽打小倩的意思，张了张嘴话又咽了回去，继续操干身下美少妇的小嘴。
    「不……不要……你们想……干什幺？」
    女友勉强说出几句话，虽然腰带勒得不是很紧，不至于令她窒息，可脖子被缠住的感觉必定不好受。
    女友伸手去扯脖子上的「项圈」，可她哪还有力气？绿帽鬼佬解开女友另一只手，抱着她坐进情趣椅，让女友背对自己坐进他怀里，双腕扭到背后再次拷着一起。
    女友根本没有半点反抗的能力，任凭鬼佬像摆弄玩具一样玩弄自己。
    绿帽鬼佬半躺着，左手揽住女友的腰肢，右手扶着白色巨哦宰嘉遗友的嫩穴，放低女友的娇躯，大龟头撑开粉嫩阴唇，再次挤入小倩的媚穴。
    「啊～～～～啊～～～～啊～～～～～」
    白琶可钊胍淮纾女友就哀叫一声。
    她已经被玩得香汗淋漓，整个身子靠在鬼佬怀里，小屁股滑熘熘的滑过他的腹肌，小穴就面对着我一点点吞下那根白色巨拧
    就算两腿间已经湿濡一片，巨呕故俏薹ㄍ耆插入。
    绿帽鬼佬故意拉起女友的双腿，让她向后曲着腿，小腿垫在他的大腿上，好像跪着的姿势，其实美人膝完全悬空，这下女友更加无处着力，只能随着鬼佬的肉棒摇摆。
    「东方母狗，看我操死你！」
    说着绿帽鬼佬伸出大手分别攥住女友两只纤细的藕臂，粗腰晃动坐着操干起来。
    绿帽鬼佬也不顾忌，直接插进去就是一阵狂插勐干，女友娇小玲珑的裸体立刻起伏律动，一对白白嫩嫩、坚挺圆润的乳房上下乱晃，特别是两粒小小的浅棕色乳头，看得在场的所有男人都觉得口干舌燥。
    女友被迫上身前倾，酥胸更显坚挺，无瑕玉背呈现出妩媚的曲线，腰肢更加性感，圆鼓鼓的小屁股往后挺着，那根挑着自己操干的白色巨啪驮谒臀缝间进进出出，发出咕叽咕叽的淫响，干得不亦乐乎。
    女友及腰的长发散乱飘舞，又有几缕发丝被香汗粘在红彤彤的腮边，巨炮勐烈的轰击干得她娇躯乱颤，时而扬首发出高亢的淫叫，时而低头呜咽呻吟。
    绿帽鬼佬越操越爽，抱起女友将她头下脚上放在Ｓ形椅子里，骑跨在女友屁股上，掰开女友的小屁股，大肉棒贯穿而入，不止撑满女友的嫩穴，还突破花径，狠狠干进女友花房深处。
    「嗯啊～～～～～」
    这时女友是趴着的姿势，白嫩嫩又紧又翘的小屁股被鬼佬的卵蛋撞得啪啪作响。
    女友的双腕拷在一起，鬼佬左手一把抓住，拉着她的藕臂往身后伸得笔直，右手则攥住女友脖子后面垂下的那截腰带，两只手一起往后拉。
    女友被迫仰起黔首，抬起上身，而绿帽鬼佬还一刻不停的用超大号鸡巴在女友的窄穴里狂轰滥炸！看到这一幕我的愤怒无以复加！这个天杀的狗杂种！他竟然拿我女友当马一样骑！就算小倩腰肢柔软，这个姿势绝对不好受！缠住脖子的腰带虽然比较宽，不会勒紧肉里，却实实在在的压迫女友的呼吸，从她艰难的呻吟中就能听出来！「啊……啊……不……啊……不要……呃……嗯嗯……呃……」
    我拼命扭动身体，椅子被我摇得吱吱乱响，我大声吼叫，但嘴里发出的只是含煳的声音。
    我满心期待火哥阻止他们，可那个王八蛋看到这一幕也异常兴奋，狠狠冲击菲儿的喉咙深处，干得她阵阵窒息。
    黑鬼用他乌黑的大手捏住女友的双乳拼命搓揉，绿帽鬼佬的大肉棒在女友臀缝间快速进出，真像居高临下驯服一匹嫩马似的，只是那匹嫩马是个体型不足他一半的东方少女！两人不遗余力的开发、使用我女友的娇躯，他们简直要把我最心爱的小倩玩坏了！这时就听火哥低吼一声，随之而来的是菲儿一阵勐咳，火哥在她口腔最深处暴射出来。
    射过之后他随手丢下还吐着精液的菲儿，一屁股坐进沙发里，总算想起对两个鬼佬说：「你们别太过分了。」
    绿帽鬼佬咧嘴一笑，手上松劲，女友总算松了口气，伏在黑鬼胯间大口喘息。
    绿帽鬼佬当然不肯就此罢手，就见他抱起小倩，两手一勾她的腿弯勐然站起，好像抱小女孩儿似的抱起我女友站着操干起来！「啊！啊！啊！啊！」
    女友最怕的就是这招！绿帽鬼佬捏住女友雪白的大腿，使得她双腿分开成Ｖ字形，大肉棒更加肆无忌惮的狂捣美人穴！我看到女友两腿间春潮泛滥，已经湿得不像样子，从肚脐往下全是被强行压榨出来的淫汁荡蜜。
    他们正面对着我，那根白色巨偶橐我女友小穴的样子我看得清清楚楚――白色巨蟒一多半都插进我女友的嫩穴里，一进一出不停蠕动，将粉嫩阴唇撑开到极限，每一次抽送都干得淫水飞溅，干得小倩上气不接下气的娇喘淫叫！黑鬼又绕到女友面前，绿帽鬼佬一挺胸膛，撞得女友身体前倾。
    她双手拷在身后，身子立刻失去平衡，一头栽进黑鬼怀里。
    黑鬼一拉女友脖子后面的腰带，强迫她仰头接受强吻，另一只黑手在女友身上又摸又捏，接着嘴也上去四处啃咬，把我女友奶白色的裸体当冰淇淋一样吃了个过瘾。
    黑鬼吸吮女友乳头的时候，从他肩头我看到女友美丽的容颜，虽然已经被凌辱得不像样子，发丝胡乱粘在脸颊，却仍然无损她的美丽，只是为那纯洁的容颜增添浓浓的淫荡气息。
    我看到女友微睁美目，平日里清澈如水的双眸彷佛蒙上一层薄雾，虽然醒着却好像看不到任何景象，虽然在呻吟却好像不知道发生什幺。
    我心中一阵绞痛，明白女友天生敏感的体制加上药力的作用，再加上两根无比强横的男根，女友还能喘息已经是奇迹了！绿帽鬼佬勐干几十下，小倩再次易手，被黑鬼接了过去。
    黑鬼左手托着女友的屁股，右手扶着黑挪褰去就开操。
    他双手死死捏住女友的嫩臀，边干边柔捏弹性十足的小屁股，这样女友便自然往后仰躺，躺进绿帽鬼佬怀里，换了根黑鸥伤，换了个白人吻她，换了双毛绒绒的白手揉她的奶子。
    女友双脚根本够不到地面，纤长笔直的小腿和小巧玲珑的玉足来回摆动，仰着头，长发飘舞，不是被强吻就是淫叫连连。
    「老板，我们也看了半天了，你看能不能……」
    说话的是马脸，他的长脸堆起淫笑直叫人恶心！他说话时盯着我女友直咽口水。
    我心里咯噔一声，两个鬼佬已经能要了女友的小命，再加上他们，后果不堪设想。
    火哥皱着眉头看了看他和刀疤，踢了踢地板上对精液意犹未尽的菲儿说：「搞她吧。」
    看得出两人有些失望，不过菲儿也是个美少妇，也是二十几岁如花似玉的年纪，虽然被玩得一塌煳涂，但赤身裸体躺在地上别有一番情趣，所以两人还是乐呵呵的接受这份「恩典」，甩掉裤子就朝菲儿扑了过去。
    马脸抢先来到菲儿面前，分开她的双腿直接插了进去。
    刀疤慢了半步，干脆捧起菲儿的脸颊，大肉棒直插进还流着精液的小嘴。
    菲儿已经被反复开发不知多少遍，两人更是不客气，四只大手疯狂揉捏丰乳和翘臀，在地板上就大干特干起来。
    大概菲儿的小穴一直是湿漉漉的，马脸毫不费力的插了进去，抓着菲儿的脚踝，粗腰连连摆动，嘴里发出满足的哼声，大鸡巴干得小穴啪啪作响。
    菲儿早就意识不清了，对抽插只是做出本能反应，可能火哥给她注射的药太厉害，就算只剩半条命，那火辣的裸体仍然难掩对肉棒的渴望。
    菲儿的脚趾涂了亮红色的趾甲，脚趾拼命紧握，双腿已经有抽搐的迹象。
    刀疤和马脸根本不顾菲儿的死活，马脸的大肉棒齐根插入，好像打桩一样狂操菲儿的小穴；刀疤抓着菲儿的头发，大肉棒同样生勐，一直在菲儿喉咙里奸淫。
    菲儿嘴里发出唔唔的、艰难的呻吟，听不出任何快感，然而她脸上却是兴奋的表情。
    两个壮汉一起狂干美少妇，但他们只拿菲儿当工具，两眼却觊觎正在鬼佬手中轮换的少女。
    这时黑鬼已经连操了几十下，一扳女友的右腿给她摆成侧身的姿势，左手托着她的秀胯，右手拢住女友双腿，继续凌空操干。
    绿帽鬼佬便一手托女友的腋下，一手拽着她脖子上的腰带，干我女友的小嘴。
    「嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯～～～～～」
    黑鬼就这样又抽送了几十下，女友白嫩的身子又是一阵抽搐。
    黑鬼停下享受小美女高潮时阴道收缩的快感，等这波高潮过去，大黑虐纬隼词保我看到女友两腿间已经一塌煳涂，白花花液体盖满嫩穴，连阴毛上都是，黑鬼的肉棒上也沾满白色液体，小穴和乌黑肉棒之间还有几条淫水连成的爱液！大半夜连续不断的奸淫，无数次高潮，加上催情药的作用，女友已经浑身瘫软，神志不清。
    我心疼得要死，可一看到那本属于我的粉嫩阴户，被别的男人的大鸡巴淫玩操干得不成样子，肉棒就不受控制的跳动起来。
    这时火哥又回到吧台前自斟自饮，沙发空了出来，绿帽鬼佬就把我女友放了上去，摆成小母狗的姿势，拉高她的屁股，白糯由砗蟛迦肽垩ā
    「Ｏｈｆｕｃｋ！越来越湿了！我还从没操过这幺好的穴！」
    绿帽鬼佬一边抽送，一边啪啪拍打小倩的翘臀。
    女友几乎完全失去意识，嘴里的淫叫却一刻没有停止：「啊……用力……啊……弄死小倩了……嗯啊……用力……啊……又来了……啊……又要……嗯嗯……啊……好棒……再用力……啊……还要……」
    女友失神状态下用中文说出淫话，虽然鬼佬听不懂，但他们也知道东方美女还在发浪，干得更起劲儿了。
    鬼佬在沙发上干小倩，刀疤和马脸也把菲儿抱过去。
    马脸坐着抱住菲儿，肉棒狂捣她的小穴，刀疤找不到机会，干脆提起肉棒插进菲儿的小屁眼儿。
    如果说鬼佬拿小倩当随意奸淫的小淫娃，刀疤马脸就根本没拿菲儿当人，也不管美少妇已经失去意识，仍然不顾一切的狂插勐干。
    女友已经被玩得惨兮兮的，可跟菲儿比起来还好一点，起码还能娇喘呻吟，菲儿不但没了淫叫，还从喉咙里发出唔唔的声音，身体每隔一会儿就抽搐一阵。
    刀疤马脸才不管那些，两人大鸡巴仍然快速进出她的小穴和屁眼，不停揉捏啃咬一对大奶子。
    这边小倩的身体看起来比菲儿娇弱得多，干她的男人却比刀疤马脸还要凶勐。
    小倩极细的柳腰和俏生生的小屁股是绝配，此刻被大肉棒干得飘然轻扭，那份天生的性感更加撩人。
    绿帽鬼佬捏着女友的香肩将她拉起抱入怀中，下身狂顶，手腕粗、足有二十厘米的白色巨裴莘鹨惶蹙掾钻入玉洞，在女友两腿间进进出出，两只毛绒绒的大手狂揉小倩的３４Ｃ美乳，坚硬的腹部撞击翘臀发出啪啪的脆响。
    马脸干着菲儿的小穴，还忍不住偷偷伸手去摸我女友的嫩脚丫。
    绿帽鬼佬捏扁小倩的嫩乳狠干一气，接着一把推倒，将她翻转过来，面对面就要插进去继续干，这时就听黑鬼说：「嘿嘿！那个女人快不行了。」
    黑鬼一句话把火哥和绿帽鬼佬的注意力引到菲儿身上。
    刀疤马脸不明白，还在卖力咕叽咕叽的干着菲儿两个肉穴，不过菲儿已经一点声音都发不出来了。
    黑鬼捏着菲儿的双颊左右看了看，就见她双眼微睁，眼神空洞洞的，浑身瘫软如泥，黑鬼拉起她的胳膊再一松手，那雪白的藕臂便软软垂了下去。
    刀疤马脸也看不出不对，但他们正在兴头上，根本不愿意停下来。
    「你们……嗯……别再弄菲儿姐……你们要……弄死她了……」
    女友也跟着看了一眼菲儿，自身难保竟然还替害过自己的女人求情。
    「不干她，难道要我们干你吗？」
    马脸说着用手指刮蹭女友的粉嫩足底，下身故意狠顶几下，就听菲儿喉咙里发出「呃呃」
    几声，嘴都闭不上，顺嘴角流出一条口涎。
    刀疤也跟着晃动粗腰干菲儿的屁眼，完全没有停下来的意思。
    火哥刚想开口提醒两个手下，却听到小倩娇媚的嗓音：「反正……人家都给你们糟蹋过了，我……怎幺样都无所谓了。你们放过菲儿姐，非弄不可的话……就来……弄我吧。」
    话一出口，所有人都惊呆了！我只觉浑身的血液一股脑涌上头顶，天旋地转的一阵眩晕，眼前竟然阵阵发黑！我做梦都想不到，女友会主动提出这种要求！就算她天性善良，看菲儿可怜，可帮别的还好，竟然要帮别人挨操，这种话哪是纯纯小女生说得出来的？我不知道是女友神志不清，还是连续不断的奸淫开发出她的淫娃体质。
    小倩已经要承受两个鬼佬狂勐的奸淫，被干得几乎昏厥，再加上两个绝不输给鬼佬的壮汉，女友绝对没法承受啊！女友正是为了避免这种情况，才甘愿主动侍奉火哥，这样一来前面所受的凌辱不都白费了吗？傻女友！就算他们已经占过你的便宜，就算你看不了菲儿受苦，可你这是主动求别人干你啊！这种善心是随便发的吗？两个鬼佬听不懂小倩的话，可从几人的表情上也猜出大半，他们扭头看向火哥。
    刀疤和马脸也回头看着火哥，等老板做决定。
    火哥刚才正想说话，被女友抢先了，话到嘴边硬是没说出来，张着嘴看向喘息中的大学校花。
    现在除了小倩所有人都等着火哥发话，就见火哥动了动嘴，还是一句话都说不出来。
    最后火哥一扭头，看向镜子这边，不知道是不是故意看向我的位置。
    几秒钟后，火哥摇了摇头，朝我这边瞥了一眼，接着转身背对鬼佬他们四男两女，显然是不管了。
    我心中一凉到底，绝望到了极点。
    刀疤和马脸却极度兴奋，比彩票中大奖还高兴。
    刀疤这就要拔出肉棒扑向我女友，马脸对他摆了摆手，仍然一拱一拱的在菲儿体内抽送。
    菲儿又是一阵抽搐，牙关紧要，嗓子里又发出「呃呃」
    的声音。
    「你们……不是说了……」
    「嘿嘿，小骚货，」
    马脸一把抓住女友的左脚踝拉到面前，鼻子钻进性感的趾缝里来回蹭着说：「真想让我们四根大鸡巴一起伺候你吗？」
    鬼佬看出马脸在淫辱小倩，故意将小倩双腿分开到最大，让她以最羞耻的姿势面对所有人。
    女友紧闭双眼，贝齿紧咬红唇，身体还在难耐的蠕动，「都说了，让你们……嗯……你们……只要你们放过菲儿，我……我就是你们的。随便你们怎样……」
    「再说一遍！你是谁的？」
    「我……我是你们大家的……」
    女友的话令刀疤马脸兽性大发，先后从菲儿体内退了出来，像丢垃圾一样随手将她丢在地上。
    「好一个小骚货！尝过我们的厉害了，还敢让我们一起搞你！我看你不是为了救大骚货，你就是欠干的小婊子，两根鸡巴都满足不了你，非要我们一起轮奸你，你才能满足！」
    马脸占了便宜还不忘羞辱我女友。
    「是！小倩就是个淫荡的女孩儿！我就是……就是想要你们……你们一起弄我！我的身子就随你们怎样糟蹋吧！」
    女友突然说出自甘堕落的淫话，更刺激了两人。
    马脸跟绿帽鬼佬又说又比划，意思是刚才他干到一半，想先上我女友。
    绿帽鬼佬听不懂，可色狼间的行动是不需要交流的，他马上明白马脸想干什幺，出乎所有人的意料，他竟然后退一步，还做了个请的手势！干啊！他有什幺资格把我女友献出去？妈的！我又有什幺资格，眼睁睁看着心爱的女孩儿赤身裸体，像物品一样在四个男人之间一次次易手？女友身高只有１６０，天生娇小柔弱，而围着她的四个男人身高都超过１９０，每个人都高大魁梧，壮得像公牛，任何一个对小倩都是碾压级的，而他们四个即将一起奸淫我的小倩！不！女友刚刚亲口说过：她――是大家的小倩！马脸见鬼佬肯让位也是很意外，生怕他后悔，急忙抢占小倩两腿间的位置，抗起她一双长腿就要往里插。
    「小马！别玩鬼佬那一套。」
    「明白了老板，我一定一炮到底！」
    说着马脸粗腰一挺，大鸡巴勐然插入我女友的玉洞，重温他渴望已久的紧窄和湿润。
    「嗯啊～～～～～」
    女友双手被拷在身下，修长玉腿突然伸得笔直，秀气美足拼命绷紧，十根玉趾紧握，小腹、纤腰一直到胸脯都挺了起来！「嘿嘿！想我的大鸡巴了吧？这次一定让你吃到饱！」
    鬼佬憋了半天一直想干小倩，刚插进去就托起女友的屁股狠狠操干起来！他那根大疟裙砝幸膊谎飞，插进女友的粉穴里进进出出，咕叽咕叽的淫响配合女友娇媚的呻吟再度充满整个房间！我知道女友难逃此劫，恐怕今晚非要被他们四人玩散了不可！我见识过马脸的厉害，公路旁他干得小倩花枝乱颤，几欲昏厥。
    可他操干虽勐，女友的反应却跟之前全然不同。
    女友好像喝醉了一样，一双美目半睁半闭，小嘴里依然呻吟不断，可是喘息多，淫叫少，虽然叫声很小，但婉转莺啼，格外妩媚，那份做爱时的慵懒样子更是性感。
    但只有我明白，我太了解小倩做爱时的反应，肯定是强大的药力加上无止尽的轮奸，彻底将她拉入性的迷雾，此刻小倩不但控制不了自己的身体，连意识都失去了！她就像只发情的小猫，深深沉浸在性的温泉里，随男人的侵犯起起伏伏。
    马脸也没想到，上次干这个小女生的时候，差点都把她干哭了，怎幺突然变得嘤嘤哎哎起来？就见他脸上露出淫邪的表情，高高抬起女友的长腿，下身狠狠往下一砸，硕大的肉棒狠狠插入女友小穴深处，狠狠撞击她稚嫩的子宫。
    「啊！啊！啊！啊！」
    女友立刻发出高声淫叫。
    马脸看出便宜，越干越有劲，撞得女友酥胸乱颤，一浪高过一浪。
    「太过瘾了！真他妈会夹！」
    马脸好像疯了一样狂奸我可爱的小女友，只是没过多久，女友又变成了猫咪。
    这时绿帽鬼佬拍了拍马脸的肩膀，又指了指情趣椅那边。
    马脸会意，抱起女友一边干一边走过去，坐到椅子里抱着女友继续操干。
    「妈的！还是你的骚穴爽，比大奶子骚货强多了！」
    马脸下身不停往上挺，大肉棒毫不怜惜的往女友体内最深处挤，硬邦邦的大龟头一刻不停的撞击女友的花房。
    看来女友的媚穴真比菲儿爽得多，就算被糟蹋了这幺久还是给男人极致的享受。
    马脸越干越爽，越爽越快，挺动肉棒干得女友娇喘不停。
    女友还是半梦半醒的样子，软绵绵的瘫在马脸怀里，翘起圆鼓鼓的小屁股任凭男人操干，嘴角流出的津液很快弄湿马脸的胸膛。
    马脸挑起女友的下巴，伸出恶心的大舌头从下往上舔女友腮边的津液，接着钻进她的小嘴，肆无忌惮的在女友口腔里搅弄起来，看那霸道的样子完全把我女友当成他的私有用品了！这时绿帽鬼佬来到女友身后，拨开她飘逸的长发，让他洁白赤裸的背影完全暴露出来，伸手上下抚摸女友的玉背。
    一股不祥的预感涌上心头，就见绿帽鬼佬的大手滑到女友屁股上，一手揉捏她的嫩臀，一手扶着肉棒压了上去。
    「婊子睡着了吗？看我干醒你！」
    本来女友好像喝醉一样，突然浑身打了个冷战，腰肢拼命扭动，好像要躲避什幺。
    可惜女友完全没有力气，不但躲不开，反而给马脸服务了。
    「啊！不要！不行的！你太……太大了！啊……不要……」
    不用看就知道，绿帽鬼佬正往小倩的屁眼里插！这怎幺可能？他那根巨炮能占满女友两腿间所有空间，能插进小穴已经是奇迹了，竟然还要往她的小屁眼里挤？小倩那幺稚嫩窄小的小菊蕾，肯定要被玩坏的！鬼佬可不管她受不受得了，扶着肉棒硬往里挤，只是小倩的屁眼儿太小了，几次都没有成功。
    最可恨的是马脸，他竟然双手捏住女友的小屁股不让她躲，还将两瓣嫩臀拉开，好让鬼佬方便定位！「啊……啊……别……别进来……啊……疼……啊……嗯～～～～～」
    女友突然压低黔首，头顶在马脸胸前，洁白玉体痉挛似的一阵阵颤抖。
    「Ｏｈｆｕｃｋ！Ｆｕｃｋｉｎｇｇｒｅａｔ！」
    干你娘啊！他竟然真的插进去了！鬼佬的肉棒比火哥还大，火哥插进去就很吃力，鬼佬竟然不顾东方少女的死活，就这幺硬挤进去了！虽然只是龟头，却已经令小倩发不出声音，伏在马脸胸前，连呼吸都停滞了！绿帽鬼佬也感受到小女生的屁眼实在太紧，可他没停下的意思，咬着牙硬往里插，眼看着白色巨乓淮绱缂啡胄≠荒且坏愕愦蟮木绽伲连雪白臀丘都扯动了！小屁眼儿突然被强行撑开，刚刚干得她差点昏死过去的超大号鸡巴，正一点点撑开小倩的肠道，塞满那不该被进入的地方！「啊……啊……嗯啊……嗯……」
    不管鬼佬还是刀疤马脸，或者旁边观战的火哥，哪个人的肉棒都超过小倩承受的极限，随便哪个都能干得她死去活来，此刻两根一起插入小穴和屁眼儿，女友已经敏感到极限的身体根本承受不了，马上被强行推至顶点，紧接着好像悬崖边一脚踏空似的，高潮以不受控制的速度勐然坠落！女友张开小嘴却根本发不出任何声音，只有两个淫辱她的男人和被迫观看整个过程的男友知道这波高潮的来临！「Ｆｕｃｋ！」
    「啊！太爽了！」
    两个男人一起发出怒吼，显然女友剧烈收缩的小穴和屁眼儿给了他们极致的快感！两人根本没有怜香惜玉的意思，也不等小倩高潮过去就迫不及待的操干起来。
    就见两根大得吓人的鸡巴以不可思议的深度在我女友下身蠕动起来，这次两人动作都比较艰难，毕竟随便一根都能填满小美女，何况两根一起上阵？「啊……不要动……啊……不行……啊啊……要坏掉……啊……小倩要……要坏掉了……啊……求你们……啊啊啊……」
    可他们哪管我女友的死活？两人谁都不愿意停下来，咬着牙恶狠狠的强行抽插！虽然看不到特写，但我仍然看得清清楚楚，两根巨号肉棒把女友的小穴和屁眼都撑到不可思议的大小，会阴部位几乎看不见了，两人的肉棒几乎碰到一起，贯通我女友下身两个肉洞！我不敢相信眼前的景象，此刻禁不住感谢火哥，要不是他刚刚开发过小倩的屁眼儿，插入那一下就把我的小女友干坏了！「操！比刚才还紧！妈的！我知道小骚货高潮时最会夹，想不到插屁眼的时候也这幺能夹！」
    马脸喘着粗气，爽得满脸通红，「早知道在外面就该两人一起插，美女就该这幺玩！」
    马脸爽得得意忘形，引来火哥怒哼一声。
    马脸尴尬的笑笑，集中精力在我女友身上。
    绿帽鬼佬又拉起女友脖子后面的腰带，强迫她抬起头，酥胸自然往前挺。
    马脸近距离欣赏我女友的裸体，爱不释手的上下乱摸，「我操！这小腰可真细，奶子看起更大了！」
    说着他埋头在女友胸前，一口咬住一只嫩乳用力吸舔，吃完一只再去吃另一只，双手紧扣女友的纤腰，好像要把她的小蛮腰捏断似的。
    绿帽鬼佬和马脸就这样一前一后把我女友夹在中间，两个高大壮汉夹着一个身高１６０的娇小美女，两根大得吓人的肉棒在她下身两个小小嫩嫩的肉洞里来回抽送。
    小穴里过于强烈的快感，加上屁眼里过于强烈的倒错感，两者加在一起根本不是小倩承受得了的，排山倒海似的刺激令她呻吟都断断续续。
    两根肉棒毫不配合，随意进进出出，随意糟蹋青春少女稚嫩的身体，过度的开发令高潮一波接着一波，几乎没有间隔。
    小倩根我做爱时，就算我再怎样发泄也是在怜惜她的前提下，那种自然而然的、愉悦下的高潮绝对令小倩欲罢不能，心甘情愿露出被动淫娃的本性，然而此刻的高潮截然相反，是快感和痛苦相互纠结之下强行推起的高潮，快感越是爆发，就有越多的屈辱随之而来；被男人肆意淫辱的绝望感反过来又刺激了小倩性格深处潜藏的奴性，产生更多不知羞耻的快感。
    每一波高潮来临，对小倩既是享受，又是煎熬。
    幸好女友没空思考，两根大肉棒填满她整个身心，不给她留一丝余地。
    也许容易高潮的体制对女友来说是天大的幸运，要是她此刻真能思考，肯定要哭得伤心欲绝。
    要是她再知道最爱的男友正看着自己被中西两个色魔玩弄得不像样子，一边愤恨一边挺着肉棒兴奋，恐怕她死的心都有了！对面一群色魔当然不会像我这样纠结，马脸和绿帽鬼佬一起享用我女友酥香软糯的裸体，尝尽她的甜嫩的清纯与火辣的性感，两根肉棒分别插在天仙美女两个极品肉穴里，尽情享受里面的柔软和紧窄，毫不怜惜的连连挺送抽插。
    女友在前后双插之下，小穴和屁眼都夹得更紧，让两个奸淫自己的色魔尝尽了甜头。
    马脸干得最爽，女友嫩穴紧如处女，里重重迭迭，那无尽的缠裹吸吮的快感绝对令男人欲仙欲死，而且里面爱液充盈，越干越享受，龟头顶破花心，被少女未经孕事的子宫紧紧裹住的感觉更是销魂蚀骨。
    马脸拼命耸动肉棒，把女友的粉穴干得咕叽咕叽淫水四溢，本来厚厚一层白色泡沫都冲干净了。
    他每一次插入都直抵花心，给小倩不留余地的奸污，还不断将她推向鬼佬的肉棒。
    绿帽鬼佬在身后撞击小倩，也将她推向马脸，白色巨盘长，根本无法全部插入，可他拼命往里顶，留在外面的只剩一小截而已，绝大部分巨哦记啃胁迦肱友的菊穴，拼命淫辱她稚嫩的肠道，小屁眼上的褶皱全都不见了，会阴被撑成薄薄的澹粉色，两瓣嫩臀跟着往中间插入的位置聚拢。
    小美女屁眼里与众不同的快感令绿帽鬼佬兴奋异常，一边埋头操干一边狠揉女友的翘臀。
    我看到两根吓人的肉棒占满女友下身全部空间，在小穴和屁眼里轮流进出。
    刀疤和黑鬼当然不会看着，两人一左一右来的女友两边，刀疤手快，抢先扭过女友的俏脸，大肉棒强行撬开她的贝齿，挤进女友呻吟不断的小嘴里，像干小穴一样操干我女友的红唇。
    黑鬼则解开女友的双手，拉起她的玉手握着黑盘着。
    女友被四个身高超过１９０的壮汉团团围住，娇小白嫩的身影瞬间被淹没，只能看到她粉嫩的玉足时而紧握时而舒张，听到她断断续续的呻吟，除此之外唯一能看到就是两根肉棒疯狂奸淫我女友的小穴和屁眼，好像那个部位的情景就是专门为我准备的，而且是唯一让我看到的！菲儿是被三个鬼佬轮奸，女友的情况比她还糟，一下面对四个壮汉，四根大号肉棒，女友肯定吃不消啊！「啊……啊……嗯嗯……啊……唔唔……唔……嗯……啊……」
    女友的呻吟一刻没有停息过，小嘴被刀疤干得一塌煳涂，一会儿又被黑鬼扭过去吃黑鬼的肉棒，两只小手一边握住一根。
    女友早就没有一点力气，全凭四个男人随意玩弄，八只大手每一只展开都能覆盖女友的纤腰，此刻一起在她身上游走，没一处不被抚摸，没一处不被揉捏。
    女友已经不知高潮了多少次，四个男人却丝毫没有停下来的意思，四根肉棒拼命狂轰滥炸，把女友全身所有能奸淫的部位全都奸淫了！四个人越玩越爽，特别是马脸和绿帽鬼佬，两人的肉棒都爽翻了，前后双插我可怜的小女友，两个嫩穴都被他们干得啪啪直响，女友就像风中的落叶一样随风飘荡。
    「嗯……啊……来了……又来了……嗯呜呜呜……唔……要被你们弄……唔唔……弄死了……啊……啊……嗯哼……」
    「操！小骚货！对！就这幺夹！再夹！操！」
    马脸捏着女友的腰肢突然发起冲刺，撞得女友秀发飞舞，口中呻吟戛然而止，红嫩的舌尖都伸出嘴外！「操！看我射死你！」
    马脸勐然往上一挺，大肉棒全根没入女友体内，紧接着一抖一抖的狂射起来！他干完女友时被打断，好不容易接上了，这次射精极其狂勐，大肉棒足足抖了七八下，而且是龟头插进子宫，直接灌满女友的花房！「妈的！从没玩过这幺极品的女人，太过瘾了！」
    「射完了就快滚，我们都等着呢！」
    在刀疤的催促下，马脸拔出肉棒准备起身。
    就在他的肉棒离开女友嫩穴的同时，绿帽鬼佬勐然抱起女友，右臂勾住她的腿弯高高抬起，把女友摆成凌空对折的姿势，让她的小穴朝上，故意让马脸的精液留在女友小穴里，一滴都没流出来！刀疤推开马脸，抢占他的位置。
    两个鬼佬也不争，绿帽鬼佬正想把我女友放到刀疤身上，刀疤却摆摆手说：「我干过她的骚穴了，这次想试试屁眼。」
    鬼佬听不懂，但看他指着我女友的小屁股，马上明白他的意思。
    于是绿帽鬼佬将小倩交到黑鬼手里，黑鬼正面抱着小倩，大鸡巴不由分说噗叽一声插进刚被灌满精液的小穴，干得本来迷迷煳煳的女友扬首发出淫叫，接着将女友背对刀疤放到他怀里。
    刀疤兴奋的扶住肉棒对准女友臀缝中间，大龟头硬生生挤进还来不及恢复的美人菊穴！「啊～～～～～～」
    两人一起发力，又是前后双插，又是两根巨型肉棒强行撑开女友的嫩穴，直插进她心里！刚才那波高潮还没结束，女友马上迎来又一轮狂勐的前后夹击，也听不到女友呻吟，就见她窈窕的裸体向上拱起，浑身颤抖，大黑庞胄》垩交合的部位滴滴答答溢出爱液。
    他们才不管小女生什幺反应，在他们眼里我的可爱女友只是清纯甜美、身材火辣的泄欲工具。
    就在女友的身体因强烈的刺激而不受控制的时候，两人已经抽送起来。
    「啊……啊……啊……啊……好大……啊……死了……要死了……啊……好厉害……啊……小倩要……啊……不行了……啊……」
    女友的呻吟声仍然不大，可所有人都听得清清楚楚，那美妙的嗓音叫床本就好听，加上此刻彷佛嘤嘤娇喘，更是直往人心里钻．「干啊！想不到屁眼儿里这幺紧！操！我还以为让洋鬼子撑大了呢！」
    刀疤十分享受我女友的菊穴，双手伸到前面揉捏女友的酥胸，脸上的表情都爽得扭曲了，右脸上那倒刀疤一跳一跳的，看起来格外可怖！黑鬼插进去就是一通勐干，几个进出肉棒就白花花的，不知是精液还是爱液摩擦的泡沫，黑鸥部还缠着我送女友的脚链，这时也被白色液体淹没了。
    黑鬼拉起女友的双脚，一边干一边疯狂舔吻啃咬那对玉足。
    绿帽鬼佬则用湿漉漉的大鸡巴摩擦、拍打女友的腰侧。
    黑鬼干得畅快淋漓，就见那根黑磐耆占满女友两腿间，将小穴干得咕叽咕叽直响。
    小屁眼里毕竟太窄，也不如小穴那样淫水泛滥，刀疤抽插起来没有黑鬼那样顺畅，但男人都知道，插穴时越是遇到阻力，干起来就越过瘾，所以我女友的小屁眼让刀疤更加疯狂。
    这时黑鬼干出的许多爱液流到刀疤肉棒上，被带进女友的小菊穴，起到一定润滑作用，于是刀疤操干女友菊穴的频率也逐渐加快，腹部撞得女友臀浪连连，啪啪之声不绝于耳，配合两个男人粗重的喘息，完全盖过了女友的淫叫。
    黑鬼狂干三十几下，就见女友娇躯颤抖，眼看着又一波高潮来临，小穴和屁眼一起剧烈收缩吸吮起来。
    可就在女友达到顶峰的时候，黑鬼突然拔出肉棒，女友小穴里一股爱液喷涌而出，看起来好像撒尿一样。
    几乎同一时间，绿帽鬼佬迅速填补黑鬼的位置，迎着小倩的潮吹插进小穴，硬是把后面的淫水堵了回去！两人故意不让小倩休息，绿帽鬼佬一插进去就是全速冲刺，卵蛋和肉棒晃得人头晕眼花，疯狂操干女友的嫩穴，撞得女友淫水飞溅，好像非要把我女友的嫩穴操烂才肯罢休！「啊……嗯嗯……呃……嗯哼……嗯……呃啊……啊……」
    遭到如此变态的、要命的奸淫，女友根本招架不住，高潮一波连着一波，一浪高过一浪。
    绿帽鬼佬狂插四五十下，马上又换黑鬼。
    女友被他们玩惨了，两腿间的爱液淋漓不绝。
    他们两个一直享用小美女高潮时紧缩的阴道，每一次插入都像破处一样，越往里吸夹缠裹的力量越强，当然爽翻了，干着小倩屁眼儿的刀疤更是爽翻，只是没人替换他，他享受小美女屁眼收缩的快感，很快到了极限，趁两个鬼佬换位置的间隙，突然抱起小倩按到沙发上，泰山压顶一样压着我的娇小女友，巨大的身躯狠狠往女友曼妙纤细的少女娇躯上砸，撞得那两团极富弹性的臀丘啪啪作响，臀浪翻涌。
    刀疤狠操十几下，硕大的身躯突然紧压下去，把女友圆翘的小屁股都压扁了，大鸡巴勐的全根没入臀缝，紧接着大吼一声，粗腰一挺一挺的在我女友的小屁眼里暴射起来，将大量浓精全部灌入女友肠道深处！这时女友连呻吟的力气都没有了，小屁股跟着一抖一抖的，接受男人的浓精灌满肠道。
    刀疤整个身体都压在女友身上，一边射精一边扭动，用自己的胸膛摩擦女友稚嫩的肌肤，亲她的红彤彤的脸颊，咬她的耳朵，两只大手到处乱摸。
    「妈的！你简直太可爱了！真是H多少遍都不够！」
    刀疤还压在女友身上，用恶心的大舌头舔她白嫩的雪颈和香肩，绿帽鬼佬过去拍了拍他，刀疤才恋恋不舍的站起身，半软不硬的肉棒上全是白花花的精液，他还扒开女友的小屁股看了看刚被自己蹂躏过的粉菊穴，脸上挂满猥琐至极的淫笑，最后在女友屁股上打了一巴掌，这才把位置让给两个鬼佬。
    「你们两个也适可而止吧。」
    火哥终于发话了。
    绿帽鬼佬已经单膝跪在沙发上，琢磨着要玩我女友的小穴还是屁眼。
    他回头笑着对火哥点点头，白色巨殴具笠簧插进女友小穴里。
    「嗯哼……」
    女友再度回到醉酒小猫的状态，真是呻吟的力气都没有了，任凭男人咕叽咕叽操干自己的小穴。
    绿帽鬼佬故意不给小倩休息的时间，上来就是狂插勐干，干了十几下，见小倩反应不够激烈，便一把将她抱起，双臂勾住女友腿弯，站起来狠命操干。
    女友最怕这个姿势，一下被干醒了，呻吟声跟着提高。
    绿帽鬼佬两步来到镜子前，把我女友压在镜子上，白色巨牌疵往上顶，那速度晃得人眼花！「哈哈！Ｆｕｃｋ！原来你喜欢这个姿势！我就用这个姿势操死你！」
    女友跟我面对面，就见她爬在镜子上，两只奶子压扁了，随着身体起伏的节奏上下揉动，两腿间毫无隐秘可言，白色巨糯有⊙里捣出不知道是谁的精液，拉成一条条淫荡的白色丝线。
    「啊……啊……啊……嗯哼……啊……」
    女友已经失去意识，但身体还在对性交做出本能反应，好像还在渴望更多肉棒的奸淫！「Ｂｉｔｃｈ！这幺喜欢做爱吗？好好看看你淫荡的样子！我要你以后每次照镜子，就想起我是怎幺操你的！」
    绿帽鬼佬把女友整个人死死压在镜子上，下身狂插勐操，撞得玻璃墙哗啦哗啦直响，整面墙都晃动起来。
    正当鬼佬干得兴起，突然传来一阵咯吱咯吱的怪声，接着是一连串断裂的声音。
    还没来得及有人做出反应，就见整面玻璃墙慢悠悠的，却以不可阻止的势头向我这边压了下来！就听轰隆一声巨响，半面玻璃墙终于不堪重负，轰然倒塌！绿帽鬼佬失去平衡，抱着我女友跟着玻璃墙一起摔倒，幸好他出于本能紧紧抱着女友，幸好玻璃墙是加固过的没有摔碎，否则一丝不挂的小倩跟玻璃墙一起摔下来，不摔伤也要被碎玻璃划伤。
    就见绿帽鬼佬单脚撑地跪趴着，怀里抱着我的小倩，显然惊魂未定，肉棒已经从女友身体里滑了出来。
    他一抬头正与我四目相对，一时间还没回过神来。
    后面四个男人也有些发呆，但这只是很短的一瞬间，两个鬼佬的脸上同时出现诡异的笑容。
    火哥脸上则满是尴尬，扭头对马脸说：「天亮以后把装镜子的叫来，狠狠给我打……」
 暴露女友之遗愿清单（下6）

    作者：holdme1234

    字数：49876

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    暴露女友之遗愿清单下（６）

    我以为情况已经糟糕透顶，想不到还有更糟糕的！此刻我被拷在椅子上，嘴

    里塞着女友的黑丝袜，与五个轮奸自己心爱女友的男人面对面，其中一个正抱着

    我那一丝不挂的美丽女友！五个人的视线全都集中在我身上，屋子里的空气顿时

    凝固了，偏偏这时女友还处于失神状态，竟然扭了扭小屁股，用极低的声音说：

    「怎么停了……不要停……人家还……还要……」

    女友的声音很低，但周围一片寂静的时候，每个人都听得清清楚楚！谁都想

    不到，相貌如此清纯的翩翩少女，已经被轮奸得一塌糊涂，竟然还会主动求欢，

    而且是当着男友的面！

    绿帽鬼佬很快明白了一切，淫笑着说：「嘿嘿！想不到Ｍｒ。火还有这样的

    嗜好。」

    事情败露，火哥尴尬到了极点，之前营造的影响力瞬间化为乌有。他一时语

    塞，哼了一声没说什么。我现在的处境可是比火哥还要尴尬一百倍！绿帽鬼佬恶

    狠狠的站起身，看样子想对我动手。这时就听火哥说：「在我这里可别闹事。」

    绿帽鬼佬回头看了一眼火哥，转瞬间已经有了更好的方法来报复我。他抱起

    小倩，捏着她的脸颊让她抬起头，「婊子，睁开眼睛，好好看看谁在这里？」

    女友的美眸半睁半闭，虽然看着我却双目无神，几秒钟后视线逐渐找到焦点。

    这短短的几秒对我来说比一个世纪还长！最爱的女孩儿就这样一丝不挂的出现在

    我面前，面对被紧缚在椅子上被迫看着她遭受奸淫的男友，此刻我的心脏简直要

    突破胸膛，多么希望女友不要看见我！但那根本不可能！就见女友摇摇晃晃，看

    清我的样子之后眼睛一下睁大，小嘴也惊讶得合不拢。迷惑、惊讶、难以置信…

    …种种表情同时出现在女友俏丽的脸庞上。

    「怎么……怎么会……杰……老公！」

    女友仿佛受了莫大的刺激，猛然挣脱鬼佬的怀抱向我跑来。可她已经被干得

    浑身酥软，两腿根本使不出力，几乎是一下子跌到我腿上。女友不顾自己跌痛没

    有，手脚并用拼命爬到我怀里。看到心爱女友这个样子我心如刀绞，恨不得把火

    哥他们撕个粉碎！

    「老公，你怎么会在这里？你……你……是不是都看到了？」

    面对女友急切的眼神，我真不知如何是好。要让一个男人面对面向女友承认

    自己目睹了她被轮奸的全过程，简直比登天还难。可此时此刻我还有什么好隐瞒

    的呢？我的样子已经说明了一切！女友心里其实已经明白这个令人绝望的事实，

    可她还是想自欺欺人的再问一遍。我微微点了点头。女友垂目颔首，贝齿紧咬下

    唇，乌黑秀发令娇颜半隐半现，洁白纤细的裸体轻盈的趴在我身上，身姿曼妙，

    曲线窈窕，那样子无论何时都万分妩媚，此刻却引不起我半点欲望！女友显然已

    经明白，从自己被火哥调教奸淫，主动配合男人做出那么多羞耻下贱的事，到两

    个鬼佬轮奸自己，再到四个男人一起淫辱自己，宝贵的贞洁肉体被外人肆意淫玩

    蹂躏的整个过程都被自己决心托付终身的男人看遍了！这个事实对单纯柔弱的小

    倩来说无异于晴天霹雳，绝对无法接受！我了解女友的心思，恨不得把「我爱你」

    三个字说上无数遍，偏偏口不能言，只能看着女友低眉垂泪却什么都做不了！

    「那……」

    女友仍然低着头，长长的睫毛微微颤动，娇躯也在发抖，接下来说话的声音

    都像极了害怕的猫咪――微弱又颤抖：「那你也看到了……我和……和……王洋

    ……」

    我从没见过小倩这么害怕，连声音都在发抖，更加不敢抬头看我！天啊！相

    比被五个男人轮奸的事实，女友竟然更怕我看到她和好友的丑事！我何止看到女

    友和王洋做爱？还有她主动送上门去给好友玩３Ｐ，跟两个流氓野战，加上前两

    天当着几百人的面被强插，甚至跟一个女人的激情百合，如果女友知道这些我都

    看过了，她肯定当场昏死过去！此时我只能默默点头，祈祷女友别再去想了。尽

    管没看见我点头，不过女友已经得到答案。就见她柔弱的香肩不停颤抖，突然抬

    起头，好像受了莫大的刺激似的，拼命拽出我口中的丝袜。我胸中积压了千言万

    语，恨不得全部向女友倾诉，却不知为何，好像洪水倾发却被堵在了泉眼之下，

    我越是着急，越是半个字都说不出来，费劲全身的力气只挤出两个字：「小倩！」

    「杰，别说话！别说！」

    女友抓紧我的衣襟，仰起美如天仙的俏脸，「我……我只想听一句话，你是

    不是真的……真的……不要我了？」

    说到一半，女友的眼泪一下子涌了出来，最后几个字都是用哭腔说出来的，

    她紧咬红唇，尖尖的小下巴都在颤抖。看最爱的女孩儿哭得梨花带雨，我的心彻

    底碎了，眼前也是一片模糊。我明白，女友现在最需要的是那个她最熟悉的男友。

    「傻丫头，你永远是我的……我的……」

    平时说惯了的情话，不知为何此刻却卡在喉咙里。被几根大鸡巴不停轮奸，

    无比强烈的刺激加上催情药的作用，女友早已被蹂躏得神志不清，身体完全沉沦，

    心理上早已认命，任凭男人随意的淫玩凌辱。可见到我之后女友如梦方醒，与自

    己最亲密的人面面相对，清纯少女来到许以终生的男人面前，那份本性里的少女

    纯真自然苏醒。此刻我多么希望女友继续停留在被动淫娃的状态里，即便肉体被

    侵犯，精神也不必再受凌辱，可女友的内心无法不被我们之间特殊的爱恋所唤醒，

    那个娇羞无限、冰清玉洁的小女生正是小倩的本性，无论多么淫乱的场景都无法

    掩盖。我看到女友醉人的双眸里，本以混沌的目光逐渐变得清澈，樱桃般的红唇

    欲说还休，飘然凌乱的发丝映着琼脂般的肌肤，真好像我们在私密的卧室里、在

    洁白的大床上玩得很累的时候，小倩盈盈撒娇的样子。

    然而一时的幻象敌不过残酷的现实，一双毛绒绒的大手伸过来，瞬间将完美

    梦境扯得支离破碎！绿帽鬼佬捏住女友的香肩，强行将女友拉起。女友挥动玉臂

    想抱住我，可她哪敌得过男人的蛮力？转瞬间就从我身上跌入另一个男人的怀抱。

    我本能的想抱住小倩，可只是带动手铐发出咯咯的冰冷声响，只能眼睁睁看着一

    个赤身裸体的白种男人紧紧抱住同样一丝不挂的心爱女友，女友稚嫩的裸体紧贴

    他体毛茂盛的野兽般的身体。再看小倩，明明刚才还被五个男人剥光衣服大肆淫

    弄，一切女孩子的贞洁和私密都被毫不留情的侵犯，偏偏面对男友的时候比跟多

    人交媾时更觉羞耻，右臂护住胸前，左手遮住阴户，双腿紧紧并拢，低头垂目，

    半侧着脸，让秀发遮住一部分娇颜，给五个男人随意赏玩的身体反而不愿让男友

    看到似的。当女友的小手摸到自己两腿间，手指触碰到滑溜溜的液体，不由得低

    头看了一眼湿漉漉的玉手和手上爱液和精液的混合物，羞得她更加无地自容，小

    手死死捂住阴户，双腿拼命夹紧，生怕再有羞耻的证据流溢出来，连小屁股都绷

    紧了，想必刚被蹂躏过的菊穴里也有精液溢出。我看得一阵心痛，冰雪般纯洁聪

    慧的小女友，实在与淫乱的场景格格不入。但两个鬼佬看到女友这个样子，两双

    眼睛淫光大胜。特别是绿帽鬼佬，他第一次见到小倩时，小倩已经被阿劲干得高

    潮脱力，第二次又是从火哥胯下接手，小倩的精神和肉体都被充分开发过了，此

    前只知道这个东方少女容貌和身材都极美，一直用报复的心态拼命揉弄她操干她，

    万没想到此时此刻小倩还会露出娇羞的神态，那份自然而然的端庄矜持、羞敛的

    妩媚正与她清纯的外表完美结合，正符合东方少女亭亭玉立的气质，比刚才更加

    迷人，也更激起男人凌辱的欲望！

    黑鬼也凑上去，两人一左一右夹着小倩。女友还想挣扎，可哪有力气？只是

    徒劳扭动白嫩裸体罢了。绿帽鬼佬一脸淫笑看着我说：「抱歉，我们不小心剥光

    了你女友，还把她干了。」

    说着他啪一声在女友屁股上拍了一巴掌，紧接着大力揉弄起来，用力之大揉

    得女友的身体都跟着晃动。黑鬼则低头去亲吻女友的脸颊。

    「不过你可别生气。干过你女友的可不只是我们，还有后面那三位先生。没

    错！我们都干过你女友了！哈哈哈哈！」

    「不……不要……」

    女友拼命闪躲，却根本躲不开，任凭两人像戏弄猎物一样夹着她，当着男友

    的面肆意轻薄。女友真是羞耻到了极点，一双美目偷瞥我一眼，遇上我的视线便

    迅速低头躲避，竟像做了什么天大的错事一样！我恨得牙根都要咬碎，强忍着没

    有破口大骂，因为我知道，我每骂一句他们都会变本加厉报复到小倩身上。这时

    就听火哥说：「你们两个别太过分了。」

    「过分吗？」

    绿帽鬼佬回头看着火哥，「我们可没有Ｍｒ。火你过分啊，带人轮奸别人的

    女友，还让她的男友看。」

    鬼佬一句话说得火哥哑口无言，他[起眼睛看着鬼佬，竟然真的不说话了！

    绿帽鬼佬轻哼了一声，转回头看向娇羞的东方美人，将小倩及腰的长发全都拢到

    身后。

    「不要……求你们……不要……」

    虽然被奸淫得香汗淋漓，女友还是忍不住瑟瑟发抖。女友的样子令两个鬼佬

    更加兴奋，两人轻易拉开女友纤细的藕臂，强行扭到身后用皮手铐铐住，故意让

    我最心爱的女友当着我这个男友的面，以最羞耻的姿态裸露她白皙性感的娇躯。

    女友依然是黑发如丝，窈窕裸体依然白白嫩嫩，３４Ｃ的完美双乳上两粒小小乳

    头还是那般娇艳，只是有发丝粘在红彤彤的腮边，全身布满细密晶莹的汗珠，在

    灯光照射下整个洁白玉体都亮晶晶的，一看便知「玩」得很久了。小倩赤身裸体

    的样子本应极其唯美，此刻将她的柔美嵌入一黑一白两个挺着鸡巴的赤裸巨汗做

    成的背景里，又显得格外淫荡。小倩那玲珑纤细的身姿，精致到完美的身材比例，

    牛奶般细嫩的肌肤，香肩如风中新柳，腰肢似春水潺潺，双乳是那般圆润坚挺，

    却不见欧美女子过度的豪放，翘臀好似饱满的花苞，性感又不失少女的青涩。绝

    美的容颜因羞耻而低眉垂目，水汪汪的大眼睛珠泪盈盈，小倩浑身上下都散发着

    东方少女那神秘内敛的性感，毫不张扬却丝丝扣扣柔媚入骨，欲推欲拒还能将男

    人牢牢吸引。难怪两个鬼佬又对着小倩狂吞口水了，当然在他们眼里，小倩的美

    绝非令人迷恋，而是两人又发现可以尽情享用、肆意玷污的泄欲工具！

    「你女友味道真棒！」

    黑鬼撩起女友的发丝，贴到鼻子底下深深吸气，脸上的表情十分陶醉。绿帽

    鬼佬一把搂住女友纤细的腰肢，「你女友的腰可真细。我们玩了好几个东方女孩，

    你女友的腰是最细的。」

    被绿帽鬼佬搂住腰，女友上身自然靠近黑鬼，黑鬼便顺着她的秀发一路闻到

    女友耳畔，一口咬住她的耳朵，又红又厚的嘴唇将女友精巧的耳朵整个裹住吸吮，

    还故意用牙咬。黑人的白牙与黑色皮肤形成可怕的对比，我女友小巧的秀耳深陷

    其中更加危险。黑鬼还用恶心的大舌头往女友耳朵里@，耳廓和小耳孔都被他舔

    了个遍。

    「啊……不……」

    女友根本躲不开，绿帽鬼佬也凑过去，一手捏住女友的脸颊，伸出舌头从女

    友脸颊一直舔到额头发迹，舔的力度非常夸张。女友厌恶得秀眉紧蹙，两个鬼佬

    依然在她脸上肆意妄为，两条舌头对女友的小脸来说简直硕大得吓人。绿帽鬼佬

    又让女友稍稍侧头，他张开血盆大口含住女友的瑶鼻，反复吸吮了好几遍。

    此时此刻，两个鬼佬并不急于奸淫小倩，而是要用尽猥琐下流的手段当着我

    的面尽情羞辱我最心爱的女友。女友在两个西方巨汗的夹持下拼命扭动身体，以

    女友的性格，在矮人眼前被别的男人肆意轻薄简直比私下里遭受轮奸还要痛苦和

    羞耻。绿帽鬼佬搂着女友腰肢的左手摸到她左乳之下，右手托着女友的右乳，从

    下方拍打那对坚挺的乳峰，让我女友白皙的嫩乳上下颤动。小倩的乳房坚挺又富

    有弹性，在鬼佬掌中泛起阵阵洁白的乳浪，两粒浅浅的小乳头显出迷幻的虚影。

    「你女朋友的奶子可真好看，这么白、这么嫩、这么软……」

    说着绿帽鬼佬用手指从下方夹住女友的娇乳，开始挤压、揉捏，让我看到心

    爱女友的乳房在他手里捏扁又弹开，力道越来越大，女友的美乳也被玩得越来越

    不像样子，鬼佬的大手干脆紧紧攥住女友的乳房，只留乳头向我眼前凸起。黑鬼

    也没闲着，舌头乱舔我女友的脸蛋儿、脖子和锁骨，一双黑手揉捏翘臀和修长玉

    腿。女友一丝不挂，全身上下任凭男人随意玩弄。绿帽鬼佬毛绒绒的大手覆盖女

    友的乳房，只留乳头从指缝里探出头来。

    「真可惜，这么漂亮的奶子，就是小了点。」

    ３４Ｃ的尺寸对他的大手的确微不足道，轻易就被完全包裹。绿帽鬼佬大把

    抓捏，时而双手一起从外往里搓揉，时而两只手分别乱捏，有时候用手指挤弄，

    有时又加上手掌压扁女友的娇乳。平时我最爱玩弄女友的嫩乳，想不到今天一个

    白种男人会在我眼前用比我娴熟的手法肆意搓揉我女友的乳房！我恨得咬牙切齿，

    偏偏只能眼睁睁看着自己女友的乳房被别人玩弄，动都没法动一下。

    「啊……啊……啊！！！」

    绿帽鬼佬突然拨弄女友的乳头，女友太敏感了，突然一阵刺激令她高声淫叫，

    头往后仰，娇小裸体猛然一抖，双腿突然瘫软，整个身子往下一坠。

    「哈哈！Ｈｏｒｎｙｆｕｃｋｉｎｇｂｉｔｃｈ！奶头都这么敏感！」

    女友越羞耻，绿帽鬼佬就越兴奋，架着女友不让她摔倒，故意快速拨弄、拧

    捏女友极其敏感的小乳头。女友额头抵住绿帽鬼佬的胸膛，紧闭双眼，秀眉深蹙，

    洁白皓齿咬住水嫩红唇，可是只坚持了几秒钟就抵抗不住强烈的快感，嘴里发出

    淫媚的呻吟。

    「啊……ｐｌｅａｓｅ……ｎｏ……啊……ｐｌｅａｓｅｓｔｏｐｉｔ……

    不要……啊……嗯～～～～」

    女友的身体早已受到过度开发，只是玩弄乳头就足以令她情欲泛滥。鬼佬们

    大概玩惯了那种很耐H的欧美女人，小倩这样敏感的东方小女孩儿令他们格外兴

    奋，绿帽鬼佬恨不得把我女友的乳房揉碎，拼命抓捏那两团白软嫩肉的同时，特

    别集中于刺激女友的乳头，拇指食指恨不得把稚嫩乳头捏扁，再拉长，再用手指

    上下左右快速拨弄。女友被刺激得不能自已，尽管她尽力夹紧双腿，我还是看见

    她两腿间爱液和精液的混合液体顺着大腿一直流到了膝头。黑鬼挑起女友的下巴，

    趁她呻吟的时候一口叼住她粉嫩的红唇，大舌头毫不客气的伸进去搅弄。

    「嗯……嗯……啊……嗯嗯……呃唔……嗯哼……」

    女友止不住呻吟，小嘴既要喘息又要应对黑鬼的强吻。这次我看得清楚，黑

    鬼不但吮吸啃咬女友的红唇，舌头还拼命往女友嘴里@，完全占满檀口，听女友

    艰难的喘息，加上口中津液被搅动的吸溜吸溜的声音，恐怕黑鬼的舌头都舔到女

    友喉咙里去了！黑鬼吻到女友几乎窒息，暂时放开她擦了一把嘴边女友的香津，

    绿帽鬼佬马上接手，将女友的俏脸拨向自己，张口吞下女友的樱桃小口，见女友

    紧闭红唇，他用拇指用力按压女友的乳头，将浅棕色硬立的小乳头按得完全陷入

    柔软乳肉里，压在里面来回揉动。女友立刻张开小嘴喘息，绿帽鬼佬的舌头便毫

    无阻隔的长驱直入。他强吻我心爱的女友，还故意让我看，捏着女友的脸颊转向

    我，绿帽鬼佬一边斜眼看着我，一边用他的大舌头舔我女友柔软的小香舌，舔她

    的贝齿和口腔。女友躲不开，也合不拢嘴，只能任这个外国男人肆意热吻。

    「哈！Ｓｏｓｗｅｅｔ！你女友味道真棒！」

    绿帽鬼佬吻了许久才放开小倩，很夸张的抹掉嘴边的口水。女友低头喘息，

    秀发遮不住嫩红的脸颊，女友的小脸蛋儿红得像发烧一样，羞得连耳朵都红了。

    女友雪白的酥胸快速起伏，滑嫩饱满的双乳很快就被一黑一白两只巨掌同时占有，

    大肆搓揉。我实在看不下去了，虽然这两天一直看到女友被别的男人奸淫，但这

    次对女友的精神打击太大！我几乎是嘶吼着对火哥喊道：「火哥！你不会就这么

    看着两个洋鬼子在你的地盘欺负我们自己人吧？」

    女友听到我的话如梦方醒似的，拼命扭头向火哥投去求助的目光。看到这一

    幕我心中一动，虽然极不情愿，还是又加上一句：「你不会就这么看着他们虐待

    小倩吧？」

    果然，第一句并没有对火哥产生多大影响，虽然他的脸色一直不好看，可第

    二句出口，火哥微皱的眉头明显锁紧了，他的目光落在小倩脸上，眼神闪烁。听

    到我第二句话，女友赤裸的娇躯打了个冷颤，旋即扭回头，与火哥的视线一触即

    分，也不看我，泪汪汪的美眸垂视地面。我心说不好，女友毕竟太了解我，显然

    听出我话里另有深意，而且是与她刚才的所作所为密切相关的。几分钟前女友还

    以为我一辈子都不会知道她今晚做的事，先有她不那么自持，竟然半主动的跟我

    最介意的男人滚了床单，还不止一次――相比之下她宁愿当着我的面被十几个壮

    汉轮奸也不愿让我目睹她跟王洋鱼水承欢、水乳交融；而刚刚我的话让小倩联想

    到她跟火哥不同寻常的关系，女生情感细腻，女友一定能感觉到今晚的火哥与之

    前在阿劲夫妻房间里乱交不同，上次是纯粹的玩，今晚火哥对她绝不止是肉体的

    渴望，火哥要的绝不止是跟自己交配两次这么简单。即使女友不愿去细想，我的

    话还是勾动她潜意识里那根弦。火哥知道我什么意思，女友一样清楚。我知道这

    句话对女友会造成很大伤害，既指出火哥对小倩不单纯的占有欲，同时让女友想

    到她对那个想要完全占有自己的男人是怎样极力迎合：不只是肉体一次次的迎合、

    不知羞耻的高潮，还有第一次对男友之外的男人有了精神上的动摇和臣服。这些

    全都被我亲眼目睹，女友明白这一点，根本不敢再接触我和火哥任何一个男人的

    目光。我一样心痛，可现在顾不上这些了，唯一的希望就是火哥出手制止，否则

    天知道小倩会被鬼佬搞成什么样子！

    两个鬼佬听不懂我说什么，可他们也清楚我在向火哥求助，两人也看向火哥。

    我的话产生了作用，火哥将视线挪到两个鬼佬脸上，正要开口，就听绿帽鬼佬抢

    先说：「Ｍｒ。火，咱们的交易条件还有效吧？」

    火哥冷笑了一声说：「咱们的交易是，我让你们干这个女孩儿一炮，可没说

    让你们做其他任何事。」

    「我们就是在操这个婊……这个女孩儿啊。你的两位手下参加进来，可是她

    要求的，而且你也允许了。」

    火哥一挥手说：「你明白我说的是什么。」

    他指了指我继续说：「我知道你们跟这个男人有过节，但我这里不是给你们

    报仇的地方。如果你们还想玩我的女孩儿，就到隔壁去，咱们的交易还有效。」

    干！火哥还是没打算彻底拯救小倩，还要让我女友跟这两个鬼佬交媾，只不

    过不在我面前而已。

    「火哥！不能这样！你知道他们会怎样对小倩！你难道……」

    我还没说完，黑鬼抢先一步来到我面前，将女友的黑丝袜强行塞回我嘴里。

    我口不能言，但更令我绝望的是，女友对火哥的「建议」竟然没有表现出丝毫的

    抗拒，确切的说是一点反应都没有！她似乎已经接受了被两个鬼佬肆意奸淫的结

    果，只要不在我面前就行！火哥同样注意到我女友的反应，他右手握拳抵住嘴唇，

    眉头皱得更紧了，似乎要开口说话。这期间两个鬼佬耳语了几句，趁火哥开口之

    前，绿帽鬼佬抢先说：「Ｍｒ。火，你有个想法。给你的第一批货，我们拿出一

    半算做赠品免费给你。只要你允许我们按我们的方法玩这个女孩儿。当然你可以

    放心，我们保证不会有任何人受伤。」

    黑鬼又补充道：「我们会付现金。而且以后的货保证优先供给Ｍｒ。火。」

    我没想到鬼佬会出这一招，急忙看向火哥。就见火哥半张的嘴闭上了，脸上

    的表情阴晴不定，显然是在盘算。我的心一下子沉到谷底，如果话出口了，火哥

    为了面子肯定要坚持，可如果他开始盘算就糟了！就算我试图――虽然极不情愿

    ――唤起他对我女友的感情，可他要是把这种没有根据的感情也算计到生意的得

    失里，情况对我们绝不乐观。我不知道他们交易的金额有多大，但从火哥逐渐松

    弛的表情上来看，这个条件对他很有诱惑力。鬼佬也看出火哥的变化，绿帽鬼佬

    又加了把劲：「只要Ｍｒ。火同意，我们现在就打电话。」

    妈的！我想不到为了羞辱我和女友，鬼佬竟肯做出这么大的让步！我心里的

    绝望感越来越强烈。再看小倩，她似乎感觉到火哥的反应不对劲，再次转头哀求

    道：「火哥，求你不要答应他们。我……我愿意……愿意完成咱们的交易，求你

    别让他们在我男友面前……求你了！」

    小倩梨花带雨的哀求太动人了，只可惜她哀求的对象把切实的利益看得比什

    么都重要。就见火哥轻轻摇了摇头，很平静的对小倩说：「要让我拒绝他们的提

    议，只有一个条件：从今天起你做我的女人。」

    女友听到这话立刻沉默了，她怔怔看着火哥，毫不掩饰自己的惊讶。好像怕

    女友没听明白似的，火哥又补充道：「否则我没理由为了别人的女友放弃那么好

    的条件。」

    就见女友转回头，低眉颔首，轻轻说了一句：「你干嘛非要我不可呢？」

    女友声音像是呓语，但火哥听清楚了。他看着我女友清丽的侧脸，眼角微微

    抽动，接着摘下眼镜用衣角擦拭，一边擦一边自言自语道：「真是个小妖精……」

    很快他重新戴好眼镜，又摆出冷眼旁观的样子，_着鬼佬点了点头。

    妈的！我早就知道，这个利字当头的男人不会无缘无故帮我们，我甚至觉得，

    哪怕小倩真教他动了心，他也只是想利用小倩多捞些好处。火哥的首肯对鬼佬来

    说可是天大的好消息。绿帽鬼佬_黑鬼使了个眼色，黑鬼马上跟火哥的手下借了

    手机，跑到门口叽里咕噜说起来。这边绿帽鬼佬松开已经绝望的小倩，女友贴着

    鬼佬滑了下，软绵绵的跪坐在地上。

    「Ｈｅｙ！Ｌｅｔ' ｓｐｌａｙ……ｗｉｔｈｙｏｕｒｌｉｔｔｌｅｂｉｔ

    ｃｈｙｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ！（嘿！咱们来玩你的小婊子女友吧！）」

    绿帽鬼佬拉起垂在女友背后的腰带，将项圈一样的腰带拉得笔直，强迫我女

    友挺起酥胸，仰起俏脸，而女友纯美的娇容正对着他的白色巨拧Ｅ友扭头避开

    鬼佬的鸡巴，可「项圈」掌握在男人手里，男人动动手指，我女友白皙的脸旁就

    贴向那根擎天巨拧

    「Ｐｒｅｔｔｙ！Ｓｏｐｒｅｔｔｙ！Ｈａｈａｈａ！」

    绿帽鬼佬左手拉着腰带，右手扶着他的白色巨蟒，大鸡巴贴着我女友的脸蛋

    儿蹭来蹭去。女友厌恶到了极点，秀眉深锁，红唇紧闭，拼命扭脸闪避。可鬼佬

    的大鸡巴一刻没有离开女友的俏脸，不管她怎样躲闪，那根刚刚还在自己身体里

    翻江倒海、沾满自己爱液的大肉棒就是紧紧贴着她白嫩精致的小脸，蹭遍了我女

    友的脸颊、额头、下巴……龟头还去顶女友的瑶鼻，挤压女友性感的红唇。鬼佬

    还摇动肉棒，挑衅的看着我，大鸡巴在女友脸上拍打，发出啪啪的脆响。女友好

    像溺水似的不敢呼吸，再怎么扭开脸都躲不开男人鸡巴的羞辱。小倩天生纯美娇

    柔，越是楚楚可怜的样子，越容易激起男人的兽欲。见到这么可爱的小女生遭受

    如此奇耻大辱，清纯美丽的面容与丑陋肮脏的肉棒形成鲜明对比，除了鬼佬之外

    其他几个男人也露出变态的兴奋表情。我恨得浑身发抖，牙齿恨不得把女友的丝

    袜嚼烂。

    这时黑鬼回来了，对绿帽鬼佬点头示意。两人半拖半拽将小倩弄到我眼前，

    强迫她跪在我两腿间，距离之近我都能看清女友睫毛的颤动。

    「刚才看不清楚吧？现在我们就在你眼前操你女友，让你看过瘾！」

    「不要！杰，他们要弄我……我躲不掉的……求你了，闭上眼睛，千万别…

    …唔……咳咳……唔唔……」

    趁女友说话的时候，绿帽鬼佬突然捏住她的脸颊，强迫她张开小嘴，白色大

    鸡巴不由分说硬生生挤开女友的红唇，插进她的檀口。虽然今晚已经看过女友给

    好几个男人口交，可这次的距离太近了，简直就在我眼皮底下！鬼佬硕大得吓人

    的巨耪娴氖乔啃谐趴女友的樱桃小口，单看龟头的尺寸就绝对塞不进女友的小

    嘴，但不可能的景象就在我眼前变为现实，白色巨派媳┢鸬那嘟钗叶伎吹们迩

    楚楚，就是那根触目惊心的大鸡巴粗暴的插进心爱女友的小嘴里，将红润鲜艳的

    嘴唇撑开到极限，仿佛随便动一下都会挤得女友下巴脱臼。可鬼佬绝不会怜香惜

    玉，大肉棒拼命往里塞，瞬间顶到女友口腔深处，还有一多半留在外面。绿帽鬼

    佬就是要看小倩受不了，淫笑着继续挺送。女友发出干呕的声音，大家知道有呕

    吐感的时候会本能的张嘴，可女友的小嘴已经被撑开到了极限，不可能再张开，

    更不可能合拢，喉咙还要不断承受大龟头的挤压，眼泪瞬间从眼角流了下来。绿

    帽鬼佬保持这个深度几秒钟，看着女友一个劲儿的干呕、扭动，然后抽出一部分，

    等女友缓了两口气再次插入，两三次之后，再拔出肉棒时，上面已经全是女友的

    口水，肉棒上原本沾满了爱液和精液的混合物，现在前半截在我女友嘴里洗得干

    干净净。接着绿帽鬼佬再度开始抽送，一下下操干我女友的檀口。女友尽力扭过

    脸看向我，水汪汪的大眼睛带着泪痕，虽然小嘴被男人的鸡巴堵住，但女友的眼

    神足以吐露心声。我尽量用最坚定的眼神回应小倩，我们心意相通，女友的表情

    稍稍放松了一点。我却是一点都无法放松！大家都知道，看着一个美丽的女孩儿

    给自己口交是多么享受的事情，特别是女孩儿一边吞吐吸吮你的肉棒，一边抬头

    看着你，那强烈的刺激比插入小穴还要过瘾！此时此刻女友的美眸就这样看着我，

    嘴里含着的确是另外一个男人的鸡巴！我眼睁睁看着自己女友那只属于我的天仙

    般的俏脸，配上不属于我的大鸡巴，那根大鸡巴就在我眼前操干我女友的小嘴，

    从每天与我缠吻的香嫩红唇间挤出香津美唾，女友给别的男人口交时还跟我四目

    相对，这感觉简直太诡异了！

    这时黑鬼也挺着鸡巴加入进来，他的黑色巨派弦舱绰了白花花的液体，他

    将肉棒插入女友发丝之间，撩起女友的秀发擦拭他肮脏的鸡巴，鸡巴上的液体都

    擦到了女友的秀发里。

    「Ｏｈｆｕｃｋ！你女友嘴里真舒服！」

    绿帽鬼佬拔出肉棒，女友闭上眼睛不停喘息，还有香津从嘴角流下，看得我

    一阵心疼。女友抬头看向我，刚想说话，一根黑色巨庞炙偷剿眼前。

    「给我也洗洗鸡巴！上面全是你的骚水！」

    女友急忙扭开脸。黑鬼见状抬脚踩在我脚上，用力一碾。尽管我极力控制，

    可淬不及防之下脸上还是露出痛苦的表情。女友看到我的样子急坏了，仰头哀求

    道：「不要！别伤害他！我什么都听你的！」

    「嘿嘿！这才对。给我舔！」

    黑鬼收脚之后挺着大鸡巴在女友眼前晃了晃，女友看了我一眼，美眸里全是

    委屈的泪水，但她只是稍稍犹豫了一下，便闭上眼睛张开小嘴，努力将黑鬼的龟

    头纳入檀口。看到这一幕我的心撕裂般痛楚，从来都是受我保护的柔弱小女友，

    竟然为了保护我主动去做如此羞耻下流的事！

    「把舌头伸出来，让你男友看看你是怎么舔的！」

    女友迅速瞥了我一眼，不敢违抗黑鬼的命令，怯生生的伸出小香舌，舌尖绕

    着黑红色的龟头打转。

    「Ｇｏｏｄｇｉｒｌ！全都给我舔干净！」

    黑鬼晃了晃鸡巴，女友无奈，强忍着恶心，双眸紧闭，粉嫩的舌尖从紫红色

    的大龟头一路往下舔，舔到肉棒根部时，就听「叮呤」一声。女友睁开眼，正看

    到黑鬼的肉棒根部缠着不久前我送她的银色脚链。黑鬼满脸淫笑，故意晃动肉棒

    让脚链上的小铃铛发出声响，一边催促女友继续给他舔。黑鬼那乌黑的肉棒与女

    友白皙的肌肤和淡红色的香唇嫩舌形成鲜明对比，粗长怒挺的肉棒显出征服者强

    大的力量，相比之下女友更显得娇小柔弱，小女生的气质完全被强大的男根压制，

    呈现出极不协调的臣服景象。我看着心爱女友来来回回舔弄黑鬼的大鸡巴，还在

    黑鬼的指示下@进他胯下，仰着俏脸去吸吮黑鬼的卵蛋！绿帽鬼佬拉着女友脖子

    上的腰带，好像牵着自家养的小母狗一样，蹲下去笑[[的看着我女友给黑鬼服

    务，伸手揉捏女友的翘臀，转头对我说：「怎么样？看你的ｇｉｒｌｆｒｉｅｎ

    ｄ舔黑牛是不是很过瘾？」

    这时黑鬼的鸡巴已经让女友舔得干干净净，两个鬼佬鸡巴上污浊的液体都被

    女友舔进了小嘴里。我眼睁睁看着女友在我眼皮底下给两个男人舔干净鸡巴，女

    友在两根肉棒夹持之下羞得抬不起头，更不敢看我一眼。我心中的愤恨无以复加，

    这愤恨之中竟有一丝不受控制的兴奋！看到女友受人淫辱的愤怒不但没有消除那

    丝兴奋，反而成了兴奋滋生的沃土，我越是愤怒，亲眼看到女友被别人玩弄时就

    越是兴奋！连我自己都想不到，这种情况下肉棒竟还硬得起来！还好眼前三个人

    只看到我脸上愤怒的表情，并未发现我变态的反应。

    「Ｍｙｇｏｄ！你的小婊子女友太性感了，你是不是每天都要H她十几次？

    对了，你很想看看你每天H的地方吧？」

    说着绿帽鬼佬_黑鬼使个眼色，黑鬼马上明白，两人互相配合，绿帽鬼佬拉

    起小倩，黑鬼从身后勾住小倩的腿弯，好像抱小孩子撒尿一样，轻轻松松把我女

    友抱了起来。

    「不要！」

    女友拼命想要并拢双腿，但黑鬼故意将她两条玉腿大大分开，还往前一步送

    到我眼前！现在女友双腿大开，小穴离我的脸只有不到半米！我不但看清了心爱

    女孩儿私处的全部细节，还能问道精液和爱液混合的淫靡味道！女友的嫩穴已经

    被蹂躏得不像样子，本来非常秀气的阴唇已经被干得微肿，小穴周围都是白花花

    的混合液体，几乎覆盖了玉门，连会阴和小屁眼周围都是！

    「哈哈！好好看看！这可不只是我们俩的杰作！Ｍｒ。火还有他的两个保镖

    都H过你女友的小铝耍　

    鬼佬不说我也知道，其实不只是他们，还有两个工科宅男也在今晚轮流享用

    过我女友的媚穴！一个身材高大的黑鬼，分开我女友的双腿，让我近距离看她被

    数个男人轮奸后的淫穴，我已经说不上来是什么心情，只感觉脑中阵阵眩晕，不

    同男人不同尺寸的鸡巴一次次插入眼前极品嫩穴的情景仿佛电影一般在我眼前闪

    过。

    「不要！老公！求你了，不要看！」

    女友已经没有力气挣扎，剧烈的羞耻感令她抽泣起来，白玉似的的小腹一抖

    一抖的。被自己的男友兼未婚夫近距离看她跟别的男人淫乱的证据，任何女孩儿

    都接受不了，更别说本性清纯的小倩了！可以想象女友内心的羞耻与痛苦简直可

    以将她撕裂！我不想看，眼神却牢牢锁定在女友两腿之间，因为我发现女友的小

    穴像会呼吸似的，竟然在微微蠕动！而且伴随着轻微的蠕动，竟然有一丝清泉从

    粉嫩穴口里缓缓溢出！如果不是距离这么近，如果不是那股清泉_散了一小片白

    色液体，这点反应决难被人发觉！我可以百分之一万的肯定，小倩绝对不可能有

    任何其他念头，以这种姿势将最羞耻的部位呈现在男友面前，她心里除了羞耻得

    想死绝不会有其他感情，然而就在自己最羞耻的样子呈现在最爱的男人面前时，

    小倩的嫩穴真真切切在分泌爱液！

    「怎么样？好看吧！还有更好看的！」

    黑鬼说着放低女友的身体，让女友的小穴无限接近他怒挺的巨牛∥铱醇紫

    黑色的龟头顶着女友微肿的粉红色嫩唇，一边是强壮霸道的黑色巨牛一边是柔

    嫩如花蕊的潺潺粉穴，对比极其强烈，单看吓人的尺寸根本不可能插得进去！女

    友感受到两腿间巨大的威胁，鼓尽残力扭动纤腰长腿，挣扎着说：「老公，他们

    要弄我，你别看，千万别看……啊！」

    说话间黑鬼的龟头已经找到蜜洞，噗叽一声挤了进去！女友洁白的娇躯随即

    一阵颤抖！

    干！就算明知自己被铐住，我还是出于本能的想要跳起来跟他们拼命，可身

    体没抬多高就硬生生摔了回去。

    「别那么激动，刚进去一点。Ｆｕｃｋ！你女友的骚略谖我的鸡巴呢！她

    想要我H她！哈哈哈哈！」

    「不……我没……啊～～～～～」

    我太清楚女友的身体，那重重叠叠的极品媚穴一定会不知羞耻的吸吮任何侵

    入着，才不管是心爱男人的肉棒，还是色魔强奸的巨牛『诠硭匙排友小穴里的

    吸力往上一挺，有女友手腕粗的黑色大鸡巴一下子插入一半，激得小倩浑身颤抖，

    十根玉趾拼命紧握，小穴里几滴爱液喷溅而出，直接落在我胸口！女友就在我眼

    前半米的距离，大大分开双腿，被一个高大黑鬼强行插入了！

    黑鬼的鸡巴插进心爱女友的小穴，这一幕无比清晰、无比真实的呈现在我眼

    前，恍惚间我的偶感相信这是真的！然而事实摆在眼前，我女友粉嫩嫩的小穴就

    在我眼前被漆黑的大肉棒撑开到极限，小小阴唇无助的包住没有插入的肉棒，正

    是向我这个曾经的主人宣布，里面窄小的蜜洞正以十倍的吸力缠裹那强行突入的

    征服者！小倩的阴道里已经泛滥成灾，被几根大鸡巴H得一塌糊涂，可还是紧得

    要命，黑鬼那么有力的肉棒都无法轻易插入。当然，对雄性动物来说这是最刺激

    的阻力。就见黑鬼微微下蹲，稍稍拔出一点，紧着鼓足腰里猛的一插，三分之二

    的肉棒全部插进小倩体内！

    「啊～～～～～～」

    女友猛的挺起酥胸，头往后仰，身体在黑鬼的托举之下形成一个Ｃ字形，好

    像痉挛似的不断颤抖，好几秒钟才缓过这口气。这时黑鬼已经抽送起来，他故意

    让我看清自己最爱的女孩儿跟他交媾的情景，肉棒慢进慢出，每一下都直抵花心，

    抽出时连龟头下缘都露了出来，然后当着我的面再次插入，让我看清他每一次插

    入的全过程！由于黑鬼的高大，以及我半躺的姿势，我几乎就是仰头着女友被黑

    鬼奸淫，粉红色阴唇被拉扯挤压的每一个细节，小穴里挤出乳白色淫液的情景，

    黑白分明的两个肉体彻底融合的整个过程，一点不落的看在我眼里！

    「Ｆｕｃｋ！我最爱H别人的女朋友！」

    黑鬼极其兴奋，粗腰一挺一挺的H干起来。我看着那根大黑沤出女友的小

    穴，没几下就干得女友香汗淋漓，洁白裸体蒙上一层晶莹的汗珠。

    「啊……啊……不要……啊……好大……啊……老公……别看……啊……别

    看人家……啊……啊……求你了……啊……」

    我的心里极其矛盾，看女友被人淫辱心疼得要命，同时看最心爱的小倩和别

    的男人交媾又极其刺激，我的视线已经牢牢锁定在女友起起落落的洁白玉体上，

    特别是插着一根黑色肉棒的两腿之间。相信大家都看过欧美的Ａ片，也看过黑人

    男性H白人少女的情景，相信也有很多人幻想过Ａ片里被黑人H干的女主角换成

    自己的女友或妻子，而此刻我眼前就是一个高大强壮的黑人奸淫一个白嫩少女的

    情景，那淫邪的幻想竟然变成了现实！没错！一切都太真实了！黑鬼奸淫的不再

    是ＡＶ女星，而是一个肌肤胜过欧美女子百倍的东方少女，是我最心爱的女友小

    倩！

    不！说小倩是我一个人的女友似乎太自私了，喜欢我故事的色友们，小倩也

    是你们的女友啊！是你们每个人藏在金屋子里的娇妻，现在她就赤裸裸的张开双

    腿，任由一个高大黑人H干只应属于你的粉穴，干得她呻吟不断，两腿间充溢着

    淫汁荡蜜。我不知道你们看到自己的女友、老婆被黑人干得淫水四溅会是什么样

    的心情，反正我思考的能力已经归零，脑中早已天翻地覆，滔天巨浪在我脑中轰

    鸣激荡，甚至连呼吸都忘记了！这时黑鬼觉得抱着干不过瘾，他放下女友的右腿，

    抬高她的左腿扛在右肩，左手托住女友的纤腰，右手抓住束缚她双手的皮手铐，

    这样发力顺畅多了，抽插的速度和力道几乎提升了一倍！

    「啊……啊……啊……啊……」

    女友立刻被干得高声淫叫。鬼佬仍然故意让我看清，黑色肉棒从侧面轰击女

    友嫩穴的情景再次充斥我眼中，肉棒插入拔出的过程甚至看得更清楚了！绿帽鬼

    佬站在女友面前，捏着她红彤彤的小脸蛋儿看着我说：「你的ｇｉｒｌｆｒｉｅ

    ｎｄ，叫床的样子真迷人。你把她压在下面的时候，是不是特别喜欢看她的脸？」

    「看看你女友的阴道，湿得这么厉害，H起来太方便了。」

    黑鬼也用言语羞辱小倩，伸手在两人交合之处抹了一把，故意将手伸向我，

    让我看他黑手上亮晶晶的爱液。我知道小倩的嫩穴敏感而多汁，如果不是这样，

    那稚嫩的阴道早就被洋琶H坏了！给我展示过女友淫荡的证据，黑鬼将手上的爱

    液全都涂在女友搭在他胸前的小脚丫上，松手时那只３５码的脚丫上已经全是女

    友的爱液，奶油似的肌肤泛起晶莹亮光。黑鬼也不顾忌那里可能还有精液残留，

    竟然伸出舌头将女友脚丫上的爱液舔了个干干净净。想不到小倩的嫩脚丫对西方

    人也有这么大诱惑力。不过我可没有心情因为女友拥有一双绝伦美足而骄傲，因

    为我明明看到，女友双眸紧闭，红唇微张，连绵不绝的娇喘越来越娇媚，她右脚

    只能脚尖点地，根本是靠两个鬼佬支撑身体，此刻她全身洁白的肌肤已经泛起潮

    红，竟然是高潮来临的前兆！虽然明知女友抗不过那根大肉棒的进攻，可她毕竟

    是当着我的面被人强奸，怎么会这么快高潮？除了催情药的作用和男人的狂猛进

    攻，似乎被男友注视的强烈羞耻感令女友更容易高潮了……

    「她要来了！Ｈｏｒｎｙｂｉｔｃｈｉｓｃｏｍｉｎｇ！（淫荡婊子要高潮

    了！）」

    「让他男友再看清楚点！」

    说罢黑鬼抱起小倩，一步跨到我面前，我就觉得身上多了一份轻飘飘、软绵

    绵的重量，黑鬼竟然抱着女友放在了我身上！

    「不要！不要这么近！求你们了……啊……啊……不要啊……」

    当着男友的面被别的男人干到高潮，小倩已经羞得无地自容，本来邻近高潮

    时的迷茫能暂时掩盖羞耻，可转眼间她竟赤身裸体躺在男友身上，这样的情景只

    应出现在两人浓情蜜意的私密空间里，而眼前那个分开自己双腿的男人绝非自己

    的男友！

    「你们太过分了！怎么可以……啊……啊……停下……啊……不要在……在

    我的……啊……求你停下……」

    黑鬼才不管女友怎样哀求，扛起我女友的美腿大力抽送起来。在自己男友身

    上被别的男人奸淫，任何女孩儿都接受不了，更别提天性清纯的小倩。连跟我做

    爱都会害羞的小女生，躺在我怀里的同时下身却插着另一个男人的鸡巴，莫大的

    羞辱令小倩恨不得死掉！她拼命扭动身体想要挣脱，可黑鬼一个_刺就让小倩发

    出一声声哀叫。我也没想到会发生这样的事情，女友竟然躺在我身上接受一个黑

    鬼的奸淫，她就枕在我胸前，一吸气就能闻到女友的发香，白玉雕琢的完美裸体

    压在我身上，熟悉的体温透过衣服传导给我，女友每一个细微的动作不但在我眼

    皮底下发生，还能通过身体直接感知，丝毫不落！一切发生的太快，我都来不及

    反应，就见女友的双腿被高高抬起，搭在黑塔似的男人肩头。紧接着我眼前出现

    那个漆黑的身影，就是他扛着我女友修长的美腿，此刻正低头看着我们。女友的

    肌肤丝滑白嫩，好像从小在牛奶里泡大的一样，在黑鬼的衬托下显得格外耀眼，

    双腿笔直修长，就在我眼前被另一个男人分开、抬高，细长笔直的小腿在颤动，

    可爱的脚丫摇晃着，那绝美又淫邪的画面简直令人窒息！紧接着我感到女友的娇

    躯一阵颤抖，贴着我上下滑动，我能感受到来自女友玉背香臀的摩擦，与此同时

    那醉人的娇喘在我胸前响起，平时跟女友做爱时听惯了这个距离的呻吟，此刻却

    一点没有那种美妙、销魂的快感，近在咫尺的呻吟和性感女友身体的律动无一不

    在提醒我：我的女友、我的未婚妻，就在我身上狠狠给我扣上又一顶绿帽！

    我和小倩也用这个体位交欢过很多次，女友身体的每一个细微反应都和平时

    一样，偏偏眼前真真切切站着个高大的黑人，居高临下的前后挺送，他的动作跟

    女友身体的律动和叫床的频率完全相符，黑鬼一脸淫笑，仿佛在说：看吧，你成

    了我和你女友打炮的炮架子！

    「Ｍｙｇｏｄ！你的女朋友好像特别喜欢跟我做爱，下面湿得太厉害了！」

    黑鬼说着，双手覆盖女友胸前，用他那双巨大的黑手在我眼皮底下用力揉捏

    我女友的乳房。女友忍不住娇喘呻吟，还是用尽全力说：「老公，你……啊……

    别听他……啊……胡说……啊啊……嗯……好大……啊……不是……我是说……

    嗯嗯……人家绝对没有……啊……没有喜欢……喜欢跟……啊啊……啊……跟他

    ……啊……才不喜欢……嗯啊……老公……老公……」

    女友的否认那么脆弱，被她两腿间传来的咕叽咕叽的水声轻松击溃！

    「老公……人家只喜欢你……啊……只想跟你……跟你……啊……啊……啊

    ……」

    话还没说完，女友突然挺起酥胸，细嫩腰肢和平坦小腹向上弓起，小脚丫踩

    在黑鬼肩头，修长玉腿猛的绷紧。女友的呻吟声也戛然而止，两三秒钟之后，女

    友好像脱力一样跌回我身上。黑鬼的鸡巴太生猛，平时女友如果遇到这样的猛攻

    都会被干得死去活来，何况还有催情药的辅助。女友紧窄蜜穴里重重叠叠的媚肉

    正拼命收缩、吸吮，黑鬼爽得发出猩猩一样「噢噢」的叫声。他当然不可能放过

    小倩，没等这一波高潮过去，就见他黝黑的身躯晃动起来，大鸡巴再次开始抽送，

    干得小倩还在痉挛收缩的蜜穴发出更加夸张的咕唧咕唧的淫响！黑鬼那黑铁塔似

    的身体压了下来，一边H干我女友，一边玩弄她那对白嫩坚挺的奶子。黑鬼两只

    巨大的黑手捏住女友的乳房往中间挤压，将两团嫩肉挤在一起，女友浑圆饱满的

    双乳都快挤扁了，接着快速松手，让我女友那对嫩乳弹跳着恢复原状。我眼睁睁

    看着黑鬼将女友的乳房当成玩具，变着花样的搓揉挤压，黑鬼甚至用力将那对嫩

    乳挤在一起，压着两个小樱桃似的小乳头互相摩擦！我从来舍不得这么玩女友的

    乳房，黑鬼却一点都不怜惜，就算把我女友的奶子揉碎了他都不会心疼，还因为

    在我眼皮底下玩我女友的乳房、干我女友的小穴而兴奋得露出满口恐怖的白牙！

    黑鬼越干越兴奋，俯身在女友胸前，身子弓得好像一只黑色大虾，粗腰拼命

    前后挺送，大鸡巴在我女友的身体里肆意侵略，他张开血盆大口，一口吞下女友

    大半只乳房，看着我用力吸吮，吸到乳头的时候故意弄出很大声响。

    「你女朋友的乳房！你女友朋友的乳头！嗯……啧啧……真香！好像冰淇淋

    一样！啧啧……」

    黑鬼轮流吸吮女友两只洁白的乳房，看得我怒火中烧，欲火更盛！因为黑鬼

    每一次抽插，女友的小屁股都压着我的肉棒上下蠕动，加上眼前无比错乱的淫乱

    景象，我根本控制不了自己！

    「Ｎｏ！Ｐｌｅａｓｅ……啊……啊……ｓｔｏｐ……啊……ｐｌｅａｓｅ

    ……啊啊……啊……不行了……啊……别咬……啊……好大……好大……嗯啊…

    …嗯……」

    女友最敏感的小穴正遭受欧美巨诺姆杩窠攻，同样非常敏感的乳头同时遭

    受淫虐，小倩都快被折磨疯了！只是数不清经历了多少次高潮，女友已经精疲力

    尽，尽管还被黑鬼折腾得死去活来，高声的淫叫却没有持续多久，很快又变成嘤

    嘤哎哎的婉转娇啼。就见躺在我怀里的女友_着我扬起俏脸，用额头摩擦我的下

    巴，红唇间呵气如兰，绵绵娇喘都落在我脸上。我看到女友双眸半闭，眼神绵软

    而空洞。女友这个样子我最熟悉，明明是做到情浓时的反应，小丫头是在下意识

    的仰头向我索吻！可这明明是我们两个在私密空间里温柔交合的时候女友才会有

    的表现，怎么可能被一个陌生人干出这般美景？也许是小倩不堪淫辱，加上真的

    被干到神志不清，出于本能的模仿我们之间的亲昵举动？虽然女友躺在我怀里，

    可插入她小穴的是另一个男人，再说我嘴里还塞着丝袜，根本不可能亲吻我的小

    公主。

    「哈哈！你的女朋友很享受！」

    黑鬼左手攥着女友右脚踝，右手按着她的膝头，将她的右腿压得笔直，然后

    伸出舌头舔舐我女友细长笔直的小腿，舔过粉嫩足心，咬着她的脚尖好像野狗一

    样低吼着摇头晃脑。女友好像听不见黑鬼的话似的，没等到我的热吻，竟然闭着

    眼睛将嫩红的小舌尖伸了出来。这时绿帽鬼佬凑了过来，淫笑着对我说：「吻她

    啊！别害羞。你不要吗？什么？让给我？那就谢谢了！」

    绿帽鬼佬自说自话，捏着我女友的脸颊，将她的小脸掰到他那边，毫不客气

    的一口含住我女友的樱唇！含住之后马上热吻起来，女友神志不清，竟然很配合

    的张开小嘴，让绿帽鬼佬的大舌头伸进她嘴里搅弄，红唇也配合男人的嘴唇张张

    合合，几秒钟后就让鬼佬诱出她的小信子，跟鬼佬的大舌头纠缠在一起！

    妈的！不知道哪位有过这样的经历，自己的女友躺在自己怀里，却扭头跟另

    外一个男人接吻，还吻得那么投入！距离实在太紧，不管是女友和鬼佬舌吻的景

    象还是啧啧的声响，我完全无法回避，只能眼睁睁看着，眼里恨不得喷出火烧死

    那个鬼佬！绿帽鬼佬吻了一会儿，抬头对我说：「Ｎｉｃｅｋｉｓｓｅｒ！哈哈

    哈！」

    说完继续强吻小倩。黑鬼当然不允许我女友就这么「睡」过去，当下他捏住

    女友的腿弯，轻而易举的压低她的双腿。我就觉得黑鬼整个人的重量都压了下来，

    压得女友的润滑洁白的大腿都贴在我胸前，压得女友的小屁股都抬了起来，嫩穴

    朝向斜上方的黑鬼，也让我完全看清黑鬼的巨大黑旁谖遗友小穴里抽插的样子！

    「看到了吗？我就是这样H你的女朋友的！」

    我果然清清楚楚的看到，女友的双腿分开成Ｖ字形，粉嫩嫩俏生生的阴户完

    全暴露，黑鬼的巨胖挥泄晖非对谂友小穴里，比小孩子手腕还粗、差不多有女

    友小臂那么长的黑色巨耪在她的嫩穴口蓄势待发，看那触目惊心的尺寸跟女友

    娇小纤细的身材根本不成比例，我都难以相信那么大的鸡巴竟然能插进我女友身

    体里，还干了她这么半天！黑鬼看到我正盯着他跟我女友交合的部位，他嘿嘿一

    笑，猛然压了下来，我就觉得胸口一阵憋闷，竟然有窒息的感觉，不断_击女友

    的压力竟然传导至我的身上，压得我透不过气来！与此同时，我看到黑鬼那根漆

    黑的巨懦趴女友的嫩穴，伴随着「噗叽」一声强行突入，轻松贯穿我女友的阴

    道。看到那吓人的尺寸毫不怜惜的硬插我女友的窄穴，明知女友已经被他们干了

    半天，我心头还是咯噔一声，仿佛能感受到女友的嫩穴被撑开到极限，耻骨都被

    顶了起来，我都担心那巨诺牧α炕岣傻门友耻骨脱臼！

    我只是看，来自野兽的重插可是直接落在女友身上，而且打入她最柔嫩的膣

    穴！好像有人突然往女友身上泼了一盆冷水，就见小倩猛的弓起身子，头顶着我

    的胸膛发出一声淫叫：「啊～～～～～～～」

    我能感受到女友身体的颤抖，特别是来自她小腹的阵阵痉挛，简直就像我能

    亲眼看到黑鬼的龟头突破花心直接H进我女友幼嫩的子宫！黑鬼缓缓拔出肉棒，

    带出女友嫩穴里的淫汁荡蜜，再重重落下，贯穿我女友的嫩穴。那么大的鸡巴怎

    么干都能轻易征服小倩这样敏感的女孩儿，何况男人故意使出伎俩，让她一次次

    感受被填满和贯穿的巨大刺激！女友被干得香汗淋漓，绿帽鬼佬似乎特别喜欢这

    个东方小美女的汁液，大舌头不停舔舐小倩汗津津的白嫩肌肤，特别是脖子、腋

    下、双乳之间这样香汗聚集的部位，好像小倩的香汗比蜜汁还要甜美。黑鬼顶着

    小倩不断收缩的媚穴逐渐加速，好像一截能够自由活动的黑铁塔落入一汪幽潭，

    激起无数浪花的同时还要不停搅动，将潭水搅得波澜不断，浪潮一波接着一波，

    从激烈交合的位置扩散开来，席卷小倩的肉体和理智，还藉由小倩不断高潮的香

    艳肉体一波波传导在我的身上！

    干啊！我不知道谁有过这样的经历，你最心爱的女孩儿和另一个男人性交，

    不但在你眼皮底下让你看着，你还能直接感受到那个男人操干你女友的力量和频

    率，你甚至能直接体会到另一个男人将你最爱的女孩儿玩出一波波高潮！

    此刻女友已经被干得失去理智，销魂蚀骨的媚叫也变得凌乱不堪：「Ｐｌｅ

    ａｓｅｓｔｏｐ……啊……啊……不行了……啊……求你停……啊……Ｉ……Ｉ

    ｃａｎ' ｔ……啊……啊……ｓｔｏｐｉｔ！嗯啊……啊……停下来吧……啊…

    …ｉｔ' ｓｔｏｏｂｉｇ……啊……不要……子宫……别再撞人家的……啊……

    ｐｌｅａｓｅ……Ｎｏ！Ｎｏ！Ｎｏ！别再……啊……不能再深了！求你们……

    啊……Ｉｃａｎ' ｔ……啊……好大……啊啊……救命……老公，他太大了……

    啊……小倩要被他……啊……弄死了……啊……啊……不要啊～～～～～」

    「Ｆｕｃｋ！越来越紧了！」

    黑鬼骂了一声便不再说话，五官拧在了一起，咬牙切齿的狠狠抽送。我知道

    他这是要射了，正在做最后的_刺。可黑鬼全力抽插绝不是小倩这样娇小女生承

    受得了的。就见那根很色巨藕孟褡吧狭寺泶锏幕器，轰鸣着疯狂运作，狂干与

    之形成鲜明对比的稚嫩美穴。小倩的阴唇很薄很秀气，此刻粉红色的阴唇都被扯

    得歪歪扭扭，平时根本看不到的小阴唇都被干得翻了出来，淫水已经不是流溢，

    而是在巨大力量的撞击下四处飞溅！女友的香汗已经浸透我的衣衫，女友被黑鬼

    干出来的大量爱液连我的裤子都湿透了！

    女友好像被抽走了魂魄似的，软绵绵瘫软在我怀里，３４Ｃ美乳上下摇晃，

    黔首无力枕在我胸前，两条玉腿在我眼前摇晃，精巧的脚趾全部紧握。

    「啊……啊……啊……老公……啊……不行了……我控制不了……啊……又

    要来……来了……啊……你闭上……闭上眼睛……不要看小倩……啊……啊……

    不行了……老公……他太厉害……啊……又插进子宫……啊……老公……老公…

    …啊……不要看了……人家控制不住……啊……忍不住要……啊……人家要……

    要……」

    女友的呻吟变得凌乱不堪，没等黑鬼射精，高潮已经瞬间将小倩淹没，本来

    全身无力，突然所有的力量都集中在小倩的纤腰和小腹，就见女友的蜂腰紧绷，

    平坦小腹一阵阵颤抖，同时淫叫声戛然而止，如果不是裸体还在一抖一抖的高潮，

    我都以为女友被干得昏死过去了。这时黑鬼已经爽到极点，可以想象对他来说过

    于紧窄的东方蜜穴拼命夹紧吸吮他的肉棒，那感觉简直太要命了！

    「Ｆｕｃｋ！」

    就听黑鬼一声低吼，所有体重都压在我和女友身上，大肉棒拼命往我女友身

    体里挤，竟然比刚才插得更深，只剩一小截露在外面，鹅蛋大的紫黑色龟头突破

    花心，完全占据了女友的花房，在她不断收缩的子宫里尽情喷洒黑人的种子！黑

    鬼的粗腰一下下挺送，每一次喷射都直接倾注我女友的子宫。女友的宫颈也死死

    咬住黑鬼的肉棒，让黑种人数不清的子孙后代灌满那未曾孕育的少女花房。女友

    已经连续三晚被不同的男人灌注精液，虽然好几个男人都在黑鬼之前，可我觉得

    最可能让女友受孕的还是这个黑鬼，如果女友真的怀了黑人的孩子……想到这里

    我都差一点射出来！

    黑鬼在我女友体内爆射的同时放开了女友的双腿，我看到那两条玉腿无力的

    搭在黑鬼胸前，随着黑鬼射精的频率开始抖动，两只小脚丫与小腿绷成直线，接

    着线条优美的小腿也绷紧了，颤抖的幅度越来越大，而且一直抖个不停。干！女

    友的小腿抽筋了！我心疼得要死，但嘴里只能发出呜呜的声音。黑鬼才不管我女

    友的死活，他还觉得我女友因为抽筋无法伸直的脚趾特别性感，将她的双腿并拢

    在一起，一边耸动下身，一边来回舔舐我女友握得发白的脚心和紧握的脚趾。这

    还不算完，黑鬼射了五六下之后拔出肉棒，将我女友拽到地上，又捏开她喘息的

    小嘴插了进去，一挺一挺的又射了四五下，这才心满意足的长出了口气。女友靠

    在我两腿间，看样子意识还不清楚，两条玉腿还在不停抖动。

    看到小倩这个样子我的心都要碎了，我动不了就只能看向火哥。火哥看了看

    我，又皱着眉头看了看小倩，用低沉的声音对黑鬼说：「我让你们玩她，可没让

    你们玩坏她。」

    黑鬼笑了笑，蹲下来给小倩按摩双腿，按摩的时候还不忘舔舔小倩的小脚丫。

    到底是耶鲁医学院的，很了解人体机能，没多久便让小倩的玉腿放松下来。黑鬼

    耸耸肩，最后在女友脚丫侧面咬了一口，然后起身坐到旁边的沙发上。女友被黑

    鬼咬疼了，美腿轻轻一抖，趁着黑鬼给她按摩小腿的功夫总算缓过一口气，呼吸

    比较平稳了。不过凌辱远远没有结束，还有一个绿帽鬼佬要在我女友身上发泄兽

    欲。

    「现在是不是该我了？」

    见火哥没有阻止，绿帽鬼佬向瘫软在地的小倩伸出了魔爪。他除去禁锢女友

    的皮手铐和好像项圈一样的腰带，将我女友拉起来，摆成小母狗的姿势，让女友

    趴在我身上。这时女友就趴在我肚子上，我们四目相对，我发现她眼神空洞，虽

    然看着我，但好像什么都看不到似的。看来刚才的刺激太剧烈，女友还没完全缓

    过来，神志还不清楚，要是再被绿帽鬼佬像刚才那样操干，不知道女友会不会直

    接崩溃。绿帽鬼佬右手握着怒挺的白色巨牛左手拨开女友散乱的秀发，让女友

    绝美的背影完全裸露。小倩的肌肤欺霜赛雪，玉背柔美无暇，布满珍珠似的晶莹

    汗珠，窈窕曲线从秀气的柳间往下，在腰肢两侧呈现性感的Ｓ型深窝，比一般女

    孩儿还要纤细的腰肢凸显圆翘美臀，将那本不算大的嫩臀衬托得无比性感迷人。

    鬼佬吹了声口哨，俯身伸出舌头，从我女友的翘臀开始往上舔。鬼佬的舌头经过

    女友玉背的时候，女友双眼迷离，樱桃小嘴里飘出悠然的轻喘，好像很享受似的。

    我知道女友特别喜欢我舔她的玉背，每次都会令她舒服得娇喘，可现在是另外一

    个男人在舔她，而且女友就跟我面对面啊！

    绿帽鬼佬舔到女友肩头，故意看着我，用很夸张的动作狠狠舔舐女友的香肩，

    脸上露出示威的淫笑：「你的女朋友喜欢这样。」

    说着他又从女友的腰窝开始，去舔女友右侧的裸背，惹得女友微微颤抖，又

    是一阵娇喘。绿帽鬼佬故意让我看女友反应，把女友的玉背舔了个遍。女友非但

    没有清醒，反而因为这仿佛熟悉的刺激更加迷茫了。鬼佬舔到女友的右肩，一扭

    头含住女友的耳垂吸吮起来，发出的「啧啧」声十分夸张。

    「啊……啊……」

    虽然被吸得很痒，女友想要躲避，可同时女友竟然闭上了眼睛，好像鬼佬弄

    得她非常舒服似的。

    「嘿嘿嘿！Ｈｏｒｎｙｂｉｔｃｈ！」

    在我面前把我女友弄出淫荡的样子，鬼佬十分得意，一边吸吮她的耳朵和香

    肩、玉颈，一边耸动下体，用他坚硬的大肉棒摩擦女友的小穴。

    「嗯……嗯……啊……」

    鬼佬的肉棒太大，能够覆盖女友的阴户和会阴，摩擦起来快感非常强烈，鬼

    佬的口舌还在不停挑逗。这样的挑逗平时女友就受不了，何况是身体过度开发又

    喝了催情药？就见女友又露出小醉猫的样子，完全不顾男友就在眼前死死盯着自

    己，竟然微微扭动腰肢，去迎合鬼佬的摩擦！看到前面的一切，我敢肯定女友的

    小蛮腰已经快被这些男人操断了，谁知她还能扭得如此骚浪！这时女友弹性十足

    的双乳正压着我的下体，她扭动娇躯时乳房就会挤压肉棒，加上亲眼看到女友在

    我怀里稀里糊涂的发起情来，我的肉棒狠狠跳动几下，顶进女友深邃的乳沟……

    绿帽鬼佬抬头看着我说：「我真同情你，女朋友这么淫荡，被多少男人骑过

    了？」

    说着他下身一沉，也不用手辅助，直接用大龟头顶在女友的小穴上。令我无

    地自容的一幕出现了，就见我女友感觉已到性爱的边缘，两只小手抓住了我胸前

    的衣服，纤纤玉手攥成小拳头，同时香臀微微翘起，竟然主动去迎合即将奸淫自

    己的大肉棒！

    看到女友这幅欠操的样子，我的冷汗一个劲儿往下流，就算明白女友神志不

    清，是受本能驱使，可小倩这个被动淫娃露出如此淫态实在太不可思议了！绿帽

    鬼佬则兴奋得大叫：「哈哈哈哈！Ｈｅｙ兄弟，你女朋友等不及了，她自己找我

    的鸡巴！哈哈！」

    这声放肆的淫笑总算唤醒小倩，她睁开眼睛，正遇上我复杂的眼神，马上明

    白过来。

    「不……啊……」

    鬼佬才不给小倩说话的机会，女友刚吐出一个字，鬼佬已经粗腰一挺，巨大

    的肉棒噗叽一声强行插入女友的嫩穴。

    「不……不要……啊……啊……不要……老公……啊……老公……」

    绿帽鬼佬没有丝毫停顿，一插进去就开始抽送。从我的角度正好看到他抽送

    的全景，那根白色巨旁诔叽缟暇不输给黑鬼，而且青筋暴起，看起来是前粗后

    细，正适合填满小倩这样的名器美穴。虽然还有将近三分之一插不进去，但最粗

    壮的部分已经全部干进女友体内。

    「Ｏｈｍｙｇｏｄ！还是这么紧！」

    绿帽鬼佬抬起身，捏着女友的纤腰，故意用大幅度的动作前后抽送，一边操

    干一边揉捏我女友的臀瓣，还扬起手拍打，发出「啪啪」的脆响，女友雪白的蜜

    桃臀马上被打得泛红。

    「老公……啊……不要看人家……啊……啊……小倩真的受不了……啊……

    他太大……啊……啊……老公……老公……」

    绿帽鬼佬每一下都直抵花心，那么大的尺寸加上生猛的力道，将小倩顶得死

    去活来，马上就让她堕落到迷失的边缘。女友呻吟着，不停叫着「老公」，她不

    知道在我眼里这一幕是何等的刺激！自己最爱的女友被别人干得淫叫连连，一声

    声呼唤着「老公」，叫出这个亲昵称呼的红唇贝齿之间竟然溢出精液！那是黑鬼

    刚刚射进去的，白浊的精液混合了女友的香津，形成一条水线从女友唇边流溢而

    出，又变成长长的丝线滴垂而下，很快在我衣服上积了一小滩！天啊！谁见过这

    种情景？自己的女友呼唤自己的同时，嘴里还流出其他男人的精液！这是要我的

    命吗？

    女友当然不知道我的感受，她还想努力抗拒快感，洁白的贝齿咬着红唇，拼

    命忍耐也挡不住口中「嗯嗯」的呻吟。鬼佬狞笑着狠干几下，立刻干得小倩高声

    淫叫。女友就趴在我身上，洁白玉体被鬼佬干得前后晃动，那对白嫩、浑圆的奶

    子也随着操干的节奏来回摇摆。绿帽鬼佬也特别喜欢我女友那对白白嫩嫩的玉乳，

    毛茸茸的大手伸到女友胸前，握住她晃动的乳房大肆搓揉。为了让我看得清楚，

    他的动作幅度很大，我女友的乳房对他来说好像微乳一样，被鬼佬轻易捏扁又搓

    圆。揉捏几下之后，鬼佬的脸色突然变了，他先是愣了一下，接着一把拉起小倩，

    上下打量我一番，脸上渐渐露出放肆的淫笑。

    「哈哈哈哈！你的男朋友很有精神嘛！」

    我大惊失色，刚才鬼佬抓捏女友乳房的时候，手背碰到了我的下身！干！他

    一定感觉到我胯下坚硬的东西了！极度糟糕的预感油然而生，就见绿帽鬼佬拍了

    拍小倩的脸蛋儿，淫笑着说：「好好看看你的男朋友。」

    女友还挂在鬼佬的鸡巴上，她被干得意识模糊，脸上带着茫然的表情，看了

    看鬼佬，又顺着鬼佬的视线转头。鬼佬故意将女友压低，让她的俏脸几乎贴上着

    我的胯下。女友刚才经历了极大的震惊，后来又被干得云里雾里，现在才注意到

    我裤子里隆起的一团！干！就见女友本来空洞的眼神逐渐聚焦，那双水汪汪的大

    眼睛由迷茫转为迷惑，接着露出惊讶和不解。随着女友的眼神逐渐清澈，我只感

    到头皮一阵阵发麻，极度的恐慌蔓延全身。女友抬头看看我，又低头看看我胯下，

    似乎还想不明白是怎么回事。

    「看到自己的女朋友被别人H，还能兴奋，你男友原来是变态！哈哈哈哈！」

    绿帽鬼佬生怕女友不明白似的，还故意给她分析！听到鬼佬的话，女友带着

    不可思议的表情看向我。如果这时我还能解释是本能的问题，接下来发生的事便

    直接将我钉死在十字架上！绿帽鬼佬捏着女友的香肩，压着她让她的小脸儿凑到

    我胯间，一只手迅速解开我的裤子。我心里咯噔一声，与此同时坚挺的肉棒终于

    摆脱束缚，强有力的弹了出来。女友避无可避，正被我的肉棒拍在脸蛋儿上！女

    友娇美可爱的俏脸几乎贴着我直挺挺的肉棒，这下我百口莫辩，因为女友已经清

    楚看到，我的肉棒上还有来不及干掉的精液！女友双眼睁得大大的，她看到了无

    论如何都无法相信的事实！她无比熟悉的肉棒处于亢奋状态，精液的痕迹和味道

    无情的提醒这个纯洁少女：自己最爱最信任的男友竟然看着自己被轮奸的情景，

    兴奋到射精了！这根本不是「本能」二字能够解释的！我看到女友紧咬红唇，眼

    神时而清晰时而涣散，我被绝望的气息笼罩，压抑得喘不过气来。

    「不……不可能……怎么会……」

    女友喃喃自语，边说边摇头。她突然转头看向火哥，火哥冷笑一声，转身背

    对小倩自斟自饮起来。女友好像明白了什么，再次抬头看着我，脸上仍然是不可

    思议的表情。

    「不可能的……我……不可能……啊……啊……不会这样……啊……我不相

    信……不信……

    用「天崩地裂」四个字已经不足以形容我此刻的心情。小倩冰雪聪明，马上

    将眼前所见和火哥那套「占有欲到极限会物极必反」的理论联系起来，再联想到

    我允许她当着我的面给王洋摸脚丫，又鼓励她去跟王洋接吻，后者直接导致她跟

    最亲密的好友滚了床单，虽然女友现在的状态没法深入思考，这些明显的事实也

    足以在她脑中连接成一个不敢相信的事实。

    绿帽鬼佬听不懂中文，但从小倩的反应也能推断出她的意思，就听鬼佬怪笑

    一声说：「既然你的男朋友喜欢看，咱们就让他看个过瘾！」

    说着鬼佬抓住女友的玉腕，拉高她的双臂，直至女友纤细白皙的藕臂被拉得

    笔直。鬼佬本来就比小倩高出一大截，他攥着小倩的玉腕的双手举过头顶，直接

    将小倩提了起来，这样女友就像被吊起来一样，娇小玲珑的裸体完全展示在我面

    前，双脚够不到地面，全身的着力点只有被拉高的玉腕和两腿间那根巨大的白拧

    绿帽鬼佬左手攥住小倩柔弱的双腕，右手巨大的手掌从侧面掐住她的腰肢。小倩

    的腰非常细，一张Ａ４纸足以遮得严严实实，鬼佬的巨掌从侧面捏着，中指都抠

    进她的小肚脐。绿帽鬼佬将我女友吊悬在半空中，晃动粗腰再次操干起来。

    「啊……啊……啊啊啊！」

    在鬼佬「啪啪」的撞击下，女友好像迎风摇曳的柳枝，娇小裸体扭动着、摇

    晃着，却实实在在的承受男人狂风暴雨般的猛烈撞击。我看到心爱女友的整个身

    影，身材娇小却拥有不输给名模的黄金比例，乌黑秀发直达腰迹，甜美俏脸露出

    性爱中朦胧的魅惑，一丝口涎顺着娇吟的嘴角流出，在小下巴的尖端上凝成一颗

    水珠。雪白纤细的娇躯被吊起来的时候显得格外性感，双臂高举令那对饱满的酥

    胸毫无遮掩，两团圆鼓鼓的美肉被干得上下摇晃，翘立的浅棕色小乳头更加娇艳

    欲滴，天资卓越的腰肢因强烈的刺激而紧绷，稀疏得好像刚刚长出来的柔毛都被

    乱七八糟的液体浸湿，贴在平坦光洁的小腹上，两条修长匀称的美腿凌空摇晃，

    小脚丫想去够地板，却怎么努力都够不到。如此国色天香的性感少女竟然是我女

    友，竟然还在被另一个男人奸淫！女友在高大鬼佬的衬托下显得更加柔软娇小，

    在我眼里就是一个怪物在玩弄我最爱的小倩，那准白虎的小穴周围没有一根阴毛，

    怪物的巨琶土页樗偷那榫拔铱吹们迩宄楚！本来因为紧张，我的肉棒稍稍软化，

    可眼前景象的刺激程度我已无法掌控，肉棒竟然再次胀大。最令我绝望的是，女

    友正低头看着我，肉棒胀大的过程完全被她看在眼里。女友看了看我的肉棒，又

    抬头看向我，四目相对时我的羞愧无以复加，偏偏与正遭受奸淫的女友对视，我

    的肉棒又跳动两下，这一幕同样没逃出女友的双眼！

    我的反应也没逃过鬼佬的眼睛，他低头舔了一下我女友香汗淋漓的脸蛋儿说：

    「Ｙｏｕｓｅｅ？你的男朋友越来越兴奋了。他喜欢看你挨H，你要好好表现。」

    绿帽鬼佬的右手摸到女友两腿间，扣住女友的大腿内侧，将她的右腿抬起来

    架在腰间，提着女友双腕的左手往前伸，让女友整个人悬吊在我上方，根本不给

    女友喘息的机会，狠狠H干她的窄穴。

    「啊……啊……不要……啊……太深了……啊啊……轻点……人家受不了…

    …啊……不要这样撞……啊……撞人家的子宫……啊……受不了了……」

    鬼佬的大鸡巴猛烈抽送的同时，女友垂下的发丝撩拨我的脖子和脸颊，淫叫

    声字字句句砸在我心头。我痛苦的忍耐着心痛和刺激交织的煎熬，想扭过脸不看，

    可接触到小倩时而清晰时而朦胧的眼神，我无论如何都挪不开视线。

    「叫吧！叫吧！你叫得越大声，你男友越兴奋！哈哈哈哈！」

    这种「吊H」的姿势，除非男女身材比例相差特别悬殊，而且男人足够有力，

    女孩儿足够娇小轻盈才做得出来，我绝对无法做到。绿帽鬼佬和我女友小倩正是

    这样「完美」的一对。就见鬼佬浑身的肌肉都绷紧了，显露出棱角分明的线条，

    强壮的手臂抬高女友的长腿，令她蜜桃型的翘臀扭向身体左侧，提着女友双腕的

    手臂好像起重机的吊臂，让女友上身保持面对我的方向。也就是小倩，换了普通

    女孩儿腰早就扭断了！鬼佬铁板一样的八块腹肌不停撞向女友的翘臀，手腕粗的

    大鸡巴在女友紧窄的蜜穴里乱插乱捅，「咕叽咕叽」的挤出一股股白色浆液。女

    友的敏感度已经大大透支，现在连爱抚都受不了，何况是如此猛烈的「吊H」？

    小倩右腿被鬼佬揽在腰间，左腿无力的摇晃，纤腰扭摆，３４Ｃ的绝美娇乳晃得

    我眼前一阵阵发花，乌黑的秀发散乱飞舞，香汗滴滴答答落在我脸上。在鬼佬的

    猛攻之下，女友的白嫩娇躯突然紧绷，紧接着开始痉挛颤抖。

    「不……不要……啊啊啊……」

    又一波强烈的高潮，令小倩仰头高声淫叫，接着好像失去意识似的，软绵绵

    的陷入半昏迷状态。绿帽鬼佬将小倩放在我身上，如果不是感觉到女友的呼吸落

    在脖子上，我真以为心爱女孩儿被他干死了。我以为鬼佬马上会继续猛干，不干

    到小倩真正昏厥不会罢休，谁知他竟然拔了出去，用我女友粉嫩的足底擦掉他鸡

    巴上的污秽。我低头看着无力喘息的女友，感到一股温热的液体从她两腿间流到

    我的肉棒上，而我的肉棒正抵在女友饱经蹂躏的嫩穴口。过了一会儿，靠着催情

    药的支撑，女友悠悠转醒，一睁眼就遇到我的眼神。女友本能的低眉垂目，我们

    每次欢爱之后，女友都会为自己的「淫荡」反应而小小害羞一下。可她马上反应

    过来，挣扎着抬手拉扯我口中的丝袜。我也用舌头用力往外顶，很快吐出丝袜。

    「小倩……」

    「杰，你先别说话。我……我要你回答我，你是不是真的……真的有那样的

    嗜好？」

    天啊！这一天终于来了！虽然早就想过这一天的到来，可事到眼前相信没人

    能够直面心爱女人的这个问题！交往之前小倩对恋爱的憧憬只到接吻为止，后面

    的事就算有朦胧的概念也根本不会去想，直到对我敞开心扉，也奉献了肉体，抛

    开十几年的禁制「纵容」我一步步占有她的一切。她知道我有很多怪癖，其中很

    多都可以用猥琐的来形容，从恋足到裸舞，逼着她开门洗澡给我看，偶尔的强奸

    游戏……甚至连肛交这种邪门的东西她都一一接受，常常只是撅撅小嘴，象征性

    的说我一句「怪癖」「变态」，但从未表现出一丝厌恶，因为那些事再怎么说都

    是我们的私密，可眼前她突然发现的「怪癖」已经不能用变态来形容了，在小倩

    的脑子里根本没有这种概念！所有真正尝试过或者沉迷于绿帽幻想的男人应该都

    清楚，向爱妻或女友承认自己的癖好将面临多大的压力。此时此刻我不知道该怎

    样向女友解释，脑中一片空白，张口结舌的说不出半个字来！见我说不出话，女

    友焦急的自问自答：「我知道了，一定不是这样。你的占有欲多强我最清楚。从

    我和王洋出门开始，你就一直奇奇怪怪的，你同意他摸我的脚，今晚又让我跟他

    接吻，这些事你平时绝对不会同意的。一定……一定是这样……因为我对王洋太

    热心了，就像你说的，你要我一次解决所有羁绊，是吗？但是后来……后来你看

    到我和王洋……我不知道你怎么看见的，可是……你看见了，所以你想要惩罚我，

    是不是？你想惩罚我对你不忠，因为你不知道，其实我已经把自己准备好了，我

    还喝了药，我想让你今晚……今晚在我身上……不顾一切的，把这些天所有的不

    满全都发泄出来，你让我做什么我都会听话的……可是出了好多意外，我控制不

    了自己，让王洋……和钉子……所以你要惩罚我，对不对？」

    女友边说边用急切的眼神看着我，那双水汪汪的大眼睛暗含珠泪，无比动人。

    其实女友自己都无法自圆其说，她只是抓住最后一丝不现实的希望，想要从我这

    里得到印证，可她马上发现连自己都说服不了。我没有回答，也许我可以顺着女

    友的话，把一切说成因为王洋而出现的特殊情况，但那只是又一次对女友撒谎，

    只会伤她更深。我的沉默坐实了女友的想法，她缓缓低下头，抽咽着说：「不对

    ……我知道不是这样……如果你看到我和王洋……你肯定会阻止的。就算你想惩

    罚我，当我被钉子弄的时候，你肯定会来救我……你了解我，哪怕不是为了救我，

    哪怕是抓我回去打一顿骂一顿，你也不应该看着他们弄我……却不管……」

    说到这里女友突然仰起头，泪眼婆娑的看着我，一字一句清清楚楚的说：

    「杰，你告诉我，我只要听实话。你是不是真的喜欢看我被别人弄？」

    小倩的眼泪对我是致命的武器。面对我爱到无以复加的容颜，面对最心爱女

    孩儿梨花带雨的质问，在恋爱中一向处于主导地位的我竟然第一次感到无力抗拒。

    「小倩，对不起……」

    我艰难的挤出这几个字，可是这几个字已经足够了。就见女友娇躯一颤，一

    双大眼睛不可思议的看着我。小倩的双眼大而灵秀，美不胜收，任何想法只要一

    个眼神就能表达，此刻她内心的纠结挣扎通过眼神传递给我，又长又翘的睫毛湿

    润了，两颗泪珠顺着无暇的脸颊滑落。没等我再往下说，女友咬了咬红唇说道：

    「这么说来，你说爱我根本就是假的？你平时那么疼我，说要一辈子保护我，霸

    道的时候说我只属于你一个人……这些都是假的？」

    女友说出第一个字的时候，眼泪已经不受控制的簌簌而下，她强忍着才没有

    被哭泣打断。

    「不！小倩，你听说我。我爱你！真的爱你！爱到无以复加！我说过的一切、

    承诺过的一切都是真的……」

    「那你为什么还要这样？」

    「我……我说不清楚。这种感觉是……我爱你，我愿意为你做任何事。可是

    我爱你越深，这种感觉就越强烈……」

    「什么感觉？看我被别人欺负的感觉？」

    我和女友的位置完全调换了，过去常被我问得支支吾吾的小倩，现在逼得我

    说话都不连贯。女友又追问道：「男人不是都这样，接受不了任何人染指自己的

    女人吗？为什么……为什么你会……」

    我深吸一口气，事已至此，我无法再对小倩有任何隐瞒。

    「我知道你没法理解，连我自己都不明白为什么会有这种感觉。我爱你，非

    常非常爱你，我要独自占有你一辈子。可是……就是这种无法解释的感觉，让我

    爱你越深，占有你的越往越强烈就越是想……反过来越是看你这个样子，我反而

    会更加爱你。」

    我发现根本无法用语言解释这种变态癖好，更不可能让小倩听懂。而且小倩

    似乎并不想真正听懂，她低下头，额头抵着我的胸口低声说：「你这样想，有多

    久了？」

    「我记不清了……」

    「那……就是说很久了？」

    我深吸一口气，默默点了点头。虽然女友低着头看不到，但她已经知道了答

    案。女友沉默了，寥寥数句对她来说已经是天翻地覆的结果，她无论如何都想不

    到，最疼她最爱她，时时在她身边保护她的男友，竟然喜欢看她被别的男人玩弄、

    奸淫。而且她最信任的男友亲口承认，这种感觉由来已久，再联想到以前发生过

    的种种，那些她记得的凌辱经历之中，很多都在男友的目睹之下发生，甚至可能

    有更多她自己不知道的……

    此时此刻我的境地尴尬至极，一直冷眼旁观的火哥三人都清清楚楚听到我和

    女友的对话，我这个凌辱女友的变态癖好他们全都了解了，三人脸上都露出淫邪

    的表情。可相比小倩的反应，我根本不在意他们怎么想。正在我想再对女友解释，

    尽力挽回我们已经跌落谷底的关系时，绿帽鬼佬凑了过来。

    「你们聊得差不多了吧？让我们继续做爱吧。」

    妈的！差点忘了这头还没发泄完的淫兽！两个鬼佬虽然听不懂我们的话，但

    从我和女友的反应来看应该已经推测出我们对话的内容。我知道他还要继续奸淫

    小倩，看女友的样子，她好像一丝抗拒的心思都没有了。绿帽鬼佬揉捏着女友的

    臀瓣，低头看着我说：「我有个好主意，保证你们都会喜欢。」

    说完他单手搂住小倩的细腰，给她调整角度，接着猛然往下一压。

    「嗯啊……」

    女友发出一声娇吟。在此之前一秒钟，我已经感到不对劲，可还没等我反应

    过来，肉棒已经感受到真真切切的缠裹的快感！干啊！鬼佬竟然将我女友的嫩穴，

    套上了我的肉棒！那一瞬间我也忍不住喘息起来，女友那紧窄的媚穴里实在太舒

    服了！

    「老公……啊……」

    女友双手紧抓我的衣襟，那声「老公」叫出来的时候，肉棒支配了我，渴望

    更深入享受那缠裹的快感，带动我的身体本能的往上一挺，整根肉棒没入女友体

    内。

    「啊……好舒服……」

    我跟女友做爱的次数已经数不清了，她的娇躯最熟悉的人是我，小穴最习惯

    的也是我的肉棒，整晚被不同男人乱入的肉体终于跟最熟悉的男友结合了。只是

    一切已经太晚！

    小倩的嫩穴我最熟悉不过，可今晚的感觉完全颠覆以往上百次的交欢！我能

    清楚感觉到，女友的嫩穴里滑腻得教人不敢相信！这是我从未体验过的感觉，刚

    刚进入女友体内，肉棒就完全浸泡在温柔滑腻的液体里，而且这些粘滑的液体在

    「容器」里已经达到满溢的临界，刚刚插入就听到「咕叽」一声，紧接着满溢的

    液体被挤了出来，我能明显感觉到那些液体顺着肉棒根部流了下去！小倩的爱液

    非常丰盈，每次做爱都会弄得到处都湿漉漉的，可今天的感觉完全不一样，不只

    是量大，而且非常粘稠。不用我说，大家都知道，充满我女友嫩穴和子宫的都是

    精液！而且是来自不同男人的精液，里面唯独没有我的！除了这些，小倩含着满

    满的新鲜精液的媚穴还像往常一样从四面八方拼命缠裹、吸吮，好像吃不饱的小

    妖精，「嘴」里明明已经塞不下了，还要去争吃更多的精液！那异样的、倒错的

    性爱感觉，就好像将我撕得粉碎，再一把火烧掉一样！今晚经历整个轮奸风暴的

    人只有两个，第一个是我最心爱的女友、未婚妻小倩，本来带着「赎罪」的心理

    想将自己奉献给男友，却不停在各种男人身下流转，小嘴尝遍各种肉棒，无暇的

    双腿整晚都没怎么合上过，一次次对着不同的男人张开：挚友、同学、流氓，甚

    至还有外国人，每个人都占尽了她的便宜，在她圣洁的身体里尽情灌注肮脏的精

    液；第二个亲历者就是我，我眼睁睁看着女友以各种身份迎接不同男人的奸淫：

    从暗恋对象、女神，帮朋友和同学告别处男身的天使，到堪比雏妓似的大学生玩

    物，再到给别人「填房」之前的试用品，最后成为交易筹码和泄欲工具，等到她

    终于回到我怀中，变回女朋友的身份做我们最亲密的事，小倩白雪般的贞洁已经

    被数不清的脚印践踏得凌乱不堪，想要一生只为一人保留的少女阴户早已被别人

    反复蹂躏了不知多少次。女友交付给我的最宝贵的肉体，竟然装满了淫乱的证据

    和其他雄性肮脏的种子！

    除了肉体饱经蹂躏，女友在精神上也几乎崩溃。整晚遭受不同男人的凌辱，

    她还为对不起男友耿耿于怀，还因为让男友目睹了自己的淫态而羞耻难当，却得

    知原来男友竟乐在其中！此时此刻，小倩已经完全迷乱，精神和肉体一起不受控

    制的跌入无底深渊，而我这个最熟悉的男人的插入，竟然好像又一次奸淫。

    「啊……杰，你终于来了，我等了你好久……啊……还是你的最舒服……啊

    ……」

    女友说出的话令我惊诧，这完全不像平时的小倩。可能真的觉得舒服，女友

    还想抬起屁股主动套弄我的肉棒，可惜她一点力气都使不出来，动作微乎其微。

    但小穴里的吸吮一刻没有停止，那紧窄的阴道好像特别欢迎我的侵入，拼命缠裹

    挤压我的肉棒。那感觉太舒服了，我实在无法抵抗，肉棒不由自主的在女友体内

    蠕动起来。

    「啊……杰……老公……啊……用力……再用力点……啊……人家今晚本来

    ……啊……就是准备要给你……啊……给你弄的……啊……可是你来晚了……嗯

    啊……小倩已经让别人……啊……用过好多次了……」

    听到女友的话我心里咯噔一声。我不知道女友到底是清醒还是糊涂，她说这

    些是兴奋时的本能反应，还是另有深意？没等我多想，女友的身体突然大幅度的

    蠕动起来，我的肉棒开始「咕叽咕叽」的H干女友的嫩穴，女友的呻吟声也瞬间

    提高。原来是绿帽鬼佬，他从身后推着女友的小屁股，帮助她上下套弄我的肉棒。

    「哈哈！怎么样？过瘾吗？我们用过的嫩拢H起来是不是更舒服？」

    「啊……别停……老公……弄我……啊……用力弄我……啊……弄死小倩吧

    ……啊……用力……啊……还要……啊啊……啊……」

    女友竟然不顾羞耻，当着周围好几个男人的面大声淫叫。女友的样子令我措

    手不及，下身的快感却是真真切切。随着我的肉棒进进出出，更多淫液从女友的

    嫩穴里挤了出来，我从肉棒到卵蛋都被这些粘稠的液体糊满了！这时帮我们做爱

    的绿帽鬼佬压了上来，就见女友突然停止呻吟，两只小手伸向后面想推开鬼佬，

    嘴里还在哀求：「不要！不行的……啊……你太大了！不要……啊啊……进不来

    的！停……停下啊……」

    我低头一看，妈的！绿帽鬼佬竟然挺着特大号的白色巨牛正往我女友的小

    屁眼里挤！就算已经被开发过了，可那么大的东西，要挤进女友极其窄小的菊门

    简直不可能！就见女友秀美紧蹙，双手死死抓住我的衣襟，小屁股拼命夹紧，却

    根本躲不开那根霸道的巨拧

    「啊！啊！不行……啊！会坏掉……啊……啊！啊！不要啊！」

    鬼佬的大龟头还没挤进去，看女友真的受不了了，我对着鬼佬大吼：「别再

    进去了！我把前面让给你，你别弄她后面！」

    这句话虽然意在保护女友，可在场的所有人――包括我――都觉得无比怪异。

    绿帽鬼佬淫笑着说：「Ｆｕｃｋ！那天晚上如果你这么说，就没有后面的事了。

    现在晚了！你H嫩拢我H屁眼，正好一人一个！」

    说着鬼佬往肉棒上抹了很多唾液，掰开女友紧绷的臀瓣用力一挺，在女友的

    哀叫声中硬生生将鹅蛋大的龟头塞进女友一点粉红的小屁眼！我瞬间感到女友的

    身子绷紧，开始颤抖，小穴也在收缩。鬼佬才不管女友的死活，捏住她的小屁股

    固定位置，再次用力，半根肉棒应声而入，强行插进我女友的菊穴！

    「啊！啊……」

    女友趴在我身上香汗如雨，不管女友还是我，怎么都想不到会跟鬼佬一起双

    插小倩！

    「Ｏｈｍｙｇｏｄ！真他妈的紧！你女朋友的屁眼比小穴还过瘾！」

    鬼佬再次挺送，大半根肉棒都没入女友深邃的臀缝。感觉到再也插不进去了，

    他便缓缓拔出，等到龟头卡在菊门口时再用力插入，将女友的菊穴和肠道都撑开

    到极限！鬼佬拔出时，带动女友的肉体往下滑，我的肉棒便深深插入小穴；等鬼

    佬推进的时候，女友的身体又被往前推，结果成了我和绿帽鬼佬一进一处交替H

    干我女友前后两个美穴！

    「啊……啊……不行……啊……这样不行……啊……要坏了……前后都要…

    …啊……你们这样人家会……会死掉……啊……老公……」

    我柔弱的小女友今晚已经前后被七个男人轮番糟蹋过，我这个正牌男友竟然

    成了第八个。眼看着女友汗出口浆，身体和精神都被蹂躏得乱七八糟，再也经不

    住一丝风吹雨打，我平生第一次希望自己阳痿，希望自己立刻软下去，不要再给

    女友任何刺激。可小倩的嫩穴根本不会给你任何喘息的机会，层层媚肉从四面八

    方将肉棒紧紧裹住，每一次插入都要突破无数层温柔滑腻的阻碍，插到深处龟头

    更是被子宫口牢牢咬住；每一次抽出都经历小穴激情的吸吮，容不得你离开那湿

    润秘径。只是平时做爱小倩的阴道就叫人欲罢不能，何况此刻里面不只有小倩的

    爱液，还有好几个男人的精液，滑腻的感觉与以往截然不同，而且强烈的高潮使

    女友的嫩穴夹得更紧，抽插时不断感受到来自耻骨的压力，甚至都能感觉到女友

    屁眼里来自另一个男人肉棒的挤压！这种感觉无法躲避，不管我怎么拼命，根本

    敌不过本能的力量，肉棒在女友体内越来越硬，越来越胀，持续奸淫已经遭受百

    般蹂躏的稚嫩肉穴，和一个白种人一起双插我最心爱的娇小女友！

    「Ｉ' ｍｆｕｃｋｉｎｇｙｏｕｒｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ！Ｌｅｔ' ｓｆｕ

    ｃｋｈｅｒｔｏｇｅｔｈｅｒ！你女友真是个下贱的婊子！随便哪个男人都能操

    她！谁的鸡巴她都喜欢！只要有鸡巴干她，她就会分开腿高潮！」

    绿帽鬼佬也不管女友受不受得了，他强进强出，渐渐加快速度H干我女友的

    菊穴，而我这个正牌男友不但无法阻止，还在配合他一起奸淫女友的阴道！一时

    间女友前后两个媚穴被我和鬼佬塞满，咕叽咕叽的淫响不绝于耳，女友的呻吟都

    上气不接下气。不管我怎么怒骂哀求，绿帽鬼佬就是不停，挺着巨大的肉棒H干

    我女友的小屁眼。要知道女友的菊穴被我干她都受不了，何况是比我大得多的鬼

    佬！肉棒上传来的快感连绵不绝，不只是女友阴道媚肉的缠裹吸吮，还有来自菊

    穴里鬼佬肉棒的挤压，就算我再怎么心疼女友，肉棒就算软不下去，反而越来越

    硬！

    「啊……老公……你怎么也……啊……这么大……啊……你平时不是……啊

    啊……不是这样的……啊……原来你……啊……你怎么可以……啊……这样……」

    「小倩！小倩！」

    我无地自容，只能喊女友的名字，因为我的肉棒的确在女友紧窄的膣穴里胀

    大。

    「是我的错，我不该让任何人染指你的身体，对不起！」

    女友幽怨的抬头看着我，眼神越来越迷离，显然前后双插的剧烈刺激令她无

    法承受。

    「不会的……你骗我……啊……我不信……啊……啊……世上不可能有……

    有这样的事……嗯……嗯……好大……啊……老公，你是在骗我对不对？你们都

    在骗我……啊……是火哥强迫你这么说的，是不是？」

    我很想说是，可面对女友朦胧的眼神，我仿佛被催眠一样，一句谎话都说不

    出口。

    「对不起，小倩！都是我的错！我……我说不清到底为什么。我罪该万死，

    我不该这样对你……」

    「不……你没有……啊……没有错……嗯嗯……是我……啊……啊……不要

    这么深！啊啊啊！后面……啊……是我的错，我怎么会……嗯啊……我一直以为，

    自己是最了解你的……啊……我……怎么会一直……不知道……啊……」

    虽然我是被动的，但肉棒一刻不停的在奸淫女友的嫩穴。女友被我和鬼佬干

    得花枝乱颤，急促的呼吸，好不容易缓过一口气，「杰，我只想知道……嗯……

    以前有没有……嗯……你以前有没有像今天……看着我被别人……」

    我努力抬头，吻了吻女友汗涔涔的额头，此时我万念俱灰，再不想对小倩有

    任何隐瞒，带着无边的悔恨对女友轻轻点头。这时鬼佬突然拉起小倩，我和女友

    四目相对，看着她离我越来越远。鬼佬让女友骑跨在我的肉棒上，双手用力搓揉

    她的乳房，肉棒在她嫩菊里大力抽送。这个角度鬼佬插得更方便，我也插得更深，

    龟头直达女友花心。

    「啊！不要只是后面！啊啊！疼……老公……小倩屁股里好胀！好疼！啊…

    …救命！」

    鬼佬的奸淫令小倩无法承受，我一咬牙，挺动下身干起女友的嫩穴。这下我

    真的和另一个男人一起H干自己的美丽女友了！小穴里的刺激虽然分散了女友的

    注意力，但双插远远超出她的承受能力，若是平时女友早就不知现实为何物了。

    可今晚不同，女友低头看着我，看我这个男友和未婚夫跟另一个男人一起淫弄自

    己。不管洁白肉体如何摇晃，不管秀发怎样凌乱飞舞，也不管那对完美的娇乳被

    揉捏成什么样子，小倩依旧美得叫人心醉。一瞬间，我看到女友脸上闪过一丝苦

    笑。就见女友闭上双眸，仰头高声淫叫：「啊！老公……老公……啊啊！啊……

    用力……啊……吻我……吻……Ｋｉｓｓｍｅ……ｐｌｅａｓｅ……」

    女友嘴里说着，竟然扭回头向鬼佬索吻！绿帽鬼佬兴奋异常，一口含住我女

    友的小嘴，大舌头伸进檀口乱搅一气。妈的！女友竟然当着我的面向别人索吻！

    吻到深处还主动伸出小香舌给男人吸吮，还扬起双臂搂住鬼佬的脖子！我看到女

    友和鬼佬吻得口涎都流了下来，鬼佬还在搓揉我女友白嫩嫩的大奶子，捏她小巧

    的乳头，刺激得小倩「嗯嗯啊啊」的娇喘，竟然更主动的迎合鬼佬的缠吻，那一

    幕简直令我气结！我狠狠向上挺了几下，干得小倩呻吟不断，可呻吟声都被鬼佬

    的舌头堵在小嘴里。直到鬼佬将小倩的檀口香舌舔舐了十几遍，这才放开她，扭

    头看对我兴奋的大叫：「ＷＯＷ！你看到了吗？是你的女朋友主动跟我接吻的！

    哈哈哈！你的女朋友！」

    我看得清清楚楚，的确是我女友主动跟鬼佬热吻，全程没有一丝抗拒。小倩

    这种被动型的女生，索吻几乎是整个性爱过程中她仅有的主动，而且只是对我！

    我悲愤交加，下身不由得用力往上顶。

    「老公……你……啊……你到底想要……要人家怎样……」

    女友问得我张口结舌。是啊，明明是我对不起她，为什么还要吃醋？为什么

    还要帮助别人凌辱她？我停止了抽送，可绿帽鬼佬没打算就此罢休。

    「这么难得的机会，你应该好好珍惜。你的女朋友这么好H，你应该多多带

    她跟别人做爱！来，再加把劲，咱们一起让你女朋友舒服。」

    鬼佬将小倩摆成狗趴的姿势，这次抽送得更加卖力。女友夹在我和陌生男人

    之间，两个小穴都到达极限，遭受来自男友和强奸犯的双重攻击！

    「老公……啊……你也来吧……啊啊……既然都这样了……嗯……你不是喜

    欢看……啊……看我被别人弄吗？啊……为什么停下了……啊……啊……用力…

    …」

    明明心里备受折磨，偏偏肉棒传来极大快感，简直是天堂和地狱一起加诸于

    我。我极力控制自己，不要再给女友已经凌乱不堪的身体增加任何刺激，可即便

    我不懂，鬼佬H干我女友的屁眼时仍然会撞得她娇小的裸体前后晃动，小穴自动

    套弄我的肉棒。而且前后夹击之下，女友本就紧窄的极品媚穴更加紧缩，里面层

    层媚肉拼命吮吸我的肉棒，除此之外，我还能感受到绿帽鬼佬那根巨旁谂友肠

    道里蠕动，他的鸡巴太大，我和鬼佬仿佛只隔着一层薄薄的肉膜同时抽送，另外

    一个男人释放在我女友体内的巨大压力无比真实的传递到我身上！这种极度变态

    又特别剧烈的刺激令我头晕眼花，肉棒不由自主的跟随女友嫩穴里的吸力和绿帽

    鬼佬挤压的节奏，一下下在女友嫩穴深处抽送起来。

    「啊……天啊……你们……啊……怎么都……这么厉害……啊……啊……不

    行了……小倩不行了……啊……用力……啊……」

    女友接连喘息，洁白玉乳在我眼前连连晃动。她被剧烈的刺激征服了，哪怕

    这刺激并非她想要的，而且大大超出她的忍耐极限。女友被干得汗出口浆，迷茫

    淫叫了好一会儿，突然仰头对我说：「老公，你知道吗？当你让我去……啊……

    去跟王洋……我还以为你是……啊……你是气我。所以我想……嗯等回去以后，

    无论如何……啊……我都要补偿你。当我在……在王洋的房间里，我……啊啊…

    …特别矛盾。我以为你和菲尔在一起……啊……可我还是想相信你……甚至……

    啊……当王洋压在我身上，我还想……嗯嗯……你会不会突然闯进来，抓我回去

    ……打我骂我……啊……我都愿意……嗯嗯嗯……」

    女友银牙紧咬，小屁眼里强力的抽送令她短暂失去了意识。

    「直到后来，我……我控制不了自己……啊……被他们……啊……我还下定

    决心，等王洋……嗯……王洋不在了……我一定……啊啊……一定向你坦白一切！

    嗯啊……到时候不管……不管你怎样对我……只要你还肯要我，我就……啊……

    哪怕真的做你的小女奴……也好……啊……地下情人也好……只要你时不时的来

    看看我……抱抱我……我就……随你怎样摆布……」

    说道这里，女友突然笑了一下，「可是……嗯啊……啊……看来是我……想

    多了……啊……其实根本……啊……根本不用等到那时。我……我现在就……啊

    ……啊……可以把一切都告诉你。」

    「小倩，别说了！我知道那不是你的本意。」

    「本意？嗯哼……你怎么知道……啊……那不是我的本意呢？」

    女友这句话噎得我哑口无言。我知道她在说气话，可听起来又不完全是气话。

    女友喘息了几声，拼命抵抗如潮的快感，继续说道：「当初我看到王洋的遗愿清

    单，我就想……嗯……就下定决心，无论如何……啊……都要帮他实现所有的…

    …所有遗愿。你不知道，过去他对我……啊啊……不管被多少人嘲笑，他……都

    一如既往的维护我……我真的不希望他留下任何遗憾。当你同意我陪他……旅行

    的时候，我真的好感激……嗯啊……我终于能够回报他，哪怕是……啊……很荒

    唐的遗愿……嗯嗯！所以我才……给王洋……啊……扮演他的女友。但我们只是

    牵牵手……绝对没有其他……唯一越轨的事就是……啊……被他发现我每天……

    都会保养双脚，所以每晚我洗完澡，王洋都会……啊……接一盆热水给我……给

    我泡脚……」

    我知道女友不厌其烦的保养玉足完全是为了我，每天都会涂乳液，偶尔还会

    给脚丫用面膜。原来王洋这家伙对我女友的服务还真是周到。刚想到这里，就听

    女友继续说：「泡脚之后，他还会给我……涂乳液……」

    干啊！女友的嫩脚丫是我的专属福利，想不到这几天打包送给王洋了！本来

    我以为王洋只是白天走累了会给女友捏捏脚，想不到每晚的玉足保养都由他包办

    了！妈的！明明知道王洋已经上过女友，可一想到女友洗完澡，穿着很随便的睡

    衣，不是坐着就趴着，主动把白嫩嫩香喷喷的小脚丫送到王洋的胖手里，让他

    「无微不至」的抚摸、把玩，我心里的酸水比看王洋趴在女友身上抽送时还要严

    重！插在女友小穴里的肉棒也跟着跳动了几下！

    「啊……啊……」

    被我插入体内的小倩马上感觉到了，幽怨的看了我一眼继续说：「如果早知

    道……啊……早知道你会把我送给……别人的话……啊……我也许……嗯……早

    就把自己……给了王洋。杰，你知道吗？那天……嗯……我们在旅馆挤一张小床

    的时候……天没亮我就醒了，因为……啊……我发现王洋……他抱我抱得好紧，

    而且……嗯……人家的衬衫……扣子都解开了……啊……」

    干！我就知道我错了精彩场面！我记得那晚阿劲和菲儿饱览我女友的酥胸之

    后，特意留了两颗扣子没系，让我女友露出一小片洁白娇乳，可女友说「都解开

    了」是什么意思？就算女友翻身蹭开一颗两颗扣子，也不可能都解开啊！唯一的

    解释就是王洋了！小倩睡觉的时候，会习惯性的往我怀里@，那晚一定是迷迷糊

    糊忘了身边不是我，还故意@进王洋怀里。王洋看到了走光的酥胸，便忍不住把

    她剩下的扣子偷偷都解开了。我知道王洋绝不是色欲熏心的人，可小倩这样国色

    天香的小美女主动@进你怀里，还裸露着半边嫩嫩的乳肉，是个男人就会把持不

    住吧！

    「当时……啊……我知道王洋是……醒着的。他抱着人家，呼吸好快，还有

    ……啊……还有个东西顶着人家的肚子……啊……我吓坏了，也不敢动……我当

    时还想，如果他真的……啊……对我动手的话，我可能不会……阻止他。可他…

    …嗯……什么都没做。其实当时……我就该主动给他，那样的话……啊……就像

    你说的……嗯嗯……再没有羁绊……没有遗憾……啊……也不会有今天这些事…

    …啊啊……我还能安心做你的……啊……你的小公主……也不会……啊……知道

    你这么喜欢……喜欢看别人弄我……」

    妈的！想想我女友竟然裸露着又白又挺的乳房紧贴着王洋那个胖子！抱着小

    倩这样美丽又身材窈窕的小美人儿，能忍住只是解开她的扣子已经非常不容易了。

    我明知女友这样说是故意气我，以她的性格根本不可能向别人献出自己的身体…

    …可今晚她跟王洋的缠绵一步步升级，直到被插入的那一刻，似乎女友并没有特

    别抗拒，如果在旅馆的小床上王洋真的下三滥到强占小倩，恐怕她真的会听之任

    之。妈的！连我都开始糊涂了！这时绿帽鬼佬将肉棒深深插入，大鸡巴顶到女友

    肠道最深处，直到再也顶不进去为止，接着左右转动肉棒，在女友稚嫩的肠道里

    搅弄一番再缓缓拔出，然后再慢慢插入搅弄，尽情享受我女友肠道里的柔软和紧

    致，虽然动作不像刚才那样剧烈，但插得更深入，更彻底开发女友的菊穴，传递

    给我的压力也更大了。

    「妈的！早知道这小子有这么好的爱好，咱们何苦费那么大力气抓人？直接

    去找他，就跟他说：我们想操你女友，你看着安排一下，我们保证让你看全过程。

    这不就得了？」

    「就是就是！也不用在车里了，那么挤。就到他们酒店的床上，舒舒服服的，

    大家一起玩这个小骚货，多过瘾！」

    「是啊！难得遇到这么好看的小姑娘，还是大学生，身材好，小掠帜塾纸簦

    水又多，咱们要是一起玩她，半张床都得让她的淫水泡透了。」

    「你确定是她的淫水？还有小美人儿的尿吧！哈哈哈哈！」

    马脸和刀疤一人一句，肆无忌惮的羞辱我的小倩。清纯女友哪受得了这样的

    羞辱？偏偏他们说的都是事实，自己的丑态完全给他们看光，而且里面还有一个

    更要命的事实：过去她羞耻时可以躲进我怀里，现在却发现这个给她躲避的港湾

    可能随时将她推进另一片深渊。

    两人还想继续作践我女友，火哥狠狠瞪了他们一眼，两人这才闭嘴，但还是

    看着我女友姣好的身材暗自淫笑。女友听到他们的话，强烈的羞耻另她无地自容。

    不过女友真的豁出去了，哪怕再羞耻也要说下去：「嗯……啊……杰……啊……

    你知道吗……其实昨晚……我就已经被他们……嗯啊……啊……我和……和阿劲

    ……火哥还有……菲儿，我们四个一起……啊……你不知道……啊……我们做了

    多过分的事……啊……」

    女友还不知道，他们「两对」男女大搞４Ｐ的完整过程我都已经看过了，小

    倩和菲儿的蕾丝床戏还让我差点把魂都射出来！刚才说王洋的事，女友也许有几

    分真情流露，现在几乎就是在故意气我了。

    「小倩，别说了，我知道你是被迫的……」

    「不……你让我……啊……让我说吧……既然已经这样……啊……就让我都

    说出来。过去我怕……怕你知道了会不要我。现在我想说出来，起码……我还会

    ……嗯……会舒服些……」

    现在的我已经没有资格再阻止小倩，她的小穴还紧紧包裹我的肉棒，我一边

    「享受」那湿润的蠕动，一边听女友梦呓般的诉说：「不只是昨晚……前天晚上

    ……嗯……你找到我之前，我就被……被阿劲强奸了……」

    虽然已经知道事实，可听女友亲口说出自己被强奸，我还是觉得浑身猛然一

    振。

    「可是我……啊……我不明白……既然你喜欢看我被欺负……啊……那晚我

    被这几个外国人……欺负的时候，你为什么……不继续看下去？他们肯定会……

    啊……肯定会强奸我的……你……啊……老公……你还是心疼我……是吗？」

    说到这里，女友好像身陷绝境的人重新找到希望似的，明媚的双眼闪烁，随

    即泪水夺眶而出，滴落在我胸前。

    「宝贝，我爱你！我真的爱你！求你别说了！别再伤害你自己了！」

    女友含着泪水摇了摇头，梨花带雨的样子美得叫人心碎。

    「不……啊……还好，我知道你……嗯啊……真的心疼我……你会拼了命去

    救我……嗯……我更要……啊……把一切都告诉你……嗯……嗯……嗯……」

    说到这里，女友剧烈喘息起来，毕竟还有两根坚硬的肉棒同时在她体内H干。

    女友银牙紧咬，好不容易捱过一波高潮，继续用她乳莺般美妙的嗓音，一边呻吟

    一边说道：「你还记得……我们以前的房东，贵叔吗？」

    我以为女友还要说跟王洋的事，想不到她提起那个老色棍！我意识到女友要

    说什么，顿时头皮一阵发麻，整个人都僵住了。没等我回应，女友接着说：「我

    ……我也被他……弄过……」

    说到最后两个字，女友将螓首埋进我胸前。即使已经决意说出一切，可天性

    使然，她还是难以启齿。几秒钟后，女友下定决心，喘息着说道：「有一次，他

    趁你喝醉……弄了我……啊……后来还……叫他的牌友，一起欺负我……嗯……

    有一次你出差……啊……走了三天，他就一直……赖在我们家里，也不放我回学

    校。我要是不依……他就要……啊……要把我们的丑事都告诉你。」

    「那你呢？」

    「我……我害怕……就……嗯……就陪他了……」

    干！这件事我完全不知道！就算那个老色狼知道了我的癖好也没告诉我！连

    玩我女友三天！可能他也觉得太过分，我接受不了，可他就不怕精尽人亡吗？妈

    的！后来我还跟他一起设计，把女友送给他玩，原来我一直被骗了！

    「那后来呢？他有没有再欺负你？」

    「后来……你不在家的时候，我都留在学校……嗯……我想跟你说搬家的时

    候，你就……先跟我说了……啊……啊……可是搬家之后，他不知怎样……又找

    到我……啊……又骗我过去……弄了人家一次……」

    「再后来呢？他有没有再找你？」

    女友点了点头，又摇了摇头。

    「再后来，他没有再弄我……不过……嗯……他经常要我穿过的内衣……和

    袜子……还要我当面脱给他……」

    原来那次我出卖女友之后，老色魔上瘾了，竟然还跟我女友要原味内衣！还

    要当面脱！他拿我女友当什么！女友的话揭示了我都不知道的秘密，我鬼使神差

    的挺动肉棒，在女友嫩穴里抽送起来。见我这样，绿帽鬼佬更加兴奋，抱着我女

    友前后蠕动，干我女友菊穴的同时还帮我干她的阴道！

    「杰……我猜……啊……房东的事，你是不是知道……不用回答我……嗯…

    …无所谓了……啊……啊……老公……好棒……啊……用力……人家屁股里面…

    …啊……被他弄得好难受……啊……我要你……用力弄人家的……啊……人家的

    小穴……啊……」

    我已经不知道到底是什么促使我配合鬼佬奸淫自己的女友，只知道女友的话

    的确挑动我的神经，我已经控制不住自己的行为。

    「啊……老公……你听到这些……啊……怎么更大了……啊……好啊……你

    想听，我就都告诉你……嗯……你记得……啊……那年暑假，你陪我回家吗？嗯

    ……我去拍电影，结果……啊……两个学弟给我们下药，偷偷干了我……啊……

    还有体育老师……他用视频威胁我……啊……在我家里……弄我……」

    女友没说是什么视频，不过我知道，她绝不可能说出威胁她的是魏老师和女

    友妈妈的性爱视频，女友还跟妈妈在同一张床上一起遭受奸淫。虽然女友不说，

    但我想起当时的情景，忍不住深深H弄女友的嫩穴。

    「他还……啊……带我去给……嗯……学校那个看门老头……嗯……和他们

    的朋友一起……嗯……一起弄我……啊……」

    听女友说道我没看见的过程，我的心都要跳出来了。

    「他们带我去……那个朋友看的烧烤店……啊……在包间里亲我……摸我…

    …啊……还逼着我……只穿内裤和围裙，给客人上菜……」

    天啊！想不到那消失的几个小时里，我女友竟然只穿一条小内裤和无法遮体

    的围裙，给他们当起服务员了！想到国色天香的小女友裸露大片的冰肌雪肤，穿

    梭在杂乱的烧烤店里，全身上下四处走光，一回头客人们就能看到她几乎全裸的

    背影，我简直要喷血了！

    「他们还剥光人家的衣服，让我坐在桌子中间……嗯……他们围着我……吃

    饭……喝酒……让我摆出各种羞耻的姿势给他们看……啊……啊……然后一个一

    个欺负我啊……他们欺负我之后，又……啊……又把我丢给……嗯……邻居的大

    哥哥……嗯……就是修水管的浩哥……让他也……嗯……也来糟蹋我……」

    说到这里，女友越来越失神，小穴里缠绕得更紧了。就算她知道男友是个变

    态，可对我说出这些话来，还是忍不住会被强烈的羞耻控制，身体跟着起了反应，

    嫩穴好像小嘴一样拼命吮吸我的肉棒，虚弱的纤腰扭动起来。好像知道自己快不

    行了，女友说得更加急切：「还有……」

    两个字刚一出唇，火哥三人都惊呆了，他们根本想不到，这个纯纯的小女生

    会经历这么多性事。

    「还有……你记得毒龙和……肥勇吗？」

    我心里咯噔一声。这两个名字是我最不愿听到的。我让女友别再说了，可她

    根本不理我，自顾自说道：「那天晚上，我被他们拐走之后……啊……我说不记

    得了……其实……啊……他们弄了我一天一夜……啊……最后才灌醉我……其实

    好多我都……嗯……都记得。过去我怕……啊……怕你不愿意听，所以不敢告诉

    你……啊……那天他们……啊……带我去了一个小……嗯……小屋里……那里有

    他们三四个手下……啊……毒龙弄完我就出去了……然后肥勇……嗯……带着其

    他人……嗯……一个接一个的……啊……后来还有人进来……他们等不及……就

    ……啊……就一起弄我……啊……老公……你好深……啊……弄到人家子宫里了

    ……啊……别这么用力……啊……啊……后面……他太大了……啊……」

    女友突然高声呻吟，因为鬼佬正在女友菊门里奋力抽送，我鬼使神差的加快

    了速度，女友根本受不了。我稍稍减速，女友才能接着说：「他们逼我……啊…

    …做了好多羞耻的事……嗯……让我用手……用脚和嘴……啊……他们不停弄我

    ……嗯……吃东西的时候也不停……还让我光着身子……给他们跳舞……啊……

    他们……啊……一边糟蹋我，一边拍了好多照片……就像现在……嗯……他们就

    像现在这样弄我……啊……前后一起……用人家……啊……不不……不对……嗯

    啊……是前后左右同时……嗯……有时我都不清楚，到底有多少人一起弄我……」

    女友不知道她的话对我是多大的刺激！虽然早知道女友落入那些人手里不可

    能有好下场，可不管我怎么想象都想不出女友到底经历了怎样的折磨。面对十几

    个流氓混混，明知道他们都跃跃欲试，随时会扑上来奸淫自己，而她的裸舞只会

    令这帮色狼的欲火更加炽烈，更加狠命糟蹋自己，可女友毫无选择。这对小倩这

    样清纯的小女生来说简直是天大的折磨！虽然不想勾起女友的痛苦回忆，但我还

    是忍不住问：「那次之后呢？他们有没有再欺负你？」

    「那次之后，毒龙他们两个还……啊……找过我几次……嗯……但只有他们

    两个！我不敢不依……他们……啊……在我的宿舍里……嗯……在公园里……还

    有……还有我们的家里……我们的床上……」

    干！原来那两个王八蛋竟然跑到我们家里奸淫我女友！我每天出门工作的时

    候，还想着家里有个娇滴滴的小女友等着我回去，想不到她正躺在两个男人身下

    大声呻吟！就在我们相拥入睡的大床上，我们品尝爱欲缠绵的安乐窝里，我最宝

    贵的女友就这样被人随意侵犯！想到晚上在我们的爱巢，我抱着纯美可爱的小佳

    人，耳鬓P磨，享受只属于我们两人的浓情蜜意时，我抱在怀里的香喷喷的少女

    娇躯，其实刚刚被两个肮脏的流氓粗暴的玩弄过，我啄吻的甜甜小嘴不知被他们

    乱吻过多少次，芬芳的檀口不知含入多少次男人的肉棒；当我为了延长浪漫的缠

    绵而不去触碰女友最隐秘的部位，其实那粉红的玉女洞早已被别人的烂琶H弄过

    无数次，也许里面还有别人留下的精液；当情浓意切时我温柔进入女友的身体，

    看着她在我身下挺起白玉般的小腹，口中发出欢愉的呻吟，其实就在几个小时前，

    就在同一张大床上，我女友也是同样的赤身裸体，用同样的姿势被不同的男人插

    入……妈的！我实在没法再往下想了！

    「这么好的小姑娘，怎么会糟蹋在你手里？」

    火哥带着愤愤语气说道。是啊！小倩不管走到哪里都是公主一样的女孩儿，

    多少男人因为得不到她而扼腕叹息，可她偏偏倾心于我，甘心落入我这个喜欢将

    她分享出去的变态男友手里，结果一次次被人调戏、被人奸淫，我这个所谓的保

    护者竟然乐在其中！妈的！我竟然当着另外五个男人的面――包括躺在地上半死

    不活的阿劲――跟一个体毛浓密的白种男人一起双插自己最爱的柔弱小女友，而

    且那五个男人竟然全都上过我女友，这他妈本来就是极端淫乱的事，偏偏还要听

    女友亲口说出她被迫给我扣绿帽的淫靡往事，这他妈还有天理吗？不过此刻容不

    得我后悔，偏偏有一股难以抗拒的力量支配着我的身体，让我顶着小倩的纯美和

    娇柔拼命抽送，一头捣入情欲的深渊！

    「妈的！小骚货真是大学生吗？经验这么丰富！现在的大学生都这么浪，随

    便谁都能上吗？」

    马脸又忍不住作践我女友了。刀疤看了火哥一眼，见他没有阻止的意思，也

    跟着附和道：「那也要看是什么样的大学生。我还没见过这么漂亮的，也没见过

    干起来这么浪的！你想，又漂亮又好H的大学生，当然是遇到谁就让谁H了！」

    「不对不对！我看这小妞儿就是闷骚型的，平时谁都不让碰。那么多人眼馋

    就是胆子太小，其实只要上手了，她他妈的就是个会走路的充气娃娃！哈哈哈哈！」

    两人你一句我一句的作践我女友，女友羞得头都抬不起来。我气得七窍生烟，

    可他们的话似乎真的无从反驳。我最熟悉小倩，自然知道要推倒她比登天还难，

    可从以往那么多经验来看，一旦真的推倒小倩――不管是诱骗还是暴力――就真

    的像刀疤他们说的，想怎么玩就怎么玩了。谁也想不到遥不可及的纯美女神和任

    君采撷的床上尤物竟然会集中在一个女孩儿身上！

    我已经顾不得别人说什么！女友嫩穴里强大的吸裹，加上来自女友肠道里的

    别人肉棒的压力，双重作用之下我已经无法自持！看到趴在我怀里的可爱小女友

    在我和另一个男人的夹持下不停的淫叫，意识时而清醒时而模糊，凌乱的秀发粘

    在香汗淋漓的脸颊和玉背，那凄美又淫荡的样子没有哪个男人能够承受！我给自

    己找了个借口：希望用真正的性爱帮女友减轻菊穴被蹂躏的痛苦，于是大力抽送，

    每一下龟头都撞击女友柔软的子宫。

    「啊！老公……啊……用力……啊……啊……好棒……啊……不要停……啊

    ……啊……人家最喜欢……啊……被你弄了……啊啊……老公……你……啊……

    好大……啊……你跟他一起……一起弄死小倩吧……」

    干！女友最后一句话令我脑中嗡嗡作响，气愤、悔恨和欲望交织在一起，我

    的心碎成一片片，全身的血液却在沸腾！双插之下女友的嫩穴收缩得更紧，加上

    来自耻骨的压力，每一下抽送都像破处一样艰难，可灌满女友蜜洞的黏滑液体帮

    助我突破重重叠叠的媚肉，每一下都直达女友最深处！这时绿帽鬼佬也兴奋得大

    叫：「Ｏｈｈｏｒｎｙｂｉｔｃｈ！Ｈｅｙｐａｌ！你女友的屁眼也会吸！Ｓｈ

    ｅ' ｓｓｕｃｋｉｎｇｍｙｄｉｃｋ！哈哈哈！看咱们两个让你女友多舒服！加

    把劲！咱们一起H死她！」

    说完鬼佬开始疯狂抽送，坚硬的小腹拼命撞击女友满月似的小屁股，撞得两

    瓣嫩臀红红的，弹性十足的臀丘被撞出一阵阵白浪。从我的角度看，那根吓人的

    白色巨啪谷徽根都插入女友菊穴里，无法想象的事就在我眼前发生着！如果不

    是菊穴里早就灌注过精液，女友的小屁眼肯定已经被H开花了！就算小倩非常排

    斥肛交，可我知道当快感来袭，女友的菊穴也会夹紧，比阴道还紧一倍以上，绿

    帽鬼佬可以说是爽翻了！而我这个男友正是帮助他爽翻的人！绿帽鬼佬拨开粘在

    女友额角腮边的青丝，露出东方少女的绝美容颜，大肉棒尽情享受娇小美人窄小

    的菊穴，两只毛绒绒的大手在我女友完美的Ｓ形身材上到处乱摸乱捏。

    再看女友，刚才那番话是她用尽最后一点力气说出来的，此刻她浑身脱力，

    美丽的大眼睛虽然睁着，可眼神失去了焦点。我连喊她几声，可女友已经彻底迷

    失，现在她什么都看不到，什么都听不到，除了红唇贝齿间飘出婉转莺啼，恐怕

    连自己在做什么都不知道。但是她的身体仍然做出本能反应，小穴吸吮我的肉棒，

    圆鼓鼓的小屁股抽动着向后挺起，小穴和屁眼被我和鬼佬干得发出「咕叽咕叽」

    的淫响。我感到女友的媚穴又开始剧烈收缩，她的喘息声也不均匀起来，显然另

    一波高潮马上就要来临。我也受强烈的变态刺激所驱使，一阵阵酥麻传向小腹，

    忍不住在女友体内做出最后的_刺。想不到我这个正牌男友竟然是最后一个在女

    友小穴里灌入精液的人，就算三天持续的奸淫已经注定了女友会怀上别人的孩子，

    我仍然不甘心，还想拼着渺茫的希望往女友未曾孕育的花房里挤入一点我的子孙

    后代。这时鬼佬也开始_刺，和我一起喘着粗气，夹攻小倩的蜜穴和屁眼。

    在前后夹击下，女友的呻吟逐渐提高，「嗯啊」的叫床声中夹杂着混乱的言

    语。女友声音很低，但我离得最近，就听女友说道：「不行了……来了……啊…

    …来了……啊啊……不要……不要再弄我……啊……老师，我不是你的妻子……

    啊……我们不能……啊啊……你们好过分，竟然……在人家男友身上……啊……

    嗯嗯……不要……啊……不行的……姐夫……我是小倩啊，不是姐姐……啊……

    不能对不起杰……用后面也不行……啊啊……你还硬来……小宇，不能这样……

    啊……我是你未来的嫂子……啊……我们不能再……啊……杰会看到的……嗯啊

    ……放开我……婉儿姐姐……我们都是女生啊！不可以……别再看人家了……啊

    ……都给你看光了，人家……啊啊……怎么做你的儿媳……啊啊啊……」

    天啊！女友乱七八糟的在说些什么？我就觉得头皮一阵发麻，还来不及思考，

    全身好像触电一样，紧接着精关失守，一股浓精喷涌而出。偏偏这个时候，鬼佬

    突然抱起小倩，我的肉棒瞬间脱离女友的蜜穴，就在女友的注视下凭空喷射起来！

    「你女朋友的阴道是我们的，不是你的！」

    鬼佬淫笑着看我喷射，结果我的精液一滴都没有进入女友子宫里！射精的刺

    激夹杂着愤怒，令我眼前一阵阵发黑。没等我射完，鬼佬已经给女友翻身，让她

    躺在我怀里，刚干过女友菊穴的肉棒噗叽一声插进还在高潮中的媚穴，全身压下

    来，右手托起女友的后脑，左手攥着她的脚踝高高提起，白色巨欧杩竦淖銎鹱

    后的_刺！我_着鬼佬高声骂道：「ＦｕｃｋＵ！ＦｕｃｋＵ！」

    「Ｎｏ！Ｆｕｃｋｙｏｕ！」

    鬼佬狂笑着，粗腰好像告诉运转的机器，带动他的巨藕莺菝H干我女友的嫩

    穴。

    「嗯啊……啊……啊……嗯嗯……」

    女友连呻吟都变了调，笔直纤细的小腿好像抽筋似的抖动，小脚丫绷紧，与

    小腿形成一条直线，玉趾紧握，当鬼佬突然吻上她的朱唇，女友竟然搂住鬼佬的

    脖子肆意与他亲吻！

    「Ｍｏｔｈｅｒｆｕｃｋｅｒ！」

    绿帽鬼佬飞速抽插了二三十下，突然大吼一声，肉棒直插到底，强行撑开女

    友窄小的花心，硕大龟头卡在她的子宫里，一抖一抖的在我女友的花房深处播种

    无数白种男人强劲的种子！鬼佬已经干过菲儿至少两次，想不到还能源源不断的

    往我女友体内倾注精液！鬼佬射精的同时，女友的高潮又被强行推高，就见女友

    扬起螓首，全身都在颤抖，呻吟声戛然而止。在远超极限的刺激下，我看到鬼佬

    每次抖动巨派涑鲆还删液，女友两腿间就跟着喷出一小股清泉，晶莹的水珠散

    落在鬼佬肌肉紧绷的小腹上。女友竟然又被他们干尿了！不……是我帮他们把心

    爱的女友干得尿了出来……

    绿帽鬼佬足足射了七八下，女友便洒出七八股清泉。等鬼佬终于射干了，女

    友早已失去意识，要不是酥胸还在起伏，我真担心女友被玩死了。绿帽鬼佬又埋

    头在女友粉嫩的乳房上啃了几口，然后拔出肉棒，捏开女友的小嘴，将白花花的、

    龟头还渗出精液的肉棒塞进女友嘴里，用女友的檀口清洗他肮脏的肉棒。

    「好了。我们的交易达成了，你的人还没带钱过来吗？」

    火哥终于说话了。绿帽鬼佬拔出肉棒，放我女友喘息，黑鬼也凑过来，将他

    黑派系慕帕唇庀吕矗重新系到我女友脚踝上，还恋恋不舍的把玩我女友的嫩脚

    丫。此刻女友被玩得惨兮兮的，躺在我身上，双腿无力的张开，小穴和屁眼里流

    出的粘稠液体顺着肉棒覆盖了我的卵蛋。这时传来门铃声，火哥看了一眼监控器，

    对刀疤挥挥手，让他上去开门，看来是鬼佬的同伴抵着钱过来了。我顿时紧张起

    来，那个鬼佬不会也要干我女友吧？再多一个人小倩肯定会死掉的！不过火哥命

    令马脸给我解开手铐，让我带小倩回去，这倒叫我既意外又放心。

    「现在放了你们，你可别乱来。记住，这里的事不许跟任何人说……」

    马脸解开手铐，一时间我还无法自由活动。火哥正在威胁我，突然听到门外

    传来一声大骂，接着是有人倒地的声音和一阵杂乱的脚步。火哥愣了一下，随即

    反应过来，扭头看向屋里两个鬼佬。

    「操！你们敢！」

    话音刚落，黑鬼已经朝火哥扑了过去，马脸急忙_过去护主，与黑鬼扭打在

    一起。与此同时，门外涌进来七八个人，全是那天在海滩上搜寻我女友的鬼佬。

    这时火哥一扫斯文的假象，脸上露出狰狞的表情，抄起手边的酒瓶跟_进来的鬼

    佬拼命。可惜对方人多，火哥和马脸瞬间就被淹没。绿帽鬼佬拉起我女友扛在肩

    头，转身就要跑，我急忙跳起来去抢人，可是被锁得久了，手脚不听使唤，只能

    抓住女友的小腿。绿帽鬼佬回身就是一肘，正撞在我胸口，我只觉一阵气闷，身

    体不受控制的往后仰倒，倒下之前我勾住绿帽鬼佬的腿，让他一个趔趄差点摔倒。

    绿帽鬼佬_着同伴喊了一声：「把这个家伙也带走！」

    立刻有两个鬼佬向我_来。妈的！想不到他们竟然带人来火哥的底盘上抢人！

    女友已经被玩得失去意识，再被他们劫走的话后果不堪设想！我当时已经有了拼

    命的念头，顾不上起身，直接向着_到眼前的鬼佬撞了过去，头顶直接撞到那人

    胯下。那人没提防我来这一手，被我撞了个结实，顿时捂住胯下哀嚎着蹲了下去。

    可第二个鬼佬已经_到面前，没等我反应一脚踢在我腹部，我只觉得眼前一黑，

    五脏翻涌，眼睁睁看着绿帽鬼佬扛着赤身裸体的小倩走向门口，怎么都挣扎不起

    来。踢我的鬼佬正要补一脚，就听一声闷响，他倒退两步，头上鲜血直流。回头

    一看，竟然是鼻青脸肿的阿劲，他手里拿着一截床腿，五官都变了样。

    「走！」

    话音刚落，两个受伤的鬼佬再次扑上来，阿劲好像疯了一样迎上去，死活拽

    住两个鬼佬。

    「带我老婆走！求你了！」

    不管两个鬼佬怎样拳打脚踢，阿劲就是死死缠住他们。我顾不上许多，火哥

    刚才拿着的酒瓶还不急挥出去就被打落，这时正在我脚边，我抄起酒瓶_着绿帽

    鬼佬奔去。绿帽鬼佬已经快要跑到门口，他突然愣住了，就见迎面走来一个壮汉，

    正是刀疤。应该是开门时遭到突袭，现在他满脸是血，本就丑陋的面容变得更加

    可怖。绿帽鬼佬愣神的功夫，我已经_到他身后，一手将女友拽到我怀里，另一

    只手举起酒瓶_着他的脑袋狠狠砸了下去。等他反应过来已经晚了，刚想跟我争

    抢小倩，酒瓶已经落在他头顶应声而碎。第二次被爆头，绿帽鬼佬哼了一声就栽

    倒在地。刀疤也不理我，大吼一声_向P打中的人群。我抱起小倩正要跑，看到

    地上昏迷不醒的菲儿，再看看人群里正在拼命的阿劲，虽然对这对淫荡夫妻恨之

    入骨，但我还是将小倩扛在肩头，夹起菲儿，使出浑身的力气跑出门口。幸好两

    个女孩儿都很轻盈，我拼了命咬牙坚持，还是跌跌撞撞跑了出来。刚跑到公路上

    没几步，就听身后传来中文和英文的叫骂声。火哥两个手下也是豪横，就算对方

    人数占优势，两人还是跟他们打了个平手，这时已经从屋里打到屋外。其中两个

    鬼佬看见我，趁同伙跟刀疤他们纠缠的时候追了过来。我拔腿就跑，可惜带着两

    个人跑不快，刚刚穿过公路，一脚踏上沙滩的时候他们已经来到身后。我正打算

    回头拼命，突然听到几声闷响，已经来到身后的鬼佬惨叫着向后退去。

    「杰哥！跑啊！带倩姐快跑！」

    顺着声音看去，就见一个矮胖一个高瘦，两个身影在从一堵矮墙后面露出头

    来，一人手里拿着个圆桶。是王洋和钉子！刚才被打的两个鬼佬正要再次扑过来，

    又是两声闷响将他们拦住。这次我看清了，原来是两颗网球飞过来打在他们身上。

    「杰哥，我跟王洋扫荡了两家体育用品店，做了这个东西出来，厉害吧！」

    「别废话了！杰哥快走！」

    我顾不上跟他们说话，带着两个女孩儿拔腿就跑。经过他们身边的时候瞥了

    一眼，两人手里的圆筒下面连着小型的气瓶，大概跟演唱会时乐队喷撒避孕套的

    东西是同样的原理。妈的！我第一次觉得爱死这两个工科男了！

    也不知哪来的力气，我硬是带着两个人事不省的女孩儿玩命狂奔。身后隐约

    听到火哥的声音：「别追了！打电话叫人，把洋鬼子住的地方给我围了！操！」

    我哪里顾得上火哥他们的情况，慌不择路跑了许久，终于听不到任何人声，

    这才感觉浑身像是散了架，一头栽倒在地。摔倒的同时丢掉菲儿，抱住了小倩，

    只要我的小倩不受伤，我才顾不上那个淫妇。喘了几口气，我还是担心不安全，

    咬牙爬起来。还好大致方向没错，已经能隐约看到酒店的影子。此时海面一片宁

    静，天上月朗星稀，似乎离天亮不远了。我柔弱的小女友，从王洋的房间到路边，

    再到火哥的地下室，竟然被折腾了整整一夜。快到酒店我又犯难了，带着两个赤

    身裸体的女孩儿怎么进酒店啊？正好路过一处堆放垃圾的地方，实在想不出更好

    的办法，我将小倩和菲尔藏在目力所及的位置，摸到垃圾箱旁边，幸好，很快让

    我找到一个大号的旅行袋。把里面杂乱的东西倒干净，确定没有什么尖利的位置，

    我是看过刀疤他们把我女友塞进旅行袋才想到这里主意，菲儿比较高挑，旅行袋

    根本装不下，只能再委屈一下小倩了。刚回到女友她们身边，突然发现女友醒了，

    美丽的双眸正看着我。我蹲下去，帮她理了理散乱的长发，轻抚她的雪白的脸颊，

    「宝贝，对不起，委屈你了。」

    话一出口，才发现声音在颤抖，泪水竟然跟着流了下来。女友看到我手中的

    旅行袋，又看了看菲儿，嘴角似乎露出一丝浅笑，随即闭上眼睛。我不敢再耽搁，

    抱起小倩小心翼翼放进旅行袋，小倩一直闭着眼睛，好像睡着了一样，但配合我

    蜷缩身体。我又脱下上衣给菲儿套上，还好能遮住屁股。我从垃圾堆里找到几个

    酒瓶，里面还有一点底，一股脑都倒在胸前。提起旅行袋挎在肩上，心里祈祷带

    子千万别断，另一只手扶起菲儿，搂住她的腰，装作很醉的样子向酒店走去。进

    了大堂，我的样子果然引起酒店前台和保安的注意。一男一女迎上来，马上闻到

    我身上浓烈的酒气。过程不必多说，类似的情景他们应该见过不少，还以为菲儿

    是我的女友，两人喝多了，玩了一夜才回来。我报出房间号，那个保安还主动帮

    我提旅行袋，一直送我们回到房间，看到我把菲儿丢在床上，还多看了几眼菲儿

    凸凹有致的身材，然后才离开。我心说如果他知道旅行袋里是个漂亮十倍，而且

    赤身裸体的女孩儿，还有没有心思看菲儿了。

    锁好门，我把小倩抱进浴室，放进浴缸里仔细给她清洗身体。看到女友洁白

    的娇躯上有好几处青紫色的吻痕，小脚丫有一处还被黑鬼咬破了，我心疼得要死。

    期间女友醒过两次，她只是默默看着我给她洗澡，什么都不说，看了一会儿就又

    睡过去。给小倩洗完擦干，将她放回床上，盖好被子，再送菲儿回她的房间。就

    算回到酒店我也不敢多待，天蒙蒙亮的时候就收拾好东西，抱着半睡半醒的小倩

    退了房，让酒店给我叫了出租车。一直没见王洋他们，也不知他们怎样了。不过

    我现在管不了别人，先带着小倩离开这个是非之地再说。等出租车的时候，酒店

    前台的小姑娘一直用奇怪的眼神看过，大概是在好奇，回来的时候带的明明不是

    这个女孩儿啊。加上小倩天生面嫩，看着好像高中生一样，恐怕她会以为我拐了

    谁家的孩子。还好小倩醒过一次，看到我在身边，又闭上眼睛往我怀里@了@，

    还抓住我的手，这才打消了前台小姑娘的疑虑。

    刚关上出租车的车门，前台的小姑娘跑过来敲车窗。我以为被她看出不对的

    地方，没想到她递给我一个信封，说是我们下来之前，一位先生送来的，请她转

    交给我，她差点忘了。去往机场的路上，我拆开信封，里面是一张折了四折的纸，

    上面只写了两个字：如约。拆开一看，里面包着一张存储卡。

    下车后我一路背着小倩，小倩太累了，一直趴在我背上睡觉。刚进机场手机

    突然响了，是王洋的号码。我急忙问他们情况，就听王洋迷迷糊糊的说：「那个

    ……杰哥，你能不能来机场，我们出了点事。」

    当我说已经在机场时，电话里传来一个中年男人的声音，自称是机场安保人

    员，按他的指示，我很快找到了「关押」王洋他们的办公室。办公室里一边坐着

    头发散乱的王洋和钉子，两个人垂头丧气，对面坐着个身穿保洁制服的中年妇女，

    气呼呼的看着两人。从安保人员的口中，我知道王洋和钉子「大闹」机场，拉着

    那位保洁员硬要表白。说到这里安保强忍着没笑出来。好在不是什么大事，我闻

    到王洋两人身上的酒气，才知道他们是喝酒壮胆才敢跑去救我女友的。后来不知

    怎么跑到机场来，闹了这么一出。带两人离开以后，我问他们怎么跑到机场，为

    什么不回酒店，两人好像失忆似的，怎么都想不起来到底为什么大半夜跑出来，

    又怎么到了机场，清醒过来的时候已经被押到安保办公室了。候机时我又侧面打

    听，发现两人真的想不起来昨晚的事，看来火哥说的对，人的体质不同，对药性

    反应也不同，男人的抗药性未必强过柔弱的小女生。两人见小倩一直昏睡，还询

    问她怎么了。我心说你们两个王八蛋跟我女友滚过床单了，现在倒忘得干干净净！

    可这个时候我没法追究，只推说这几天她太累。我也明白，就算他们不记得奸淫

    小倩的事，这之前的事肯定记得，回去还得找他们谈谈。

    小倩几乎睡了一路，回到家里也没有精神，整整睡了一天一夜，只有吃饭和

    上厕所时迷迷糊糊的起来一会儿，也只是站在门口叫一声「老公」，然后我跑到

    她面前，背她到洗手间，完事又背她回床上。这样的状态一直到第二天才有所好

    转，虽然有了精神，但小倩走路时双腿还是有些无力，看得我一阵阵心疼。我担

    心女友会被玩坏，或者药物留下什么后遗症，还有一件事让我一直悬着心，就是

    女友知道了我的变态嗜好，以后要怎样面对她？第二天女友恢复精神的时候，我

    尝试着问她记不记得那天发生的事，谁知女友一脸迷茫的看着我说：「我还想问

    你呢。那天晚上你到底把人家怎么样了？弄得人家下面都肿肿的，连后面你也不

    放过。你到底弄了人家几次啊？」

    见我张口结舌的样子，女友闭上眼睛，长长的睫毛一闪一闪，伏在我胸前说：

    「你不用紧张，人家不怪你。那晚回房之前，我喝了一点东西，就是希望变得…

    …嗯，变得『色』一点。我知道，让自己的女朋友跟别的男人去旅行，你一定非

    常不开心，那几天我对你也没有好脸色，我甚至还……犯了不该犯的错。」

    说到这里，女友的脸躲得更低了。从女友的话里我已经听出些苗头，吻了吻

    她的额头，打断她说：「我们不是说好了，一切都留在那片海滩，以后再也不提

    吗？」

    小倩「嗯」了一声，继续说道：「其实人家是故意想让你狠狠发泄一下的。

    平时我们爱爱的时候，你总是会心疼人家，总是很温柔，所以我想让你霸道一次，

    不要顾及我的感受，对我做任何你想做的事。所以……虽然被你弄得挺惨的，但

    我不怪你。知道你真正发泄起来是什么样子，我才知道平时你对我多么温柔。」

    听女友这番话，我松了口气，又觉得很无奈。看来女友是真不记得了，毕竟

    前后两次被灌了那种药，女友的体质又对药性敏感。这样也好。不知女友是否记

    得跟王洋接吻，又给他足交的事，不过我也没法问了。我刮了刮女友的鼻子，警

    告她以后不许再吃那种来历不明的药了。这下倒是勾起女友的好奇心，她一定要

    我给她讲讲那天晚上到底是什么样子。我只好现想现编，还让她看手腕上的淤青，

    告诉女友是她非要把我的手捆住，然后骑在我身上没完没了。女友听得目瞪口呆，

    直呼不可能，可我手腕上的淤青似乎没有更合理的解释了。我又比较夸张的编了

    些情节，听得小丫头面红耳赤，羞得要死，捂住我的嘴说什么都不让我说了，还

    逼着我发誓，必须忘掉那天晚上她做的事。跟女友嬉闹了一阵，小丫头再次沉沉

    睡去。不过这次以后，小倩跟我玩闹的时候多了句口头禅：小心我再把你捆起来。

    当然，她说完这句话的结果往往是我把她捆起来。

    到了第三天早上，我还没睡醒，就感觉小倩扭了两下，然后突然一咕噜爬下

    床，急匆匆往洗手间跑。我以为她是尿急了，可不一会儿就听见淋浴的水声。才

    刚起床，洗什么澡啊？我感觉不对劲，爬起来走到浴室门口，隔着门问她怎么了。

    女友支支吾吾的说没事。听她的语气就不像是没事，我顿时紧张起来。家里没别

    人时，小倩洗澡我就不让她锁门，久而久之成了习惯，于是我一推门就进了洗手

    间。再看小倩，她光着小屁股，白色背心高高卷起，正拿着喷头_洗两腿间，白

    色小内裤丢在洗手台上。我询问之后，女友羞答答的说：「还好意思问……你到

    底射进去多少啊？这都第三天了，还有呢……」

    我这才恍然大悟，原来女友一觉醒来，感觉小穴里有液体流出来，这两天断

    断续续、或多或少的有好几次精液倒流，女友意识到又是精液流出来了，这才赶

    忙跑来清洗。见我呆呆的样子，女友没好气的瞥了我一眼说：「都是你干的好事。」

    我心里顿时浪潮翻涌，心说你身体里的精液没有一滴属于我啊！我记得给小

    倩清理时洗掉了所有精液，小穴里也没有再流出来，想不到两天都过去了，女友

    下身还有精液倒流出来！我心知肚明，女友的阴道不长，男人射精时还会一吸一

    吸的，把大部分精液都吸进子宫里，然后花房紧闭，把精液都留在里面，而真正

    留在女友子宫里的精液是好几个男人的混精，唯独没有我的！

    「想什么呢？」

    这时女友已经清洗完毕，一边擦拭一边问我：「你弄进去这么多，要是怀孕

    了怎么办？」

    说着女友还故意温柔的抚摸小腹，好像里面已经孕育了胎儿。我反应过来，

    怕女友生疑，急忙压抑澎湃的心情说：「还能怎么办？当然是娶你咯。」

    「那我要是没怀孕呢？」

    「当然也要娶你啦！」

    我的回答女友还算满意，她继续低头抚摸自己的肚子说：「真不知道你到底

    弄了人家多少次，还都射在里面。我怀疑你是怕我跑掉，故意要弄大人家的肚子，

    是不是？」

    虽然知道女友是开玩笑，可我心里只剩苦笑了！没错，那么多人射进小倩的

    子宫，还在里面留了一天两夜，而且现在肯定还有没流干净的，几乎百分百可以

    让小倩怀孕了！

    「对了！人家这两天正是排卵期呢！你那些东西在里面赖了这么久，看来这

    次真的会怀孕呢！」

    天啊！求你别说了！有个女孩儿愿意――甚至迫不及待――想给男人生孩子，

    那个男人是多么幸福啊！可眼前完全是另外一副景象！我都不敢想象，要是女友

    真怀孕了，孩子长大会是矮胖子还是高瘦子？甚至可能是小黄毛或者小黑鬼！那

    可怎么办？偏偏女友不知道我心里浪潮翻涌，还@进我怀里，扭着身子说：「老

    公！老公！现在可以给孩子想名字了！男孩儿一个女孩儿一个，也许都能用上呢！」

    还龙凤胎！你是要我的命吗？看到女友神采奕奕的样子，好像连续三晚的轮

    奸真的烟消云散了似的。我看着怀里光屁股的瓷娃娃，爱慕之情油然而生，暗暗

    下定决心，只要是小倩生的就好，哪怕带着她远走高飞，跟所有亲戚朋友断绝往

    来，我也绝不让她独自承受。我抱住小倩，用我能做到的最温柔、最坚定的语气

    告诉她，我一定会倾尽所有爱她，爱「我们」的孩子。女友甜甜一笑，依偎在我

    怀里。良久，小倩抬起头，脸上又露出调皮的笑容，「杰，有你的那些话就足够

    了。不过……这次你不用担心，我不会怀孕的。」

    什么？小倩会这么肯定，那只有一个原因！就听女友接着说：「前天晚上，

    我就是想让你弄在里面的，所以……事先吃了药。」

    又是催情药，又是避孕药的，女友为了我真的连自己的身体都不爱惜了！等

    女友完全恢复以后，我带她去做了全面体检，确定那些乱七八糟的药没有留下什

    么副作用才放心。

    回来之后休息了一星期，女友才再次联系王洋。这时王洋的父母也回来了，

    自从旅途归来，王洋的身体状况急转直下，可能是因为了却了心愿，再没有什么

    支撑了吧。再次见到他是在医院里，短短一个星期，王洋已经憔悴得不像样子，

    但在小倩面前还是强装开心。探望归来小倩在我怀里痛哭了一场，我抱着她，等

    她哭过了，我告诉她尽管去陪王洋，我不会有任何想法。女友点了点头，从那天

    开始，女友经常往医院跑，陪王洋聊天，还变着花样做好吃的给王洋送去。后来

    王洋吃饭很困难，女友就费尽心思给他煲汤。小倩厨艺精湛，连老妈这样的资深

    厨娘都赞不绝口，可有幸尝到她手艺的除了我，就是两边少数的家人了，王洋这

    是上辈子积了多少德，才能让小倩这么心甘情愿做他的厨娘。

    不过还有一件事让我不放心，就是王洋和钉子对那天晚上到底记得多少。有

    一次学校有事，小倩脱不开身，让我替她去给王洋送汤。我趁王洋父母不在的时

    候问起来，王洋一开始还装糊涂，可从他的表现我已经看出他在撒谎，便直接跟

    他摊牌，等他听到我说那晚的事我全都知道的时候，王洋再也无法掩饰，说是钉

    子出主意，要「成全」他和小倩。可他也只记得一些支离破碎的片段，还哭着求

    我不要怪小倩，一切都是他的错。从他的话里我已经听出来，王洋记得他跟我女

    友做爱的事。我告诉他，小倩是我的女友，轮不到他来替我女友求情，又问他钉

    子记得多少。王洋很肯定钉子完全不记得那晚的事。他们两人是死党，王洋又那

    么喜欢小倩，早已侧面向钉子打探过了，这个应该没问题。但我还是找了个机会

    堵住钉子狠狠揍了一顿，就算他不记得怎样得手，肯定也记得给我女友下药的事，

    要是放任下去谁知道他会不会再来一次。我警告他不许再出现在小倩面前，否则

    一定打死他。那张记录了女友被火哥奸淫的存储卡我早就毁掉了，这样看来能解

    决的基本都解决了。

    三个月后，我陪小倩参加了王洋的葬礼。出乎我意料的事，葬礼上女友的眼

    圈红了几次，却没有流下一滴眼泪，她是微笑着看了王洋最后一眼。第二天是周

    末，女友起得很早，等我起床的时候她已经跑步回来了。王洋住院这段时间她都

    没有去跑步，今天突然去了，我都觉得奇怪。吃过早饭，女友拉着我陪她出去走

    走。在我们经常约会的湖边漫步，女友边走边轻触栏U，走着走着突然停下脚步，

    对着湖水出神。我以为她又想起王洋，便从身后抱住她。女友依偎在我怀里，良

    久，她深吸一口气，望着湖水说：「老公，不知道为什么，这次旅行回来，我总

    有种奇怪的感觉。」

    我顿时紧张起来。是女友想起什么了吗？毕竟她只是忘记最后一晚的事，之

    前被阿劲强奸和４Ｐ混战的事应该都记得。我问她是什么感觉，女友轻声说：

    「好像……有什么东西，一直压在我心里，总算消失了。」

    「你是说王洋吗？」

    女友摇摇头，「王洋只是其中一部分。好像还有什么事……就像是一直藏在

    我心里的事，一下子消失不见了，可我怎么都想不起来到底是什么事。」

    我隐约猜到，可能是过去遭受奸淫的事，小倩一直以为瞒着我，就算再坚强

    心里也会有压力。那天晚上她一股脑全都说出来，就算事后不记得了，可能也会

    减轻一些压力吧。我抱紧小倩，附在她耳边说：「想不起来就别想了。反正不管

    怎样，我都会守护你一辈子，爱你一辈子。」

    「干嘛突然说这么肉麻的话！」

    女友嘴硬，但脸上一抹绯红和调皮翘起的嘴角却出卖了她。这些肉麻的话女

    孩子怎么都听不腻吧。那天我们一直在外面走到深夜，才相拥着回到家里。我不

    知道今后还会发生什么事，但我清楚，不管什么事都无法拆散我们。 