暴风雨


前传
　　番外１
　　一个久远的故事，大陆上还没发生灭世之战，甚至还没有阳炎帝国。
　　……
　　暴风雨前传故事
　　《玛利亚号》
　　法阵四周仍残留着淡淡的香气，
　　那是魅魔的催情体香，在交合时为诱惑猎物而散发，可以在空气中存留很久……
　　如今这法阵已经彻底暗淡，而画下它的人，正装在裹尸袋里，被人抬出了房间。
　　「…这真是另人心碎的悲剧……」
　　鼻梁上架着金框眼镜的老主教，在法阵边不住叹息着：「…佩顿公爵，请允许我向你……呃……向你表示遗憾……」
　　「呼……」
　　金色胡须间缓缓呼出的烟雾，弥漫着公爵佩顿的面庞，他拿着烟斗说道：「不必了，巴里主教，不必绕弯子了……」
　　沧桑的双目凝望着窗外的蔚蓝港湾，夕阳的辉光，将他披着军衣的健硕身影，印在木质的地板上，与老主教瘦弱的影子，形成反差。
　　「我们都清楚你这么快赶来的原因。」
　　他转身望向法阵「他是我的孩子，而我了解我的孩子……他生活糜烂，放浪成性，但是这种事……他绝没有胆量触碰。」
　　巴里主教摇了摇头：「唉……可惜他还是做了，公爵大人。」
　　房间里的一切让事实难以置否，佩顿只能继续说道：「这绝不是他个人的行为，显然他被人利用了。」
　　「咳咳……我的大人。你要相信我们……教廷的人正在赶来，只要你肯配合，我们一定会将事情查的水落石出。」
　　巴里的劝说，让佩顿脸上闪过一丝怒意，他深吸了口烟斗，从而克制自己的情绪：「我绝不允许任何人在我的领地里，审判我和我的家族，巴里主教。」
　　「呃……你不要误会，佩顿大人，我们并不是要审判你。」
　　巴里主教老迈的声音，不紧不慢地解释着：
　　「这只是规则，大人，我们相信你的为人，但是你也要理解，召唤恶魔可是最高的重罪，而你身为他的家人，教廷必须按照规则，对你进行，呃……进行问查。」
　　「去告诉你那些同僚！！巴里。」佩顿愤怒地盯住了巴里：「去告诉他们，这里不是皇城！这里是米斯特海港镇，而这里只有一条规则，那就是我佩顿！！！」
　　年迈瘦弱的巴里，直面着公爵的怒火：「虽然我很理解你失去孩子的悲痛，大人。但你的固执，恐怕会让事情变得更加复杂。」他似是威胁的腔调没有丝毫颤抖，在反光的眼镜下，也看到不到任何表情。
　　「别尝试威胁我，主教。你知道我最擅长什么。你绝不会希望看到，那个更复杂的场面。」
　　佩顿将烟斗磕灭，带着愤怒，离开了房间。
　　……
　　「哼，教廷。」
　　咒骂着，佩顿从海边豪宅里走了出来，而豪宅外的草坪上，早已被他的士兵戒严了。
　　他环顾四周，看到一名军官装扮的青年骑士，在检查那具抬出来的裹尸袋。
　　「约修亚！！」佩顿对那青年骑士大喊着。
　　骑士约修亚正在检查死者的尸体，那真是香艳的死法，枯瘦的面额上，甚至还印着一个红色的唇印。
　　当他听到呼唤，便急忙向着佩顿跑来。
　　「对不起，佩顿大人……我真的很遗憾，海勒少爷的不幸遭遇…………」
　　很显然，这个中分金发，个子不高的英俊青年，并不擅长安慰，他语言有点笨拙。
　　而佩顿也毫不客气地发泄着不满：「很好，你也对我表示遗憾，今天所有人都他妈对我表示遗憾。事实上，对这个自己找死的混帐，我他妈一点都不觉得遗憾。」
　　约修亚知道佩顿最器重的孩子不是海勒，但那不意味着他并不悲伤，只是他明白，佩顿表达悲痛的方式，一向都比较独特。
　　骂了几句后，佩顿的情绪似乎有所释放，他缓和着对约修亚说道：
　　「好吧，我知道现在还这么骂他，确实有点过分。这个愚蠢的败家子，现在给整个家族都带来了巨大的麻烦。」说着，佩顿又把烟斗放在嘴里点着。
　　约修亚跟着佩顿，在草坪上走着：「如果你需要我做什么，大人，请你吩咐。」
　　「呼……」佩顿深深吐出烟雾：「我确实需要你的帮助，约修亚。帮我查一下，去帮我查清楚这件事。」
　　他顿了下，似乎又有怒火串了上来：「……而且你可能得自己查，得不到太多帮助，因为教廷已经盯死我了，我整个领地都像是一块烤熟的肥肉，那群鼻子灵敏的豺狼，他们才不在乎什么狗屁恶魔，他们不过是要找个瓜分我领地的借口！！换我年轻时的脾气，我肯定会跟他们干上一仗！！」
　　又是一通发泄后，他再次平静下来，信任地望着约修亚：「你明白么？约修亚，我家族的人都被盯住了，我现在只能信任你了。」
　　「我明白，大人。我会尽全力的。」约修亚肯定地回应着佩顿的眼神。
　　「呼……」佩顿惆怅地吸着烟斗，他和约修亚漫步到了草坪的边界，在那里，他们望着前面的沙滩和大海。
　　「哦，对了。」佩顿突然想到了什么，他回头看了眼约修亚：「爱丝美莲儿还好吧，她还有多久？」
　　听到佩顿问起自己的妻子，约修亚赶紧回答：「啊，她的预产，还有两个月，大人」
　　「嗯…」佩顿摇摇头：「这次连她也不能协助你了，我真不该在这时候给你这么危险的任务，这次是我欠你的，约修亚。」
　　「不，大人，你对我们夫妻的恩惠远不止这些，是我和爱丝美莲儿永远都欠你的。」约修亚惶恐道。
　　佩顿可没心思客套，他只是继续吸着烟斗：「去问问尤金，这家伙虽然蠢了点，但还是信得过的。他可能知道那小子死前都和什么人来往过。」
　　「我会的，大人。」
　　……
　　…
　　数日后，海勒少爷的葬礼上，佩顿公爵没有出席，他家族很多人都无法出席。
　　　　　　　　　约修亚知道是什么战胜了佩顿的固执
　　整个港口已经被帝国海军封锁了，相邻领地的领主们，也将战棋插在了边界处。
　　佩顿被孤立了，显然他清楚固执下去的后果，他并不想看到这美丽的海港被炮火淹没，所以他只能屈从于教廷，跟随他们去了皇城。
　　在缺席了如此多的亲人下，海勒少爷的葬礼显得很冷清，在葬礼上，约修亚看到最多的，是海勒少爷生前的那些情人。
　　而以往那些整天围着法洛恩家族拍马屁的贵族和富商们，竟然一个也没到场，显然他们缩了起来，生怕和法洛恩家族再有什么联系。
　　约修亚感到很讽刺，海勒那些美丽的情人们，应该同样知道法洛恩家族的麻烦，但她们竟然真的在为他流眼泪。
　　真不愧是个情种，海勒要是知道自己死后会有这么多美女为他流下真挚的泪水，他一定会再次露出那可爱而淫荡的笑容吧。
　　约修亚苦涩地抿着嘴巴，他自己和海勒也有些交情，在他印象里，海勒总是挂着笑容，和其他阔少爷一样，喜欢花天酒地，过着糜烂的生活，但是人并不坏，起码对约修亚来说，海勒一直对他很尊重。
　　（唉，海勒少爷，你到底为什么要触碰这种禁忌）
　　仍是一身军装的约修亚，坐在墓地边的石凳上乱想着，但是很快，他在那堆情人中，注意到了一个女人，他也无法不注意她，那真是在人群中随意扫一眼，目光就会被吸住的美貌。
　　「…嘿嘿嘿嘿……就是她，我跟你说过，他最喜欢的那个」坐在约修亚身旁的矮人尤金，目光也被那女人吸引着，他色迷迷地咧着一嘴金牙，对约修亚说着：
　　「嘿嘿…真是个妖精……你看到没？她就是莎美z，海勒和她认识的时间并不长，但我从没见他对哪个女人这么痴狂过。对了，约修亚，你知道魔动艇吧？就是靠魔法做动力的游艇。」
　　「魔法做动力？？」约修亚疑惑地看了眼尤金。
　　「嘿嘿，没错！海勒送了这娘们一艘。」尤金仍在笑呵呵地说着，他色迷迷的目光，似乎已经无法从那女人身上移开了：「嘿嘿，港口那艘最豪华的就是，好像是叫玛利亚号，反正那玩意航行一次和烧金子差不多。」
　　「玛利亚号？」约修亚对这船名并不陌生，因为他每晚在自己公寓窗边遥望港口时，经常可以看到那艘灯火辉煌的豪华游艇。
　　「嗯，嘿嘿嘿。」尤金笑着：「你应该去查查她，海勒最近的事儿她比我清楚，嘿嘿，不过别被她迷住，她那眼睛可会勾人的魂儿。」
　　约修亚盯住女人，他一边思考，一边按着佩剑从石凳上站了起来：「莎美z……恩，好吧。」
　　……
　　…
　　一段时间后，在葬礼结束的道路边，约修亚抬目望着眼前的女子。
　　她确实很美。尤其在这个距离看她，白净的脸蛋，红润的唇，靓丽的让人有点喘不过气。
　　并且，对男人来说，她的笑容，蕴含着一种侵略性的诱惑，如果你不留神，可能会误认为那是在调情，但实际上，她很自然。
　　他没能看到她的眼睛，因为它们藏在她大大的墨镜之下，想到尤金说她眼睛很迷人，约修亚忍不住猜想她摘掉墨镜的样子。
　　但即使遮住眼睛，她的气场仍对男人具备强大的杀伤力，约修亚从来没想过，女人的牙齿也可以那么美丽动人，对，就是她微笑时那不经意露出的洁白牙齿，天哪，约修亚仿佛能闻到她唇齿间传来的气息，清香，甜蜜，如她气质一样诱人。
　　她应该有一头漂亮的波浪秀发，闪着葡萄般的幽红。但可惜，它们被盘了起来，大概是出于葬礼的礼节。
　　和别的女人衣着不同，她没穿葬礼上常见的那种笨重纱裙，而是穿了一身整洁的黑色西装……
　　修身的女士西装，束着细腰，很显身材，丝毫不妨碍她展露出那足以自傲的妖娆曲线。
　　她也很高挑，这让约修亚很惭愧，他只有一百七十公分，而她差不多有一百七十五公分，这对女人来说相当不错了，而且那双锃亮的黑色高跟鞋，会让她显的更高一些，
　　高挑的身材，自然有着修长的腿，虽然她穿着西裤，但紧身的裤子，无法完全藏起她美丽的腿线，尤其是性感的大腿，小腿则因渐渐变成喇叭型的裤脚，有所隐忍。
　　真是个让人窒息的女子，约修亚管理着目光，维持着该有的礼仪。
　　「你为什么认为我，会很了解他的私事？」莎美z正在反问着约修亚。
　　「显然，莎美z女士，是来参加他的葬礼的。而且，据我所知，和海勒的关系，应该是……呃……」约修亚语塞了一下，他感觉再说下去可能会冒犯到她。
　　但莎美z直接将话接了过来：「我和海勒。法洛恩的关系，就是朋友，仅此而已。」
　　空气里飘来她身上淡淡的香气，但莎美z有点敌意的语气，让约修亚内心感到一些不快。
　　「……所以，只是因为友谊，他就送了一艘魔动艇？」
　　约修亚的话里有刺，莎美z会意地笑着，她笑得仍然很迷人，有那么一瞬，约修亚感觉自己真的被她撩到了。
　　「呵呵…你是在说玛利亚号？……不，那游艇很快就不是我的了。」
　　约修亚明白了什么：「看来教廷的人已经找过了？」
　　「恩哼，说什么游艇不干净，必须收走它，多么可笑的借口。」
　　「原来如此……」约修亚似乎明白她为什么如此敌意了，他调整了下情绪：「莎美z女士……首先很抱歉冒犯……但是……」
　　「哦不，你不用抱歉，我只希望你们教廷不要总来纠缠我了。」莎美z说完，突然转身就想离开。
　　约修亚赶紧拽住她一条胳膊，急忙说道：「呃，请等下，女士，我并不是在为教廷做事。」
　　软软的，很有弹性，虽然只是女人的一条胳膊，但在那瞬间，确实让约修亚产生了很舒服的触觉……他差点不想松手，直到女人有点生气的转回身。
　　「呃…」约修亚有点尴尬，他赶紧规矩得松开手：「…再次抱歉……女士。」重新面对女人，他脸上有点热。
　　莎美z沉默地打量着他，然后问道：「你说你不是教廷的人？那你……？」她语气中的敌意，有所缓解。
　　「莎美z女士，我为海勒的父亲，佩顿公爵做事。」约修亚解释着。
　　莎美z没有说话，她继续打量着约修亚，但约修亚能明显感到，她对自己的敌意正在点点消散。
　　「呵呵，这么说你是佩顿手下的骑士？你刚才说你叫什么？是约修亚？」莎美z笑着问道。
　　「没错，女士。」
　　「可据我所知，佩顿大人的处境似乎不太好，你为什么还在为他卖命？」
　　「呃……」
　　约修亚感觉这女人即使和善起来也像个女王一样咄咄逼人，他试图绕开她问题中的陷阱：「女士，我想整个港口都被舰炮瞄着的情况下，我们每个人的处境都不会太好，我真的很需要的帮助，佩顿公爵和他的家族也是如此，希望能告诉我所知道的一切。」
　　「……」莎美z意味深长的笑了，约修亚不太懂那个笑容，只知道自己又被撩了一下。
　　莎美z主动向他走进了一点，他感觉她好像更高了……
　　「一切？」她问道。
　　「一切。」他回答。
　　「，约修亚骑士，你为达目的的表情，很贪婪呢。」莎美z嫣然而大胆的笑容，越发像是调情。
　　约修亚怀疑她是不是总喜欢这样故意撩弄别人，他无奈道：「女士，我感觉现在可不是开玩笑的时候。」
　　但莎美z又向他逼近了一步，这让他不得不后退了一下。
　　「你知道吧，约修亚骑士？有时探索真相可是需要付出代价的，而这代价，可能会带来无法弥补的伤害。」
　　望着莎美z唇角勾起的坏坏笑容，约修亚叹了口气，他也重新审视着莎美z，这女人让他越发感觉神秘。
　　「呵呵呵……好吧，不难为你了，骑士。」
　　看着约修亚皱起的眉头，莎美z突然把带着黑皮手套的纤指，按在约修亚军装的胸口：「我现在也有事要办。如果你真想从我这里知道什么，晚上来我的船，起码它暂时还是我的。哦不，今晚不行。明晚。」她说完留下一个让人痴迷的笑容，然后就转身走了。
　　约修亚被那笑容迷住了一瞬，当他回过神时，她已经走开了，但无所谓，起码她已经给了他一个承诺，这就足够了。毕竟约修亚现在是以私人的身份在查问，他并没有太多公权去要求更多。
　　约修亚看着渐渐走远的莎美z背影，他自言自语：「爱丝美莲儿并不比她差……」
　　约修亚有个让人羡慕的美丽妻子，美的远近闻名，他一直为此骄傲，但当目送了一会后，他又不情愿地承认道「好吧，也许一点点。但也只是一点点……」他酸酸地跟自己开着玩笑。
　　……
　　…
　　翌日，
　　黎明时分，船笛在整个米斯特港上空回荡起来。波光粼粼的大海上，冒着浓烟的帝国战舰，正在入港。
　　船笛响毕，吵闹的海鸥们，迎着朝阳，一群群飞过岸边公寓的楼顶，向海面掠去。
　　透过公寓内的巨大窗户，少校骑士约修亚，望着平静祥和，却暗潮涌动的蔚蓝港口。
　　墨绿色的校官军装，让他不高却笔挺的身姿，更显英气。一边整理着衣领，他目光眺过几座码头，遥望着那艘，泊在远处的豪华游艇。
　　即使天已经大亮，玛利亚号的灯火仍未熄灭。
　　（难道她平时一直住在那船里？）
　　约修亚沉默地浮想着，昨日与莎美z的交谈给他留下了强烈的印象，而那印象并不是因为交谈的内容，他夜里甚至梦到了她，虽然那不是什么香艳的梦。
　　（恩……奇怪的女人）约修亚很怀疑莎美z的真实身份，昨天若不是他佩剑上那颗能够感知恶魔的宝石没有亮起，他可能早就认定她是只魅魔了。
　　正在想着，一声温柔的呼唤，在他身后响起：
　　「约修亚？」
　　他赶紧回过身：「天呐，我吵醒了？」望着从卧室内走出的美丽女子，约修亚赶紧迎了上去。
　　「没有，我醒了有一会了。」女人温柔地笑着，她的步伐有点不便，因为纯白的睡袍下，是待产的孕妇之身。
　　「应该多睡会，爱丝美莲儿，那不仅仅是为了自己」
　　约修亚走过去小心地搀扶住爱妻，他们似乎有着相同的身高，但前提是，她没穿高跟鞋……
　　这时他们一起坐到了沙发上，他爱抚着她的大肚子。而她则帮他整理着衣领，为他一颗颗系好纽扣：「我感觉你最近有点阴郁，约修亚。」她轻轻说着。
　　「哦不，爱丝美莲儿。我是不是让担心了。」
　　「那案子不属于你，那是教廷的事，你可以不必这么认真。」
　　「爱丝美莲儿，知道佩顿公爵是个好人，他私下嘱托我的，我不能不负责。」
　　爱丝美莲儿没有继续说话，她若有所思地帮约修亚整理着仪表。
　　约修亚吻了吻她柔顺的紫色长发：「怎么了？爱丝美莲儿？有心事？」
　　「我不知道……我有些不好的感觉。」她望着他。
　　「不会是身体不舒服吧？」约修亚担心地摸了摸她的额头。
　　「不是……我在想，如果你查到了恶魔，那么这次，你面对的，很可能会是只魅魔……」爱丝美莲儿整理好了他的衣装，然后小鸟依人般靠到他的怀里。
　　约修亚抱紧她：「……这真不像说的话，亲爱的，难道怕我的心，被一只魅魔偷走么？」
　　说着，约修亚突然搂着爱丝美莲儿坏笑起来：「嘿嘿。抱歉，爱丝美莲儿，我……我不能再爱了……因为，因为我爱上了一只魅魔……哈哈哈」
　　「讨厌，约修亚……我不是在说笑。」爱丝美莲儿也笑了起来，但马上又担心道：「魅魔不是那么好对付的，而且…你从没面对过魅魔…你没有经验……」
　　「可是忘了，比魅魔更可怕的恶魔，我们曾经也经常面对。」
　　「但是这一次，我不能在你身边帮助你。」
　　「不，永远都在我身边。和我们的孩子。」
　　约修亚从怀里扶起她，望着她湛蓝的瞳孔：「真美，爱丝美莲儿，就像个天使，在那漫长的旅途中，遇到是我最大的幸运。」
　　在射入房间的阳光中，他们吻在了一起。
　　他们相遇在冒险的旅途中，约修亚曾作为佣兵，依靠狩猎恶魔获得酬劳，
　　他和爱丝美莲儿彼此一度是竞争的关系，但无数次在黑暗地城里的相互救助，让两人的内心，萌生了情愫的依赖。
　　直到后来，他们旅行到这美丽的海港，获得了佩顿领主的赏识，才彻底安顿下来，并约定了彼此间永恒的姻缘。
　　……
　　「爱丝美莲儿，今晚我可能回来的晚些。」
　　「拜托，约修亚，你要注意安全，不要独自蛮干，必要时让教廷去处理。」门边，爱丝美莲儿仍担心地劝告着。
　　他又吻了吻她，虽然约修亚知道，他不能联络教廷，只能独自行动，但为了不让爱丝美莲儿担心，还是答应着她。
　　「我会的，爱丝美莲儿，也要注意身体。保姆很快就来了，在那之前，什么也不要做。」
　　……
　　…
　　温暖的房间中，爱丝美莲儿独自坐在沙发上，她望着窗外蔚蓝的大海，轻抚着自己的肚子。
　　「……众神，求求你们，请保佑这孩子能像他父亲那样，而不是我……」
　　她虔诚的祈祷着。但这时，门铃响起。
　　　　　　　　　　　　　　　（叮咚）
　　「是保姆来了吧……」
　　当爱丝美莲儿打开房门时，她脸上露出了，从未有过的震惊表情：
　　「！！！」
　　……
　　…
　　黄昏。
　　玛利亚号空荡荡的甲板上，约修亚按了按自己的佩剑。
　　海风吹散着他的金发，站在这豪华的游艇上，他才知道，如今这里比自己想象中还要冷清，冷清得看不到一个人影。
　　游艇外的灯光也没亮起，他不确定莎美z是否在里面，只能小心地走进船舱。
　　豪华，凌乱，船舱内部并不复杂，确实有人在这里生活很久的痕迹。
　　在尽头的卧室门边，约修亚看到了灯光。「看来她信守着约定。」他想着。
　　　　　　　　　　　　　　　（咚咚）
　　「莎美z女士？在里面么。」约修亚敲着门。
　　「你来了？呵呵……」房间内传来慵懒的女人笑声：「请进来，骑士。」
　　推开房门，
　　约修亚惊讶地发现，与其说这是间卧室，到不如说这是间专为某种恶趣味服务的奢靡酒吧。
　　吧台上各种玲琅满目的美酒，和很多稀奇古怪的酒杯。
　　四周墙边，挂着皮鞭，假阳具，甚至假刑架一类的情趣用品，
　　而酒吧内本该招待客人桌椅的地方，却摆放着一张巨大而华丽的床，床的四周，还挂着很多为情趣而生的锁链铁环。
　　「呵呵，真是抱歉，我还没有起床……」
　　床上传来她的声音，约修亚望了过去，望见她在床上，盖着丝被，露着腿。
　　「呃，抱歉，女士。我想我应该……」
　　约修亚想要退出房间，但莎美z阻止了他：
　　「你不用，我穿的衣服，请坐在那里，稍等下就好。」
　　约修亚看到身旁有张情趣椅子，挂着手铐，对着床，于是他坐了上去，也对着床，反正她说她穿的衣服。
　　他闻着房间里的味道，有点温柔的香气，也许是她身上的……
　　他知道自己现在想的东西有点下流，他也不该总盯着床，但不得不承认，床上那双雪白的腿，很难让人管理好自己的目光。
　　它们如两条害羞的白蛇，在床上轻轻卷缩，似乎想藏进丝被之中，却将最娇柔的纤足，不慎遗露在丝被之外……从足踝到脚趾，红润白净，娇羞似少女一般，惹人怜爱……
　　约修亚脸部有点发热，他还是决定移开目光，但莎美z却突然从床上坐了起来。
　　掀开的丝被，扬来阵香风……
　　约修亚一惊，他本以为莎美z起码会穿的睡衣，但现在发现，她竟只穿的内衣……
　　而莎美z则全无顾忌，酥胸半露的她，竟当着他的面，在床上妩媚地舒起了懒腰……那景色，约修亚看得有点呆了……
　　她挺胸伸腰时所展露的曲线，让他有种惊魂动魄的感觉。
　　柳腰似蛇，柔肌如玉的妖娆身材，就像专为诱人冲动，而被画师悉心勾勒出的美艳凶器，在该挺该翘，该丰该瘦的地方，全都恰到好处。
　　约修亚一时面红耳赤，竟然情不自禁地浮想出与她肌肤亲昵的邪恶淫念。
　　而这时，她一双长腿，也伸到了床边，圆滑，修长，有如白净的瓷器，在灯光下，闪出性感的光泽。
　　（奇怪……）
　　约修亚突然使劲摇了摇头，他终于意识到，自己无论是思想还是目光，都在变得越发无礼，似乎刚才飘来的香风，催动了他的欲望。
　　他眼神慌乱地移开，却正好撞上她的目光，据说可以勾魂的双目，狐媚一般轻扫过他，然后垂下美丽的睫毛，望向地面……
　　虽是轻描淡写的一眼，却在约修亚心里掀起了波澜，他呼吸有点急促，感觉那深邃的瞳孔里隐藏着摄人的幽芒，就如她披散在香肩上的柔顺秀发，有着葡萄般的暗红光泽。
　　他看到她正从地上拾起一双黑色的长靴，那是过膝长靴还是齐膝长靴？他不太清楚，但他确定莎美z那双长腿，可以完美撑起任何靴子。
　　约修亚已经没有办法移开他早想移开的目光，他被她足尖探入皮靴的过程，牢牢吸引着……
　　雪白的腿和漆黑的靴，强烈的视觉反差，在女性那漫不经心的娇柔动作中，绽露出惊心动魄的诱惑力。
　　当长靴穿好后，漆黑的皮靴，给她柔美的双腿，裹上了征服者的高傲气质。尖尖的鞋尖，细长的跟，每一端都刺进男人的心灵，让阴柔征服了阳刚，让他们忍不住想要拜倒在她脚下，宣誓永远臣服。
　　约修亚终于沉不住气了，他打起精神，站了起来，走到吧台边，望着那些酒。
　　他背对着莎美z，默默整理着自己乱掉的心绪，想要清除掉脑中那些血脉喷张的画面，但他耳边，不断传来她穿衣时的摩擦声，而房间里的香气，也仿似变得更加诱人了。
　　（哒哒）高跟靴踏动地板的声音响起，她笑着向他走来：「呵呵，真是抱歉，让你久等了，骑士先生。」
　　约修亚回过身，表情几欲凝固，他惊诧着。
　　如果上次莎美z只给他留下高贵优雅的印象，那么今天在原有的印象中，则增添了妖媚甚至淫荡，也许是因为美丽的秀发披散下来，也许是因为她没有带墨镜，总之，她那暗红的瞳孔和凌乱的紫红秀发，给了她一种充满诱惑的别样风情。
　　但真正让人惊讶的，是她的穿着。
　　约修亚不知道她为什么要穿成那样，漆黑的长靴，黑皮的包臀短裙，中间则是雪白诱人的绝对领域，望着那充满弹性的部分大腿，约修亚的目光，不由地驻留了一瞬。
　　而在她黑皮短裙之上，纤白的小蛮腰，也部分裸露着，再往上，他甚至不确定那是否算是上衣，黑皮裹胸裹着她傲人的胸部，没被裹住的半球，毫不掩饰地展露出，她深深的乳沟……
　　这撩人欲望的皮装打扮，让约修亚感觉自己正面对一个应召的ＳＭ女郎，好吧，也许有一点说的过去，她那衣装跟这房间里的氛围，倒是很搭配。
　　她走进了，约修亚感觉她似乎比上次还要高挑，应该是那靴子的原因，那鞋跟，可真够犀利……他这样想着，但是尽量礼貌地没有表露出来。
　　「你那是什么表情，骑士？」莎美z笑着靠在他身旁的吧台上：「我的打扮吓到你了，对么？」
　　「呃，抱歉女士，并没有，的衣着……呃，很……」飘来的发香让约修亚脸庞再次发热，他回避着她的目光，但摇头想了半天，也没想出一个不会冒犯女士的得体形容，这让他一时显得有点尴尬。
　　「呵呵呵，不必遮掩了，我知道你在想什么。」莎美z在吧台上拿起了些化妆品，她对着个小镜子，随意地瞄着眼影：「这里大多数都是这种衣服，没办法，海勒就是喜欢我穿成这样，呵呵……」
　　有点牵强的理由，约修亚并不愚蠢，他隐约感到莎美z分明是在诱惑他，但为什么？难道她天性放浪？倒是有可能，因为海勒确实喜欢这种风情放浪的女人……但是诱惑一个调查她的人，也说不定是隐藏着什么不可告人的目的，这让约修亚警觉起来，但他不露声色地打趣道：「我还以为你和他之间，只是友谊。」
　　「呵呵……真是的，你还在想着那话？我当时不知道你在为他父亲做事。」对眼妆满意后，她又拿起了口红。
　　「好吧女士，仍穿着他喜欢的衣装，也许说明还很在乎他，如果真想为他做点什么的话，不如请告诉我……」
　　「呵呵，那可不是。」她照着镜子，抿着红唇，似乎全部满意了：「我穿成这样可不是在思念他，我只是想要…」想要之后的词语声音很低，她将化妆品扔到吧台上的响声几乎掩盖了它。
　　「什么？女士？」约修亚怀疑自己是否真的没有听清，因为他似乎在隐约中听到了调情两字，于是他眉头皱了起来……
　　「呵呵，来点香槟？」她将酒杯递了过来，倒上了香槟。
　　约修亚拿起酒杯，在手里摇了摇，又放回桌上：「抱歉，我不能喝这个，女士，知道我来这里是为了……呃……工作上的调查。」约修亚提防着她的一切，他故意强调工作这个词，想让她打消那不管是怀着什么目的的念头。
　　但莎美z并没在意，她独自饮着香槟，一双狐媚的美目，肆无忌惮地打量着眼前这个故作镇定的家伙，而她润泽的红唇，在品味香槟时的样子，就像在品味着他。
　　「呼……」面对越来越明显的诱惑，约修亚微微出了口气：「我们还是早点切入正题吧，莎美z女士。」他声音也冷漠起来，想让她尽快知难而退。
　　「呵呵，干嘛那么着急呢，骑士，男人太急的话，可是会失去很多乐趣。」显然，她并没被他的冷漠吓退，反而更加大胆了。
　　约修亚有点生气，他一直怕冒犯她，但她却越来越冒犯自己，他极力维持自己的礼节：「真是个风趣的女人，莎美z女士，但我真没太多时间在这里驻留。请还是快点告诉我……」
　　「呵呵呵，可爱的骑士，风趣这词并不能准确的形容我，事实上，我最擅长的……，是情趣。」
　　她大胆而诱惑地靠了上来：「你很帅气，骑士，你自己应该也知道吧。」她伸出手，想去抚摸那张已经带着愤怒的脸。
　　「过奖了，女士，也很美……」他抓住她伸来的手，然后推开了她：「可惜的行为正在让蒙羞。」
　　「呵呵，讨厌，骑士，你怎么可以用言语挖苦一个弱女子。」不得不说，她的笑声真是百听不腻
　　她又靠了上来，约修亚有点厌烦，想再次推开，但莎美z敏捷地躲开，猛地扑了上来！！！
　　她突然像只发情的雌兽，跳到他身上，双腿盘住了他的腰，紧紧搂住他的脖子，张开红唇，向他吻去……
　　突然的猛攻，让约修亚措手不及，他反应过来时，她已经吻住了他，野性的香吻，在他唇上肆虐，狂乱的香舌，不断试图撬开他的牙关……
　　但约修亚的牙齿在那里筑起了坚固的防线，他没有让她继续得逞，莎美z的舌头无法钻进他的口中。
　　约修亚双手用力，想要将粘在身上的女人推落，但她荡笑着，穿着皮靴的双腿，如狂野的巨蟒，死死缠住猎物的腰，
　　一时间，女人盘在男人身上，两人一起在卧室中不断旋转，相互较力，最终他们转到了床边，约修亚运足全力，终于推着她的纤腰，将她一下扔在了大床上。
　　而她脱离他身体前，用牙齿死死咬着他的唇，并在他唇上，留下了伤口。
　　「呵呵呵……」
　　她倒在床上，舔着咬来的血丝，脸上挂着红润的笑容，一番激烈的运动，让她微微喘着香气，一头紫红的秀发，凌乱地铺在床上，那样子，十分放浪。
　　约修亚站在床边，也舔了舔自己受伤的唇，怒目望着她：「最好现在就告诉我！！女士！！是谁怂恿海勒召唤的恶魔！！？」他威胁般发出怒喝，直接将问题甩出。
　　「呵呵呵，否则你会怎样？」她目光挑衅般回应着他的威胁。
　　「看来没有否认，莎美z. 」约修亚眯起眼睛，俯视着她：「我真怕会说什么都不知道。」
　　「呵呵呵，我要是什么都不知道，又干嘛让你来这里找我呢？」她躺在床上，伸出腿，鞋尖探向他的胯间……
　　约修亚抓着她皮靴的脚踝处，将她长腿狠狠拨开：「他画下那法阵时，也在场！！？」
　　「恩哼」她不放弃，另一条腿，又尝试勾住他的腰。
　　他继续粗暴地将她长腿拨开：「是怂恿他那么做的？怂恿海勒去召唤恶魔？？为什么！！」
　　「呵呵呵，那可不是一场召唤仪式，实际上，那是一场通讯。」
　　「通讯？什么通讯？」
　　莎美z意味深长地笑着，她从床上起身，来抓他的衣领……
　　而约修亚也不再克制怒火，他愤怒地接过她伸来的手，将她从床上拽起，最后粗鲁地扼住她的脖子，将她推到床边的墙壁上。
　　「呃啊……」她倚着墙，发出娇呼，发丝凌乱地散落到脸上，遮住了唇，但遮不住妩媚，她仍挂着笑容，那慵懒的笑容，有着颓废的美。
　　他按着她的脖子，却有点后悔这么做……因为她那靴子，让两人身高差了不少，所以他手臂也必须抬得高些：
　　「莎美z，最好把一切说清！！告诉我！为什么恶魔杀了海勒，却没有杀！！！？？」他大声威胁。
　　「呃！！呵呵呵……」她笑出声，笑得很快乐，容易让人着迷：「……真有意思，矮小的骑士，我为什么要杀掉我自己？」她抓住约修亚的手腕，将他从自己脖子上，一点点挪开。
　　「！！？」约修亚可不喜欢她攻击他的身高，但他现在更惊讶她的力气，他不禁握住了剑柄：「的意思是……？」
　　「我的意思很明显了，你不会不明白吧，小骑士？」她倚着墙，语气轻松地整理着秀发。
　　「不对，在说谎，不可能是那只魅魔。」约修亚犹豫着，他没有拔出长剑。
　　「呵呵呵呵，是什么让你如此愚蠢，小骑士？」她推开满脸质疑的约修亚，从墙角里走了出来。
　　约修亚讨厌她那样称呼自己，但他现在没心情计较这个，他摸着剑柄尖端的宝石「这颗宝石，任何恶魔在我周围，它都会亮起。显然……不是恶魔。」
　　「哦～～～原来如此，呵呵，这样就说的通了，我还纳闷为什么迟迟不肯怀疑我呢。」她走到吧台边，拿起香槟，独自饮着。
　　「嗯？什么说的通？」他仍在床边，望着她。
　　「呵呵，小骑士，告诉我，那宝石是从哪来的？」
　　「住嘴！！！别在那样称呼我！！！！」约修亚忍不住了。
　　「呵呵呵呵……」约修亚羞愤的反应，让莎美z阴谋得逞般的笑着：「不喜欢被攻击身高么？其实我感觉这样挺可爱呢，呵呵呵……好吧好吧，那么约修亚，你还没回答我的问题呢。」
　　剑柄上的宝石是爱丝美莲儿给他的，但他可不打算告诉她：「这不需要知道。」
　　「呵呵呵，你不说我也知道，……」她胸有成竹，靠着吧台，不怀好意地盯着他：「若是给你颗连魅魔都能感知到的宝石，她又如何在你面前隐藏起真正的身份。」
　　约修亚皱着眉，走到门边，封住了出路：「我不明白在胡说些什么，女士。说你是恶魔，那么证明给我看，我可不想错杀了一个无辜的疯子。」
　　「呵呵呵，可怜的约修亚……」她笑了起来，约修亚听到她声音里，蕴含着些许回音。
　　「我知道你一时无法接受这一切，但是不要紧，约修亚，你很快就会见证所有事实。」
　　说着，她的身体，开始发生了变化，那原先暗红的秀发，正慢慢闪烁出粉色的银亮光彩，一对漆黑的长角，也在她秀发两侧，渐渐伸出：「呵呵呵，我真没想到我们会进展这么快，小骑士。我本以为我们会先……」
　　她诱惑地盯住他，已经变紫的瞳孔，迷幻而深邃，格外妖娆，有着猛兽般的侵略美感。而随着话语，她唇内洁白的虎牙，也不断闪动寒光，如吸血鬼一样，变得尖长锐利。
　　「呵呵呵，是我魅力不够么？还是你的定力真的很强呢？」
　　皮靴在地板上踏出响声，她向房间中央走去，高挑的身姿扭动着傲人的曲线，和所有魅魔一样，她的身材，人类只能羡慕。
　　一双巨大的黑翼，从她后背逐渐展开，约修亚紧张地注视着她，
　　他看到她皮肤上流动着粉色的魔力，而她的双手，十根锋利的红色指甲，延伸着可怕的长度，如尖锐的武器，能够将人撕碎。
　　在她黑皮裙后，更有一条纤长的尾巴，尖端似箭，漆黑如鞭，悠悠摇摆，很配她那身ＳＭ女王般的皮装长靴，在灯光下，一同闪着黝亮的光泽。
　　「呵呵呵呵，怎么样，这样足够证明了吧？小骑士？」她单手插腰，自信地展示着身材。
　　约修亚倒吸了口凉气，他又看了眼剑柄上的宝石，仍没亮起。「看来有时还是需要相信下直觉。」说着，一道寒光闪动，他拔出了长剑。
　　「呵呵，干嘛急着拔剑……我以为你会喜欢我这个样子呢……不过也对，你应该很熟悉魅魔的身体了。」
　　「让见笑了，我还是第一次见到魅魔，所以，也将成为我第一个杀掉的魅魔。」剑光一闪，他突进猛刺。
　　她闪开：「呵呵，真是自信，但可惜你说错了，约修亚，我绝不是你第一次见到的魅魔，呵呵呵呵……」
　　他不言，猛攻。
　　她继续挑逗：「对了，你知道爱丝美莲儿现在怀的，可不止一个孩子么？」！？
　　「什么！？」他攻击停了下来，他没想到她真的知道那个名字。「调查过我，在这之前？」
　　她狡猾地笑着：「没有哦，你不要误会，我是调查了她，才知道的你……本来我并不知道你。」她的话总是不肯说透，像是在故意玩弄他。
　　约修亚知道她一直在暗示着什么，但他不想去追问，他认为那是她的圈套，反正爱丝美莲儿曾经也经常猎杀恶魔，也许她们之间，曾交过手吧。
　　「就到这里了，莎美z，不管有什么样的目的，今夜我必须在这里消除。」他重新举起长剑。
　　「呵呵呵……」莎美z自信地舔着唇：「也有可能，你今夜会被我吃掉……」
　　「哼，做梦，还不了解我的实力！」他的手抚过剑身，长剑开始闪耀出银色的光芒。
　　「呵呵呵，难道你了解我的。」
　　「我知道是只魅魔。这就足够了！！！」他再次突进。
　　她仍在躲闪：「而魅魔，会吃掉她看上的男人。」她顿了顿，又补充道：「起码，一个正常的魅魔会这样。」
　　约修亚不再理会她的言语，他剑风变得越发凌厉起来，
　　莎美z虽然挂着媚笑，但是心里也暗自惊讶，约修亚的实力超出了她的预期，她本以为自己可以轻松的制服他，但是在那长剑闪出光芒的一刻，他力量似乎也突然增强了，这让她很意外地陷入了苦战。
　　终于，又一道剑风闪过时，莎美z被逼到不得不用手去招架。
　　刷，数根又长又尖的红色指甲，被整齐斩断，掉到地上，发出哒啦啦的响声。
　　莎美z面露惊慌地向后退开，她望着自己被斩断的指甲，看着它们一点点重新长了出来：「这不可能，你那是什么剑？」指甲是她主要的武器，那上面蕴含着魔力，一般武器不可能斩的断。
　　「会杀掉的剑！！」约修亚说着，又要攻上前来。
　　「啊，等等！！」莎美z双翼扬起一阵风，阻止了约修亚的突进，她走到床边：「呵呵呵，好吧好吧，你真的很强，再打下去太危险了，说不定我真会被你杀掉。」
　　「恶魔！我不认为现在有别的选择！！」
　　「呵呵，真是无情的家伙，但是我有……」她说着，拉动了床边的铁环。
　　喀拉拉！整个船舱都震动起来，而随着机关转动，那张巨大的床，竟然原地翻转了过来。
　　「！！！什么！！？」约修亚瞪大了眼睛。
　　那大床是两面的，整个底朝天的翻转后，在另一面躺着一个女人，她被锁链缠绕，像死了一样没有动静，而那紫色的长发和白色的睡袍，让约修亚一眼就认出了她的身份。
　　「爱丝美莲儿！！！」约修亚惊呼着。但是爱丝美莲儿没有任何反应，她就像是在沉睡，身体随着呼吸，微微起伏。
　　「呵呵呵，看到没，她肚子里的孩子，是双胞胎哦！」莎美z坐到床边，把手放在爱丝美莲儿的肚子上。
　　「滚开！离她远点！！」约修亚挥剑冲了上去。
　　「啊！」莎美z一声娇呼，逃离了床。
　　约修亚冲到床上，他摇着爱丝美莲儿不断呼唤，但她没有任何动静，他想弄开那些锁链，但锁链上有魔法加持，也许能砍断它，但那需要时间，显然莎美z不会给他时间。
　　他怒目望向莎美z，声音低沉而愤恨：「莎美z！！！」
　　「呵呵呵，瞧你那焦急的样子……」她嘲笑起来：「喂，约修亚，你真的很爱她，对么？呵呵呵……」
　　「这个恶魔！！！」约修亚提着剑向她走来。
　　「啊！！！等等！！」莎美z赶紧跑开：「呵呵呵呵呵，小心哦，伤到我的话，你那美丽的娇妻可能永远都不会醒来了！」
　　「对她，做了什么！！！？」约修亚没有进攻，但步步紧逼着她。
　　「呵呵呵，我只是用了点魅魔的小伎俩，她被我催眠了而已……」
　　莎美z始终和约修亚保持着距离，她真的很忌惮那柄长剑：「不过你放心，这并不会伤到她，但是想要唤醒她的话……呵呵呵，也只有我才可以。」
　　她妖媚地坏笑，在房间里躲闪着约修亚的步伐，好在这房间足够大。
　　「所以，想以此为筹码？」约修亚举着剑：「恶魔，以为这样就能保住的小命？」
　　「呃……不……不可以么？」莎美z装出瑟瑟发抖的可怜样子。
　　「我来告诉！恶魔！」约修亚狠狠地说着：「我会带着爱丝美莲儿去坠星城，那里的神圣教堂会解除她的催眠。但在那之前，的尸体会被我烧成灰烬！！」
　　话毕，约修亚带着他的愤怒，刺了过去。
　　「哎呀！！」莎美z仍没还击，她不断闪躲逃跑，并嘲笑着：「呵呵呵……我竟然忘了，还有那种可怕的地方呢……」
　　「但是可惜哦，约修亚，你忘了一点，催眠可不是睡眠，她会越来越虚弱的，即使她最后能坚持到那里，但是……她肚子里的孩子呢？呵呵呵呵……」
　　虽然约修亚不想理她，但她话语还是触动了他，他攻势变得缓慢下来，像是在担心着什么。
　　「呵呵呵呵……」莎美z再次笑了：「所以，约修亚，咱们大可不必把这件事情搞的那么血腥，你说对么？」
　　「……」约修亚停止了进攻：「莎美z，这一切都是的计划，到底有什么目的？」
　　约修亚现在终于意识到，从海勒的死亡，到这里的一切，似乎都不是简单的事件，这一切都是她的计划，显然莎美z对自己和爱丝美莲儿都有所了解，她故意布下这个让自己为难的陷阱。但为什么，一个恶魔为什么要如此费尽心机的针对自己，他不明白。
　　「我有什么目的？呵呵……拜托，约修亚，我只是一个在乞求活命的弱女子。」莎美z装出可怜的样子：「求你放过我好么？只要你放下那剑，我就帮你解除爱丝美莲儿的催眠……」
　　「魅魔，说谎时最好先藏起那狡猾的目光。快说出真正的目的！！！」他长剑抬起，剑尖指着她。
　　「呵呵……真可怕。」她这次没有躲开，反而迎着剑尖走了过来：「你想用那剑威胁我到什么时候？好吧，那你就刺死我吧，如果你不在乎你的孩子。」
　　她站在剑尖前，脖子几欲抵住他的剑尖，约修亚的手在颤抖，他怒目而视，非常想就这样一剑刺穿她的喉咙。
　　「怎么？还犹豫什么？？」
　　莎美z又大胆地向前迈步，差点撞上剑尖，约修亚胳膊下意识地一缩，明显在担心她真的撞上，而莎美z则盯准了他这一刻的心理，她暗中准备好的长尾，突然扫起，正中他的手腕。
　　当啷啷，长剑在约修亚的犹豫中，脱手而飞，被击落到房间的一角。
　　「不好……！」约修亚心中暗呼不妙，他急忙想去拾剑，但莎美z已经拦在了他的身前。
　　「呵呵呵呵……」她的笑容变得阴冷起来，狐媚的双目俯视着他，再次显露出捕食者的神采。
　　望着她狡猾的笑容，约修亚怒道：「魅魔！！真以为没了剑，我就无法杀掉么？」他冲向莎美z，伸手想去掐住她的脖子。
　　但莎美z突然魔力暴增，她一反手，反倒掐住了约修亚的脖子。
　　「呃！！！！」约修亚心中大惊，他被掐住后，竟无法挣脱。
　　「呵呵呵呵……」
　　望着他的挣扎，莎美z妖媚地冷笑着……她因忌惮那柄剑，所以一直故意表现的很弱，这误导了约修亚对她的判断。
　　（该死……怎么可能，魅魔不过是中级的恶魔……）约修亚挣扎着，他反抗，双手想要挥动，但失去那把长剑的他，战力骤减。
　　而他脖子上，莎美z尖长赤红的指甲，几乎刺进了他的血肉之中。
　　「呵呵呵，果然，没了那把剑，才是你应有的实力……」
　　莎美z笑着，她将约修亚拉近，仔细端详着他，突然！她大腿猛抬，屈膝撞进了他的胯间……正中要害的疼痛，让约修亚脱力一样颤抖起来：「呃啊！！！」
　　人类的力量本来就不是恶魔的对手，这下更糟了，脱力的他，被莎美z掐着脖子，单手举了起来……他在半空中呼吸困难，只能双手抓着她手腕，胡乱蹬踹。
　　「呵呵呵呵呵……小骑士……」莎美z狂笑着张开双翼，她猛地回身，甩手将约修亚扔在了身后的墙上，
　　接着她立刻扑了上去，这次换作她将约修亚牢牢按在墙上了……
　　只见她性感的身体不断在他身上贴蹭，细长的红舌也不断滑过他苦闷的脸，当约修亚意识到胯间正被她侵入的大腿擦出情欲时，她膝盖再次猛撞他的要害，不止一下，她黝黑的皮靴接二连三地在他胯间来回进出。
　　「啊！！」
　　「啊！！！！」
　　「呃啊啊啊啊…………！！」终于，在约修亚痛苦的哀鸣中，他挣扎的力量彻底溃散，汗水开始在脸上滚落，急促的呼吸，也变得断断续续，
　　胯间的疼痛，让约修亚身体无力地向前倾倒，他象个蒸熟的虾一样，想要卷缩起来，莎美z满意地松开了他的脖子，顺势将他搂进了她丰满的双乳，她将他的脸，埋进了她迷人的乳沟，虽然那画面很香艳，但却让约修亚感到很屈辱，他不想那样，可又身不由己……
　　当她松开手时，他开始贴着莎美z的身体，无力地划落……
　　他的脑袋穿过她的乳沟，划过她的肚腹，在经过她雪白的绝对领域时，莎美z调戏般抬了下腿，这让他的脸，贴着她大腿，停顿了一下，然后她才允许他，继续贴着漆黑的长靴，一直滑落到她的鞋尖上。他喘着气，无力而屈辱的感受着这一切，脱力流出的口水，染湿了她的靴尖，也在她身上留下了一道晶莹的划落轨迹，从乳沟处，一直延绵到脚。
　　莎美z不反感那口水，反而很享受，他贴身的划落，如同爱抚，让她快乐，而他的颤抖，则满足着她强烈的征服欲。
　　约修亚跪在地上，双手捂着裆部，因无力而倾倒的上身，只能依靠头部支撑在她脚前，那丑态给了她展示淫威的机会，她抬起长靴，踩了上去……她踩着他的脑袋，如炫耀战果的胜利女王，俯视着败北的对手。
　　「呵呵呵，可怜的家伙，真不知道爱丝美莲儿喜欢你什么。」她高傲地用脚碾着他。
　　「呃！！！畜生！！」约修亚挣扎着，想要推开她的皮靴，但要害的疼痛，让他无力。
　　「怎么，小骑士，已经被我踩在脚下了，还分不清状况么？」她用靴底碾着他的脸，用靴跟调戏他的唇，将屈辱印进他的心里：「呵呵呵，怎么样，如果你肯屈服的话，就亲吻我的靴子，说不定我会大发慈悲，给你讲讲你那美丽妻子的故事。呵呵呵」
　　她说着，将靴尖移到他的眼前：「如何？小骑士，你真的不好奇你妻子曾经的身世么？还是我暗示的不够明显？」
　　约修亚喘着粗气，他从地面角度仰视着莎美z，让她那双美腿显得格外修长诱人，他望着她性感的皮靴，漆黑的靴尖，细细的跟，光泽的流线紧裹着她娇柔的足，真的让人有种想去跪舔的冲动。
　　于是他手臂支撑着身体，试图跪起，他厚重的呼吸，渐渐接近她的鞋尖……
　　「呵呵呵……很好，看来你还是很知趣的嘛。」莎美z眯着眼睛，期待着他屈辱的表现。
　　但这时，约修亚发出了一声她不想听到的声音，只见他将一大口吐沫，猛地吐在了她的靴子上。莎美z脸色一沉，耳边传来约修亚的话语：「……我的爱丝美莲儿……不是这种畜生……可以随便污蔑的…………」说着，约修亚就想起身还击，但莎美z趁他没站稳时，抢先一脚踢进他了的胯间。
　　「呃啊！！！」约修亚又痛苦地捂住了裆部。莎美z则生气地咬着牙齿，抬靴又一脚踢进了他的腹部。「呃啊！」约修亚再次倒在了地上。
　　莎美z厌恶地盯着他卷曲的丑态，长腿开始肆虐般不断向他踢去：
　　「愚蠢，肮脏，软弱，废物，渺小……」她咒骂着，每说一个词，就狠狠踢一脚：「垃圾！你给我记住！！人类在食物链上，是低于恶魔的存在，所以你没资格对我说畜生这个词！！」她一改媚态，狠毒地持续踢着。
　　「呃啊……畜生！！恶魔！！你们都是畜生……！！！」约修亚在地上被她踢的不断辗转，但嘴上仍然毫不示弱地回骂着。
　　「呵呵呵呵……好！你嘴硬……」莎美z踢了好一会，见他不肯屈服，于是她整理着脸上的发丝，目光狠毒地盯着他，「看来不让你感受下真正的无助，你是不会明白自己有多渺小的。」说着，她一把抓住他的头发，将他拖起。
　　她拖着他，不管他如何挣扎，他的力量都被她完全碾压，他被按在了床边那把情趣椅子上，双手也被手铐，反铐到椅背后。
　　「放心，这会让你很快乐的……呵呵呵呵，就在你沉睡的妻子面前。」
　　椅子上，约修亚背着手，他徒劳地试图挣脱手铐，而莎美z抬起一条长腿，猛地踩到椅子上，将她黝黑的鞋尖，踩进了他的胯间……同时她俯低紫色的瞳孔，盯着他，舔了舔唇……
　　「呃！畜生！！！要做什么！！？呃啊！！！」
　　约修亚当然知道她要做什么，就像他知道她是只魅魔……
　　他知道交合将会是魅魔最致命的行为，但他心理上，却本能的涌起了一股期待的冲动，因为对方实在是太性感了，魅魔那诱惑的身体，完全就是为了这种行为而存在的……
　　「呵呵呵……」莎美z很享受他面红耳赤又惊慌失措的样子，她抬高长腿，漆黑的皮靴跨过椅子，诱惑地坐低身姿，向他胯间骑去……
　　「呃！！不！这个畜生！！离我远点！！！」
　　很快，在他的叫喊中，莎美z骑到了他的腿上，她身上诱人的香气，直接飘进了约修亚的鼻息中，这让他的心跳，开始不断加速……
　　他瞪着眼，望着几乎要贴到他鼻子上的白嫩双乳，他最后的武器却只有牙齿，但他不敢咬，因为她皮肤上的魔力波动让他顾忌，他知道牙齿并不能伤到她，却可能将自己拖入快感的泥潭，他索性扭过脑袋，闭上了眼……
　　然而他现在任何的躲避都很徒劳，莎美z软滑的粉臂，缓缓绕过了他的脖子，魅魔那又香又软的妖躯，正逐渐粘上他的身体，他逃无可逃，整个后背都被她牢牢挤压到了椅背上。
　　她红唇贴着他羞红的耳根，诱惑呢喃：「喂～舒服么？小骑士……我的身体如何？……能比过，你的爱丝美莲儿吧？呵呵呵……」
　　「滚开！！！莎美z！！给我滚开！！！！」
　　「呵呵呵……」
　　听着耳边淫荡而妖媚的笑声，约修亚只能颤抖地叫骂着，他在莎美z怀里试图逃离的样子，就像是要被莎美z强奸。准确的说，他确实是在被她强奸，但女人强奸男人，即使知道对方是只魅魔，约修亚强烈的羞耻心也无法接受。
　　但事已至此，他接不接受都已经没辙了，当一个美女想要主动进攻男人时，男人将很难招架，何况这个美女的力量，也远胜男人……
　　约修亚心急如焚，他知道，自己决不能被魅魔吸去精元，那会让他彻底失去希望，然后任她宰割。
　　但椅子上，莎美z就像条蟒蛇一样搂缠着他，她绵软的双乳，有如两个充满弹力的肉球，伴随她娇躯勾魂般的蠕动，挤着他身体滚来滚去。她修长的腿，也缓缓盘过椅后，逐渐将他整个人，都收入她的囊中……
　　约修亚不得不承认，莎美z绝对是个充满女人味的绝世尤物，无论是她柔美的肢体语言，还是她诱惑的淡淡体香，都不断刺激着他的神经，让他想入非非，不断产生快感。
　　在升腾的欲火中，他苦苦思索着该如何摆脱眼前的困境，他甚至想到了酒馆中流传的谣言，只要在交合中让魅魔高潮，就可以轻易战胜她们……但那只是谣言，他可不敢把全家的性命赌在那种较量上……可眼前，他似乎又没太多选择的余地……「呃啊啊！！」他屈辱而痛苦地嘶吼着。
　　「呵呵呵呵……小骑士，我能感受到，你的反抗正在变弱哦？」莎美z坏笑着，她开始解开了他的腰带……
　　「呃！！不！！给我住手！啊啊啊！！！」
　　约修亚懊悔地怒吼着，他十分后悔刚才有机会时，没能一剑刺穿她的脖子……
　　「呵呵？」当约修亚的裤子被彻底解开，莎美z嘲笑起来：
　　「喂？小骑士，你这个样子……是在期待什么吗？……看看你，竟然已经勃起到这种程度了…呵呵呵呵…」
　　「呃！不！！快放手！！！这该死的畜生！！呃啊……」
　　莎美z把玩着他的阴茎，她尖尖的指甲不断划擦着他：「呵呵呵呵……真是个不诚实的家伙…口口声声骂人家畜生，却在暗地里，悄悄硬成了这样…」
　　她嘲弄着，握着阴茎，在她漆黑柔软的皮裙边来回划动，让他不断感受到瘙痒难耐的欲望。
　　「呃啊啊啊……！！！」
　　「呵呵呵……」她的唇又贴到了他的耳边：「喂，你内心里，就那么喜欢我么？呵呵……好哦……那就满足你的期待……」
　　她拽动他的阴茎，向她皮裙内探去……
　　「呵呵呵……小骑士，让我来引领你……进入天国……」
　　！！！！！！！！
　　「啊！！！」
　　随着她的话音，约修亚感到龟头触到了一个温暖湿润的裂口，她在不断蠕动，就像一张嘴，欲将他吞噬……
　　「呃！不！！！」他不断收腰，想让阴茎从那里逃开，但莎美z眯着眼睛，追逼着他，她身姿蠕动，攥住他的阴茎，将它慢慢，强行送入了那温软的销魂之中。
　　「呃啊……………………！！」
　　约修亚突然脱力般，发出一声舒爽的叹息，在那一瞬间，他剧烈的挣扎哑然而止，就像全身都失去骨头一样，一下摊到了莎美z怀里。
　　那不是人类所能拥有的蜜穴，虽然一样温暖柔软，却紧密的让阴茎完全无法自己挺动，她像一张带有生命的嘴，阴茎被动地只能由她裹住，并跟随她的收缩蠕动，任由她一点点吞入……
　　而她每一次收缩吞蠕，都紧密到让他感觉阴茎像是在脱离自己，一阵阵酸麻的夹吸，让他尿道时刻感受着泄漏的快意，就像在吸引他体内的一切，让快感不断贯穿全身，涣散了他抵抗的意志，让心神难以凝聚，他甚至感觉自己整个人，都在被她逐渐吞向花心……
　　「啊……啊……」此时的约修亚，也顾不得形象了，他趴在莎美z酥软的胸上，情不自禁地呻吟着，那让人脱力的酸爽，让他大喘粗气，几欲失神……
　　「…呵呵呵呵…」莎美z也舒服的吐着香气，她蜜穴带着韵律，全方位地收缩着，就像在品评他的阴茎：「哦呃…这种感觉……真叫人迷恋……」
　　从乳沟中，她扶起了约修亚的脸，她一手爱抚他的金发，一手撩弄他的唇，那在忍耐中不断颤抖的唇，让她非常喜爱：
　　「呵呵呵，果然，只有你们人类，才是我永远的最爱……即使捕食过那么多精气雄厚的猎物……但最后，还是只有和你们人类相连时，才能让我感受到那渗入骨髓的快乐……呵呵呵呵……不愧是最有灵气的生物……哦呃……」她眯起长长的睫毛，陶醉地舔着唇：「……无论是你们的精气，还是你们的生命，嗯～～～那对魅魔来说，都像毒品一样，让我们上瘾……呵呵呵呵呵呵呵呵……」
　　说着，她长靴踏稳地面，妖魅的腰身，贴着约修亚，在椅子上放浪地蠕动起来……
　　「呃啊……不！！！」
　　这下可苦了约修亚，即使莎美z毫无动作，他都快感不断，她这突然的进攻，让约修亚感到有东西无法抑制地向下体涌去！！！
　　「呵呵呵……对……就这样让它出来，把它给我……我能感受到哦，小骑士，你身体里，存了大量的精气……呵呵呵……你应该很久没碰女人了吧？是因为她怀孕了，对么？呵呵呵……我好像捡了个不小的便宜呢……呵呵呵呵呵呵…」
　　在媚笑声中，莎美z突然饿虎扑食，她粉臂紧缠，一下将约修亚完全拥入香怀，让他脑袋彻底陷入她双乳之中。而她裹着漆黑皮靴的两条长腿，也突然在椅子两侧猛踩地板，同时她挺胸收腹，仰头甩飞秀发，纤腰奋力一挺……
　　「唔！！！！唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
　　就像有猎物突然被擒住了要害，莎美z酥软的乳沟里，沉闷地传出了一声长长的哀鸣……
　　在那一刻，约修亚彻底明白了什么叫有心无力，身不由己，一阵天旋地转的快感，有如闪电般在他脑海划过，让他思维瞬间短路……再回神时，他已是通体酥麻，浑身颤抖，滚滚精元，早已涌出疯狂跳动的阴茎，被莎美z苗条的腰身，尽情摄取……
　　「呵呵呵呵呵……」椅子上，莎美z发出了得逞的笑声。
　　「啊啊啊啊………」而约修亚则像个在妖艳大姐姐怀抱中，被她无情秒杀掉的小男生，他焦急无助的哀鸣，几乎带出哭腔，那就像少年在不情愿自己的童贞，被大姐姐一股股强行吸走…………
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……不～～」
　　「呵呵呵呵呵呵呵呵呵……小骑士，你真乖呢，没想到我一要，你就给了……呵呵呵呵……」
　　仰天赞叹中的莎美z妖媚无骨、青丝散乱，她搂着约修亚抵死的缠绵，销魂的蠕动。在她溶化过无数生命的肉欲囚笼中，约修亚沦为了她又一个新鲜的猎物，她放纵地索取，恣意的品吸，酣畅淋漓地享受着他屈辱而不甘的如泉喷涌……
　　「啊……不…………不啊………………」
　　「呵呵呵……原来是这样，难怪爱丝美莲儿会看上你，……没想到，你这不堪一击的家伙，竟拥有如此纯洁的精元……呵呵呵呵呵呵……」
　　激烈的快感中，约修亚感觉自己的射精似乎毫无停止的意思，莎美z两腿间紧密的S道，总是给予他阴茎恰到好处的收缩，让他高潮的快感持续不断，一旦他射精试图减缓，莎美z的狂腰就会狠狠的蠕动一下，那就像在他身体里抽水，每当她那么做，他都会像触电一样浑身乱颤几下，然后精元就重新汹涌起来……
　　在这惊心动魄的过程中，约修亚能明显感受到，他的力量在被莎美z不断吸走，他心中越发惊骇，他感觉自己真要被这该死的魅魔吃掉了。但是如果只是自己死也就罢了，爱丝美莲儿还有他的孩子怎么办……（不行！！！我必须……摆脱她！！！）他想着。
　　一些输不得的代价激励了他，他趁自己力量还没被吸干前，在椅子上做出了最剧烈的挣扎，椅子在地板上开始不断移动，发出了摩擦的响声……
　　「呃啊啊啊～～停下！！！给我停下！！！」
　　他怒吼着，但莎美z紧紧粘着他，她皮靴踩踏地板，想要固定住椅子，那在地板上，拖出了黑色的划痕……
　　「呵呵呵呵呵……你是在求我么？小骑士？」莎美z嘲讽着，她花穴收缩，腰臀蠕动，增强榨取，试图镇压他的反抗。
　　「呃啊啊啊啊！！！不！！！绝不！！！！！！！！！！！！」
　　约修亚的意志正在超越极限，他感受到莎美z蜜穴内又传来了可怕的吸摄之力，
　　他猛地爆发出一声震耳欲聋的呐喊「啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！！」
　　奇迹发生了，在他顽强的叫喊中，这次他不但没被吸出精元，反而让射精开始停了下来。
　　「啊勒？？……真令人惊讶……」
　　莎美z用花穴感受着，感受他喷射开始断断续续地停了下来，她再次扶起约修亚的脸：
　　「……呵呵呵，你竟然，能够强行中断魅魔的掠食？呵呵呵……看来你果然比海勒那种普通人强很多呢……」
　　莎美z此时并没有生气，相反她也停止了榨取，并且目光，变得有点兴奋。
　　「呼……呼……呼……」
　　约修亚喘着粗气，他大汗淋漓，像是耗尽了大量的体力：「……这个畜生，就是这样……杀死了海勒！！」
　　「呵呵，杀死海勒？哦不，那不能怪我……」
　　她爱抚着约修亚的脸：「你知道么，那可是他自己跪在地上苦苦乞求……让我吃掉他的……呵呵呵…………」
　　「呃啊！！畜生，这个畜生…………」约修亚趁她停止榨取时再次挣扎起来。
　　而莎美z似乎很享受他的挣扎，她嗜虐的笑容，正在越发兴奋……
　　此时她舔着唇，像是在回味什么：「呵呵呵呵，当我吸出海勒生命的那刻，你知道他表情有多幸福么？呵呵呵呵……」
　　「恶魔！！我一定会！！除掉！！！」
　　「哦……？呵呵呵，除掉我？……可现在的你，又凭什么做到呢？……呵呵呵……」
　　莎美z正嘲笑着，约修亚突然发力：
　　「啊啊啊啊！！！」他在椅子上，竟然主动猛攻起来，他疯狂地挺腰，一时竟将莎美z娇媚的身体，顶得不断起伏。
　　「哦！！呃！！啊！！」
　　莎美z被顶地娇呼起来，面对约修亚突然的进攻，莎美z非常意外：「阿勒？你这是干什么？？呵呵呵……因为绝望，而主动送死么？？」
　　她搂住约修亚，开始承受他持续的冲击……
　　伴随交合处不断飞溅的淫水，她像个不堪蹂躏的花朵，淫荡地娇呼着……
　　「呃啊啊……魅魔！高潮！！只要……让们高潮……就能……就能战胜们这群畜生！……」
　　约修亚脱口说出了内心的想法，这是他不得不试的办法，而射过精的身体，让他暂时能够抵御快感，发起攻势。
　　「…呃呵呵呵……你说什么？约修亚？」
　　在享受中的莎美z，突然被他的话语给逗笑了：「……你是想要……让我高潮？哈哈哈哈……」
　　莎美z笑的前仰后合，约修亚甚至不得不怀疑自己的行为是否太过愚蠢，毕竟那只是谣言……
　　他的攻势有点犹豫，但最后，他还是决定要拼死一搏，莎美z却搂着他笑道：「喂……你是说，像这样的高潮么？？」
　　说着，她软软的腰身，又在椅子上摇出了一阵迷人的波浪，在她摇动中，似乎有道紫光在她腹内亮起，并通过交合处，进入了约修亚的身体。
　　约修亚瞬间感到一股诡异的快感，如潮水般灌入身体深处，他体内的精气，迅速再次翻涌起来……
　　「啊啊啊啊啊啊啊……不！！……不行！！啊啊啊啊啊啊……」
　　虽然莎美z扭动的腰身看上去很普通，但她自己却马上停了下来：「啊，抱歉，我这下可能用力过猛了……你要忍住哦……嘘嘘……忍住。」
　　「呃呃……该死！！…………」约修亚猛地咬牙，死死抑制住冲动，他攻势不得不停了下来。
　　那并不是一次普通的扭腰，涌入约修亚身体深处的快感，蕴含着莎美z的魔力，它就像在生根发芽一样不断壮大，最后约修亚甚至感觉，有股海啸在他体内逐渐形成……
　　此时莎美z不再动作，她似乎也不想让他这么快就射出来：
　　「嘘……忍住………快忍住……嘘嘘…是我不好……我忘了你很容易就会被秒杀了……呵呵呵……」她像是闯了祸一样，搂着他的脑袋，安慰着他。
　　「可恶……！！呃啊啊啊啊！！！！」
　　约修亚万分窘迫，一边被她强奸，还要一边忍受她的嘲讽，此时他拼命想要忍住身体中忽隐忽现，却越发明显的恐怖快感……
　　而有时你越是想忍住，当它来到的时候，却越是汹涌……
　　「呃不……」
　　终于，一段时间后，约修亚发出了一声绝望的叹息，即使莎美z一直没有任何动作，他还是无法抑制的被那恐怖的高潮海啸，淹没在她温暖的怀抱里。
　　他感受着自己的阴茎在不断膨胀中，开始了喷射的抽搐，但是刚抽搐一下，莎美z紧致的蜜穴，就突然勒紧，将他试图喷射的阴茎，死死勒住，让他一丝精元也无法射出……
　　「呃啊啊啊！！」被强行制止的射精，让他阴茎像要炸裂一样痛苦。约修亚感觉高潮被堵在了自己身体里，无法发泄，难耐的快感，几乎要冲昏他的头脑。
　　「呵呵呵呵……真是可怜，看来不帮你一下，你自己并不能停下呢……」
　　莎美z最喜欢看到猎物像热锅蚂蚁一样的焦急模样，她现在看着约修亚的眼神，简直恨不得一口将他吞进肚里。
　　「呵呵呵，约修亚！！你说你要让我高潮！！这样的你……真的让人好兴奋……呵呵呵……让我来帮你顽强下去……看看我是否真的会被你带上高潮！！呵呵呵呵……」
　　莎美z坏笑着，这时她腰肢再次蠕动起来，将约修亚正渐渐退去的快感，瞬间又拉了回来……
　　「呃！！！不！！！！」然而当他要射精时，她蜜穴再次勒紧他的阴茎，不允许他射精……
　　「呃啊啊啊……」
　　往返几次后，在不断地哀鸣中，约修亚终于再次瘫在了莎美z的怀抱里……他再也提不起一丝能够反击的力量。
　　而这时，莎美z从双乳间，将他脑袋捧起，她笑眯眯地盯住了他的眼睛……
　　约修亚喘着粗气，他狼狈地回望着，他看到莎美z的头发有点凌乱，一缕缕带着香汗的发丝垂在她面前，遮遮掩掩的盖住了她的美貌，那让她娇艳里透着野性，太过性感……光是这样被她盯着，约修亚就再次有了射精的冲动，他不敢再和她对视下去，他目光想要逃避，但她不许，她双手固定他的脑袋，她要看着他的眼睛，欣赏他逐渐被征服的样子。
　　「呃……不…………」
　　果然，莎美z没有任何动作，只是在她居高临下的盯视中，约修亚便再次迎来了高潮……
　　虽然射精再次被莎美z勒紧的蜜穴阻止，但仅仅是被她盯视，就产生高潮，让约修亚羞愧的脸上，浮现出了屈辱的表情，
　　当莎美z看到他的表情后，就满意地吻上了他，她吻的如征服者，咬的如施虐者，一切都让他身心，再也无处可逃。
　　她的长舌攻入了他的嘴，肆无忌惮地在他口腔里乱串……
　　润滑甜软的舌，让约修亚有种口含蜜饯的快意，而她口中的气息，也有如少女般清香纯美……
　　迷醉中，他感觉口腔有些麻痹，当他意识到问题时，她的舌已经钻进了他的喉咙……软滑的舌头在蠕动中，诡异地不断变长，钻入了他的食道，侵入了他身体的深处，他感觉丹田传来舒服的触感，于此同时，莎美z吻紧他的嘴，缩唇做出了吸允的动作……
　　「唔～～～！！！！！」
　　在紧密的吸吻中，约修亚喉咙里，传出了苦闷地哀鸣……
　　一种让人全身虚脱的极乐快感，由他身体内部产生，那是因为莎美z赤红的长舌，已经钻入了他的丹田，她正一边吸摄，一边搅拌……
　　约修亚感觉全身的气血都被她搅动了起来，而她口水的麻痹效果，让他根本无力抗拒，只能任凭全身的精气向丹田汇聚，并被她长舌，不住翻腾。
　　在虚弱与快感中，约修亚感觉自己正失去对身体的控制权，莎美z彻底接管了他的身体，他的欲火任凭莎美z引导而不断攀升，但他不断尝试涌出尿道的精液，仍被她蜜穴牢牢勒紧，一滴也无法射出。
　　不久，约修亚发现他的四周，变得黑暗起来，那是莎美z的双翼，正在逐渐合拢，它渐渐包裹住椅子，将他们二人，全部裹进了一个黑暗的空间…
　　在封闭的黑暗中，莎美z为诱惑猎物而散发的催情体香，越发浓郁……
　　那会令人上瘾的香气，使约修亚的思维产生混乱，
　　他渐渐失去了警惕，呆滞地望着莎美z的美目，那双在黑暗中格外耀眼的紫亮瞳孔，如有魔力般，牢牢摄住了他的心神。
　　莎美z高傲的俯视目光，妖艳且性感，让约修亚感觉自己的身心，正在向她臣服，他感觉自己，正向她深邃的双瞳内，沉溺，陷落。
　　终于，当他身心再也无法承受住她的美貌时，屈服的泪水，开始在他眼眶里浮现……
　　莎美z盯着他，狠毒地眯起了眼睛，她偷偷消除了对他阴茎的控制，然后不知何时绕到椅后的长尾，如漆黑的毒蛇，突然刺入了他毫无防备的后庭之中……
　　「唔！！！！！！」
　　措不及防的哀鸣中，约修亚感觉自己身体如泄漏般，瞬间尿道失禁，接着他眼泪伴随精元，同时脱体而出……
　　「唔！！！！！！～～～～唔！！！唔！！！～～～～～～～～～～～～～～」
　　在倾泻般的射精中，莎美z那夺命的拥吻，再次肆虐起来，她媚眼如丝，盯着约修亚那屈辱的泪水，喉咙里传出一串得意的坏笑声……
　　「……」
　　椅子上，伴随约修亚的哀鸣，两人身体在巨大的黑翼内相互蠕动……而下身，莎美z分跨的长腿，伸过椅子，圈住椅背，开始狠狠挤压猎物。
　　并且，莎美z的尾巴，也在不断钻入约修亚的后庭，他前列腺上不断激荡的极致快感，让他射精完全没有停止的可能……
　　约修亚很快就感觉到，侵入他体内的长尾，正在张开尾尖，并将他丹田内醇厚的精气，点点吸食……
　　他的精气像是惧怕起来，它们惊恐地四处逃串，想要逃离丹田，而其中一部分慌不择路，竟被她逼入了精囊，在不断的射精中，被她用淫穴捕食殆尽……
　　另一部分向上逃串的精气，则渐渐被她用长舌堵在了他的喉咙内……
　　「……」
　　莎美z用舌头感受着他涌上来的精气，看着约修亚那因为本命精气被吸，而不时翻白的双目，她笑眯眯地坏笑起来。
　　此时，她逐渐收回长舌，红唇也停止了吻，但仍轻轻贴在他嘴边……
　　她掐住了约修亚的面额，让他嘴巴无法合起，红唇贴在他嘴边，发出了像吸取空气一样的长长吸允声……
　　「ｓｕ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　　瞬间，约修亚感觉自己的快感不弱反增，在他尚未停止的射精中，他下身竟然迎来了新一波的高潮……
　　「呃呃呃………………」
　　只见他喉咙里传出了沙哑的哀鸣，浑身也剧烈地颤抖起来，同时他感觉有股气流，在彼此的唇间，不断流动……
　　「嗯～～～～～」
　　莎美z发出一声很享受的呻吟，接着她单手掐住约修亚的面额，仰首分开了两人的唇……
　　「ｓｕ～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　　在持续不断的吸吮声中，一条棉长的白色气流，在空气中连接着两人的唇，由约修亚喉中出，在莎美z口中入……
　　「嗯～～」
　　莎美z仰着脑袋，陶醉地合上了美丽的眼睛，她大快朵颐地吸着那条连接二人的白色精气，只见她满面红润，光彩动人，像是得到了极大的滋补……
　　而约修亚则相反，他脸色惨白，在无助地射精中，他只能不时翻白着迷茫的双目，眼睁睁看着自己的精气，被莎美z用嘴不断吸走……
　　他无论如何也无法停下，他甚至不能闭上自己的眼睛，他呆滞地望着莎美z，她的美貌本身就具有强烈的催情美感，而她陶醉于吸食精气的样子，更让他产生一种身心都已经归属于她的屈辱感，他感觉自己的尊严就如她脚下的虫子，正被她漆黑的高跟，碾的粉碎……
　　「呃……」
　　又射了，不知道是第几次，一些精液顺着莎美z大腿流淌下来，顺着她美腿的内侧，流进了她的长靴之中，但即便如此，那精液也逃不掉，因为她白腻的肌肤，会吸收它们。
　　而在他下体的射精中，他生命的精气，也如同一道白色的雾丝，正顺着尿道的喷射，和精液一同涌入莎美z的腹中……
　　莎美z满意地蠕动着腰，她尽情接纳着他的精元，同时她的尾巴，也在他体内继续搜刮着四处逃串的精气……
　　不行了，约修亚的身体不想挣扎了，虽然他的手铐不知何时已经被他争断了，但他的双手只能无力的垂在椅子两边，没有一丝力气
　　他感觉好疲劳，因为力气都被她吸走了，他感觉自己在溶化，而莎美z在将他喝掉……
　　就像她说的，他现在彻底的无助了，他只能无助地感受着精气，被她从三个位置，不断吸食……
　　他现在终于知道，为什么很多猎物最后都会求她们吃掉自己了……原来猎物在被魅魔吸食时，会对她们产生一种强烈的臣服感……
　　（可恶……竟然……毫无反抗之力……为什么……魅魔不过是中级……恶魔……）约修亚绝望地想着，但他喉咙中只能发出些沙哑的哀鸣……
　　事实上莎美z并不是普通的魅魔，她大多数猎物，都是在哀求中被她榨干的，而约修亚至今都没开口乞求，已经算是很不错了……
　　虽然现在只要莎美z愿意，她随时可以让约修亚，成为那些被她怀抱溶化掉无数生命中的一员，而她也将得到极大的滋补，但似乎，她还有别的目的……
　　「嗯……美味，如此上等的精元……」
　　在一声酣畅淋漓的赞许声中，莎美z停止了对约修亚的捕食，她张开黑翼，抽出了尾巴，「呃！！」那让约修亚发出了一声痛呼，
　　而渐渐停止的射精，让约修亚感觉，疲劳正如潮水般取代快感，涌遍全身，他气若游丝，面无血色，像烂泥一样，瘫仰在椅背上……
　　「呵呵呵……看来我索取的有点多了……不过很可惜……你并没有让我高潮呢…………」
　　她爱抚着约修亚消瘦的脸，嘲弄着：
　　「但是会的，小骑士，我向你保证，你肯定会让我高潮的……呵呵呵……对了，你知道魅魔会在什么时候高潮么？」
　　她红唇渐渐贴到他的耳边：「……哦～那真是想想就会让我兴奋……」
　　说着，莎美z陶醉地闭上眼睛，她抓起约修亚一只无力的手指，贴到她美丽的小腹上……
　　她让约修亚的手指，顺着她马甲线轻轻划动，就像在感受，有什么东西在她腹内流动一样……
　　「呵呵呵……本来鲜活的生命，就这样流进魅魔的身体，它惊慌地乱串，四处的想要躲藏……」
　　随着话语，莎美z将约修亚的手指，移到她性感的肚脐上，画着圈圈……然后她将他整个手掌，全部按在她柔软的肚皮上：
　　「呵呵呵……最后，那生命却发现，它已经逃无可逃，它只能在魅魔身体的最深处，无助地消散，绝望地溶解成她的养分，最后被魅魔……呵呵呵……无情地彻底吸收……」
　　说完，莎美z突然双手握住约修亚的手，将它搂入胸口，她兴奋道：
　　「哦……对，没错，就是这个，就是这个！！魅魔的高潮，就是猎物生命彻底消失的那一刻………呵呵呵呵……我可以不停地回味起那些高潮的时刻…这世上再也没有什么，比感受鲜活的生命，在人家身体里彻底消散的那一刻，更能让人兴奋了……呵呵呵呵……所以，约修亚，你一定会让我高潮，对么？呵呵呵…会的，你肯定会的……」
　　「呃…………」
　　约修亚无力地蠕动了下嘴巴，他似乎想要骂点什么，却虚弱的说不出来……
　　「呵呵呵呵……怎么样？期待么？但是可惜……还要等一下……」
　　莎美z说着，她长靴踩动地板，终于从椅子上站了起来，
　　她当着约修亚的面，整理着自己的皮裙，一道道淫靡的液体，从裙内，顺着她大腿流淌出来……
　　「呵呵呵……毕竟我辛苦跑来这边，可不是单纯地为了捕获你……」
　　她转过身，望向床上的爱丝美莲儿：「呵呵……必须让叛徒明白，背叛主人，将意味着什么。」
　　说着，莎美z踏响地板，她扭动腰肢，向床边走了过去。
　　「呃……不…………」
　　知道爱丝美莲儿即将面临危险，约修亚再次试图挣扎，但即使他早已挣脱手铐，他现在的状况也很难离开椅子……
　　「呵呵呵呵……真是耻辱，竟然会和人类怀下身孕……」莎美z坐到床边，抚摸着爱丝美莲儿的肚子。
　　「呃…………畜生…………不要再污蔑她…………」
　　【哐！！！】在约修亚的挣扎中，椅子侧倒在了地上……
　　望着趴在地上的约修亚，莎美z嘲弄地笑着：「啧啧……真可怜……不知道你看到她真身后，是否还会这么在乎她……」
　　「不……不可能……」约修亚知道莎美z一直在暗示什么，他一直不敢去相信，但莎美z现在的样子不像在说谎，而且她现在，也没有欺骗他的必要……
　　「不……绝不可能……她不会是……她绝不会是……」
　　他在地上痛苦地爬着，而莎美z则在床上，轻轻俯身，吻向了爱丝美莲儿……
　　一道紫光在轻吻中，进入爱丝美莲儿的身体，她的呼吸，开始渐渐急促起来……
　　「呵呵呵呵……快醒来，爱丝美莲儿……看看你选择的配偶，这副可怜的样子……呵呵呵……」莎美z在床上笑着。
　　「呃……快住口……这个满嘴谎言的畜生…………」
　　刚才的交合，让约修亚精气被吸走了大半，他只能像个肌无力的患者，在地板上蠕动着……
　　可他不想放弃，就算会死，起码也要救下爱丝美莲儿，他需要力量，哪怕是暂时的，他需要他的剑……
　　他在地上爬着，在莎美z眼皮底下，他向剑爬去………就在他不远处的剑，闪着力量的光芒，只要能重新握住它……
　　一点，一点，他爬着，就差一点就握到了……但莎美z的脚步声在他耳边响起，就在他即将触碰剑柄时，她无情的皮靴，将剑轻轻踢开了……
　　「呃……不……」
　　……没踢多远，他继续爬……再次将要触碰时，又被踢开了……
　　「……可恶！！」
　　……他继续爬，但莎美z那玩弄般的荡笑，让他涌出了泪水……
　　……毫无意外，剑被继续踢开了，这次踢的很远，有如生与死的距离……而且他的手也被她踩住了，黝黑的靴，尖细的跟，几乎能刺穿他的手背，但他只是痛苦地望着剑，就像望着遥不可及的希望……
　　「呵呵呵……可怜的小骑士……」莎美z坏笑着，她长腿用力，皮靴挑动约修亚的身躯……
　　约修亚像个丢人的虫子，在莎美z脚下被她挑翻身子，他目光涣散，望着天花板，耳边听到床上，传来了妻子的娇喘……
　　「呵呵呵呵……她醒了呢，怎么样？小骑士……猜猜你妻子，会对这样的你，说些什么？」莎美z踩住约修亚的胸口，房间内再次震动起来……
　　（喀啦啦啦啦……）
　　齿轮的转动，让大床成斜角，在墙边竖立起来，爱丝美莲儿在床上被锁链固定，并不会滑落，但却可以清楚的看着地面发生的一切……
　　「呃……爱丝美莲儿……」约修亚望着爱丝美莲儿在床上垂头散发的样子，心痛难耐……
　　这时爱丝美莲儿，渐渐睁开了迷蒙的双目……
　　「……不……约修亚…………」当爱丝美莲儿看到地面上的一切，她无法自制地，涌出了泪水……
　　莎美z踩着约修亚，坏笑地向她打着招呼：「呵呵……很遗憾呢，爱丝美莲儿……白天威胁我什么来着？的夫君会带着教廷的人来杀掉我？呵呵呵，可惜，他是自己一个人来的，虽然差点真的伤到我……不过最终，呵呵，就如所见了……」
　　「爱丝美莲儿……！！！」看到爱妻的泪水，约修亚痛苦而羞愤地挣扎着。
　　但莎美z狠狠踩着他：「呵呵呵……喂，爱丝美莲儿，我得承认，目光倒是挺准的……你这个可爱的小夫君，真的很可口呢……我刚才险些没忍住，差点将他直接…………呵呵呵呵……」她抚摸着私处，娇媚地坏笑着，虽然那话没说完，但意味已经明了。
　　「呃……不…………莎美z姐姐！！求！求不要！！」
　　看着满面滋润的莎美z，和约修亚悲惨的样子，爱丝美莲儿已经知道发生了什么，她哭泣地哀求起来……
　　「姐姐？？呵呵……听到了么？可爱的小骑士？你的爱妻称呼我为姐姐呢……呵呵呵呵……」莎美z踩着约修亚的胸口，得意地摇晃起来。
　　「呃不！！爱丝美莲儿……为什么叫她姐姐…………不！！」在莎美z的踩踏中，约修亚虚弱地喘息着……
　　「不，姐姐……求……我答应，我什么都答应……只求放过约修亚……」
　　莎美z不理会爱丝美莲儿的哀求，她低头望着约修亚：「喂，小骑士，想知道你妻子为什么称我为姐姐么？呵呵呵，让她自己亲口告诉你好了……」
　　说着，她抬头望向爱丝美莲儿：「怎么？还想继续隐瞒他么？呵呵呵……说吧，爱丝美莲儿……让我看看的表现……」
　　「呃……不……呜呜…………」爱丝美莲儿痛苦地哭泣着：「约修亚……我对不起你……我欺骗了你……」
　　「不！！爱丝美莲儿……不要道歉……不要被她挑拨！！！」约修亚像恐惧什么一样，想要制止爱丝美莲儿继续说下去……
　　「呜呜……对不起，约修亚……其实我是……」
　　「不！！住嘴！！爱丝美莲儿！不是！！！咳啊啊啊！！！咳～～～～咳咳……」
　　约修亚还想打断爱丝美莲儿，但莎美z踩住了他的脖子：「呵呵呵……继续说下去，爱丝美莲儿……是什么？」
　　「我……呜呜…………」爱丝美莲儿犹豫不决地抽泣着……
　　「……怎么？自己的身份让很丢人么？爱丝美莲儿？说出来！！」莎美z怒目命令着，她威胁般盯着爱丝美莲儿，同时靴底用力狠踩，让约修亚的呼吸，越发艰难。
　　「呜呜……约修亚……对不起……我不是人类……呜呜呜……其实我……我是一只魅魔………呜…………」
　　莎美z满意地笑了，她放松了脚下的力量，这让约修亚的声音再次响起：
　　「呃……咳咳咳咳…………不！！……在胡说什么……爱丝美莲儿……不……」
　　「对不起……约修亚……但是…我真的一直都很爱你……我从没想过要伤害你…………」
　　「不……不可能！！爱丝美莲儿！！！被她迷惑了对吗！！是她控制了！！！」
　　「呜呜呜……真的对不起……约修亚……」
　　莎美z得意地听着他们俩的对话，然后放浪地大笑起来：
　　「呵呵呵呵呵呵呵……真是感人呢，爱丝美莲儿，这充满人类情感的样子，的确很难让人相信是只魅魔呢。」
　　说着她美目一狠：「哼！！真是个失败的实验品，诺克卡恩大人在胚胎里植入了太多人类的基因，让彻底迷失了自己的身份！！变身给他看，在亲爱的丈夫面前，看看他望着的真身，是否也能一样爱！！！」
　　「呜呜……求，姐姐……求放过约修亚……我跟回去见诺克卡恩大人……我愿意接受任何惩罚……」
　　「呵呵呵？见诺克卡恩大人？呵呵呵……可惜呢……我不久前已经和诺克卡恩大人联络过了，大人现在对已经彻底失望了……」莎美z美目露出嗜虐的毒辣：「，所以呢，大人现在允许我全权负责对的惩治……呵呵呵呵……」
　　「不……姐姐……」爱丝美莲儿颤抖着，她太了解莎美z的狠辣……
　　「呵呵呵呵……怎么？不肯变身么？？……哦，对了……我明白了……果然，没有给的孩子魔化……」
　　莎美z眯起坏坏的双目：「所以害怕，变身会将的孩子魔化，对么？」
　　原来，魅魔只要愿意，可以和任何猎物怀下子嗣，只要经过她们的魔化，就会将子嗣转化成自己的族类，雌性子嗣是魅魔，雄性则是夜魔，但是魅魔很少会怀下雌性的子嗣，大多数时候孕育的都是夜魔，可炼狱里，夜魔的数量并不多……
　　那是因为生出的雄性子嗣，往往被魅魔当作耻辱，所以他们出生时，就被他们狠毒的母亲吃掉了……其中只有少数，才能因某些魅魔的一时心软，得以幸免……
　　但令魅魔族群更感到耻辱的，就是不去魔化子嗣，那么她们会直接生出有着猎物特征的物种……
　　「……呵呵，真是羞耻，竟然想生下人类的孩子……」莎美z说着，俯身抓住了约修亚的头发，再次将他拖了起来……
　　约修亚挣扎着，再次被莎美z拖到椅子上，并被手铐铐住……他虽然恢复了一些体力，但也只能不断叫喊着：「爱丝美莲儿！！………清醒过来！！！！！……快告诉我，们说的都不是真的！！！」
　　「呜呜…对不起，约修亚，是我害了你……」爱丝美莲儿哭泣着：「……姐姐……求……可以杀了我……我把我的力量都给……求放过约修亚和我的孩子……」
　　「呵呵呵呵……爱丝美莲儿，现在那点微不足道的力量，对我毫无吸引力，呵呵呵，既然不肯变身，那么就在那里仔细看着……让姐姐帮明白，魅魔是应该如何征服猎物的……呵呵呵呵……」
　　在椅子上，莎美z再次骑上了约修亚，她轻松地就将他阴茎纳入穴中……
　　她狠狠踩踏地板，过膝靴被她脚上的力量，踩的有点走形，但她不会放松因为这让两人交合的地方，更加紧密……
　　「呃……啊啊啊啊……」
　　约修亚瞬间就哀呼起来，和刚才的榨取不同，莎美z这次完全不顾他死活，用上了最狠毒的手段，她不需等猎物射精，直接就将猎物的精元抽了出来……
　　约修亚还没反应过来怎么回事，就被快感淹没，在莎美z将他精元吸出几股之后，他才逐渐开始了，那由缓到急的射精抽搐……
　　「啊～～呵呵……看到了么，爱丝美莲儿，我得到他了，你丈夫的尿道口正顶在人家子宫口上一张一合地吐出精元呢，……呵呵呵…讨厌呢…你的丈夫竟然这么向往人家的身体呢，呵呵呵呵…………」
　　「呃啊啊啊……」约修亚惊恐着，他没想到魅魔的榨精能力，原来如此可怕……
　　事实上，也许在别的魅魔怀里，约修亚能够抗衡一阵，但在莎美z怀里，他只有被不断秒杀的可能……
　　他不知道莎美z的真正身份，做为魅魔来说，她天资优异的妖媚手段，本身就是魅魔中的佼楚，而在诺克卡恩悉心的培育改造中，她的能力更是被不断完善……
　　她早在未成年时，便已是诺克卡恩最得力的刺客……
　　如今，她前来这里的目的，就是为了帮诺克卡恩清理门户……清理爱丝美莲儿这个，失败的实验品……
　　莎美z和爱丝美莲儿都是诺克卡恩寄存希望的实验品，
　　炼狱中有很多以猎食雄性为生的绝色物种，但是诺克卡恩发现，只有魅魔，才是最有可能完成他实验目标的存在，魅魔猎食生命时给予猎物的快感，才最能够接近生命核心的部分――灵魂。
　　魅魔和多数妖女们那种强取豪夺的榨取不同，她们猎杀时，能够引起猎物灵魂的共鸣，导致猎物在灵魂颤动的快乐中崩溃，心甘情愿地奉献一切……所以被魅魔榨死的生命，往往灵魂会在尸体里驻留很久才会消散……
　　炼狱其他物种的妖女，只有很少数具备这种触碰灵魂的潜质，而且她们都是进化十分强大的个体……诺克卡恩没有能力掌控……
　　但是魅魔……所有的魅魔，不管弱小的还是强大的……她们天生全都具备这样的潜能，于是这让诺克卡恩的实验品里，充满了各种各样的魅魔，但从某种意义来说，她们都是失败的，莎美z是失败的，爱丝美莲儿也是失败的，
　　即使魅魔拥有如此的资质，但千百年来，诺克卡恩的实验，从未成功过……
　　在爱丝美莲儿之前，莎美z是最接近成功的一个，她被融合了很多其他妖女的基因，所以她变得更加妖媚毒辣，大多数猎物都无法承受住她的进攻，在灵魂来不及给予更多的共鸣时就一命呜呼了，只有少数足够强大的猎物，才能够让她持续地吸引灵魂，但她最好的记录，也只是让猎物的灵魂显露出来，然后她对灵魂毫无办法，只能看着它，渐渐消失……
　　不过虽然莎美z不能吸食灵魂，但她肉体仍是件致命的武器，所以诺克卡恩将她训练成了最忠心的刺客……
　　但爱丝美莲儿却相反，诺克卡恩吸取了莎美z的教训，为她融合了人类的基因，试图缓和魅魔那狠辣的性格，但这却让她产生了人类的思维，最终导致了她的叛逃，她逃到了人界，向往着人类的生活，向往着人类的情感，在不断拒绝自己魅魔本能的痛苦过程中，她彻底失去了很多能力，但最终她认为自己是幸运的，因为她结识了约修亚……事实上，每个人类的精气都不尽相同，各有特点，约修亚那纯净的精气让她感受到了久违的平静，她爱上了他……
　　而这彻底惹怒了诺克卡恩，他无法容忍自己最寄存希望的实验品叛逃，在被天堂察觉到他那可怕的实验前，他必须清除掉他的叛徒……
　　同时他也期待着，期待有一天，他能找到一个真正的灵魂收割者，到那时，他将拥有向天堂复仇的筹码，他甚至不需要去指使她，如果她会吸引灵魂，那么灵魂们自然也会吸引她，因为一个可以和灵魂共鸣的生命，即是可以代替世界核心的存在，代替那个主宰着万物生灵，并被天堂牢牢守护的，提雅兰诺。
　　诺克卡恩甚至自己也不敢想象，如果他真的成功了，世界会变成什么样子，但是他不在乎，只要能复仇，即使毁灭一切，又能如何，反正他早已失去了一切，他也早已厌倦了一切……只有亲眼看着世界崩坏，才是他无尽生命中的，唯一乐趣……
　　「呃啊啊啊……」椅子上，约修亚痛苦地哀鸣着，莎美z搂着他，狠狠地榨吸着他的精元。
　　看到约修亚正在不断消瘦的脸，爱丝美莲儿痛苦地喊道：「不！！姐姐！！停下！！快停下！！我变身！！！我答应！！！」
　　「呵呵呵呵呵呵…………最好快点哦……啊……我有点控制不住自己了呢，呵呵呵……这小夫君的精气，实在是太美味了……」
　　「呃啊啊啊啊啊……约修亚！！！！对不起……对不起！！！！！呃啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　　爱丝美莲儿痛苦地呼喊着，她在床上开始了变身，她紫色的头发全部变成了白色，一双有点退化萎缩的白色翅膀，渐渐张开，她肤色苍白无力，并没有魅魔应有的性感，而白色的尾巴也颤抖地摇拽着。
　　「呵呵呵……看到了么？小骑士……你可爱妻子的真身……」莎美z渐渐停止了榨取，她侧过脸，和约修亚一起望着爱丝美莲儿……
　　「呃……不……爱丝美莲儿…………」在射精的失神中，约修亚绝望而震惊地望着那张竖立的大床，他难以置信的泪水，不断涌出眼眶……
　　「……对不起……约修亚……我真的……很爱你……」爱丝美莲儿呢喃了一声，便虚弱而羞愧地垂下了脑袋……
　　「呵呵呵呵……愚蠢的叛徒，瞧瞧可怜的身体，究竟有多久没吸食过真正的精元了？？」莎美z此时也有点震惊，她没想到爱丝美莲儿竟然甘愿身体退化，也不去捕猎人类。
　　她仍在椅子上骑着约修亚，但黝黑的长尾，却在身后翘起，并渐渐变长，向着床上的爱丝美莲儿伸去……
　　「呵呵呵……可惜了，现在的身体恐怕已经废掉了，看来也无法为的孩子进行魔化了……」
　　莎美z那长长的尾巴，如毒蛇一样，在爱丝美莲儿身上游移爱抚，而爱丝美莲儿只是说了句：「姐姐……请放过他……」然后便昏了过去，她已经很久没有变身过了，变身让她耗尽了力量……
　　「不可能……爱丝美莲儿……不……」
　　约修亚的泪水不断涌出，他一生最痛恨的，就是恶魔……
　　因为在幼时，他的双亲就是被恶魔所杀……
　　他从小就立志成为狩猎恶魔的魔剑士，在他做为佣兵的日子里，他曾比谁都勇敢的闯入各种危险的地城，在那里他疯狂地屠杀恶魔……
　　直到他遇到爱丝美莲儿，才让那颗孤独仇恨的心，找到了依靠……
　　可如今，他的爱丝美莲儿，他最爱的妻子，竟然也是恶魔……他感到自己的人生受到了愚弄，很显然，她欺骗了他，但是她说她真的爱他……
　　难以承受的打击……让他脑中只有空白……
　　「呵呵呵……小骑士，你的眼神好像很失望呢……」
　　莎美z看着约修亚那失落的泪水，她坏坏地嘲弄着，
　　在椅子上，她搂紧约修亚，低声贴在他耳边诉说：「……无法接受她是恶魔的事实么？那么，你和恶魔孕育的孩子，应该对你也不重要了吧……呵呵呵……」
　　随着话音，莎美z那不断伸长的尾巴，渐渐探向了爱丝美莲儿的阴户之中……
　　看到莎美z的行为，约修亚突然剧烈地挣扎起来，他痛苦的喊叫声，震撼着整个船舱。
　　「啊啊啊啊啊！！！我要杀了！莎美z！！我要杀了！！！！！！」
　　「呵呵呵呵呵呵～杀我？……可是，你如今正在被我吃掉呢……哈哈哈哈……」
　　莎美z残忍地笑着，她那妖娆黝黑的长尾，不断钻入爱丝美莲儿待产的阴道之中，她尾尖进入了子宫，并张开了可怖的大口，她吸住了一个待产的胎儿……
　　「呃啊啊啊，啊啊啊啊啊啊…………不！！姐姐！！不要！！！呃啊啊啊啊啊！！！！！」昏迷中的爱丝美莲儿被一阵剧痛痛醒，但她马上又因那可怕的痛苦，重新昏了过去……与此同时，一个还未生产的胎儿，渐渐被莎美z，吸进了她的长尾里……
　　「呃嗯……」
　　莎美z露出了享受的表情，当她感受到那逐渐脱离母体的小小胎儿，完全进入了她的尾巴时，她骑着约修亚，搂紧他，再次向他发起了诱惑的攻势……
　　「呃啊啊啊啊啊…………」在声嘶力竭的吼声中，约修亚的精元再次滚滚射出，滋润着莎美z那残忍而妖美的苗条身躯。
　　然而约修亚已经顾不得自己的处境，他眼睁睁看着莎美z的尾巴脱离爱丝美莲儿的阴户时，带出了一条染血的脐带……
　　最后那脐带像是被尾巴咬断了一样，无力的从尾巴内滑落出来，垂挂在爱丝美莲儿的阴蒂之外。
　　「不！！莎美z！！！！不！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
　　望着莎美z漆黑长尾上鼓起的胎儿轮廓，约修亚痛苦地大喊着，他迫切地想要制止她，但他找不到任何能够真正威胁到她的词句，于是他只能声嘶力竭的呐喊，像威胁，像乞求，也像是在宣泄他无法承受的痛苦。
　　「呵呵呵，他是个男孩，那是你的儿子……」
　　莎美z妩媚地回头望了望自己的尾巴，然后重新嗜虐地盯住约修亚，那是她最喜欢的时刻，他的表情那么真实，那么痛苦，那么扭曲，让她享受至极。
　　此时，那胎儿正在她漆黑的尾巴里缓缓蠕动，就像是在不甘心地抗诉，这连空气都没接触就要失去的短暂生命。
　　但不论那小小的胎儿如何挣扎，他还是只能无助地，被那残忍的尾巴，一点点吸向莎美z的身体。
　　胎儿的轮廓，不断被如蛇的长尾吞咽着，当闪着锃亮淫光的漆黑长尾，重新恢复成细长的皮鞭状时，莎美z，发出了满足的呻吟……
　　「呃……」她闭着眼，红唇呼出香气，表情异常的美艳。她的腹部在渐渐鼓起，看上去就像是她在怀孕一样，但她腹部那诡异而残忍的蠕动，证明了她实际上……是在消化那胎儿。
　　「呵呵呵呵，这可怜的小东西，正在人家身体里蠕动呢…」
　　「呃啊啊啊啊啊！！恶魔………畜生…………快放过他！！我求！呃啊啊啊啊啊！！！！不要！！！！！快停下！！！！！」
　　莎美z如孕妇一样鼓起的肚皮，贴着约修亚的腹肌蠕动着，约修亚甚至能听到莎美z肚子里消化液流动的声音，他疯了一样的挣扎着，呐喊着，再也顾不得她身上那流动的护体魔力，他张着嘴想去撕咬这只冷血的恶魔，但莎美z不会允许他，她双手掐住他的脖子，强制他忍受着这一切。
　　「呃啊……好美………」
　　很快，约修亚的射精自然停止时，莎美z睁开了美目，她发出了陶醉般的赞叹，鼓起的腹部，正明显在伴随她的蠕动，渐渐缩小着……
　　「啊，这样的小家伙，对身体真是大补呢……呵呵呵呵……」
　　约修亚双目圆瞪，眼球里布满愤怒的血丝，但他被莎美z用双手牢牢掐住脖子，吼不出话语……
　　而昏迷中的爱丝美莲儿像是感受到了什么，她神志不清地呢喃着：「我的孩子…不…姐姐……求不要……」
　　「呵呵呵呵，很不错哦，爱丝美莲儿，的孩子已经完全感受不到恶魔的气息了，他比真正的人类还要美味呢。哈哈哈……」
　　妖媚地笑着，莎美z脸上渐渐泛起了红晕，她开始一点点娇吟起来：
　　「呃……哦…………这感觉……真是……呵呵呵呵……小骑士……看来，你的儿子，要先让我高潮了……」
　　莎美z鼓起的腰腹，开始逐渐恢复苗条，她的娇呼也越发动人起来：「呵呵呵……哦……啊……这小小的生命……呵呵呵，竟然如此可口……」
　　她松开了约修亚的脖子，再次将他搂进了乳间……
　　而约修亚早已双目赤红，愤怒已将他理智彻底淹没，他在莎美z的双乳间，如野兽一般，疯狂地撕咬起来……
　　「莎美z！！我要杀了！！我杀了！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
　　「呃啊……」莎美z被咬的很痛，但她这次没有去阻止，她只是把魔力稍微集中在双乳上，防止皮肤被他咬破，然后就是咬牙承受着他的撕咬……
　　「呵呵呵呵呵……对，再凶狠点，约修亚，我可是刚吃掉了你的儿子，你应该很恨我吧…………呃……继续！！！呃……啊……」
　　约修亚已经失去了人类的声音，他一边撕咬，一边发出着野兽般的低鸣……
　　而莎美z虽然疼痛，却似乎很满意他的表现，她在等待自己的高潮，并且不断嘲弄着约修亚，她就像在驯服他，驯服一头已经失去理智的野兽……
　　「呵呵呵，呃……啊……我要高潮了呢……哦……呃啊……快试着击败我，约修亚！！……我可是吃了你的儿子……」
　　莎美z试图激励约修亚更加凶狠地撕咬她，因为从被撕咬的疼痛中，她能感受到约修亚心灵里的痛苦和绝望……那将是她高潮时，最让她享受的调味品……
　　「哦～～来了～～终于来了！！呵呵呵呵……哦～～～！！！！」
　　在一阵惊心动魄的娇呼中，莎美z腹中的胎儿彻底被她消化殆尽，她也终于迎来了高潮……
　　「呵呵呵呵呵…………这感觉………啊…………」
　　椅子上，她满面潮红，秀发纷飞，她香汗淋漓地搂紧约修亚，娇喘连连地享受着高潮的快感，同时她也承受着约修亚那野兽般的撕咬……
　　而她的肌肤，则因消化了新鲜的生命，焕发出了动人的光泽，高潮中的莎美z，开始变得更加美丽性感……
　　「呃……呵呵呵呵……这感觉………真是太棒了……呃啊………这新鲜而纯净的小小生命……正在转化成我的魔力呢…呃呵呵呵呵呵呵呵……………哦啊啊啊…………」
　　在销魂地抽搐中，莎美z将长靴绕过椅背，她夹紧大腿，妖媚的身体再次蠕动起来，椅子上，她开始重新吸食起约修亚的精气……
　　高潮时的魅魔是最可怕的吸精机器，她饥渴的阴道不断收缩，可以吸干任何胆敢闯入的物体，那可怕的吸力，会让猎物感觉自己整个人都要被她吸进身体……
　　而此时约修亚的脑中只有燃烧的兽性，他对自己的身体已经不做任何防御，他在莎美z怀里，如同一个只懂撕咬的丧尸，疯狂地宣泄着自己的怒火……
　　于是当莎美z那高潮的吸力传来时，他纯白的精气，很轻易就被莎美z吸出了身体，他阴茎不断将精元倾泻进莎美z的子宫，倾泻进那刚消化掉他儿子的子宫……
　　快感如潮般涌遍全身，约修亚却仿佛没有任何感觉，他已经彻底沦为了一头丧失人性的野兽，他双目赤红，疯狂地撕咬着。而莎美z则紧紧搂着他的头，将他囚在怀里，不让他脑袋逃离她的乳沟。
　　被吸食精元带来的如潮快感，和被泯灭理智的复仇兽性。在约修亚身体里相互对抗着，兽性刚烈，燃烧的如日中天，似乎无法阻挡，但阴柔的快感并不与其正面交锋，那快感以柔克刚，不紧不慢地将他怒火渐渐缠绕，点点蚕食……
　　椅子上，约修亚在持续不断的射精中，力量开始衰弱，他的撕咬越发无力起来……但却仍发出着一声声如同野兽般的低沉怒吼……
　　而莎美z得意地骑着他，她高潮开始渐渐退去，留下享受至极的春意，她苗条的腰身，不断妖媚地扭动，将约修亚宣泄出的精元，和他所有的绝望和痛苦，尽数享用。
　　「唔………………」
　　很久，当长长的射精结束时，约修亚竟然如同一只被驯服的狼崽，他趴在莎美z的乳房上，正含着她的乳头，轻轻裹吸……而他刚才那可怕的兽性，仿佛已被莎美z，全部驯服……
　　此时的约修亚，似乎彻底疯了，他绝望的瞳孔里，已经没有任何理智的光泽，那呆滞而疲惫的双目，完全丧失了智力。
　　他似乎连话都不会说了，他本能地发出一种野兽幼崽的哀鸣，像是把莎美z当成了母亲，在对着她撒娇……
　　「呵呵呵……」
　　莎美z轻轻吻了吻他，想要站起身，但约修亚似乎不想离开她的怀抱，他贴着她乳房不断哀求着，不想让莎美z离开……
　　但莎美z还是站了起来，约修亚瞬间从椅子上滚落下来，他伏在地上，抱住她的腿，不断用脸去贴蹭她的长靴……
　　「呵呵呵」莎美z抬起长腿，却怎么也甩不开他：「看到了么，爱丝美莲儿？……看看老公现在多乖，他好像永远也离不开我了呢…呵呵呵呵呵呵呵……」
　　在若即若离的昏迷中，爱丝美莲儿虚弱地睁开了眼睛，当她看到约修亚像狗一样趴在莎美z脚下，她又绝望地合上了双目，泪水从她眼角里默默流出，她知道约修亚彻底完了，她太了解莎美z的手段，任何被她驯服的雄性，都永远会对她言听计从，随她玩弄。
　　「呵呵呵呵呵，看到了么？爱丝美莲儿？这就是男人被真正征服的样子，无论怎么折磨他，无论怎么虐待他，无论怎么欺负他，他都不会再有丝毫怨言，他会彻底迷恋着，永生永世……怎么样？这比人类那所谓的爱恋，可靠多了吧？呵呵呵……」
　　「唔……莎美z……我诅咒…………呜…………」爱丝美莲儿痛苦地呢喃着。
　　「啧啧……我还是第一次在嘴里听到这种狠毒的话语呢……呵呵呵……不过，温柔的爱丝美莲儿……要诅咒的话，还是诅咒自己好了，呵呵，谁让背叛了的主人，还背叛了的种族！！！」
　　说着，莎美z向房间的门边走去，而约修亚则爬在地上，追随着她的脚步，就像条跟随主人的狗……
　　他在莎美z身后，主动舔着莎美z尖细的鞋跟，像是在邀宠一样，不时用脸贴着莎美z的皮靴，向她哀鸣……
　　「呵呵呵……」莎美z回身摸了摸约修亚的头：「乖乖，自己去椅子上坐好……」
　　但约修亚似乎一刻也不想远离她，他如同小狗一样，发出着撒娇地哀鸣……
　　「嗯？怎么？不听话么？」莎美z的声音严厉起来，她居高临下，威严地瞪着约修亚，那目光让约修亚浑身颤抖起来，他伏在她脚下，害怕地不住哀鸣……
　　「呵呵呵……」莎美z看到约修亚的样子，噗哧地又笑了起来，她蹲下身，像安慰小狗一样安慰着约修亚：「乖……听话，呵呵呵……去椅子上坐好，只要你肯听话……我保证一定用最快乐的方式……带你进入天国……呵呵呵……」
　　她盯着约西亚的眼睛，舔舔了唇，而约修亚，则露出一脸痴迷的天真表情，他终于离开莎美z的脚边，爬回了椅子……
　　莎美z不怀好意地望着他的背影，然后转身继续走向门边……她打开门，走了出去……
　　房间内，恢复了安静，只有爱丝美莲儿和约修亚两人沉默地呼吸声……
　　「呃……约修亚……」
　　爱丝美莲儿虚弱地试图说话，她的胯间不断流出鲜血，刚才被强行夺走的胎儿，让她身体状况越来越糟……
　　「求你……约修亚…振作起来……趁现在，快想办法离开这里……呜………………求你……」
　　然而此时的约修亚，像是完全听不见她的话语，他就像个痴傻而天真的孩子，在椅子上他将自己铐住，并扭过枯瘦的面庞，一脸兴奋地向漆黑的门外张望着，他正在期待莎美z的身影重新出现…………
　　「不！！约修亚……求你听到我的话！！求你……不要死……莎美z是个怪物，她是最残忍的魅魔……她会吃了你的………她真的会吃了你……快逃……约修亚……求你快逃！！！！呃啊啊啊……」
　　爱丝美莲儿试图唤醒约修亚的理智，但不顾一切地剧烈呼喊，让她脆弱的身体，变得更加痛苦，她的胯间，再次涌出了很多红黑色的鲜血……
　　「呵呵呵呵呵……真是痴情呢，爱丝美莲儿……」
　　黑暗的门边，传来高跟鞋的声音，莎美z再次走进了房间：「到了这种地步，最关心的，却仍是他的安危……啧啧啧，真可惜，明明也是魅魔，却总也学不会……」
　　这时，整个船舱突然剧烈的震动了一下，爱丝美莲儿通过窗户，能看到外面的海面，正在开始移动，原来莎美z刚才出去，是启动了玛利亚号。
　　「呵呵呵，我喜欢这艘船，只要设定好航线，就可以不用亲自操作了……」莎美z也望着窗外漆黑的大海，兴奋地继续说着：「这次回去后，我一定要劝劝诺克卡恩大人……」
　　她走到椅子边，低头残忍地望着约修亚，而约修亚也满面期待地望着她，他就像动物幼崽看到了母亲一样，不断兴奋地发出，向她讨好的鸣叫……
　　「呵呵呵，我要劝劝诺克卡恩大人……以后可千万别用人类的基因去培育魅魔了……否则，只会诞生出更多像这样丢人的存在，就连被魅魔驯服的猎物，是想要驱赶也无法驱赶走的简单道理，都那么难以领会……」
　　她说着，回头瞥了一眼爱丝美莲儿，随即在椅子前，蹲下了身子：「呵呵呵，如果魅魔们觉得驯服的猎物碍事，那么……只有一种办法摆脱他们……」
　　她蹲在椅子前，盯着约修亚的胯间，舔了舔唇：「……那就是让他们的生命，永远成为我们的养分……」
　　「不……姐姐……莎美z姐姐……求……呜…………」
　　爱丝美莲儿知道对莎美z乞求是完全徒劳的，但还是忍不住焦急地乞求着，她实在无法看着约修亚就这样被莎美z吃掉……
　　然而莎美z的回应，也是毫无意外的残酷：「呵呵呵呵，叛徒，这可爱的夫君，我就不客气的收下了……呵呵呵……」
　　莎美z的唇，渐渐向约修亚的胯间贴去……
　　而约修亚的阴茎，早已是垂头丧气的败军之将，它疲弱地卷缩着，想将自己藏起，但莎美z润泽的红唇，追逼过来，让它无路可逃……
　　当她轻启红唇，对着约修亚龟头吹出温暖的喘息时，一种夹杂着恐惧的快感，让约修亚的身体，瑟瑟发抖起来……
　　「呵呵呵……」莎美z看着那颤抖的龟头，她迷人的笑着……
　　而约修亚像是在恐惧什么一样，发出着乞绕的哀鸣，他望着莎美z，就像在看着绝不会伤害自己的亲人，他完全不会相信，那将是对他最残忍的魅魔……
　　莎美z也抬目回望着他，她张开粉嫩的唇，探出了魅魔那性感细长的鲜红舌头……她的舌很长，红润的舌尖勾起诱惑的线条，有种妖异的美感……
　　约修亚的呼吸开始急促起来，他看到她的舌尖，正探向他的龟头……
　　「唔！！唔～～！！！！！！」约修亚突然发出了惊恐却夹杂舒爽地哀鸣，他在椅子上像是要逃跑般，剧烈地颤抖起来……
　　莎美z很满意他的反应，她舌尖已经舔上了他的龟头，并在上面不断划弄……
　　当感受到龟头颤抖得更厉害时，她舌尖调戏般将阴茎挑起，她用舌面，擎住了阴茎，感受它在她舌头上想要抵抗，却又弹药空虚的可怜颤抖。
　　但那阴茎终究以是败军之将，最终它只能在莎美z那温暖的舌床上微微抽搐，最后交出几滴透明的液体，便再也无力挣扎了。那几滴液体，已是目前约修亚单纯依靠自己，所唯一能射出的液体了……
　　「呵呵呵呵……」莎美z舌尖高傲的卷起，将他仅有的贡品卷入口中，吞了下去……
　　看着无力耸落的阴茎，她仔细地回味着：「……真稀薄，看来前面我要的有点多了呢……喂，小骑士，你这样的表现，可是会让我生气的哦……呵呵呵」
　　望着莎美z贪婪而残酷的美貌，约修亚感觉像是在被自己最亲近的人欺负一样，他稚气的眼眶里泛起了泪花，虽然只射了几滴精液，却让他疲惫的身体剧烈地喘息着……
　　「呵呵呵，爱丝美莲儿，快看你的夫君，他现在委屈的，就像个孩子呢……呵呵呵，看他的眼神……他好像…把我当成他的妈妈了……呵呵呵呵」
　　莎美z取笑着，她不时舔逗着他疲软的阴茎：「……喂，可怜的小宝贝儿……这次一定要把你那好吃的生命喂给妈妈，否则，妈妈就将你下面这个小东西，直接吃掉……呵呵……」
　　她说着，便猛地张口，咬了过去……
　　那无法勃起的疲软，很轻松地被她整个吞进口中，她的长舌将它缠绕，向喉内拽动，像是要将它拽断，她牙齿贴着它根部，也在渐渐合起……
　　「唔呜呜…………啊啊啊……」
　　椅子上，约修亚再次如同野兽幼崽一样，惊慌失措地哀鸣起来……
　　「……」
　　莎美z脸上挂着坏笑，听着他惊恐的哀鸣，她唇齿小心地增加合拢的力度，给约修亚带去甜蜜的疼痛感。
　　「唔！！！！呜呜呜呜！！！！！！」约修亚毫无顾忌地哭泣着，那感觉虽然快乐，却让他疲惫的身体，本能的察觉到危险的逼近……
　　当莎美z开始咬他时，他脑中想起了初见她的画面……迷人的笑容，清香的喘息，还有美丽的牙齿……
　　那正在咬磨他肉茎的牙齿，就像在威胁肉茎赶快将汁液吐给她，否则就将它整个咬掉……
　　「唔……」
　　终于，在约修亚的哀鸣中，莎美z感到他又开始勃起了，她含住龟头，像含着糖果，她的舌缠绕着他，欺负着他，而约修亚本能地死守，那让莎美z的双目，玩弄地嘲笑着……
　　在可怕的快感中，约修亚的欲望如死灰复燃，而他体内仅存的精气，也再次向丹田涌去……
　　当莎美z感到约修亚即将崩溃时，她满意地缩紧红唇，贴着阴茎根部开始裹吸，那不是在吸阴茎，而是在吸阴茎根部以内的东西，他身体里的东西。
　　同时她的舌头，也将他龟头，拽入了喉咙，她喉部蠕动着，像是要吞掉龟头一样，当她尾巴再次刺进他的菊门时，他精元疯狂地喷涌出尿道，直接灌进了她饥饿的食道。
　　「！！！！！！唔唔唔！！！！！！！呜呜呜呜～～～～～～～～～」
　　如溃败的喷射中，约修亚除了快乐，只能感受到莎美z的唇在不断紧缩，她残忍地吸食着，并不只满足于他的喷射，她要用她的吸摄代替他的喷射，她要用她不断推进的尾巴，再次逼出他的生命，让他们逃离他的身体，慌不择路地逃进她的嘴巴……
　　她的尾巴张开裂口，咬住他的前列腺，开始不断吸食腺液，就像是要将它吞掉，她这前后夹攻的吸食，没有任何猎物能够招架，曾经有个比她强大百倍的炼狱领主，也是被她这样榨成了肉汁……
　　渐渐地，约修亚感觉自己的阴茎像是在她嘴里溶化……他整个人好像要化成水，被她喝掉……
　　而这时，莎美z的红唇，突然贴着他的茎身，再次发出像是吸食空气的声音……
　　「ｓｕ……」
　　伴随着红唇的缩拢，莎美z那两片柔软的唇肉，和气流一起，在阴茎上震动起来，一股酥麻的快感，让约修亚丹田里的精气彻底失控，它们混合进喷射的精液，开始一同涌出尿道……
　　「嗯…………」
　　一声赞叹的鼻息后，莎美z如玉的脖子，酣畅地鸣响出翻涌的吞咽声……
　　（咕嘟…咕嘟……咕嘟……）
　　「呜呜呜呜！！！！！！」
　　哀鸣中，约修亚的身体虽然早已意识到危险想要抵抗，但无奈他阴茎已经彻底沦为莎美z唇齿的俘虏，它在她口中和她长舌不断缠绵，并在长舌的纠缠中疯狂抽搐着……
　　随着无法停止的抽搐，莎美z的红唇开始更加紧密地缩拢起来，她似乎想将他整根肉茎，全部吸入喉咙……
　　执迷不悟的阴茎终于意识到了她的残忍，它哀嚎着想要逃离，但可惜为时已晚，她唇齿将它牢牢锁在口中，转瞬便将他全身都吸的通透……如灵魂离体一样的快感迅速传遍全身，在那一刻，约修亚感觉自己的生命，正逐渐流入莎美z的口中……
　　莎美z恣意地吸收着他的生命本源，他却毫无办法，莎美z总是不时地咀嚼他，就像在咀嚼他的生命，他感觉自己的精关，就像被她嚼碎了一般，那撕心裂肺的快感，已经让他身体无力做出任何抵抗……
　　他的身体除了快乐什么都感受不到，他的肌肉已经完全不受自己控制，只是在配合她的裹吸，自然蠕动，他甚至感觉自己的心脏都在被她红唇统治着，她每裹吸一大口时，他心跳就会失去规律地乱跳几下，而他的呼吸也变得困难，空气像是在她抽吸中，离开了肺部，他全身似乎都在向她口中涌去……
　　终于他大脑好像都开始融化了，他翻白着双目，脸部深深地凹陷，在越发难以维持的呼吸中，他能明显感到自己皮肤正在不断干涸，当黑暗渐渐涌来时，他似乎感受到身体的本能，正在和她裹吸的红唇，争夺自己那无助的生命，他绝望地发出了恐惧地哀鸣……但声音渺小的，几乎只有气流在嗓内流动……
　　在椅子上，约修亚诡异地抽搐着，随着精气不断流失，他的挣扎越发无力，而望着他的挣扎，莎美z不断鸣响喉咙，美目中闪露出狠毒的媚笑。
　　渐渐地，约修亚开始向黑暗沉去，在黑暗中他看到了莎美z那张美艳的脸，她舔着红唇，在远处诱惑着他，
　　他身体不断向她飘去，接近时，他才发现自己竟然如此渺小，她红唇在他面前，如同通往极乐世界的大门，正在轻轻张开，她喘息如清香的微风，吹拂着他，而她细长的舌也缓缓从唇齿内伸出，如游蛇般来到他的身边，将他身体，圈圈捆住。
　　温柔的红舌，包裹着肌肤，让他感觉像是被云朵环绕，他舒爽而无力的瘫在她的舌上，感受着她香醇的温柔……
　　很快，他被她的红舌，带入了她清香的口中……
　　在那温暖的牢狱内，他能感到自己的身体，正在被她红唇裹住不断吸摄，一口一口，缓慢而舒服，酸痛而甜蜜。
　　接下来，他躺在她的舌上，闻者她口内如少女般清香的喘息，沉溺其中……
　　在快感达到最极致的时候，他感觉自己身体，被她的舌，送到了她的牙齿上，在那里，他被她美丽的牙齿，嚼成了汁液……
　　最后，他被嚼碎的身体，完全融化成了液体，在莎美z的舌上流动，当一声满足的吞咽声在莎美z喉内响起时，约修亚的意识，彻底消散……
　　「呃…………」
　　椅子上，约修亚终于全身无力地松软下去，他停止了呼吸…………
　　同时，莎美z扬起了香艳的脖子，只听她咕噜一声，咽下了那导致约修亚停止呼吸的临终一射。
　　「呵呵呵呵……」她闭目回味着，约修亚的生命让她身体再次散发出润泽的靓丽光彩，她像吸食了毒品一样，妖媚地露出着陶醉的神色。
　　接着她突然再次张口，重新将约修亚那失去生命的萎缩肉茎，吞入口中……
　　而已经死去的约修亚，竟然在她口中再次喷射出了精元，那是男人临终时为了留下后代做出的最后射精，是最纯粹的精元，然而那些所谓的后代，也是魅魔最钟爱的美味……
　　（咕嘟咕嘟咕嘟……）
　　又是一阵让人惊心动魄的吞咽声，修亚那不成人样的尸体，在她吞咽中，急速干涸起来……
　　当再也吸不出任何汁液的时候，她才满足地重新扬起脖子……
　　秀发纷飞的美艳中，她快乐地爱抚着自己白嫩的肚腹，在那消化过无数生命的香腹中，约修亚彻底成为了新的一员……
　　「……恩……真是美味而绝望的生命……」
　　莎美z分着长靴，跪在椅前，她仰望着天花板，得意地赞叹着，但她口中似乎还含着一口精元，让她的话语，有点口齿不清……
　　「呵呵呵……爱丝美莲儿，你夫君这美味的生命……我可一滴也没有浪费……」
　　她说着，拎着约修亚的干尸，站了起来，她含着一大口精元，走到床边，美目露出得意的笑容，残忍地望着爱丝美莲儿……
　　爱丝美莲儿一直处在半昏迷的状态，她只能无助地抽泣着……
　　这时，莎美z按动机关，让大床重新恢复了平整，然后她将萎缩成孩童大小的干尸，仍在了爱丝美莲儿的身上……
　　「啊～～～～～不！！！！！！！！！！」
　　爱丝美莲儿微微地睁开了眼睛，当看到干尸时，她痛苦地嘶吼起来……
　　「不！！！…………约修亚！！！！呜！！！！不！！！！！！！！！！！！」
　　「呵呵呵呵……」莎美z发出嗜虐的笑声，她含着精元，向爱丝美莲儿吻了过去……
　　「唔！！！！！唔！！！！！！！！」
　　……爱丝美莲儿拼命地想要躲开，但是莎美z牢牢地按住她，强行和她热吻着，床上，两个女人就那样相互拥吻，一个强迫，一个挣扎……
　　而约修亚最后的精元，也在她们两人的唇齿间，来回流动……她喂给她，她又拒绝地吐还，在两具美艳娇躯的纠缠扭动中，这过程不断地重复着……
　　终于，疲惫的爱丝美莲儿想要认命地咽下他，因为她魅魔的天性，能在那最后的精元中，感受到约修亚绝望的想法，他似乎更希望她来咽下，而不是莎美z…
　　好吧，与其让他成为莎美z的养分，还不如自己……她那样劝着自己…………
　　但莎美z却突然将精元从她口中吸了回去，然后盯着爱丝美莲儿的眼睛，一口一口，分了好几口，将约修亚最后的精元，全部咽下……
　　「呵呵，天真……这最美味的部分……我怎会真的让给………呵呵呵呵……」说着莎美z再次像吸食毒品一样，闭着美目，长长地深呼吸起来……
　　「呜……莎美z……我诅咒！我诅咒！！！！！呜…………」爱丝美莲儿无力地哭着……
　　「呵呵呵呵……」但莎美z并不在乎，她充耳不闻，只是抚摸着自己的越发美艳的身体，她陶醉地感受着，约修亚的生命，正在她体内不断扩散，溶解，一点点化为滋润她身体的养分……
　　莎美z摸着香软的肚腹，感叹道：「哦………我的爱丝美莲儿妹妹……真不知道是什么样的愚蠢，会让放弃了这魅魔最快乐的本能……呵呵呵呵，不过，我还是得感谢的愚蠢，否则今夜我怎能享用到如此美味的一餐呢…………呵呵呵呵呵呵……」
　　此时的爱丝美莲儿，也已经奄奄一息，她用最后的力气，最恶毒的言语，诅咒着莎美z：「莎美z，将永生永世带着我的诅咒生存！！！总有一天，会有人夺走的美丽，终结的生命，毁灭的灵魂！！！」
　　但莎美z不理会她的言语：「呵呵呵……悲哀吧，对来说那么重要的男人，却成了滋润我身体的养分……多年后，我可能连他的名字都不会想起了……呵呵呵，他只是无数为我身体做出贡献的牺牲品之一，哦……好吧……也许这么说有点太残忍了……他应该还算是个比较独特的战利品，也许……我以后也会回想起他今天的味道……一个魅魔的夫君的味道……呵呵呵呵……」她回味般，舔着唇。
　　床上的爱丝美莲儿也在渐渐失去生命，但弥留中，她仍在不断地诅咒着，用口齿不清的细小声音，诅咒着她……
　　莎美z突然狠毒地一把掐住爱丝美莲儿的脖子：「哼！叛徒，先别急着死去……让我尝尝，最后那个孩子的味道！！呵呵呵呵！！」
　　「唔……」在爱丝美莲儿一声沉闷地哀鸣中，她也停止了挣扎，同时莎美z的尾巴再次钻入了她的胯间……
　　「哦哦……」一声享受的呻吟，莎美z将爱丝美莲儿腹中最后的胎儿，也吸入了她的尾巴……
　　「恩？？」她突然发出一声惊诧：「这竟然……是个女婴…………？呵呵呵呵，爱丝美莲儿，没想怀的不仅仅是双胞胎，竟然还是龙凤胎呢……呵呵呵……竟然能怀出一个女儿，哈哈哈哈哈，知道这对魅魔来说有多可贵吧！！？」
　　她欣喜地问着爱丝美莲儿，却发现她，已经死去……
　　「阿勒？已经死了么？呵呵呵呵……也好，反正这个失败的实验品并不配做她的母亲……来吧，小家伙，来妈妈的肚子里，让我来孕育……呵呵呵，我一定会让成为一个合格的魅魔的！！哈哈哈哈哈哈！！！！可是魅魔与人类，不！！是恶魔与人类一起繁衍的女婴！！！我相信诺克卡恩大人肯定会很喜欢的！！哈哈哈哈……」
　　渐渐地，莎美z的肚子，再次如孕妇般鼓了起来，但这次她不是去消化胎儿，而是让她进入子宫，并小心地孕育着她……
　　「呵呵呵呵，小家伙，是我的了！！是我的女儿了！！哈哈哈哈！！」
　　莎美z爱抚着肚子，她欣喜若狂地笑着，然后走出了房间……
　　深夜的大海上，波涛汹涌，玛利亚号漆黑而孤单的身影，渐渐向着海面上一个可怖的巨大漩涡驶去，那漩涡中心翻腾的巨浪有如岩浆一般，赤红如火。
　　船舱内，约修亚夫妇被吸干精气的尸体，寂然无声……
　　而莎美z早已挺着她的大肚子，站在了甲板上，她任凭海风吹湿她的秀发，望着渐渐逼近的赤红漩涡，她兴奋说道：「呵呵呵，小宝宝，妈妈应该给你取个什么名字呢？」
　　她舔着嘴唇笑着「……看来，还是期待我们的主人，卡亚罗，诺克卡恩大人，会赏赐一个好听的名字吧，呵呵，主人一向喜欢用自己的实验计划来给实验品命名，我记得他上次好像跟我说过，他下次实验计划将被命名为……什么来着？？」
　　她想了一下：
　　「……啊，对了……呵呵，那将是的名字――黛妮丝。」
　　暴风雨前传，玛利亚号，完结。


第01章
　　雨沙沙地下着……
　　云雾环绕的深山，笼罩在夜幕之下潮湿泥泞的山路，蜿蜒通向森林的深处。
　　幽暗的林中，一座陈旧的古宅孤独的座立着。……
　　昏暗的灯光将一对交织缠绵的身影间段映照在屋边的窗上。
　　一阵阵激烈的喘息声，正不时地从屋内传出。……
　　温暖的屋内，炉火噼噼啪啪地响着窗边的墙壁，横放着双人大小的木床床上，一名艳丽的女人正用修长的四肢，缠绕着怀里颤动的金发少年「哦厄……姐姐，我……我……」
　　稚嫩的少年，颤抖地支吾着。
　　「嗯~ 可爱的男孩，不要抵抗，释放你的童贞……把它给我。」
　　女人诱惑的声音，在少年耳边低语。
　　「！哦哦哦哦哦哦……」
　　童贞的少年无力抵抗女人的魅力，颤动着在她怀里达到高潮。
　　长长的射精，持续了好久…………
　　「嗯……真好，这年轻的味道……」
　　女人愉悦地骑着少年，陶醉的表情，如同享用过美味一般良久……
　　她睁开明亮的双目，望向身下的少年挂着嘲弄的妖艳微笑，美的让人感到丝丝寒意被夺走童贞的少年，虚弱地躺在床上，喘着粗气。
　　高潮过后，他原先混浊的瞳孔，渐渐回复清澈。
　　「这里是……」
　　少年迷惑地整理着思绪女人没有满足，笑着将他头部搂起，慢慢埋进香乳之间。
　　浑圆修长的玉腿，缠着少年的身躯。柳腰带动翘臀，缓缓磨动。
　　少年吸着她肌肤上淡淡的香气，感到迷醉。暖玉温香的快感，促使刚疲软的肉茎，再次勃起……
　　「等……等一下」少年试图拒绝女人「我可爱的王子……」
　　她捧起他的脸庞，香唇贴在耳边，诱惑说：「姐姐我~ ，已经饿了。」
　　「饿了的话……那边有……」
　　少年在语无伦次地回答。
　　「王……子……」
　　突然，他想到了什么「对了！我是王子，阳炎帝国的王子！那么这是……」
　　少年的思绪开始清晰，回忆起了发生的事情……
　　少年名字叫，凯尔。法洛恩，阳炎帝国国王「法洛恩四世」的第三个儿子，自幼追随王国有名的魔剑士――因罗，修习着剑术。
　　今年１６岁的他，回到皇宫举行了盛大的成人礼仪式。
　　如今按照约定，返回深山拜见隐居的师傅，准备完成剩下的修行。
　　在这个风雨交加的夜晚，开门迎接他的，却是个美丽的陌生女人。
　　女人自称是因罗在山里救回的路人，而因罗去了山下的城镇，很快就会回来。
　　在与女人交谈中，他喝下了女人递来的茶水，之后便失去了意识…………
　　「……那茶水，」
　　恢复了记忆的凯尔发出惊呼「啊！」
　　女人突然紧缠双臂，凯尔感到阵阵晕眩，身不由己被她搂入怀里。
　　发现自己正和女人赤裸的抱在一起，少年羞愤地挣扎着身体……
　　「嗬嗬嗬~ 真可爱……」
　　她妖媚地望着怀里的少年：「我的王子，姐姐好想吃掉你！」
　　「放开我！……我为什么在做这种事情，师傅如果回来……」
　　少年无力地问着，「是你……究竟给我喝了什么？你到底……是什么人？」
　　「，」
　　女人阴沉地笑着：她伸出食指，用尖尖的指甲挑起少年的下颚，「想知道……姐姐的身份？……」
　　凯尔疑惑地听着女人的言词……
　　「，其实，我的名字，你不会陌生」女人明亮的瞳孔，逐渐变细，如同一只野兽，盯着猎物。……
　　（沙……沙……
　　屋外刮起了阵阵狂风，将雨点拍打在窗上，发出急促不安的响声屋内的气氛，也渐渐变得阴霾。……
　　「……」
　　女人邪魅的面孔，此时正诡异地笑着，她声音冷冷的，诉说出骇人的宣言。
　　「…我的名字，所有法洛恩的血脉，都不会陌生…」
　　随着话音，她缓缓站起身姿，「…世界，曾因我的名子颤栗，…人类，曾在我的脚下哀鸣…「…！
　　一道闪电，突然划过夜空！将房间映的雪亮！
　　女人俯视着卷缩的少年，她妖魅的身影，笼罩着凯尔渐渐恐惧的面容……
　　「所有的恶魔，都曾争相为我冲锋陷阵，在炼狱的深处，有为我建造的华丽宫殿。」
　　（轰隆隆隆隆―――伴随着绵绵的雷声，窗外的风雨开始猛烈起来。
　　「我，是黛妮丝，来自炼狱的万妖女王。
　　魔王肯恩也在我的脚下屈服称臣，斗神屠军只配在我的膝前摇尾乞怜。
　　如今，我的名字将重新笼罩这片大地，整个世界，将被我复仇的怒火吞噬殆尽！「妖艳的女人，眼中充满怨毒的怒火，散发着可怖的气息。
　　「……而你，我美味的王子，你们所有法洛恩的血脉，都将成为恢复我力量的……源泉。」
　　……「你！」凯尔不敢相信自己听见的话语！
　　黛妮丝。凯尔曾在历史学院的魔法书中见过她的幻象，这美艳的女妖之王，曾让世界如同末日。
　　后来自己的曾祖父，法洛恩二世，联合世界各族的力量，与她的恶魔大军奋战……最终牺牲了生命，才将女妖封印。
　　而如今她竟然就站在自己的面前……
　　「你！你你你……这不可能！」
　　凯尔拼尽全力，挣扎着想要起身，可一阵虚弱让他感到腿脚发软，一个踉跄，栽倒在床内的角落。
　　他慌忙地回过身，惊恐地望着……眼前的妖女眼前的妖女肌肤白腻身姿高挑，双乳丰润饱满，小腹平坦光滑。
　　蛮腰翘臀，美腿修长，勾勒出她完美的曲线。
　　惊人的美貌和诱惑的身姿，的确是自己曾在魔法幻象里见过的那个妖女。
　　当年凯尔偷阅禁书，但是年幼无知，并未放在心上。
　　如今他正在发育年纪，再次看到妖女的全貌，内心不禁感到一阵躁动。
　　此时凯尔脑中的思绪混乱不堪。
　　「师傅？我的师傅……因罗师傅去了哪里……」
　　虚弱的身体，面对着眼前恐怖的敌人，凯尔下意识的想要寻求师傅的帮助。
　　「哦？，你是说那个魔剑士？他在这里……」
　　黛妮丝用手轻抚着自己平坦的小腹「喏，这儿！」
　　她不屑的说道，「似乎消化完了呢。嗬嗬嗬，是相当不错的人类，我是指……味道。」
　　妖女的脸上浮现出得意的表情：「不过我肯定，绝对比不上，你的味道！」
　　她魅惑的眼神盯着凯尔，露出饥渴的目光。
　　「不……你骗人！」
　　凯尔无法相信，自己的恩师会死在妖女的手里。
　　因罗的实力在全世界都是屈指可数的「师傅怎么会被你……不可能！」
　　凯尔大声地吼着。
　　「，你的师傅的确是个棘手的家伙，」
　　黛妮丝轻浮的说着：「坦白来说，现在的我，和他正面交手，没有丝毫胜算。但是……」
　　她语气轻蔑：「对我来说，所有屈服于欲望的雄性生物，都不过是待宰的羔羊。
　　即使当年你的祖先，也不例外。只是可惜……「黛妮丝想起了什么，脸上浮现一丝恨意，然后接着说道：「我只是略施小计，让你的师傅中了我的淫毒，就像……你现在这样。……」
　　「妖女！」
　　满腔怒火的凯尔，不顾一切，双手前伸，他运足全身的力气，施法攻击眼前的妖女。
　　可是，往日简单使用的魔法，现在却什么也没有发生。
　　「怎，怎么会这样……」
　　凯尔虚弱地喘着粗气，瘫软在角落。
　　「嗬嗬嗬嗬，使不出力气？可爱的王子」黛妮丝笑的花枝招展，秀丽的黑发微微飘动，散发出淡淡幽香。
　　她俯下身子，屈膝缓缓爬向凯尔，身姿就像一只雌豹，在逼近自己的猎物…
　　「妖女！走开！你别过来！」
　　凯尔惊呼着「嗬嗬嗬嗬，我的王子，我的猎物，你已经无法逃跑，靠近我……拥抱，你的命运！」
　　说着艳丽的言辞，细长的香舌从她嘴里伸出，轻舔丰润的红唇……
　　「……很快，你的精元，将滋润我的肌肤。你的生命，将溶为我的养分。你的灵魂，将化为我的力量。而我……」
　　她来到凯尔身旁，红唇印上他耳边，悄悄说道：「而我……会带给你人世无法体验的快乐。」
　　虚弱的少年王子，露出畏惧的表情：「不……不要……」
　　「嗬嗬嗬嗬，」
　　黛妮丝搂住少年的脖子，嘲弄地媚笑着：「……就是，这个表情。哭吧，喊吧，绝望着，乞求我的宽恕。」
　　她美艳的脸庞挨近少年，口中迷人的香气，吹着他颤抖的面孔：「知道吗？你的师傅因罗，非常的顽强。可是他垂死之时，却在我身下不停地挣扎，哭泣着哀求，最后，那可爱的肉茎，在我体内绝望地抽搐，吐出他那美味的，生命汁液。」
　　嗜虐的妖女，挑衅的舔着红唇。
　　「不……」
　　悲愤的凯尔拼命试图反抗，「嗬嗬嗬嗬」黛妮丝媚笑着拥紧少年，一口咬住他的嘴唇。
　　少年惊骇的呼声被妖女吸入腹中…………
　　噼噼啪啪，屋内的炉火，熊熊地燃烧着，而屋外的风雨，却越发狂躁。……
　　床上，妖女缓缓地吻着少年，香舌挑逗般在他嘴里搅动，不断将催情香液，注入到他的口中。
　　凯尔反抗的身躯逐渐迟缓，最后，如烂泥般瘫在黛妮丝怀里许久，黛妮丝结束长长的深吻，「…」
　　她满意地抚摸着少年的下体，将他按倒在床上。
　　少年王子神智迷惑，他面带痴傻的表情，感受到体内的欲火愈燃愈烈。
　　而黛妮丝修长柔软的身子，开始如蟒蛇一般爬上凯尔的身躯，缓缓地，缠绕住猎物……
　　催情毒液已让凯尔所有的神经，都变的异常敏感，当黛妮丝柔腻的肌肤，紧贴上他稚嫩的身体，如电流般的快感使他全身都在颤动……
　　「…呃呃呃……我…我想要…」
　　凯尔伸出双手，想要抓住眼前诱人的双乳，「，还不可以猴急哦，我的王子……」
　　黛妮丝握住他的双腕，将它们按回床上。无法活动双手的凯尔只好不顾一切的挺动下体，试图寻找释放的所在。
　　「……可爱……」
　　黛妮丝媚笑地欣赏着少年窘迫的模样，她用白净的小腹，贴上少年火热的肉茎，挑逗地摩擦起来……这使得龟头在她腹上，划出了道道液痕……
　　「啊……我……我下面…要溶化了……」
　　下体传来的快感让凯尔疯狂，他双臂拼命想要挣脱黛妮丝的双手，但虚弱的挣扎，只能让他无力的扭动。
　　「…………那就溶化吧…我的王子。」
　　嗜虐的妖女，挂着嘲弄的微笑，妖媚地俯视着身下无助的猎物………
　　很快，黛妮丝小腹上感受到少年的肉茎，在微微颤动，那是凯尔即将界限的信号。
　　「……我的王子，是时候跟姐姐合为一体了……」
　　只见她满意地跨坐在凯尔身上，蛇腰轻摆并慢慢地挪动美臀，销魂的淫穴随之张开，流出了里面丝丝透明的催情淫液。
　　「…啊…呃…让我进去……让我进去……」
　　凯尔的肉茎似乎感受到异样的吸力接近，使他更加疯狂的挺动。
　　「……进来吧，我的王子…全部进来…」
　　只见黛妮丝美目微闭，白嫩的大腿夹紧凯尔，她压低下身，淫穴对准龟头的顶端，缓缓将肉茎吞入体内……
　　在淫穴内部，红嫩的柔肉正不停地层层律动，像是急切地想要品尝进入的美味。
　　「噢……」两人同时发出了舒畅的呻吟声。
　　只见黛妮丝快速轻旋腰肢，推动美臀，让穴内柔肉层层缠住茎身，将其带往淫穴深处。
　　「啊……姐姐……我要…忍不住了……」
　　凯尔敏感的肉茎刚进入黛妮丝温暖的体内，便感到一阵触电般的快感瞬间袭遍全身，让他浑身紧绷，一时忘记了呼吸。
　　随着肉茎渐渐的深入，他感到全身的液体似乎都在向下体涌动，急欲破体而出。
　　「…不可以哦，我的王子，还不可以射出来……」
　　然而黛妮丝淫穴的穴门却奇异地紧缩，将肉茎的根部紧紧勒死，任由茎身无助地颤动，却不能释放出体内的精华。
　　「呼呃……啊……」
　　无法释放的凯尔，发出阵阵低吼，拼命地挺动身体。
　　「嗯…哦…抱紧我…我的王子…快来拥抱住姐姐……」
　　黛妮丝松开凯尔的双手，俯低上身，飘着诱人体香的一对美乳，在少年眼前晃动。
　　「……姐姐……我要姐姐……」
　　凯尔赤红着双目，神情激动地抱住黛妮丝的娇躯，张口含住粉嫩诱人的乳头，如饥似渴的吸着里面的乳汁。
　　「……乖……就是这样……我的王子……」
　　黛妮丝受用地搂紧怀里的凯尔，将他的脑袋按入自己的乳间，而凯尔也顺势坐起身子，扶着她柔软的细腰，将自己埋入那诱人的沟壑，深深地闻着里面销魂的乳香。
　　两人在床上互相搂抱，不住地挺动迎合，震动着身下的大床吱吱作响……
　　而黛妮丝口中悦耳的娇喘声，也在房间内不停地回荡………
　　不久，黛妮丝感受到怀中挺动的少年，动作开始变得疲缓。
　　「…」
　　她露出满足的微笑，再次将凯尔按倒，并跟着少年下体的起伏，蛇腰扭动。
　　随着丰臀旋转，她感受到蜜穴内的肉茎在不断膨胀，带给了自己充实的快感。
　　「……啊…呼…呼呼……」
　　凯尔被黛妮丝骑在床上，他感到下体肉茎被层层温柔环绕，缓缓研磨，自己如同坠入云端，浑身汗毛都舒爽的直立起来。
　　他闭起双眼，放松全身肌肉，脸上浮出憨傻的微笑，享受起来。…
　　「…我的王子，你可爱的样子真是让姐姐垂涎欲滴……」
　　黛妮丝看着凯尔的反应，眯起秀目，轻轻伏在他的身上，只见她修长的玉腿渐渐夹紧凯尔的下体，翘臀前顶，将凯尔腰臀死死压在床上，让他的肉茎无路可退，而淫穴内花心则含住了凯尔的龟头，然后勒禁的穴门偷偷松开……
　　凯尔正闭目沉醉于温柔的快感之中，没有察觉到这异常的变化。
　　「…现在…是时候，让姐姐享有你了…」
　　突然黛妮丝花心内传出一股诡异的气流，钻入了凯尔的马眼，顺着肉茎进入他的体内。
　　一股冰凉的气流，迅速贯穿了凯尔的全身，瞬间将他拉回现实。！
　　凯尔感到有什么东西似乎穿过尿道，钻入他的体内，然后击中了自己灵魂的最深处。
　　他瞪大了惊恐的双眼，看清在眼前淫笑的妖女，刚刚被迷惑的神智，完全清醒了过来，然而他浑身肌肉紧紧绷直，身体一动也不敢动，一种生来从未体验过的陌生感觉，忽冷忽热，从身体最深处涌出，并且逐渐地扩散。
　　他屏住呼吸，紧张的连声音都不敢发，感觉自己只要稍有松懈，就会失去某种重要的东西，而这，会威胁到自己的生命。
　　体内，那种陌生感觉不断的扩散，似乎要将自己吞噬，面对眼前的处境，羞辱的表情重新爬上凯尔的面孔，虚弱的下颚微微颤动，愤怒的双眼里似乎有泪水在转动。
　　「……真是可爱……」
　　黛妮丝欣赏着少年可怜的样子，上身紧紧贴住凯尔，将他牢牢的压在床上，她双臂环绕住猎物的脖子，面孔贴近凯尔，深邃的美目，魅惑地盯着凯尔的双眼，唇角勾勒出得意的坏笑。
　　「，我可爱的王子，放松身体，不要拒绝，顺应你的身心，释放你的感触，将你自己……奉献给我。」
　　说着，黛妮丝的红唇热情地吻上了凯尔的嘴巴……
　　异样的致命快感，让凯尔的本能察觉到巨大的危险，他的生命像是正在溶化，向肉茎里流去。
　　他想要重振精神，绷紧身躯抑制住快感，可惜身体已经失控，只能不住的颤抖，「厄厄厄厄厄厄厄厄……」
　　他喉咙里发出奇怪的声音。
　　看到猎物狼狈的模样，黛妮丝美目中闪过一丝狠毒的快意：「，现在，你是我的了~ 嗬嗬嗬嗬……」
　　随着话音，她柳腰如蛇，波浪般绵绵蠕动，双腿夹紧，圆臀前顶，销魂淫穴内用力的一吸～，「阿！」
　　凯尔失声地惊呼，一阵脱力的快感让早已界限的肉茎彻底崩溃，它不情愿地在妖女体内挣扎了几下，随后，一泄如注！
　　「别！啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊…阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……阿……阿……」
　　少年王子屈服的哀鸣声响彻夜空，他双眼翻白，四肢如触电般抽搐着，汹涌而出的滚烫精元，被等候多时的黛妮丝，疯狂吸入腹中。
　　「嗯……」
　　黛妮丝闭目发出一声满意的娇吟，伴随着飞舞的秀发，她仰首舒展着上身，就像只雌豹，在伸着懒腰。
　　而在她胯下，凯尔下身被她巨大的吸力生生吸离了床面，「……呃呃呃呃呃……」
　　凯尔感觉自己被黛妮丝吸得浑身通透，凶猛的快感几乎让自己魂飞魄散，他张着嘴已经喊不出任何声音，只能反弓着腰身如僵住一般，一动不动的任凭妖女吸食，似乎就连自己的意识，也渐渐被她吸出体外……
　　「……嗯……」
　　黛妮丝久久地维持住雌豹舒腰的姿势，品味着不住灌入子宫的美妙精元。
　　两人静止的身姿，让屋内的时间也仿如停滞。………
　　窗外，怒吼的暴风雨，正在肆虐着山林，无数狂暴的闪电，不断撕裂着夜空，将屋内照的雪亮。
　　黛妮丝秀发纷飞的野性身影，投射在巨大的墙上，如同一幅妖娆艳丽的画卷，散发着鬼魅的气息。
　　就连屋内的炉火，都吓得缩成一团，瑟瑟发抖。
　　凯尔的精元，还在不断地涌出，黛妮丝平坦的小腹上，可以看到层层波纹，在律动着吞纳。
　　「真是……美味……」
　　接收胜利果实的黛妮丝，腰臀开始残忍地蠕动，缓缓研磨缴械的肉茎，将精元不断榨出。
　　她坐直身子，双手抚摸前胸，仰面对着屋顶，并且陶醉地眯起美目，香舌舔拭红唇，享受的媚笑着。…
　　良久过后，凯尔的精元依然没有停止，他的肉茎早已无力跳动，渐渐松软，但是龟头却被花心牢牢含住，无法缩回。
　　只有前端疲惫的马眼，如同将死的鱼嘴，一张一合，吐着渐渐稀薄的精元。
　　「……真是久违的味道，不愧，是那个人的血脉。」
　　黛妮丝跨坐着猎物，慵懒地说着。
　　她睁开秀目，明亮的目光闪耀出娇艳的神采，刚吸收的精血让她浑身散发出迷人的气息。
　　而她臀部，则长出了一条长长的漆黑色尾巴，如同皮鞭一般，不断舞动。
　　此时的凯尔，双目翻白，早已失去意识，他仰躺在床上，消瘦的面额露出诡异的表情，张开的嘴角挂着伸出的舌头，两行干枯的泪痕诉说着心中的不甘 .一丝丝微弱的气息在他鼻间徘徊，生命的火种似乎就要熄灭。
　　「…，真是可怜…」
　　即便如此，黛妮丝也不打算放过身下这可怜的猎物。
　　只见她控制漆黑的长尾，如蛇一般缠绕猎物的下身，尖端不住摆动，游荡到猎物的菊门，轻轻刮蹭接着尾端一挺，进入了凯尔的后庭。…
　　「…？」
　　黛妮丝秀目微闭。
　　随着不断地钻入，尾巴的尖端张开一个裂口，尾身如同水管，不停蠕动，注入一股股透澈的液体，渗进猎物体内各处。
　　在这奇怪液体的作用下，凯尔的身体开始重燃生机。
　　「呃…呃…」
　　凯尔意识慢慢恢复…他睁开疲惫的双眼，身后的不适让他发出虚弱的呻吟。
　　「……」
　　黛妮丝弯腰将枯瘦的凯尔搂入怀中，对着他耳边，温柔地说道：「还没有结束哦，可爱的法洛恩血脉。接下来将是今夜，最美妙的部分……」
　　看到眼前的妖女，回想起刚才濒死的快感，深深的恐惧，占据凯尔的理智。
　　终于，他哽咽地乞求：「放过我……求……求你……放过我……」
　　「嗬嗬嗬嗬，……我可爱的王子，最后，你也如同所有男人一样，乖乖对我乞怜。」
　　黛妮丝胜利得嘲笑着「放心，很快你就会解脱，与我溶为一体……嗬嗬。请准备好，迎接这极乐的时刻。」
　　她用残酷的话语，宣判了猎物的死刑。
　　「啊……唔……」
　　说着黛妮丝四肢环锁，张开红唇，放荡地拥吻起凯尔，接着长舌钻入凯尔体内开始灌入淫液。
　　她修长的红色指甲，挠着凯尔后背，划出了道道血痕，并且娇躯也开始疯狂地蹂躏着奄奄一息的少年王子。
　　只见黛妮丝狂野地扭动柳腰，不住地起伏美臀，就如同一只巨蟒，在猖狂地舞动着妖躯，吞食着怀里瑟瑟发抖的瘦小猎物……
　　「不！……呜…呜…呜……」
　　凯尔肉茎又被刺激的勃起，再也不想经历的致命感觉，正重新袭遍全身。他全身颤抖，乞饶的眼神望着妖女，不住地流着眼泪，喉里发出呜呜的哀鸣声。
　　「………」
　　盯着乞饶的猎物，黛妮丝兴奋的美目露出嗜虐的凶光，里面没有丝毫怜悯。
　　她快速抽动起下体的尾巴，巨大的快感传遍凯尔全身，他诡异地痉挛着。
　　黛妮丝看准时机，一双长腿将猎物躯体夹离床面，急速抽回长长的尾巴，腰肢狂扭，嘴唇和淫穴同时发出嗜骨的吸力，「啊―唔…」！
　　尾巴快速脱离肛门的快感，让凯尔下身的肌肉完全失禁，他的肉茎甚至还没来得及反应，精液就被吸出了尿道，随后茎身才剧烈地抽搐，精如泉涌！
　　「阿！不要…阿！啊啊啊啊啊啊！阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿厄厄厄厄……」
　　凯尔临终的悲鸣也被黛妮丝吞吃入腹……
　　「嗯 ~嗯~ 嗯~ 咕嘟咕嘟咕嘟」死死吻住凯尔的黛妮丝，细长的舌头也变得像根吸管，她脖胫蠕动，舒爽地吞咽着少年生命被溶解的汁液。
　　在她淫穴里，凯尔的肉茎哭泣地抖动着，股股溶化的生命泉水从尿道涌出，被妖女的子宫蠕动着收纳。
　　黛妮丝用上下两张口同时畅饮着凯尔的生命，就这样持续了许久，随着又一股吸力袭来，销魂的快感烧断了凯尔的神经。
　　他翻白着双目，身体突然崩的笔直，然后胡乱地抖动几下，便瘫了下去……
　　「嗯…嗯…嗯……咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟……」
　　黛妮丝还在残忍地吞咽着，凯尔的身体渐渐开始枯萎。
　　「咕嘟咕嘟咕嘟……」
　　最后，他眼内的光泽渐渐消失凯尔，死了。……
　　「…咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟…」
　　随着黛妮丝不断地吞咽，凯尔的躯骸依然不时地在她怀中抽搐，并且越发干枯…！
　　突然几道光芒在凯尔胸内亮起，并逐渐汇聚到一起，接着越来越多的光芒亮起，同样向胸前汇聚，最终汇聚成一团蓝色的幽芒。
　　幽芒在凯尔胸内缓缓飘荡，这是他的灵魂。
　　蓝色的灵魂，试图离开这具躯体，然而却发现被某种无形的力量禁锢在躯体内。…
　　黛妮丝看到灵魂，眼中闪出贪婪的神色「嗯……啾啾」突然她的口内用力一吸。
　　没有防备的灵魂，瞬间被这股吸力撕下一小部分，然后从凯尔的嘴里被拽了出来，进入到黛妮丝的口中。
　　黛妮丝快速松开了凯尔的嘴唇，仰首将这小块灵魂咽入腹中，防止它消散在空气里。
　　「阿……」
　　黛妮丝发出诱人的呻吟，「太美了……真是太美味了」她舒畅地娇喘着。
　　被吞掉的小块灵魂，如光芒一样，在黛妮丝体内惊恐地游动着，不断发出着「嘶…嘶……」
　　声。
　　没多久，它就被黛妮丝的身体彻底消化…
　　「……」
　　黛妮丝抚摸着娇躯，盯着凯尔体内剩下的灵魂。
　　大团的灵魂因为受到了惊吓，正在缓缓向凯尔下体游去。
　　她得意地看着灵魂渐渐落入自己的圈套…
　　「……来吧，凯尔，来进入姐姐温暖的胎内……」
　　她媚笑着再次摆动腰臀，淫穴内发出强劲吸力，透过死蛇一样的肉茎，吸住了灵魂。
　　「嘶嘶嘶~ ！」
　　灵魂察觉到危险，想要逃离，可惜为时已晚，抗拒不过强大的吸力，被缓缓吸向肉茎。
　　「嘶……」
　　灵魂拼命挣扎，里面传出阵阵哀鸣，想要摆脱。
　　「……你逃不掉了…凯尔…」
　　黛妮丝饥渴地看着逐渐进入肉茎的灵魂，舔着香舌，面上浮现出贪婪的笑容。
　　她美腿缠住凯尔的下身，双手搂着凯尔，仰身躺了下去。
　　「进来吧……凯尔…不要无谓地挣扎了…」凯尔的尸身趴伏在黛妮丝身上，而黛妮丝双腿紧紧盘住他的下体，纤腰挺动，淫穴不住吸允肉茎，准备接纳凯尔的灵魂。
　　「嘶……」
　　蓝色的灵魂哀嚎着，缓缓通过肉茎，被吸往黛妮丝体内。
　　「噢～～啊～～！」
　　感受到新鲜的灵魂，渐渐流进自己体内，黛妮丝终于达到了高潮。她在床上扭动着身躯，发出阵阵惊心动魄的娇吟。
　　「～～噢啊～～嗯……」
　　她的淫穴联动子宫不住地颤抖抽搐着，挤压着进入的幽蓝光芒。灵魂被抽搐的肉壁挤得碎裂成段段残块，进入了黛妮丝体内。
　　黛妮丝的高潮持续不断，她抱着凯尔的尸身在床上不住地翻转滚动，场面诡异而香艳。
　　「噢～～嗯～～啊~ 进来了凯尔~ 姐姐感受到你了，好~ 好纯净的灵魂……全部~ 都进来了~ 啊……」
　　当灵魂全部进入体内，她用力的夹紧淫穴，巨大的力量将不堪蹂躏的肉茎夹断，被子宫缓缓吞入消化。
　　「嘶……嘶……嘶……嘶……嘶……」
　　片片残魂闪着光芒在黛妮丝体内无助慌乱地游动着，想要聚集到一起，但是黛妮丝体内一股无形的力量分割着他们，无法聚集的灵魂光芒渐渐暗淡，惊恐的哀嚎着。
　　「嘶……」
　　「…………现在…溶化吧…凯尔…溶化在姐姐的身体里…噢～嗯啊……」
　　黛妮丝娇吟着仰躺在床边，上身隔空探出床沿，一头秀发拖在地上。
　　她双手将凯尔的脑袋，按向自己的下体，双腿紧缠，仿佛渴望他能溶进自己的淫穴。
　　「嘶……嘶……」
　　蓝色的残魂在黛妮丝体内无法聚合，光芒变暗，互相碰撞，碎成更多的小块儿。
　　渐渐的，碎成最小的残魂，开始哀嚎着在黛妮丝体内溶解，被黛妮丝吸收。
　　「……噢～太美味了…继续凯尔，继续溶化……啊嗯……啊……嗯……你的灵魂真是太纯净了…姐姐要丢了……」
　　每当一片残魂被溶解吸收，黛妮丝身体都会痉挛颤动，她玉腿踢开凯尔的尸体，双臂在双乳前交叉，紧紧地抱住自己。并且修长的双腿互相磨擦，张着嘴唇喘着香气。
　　随着越来越多的残魂被溶解吸收，黛妮丝的呻吟也越来越响，震慑人心。
　　「啊嗯……溶化，不要停下来……继续，啊嗯……啊……嗯……都给姐姐……」
　　……
　　终于，黛妮丝体内只剩下最后一块稍大的灵魂。
　　它光芒暗淡，焦急地四处游动，最后，上面浮现出一张凯尔绝望痛苦的面容，声嘶力竭的挣扎，试图摆脱这香艳的牢笼 .「嘶……嘶……嘶……
　　「……嗯啊……最后了…凯尔…不要再挣扎了……啊嗯！……彻底溶化成姐姐的养分吧……啊……嗯！……」
　　终于，伴随着黛妮丝香躯如蛇地扭动，灵魂上那张凯尔的面容，变地惊恐可怖，接着它开始逐渐地碎裂成粉末，并在黛妮丝腰腹处最纤细的位置，缓缓溶解消散…
　　「嘶嘶嘶……嘶嘶……嘶……」
　　「奥～～～～～～～哦」伴随着最后的灵魂被吸收，黛妮丝发出一声酣畅淋漓的呼声。
　　她躺在床上，浑身舒张。闭目仰首，伸出细长的香舌，在空气中不停的舔弄 ，如同在舔食着什么美味。
　　「呼~ 呼~ ，呼~ 呼~ ，呼――」
　　终于，黛妮丝身上的蓝色光芒，完全退却消失。
　　她娇艳的脸上带着红晕，露出迷醉的神情。急促的喘息渐渐平缓，变得婉转悠长，声音透出无尽的享受。…
　　对于黛妮丝来说，只有吸食灵魂的时候，才能体验到这种惊心动魄的高潮。……
　　时间，缓缓地流逝……
　　窗外的雨声，正在渐渐地停止。
　　漫天的风暴，不知何时，已经平息。
　　随着乌云的消散，一丝黎明的曙光照入屋内。
　　「呼―――」
　　气息恢复的黛妮丝，慵懒的从床上起身。
　　她看到角落里，被自己高潮时蹂躏成一团的可怜残骸，发出轻笑：「……嗬嗬嗬嗬嗬…看到了么，法洛恩，这就是你子嗣的样子。」
　　说着，她只手抓起残骸，举在空中。一道红光从手上发出：「这，只是个开始，你所有的血脉…都将成为这个下场。嗬嗬嗬嗬嗬…哈哈哈哈哈哈……」
　　红光剧烈地闪烁，残骸在她手里碎成粉末，变成了灰烬，落入尘埃…
　　随着猖狂的笑声，她飘舞的秀发中伸出一对弯曲的犄角。
　　并且，一双巨大的黑翼在她身后缓缓张开，耀武扬威地慢慢展动。
　　但是不久，犄角和黑翼又重新隐去，消失不见。
　　只留下屋内一个女子艳丽的身影，在那舞动。
　　唯有那条如皮鞭一般摆动的长尾，透露出她身份的不凡。……
　　清晨，阳光普照，鸟语花香。
　　散去一夜风雨的山林，清爽怡人。
　　阴暗诡异的古宅，依然在那里座立。
　　只是里面的主人，已经无影无踪…………
　　王城，嘈杂的市集，来来往往，人群流动。
　　商贩们在摊位前大声吆喝，叫卖手中的货物。
　　「笨蛋！
　　哈哈哈哈哈哈「随着爽朗的笑声，一名少年冲到路中，敏捷的身影在人群中不住穿梭。
　　「臭小子，你给我站住！」
　　少年身后，一个粗壮的成年矮人，撞散惊呼的人群，边追边喊「喂！有种你别跑！」
　　「大叔，你太慢了，哈哈哈哈」少年不停地回身嘲讽，深蓝的短发在风中飘动。
　　「小王八蛋，看我怎么收拾你！」
　　矮人气呼呼地，吹着红色的胡须，紧紧追赶。
　　「光天化日，你竟然偷人家女孩儿的内裤！」
　　他愤愤不平的喊着：「而且！你他娘的！一条都不分给老子！」
　　「……」
　　几个路人原本惊讶的表情，逐渐变的汗颜无语地目送两人，追过路口的转角。……
　　午后的阳光，懒懒地洒在干净的马路上。
　　不时有马车，急促地经过。
　　一条被阴影遮蔽的胡同，蓝发少年正在路口，偷偷向外张望。
　　「哈……臭小子，终于抓到你了，呼……呼……呼」身后跑来气喘吁吁的矮人大叔，把手搭在少年的肩上。
　　「呼……他娘的……累死老子了」「嘘！」
　　少年竖起手指放在嘴边「你看！」
　　矮人疑惑地跟着少年的目光望去：「咋啦？你又想干啥坏事？」
　　胡同斜对的路边，是一座高大肃穆的官邸。
　　两名手持火枪的皇家卫兵，正在同三个身披黑色斗篷的男人交谈，在他们身后不远，停着一辆华丽的马车。
　　这时，只见官邸的大门突然打开，走出几位穿着制服的官员。
　　他们同三名黑斗篷谈了几句。
　　其中一名黑斗篷抬手除去兜帽，露出帅气的面孔。
　　但是他一头的银发，配上浅蓝色的皮肤，让偷窥的两人发出惊呼。
　　「我的天……黑暗精灵？」
　　矮人吃惊地说着，「真的？我第一次看到！」
　　少年更加惊讶地望着。
　　「那当然！黑暗精灵可不是随意能看到的，他们很少与其他种族来往。」
　　矮人回答着，心里纳闷黑暗精灵为什么会出现在王都。
　　只见那名黑暗精灵走到马车旁边，几名官员跟在他身后，恭敬地在迎候车里的人物。
　　不久车门被打开，车内踏出一只高跟短靴，黑色的靴身紧紧箍住一条女人的小腿，显出迷人的线条。
　　黑暗精灵赶紧上前，绅士般扶住车内女人的手臂，轻托着女人从车内走出。
　　女人同样被黑色披风和兜帽罩着全身，一阵吹过的微风让斗篷贴紧身体，印出她高挑迷人的曲线。
　　「哇。看样子是个美人儿。」
　　矮人笑呵呵地说着少年没有理睬，继续偷望。
　　几名官员赶紧上前，说了几句。然后陪同女人走向官邸。
　　在进入官邸之前。女人似乎察觉到什么。
　　她转身轻抬兜帽，露出美丽容颜，向着偷窥两人的方向，意味深长地一笑。
　　随后，回身步入了官邸内部。
　　两人被女人突然的举动吓了一条，又看到那美丽的脸不觉得呆住了。
　　「哇，看到了没，她刚才冲我笑了！」
　　矮人心跳加快，大声说着。
　　「少来，她是冲我笑的。」
　　少年不满的回答。
　　「哈哈，小屁孩儿。你懂啥……不过，真是漂亮的女人阿……」
　　矮人感慨并且纳闷的说：「奇怪，她不是黑暗精灵，为什么和他们穿一样的打扮」「那几个黑暗精灵还对她很恭敬」少年也回应着，然后又补充道：「那几个官员也很恭敬！」
　　「哎……算啦算啦，官家的破事，我们还是别操心了」矮人烦躁的说着，然后话锋一转：「喂！小子，我们还是说点正事吧~ 」「什么正事？」
　　「那个……给我你的内裤」「阿？你说什么！」
　　「呸呸呸！我是说！给我你偷的内裤！」
　　「哈哈哈哈，大叔，原来你是个变态！」
　　「混蛋！偷内裤的你，没资格这么说我！等！等一下！你怎么又跑了！你给我回来~ 」「哈哈，布诺酒山，是个大变态」「混蛋卡鲁！你别跑！」
　　两人吵闹的声音追打过街道。
　　一群受惊的白鸽飞上屋顶，留下一片羽毛缓缓飘落。
　　清风将它吹起，带向蔚蓝的苍穹。
　　高耸入云的法师塔，浮在半空，俯览着坠星城依山傍水的壮阔身姿。
　　清爽的空气，让都城的居民心旷神怡，欢歌笑舞。
　　而高高的法师塔顶，一个年迈的老人，神色凝重地望着远方。
　　遥远的天际线处，蕴含着闪电的乌云，正在悄悄汇聚。
　　似乎预示，更加狂暴的风雨，即将到来。


第02章 巨龙山谷
　　阳炎帝国国都――坠星城，法师塔年迈的帝国大法师梅尔坦尼斯，此时正坐在自己的书桌前，他紧锁双眉，写着一封书信。
　　良久，他将写完的书信放入信封，上面写着收信人的名字――因罗。
　　大法师梅尔坦尼斯是阳炎帝国的传奇人物，没人知道他的年纪有多大，只知道他是世上唯一活着参加过灭世之战的人类。当年，他和传说中的战士们，聚集在法洛恩二世的身边，最终将炼狱女王黛妮丝封印在烈焰森林的深处。
　　可是如今，让梅尔坦尼斯感到不安的是，最近他感受不到封印着妖女的魔法能量。
　　「究竟……」
　　满头白发的老法师捋着自己垂在胸前的长须。他害怕自己担心的事情变成现实，所以写信联络距离烈焰森林最近的朋友――魔剑士因罗，拜托他去调查一下。
　　突然，梅尔坦尼斯似乎下定什么决心，他起身走出房间，穿过长长的回廊，来到通往市区的传送法阵前。
　　「老师？」
　　一名少年的声音从他身后响起。
　　「哦？……呵呵呵」梅尔坦尼斯回头看到少年，慈祥的笑道。「是华洛阿」少年名叫华洛，今年１７岁，他长着一头明亮的银发，身材看上去有些柔弱。他是帝国第一勇士华伦特的独子。一向讨厌魔法的华伦特，用巨剑开创自己的传奇人生。可他没想到，自己的儿子，竟然是一个学习魔法的天才。
　　「老师，您要出门？」
　　华洛诧异的问着，他心里知道梅尔坦尼斯轻易不会离开法师塔。
　　「嗯……」
　　梅尔坦尼斯若有所思的回答「是啊……我准备去趟皇宫。对了，华洛阿，」
　　年迈的法师想到了什么「你的父亲应该还没有回来吧？」
　　「是的，屠龙小队都没回来呢。」
　　华洛点头回答「屠龙小队……唉，二殿下真是太胡来了。」
　　梅尔坦尼斯惆怅的说着。「华洛阿，如果你的父亲回来了或者有什么消息，一定要通知我，我有重要的事情需要和他商量。」
　　「嗯，我知道了，老师。」
　　华洛使劲地点头回答。
　　「呵呵呵，你现在应该准备回家了吧？」
　　梅尔坦尼斯笑着问道。
　　「还没有，我现在要去趟孤儿院，给他们送这月的物资。」
　　华洛回复道。
　　「哦！对对对！你看我都老糊涂了，把这事儿忘了。凯尔王子临行前，让你帮他照顾好孤儿院的小伙伴们，对吧？呵呵呵……」
　　梅尔坦尼斯和蔼的笑道。
　　「嘿嘿，是的」华洛腼腆地笑了笑「好的你去吧，为师走了。」
　　梅尔坦尼斯笑着走向通往城北的传送阵中。
　　「老师再见」说罢，华洛转身走入城东区的传送阵。
　　坠星城，亲王宅邸。
　　亲王马特兰，是法洛恩四世的弟弟。
　　此时他豪华的宅邸中迎来一队客人，接待客人的是他的儿子查理。法洛恩。
　　查理今年２５岁，是皇城内有名的花花公子。此时他一头金法梳的整整齐齐，笔挺的身姿穿着白色的礼服，风度翩翩的迎候着面前的女人。
　　「黛米妮娅小姐，您的到来，真是让敝宅蓬荜生辉。」
　　查理向着眼前的女人走了过去。
　　他前方，一名黑暗精灵男性正在帮助一名女人拿掉身上的斗篷。
　　女人穿着红色的披肩，黑色的包臀裙，紧裹着她高挑优雅的身姿。她短裙下露出洁白修长的大腿，在脚上踏着一双高跟短靴。
　　她摘掉手套，伸出自己的右手，微微致意「查理少爷，您客气了。能够得到贵府垂青，实属妾身的荣幸。」
　　查理接过女人的右手，轻轻的亲吻一下，笑着说道「呵呵呵，哪里哪里，早闻黛米妮娅小姐容貌倾城，今日一见果然名不虚传。」
　　他语气轻浮，色迷迷的打量着眼前的佳人。
　　只见她乌黑亮丽的波浪长发，飘散着淡淡的幽香。娇艳白嫩的面庞，挂着微微的红晕。明亮的美目，诱人的红唇，勾勒着迷人的微笑，让查理不禁有些痴迷沉醉。
　　（我的天，多年不见，这小骚货竟然变成了这等美人，难怪老爹他……查理心里默默的感慨着。
　　突然，他发现黛米妮娅身边那个黑暗精灵正用冷漠的眼神注视着自己，他赶紧伸出手说道：「哦……这位一定是……那个……厄……」
　　他一时尴尬的想不起对方的名字。
　　「在下修罗」黑暗精灵和查理握了下手。
　　「哦！对对对对！修罗！哈哈」查理尴尬的笑了笑「我听说黑暗精灵那边正发生内乱，在这样的时机，你还能护送我父亲的未婚妻来到都城，实在是感激不尽」修罗听出查理话中暗含嘲讽，并没放在心上，只是微微点头致意，然后退在了一边。
　　众人一阵寒暄，查理笑着将一行人请入内宅。
　　黛米妮娅跟随查理步入华丽的客厅，然后分宾主落座。
　　「黛米妮娅小姐，对于你家族发生的不幸，我非常难过。」
　　查理突然坐到黛米妮娅身边，握住她白嫩的双手。「你放心，家父已经决定，不管对方是什么人，一定要血债血偿。」
　　黛米妮娅。霍恩德，２４岁，她是帝国有名的富豪――霍恩德家族的长女，亲王马特兰很久前就垂涎她的美色。
　　不久前，她们家族遭遇到一支身份不明的部队袭击，损失惨重。为了获得帝国的援助，老霍恩德寻求亲王马特兰的帮助，最后作为交换，他不得不将爱女黛米妮娅许配给老色鬼马特兰。
　　然而令老霍恩德惊讶的是，一向宁死不从的女儿，突然一反常态的答应下来……
　　此时，黛米妮娅察觉到查理不安分的双手，正揉捏着自己的手臂，她妩媚的一笑，巧妙的抽回双手，然后说道：「妾身正准备当面感激亲王对我们家族的仗义相助，不知他人现在何处？」
　　「阿！家父尚有公务在身，不过放心，他很快就会回来。对于您的到来，他老人家……可是期盼很久了！」
　　查理笑着。
　　黛米妮娅听出查理的话中有冒犯之意，她娇媚一笑：「妾身一路上有些疲惫，身子稍有不适，不知可否……」
　　查理眼珠一转，计上心头：「既然如此，我这就安排房间让小姐你休息，等家父回来，再为你接风。」
　　「如此，妾身谢过查理少爷。」
　　查理赶紧吩咐下人们，带领黛米妮娅一行人去内宅休息。
　　客厅中只剩下查理自己，他拿着一杯红酒正在慢慢品味，而色迷迷的表情，像是在盘算着什么美事…………
　　豪华的亲王宅邸二层，一间宽阔奢华的卧室，黛米妮娅正独自坐在梳妆台前思考着什么。
　　「咚咚咚」敲门声响过，黑暗精灵修罗走了进来。
　　只见他来到黛米妮娅的身边，恭敬的单膝跪在地上，口中说道：「黛米妮娅女王，修罗等候您的指示。」
　　「」黛米妮娅笑道：「修罗，这里没有别人，你可以不用再叫我这个名字了。」
　　「是，黛妮丝女王！」
　　修罗恭敬的低下头颅。
　　「」黛妮丝坐在椅子上，她转过身子，黑色的紧身包臀裙，包裹着她完美的身材。
　　她伸出一条修长的美腿，用尖尖的鞋尖挑着修罗的下巴，将他头颅抬起。
　　「修罗，刚才进来房子时，你可否发现那名少年？」
　　黛妮丝在修罗眼前晃着自己的脚尖问道。
　　修罗恭敬的伸出双手，轻轻捧住黛妮丝的小腿，然后缓缓为她脱掉高跟短靴。同时他嘴里说：「女王大人，您是说那个蓝发的少年？」
　　「嗯，蓝发……」
　　黛妮丝若有所思的说道。「深蓝色……」
　　她又嘀咕了一遍，然后回忆着什么往事。
　　「修罗明白了，请女王放心，在下一定将他带给您处置。」
　　说着，修罗已经将黛妮丝的双靴全部脱掉。
　　在修罗手中，黛妮丝纤细娇柔的嫩足，白净修长的小腿，散发着她独有的催情香气。
　　修罗的呼吸不禁有些急促。
　　黛妮丝看到修罗的样子，妩媚一笑，俯身用手抓起修罗的下巴，挑逗的看着他英俊的脸庞。
　　「修罗，你……喜欢我么？」
　　修罗诧异了一下，然后坚定的说道：「即使是为女王献出生命，修罗也绝不犹豫！」
　　「嗬嗬嗬嗬嗬～」黛妮丝发出一阵银铃般的荡笑。她知道修罗会这样回答，只是突然想要逗弄这个忠诚的奴仆。
　　「，妾身可不舍得你死，现在柔弱的妾身，遇到危险，还需要你的保护。」
　　黛妮丝突然像个小女人一样，搂着修罗的脖子撒起娇来。
　　修罗心里一阵悸动，他想要回避黛妮丝诱惑的眼神，慌忙地低下了头颅，可眼前却映入黛妮丝那迷人的双胸和一道深深的乳沟。他努力的控制自己失控的气息，然后说道：「……女……女王放心，修罗一定会保……」
　　修罗的话还没有说完，黛妮丝火热的红唇已经吻上他的嘴巴。
　　一阵销魂的快感传遍修罗的全身，让他深深地沉醉在黛妮丝的怀里。……
　　查理精心的打扮了一下，让他本来就不错的外貌，变的更加帅气。
　　他迈着浪荡的步伐，缓缓向黛米妮娅的房间走来。
　　修罗手下的两名黑暗精灵正守在房间的门口，他们拦住了查理的脚步。
　　「让他进来」屋里响起女人甜美的声音。
　　查理脸上露出得意的微笑，挑衅地看着卫兵耸了耸肩。
　　房门被推开，查理走了进来。
　　屋里只有黛妮丝自己，她穿着睡衣坐在床边。
　　「黛米妮娅小姐……」
　　查理扶着门边，摆出一个帅气的姿势。
　　「查理少爷，」
　　黛妮丝笑着应道：「不知道你来妾身的房间，有什么要事？」
　　「嘿嘿嘿，黛米妮娅小姐……我有样重要的东西，要送给你。」
　　查理轻浮的说着。
　　「哦？」
　　黛妮丝慵懒的语气，表示好奇。
　　只见查理一个潇洒的转身，单膝跪倒在她的面前，从他手中闪出一道红色的光芒，一朵娇艳的玫瑰被捧到黛妮丝的面前。
　　黛妮丝不屑的笑了一笑，接过眼前的玫瑰。
　　「就这个？一朵玫瑰」说着她稍微用力，将玫瑰捏成了残渣，花瓣从她手中缓缓滑落。
　　查理稍微的有点尴尬，但马上恢复表情。
　　「当然不是……除此之外……」
　　他大胆的坐到黛妮丝身边，然后压低声音说：「还有……我的心~ 」一边说着，查理挨近上身，放肆的闻了闻黛妮丝乌黑的秀发。迷人的发香，让查理心里一阵乱跳。
　　黛妮丝稍微躲开，装出生气的样子：「少爷是不是应该对妾身尊重一些，就不怕您的父亲回来看到？」
　　「哈哈哈哈」查理发出一阵笑声「其实，我刚才骗你的，老头子最快也要明天才能回来，所以今天，不如我们俩……」
　　查理坏笑着将手搭在黛妮丝娇柔的肩膀上。
　　黛妮丝伸手拨开查理的胳膊，从床上站了起来，一个急转身站在床头。查理坐在那里，惬意的吸闻着被眼前佳人带起的一阵香风。
　　「少爷应该知道，我和亲王如果成婚，那我们的关系可是……」
　　黛妮丝眼中闪着魅惑，轻轻的说着。
　　「当然……黛米妮娅小姐」查理也站了起来，向黛妮丝走去「你到时就是～～我的继母」……
　　他慢慢将黛妮丝逼到了角落：「但是不管怎样，我们今后都是一家人了……你说……是不是？嗯？……我的干妈……」
　　他毫无羞耻的叫着，伸手想要去抓黛妮丝的下巴。
　　「呵呵呵呵呵」黛妮丝被他喊的笑出声来，她灵巧的从角落里闪了出来。
　　「既然查理少爷如此有意，妾身也并非无情，只是……」
　　黛妮丝背对着查理，诱惑的说道。
　　「哦？只是什么？」
　　查理一听有戏！心里一阵激动。
　　「只是旅途劳累，不如今晚再……」
　　黛妮丝转身看着查理的眼睛。
　　「好！一言为定！嘿嘿嘿嘿」查理心里乐开了花，他走进黛妮丝，毫无顾忌的伸手摸着黛妮丝美丽的面额。
　　黛妮丝没有抗拒，只是羞涩的笑着，微微低下脸庞。
　　查理闪着欲望的双眼看着黛妮丝说道：「小骚货，今夜我保证让你欲仙欲死。哈哈哈」说罢他淫笑着离开了房间。
　　看着查理离去的背影，黛妮丝眼中闪过一丝狡诈的光芒。
　　她轻轻地舔湿了红唇，慢慢低语着「，法洛恩的血脉，今夜，妾身的确会让你明白，什么叫欲仙，什么叫欲死！」
　　……
　　坠星城，孤儿院「哇呀呀呀呀呀呀呀呀！吃我一剑！」
　　咣当！哗啦！
　　孤儿院的庭院里响起阵阵嘈杂的吵闹声。
　　「哎呀我的天那！」
　　蓝发少年重重的摔倒在墙边，一把木剑掉在他的身旁，墙上的窗户也被震碎了几块。
　　「哈哈哈哈，不行了吧？卡鲁。」
　　不远处，一个红色胡须的矮人，手里正举着一块木盾。
　　「好痛啊，大叔！」
　　卡鲁拣起木剑，挣扎着爬了起来。
　　「哗！你还叫我大叔！我不是跟你说过！对于矮人来说！我布诺酒山可是年轻的小伙！」
　　矮人气呼呼的吼着。
　　「少罗嗦，我来了！」
　　卡鲁挥剑冲向布诺酒山。
　　「好吧，这是最后一剑了，让你小子输的心服口服！」
　　布诺酒山摆出战斗姿势。
　　卡鲁今年１６岁，头发不长，是非常独特的暗蓝色。
　　卡鲁从小在孤儿院长大，他不知道自己的来历，也从没想过，因为在这里，他一直生活的很开心，并且身边有很多要好的朋友。
　　眼前的矮人――布诺酒山，就是他的好友之一。
　　布诺酒山，是孤儿院的一名护卫，他个性比较简单，跟所有孩子都没有代沟。尤其是卡鲁。
　　「咦~ ！」
　　挥剑冲到一半的卡鲁，看到矮人身后走来一个气呼呼的女人，他赶快扔掉木剑，掉头就跑。
　　布诺酒山看到卡鲁逃跑，放声大笑：「哈哈哈哈？卡鲁你怎么逃了！是不是认输了，哈哈那么按照约定……哎！哎呀！梅琳达大姐，我错了，哎呀妈呀，我的耳朵，哎呀别揪胡子别揪胡子……阿……」
　　……
　　「呼呼呼呼」卡鲁惊慌的躲在马棚里喘着粗气。「好险！差点就没命了。可怜的大叔，你就安息吧」马棚外传来一阵马蹄声，一队车马从外面走了进来。
　　卡鲁探出脑袋看了看外面，高兴的叫出声来「华洛！」
　　华洛正陪着马车从外面走近庭院，闻声望来「哈？卡鲁，你怎么躲在这里。难道又惹梅琳达姐姐生气了？」
　　「嘿嘿嘿嘿」卡鲁整理身上的杂草，笑着走了出来，他刚要说话，就听一个少女的声音娇喝：「阿！卡鲁！原来你躲在这里，你把我的内裤还给我啦！」
　　少女留着粉色的长发，只见她愤怒的一个飞踢踹向卡鲁。
　　卡鲁赶紧侧身躲过，「哎呀不好，华洛，咱们过会儿再聊！」
　　说着跑出了孤儿院。
　　少女看到华洛赶紧红着脸打起招呼「阿！华洛少爷，下午好！请……请等一下，我稍后就来帮你们收拾货物。」
　　「卡鲁！你站住！快还给我内裤！」
　　接着少女大喊着像风一样追了出去。
　　「阿，爱丽丝，下午好，呵……呵呵……呵……」
　　华洛望着少女的背影，尴尬的笑着。……
　　悲鸣山脉巨龙之谷能够加入二王子凯伦组建的屠龙小队，艾迪特和艾兰兄弟俩曾一度感到莫大的荣耀。虽然家人反对他们兄弟两人同时参加这么危险的行动，但是因为可以和他们的偶像――帝国第一勇士华伦特并肩作战，他们还是义无反顾的参加了比武试练，并且成功入选。
　　「嘿，老哥，你听说了么，二殿下凯伦为了这次行动，和大殿下凯特闹翻了。」
　　艾兰说着踢开脚前挡路的碎石。
　　此时两人作为屠龙小队的斥候，正行走在荒凉的山谷之中。
　　「是阿，一向温和的大殿下这次终于爆发了。」
　　艾迪特回头对弟弟回答，「除了老国王，没人能阻止凯伦殿下的屠龙梦。但是，你也知道。老国王都昏迷六年了。」
　　「六年了……」
　　艾兰若有所思的说着「屠龙小队也是第六次来到这里了，龙之谷真的有龙么？」
　　「龙？哈哈哈。」
　　艾迪特干涩的笑了起来。「上一次对龙的记载还是灭世之战时期呢，运气好的话，像去年那样碰到几只低级魔物就不错了。」
　　兄弟两人回想起去年的行动，不禁露出得意的神采。他们合力击杀掉一只凶残的惧刑魔，那一战，两人得到勇士华伦特很高的赞许。
　　「天色不早了，今天就到这里吧，我们要赶在黄昏之前回到营地。」
　　艾迪特抬头看了看天空，喃喃的说道。
　　突然，一道紫色的影子快速从他的视线边缘闪过，消失在山谷的一侧。
　　「警戒！」
　　艾迪特低声喝道。
　　随着话音，兄弟二人同时拔出腰中的长剑。
　　「什么情况老哥！」
　　艾兰握紧长剑问着。
　　「有什么东西，在跟踪我们！」
　　艾迪特回答。
　　「可恶，是魔物么……」
　　艾兰警惕的环顾起四周。
　　哗啦啦啦啦……
　　一堆碎石像是受到什么惊动，从山谷的一侧滚滚滑落。
　　艾兰大声喝道：「是什么人？鬼鬼祟祟！还不快快现身！」
　　然而空荡的山谷除了回音，没有任何回应。
　　「此地不宜久留，我们先赶回营地！」
　　艾迪特转身对弟弟说道。
　　艾兰看着哥哥的目光点了点头，然后两人快速向山谷出口撤去。
　　「不好！小心！」
　　即将到达山谷出口的时候，艾迪特突然大喊，挥舞起手中的长剑。
　　当！当！
　　随着两声清脆的响声，两根从远处射来的骨质长刺，应声被艾迪特的长剑斩落。
　　在山谷的出口，一只面如恶犬的怪兽向兄弟二人缓缓走来。
　　它双目发出红色的凶光，浑身暗褐色的皮肤，体型如同巨熊一般庞大。头颅的两侧以及它的脊背都长满了坚硬的骨刺。
　　「嗜骨兽！」
　　兄弟两人同时惊呼！然后迅速左右分散，以包夹之势，做出战斗准备！
　　「上！」
　　随着话音，二人挥动长剑，同时向嗜骨兽做出突进！
　　嗜骨兽发出一声怒吼，它摇动身躯，身上一排整齐的骨刺射向艾兰，然后转头，迎着艾迪特扑了上去。
　　艾兰迅速俯低身子，挥舞长剑，将射向自己的骨刺尽数化解。
　　同时另一侧，嗜骨兽的钢爪和艾迪特的长剑碰撞在一起，发出了耀眼的火星。
　　嗜骨兽用后腿支撑身躯，快速的挥舞两只前爪，疯狂的攻向艾迪特。
　　艾迪特沉着的挥剑格挡，抵住嗜骨兽的猛攻，并伺机反攻。
　　这时，艾兰已然杀到，一击致命的突刺，直向嗜骨兽的侧肋。
　　嗜骨兽急忙转动庞大的身躯，快速向一旁闪去。
　　与此同时，艾迪特前跳跟进，举剑劈向嗜骨兽的面门。
　　嗜骨兽来不及躲闪，被迫低头，用一侧的骨刺硬生生的挨下这击重砍。
　　喀咔！
　　鲜血四溅！
　　嗜骨兽一侧的骨刺连着耳朵被斩了下来。它痛苦的发出一声狂暴的怒吼。
　　兄弟二人得势猛攻，嗜骨兽被逐渐逼到山谷脚下。
　　正当兄弟二人胜券在握之时，山谷的顶端传来石头碎裂的响声，同时快速滚下四个火红的肉球。
　　肉球落地之后，缓缓站了起来，只见它们有如人形的身姿，脊背卷缩。浑身赤红的皮肤被锁链缠绕，并且双手挥动着火热的钢鞭。
　　「惧刑魔！」
　　兄弟二人暗叫糟糕。
　　惧刑魔和嗜骨兽同属于低级恶魔，但同时出现这么多却实属少见。
　　低级恶魔只有在受到更高级的恶魔指挥时，它们才会成群活动。但是灭世之战后，大陆上除了低级恶魔，不可能存在更高级的恶魔了。
　　兄弟二人没有时间思考，四只惧刑魔和嗜骨兽发出吼声，将二人包围起来。
　　两人背靠背做出防御之势，「艾兰，向营地发信号求援！」
　　艾迪特紧张的说道。
　　「明白！」
　　艾兰回应，迅速从怀中掏出信号弹。
　　正当他要去拉动引线的时候，一团紫色的烟雾，从艾兰身前冒出。
　　「嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬」一阵鬼魅的妖笑，从烟雾中出现一个有着完美曲线的妖艳女性。
　　她浑身紫色的皮肤未着寸缕，只有修长的美腿踏着一双漆黑的高跟皮靴……哦不，那不是皮靴，那是她脚的本体。漆黑闪亮的鞋跟实际是一根坚硬的肉刺。
　　在女人头上，长着一对弯曲的犄角，而她背后有一双巨大的肉翅，并且一条长长的尾巴在身后摆动。
　　此时，她美艳的面孔挂着阴毒的笑容。用一双散发诱惑光芒的妖目，紧紧盯住艾兰的双眼。
　　「是魅魔！艾兰～～！不要看她的眼睛！」
　　艾迪特焦急的大吼着，挥剑攻向魅魔。
　　然而，一条火热的钢鞭缠上了他的左臂，将他向后拽去。
　　刷刷刷，几只惧刑魔同时挥舞钢鞭攻向艾迪特，艾迪特只能单手挥剑不停招架。
　　而嗜骨兽重新长出的骨刺也射向艾迪特，他被迫翻身闪躲，这让他的手腕被钢鞭越缠越紧，连皮质的护腕也被烫的滋滋作响。
　　另一边，艾兰被魅魔盯住双目，脸上浮现出痴迷的表情，他肌肉放松，将信号弹和长剑丢到地上，缓缓地走向魅魔。
　　魅魔嘴里念着奇怪的语言，笑着张开双臂，准备拥抱眼前的人类。
　　「艾兰～～！」
　　艾迪特曾在书中看过魅魔的介绍，知道人类被他们魅惑住的下场。
　　作为中级恶魔的魅魔为何会出现在这里，他没时间思考答案，只能焦急的呼喊着弟弟的名字。
　　然而艾兰毫无知觉，慢慢地和魅魔拥抱在一起。
　　「不～～！艾兰～！」
　　情势危急，艾迪特突然挥起长剑，斩向自己被钢鞭缠绕的左臂。
　　血光崩现！
　　艾迪特强忍断臂之痛，急速的身影撞向与弟弟拥抱在一起的魅魔。
　　被撞飞的魅魔发出一声惊呼，随后伸出一条长尾，缠绕在艾迪特的腰上，并顺势将艾迪特拽向自己。
　　艾迪特无法躲闪，只能硬生生的和魅魔摔在一起，然后在地上滚作一团。
　　艾迪特长剑掉落，只剩独臂并忍受疼痛的他，无力和魅魔较力，很快就被魅魔压在身下。
　　他不敢看魅魔的眼睛，闭着双目从腰间抽出匕首，刺向身上的魅魔。
　　然而，魅魔只手拦下他的刺击，并用另一只手，抓住他的断臂，魅魔尖尖的指甲刺入断臂的血肉之中。
　　「阿～～～～！」
　　艾迪特发出一声凄厉的惨叫！
　　魅魔趁势对着艾迪特大张的嘴巴吹入一团粉色的烟雾。
　　艾迪特只感到一阵天旋地转，他胡乱挣扎了两下，浑身就松懈下来。
　　而魅魔则得意的伸手摸向他的胯间……
　　这边艾兰被撞开后，只身摔在地上。
　　他神志渐渐恢复，突然听到一声惨叫，急忙寻声望去，他看到远处艾迪特正被魅魔骑在身下。
　　「哥！～～～～！」
　　艾兰看到失去手臂的哥哥，眼中不禁泛起泪花。
　　他来不及起身，拼命的向艾迪特和魅魔爬去。他双手抓起所有能捡到的碎石，不断砸向魅魔。
　　旁边的嗜骨兽发出吼声，向艾兰扑了过来，惧刑魔的钢鞭也向他挥来。
　　艾兰翻滚躲过攻击，刚好拾到地上的长剑，猛然回身，剑尖刺向扑过来的嗜骨兽。
　　噗！
　　长剑从嗜骨兽的血盆大口插入，穿过嗜骨兽的头颅，染满鲜血和脑浆的剑尖从后脑钻出。
　　不断挥来的钢鞭也被嗜骨兽庞大的身躯挡了下来。
　　艾兰顾不得拔出长剑，他奋力推开嗜骨兽的尸体，转身想要去救不远处的哥哥。
　　突然，又一道紫烟闪现，第二只魅魔出现在他的面前。……
　　艾兰前冲的惯性让他来不及躲闪，与新出现的魅魔撞了个满怀。
　　「嗬嗬嗬嗬嗬」魅魔发出诱惑的笑声，拥抱住撞进自己怀里的艾兰。她妖艳的瞳孔，摄出迷魂的光芒，紧盯艾兰的双目。然后她张开红唇，吻向艾兰的嘴巴……
　　但是，魅魔突然惊讶的发现，眼前的男人，正用清澈愤怒的眼神注视着自己。
　　「呀！」
　　魅魔发出一声尖锐的哀鸣，推开怀中的男人。她弯曲着性感的身姿，双手捂住自己的嘴巴，鲜血顺着指缝流淌出来。
　　「噗」艾兰从嘴里吐出一段魅魔的舌头。
　　他刚用顽强的意志，硬生生抗下了魅魔的魅惑，此时的艾兰脑中只有一个念头「救下哥哥！」
　　艾兰快速的闪身，向骑在哥哥身上的魅魔挥拳冲去。
　　然而就在此时，一道血光从他的腹部迸出……
　　被咬断舌头的魅魔，眼中闪着愤恨的怒火，甩出自己尖锐的长尾，从艾兰背后贯穿了他的腹腔。
　　随着魅魔将长尾快速抽回，艾兰一口鲜血从嘴里涌出，然后他摇晃着无力的身体，栽倒在地面……
　　「嗯……」
　　一声舒畅的呻吟传来不远处骑着艾迪特的魅魔，在胜利的扭动着腰肢。
　　已经和魅魔交合在一起的艾迪特，此时彻底的屈服，他开始颤抖着向魅魔体内，注入自己的生命精华。
　　艾兰倒在地上，他迷蒙的双眼看到哥哥面色惨白，神情痴傻，并且身上涌现出一丝丝白色的精气，不断从交合处被魅魔吸走。
　　「哥……」
　　艾兰双眼流出两行热泪，口中沙哑地呼喊着艾迪特。他无力而不屈地，向眼前的哥哥爬去，在地上拖出鲜红的血迹。
　　被他咬断舌头的魅魔，却不打算放过艾兰。她抬起一条修长的大腿，踩住了地上爬行的艾兰。
　　魅魔的脸上浮起阴狠的表情，她将如同高跟靴一样的脚掌，慢慢移动到艾兰的股间，尖尖的脚跟缓缓伸长，刺入艾兰的阴囊之中。
　　「厄厄厄厄厄厄……」
　　鲜血染红了艾兰的下体，他口中发出沙哑的嘶鸣。
　　魅魔嗜虐的笑着，她一边用染着血色的漆黑脚跟，在艾兰的阴囊中不断搅动，一边满意的倾听着艾兰痛苦的呻吟。
　　艾兰无助的在魅魔脚下挣扎着……突然，他感到一阵泄意传遍全身，然后浑身的精气，开始汇聚成道道白色的光芒，向下体涌去。
　　魅魔的美腿闪耀着紫色的光芒，紫光顺着脚跟传入艾兰的阴囊，钻入他的体内，将他的精气丝丝引出。
　　不断流出的白色精气，顺着魅魔尖尖的脚跟，一圈圈缠绕在魅魔修长的腿上，并且，开始逐渐被魅魔的皮肤吸收。
　　胜利的魅魔，陶醉的眯起双目，她双手插着纤腰，得意的摆动长腿，享用着脚下人类的精气。……
　　艾兰的体力伴随着精气飞速流失，他意识变得模糊，呆滞的看着远处的艾迪特。
　　骑着他哥哥的魅魔，正耀武扬威地展动双翅，并且缓缓舞动着妖媚的身姿。
　　而他哥哥的躯体，随着魅魔的起伏，在慢慢变得枯萎。
　　艾兰感到手边有一个熟悉的物体，是信号弹。
　　他用尽剩下的力气拉动了引线，然后合上沉重的双眼。
　　两滴最后的眼泪，从他面额上缓缓滑落，意识也陷入了永远的虚无。……
　　一阵阵狂风，吹拂着连绵的悲鸣山脉，远处高耸的悲鸣峰顶，传来一声声哀伤的风鸣。
　　巨龙谷底，正上演着妖魔残忍的宴会。
　　而夕阳下的高空，突然爆发出一道耀眼的光芒。
　　信号弹短暂的生命，在黄昏里绽放出绚丽的色彩。
　　然后消散在无尽的苍穹之中。


第03章 曙光下的威严
　　悲鸣山脉，巨龙之古黄昏，夕阳西下。晚霞的高空，飘着血色的长云。
　　巨龙山谷内，一队人马正在紧张地调查着什么。
　　山谷入口处，一名气宇不凡的金发男子，身披华丽的红黑色连身铠甲，站立在燃烧的营火旁边。
　　在他面前，摆放着两具干枯的尸体…
　　「周围发现了几根骨刺」一名背着弓箭，身穿绿色轻甲的精灵少女，向男子走了过来「像是嗜骨兽留下的，但是他们的尸体……不像是嗜骨兽的行为……」
　　美丽的精灵少女难过地说着，她柔软的金色长发披在肩后，不时地随着微风，轻轻飘动。
　　金发男子没有说话，依然默默地注视着两具尸体，在他眼里流露出一丝难掩的悲伤。
　　「……凯伦殿下……」
　　精灵少女露出担心的神情。
　　这时，一个身穿重甲，银色短发的高大男人，穿过几名卫兵，来到二王子凯伦的旁边，他看着地上的尸体，叹了口气「艾迪特，艾兰……他们兄弟二人都是出色的剑士。凯伦殿下，你……不必自责，牺牲有时总是难免。」
　　凯伦没有移动目光，他慢慢低语道：「艾迪特这次回去就要和自己的女人结婚，艾兰说过要帮哥哥举办一场盛大的婚礼，他们希望我也能够参加……我……虽然一直都有面对牺牲的心理准备，但是六年来，这是屠龙小队第一次真的有人牺牲…」
　　说着凯伦抬起头，坚定的目光看向旁边的男人：「答应我，华伦特，不管是什么东西做的这一切，我们都要将它们找出来，为艾迪特兄弟二人报仇。」
　　华伦特看着凯伦的眼睛，他想起老国王曾经对自己的叮嘱，凯伦生性冲动，无论何时，自己都应将凯伦的安危放在首位。
　　但是此时面对凯伦坚定的眼神，华伦特没有忍心进行劝阻：「殿下，我会尽力！」
　　说着华伦特蹲下身子，仔细地检查起两具尸体。
　　「琪琪，给我看下你手里的骨刺。」
　　华伦特对一旁的精灵少女说道。
　　沉浸在悲伤里的精灵少女略微一惊「啊！是……」
　　说着她慌忙将骨刺递到华伦特手里。
　　华伦特查看着骨刺：「的确是嗜骨兽的骨刺……但是他们二人的尸体，体内水分完全被吸干了，这更像是魅魔类生物的手段。」
　　华伦特喃喃地说着。
　　「魅魔？」
　　凯伦和琪琪同时发出着惊疑。
　　「魅魔……是中级恶魔吧？琪琪？」
　　凯伦目光转向琪琪问道。
　　「嗯，她们会吸取人类的生命精元，从而强大自己的魔力，但是中级恶魔应该无法突破封印，为什么会出现在这里……」
　　琪琪困惑的说着。
　　华伦特站起身说：「最近几个月，世界各地确实有过中级恶魔的目击传闻，只是没有确认真伪……这也是为什么凯特殿下极力反对这次行动的原因。」
　　凯伦想起了自己和大哥吵架时的言语，不禁有些后悔：「凯特那家伙……的确有和我说过这些传闻，只是当时我气头上，并没放在心上……」
　　然后他话锋一转，狠狠地说道：「既然如此，屠龙小队这次就除掉这群该死的畜生。」
　　华伦特脸上露出担忧的神色，「事情没有这么简单，凯伦殿下。如果中级恶魔真的存在，那我们面对的，将不再是零散作战的凶残野兽。而是拥有指挥系统，会相互协同作战的恶魔军团。其战斗力，将远超我们以往面对的任何挑战。我建议……」
　　「不，华伦特！」
　　凯伦意识到华伦特想要说什么：「不要再劝我回城，华伦特，这笔血债，我必须为兄弟讨回来。」
　　华伦特刚想接话，凯伦又愤怒地打断他说道：「华伦特，你难道忘了，我们是以屠龙为目的建立的队伍，怎么会为区区的几只恶魔而退却！」
　　华伦特心里一声叹息（唉！天真的凯伦殿下，龙要是真的存在，凯特死也不会让你组建这个队伍的）他默默地想着，但是这话他无法直接对凯伦说出口，只能委婉地说道：「凯伦殿下……我们这次行动早已超出时限，队伍已经处在疲惫的状态，不利于面对这种严峻的挑战。而且，如果不了解对方的情报，冒然出击可能会造成更惨重的损失。」
　　「不，绝不能就这样让艾迪特兄弟的牺牲，变的毫无意义。」
　　凯伦依然固执的说着。
　　「当然，凯伦殿下，我不是让你现在就撤回王城，只是现在天色以晚，我们应该将营地……」
　　华伦特的话没有说完，远处的天空又闪出一道光芒。
　　几个士兵突然嚷嚷起来，「快看，又有信号弹！」
　　「那边是……」
　　琪琪也惊呼道：「那边是古烈火须的小队，他们在悲鸣峰方向。」
　　「走，华伦特~ ！」
　　凯伦一个飞身奔向山谷口的马匹，翻身上马奔向悲鸣峰。
　　华伦特来不及阻拦，他背上巨剑，迅速喊了几名士兵和琪琪一起跟随上凯伦，并命令其他人马远离山谷口处扎营。
　　夜幕渐渐降临，凯伦王子数人，骑着马匹疾驰在通往悲鸣峰的山路上，而悲鸣峰上不断传来让人不安的风鸣声…………
　　坠星城夜幕下的国都，依然喧嚣嘈杂，繁华如昼。
　　而一条安静的街道旁边，座落着豪华的亲王宅邸…
　　宅邸内部，黛妮丝的卧室烛火通明，并有一桌丰盛的晚宴，摆放在房间的当中…
　　「嘿嘿嘿，黛米妮娅小姐，这顿晚餐，不知您是否满意？」
　　餐桌的一边，穿着白色衬衫的查理，正用手巾擦拭自己的嘴巴，并且不怀好意地嘿嘿笑着。
　　在他对面，黛妮丝穿着微微透明的黑色睡袍，正在用餐。
　　此时，黛妮丝若有所思的目光，俯视着盘中的食物。耳边听到查理客套的询问，她露出一个妩媚地微笑。
　　只见黛妮丝微微抬起美目，暗含挑逗地望向查理，同时她轻启润泽的红唇，将一小块儿多汁的嫩肉，纳入自己的口中，然后意味深长地咀嚼起来。
　　黛妮丝充满诱惑却又不失优雅的迷人动作，让色眯眯的查理，不觉地看呆了，他似乎幻想自己就是那块嫩肉，在佳人口中，不断被咀嚼榨汁。
　　（妈的，这小骚货，简直是只迷死人的妖精……查理心里暗暗地骂着。而他眼前，黛妮丝正眯着秀目仰起脖子，咕噜一声，将口中的美味咽入腹中。
　　「，查理少爷的热情款待，妾身深感满足，只是……」
　　黛妮丝轻轻的舔了舔红唇，显得很享用。
　　查里听着话语，站起身子走向黛妮丝，为她酒杯内倒入美酒，然后，他笑眯眯地问道：「只是，什么？」
　　随着话音，查理突然想要去搂住眼前的佳人。
　　「呵呵呵呵」黛妮丝笑着扭转身子，躲过了查理的搂抱。
　　「我的小美人，你到是快说啊……」
　　查理急不可耐地追问着，他抱空的双手，不安分地移动到黛妮丝雪白的大腿上，那光滑柔腻的触感，飞速点燃着查理难禁的欲火。
　　感觉到查理急促地呼吸，吹打着自己的头发，黛妮丝声音诱惑地说道：「……只是，不知道查理少爷那方面…………是否也能让妾身满足……咯咯咯」黛妮丝迷人地笑着。
　　查理耳边听着充满挑逗的话语，鼻中传来温柔的淡淡幽香，此时他面对黛妮丝近在咫尺的绝世容颜，再也无法抑制自己心中躁动的欲望：「小骚货，我这就让你满足……」
　　说着查理粗暴地将眼前的佳人抱入怀中。
　　「咯咯咯」与此同时黛妮丝也发出银铃一般的笑声，她两条柔美的手臂，缓缓缠绕住查理的脖子…………
　　一阵纵情激烈的拥吻，在餐桌边狂野的上演，香艳的春色，不断升华着室内的气温。
　　双手不断在黛妮丝娇躯上游走的查理，试图脱掉佳人身上黑丝一样透明的睡衣，但是黛妮丝暖玉温香的玉体，不断狂野地蠕动，带给他阵阵难以抑制的快感，他因激动颤抖的双手，竟然许久无法撕开佳人的睡衣。
　　突然，查理伸手奋力一挥，餐桌上的桌布带着餐具被横扫在地上，然后查理抱起黛妮丝轻柔的身体，将她扔在桌上。
　　黛妮丝被仰首放倒在餐桌上，她修长白嫩的双腿，依然紧紧夹在查理的腰间。
　　「咯咯咯咯……」
　　黛妮丝笑着仰起上身，在她眼前的查理，正奋力地竖直身子，想要解开他自己的腰带。
　　黛妮丝看着眼前男人猴急的模样，红唇勾出一道邪恶的媚笑。她突然卷起条浑圆修长的美腿，将黑色高跟鞋，轻轻踏在查理健壮的胸膛上。
　　查理似乎会意，想要去抚摸蹬在自己胸前的诱人美腿，但是黛妮丝却突然用力，一脚将他踹了出去。
　　「哎呦！」
　　查理没有料到黛妮丝的行为，巨大的冲力将他踹的连连后退，然后仰身摔倒在地毯上。
　　「小骚货，你真坏，竟然踹你干儿子，嘿嘿嘿」查理倒在地上，坏笑地骂着。
　　「咯咯咯，不要脸，谁稀罕你这样的干儿子。」
　　黛妮丝笑着从餐桌上坐起，随着话音，她将高跟鞋踩在地毯上，然后站起身来。
　　倒在地毯上的查理，仰首望着黛妮丝，他看到黛妮丝扬起乌黑秀丽的波浪长发，扭动高挑傲慢的婀娜身姿，正如同女王一般，迈着猫步，向倒在地上的自己，一步一步慢慢走来。
　　并且随着脚步，她逐渐脱下自己身上的睡衣，那优美的动作诉说出无限的诱惑。
　　看到黛妮丝显露出曲线动人的完美身材，查理不紧咽了一口吐沫，但面对黛妮丝气势逼人的高傲步伐，他身体情不自禁的向后退去…
　　「」黛妮丝来到查理身边，而查理想要站起身子，黛妮丝却无情地抬起一条长腿，踏住查理的胸膛，将查理踩回地毯上。
　　「嘿嘿嘿，我的干娘，不！我的亲妈，你可真是太美了……」
　　被踩在地毯上的查理，深深拜服在黛妮丝傲人的魅力之下。
　　「」黛妮丝满意查理的称赞，她骄傲的目光俯视着脚下的查理，并且唇角勾出轻蔑的坏笑：「看来查理少爷，真的很想做妾身的干儿子呢。」
　　「别说干儿子，只要能跟你在一起，干孙子我都给你当……嘿嘿嘿」查理一边淫笑地说着，一边伸手抚摸着那条踏在自己胸膛上的美腿。
　　黛妮丝微微一笑，她用脚轻轻甩开查理的双手，并且尖尖的鞋尖划过查理的胸膛，然后顶住查理的下巴。
　　查理眼神顺着面前光滑如玉的美腿，抬头看了看黛妮丝的目光，此时黛妮丝也正在轻蔑地看着查理，只见她用命令的语气，高傲地说了声：「舔。」
　　「嘿嘿嘿，遵命…」
　　查理会意地答道，他赶紧捧着面前的美脚舔了起来，黑色高跟鞋很快就被口水擦的锃亮，闪烁着夺魂的光芒。
　　查理顺着黛妮丝迷人的小腿曲线，一点一点向上舔去，他的口水在光滑的小腿肚子上留下了道道痕迹。
　　「我的小姐姐~ ，哦不……我的干妈！嘿嘿，你的腿可真香，」
　　查理迷醉地舔着：「我从没见过，像你这样浑身各处都香气迷人的女人。」
　　说着，他伸手想要去脱黛妮丝的高跟鞋……
　　黛妮丝突然踢开查理的双手，然后用力踩住查理的脸额：「咯咯咯咯，干儿子嘴可真甜，说不定能踩出蜜汁呢，嗬嗬嗬嗬」黛妮丝发出一阵荡笑，同时她将查理的脑袋狠狠踩在地毯上，然后脚尖旋转，碾了起来。
　　「哎呦！干妈！你踩疼我了！~ 」查理伸手想要拨开踩着自己的鞋跟「哎呀~ 别踩了~ 哎呀，黛米妮娅！好姐姐！别踩了！」
　　查理疼的不停挣扎，他发现自己无论怎么用力，都摆脱不了黛妮丝的高跟鞋，他只能不停地哀求。
　　黛妮丝听着查理的哀求声，不但没有减轻踩踏的力度，反而脸上露出享受的神色，她眯起美目，红唇勾勒出嗜虐的坏笑，扭动小腿，越踩越狠。
　　「啊！真的！别踩我了！黛米妮娅！黛米妮娅！」
　　查理的语气开始认真起来，他大声的吼着，显然正在承受很大的痛苦。
　　黛妮丝毫不在乎，她仰首闭目，聆听着查理的痛呼，并且得意地笑了起来「」「小婊子，快停下，我出血了！妈的，你把我踩出血了……」
　　在地上挣扎的查理，一边非常惊讶自己竟然无力对抗眼前女人的力量，一边破口大骂起来。
　　终于，黛妮丝笑了笑，她停止了踩踏。
　　查理的脸上被高跟鞋碾破了皮，渗出丝丝血痕。此时，查理愤怒的骂着想要起身：「妈的！小婊子！你想踩死……」
　　但是查理话没骂完，就痴痴地咽起了口水。
　　原来他抬头看到黛妮丝正缓缓脱掉黑色的内裤，露出了迷人阴户，阴户上正闪动着晶莹的水光。
　　黛妮丝笑着将黑色蕾丝内裤扔到查理的脸上，查理双手捂住内裤深深地嗅了起来。（妈的，真香，这女人是什么做的？查里心里默默地纳闷着。
　　此时黛妮丝分开双腿，跨坐到查理的腰上，然后伸手抓着查理的衣领，将他上身拽了起来：「好儿子，干妈是不是踩疼你了？哎呀，都出血了呢，让干妈帮你舔舔……」说着她坏笑一下，伸出细长的红舌，舔食着查理脸上的血迹。
　　「哎呦！」
　　舌头舔过伤口，让查理感到一阵刺痛。但是，接着传来温暖的快感，又让查理感到一阵舒爽。
　　「嗯……」
　　黛妮丝品尝着查理血液的味道，发出一声受用的呻吟。突然，她紧紧搂住查理的脑袋，红唇对着伤口狂吸起来。
　　「哎呦哎呦，干妈，你别吸啊。哎呀！疼！」
　　查理吃痛的喊着。
　　「嗬嗬嗬嗬」黛妮丝松开嘴唇，娇笑起来，她像看美味一样盯着查理：「我的干儿子，你的味道，比蜜汁还甜美。」
　　查理看着黛妮丝，见她红唇挂着血迹，笑的花枝招展，模样更是显得迷人。
　　在他眼里黛妮丝一会儿高傲的像个女王，一会儿又调皮的像个少女。这让他不觉的越发迷恋上眼前的女人。
　　「嘿嘿，吸我的血还说甜美？」
　　查理淫淫地笑着：「我看你是个吃人的小妖精吧」说着查理将脑袋埋入黛妮丝的乳间啃咬起来。
　　「嗬嗬嗬嗬，猜对了呢，我可爱的查理少爷，」
　　黛妮丝推开查理，她抓住查理的衣领，双手用力，生生将查理的衬衫撕掉，露出查理健壮的上身。
　　黛妮丝欣赏着打量起查理健美的身体，香舌舔了舔嘴唇上残留的血迹。
　　查理正在惊讶这女人的臂力，眼前佳人却突然轻轻搂住了自己的脖子，黛妮丝红唇来到查理的耳边，轻轻说道：「干儿子，你眼前的妖精不但要吸你的血，还要吸你的命呢，咯咯咯，你怕不怕？嗯？」查理内心被她露骨的话语，挑逗的一阵乱跳，一时不知道该说些什么。「那……你怎么吸？」
　　他傻傻地问道。
　　不知不觉，两人的节奏已经完全被黛妮丝牢牢掌握。
　　御女无数的花花公子，在黛妮丝面前越来越像个生涩的少年。
　　黛妮丝咬着查理的耳垂，轻轻地说道：「嗬嗬嗬嗬，当然是从这儿吸……」
　　随着话音，她一只手使劲地捏了一下查理的下体。
　　「噢~ ……」
　　查理感到一阵快感从阴茎传来，急促的呼吸不禁发出声来。
　　「」黛妮丝眼中闪出某种渴望，她红唇开始狂野地吻上查理，从耳边到脖子，从脖子到胸膛，她轻轻的舔咬着男人小小的乳头，然后舌头滑向小腹，最后来到他的胯间。
　　查理用双肘支撑着身体，他闭上眼睛，体会着黛妮丝一串串销魂至极的吸吻，那香唇在他身上留下一片片红色的唇印和深深的齿痕。
　　查理正恰意地享受着黛妮丝温柔的服务，突然下体传来一阵微微的疼痛。
　　「哎呀」查理低头看去，黛妮丝洁白的牙齿正隔着裤子咬住了自己的阴茎。
　　黛妮丝牙齿咬着查理的肉棒，坏坏地笑着，然后她嘴巴微微用力，隔着裤子研磨起查理的阴茎。
　　「哎呀呀，疼，干妈！我错了！快停下……」
　　查理嘴巴虽然喊着停下，但是阴茎上酸痛的快感，却让他心里希望这感觉能持续下去，矛盾的求饶声显得很不坚定。
　　黛妮丝当然明白他的心里，她得意地笑着，牙齿更加欺负起查理的阴茎。
　　「啊……不要……」
　　查理的阴茎在黛妮丝嘴里迅速膨胀。他仰身倒在地上，快活地挣扎着。
　　「」不久黛妮丝松开了口，放开了查理的下体。终于停止的快感，让查理喘着粗气。他心里纳闷，自己怎么在这女人面前毫无耐力，他越发的感觉这个女人散发着奇怪的魅力。
　　「嗬嗬嗬嗬，你刚才说……你错了？你哪里错了呢？」
　　黛妮丝调皮的语气询问着。同时她伸手解开了查理的腰带，然后渐渐褪下查理的裤子……
　　「我……我」查理支吾着，被欲火冲昏的他，一时不知道该说些什么。
　　黛妮丝装出生气的样子，眯起美目，坏坏地说道：「哼哼哼，一定是有什么坏事瞒着我，看来，必须给你这个坏家伙，来点像样的惩罚。」
　　说着她用手指点了点查理的龟头。
　　查理看着黛妮丝淫荡的表情，心里不禁有些畏惧的期待「你……你要干吗？」
　　他几乎是明知故问。
　　「」黛妮丝只是笑着没有回答，她慢慢脱掉自己的黑色蕾丝胸罩，很快她那白嫩丰满的漂亮乳房，就被解放了出来。
　　看着那绝世完美的饱满酥胸，查理瞪大了自己的双眼，他不停地吞咽着口水，内心非常期待接下来将要发生的事情。
　　黛妮丝抬起查理的下身，握住了查理硬直的肉棒，向自己的胸前贴去……
　　查理咽了口吐沫，默默期待着……
　　但是黛妮丝突然停了下来，她调皮地问道：「先左边呢？还是先右边呢？」
　　「什么左边右边？」
　　查理看到自己的肉棒就停在粉色诱人的乳头旁边，急不可耐的问道。
　　「哼~ 你说呢？」
　　黛妮丝淘气地反问。
　　「嘿嘿嘿嘿，小贱人，你耍不了我！」
　　查理嘿嘿一笑，奋力一挺下身，龟头上的马眼，直接顶在了粉色柔嫩的乳头上。
　　「呀~ ！」
　　黛妮丝发出一声惊呼！
　　「哦吼吼吼吼吼……好爽，好爽。」
　　肉棒上传来销魂的舒服快感，查理得逞的坏笑起来，但是很快，他又大喊起来：「唉呀！」
　　只见黛妮丝生气地看着查理，她手上正用力地攥紧肉茎，尖尖的红色指甲几乎扎进肉里。
　　「唉呀……唉呀……干妈，我这次真错了……」
　　查理痛的大声求饶。
　　「，你刚才是不是挺得意？」
　　黛妮丝威胁地笑道。
　　「嘿嘿嘿，干妈，你饶了我吧……」
　　面对风情万种的黛妮丝，查理发现自己完全狠不起来，只能不断的讨好她。
　　「，」
　　黛妮丝看着查理滑稽的样子，不禁好笑，她又调皮地说道：「本来想让两个咪咪先轮流问候一下你的，但是，你这么不听话，那就直接跳过这个步骤了~ 」说完她握着肉茎向自己的乳沟移去。
　　「别，别啊~ 别跳过啊……哦啊……」
　　查理的抗议还没结束，肉茎已经被酥胸牢牢夹住。他发出一声痛快地呼声，瞬间把抗议忘得一干二净。
　　查理感受着肉茎正在被酥软的温柔层层包裹，「呼……」
　　他长长的出了一口气，闭目享受起来。
　　黛妮丝用软绵绵的酥胸，温柔地夹着查理的肉棒，她微笑地看着查理的反应，然后揉动起自己的双乳。
　　「查理~ 查理……」
　　黛妮丝轻轻地叫着。
　　「嗯？干嘛？」
　　查理闭着眼问道，黛妮丝笑了笑：「没什么。」
　　「……」
　　查理也笑了笑，继续享受着佳人的服务。
　　他感到不断涌起的快感正向自己的下体汇聚，爆发已经只是时间问题。
　　「查理~ 查理……」
　　黛妮丝又呼唤起查理的名字。
　　「小贱货，你到底想干嘛？」
　　查理睁眼看向黛妮丝。
　　此时，他看到自己的龟头在黛妮丝的乳沟之间，不断忽隐忽现。而黛妮丝正用美目勾魂一样盯着自己。
　　「嗬嗬嗬嗬，臭美的干儿子，谁跟你说话了？」
　　黛妮丝调皮地说道：「人家是在跟被我咪咪捉住的小老鼠说话。」
　　说完黛妮丝低头对着乳间露出的龟头吹了一口香气：「查理查理，你的嘴一张一合的，是不是在求姐姐，不要把你吃掉呢？」
　　「喂！你怎么对它自称姐姐？这辈分我成什么了？」
　　查理配合地问着。
　　黛妮丝不理睬查理：「昂……怎么办？好想一口吞掉这只诱人的小老鼠……」
　　她用娇懒的声音，自言自语着。
　　查理被黛妮丝挑逗的面红耳赤：「那……那你就吃掉它好了……」
　　查理期望的目光看着黛妮丝。
　　「咯咯咯，真的？我可不会客气的哦~ 」黛妮丝顽皮的问着查理。
　　说完黛妮丝大大张开性感的红唇，香舌舔弄着洁白的牙齿，「真的吃了哦？」
　　说着她低下头，嘴巴渐渐接近查理的龟头，口中发出声音「啊―――~ 反悔还来得及哦？」
　　黛妮丝魅惑的一笑。
　　（我的妈呀）查理心里默默喊到，他看着黛妮丝淫荡的香艳模样，差点失禁，赶紧躺下身子拼命忍耐着沸腾的欲望。
　　「啊―――」
　　黛妮丝的嗓音从下体处传来……
　　查理紧张的期待着……
　　阴茎上渐渐传来女人温暖的喘息……
　　查理闭紧双目……
　　能感受到黛妮丝的嘴唇越来越近了……
　　查理咬紧牙关……
　　但是……等了许久，期待的事情并没有发生。查理又重新睁开眼睛……
　　他看到黛妮丝嘲笑的目光正盯着自己，而她光泽的唇齿只和自己的龟头间保持一点点距离，炽热的呼吸不断吹打在自己的龟头上，但就是不肯触碰龟头。
　　查理笑道：「嘿嘿，又想整我？」
　　说罢他奋力一挺自己的下身，龟头向黛妮丝嘴里冲去，黛妮丝坏坏地笑着，并将嘴巴稍微后移，龟头还是只差一点点就能触碰到黛妮丝的嘴巴。
　　查理不服，又使劲的挺了几下身体，但是黛妮丝总是巧妙的躲过，保证自己的嘴巴既不碰到龟头，又只停在龟头的旁边。
　　查理连续的挺动都无功而返，急的他满头大汗，而黛妮丝却挑衅地转动眼珠，一副漫不经心的轻松表情，看向四周。
　　此时的两人像是在玩猫捉老鼠的游戏。只不过，是老鼠在不停的想要跳进猫的嘴里。
　　渐渐地，查理停止了进攻，他疲惫地喘起粗气。
　　黛妮丝看着查理狼狈的模样，露出了胜利的笑容……
　　只见她突然伸出香舌，快速的撩动了一下查理颤抖的龟头，「啊」查理的龟头，早就被黛妮丝挑逗的异常敏感，随着这突然的一舔，他的身体如条件反射一般，不受控制的又挺动了一下。
　　而黛妮丝看准时机，一口咬住了挺向自己的龟头，然后嘴唇蠕动，将肉棒吸入口内…
　　「哎呀」突然的袭击，让查理毫无防备，一种异样的快感，让他像察觉到什么危险一样，他本能的伸出手，想要把肉棒从黛妮丝嘴里拔出来。
　　「嗯……」
　　但是黛妮丝可不打算放跑嘴里的美味，她紧紧地叼住嘴里的肉棒，不让它逃跑。
　　同时她抓住查理伸来的双手，将它们按回地板上，然后手里闪起两道红光……
　　此时查理的脑中凭空响起了黛妮丝魅人的声音：「……可怜的小老鼠，你哪也别想跑了，是你自己不断找死，就不要怪姐姐无情喽……」查理不明白脑中的声音是怎么回事，他已经无法思考，下体巨大的快感淹没着他全身的感官。
　　正常情况下查理早就该一泄如注，但是此时查理感到身体里某种重要的东西不断向下体汇聚，一股巨大的危机感笼罩全身，他的心脏慌乱地跳动着。
　　「黛，黛米妮娅，我，我……」
　　查理的思维断断续续，说不清话语，他挣扎着想要起身，发现双手和全身被一股无形的力量牢牢锁着，不受自己控制。
　　黛妮丝滋滋有味地吸允着查理的肉棒，她将查理下身稍微抬高，然后用双乳逗弄起查理的阴囊。
　　查理浑身抖动，双目翻白，几乎丧失了意识，一种求生的本能控制着他咬紧牙关，死死抵抗着下体异样的泄意。
　　「」黛妮丝看着猎物在徒劳的抵抗，嗜虐心得到极大的满足，突然，她口中蠕动，咬合双齿，竟然开始咀嚼起查理的肉棒。
　　「不~ 不……黛米妮娅……快停……」
　　查理胡乱的喊着，此时他脑中浮想起晚餐时，黛妮丝口中的嫩肉，他感觉自己仿佛变成了那块多汁的嫩肉，在黛妮丝销魂的口中不断被咀嚼榨汁。
　　此时，黛妮丝诱惑的低语又在查理脑海中响起：「，查理~ 查理~ ，不要抗拒，顺应感觉，在我口中，纵情释放~ 」随着声音，黛妮丝咬住试图逃跑的肉茎，她香舌不断拷问马眼，唇齿间传出一阵销魂蚀骨的电流，酥麻的快感，瞬间瓦解绷紧的肉茎，迫使它屈服地吐出了体内的汁液……
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　查理哀吼着将体内的液体，不断灌注到黛妮丝的口中。
　　「嗯……」
　　黛妮丝满足的发出呻吟，不断地咀嚼吸允，畅饮着查理的生命精华。
　　同时，她将一根长长的食指插入了查理抽搐的菊门。
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　查理感觉自己体内的一切，似乎慢慢被黛妮丝用手指推出体外，于是射精变的更加汹涌。
　　黛妮丝突然将脑袋深深的埋入查理的胯间，将整根肉茎全部吞入自己的口中，她贝齿咬住肉茎的根部，长舌卷住颤抖的茎身，不断将肉茎拽入自己喉咙深处，同时一股噬魂的吸力从她喉内传出。
　　吸力穿过马眼传遍查理的全身。
　　「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……」
　　查理的喉中无力呐喊，只能张嘴发出诡异的响声，随后声音越来越小，最后只剩躯体在无声地抽搐。
　　接下来查理的耳边只能听到黛妮丝性感的吞咽声……
　　时间不知过了多久……
　　终于，长长的射精停止了，但黛妮丝还在意犹未尽地允吸着，查理阴茎内一丝没来的及射出的液体，刚想逃回精囊，却被黛妮丝缩紧嘴唇，硬生生吸了出来。
　　「啾噗」一声清脆的唇声，黛妮丝的香唇吸吻着脱离了死蛇一样的肉茎，肉茎赶紧颤抖着缩成一团隐入查理的胯间。
　　「嗯……」
　　黛妮丝发出一声舒爽的娇吟她秀发飞扬，抬起迷人的面孔。而虚脱的查理，茫然地看着眼前佳人淫荡的样子。
　　只见黛妮丝口中含着最后吸出的精液，目光像个胜利者一样，挑衅地盯住查理的双眼，然后，她微微眯起秀目，仰首「咕噜」一声将精液咽入腹中。
　　「，美味……」
　　黛妮丝陶醉的说着。
　　查理感觉黛妮丝咽下的是自己的生命，而自己好像随着刚才的射精苍老了许多，莫名的疲惫感正袭遍自己全身。
　　「呵呵呵呵」黛妮丝诱惑的笑着，她伸出长舌，将挂在唇角的一丝精液卷入口中，慢慢的回味着。
　　「查理少爷，不愧是法洛恩的血脉，这生命的味道真让人沉醉。」
　　黛妮丝口中说着让查理不明头绪的话语。
　　「黛米……妮娅……你……你究竟……」
　　查理想要问着什么，声音却小的让人几乎听不到。
　　而黛妮丝只是耐人寻味地笑着，她默默感受着体内的变化，此时她体内刚吸获的精血，正快速地转化成自己的魔力……
　　突然，黛妮丝感到窗外传来一丝异样的气息，她眼神瞬间闪出警觉的光芒。
　　一时屋内仿佛静止，只有查理虚弱的呼吸声断断续续。
　　良久，黛妮丝笑了一下，冲着身后喊了一声：「来人。」
　　两名黑暗精灵守卫进入房间，单膝跪倒在地。
　　「黛妮丝女王，请您吩咐！」
　　「你们去修罗的房间，他貌似遇上了点儿小麻烦」黛妮丝背对着守卫发出命令。
　　两名黑暗精灵应了一声：「属下遵命。」
　　「哦，对了，」
　　黛妮丝又冲守卫补充说道：「告诉修罗，尽量不要伤她，最好能把她活着带到我这儿。如果……」
　　黛妮丝还想说什么「算了算了，就这样，你们去吧」她似乎又放弃了想法。
　　「是」守卫恭敬的退出房间关上房门。
　　房间内，黛妮丝坐在查理身上，摆弄着自己鲜红的指甲，她思考起来。
　　「你……黛米妮娅……黛妮丝……」
　　查理躺在地上，用虚弱的声音，发出惊讶的疑问。
　　「你……你……」
　　查理挣扎着想要起来，但身体被黛妮丝坐着，完全用不上力气。
　　黛妮丝冷冷的目光，俯视着胯下吃力挣扎的查理，她不屑的轻轻一笑，随后缓缓站起身姿，向床边走去，并且身形，开始发生着变化……
　　只见她一头黑发渐渐变成如火的红色，而头顶长出两个弯曲的长角。身后一条漆黑长尾如同皮鞭一样不断摇摆，并且一对黑翼，在她背后徐徐伸展……
　　她的面孔变化不大，只是更加美丽妖娆，并且瞳孔从黑色，变成了红色。
　　「阿勒？头发变红了呢」黛妮丝惊讶的说着：「，看来要感谢查理少爷，你的生命精华，让妾身受益匪浅呢……」
　　「你……恶魔……你……」
　　查理惊讶的看着黛妮丝的变化，「来……来人……快来人……」
　　查理虚弱地坐起身姿，想要站起身，这时他才发现，自己的身体已经极度的消瘦，浑身肌肉都丧失了弹性变的枯萎，连头发都开始不停地脱落。
　　「怎……怎么会这样！不…救命…救…命…快来人…」
　　他慌乱地挣扎着，可是已经无力起身，只能向门外爬去……
　　「」黛妮丝翘着二郎腿，坐在床边，饶有兴致地看着查理慌乱的模样，任由他向门外爬去。
　　查理不停的向门边爬着，沙哑的喊着。「来人！……快来人……」
　　他的声音渐渐变大起来。
　　「这个房间被我下了结界，你就是喊声再大，也不会有人听到。」
　　黛妮丝又开始摆弄起她那尖尖的指甲，并且欣赏着手臂上充满光泽的娇嫩皮肤。
　　渐渐爬到门口的查理，脸上似乎看到希望……更加快速的向门外爬去……
　　而黛妮丝依然坐在床边，并用漫不经心的语气说着：「，我建议你留点力气，因为今夜，还会很长……」
　　……
　　悲鸣山脉，悲鸣峰深夜，一轮将满的银月，悬挂在晴朗的夜空中，将整个悲鸣峰照的如同白昼。
　　在悲鸣峰的山腰上，有一处宽敞的空地，空地的一侧是高耸陡峭的山壁，而另一侧却是万丈悬崖。
　　此时的空地上，横七竖八的倒着各种恶魔和人类的尸体……
　　「哈哈！贱货，想魅惑你爷爷，你还嫩着！」
　　一个光头红须，身穿黑色盔甲的矮人战士，举起手中的双刃重斧，劈向他眼前的红色魅魔。
　　魅魔婀娜的身姿，矫捷地轻移，闪躲着矮人不断劈来的重斧，渐渐向山崖边退去。
　　不远处，一只紫色的魅魔正骑在个失去抵抗的士兵身上，她不断起伏性感的身躯，一头火红的波浪长发随着魅魔的动作在风中飘扬。
　　空地中，还有几名人类战士，他们分别手握长矛和火枪，同一群由惧型魔，嗜骨兽组成的队伍杀的难解难分。
　　「哇呀呀！去死吧！」
　　矮人战士突然大喝一声，斧头劈向已经退到山崖边的红色魅魔。「嗬嗬嗬嗬」红色魅魔发出一声荡笑，化成一团紫烟消失在原地。
　　「呸」矮人吐了口吐沫，四处寻找魅魔的身影，他突然看到远处正骑着士兵不断摇摆的紫色魅魔，「婊子滚开！」
　　矮人愤怒的将斧头扔向紫色魅魔。
　　魅魔发出一声惊呼也化成紫烟消失不见，只留下她胯下的士兵，在地上诡异的痉挛着，不久就失去了生机。
　　「王八蛋，给老子出来！」
　　矮人愤怒的大吼着，他的斧子在空中转了个圈子，重新飞回自己的手中。
　　「嗬嗬嗬嗬」突然，两团紫烟从他身前身后同时冒出，一红一紫两只魅魔双手伸出尖尖的指甲，有如锋利的长爪，前后夹攻着矮人战士，并不断向矮人战士吹出紫色的香雾。
　　「哈哈哈哈，你们那破烟对老子没用，别白费力气了。」
　　矮人天生的体质虽然对魅魔的魅惑香气具有很高的抗性，但也并非能够完全免疫，时间久了矮人战士的动作也开始有些迟钝。
　　两只性感的魅魔，浑身都是致命的武器，她们如同皮鞭一样的长尾不时地扫向矮人，并且踢出浑圆光滑的长腿，将如高跟鞋般尖尖的脚跟，刺向矮人的面门。
　　矮人挥舞自己的斧子，不断招架着魅魔的攻势，渐渐地，他陷入了苦战。
　　这时，一阵疾风般的威压，从远处冲来，红色的魅魔感到身后一股冰冷的剑风向自己扫来，她甚至还来不及发出惊呼，就已经被拦腰斩成两断。魅魔两段尸身，随着惯性被抛向山崖边并坠入深渊。
　　此时一个身材高大，身穿重甲的男性站在矮人身前，在他手中握着一把宽阔的巨剑，巨剑的名字叫做「磬石」。
　　矮人看到来者，高兴地大笑起来：「哈哈！华伦特，我真他娘的想亲亲你。这时候见到你，比任何时候都开心。」
　　「古烈火须，见到你活着我也很开心，你们小队怎么会跑到这里，我们赶路走了好久。」
　　华伦特对矮人说着。
　　「等下再说，先收拾掉这只贱货」古烈火须用巨斧指向紫色的魅魔。
　　紫色魅魔看到同伴死亡，知道来人实力不凡，她慌忙化成紫烟，想要脱离战场，随着烟雾的消失，魅魔的身姿也不见了踪影。
　　「该死，让她跑了」古烈火须说道。
　　但是随着他的话音，一支黑色的箭矢，划出一道优雅的弧线，掠过矮人的头顶，「呀……」
　　一声惨叫传来，紫色魅魔的身姿重新显现，并且尸体栽倒在地面。那支黑色的箭矢精准的穿透了魅魔的心脏。
　　「哈哈，琪琪！漂亮！」
　　古烈火须不用回头都知道是谁射的这一箭。
　　远处，通往空地的山路上，精灵少女琪琪正在弯弓搭箭，瞄准了战场中和人类士兵缠斗的几只恶魔。
　　并且在她的身边，二王子凯伦正飞马舞剑，率领几个骑兵冲向战场中的恶魔。
　　随着华伦特和矮人火须也加入战斗，场地中的恶魔很快就被斩杀殆尽。
　　大家互相问候着，远处的琪琪也收起弓箭，向着众人走来……
　　这时，大地突然剧烈地震动起来，就在琪琪的脚后，地面崩裂出一个大坑，并且从中钻出一个巨大的人形生物。
　　那生物可怖的脑袋，长着几根坚硬的长角，庞大的身躯足足有两个成人的高度，浑身火红的肌肉，形如烧红的岩石。最可怕的是两个硕大无比的拳头，简直如同两个通红的铁锤。众人瞬间看出这是一只上级恶魔，暴魔！
　　「琪琪小心！那是只暴魔！」
　　众人挥动兵刃冲向突然出现的暴魔。
　　古烈火须奋力地抛出自己的巨斧，华伦特的身形甚至比飞斧还快，然而都以来不及拯救琪琪……
　　琪琪虽然敏捷的身姿第一时间闪躲，但是暴魔一击凶狠的重拳，完全的命中了她跃在空中的身体……
　　咔！
　　一道血光伴随骨头碎裂的声音，琪琪娇柔的身躯，被击飞向悬崖边，并滚落下悬崖。
　　「不！琪琪！」
　　凯伦失声痛呼，向琪琪坠落的山崖边冲去。
　　「啊！」
　　矮人火须发出痛苦的呐喊，他接住飞回的斧子，不顾一切劈向眼前的暴魔。
　　而华伦特冲向暴魔的身姿突然转向，疾速向悬崖边冲去，他追过凯伦，将他推了回来，然后扔下巨剑，纵身一跃，跳下了山崖……
　　高速下坠的华伦特，伸手抓住了正顺着山壁滚滚滑落的琪琪。然后，他将琪琪抱在怀里，单手掏出腰间的匕首，刺入峭壁之中。
　　随着渐渐放缓的下坠，匕首在峭壁上划出一道耀眼的火星，最后，终于卡住了一块坚硬的岩石。
　　哗啦啦，碎石不断从华伦特身边滑落，坠向无底的深渊。
　　「华伦特！」
　　头顶响起凯伦的呼喊声。华伦特抬头看了看高处的凯伦，然后四顾寻找可以踩踏的岩壁。
　　凯伦飞快的跑向空地入口处的马匹，然后找出几圈绳索，在这个过程中，他看到古烈火须和士兵们正在与暴魔战在一处，并且两名士兵突然被暴魔一拳打飞到山壁上，溅出一片鲜血。
　　凯伦眼里闪着泪花，他顾不得许多，飞快将两匹战马牵到悬崖边，他将绳索一端缠住战马，然后将另一端扔了下去。
　　华伦特只手抱着琪琪的躯体，正在吃力地缓缓攀爬，他感到怀里琪琪的躯体正在渐渐变冷，心里不禁涌现出阵阵悲伤。
　　这时一条绳索来到他的面前，「华伦特，能够到绳索么？」
　　凯伦焦急的询问声在头顶响起……
　　另一边，暴魔正在肆虐的挥舞双拳，而英勇战斗的人类士兵们不断命丧在暴魔拳下。
　　古烈火须艰难的闪躲招架着暴魔的攻击，他眼光看到远处凯伦正在陪同战马，奋力的拉拽着绳索。
　　随着最后一名士兵倒下，古烈火须也几乎达到了极限，他咬紧牙关拼命试图拖住暴魔。而暴魔察觉了他的意图，转身向凯伦王子走去。
　　「喂！畜生，你爷爷在这！」
　　古烈火须大声骂着暴魔，然后举斧向暴魔砍去。暴魔回身一拳扫向矮人，火须赶紧跳开，暴魔又将巨拳伸入地面，抓起一块巨石，准备扔向远处的凯伦。
　　情势危急，古烈火须看到远处凯伦正接过琪琪的躯体，而华伦特也即将爬了上来，他赶紧飞身冲到暴魔身前，将巨斧挡在自己胸前，硬生生接下暴魔奋力抛出的巨石。
　　咔嚓，巨石砸在火须身上，碎成无数碎块，火须的身躯被巨大的冲力震飞出去。幸好华伦特及时赶到，接住了飞行中的火须。「噗！」
　　一口鲜血从火须嘴里冒出，随后他剧烈的咳嗽起来。
　　「喂！火须！你怎么样！」
　　华伦特扶着火须焦急的问着。
　　「妈的，这下真够劲儿，」
　　火须吃力的说着「不过还好，我感觉我还死不了。」
　　说着他挣扎着站了起来。
　　华伦特放下心来：「听着，火须，琪琪…已经死了…」
　　火须瞪大眼睛看着华伦特，然后转头看向远处的凯伦王子，此时凯伦正抱着琪琪的尸体不停地呼喊着琪琪的名字。
　　「可恶！」
　　火须一阵悲痛的怒火冲上心头！他眼角湿润着，握紧手中的斧头，想要冲向眼前逼近的暴魔。
　　「不！火须」华伦特拦住火须，他握紧巨剑「磬石」，眼睛盯着暴魔，做出战斗准备「火须，答应我，你一定要带二殿下离开这里」火须看了眼华伦特严肃的表情，他仿佛看到了华伦特瞳孔里熊熊燃烧的怒火，然后领悟的回答说：「我明白了，老兄，尽管放手教训这个畜生吧，我们在营地等你。」
　　说罢火须转身走向了凯伦……
　　暴魔看着华伦特，似乎也感受到眼前的对手非同一般，它锤动自己的胸膛，发出一声震耳的咆哮…………
　　坠星城，亲王宅邸银色的月光，穿透层层乌云，静静照耀着夜幕中的坠星城，其中一缕光芒，忽隐忽现，照射着一座奢华而典雅的建筑。
　　淫靡的月光，透过建筑上巨大的窗户，洒在室内华丽的大床上。
　　在床的旁边，正坐着一个妖媚的身影，而她手上，不时地闪烁着红色的光芒。
　　此时的室内，一个骨瘦嶙峋的可怜男性，正痛苦地向门边爬去，可是每当他爬到门边时，就被一股莫名的力量，拽回室内。
　　「嗬嗬嗬嗬」卧室内回响着女人美妙的笑声。
　　「查理~ ？查理~ 」黛妮丝轻轻的向男人呼唤着「为什么逃跑？你不是说过，今夜要让妾身欲仙欲死？嗯？~ 」。
　　查理此时正爬到门边，吃力地伸着手，想要开门，然而他的双目却露出绝望的表情，随后一股红色的光芒将他笼罩，身体不断被拖拽到黛妮丝的脚边。
　　「」黛妮丝翘着美腿，坐在床边，她恶魔独有的深红色瞳孔，笑咪咪地俯视着脚下的查理。
　　查理显得非常劳累，他趴在黛妮丝的脚边，紧闭双目，虚弱地喘着粗气。
　　黛妮丝嗜虐的看着查理，她伸出一条美腿，原先黑色的高跟鞋此时变成了红色，她用鞋尖轻轻挑起查理的脑袋。并且，她漆黑的长尾，温柔地抚摸着查理的脊背，尖锐的尾尖在查理背上划出道道血痕。
　　查理感到后背一阵热辣辣的疼痛，他睁开双目，看到黛妮丝红发飘扬，那绝世美艳的恶魔真身，正魅惑地盯着自己，红色的目光，迷人且可怖。
　　「哎呀，查理？你怎么累成这样？」
　　黛妮丝装出心疼的样子「来，快让干妈抱抱。」黛妮丝一边玩弄的笑着，一边伸出双臂，张开自己的怀抱。
　　「不……不……走开！不要靠近我……」
　　查理露出畏惧的表情，他吃力的从黛妮丝身边爬开，重新爬向门边「救命…谁，谁快来救救我…」
　　「」黛妮丝看着爬开的查理，轻轻的笑道：「查理？你要是再不听话，我可要生气了……嗯？听到没？」查理感受到黛妮丝话语中的残忍，他颤抖地转过身，跪在黛妮丝面前，屈辱地说道：「求，求你，放过我……我不想死，你让我做什么都可以……」
　　「放过你？嗯…让我想想」黛妮丝装出一副思考的模样「嗯嗯！倒是也可以……不过，要看你的表现……」查理仿佛看到一线生机，但是听到黛妮丝后面的话语，内心又浮现出一丝不安，只能在原地不停的颤抖。
　　「，放心，不会为难你的，你只要让我开心就行」说着黛妮丝弹动自己的小腿，伸出脚尖晃动着「我呢，其实最喜欢听话的小狗了……」
　　查理赶紧爬到黛妮丝脚边，虔诚的捧起黛妮丝的美腿，像狗一样不断地吻着，舔着。
　　「嗬嗬嗬嗬嗬嗬」黛妮丝得意的荡笑着「不愧是干儿子呢，真乖哦，来，这只也舔舔……」
　　说着黛妮丝将另一只脚也伸到查理面前。
　　查理不敢怠慢，同样虔诚的舔着。只是他没有发现，黛妮丝残忍的目光，正戏虐地看着自己。
　　「真乖，好吧，看在你这么诚恳的份上，我就大发慈悲，你可以走了」黛妮丝认真地说着，然后轻轻蹬开脚下的查理。
　　查理不敢相信自己的耳朵，他发自内心的又去吻了吻黛妮丝的脚尖。「谢谢女王大人。谢谢女王大人开恩」说着，他转身向门外爬去。
　　黛妮丝看着查理的背影，戏虐的偷笑着……
　　查理如释重负地向门外爬着，突然他身后响起黛妮丝惊诧的声音：「哎呀！查理少爷，有一件事我忘了告诉你呢……」查理停止移动，内心涌起不祥的预感……
　　黛妮丝用无辜的声音继续说着：「那个……由于你的生命太过美味，导致我刚才多吸了一点点，所以…即使妾身放过了你，恐怕你也活不过今夜了……」
　　说完黛妮丝侧身躺在床上，用手支撑着脑袋，兴致勃勃的期待着查理的反应。
　　听着黛妮丝残忍的话语，查理绝望的瘫在地毯上，他背对着黛妮丝，愤恨地骂了起来「你个恶魔婊子！贱种！你……」
　　查理还想骂，但是黛妮丝打断了他「啊勒？突然有骨气了呢，可惜你应该等我把话说完再骂的……」
　　黛妮丝漫不经心的说着：「本来，想告诉你，你被我吸走的生命，我可以还给你的，只要你……哼，算了……」
　　她装作很生气的样子，挥了挥手「你去自生自灭吧。」
　　说完，黛妮丝偷偷的坏笑着。
　　残忍嗜虐的恶魔女王，不断玩弄摧残着查理脆弱的心灵。
　　「我……我……」
　　查理内心凌乱，他回身用乞绕的目光看向黛妮丝，但不知道该说什么……
　　黛妮丝望着查理纠结的模样，内心一阵满足：「，好吧，可怜的查理，看在你喊了我那么多次干妈的份上，我就再给你次机会。」
　　只见黛妮丝手里闪着红光，握住自己酥软的乳房，然后诱惑地说着：「看到了么，查理，妾身的乳汁，是你唯一活下去的可能。」
　　查理怀疑地看着黛妮丝，不知道她又在打什么鬼主意，但是面对自己枯瘦的身体，又只能期待黛妮丝说的是真话，他犹豫地向黛妮丝缓缓爬来。
　　「，你可要记住，不是白白让你吸的，只给你一点点」黛妮丝严肃地说着：「以后要像小狗一样听话，乖乖呆在我身边伺候我，只要能让我心情好，你的生命才会延续下去，懂了没？」
　　查理听着黛妮丝的话语，感觉到她是真有让自己活下来的想法，他看着黛妮丝美艳动人的绝世美貌，想到以后可以像狗一样永远呆在她的身边，甚至有点期待起来……
　　查理一边想着，一边加速冲向眼前诱人的美乳，然后一头扑进黛妮丝的怀里，像个婴儿一样大口吸允着黛妮丝甘甜的乳汁。
　　黛妮丝温柔地合上自己的怀抱，柔嫩的双臂缠绕并爱抚着查理的身体，她两条修长的美腿缓缓锁住查理的腰身，然后低头看着主动闯进自己怀中的瘦小男人。
　　淫靡的月光穿透巨大的窗户，照着黛妮丝洁白如玉的美丽后背，而她背后巨大的双翼，正在房间中缓缓张开，同时，奸计得逞般的邪恶表情在她脸上渐渐浮现，并且黛妮丝，狡猾地，笑了……
　　甘美香甜的乳汁，正在浸透着查理消瘦疲惫的身体。
　　查理不断揉捏着黛妮丝酥软的美乳，拼命吸允娇艳欲滴的粉色乳头。
　　暖玉温香的温柔怀抱，让查理如同身处极乐的天堂……他甚至希望自己就这样溶化在黛妮丝的怀中……
　　但是，正当查理沉浸在舒适的感觉中时，黛妮丝的怀抱突然紧紧地开始收缩，瘦弱无力的查理毫无防备，被黛妮丝的四肢死死勒紧，巨大的压力几乎让查理窒息，他沙哑的嗓音乞求地发出惊呼：「…黛…呃呃啊……」
　　「…嗬嗬嗬嗬~ 」黛妮丝放荡的大笑声在房间内回荡起来……
　　「咯咯咯…真是愚蠢的男人，竟然会轻易相信恶魔的话语。嗬嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝嘲笑着查理，然后她的双翼快速合起，将两人紧紧的包裹。
　　只见黛妮丝，腰身一扭，拥着查理向床内滚去……
　　巨大华丽的床上，黛妮丝娇躯香艳地翻滚，并且随着滚动，她怀中响起了男人骨头碎裂的响声，喀咔…喀咔…喀咔咔…不断持续的声音，清脆而恐怖……
　　「啊啊啊啊……不……啊~ 」查理凄惨的哭喊声不断从黛妮丝的怀中传出…
　　这时，黛妮丝躺在床中，她闭目仰首，脸上挂着微笑，牙齿轻咬自己的下唇，开始享受的聆听着查理不断的哀鸣…同时美腿和手臂也越勒越紧，甚至连查理的骨髓都被挤出骨骼……
　　而瘦弱的查理被黛妮丝的四肢紧紧缠锁，趴伏在她性感的胸前不断挣扎着，巨大的黑翼将他轻轻包裹着。
　　此时，他除了骨头被碾碎的痛苦，还感觉到自己刚饮下的乳汁也在身体里火辣的燃烧，连自己的内脏似乎都开始溶化。
　　「……对不起呢，可爱的查理少爷，人家的乳汁可是强烈的催情剂，恐怕，你不但拿不回你失去的生命，就连你剩下的那点生命，也很快就会成为我的东西了呢……嗬嗬嗬嗬」黛妮丝调戏着怀中的查理。
　　「啊……」
　　愤恨的查理凄厉地惨叫一声，一口鲜血从口内涌出，洒在黛妮丝的双乳间，只见鲜血眨眼间就被她娇嫩的皮肤，吸收殆尽……
　　「哦…」
　　吸收鲜血的黛妮丝发出一声舒服的喘息，她感觉时机成熟，下体蠕动，销魂的淫穴，缓缓张开，准备迎接查理充血的阴茎。
　　「，查理，妾身马上就让你明白，什么叫欲仙欲死……」
　　黛妮丝眼中闪出残忍的凶光，随后伸手将查理的阴茎，纳入自己的淫穴……
　　「呃……哦……」
　　黛妮丝发出舒服的娇吟……
　　「啊……啊……啊……」
　　查理痛苦的惨叫声也开始夹杂着舒爽的声音……
　　查理体内早已被各种溶化的液体充满，他虚弱的阴茎根本无力抗衡任何快感，随着黛妮丝淫穴内销魂地蠕动，他精关瞬间崩溃，滚滚的体液终于找到出口，如漩涡般旋转着漏出阴茎……
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」
　　查理下体如同决堤的大坝，伴随恐怖的泄漏快感，溶化的生命汁液被倾注到黛妮丝蠕动的淫穴之中。
　　「嗯……真是个甜美的生命……」
　　黛妮丝享受地挺起蛇腰，淫穴随之快速吸允，接纳着查理的生命。
　　无法承受的快感，让查理身躯在黛妮丝怀里不受控制的抽搐起来……
　　「」黛妮丝胜利地笑着，她低头看向被夹在自己双乳之间的查理，只见他布满泪水的面孔双目翻白，嘴巴大张将舌头伸地笔直，而口中发出越来越虚弱的沙哑声。
　　查理身体里被黛妮丝碾碎的骨头，也在被黛妮丝的乳汁缓缓溶解……
　　但查理的意识却始终在消散的边缘徘徊，无法消失，即使他希望自己能早点死去，也无法如愿。
　　「欲仙欲死哦，查理，你现在的感觉，就是欲仙欲死……ｆ」黛妮丝笑着说道「你知道为什么自己死不了么？」
　　「呃呃呃……」
　　查理被黛妮丝问到心事，口中传出虚弱的喉鸣，像是在询问原因……
　　「，因为契约哦，查理，是你主动与我签订的契约……」黛妮丝坏坏的笑着「知道么，查理，人类以自己的意愿吸食恶魔的乳汁，代表什么？」
　　「呃呃……呜……」
　　查理似乎明白了什么，屈辱的泪水不断从眼里涌出……而他阴茎的喷射，也越来越猛烈，这说明他体内溶解的速度正在变快……
　　「嗬嗬嗬嗬，主动吸食恶魔的乳汁，代表你愿意向对方奉献自己的灵魂哦…………你竟然主动喝了妾身恶魔形态下的乳汁呢……所以……咯咯咯咯……」
　　黛妮丝怜惜一般爱抚着查理的脑袋，然后说出残忍的话语：「所以，即使你的肉体消失，你都不会真正死亡哦……只有你灵魂彻底消亡，你的意识才会终结。」黛妮丝黑翼蠕动着，然后双手将查理的脑袋捧到自己的面前，她红瞳闪出贪婪的光芒：「，那么查理，是时候向你自己的肉体告别了……」
　　说着，黛妮丝巨大的黑翼将两人完全包裹进黑暗的空间，同时她的长尾钻入了查理的菊门，进入他身体的内部。
　　并且她尾尖张开，开始在查理体内不停的吸食起查理的体液。一股股液体通过漆黑的尾身，鼓起段段水包，被带往黛妮丝的体内……
　　「呜……」
　　查理来不及哀鸣，黛妮丝就眯起美目，用红唇堵住了他的嘴巴……同时长长的舌头如吸管一样钻入查理的喉中，也开始吸食起查理的体液……
　　「嗯…嗯…咕嘟咕嘟」黛妮丝销魂的吞咽声不断响起……
　　致命的快感让查理的阴茎不断地喷射，他感觉自己的阴茎似乎也在溶化……
　　事实上他的阴茎的确在慢慢溶化，不仅仅是阴茎，随着黛妮丝从多个部位不断吸食他的身体，查理全身都开始像冰块一样溶解……
　　而他被溶解的身体，流淌到黛妮丝的身上，很快就被她的皮肤吸收……
　　巨大华丽的床上，黛妮丝黑翼裹着查理，仰躺在床中，腰肢不停地蠕动，她那如绸缎般柔软的黑翼上面，不时浮印出查理痛苦挣扎的瘦弱轮廓。
　　随着时间的推移，黑翼将两人越裹越紧，而查理的轮廓竟然开始渐渐消失……
　　终于，随着一阵湿乎乎的粘液声音，黛妮丝停止了蠕动。
　　紧裹的黑翼上，原先查理的轮廓已经彻底消失。反而印出黛妮丝双乳的轮廓和她曲线的身姿，并且随着呼吸缓缓起伏……
　　这时，黛妮丝的黑翼中开始闪出蓝色的光芒，接着紧裹的黑翼又重新膨胀起来。
　　「」黛妮丝的笑声从黑翼内传出……
　　哗啦~ 紧裹的黑翼突然张开，黛妮丝身上，查理肉体已经完全被她溶解吸收，只剩下一道蓝色光芒照亮了整间卧室。
　　随着光芒渐渐暗淡，一个蓝色的孩童趴在黛妮丝的胸上。
　　「ｆ，灵魂固态……看来查理你签订契约时，真的很虔诚呢……嗬嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝满意的笑着，在她胸前，查理的灵魂凝聚成年幼时的模样，正抱着黛妮丝的乳房安静地熟睡着。
　　黛妮丝看着熟睡的男孩，温柔的抚摸起来……
　　灵体没有肉身，完全是蓝色的灵魂能量凝固而成，摸上去如同松软的棉球。
　　黛妮丝眼光露出饥渴的贪婪，她坐起身子，抱着怀里的蓝色男孩，舔了舔自己的嘴唇……
　　蓝色的男孩渐渐睁开眼睛，看到眼前的妖女正盯着自己，突然颤抖地哭了起来，但是因为灵体没有发声器官，他哭泣的嘴里只有小小的气流声……
　　「，查理少爷，想不到你小时候还蛮可爱的……ｆ……」
　　黛妮丝邪恶地笑着「真诱人……快来让妈妈亲亲……」
　　说着黛妮丝张开红唇吻上了男孩的嘴巴，男孩惊恐无力的挣扎起来。
　　「嗯~ 嗯……唔唔……」
　　黛妮丝忘情的吻着，她感受到灵体精纯的灵魂能量在她唇上流动，难忍的饥渴感让她魔性大发。
　　只见黛妮丝举起男孩，看着他那幼小的蓝色阴茎，贪婪的咽了咽口水……随后她将长长的红舌伸出，将小小的阴茎卷入自己的口中……
　　男孩阴茎被黛妮丝用红唇允住，他惊恐地不停蹬踹挣扎……
　　黛妮丝毫不在意，她享受的吸允着男孩的阴茎，由于灵体的形态如液体般并不稳定，随着黛妮丝的几下吸允吞咽，男孩竟然如泄气般缩小起来，挣扎的动作也渐渐缓慢下来。
　　「……嗯嗯……」
　　品吸着精纯的灵魂能量，黛妮丝得意的脸上浮现出红晕，她无法抗拒吸食灵魂带给她的极致快感，身体渐渐躁动起来……
　　黛妮丝的吸食越来越贪婪，灵体不断的溶化成液体，通过小小的肉茎被黛妮丝饮入腹中。
　　可爱的灵体在她眼里只是一道美味的食物，她毫无怜悯的想要将男孩完全吸干……
　　男孩张开大嘴，惊恐又无法抗拒的挣扎着……随着黛妮丝不断的吸允吞咽……男孩也变的越来越小……最后如同巴掌大小，被黛妮丝叼在唇边……
　　「，可爱的查理，是时候说再见了呢……」
　　随着黛妮丝的话音，她用尖尖的手指拨弄着挂在红唇边的男孩……
　　男孩紧紧抱住黛妮丝的手指，哭泣挣扎的样子像是在乞求宽恕……
　　「，不行哦……要乖乖的听话…快进来…啊~ 唔~ 」说着，黛妮丝用手指将男孩全部推入自己的口中……
　　男孩在黛妮丝嘴里拼命想要向外爬出，惊恐绝望的面孔，却看到黛妮丝的红唇缓缓关闭……
　　随着黛妮丝合上了嘴巴，她的嘴里一片黑暗，而她口中迷人的香气不断围绕着男孩颤抖的身体……
　　「」黛妮丝得意的开始吃起查理最后的灵魂，「啊唔~ 啊唔~ 」她用香舌不断拨弄调戏着在她嘴里抖动的小男孩，然后渐渐用香舌将小男孩逼到洁白的齿边，然后她轻轻的咀嚼起来……
　　随着黛妮丝的咀嚼，她感到小男孩颤抖了几下就不再动弹。
　　「，再见呦，查理……多谢你的晚餐……」
　　黛妮丝说着，狠狠地研磨双齿，一道蓝色的液体，从她唇角溢出，顺着嘴边，缓缓划落……
　　「嗯……美味……」
　　黛妮丝说着张开口，伸出被汁液染成蓝色的舌头，顺着红唇舔了一圈，随后将唇角溢出的蓝色汁液卷回口中，然后喉咙蠕动，「咕噜」一声咽了下去……
　　「啊……果然身心都屈服与我的法洛恩灵魂，拥有这世上最美的味道……」
　　黛妮丝闭目感慨着。
　　突然，一阵阵蓝光在她腹中闪动，黛妮丝娇呼着倒在床上颤抖起来，一阵阵高潮的快感袭遍她的全身，让她娇躯不断的在床上辗转反则，许久许久不能平息……
　　直到曙光照入屋内，黛妮丝才安静的睡去………………
　　悲鸣山脉，悲鸣峰一阵夜风吹过高耸的悲鸣峰，山腰的空地上，华伦特和暴魔两个身影正在激烈的战斗。
　　此时华伦特深吸了一口气，运足全身力气，挥动巨剑「磬石」，向着眼前的暴魔冲去。
　　喀咔！
　　暴魔如钢铁般坚硬的手臂，硬生生格挡住了这重重的一击。
　　不，暴魔的手臂要远远硬过钢铁。因为巨剑「磬石」在华伦特手中，即使是钢铁也能斩断。
　　此时暴魔吃痛的发出怒吼。挥拳扫向华伦特。
　　华伦特赶紧放倒身子，将巨剑横着斩向暴魔的腰间。
　　暴魔似乎不太喜欢被动防御的感觉，它突然捶胸发出狂暴的咆哮，一股气流从原地爆发，将华轮特生生震飞。
　　华伦特在空中翻身将巨剑插入地面，惯性使他握着巨剑将地面划出一道裂痕。
　　然而华伦特没有时间喘息，暴魔迅捷的身姿已经出现在他的面前。
　　一记运足了全力的重拳向华伦特头顶砸来，华伦特急时的翻滚，闪到了暴魔的背后，而他刚离开的地面瞬间被砸成了深深的巨坑。
　　华伦特剑尖瞄准暴魔的脊背，猛力地刺了过去，但是暴魔背对着华伦特，反手握住了巨剑的剑身。
　　暴魔缓缓转过身子，他攥紧手中的剑身，扭动熊腰，将华伦特连人带剑抡了起来。
　　华伦特剑不离手，随着剑身在空中转动。然后被暴魔用力地抛向山壁。
　　咔嚓！哗啦啦，他被重重的扔在峭壁墙上，砸的碎石四处飞散。
　　华伦特顺着峭壁缓缓滑落到地面，而巨剑依然紧握在他的手中。
　　「嘿嘿嘿」发出笑声的华伦特脸上显出一丝难意，暴魔的实力远远高出他的预期。
　　然而他坚毅的眼神并没有丝毫退缩。相反，这让他好战的热血渐渐沸腾。……
　　黑暗的夜空，繁星渐渐隐去，遥远的天边，开始浮现日出的征兆，此时，暴魔正向着华伦特发出狂暴的怒吼，它将全身的力量集中到拳头上，准备发动致命的一击。
　　华伦特晃着身子站了起来，他扭了扭自己的脖子：「好吧，好吧」随着话音，他只手扯下身上厚重的铠甲，露出一身布满伤疤的肌肉。
　　「那就看看，咱们谁能活着欣赏到，这美丽的日出」华伦特脸上露出不羁的微笑，他双手攥紧手中的巨剑，缓缓压低身姿，坚毅的眼神，闪出一道凌厉的光芒，随后突然消失在原地。
　　高速突进的华伦特，奋力跃起身子，他将巨剑挥过自己的头顶，「磬石」宽阔的剑身在空气中划出一道耀眼的烈焰，直接劈向眼前高大的暴魔。
　　而暴魔也毫不示弱地抡起巨大的拳头，怒吼着向华伦特砸来。！
　　巨剑「磬石」与暴魔拳头接触的瞬间，迸发出一道如同闪电的亮光！随后才传出一声巨大的轰鸣声――――轰隆隆！
　　飞沙走石，烟尘滚滚。
　　随着震耳的撞击声，一股猛烈的冲击波在战场中心扩散，巨大的冲力将华伦特重新击飞在峭壁墙边，同时他的嘴角里渗出一道血痕。
　　而远处的暴魔也被震的向悬崖边连连后退，许久才站稳了身子，它流出金色液体的拳头，愤怒地捶动自己的胸膛，并且冲着华伦特发出示威的咆哮。
　　华伦特挥臂抹去嘴边的血迹，他咬紧牙关，重新站了起来，然后举剑摆出姿势，准备再次向暴魔发起突进。
　　然而就在此时，一道炽热的烈焰，卷着狂风从天空中倾泻而下，将暴魔狂暴的身姿罩在其中。
　　暴魔发出一声痛苦的咆哮，愤怒地转过身子，迎向烈焰走去。
　　它怒吼着举起巨大的拳头，尝试向烈焰出现的方向做出反击，但烈焰的高温却逐渐僵硬了它的动作。
　　被烈焰吞噬的暴魔，身体渐渐开始熔解，但它依然顽强地迈着前进的步伐，试图反击，直到化成灰烬消失在烈焰之中…………华伦特难以置信的看着眼前发生的变故，他震惊的表情干咽了一下自己的喉节，然后，紧张地屏住了絮乱的喘息………
　　黎明的清风，吹散漫天的星辰。日出的曙光，划过破晓的长空。
　　回复平静的山崖边，有双巨大的黑翼，迎着晨风，缓缓展动，一个恐怖庞大的身影，正发出低沉厚重的呼吸声，浮在半空。
　　它轻蔑的眼神，默默地盯视着眼前渺小的人类，似乎在宣告着自己，身为巨龙的威严，不容亵渎。


第04章 炼狱媚狐
　　坠星城亲王宅邸时间退回深夜，「呃呃呃呃…啊…啊…」
　　黛妮丝的卧室中正不断回响着查理的哀鸣声，然而被下了结界的房间无法让声音传播出去。
　　距离黛妮丝寝室很远的一个房间中，黑暗精灵修罗正怀抱着他细长的爱刀「幽灵」，站立在自己卧室的窗边。
　　查理刻意为修罗安排了一间偏僻的卧室，以便隔开这个让他感觉碍事的家伙。
　　修罗房间内一片黑暗，只有他那银色的长发在月光下偶尔闪动着微微的光芒。
　　此时他稳健高挑的身姿，正闭目垂首面向窗外，几丝银发遮过冷峻的面孔，散落在他黑色的风衣上。
　　修罗用意念覆盖着亲王宅邸周围的环境，为黛妮丝的「晚宴」担任着警戒任务。
　　由于他意念穿透了魔法结界，所以黛妮丝房间内淫靡地响声，不断刺激着他的神经 .虽然这不是他第一次听黛妮丝「用餐」，但是查理那夹杂着快感的哀鸣声，依然让修罗厌恶地紧锁着双眉。
　　不久，查理的声音弱了下去，但是修罗知道，这只是正戏的开端，他知道黛妮丝总是喜欢像猫一样，玩弄虚弱的猎物。
　　也许魅魔的天性和猫差不多吧……修罗一边想着一边撇了撇嘴角，像是在耻笑查理如同老鼠一样的结局。
　　时间缓缓地流逝………
　　突然，修罗睁开了凌厉的双目，他感受到一股强烈的气息飞速接近黛妮丝的寝室。
　　他正想要采取行动，却发现那股气息越过黛妮丝的房间，上了屋顶，并且急速向自己房间冲来。
　　修罗疑惑地皱了皱眉，他目光移向窗外，望着楼下的庭院……寂静的庭院内没有一丝虫鸣，所有花草树木都在月光下安详地睡着。
　　这时一阵微风惊动了院内的花草，草木们随着微风轻轻摇摆起来…
　　修罗握了握「幽灵」的刀鞘，他向后退了几步离开窗边，并用疑问地目光注视着窗口……
　　「纾　
　　哗啦啦……
　　伴随着被粉碎的窗户，一道寒冷的锋芒已经逼近修罗的咽喉，修罗一挥刀鞘，刀柄格开了即将封喉的匕首…
　　匕首一击未中，它的主人迅速甩动长腿，鞋尖一道寒芒直逼修罗的太阳穴…
　　修罗抬臂弹开来人的小腿，然而来人的匕首也悄然攻到了修罗另一侧的太阳穴边，修罗赶紧向后一闪，只见一道寒光从他眼前掠过，切断了修罗额前的几根银发……
　　「好快」修罗心里暗叹……
　　然而不容他多想，眼前的黑影已经攻了上来，只见那黑影双手双脚，一共四道寒芒，在黑暗的房间内不断飞舞，疾风骤雨般的攻势招招致命，不想给修罗一丝喘息机会。
　　修罗刀未出鞘，只是沉着的将来人的攻势一一化解。
　　来人见久攻不下，突然双臂生出一道黑烟，修罗察觉到后背一阵阴风，他刚要闪躲，却已来不及，「噗！」
　　只见一道黑色的烟雾，如同长矛一般从后背刺穿了修罗的胸膛。
　　修罗一个踉跄，低头惊讶的看着穿透自己胸前的黑烟，「影……分身！……你是…………黑暗精灵影刃的人？」
　　修罗忍痛仔细打量着眼前的来人…
　　只见来人身姿被一身夜行衣完全包裹，甚至头发和双目都被黑色的头罩覆盖。但是从夜行衣的线条轮廓上可以看出，来人是一个身材姣好的妙龄女子。
　　此时她见一击得手，也不回话，双手再次操控起黑烟。
　　原来，在修罗身后，此时正站立着一个由黑烟组成的分身，而刺穿修罗胸膛的长矛，正是这黑烟的一条手臂化成。
　　随着女子的手势，只见黑烟另一只手也化成长矛，再次穿透了修罗的胸膛。
　　「！呃啊…」
　　修罗吃痛的闷哼一声。
　　眼前的女子并未停止操控，只见黑烟分身双臂用力，硬生生将修罗的身躯挑了起来，并且架在半空。
　　被架在半空的修罗，一阵剧烈的疼痛，唇角咳出一道鲜血……
　　女刺客看到猎物狼狈的模样，感到一阵兴奋，她激动的握紧双手的匕首，准备给予猎物致命的一击，只见她微微压低身姿，接着高高跃起，挥动匕首想要斩下修罗的首级……
　　然而这时修罗却咬牙说道「…不自量力！」
　　女刺客略感惊讶，胜券在握的她，不明白修罗有什么立场说出这话，索性直接斩了下去…
　　就在要斩到修罗脖子的时候，她挥动匕首的手，突然被修罗伸手抓住。
　　「！」
　　女子还未来的及反应，只感到自己握着的匕首，正顺势刺向自己的面门…
　　「啊！」
　　女子惊呼，她慌忙侧身躲闪，然而一切发生的太快，匕首还是刺到了她的肩上。
　　「哼！」
　　修罗握紧女子的手腕发力，重重地将她甩在房间一侧的墙上，女子一声闷哼，瘫倒在地毯上。
　　女子挣扎着拔出匕首，一道黑色的血液从伤口处涌出，显然匕上首涂有剧毒。
　　她不可思议的看着被黑烟架在半空的修罗……正想再次操纵烟雾，却发现黑烟已经不受自己的控制……
　　此时修罗慢慢拔出他的长刀「幽灵」……
　　伴随着长刀出鞘，房间内闪过一道阴冷的寒光，接着一声若有若无的哀嚎声从「幽灵」的刀身传出，当细长的刀身完全离鞘后，层层冰冷的寒气，开始向刀刃四周扩散……
　　修罗反握「幽灵」，慢慢将刀尖刺进一动不动的黑烟胸膛。
　　黑烟被刺中后迅速开始结冰，接着修罗抽回长刀，黑烟便如冰块般开始碎裂崩落，而碎落在地上的冰块迅速化成烟雾消散无踪…
　　重新落到地上的修罗，看着还残留在自己胸内的两根半截长矛，伸手将它们缓缓拔出，接着他胸前的伤口开始愈合…
　　「呼――」
　　修罗长长的出了一口气，走向倒在墙边的女子：「我还真不记得，我得罪过影刃的人……难道说，一向特立独行的你们，也开始替别人跑腿卖命了？」
　　女子挣扎着想要起身，但是修罗已经走到她的身边，并且「幽灵」寒冷的刀尖就在她的眼前。
　　「传说中以魅惑君王为荣的影刃妖女，又何必将自己的美貌隐藏在面罩之下……」
　　随着话音，修罗的刀尖轻轻触碰到女子的面罩上，很快面罩就如同碎冰一样崩落……
　　失去头罩的束缚，女子秀丽的银发披散下来，遮住了自己的容颜。她赶紧侧过头，似乎不愿意面对修罗的目光……
　　「讽刺…素以淫荡闻名的影刃妖女竟然会害羞，还是说，这是你诱惑男人的手段？」
　　修罗嘲讽着眼前的女人…
　　「叛徒！要杀便杀，少说废话！」
　　女子突然愤怒的面对修罗，她双目瞪着眼前的男子！「幽灵」寒冷的光芒，将女子惊人的美貌映照的一清二楚……
　　修罗看到女子的容貌后，一直镇静的他竟然慌忙后退了两步……
　　「你…你是！」
　　修罗惊讶地说道：「娜……娜琪莎…公主？」
　　「对！是我！」
　　女子用仇视的目光盯着修罗。
　　「你…怎么会…加入了影刃？」
　　「只要能杀了你，什么样的代价我都能接受！」
　　被称为娜琪莎公主的女子咬牙切齿地说道。
　　听着娜琪莎愤恨地话语，修罗脸上却浮现出愧疚的表情。
　　「你这个黑暗精灵的叛徒！愚蠢的我当初竟会想嫁给你这个畜生！」
　　娜琪莎开始激动地斥责修罗：「你利用我的感情，接近我的母后……你害死黑暗精灵的女王！害的族群分崩离析！还让我哥哥被那个女人给……」
　　说着娜琪莎双目闪动出点点泪光。
　　「公主……我……」
　　修罗似乎想要解释什么，但感觉对眼前的女子来说，任何理由都已是苍白，于是他只能轻轻地叹息。
　　「算了！我们也不必多说废话，动手吧！你还在等什么？杀了我你目的就达到了，黑暗精灵皇室的血脉就可以彻底断绝了！」
　　娜琪莎闪着愤恨的泪光狠狠说着，并且已经中毒的她，声音开始透出一丝虚弱……
　　修罗沉默的看着眼前的女人，他叹了口气，然后蹲下身子，伸手想要查看她的伤口，娜琪莎以为他要动手，索性仰起脖子，双目瞪着修罗，摆出视死如归的样子。
　　此时走廊里响起急促的脚步声……
　　修罗听到声音面露难色：「你…不该来这里。」
　　然后他站起身向门边走去…
　　「咣！」
　　门被推开~两名黑暗精灵守卫闯了进来，「修罗……」
　　黑暗中两名闯入的守卫还没看清屋内情况，「纾　
　　屋内发出一声闷响，接着黑烟弥漫……
　　原来娜琪莎趁着修罗走向门边的时候，扔出了准备好的烟雾弹，并趁乱跃出窗外，消失在夜色之中……
　　只是她不知道，这正是修罗所希望的，修罗故意漏出破绽，就是希望她能逃离此地……
　　「咳咳……咳……」
　　屋内一阵咳嗽声，随着烟雾消散，两名守卫冲到窗口……「该死！修罗！黛妮丝女王让你将刺客抓给她，你还不快追？」
　　修罗听到是黛妮丝的命令，暗自为难，只得说道：「你们回去守护好女王。」
　　然后硬着头皮追了出去……
　　「记着要活的~ 不要伤了刺客！」
　　两名守卫对着修罗的背影说着。
　　一片乌云遮盖住月光，让坠星城内变的格外阴霾，就如同修罗现在的心情。
　　此时他的身影疾驰在一个个屋顶之上，并且感应到娜琪莎的气息正在向城东方向移动，只是移动速度在渐渐变慢。
　　黛妮丝的命令让修罗很是为难，他并不希望娜琪莎落到黛妮丝手上，但是黛妮丝的命令又让他很难抗拒，就这样在犹豫中，修罗向着城东追了过去……
　　坠星城东区，孤儿院还未到黎明，孤儿院的管理员梅琳达女士，就已经早早起床开始忙碌，今年年满三十岁的梅琳达女士，也是在这间孤儿院长大的，成年后她一直留在孤儿院里工作，照看这里的孩子们。
　　虽然她希望自己可以像母亲一样给这些孤儿带去温暖，但是孩子们似乎都更喜欢把她当成姐姐……
　　此时梅琳达正提着两个装满的水桶向马棚走去，这时后面一个身影追了过来「梅琳达姐姐，我来帮你~ 」一个少女的声音喊道「啊！爱丽丝！你又不听话了，我不是说过，不许这么早起床！」
　　梅琳达用生气的口吻说道。
　　「嘻嘻！梅琳达姐姐不是也这么早起床。」
　　粉色长发的少女跑了上来，伸手夺过一个梅琳达手里的水桶：「况且，酒山大叔的呼噜，就是在楼上我都能听到，完全不知道卡鲁他们是怎么睡的那么死的「爱丽丝气呼呼的说着。
　　「酒山要是听到你叫他大叔，一定又会生气了」梅琳达笑着说「嘻嘻，谁让他胡子那么长，我都想叫他老爷爷呢，酒山老爷爷，嘻嘻」爱丽丝调皮的笑着。……
　　「哈啾！」
　　孤儿院的一间卧室内，熟睡的布诺酒山突然打了个大喷嚏…
　　「…闭嘴…大叔…」
　　旁边正在做梦的卡鲁踹了酒山一脚「别抢我的…鸡腿……」
　　然后他说起梦话…
　　「呃……干……杯……呼噜噜……呼噜噜」酒山也迷糊的用梦话回答着，然后房间里重新响起鼾声…………
　　马棚里爱丽丝和梅琳达二人一起忙碌着添加饲料，梅琳达看着爱丽丝娇小的身躯如同自己曾经的样子。
　　她记得１０年前一个风雨之夜，大法师梅尔坦尼斯亲自将只有５岁的爱丽丝带到孤儿院，当时一脸惶恐的爱丽丝似乎受到了惊吓，一句话也不肯说，很长一段时间大家都以为女孩是哑巴…
　　据说包括大法师梅尔坦尼斯在内的人们，第一次听到爱丽丝喊出的话语是「卡鲁大坏蛋」这五个字，那是因为淘气的卡鲁在一次玩闹中惹怒了爱丽丝，从那以后爱丽丝和卡鲁就如同冤家一般经常吵架……
　　但是在吵架的过程中爱丽丝也逐渐地开朗起来。
　　「真不知道是不是该感谢卡鲁呢……」
　　每次想起这段往事梅琳达都无奈的说着…………
　　「啊！」
　　突然，爱丽丝的一声惊叫打断了梅琳达的思绪。
　　「爱丽丝？」
　　梅琳达担心的问道，然后向在马棚内部的爱丽丝走去「梅琳达姐姐！这里……这里有……」
　　爱丽丝惊慌的说道「这里有个…死人……」
　　梅琳达赶紧跑了过来，她看到眼前的情景也惊讶的捂住自己的嘴巴。
　　在她们眼前，马棚角落的草垛上，一个身穿黑衣，满头银发的黑暗精灵少女倒在那里一动不动，她美丽的淡蓝面孔有些惨白…双目紧闭表情显得非常痛苦……
　　梅琳达赶紧走上前去，轻轻扶起她仔细观看，她看到少女的肩膀上有很深的刀伤，黑色粘稠的血液糊在伤口上，「姑娘！姑娘！」
　　她感受到少女还在呼吸，便轻轻的呼唤她……
　　「呃……」
　　黑暗精灵少女似乎听到呼唤，痛苦的说道「水……热水……请拜托…」
　　说着她将一包粉末递给梅琳达，梅琳达会意接过粉末对旁边的爱丽丝说道：「爱丽丝你去将这包粉末用热水冲开，然后送到我的房间。」
　　「嗯！」
　　爱丽丝使劲点头回答一声后，拿着粉末飞快地跑了出去…
　　梅琳达尝试抱起黑暗精灵少女，少女身材修长但似乎并不很重，梅琳达抱的很轻松，于是她小心地将少女抱向自己的房间。……
　　梅琳达离去后的马棚回复了平静，静悄悄的只能听到马匹咀嚼饲料的声音。
　　但是在黑暗精灵少女刚才躺着的草垛旁边，修罗正悄悄蹲在那里检查着草垛上的血迹……
　　天空渐渐开始发亮，但是乌云密布的天空让坠星城的黎明显得格外昏暗……
　　孤儿院梅琳达的房间内，黑暗精灵娜琪莎躺在床上，不久前她喝下爱丽丝冲好的药剂后就沉沉地陷入了熟睡。
　　梅琳达和爱丽丝一直在床边照看着她，直到看她进入稳定的睡眠，她们才去厨房为大家准备早饭。
　　安静温暖的房间内只有娜琪莎平静地呼吸声…
　　就在此时门被轻轻地推开，手握长刀「幽灵」的修罗，缓缓走进房间来到床边，他伸手轻轻抚摸着娜琪莎的额头，默默看着她痛苦的表情，「一直不明真相的人，其实只有你一个而已」修罗喃喃地说道「我的…笨蛋女儿…」
　　熟睡中的娜琪莎没有任何反应…
　　「也许…」
　　说着修罗伸手想要去抱起娜琪莎，但是还没碰到她，修罗又撤回了手：「不，绝不会…」
　　修罗的内心在犹豫着是否执行黛妮丝的命令…
　　「呃…啊啊…」
　　修罗突然感到头部剧烈的疼痛，他痛苦地抓着自己的头发…
　　就在修罗痛苦的时候，房间的门突然被推开，一个蓝发少年闯了进来「梅琳达姐姐！我听丝丫头说，你们捡到个蓝色的姐姐？……咦？」
　　修罗和闯入的卡鲁四目相对都吃了一惊。
　　「啊……那个，原来是蓝色的哥哥」卡鲁看到修罗慌忙说道……然后他又看到床上的少女「哈……也有个蓝色的姐姐……」
　　「嘿嘿，嗨！你好 ~」卡鲁擦了擦鼻子调皮的问候着，他感觉眼前的男人很面熟，卡鲁又惊呼道「啊！对了，你……你是那个……」
　　修罗没有说话，他慢慢地走到卡鲁面前……
　　卡鲁抬头看着高大的男人，咽了口吐沫…
　　（哇~ 近距离看，这家伙真高，和华洛的老爸有一拼…卡鲁心里惊叹着。
　　「抱歉了，小子」修罗突然说出了另卡鲁不安的话语：「只好用你去交差了…」
　　…
　　悲鸣山脉巨龙之谷巨龙山谷上午的天气清爽宜人，万里晴空。
　　然而山谷的入口处，屠龙小队的营地内却弥漫着悲伤的气氛……
　　昨晚参与悲鸣峰之战共两队二十一人，但是半夜时只有古烈火须和凯伦王子两个人回来，当营地的士兵们看到凯伦从马上抱下琪琪的尸体，很多人都不禁失声痛哭……
　　凯伦回到营地后一句话也没有说，只是抱着琪琪的尸体钻进营帐就再也没有出来。
　　古烈火须一直在王子的营帐门口守护着，他担心会有新的恶魔攻向这里，并且期待华伦特能够早点回来，因为自己这张笨嘴实在不知道该如何安慰王子殿下…
　　日出的时候，华伦特依然没有回来，于是队内最有经验的斥候阿侬，决定去悲鸣峰上一探究竟。
　　阿侬是个三十多岁黑色短发的精瘦男子，他原先是个游侠，拥有极强的野外生存能力，据说他没加入屠龙小队时，就独自走遍了整个大陆，直到他遇到了孤儿院的梅琳达女士，才决定定居在坠星城…
　　阿侬在队内擅长独来独往，昨天因为所处位置太远，没能及时赶回营地，错过了悲鸣峰之战，当他看到经常向自己请教箭术的琪琪阵亡后，也陷入了巨大的悲痛之中。
　　此时距离阿侬出发已经过去了四个小时……
　　古烈火须越发的不安起来，他在王子的营帐前不停的来回走动。
　　这时，事务官将早饭拿到营帐门口，古烈火须看了看后说道：「还是我来送进去吧」古烈火须端着早餐进入营帐，他看到凯伦王子静静的坐在地毯上一动不动，空虚泛红的双目呆滞地盯着床上琪琪的尸身。
　　「凯伦殿下……」
　　古烈火须不知该说些什么「请保重身子……」
　　看到凯伦没有什么反应，他叹了口气将早点放在桌上，然后他伸出手想要拍拍凯伦的肩膀，但是营帐外突然有些嘈杂，于是他赶紧收手出去查看。
　　古烈火须来到营帐外发现是阿侬回来了，赶紧迎了上去「怎么样？老侬，看到华伦特了么？」
　　阿侬看到古烈火须后叹了口气「你说的地方我都看了，能够看出昨晚那里发生了很激烈的大战，而且所有士兵的尸体都被人刻意的掩埋了，士兵们的坟墓边都有华伦特那把「磬石」剑留下的痕迹，所以应该是华伦特做的，但是我在周围找了很久，都没有发现华伦特的踪迹。「「嗯，这就奇怪…」
　　古烈火须紧锁愁眉「他有时间埋葬士兵，就说明他解决掉那只暴魔了，但是为什么还没回来…」
　　「你看下这个。」
　　说着阿侬从口袋里掏出一块红色的石头。
　　古烈火须接过石头仔细观看，他发现这块红色石头的周围都如同被高温融化了一般：「这是…巨龙山谷没见过这种石头吧…」
　　说着古烈火须想到了什么：「难道！这是……暴魔的？」
　　「嗯，这应该是暴魔身体上的一部分外壳，只是它的周围都被高温烧化了」阿侬回答道。
　　「我可从来没听说过华伦特会放火啊……」
　　古烈火须疑惑的说道「而且能把暴魔的外壳融化，这要什么样的温度才能做到？」
　　「这也是让我感到奇怪的，炼狱生物基本上都能在岩浆里生存，怎么会……」
　　说着阿侬摇了摇头，他继续说道：「我猜测暴魔可能不是华伦特独自干掉的，也许他碰到了什么人或者什么事。「「我认识的人里面，能放出这种火的只有大法师老梅头儿了」古烈火须撇了撇嘴说「但是他怎么可能跑这儿来……」
　　两人都摸不到头脑，胡乱的商量着。
　　「但是现在这里太危险，就这么一直等着不是办法，而且队伍的给养已经告急了，必须回城了」阿侬看了看营地内沮丧的氛围。
　　「是啊……」
　　古烈火须也环顾着营地：「关键是凯伦殿下现在的状况，我感觉他不见到华伦特是不会离开这里的…」
　　「我们去劝一下凯伦殿下，队伍不能再等了，况且队伍停在这里，我也不方便行动。」
　　阿侬说道「嗯？行动？难道你要……」
　　古烈火须看着阿侬的眼睛问道「嗯，目前的状况，由我独自在这里搜查华伦特的行踪，显然是最好的办法。」
　　阿侬肯定的说道古烈火须低头想了想，感觉阿侬说的有道理，因为他知道阿侬独自在野外生存的能力。
　　「放心，比这里艰难的地方，对我来说也不是问题。」
　　阿侬看到古烈火须还在犹豫「难道你还不了解我？」
　　「我知道你可以，目前来看……也只能让你老侬受苦了。」
　　古烈火须抬头看着阿侬。
　　「放心！这里还苦不到我，就这么定了，咱们去劝劝凯伦殿下。」
　　「哎，凯伦殿下的状况可不太好啊…」
　　古烈火须为难的说着和阿侬向旁边的营帐里走去……
　　然而他们还没走到营帐门口，凯伦就抱着琪琪的尸身走了出来。
　　「啊！凯伦殿下……」
　　两人看到凯伦都惊讶的说道。
　　凯伦看了看古烈火须和阿侬，又环顾了下营地，然后他抱着琪琪向外走去，当走到阿侬身边的时候，凯伦停下了脚步：「…拜托你了，阿侬」「殿……殿下…」
　　阿侬有点疑惑。
　　「…抱歉，要让大家为我这个废物统帅担心。」
　　凯伦低下头轻轻说着。
　　「殿下，不……你不要这样说……」
　　火须赶紧想要劝说。
　　「没关系，火须…」
　　凯伦打断火须：「…看着想要守护的人被杀死，却无能为力。只会一意孤行，却又成为队伍的累赘。这么多兄弟的牺牲…都和我的决断有关…」
　　凯伦的声音有点哽咽：「…这些教训…让我清楚意识到了自己的弱小和天真，是我把一些事情想的太过简单。」
　　「凯伦殿下！不是……」
　　「所以！…」
　　凯伦突然仰头大声喊道：「…所以我希望大家能够在这里见证！」
　　凯伦吸了口气：「我！凯伦。法洛恩！阳炎帝国的二王子！在此地立下誓言！」
　　他坚定的继续说道：「我！绝不会就这样一直软弱下去！我一定会变的强大！强大到能够做一个称职的统帅！强大到可以守护阳炎帝国的一切！强大到可以守护我想要守护的一切！
　　强大到……「凯伦突然停下话语，抱紧琪琪的尸体：「…强大到…」
　　他望着琪琪，用力忍住试图涌出的泪水：「…强大到可以……强大到可以不再流下，悔恨的眼泪…」
　　终于，凯伦强忍的泪水，随着他决心的宣言一起涌出。
　　「…殿…殿下…」
　　火须和阿侬还有营地内很多士兵，看着凯伦紧抱着琪琪的尸体流泪，眼眶都不禁有些湿润…
　　「阿侬！华伦特就拜托你了！」
　　凯伦突然调整语气，再次坚定地说道：「火须！命令全队拔营，等我安葬好琪琪，屠龙小队就启程回城！」
　　「是！明白！」
　　阿侬和火须同时回答。……
　　一群大雁在晴空中飞过，俯览着荒凉的巨龙山谷。
　　山谷下回响着阵阵嘈杂的忙碌声…
　　此时凯伦王子正站在琪琪的墓前，而琪琪的墓边葬着艾迪特和艾兰兄弟，凯伦对他们一一做着最后的道别，旁边古烈火须牵来王子的坐骑，然后也默默地进行最后的哀悼。
　　很快屠龙小队就开始离开巨龙山谷，踏上回城的道路。…
　　提前出发去寻找华伦特的游侠阿侬，此时正站在一处高地，他目送着正在撤离的屠龙小队，然后举起自己的短弓挥了挥手臂，接着便转身消失在茂密的山林之中………
　　坠星城近郊时间已临近中午，坠星城的天空却是阴云密布……
　　皇都郊外的平原上，很多农宅正升起着道道白色的炊烟突然一阵夹杂着雨气的阴风刮过平原，将一片郁葱的小树林刮的东倒西歪在小树林的旁边是一座废弃的民宅，宅子周围的枯草地上，有几匹战马正在吃草而在废宅的门口，几具皇城卫兵的尸体，倒在地上………
　　「嗬嗬嗬嗬」废宅内传出一阵妖媚的女子笑声……
　　「哦哦啊…啊啊啊啊…不要啊……」
　　接着是男人的哀求声。
　　废宅内部，一条长凳上，仰躺着一名赤裸的健壮男子，而一名看似十七，八岁的美艳少女，正跨在他下体处恣意地起伏着娇躯，只见少女穿着黑色高跟鞋的双脚分踏在长凳两侧的地上，而她那两条长长的美腿，则被柔软的黑色丝袜紧紧包裹…
　　黑色的短皮裙被卷到少女的盆骨之上，裸露出她那圆润白嫩的完美翘臀，此时少女那纤纤一握的小蛮腰，正带动美臀不住地旋磨，引导着她的蜜户不断吞吃着男人的肉茎。
　　而从蜜户内不断流淌出的淫液，似乎证明着少女对男人体内精元的极度渴求……
　　少女上身裸露，肌肤似雪，虽被解开但没完全从香肩上脱落的黑皮胸罩，松散地搭在圆润饱满的双乳之下。
　　白嫩的脖颈上托着少女年轻貌美的面容，只见她柳叶弯眉桃花眼，面露春色微泛红，唇红齿白勾魂笑，秀发如波绕指柔。
　　此时男人的四肢早被少女踩断，无力的耸搭在长凳的两侧，而少女的纤手则按住男人的胸口，将男人上身牢牢压制在长凳之上。
　　「，警卫长大人~ 刚才的威势哪里去了？」
　　少女俯视着求饶的男人，嘲笑地说道：「你怎么这么快，就屈服了？」
　　「……求求你~ 炼媚姑娘~ 不要再吸了……」
　　男人恐惧地求着眼前的少女…
　　原来男人是皇都的警卫部队队长，因为最近城郊村镇发生多起案件，而被害人都是因为严重脱水死亡的男性，案件的离奇程度甚至惊动了大王子凯特，于是凯特王子派警卫长亲自带人前来办案，经过多日的调查，最终他们锁定一名叫「炼媚」的女性旅客，并追踪至此……
　　只是他们不知道这个名叫炼媚的少女，其实是一只来自炼狱的媚狐。
　　在刚才数次的交合中，让警卫长明白了那些被害者为何会脱水而死，此时他面对自己的处境，联想到那些尸体的凄惨模样，内心感到了深深的恐惧…
　　「拜托你干脆就给我个痛快吧！」
　　警卫长屈辱的喊着…
　　「阿勒…我还是喜欢你刚才，自信满满想要杀掉我的样子…」
　　炼媚语气失望地说着：「唉~ 果然…只有征服的过程才是最美妙的…」
　　炼媚一边说着一边伸出右手，她轻轻捏住男人的下巴「…屈服的男人呢，虽然会很美味。但是也失去了继续玩弄的价值…」
　　「求你，不要再吸…呃呃呃…」
　　警卫队长想要继续求饶，但是炼媚那只捏着他下巴的纤手，突然掐上了他的喉咙：「那可不行，人家累了半天，可是需要填饱肚子的……」
　　随着话音，炼媚俯视男人的目光，浮现出饥渴的野性神采…
　　男人看到炼媚的眼神，感到自己像是被野兽瞄准的猎物，浑身不由的微微颤抖起来…
　　「……」
　　炼媚伸出红舌舔了舔嘴唇，她邪恶地微笑着，似乎是很满意男人恐惧的反应。
　　此时炼媚双臂开始用力，她将男人上身死死按在长凳上，接着她仰起臻首玉颈，反弓细柳嫩腰，然后双腿弯曲，高跟鞋踮起脚尖，向后方用力蹬住地面，那性感紧绷的小腿肚透过黑丝肉隐肉现…
　　伴随着全身的一系列动作，她腰臀开始缓缓向前挺进，「吱吱~ 吱~ 」长凳响起被力量缓缓推动的声音，这时炼媚的淫穴内，明显感受到男人的阴茎正在不断被推入到自己子宫内部……
　　「嗯……」
　　炼媚闭起美目，很受用的发出一声呻吟…
　　男人感到自己的肉茎，整根全部被炼媚的淫穴吞入，而她那压到自己肉茎根部的阴唇，正贴在自己阴囊上一张一合地做着吞咽运动，似乎想要连阴囊都一起吞掉。
　　而阴囊在阴唇的吸允下，一阵阵酥痒的快感传遍全身，让男人的阴茎更加兴奋勃起，更加深入淫穴内部……
　　突然男人下体因承受快感达到极限，不由自主的反射性挺动了一下……
　　「啊啊……不要啊……不要……停下……快停下……」
　　反常的快感让男人感受到巨大的危机正在逼近。
　　炼媚毫不理会胯下男人的苦苦哀求，她淫穴内的褶肉开始层层用力，颤抖的阴茎被褶肉死死勒紧，尖端的马眼被勒的大大张开，「~ 」这时炼媚妖艳地一笑，花心突然紧紧含住龟头，子宫内对着马眼狠狠的一吸~「！」
　　吸力透彻男人全身，一股让人绝望的快感，将男人全部的防线，瞬间击溃，「…求你别！……啊！啊！啊！被吸出！…啊！…被吸出来了……啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊……」
　　随着哀鸣，男人感到全身紧绷的肌肉，如同瘫痪一样松弛了下去，接着全身的精元，就畅通无阻的从身体最深处，被女人不断地吸了出去，而他屈服的肉茎，却在配合对方的吸允，不断将体内精元向外推吐，同时无尽的高潮快感，汹涌地淹没着他全身每一个神经细胞……
　　感受到男人的精元涌入子宫，炼媚的攻势更加猛烈，只见她控制好腰臀的力度，然后黑丝美腿用力地夹紧下体，然后花心内传来第二吸，第三吸，第四吸……
　　接着一直不停的吸了下去……
　　「啊，……」，远超人类所能承受的极限快感，迫使男人发出一声绝望的哀嚎，然后他张着的大嘴，就再也无力发出任何声音，这时的男人只能翻白着双目，如同触电般在长凳上无助的抽搐着…脸上的泪水，鼻涕，口水全都失控的汹涌而出，淌的到处都是。
　　「嗯……美味……」
　　炼媚脸上泛着红晕，她仰着白嫩的玉颈，陶醉的接纳着男人的精元，毫不在意身下猎物的死活……
　　人类的子宫是用来孕育生命的，而炼狱妖女们的子宫则是用来炼化生命的……
　　感受到股股生命精华的涌入，炼媚的子宫开始快速蠕动起来，而随着子宫的蠕动，她平坦的小腹上涌起阵阵波纹………悲哀的男人，甚至还没有死去，生命就被炼媚不断地消化成了她的养分，而随着炼媚饥渴地消化，男人的身躯在她胯下逐渐地开始枯萎…
　　被生命精华滋润的妖女，身上泛起了娇艳的光泽，她双手抚摸着自己的双乳，酣畅淋漓的索取着身下猎物那残存的生命汁液…
　　时间不知过了多久，「呃呃呃呃呃……」
　　终于，男人喉咙内发出了一阵无力的沙哑声，然后就渐渐停止了呼吸，接着他的身体，慢慢被炼媚吸成了一具干尸…………
　　「呼――……」
　　进餐完毕的炼媚长长的出了一口气，她高跟鞋踩稳地面，双腿一用力，就从长凳上站了起来，「噗啾」脱离淫穴的肉茎，从马眼内被拽出一条长长的血丝，然后像死蛇一样垂落进干尸的胯间……
　　「嗯…还真没想到你的生命能有这么甜美…」
　　炼媚穿着黑丝的大长腿，笔直地跨立在长凳两侧，她先将卷在胯上的黑皮短裙重新穿整好，然后闭目整理起自己散乱的酒红色秀发……刚进完餐的修长身姿，此时显得格外艳丽，再对比她胯下的丑陋干尸，在破烂的房间内形成一副诡异的画卷。
　　「可惜，」
　　炼媚一条腿迈过长凳上的干尸，站在一侧：「我要是会像黛妮丝姐姐那样，可以吸取灵魂就好了，好想尝尝你灵魂的味道……」
　　炼媚喃喃地说着。
　　「唉，算了…」
　　炼媚将自己的黑皮胸罩系好，转身向屋外走去…
　　「…不管怎么说…」
　　她在地上捡起一件露腰的红色皮质夹克外套，拍了拍灰尘继续说道：「姐姐让我干掉警卫队长的任务，算是圆满完成了？~ 」说罢，她穿好夹克外套，洒脱地甩了甩秀发，然后愉快地扭着腰肢，离开了废宅。………………
　　了无生机的废宅内，回复了可怕的寂静。
　　只有窗外不远处的小树林里，不断传来树叶急促摇拽的沙沙声。
　　不久，窗外下起了稀稀拉拉的毛毛雨，而屋内也变的越发阴暗…
　　突然，「啪！」
　　的一声，乘载着干尸的长凳终于不堪重负，断成两截，干尸摔落到地上，溅起一股灰尘，不断飞扬…
　　一阵阴风串入废宅，将灰尘卷出屋外，飘散在潮湿的空气之中…
　　城郊的上空，此时正有无数的乌云在层层汇聚，使得低垂的天空，看上去显得格外阴沉可怖。
　　远处高傲的坠星城在昏暗的天空下依旧巍然耸立，只是偶尔阴风吹过，从城内传出着断断续续的塔钟声那钟声就像是在督促人们，需要尽快严阵以待，准备迎接正在不断逼近的，巨大危机。


第05章 坠星城，亲王宅邸
　　「这鬼天气，真是奇怪」「可不，都阴成这样了，还只下着毛毛雨。」
　　「对了，看到查理少爷了没？」
　　「没，整个早上都没见着人。」
　　「那…我们要不要去后宅送餐？」
　　「千万别，昨天少爷吩咐了，没他允许谁都不准靠近后宅。」
　　「…喂……我感觉…咱们少爷和黛米妮娅女士…有点暧昧呀……这要是被老爷发现了…」
　　「嘘――快闭嘴，笨蛋！」
　　「……」
　　亲王宅邸内，佣人们正在一边忙碌一边七嘴八舌地聊着。
　　虽然时间才刚接近中午，但在异常阴霾的天空下，亲王宅邸内确是灯火通明。
　　华丽的灯光照亮着宅邸周边的街道，在阴风细雨的瑟瑟吹打下，空荡的街道上偶尔行过撑着雨伞的路人。
　　而在宅邸的后宅，却是一片昏暗。那里没有一丝灯光，没有一丝动静……
　　后宅一间昏暗的寝室内，黛妮丝侧卧着身姿睡在华丽的大床上，她柔顺的秀发散落在枕边，一条微微透明的轻薄丝被，覆盖着傲人的妩媚身躯。
　　两条浑圆修长的光滑玉腿，裸露在丝被之外，将小腿互相缠绕，交叠着纤柔的白嫩脚裸。
　　她的红唇，此时吹气如兰，使她整个身躯都随之缓缓起伏。
　　而挂着惬意笑容的红润面庞，似乎说明昨夜的「晚宴」让她受益匪浅……
　　（咚！咚！咚！咚~ ……
　　这时房间内的挂钟，响起了正午的钟声。
　　「唔…」
　　一声轻轻地呻吟，黛妮丝醒了过来。
　　「嗯……」
　　她慵懒地翻身，躺到了大床的正中，然后用手抚摸起自己平坦的小腹「……」
　　感到空空的腹中，查理那可怜的灵魂不知何时已被她消化殆尽，黛妮丝脸上露出了满足的笑容。
　　「啊……唔……」
　　新鲜的力量充满了全身，让她愉悦地伸展起如蛇的柳腰…
　　「…修罗~ 」这时她懒懒的声音突然转向了门外：「进来吧。」
　　……
　　随着话音，屋外传来脚步声，很快房门被推开，修罗走进了屋内。
　　他手里握着「幽灵」来到床边，望着床上醒来的女人，他内心不禁惊叹，修罗明显感到，这一夜间，黛妮丝的力量恢复了不少，而且她身体也变得更加性感美艳。
　　「黛妮丝女王……」
　　修罗犹豫着开口，他准备解释下刺客的事情。
　　「等很久了吧？」
　　黛妮丝一个轻盈地转身，躺到了靠近修罗一侧的床边，她用撒娇的语气说「…这一觉，睡的人家好饿呢……」
　　「呃…不久前，我已将早餐带了进来……」
　　修罗指了指桌上的早餐。
　　「…谢谢你，修罗…」
　　黛妮丝在床上眉目含春地望着修罗，她慢慢抬起一条长腿，将纤细的脚尖点在修罗的胸口。
　　修罗以为黛妮丝又像往常一样，让自己给她按摩脚丫，于是伸手想要去抓。
　　可黛妮丝灵活的脚丫，巧妙地躲开了修罗的手掌，同时她伸出另一条长腿，将两条腿夹到了修罗的腰间。
　　「…嗬嗬嗬，怎么办，修罗。可是人家…并不想吃早餐…」
　　修罗只感到腰间一紧，接着耳边听到黛妮丝用坏坏的语气笑道：「…其实人家现在想吃的…是你？」
　　「！」
　　听到话语的修罗正在惊诧，只见黛妮丝腰臀用力一扭，双腿就将他甩倒在床上。
　　（咔啦啦……
　　长刀「幽灵」从修罗手中掉到地上，传出一阵慌乱的响声。
　　「女……女王大人！」
　　「？」
　　黛妮丝不理会修罗的惊呼，她双腿用力夹住他的腰身，然后顺势一滚，就把修罗罩在了她银色的睡袍下。
　　惊讶的修罗仰倒在床上，他正试图挣扎，只感到一阵香风扑面而来，接着黛妮丝那迷人的面孔，便贴上了自己的鼻尖…
　　只见黛妮丝春意浓浓的目光，魅惑地锁住了修罗的双眼，她笑眯眯地问道：「…今天，就用你来填饱人家的肚子……嗯？你说好么？帅哥……？」
　　说着，她丰满的双乳，开始在修罗的胸膛上施加压力。
　　「咕噜…」
　　如此近距离地观看这张绝世容颜，修罗不禁痴痴地咽了一口吐沫…
　　「女…王大人……对不起…我…」
　　虽然修罗心里清楚，黛妮丝现在依然很弱，甚至不如自己。但是他也明白，不管实力多强的男人，一旦上了黛妮丝的床，都会成为她的猎物…
　　而黛妮丝柔顺的秀发此时正垂在修罗脸旁，不时传来阵阵迷人的幽香，开始让他的思绪产生迷乱……（危…危险！修罗内心暗呼不妙。
　　「女…女王大人，修罗一直都忠心耿耿……请您不要……」
　　修罗涨红着脸庞，黛妮丝近在咫尺的红唇不住吹来香风，让他只能吃力地说着自己的请求。
　　「，我可爱的修罗…」
　　黛妮丝打断他的话语，猛然用红唇堵住了修罗的嘴巴，然后动情地深吻起来……
　　「啊~ 唔……」
　　「呜！」
　　修罗喉中发出一声惊呼，他躲避不开，只感觉被黛妮丝吻住后，一阵通体酥麻，接着他浑身的力气都消失无踪…
　　此时他身上的佳人，不断蠕动着酥软的玉体，温暖的体温，和温柔的香气，不停刺激着修罗的感官，让他越发地痴迷沉醉，不禁得忘记了危险。
　　于是他伸出手，主动抱住了黛妮丝的纤腰……
　　「……嗯嗯……唔唔……」
　　床上，黛妮丝和修罗，女上男下的姿势，忘情得拥吻着……………
　　「ｆ……」
　　吻着吻着，黛妮丝突然笑出声来，她嘴巴松开修罗：「……呵呵呵…修罗啊修罗，才这种程度，你下面就顶到我那里了…」「我…对…对不起！女王大人，请宽恕修罗这次……」
　　修罗羞红着脸，慌张地开口请求。
　　「……让我宽恕你什么？人家不过是逗你玩玩，瞧你吓得……嗬嗬嗬嗬…」
　　黛妮丝伏在修罗身上，笑得花枝乱坠：「……不过呢，修罗，看你的表现，如果我真的要吃掉你，应该不会是件难事呢……嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝毫无掩饰地嘲笑着身下的修罗。
　　修罗一张脸羞愧的通红，他内心责骂起自己的疏忽大意，刚才竟然真的沉沦进那致命的温柔香内，同时也不禁感叹黛妮丝在床上时的可怕魅力。
　　「抱歉女王大人……请宽恕我没能够带回那名刺客」修罗试着调整好自己的心绪。
　　「哦…原来你说这个……，但是你为我带来了其他的礼物，对么？…」「呃……女王大人你昨天说的那个蓝发少年……」
　　「哦！」
　　听到蓝发少年，黛妮丝眼中明显闪烁出兴奋的光彩：「他在哪？」
　　「在这房子的地下室，因为他很吵闹，所以我将他关在那个地方了……」
　　「……做的不错，我的大保镖，这是给你的奖励」黛妮丝难以掩饰自己的开心，她又吻上了修罗。
　　修罗感到黛妮丝这次的吻和平时不同，唇上似乎传来一股力量，让自己一阵晕眩。原来黛妮丝正通过这个吻，读取了修罗昨夜的记忆。
　　这时黛妮丝的红唇压上了修罗的耳朵，她轻轻说道：「但是呢，修罗，如果下一次再敢违抗我的命令……」
　　随着话音，黛妮丝的大腿顶到了修罗的胯间，她一边用大腿轻轻摩擦，一边冷冷地威胁「…我可要让你，受到一些惩罚。」
　　说完她脸上又回复了迷人的笑容：「明白了么帅哥，嗯？……」
　　「女…女王大人…修罗明白……」
　　修罗一边回答一边紧张地蠕动了下喉咙……
　　「……」
　　黛妮丝听到修罗的回答，满意的从他身上离开，她坐到床边整理着秀发：「那么现在，该去看看你为我准备的礼物了，……」
　　坠星城，阳炎皇宫威严肃穆的阳炎皇宫，座落在坠星城的西北方，两条穿城而过的运河将高耸的皇宫与城区隔开，运河上几座白色的巨大吊桥，是城区通往皇宫的必经之路。
　　此时皇宫的正殿，白玉一般的圆顶，在阴云下依然闪动着华贵的光芒。而通往正殿的宽阔阶梯上，正有一名身披金甲的威武身影，向着正殿走来。
　　皇宫卫兵们看到这名金甲男子，都尊重地致予敬意，只见此人四十多岁，正值壮年，黑色的短发整洁干练，留着山羊胡的脸上神色严肃。
　　他眉间紧锁，透着傲气，高大威武的身子，正迈出大步向着正殿不断前进。
　　正当他要进入正殿时，一阵沙哑的笑声传出：「呵呵呵呵呵……这不是卡米尔将军吗……」
　　随着话音，一个挺着大肚子的臃肿老头，身穿华贵的长袍从正殿大门走了出来。
　　只见这老者红光满面，倒梳着自己的金发，他肥胖的身躯迈着富态的步伐，笑眯眯地望着眼前的来人。
　　被称为卡米尔将军的男人抬目一看，他心中暗暗不爽（真是倒霉，刚回来就遇到这个老狐狸）他心里想着，但是面上却不露声色，只是微微笑道：「啊！原来是马特兰亲王！恕在下失礼啦。」
　　「呵呵呵呵……」
　　马特兰沙哑的嗓音不住地笑着：「哎~ 这是什么话，卡米尔将军此次身负重任，如今远道归来，老夫没能提前出城迎接将军，实在是我的失礼啊……」
　　「老亲王，您实在是客气了，您说这话真是让在下惭愧！」
　　卡米尔应付着答道。
　　马特兰继续笑道：「嘿嘿嘿，不过话说回来了，卡米尔将军，您回来也不提前派人跟我打个招呼，嘿嘿嘿嘿，将军是不是觉得，老夫这面子，不太够看呀……」
　　马特兰的面色有点阴沉。
　　（哼，我躲你都来不及，怎么可能通知你。卡米尔将军心里骂道，他知道自从老国王陷入长年的昏迷后，大王子殿下只是摄政，并没有继位，所以马特兰这老狐狸就到处拉拢人脉壮大自己的势力，而那些不肯归顺他的，他都会想尽办法暗中打压。
　　「这…老亲王您言重了！在下不过是奉公办事，岂敢轻易去惊扰老亲王，还望老亲王莫要怪罪。」
　　卡米尔将军谨慎地回答着。
　　「哈哈哈哈…将军不要介意，我只是跟将军开个玩笑而已，再说凭我和将军的交情，确实没必要如此客气」马特兰假惺惺地套着近乎：「对了，将军，不知此次远行，是否有何收获。」
　　亲王马特兰并不知道此次凯特王子让卡米尔出去干什么，所以他想尝试着从卡米尔嘴里套点口风。
　　「呃……」
　　卡米尔犹豫了一下：「还望老亲王恕罪，没回报大殿下前，在下恐怕无权将公务内容透露给任何人，否则身为摄政王的大殿下怪罪下来，我们可能都担待不起吧。」
　　「哈哈哈哈，那到是，那到是，我真是老糊涂了，问了不该问的问题，哈哈哈，还望将军不要见怪……」
　　其实马特兰猜到他肯定不会对自己透露，所以也没放在心上。
　　看到马特兰在一旁若有所思的样子，卡米尔将军说道「马特兰亲王，如今在下公务在身，还要当面回禀凯特殿下，恕在下不能相陪，还望您多多包涵。」
　　说罢他想要绕开马特兰。
　　「哎？将军…哈哈哈哈，卡米尔将军，你看看你，真是个急性子…」
　　马特兰拦住卡米尔的步伐，「…这才没说两句话，你怎么就急着要走呢。」
　　他心里想（你小子总拿凯特来压我，今天非跟你说清楚）卡米尔心中叹了口气：「呃…不知老亲王还有何事要当面赐教？」
　　「呵呵呵，来来来，将军您来这边说话」说着马特兰拽着卡米尔，来到大殿一旁的长凳上，他笑眯眯地坐下说道「是这样，将军，昨天大法师梅尔坦尼斯来皇宫时，我也跟他说了…」
　　「嗯？大法师也来皇宫了？」
　　卡米尔惊奇地问道。
　　「嗯，呃，是啊…那家伙可能有点老糊涂了，他昨天跟大殿下说了些莫名其妙的事情，呃…我们先不提这个……」
　　马特兰继续说着：「过一段日子，是大殿下的生日，正好我府上也正在准备一桩婚事……所以……」
　　「哦？」
　　卡米尔又打断了他：「素闻查理少爷风流倜傥，从不留恋于单花支草，如今终于肯收心娶室，一定是老亲王开导有方！」
　　卡米尔心中不爽，于是用话语暗暗讽刺着马特兰一家。
　　（他妈了个巴子的，这家伙一介武夫，什么时候也学会油嘴滑舌的了）马特兰心里骂道。
　　「哈哈哈哈……卡米尔将军，你误会了，哈哈。」
　　马特兰尴尬地大笑起来：「并不是那小兔崽子的婚事！」
　　「哦？」
　　卡米尔疑惑。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……你看，其实是老夫……哈哈哈哈哈」马特兰指了指自己，然后不言自明地笑着。
　　（卧槽……卡米尔看着眼前的老头内心一阵反胃。
　　「哦，原来是这样…呵呵呵呵呵」卡米尔也笑了：「呵呵，亲王真是老当益壮，风流不减当年啊…」
　　「嘿嘿嘿」马特兰笑着：「那是当然，男人不风流岂不白活一世啊！哈哈哈，而且你猜我娶的是谁？」
　　（我管你娶谁，你跟我说这干什么）卡米尔心里焦急又不能发作：「这个……在下实在不知……」
　　「嘿嘿嘿……我娶的可是咱阳炎帝国有名的大美女，黛米妮娅。霍恩德。」
　　马特兰得意洋洋地说着。
　　「嗯？」
　　卡米尔皱了皱眉头：「是那个当年……」
　　他话说了一半，突然不知道该不该继续说，便收了口，只是他心里在想（这女人当年不是要嫁给凯特殿下么）「嘿嘿嘿嘿……没错，就是她」马特兰把话接了过来：「当年她本来是要嫁给咱们大王子凯特的，可是我那兄长昏迷后，凯特便无心旁事，一心理政，结果这事儿最后也就不了了之了……」
　　马特兰咽了口吐沫「嘿嘿……所以呢，老夫在想，既然老霍恩德家族也不容易，好不容易攀上皇室关系，结果又吹了，那不如就由我……嘿嘿嘿嘿……」
　　说着马特兰看了看卡米尔，发现卡米尔依然在那听着，没有表态，他只好继续说：「而且…你也知道，咱们大殿下的性格，他一向节俭，生日从来不肯好好过，所以，我想借这个机会，办的热闹一点，让大殿下也乐呵乐呵…如此，岂不不是一举两得吗…嘿嘿嘿嘿！」
　　说完马特兰目光询问地望着卡米尔。
　　卡米尔听完了马特兰的话语，心里暗暗骂道：（这个该死的老狐狸，也太不把凯特殿下放在眼里了，在大殿下生日当天迎娶他当年的女人，恐怕你娶妻还是其次，想给自己树威才是主要目的吧。哎，也怪大殿下太过善良，要是二殿下在家，恐怕你绝不敢如此作死。
　　想到二殿下凯伦，卡米尔问道：「既然如此，不知凯伦殿下他们来得及赶回来么？」
　　「嘿嘿嘿，二殿下正跟他那所谓的屠龙小队云游四海呢，短期内，我估计回不来的……」
　　马特兰语气带着嘲讽，他不屑地说着：「还屠龙小队，切……怎嘛？你还惦记着他们呢，那个华伦特上次揍的你还不嫌够？」
　　马特兰最后一句话触动了卡米尔的内心，他眉间带怒：「哼！我和华伦特是正常比武，输了是我技不如人，我心服口服……」
　　「嘿嘿嘿嘿，什么技不如人，我看不是，明明是他那把」磬石「剑有问题，用那种宝贝跟你比武，明显就是不公平！」
　　马特兰替卡米尔将军鸣起不平：「所以，卡米尔将军，我看你是输给剑，而不是输给人！」
　　卡米尔那身为斗士的自尊心也不愿意承认自己弱于别人，他默默地想着往事：「哎，毕竟他是帝国第一勇士，就算没那剑，我恐怕也赢不了他……」
　　「未必！」
　　马特兰察言观色，赶紧继续说：「这个真未必啊！别看他是什么所谓的第一勇士，还不是靠那把」磬石「剑，我觉得你卡米尔的实力绝对不比他差！要是你也有个像样点的兵器，战胜他不成问题！」
　　「唉…老亲王…还是不要再提这事了……」
　　卡米尔不想跟马特兰继续说这种事情。
　　「嘿嘿嘿，好好好！你放心，我府上正有一把不差于他」磬石「的名品兵刃，回头我送给你，保证让你如虎添翼，到时你绝对可以战胜他。」
　　马特兰笑眯眯的安抚着卡米尔。
　　「哎？老亲王，不必不必，千万不必……」
　　名品兵刃是任何战士都渴望难求的，即使是卡米尔将军面对兵器的诱惑，内心也有些动容。
　　马特兰仿佛看透了卡米尔的弱点（呵呵呵，你们这些武夫，果然对兵刃都有强烈的渴求）「嘿嘿嘿，卡米尔将军不必跟我客气，这事就包在老夫身上了……」
　　卡米尔还想拒绝，马特兰却打断他继续说：「只是，话说回来，我这婚事，卡米尔将军一定要赏给老夫个面子，到时您可要前来参加啊……」
　　「这…」
　　卡米尔犹豫了：「…不知凯特殿下同意了么？」
　　「哎，你这话说的，给他过生日的事，我当然没提，这种事肯定要让他惊喜……」
　　马特兰瞪着眼睛说道：「不过大殿下是知道我的婚事的，只是不知道日子罢了。」
　　「那，大殿下是否知道，你娶的可是……」
　　卡米尔还是犹豫不决地问着。
　　「哈哈哈哈哈！卡米尔将军啊卡米尔将军」马特兰大笑起来：「你就不要问那么仔细啦！我跟你说，这婚事所有人都会参加，就连大法师梅尔坦尼斯那老头子都会来参加！所以，你尽管放心的来吧。」
　　「哦？梅尔坦尼斯老前辈也答应你了？」
　　卡米尔难以置信地问着，他心里知道这老爷子可是从来不愿意凑这种热闹的。
　　「当然了，那老家伙，答应的可痛快了！把我也吓了一跳。」
　　马特兰本来也没想到梅尔坦尼斯会答应他，所以他得意地说着：「那老家伙还说什么，借这个机会把所有人都找来，他要宣布点事情，我猜，他又研究出什么有意思的玩意了，估计想显摆显摆。哈哈哈，不过不管怎么说，他肯定也会来，所以你放心吧。」
　　「嗯……」
　　卡米尔点了点头：「好！既然如此，那在下恭敬不如从命！」
　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿……就知道你不会拒绝的！」
　　马特兰开心地笑了。
　　一阵寒暄后，卡米尔将军辞别了亲王马特兰，临走时马特兰还笑呵呵地在他背后叮嘱，让他不要把事情透露给凯特殿下。……
　　穿过大殿，卡米尔走在一条肃静整洁的长廊里，他默默地想着心事，他实在不愿意跟马特兰这种人打上交道，但是想到马特兰向他许诺的名品兵刃，他心里总是不住的有些许期待……
　　「哎，该死！我真是个笨蛋，差点就经不住诱惑！」
　　一边鄙视着自己的内心，他来到了长廊尽头的一间办公室门口。
　　门口的卫兵向他致予敬意：「卡米尔将军，殿下正在等您。」
　　卡米尔向卫兵点了点头，他整理了下自己的衣着，然后轻轻地叩响了办公室的大门……
　　（咚，咚，咚）「请进」凯特的声音从办公室内传出。………
　　坠星城，孤儿院「喂！布诺酒山！你怎么了！快醒醒！」
　　孤儿院梅琳达的房间内，布诺酒山那矮胖的身子躺在沙发上。
　　此时梅琳达和爱丽丝正围着他不停地呼唤：「酒山大叔！快醒醒，你不要吓唬我们！」
　　爱丽丝红着眼睛，焦急地喊着。
　　「呃……呼噜噜……」
　　昏迷的酒山有了反应，他嘴里开始嘟囔着什么。
　　「喂！酒山，能听到我说话么？」
　　梅琳达女士担心地询问着，她细心地用湿毛巾擦拭着他的脸庞。
　　「呃…呼噜噜…那边的家伙，…放开卡鲁…呼噜噜…」
　　酒山嘴里嘟囔着。
　　「啊！卡鲁？他…他怎么了？」
　　梅琳达和爱丽丝惊讶地望着彼此。
　　「呃……呃！」
　　突然，酒山瞪圆了眼珠，他看到梅琳达和爱丽丝正含泪望着自己，他吓得一个高儿蹦了起来：「哎！你们这样看着我干什么？怎么好像看个死人一样！」
　　「啊…竟然，蹦起来了……」
　　爱丽丝惊奇地看着酒山。
　　「哎！哎呀，哎呦呦…我的头好疼」酒山这时感到一阵晕眩，他抱着脑袋坐回了沙发上「梅琳达女士，我怎么会在你的房间……」
　　梅琳达皱着眉头：「你还说呢，你快坐好了，刚才你晕倒在我房间门口，可把我们给吓坏了」「啊！我……我晕倒了？」
　　布诺酒山吹起自己红色的胡须，不可置信地问着。
　　「是啊！大叔！你刚才就像死掉了一样！我和梅琳达姐姐废了好大力气才把你抬到沙发上。」
　　爱丽丝站在沙发后面，她帮布诺酒山整理起那头散乱的红发。
　　「哎？我刚才好像……」
　　布诺酒山想到了什么，他环顾起四周，突然他发现床上有个陌生的女人。「啊！那位是？」
　　梅琳达顺着酒山的目光望去：「啊，今天早上。那位女士晕倒在马棚里，我和爱丽丝把她救了回来……她好像中了毒，现在还没醒过来呢……」
　　「是啊，今天早上真是不平静……」
　　爱丽丝说着：「啊，对了，大叔，你刚才昏迷时说了卡鲁？」
　　「对，你刚才说什么放开卡鲁……卡鲁怎么了？」
　　梅琳达这时也担心地询问起酒山。
　　「卡鲁……」
　　酒山这时突然想到了什么「啊！混蛋！那家伙！」
　　他突然又一个高儿蹦了起来。
　　「难道？…卡鲁出事了？」
　　爱丽丝和梅琳达一起问道。
　　布诺酒山这时想起了早上发生的事情：「啊啊啊！我记起了！早上我经过这里时，看到一个男子抓着卡鲁，正从你的房间里出来，对了！那男子就像她一样，也是个黑暗精灵！」
　　说着酒山用手指向了床上的少女。
　　「啊！什么？」
　　梅琳达和爱丽丝更加担心了「你，你快说清楚！卡鲁怎么了？」
　　「哎！那家伙，可恶！」
　　酒山一拍大腿继续说道：「我看到那家伙抓着卡鲁，而且卡鲁完全没有动静，就那样被抓着，吓的我赶紧冲上去拦住他。」
　　酒山咬着牙齿「结果那家伙竟然偷袭我！哎呦！也不知道那家伙用了什么法术！我当时就被他弄晕了！可恶！」
　　「天啊！这一上午都没见到卡鲁，原来是被那家伙抓走了！」
　　爱丽丝焦急地说着。
　　「哎呀，这可怎么办！」
　　梅琳达更加担心地说着「那人是什么来历，为什么要抓走我们卡鲁呢，不行！我要去找……」
　　「唉唉！梅琳达女士，你先别急！我知道那家伙是从哪来的！」
　　布诺酒山拦住梅琳达「昨天我和卡鲁见过那家伙！他是亲王官邸的人！」
　　「啊？亲王官邸的人？该不会……你们去招惹他了？」
　　梅琳达犹豫地询问起酒山。
　　「唉！怎么会呢！」
　　酒山在地上转着圈说道：「他奶奶的……我们既没招他也没惹他，这家伙也太嚣张了！」
　　酒山越说越来气，他突然大喊：「梅琳达女士，你们看好这个女的，我感觉她可能和那家伙有关系，我要去一趟亲王官邸！」
　　梅琳达和爱丽丝还来不及阻拦，布诺酒山就冲了出去……
　　「啊！大叔！」
　　「等一下！布诺酒山你回来！」
　　……
　　梅琳达焦急地追了出来，细雨淋湿了她的衣服，让她担心地看了看阴云密布的天空：「喂！酒山你别冲动！知道对方来历了，等我们商量好再去！」，「不要紧！我有分寸！我知道怎么跟他们打交道！你放心吧！」
　　酒山气呼呼地喊着，他身影很快消失在蒙蒙的细雨之中。
　　「哎呀！酒山这家伙！太冲动了……」
　　梅琳达气喘吁吁的站在孤儿院门口，望着酒山的身影。
　　「梅琳达姐姐！」
　　这时爱丽丝也追了出来，只见她换上一身水手服，手里握着自己的短剑，黑色的皮鞋和过膝袜迈出急促的步伐，正向着梅琳达这边跑了过来，少女粉色的头发扎成了双马尾，并在细雨中随着步伐轻轻飞舞，散发出充满活力的青春气息。
　　「梅琳达姐姐，让我去帮酒山大叔！」
　　这时爱丽丝来到梅琳达身边。
　　「不，爱丽丝！」
　　梅琳达抓住爱丽丝的肩膀：「酒山太冲动了！你现在快去找华洛少爷，亲王官邸的话，必须让华洛少爷帮忙才行。」
　　「啊！对！那！那我这就去找华洛少爷！」
　　说着爱丽丝就跑了出去……
　　「爱丽丝~ 一定要多家小心，注意安全！还有…让酒山千万别冲动干出蠢事！」
　　梅琳达在背后不断叮嘱着爱丽丝。
　　「我知道了！梅琳达姐姐！你放心吧……」
　　爱丽丝边跑边回答着。……担心地望着跑远的爱丽丝，梅琳达孤单的身影在雨中久久不肯离去…………
　　坠星城，亲王宅邸亲王宅邸的内宅，由三层小楼组成，黛妮丝一行人住在豪华的二层，而在内宅的地下，是数间储藏物资的仓库。
　　此时一间黑暗而宽广的地下仓库内，地面上被人刻画出一个巨大的六芒星阵，星阵闪烁着微微的红光，似乎在静静等待着什么……
　　「唔！唔唔！」
　　距离六芒星阵不远处，一名穿着睡衣睡裤的蓝发少年，被绑在一张椅子上，此时他嘴里被塞着抹布，不停地发出挣扎的声音。
　　「唔！唔！唔！」
　　卡鲁记得自己在孤儿院内碰到了一名黑暗精灵男子，那男子对他用了什么法术，然后自己就失去了意识，当他醒来时就被绑在这个地方。
　　他刚醒来时，看到那男子在这里画下了奇怪的法阵，他也不知道用处，只是一直叫嚷着让对方放了自己。
　　然而那男子却不跟他说话，只是走过来用抹布堵住了卡鲁的嘴巴…………
　　「可恶！竟然敢绑架我！等我解开这个，我一定要好好教训那家伙！」
　　此时卡鲁一边挣扎，一边气愤地环顾着黑咕隆咚的仓库。
　　「该死，这里…究竟是什么地方……」
　　他看到四周除了微微发着红光的法阵，角落里还有个破烂的废弃木床，而且床脚处似乎突起了一排钉子。
　　「有了，用那钉子……」
　　卡鲁一边想着，一边尝试移动身下的椅子…
　　（吱吱―――吱吱―――椅子缓缓向床边移动……
　　「用那钉子，划开这绳子，哼哼，等着吧，蓝色的家伙，我卡鲁可不是好惹的……看我不……哎？……哎呀！」
　　（哐当！
　　椅子突然失控地倒在地上，传出了巨大的声响。
　　「咳咳咳……可恶！咳咳……」
　　卡鲁倒在地上，被灰尘呛得一阵咳嗽「这该死的椅子，连你也小看我！咳咳咳！」
　　「……继续！不能放弃！」
　　卡鲁抬头看了看，继续挣扎着身体，挪动椅子向木床爬去。
　　（吱―――吱―――吱―――吱―――椅子在地上摩擦着…………
　　这时（咯咔！咕隆隆隆隆―――哐！
　　远处仓库的铁门突然被打开，一道光线照入昏暗的地下仓库中……
　　「嗯！」
　　卡鲁正撅着屁股在挪动椅子，他脑袋贴着地面，一听到门开了，赶紧惊慌地望向大门……
　　长时间处于黑暗中，让他感到门外的光线有些刺眼，他眯着眼睛，隐约看到有个女性的身影站在门口。
　　「唔！唔！唔！」
　　卡鲁冲着门口的女人发出喊声……
　　「……」
　　而门口的女人像是在回应他，发出一串悦耳的笑声……
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――空旷的地下仓库内，响起了高跟鞋触踏地面的回音……
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――此时女人双臂抱在自己胸前，她迈着妩媚的步伐，悠然向着卡鲁走来……
　　门外的光线照着她的后背，在仓库地上映出一道修长的身影，那影子显得鬼魅且妖艳。
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――女人的脚步，在六芒星阵前停了下来，「……不错嘛，修罗。准备工作都做好了。」
　　说着她开始查看起法阵「嗯…炼媚那边的工作也应该差不多了。」
　　……
　　「唔唔唔！唔唔！」
　　卡鲁看到女人在围着法阵观察，不禁焦急地冲她喊着……
　　「啊勒？…抱歉，忘了你这个小家伙了」女人看着在地上挣扎的卡鲁，笑着说：「…不要担心，这法阵不是为你准备的。」
　　（哐！
　　这时地下仓库的大门重重的关了起来。
　　黑暗的仓库中，只听到女人轻轻地打响了手指，接着数道红光从她手上飞出，停在仓库四周，然后爆发出耀眼的光芒。
　　一时间，地下仓库内明亮如昼。
　　「唔！」
　　卡鲁被光亮刺激地紧闭上双眼。
　　「，这样就能看清了」女人说着，继续走向卡鲁「让姐姐来仔细瞧瞧你…希望我，没有认错人…」
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――「唔……」
　　卡鲁睁开眼适应了下光线，倒在地上的他，看到女人正向自己走来，于是他试图看清女人的样貌，首先映入他眼中的是一双女人的黑色高跟皮短靴，细长的鞋跟正不断在地上踏出声响。
　　两条白嫩光泽的修长美腿裸露在外，在左腿根部，缠着一条黑色的皮带。
　　女人下身穿了一条超短的牛仔短裤，一条宽宽的黑皮腰带，绕过短裤搭在她浑圆挺翘的美臀之上。
　　而她上身穿了件露腰的黑皮夹克，夹克胸口敞开，内里没有其它衣物，只有一个黑皮胸罩，束缚住一对儿饱满诱人的白嫩双乳。
　　夹克漆黑的袖筒紧裹住女人纤长的手臂，袖口处卷起反扣在手腕上方。
　　而女人的两个手腕都戴着黑色的护腕，在她手上则套了双黑皮掌套。
　　当看到女人的面容，卡鲁不禁发出惊呼！
　　「唔！唔唔！」
　　果然，这个女人和那个黑暗精灵，都是自己曾和布诺酒山在亲王宅邸前见过的男女……
　　此时卡鲁再次见到女人的美貌，依然惊叹的心跳不已，只见她眉目如画，貌若天仙，洁白的牙齿轻咬着红润的嘴唇，面带妖冶艳丽的笑容，兴奋地俯视着自己。
　　而她乌黑的波浪秀发，正随着诱惑的步伐，在空气中轻轻飘动…………
　　卡鲁被女人妖艳而大胆的目光看的浑身不自在，他马上意识到自己现在的样子非常窘迫难堪，于是脸红着发出羞愤的抗议声：「唔！……唔唔唔！」
　　「」女人来到近前，并且随着步伐，带动一阵诱人的香风，让卡鲁感觉非常好闻……
　　（嗒哒―――嗒哒―――女人围着卡鲁走了几圈，就像是在品评什么货物一样，不住打量。
　　绑着卡鲁的椅子侧倒在地上，让他脑袋贴着地面，身子不能转动，只好转动眼珠去追寻女人的身影。
　　「…命运总是这样充满惊喜…」
　　（嗒哒―――女人漆黑锃亮的鞋尖，这时停在了卡鲁的眼前，「…卡亚罗。诺克卡恩，没想到我们就这样，再次重逢了…」
　　「唔？」
　　卡鲁被女人奇怪的话语搞糊涂了（我靠，这家伙认错人了吧！他心里说道。
　　「…难道，」
　　女人屈膝蹲下身子：「你已经不记得…黛妮丝妹妹了？」
　　（唔……黛妮丝…好像在哪听过……卡鲁感觉这个名字不太陌生，但是想不起来：（嗯？妹妹？我靠！这女人疯了，她竟然对我自称妹妹？
　　「…也难怪，数百年来元素之力分分合合，如今的你，我也难以辨认，不过……」
　　黛妮丝说着伸出手轻轻抚摸起卡鲁的头发：「不过，幸好你这蕴含元素之力的蓝发，依旧如故……」
　　「唔唔唔！」
　　卡鲁越来越听不懂眼前女人的话语，他气愤的喊了起来。
　　「……」
　　黛妮丝并不介意的拿下了卡鲁口中的抹布。
　　「咳咳咳……呼！」
　　卡鲁嘴巴终于脱困，他赶紧喘了口气：「喂！我说这位…呃…黛什么丝，姐~ ！姐~ ！」
　　他故意把「姐姐」两个字喊的很大声，以示对刚才的回敬：「我说你认错人了吧？你说的话我完全听不懂！你快点放开我，我保证不会伤害你，我要去找那个蓝脸的家伙算账去！」
　　「嗯？你刚才叫我什么？」
　　黛妮丝的表情突然很是兴奋。
　　「嗯？」
　　卡鲁看着黛妮丝诡异的表情一阵莫名：「我，我当然叫你姐姐啊！姐姐！你看好啊，我才１６岁！我还没办法当你哥哥啊！」
　　「ｆ，嗬嗬哈哈哈哈……」
　　黛妮丝突然狂放地笑了起来：「那…你再多叫几声，我好喜欢听你叫我姐姐…」
　　说着，黛妮丝抚摸卡鲁头发的那只手，突然用力地抓紧。
　　「哎呀！我的头发！」
　　卡鲁头发被黛妮丝抓的生痛，他心里想（我靠今天这是遇到疯子了）「喂！你个疯女人！你有病啊！你放手啊！你放开我头发！哎呀哎呀…」
　　卡鲁不停地喊着。
　　黛妮丝不理会卡鲁的喊叫，她抓着卡鲁的头发将他脑袋拽起，然后凑近半蹲的上身，盯住卡鲁的眼睛：「…几百年来，我总是期待着这一天的到来……」
　　卡鲁听着黛妮丝的话语，看到她既兴奋又愤怒的诡异表情，突然感到这女人有些可怕……
　　黛妮丝继续在说：「我总是期待能有一天像这样把你抓在手里，让你再也无法从我的手心里逃脱，让你不得不兑现你曾经许下的承诺……」
　　黛妮丝的语气似乎包含着复仇的快意：「不过，卡亚罗。诺克卡恩，如今，我以不再是那个任你摆布的小小魅魔。所以，今天我要的，将不再是你承诺的那一点点恩赐，今天我要的，将是你力量的全部！」
　　「……」
　　卡鲁一时被黛妮丝恐怖的语气震呆住了：「我？……呃？……」
　　这时他回过神来：「什什什什什么卡罗卡恩的！我不是那个人，我叫卡鲁！疯女人，你绝对认错人了！你快松手！」
　　「…呵呵…可怜的诺克卡恩，究竟是什么让你丢失了自己的记忆……」
　　黛妮丝笑着松开了卡鲁的头发，然后她站起身姿：「以你的能力，完全可以转世后也保留住昔日的记忆」「转……世……」
　　卡鲁越发的疑惑起来。
　　「ｆ，看来，不可一世的诺克卡恩大人，有必要由黛妮丝妹妹来帮助你，恢复下曾经的记忆了…」
　　望着地上疑惑的少年，黛妮丝脸上浮现出不怀好意的妖艳笑容……
　　「哎！哎呀！你！你这是干什么！」
　　卡鲁发出惊呼，他的脑袋突然被黛妮丝的高跟靴踩住了。
　　「，还记得这种感觉么？嗯？」
　　此时黛妮丝锃亮的鞋尖，踩着卡鲁的脑袋，正在不停地左右旋转……
　　「啊！疯…疯女人…好疼啊，你这是干什么呀？快住手！不对，快住脚！」
　　卡鲁被女人碾着脑袋，痛的他不断大声叫嚷。
　　「嗬嗬嗬嗬…可爱…」
　　黛妮丝看着在自己脚下挣扎的少年，嗜虐的笑容在她唇角浮现「就是这样，叫出声来，让姐姐好好听听你的哀鸣……」
　　「住脚啊！疯女人…哎呀，哎呦…真是见了鬼了……你是变态阿姨吗？」
　　「，怎么？不喜欢么？曾经的你可是很喜欢被我这样踩着的，嗯？记起来了么？卡亚罗。诺克卡恩，你曾经可是个彻头彻尾的恋足变态呢…」
　　黛妮丝脚下不断调戏着少年。
　　「都说我不是那个人了！你怎么总听不懂！我的名字叫卡鲁！我是孤儿院的大魔王卡鲁！…哎呀呀，我的头！」
　　「咯咯咯……好吧，大魔王卡鲁」黛妮丝发出一阵轻笑：「如果你真的不喜欢被我踩，那么就好好的求求姐姐，只要能逗我开心，说不定我大发慈悲，连绳子都帮你解开。」
　　「嗯？」
　　卡鲁眼珠机灵的一转，他语气突然像个大人一样：「那！大家都是成年人！讲出来的话一定要算话！」
　　「咯咯咯，放心」黛妮丝狡猾地笑着。
　　「姐姐啊！我的好姐姐啊！你大发慈悲地放过弟弟吧！弟弟年纪还小啊！孤儿院里还有一堆孩子等着我照顾呢，求求你放过弟弟吧！好姐姐！你这么漂亮一定不会难为弟弟的！」
　　卡鲁装出可怜兮兮的样子不停地哀求着黛妮丝，说到最后他还试图挤出几滴眼泪来，可惜拼了命也没挤出来。
　　「…弟弟真是让人同情呢……」
　　黛妮丝坏坏地看着卡鲁，然后她将鞋尖伸到卡鲁嘴边：「那么，请用行为表示你的诚意……」
　　「啊？」
　　卡鲁一愣：「什么行为？」
　　他疑惑地看着在自己眼前晃动的漆黑短靴，不明白女人什么意思。
　　黛妮丝看到少年稚嫩的反应，面上浮现出会心的一笑：「，说到底，目前只不过是个单纯的孩子……」
　　这时她用鞋尖挑起卡鲁的下巴：「喂。孤儿院的大魔王…」
　　黛妮丝的瞳孔在慢慢变细：「…或许…还是童贞？」
　　「哎！」
　　卡鲁语塞的脸上顿时泛起了红晕，他顺着女人修长的美腿向上望去，看到女人高傲的目光中正闪动着情欲的色彩，而女人那高高在上俯视自己的样子，似乎具有一种独特的魅力，引起一股莫名的欲火，促使自己下身缓缓膨胀……
　　察觉到自己下体的变化，卡鲁赶紧躲开女人那热情似火的目光，不敢再直视女人美丽的容颜，可移开目光时，他又忍不住偷偷望了眼黛妮丝乳房的位置……卡鲁的呼吸开始急促……
　　「……」
　　卡鲁生涩的表现逃不过黛妮丝的眼睛，她露出妖艳的笑容，舔了舔红唇，就如同一只毒蛇，洞察到了猎物的弱点…
　　两人突然的沉默，让整个仓库变得安静下来。
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――高跟鞋的声音再次响起，黛妮丝盯着卡鲁，慢慢走到他的身后，而卡鲁不敢再去看她，只是默默地想着少年的心事……
　　（果然，性格不会有太大改变，这家伙依然有受虐的倾向……）黛妮丝心里盘算着，然后她解开了卡鲁的绳索…………
　　「哼！」
　　卡鲁从地上爬了起来：「疯女人，看在你说话算话的份上，我就不跟你计较了。」
　　说着卡鲁偷偷撇了眼黛妮丝，然后又赶紧红着脸转过身去：「你告诉蓝脸的家伙，我卡鲁迟早要找他算账的！」
　　说完卡鲁迈步向仓库外走去。
　　然而他还没走两步，就感觉自己睡衣的后领被人拽住，接着他发出惊呼：「唉？唉？唉？唉？唉？唉？」
　　只见黛妮丝单手像拎小鸡一样将卡鲁拽了回来：「呵呵，我说孤儿院的大魔王，我只说给你解开绳子，可没说让你走啊。」
　　卡鲁回头冲黛妮丝嚷道：「喂！疯女人，你又耍什么花招！不让我走，你为什么解开我的绳子？」
　　「，因为你那个样子比较碍事，会妨碍我们一会要做的事情。」
　　黛妮丝的红唇悄悄靠近卡鲁的耳朵……
　　听着黛妮丝暧昧的语气，卡鲁心里突然慌乱地跳了一下「我们？要做什么事……」
　　「当然是…能让你恢复记忆的事情…啊~ 唔~ ！」
　　黛妮丝说完，突然张嘴咬住了卡鲁的耳朵。
　　「啊！」
　　卡鲁感到耳朵上传来一阵刺痛，吓得他拼命挣脱开黛妮丝。
　　「嗯……滋滋……」
　　黛妮丝红唇脱离卡鲁耳朵时，还依依不舍地吸了几口。
　　「疯女人！你！你怎么…咬人！」
　　卡鲁捂着耳朵，惊讶地看着黛妮丝……
　　「嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝笑着伸出舌头，舔净残留在红唇上的一丝鲜血：「嗯……这血的味道…真是让人怀念…」
　　说着她闭上眼，似乎在回味一般。
　　「你……哎呦！哎呀！」
　　卡鲁这时才意识到自己的耳朵出血了「天啊！你这个变态女人，离我远点！」
　　卡鲁越发感觉眼前的女人有些可怕，他只想尽快离开这个地方。
　　然而他刚转身要跑，黛妮丝却拦在了他的身前：「嗬嗬嗬……」
　　「哎？」
　　卡鲁脚下一不留神差点撞进黛妮丝的怀里，他心里纳闷，这女人动作怎么这么快。
　　此时黛妮丝却不说话，只是魅惑地笑着，她用火热的眼神盯住卡鲁，迈着猫步，缓缓逼来…
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――仓库中，女人侵略的步伐正在欺近少年退缩的身影。
　　「喂！疯女人！」
　　卡鲁被黛妮丝的步伐逼迫的节节后退：「…我警告你不要在过来了！否则……否则！」
　　「嗬嗬嗬嗬……否则怎样？」
　　黛妮丝媚笑着继续走来。
　　（嗒哒―――嗒哒―――「否则！我，我要对你不客气啦！」
　　卡鲁说着握起了拳头。
　　（嗒哒―――嗒哒―――「嗬嗬嗬嗬……那就来吧……让妹妹，哦不，让姐姐看看如今的你，所拥有的力量……」
　　黛妮丝的眼神突然有点严肃，她似乎对少年的能力有些担心。
　　（嗒哒―――嗒哒―――「那！那抱歉了！」
　　卡鲁已经退到墙边，他无路可退，只好硬着着头皮挥拳冲向黛妮丝。
　　「呀……疯女人！你快给我闪开！」
　　卡鲁的拳头冲着黛妮丝面部挥来，只是紧闭双目的他没有看到，此时黛妮丝的脸上，浮现出了嘲笑的表情…………
　　「啊！被她躲过了……」
　　卡鲁感到拳头挥空，赶紧睁开了眼睛。
　　他发现自己眼前没人，刚想转身查看，耳边却突然响起了女人的笑声：「……真是让人失望呢，」
　　黛妮丝的红唇贴在卡鲁面额旁边：「可悲的诺克卡恩大人，现在的你，竟然连普通人都不如……嗬嗬嗬嗬……」
　　「啊！」
　　随着话音，卡鲁感到黛妮丝竟然在自己脸上舔了一下。舌尖划过脸庞的感觉，让卡鲁一阵激动，他脸瞬间红的像个苹果。
　　「……走，走开！」
　　羞涩的少年再次想要逃开女人的身边，可是黛妮丝却用双臂抱住了他的肩膀。
　　「……」
　　黛妮丝用手将卡鲁的身体转向自己，而卡鲁发现他竟然完全无力抗衡女人的力量。
　　「既然你如此脆弱，那姐姐就不再跟你客气了」女人的眼神如同毒蛇一样盯住惊慌的少年，「首先…让姐姐…」
　　只见她的红唇微张，吐出阵阵香气：「……夺走你的初吻…？」
　　「什……」
　　「昂……唔？……」
　　「唔！唔……」
　　少年的惊呼声在女人的口内响起…………
　　（噼啪！滋滋滋……
　　地下仓库内，一道红色的电流从六芒星阵的中央迸出，然后开始逐渐向法阵四周扩散，受到刺激的六芒星阵，红光闪烁的更加剧烈……
　　而在远处的墙边，黛妮丝正拥吻着怀中的卡鲁，「嗯……嗯……唔……唔……」
　　起初少年不断挣扎的身体，此时正逐渐放缓，而他睡裤上高高支起的帐篷，也正被女人用雪白的大腿，不住摩擦。
　　「好温暖…好柔软…这感觉…好…舒服……」
　　卡鲁的内心正在向快感屈服，他用手搭住黛妮丝的纤腰，轻轻地回吻……
　　感受到少年的动作，黛妮丝暗暗得意，「嗯……」
　　突然她搂紧怀中的少年，口中更加用力的深吻了下去……
　　「唔……」
　　卡鲁感觉这一吻，如同将自己的力量吸干一样，他发出一声虚弱的呻吟，双脚就软了下去。
　　「」黛妮丝紧紧搂住他，并用大腿穿过他的胯间，支撑住少年想要瘫倒的身体。
　　于此同时，在卡鲁嘴里有一道纯净的气流，开始不断被黛妮丝的红唇吸入口中……
　　（唔唔唔…这女人…在对我做什么…为…为什么…我使不出力气了……
　　伴随着黛妮丝的吸食，卡鲁感到几欲晕眩的虚脱感袭遍全身，他只能无力的像个布偶一样，在女人的怀中听凭她的摆布。
　　「嗯……嗯……唔……唔……」
　　力量在飞速地流失，就在卡鲁即将完全失神时，他感觉体内有什么东西，开始剧烈的觉醒。！
　　就在这时，卡鲁的身体里突然闪出耀眼的光芒！
　　黛妮丝的美目，瞬间兴奋地睁大，「啾噗！」
　　她结束深吻，松开了怀中的卡鲁，然后激动地看着他身上的光芒。
　　「嗬嗬嗬嗬……绽放吧，卡亚罗。诺克卡恩，继续绽放出你的力量……」
　　卡鲁一脱离黛妮丝的怀抱，就如同烂泥一样瘫倒在地上，他无力却惊讶地看着自己身上的变化。
　　「嗬嗬嗬，记起了么，卡亚罗。诺克卡恩，传说中的元素之子……」
　　黛妮丝兴奋地说着：「天堂，人界，炼狱，所有的光与暗，所有的冰与火，凝聚其中力量的精髓，在三界不断轮回转世的元素子嗣，」
　　黛妮丝的表情，如同在追忆陈年往事一般：「前世，你曾是一名强大的炼狱恶魔，是你将我这只小小的魅魔，晋升为你得力的仆从，让我曾对你心存万般感激！」
　　虚弱的卡鲁，震撼地听着黛妮丝的倾诉，这时，他看到黛妮丝望着自己的目光，似乎充满了爱慕之情。
　　「我曾是那么忠心与你…我曾愿意为你完成任何使命……」
　　突然，黛妮丝爱慕的目光转化成了仇视：「但是…最终，你却将我献给那个家伙！当我完成你的使命，你不但没有信守承诺，赐予我应得的元素之力，反而却将我献给肯恩那个混蛋。」
　　说着黛妮丝抬起右脚，将高跟靴踏到了卡鲁的胸前：「……我永远不会忘记你出卖我时的嘲笑声……」
　　黛妮丝用力踩住卡鲁，然后弯下腰肢：「｛身为魅魔，就应该具有成为玩物的觉悟，不要总是妄想乞及我的元素之力。｝……这，就是当年你留给我最后的话语……」
　　黛妮丝俯视卡鲁的目光充满了复仇的怒火。
　　「咕噜」卡鲁干咽了一口吐沫：「恶…魔……」
　　他脑中吃力地消化着黛妮丝的话语。「……元素…之子？」
　　「嗬嗬嗬嗬……看看你现在的样子……」
　　黛妮丝突然开始嘲笑：「今世的你，竟是一个如此可悲渺小的人类。」
　　「不不不不不！你胡说八道！我不信！」
　　卡鲁突然使劲的摇头，他伸出手试图挪开那只踩在自己胸前的靴子：「怎么可能！你这个疯女人！你果然是疯了！你究竟对我做了什么，让我身上一直在发光！」
　　「……让我来告诉你那些光代表什么……」
　　黛妮丝用短靴拨开卡鲁的双手，然后鞋尖轻轻地在卡鲁胸前移动，「这道蓝色的光芒，是代表寒冰的精髓………而这道红色的光芒则是火焰的精髓…」
　　黛妮丝的鞋尖，故意挑逗着划过卡鲁的软肋，刺激的少年不停在她脚下蠕动闪避。
　　「，这道黑色光芒是代表黑暗之力，而这道白色光芒当然就是……嗯！」
　　黛妮丝的目光突然发出疑问「嗯！怎么没有白光！」
　　卡鲁看到黛妮丝收回右脚吃惊地望着自己，不明白发生了什么。
　　「你的光明之力呢？」
　　黛妮丝盯着卡鲁问道。
　　「啊？什……什么？我怎么知道！疯女人！你快……」
　　卡鲁的话语突然哑住，他目光震惊地看到黛妮丝后背展开了一双巨大的黑色羽翼……
　　「小子，我在问你，你的光明之力藏到哪去了？」
　　黛妮丝张开双翼，愤怒地质问起地上颤抖的卡鲁。
　　「你……你……恶魔……你真的是……恶魔！」
　　卡鲁用手指着黛妮丝，颤抖地惊呼起来。
　　「……你无法将它藏起来的……我说过，你所有的一切，都将是我的」黛妮丝媚笑着盯住地上的卡鲁，她突然用一只高跟靴踩住了卡鲁右脚的脚裸。
　　只见黛妮丝雪白的长腿，狠狠地发力扭动起来……
　　（咯咔！咯咔！
　　「啊……」
　　一声惨叫从卡鲁口中传出，他的脚裸竟然被黛妮丝生生踩断……
　　「，快让你的光明之力绽放出来。」
　　黛妮丝扭动大腿，漆黑的短靴正不停地碾着卡鲁断裂的脚裸。
　　「停下！啊！快停下！」
　　卡鲁痛的不断挣扎，可虚弱的他已被黛妮丝吸干了力气，只能不住的在地上打滚。
　　「，下面是这边这只……」
　　黛妮丝松开卡鲁的右脚，并转向他的左脚。
　　「不……不要……」
　　卡鲁惊恐地贴着墙壁向墙角退去，他想要躲开女人那双可怕的高跟靴。
　　黛妮丝收起翅膀，她迈着高跟鞋，不紧不慢地追逼着卡鲁，「，你已经躲了我几百年，如今看你还能逃到哪里去」逐渐退到墙角的卡鲁，畏惧地看着逼近的黛妮丝：「恶……魔……走开！不……不要过来……」
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――黛妮丝也来到墙角，她得意地俯视着角落里瑟瑟发抖的少年：「……感受到自己的渺小了么，嗯？想要反抗却又无能为力，那就是你曾经施加于我的屈辱……今天，让我将这份感受全部还给你。」
　　疼痛和慌乱让卡鲁头上不断冒出冷汗，他抬头愤怒地看着妖艳的女人「可恶的恶魔！不要…再说这些让我听不懂的话……」
　　「嗬嗬嗬，好吧好吧，诺克卡恩，你现在是孤儿院的大魔王」黛妮丝微微俯低身姿，她坏笑地看着卡鲁：「但是，你是不是忘记该如何称呼我了，嗯？」
　　说着她抬起高跟靴，尖尖的鞋跟顶住卡鲁左脚的脚裸。
　　卡鲁感到自己的脚裸，被女人鞋跟刺的生痛：「……恶魔！我卡鲁…才不会对你屈服……」
　　他试图用手推开女人的大腿。
　　「，骨头还瞒硬呢，大魔王…」
　　黛妮丝盯住卡鲁，脸上浮现出狠毒的笑容：「那就让我再多听听，你这硬骨头，碎裂的声音……」
　　说罢，黛妮丝鞋跟变细，刺入了卡鲁的脚裸，接着她脚下碾压起来……
　　（咯咔！咯咔！咯咔！
　　「啊~ ！」
　　卡鲁的惨叫声再次响起……
　　「嗬嗬嗬嗬，真是动听的声音…」
　　黛妮丝猖狂地笑着，她得意地扭动起美腿，不断碾压着脚下挣扎的少年。
　　「啊~ 啊~ 啊！」
　　卡鲁拼命想要推开眼前那条不断晃动的大腿「不要……不要再踩了……啊……」
　　然而虚弱和剧痛只能让他徒劳地浪费力气……
　　「，那么告诉我，你应该怎样称呼我呢？嗯？」
　　黛妮丝放缓碾压，又向卡鲁追问。
　　「恶魔！该死的恶魔！」
　　卡鲁拼命地呐喊着。
　　「好，很好！」
　　黛妮丝狠狠地说着，她脚下更加用力地碾压起来……
　　（咯咔！咯咔！
　　「啊……」
　　虚弱的卡鲁甚至没有叫嚷的力气，他只能在女人脚下痛苦地挣扎着。
　　（咯咔！咯咔！
　　仓库内不断响起渗人的声响，那是卡鲁的骨头正被高跟鞋碾成粉末的声音………
　　终于，一段时间后，黛妮丝拔出了被鲜血染红的漆黑鞋跟，此时她红润的脸上，挂满了复仇的快意。
　　而地上的卡鲁，面色苍白，布满虚汗，他嘴唇微微颤抖，脱力地喘着粗气……
　　「，不愧是诺克卡恩大人，竟然承受住了呢。那么…下面是这里……」
　　黛妮丝一边笑着，一边将鞋跟移到了卡鲁的手腕上。
　　「不……不要……」
　　终于卡鲁虚弱的声音开始哀求起来：「求你……不要再……」
　　「，怎么？大魔王屈服了？」
　　黛妮丝美目变细，得意地问道：「那么，你知道该如何称呼我了么？」
　　「呜……」
　　屈辱让卡鲁像个孩子似得流出了委屈的泪水「你……你这个恶魔，究竟想让我称呼你什么……」
　　「…」
　　黛妮丝脚下松开卡鲁，然后她俯低身子伸手轻轻抚摸卡鲁的头发：「乖……我呢，也不要求你别的，你只要称呼我姐姐就好了……」卡鲁羞愤地盯着眼前残忍的女人，虽然她是那么美丽迷人，但是一想到她恶魔的身份，就犹豫地叫不出口。
　　「就算我叫你姐姐，你……接着又想要怎样对待我……」
　　卡鲁想要知道这女人在打什么算盘。
　　「，聪明的孩子呢，不过你好像忘了自己的处境」黛妮丝轻轻抓着卡鲁的头发：「现在你可没有提问题的资本，不过呢，姐姐可以告诉你，只要你能听话，姐姐就可以让你的断腿复原，毕竟姐姐其实并不想伤害你呢……嗬嗬嗬……」
　　卡鲁半信半疑地看着黛妮丝，终于他屈服于恶魔的条件：「姐姐……请你让我的腿复原，求你了……姐姐……」
　　「，乖」黛妮丝开心的笑了：「那么带上姐姐的名字，叫我黛妮丝姐姐。」
　　「黛妮丝姐姐……求你……复原我的腿，黛妮丝姐姐」「嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬，对，对，继续叫我姐姐，卡亚罗。诺克卡恩，真希望你能记起曾经的一切，」
　　黛妮丝站直身姿大笑起来：「曾经我是任你摆布的黛妮丝妹妹，如今我是你高高在上的黛妮丝姐姐！嗬嗬嗬嗬……」
　　卡鲁不可思议地看着黛妮丝那美艳而疯狂的样子，他希望这一切都是一场噩梦，他希望自己能够尽快从中醒来。
　　然而这时，黛妮丝却望着他，伸出了自己的长腿……
　　「那么，我可爱的…弟弟…来亲吻姐姐的鞋尖…向姐姐宣誓你的臣服……」
　　黛妮丝居高临下地说着。
　　卡鲁望着黛妮丝那漆黑的高跟短靴，突然感觉那鞋尖上锃亮的光芒似乎格外诱人，胯间竟然微微有了反应。
　　「我……」
　　他感到一阵羞耻，犹豫地不知所措起来。
　　「……怎么？不想治好断腿了么？嗯？」
　　黛妮丝坏笑着威胁他。
　　「黛妮丝姐姐……」
　　终于卡鲁抱起黛妮丝的短靴，对着鞋尖吻了上去……
　　此刻他感到一种冲动，促使自己不住地吻着这个女人的鞋尖，他感到一种屈辱的快感正在内心深处缓缓觉醒，这让他甚至分不清自己究竟是被迫还是主动，想要拜倒在这美丽而残忍的女人脚下。
　　「…」
　　黛妮丝看着像小狗一样伏在自己脚下的少年，她满意地笑了「嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……」
　　她笑的是那么猖狂，以至于整个仓库都颤抖得回应着她的笑声…………
　　「嗬嗬嗬……我可爱的卡鲁弟弟，」
　　这时黛妮丝笑着用鞋尖托起了卡鲁的下巴：「真是听话的乖孩子呢……」
　　黛妮丝怜爱地望着卡鲁：「那么就让姐姐来帮你，治好你的断腿……」
　　说着黛妮丝的美目中闪过狡诈的光芒，然后她一脚将卡鲁的右手手腕踏在地上，「姐姐！」
　　来不及反应的卡鲁刚要发出疑问，就感到一阵剧痛传来。
　　（咯咔！咯咔！
　　「啊！啊……」
　　仓库内再次响起卡鲁的哀鸣声。
　　「~ 嗬嗬嗬嗬~ ，我可爱的弟弟，感到痛苦了吗？那就对了，让姐姐帮你更加痛苦！嗬嗬嗬嗬~ 」黛妮丝得意地摆动着美腿，聆听着卡鲁的哀鸣。
　　「…啊啊啊…不要啊……你为什么骗我……我的手腕……啊啊啊啊……快停下……」
　　卡鲁看着被踩断的手腕，悲愤地质问着黛妮丝。
　　「……我没骗你哦，可爱的弟弟，我是在帮你治疗你的断腿哦」黛妮丝狡猾地回答着：「痛苦可以让你的光明之力绽放，只要光明之力绽放出来，你所有的伤处都会被治疗呢，嗬嗬嗬嗬，所以更加痛苦吧！~ 嗬嗬嗬嗬~ 」说罢黛妮丝更加残忍地蹂躏起脚下的少年。
　　「不……快停下……啊啊啊啊……」
　　卡鲁凄惨的哀求声不断震荡着地下仓库。
　　而黛妮丝毫不理会他的哀求，她闭着美目，插着腰肢，扭着大腿，陶醉地听着脚下的哀鸣声，就这样任时间不断流逝…………
　　终于，不知过了多久，黛妮丝脚下的少年没了动静，这时她低下头发现卡鲁已经痛晕了过去。
　　「嗯？奇怪…竟然这样都不绽放，你的光明之力究竟藏到哪里去了」她秀目疑惑地看着脚下的少年。
　　「……好吧，暂且不管光明之力了…卡亚罗。诺克卡恩，让我先感受下，你那宝贵的元素之力吧」黛妮丝垂涎的目光，盯住了卡鲁身上那三道微弱的光芒。
　　「喂喂！」
　　黛妮丝用短靴轻轻踢着卡鲁的脑袋「喂，孤儿院的大魔王，醒来，快醒过来…」
　　「唔唔……」
　　昏迷中的卡鲁发出声响。
　　「，快醒来可爱的弟弟，现在还不是睡觉的时间…」
　　黛妮丝轻轻踢着卡鲁并呼唤着他。……
　　「…不…不要踩了……求你……」
　　终于卡鲁迷迷糊糊地醒转过来。
　　「…可怜的弟弟，姐姐让你受委屈了呢……」
　　黛妮丝看着醒来的卡鲁，她轻轻抬起右腿，开始用鞋尖在卡鲁身上怜悯地划动。
　　「姐姐…求你…放过我……呜……」
　　卡鲁看到黛妮丝的鞋尖在自己身上温柔地来回划动，但是她鞋底残留的血迹却不断染红着自己的睡衣，这让她那温柔的动作透露出异样的残忍，他很害怕，他感觉那尖尖的鞋跟不知何时就会狠狠扎进自己体内，于是他不住颤抖地哀求着。
　　「，不要害怕，可爱的弟弟，接下来你不会感到痛苦了，」
　　黛妮丝魅惑地看着卡鲁「相反，接下来姐姐会让你变得很舒服……？」
　　说着黛妮丝的鞋底轻轻踏到了卡鲁的胯间。
　　「哎？不……不要……姐姐……」
　　卡鲁感到自己胯间被黛妮丝踩住，并且开始传来阵阵压力，他更加害怕地挣扎起来：「不要……求求你，求求你姐姐，我什么我都答应你，那里…不要踩那里…求你了，黛妮丝姐姐…黛妮丝姐姐…呜……」
　　「…有趣？…」
　　黛妮丝没想到卡鲁被自己踩到要害后，会反应如此剧烈，就如同小狗一样在自己脚下拼命挣扎哀叫，这让她嗜虐心感到非常满足，于是大腿更加用力地踩了下去。
　　「啊……不要……黛妮丝姐姐！求求你！不要用力了…不要踩那里…不要啊…呜呜…呜…」
　　卡鲁担心下体会像四肢一样的命运，所以不断发出像小狗一样的哀鸣声……
　　「…真可爱？…」
　　黛妮丝坏坏地媚笑着，她不断戏弄并吓唬着脚下的少年，这时她感到，卡鲁的阴茎正在她脚底缓缓勃起…
　　「嗬嗬嗬……果然~ 卡亚罗。诺克卡恩，如今的你还是个恋足的变态呢，竟然又像以前一样，被我踩出快感了…嗬嗬嗬嗬嗬…」
　　黛妮丝大声嘲笑起来：「只不过，当年是你命令我将你踩在脚下，今天的你，却是迫不得已被我踩在脚下…对比起来，还是今天的你更让人喜爱呢……嗬嗬嗬……」
　　说罢黛妮丝弯腰抓起了卡鲁的双脚，并用双手将它们分开，提到自己纤腰的两侧，然后大腿神进卡鲁的胯中，用高跟靴尽情地蹂躏着他那勃起的阴茎。
　　「啊！啊……不要啊。黛妮丝姐姐啊啊啊……我的脚……」
　　卡鲁碎裂的脚裸，被黛妮丝抓起时，传来了剧烈的疼痛，让他高声地哀呼。
　　「啊勒，对不起呢，可爱的弟弟，姐姐又不小心弄疼你了呢…嗬嗬嗬嗬…」
　　黛妮丝像是在道歉一样调戏着卡鲁：「但是呢，弟弟，为什么你的下面却因为疼痛而更加勃起了呢？嗯？……」
　　随着话音，黛妮丝鞋底快速的摩擦起来…
　　「啊……不要……不要啊……求你快停下……」
　　「嗬嗬嗬嗬，真的么？确定不想要么？阿勒？那个眼神好像真的不想要呢…可是，为什么？喂！为什么姐姐感到你的小棒棒更坚硬了呢？该不会是那里出问题了吧？嗯？ｆ…」
　　卡鲁感到自己的阴茎隔着睡裤被摩擦得滚烫，莫名的快感从阴茎上扩散到全身，而不断升腾的欲望，让他感觉眼前的黛妮丝更加性感诱人，于是他羞红着脸不敢再去注视那晃动的迷人身姿……
　　「阿勒？害羞的说不出话了呢，嗬嗬嗬嗬…果然还是处男呢，？…好吧，看来有必要脱掉裤子，让姐姐来帮你检查检查了……？」
　　说着黛妮丝开始尝试脱掉卡鲁的睡裤。
　　「啊！等一下…姐姐…别…别脱我裤子！」
　　卡鲁羞红着脸想要阻止，但是他现在的状况完全无力做出任何抵抗。
　　「…」
　　黛妮丝无视卡鲁的阻扰，粗暴地拽掉了卡鲁的裤子……
　　「啊！不要！」
　　终于害羞的少年发出了无助的哀呼，此刻，他感受到自己下体已经完全暴露在空气之中。
　　「……可爱？……」
　　黛妮丝看着少年稚嫩的皮肤，以及那还是包茎的肉棒，不禁眯起美目，舔弄着自己的红唇…
　　「不要…黛妮丝姐姐…」
　　童贞的少年，被美女直视着自己的下体，只能伸出那只唯一没断的左手，羞愧地捂住他裸露的阴茎。
　　「嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝放下卡鲁的双腿：「喂，不可以挡住哦。」
　　说着黛妮丝伸脚拨开了卡鲁的左手：「要是不听话，这只手也会被踩断的…」「呜……」
　　面对威胁，少年只好用手臂遮住眼睛，无助地抽泣着…
　　（嗒哒―――嗒哒―――嗒哒―――黛妮丝走到卡鲁的身侧，看着少年抽泣夹紧双腿的样子，她不禁嘲笑起来：「嗬嗬嗬嗬…真是可笑，大名鼎鼎的卡亚罗。诺克卡恩，竟然害羞得像个女孩子一样。」
　　「呜……」
　　听到女人的嘲笑，卡鲁更加羞愧的想要转过身去，但是黛妮丝却提前踏住了他的小腹。
　　「，阿勒？你下面这根棒棒竟然蛮可爱呢，怎么办？这么诱人的棒棒，姐姐好想一口将它含到嘴里……」
　　黛妮丝故意挑逗着卡鲁，并且红唇含着自己的食指允吸起来。
　　「哎！」
　　卡鲁听到黛妮丝的话语，内心一阵悸动，肉棒竟然不自觉的抖动几下，流出了透明的液体……
　　「嗬嗬嗬嗬，看来它很期待呢…你这个变态的棒棒。」
　　黛妮丝嘲笑着羞愧的卡鲁「但是…不行呢，因为姐姐知道，你这个变态最期待的其实是这里……」
　　说着黛妮丝抬起高跟靴，瞄准卡鲁的阴茎就要踩下去。
　　「啊！姐姐不要！」
　　卡鲁看到黛妮丝高抬着美腿的架势，就像是要踩爆自己下身一样，吓得他赶紧求饶。
　　「……卡亚罗。诺克卡恩，就将你今生的第一次，贡献在我的脚下吧…」
　　说着黛妮丝的高跟靴闪动出诱人的光泽，死死将卡鲁的肉棒踩在了他的小腹上。
　　「啊！」
　　卡鲁看着黛妮丝坚硬的靴底，以为这一下会非常疼痛，但是令他惊讶的是，黛妮丝的靴底不但不坚硬，甚至有些温暖。
　　一种非常舒服的快感包裹住他的肉棒，让他的尖叫逐渐变成了呻吟：「唔……」
　　黛妮丝听到少年的呻吟，她脚下缓缓地摩擦起来：「，你的棒棒竟然在姐姐脚下一跳一跳的，像是在试图反抗呢…嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝脚下感受到卡鲁那火热的肉棒正在像虫子一样蠕动，不断试图更加的勃起。
　　「唔……这感觉……为什么……」
　　卡鲁扭着身体，他既想逃避，又想迎合地在黛妮丝脚下挣扎着。
　　「，怎么？感到奇怪？」
　　黛妮丝看出他的疑惑，妖媚地笑着：「魅魔的穿戴可以随自己的意愿变化哦，这高跟靴也是我身体的一部分呢，它可以随意的变化，比如说……」
　　只见黛妮丝松开卡鲁的肉棒，短靴抬到卡鲁的面前，轻轻地晃动。
　　「唔……」
　　肉棒突然失去踩踏，反而让卡鲁感到一阵空虚，他目光不舍地看着眼前晃动的鞋跟。
　　「……」
　　黛妮丝看出卡鲁的想法，她故意晃着美腿，吊了吊卡鲁的胃口，然后她漆黑的鞋跟竟然缓缓伸长变的越来越细，而尖端纤细的就如同针头一样……！
　　卡鲁看着眼前又细又长的鞋跟，发出了惊呼「啊！别！」
　　如针头一样的鞋跟，尖端正好停在卡鲁瞳孔的前方，吓的他一动都不敢动。
　　「，喂，还记得么，当年你经常抓那些悲哀的人类回来，让我当着你的面，用这美脚将他们踩吸成一团肉渣…」
　　黛妮丝得意地说着：「，看到了么，就是用这里哦，这个尖尖的鞋跟，看到尖端的小口了么？那里连接到我的子宫呢……嗬嗬嗬嗬，那群悲哀的生命，就是从这里，顺着我的大腿，被我吸进子宫里的。」
　　一边说着，黛妮丝用手指轻轻划过自己修长的大腿：「喔~ 人类那美妙的灵魂，划过人家大腿的感觉…真是叫人，回味无穷…」
　　黛妮丝美目眯起，陶醉地抚摸着自己雪白的美腿。
　　卡鲁听着黛妮丝残忍的话语，配上她美艳的肢体动作，一种充满诱惑的异样魅力，让他阴茎情不自禁地微微抖动……
　　「，喂~ 你一直很羡慕那些死在我脚下的人类吧？每次看着他们惊恐却因无法承受住快感，而在我脚下被迫泄身的样子，你总是在一旁忍不住射的到处都是呢，嗬嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝想起了往事，她妖艳地笑着：「但是可惜，你自己却从不肯尝试呢，因为害怕吧？嗬嗬嗬嗬，害怕自己会控制不住而变成他们那种下场，然后死在我脚下？嗬嗬嗬…」
　　这时，黛妮丝的鞋跟缓缓收回，然后她用鞋尖顶住了卡鲁的下颚：「其实，那时我很忠心于你的，我真的没打算伤害你呢，是你自己总是疑心而已。」
　　说着她的鞋尖顺着卡鲁的下颚划过他的喉咙，然后经过卡鲁的胸膛向他下体划去……
　　「，怎么样，今天可以体验那份你期待的快感了呢，是否…感到激动了呢？」
　　伴随着她脚下的动作，黛妮丝笑眯眯地询问起卡鲁。
　　「不……不要…」
　　卡鲁虽然依旧不太明白黛妮丝的话语，但是他感到对方那美艳的目光里，充满了危险的信号……
　　「嗬嗬嗬嗬…不想么？…害怕么？……可惜，今天已经不是过去，今天已经由不得你了呢…」
　　黛妮丝说着，她的鞋底再次踏上了卡鲁的肉棒。
　　「…，来吧，还是童身吧，，一次都没有射过？该不会……几百年来一直没有射过？ｆ……」
　　看到卡鲁稚嫩的表情，黛妮丝妖艳的美目缓缓变细：「嗬嗬嗬…好，很好，把它给我，首先是你的童贞，然后是你的力量，你的生命，你的一切，都将在今天属于我……」
　　说着黛妮丝抬起脚，鞋跟探进了卡鲁的包皮，顶在了他肉棒尖端的马眼上……
　　一阵微微的刺痛，从稚嫩的龟头上传来，让卡鲁绷紧了全身的肌肉，还是处男的柔嫩龟头完全无力抗衡黛妮丝的鞋跟，只能不住的痉挛尝试退缩：「求你，不要……求求你！黛妮丝姐姐！放过我！求求你！」
　　他不断扭动着身躯，想要规避黛妮丝的鞋跟，但是黛妮丝那诱人的大腿却跟随他身躯一同摆动，使她细长的鞋跟紧贴住卡鲁的马眼。
　　「……」
　　黛妮丝似乎不急着下一步的动作，她只是发出笑声，嗜虐地看着少年那挣扎哀求的模样……
　　「，可怜的家伙，当年每次为你服务到最后时刻，你都推开我自己跑到一边解决，害怕被我吸走力量吧？，那么今天我看你还能躲到哪里去。」
　　说着黛妮丝的鞋跟开始蠕动起来……
　　「啊！不……啊！……不要！」
　　卡鲁突然瞪大眼惊叫起来，他感到有东西顺着尿道不断钻入自己体内……
　　「啊！停下！……啊……快停下！……」
　　卡鲁恐怖地大喊着。
　　「……怎么样，当年你期待却不敢尝试的玩法，你不是一直想要体验这种快感么，如今姐姐马上就帮你实现……」黛妮丝的鞋跟如同纤细的皮管一样，不断钻入卡鲁的尿道……
　　「停下~ 不要再进来了！啊……黛妮丝姐姐！」
　　黛妮丝的鞋跟顺着卡鲁的尿道不断侵入他身体的内部，让他感到不适的同时，一种火热的快感开始在他下体迅速燃烧起来。
　　「啊……我，我控制不住了……要尿尿了……啊啊啊啊啊……」
　　卡鲁的尿道被贯通，阴茎就像个肉肉的虫子，整条被串在黛妮丝细长的鞋跟上无助地抽搐着。而且尿道被堵住让他无法射精，所以他只能大声地哀鸣「…啊…啊啊啊啊啊……」
　　「嗬嗬嗬嗬嗬嗬……这么快就达到高潮了呢，卡亚罗。诺克卡恩」黛妮丝感受到卡鲁的尿道正紧紧裹住自己的鞋跟不停收缩，她媚笑着扭动小腿轻轻地旋转起脚跟：「，感受到了哦，你那沸腾的精元，正不断拍打着我的脚跟，像是再乞求我将它们吸出来呢……嗬嗬嗬嗬」「啊！不要！不要在里面转动！啊啊啊啊啊……」
　　黛妮丝高傲的脚下，少年如同被鞋跟钉在地上的蚯蚓一样，来回卷缩身子苦苦挣扎。
　　高潮却无法射精的酸痛感，让卡鲁痛苦万分，他左手想要推开黛妮丝的小腿，却因为疼痛不敢用力，只能不住地哀鸣。
　　「嗬嗬嗬~ 如何？身体被统治在我脚下的感受？」
　　得意的黛妮丝，双手抱在前胸，嗜虐地笑着。这时她发现卡鲁身上的三道光芒正在向他下体移动。
　　「…很好很好，接下来是你一直梦寐以求的感觉，请感受自己的一切，在我脚下被吸食殆尽的终极快感……就如同那些曾经被你抓给我的人类一样…嗬嗬嗬嗬……」
　　随着话音，黛妮丝锃亮的鞋尖，踩住卡鲁的小腹，接着她脚跟轻轻提起，钻在卡鲁体内的鞋跟分散成三条，两条进入精巢，而另一条则贴上了卡鲁的前列腺…
　　「啊啊啊啊…有东西在吸我…不……不要……姐姐……不要！……」
　　瞬间，一波波快感将卡鲁推到了高潮的顶峰……
　　伴随着卡鲁的高潮，黛妮丝鞋跟如吸管一样开始剧烈地蠕动吸允……
　　「啊……不好！啊啊啊啊啊啊啊啊…身体被，身体被吸走了……啊啊啊啊啊啊…」
　　卡鲁感到自己如同泄气的气球一样，体内所有精气血液都被一股吸力吸了出去，甚至连肺里的空气都被抽到下身吸走，让他连呼吸都变得困难。
　　「啊……不要啊…黛妮丝！啊啊啊啊啊啊…」
　　直接从身体里被吸出精液的高潮快感，是第一次射精的卡鲁无法承受的，他发疯一样地哀鸣着。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊…――――――」
　　「嗬嗬嗬嗬……终于，卡亚罗。诺克卡恩，就如同其他人那样，如今你也彻底溃败在我的脚下了」黛妮丝得意地笑着，她绷紧白嫩的小腿肚，感受着卡鲁那童贞的精元一波波穿过大腿被她吸入体内「…你这苦守了几百年的纯纯精元终究无法逃脱这个命运，最终还是进了我的体内……嗬嗬嗬嗬嗬……」
　　她胜利地嘲笑着脚下的卡鲁。
　　「啊啊啊……」
　　卡鲁翻白着双目，他的身躯随着一股一股涌出的精元，在黛妮丝脚下巨幅地抽搐着。
　　「喔……这美味的精气，这完全不比法洛恩的血脉逊色，甚至还要强于他们。」
　　这时黛妮丝美腿发力，高跟鞋底更加用力地踩吸起来「更多，我要更多，卡亚罗。诺克卡恩，就这样，让我吸干你所有的一切…嗬嗬嗬嗬…」
　　黛妮丝脚下的动作让卡鲁产生恐怖的错觉，他感觉黛妮丝的长腿就如同一条蟒蛇，而自己正被她逐渐吞食……
　　「啊…救命…要被她吃掉了……啊啊啊啊，我被吃掉了…啊啊啊啊…」
　　卡鲁脸上流满泪水，意识模糊地说着胡话。
　　而随着精气不断被吸走，卡鲁体内的三道光芒也逐渐来到了他的下身……
　　「」黛妮丝美目贪婪地注视着那三道光芒「来吧…可爱的小宝宝们…是时候拥抱你们新的主人了……」
　　说着她舔湿了自己的红唇。
　　只见那三道光芒逐渐进入了黛妮丝的鞋跟里……然后缓缓被吸出了卡鲁的尿道……
　　「啊……」
　　随着一声绝望的惨叫，卡鲁终于失去了意识，他身体如烂泥般瘫在黛妮丝脚下。
　　「…嗬嗬嗬……来了！是我的了！我如此期待的元素之力！」
　　黛妮丝兴奋地望着脚下……
　　三道光芒此时顺着黛妮丝那漆黑纤细的鞋跟，进入了黛妮丝绷紧的小腿中……红蓝黑三道光芒，忽隐忽现地在黛妮丝大腿上闪动出艳丽的色彩……
　　「噢……这美味的力量……噢……这灼热的快感……」
　　黛妮丝死死踩住卡鲁，她站直身子，陶醉地仰起头，并用双手抚摸起自己的头发「快进来……快到妈妈胎里来……可爱的小宝宝们……」
　　说着黛妮丝蛇腰扭动，将三道光芒吸入了自己的子宫，只见它们互相旋转然后汇聚到一起，安静的在黛妮丝胎内静止下来……
　　「……哈哈哈哈哈哈哈哈」黛妮丝抚摸着自己的小腹，看到光芒逐渐在她腹中熄灭，她开心地大笑着。
　　「…如何，卡亚罗。诺克卡恩，你那珍贵的元素之力，如今也成为我的东西了，它们很快就要被我消化了呢……嗯？」
　　黛妮丝此时才发现卡鲁已经失去了意识，只见他枯瘦的身躯如同死人一样被黛妮丝踩在脚下，但是缓缓起伏的胸膛说明他还有一息尚存……
　　「啊勒？……我好像吸的有点过分了呢，你还不能死哦，卡亚罗。诺克卡恩。」
　　说着黛妮丝一抬脚，她将鞋跟从卡鲁的尿道中拔了出来，只见那漆黑的鞋跟，被混杂着精液的鲜血染红，闪动出夺目的光泽……
　　「，光明之力肯定还在你身体里，让我们把它找出来…然后……」
　　说着黛妮丝弯下腰肢，她眯起美目，舔着舌头，像是在垂涎食物的毒蛇一样：「……我相信你那灵魂的味道，一定也不会让我失望的。」
　　说完黛妮丝伸手去脱卡鲁的上衣……
　　（咚咚咚）这时，地下仓库门外响起了修罗的声音「黛妮丝女王，马特兰亲王回来了。」
　　「哼……」
　　黛妮丝有点不开心「该死的老东西，竟然这时回来……」
　　随后她冲门外说道：「嗯~ 知道了」黛妮丝看着昏迷的卡鲁，她轻轻抚摸着他的蓝发「，在这里乖乖等着，姐姐马上就回来……」
　　说完她用一道红光将卡鲁束缚住，然后就起身向仓库外走去……
　　伴随着脚步声，她高跟靴上残留的血迹，逐渐消失被她吸收。
　　（咯咔！咕隆隆―――哐！
　　很快，仓库大门的声音再次响起，黛妮丝离开了地下仓库…………
　　「呼…呼……」
　　不省人事的卡鲁，在地下仓库内虚弱地喘息着……
　　突然，仓库中间的六芒星阵，闪烁出耀眼的红色光芒（噼噼啪啪，滋滋滋……
　　一阵急促的红色电流，从星阵中央迸出，接着仓库内开始剧烈地震颤起来……
　　（咕隆隆隆隆隆隆隆隆……
　　伴随着剧烈的震荡，六芒星阵的红光逐渐熄灭消失，随后从星阵原来的位置，一个巨大而畸形的传送门，缓缓钻出地面。
　　（滋，滋滋――滋―――――布满灰尘的传送门，此时发出激烈的电流声，无数道红色的光芒，正在门的中央开始凝聚，然后逐渐形成了一个不断旋转的红色漩涡。
　　在漩涡的中心，传出了阵阵遥远而可怖的咆哮声……
　　（噼啪！
　　一道跳跃的电流，穿越过漩涡，来到了传送门的另一侧。
　　在门的另一侧，是一片广阔而赤红的巨石荒野，荒野上有数十个不同大小的传送门，分散地驻立着，成群结队的炼狱生物，此时正从四面八方向荒野聚集，它们之间不时地发生着争斗，嘶鸣声和咆哮声在荒野上空久久回荡。
　　而荒野的半空，数只魅魔在那里来回飞翔，她们偶尔发出淫靡地欢笑声，响彻天空。
　　这时，某个传送门边传出了凄厉的哀鸣声，接着就看到一只魅魔抓住一只弱小的炼狱生物飞到半空，然后带着它飞向远处高地的洞穴内…
　　魅魔的淫笑声和那生物的哀鸣声一同在猩红色的天空下划过，一直传到很远的天际处都难以消散。
　　而远处的天边，冒着滚滚浓烟的炼狱火山，正不时地喷发着炽热的烈焰。
　　烈焰伴随着赤色的闪电，映照出几只庞大的恐怖身影，它们正缓缓向荒野这边飞来。那是地位仅次于魔王们的炼狱生物，深渊领主。
　　各种各样的炼狱生物，不断聚集到传送门的周围，它们互相争吵甚至厮杀，但是却没有一只生物敢进入传送门。
　　因为它们此时都在等待，等待着一道它们期盼已久的命令那命令会让它们对传送门另一侧的世界，发动具有毁灭性的，炼狱侵略。


第06章 上
　　坠星城黑云压城，夹杂着海腥味的凉风吹洒着细雨，将坠星城内每条街道，洗刷的一尘不染。
　　蔽日的乌云让白昼下的帝都比黄昏还要阴暗，但在坠星城北区的中心地带，却与周边形成了鲜明的反差，那里阳光明媚，有如晴空一般。
　　帝国的神圣大教堂座落于此地，神圣教堂的年龄要比坠星城还要古老，人们甚至不知道是谁建造了它，伴随着许多故事与传说，教堂见证了无数人类帝国的兴衰。
　　此时此刻，它在阴雨中散发着圣洁的光辉。
　　教堂白色的外墙上，蜿蜒攀附着郁葱的爬山虎，而高耸的教堂尖顶，正穿入层层的乌云之中，滚滚乌云虽然气势汹涌，却似乎忌惮着教堂的光辉。它们纷纷绕路回避，使得教堂上方，形成了一块圆形的晴空。
　　虽然教堂周边晴朗明媚，但外面糟糕的天气，依然让前来礼拜的旅人非常稀少。
　　安静的气氛，让大教堂更显肃穆。
　　可是与外面神圣的气氛不同，在大教堂内的一角，正散发出，淫靡的气息…………
　　教堂内部，二层，一条幽暗而空荡的长廊，淡淡的香气，四处飘荡着。
　　香气若有若无，却有如催情般让人着迷。
　　长廊的尽头，是一间神职人员的寝室，紧闭的门边渗透出室内昏暗而摇拽的光影，并隐隐约约，传出阵阵婉转的低吟…………
　　室内，浓郁的催情香气弥漫着整个房间，一场香艳的景象，正污染着帝国的神圣之所。
　　一个中年男子此时无力的倒在地板上，从他衣着上看，应该是一名主教。
　　只见他双唇急促地颤抖，想要说话却发不出声音，他满头虚汗，眼中似有泪水，正在试图仰起身，看清他身边那张木床上发生的事情……
　　原来，倒在床下的他，因为视野高低差的原因看不到床上的景象，可是他身体却如同瘫痪般无法挪动分毫，只能焦急地发出支吾的声音……
　　这时，主教身边的木床突然剧烈地震动起来……
　　「啊……」
　　一声少年稚嫩的哀鸣声，从床上响起。声音和地上的主教一样虚弱，想要喊叫，却喊不出来的感觉。
　　接着床上传出一声女人悠长而性感的低吟：「嗯……终于出来了呢」于此同时急促震动的木床，开始渐渐地，恢复平静……
　　「呵呵呵~ 积攒了相当多呢……」
　　伴随着女人得意的笑声，主教视野内，看到床上坐起了一名妖艳的美妇。
　　那美妇银色的偏分短发，几缕修长的刘海，一直垂落到她下巴的旁边，让一侧银发几乎遮住了她半边的面孔。
　　黑色的眼影，长长的睫毛，修饰着一双极具侵略气质的美目，而薄嫩的双唇，涂着淡黑色的唇彩，让她撩人的笑容，透出几分妖娆的邪气。
　　美妇赤裸着丰韵的上身，她肌肤白腻，正在舒展着纤腰，将一对圆润丰乳高高挺起。两颗粉嫩的乳头，此时如樱桃般各自坚挺，显然是处在发情的时刻……
　　「呼……」
　　美妇呼出一口气，她仰着玉颈，抚摸着自己的香肩锁骨，神色盎然地闭目回味着……
　　「……人类的童贞虽然如此纯美，可惜总是难以持久呢……」
　　随着幽怨腻人的声音，她垂首向身下人问道：「喂~ 小牧师，怎么样？第一次的感觉…如何？…」
　　「唔……」
　　一个XXX岁的男孩，被美妇骑在身下，深陷在柔软的床垫中。
　　男孩黑色的短发被汗水浸湿，他涣散的神情，急促地呼吸，证明着刚才初次泄身时的激烈程度……
　　「…可爱」美妇爱抚着男孩稚嫩的皮肤，然后撇了一眼地上的主教…
　　看到主教正用愤恨的目光盯着自己，美妇轻笑了起来「呵呵呵……你的宝贝徒弟，暂时还活着……」
　　说着她用手轻轻撩开自己脸庞的银发，然后从唇角吐出几根不属于自己的黑发「不过，接下来嘛…………」
　　美妇没有把话说完，便又将目光移回到男孩身上，她用一阵不怀好意的笑声，预示着男孩的命运……
　　随着笑声，女人的身姿再次压到床上，消失在主教的视野之中，任凭主教如何焦急地挣扎，他也无法仰身看到床上的情况…………
　　床上，美妇轻轻闻着男孩身上的味道，男孩的头发，耳朵，脖子都被她贪婪地嗅着，吻着，舔着。而男孩毫无反抗，就那样任由她的摆弄。
　　「呵呵呵，真是意想不到的收获……」
　　美妇轻轻在男孩耳边笑着「刚才像扔上岸的鲜鱼一样的小牧师，可是爱死姐姐了呢，呵呵呵……」
　　美妇长长的大腿缠绕着男孩的双腿在微微摩擦，她一条腿上还穿着过膝高跟靴，紧腿的黑皮长靴，裹住女人修长的美腿，修饰出诱人的完美腿线……
　　而她另一条腿上却只剩下肉色的丝袜，丝袜似乎因为外力拉扯有些破损，露出白嫩的大腿肉更显性感。
　　这略显狼狈的穿着并非她刻意为之，而是身为牧师的男孩拼命反抗的后果，这小牧师年纪虽小，但是本事可不小，美妇花费了很大的力气，才将小牧师给按到床上正法，以至于她长靴都只来得及脱掉一只。
　　这时，紧紧贴着男孩的美妇突然发现，小牧师那混沌的眼神，正在开始恢复清澈「啊勒……真是个不得了的孩子，这么快就能够解除我的麻痹毒素……」
　　美妇看到小牧师的变化似乎很是惊讶「啧啧啧……看来你这徒弟的资质，的确比你这个好色的老师强很多呢，呵呵呵呵呵……」
　　「可恶……」
　　主教听到美妇的话语，他紧闭双目，心中不断地责骂着自己，并且懊悔地想着往事……
　　半月前，一名穿着暴露的美艳少妇来到忏悔室告罪，主教像往常对待其他信徒一样倾听了她的告解，当最后伸出手为她赦罪时，美妇尖锐的指甲竟然划破了主教的手心。
　　在美妇慌张的道歉中，主教只是和蔼的安抚了她，并好心劝告她以后来教堂不要穿的太过艳丽。
　　但是接下来几日，他却如同着魔一般，美妇那成熟美艳的身姿，如影随形般在他脑海中挥之不去。
　　走廊里，食堂中，寝室内，何时何地他都能看到美妇的幻像在挑逗着诱惑自己。甚至在梦中，他竟和那美妇赤裸地拥在一起，只是每到关键时刻，他便从梦中惊醒。
　　苦恼的主教不断向主祷告，希望将自己心中的邪念驱除，但是欲望的种子依然不断在他内心成长……
　　几日后，那名美妇又来到了教堂的忏悔室，当主教见到她时，起初还能尽量克制自己的冲动，但那美妇言行却比第一次来时大胆了很多，她不断用一些言语挑逗并暗示着主教，最后当一阵异香飘入他的鼻中后，主教的邪念终于战胜了理智，他将美妇邀请进了自己的卧室……
　　主教是虔诚的禁欲者，但在美妇的挑逗下，欲火如燃烧干柴般将他彻底吞噬，床上的美妇有如女王一般施展着自己的魅力，将主教的身心牢牢俘获在她的膝下……
　　从那天以后，每隔几日，美妇便来教堂与他私会，有时白天，有时晚上。虽然事后主教不断对自己的邪念忏悔，但当面对美妇时，他总是难以抗拒的被榨到骨软筋麻……
　　并且每次事后，那美妇都向主教打听着和教堂有关的事情，教堂的构造，地形，故事，以及神职人员的名字。
　　身心几乎沦为美妇奴隶的主教几乎是知无不言，毫无保留，除了那神秘到连他也不清楚行踪的至高教皇。
　　最后他说出自己有一个徒弟，资质很好，当初连教皇都很赏识，此时就在城郊不远的一所教会担当见习牧师。美妇称想要见见他的徒弟，被迷住的主教无法拒绝她，便写信将自己的徒弟请了过来…………
　　（愚蠢！笨蛋！竟然亲手将自己的爱徒献给恶魔！
　　此时主教中了美妇的麻痹毒素，他不能说话，但内心里不断地责骂着自己的罪责，床上发生的事情让他心如刀绞，以他徒弟的资质，专心修炼圣职，前途不可限量。
　　但从刚才美妇的话语中，显然爱徒的童身已破……对于圣职修练者来说，失贞等同与尽毁前程……
　　（主啊，那个孩子有什么错，为什么会这样……这明明都是我的罪孽……
　　当主教沉浸在悔恨中的时候，床上又开始躁动起来……
　　「滚开！从我身上滚开！」
　　小牧师清醒的声音从床上响起……
　　「阿勒，恢复的如此之快呢。」
　　美妇惊讶地说道「你这只恶魔……竟敢在如此神圣之地作恶！」
　　随着小牧师的喊叫，木床又是一阵剧烈地震动……
　　「啊勒……呵呵呵呵呵……激烈的让人有点吃不消呢……」
　　美妇淫荡地笑着。
　　「师傅！师傅！」
　　小牧师似乎不知道他师傅就倒在床下，大声地呼救起来。
　　躺在地上的主教听到徒弟的呼喊，也焦急地挣扎，想要给予回应。
　　「咯咯咯……抱歉呢，可爱的小牧师……虽然姐姐很喜欢这个活蹦乱跳的你，但是声音搞太大的话，会被人察觉的，那样的话，姐姐就无法享用你这条美味的小鲜鱼了……呵呵呵……」
　　说着美妇竟然强行吻住了小牧师的嘴巴。
　　「唔唔！唔唔！」
　　小牧师厌恶地挣扎着身体，双手却被美妇牢牢按在床上。他想要去咬美妇的舌头，但是美妇从舌尖渡过一丝凉液，让他的嘴巴发麻咬不出力气…
　　（不好，她嘴里有毒）这时挣扎的小牧师却突然平静了下来，并且闭上了双目……
　　美妇以为是毒液发挥了功效，更加放肆地激吻起来，但是美妇没有注意到小牧师的手上此时亮起了圣洁的白光，！
　　「啊呀！」
　　随着小牧师突然睁开双目，美妇发出一声痛苦的哀鸣两道白光分别缠上美妇的胳膊，并发出灼烧的晟……
　　「呀！好疼！你这该死的小东西！」
　　美妇慌张地从床上坐起身，她看到自己粉嫩的双臂，竟被烧出了数道黑色的焦痕。
　　「恶魔！去死」小牧师趁势想要起身推开美妇，但美妇却用大腿夹紧他的腰身，不让他逃离。
　　「小东西，看来你是敬酒不吃吃罚酒！」
　　木床一阵激烈的震动，小牧师见挣脱不开美妇的长腿，口中又默默地开始吟唱法术，「真言圣光之力……」
　　刚才的毒吻让小牧师的嘴巴有些麻醉，他口齿不利，法术刚吟读一半，突然感到脖子上一紧……
　　「呃！」
　　只见美妇背后伸出一道红光，紧紧缠绕住小牧师的脖子……
　　「咳咳……呃呃呃呃……」
　　红光过后，一条血红色的长长蝎尾显露出来！
　　蝎尾力量之大超出小牧师的想像，勒的小牧师几乎无法呼吸，他难以抗拒地被拽回床褥上。
　　然而更另他惊恐的是，在那红色蝎尾的尖端，一根弯曲的黝黑毒针，正闪动着墨绿色的光芒…………
　　这时，美妇重新骑上小牧师的身体，她望着自己双臂上的伤痕，愤怒地说道：「没想到你小小年纪，竟然能把我弄伤……」
　　随着话语，她蝎尾狠狠地发力，小牧师被勒的几欲窒息，只能翻白着双目挣扎着尝试呼吸……
　　而美妇则狠狠地盯住小牧师「哼哼哼，小东西……老娘今天非把你骨髓吸出来，让你明白我」血蝎「炽红的厉害！」
　　说罢，只见她撕碎床单，并用床单将小牧师的双手牢牢绑在床头……
　　（血蝎！
　　妖妇的话语让地上的主教不寒而栗，他惊恐地瞪大了眼睛。
　　炼狱血蝎，嗜血如命。这种淫毒的恶魔，即使在炼狱中也十分稀少，并且她们残忍异常，发情时的血蝎远比魅魔还要迷人，但是也危险到连顶级恶魔都不敢靠近她们。
　　因为一旦被她们的毒尾蜇到，即便是高阶恶魔都难逃精血尽枯的命运。
　　主教没想到这妖妇竟是如此可怕的恶魔，更加对爱徒的命运感到绝望。
　　（不！主啊！求你仁慈，犯下罪责的是我，请不要惩罚这无辜的孩子……主教拼命地试图挣扎，想要恢复自己被麻痹的身体……
　　然而他耳边却传来了小牧师凄厉的痛苦哀鸣……
　　「啊……」
　　「」床上，美妇邪恶地笑着，她跪在床上，翘起美臀，将尖尖的尾针，深深刺入了小牧师的后颈。并将一股股冰冷的毒液，直接注进了他的中枢神经之内……
　　此时小牧师瞪大了双目，他能感到一股莫名的液体正在自己脊椎里流动，一种冰凉的感觉使他身体各处的感官都空前的敏锐。
　　他不但清楚的听到自己心脏跳动的声音，他甚至听到了主教微弱的呼吸声，他终于察觉到自己师傅就在床边的地上挣扎着。
　　「师傅……」
　　小牧师想要呼唤主教，但自己的声音如蚊子般细小，并且在他眼前，美妇正媚笑着露出两颗逐渐变长的尖锐虎牙……
　　尖锐的虎牙，长长的蝎尾，让小牧师似乎预感到了自己的命运，不知是因为恐惧还是寒冷，他开始在美妇的身下微微颤抖起来……
　　「呵呵呵呵呵，知道害怕了？」
　　看着双臂被「大」字型绑在床上的无助男孩，美妇嗜虐地笑着……
　　「……放…过他，求你……」
　　在不断地挣扎下，地上的主教终于发出了微弱的声音「……我……我愿意将我的生命献给你，只要你放过这个孩子……求你！」
　　「……」
　　美妇无视着主教的乞求，她缓缓移动到小牧师的下身，用双手强行分开他那并拢的双腿。
　　看着小牧师刚失去童贞不久的稚嫩肉茎，美妇撩开自己唇边的银发，然后将她黑色的嘴唇迎了上去……
　　「啊……」
　　只是龟头上轻轻的一吻，让神经极度敏感状态下的小牧师险些直接走火。
　　看到眼前急速勃起的肉茎，美妇发出满意的轻笑「，真是个本钱雄厚的孩子……」
　　也许是淫毒的作用，小牧师的肉茎勃起的比成年人都要巨大，那外观甚至有些狰狞。
　　「让人爱不释手呢，呵呵呵……」
　　血蝎炽红用手轻轻抚摸着男孩巨大的肉茎，然后她幽怨地看了眼外面的天色「可惜，时间不多了，所以现在姐姐只是需要个吸管而已，太大的话会很不方便呢……」
　　一边说着，血蝎炽红压低脑袋，她将性感的黑色嘴唇贴到小牧师的小腹上……
　　「辍…」
　　一个用力的深吻，在小牧师腹上留下了一个浓浓的黑色唇印，并且那唇印很快就融进皮肤中消失不见……
　　温柔而舒服的香吻，让男孩小腹上的肌肉一阵抽搐，接着他勃起的阴茎竟然开始松弛，并且缓缓收缩，最后松软到只是微微勃起的样子……
　　「……可爱，这个大小很合口……」
　　炽红看着小巧的肉茎，满意地亲了亲它。
　　但是肉茎虽然无法勃起，快感却丝毫没有减少，反而却更加敏感，所以这一吻让小牧师几乎崩溃一样的哀鸣起来。
　　「啊啊！不……不要……」
　　小牧师挣扎的忍耐声让地上的主教不知道发生了什么事。
　　「不！你这只该死的恶魔，不要伤害那个孩子！求你……放过他……求你！」
　　焦急的主教有些语无伦次，他不知道自己是该骂还是该乞求床上的女人。
　　他只希望自己一开始就没把爱徒找来。他希望自己当初能够抵抗住恶魔的诱惑，他希望这一切都是一场噩梦，他希望当他醒来时，他会发现这只是主对他的一场考验，即使他已经彻底的输了，他也愿意欣然接受。
　　可惜妖妇接下来的行为让他明白，一切都已无法挽回……
　　「，喂~ 知道你口中那该死的恶魔是怎样进食的么？」
　　伴随炽红轻蔑地笑声，她长长的蝎尾竟然伸到床下刺中了主教的胸口。
　　「呃……」
　　主教再次失去了说话的能力……
　　「呵呵呵……吵闹的家伙，就在那里静静地聆听，你爱徒生命逝去的乐章……」
　　说罢血蝎炽红用舌尖在小牧师龟头上轻轻一挑，然后张口吞没了男孩的肉茎……
　　「啊……唔……~ 」无法勃起的弱小肉茎，非常轻松得被她整根关进自己温暖的口中。！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　小牧师感到阴茎就像在女人嘴里溶化一般，酸麻快感连绵不绝的袭遍自己全身，不知是痛苦还是欢欣，小牧师发出一阵又一阵的舒畅哀鸣……
　　「嗯嗯嗯……」
　　血蝎炽红口内，她的长舌来回舔舐着小牧师那无法勃起的松软肉茎，就像是品食美味一样，她发出着享受的呻吟声……
　　小牧师的肉茎无法勃起，这让他非常痛苦。而且美妇的口中异常温暖，他感觉自己的精元如同被煮沸了一样随时都会爆发，但是阴茎上的肌肉却松软到连抽搐的力气都没有……
　　终于，随着美妇的舌尖又一次划过茎身，他再也抑制不住自己沸腾的精元，精元就如同要追随美妇的舌尖一样，顺着它划动的轨迹被引出了体外……
　　「啊啊啊啊啊……」
　　小牧师哀鸣着扭动身体，让木床再次剧烈地震动起来……
　　阴茎在没有抽动的情况下被迫排精，就像是因为失禁而导致被迫排尿一样，舒爽的快感却远胜于正常的射精。
　　「嗯嗯……」
　　美妇眯着美目，口中香舌变本加厉的欺负着失禁的肉茎。
　　无可奈何的小牧师，就那样感受着体内精元，正顺着无法抽搐的阴茎，缓缓流进美妇的口中，而美妇则鸣响喉咙将它们全部吞吃入腹……
　　咕嘟咕嘟……
　　「……啊啊啊……」
　　「嗯嗯嗯……」
　　……咕嘟咕嘟爱徒的哀鸣让主教如煎熬般难以接受，但是他甚至连堵住自己耳朵都做不到…
　　（不！主啊！请救救这个孩子！…
　　时间不知过了多久，小牧师体内储藏的精元终于全部被美妇饮干。
　　「啊……啊……啊……」
　　如被掏空的感觉，让小牧师脸上挂满了疲劳……汗水浸湿黑发粘在他恍惚的脸上，失神的目光也变得有点呆滞……
　　然而美妇的香唇却没有脱离小牧师的肉茎，此时，她睁开美目并露出了邪恶的目光……
　　在她口内，那无法勃起的肉茎，也同样无法缩小，即使是高潮后也依然维持着刚才的大小。
　　只见她把黑色的双唇贴到阴茎根部，然后双额凹陷轻轻地做了一下吸引……！
　　美妇只是看似轻轻的一吸，但是一种奇怪的吸力伴随着销魂的快感，进入了小牧师的尿道，然后如同涟漪一般扩散到他身体各处。
　　「啊……」
　　小牧师莫名地感到一阵心慌，他感到身体深处似乎有什么东西在回应这股吸力。
　　他瞪大眼睛，屏住呼吸，想要抑制住那股危险的冲动……
　　然而美妇闭上眼睛，双唇贴着他阴茎根部，再次轻轻地吸了一下……
　　「啊！不要！」
　　小牧师终于害怕地失声叫了出来……
　　从远处看，美妇只是静静地趴在小牧师胯间，没有任何动作……
　　但是看上去如此香艳的场景，小牧师却很快就像发疯一样狂乱地挣扎起来，美妇用双手紧紧按住小牧师的大腿，而小牧师被绑在床头的双手拼命地试图挣脱，就像是想要逃离非常恐怖的事情一样。
　　「不！快停下！救……救命……啊啊啊啊啊啊啊！」
　　他感到自己脊椎里那些先前被注入的毒液，突然剧烈地涌动起来，就如同在回应着美妇的吸力，想要重新回到它们主人的体内一样……
　　他挣扎着想要抵抗这致命的快感然而激烈的反抗换来的只是美妇唇齿间轻松的镇压美妇听到小牧师害怕的呼救，露出一个邪恶的笑容，似乎是想要惩罚他的反抗，只见她含住阴茎根部的双唇，正在渐渐缩紧……
　　「啊！」
　　小牧师发出一声带着哭意的哀鸣那是一阵连续的吸引，快感如同攀爬阶梯一般，一波高过一波，他不知道哪一波才会是尽头，只是当美妇的吸力不断传入尿道，他那无法勃起的阴茎终于开始缓缓抽搐起来……
　　射精的频率虽然很慢，但是每一下似乎都传达到身体的最深处……
　　「啊啊啊啊啊，师傅救我！师傅！师傅快救我！啊啊啊啊……」
　　不断攀升的快感毫无停止的意思，这让他彻底失去了自己身体的控制权，毒液从他脊髓中渗出，腐蚀着身体内的组织，将它们溶解成精元，然后新生的精元如泉水一般，争相涌入尿道，被美妇不断吸入腹中……
　　「啊啊啊啊，不要啊，求你！啊……」
　　生命如此凶猛的被吸出身体，让小牧师再也顾不上什么尊严，他哭泣地哀求着。
　　向掠食者乞求仁慈的行为虽然愚蠢，但这的确是他唯一能活下去的希望，事到如今他所有的反抗都已经无望，求生的本能促使他发出哭泣地哀求。
　　然而，猎物绝望的哀求，只会满足血蝎那嗜虐的欲望……
　　吞掉彻底屈服于自己的雄性，会让血蝎身心都获得极大的享受。
　　看到猎物已经彻底的沦陷，美妇决定做出最后的攻击……
　　美妇口中的牙齿，轻轻咬住小牧师阴茎的根部，那微微带点酸痛的触觉，让正在酥爽排精的阴茎，产生将被连根咬掉的错觉，那种紧张的担心反而让小牧师泄意更加强烈……于是他精元倾泄的更加汹涌，「啊啊……不要咬那里……求你……要断掉了……啊啊啊啊啊」与小牧师的乞求相反，美妇嘴巴微微用力，尖尖的虎牙咬进了阴茎的根部……
　　「不要啊啊啊啊啊啊！」
　　鲜血涌进美妇的嘴里，美妇的瞳孔瞬间转化成了兽瞳，她发出一声酣畅的低吟……然后就像沙漠中看到绿洲的野兽一样，一把搂起小牧师的屁股，狂野地将脑袋不断深埋进小牧师的胯间，大口地畅饮着。
　　「啊啊啊啊啊啊！救命！啊……」
　　小牧师拼命地想将阴茎抽出妖妇那温暖的双唇，但她尖锐的虎牙紧紧咬住它的根部，让它无路可逃，小牧师只能无助的扭动身体任凭自己的生命一股股注入她的喉中。
　　精血同时被吸，美妇面额上的肌肉，在不断重复着凹陷吸引的动作，而小牧师阴茎的根部，开始凸显出一根根粗细不同的黑色血管，它们如蛛网般在他小腹上逐渐蔓延，并快速输送着体内的鲜血……
　　「嗯，嗯……」
　　咕嘟咕嘟……
　　随着美妇不断地吸饮，小牧师感到不仅仅是阴茎，他全身肌肉都像阴茎一样，开始共同的抽搐，连他脊椎内最深出的液体，都缓缓被巨大的吸力吸出体外……
　　小牧师脑中能听到自己椎骨中正因为失去骨髓而发出可怖的「咯咯」声咕嘟咕嘟……「嗯嗯」伴随着吞咽声，美妇喉中响起享受的呻吟声，那声音性感的动人心魄。而每当小牧师的精关想要闭合美妇就用嘴巴猛烈地晃动阴茎用快感将小牧师的防御瓦解。
　　「啊啊啊啊……呃……」
　　精血飞速的流逝，很快小牧师就再也无法发出任何叫喊声了……但求生的本能依然在控制他身体做出剧烈的挣扎……
　　听着不断震动的木床上，爱徒的声音渐渐消失，主教绝望地闭上了自己的眼睛……
　　泪痕早已布满了他的脸庞，他已经无力去责骂自己，如果能动，他恐怕会毫不犹豫地杀掉自己……
　　那个曾经阳光的乖巧男孩，所有人都对他的出色资质寄予厚望，如果一直修炼下去，将来说不定能当上教皇的少年，竟然就这样因为我这个身为师傅的愚蠢，将生命断送在炼狱妖女的腹中……
　　（为什么……明明是我的罪过……为什么却要赔掉那孩子的性命……仁慈的主啊，你究竟在哪里？
　　终于，刚才还在不断震动的木床，开始渐渐平静下来。
　　「嗯……嗯……」
　　很快床上就只剩下美妇喉中的吞咽声还在阵阵响起，每一次吞咽美妇都发出一声享受的呻吟，她就像是在故意给地上的主教听一样，让主教听到他爱徒的生命，正在她喉咙中鸣响出最后的乐章……
　　而主教只是面无表情的听着这一切……
　　在床上，小牧师的尸体随着血液的渐渐流失，肌肉已经开始枯萎，四肢只剩下皮包着骨头，脸上也干枯地出现了皱纹……
　　但是那美妇依然趴在小牧师下体处不断的吸允吞咽着，就如同传说中一样，残忍的炼狱血蝎甚至不会放过猎物体内的最后一滴鲜血。
　　不久，小牧师的下腹内甚至响起了如同水管枯竭一样的声音……
　　这时美妇用她洁白的牙齿咀嚼了几下松软的肉茎，将残留在茎内的最后精血挤出来后，美妇才吐出小牧师的肉茎并坐起了身姿……
　　只见美妇那艳若桃红的脸上挂满了得意，她口中含着最后一口精血来到床边，美目挑衅的看着地上的主教，然后当着他的面，美美的将口中精血咽入腹中，最后她张开嘴，将空空的嘴巴展示给主教看。
　　主教痛苦地闭紧双目，妖女那得意的样子，让他咬牙切齿……
　　「嗬嗬嗬，真是个好孩子呢……你说是吗？嗯？……」
　　美妇毫不介意主教那愤怒的目光，她将唇边被鲜血染红的几缕银发含到嘴里吸允干净。
　　「喂~ 我可是在夸奖你呢，你把你的好徒弟调教的很不错呢……嗬嗬嗬……因为他真的让我……很满足，呵呵呵……」
　　说着美妇用手轻轻抚摸自己有点鼓起的小腹「瞧，这就是你可爱的徒弟，现在他永远是我的了……，我的养分！」
　　随着美妇的抚摸，她的小腹以肉眼可见的速度恢复了平坦，炼狱血蝎消化食物的能力比她们进食还要快……
　　「啊……真是美味的一餐！」
　　美妇赤裸着身体当着主教的面，舒服地伸了一个懒腰。
　　就在血蝎想要进一步挑衅主教时，房间的门却突然被人推开了…………
　　地上的主教以为来了帮手，他赶紧睁开了眼睛，然而映入他视野的，确是一双踩着高跟鞋的黑丝美腿，「呵呵呵，原来炽红姐姐在这里偷吃呢……」
　　随着一阵与屋内香气不同的香风吹入，一个妩媚的身影走进了房间……
　　主教目光顺着修长的黑丝美腿向上望去，一个酒红色长发的高挑美女，正笑眯眯地冲着床上的美妇打着招呼……
　　「啊勒~ 你这只小骚狐狸，竟然敢进到这里来了？」
　　炽红看到进来的美艳少女，也显得有些惊讶。
　　「，姐姐也太小看妹妹了，不就是区区的神圣教堂么…」
　　少女说着快速迈过地上的主教，她来到床边坐到炽红身旁。
　　这时炽红发现少女身体正在微微颤抖，于是她不禁发出笑声：「呵呵呵呵呵，炼媚啊炼媚，你个死丫头都抖成这样了，还敢嘴硬。」
　　炼媚听到炽红的嘲笑，不禁脸上一红「啊呀，好姐姐，你就不要取笑我了，这教堂真是太诡异啦，人家一进来就感觉浑身发冷。」
　　她不开心地嘟起嘴回道。
　　炽红笑眯眯地伸出手抚摸着炼媚的头发：「呵呵呵，好吧，其实你能进来已经很了不起了，毕竟这里不是普通的教堂。」
　　这时，炼媚用鞋尖指了指地上的主教问道：「就是他么，你说的那个可以用来完成任务的主教？」
　　「嗯，是他」炽红笑眯眯地望向主教，只见主教正惊诧地盯着新来的美女，此时主教从她们言行上已经明白她二人是一起的，他完全不敢相信，如此神圣的地方竟然会同时出现两只炼狱恶魔。
　　「喂，炼媚！你瞧，他在盯着你看呢，他好像很喜欢你哦……」炽红坏坏地对炼媚说道。
　　炼媚轻蔑地瞟了一眼主教的目光：「，真是不知死活的人类，竟敢用那种眼神瞪我，信不信我一脚碾死你！」
　　「阿勒……小丫头，你干嘛那么凶啊……」
　　炽红笑眯眯地看了看主教：「要不……姐姐将他送给你，你看你一直在发抖，说不定可以补一补身子，提升下魔力，」「啊呀姐姐！你又拿我开心……」
　　炼媚生气地推开炽红：「姐姐明明知道，咱们姐妹四个，就我不会用毒……他中了这么深的毒，姐姐送给我，难道姐姐想要毒死妹妹啊……哼」


第06章 中
　　炽红看到炼媚一本正经的娇怒样子不禁窃笑，但是当听到炼媚说「姐妹四个」时，她脸色不禁微微地一沉「好好的开个玩笑而已，你提她们俩扫兴干什么？」
　　「哎……」
　　炼媚听到炽红的语气变了，不禁疑惑起来：「姐姐为什么生气？难道……她们两个也来到这边了？」
　　「嗯……可不」炽红不满意地说着：「这么重要的行动，黛妮丝当然不会忘了召唤那两个贱人……」
　　「啊勒…那……她们该不会也在这城里？」
　　炼媚惊讶地问道。
　　「哼……那到没有」炽红冷笑了下：「听说那母蜘蛛不自量力，她独自去了悲鸣峰想要剿灭巨龙……」
　　「真的…」
　　炼媚插话道「这个贪得无厌的欲蛛……连人类这么美味的食物都无法满足她了么？竟然敢打起巨龙的主意了……」
　　「哼，这还不算什么……」
　　炽红接着说道「据说她背着黛妮丝女王，想要私自组建属于自己的军团」「啊？」
　　炼媚一惊：「组建军团？……难道她想私自晋升为魔王？她……她的实力已经这么强了？」
　　炼媚知道，如果不具备魔王般的实力，恶魔是无法组建自己的军团的。
　　「实力吗……我估计倒是差不多了。」
　　炽红虽不情愿，但她也承认着说道：「毕竟我们加在一起都没她活的久……而且她也从来不缺少入幕之宾给她提升魔力，甚至她发情时连自己的子嗣都不放过……」
　　「那……她要真敢私自晋升魔王，岂不是要违逆黛妮丝女王？女王难道不知道……」
　　炼媚神色八卦地追问。
　　「，所以我说，那母蜘蛛这回是不自量力的在作死……」
　　炽红不屑地笑着：「当初没有黛妮丝时，她欲蛛敢号称炼狱第一美女也就罢了，毕竟实力不如她的不敢违逆她，实力比她强的都贪恋她的美色让着她……但是自从黛妮丝这只魅魔中的异类崛起，她欲蛛就应该明白，她永远不可能像当初那样在炼狱中呼风唤雨了，毕竟任凭她提升能力的速度有多快，也比不上黛妮丝那违反生命规律的独特天赋――吞噬灵魂「媚狐和血蝎心里都曾嫉妒和憎恨过欲蛛，所以说起这段欲蛛失势的往事，两人都幸灾乐祸地兴奋着。这时炽红继续说道「不过黛妮丝似乎还不打算和她翻脸，她只是派幻心那条淫蛇去悲鸣峰做监督去了……呵呵呵呵呵」「啊勒，她们姐妹俩都去悲鸣峰了……呵呵呵」炼媚也笑出声来「黛妮丝女王也真是心机，竟然让这对冤家去巨龙的领地撕逼，呵呵呵呵呵……」
　　「呵呵呵，可不是，黛妮丝现在忙着处理这边的事情，没空搭理那个贱人……等这边事情办妥，估计有那蜘蛛好看的……呵呵呵呵呵……」
　　两个美艳的妖女在房间内笑成了一团……
　　地上的主教听着她俩动人的声音说出如此可怖的事情，惊恐的恨不得把所听到的一切都通知给世人……但是可惜，他现在身体已经被毒液麻痹的开始衰竭……
　　「怎么样，黛妮丝给你的任务，你完成了么？」
　　炽红开始整理起自己的衣装。
　　「……」
　　炼媚一听到炽红问她这个问题，脸上美美地笑出声来：「我跟你说哦姐姐……那警卫长，，真是相当美味呢……」
　　炼媚得意地抚摸着自己的小腹，炫耀着自己的战果。
　　「是么？呵呵……那恭喜你咯……」
　　炽红也不甘示弱，她将自己的两只长靴穿好，然后站起身提上黑色的皮短裙：「但是我敢打赌，你那个肯定比不上我的这个美味…………」
　　「阿勒？」
　　炼媚惊奇地回头看了看床里面的干尸：「呃……炽红姐对待食物还是那么凶残……这东西估计一滴水也挤不出来了吧……」
　　炼媚看着丑陋的干尸，她嫌弃地说着。
　　「嗬嗬嗬……」
　　炽红没戴胸罩，直接穿上一件暗红色的女士衬衫，然后她整理了下自己银色的短发「那东西…可不是一般的人类……」
　　说着她望了望地上的主教「喂~ 对吧？……呵呵，这家伙看来也要不行了……」
　　炽红轻笑一下，不再理会奄奄一息的主教，她回过身继续说道：「床上这个东西就是他的徒弟，是个资质很高的少年，小小年纪就具备能让我受伤的神圣能量……」
　　一边说着她轻轻抚摸自己的手臂，被小牧师烧伤的双臂已经在她进食的过程中恢复了，只是胳膊上还有点隐隐作痛。
　　「阿勒，竟然能让姐姐受伤？这家伙可真是不得了呢，而且还只是个孩子？」
　　炼媚惊讶地望着干尸，心里有些羡慕起炽红能遇到这么好的猎物。
　　「，任凭他在厉害，也已经是我的养分了……」
　　炽红望着干尸得意地舔了舔自己的嘴唇……
　　「黛妮丝女王要是知道了，应该会奖励炽红姐呢，毕竟也算是除掉了一个未来的隐患呢，呵呵呵」炼媚讨好地对炽红说道。
　　「不，别让黛妮丝知道。」
　　炽红皱了皱眉头：「她知道的话肯定会怪罪我没带给她享用，毕竟在她眼里，这种资质高的人类被我们吃掉都属于暴殄天物，而她自己正迫切渴求这种高质量的灵魂」「嗯……说的也是呢……」
　　炼媚轻轻地说着，然后她站起身走到主教的旁边，看着处在迷离中的主教，她问道：「这家伙，姐姐要怎样处理？」
　　「……他已经没什么价值了，他已经把关于教堂的情报都告诉我了，我也已经找到合适的地方布置下了传送结界，只要等待黛妮丝的指令就可以运转了。」
　　炽红说着也走到了主教的身旁。
　　「啊勒？原来炽红姐已经布好传送结界了？」
　　炼媚大声地说道：「那我们还等什么，赶快离开这让人讨厌的地方吧！」
　　「嘘……」
　　炽红不满地瞪着炼媚：「小点声，这里可不是我们的地盘。」
　　「放心吧姐姐，来时我都检查过了，这周围现在根本没人……哎呀，真冷……」
　　说着炼媚独自开门走出了房间。……
　　房间内炽红怜爱地望着濒死的主教「……那么是时候告别了呢……」
　　炽红抬起脚，将靴底踩在主教的脖子上，「连日来，承蒙你的关照了，嗬嗬嗬嗬」随着炽红腿部发力，主教脖子断裂的声音在屋内响起……………
　　神圣教堂一楼礼拜厅，大厅四周耸立着各式各样的天使雕像，妖狐炼媚此时独自站在大厅的中央，「呵呵呵，人类真是个愚蠢的种族，竟然会将天堂里的家伙们当成神来参拜……明明人类只是被利用的一方」炼媚不屑地看着大天使们的雕像。
　　「，妹妹也不要小看了人类，几百年前我们可是输的很惨呢……」
　　炼媚身后响起了炽红的声音，她迈着高跟靴走到了炼媚的身边，若有所思地也开始打量起天使们的雕像。
　　「哼~ 搞不懂黛妮丝姐姐为什么会输给这群只配当作食物的东西」炼媚愤愤地说着。
　　而炽红没有说话，她心里也在默默地想着（那个狡猾的魅魔，究竟在想着什么？或许真如谣言那样，这一切都只是黛妮丝计划的一小部分……
　　「喂，炽红姐，我们快离开这里吧，这教堂真是让我浑身都不舒服……」
　　炼媚环伺着四周的天使雕像，她突然感到那群雕像，都像是有生命一样在默默地注视着她，一丝莫名的寒意渐渐涌上她的心头。
　　不久两个女人的身影离开了大厅，只有天使们的雕像依然安静地耸立在大厅四周，这时一声不易察觉的细微响声在大厅内响了一下，然后礼拜厅又归附于平静，只是某个天使雕像的手臂上，出现了一道细小的裂痕。………
　　「呼……我喜欢人界的空气」炼媚一离开教堂就精神起来，她舒张着怀抱，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　炽红抬头望了望乌云密布的天空：「这里的天气似乎也不是很好呢……」
　　「，不要那么挑剔了，姐姐，这比我们那边可是强多了！」
　　炼媚反驳道。
　　随着她们渐渐离开教堂的领域，带有海腥味的细雨开始吹打在两个女人娇艳的脸庞上，雨水缓缓浸湿她们的衣衫，但她们高挑的身姿，依然闲庭信步般走在空旷的街道上渐渐的，两个迈着长腿的妙龄女子，消失在蒙蒙的雨雾之中……………
　　亲王宅邸「先生，这里是亲王阁下的官邸，你要是再继续喧闹，我们可要将你关押起来了」「好吧！好吧，让我再心平气和地说一次，我只是要见见你们这里的那位黑暗精灵！」
　　亲王宅邸前，矮人布诺酒山正吹着他红色的胡子，与门口的守卫争执着……
　　「抱歉，先生，我不知道你在说什么，我们这里从来没什么黑暗精灵。」
　　「喂！我昨天亲眼看见那几个黑暗精灵进了你们的宅子！」
　　布诺酒山激动地喊着。
　　「先生，如果没有别的事情，请你……啊？」
　　守卫正想驱逐布诺酒山，一辆华丽的马车停在了他们的身旁……
　　守卫赶紧迎上前去，打开宅邸的大门让马车通行……
　　（咣啷啷……随着大门的敞开，马车准备进入宅邸的内部。
　　「等！等一下！」
　　布诺酒山突然串到马车前面，拦住了去路。
　　「喂！」
　　守卫这下可急了，他赶紧跑过来拉住酒山「我说你再胡闹，我可对你不客气了！」
　　但是酒山一用力就把守卫推开，然后大声说「就是这辆马车！昨天就是和这辆马车一起出现的黑暗精灵！」
　　随着酒山的吵闹，马车车门打开，一个穿着西装的仆人急匆匆的钻了出来……
　　「怎么回事？」
　　仆人一脸不满地问着守卫。
　　「啊，先生……这个矮人，一直在这里闹事。」
　　守卫指着酒山说道。
　　「混蛋！赶紧把他赶走！老爷正在车里睡着，别吵到他！」
　　仆人瞥了眼酒山矮胖的身子。
　　这时从宅邸内部又跑出来几名守卫，把布诺酒山团团围住。
　　「哎！你们抓了我们的人，还要打人！」
　　守卫们不容分说，一起拥上去想要拿下酒山。
　　酒山却很稳的站在原地「喂！我是来讲理的，不是来打架的，你们再这样我要还手了」这时，一声不耐烦的嘶哑声音在马车内传出……
　　「……为什么这么吵啊~ 」穿西装的仆人赶紧跑到马车车窗边，对里面说道：「回禀老爷，有个矮人在这闹事，我们这就打发他走……」
　　这时马车的车窗被打开，一个红光满面的金发老头眯着眼睛看了看车外，「咳咳咳咳咳」他咳嗽一阵，不爽地问道：「…什么矮人？」
　　老头伸出头试着向马车前方望去，他看不到，就说「带他过来，我瞧瞧……」
　　「哎！是！老爷！」
　　仆人恭敬地哈腰点头，然后跑到车前，冲着抱住酒山的守卫们喊道「喂，你们几个，把他带过来，老爷要见见他。」
　　布诺酒山一听，心说好，我也开开眼，看看车里坐的是什么样的大人物。
　　于是他迈着大步，将几个抓着他的守卫，生生拖到了马车窗边……
　　布诺酒山看了看马车里的胖老头，心里想（这老家伙就是那什么老亲王了吧，据说他可不是什么好东西，真不能指望他帮我找卡鲁，唉，怎么办呢……
　　「喂，这是亲王马特兰大人，你还不赶快行礼！」
　　车外西装仆人对布诺酒山喊道。
　　布诺酒山像没听见一样，趴着车窗向车内望去……
　　马特兰此时刚睡醒，他眯缝着眼，伸出脑袋想要看清眼前的矮人，正好布诺酒山把脑袋伸进车内张望，两人一进一出，脑袋ｄｕａｎｇ的一下碰到了一起。
　　「哎呀！」
　　两人同时发出一声痛呼，酒山抱着脑袋蹲在了地上。
　　这下车外的仆人吓坏了：「哎呦！老爷，您没事吧！」
　　说着他赶紧探着脑袋冲车内看去。
　　马特兰被酒山撞的生疼，他想伸出脑袋开骂，结果迎面又和仆人的脑袋ｄｕａｎｇ了一下……
　　「哎呀！」
　　仆人也抱着脑袋蹲到了地上，而马特兰在车内一阵痛苦的呻吟，再也不敢往车外探脑袋了。
　　车外，仆人捂着脑袋骂着布诺酒山。「你想死啊！没事往车里瞎看什么，撞坏了亲王大人，你担待的起吗！」
　　「靠！我就是想看看车内有没有我要找的人……谁知道他自己伸出脑袋来撞我」酒山也站起身子，他吹了吹胡子「你自己不也撞上去了么……」
　　「哎！你！」
　　仆人正想反驳，车里马特兰嘶哑的骂声传出「真他妈的，你们这群废物，连个红毛矮子都搞不定，还不赶紧把他给我轰走！」
　　「哎！是……老爷！」
　　仆人和守卫们一听到马特兰发怒了，赶紧上手要对布诺酒山动粗……
　　「住手！」
　　这时一个清脆的声音传来，只见远处一名穿着灰色法袍的银发少年，和一名穿着水手服的粉色双马尾少女，正一起急匆匆地向着马车跑来。
　　「酒山大叔」少女冲到人群里推开守卫，她担心地查看布诺酒山有没有受伤。
　　「哎呀，爱丽丝，别叫我大叔！」
　　酒山气呼呼地说着。
　　「酒山大叔，你太冲动了！梅琳达姐姐都担心死了」爱丽丝也很生气地说着，她帮酒山扑打着他身上的灰尘。
　　马特兰望向车外，他看到银发少年正向车窗这走来，不禁呵呵一笑「嘿嘿，老夫当是谁呢？原来是华洛公子啊，哈哈哈哈」「华洛见过亲王大人」华洛很礼貌地对马特兰鞠了个躬。
　　「呵呵呵，不必有礼，不必有礼」马特兰打量着华洛，他冷冷地笑着「怎么？华洛公子大驾光临，有什么事情想要吩咐老夫啊？」
　　「呃，请亲王大人息怒……」
　　华洛听出马特兰话中带怒，他小心地陪着不是「这位矮人是在下的朋友，因为一些急事可能冒犯了亲王，希望亲王不要怪罪，因为实在是有一件要紧的事需要亲王帮忙……」
　　「嗯？」
　　马特兰有点好奇「呵呵，老夫倒是很想听听，是什么要紧事需要你华洛公子亲自出面啊？」
　　「呃…是这样，亲王大人」华洛说道「今日孤儿院有一名少年被人绑架，而绑架他的人……」
　　一边说着，华洛心里有点犹豫了（目前没有证据，那黑暗精灵只有酒山一人见过，要是这马特兰不承认我也没办法……哎，只能先试试看，然后再做其他打算了）「嗯？绑架他的人怎么了？」
　　马特兰见华洛不说话了，于是追问起来。
　　「呃……绑架他的人，是一名黑暗精灵，据说他在贵府出现过……」
　　华洛没有什么底气的问道「不知……亲王大人可知道此人？」
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈」马特兰一阵大笑，「我府上有黑暗精灵？还绑架了孤儿院的孩子？……哈哈哈哈」「呃……恳请亲王能够帮忙查找一下」华洛为难地说着。
　　「哈哈哈哈哈，华洛少爷这玩笑真是开的好啊……」
　　马特兰毫不顾忌的大笑着。
　　这时布诺酒山在一边插话道「不是开玩笑！昨天我亲眼看见那个黑暗精灵在你们这里出现过！然后今天早上我就看到他绑走了卡鲁！」
　　「……酒山大叔……」
　　爱丽丝小声地拽了拽布诺酒山，提醒他不要太冲动。
　　「哼哼哼，黑暗精灵……」
　　马特兰默默地笑着「我看华洛少爷如今也是一表人才了，听老夫一句劝，不要整天跟这些莫名奇妙的人混在一起，脑袋都要傻掉了……」
　　华洛暗暗叹气，心想果然跟这位嗦下去是没什么好戏。
　　马特兰见华洛没说话，便又笑呵呵地问道：「嘿嘿嘿，对了，不知华洛公子何时准备娶妻？要不要老夫帮你介绍几个？嘿嘿嘿嘿……」
　　华洛没想到马特兰突然问出这种问题，他心里不爽，但也不好表现，只能应付地说道「呃……多谢亲王美意，华洛暂时还没有这个打算……」
　　「嘿嘿嘿，你是你们家的独苗，可得抓紧时间啊，你那老爹整天在外面乱跑，万一有个三长两短，可就全靠你给你们家延后了……嘿嘿嘿嘿」马特兰和华伦特一向是死对头，如今有了机会自然不忘记调侃他儿子华洛一番。
　　华洛虽然内心不悦，但他依然很恭敬「谢谢亲王指教，家父尚在壮年，华洛并不担心他的安危……」
　　「呵呵呵，对对对……毕竟第一勇士么，呵呵呵」马特兰阴阳怪气地说着，他看了看站在华洛身后的布诺酒山和爱丽丝，「好吧，带着你朋友走吧……至于你说的什么黑暗精灵，呵呵呵，我会帮你问问的……」
　　原来这时马特兰突然想到家里正有一个大美人在等着自己，于是他也不想和几个孩子纠缠了，反正没什么大不了的事儿，索性卖个人情口头答应了下来。
　　「啊」华洛没想到马特兰会如此大度「华洛多谢亲王大人」他赶忙深深的给马特兰鞠了个躬。
　　「呵呵呵呵呵，去吧去吧」马特兰挥了挥手，然后关上了车窗。
　　望着马车驶入亲王宅邸，布诺酒山喃喃地说着「就这样让他走啦？」
　　「哎，否则又能如何？」
　　华洛也无奈地说着「他能不跟酒山大叔你计较，就已经很不错了……」
　　「唉，华洛少爷……我也是担心卡鲁啊……」
　　酒山知道自己有些鲁莽。
　　「酒山大叔……你太胡来了，你要是也被他们抓去，梅琳达姐姐一定又被你们急哭了。」
　　爱丽丝生气地对酒山说着。
　　「好了丫头！别拽我胡子了！」
　　酒山拨开爱丽丝拽弄自己胡子的小手，然后问向华洛「华洛少爷，你说那老家伙会帮我们找卡鲁吗？」
　　「我感觉，这件事不能指望马特兰亲王」华洛望向酒山「对了，酒山大叔，你确定那个黑暗精灵在这里么？」
　　「呃……」
　　酒山有点犹豫「我和卡鲁昨天看到他和一个女人进了这个宅邸，至于今天卡鲁会不会被绑在这里面，我到也不能确定……」
　　「这……」
　　华洛也为难的思考着。
　　「哎？对了！」
　　这时爱丽丝大声说道「那个黑暗精灵少女，如果她醒了，说不定她能知道什么……」
　　「啊，对呀」酒山也一拍脑门「我都把她忘记了！」
　　「嗯！什么黑暗精灵少女？」
　　华洛一头雾水，不知他们在说什么。
　　「是这样……」
　　爱丽丝将早上救下中毒的黑暗精灵少女经过告诉了华洛……
　　华洛听完说道「那我们快去孤儿院，毕竟黑暗精灵十分少见，他们一起出现应该会有什么关联……」
　　「对对」「我们快走……」
　　细雨中，三个身影急忙向孤儿院跑去…………
　　亲王内宅门口，华丽的马车停了下来「咳咳咳咳咳，这他娘的鬼天气」马车内传出一声咒骂，西装仆人这时站在马车门边，恭敬地打开雨伞，准备迎接车内的主人……
　　「哎呦，一下雨我这老骨头就酸的厉害……」
　　伴随着话音，臃肿肥胖的马特兰从车内钻了出来。
　　「嘿嘿，亲王老爷，您慢点，这地面有点滑」仆人举着雨伞，想要伸手去搀扶马特兰。
　　「妈了个巴子，别扶我，我老到走不动路了吗？」
　　马特兰甩开仆人的手，气愤地说着。
　　「哎！是是……小的错了，小的该死……」
　　仆人慌张地说着。
　　马特兰用手抚了抚自己倒梳的金发，抬头看了看天上的乌云「他娘的，光放屁不拉屎，乌云叠成这样，净下些毛毛雨闹心」说罢，马特兰骂骂咧咧地迈动步伐，走进了华丽的内宅。
　　「恭迎老爷回府……」
　　内宅门口，一大堆女佣和男仆并排而站，他们毕恭毕敬的在迎接着马特兰。
　　马特兰也不理睬他们，径直走进了大厅。
　　「嗯？」
　　马特兰看了看四周「那畜生呢？老子回来他也不出来见见我？」
　　这时一个女佣赶紧说道「回禀老爷，查理少爷今天一早就不在府内，他可能出去了。」
　　「他奶奶的……」
　　马特兰一屁股坐在沙发上「这么鬼的天气，那小兔崽子也要出去打野……」
　　马特兰正在不爽，这时客厅通往二层的楼梯上，传来了一声悦耳的女声……
　　「…不知亲王此时归来，小女未曾出迎，还请亲王恕罪……」
　　「哎呦！」
　　听到如此动听的声音，马特兰瞬间一个高从沙发上蹦了起来。他急忙转身望向楼梯……
　　只见楼梯上，黛妮丝高挑的身段出现在那里，她穿着一席修身的银色晚礼服，华贵的礼服裸露着她光滑的双肩和半截雪白的酥胸，并且在她耳垂，脖子和手腕上都挂着闪亮的银色首饰。
　　此时她纤长白嫩的双臂正提着礼服的裙摆，款款向着楼下走来，伴随她优雅的步伐，一双银色的高跟鞋，在她裙摆下方若隐若现。
　　黑色的秀发被她盘在了脑后，让她清爽的脸蛋更显秀气。笔挺的蝴蝶背高昂着修长的脖颈，让她如同女王驾临一般，魅惑地望着楼下的马特兰。
　　黛妮丝的突然出现，仿佛让整个阴沉的客厅都变得光彩起来，有那么一刹那的时间，马特兰整个人几乎都呆住了，尤其是和黛妮丝眼神接触的瞬间，他一身老骨头都要酥掉了……
　　而佣人们见状，也都识趣地悄悄离开了客厅……
　　「哎呦！我的小美人儿！你可想死老夫了……哈哈哈哈哈」马特兰三步并作两步，几步就串上了楼梯，他大张双臂向着黛妮丝扑了过去……
　　但是当他要抱住黛妮丝时，马特兰竟然退缩了，也许是被黛妮丝那俯视着自己的高贵气质给震慑住了，他没敢放肆地抱住黛妮丝，只是用双手握住了她的一只小手……
　　「嘿嘿嘿嘿……黛米妮娅」马特兰抚摸着黛妮丝的嫩手，色眯眯地打量着黛妮丝「许久没见，你竟然变得更漂亮了……老夫都差点认不出你了……嘿嘿嘿嘿」「……小女见过亲王大人……」
　　黛妮丝眉目含情地微微一蹲，行了个礼，并且把她自己的手背轻轻抬高……
　　「嘿嘿嘿」马特兰见状，笑眯眯地低头亲了上去，而黛妮丝俯视着不断大口亲着自己手背的老头，红唇勾动出一丝不易察觉的轻蔑笑意。
　　「哎呦，美人！你这小手怎么这么凉啊」马特兰这时突然抬头问道，只见黛妮丝手背上，被他留下了湿漉漉的一片口水……
　　「我的美人，你这一路遥远，不会是累病了吧？来来来……」
　　说着马特兰拽住黛妮丝的手就向楼下沙发走去……
　　黛妮丝被马特兰一拽，她一个踉跄，装出差点摔倒的娇柔样子「哎呀，老爷，小女柔弱，还请老爷怜惜……」
　　「啊！看我真是老糊涂了……」
　　马特兰赶紧转身扶住黛妮丝「怎么样，美人？你没摔着吧？」
　　黛妮丝低头坏坏的一笑，然后顺势靠到马特兰肩上，她娇羞地说道「…我没事，老爷。只是小女这裙子有些狭窄，不宜速行，我们……慢点走……」
　　马特兰感到黛妮丝娇躯靠在自己身上，并且传来一阵淡淡的清香，让他心脏激动地不住乱跳「好好！美人~ 咱们慢点走，来来来」说着，他伸手搂住黛妮丝的香肩，一同向沙发走去。
　　很快，两人并排坐到沙发上，马特兰却依然爱不释手的将双手搭在黛妮丝的香肩上，他嘘寒问暖地问道「怎么样？美人儿，你昨天劳累，晚上在这里休息的好么？」
　　「承蒙查理少爷的照顾，小女昨夜休息的很好……」
　　黛妮丝说完，露出一个意味深长的妖娆笑容，然后她看似随意的把手搭在自己的小腹上。
　　马特兰也不明白黛妮丝那笑容是什么意思，只是感觉很迷人，很魅惑，于是他笑呵呵地继续问道「哦？这么说，你见过我那不孝的逆子了？他……没欺负你吧？」
　　马特兰心里想（妈的，那臭小子色心比我还大，这丫头长得如此美貌，他可别打起坏主意，再给老子戴顶绿帽子就糟了。不过……我量他应该没这个胆子……
　　「查理少爷对待小女很好，相信老爷平时一定是教导有方，才能教导出查理少爷这样的绅士公子……」
　　黛妮丝回答着。
　　「呵呵呵呵呵，哪里哪里，那小子可顽皮着呢……」
　　马特兰被夸奖的一阵大笑，可他心里还是不太放心，于是又说了一句「……他呀，年纪和你差不多，以后啊，你可还得堤防着他……他要是敢对你不敬，你一定要告诉我，我帮你打断他的狗腿……」
　　「老爷您这话言重了……」黛妮丝捂着嘴，娇媚地笑着……
　　看着黛妮丝娇笑的模样，马特兰越发感到喜爱，他在沙发上挪动肥胖的身子，凑近了黛妮丝，然后轻轻搂抱住她：「哎呦……我的小美人儿，你可真是国色天香，老霍头怎么能生出你这么迷人的小妖精……」
　　「……老爷……您别这样嘛……」
　　黛妮丝欲拒还迎地轻轻推开马特兰，反而让她更显诱惑……
　　「嘿嘿嘿嘿，怕什么，反正再没几天，咱们就要成亲了……你我之间还这么拘谨干什么……嘿嘿嘿嘿……」
　　马特兰说着，手上更加不安分起来，他一只手隔着黛妮丝柔滑的裙子，不断抚摸着她的大腿，随后竟往她私处，渐渐摸去……
　　「哎呀，老爷…你欺负人家…」
　　黛妮丝小鸟依人般倒在马特兰怀里，她口中埋怨地轻轻娇嗔着，但是两条大腿却缓缓夹紧，将马特兰那不老实的大手，牢牢夹在自己的腿间……
　　马特兰被黛妮丝挑逗的呼吸越发急促，他趴在黛妮丝耳边说道：「其实，昨天我就该回来的，但是宫内实在有事无法脱身，不如我们现在就弥补下，昨夜留下的遗憾……」
　　黛妮丝轻轻一笑，然后她反过来趴到马特兰耳边说道：「老爷……您公务劳累，刚回来不如先吃点东西……然后…………我们再干那事儿……」
　　「哎呦，小妖精这么知道心疼人……放心，老夫一点都不饿……」
　　马特兰淫笑着用手指点了点黛妮丝的鼻尖。
　　「……老爷~ 」黛妮丝嗲叫着甩落马特兰的手指，然后娇声说「……虽然您不饿，但小女的腹中，确是有些饿了」「哦？那我这就吩咐人为你准备餐点。」
　　说着，马特兰就要起身喊人……
　　黛妮丝却突然用双臂环抱住马特兰的脖子，将他拉回沙发上「不用了……老爷……我房间里已经准备好了……」
　　马特兰被黛妮丝主动环住脖子，心里美开了花，听到黛妮丝话中有话的暗示着，他更是欣喜若狂「哦？嘿嘿嘿嘿，那正好让我去检查一下，他们给你准备的房间，舒不舒适……嘿嘿嘿嘿」说着老马特兰也不知道哪来的力气，他竟然用公主抱一把将黛妮丝抱了起来，「……呵呵呵呵呵」黛妮丝被马特兰抱起后，发出一串银铃般的笑声，她双手圈着马特兰的脖子，在他怀里仰着脖子媚笑道「……老爷…您的力气可真大……」
　　「哈哈哈哈哈哈哈」马特兰开心地发出一阵大笑，然后他抱着黛妮丝向楼上走去……………
　　「哈哈哈哈」「」一阵男女的淫笑声在走廊内响起，随后黛妮丝的房间门被撞了开来……
　　「嘿嘿嘿嘿，我的美人儿……」
　　老色鬼马特兰，虽然从来离不开女人，但是像今天这么激动的心情，已经很多年都没有发生过了。
　　此时他抱着黛妮丝走进房间，几个大步来到床边，然后将黛妮丝扔到了床上……
　　「啊……」
　　黛妮丝倒在床上，发出一声娇嗔，然后她仰起身看着眼前的肥胖老头。
　　马特兰站在床边，猴急地想要脱掉自己的外套……但是他越是急，越是脱不掉那外套……
　　「」黛妮丝轻蔑地笑出声来，让马特兰老脸一红，他气得想要用蛮力撕开外套……
　　而黛妮丝却双腿一分，将自己的长裙扯裂，然后她两条穿着银色高跟鞋的长腿，盘上了马特兰的肥腰。
　　「嘿嘿嘿嘿，美人……你……你怎么比我还急……」
　　马特兰咽了口吐沫，他看到黛妮丝从长裙中伸出的两条长腿上，穿着纤薄透明的光滑丝袜，这让她修长的腿线更加柔顺完美……
　　被如此性感的大腿盘在腰上，马特兰感到自己的阴茎正在急速的充血勃起，而阴茎勃起的越硬，马特兰感觉身子反而越软……
　　这时黛妮丝热情的眼神盯住马特兰，她抬起手，对着马特兰，诱惑地勾了勾自己的食指……
　　马特兰被如此挑逗，再也无力去脱什么衣服了「黛米妮娅……我……我来了！」
　　马特兰怪叫着，他准备扑到黛妮丝的身上……
　　就在马特兰要扑没扑的时候，黛妮丝却抢先坐起了身子，她一把抓住马特兰的衣领，然后顺势一扭腰，反身将马特兰压在床上。
　　「」黛妮丝骑在马特兰胸前发出一阵媚笑「……像你这种奴隶，就只配被我骑在身下……」
　　马特兰一时被黛妮丝狂野性感的样子震住了：「奴……奴隶……」
　　他发现刚才还小鸟依人的柔弱女子，突然性格一转，就如同充满野性魅力的女王一般。
　　这时，黛妮丝伏低身姿，目光冷冷地问道：「嗯？怎么？你不愿意么？」
　　「愿，愿，愿意！女……女王……我的女王！」
　　马特兰以为黛妮丝是在跟他玩角色扮演，他兴奋地大声说道「美人！我是你的奴隶！你是我的女王！」
　　「嗬嗬嗬嗬……」
　　黛妮丝发出一阵动人心魄的荡笑「……真是个愚蠢的乖奴隶呢……」
　　马特兰没想到他这未婚妻扮演女王的样子竟如此迷人，于是他甘愿担当起奴隶的角色，只见他伸直双臂大喊到「美人~ 哦不……是女王，女王大人！请绑住我，请鞭笞我吧！」
　　就在马特兰将双臂用「大」字形在床上伸展开的时候，他感觉自己手掌隔着床被，碰到了个什么东西。
　　「嗯？」
　　马特兰一惊，他不敢相信自己的触觉，于是抓住床被，用力的拽了一下。
　　这一拽开床被，马特兰吓了一大跳「啊呀！美人儿！……这，这里！……怎么躺着个……人！」
　　而黛妮丝没有说话，只是笑眯眯地看着慌张的马特兰，就像是在欣赏什么有趣的事情一样……
　　马特兰发现黛妮丝并不慌乱，像是早就知道的样子，于是他内心更加混乱起来：「黛米妮娅！你的床上怎么！怎么会有个…赤裸的…男……男孩？他，他究竟是谁？」
　　说着，马特兰愤怒地想要起身，但是黛妮丝只是轻轻一用力，就将马特兰牢牢按回了床上，「…………」
　　黛妮丝发出一串冷笑，然后她伏低身子对马特兰说道：「喂，知道你儿子查理，去哪里了么？嗯？……」
　　马特兰不明白她为什么突然提起查理，一时愣了一下，他瞪大眼睛疑惑地望着黛妮丝……
　　而黛妮丝则握起马特兰的一只手，将它按到自己温暖的小腹上「……这里哟……」
　　她舔了舔自己的红唇，然后陶醉地说道「就在昨夜，查理那美味的灵魂，已经在这里面……溶为妾身的养分了…………」
　　随着话音，马特兰手上感觉黛妮丝的小腹，微微蠕动了几下……


第06章 下
　　「什！什么？」
　　「……」
　　黛妮丝目光望了望床上的男孩：「而这个男孩，也将和查理一样……」
　　只见她眼中再次闪动出狂野地神色「……他将是妾身今天的，晚餐！……」
　　马特兰越发不敢相信自己的耳朵，他以为眼前的女人正在耍他，于是他破口大骂起来「你！你这个婊……」
　　但是他刚骂出半个词，就被黛妮丝一只手锁住了喉咙……
　　「，你叫我什么？嗯？」
　　黛妮丝冷冷的目光俯视着马特兰。
　　「咳……」
　　马特兰在黛妮丝身下吃力地挣扎着，他乱挥双手想要击打她，却发现这女人毫不在乎他的捶打。
　　「嗯？说啊，你应该叫我什么？」
　　黛妮丝依然用可怕的语气追问着。
　　「……我……」
　　马特兰被锁住喉咙根本说不出话，只有愤怒地挣扎……
　　「，需要我提醒你一下么…」
　　黛妮丝低下头，不怀好意地笑道：「嗯？我的奴隶……」
　　她媚笑的目光开始接近着马特兰的双目……
　　「……啊……你……」
　　这时，马特兰突然惊恐的发现，黛妮丝双目中开始闪烁出红色的光芒……
　　「……你……你……不……呃……不……」
　　马特兰这才意识到，原来这女人不是人类，那么她刚才说的话……
　　「不……」
　　想到查理，马特兰身体因为悲愤和恐惧而剧烈地颤抖着「……不……」
　　「……」
　　此时黛妮丝的双目几乎贴上了马特兰的双目，并且她红色的目光，变得越发妖艳：「……说出来，告诉我你应该对我称呼什么……」
　　「……呃……女……呃……」
　　悲愤让马特兰的神志变得坚强，他奋力抵抗着黛妮丝的魔力……
　　但接下来，黛妮丝目中的红光竟然射入了马特兰的眼内，并瞬间瓦解了马特兰的意志，马特兰只感到脑中一片空白，然后双唇颤抖地蠕动起来：「呃呃呃……女…女王…你是…我的……我的女王……呃……」
　　他终于说出了黛妮丝想要听到的话语……
　　「……」
　　黛妮丝满意地笑了「很好，那么从现在起，你将永远为你的女王服务……」
　　说着，她红唇吻上了马特兰的嘴巴……
　　「……」
　　马特兰被黛妮丝吻住后，身体抽搐了两下，就安静了下来……………
　　不久，黛妮丝坐了起来，她嫌弃地对着马特兰啐了口吐沫，接着又厌恶地扇了他几个耳光，而马特兰睁着眼睛却没有丝毫反应，「哼，恶心的老东西，要不是你还有用处，老娘现在就一口吞了你」一边狠狠地说着，她一边侧卧到床上，并且命令着说道：「……下去，站到墙角，面对墙壁，别在这里妨碍老娘进食！」
　　马特兰就像被操纵了一样，他乖乖地按照黛妮丝所说，走到了房间的墙角，然后面壁一动不动地站在那里。………
　　「嗯……」
　　黛妮丝在床上舒心地伸展着懒腰，然后她隔着礼服的裙子，轻轻抚摸着自己的私处，并且眉目含春地望向床内毫无动静的，赤裸少年。
　　「，我亲爱的……诺克卡恩大人……」
　　黛妮丝一边用右手自慰，一边用左手抚摸着少年赤裸的身体。「你那可爱的光明之力，究竟藏在这身体的何处呢？……」
　　黛妮丝似乎打定了什么主意一样，她坏坏地笑着：「唉…看来，妾身只好用那个办法才能得到它了……？」
　　说着，黛妮丝慢慢爬到了少年身上「……」
　　望着处在昏迷中的少年，黛妮丝微笑着爱抚起他的蓝发。
　　「不可一世的诺克卡恩大人，是时候为你传奇的篇章 划上终结的句点了……」
　　黛妮丝怜爱地吻了吻少年的额头「喂，诺克卡恩，哦不…，应该叫你……卡鲁弟弟………」
　　她对着卡鲁吹了一口香气，然后轻轻地呼唤着「喂……卡鲁弟弟，该醒来了…是时候陪黛妮丝姐姐，一起共赴极乐了……？」
　　「唔……」
　　随着香气钻入鼻子，卡鲁缓缓睁开了疲惫的双目……
　　黛妮丝也坐起了身体，她骑着卡鲁，妩媚而高傲的目光，同情地望着卡鲁……
　　「……你竟然变成了这么可爱的少年……真是让妾身有点舍不得呢……」「……呃……你……」
　　卡鲁精元以损耗太多，神志还很混乱，此时他感到自己迷蒙的眼前，正有一个非常美丽的女人，那女人一身银色的晚礼服，显得如此圣洁，就如同女神一般，在对着自己微笑……
　　但是随着他神志开始清晰，刚才那可怕的记忆开始在脑海中复苏，他突然感觉女人的微笑，就像死神一般可怕，于是身体情不自禁地，开始颤抖起来……
　　「恶魔……你是……恶魔……走开……」
　　卡鲁无力地喊叫着……
　　「…？…」
　　骑着卡鲁的黛妮丝，伸手解开了自己盘在脑后的长发，随着她秀发散落下来，一阵诱人的发香飘散开来……
　　「…弟弟不要怪姐姐无情，实在是你那光明之力藏的太过隐蔽，才让姐姐不得不出此下策……」黛妮丝披散着秀发，她将卡鲁的上身，从床上拉起，然后搂入自己的怀中……
　　黛妮丝那温柔的动作因她口中危险的话语，让卡鲁感觉格外惊悚，但是虚弱的他完全无力做出任何反抗，只能任凭黛妮丝摆弄自己的身体。
　　「你……你要……对我做什么……」
　　被踩断的肢体还在阵阵作痛，让卡鲁恐惧而不安地询问着……
　　「……」
　　黛妮丝缓缓搂紧卡鲁，并爱抚着他的蓝发：「…既然姐姐无法知道那光明之力藏在你身体何处，那么姐姐只好……」她红唇在卡鲁耳边诱惑道：「只好……把你囫囵吞掉！」
　　说完她白齿用力咬住了卡鲁的耳朵。
　　「啊！不！不要！」
　　卡鲁因疼痛发出了微弱的挣扎，却换来黛妮丝一阵美妙的欢笑……
　　「求你，我真的没有什么光明之力……」
　　虽然惊恐于黛妮丝的话语，但是因为她诱惑的言行，反而让卡鲁的阴茎在缓缓勃起……
　　「……不过呢……可爱的卡鲁弟弟……」
　　黛妮丝话锋一转：「姐姐我…会给你一次机会……」
　　说着她一只手轻轻握住了卡鲁的阴茎：「…如果接下来的一分钟里，你这个坏东西能忍住不射……」黛妮丝笑着，她将两条穿着丝袜的美腿用力张开，并慢慢盘到卡鲁的腰后：「那么……姐姐就会放过你。」
　　张开的大腿正将黛妮丝的银色长裙不断撑裂，侧面一直撕开到她腰胯的部位……
　　「但是如果它在一分钟内吐出了里面的液体……」黛妮丝一声冷笑，她将卡鲁的龟头，放在自己淫穴湿润的蛤口上缓缓刮蹭……
　　「…那么姐姐就会让你明白，灵魂离窍是一种何等的极乐……」这时她红唇又凑到卡鲁耳边细声说道：「喂……元素之子，灵魂要是没了，可就再也不能转世了哦~ ……」
　　媚笑着，她白齿再次咬痛了卡鲁的耳朵。
　　「啊！不！不要！求你……放过我……」
　　「……那么我们开始咯？忍耐住哟……」
　　卡鲁无法多想，他感到自己的龟头，已被黛妮丝湿热的淫穴，缓缓吞入……
　　「啊……姐姐……啊啊啊啊啊」异样的强烈快感不断从阴茎传来，让卡鲁拼命忍耐着……
　　而黛妮丝则将礼服的胸口向下撕开，将原先半露的酥胸完全解放出来，「，不是很快乐么？」
　　说着她将卡鲁的脑袋，埋向自己的乳沟……
　　「啊~ 姐姐不要……」
　　很快，卡鲁那害怕的哀求声，淹没在黛妮丝的双乳之中……
　　「唔……」
　　聆听着卡鲁的哀鸣，黛妮丝在自己乳间按紧他的脑袋，然后她贝齿轻咬红唇，淫笑着闭目，摇动起那柔软的似蛇柳腰……
　　「噢……我可爱的卡鲁弟弟……」
　　随着黛妮丝那娇艳的脸上浮现出诱人的红晕，卡鲁感到黛妮丝的淫穴内，正如同一个饥饿的野兽一样，不停将自己整根阴茎，全部吞噬……
　　魅魔女王的淫穴不断收缩着，那为榨精而存在的器官，不是卡鲁所能承受住的快感……他稚嫩的阴茎已经缓缓抽搐，想要吐出里面所有的液体……
　　但是卡鲁咬牙坚挺着，黛妮丝的话语在他脑中不断回响，他的本能已经能够预感到，如果屈服于这异样的快感，那么真的会让自己魂飞魄灭，（要忍住……呜……忍住！卡鲁死死地咬着牙，眼泪因为忍耐，被不断挤出眼眶，此时黛妮丝的承诺是他唯一的救命稻草……
　　（不论如何，要忍住这关键的一分钟…她……她说过会放过我……呃……随着黛妮丝腰肢的又一次挺动，卡鲁感到一股吸力伴随酸麻的快感，进入了自己的尿道（不不！不要射！求你……啊啊啊啊啊啊）「唔……」
　　听到又一阵哀鸣声在自己乳间响起，黛妮丝得意地勾起唇角……
　　「……」
　　感到卡鲁的肉茎在自己淫穴内抽搐，却没有射出精液，黛妮丝明白这个怀中的少年，已经是超越了极限……
　　「怎么，卡鲁。已经界限了？……」
　　黛妮丝将卡鲁的脑袋从双乳中捧起，盯着他拼命呼吸新鲜空气的狼狈模样……
　　「那么，不要再忍耐了，我知道你的内心非常渴望释放，……因为你的眼神已经告诉我，你正迫不及待的想将自己……奉献给我……」
　　说着黛妮丝双臂勒紧怀中的卡鲁，她改变体位，自己仰身躺在了床上，并让卡鲁趴在自己胸前………被黛妮丝牢牢圈在怀中的卡鲁，看到眼前的美女正如同毒蛇一样盯着自己…一种已被眼前女人征服的屈辱快感，袭便了卡鲁的全身……
　　（不行了…姐姐太美了姐姐太性感了这肌肤贴紧的感觉好舒服…好想对她屈服想要将自己一切都献给她……
　　「……姐姐…不…不要……」
　　卡鲁意志的防线终于开始崩塌，他流出泪水无力地乞求着…
　　「…，乖~ 让姐姐疼你…」
　　说罢黛妮丝盘绕在卡鲁腰上的两条长腿，如蛇一样地牢牢缠紧，并将银色高跟鞋在卡鲁臀后紧紧交叠，接着她手臂环绕住卡鲁的脑袋，诱惑地说道：「…就是现在！射吧…射出来…在姐姐体内，尽情的倾吐吧…阿~ 唔…给我…阿~ 唔…都给我~ 」说着，她张开红唇，咬吻着卡鲁的嘴巴……！
　　已经达到顶点的卡鲁，再也无力承受这销魂的香吻，一股渗入骨髓的快感让他脊背发寒，「…啊！姐姐！…我…身体里，有什么东西…在溶化！不…不行…它要从下面…出来了！」
　　「…那东西现在是我的了？…阿~ 唔…」
　　（！
　　「……啊！别…别吸！别吸那个！啊！快停下！啊！不要啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊……救…命…啊啊啊――」
　　如同被狐狸咬住要害的家禽一样，卡鲁发出了凄惨地哀鸣声，于此同时，在两人下体交合处，响起了引人遐想的饮水声……
　　「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――」
　　（咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　「喔……弟弟你真是…太…鲜美了…嗯…」
　　被精元滋润的黛妮丝，脸上泛起了迷人的春色，她闭着美目，挺起蛇腰，陶醉地接纳着卡鲁的奉献……
　　（咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　卡鲁那带有血丝的特殊精元，就如同泉水般从阴茎内不停涌出，被黛妮丝久候多时的蜜穴，不断吮入到饥渴的子宫之中……
　　（……咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　而当卡鲁的高潮稍有放缓时，黛妮丝的蛇腰就有如波浪一般挺动起来，那妩媚的腰肢就像是要收割掉卡鲁的生命一样……
　　于是新一波的高潮接踵而至……
　　（……咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　「……呃呃呃……」
　　身体里的一切，都像是在被扯出尿道，卡鲁喉中发出了神志不清的愉悦哀鸣，「……呃呃呃呃呃呃呃……」
　　求生的本能让他尝试挣脱女人的娇躯，而黛妮丝那两条穿着丝袜的美腿，就如蟒蛇般锁住试图逃脱的少年。
　　（……咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　「…」
　　黛妮丝来回抚摸着卡鲁的脊背，感受到已经屈服的稚嫩少年在自己怀中彻底崩溃，她露出了非常满足地胜利表情：「…ｈｅｈｅｈｅｈｅ，终于，我可爱的元素之子，你所有的一切，都将属于我了……」
　　……咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　昏暗的房间中，卡鲁放弃了挣扎，他如死鱼一样，趴伏在黛妮丝温暖的怀里，任凭她随意地索取自己体内的一切……
　　（……咕嘟，咕嘟…咕嘟，咕嘟……
　　咕嘟，咕嘟……
　　咕嘟……………
　　时间不住地流逝，无法停止的射精，让不堪蹂躏的卡鲁疲惫地睁开了迷蒙的双目……这时他惊恐的发现，身下的黛妮丝好像在慢慢变大……
　　不对，当他看到整个房间都在变大时，他才明白是自己在渐渐缩小……
　　「…呃……呃…」
　　卡鲁发出一声沙哑而虚弱地疑问……
　　此时，黛妮丝那柔软的腰肢依然在缓缓挺动，并且随着她优美的挺动韵律，卡鲁感到自己渐渐缩小的身体，如同浮在海面上一样，不断起伏……
　　而黛妮丝的淫穴则像是一个汹涌的漩涡，疯狂吞噬着卡鲁体内的一切，让他不断缩小着，向黛妮丝胯间漏去……
　　「不……不要…这样下去会被……呃……求你……」
　　惊恐的卡鲁，双手紧紧抓住黛妮丝的双乳，想要减慢滑落的速度……
　　「……不要怪姐姐哦，姐姐不是告诉过你，忍不住的话，就会被姐姐囫囵吞掉，」「不……不要……我不想死！啊……」
　　很快卡鲁连黛妮丝的双乳都够不到了，他只能贴着黛妮丝起伏的小腹，向她腿间滑去：「啊啊啊啊啊……」
　　「……」
　　黛妮丝嘲笑着闭上美目，体会着卡鲁在她小腹上绝望地滑过……
　　「啊啊啊啊啊……」
　　卡鲁因不断缩小而惊恐地惨叫着…
　　而黛妮丝则如生产中的孕妇一样，她披散着长发仰躺在枕头上，双臂随意地伸过头顶，并屈膝大张着长长的双腿，银色的高跟鞋深深刺入了床褥之内……
　　只是与孕妇的痛苦不同，黛妮丝此时的神情，却是非常享受。
　　随着卡鲁身体被她吸收的越来越小，她开始将自己的丝袜美腿渐渐合拢，最后她夹紧光滑的性感大腿，挤压着陷入自己腿间的小小卡鲁……
　　「呃……」
　　卡鲁感觉自己整个人就像个阴茎一样，随着黛妮丝大腿的挤压，他身体舒爽地将一股股液体，喷进黛妮丝的淫穴内……
　　这时，黛妮丝撕开的银色长裙，渐渐盖住了卡鲁的身体，只见那鼓起的银色长裙，印透出卡鲁小小的轮廓，并且轮廓正在渐渐消失……
　　当鼓起的长裙彻底凹陷进黛妮丝的腿间时，卡鲁终于完全溶进了黛妮丝的穴内……
　　而淫穴内，卡鲁临终的脑海里，只有黛妮丝那灿烂的笑颜。………
　　「唔……哦~ 」这时，黛妮丝发出一声销魂地呻吟，一道试图逃脱的灵魂光芒，正在她淫穴内不断闪耀，但是很快就被黛妮丝吸进了子宫之中……
　　「……呃……」
　　卡鲁的灵魂进入黛妮丝的子宫后，黛妮丝迎来了自己的高潮……
　　「啊……你的光明之力……啊……在哪里……喔……快给我……呃呃呃……好棒的灵魂……啊啊……」
　　黛妮丝娇躯在床上辗转反侧了很久之后，她快感才开始缓缓退去……
　　「呼……呼……呼……」
　　她在床上不停地娇喘着，但是表情却并不开心…
　　因为她感到，连灵魂都已经被自己吞噬的卡鲁，竟然完全没有她想要的光明之力。
　　「怎么会？……竟然真的不在你身体里……你的光明之力去哪了？」
　　就在她感到疑惑的时候，她子宫内又发生了变故，开始被她吸进来的三道元素之力，正将卡鲁的灵魂紧紧缠绕，并层层保护了起来，使得黛妮丝子宫无法继续炼化卡鲁的灵魂。
　　「嗯？」
　　黛妮丝感受到这奇怪的变故，也非常的惊讶「竟然……无法消化？……呵呵，不愧是诺克卡恩大人……」
　　她抚摸着自己平坦的小腹：「…你都已经是妾身的腹中物了，还有必要做这种徒劳的抵抗么？」
　　她手指轻轻拍了拍自己的小腹：「…好吧，那么我到要看看，你还能坚持多久………」
　　……
　　卧室内安静了下来，黛妮丝躺在床上默默地想着，虽然她现在很不开心，但也没什么办法……
　　一段时间后，她看了看窗外的天气，然后起床走到卧室的梳妆台前，闷闷不乐地，坐了下来……
　　看着镜中自己一头凌乱的长发，而且身上依然穿着那身早已破烂不堪的银色礼服，黛妮丝自嘲似得笑了一笑，接着她长长地出了一口气，转换掉那让她感到不悦的糟糕心情，然后冲着墙角喊了一声，「马特兰~ 」在墙角面壁的马特兰听到呼唤后，转过了身子。
　　「在……我的女王……」
　　黛妮丝对着他勾了勾手指，把马特兰叫到自己身旁，并且在他耳边轻轻地吩咐着什么……
　　「是……我的女王……」
　　马特兰神色呆滞地回应着「……奴才我这就按你说的，去准备马车……」
　　说完，马特兰就机械而木纳地走出了黛妮丝的房间……
　　而马特兰刚离开房间，修罗就缓缓走了进来，「女王大人……」
　　此时黛妮丝正坐在梳妆台前整理着自己，她专心地照着镜子，听到修罗叫她，就望着镜子随意应了声：「嗯？」
　　「女王大人，请恕我冒犯，你现在的状况……真的适合让那家伙的封印解除么？」
　　修罗严肃地问着：「……属下怕自己的实力，到时无法保证你的安全……」
　　黛妮丝对着镜子笑了笑：「，放心修罗，我不会愚蠢到让你去对抗那种家伙的，你只要完成你自己的工作就好……」
　　「可是，……那家伙的实力……」
　　修罗担心地犹豫着……
　　「没错，虽然我现在很虚弱，可能连只高阶恶魔都比不上……」
　　黛妮丝轻轻地叹了口气，然后她又笑道：「…但是要让那个愚蠢的大家伙臣服，对我来说，依然易如反掌……」修罗沉默着，他的内心仍然充满着不安。
　　而黛妮丝则在置换着自己的首饰，并语气轻松地继续说道：「……其实比起那家伙，我们更应该担心来自人类的威胁……毕竟那种地方，应该还是有不少棘手的人物的。」
　　「修罗绝不会让人类伤害到黛妮丝女王。」
　　修罗握紧长刀幽灵，信誓旦旦地说道。
　　「……，但愿如此……」
　　黛妮丝笑着站了起来，她在修罗面前，像少女一样原地转了一圈「怎么样？我头发盘的好看么？」
　　「呃…」
　　修罗一慌，他突然有点磕巴：「好…很…很…很漂亮，女王大人……只是……你这衣服……」
　　「哎呀！……瞧我……」黛妮丝看着自己身上那件破烂不堪的银色礼服，她也莞然笑了起来……
　　「嗯……换身什么好呢……」
　　黛妮丝想了想：「算了，先穿着这身，路上再想吧……」
　　说罢，她用魔法将银色的礼服，修复的完好如新。
　　「呼……好了」她轻松地呼了口气，然后拍了拍修罗的肩膀「走吧，我们出发~ 」随着她那银色高跟鞋在地上踏出轻快地脚步声，黛妮丝离开了卧室……
　　不久，一辆华丽的马车从亲王宅邸驶出，在绵绵雨雾中，它奔向了帝国的皇宫……………
　　悲鸣山脉哀伤丛林游侠阿侬小心翼翼地将箭搭在弓弦上，身边参天的大树遮挡住了炎炎的烈日，但森林里闷热的气息，依然让他汗水不断从黝黑的脸额滑落，此时他正神情严肃地屏住呼吸，紧紧注视着自己前方的猎物……
　　在他前方的丛林里，一只个头比人类还大的黑色蜘蛛，正在仔细地编织着蛛网，蛛网里一个被蛛丝紧紧包裹住的人形生物正在拼命地挣扎扭动。
　　阿侬轻轻地踩着松软的植被，他悄无声息地接近着蜘蛛，同时尖锐的箭头也瞄准了蜘蛛的后背……
　　突然，忙碌的蜘蛛好像察觉到了什么，就在它微微一愣的时间里，一阵冷风钻入了它的后背。
　　「嘶！……」
　　蜘蛛发出一声痛苦的嘶鸣，它迅速转身扑向身后的阿侬，然而虽然只是几步的距离，当蜘蛛扑到阿侬脚下时，它头部已经连中了四箭。
　　望着蜘蛛的尸体就在自己眼前渐渐抽搐……游侠阿侬缓缓地呼出了一口气。
　　巨型黑寡妇是很稀有的野兽，但眼前这只让经验老道的阿侬也感到意外，因为通常这种野兽最多也只有家犬的个头，而这一只的大小，竟然比自己都高出半头。
　　「……」
　　阿侬简单的检查了下让他难以置信的蜘蛛尸体，然后他拔出匕首，来到被蛛网包裹的人前。
　　「咳咳咳……我的妈呀，我的天啊」一个猎户打扮的男人被阿侬解救了出来。
　　「我还以为我死定了，天啊，你见到那个东西了么……」
　　这时慌乱的男人看到了蜘蛛的尸体，「啊！它……它死了？」
　　男人这时才回过神来望向阿侬。
　　「是……是你救了我么？恩~ 恩人！」
　　男人坐在地上感激着阿侬。
　　阿侬将男人拉了起来，并且问道「你是哪里人？怎么会跑到这么偏远的丛林里？」
　　男人还在惊慌未定地看着蜘蛛的尸体：「天哪，我经常来这边捕猎，但从未见过这种东西……」
　　阿侬环伺了下四周的树木，他发现这片森林里到处都散布着厚厚的蛛网：「你从未见过这种东西？可通过这些蛛网来看，这里就像是个蜘蛛的老巢。」
　　「是的先生，从来没见过，以前这里不是这样的，最近突然就……」
　　猎户擦着头上的汗水。
　　阿侬打量着眼前的男人：「你还没回答我刚才的问题，你是从哪里来的？」
　　「哎？啊，是的，先生……是那边，穿过这片森林，再翻过一座小山，湖边有一个小村庄，我是村庄里的一名猎户……」
　　「村庄？在悲鸣峰附近还有村庄？」
　　阿侬疑惑地打断了他。
　　「是的，是的先生……不过说是村庄，其实只有几户人家，是从边界那边迁过来的，你知道的先生，边界那里现在不太平……」
　　猎户慌张地说着。
　　「嗯……」
　　阿侬思考着，他知道边界那边的国度确实常年处在战乱中：「你说你经常来这边捕猎？」
　　「是的，先生，我经常来…这边我都很熟悉…」
　　猎户回答着。
　　「那么你见过一名银发的中年男性没？他个子很高，还有一把很重的巨剑。」
　　阿侬描述着华伦特的外貌，他希望眼前的男人能提供点线索。
　　「先生，除了你以外，我已经很久没见过陌生人的面孔了……这边真的很少有旅人经过……」
　　猎户说着，他低头想了想，「不过……」
　　「嗯？不过什么？」
　　阿侬看到男人在犹豫，他赶紧追问。
　　「是这样，先生。」
　　猎户望了望身后：「本来，我不应该告诉你的。但是你救了我的命……」
　　说着猎户指了指后方：「那边有条小溪，穿过溪水的山坡上有个山洞，那里隐居着一个奇怪的老人……」
　　猎户咽了口吐沫：「你知道的先生，我可不能总在这附近活动，但是那老人却知道这周围所有的事情…他似乎有些不寻常的能力…」
　　猎户神神秘秘地说着：「总之，如果你要找的人真在这里出现过，那老人肯定会知道……」
　　「哦？」
　　阿侬心里有点激动「那么，可以劳烦你带我去见见那位老者么？」
　　「当然，先生，你救了我的命，我非常愿意效劳。」
　　猎人挺起胸膛说道。
　　「多谢，那么麻烦你了。」
　　「不客气，先生……不客气。」
　　说完猎人带着阿侬，两人向森林深处走去……
　　就像猎人说的那样，他们穿过一片蛛网密布的森林，来到了一条清澈的溪水边。
　　阿侬抬目望向溪对面，在对面的山坡上，他隐约看到一个黑暗的山洞。
　　「是那里？」
　　「是的先生，我们就快到了。」
　　两人涉过溪水，向着山洞走去。
　　黑暗的洞口，一阵阵冷风从山洞里吹出，阿侬望着漆黑的洞内，他回头疑惑地问着猎人「这里面，住着人？」
　　「嘘……那老人家脾气有时不太好，先生，我们最好小点声，说话时，一定要保持礼貌」猎人小声地说着。
　　阿侬将信将疑的迈步进入了山洞，他下意识的摸了摸自己的弓箭和匕首，他希望自己最好不要在这种地方使用它们……
　　「我应该做个火把，那老人是盲人么？住在这么黑的地方……」
　　阿侬对猎人说着，他们深入山洞后，光线开始越来越暗。
　　「最好不要，先生，前面他住的地方，一般都会亮着灯火……」
　　猎人回应着。
　　水滴声在山洞内部轻轻响起，阿侬来到一片空旷的洞穴内，洞穴很宽阔，顶壁也很高，阵阵冷风在洞穴内回旋，而且周围布满着诡异的蛛网……
　　「这里……」
　　阿侬又摸了下自己弓箭「喂，这些蛛网，你以前见过么？」
　　「……」
　　没人回应阿侬的话语。
　　「！」
　　阿侬这时发现身后的猎人不知何时，已经不见了。
　　正在阿侬迟疑的时候，他头顶吹来了一阵劲风。
　　「！」
　　一道黑色的闪光，从阿侬的头顶劈来。
　　「不好！」
　　阿侬一个紧急的后翻，躲过了这致命的偷袭。
　　阿侬还没站稳，三道白色的物体扑面向阿侬射了过来。幸好阿侬身手敏捷，他连续的翻滚躲过了飞来的物体。
　　「啪！啪！啪！」
　　三道白色的物体，击到阿侬身后的石壁上发出清脆的响声，只见那些物体在石壁上浓稠的化开，然后紧紧黏在石壁上。
　　（是蛛丝……阿侬心里默默说道。
　　「嘿嘿嘿嘿」黑暗中猎人的身影显露出来：「……愚蠢的人类，准备迎接自己的死期吧……」
　　阿侬看着眼前的猎人，只见他粗壮的双臂此时变成了两根漆黑尖长的蛛爪，额头上长出了黑色的复眼，并且嘴巴里分泌着白色的粘液。
　　「哼，竟然被你这种东西骗到了……」
　　「嘿嘿嘿嘿……你的血肉一定非常美味」猎人阴险地笑着，他嘴里突然喷射出白色的粘液，然后急速向着阿侬冲了过来。
　　阿侬侧身闪过粘液，然后转身向后跑去……只听到猎人的声音在他身后响起「嘿嘿嘿嘿，愚蠢的人类，你逃不掉的……」
　　虽然阿侬的身形迅捷，但是猎人的速度更快，他用四肢着地奔跑，很快就追上了阿侬。
　　就当猎人挥爪跃起，准备将尖爪刺入阿侬的后背时，阿侬急速的踏住石壁，然后一个高高的后空翻跃到了猎人的头顶，而猎人挥空的尖爪，刺到山壁上闪烁出耀眼的火星。
　　跃到猎人头顶半空的阿侬，早已将弓弦拉满……（嗖――一发劲猛的箭矢，贯穿了猎人的脊背……
　　「啊！」
　　猎人发出一声痛苦的咆哮！他发狂一样胡乱地挥动双爪，攻向阿侬。
　　而阿侬非常镇静地闪躲掉猎人的攻势，当猎人露出破绽时，阿侬用匕首在他腹部开了一道长长的裂口……
　　「啊……不……」
　　猎人被豁开的小腹，流出白绿混杂的液体，他痛苦地捂着腹部，伏在地上向后退去。
　　阿侬走向猎人，准备给他致命一击……
　　「等！等一下！」
　　猎人乞饶地说着：「我！我知道你要找的人在哪里！」
　　阿侬犹豫了下，然后狠狠地说道：「不，你不会知道……」
　　说罢他挥动匕首，斩向了猎人的脖子……
　　但在这时，山洞剧烈地震动了一下，（哗啦啦……洞穴四周因为巨大的震动，不断滚落下碎石。
　　阿侬一个踉跄，几乎没法站稳，就趁这时，地上的猎人飞快起身向山洞深处逃去，并且嘴里大声地喊叫着「母亲！救救我！母亲快救我！」
　　阿侬心里暗叫不好（糟糕，它还有帮手）他快速弯弓搭箭瞄准猎人的后脑，一发箭矢射了出去，箭矢闪动夺人的寒光直奔猎人的后脑，但是就在要命中的时候，一张巨网从洞穴深处飞了出来，并且带动的劲风将箭矢吹飞。
　　巨网随着飞行的过程不断扩张，当它飞到阿侬面前时已经几乎覆盖了大半个洞穴……
　　「不好！」
　　阿侬惊呼不妙，巨网实在太大，他身手再快也根本无处可躲，整张网牢牢的击中阿侬，并推动他不断后退，最后将他黏在身后的石壁上。
　　「该死！」
　　阿侬握紧匕首试图将蛛网割碎……
　　这时山洞深处传来一串妖艳的女人笑声「……」
　　伴随着笑声，阿侬听到那逃跑的猎人正在痛苦地哭叫着「母亲！呜呜呜……母亲快救我，我伤的很重……」
　　「，我可爱的孩子……不要害怕，过来……来妈妈的怀抱里……」
　　女人的声音充满着诱惑。
　　「呜呜呜……母亲……母亲」猎人的声音渐渐变得舒缓起来……
　　「……」
　　女人的笑声却开始变得诡异……
　　「啊！等！等一下！母亲！母亲你做什么！啊！」
　　突然，猎人惊恐的声音从洞穴深处响起。
　　「ｆ，我可爱的孩子，你总是能很好的完成我给你的任务……现在，是时候完成你最后的任务了，来吧，为妈妈这完美的身体，贡献出你最后的养分……」「啊！母亲……不要啊！母亲……母亲！啊啊啊啊啊啊啊……」
　　猎人的惨叫声让阿侬感到莫名的惊悚，他越发焦急地割着禁锢自己的蛛网。
　　不久，一声女人享受的呻吟声在洞穴深处传来……
　　「哦……就是这样……真美味……如此美味……不愧是我的子嗣……」
　　「呃~ 啊……」
　　而猎人发出一声似是悲哀，又似是欢快的奇怪哀鸣，然后就没了动静……
　　「……」
　　又是一阵女人的笑声后，洞穴深处便恢复了平静…………
　　经过一段让人感到颤栗的死寂，阿侬终于从困住自己的蛛网中挣脱出来……
　　但是他耳边也清晰地听到，一声声女人悠长的喘息声，正逐渐向自己这边靠近。
　　他站直身子拉满手中的弓箭，并紧张地注视着洞穴深处……
　　虽然那里面漆黑一片，什么都看不见，但是阿侬能察觉到，在黑暗中正有一双眼睛，死死地瞄着自己。


第07章 灵魂万物 上
　　悲鸣山脉未知地点晴空万里，烈日炎炎。
　　悲鸣山脉某个荒芜的山谷里，寂静如夜……
　　这时，一阵狂风吹过，在山谷荒凉的峭壁上，一片可怖的庞大阴影，疾驰而过……
　　狂风在峭壁间回荡，扬起了层层沙石，喧嚣着空荡的山谷。
　　半空中，一只暗金色的巨龙，正在展翅翱翔，它厚重的喘息声，不时在胸腔内传出，而冷冷的双目，不屑地俯览着山谷内的一切……
　　在巨龙的背上，华伦特的身影出现在那里……
　　此时他正紧紧抓着龙背，感受疾驰的狂风，不断吹打着他沉默的面孔……
　　华伦特上身的盔甲已经破烂不堪，仅剩半边胸甲连着半个肩甲，并有几根皮带将他的巨剑「磬石」固定在自己的后背上……
　　「喂……」
　　疾风里，华伦特吃力地向金龙发问着：「你刚才说……你的主人要见我……为什么…………他是谁？为什么会知道我……」
　　「……」
　　金色的巨龙，似乎并不想理睬华伦特，只是继续默默地飞着……
　　「……好吧。」
　　华伦特闭上了嘴巴，他无奈地想着自己的心事，他担心着，他不知道屠龙小队现在怎么样了，昨夜与暴魔的战斗，让他此刻非常疲惫……
　　而想到琪琪的死亡，更让他疲惫的内心，愈发痛苦。但是他知道，最痛苦的，肯定是凯伦王子，毕竟他和琪琪从小就在一起成长……
　　他甚至不知道，古烈火须是否安全将凯伦王子护送回营地了……营地里的大家，肯定也会担心自己……
　　营地会不会再次被未知的恶魔袭击？那群该死的恶魔是怎么冒出来的？为什么会有高级恶魔出现在大陆上……
　　一切都那么不寻常，一切都充满疑问，一切都让他迫切的想要去找出答案……
　　但是此刻，他却只能被这恐怖的生物，带往未知的地点，去见一个未知的人…………未知的人？嗯……他希望那最好是个人……但假如是别的什么，他也不会意外了。
　　当巨龙出现的时候，他还以为自己是在做梦，这传说中的生物，竟然当着自己的面，将一只暴魔化为灰烬。
　　更可怕的是，它竟然会向自己发出邀请……
　　虽然巨龙并没有强迫他什么，但是被震惊的他，完全无法去拒绝。天知道会有什么重要的事情，竟让这样的生物突然现身。
　　天哪，这一切真的不是一场噩梦么？疲惫的华伦特默默地想着，一阵困意袭来，让他想要合上自己的眼睛……
　　但是此时，他突然感到疾风变得更加强烈起来……
　　华伦特强行打起精神，却吃惊地发现，这巨龙正载着自己，加速向一面高耸的峭壁上撞了过去！
　　「什……」
　　华伦特看着越来越近的峭壁，他惊出一身冷汗，整个人瞬间清醒起来：「喂！你在干嘛！喂！要撞上了！快飞起来！」
　　他拍着巨龙大喊着。
　　但是，他发现已经来不及了……峭壁已经就在眼前了，于是他只能伸出手护住面部……
　　就在华伦特闭上眼准备迎接撞击时……他却感到身边的狂风突然平息下来，并且一阵暖风温和地从他身边吹过……
　　「嗯？」
　　华伦特疑惑地睁开了眼睛。
　　他惊奇的发现，一个昏暗的世界，正出现在他的视野里……
　　在他和巨龙下面，是一片绿色的森林，但森林并不广阔，而且树木，也不高大。
　　而在他的上方，却没有天空，那里更像是一片漆黑的石壁，但是石壁上密布着很多蓝色的石头，那些石头发出微微的蓝光，从远处看，就像是在夜空中闪烁的星星。
　　远方，地势连绵不断的低垂下去，而且远处的大地，要比这边广阔的多，很多火红的河流密布在黑暗不平的大地上。仔细的观看，华伦特发现那些河流，竟然是由岩浆组成的。
　　随着巨龙的飞行，这昏暗的世界越发辽阔起来，但是没有天空，让华伦特感觉这里就像个巨大的洞穴……
　　「欢迎来到我们的世界，人类……欢迎来到，这地下世界……」
　　金色巨龙厚重的声音在华伦特耳边响起。
　　「地……地下？」
　　华伦特在龙背上惊讶地环顾着：「这里是……悲鸣山脉的地下？」
　　「是的……人类，这里是悲鸣山脉地表的深处，也是我们巨龙生存的地方……」
　　「地表深处……」
　　华伦特越发惊叹「……所以刚才，那面峭壁是？」
　　「那里是这个世界通往悲鸣山脉的出口之一……」
　　金色巨龙回答着「……我们巨龙建造的出口，只有得到我们巨龙的允许，才能通过……」
　　「这么说……你不是唯一的？」
　　华伦特望着巨龙「……你拥有着，一个族群？而你们整个族群，就生活在……这个地方？」
　　「没错，人类，地表深处，是一个同样辽阔的世界，而我们巨龙就生存在这里。」
　　金龙一边飞行一边沉吟着「但是，人类，我们并不是一开始就在这里生存的。我们曾经，也和你们一样，生存在外面的天空下……」
　　华伦特听着金龙的话语感慨道：「我一度以为，巨龙只是传说中的生物，或者早已灭亡了……没想到，你们竟然生活在这里……为什么？你们为什么从外面的世界搬到地下来？」
　　「呵呵呵……人类，当然是因为你们……」
　　金龙意味深长地笑着「……两个高等的种族，是无法和睦地享用同一个天空的……」
　　「果然……」
　　华伦特似乎已经猜到了这个答案：「……只是让我难以置信的是，最终选择妥协的，竟然是强势的你们……」
　　「强势？」
　　金龙反问道。
　　「我的意思是……」
　　华伦特解释道「…呃…我不知道历史上，人类是如何与巨龙争夺天空的。但是，从任何角度来看，如果你们是和人类一样庞大的种群，人类似乎没有战胜你们的可能……」
　　「嗯…是的，我们巨龙确实拥有力量的优势……但也仅此而已……」
　　金龙说道「……但是你们人类，你们拥有着数量的优势，繁殖的优势，这都是我们巨龙欠缺的……」
　　「这么说……你们是在繁衍上…处于了劣势……原来如此」华伦特领悟道：「……看来击败你们的并不是人类，而是自然的因素……」
　　「哈哈哈哈哈……人类，……我可从没有说过，人类击败了巨龙……」
　　金龙突然大笑起来。
　　「呃……抱歉……可你刚才说？」
　　华伦特不明地问道。
　　「……我们之所以退居到这地下的世界，并不是因为我们无力去对抗人类，而是因为，我们女王做出了选择…………两个高等种族长久的对抗，让世界面临着崩溃的危机，我们的女王不希望看到那样的结果，所以她做出了选择，因为，对于龙族来说，外面和地下这两个世界，并没有太大的差异，甚至从某种角度来说，地下世界更适合我们龙族的生物体质……
　　所以，龙族会与人类争夺外面的世界，更多是因为荣辱，而不是生存。「「……原来如此，请原谅我的无知……」
　　华伦特赞叹道：「……看来，你们的女王，做出了一个高尚的抉择……」
　　「……是的，人类……很高尚……」
　　听到华伦特的赞许，金龙默默地说道：「……也很艰难。」
　　华伦特点了点头：「……可以想象，这样的抉择，往往会面对不少困阻……我相信，你们的女王一定是个睿智的……呃……巨龙……对吧？」
　　金龙笑道：「呵呵呵……人类，你自己去判断吧……你很快就会面对她了……」
　　「啊？……难道……」
　　华伦特惊疑道。
　　「是的人类……邀请你的人，正是我们龙族的女王……」
　　金龙肯定道。
　　「天哪，你们这个女王……还活的？」
　　华伦特话一出口有点反悔：「啊……抱歉，我的意思是，这已经是很久远的历史了吧……她的年纪？」
　　「嗯……正如我所说……人类，一切，都由你自己去判断吧……我们到了……」
　　金龙喃喃低吟道。
　　此时，华伦特看到前方出现了一座像是山峰一样高耸的巢穴，那巢穴顶部是空的，就像是一座火山。
　　金龙载着华伦特围绕巢穴顶部盘旋着，而华伦特顺着无顶的巢穴，向内部望去，他隐约看到一个非常庞大的白色身影，正伏在巢穴内部……
　　金龙并没有从巢穴的顶部飞入巢穴……而是不断盘旋来到巢穴的底部……
　　巢穴底部，一个黑暗而庞大的入口处，金龙载着华伦特降落下来……
　　「天哪……里面那个白色的身影……莫非就是？」
　　华伦特吃惊地从金龙背部跳了下来，并向他问道。
　　「嗯……是的，那就是我们的女王……她正在等你……」
　　随着交谈，金龙和华伦特向洞内走去……
　　这时，一条和金龙差不多大小的黑龙，从洞穴内部走了出来…
　　「呵呵呵……葛里菲兹，不错啊……你竟然真的，将人类带回我们的巢穴了……」
　　黑龙用阴冷的声音对金龙说着，并且他不屑地看了一眼华伦特。
　　而金龙则用厌恶的眼神盯着黑龙：「怎么？阴索斯……难道你对女王的命令，也抱有成见么？」
　　「呵呵呵呵呵，岂敢岂敢……我不过是一个区区的黑龙守卫，哪敢在你金龙葛里菲兹面前，质疑我们伟大的女王？呵呵呵呵呵」被称为阴索斯的黑龙，冷冷地笑着，他缓缓从金龙身边走过，并在离开时，他回头说道「嘿嘿嘿……祝你们的洽谈，一切顺利……」
　　说罢，他便展翅飞离了巢穴。
　　「嗯……这讨厌的家伙。」
　　金龙望着黑龙飞离的背影，默默地说着。
　　「……所以……」
　　华伦特也望着黑龙的背影说道：「所以……你的名字是葛里菲兹。对么？」
　　「呃……哦，是的人类……」
　　金龙葛里菲兹转过头来「……葛里菲兹，正是我的名字，人类。」
　　「……呼，我的名字是华伦特……看来，我们还一直没介绍自己……」
　　华伦特也报上了自己的名字，但是，当他习惯性的伸出右手后，他才发现自己的行为是有多愚蠢。
　　只见，葛里菲兹默默地望了望华伦特那伸出的右手，然后他巨大的右爪，竟然微微蠕动了一下……
　　但是随后他就立刻打消了注意，并且说道：「……嗯……女王在等我们，人类……我们走吧……」
　　「……啊…是…对…好的……」
　　华伦特尴尬地将手收回，并且拍了拍自己的大腿。然后他跟在葛里菲兹身后，走入了巢穴。
　　穿过一小段幽暗的洞窟，金龙葛里菲兹带着华伦特来到了巢穴的内部……
　　华伦特一进入巢穴内部，他就倒吸了一口冷气……
　　只见一个比金龙葛里菲兹还要庞大很多的白色巨龙，正趴伏在巢穴的中央，闭目沉睡着。
　　华伦特不由地看了看身边的葛里菲兹，他发现自己只比葛里菲兹的爪子略高一点，但是巢穴中的白色巨龙差不多有三个葛里菲兹的大小……
　　那白色巨龙的厚重喘息声，威严地在巢穴内部回响着，让华伦特不禁地，咽了口吐沫……
　　这时，华伦特又抬头望了望无顶的巢穴上方，刚才从上面看下来时，他就已经被白龙的身影惊到过，所以那时他就已经做好了心理准备……
　　但是此刻直面这庞然大物，仍然让华伦特的内心里，倍感震撼。
　　看到金龙葛里菲兹向着白龙走去，华伦特也跟了过去，他环顾四周，发现巢穴的内部很是广阔，即使有如此庞大的巨龙在这里，巢穴也没有显得拥挤。
　　而且在巢穴四周，有很多洞窟，像是分别通向不同的地方……
　　「……您的客人到了，弥尔娅女王……」
　　金龙葛里菲兹走到白龙面前，低声说着，然后他就退到了白龙身边。
　　「……感谢你，葛里菲兹……你做到很好……」
　　随着一声雄厚的低吟，洞穴内不断回响着白龙的声音。
　　华伦特感觉白龙的声音，让脚下的地面都在微微颤动……
　　而白色巨龙并没睁开眼睛，她依然趴伏在原地，继续低吟着：「……感谢你能接受我的邀请，人类……我的名字是弥尔娅，巨龙的统治者……」
　　「啊……我，」
　　华伦特发现白龙在对自己打招呼，于是他答道：「啊……你好，我是华伦特……很荣幸得到你的邀请。」
　　「靠近我……人类……你不需要畏惧……我没有恶意……」
　　白龙弥尔娅安抚着华伦特紧张的心情。
　　「呃……抱歉，我可能有点失礼……今天真是，发生了太多让我震惊的事情……」
　　说着，华伦特向白龙走去。
　　「嗯……人类……我了解你的心情……我很遗憾你最近的遭遇……但是请原谅我，我必须在这个时刻将你请来……」
　　「…呃…你刚才的意思是？你知道我最近的遭遇？」
　　华伦特有点吃惊。
　　「是的人类，我最近一直在关注着你……因为，我需要知道，你是否是我在搜寻的人选……」
　　「呃？关注我？人选？那是什么意思？」
　　华伦特不解地问着，他来到了白色巨龙的面前「…你找我来这里，究竟是……何种原因？」
　　「……嗯……再靠近些，人类，我们时间并不富裕，但是，很多事情……我们必须从头说起……」
　　「……从头说起？」
　　华伦特又向前走了几步。
　　「是的人类……我们的世界，正遭受威胁，让我带你去见证……这威胁的源头……」
　　「威胁的……源头……」
　　疑问着，华伦特突然感到一种奇怪的感觉遍布全身……！
　　「呃啊……啊啊啊啊啊……」
　　脑中一阵剧烈的疼痛，华伦特只感到自己眼前一黑，接着就如同双目失明一般，整个人陷入了一片黑暗之中……
　　「啊啊啊啊啊……」
　　华伦特抱住脑袋发出一声声痛苦的呐喊，而一段段他从未经历过的景象，正不断在他脑海中飞速地闪现……
　　（不要抗拒……不要抗拒……不要抗拒……
　　白龙的声音在他脑海中响起，但却像在很远的地方不断发出回音……
　　（让我来引导你的思维……引导你的思维……你的思维……引导）「呃啊啊啊啊啊……」
　　华伦特痛苦地跪倒在地上……
　　（让我帮助你……帮助你……帮助你，帮助你，帮助你……
　　（看清…看清…看清……
　　（这世界的面目…世界的面目…面目…面目…面目）回音不断在华伦特的脑海里回响……
　　「啊啊啊啊啊啊啊！」
　　终于，华伦特又发出一声震耳的咆哮，这时他的视野内出现了一片耀眼的白光，并且在他脑海中的痛苦，开始渐渐平静下来……
　　「呼，呼，呼……」
　　华伦特双手按在地面上，他双目紧闭，不断发出着粗重的喘息声……
　　当一阵狂风吹干了他脸上的汗水时，华伦特开始试图睁开自己紧闭的双目……
　　眼前一片赤红，华伦特发现自己正身处在一片望不到尽头的红色荒原之中……
　　他举目望向高空，天空是红色的……红色的天，红色的云，红色的太阳，红色的三个太阳……
　　三个太阳发出炽热的血色光芒染红着无尽的荒原，但从荒原尽头不断吹来的狂风，只让华伦特感到一丝丝刺骨的寒意……
　　「这里……」
　　华伦特疑惑地站起身子，他环顾着周围的大地，那里无数恶魔的尸体，正覆盖在血色的荒原上……
　　「这里是……战场……」
　　华伦特自言自语地问着。
　　（……没错，人类……这里的确是战场！白龙的声音突然在华伦特的脑海里响起，这让华伦特惊讶地扶住自己的脑袋「……你！你是怎么……」
　　（不要慌张……人类，你现在所看到的全是幻象……昔日的幻象……
　　「幻象？」
　　华伦特更加疑惑，因为他感觉眼前的一切都非常真实，无论是血腥的风还是那刺骨的冷：「……你的意思是？我并不在这里？」
　　（……你很聪明人类……是的……你并不在这里……这一切都是我希望你看到的……我希望你亲眼去见证，那只恶魔崛起的时刻……
　　「呼……」
　　华伦特松了口气：「……我还以为你搞了什么法术，把我传送到这鬼地方来了……」
　　（……不要紧张……人类，我将授予你人类无法得到的知识……关于这个世界的，知识……
　　「…知识？…好吧，虽然仍然不清楚你邀请我的目的……但是我得承认，知识很能让人吊起胃口……」
　　（你会知道的…人类……我的目的，你很快就会知道……因为那将是我们共同的目的……
　　华伦特紧锁着眉头迈过一具具血肉模糊的尸体「……你刚才说有恶魔要崛起？如果我视力没问题的话，这里好像只有恶魔的尸体……」
　　（…仔细看…人类……不仅仅是恶魔的尸体……还有其他的，比如，天使的尸体，它就在你的脚下……
　　「嗯？什么！天使？」
　　华伦特停下脚步「这个……是天使？」
　　在华伦特脚下，一具空空的银色盔甲，正微微闪动着圣洁的光芒……
　　（没错……人类，那是一具天使的尸体，在这战场上……还有很多……
　　华伦特蹲下身，他扶起银色的盔甲「好轻……几乎感觉不到重量……而且，这盔甲里是空的，并没有你说的尸体？」
　　（嗯……是的，人类，那里面不会有任何东西……因为天使……是一个独特的种族……他们并不以肉体的形式存在……
　　「没有肉体？」
　　华伦特仔细地看着盔甲，那精制圣洁的光芒，确实和恶魔的风格完全不同，「那它们……」
　　（灵魂，人类……天使的本体，即是灵魂……
　　「灵魂？天哪……」
　　华伦特难以置信的咽了口吐沫「如果你不是巨龙，我会以为又是教会的老家伙们出来传教了。」
　　（呵呵呵呵，是的，人类，我知道你们中有些人，会将天使当成高于自己的物种供奉……虽然天使是一个独特的物种，但并不像你们口中的神灵那样……呃……那样美好……
　　「知道么，你这话要是被教会的人听到了，他们会举着火把烧掉你的房子……」
　　华伦特诙谐地说着，他目光依然无法离开那像艺术品一样的精制盔甲……
　　（……但是不论如何，人类……灵魂是世界的关键，它存在于万物生灵之中……
　　华伦特扔掉盔甲，他站起了身子，环顾着战场上的尸体，他已经可以分辨出哪些是恶魔，哪些是天使……
　　「所以，我们都有灵魂，在我们死亡的时候……它就会……蹦出来？」
　　华伦特继续行走在战场上，空旷的荒野上，一块高耸的红色巨石非常醒目……
　　（……你无法看到它…人类…你无法感受它……但灵魂是维持这世界运转的能源……
　　华伦特默默地听着，他向红色巨石走去……
　　（提亚兰诺，由白，蓝，红，三个世界组成……三界相互独立，又相互影响，而灵魂只轮回与蓝，红双界之中……
　　「提亚兰诺？白蓝红？」
　　（提亚兰诺是龙族对这三个世界的统称……而白，蓝，红三界则是你们人类口中的天堂，人间与炼狱）「让我猜猜，天堂是白界？人间是蓝界？红界是炼狱？……对吧」（呵呵呵呵，是的人类，这并不难理解……这分别是三界生物们灵魂的颜色……
　　「……愿逝者蓝色的灵魂获得安息……这到和教会里那群老家伙说的差不多……」
　　华伦特想起了神父们经常在葬礼上祷告的词句。
　　（也许你们的宗教，对提亚兰诺并不是一无所知……起码……那些在远古时期就建立起宗教的人类，并不是一无所知……
　　华伦特沉默地走着，白龙的声音继续在他脑海中回响：（正如我刚才所说，灵魂蕴含着巨大的能量，它们维持着提亚兰诺的运转，而只有人间和炼狱的生灵，在死亡后才会进入提亚兰诺，并成为它运转的能源……
　　并且，随着新死亡的灵魂不断补充，提亚兰诺会将那些运转到足够时间的多余灵魂，送回双界，重入轮回……
　　轮回的灵魂会转世，转世成新的生命，它可能是任何血肉构成的生灵，老鼠，虫子，野兽，人类，恶魔，甚至龙，只要是双界的生物都有可能，因为提亚兰诺并不会去辨别物种的尊卑，它只需按照秩序，去平衡灵魂的运作…
　　「嗯……」
　　华伦特消化着巨龙的言辞「……所以，我们会有来世？只不过，来世我们会变成何种生物，完全是随机的？」
　　（不完全对……人类，虽然你可以这样去理解，但是有一点你需要明白……今世的你如果死去，离去的灵魂就和你不再有任何关联，所以，那个随机转世出来的生命，仅仅是灵魂的来世，而不是你的来世……灵魂不灭，它们会有无数的来世在等待……但是你的生命，你的意识……仅此一次……
　　「呼……这听上去让人有点绝望呢，不过，按照你说的，只有人间和炼狱的生命才是这样？那么天使呢，这里面似乎没天使什么事……」
　　（不，人类，天使很重要，他们是独特的存在……
　　白界是提亚兰诺的守护者，监视者与执行者……与红蓝双界的生物不同，红蓝双界的生物依靠血肉之躯来承载生命的记忆与意识，当他们躯体灭亡后，灵魂在转世后就成为了新的个体……
　　而天使没有血肉，他们的灵魂，就是承载意识的本体，这些白色的灵魂，就是象征着不朽的存在……
　　「不朽？」
　　华伦特看着战场上的天使盔甲，低声重复道……
　　（是的，人类，不需要怀疑，天使们是不灭，不死的存在……
　　「但你刚才说那些盔甲是天使的尸体……」
　　（原谅我说的不够谨慎，人类……但是，从某种意义上来说，那的确是天使阵亡的尸体……天使的灵魂包裹在他们华丽的盔甲下，虽然他们不会死亡，但那不代表他们拥有无尽的战力…………天使同样会战败，只是，当他们阵亡时，他们的灵魂就会脱离盔甲，并且返回白界……在那里，他们所要做的只是换上一副新的盔甲，然后就可以重新投入战斗……
　　这时，华伦特来到了红色巨石旁边，他长出了一口气说道：「呼~ 知道么……你现在把天使说的和神灵差不多了。」
　　从近处看，这红色巨石更加高耸，华伦特要使劲仰起头才能看到巨石的顶端。
　　（不……并不是……起码在道德上，天使远没有你们心中的神灵那样完美……而且，相对红蓝界的生物来说，天使也有脆弱的一面……
　　首先，它们数量上，对比起红蓝界的生物来说，非常稀少。并且，有一点我不太清楚，他们是否拥有繁衍后代的能力，即使是有，我想那也是很困难的事情……
　　「……这听上去很像你们龙族？对吧？」
　　华伦特抚摸着巨石问道。
　　（呵呵呵呵……确实如此，龙族和天使，确实有相似的弱点……我们巨龙一族属于蓝界，在漫长的岁月中，我们曾多次与人类争夺这世界的统治权，但即使是在龙族最辉煌的时候，我们也无法完全统治蓝界……
　　因为你们人类拥有仅次于恶魔的繁衍能力，而龙族却很难在长久的战争中，维持数量……
　　看着遍地的恶魔尸体，华伦特疑问道「那么，我不明白……天使们干嘛要跑到炼狱里和这群无限繁殖的怪物开战？别告诉我是因为嫉妒恶魔的繁殖能力……」
　　（……嗯，人类，你问到最关键的地方了……这就是我想让你明白的，即使是复出最惨重的代价，天使也要远征炼狱……而这一切，都是因为她的存在……
　　一边听着巨龙的话语，华伦特刚好绕过了巨石，在他眼前，一幕景色震撼着他的视觉……
　　那是一幕香艳的景色，一个异常美丽的魅魔，正大展着自己黑色的双翅，骑跨在一名垂死的天使身上……
　　魅魔婀娜的腰肢正在狂野的舞动，而天使似乎早已身负重伤，他白色的光翼，无力搭在身体两侧的地上，正在渐渐暗淡，在天使银色盔甲的兜帽下，只有一片黑暗，华伦特看不到那里面有任何面孔，但是他却能感受到天使的惊恐……
　　「天那……这是……」
　　华伦特惊讶地看着眼前的一幕，对恶魔的憎恨让他本能地想要阻止那魅魔的行为，但是他突然意识到这一切都是脑海中的幻象……
　　（……她，就是天使入侵炼狱的原因，她有很多称号，提亚兰诺的错误，灵魂的吞噬者，魅魔的女王，炼狱的统治者，但她真正的名字，很多人类都不会感到陌生……「「……黛妮丝！」
　　华伦特脑海中想起了这个名字……
　　（是的，人类，她就是灭世之战的发动者，炼狱入侵人间的恶魔统帅，黛妮丝……
　　华伦特的年纪没法见证那几百年前的灭世之战，但他并不陌生这段历史……
　　「所以，她就是刚才你说的那只……崛起的恶魔？身为炼狱统治者的她，还需要……崛起？」
　　华伦特问道。
　　（…还不是，人类，这时的黛妮丝，还不是统治者……但这天使的灵魂，却是她今后崛起的关键……在这之前，她的实力都仅是一只小小的魅魔，但是黛妮丝这只魅魔，生来就具有可怕的独特能力，她可以吞噬掉任何生命的灵魂……
　　「……吞噬……灵魂？……包括天使的？」
　　华伦特看着天使在黛妮丝胯下挣扎的样子，让他有点不寒而栗……
　　（是的……包括天使的……那白色的灵魂……那蕴含着无限能量的不朽灵魂……
　　华伦特仔细端详着黛妮丝，就像传说中一样，她拥有着绝美的外貌，华伦特皱紧眉头问道：「为什么，你所说的那个提亚兰诺，会创造出这样的生物……」
　　（没有人知道黛妮丝是如何诞生的……但是黛妮丝的存在，就像是在按照逻辑稳定运行的世界上撕开了一个裂缝，一个充满变数的混乱裂缝。
　　灵魂需要按照秩序的生死轮回来维持提亚兰诺的运转，如果这道裂缝不能被修复，或者诞生出更多的「黛妮丝」，那么不断减少的灵魂，终将无法再维持提亚兰诺的正常运转，世界将会迎来真正的灭亡……
　　「……所以……」
　　华伦特若有所悟地说着：「天使们来到这里，他们来到炼狱，是想要修复黛妮丝这个……呃……修复这个」错误「……对么？」
　　（…是的…人类，自从天堂知道黛妮丝的存在开始，不安的气氛就一直在天堂中蔓延。
　　黛妮丝必须被除掉，不惜一切代价，在她还没成为魔王之前！这，是天使议会做出的最终裁决。
　　因为恶魔一旦进化成魔王就无法被杀掉，当然魔王的寿命并不是永恒，但是自然消亡可能要数万年，甚至数十万年之久。这漫长的时间存在太多的可能……
　　魔王还可以被封印，但是封印终究不是抹除。于是天堂的追杀令直达炼狱，这是天堂军团第一次主动入侵炼狱。
　　黛妮丝躲过了数次针对她的围剿，但是最终还是被逼到了绝境。就在最关键的时刻，一个名叫诺克卡恩的恶魔救下了她……
　　「……诺克卡恩？」
　　华伦特从没听过这个名字，他确信灭世之战的历史里从没记载过这个名字。
　　（……卡亚罗。诺克卡恩……这是另一个充满谜团的危险人物……他不是炼狱里的魔王，却拥有如魔王般的实力，准确的说，他甚至不是恶魔……我不知道他确切的来历，但是曾有天使告诉我……
　　「有天使，告诉你？」
　　华伦特打断了巨龙的话语……
　　（是的……人类，我现在所告诉你的一切，都是曾经一位天使传授予我的。
　　华伦特更加疑惑白龙将这一切告诉自己的原因了「好吧，我先不去想你为什么又将这一切授予了我，让我们先听听这天使是怎么介绍诺克卡恩的？」
　　（呵呵呵呵呵……人类，我了解你的疑虑，放心，你会明白的…………嗯…关于诺克卡恩…那天使只是跟我讲了一个在天堂中流传的故事……
　　传说中，有一名天使在天堂里犯下了最严禁的罪行，他被处以天堂中最残酷的刑罚，据说那刑罚可以将天使的灵魂消灭，让它轮回进红蓝的世界，成为血肉的生灵。
　　然而那刑罚从未在天堂中使用过，那是第一次，也是最后一次……
　　天使的灵魂虽被打入轮回，却在轮回中融合了冰火光暗之力，四种力量凝聚为元素之体，并伴随天使的灵魂在三界中不断轮回重生。
　　与红蓝魂只能在双界轮回不同，那天使的灵魂可以在三界中轮回，只是每次转生回天堂时，它都无法重新成为天使，就如同被诅咒一样，他会迅速的自我消亡，重入轮回……
　　并且这名号称元素之子的灵魂在转生后不会丢失前世的记忆，所以那刑罚对他来说，既像是诅咒，也像是馈赠。
　　因为从某种意义上来说，记忆只要不会消亡，他基本仍处在永生的状态，只是带着记忆转生成虫子或者老鼠这种低等生物的时候，他应该会很痛苦。
　　而至今为止，这名天使最后一次的转生，据说就是炼狱里的诺克卡恩。他成为了如同魔王一般强大的恶魔，并且已经在炼狱里存活了数万年……
　　「这只是……天堂中流传的……故事？」
　　华伦特听完后，疑惑地问道。
　　（……也许是参与这件事的人太少，从来没有任何天使承认这故事的真实性，因为他们从来没听说过天堂中有这样的刑罚。
　　只是，当诺克卡恩突然出现，并庇护了黛妮丝的时候，天堂中开始有人怀疑，黛妮丝的存在，也许和诺克卡恩有某种微妙的关联……
　　华伦特沉默着，他看到被黛妮丝骑着的天使，此时正在渐渐放弃挣扎……并且在他盔甲下，微微闪动出白色的光芒……
　　而黛妮丝骑在天使身上，两条性感的大腿紧紧夹住天使的腰身，她闭着美目，得意地荡笑着……并且在她胯间，似乎有一团白色的气体，正缓缓流入她的体内……
　　（……攻入炼狱的天堂军团，将矛头对准了诺克卡恩，但是老道的诺克卡恩，狡猾地游离在炼狱各大魔王与领主之间。
　　在魔王们联合起来的恶魔大军面前，天堂军团很快就陷入了持久的苦战。最终疲惫的天堂军团不得不决定暂时退出炼狱，回天堂内休整。
　　但是在这时，黛妮丝瞒着诺克卡恩，她独自来到了，这最后的战场……
　　突然，垂死的天使盔甲内迸发出剧烈地神圣光芒……让华伦特不得不伸手遮住自己的眼睛……
　　神圣的能量灼烧着黛妮丝的肌肤，几乎将黛妮丝整个人点燃，但是黛妮丝依然咬紧牙关，顽强地挺动腰肢，不停吸收着天使的灵魂……
　　（……对她来说，这是惊险的一步，黛妮丝差点搭上了自己的性命，但是可惜，她还是赌赢了。她隐藏在角落里，静静地观察着……
　　终于，一对厮杀中的恶魔和天使渐渐脱离了群体的视野，当力竭的天使终于用长剑贯穿恶魔的胸膛时，黛妮丝出手偷袭了他……
　　随着天使身上的神圣光芒渐渐退却，黛妮丝被灼伤的肌肤，迅速地开始愈合……
　　天使已经不再有动作，而黛妮丝却更加狂野地舞动起自己的蛇腰，她竭泽而渔地强行掠夺着……
　　渐渐地，天使背后那对光翅开始暗淡，并且消失，而黛妮丝的黑翼，却有如炫耀胜利一般，在她后背极限地张开……
　　（……天使的灵魂蕴有无法比拟的强大能量。而在黛妮丝面前，这名天使成为了第一名完全死去的天使……白龙遗憾地说着。
　　这时，黛妮丝狂野舞动的腰肢，突然静止了下来，她夹紧大腿，挺身向后弯曲着，披散秀发的高潮表情，让她销魂的如同沐浴在温泉里一般享受……
　　全身都伴随高潮的韵律颤抖，让她充满女性魅力的身体，散发出华贵的艳丽光泽……而天使银色的盔甲，竟被她那性感而有力的大腿，夹的不断凹陷进去……
　　（天使被真正的杀死了，死去的灵魂没有回到天堂重生，而是彻底消失了。
　　让天堂最担心的事情还是发生了，有史以来，这是天使们第一次感受到了死亡的真正恐惧，他们狼狈地逃离了炼狱，而除掉黛妮丝的计划，也彻底宣告失败。
　　因为他们知道，吸收了天使灵魂的黛妮丝，进化成魔王的时刻已经无法避免。没有天使想要面对即将成为魔王的黛妮丝。
　　华伦特听着巨龙的话语，在他眼前的天使盔甲内，最后一丝试图挣扎的白色灵魂，正被黛妮丝的下体，强行从盔甲内抽吸出来，并且通过交合出，被她拽入腹中……
　　很快，在黛妮丝胯下，就只剩下一具被她大腿夹瘪的空空盔甲，而黛妮丝则跪在地上，她用手紧紧捂住自己的下身，那动作就像是生怕有什么宝物会从她私处遗漏出来一样，接下来，随着她小腹一阵蠕动，黛妮丝露出了满意的笑容……华伦特听不到幻象里的声音，但是他能感受到，黛妮丝笑的是那么放荡，那么猖狂，那么可怖……
　　直到最后，黛妮丝展动着双翼，飞向了血色的天空，并消失在遥远的天际处……
　　（「只要人类还夹在天堂于炼狱之间，恶魔就无法威胁到天堂。让人类去阻止恶魔吧，我们只需要援助他们就好。」
　　有一部分天使这样说道。
　　「怎么可以将我们的命运和世界的命运交给那群脆弱的生物手里！」
　　虽然有很多天使反对，但是怯弱的天使议院还是做出了最不负责任的抉择。
　　而事实上，人类的确没有看上去那么脆弱，很多年后，当黛妮丝完全统治了炼狱，大举侵略人界时，她却败在了人类联军面前，最终导致她被封印在人界。
　　「……」
　　荒野上的狂风，再次吹冷了华伦特的身躯，但是他却不知何时，额头上渗出了丝丝冷汗……「呼……真是个可怕的恶魔，不过，还好我们赢了……对吧……」
　　（……很遗憾，人类……我们，并没有赢……
　　「……什……什么！」
　　吃惊中，华伦特发现眼前的幻象开始崩塌，并且消失……
　　接着他眼前又是一黑……
　　当华伦特再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经回到了巢穴里，他前方不远处，白龙弥尔娅依然闭着眼睛伏在巢穴的中央，而金龙葛里菲兹则守护在她的身旁……
　　「嗯……人类……」
　　白龙弥尔娅沉重的声音，在巢穴内响起：「……现在，你已经明确了，这世界的轮廓」「…呃啊…该死，我的头…」
　　华伦特摸着额头，他稳了稳心神「呃，抱歉……但是你刚才说……我们还没有赢？那是什么意思？黛妮丝不是已经被封印了么？」
　　「是的……人类，你们封印了黛妮丝……」
　　白龙弥尔娅低吟道「……但是，你们又释放了她……」
　　「……什么？我们释放了她？怎么会？」
　　华伦特不敢相信地问着。
　　「千真万确，人类……」
　　白龙弥尔娅很果断地说着「……黛妮丝是被人类封印的，所以，只有人类可以解除她的封印……虽然我也不清楚为什么你们中会有人去释放她，但是她的确被你们释放了……」
　　「那……你是怎么知道的？你怎么会知道黛妮丝被释放了？」
　　华伦特紧张地问着白龙。
　　「……黛妮丝的封印，事关重要，那里不仅仅是你们人类在看管着……我们巨龙也一直在暗中监视着……」
　　白龙弥尔娅说道：「但是，我们派去秘密监视封印的巨龙，被人类杀害了，被那将封印解除的人类，杀害了……」
　　「……什么？他们有多少人？竟然能杀掉巨龙？」
　　「一个，只有一个人类，他很强大，虽然不足以独自消灭巨龙……但是他的身边，似乎有恶魔在协助他，是的，那个人类，在和恶魔合作……」
　　白龙弥尔娅遗憾地叹息着。
　　「和恶魔合作的人类……」
　　华伦特难以置信。
　　「……他们将黛妮丝的封印地，用幻象覆盖，导致你们一直以为，黛妮丝仍然被封印在那里……」
　　「天，天哪…这可真是件不得了的事情……」
　　华伦特皱紧了眉头：「那么……你可否知道，她去了哪里？黛妮丝在哪？她还在人界吗？」
　　「嗯……我曾多次试着去感应她……但是，黛妮丝被解除封印后，在数年里，她的气息只是偶尔才会时隐时现，并且显得非常微弱……这让我们巨龙也无法确定她的位置……
　　但是…人类，我最近一次感应到她，发现她已经，出现在了你们的王城……坠星城「「什么！她在坠星城！」
　　华伦特心中一震。
　　「……是的，人类，这让我也很震惊，虽然，她显得那么虚弱，但是目前看来，她并不打算放弃对我们世界的野心……
　　因为，如果黛妮丝出现在坠星城，那么，她就只可能有一个目的，一个可怕的目的……「「可怕的……目的？」
　　华伦特脑中涌现出不祥的预感。
　　白龙弥尔娅继续解释道：「……在黛妮丝统一炼狱前，炼狱就存在着很多的魔王，魔王们都拥有各自的领地，而这群魔王中，有两个非常古老而强大的存在，他们分别是魔王肯恩，与斗神屠军…………在昔日的灭世之战中，斗神屠军曾率领他的军团，孤军攻入了坠星城……并一直攻进了你们的皇宫……不过，最终他也战败在那里…………于是战败的斗神屠军，就被封印在了坠星城的，皇宫之中……「「……封印在皇宫…难道是…封印庭院……」
　　华伦特突然想到了那个风格和皇宫完全不搭的皇家禁地……
　　「是的人类……如今，黛妮丝出现在坠星城的目的……很可能是想解除斗神屠军的封印……这样她就可以联合屠军的能力，将你们的皇城，变成炼狱入侵人界的最佳据点……」
　　「天哪，天哪……我应该早点知道这些……」
　　华伦特急了，他不停地踱着脚步，突然猛地抬起头，对着白龙说：「……我很感谢您能告诉我这一切，现在我必须离开了……可以送我离开吗！我现在，必须赶快回去！」
　　「……来不及了，人类……从这里到坠星城的距离，太过遥远……时间已经无法让你回去拯救那座城市了……」
　　弥尔娅否定着华伦特的想法。
　　「不！我必须马上回去！不论如何！我也必须尝试去拯救它……」
　　华伦特很坚持的说着。
　　「……人类，即使你能够回去，凭现在的你，又能做些什么？……如果没有做好万全的准备，即使巨龙也无力对抗恶魔的军团……」
　　「可是我……」
　　华伦特明白弥尔娅说的不假：「那……那你，你是否能有什么办法！拜托！请帮助我们！请和我们一起去对抗恶魔！」
　　「人类，我请你来这的目的，就是寻求一种可能，寻求巨龙和人类再次联合的可能……」
　　弥尔娅沉重地说着「……我们共同拥有守护这世界的责任……不过，人类，我要很遗憾的告诉你，我并没有拯救那座城市的办法……
　　时间已经不允许了，人类。我们谁都无法拯救坠星城……可是，如果你肯接受我的建议，也许，我们能找到拯救这世界的办法……「「拯……拯救这世界的办法？」
　　华伦特的内心被黑暗笼罩着，坠星城的安危让他心乱如麻。
　　「是的人类……只要你能接受的话，只要你肯面对的话……」
　　只见白龙弥尔娅的翅膀微微震动了几下，并且她说道：「……阿曼达，醒来吧，该是你们相见的时候了……」
　　华伦特疑惑地向白龙弥尔娅身后望去，这时他听到一声女子慵懒的哈欠声，在巨龙弥尔娅的翅膀后侧响起……
　　「……啊呜……唔……好吵……」
　　随着话音，一个睡眼惺忪的女子，从白龙的翅膀底下，钻了出来……
　　那是一个有着完美身材的年轻女子，她伸着懒腰缓缓向华伦特走了过来……
　　那女子一头红色的波浪长发……红色的皮质裹胸……红色的皮质短裙……红色的皮质长靴……
　　非常惹火而暴露的装扮，似乎证明她对自己身材拥有绝对的自信……
　　女子来到华伦特的近前，脚步也逐渐轻俏了起来，她围着华伦特转了几圈，并且目光毫无顾忌的，打量着他……
　　从近处看，华伦特发现女子很是高挑。穿着高跟靴的她，身高几乎和自己持平……这让华伦特很是惊讶，因为平时在男人中，也很少有人能比肩自己的身高。
　　除了完美的身材，女子容貌也长得不错，华伦特发现，在她的美貌中，透露出几分狂傲不羁的野性，而她一身火辣的妆扮，也许正是她火辣性格的写照……
　　华伦特不是应付女人的老手，而女子大胆的步伐，和肆无忌惮的目光让他显得有点尴尬……
　　「…请问，这位女士……」
　　华伦特想要说点什么，来缓解下尴尬的心情。
　　「……哼！」
　　女子白了华伦特一眼，然后她转身走向白色的巨龙「…母亲…你说的那个人！不会就是这个傻大个吧！」
　　「……傻大个？」
　　华伦特默默念叨着，他心情似乎更加尴尬了「等等……她刚才称呼白龙什么？」
　　这时，白龙弥尔娅那低沉的声音回响起来：「……阿曼达，我的女儿，不要对我们的客人，如此无礼……」
　　「…可是母亲！…天哪！他完全不是我喜欢的类型！你怎么能让我跟这种家伙交配？」
　　阿曼达愤愤地说着，并且，她将地上的一块石子，踢到了金龙葛里菲兹面前「喂！葛里菲兹，你是不是故意找来这么个老家伙气我！」
　　「……」
　　面对娇蛮的指责，金龙葛里菲兹只是沉默地回避开她的目光，他似乎不想去理睬阿曼达。
　　「阿曼达……」
　　白龙弥尔娅的声音再次响起「……你要记住，我曾经嘱咐过你的话语……我很抱歉，我的女儿……这沉重的命运，不得不交由你去完成……」
　　阿曼达皱起了眉头，她回身望了望华伦特……
　　而此时，华伦特也正向前走来「呃……抱歉，打断你们一下……」
　　他站到白龙面前「……你们刚才说……交！……交配！」


第07章 灵魂万物 下
　　「……人类……你不必紧张……」
　　面对华伦特充满疑问的慌乱目光，紧闭双目的白龙弥尔娅，依然用她沉稳的声音低吟着「……这是我的女儿，阿曼达，请原谅她的无礼，她还是一条处在青春期的雌性红龙……」
　　华伦特瞪大眼睛，吃惊地望着身旁的红发美女：「……红……红龙？」
　　「干嘛？」
　　阿曼达看到华伦特用那震惊的目光不断打量着自己「喂！傻大个！你眼睛坏掉啦？」
　　「你……你是……」
　　华伦特用手指小心地对着阿曼达：「……龙？」
　　他充满怀疑地望着她。
　　「怎嘛？不可以啊？」
　　阿曼达生气地拨开华伦特那指着自己的手指「真是大惊小怪的家伙，你以为这种形态是你们人类独有吗？……我们龙族可都是具有这种第二形态的……」
　　「……啊？」
　　听着阿曼达的话语，华伦特更迷糊了……
　　这时白龙弥尔娅解释道「是的……人类，作为同属蓝界里最高等的生物，龙族同样拥有你们这样的第二形态，只是我们不经常使用它……因为我们无法持久的维持它……」
　　「这……这可真不公平！」
　　华伦特惊讶地说着：「……你们竟然可以拥有我们的形态，我们却无法拥有巨龙的形态……」
　　「呵呵呵……是的，人类……这看上去的确不公平，但生命就是如此……你拥有一些东西，就会失去另一些……
　　对于龙族来说，我们更羡慕人类那自由驾驭这种形态的能力，而且在这种高等的形态下，你们还进化出了更让我们羡慕的强大繁殖力……
　　这也许是灵魂的馈赠，也许是自然的选择……但不论如何，同属于蓝界最高生命形态的两个种族……彼此间的命运，似乎存在某种的关联……「华伦特听的有点目瞪口呆，他感觉今天所经历的一切都如梦似幻，这时小红龙阿曼达在他身边说道「哼！母亲！你还应该告诉他，我们龙族即使在这种形态下，也同样比人类强大很多，我们可不会像他们那样弱小无能……」
　　「我的孩子……力量确实是让我们龙族骄傲的资本，但是它，并不能代表一切……
　　智慧才是真正将我们与低级物种区分的证明，而人类在智慧上，并不差于我们，甚至人类那智慧的潜力，要远强于我们……
　　所以，阿曼达……不要让傲慢的目光，遮蔽住自己的双眼，在今后的岁月里，你要学会运用自己的智慧与生灵共存……而力量，你可以将它作为最后的底牌…只有你真正需要它时，才去使用它…「看着眼前的红发美女因白龙弥尔娅的教诲在委屈地点着脑袋，华伦特感到阿曼达任性的样子有些滑稽。
　　「呃……好吧……我明白了，巨龙都可以变成人类……但是！」
　　华伦特说着，他又猛然想到了刚才的话题「但是！你们刚才说的交配！到底是怎么回事！」
　　「人类，正如我刚才所说的那样，我们两个高等物种，彼此之间，存在着命运的纽带……」
　　白龙弥尔娅叹息着：「……我们巨龙，拥有让我们引以为傲的强大力量……但是面对黛妮丝和她恶魔军团的威胁，我们也必须和人类联手，才有守护这世界的可能…………而我所说的联手，并不是简单的相互合作而已……面对强大的恶魔军团，我们需要更强大的力量……远胜巨龙的力量……
　　而这力量，只有在我们两个最高种族的灵魂结合中……才会诞生……「「……灵魂的结合……你的意思……就是……」
　　华伦特似乎明白了什么「……就是交配！」
　　「是的……人类……只有……」
　　白龙弥尔娅还想继续说下去时华伦特打断了她：「等等！等一下！」
　　华伦特深深地喘了口气：「所以，你今天让我来到这里的真正目的，是让我作为人类的代表……和巨龙交配！」
　　「我的天哪！」
　　华伦特抱住脑袋来回不停地走着「这……这简直是胡闹……」
　　「……人类……」
　　白龙弥尔娅再次试图开口……华伦特又伸出手打断了她……
　　「等！等一下，那那那那……先来听我说……听着，听仔细了……我……」
　　华伦特用双手指着自己的胸膛「…其实我，我已经！是一名父亲了！」
　　说着，华伦特摊开双手，他用了然的目光望向巨龙……但他发现巨龙们只是默默地，在等待自己后面的话语……
　　「…天哪…你们不知道这意味着什么吗？」
　　华伦特焦急地问道。只见阿曼达和金龙葛里菲兹互相望了一眼，然后彼此疑惑地摇了摇头……
　　深深地合上双眼，华伦特无奈地拍响了自己的额头：「……好吧好吧，让我说的再明白些……呼……」
　　他长长的出了口气，然后认真地说道：「……这！意味着！我已经是一名有自己家庭的人了……」
　　华伦特停顿了一下，心想你们该明白了吧。
　　「……所以说，我必须对我自己的家庭负责，你们不能……就这样强迫一个父亲，去做这种……会伤害到他家庭的事情！」
　　金龙葛里菲兹这时突然开口说道：「只是交配而已，人类，我们并不是让你去伤害你的家庭。」
　　「……
　　「……好的好的好的好的好的……我明白了……我明白！听着，你们龙族的伦理规则可能…可能和人类不太一样……」
　　随着话音，华伦特从地上站了起来，他做了一个深深的呼吸：「呼……呵呵呵……」
　　他自己也不知道为何突然无奈地笑出声来，然后继续认真说道「……是这样的，对于我们人类来说，我们人类有属于我们自己的一套伦理规则！」
　　华伦特突然感觉自己不太擅长解释这个，于是他仔细地想了想语言：「呃……人类一旦组建了自己的家庭，就要忠于自己的家庭，不管是心灵还是肉体……我们都必须对家庭忠诚……所以说……呃…………所以说已经拥有家庭的我，是绝不可以再和其他的……呃……其他的……「说着，华伦特望向身边的阿曼达……
　　「…异性！」
　　华伦特肯定道：「对！…我不可以和其他的，异性！……发生那种，就是，就是那种关系了……」
　　华伦特把双手合在一起，然后相互摩擦了一下……
　　「……你们……你们能明白我的意思么？」
　　说完，他露出一个诚恳的表情……
　　「我明白了，人类，你的配偶会嫉妒你，对吗？」
　　金龙葛里菲兹又说话了。
　　「不不不不不……不仅仅是嫉妒这么简单……我的配……呃……我是说，我孩子的母亲……」
　　这时华伦特的声音变得有点沉重「……事实上，我孩子的母亲已经……她已经不在了……是的，在很久以前，她就已经去世了……」
　　这时红龙阿曼达注意到，说这话时，华伦特眼里明显地闪过了一丝哀伤……
　　「……我很遗憾，人类……」
　　金龙葛里菲兹叹息道。
　　「呃……没关系，这已经是很久远的往事了……」
　　华伦特迷茫地说着……
　　「……但是！即便如此……我也不能够做出背叛她的事情……我不能，也绝对不可以，你们能明白我的意思么？」
　　「人类，我明白你们的规则……」
　　白龙弥尔娅的声音再次响起「原谅我，没有对你做出足够的说明，我们巨龙的数量稀少，所以对于我们来说，交配并不会拥有严格的限制……因为，我们不会去放弃，任何能够孕育出后代的机会……」
　　「……你们……呃……但是你们和别的物种交配……也会孕育后代么？」
　　这时，华伦特若有所思地问道：「比如，你刚才所说的……比巨龙更强大的力量？如果我没猜错的话，你是指，需要通过人类和龙族的交配？……呃……孕育出来？」
　　「不，不会……你不需要担心，人类，你和阿曼达的交配，不会孕育出任何生命……」
　　白龙弥尔娅回答道。
　　「那……交配是……为何……」
　　华伦特更疑惑了。
　　「人类，正如我所告诉过你的……我们，都是拥有灵魂的血肉，而交配，是灵魂间最简单，也是最本质的交流，你和阿曼达之间需要建立起这种灵魂的连接……只有当你们灵魂都能彼此接受并信任对方，双魂体，才会成为存在的可能……「「双魂体？」
　　华伦特不明地重复着。
　　「是的，双魂体，这是我们龙族赋予它的称呼。但是，在久远的时代，你们人类把双魂体称作……龙骑士。」
　　「……哦不……」
　　红龙阿曼达这时大声地叫了起来「……我可不喜欢」龙骑士「这个名字！」
　　「……龙骑士？」
　　华伦特有点震惊，这个称呼他似乎在书本里见到过「那……那我不明白，为什么要选择人类，为什么要选择我？你们巨龙自己之间不可以……成为双魂体么？
　　「很遗憾，人类……之所以称为双魂体，是因为它需要两种不同物种的高等灵魂，而单一物种的灵魂，并不会创造出双魂的连接……」
　　白龙弥尔娅解释道。
　　「所以，你们选择了人类的灵魂？为什么不是精灵？矮人？甚至黑暗精灵？」
　　华伦特追问道。
　　「…嗯…人类……在蓝界，你们是和龙族同样高等的生灵……而精灵，矮人，黑暗精灵，在巨龙眼里……他们都是人类……
　　他们都可以被选择，而之所以会选择你，是因为你，是一个强壮的个体，是的，你必须足够强壮，因为这不是一件轻松的仪式，它可能会很漫长，也会很痛苦……
　　而另一个原因，是因为你是距离我们最近的合格人选，正如我所说的，我们已经没有太多「……所以，你想要，让我成为双魂体？……」
　　华伦特若有所悟。
　　「是的，人类……你，还有阿曼达……」
　　白龙弥尔娅补充道。
　　「但是，你说的这个双魂体有多强大，只要我们两个，就足以对抗恶魔军团了吗？」
　　华伦特又提出了新的疑问。
　　「不，人类，远远不够……」
　　白龙弥尔娅否定着「……虽然双魂体是蓝界所能创造出的最强生命…但是只有你们…还远远不够……而且……」
　　说着，白龙弥尔娅的声音中出现了一丝担忧：「……而且，黛妮丝，从某种意义上来讲，那个可怕的恶魔，是克制双魂体的存在…………不过，这世界仍然需要你们……因为，你们会成为火种……你们需要找到更多适合双魂体的生命……当你们拥有足够的数量时，你们才可以去挑战她……你们才有机会，去消灭她……「这时，白龙弥尔娅的眼睛缓缓睁开……她目光有些沧桑，但是看上去却非常坚定，她望着华伦特，继续沉吟道：「……从古至今，人类和龙族，有过无数的矛盾与偏见，我们彼此少有合作，更多时候，都处在敌视之中……
　　但是现在，这蓝色的世界，需要我们再次联手，需要我们共同肩负起，守护这蓝界的命运……人类，没有 的……选择……「「……」
　　华伦特沉默了，他默默地思考着，那个对他来说最重要的女人逝去后……他曾立下誓言，他誓言自己在今生不论遇到任何情况，都不会做出一丝背叛的行为。
　　他一度自信的认为，这誓言对他来说，并不难做到。
　　但是眼前，面对着一个让人如此尴尬的荒诞请求，他竟然犹豫了……因为，这荒诞的请求里，蕴含着一个让人倍感沉重的巨大责任……
　　他内心有些恼怒，他恼怒眼前那条，试图将这巨大责任压到自己肩上的白色的巨龙……他很想果断地拒绝……但是在他内心里，却有什么东西在阻止他，他也不清楚是什么在阻止他，勇气？责任？热血？荣耀？欲望？或者还是别的什么？似乎又都不是……但那东西确实存在着，并且让他犹豫地在拒绝与接受间做着困苦的抉择。
　　这时，他脑海中浮现出华洛的影子，一想到他的儿子，他心中的阴云，瞬间明朗了……他果断地做出了自己的回应。
　　「我很想给你一个承诺，我了解，这是一份很重要的责任……」
　　华伦特打破了沉默：「但是，不能是现在……因为现在，我必须回到坠星城，去拯救对我最重要的人……我已经失去了我的爱人，我不能再失去我的儿子……」
　　说着，华伦特转过了身子，他向着巢穴出口走去……
　　「……不……不要拒绝……」
　　白龙弥尔娅急切的恳求声，在华伦特身后响起：「……你要仔细的思考……人类……做出正确的选择，也许这选择会让你失去一个子嗣，但是你……可以拯救更多的生灵……」
　　「不！对不起，不要再说了……求你……」
　　华伦特没有回头：「……抱歉……真的很抱歉……也许，我并不是，你要找的，那个人选……」
　　华伦特大步流星地向着出口走去，事实上，他也不知道该如何离开这里，他只希望自己可以从进来的那面峭壁处找到出口……
　　「……女王？」
　　看到华伦特逐渐离去，金龙葛里菲兹将询问地目光望向白龙弥尔娅。
　　「……嗯……」
　　白龙弥尔娅失望地呼出一口气，她无奈地说道「……如果他不是自愿，我们也无法去强迫他……双魂体，需要灵魂对彼此绝对的信任。……送他离开吧，葛里菲兹……送他……离开……「随着话音，白龙弥尔娅又合上了苍老的双目。
　　已经快要走到巢穴出口的华伦特，正在思考该如何离去，当他听到白龙要送自己离开的话语，感到有点意外，于是他在洞口处转过了身子……
　　而这时，庞大的巢穴突然微微震动起来，并且一个低沉又响亮的男音，在巢穴内，回荡起来……
　　「……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　雄厚的声音震撼着整个巢穴，碎石不断从四周开始滚落……
　　「……瞧啊，瞧啊……这是多么精彩的一幕啊……」
　　随着轻蔑却有力的声音，华伦特看到，在巢穴昏暗的入口处，一条黑色的巨龙正缓缓走进了洞穴……
　　那黑龙非常的庞大，身躯几乎将洞口堵死，华伦特感觉这黑龙和白龙弥尔娅应该差不多大小，但是看上去，却比白龙健壮很多……
　　黑龙喘着威严的粗气……他红色的目光，冷冷的从华伦特身上滑过……然后盯住了巢穴内部的白龙弥尔娅……
　　「…呵呵呵呵呵…」
　　黑龙张开血红的大嘴，炽热的蒸汽，从他可怖的獠牙间，不断喷出「……看来……我们伟大的弥尔娅女王，你那高尚动人的完美计划，被一个愚蠢又渺小的人类，给无情的，拒绝了……「黑龙语带嘲讽的从华伦特身边经过，而华伦特咽了口吐沫，恐怖的威压感，让他感觉像是有一艘非常庞大的黑色巨轮，贴着他鼻子，缓缓驶过……
　　「……马尔墨索斯……」
　　白龙弥尔娅抬起了自己的身躯，她睁开苍老的双目，望向巢穴内的不速之客……
　　「呵呵呵呵呵，你好啊……我的弥尔娅女王……」
　　黑龙傲慢而充满危险的步伐，毫无顾忌地接近着白龙……
　　这时金龙葛里菲兹拦住了黑龙的脚步：「退下！马尔墨索斯！注意你的礼节！」
　　他站在黑龙和白龙之间，目光露出不欢迎的神色，谨慎地盯住黑龙。
　　对比起黑龙，葛里菲兹的身材显得非常瘦小，它个头甚至还不及黑龙的一半……
　　「呦？……这不是……」
　　马尔墨索斯低头望着葛里菲兹：「……这不是大名鼎鼎的……阿曼达公主么？」
　　「哼……」
　　阿曼达不屑地白了一眼黑龙。
　　「呵呵呵呵呵，可爱的小红龙，你发育的更加成熟了……
　　不过……你为什么要化成人类这种卑贱的形态呢？难道……处在发情期的你，需要靠人类那种肮脏的生物，才能获得生理上的满足吗？……呵呵呵呵「马尔墨索斯语气猖狂地调戏着红龙阿曼达……
　　「！马尔墨索斯！」
　　黑龙的无礼，让金龙葛里菲兹眼中闪过明显的怒火，他怒吼着，愤怒地扬起了脖子，但这时阿曼达开始说道：「呵呵，我喜欢用什么形态就用什么形态，用得着你这个老家伙多管闲事么？」
　　说着，阿曼达将手搭在金龙葛里菲兹的爪子上……
　　「……呵呵呵呵呵，真是毫无改变呢，阿曼达公主，你刁蛮的性格……还是如此的，充满魅力……」
　　说着，马尔墨索斯俯低巨大的头颅，他红色的眼睛盯住阿曼达「…但是不知道，你是否已经做好准备，来我的巢穴里，为我孕育出更多的……黑龙子嗣！」
　　「！呃啊……马尔墨索斯！你给我住嘴！」
　　金龙葛里菲兹再也无法抑制住自己的怒火，他挥动爪子，攻向了眼前的黑龙……
　　「呃哈哈哈……」
　　马尔墨索斯抬起头，他很轻松的用一只爪子招架住金龙葛里菲兹的攻击，并将金龙的爪子，紧紧握住……
　　葛里菲兹感觉自己的爪子，就像是在一点点被捏碎，他痛苦而无力的，被黑龙按在了地上……
　　「呵呵呵呵呵，我还当是谁呢，这不是我们英勇的女王护卫吗？呵呵呵呵呵，抱歉啊……我差一点，就没看到你呢……葛里菲兹……」
　　马尔墨索斯眯着眼睛对金龙说道……
　　「呃啊……」
　　金龙被按在地上，他咬紧牙关，自尊心不允许他因痛苦发出声音……
　　而阿曼达则焦急地踢着黑龙：「喂！混蛋！你快放开他！畜生！你放开他！」
　　「呵呵呵……怎么？我们可爱的阿曼达公主，心疼了？」
　　马尔墨索斯嘲笑道：「呵呵呵呵呵，那么，让我们来做笔交易，只要你答应为我孕育后代，我就放过你这可怜的小情人……如何？」
　　「够了！马尔墨索斯！」
　　这时白龙弥尔娅的声音，威严地响起：「放开他，放开…葛里菲兹！」
　　随着愤怒的威胁，白龙眼神中闪过一丝可怕的光芒。
　　「……呵呵呵呵呵……」
　　马尔墨索斯笑着松开了地上的金龙，他语气轻松地重新盯住白龙「……如你所愿，我的弥尔娅女王……」
　　「说出你前来这里的目的……马尔墨索斯……」
　　白龙弥尔娅询问着眼前的黑龙，并示意着阿曼达和金龙葛里菲兹退到一边。
　　「目的？呵呵呵呵呵……是的，是的，我尊贵的弥尔娅女王……」
　　黑龙阴冷地笑着「……这里，的确有人应该说出他前来这里的目的，说出他身为一个人类，胆敢独自出现在巨龙的巢穴里，究竟是怀有何种的……目的？」
　　还站在洞口的华伦特，正倾听着巨龙们的对话，这时，他看到黑龙随着话语，回头望向了自己，那可怕的目光中，充满了浓浓的杀意……
　　「不必拐弯抹角，马尔墨索斯……没错，是我将人类邀请到这巢穴里来的。」
　　白龙弥尔娅明白黑龙的心思，她毫不回避地回应着。
　　「哦？……我的女王，这可真是个，让人尴尬的决定……不是么？」
　　马尔墨索斯得到了他想听到的话语：「如果我没记错的话，让我们巨龙远离人类，隐居在这暗无天日的地底世界里，可是身为女王的你……亲自做出的决定？」
　　「……马尔墨索斯，我当初的决定，是为了避免双方那些不必要的伤亡……我们与人类之间曾有过合作的岁月，但是后来，我们产生了太深的误解……」
　　弥尔娅低声说着……
　　「误解？……你是指，人类制造的那些龙皮盔甲？还是那些挂在他们房间里的龙牙装饰？」
　　马尔墨索斯的语气，越发激动：「不…弥尔娅……这从来都不是什么误解！……这是耻辱！我们本可以用我们的实力，让人类明白谁才是这世界的真正主宰！
　　但是，你软弱的抉择，让我们龙族至今都无法洗刷掉这个耻辱！你可知道？时至今日，「屠龙」在人类那边，也是一个非常时髦的话题……「「马尔墨索斯……蛮力，也许会换来短暂的荣耀……但巨龙没有足够的数量，与人类展开持久的对抗……而一旦任由仇恨的火焰在两个种族之间肆意燃烧，无论是我们，还是整个世界，都将面临着毁灭的威胁……「弥尔娅语重心长的劝说着。
　　「呵呵呵呵呵……多高尚的理由啊，弥尔娅女王……」
　　马尔墨索斯嘲笑起来：「……就因为这可笑的理由，软弱的你，甚至都不敢迈出那一步，就断言了龙族失败的命运……」
　　金龙葛里菲兹看到马尔墨索斯的言语越发无礼起来，他再次对黑龙怒吼着：「放肆！马尔墨索斯！你是在质问我们的女王么！」
　　「呵呵呵，我不是在质问，葛里菲兹……我只是在好奇……」
　　马尔墨索斯阴阴地笑着：「我是在好奇我们这位如此畏惧人类的弥尔娅女王，为何今天会主动与一个人类接触……」
　　「时代不同了……马尔墨索斯……」
　　弥尔娅望着黑龙：「……我们这世界正面临着恶魔的威胁，我们必须和人类再次联合起来……」
　　「与人类联合？哈哈哈哈哈哈……」
　　马尔墨索斯大笑起来：「……你是让我们龙族……与那群毫无荣誉又懦弱无能的废物联合？……还是和那群全无诚信，只懂背信弃义的奸诈小人联合？
　　哈哈哈哈，我的弥尔娅女王，是的，时代确实不同了……但不管时代如何变迁，你也不能将我们龙族的尊严，卖的如此廉价！「「……马尔墨索斯，我们需要人类，虽然他们身上拥有缺点，但是这世界上，并不存在真正道德完美的高贵种族……」
　　弥尔娅沉重地回应着：「……如今这特殊的时刻，正促使我们必须打破彼此的隔阂，我们必须再次联合起来，否则这世界在面对恶魔时，将毫无胜算……」
　　「……没错！我的弥尔娅女王，你说的一点都没错……」
　　马尔墨索斯看似符合地沉吟道：「……我承认，龙族无法独自对抗恶魔，所以，我们非常需要人类……」
　　说着他语气突然凶狠起来：「……我们非常需要！去奴役人类！」
　　「……不！马尔墨索斯！」
　　弥尔娅迅速否定着黑龙的话语：「……奴役只会滋长仇恨，而仇视我们的人类，绝不会诞生出真正的双魂体。」
　　「……双魂体？呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　马尔墨索斯再次猖狂地大笑起来：「……看来，我们尊敬的弥尔娅女王，依然沉浸在那段让人类驾驭的岁月里……」
　　说着，马尔墨索斯眯着双目冲弥尔娅低声问道：「……你是不是仍在思念那个……曾骑在你身上到处发号施令的……残废？」
　　「……不要那样称呼他……马尔墨索斯！……永远不要再那样称呼他。」
　　弥尔娅像是被说到了什么痛处，她语气变得愤怒起来「……你我都知道，他的品格，值得这世界的尊重，他是这世界里，真正的英雄……」
　　「……英雄？呵呵呵，很好啊……我的弥尔娅女王，那么你那可爱的人类英雄，现在又去了哪里？」
　　马尔墨索斯不怀好意地追问着。
　　此时，弥尔娅苍老的眼中，闪过了一丝哀伤，她沉默而愤怒地盯视着马尔墨索斯。
　　而马尔墨索斯毫不在意弥尔娅的愤怒：「呵呵呵呵呵……所以说……双魂体，就是一个笑话！其中一个个体灭亡，另一个，也会失去双魂的能力……」
　　说着，马尔墨索斯高扬起自己的脖子，他目光骄傲地俯视着弥尔娅：「……看看你吧，弥尔娅，已经失去双魂之力的你，难道还不明白吗？……人类那可怜的寿命，根本无力肩负起这世界的责任！
　　他们，只配活在我们龙族的统治下，当我们龙族与恶魔在战场上为世界的命运去浴血展翅之时，人类，只会是一群合格的炮灰！「这时，愤怒的弥尔娅也缓缓挺起了自己的身躯：「……你错了，马尔墨索斯，你的傲慢，将是这世界无法承载的代价……」
　　面对白色巨龙那威严的庞大身躯，黑龙马尔墨索斯也毫不示弱地针锋相对：「……而你的愚蠢，弥尔娅，早已使我们龙族的颜面，荡然无存！」
　　「……注意你的言词！黑龙！」
　　听着马尔墨索斯已经毫无顾忌的话语，白龙弥尔娅那庞大的身躯，威胁性的逼近了黑龙。
　　「呵呵哈哈哈哈，弥尔娅，你老了……衰老让你变得更加软弱，现在的你，再也无法胜任，这引领龙族重回荣耀巅峰的责任……」
　　说着，马尔墨索斯迎着弥尔娅那威胁的目光，走了过去……
　　「大胆！马尔墨索斯！你越来越放肆了！」
　　金龙葛里菲兹这时试图上前阻止马尔墨索斯，但是他步伐却被白龙弥尔娅用翅膀拦住了，于是他只能继续怒吼道：「你这是要背叛我们龙族的女王么！你应该知道，背叛会承受什么样的后果！」
　　「呵呵呵呵呵……葛里菲兹……当然，我当然明白背叛的代价……」
　　马尔墨索斯雄厚地笑着：「……但是现在，葛里菲兹，是你这伟大的弥尔娅女王，背叛了我们整个龙族……」
　　说罢，黑龙马尔墨索斯的双翼展动起来，他巨大的黑色双翼让整个巢穴都随之震动起来。
　　伴随着巢穴的震动，从巢穴无顶的上空，五条黑龙的身影正疾速的俯冲而下……
　　而其中领头的，正是黑龙守卫，阴索斯，只听他口中高喊道：「父亲！阴索斯听候你的命令！」
　　此时，马尔墨索斯正向白龙弥尔娅扑来，他对阴索斯大声命令道「……抓住红龙公主，……其他的，全部除掉……」
　　「……遵命……我的父亲……」
　　阴索斯回应着。
　　白龙弥尔娅这时也在迎着马尔墨索斯大张着双翼，她对身旁的金龙命令着：「……葛里菲兹，保护好他们，保护好双魂的火种！」
　　马尔墨索斯狂笑着：「呵呵呵……放弃吧，弥尔娅……正如你刚才所说，时代，需要更换了……」
　　巢穴中央，庞大的黑龙与白龙相互盘旋起来，他们扬起狂风，向巢穴顶部渐渐飞去，而两条跟随阴索斯出现的黑龙，也在空中围上了白龙弥尔娅，并向她发起了进攻……
　　地面上，阴索斯率领另外两条黑龙俯冲下来，三只黑龙分别攻向葛里菲兹，阿曼达和华伦特……
　　只见，金龙葛里菲兹奋力的挥动翅膀，扬起一阵尘土，将阿曼达和华伦特罩住，然后他迎着冲向自己的黑龙，撞了过去……
　　俯冲下来的阴索斯和另一条黑龙，被尘土遮住视线，于是他们向着阿曼达和华伦特的位置，喷出了一串火焰……
　　华伦特急忙跑动，躲过了黑龙的火焰……
　　危急的时刻，只见阿曼达化成了一只红色的小龙，红龙不大，但是从脑袋到尾尖也有三匹马的长度，她对华伦特喊道「……喂！傻大个！想活命就赶快上来……」
　　华伦特来不及犹豫，赶紧翻身骑到阿曼达的背上。
　　但是就当阿曼达要起飞时，黑龙阴索斯扑面飞来，挡在了他们面前……
　　「……哈哈哈哈哈……阿曼达，你哪里也别想去……乖乖跟我回去……或许我会求父亲饶你一命……」
　　「做梦吧，阴索斯……我就是死，也不会为你们繁育后代的……」
　　阿曼达不屈地对黑龙吼道……
　　「由不得你了~ 哈哈哈哈」阴索斯张开黑翼，向着小红龙扑了过来……
　　此时，华伦特早已握住磬石巨剑，就在他准备跃起砍向扑来的黑龙时……黑龙却被一股巨力撞飞了出去……
　　只见烟尘中，金龙葛里菲兹出现在他们面前：「……阿曼达，去那边……去火山口！」
　　「……你！你的意思……难道……」
　　红龙颤抖地问着葛里菲兹……
　　「……对！只有这个办法能甩开他们……我会为你们断后，快去！」
　　葛里菲兹大声地吼着，在他面前，阴索斯已经重新爬起，向他扑来……
　　（呼……黑龙阴索斯吹出一阵炙热的龙焰，将小红龙脚下的地面，烧成焦土…………而小红龙阿曼达则已载着华伦特腾空而起，向着巢穴深处……疾驰而去……
　　「呃啊……」
　　黑龙阴索斯愤怒地瞄准空中的小红龙，他准备再次吹出龙焰……但葛里菲兹金色的双爪已经拦在了它的面前……
　　（呼……炽热的龙焰和阴索斯脑袋一起，被葛里菲兹用双爪按趴到地上……
　　「阴索斯！你和你的父亲！将因你们背叛的行为，付出最惨重的代价！」
　　葛里菲兹愤怒地砸着阴索斯，他将阴索斯的脑袋，砸进了地表里面……
　　这时另两条黑龙飞了过来，它们将葛里菲兹重重的撞开，然后与他扭打成一团……
　　获救的阴索斯从地面上吃力的抬起脑袋，他狼狈的脸上布满了血迹，但眼神中的怒火，却可怖的燃烧着……
　　「……葛里菲兹……」
　　黑龙阴索斯赤红着双目，他看着眼前独战两条黑龙也丝毫不落下风的金色巨龙，口中狠狠地，喊着他的名字……
　　巢穴无顶的上空，黑龙之主马尔墨索斯正率领另外两条黑龙围攻着白龙弥尔娅，弥尔娅虽然老迈，但是马尔墨索斯也不敢轻易的放开攻势，他只是保持距离不断在中短距离用龙焰进攻着……
　　这时，一条黑龙试图靠近弥尔娅的后背发出偷袭，但是，弥尔娅猛然挥动起白色的巨尾，将黑龙重重地拍到了巢穴石壁上……
　　一滩鲜血染红了石壁，接着那试图偷袭的黑龙，就如同自由落体一样，无力的坠落到巢穴下方……
　　「……嗯……放弃吧，弥尔娅……早以失去双魂之力的你……已经不可能再战胜我了……」
　　马尔墨索斯看着坠落的黑龙尸体狠狠说道。
　　「……马尔墨索斯……你的背叛，不仅会毁了整个龙族，也会为这世界，带来无法避免的，灭顶之灾……」
　　弥尔娅愤怒地回应着……
　　「……呵呵呵呵呵，不！我会为这世界，翻开崭新的篇章……巨龙绝不会再为避开人类，藏在这地表之下，苟且偷生……」
　　随着话语，马尔墨索斯看到另一条黑龙被弥尔娅的烈焰完全包裹，并被烧成了灰烬，但是他毫不在意，继续说道：「……在我的统领下，巨龙们将会在烈日之下展翅，将会在海洋上空翱翔……我们巨龙一族，将会在人类城市的废墟中，骄傲崛起……而你……我的女王，那个属于巨龙的世界里，不会有你……「这时，马尔墨索斯和弥尔娅，已经从巢穴的顶部，飞出了巢穴，他们一对一，在巢穴顶空对峙着……
　　「马尔墨索斯，每一个……做着和你同样疯狂梦想的巨龙，最后都以失败宣告了他们的终结，正是因为总有你这样的疯子存在，才将我们龙族逼迫到如今的窘地……」
　　弥尔娅气喘吁吁地说着。
　　「呵呵呵呵呵呵，你还在执迷不悟，弥尔娅……导致我们龙族沦落到今天窘地的罪魁祸首，正是因为有像你这样的，懦弱领袖！」
　　说罢，马尔墨索斯愤怒地扑向了弥尔娅……
　　「……你必须……被消灭……马尔墨索斯……你的存在太过危险，对于这个被恶魔威胁的世界来说……你必须……被消灭……」
　　随着话语，白龙弥尔娅与黑龙马尔墨索斯，在巢穴顶空，激烈地战成了一团……
　　并且，它们两个庞大的身躯……向着远处通往外部悲鸣山脉的峭壁上，撞了过去……
　　巢穴深处，小红龙阿曼达正载着华伦特，急速飞驰着……外面的战斗，让巢穴内部不断震颤着，并不停崩落下巨大的碎石……
　　「傻大个！坐稳了！」
　　小红龙阿曼达发出命令，他们正快速地飞越过，一条条岩浆组成的炽热河流……
　　「我们为什么要往里面飞……」
　　华伦特看着下面滚滚的岩浆问道。
　　「没什么能在飞行中快过黑龙……这是我们唯一摆脱掉他们的机会……」
　　阿曼达紧张地说道「……前面就是……」
　　阿曼达的话还没说完，一个巨大的黑影从他们上空疾速掠过……
　　「呵呵呵呵呵，阿曼达……你无路可走了！」
　　黑龙阴索斯，在他们上空阴险地笑着……
　　「……你拦不住我的！阴索斯！」
　　小红龙阿曼达不断地规避着阴索斯的龙焰……并敏捷的闪躲掉，阴索斯试图冲上前的凶猛撞击……
　　一但是，小红龙的速度比阴索斯慢太多，就在她要通过一个急转的洞口时，黑龙阴索斯的身躯重重地将她撞在了一侧的石壁上……
　　「呃啊……」
　　阿曼达发出一声娇呼，她痛苦地从石壁上滚落到地面，并重新化成了人形……
　　只见阿曼达晕倒在地上，她捂着自己的肋骨，似乎受了很重的伤……
　　而华伦特就摔落在离她不远的地方，他用巨剑拄着地面，吃力的站了起来……
　　「……呵呵呵呵呵呵，继续跑啊？……阿曼达……」
　　这时，阴索斯也落到了地面，他一步步向着受伤的阿曼达，走了过来……
　　「……离她远点！黑龙！」
　　华伦特站到阿曼达身前，并用磬石的剑尖，直指眼前的黑龙……
　　此时，华伦特也不确定，就凭他独自一人，面对一条庞大的黑龙，又能做到什么样的地步……
　　但是他身为战士的自尊心，绝不允许自己在这种时刻，哪怕有一丝丝的退缩，相反，这紧张就如同动力，被他转化成勇气，让他更加谨慎地，直面眼前的强敌！
　　阴索斯看到突然拦在自己脚前的华伦特，微微一愣：「嗯？呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……一只虫子，竟敢站在巨龙的面前发出威胁？哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　他发出一阵轻狂的大笑。
　　「……这简直太可笑了……人类…告诉我……是什么给了你勇气，难道你以为自己已经具有双魂之力了吗？啊哈哈哈哈哈……」
　　「啊……抱歉，我可没有什么双魂之力……」
　　华伦特握紧自己的巨剑「……只是，在我们人类那边，任何一个正常的男人，看到像你这样的混蛋想要猥亵一个受伤的女士，都会做出和我相同的举动……」
　　「……嗯……呵呵……人类……激怒我，是你最愚蠢的决定！」
　　黑龙阴索斯的巨爪，铺天盖地般从华伦特头顶压来……华伦特急速的连续翻滚，好不容易才躲过了黑龙的巨爪……
　　但是华伦特刚躲过这致命的一踩，他还没站稳，黑龙的爪子就扫了起来……这一下直接将他身子凌空扫飞，重重的飞撞到石壁上……
　　「……呃……」
　　华伦特吃痛的从倾斜的石壁上缓缓滑落……
　　「……渺小的虫子，踩死你都会弄脏我的爪子……」
　　阴索斯的利爪，瞄准华伦特的头顶，劈砍下来……就像是要将华伦特从头到脚，劈成两半……
　　「！」
　　正贴着石壁滑落的华伦特，急忙将巨剑插入石壁，他借力快速的转身，躲过了这劈下的利爪……利爪在他身边划过，带出一道耀眼的火星……
　　华伦特抽出巨剑，他奋力一跳，蹦到黑龙的巨爪上，他顺着黑龙的爪子跑了两步，然后高高的跃起，并将巨剑举过头顶，他瞄准黑龙阴索斯的眼睛，刺了过去……
　　「呃啊……该死的虫子……」
　　黑龙阴索斯被迫仰头闪躲，导致华伦特的剑尖刺空……
　　这时阴索斯张开血盆大口，想要去咬住从空中下坠的华伦特……而华伦特只好趁势将巨剑向上一撩……
　　「磬石」巨剑在黑龙的獠牙上划出一道火星，最后在黑龙的牙床上，开了一道口子……
　　「啊……混蛋！」
　　黑龙阴索斯吃痛的侧移了两步，比起渗出血丝的牙床，让他更受打击的，是那被一个人类给击伤的高傲自尊。
　　华伦特这时摔到地上，并吃力的站了起来……他不停地喘着粗气……不对等的实力，让他飞速的消耗着自己的体力。
　　黑龙阴索斯用舌头舔了舔自己受伤的牙床……他因怒极而通红的双目，死死盯着华伦特……
　　「……虫子……你连灰烬，都不会剩下一丝……」
　　说罢，阴索斯脖子运足力气，准备向华伦特喷射出剧烈的龙焰……
　　此时的华伦特，已经没有体力闪躲，他只能将巨剑挡在自己身前，试图做出最后的抵抗……
　　炽热的龙焰喷涌而出，华伦特咬着牙齿，绝望的闭上眼睛，但是龙焰却诡异般向着高处喷去……
　　华伦特疑惑地睁开眼睛，只见他的眼前，金龙葛里菲兹正展动翅膀，将黑龙阴索斯撞了个四脚朝天……
　　「人类！带着阿曼达……向洞里面跑！快！」
　　金龙葛里菲兹对着华伦特大声吼道……
　　华伦特来不及多想，他赶紧背上巨剑，冲到阿曼达身边将她抱了起来……
　　抱起阿曼达，华伦特回头看了看葛里菲兹，只见他身上已是伤痕累累，布满了鲜血，甚至，一边的翅膀都垂耸下来……
　　「走！人类！快走！」
　　葛里菲兹怒吼着，他冲向了爬起来的阴索斯……
　　华伦特抱着阿曼达，大步向洞穴深处跑去……
　　漫长的洞穴，看不到尽头……不知道跑了多久……他怀里的阿曼达发出了痛苦的呻吟……
　　「喂！你怎么样！阿……阿曼达？」
　　华伦特一边跑一边呼唤着……
　　这时，华伦特身后的远方，传来巨龙剧烈的吼叫声……然后洞穴开始不住的震动起来……
　　华伦特不知道身后发生了什么，他只能不断的向前跑去……
　　终于，华伦特看到了洞穴的尽头，但是令他绝望的是，在他脚下，是一个万丈的深渊……
　　深渊下方，汹涌的岩浆，滚滚翻腾着，四面八方的岩浆如同河流般，翻腾着汇聚在一起，并在交汇处，形成了一个可怖的巨大漩涡……
　　华伦特看着滚滚的岩浆，不知如何是好，他呼唤着怀里的女人：「喂！阿曼达！醒醒！阿曼达！」
　　「呃啊……人类……」
　　阴索斯的声音在他身后的洞穴中传来，那声音听上去，似乎非常痛苦……
　　华伦特转过身子，他看到黑龙阴索斯浑身伤痕累累，并且翅膀拖在地面上，一瘸一拐地向着自己爬来……
　　「……跳下去……呃…傻大个…快跳下去……」
　　红龙阿曼达在华伦特怀里断断续续地说着……
　　「什！什么！」
　　华伦特不敢相信自己的耳朵「你……你疯了？下面可是……」
　　「相信我……傻大个……抱紧我……跳下去……向着漩涡中心……跳下去……」
　　阿曼达痛苦地说着。
　　「别听她的……人类，跳下去，你就会尸骨无存……」
　　黑龙阴索斯吃力的爬着「……过来，人类，靠近我，我向你保证，只要你交出她，黑龙绝不会伤害你的性命……」
　　华伦特看了看深渊里的岩浆，又望了望不断接近的黑龙阴索斯……
　　「好吧……」
　　他深深吸了口气，将怀里的女人抱紧「…我相信你，阿曼达！」
　　说罢，他鼓起勇气，纵身一跃……
　　「不！」
　　黑龙阴索斯，发出愤怒的吼声，他吃力地爬到深渊边，望着华伦特与阿曼达，消失在漩涡的中心……
　　「呃啊…该死！…这可恶的虫子！……」
　　阴索斯面向岩浆，他犹豫着，最终他没有跳下去，而是狠狠地说道「好吧……既然你们选择去那边的世界！那你们就永远留在那边好了……永远留在炼狱里吧……阿曼达……」
　　……………
　　烈日炎炎下的悲鸣山脉，某处峭壁正在剧烈的震动……
　　（轰隆隆隆隆隆隆隆隆……
　　伴随着一声巨大的声响，高耸的峭壁，从内部，粉碎的炸裂开来……
　　（咔啦啦啦啦啦啦）巨石飞腾，烟尘滚滚，两个可怖的庞大身影，从崩塌的峭壁内部，撞了出来……
　　一黑一白两个身影，互相不断扭打着，并冲向了高高的天空……
　　高空中，一个低沉雄厚的声音在不断响起，它激烈地震荡着悲鸣山脉那空洞而深邃的幽幽山谷……
　　「最后再感受下，这烈日的温暖吧，弥尔娅！
　　就是你！让我们龙族！无法沐浴在这阳光之下！就是你！对我们龙族，犯下了如此滔天大罪！「伴随着愤怒的话音，天空中，庞大而可怖的黑色巨龙，正用一道炽热的烈焰，贯穿了白色巨龙的胸膛……
　　「今天！你懦弱的统治，将在这烈日的见证下！宣告终结！
　　而我！马尔墨索斯！从此将率领整个龙族！在这蔚蓝的天际下！展翅翱翔！「白色的巨龙，在高空中，无力地，缓缓坠落……
　　而黑色的巨龙，大展着蔽日的双翼，在辉光中，威严地俯视着……
　　他俯视着山河秀丽的苍茫大地，他感受着狂风吹佛过他那不可一世的傲慢身躯……
　　最后在他贪婪的面孔上，爆发出狂放而震撼的恐怖笑声……
　　那笑声一直传达到茂密的丛林深处，震慑着林中百兽的弱小心灵……
　　而密林中，一个裹着黑色斗篷的曼妙女性，正默默地，仰视着晴朗的高空……
　　在她兜帽下，一双兴奋的绿色瞳孔，清澈地倒映出黑龙那狂傲的庞大身影，「…，千情丝，看来，我比你先找到了呢……这巨龙一族。」
　　媚笑着……女人轻启她粉色的娇唇，并吐露出一条，殷红的蛇芯…………………


第08章 千情如丝 上
　　悲鸣山脉，哀伤丛林滴答，…滴答…
　　洞穴深处，不知何处的水滴声，在缓慢而规律地清响着。
　　本应漆黑的洞穴，石壁上却散发出紫色的光芒。幽暗的色彩，让整个洞穴的光影，显得迷幻而诡异。
　　阿侬几欲凝滞的呼吸，正在鼻息间，缓慢流转。
　　此时他站在空旷洞穴中央，搭弓闭目，默默感受着洞内气流的运动。
　　刚才一直持续的女人喘息，已经消失。
　　而石壁上的紫光，正在变得越发明亮，并渐渐开始向粉色变化……
　　阿侬察觉到，那光芒并非由石壁发出，它来自一层粘覆在石壁上的纤细蛛丝，纤细到肉眼几乎无法看到的蛛丝。
　　蛛丝似乎在感应着某种物体的接近，于是它们不断散发出光芒，予以回应。
　　（……这将会是个，非常难缠的家伙……
　　阿侬默默警告着自己，并且，他小心翼翼地向洞口方向，移了移步伐。
　　正这时！一阵微弱的气流波动，被阿侬敏锐地捕捉到！嗖……箭矢飞出的瞬间，阿侬第二支箭，已经在拉满的弓弦上伺机待发。
　　啪！箭矢射入漆黑的洞穴顶部，传回一声击中石壁的清脆响声。
　　一阵更强烈的气流波动涌起，洞穴顶部，似乎有什么东西被惊动，开始不断移动。
　　嗖~ 嗖~ 嗖~ ！连续三发箭矢，带着风声，向气流涌动的位置，疾射而出。
　　啪！啪！只传回两声石壁的回音，第三发箭矢，没有动静。不过很快，一滴粉色的液体，从洞穴顶部滴落下来。
　　（中了！阿侬心里默念着。
　　这时，第二滴液体在距离第一滴液体稍远的位置滴落，阿侬立刻明白，洞穴顶部的物体，正在向洞内退去……
　　嗖……又一发追箭射出，同样没有击中石壁的回声，但箭矢却被什么给切断，坠落下来。
　　（追？望着漆黑的洞穴深处，阿侬内心犹豫了一下，（不！阿侬果断否决着自己的想法，他意识到危险并未消失。
　　于是阿侬持弓警戒着，他向身后洞外的出路，小心退去……
　　离洞口还有一段距离，洞外不断吹入的凉风，开始将阿侬后背的汗水缓缓吹干，舒适的凉风也让阿侬紧张的心情略有缓解。
　　但这时，阿侬感到脊背，碰到了一股柔软的弹力，并阻住了他的退路，而伴随他后背的触碰，一阵粉色的光芒，如波纹般在他身后扩散。
　　「该死！」
　　阿侬转过身仔细地查看「……是石壁上那种蛛丝。」
　　他轻轻念着，并用手指试探地拨动。
　　蛛丝随着阿侬手指的拨动，不断闪烁出粉色的光芒，若不是这光芒，他肉眼几乎无法看到蛛丝的踪迹。
　　而这细密的蛛丝，不知何时，已将出去的通路，完全封住。
　　被困住的阿侬，警觉地向洞穴深处望了望，见没有动静，他抽出匕首，想要斩断蛛丝。
　　就在匕首与蛛丝接触的瞬间，阿侬惊讶地发现，匕首的锋刃，竟然卷刃了。
　　「嗯！」
　　阿侬皱起眉头，他发现这蛛丝虽细，但韧性极强，和刚才罩住自己的那张巨大蛛网，完全不同。
　　「…很惊讶么？柔丝，竟可以断钢。」
　　「！」
　　一声女人突然地询问，惊的阿侬迅速转过身子。
　　只见通路上，一个妩媚的女子，正抿着红唇，倚靠在不远处的石壁边。
　　目光与女子接触的瞬间，阿侬不由地微微一怔，「好美的……」
　　即便从不贪恋女色的阿侬，此时也差点失声赞叹，但他瞬间回过神来，并重新锁紧眉头，警觉而视。
　　女子的双手，在玩弄自己长可齐腰的乌黑直发。听到阿侬的言词欲言又止，她不禁嫣然一笑，「，好美的……什么？」
　　随着悦耳的语音，女子一双明亮的秀目，也如同会说话般，美美地追问着阿侬。
　　阿侬没有回话，他谨慎地打量着眼前这看似柔弱的女子。
　　只见她婀娜的身段，在一件半透明的粉色纱衣下，若隐若现。长纱落地，随风轻摆，半露出一条白腻的修长大腿，那大腿上，一个彩色的纹身，格外醒目。
　　阿侬仔细看清那纹身的图案……「哼，果然是蜘蛛」他如若自语般地说着。
　　似是被阿侬的言语触动，女子略带羞涩，她用纱衣轻轻将大腿遮了起来，「不喜欢么？这蜘蛛……」
　　女子幽怨的目光垂落地面，一双染着豆蔻指甲的娇嫩玉足，裸踏在冰凉的地面上，惹人怜爱。
　　面对年轻貌美的诡异女子，阿侬想到了那扮成中年猎户的怪物：「你杀了他？那个称你为」母亲「的家伙。」
　　「……」
　　女子笑出声音，她妖媚地抬起秀目：「杀他？不，妾没有杀他。」
　　说着，女子款款迈步，走向阿侬，她纤细的脚踝处，缠绕在上面的几圈粉色丝线，开始不停地，微微闪烁：「妾……只是给了他，一个归宿。」
　　看着女人向自己走来，阿侬握紧匕首，他沉气问道「……归宿？」
　　「是的，一个舒适的归宿。本来，妾也为你准备了一个，但可惜，你刚才……不肯追来，。」
　　女人已走到阿侬的身前，她媚惑地伸出双手，想要抚摸阿侬的面额：「所以……」
　　（就是现在！
　　阿侬根本没理会女人的话语，他一直在等候出手的机会，女人伸手的瞬间，阿侬的匕首果断刺出。
　　女人惊讶地闪躲不及，一道寒芒直接刺进了她的胸内！
　　「呃……」
　　女人发出一声微弱的低吟，只见一丝粉色的鲜血，顺着她的唇角，缓缓溢出。
　　阿侬一击得手，他奋力推着女人向前冲去，最后狠狠地，将她顶在了一面石壁上。
　　锋刃上传来女人心脏的律动，于是阿侬攥紧匕首，刺入了更深。
　　「呃……啊……」
　　又是一声痛苦地吟叫，女人心脏内的鲜血，不断顺着匕首的血槽，开始喷射，并涌落到地面上，形成了粉色的血洼。
　　「呼，呼……」
　　阿侬喘息着，对方的鲜血，溅湿了他的面孔，他不敢大意，谨慎地观察着眼前的女人。
　　苍白的女人，默默抬起了她幽怨的目光，一双美丽的眼眸里，正缓缓滚落出两道晶莹的泪水。
　　轻轻地，一只纤柔的嫩手，爱抚上阿侬紧绷的脸庞……而阿侬却发出一声威喝：「死！」
　　他奋力扭转手中的匕首，让锋刃在女人心脏内不断搅动。
　　「啊……」
　　女人红唇痛苦地蠕动着，但她依然温柔地为阿侬拭去了脸上的血迹，同时她声音幽怨地倾诉道：「…真是个，让人心碎的男人……」
　　女人诡异的反应，让阿侬内心开始产生不祥的感觉，而他的不安，没有逃过女人那深邃的瞳孔，「……」
　　被鲜血染湿的双唇，开始在女人嘴角处，美丽地翘起：「……不懂怜香惜玉的冷酷男人，身上往往散发出，让异性倾心的危险魅力。」
　　随着话语，她纤手爱惜般绕过阿侬的脖梗，并继续说道：「……这让妾身，总是无法忍心，将你们简单的享用。」
　　阿侬惊慌地瞪大双眼，他发现自己，正无法抗拒地，被女人的手臂搂向她。而随着渐渐靠近，女人那幽怨的目光开始变得热情起来「…，所以…」
　　清香的喘息，吹打着阿侬的面额，女人红唇贴在他鼻尖上，低声诱惑：「所以……拜托阁下，不要拒绝。请成为妾身今夜的……夫君？」
　　话毕，一条殷红的舌尖，划过阿侬的鼻梁。
　　直视女人充满情欲的深邃瞳孔，阿侬感受到了巨大的危险，「喝啊啊！」
　　他怒吼一声，奋力挣脱开女人的手臂，并将匕首，从女人胸内抽出。
　　呲……鲜血从女人胸内射出，阿侬一个紧急的后跳，离开了女人身前。并且，他迅速弯弓搭箭，瞄准了女人。
　　「……」
　　女人在墙边毫无感情地笑着，只见她闭上美目，身上的血迹，开始被她纱衣和肌肤同时吸收，并且胸前的伤口，也快速愈合起来。
　　（咕噜）阿侬咽了口吐沫，紧张地看着女人的变化。
　　吸收完她自己的鲜血，女人缓缓睁开了美目，她哀怨地望着阿侬「……呵呵呵嗬嗬嗬嗬……哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　女人突然如神经质一般大笑起来，但是阿侬却感到，女人的表情，有着莫名的伤感。
　　「……嗬嗬嗬嗬……为什么？……为什么！」
　　女人含着泪水望着阿侬「……为什么……一个区区的人类，也会拒绝妾身的拥抱！」
　　随着话音，女人向着阿侬。缓缓走来。
　　（嗖！~ ）阿侬一箭射出，正中女人的眉心，阻止了她的步伐。
　　「呜！可恶！」
　　女人将眉间的箭矢拽出，随着伤口的愈合，她继续走着：「……肯恩……屠军……诺克卡恩……所有人，他们一个个的将我抛弃……为什么！」
　　（嗖！~ ）阿侬第二发箭矢射中了女人的右胸，女人的步伐顿了一下，她没有拔出箭矢，仍在走来。阿侬见状只好向洞内退去。
　　「为什么！……本来属于我的一切，就这样简单的被她夺走……」
　　女人不断说着疯话，她梨花带雨的面容，也越发凄美：「……明明，我才是最美丽的！但为什么大家都去拥抱那个该死的女人？她算什么！她不过是一个区区的魅魔！」
　　（嗖！~ ）第三箭射入女人的腹中，女人完全没有理会……
　　「告诉我……夫君……你不会像他们一样，请不要拒绝我！只要一夜就好，夫君，求你……只有今夜，请属于我……」
　　女人像是在乞求阿侬，但这时，她脚步却突然停了下来，因为她发现，阿侬的箭矢，正瞄准自己腿上的纹身……
　　阿侬看到女人那微微一愣的反应，便果断向着蜘蛛纹身，射出了箭矢……
　　（嗖……
　　（啪！女人挥手将射向自己纹身的箭矢，斩落。
　　「她的弱点……是那纹身」阿侬默默提醒着自己。
　　但这时女人的表情，突然变得愤怒起来，她的声音发生了变化，就如同带着回音，只听她狠狠对阿侬说道「没有人！可以再拒绝我千情丝的拥抱！」
　　话音一落，女人突然消失在原地！
　　「！」
　　阿侬一惊，只见一道粉光扑面而来，一下将自己撞的飞了出去。
　　飞行好一段距离，阿侬才重重摔到地上，他发出一阵咳嗽「咳咳……」
　　他迅速从地上爬起来，并发现自己，被撞回了刚才宽阔的洞穴中。
　　（啪！啪！啪！啪！突然，洞穴四周的墙壁上，不停发出着急促的响声。
　　阿侬定睛观瞧，发现原来是那女子的身影，正以超高的速度，在洞穴四周墙壁间，不断移动。
　　阿侬拉满弓弦，但他只能看到粉色的残影在周围飞过，完全无法捕捉到女人的位置。
　　而这时，女人自带回音的话语，在洞穴内，开始不断回荡：「……编织亿万的星辰，网络万千的世界，任何生灵，都无法摆脱千情的缠绕。……划过肌肤的纹理，刺入细胞的壁垒，万物基因，都将在漫天的情网内，放弃虚伪的抵抗。「阿侬听不懂女人的疯言疯语，也不想去理会，他只是紧张地做着防御，试图捕捉女人迅捷的身影。
　　但是令他奇怪的是，女人的身影虽快，却没有向自己发出任何攻势。
　　「ｆ……」
　　妖媚的笑声，突然在阿侬身后停下，他迅速拉弓转身，却惊讶发现，那女子竟在洞中漂浮。
　　半空中，女子黑色的秀发和粉色的纱衣，被洞内旋风吹佛地轻轻飘扬，迷人的姿态，有如仙女下凡一般。
　　「嗯！……不对！」
　　阿侬突然发现了异样，那女子并非漂浮，而是站在一张几乎透明的巨大蛛网上！
　　原来，女人刚才急速的移动，是编织出了一张巨大的蛛网，将整个洞穴半空，都牢牢的罩住。
　　「可恶！」
　　阿侬大感不妙。
　　「嗖~ 」他一箭射出，直奔女人大腿上的纹身……
　　但是箭矢被蛛网挡住，巨大的蛛网被箭矢震动，它在半空中，如粉色星辰一样，不断闪烁。
　　「……喜欢吗，夫君？这粉色的蛛网。」
　　自称为千情丝的女子，魅惑地俯视着阿侬。
　　阿侬看到蛛网周边闪烁的光芒，一直垂落到地面上，他才明白自己已经完全被罩在一个密闭的空间里了。
　　「……夫君，你可知道，妾这丝线的颜色，并非一直如此……」
　　千情丝在蛛网上轻盈地走着：「…妾这丝线的颜色，会根据妾的情感，而发生变化……」
　　这时，千情丝脚踝上的丝线，微微闪动了一下，只见她脚下踩着的部分蛛网，就像接到命令，变得像阶梯一般伸展到地面。
　　「粉色，是妾自己，都已很久未曾见过的颜色……」
　　说着，千情丝用双手解开了自己的纱衣，她踩着阶梯，从蛛网上走了下来，并且随着步伐，她继续说道：「……因为这粉色，是代表着妾的……情欲。」
　　千情丝慢慢将自己的纱衣，完全脱下，并将它随手扔在阶梯上。
　　只见那粉色的纱衣竟融进蛛丝做成的阶梯中，并成为了巨大蛛网的一部分……
　　千情丝将自己赤裸的女性身体，毫无遮掩的暴露在阿侬视野中……
　　她丰乳饱满，纤腰如柳，圆臀挺翘，美腿修长，无毛的私处光滑密闭，并微微闪动着粉色的晶莹。
　　完美匀称的娇躯，没有一丝赘肉，光滑柔腻的肌肤在乌黑秀发衬托下，更显白嫩。婷婷玉立的气质，简直是媚骨天生。
　　阿侬虽不是好色之徒，但在皇城内与朋友们以酒相聚时，也阅历过不少的美女，但是像眼前这样完美的女性躯体，他却是生平未见……
　　如今跟随屠龙小队出来将近半年，这让他对情欲之事，已忽略许久，所以他下体开始本能的，躁动起来。
　　但是阿侬压抑着，他目光严峻，只是紧紧盯着千情丝大腿上的蜘蛛纹身，不敢多想。
　　「…明白了么？夫君，这粉色，是因为你的出现，而出现……」
　　千情丝赤裸着向阿侬走来，并不断诱惑道：「……这粉色，代表着妾的身心，都在渴望你的爱抚。」
　　阿侬与千情丝保持着距离，他不断向后退去，并且已经做好随时射击的准备，但是他没有出手，他知道自己机会已经不多，必须一发而中。所以他沉住气，耐心等候着。
　　「一开始，妾也不明白为什么。像你这样一个渺小的人类，竟会让妾的身体，感受到久违的情欲。」
　　千情丝慢慢地追逼着阿侬：「但是，妾相信的是，来自身体本能的欲望，绝不会说谎。你弱小的身体里，一定蕴含着让妾渴求的，优秀基因。」
　　听着女人的话语，阿侬的弓弦渐渐拉满，而千情丝只是继续向阿侬走来：「……所以，请拥抱我，夫君。在熊熊的情欲之火将妾身吞噬之前，请让妾拥有你，让妾拥有，你的基因。」
　　说着千情丝举起双手，她将怀抱张开……
　　「机会！」
　　（嗖……千情丝张开怀抱的时候，阿侬箭矢瞬间飞出……
　　千情丝急速伸手去挡，但阿侬这支箭，不但射的又快又狠，而且轨迹非常刁钻，它直接穿过千情丝的指缝，射进了她的大腿！
　　「啊！」
　　千情丝发出一声惊恐的哀鸣，她双手紧紧抱住了自己的大腿，接着她痛苦地跪到地上，同时眼中流出了泪水。她双唇颤抖，无力而哀怨地望了一眼阿侬，便倦缩着栽倒在地面上……
　　阿侬瞪着眼睛，他死死盯着卷缩在地上的女人，只见千情丝的身躯随着她微弱的呼吸起伏了一会，然后慢慢的静止下来，没了声音。
　　滴答…………滴答……
　　安静的洞穴深处，再次传来水滴的声音「呼……呼……」
　　除了水滴声，阿侬耳边还能听到自己的呼吸声，其他的，只有寂静。
　　许久，阿侬咽了口吐沫，他恐防有诈，没有上前检查尸体。而是围着女人的尸体，在外围绕着大圈，试图在远处查看。
　　阿侬绕到女人前方，但是女人倦缩着，而且大腿上布满了粉色的血迹，这让阿侬很难看清她的纹身。
　　阿侬皱着眉头，他在远处面对着女人，蹲了下来，他观察着女人的表情，如死尸一样的表情……
　　滴答…………滴答……
　　几个小时过去了，安静的洞穴内，一个男人，一个女尸，相互静止着……
　　看着女人的尸体没有任何可疑的变化，阿侬微微出了口气，他环顾四周的蛛网，又看了看女人的脚踝，刚才女人数次用脚踝上的蛛丝操控这蛛网，所以他现在非常希望，那蛛丝可以帮他化开这蛛网，否则他真不知该如何出去。
　　（……不管如何，希望她这身体里，有能解开这蛛网的东西……阿侬想着，便站起了身子，他再次抽出匕首，谨慎地接近着女尸。
　　来到近前，他轻轻踢了踢女尸的肩膀，女尸被踢的正过身来……
　　看着女尸那赤裸而完美的身段，如香消玉损般倒在地上，让阿侬都不由的感到有些怜惜，但他马上就指责了自己的内心。
　　「呼……」
　　这时，他蹲下身，想要查看女人腿上的纹身。
　　他先将她腿上的箭矢拽出，然后用匕首的锋刃，刮弄开覆盖在女人腿上的血债。
　　「嗯！」
　　阿侬暗暗一惊，血迹被刮开，他却发现，女人腿部的纹身竟然不见了。
　　正在阿侬感到不妙的时候，女人双目突然睁开，并露出狡猾的目光：「……」
　　「糟，糟了……」
　　阿侬迅速想要起身，但是千情丝白净的肚脐，突然对着阿侬，射出一道粉色光芒……
　　「啊！」
　　阿侬来不及躲闪，只见千情丝肚脐内射出的粉光，直接钻入了阿侬的肚脐中，「不！不好！」
　　阿侬不断地挣扎，一道肉眼几乎无法看到的蛛丝，如脐带一般，将他和千情丝连接起来，并随着阿侬的挣扎，闪烁着粉色的光泽。
　　「……夫君，你让妾身，等的好辛苦呢……」
　　千情丝得意地笑着，她伸手抓住阿侬的脚踝，然后一用力，就将他绊倒在地上。
　　「该死！」
　　阿侬倒在地上，他看到千情丝正翻身想要爬上自己的身体，于是他奋起一脚，将她踹开……
　　肚脐中连接的蛛丝被不断拉拽，让阿侬腹中感到阵阵酸痒，难以起身。
　　于是他在地上不断向后逶挪，试图与千情丝保持距离。
　　「啊……」
　　千情丝被踹开的同时发出一声娇呼，但是她立刻笑道：「……夫君，我们彼此的命运，已经连接在一起。」
　　只见她纤腰扭摆，肚脐一阵收缩，将连接两人的蛛丝，轻轻拽动。
　　「呃……」
　　阿侬腹部感受到蛛丝的拉力，他向后挪动的速度立刻减慢下来。
　　「……不要再拒绝，我的夫君，请放纵你的情感，接受妾，这如丝的拥抱。」
　　说着，千情丝双手着地，并屈膝向着阿侬，渐渐爬来。她腰臀迷人的曲线，故意随着爬行，优美地扭动。那性感的姿态，明显是想诱人就范。
　　阿侬仍在努力地向后挪移身体，他看到千情丝身上的伤口和血迹已经全部消失，并恢复了靓丽的光泽。
　　「你这淫词浪语，以美色惑人的魔物！阿侬今天有死而已，不管你意欲如何，都休想得逞！」
　　阿侬狠狠地说着，但他弓箭已经掉落，只能死死攥紧手中的匕首。
　　「，可怜的言词，妾可否理解为，夫君这话，是已承认对自己处境的绝望？」
　　千情丝继续向阿侬爬来，并轻轻撩动了下自己美丽的秀发。
　　就这时，阿侬注意到，刚才千情丝腿上那个蜘蛛纹身，此时竟印在一直被她秀发遮住的香肩上。
　　（嗯？怎么会？难道……阿侬心里打起了算盘，然后他将匕首攥的更紧。
　　很快，千情丝就爬到了阿侬近前，而阿侬也若有所思地，不再后移。他望着千情丝，就像是在等待她爬上自己的身体。
　　「……，怎么不再逃跑了，夫君？」
　　千情丝的双手，按上了阿侬的膝盖。
　　「莫不是？已经认命？……很好，我的夫君。」
　　望着渐渐爬上自己身体的赤裸美女，阿侬吃力地屏住呼吸。
　　千情丝的容颜，已经近在咫尺，两个饱满的乳房，传来阵阵女人的体香……
　　她眉清目秀猩红唇，淫荡与高贵并存的魅力，实在太容易让人想入非非，阿侬不得不强行压制住，自己升腾的欲火。
　　「！」
　　突然，阿侬感到，千情丝的纤手，按进了自己的胯间。阿侬强行抑制住想要刺出匕首的冲动（不，不行！再等等，那纹身会动，要等她完全贴上来，等她疏于防备时，再出手……阿侬额头流下了汗水，他心里苦苦地劝告着自己。
　　但千情丝的嫩手可不会老实，她隔着麻布裤子，轻轻揉捏着阿侬的阴茎。
　　「夫君~ 」呼唤着，千情丝的面容贴上了阿侬，她轻轻吻着他的鼻尖，然后四目相对。
　　「……其实，夫君，你最后的伎俩，妾早已，心知肚明！」
　　说着，千情丝不怀好意地一笑，并看了眼自己香肩上的纹身。
　　「什！」
　　阿侬听到话语，心中一慌，他赶紧将匕首，向千情丝肩上刺去！
　　千情丝早有防备，她一下就抓住了阿侬握着匕首的手腕，而阿侬并不放弃，另一只手，挥拳向千情丝面部打来，但是也被千情丝用另一只手接住。
　　千情丝双手抓着阿侬的双腕，两人就这样较起劲来。
　　这时，阿侬抬腿想要踹开她，但千情丝妖媚一笑，只见她纤腰一挺，肚脐一收，拽动了丝线，将两人距离，强行拉的更近。
　　同时一阵撕裂般的酸痛，在阿侬腹中炸开：「呃……啊！」
　　阿侬痛呼一声，不得不丢落了自己的匕首……
　　阿侬反抗的力气被腹中的蛛丝卸掉，他无力地倒了下去，并眼看着千情丝肩上的纹身，向她后背移动，最后被她秀发遮盖。
　　千情丝望着他，嘲弄的笑道：「……夫君，你真以为，妾身看不透你的想法？你真以为，这是一场势均力敌的对抗？」
　　千情丝将阿侬的双手，按到了他左右两侧的地上，然后她长长的秀发，垂落到阿侬面额的两旁，她居高临下的，俯视着他：「……我天真的夫君。从你进入这个洞穴开始，你的命运，就如同撞进蛛网的飞蛾，已经注定。
　　因为妾，是掌管欲望的蜘蛛女王。炼狱里最美丽，也最强大的女人！「说到这里，千情丝的声音故意提高，她表情变得有些扭曲，像是在掩饰自己内心的痛处。接着她又大笑起来：「……呵呵呵呵呵，哈哈哈哈！你可知道？即使是炼狱里的魔王们，也要在妾的情网中枯萎！即使是黛……黛妮……」
　　千情丝正得意地说着，自己却愣住了，接着她表情开始痛苦起来：「不！黛妮丝还活着……不！我不要想起她！我不要想起那个女人！不！」
　　她突然像疯了一样，不断摇晃着自己的脑袋，并且又像神经质一样，对阿侬乞求起来：「夫君，帮我，请帮我战胜她……
　　求你，为了我，请献出你自己。请把你的基因，也溶进妾的身体里，就像他们一样……就像，妾以往的夫君们一样！
　　请让妾的身体，也成为你最终的归宿。
　　妾向你保证，妾会认真编织你的基因，妾会认真完善我们的子嗣……，嗬嗬嗬嗬……「说着，千情丝的表情又恢复了自信，她声音重新猖狂起来：「……等到子嗣们诞生的那一天，她们将拥有最强大的基因，她们将会是最强大的蜘蛛军团，她们将无穷无尽，她们会协助妾身，取下黛妮丝的首级…ｆ……嗬嗬嗬嗬哈哈哈哈哈哈……
　　到那时，所有为我做出贡献的夫君们！你们都会在妾的身体里，你们都会在妾的细胞里！你们都会感受到，妾发自内心最深处的……胜利喜悦！啊~ 哈哈哈哈哈哈哈哈，……「看到千情丝那既美丽又可怕的模样，阿侬不禁脱口而出：「你这个，疯子！」
　　说着，阿侬双手用力，他试图挣脱开千情丝的掌控，但是他沮丧地发现，自己的力气完全无法战胜千情丝。
　　「…真是，甜美的表情……」
　　千情丝看着阿侬沮丧的面孔，经过刚才一番言语的宣泄后，她又恢复了迷人的姿态「，是时候认输了，我的夫君。屈服并不可耻，那些比你更强大的战士，也曾在妾的怀抱里，安享命运对他们最后的垂青……」
　　说着，千情丝试图将阿侬搂到怀中……
　　「休……想！」
　　阿侬并不屈服，他仍在奋力挣扎。
　　只见阿侬的双手和千情丝双手，十指交叉，并奋力想要推开千情丝的手臂，这时千情丝肚脐上，又闪出一道粉光。！
　　只一瞬间，阿侬发现自己全身衣物，都被粉光切割成细碎的布条，在四周散落。
　　「什么？」
　　阿侬一惊，他回过神时，整个人已完全赤裸的，被千情丝按在地上。
　　千情丝坏坏的一笑，她抓着阿侬双手向外一推，然后自己身体放松，整个娇躯一下无力地摔落到阿侬胸膛上。
　　温玉入怀，凉滑腻人，女人丰嫩的乳房和软软的身体，瞬间带给阿侬难以言喻的舒畅……
　　（柔丝竟可以断钢）阿侬脑海中想起了女人初时的话语。他全身绷紧多时的肌肉，此时完全无力抗拒这如水一般的尤物。
　　即使与这赤裸尤物已对抗了许久，但是阿侬没想到，真正肌肤相亲的一刻，竟然如此的销魂，如此的凶险。
　　（不！不行！
　　明明知道危险，但不管阿侬脑中如何抗拒，他的身体都本能地渴求着女人的肌肤，他身体希望，能和这女人，贴的更紧。
　　千情丝伏在阿侬身上，她听到阿侬发出慌张絮乱的喘息，而且感受到他的抵抗，正在渐渐变弱，于是她媚惑地笑了，（……我还是我，没有男人，能抗拒我的魅力。即使是像这样顽强的家伙，我也可以让他，轻松溃败。
　　千情丝脑中，自负地想着。
　　并且一边想着，得意的千情丝，让自己娇躯，与阿侬粘的更紧……
　　「夫君……」
　　千情丝温柔地呼唤着，但是她没有松开阿侬的双手。
　　她丰满柔软的乳房，紧紧压住阿侬健壮的胸肌，然后红唇开始轻轻咬吻他的脖颈，接着是喉咙，最后顺着他的下巴，爬上他的脸庞……
　　阿侬此时脑中一片空白，他意志一时难以战胜身体，基本全靠一股本能，在做着微弱而无力的抵抗。
　　千情丝半张着红唇，向阿侬嘴巴吻来，阿侬本能地侧脸躲过，于是千情丝便将红唇移到他耳上，轻轻咬吻。
　　「……很累了吧，夫君，请将你的身心托付给妾，让妾，带走你的疲惫。」
　　千情丝在阿侬耳边呢喃着，如同在攻击着他的神识，松懈他的防线。
　　而伴随千情丝的话语，阿侬感到，她的大腿，正在不断试图钻入自己的胯间。
　　原来阿侬一开始就屈膝用双腿护着自己的阴茎，禁欲半年多的他，非常害怕阴茎与她肌肤触碰，但此时面对千情丝的攻势，他感觉就要招架不住了……
　　千情丝看穿了阿侬的薄弱，她吸允着他的耳垂，让他放松，然后她肚脐瞬间抽动，拽了拽连接二人的蛛丝。
　　「呃……」
　　阿侬腹中一阵酸麻，导致他双腿不觉的一松，于是千情丝的大腿趁虚而入，侵入了阿侬的胯股之中。
　　火热坚挺的阴茎，瞬间感受到千情丝大腿上滑腻而柔软的凉爽触感，这让阿侬舒服的几乎喊出声来。
　　「呃……不……」
　　阿侬绷紧全身，忍耐着精关，来自情欲的侵略，快速从他阴茎上扩散至全身，这让他几乎脱力。


第08章 千情如丝 中
　　阿侬绷紧全身，忍耐着精关，来自情欲的侵略，快速从他阴茎上扩散至全身，这让他几乎脱力。
　　「，如火一样热呢，夫君，它还在变大，妾的大腿，全能感受到……」
　　千情丝说着，更加发力用大腿欺负着阿侬的阴茎，对比起阿侬健壮的古铜色皮肤，千情丝在他胯间摩擦的大腿，显得那么雪白嫩滑。而被不断摩擦的阴茎，就在那白花花的大腿上，遗留下道道透明的液痕。
　　（不！这触觉，实在是太舒……呃！……不……不行！
　　苦苦支撑的阿侬，嘴唇正在微微颤抖，他阴茎被千情丝大腿追逼的无处可躲，就像是要崩溃溶解在她大腿上一般。
　　（不能这样下去！我必须……
　　阿侬咬着牙齿，强行试图振作精神，但是他双手被千情丝抓着，只能用全身的肌肉去抗衡她，他试图翻身掀落她的娇躯。
　　但是，阿侬刚转过脸，就对上了千情丝的目光，于是千情丝温柔而果断地，将红唇印上了阿侬的嘴巴……
　　「唔！」
　　阿侬感觉自己刚运起的一点力气，瞬间被这突然的香吻给吸走了。
　　本来千情丝那勾魂的大腿，已经让阿侬禁欲半年的阴茎，岌岌可危，这突然袭来的销魂热吻，更让阿侬分神，无心掌控自己的精关……
　　于是当白滑的大腿又一次磨蹭过火热的阴茎时，只听阿侬鼻息一松，「呃……」
　　他虚弱地呻吟了一声，接着阴茎不受意识所控，擅自抽搐起来，同时滚滚精元，倾泻而出……
　　（！
　　毫无准备的射精，让阿侬刚才绷紧的身体，瞬间窘迫地颤抖起来，自尊心让他拼命忍耐住了喉中想要发出的呻吟。
　　「嗯……」
　　但是千情丝喉中，却发出了一声享受的呻吟，感受到阿侬正在自己大腿上溃败，她的吻变得更火热起来。
　　阿侬的阴茎，整条贴覆在千情丝那白腻的大腿上，无助地抽搐着。
　　而滚烫的精液，在千情丝的大白腿上，被倾吐的到处都是，被她大腿点滴吸收。
　　本来，阿侬还想用牙齿去反抗那钻入自己口内的细长舌头，但这一射精，他的反抗就如同是虚弱无力的回吻。
　　而千情丝毫不在意，就那样继续搂着阿侬强行深吻着，凉滑腻人的大腿摩擦着他的子孙袋，催逼他舒爽的吐出更多精液……
　　而随着射精，阿侬感觉骨软筋麻，他只能任由千情丝缓缓将自己，彻底的压到她身下。
　　「舒服？夫君？……，但是接下来，是你刚才伤害我的，小小惩罚……」
　　射精中的男人是最无力的，千情丝深深明白这一点，于是在她眼里，阿侬变成了随意宰割的鱼肉。
　　她开始如征服者一样，用她的唇，她的乳房，她的腰和臀，她的大腿，她的整个娇躯，更加狂野地，侵犯着阿侬在高潮中飘零的脆弱身心。
　　强烈的高潮让阿侬需要大量的氧气，但千情丝的吸吻，像是要将他肺中的空气全部吸走……
　　缺氧让阿侬变的越发无助起来，他感觉自己如同被千情丝的红唇吞噬，于是恐慌让他精液射的更加汹涌，就像是临终前的排泄一样。
　　千情丝松开阿侬已经无力反抗的双手，她用腾出的双臂，将阿侬脖子和后脑紧紧环住，这让她可以吻的更紧，吸的更深，不但是阿侬肺里的空气，连他腹中的空气，千情丝都要吸走……
　　不知道是射精一直在持续，还是第二次射精已经重新开始，阿侬的精液，一直没有停止喷射，反而因这深吻，射的更加激烈阿侬的腹中因缺少气体，瘪了下去，他现在被千情丝吻的眼冒金星，几欲昏迷。
　　他感觉自己的身体，像是在被她大腿和红唇同时分解，与其说千情丝在吻着自己，不如说是在饮着自己……
　　「」一边吻着，千情丝看到阿侬的瞳孔正在翻白，她眯起美目得意地笑着。
　　在她怀里，阿侬的身体已经虚弱的颤抖起来，她知道那是对方即将缺氧昏迷的前兆……
　　想到这男人刚才多次伤害自己的身体，她内心涌起一种报复的快感。
　　这时，她享受阿侬精元滋润的大腿，感受到他阴茎喷射的速度正在渐渐放缓……
　　不久，阿侬体内储存了半年多的精液，全被千情丝的大腿，榨的一滴不剩。
　　感受到射精自然的停止，千情丝吮吻着阿侬的嘴唇，然后依依不舍地，分离开来。
　　「呼哈！呼哈！呼哈……」
　　阿侬的嘴巴一被解放，就狼狈地大口喘息起来……
　　阿侬似乎消瘦了，他大口的喘着粗气，无力的像是刚刚大病痊愈一般，他完全失去了刚才战斗时的英姿。
　　看着阿侬痛苦的样子，千情丝温柔的爱抚着他。「………喜欢么？夫君？妾这甜蜜的惩罚。」
　　「呼哈！呼哈！呼哈……」
　　阿侬仍在喘息着，早已久违的射精，实在是太过舒服。酣畅淋漓的快感，让阿侬一时难以恢复意识，但是他口中依然喃喃说出「快……杀…我……魔物！杀了我……」
　　「…夫君…何故寻死？难道真的绝望？还是……」
　　千情丝媚笑着，她慢慢向阿侬下体移去：「还是因为虚伪的自尊，在让你逃避这极致的快乐？」
　　说着，千情丝用手指在阿侬肚脐上，撩拨起连接他们两人的蛛丝，疲弱的阿侬，咬牙苦苦忍耐着腹中的酸痒，不肯发出一声哀鸣。
　　「……，不管是为何，我的夫君，妾都很喜欢你这份顽强……妾喜欢，你这顽强的基因。」
　　千情丝贪婪地望着阿侬下体，虽然刚才的射精，大部分都被她大腿吸收了，但是阿侬射的实在太多，这导致他下腹部和腿上，仍然撒布着很多精液。
　　「…不要浪费这顽强的基因，夫君，让妾来帮你，清理它们……」
　　说完，千情丝退到阿侬胯间，她俯身张开诱人的嘴巴，开始帮阿侬清理下身……
　　「呃……」
　　一阵非常舒服的触觉，由阿侬腹部传来，他痴傻地喘息着，他感到嘴里，仍然残留着千情丝香吻时留下的津液，那么香甜，那么让人回味……
　　而那让人留恋的红唇，此时正在他腹部和腿间，如小鸡啄米般清理着他射出的精液，还不时地轻咬着他的肌肤。
　　舒适的温柔，让疲惫的阿侬产生了困意，他一阵阵地想要睡去，但又不断地将自己唤醒，他伸出双手，无力地拽住千情丝的头发，想要反抗。
　　但这时，他疲软的阴茎上，传来了由那红唇内发出的热气。
　　「不……」
　　阿侬明白那红唇想要干什么，刚才的射精让他感到恐惧，他不想再……
　　于是他拼命扯动千情丝的长发，但是千情丝抓住阿侬的手腕，再次轻易地拉在手中，不让他乱动。
　　「……不要害怕，夫君，妾只是帮你清理……」随着千情丝的坏笑，阿侬感到自己龟头，被她用牙齿咬了一下。
　　「啊！」
　　阿侬下体和阴茎，瞬间本能的紧缩，想要逃跑，但是千情丝一口叼住了他的龟头，并将它慢慢拽了回去……接着千情丝抿起红唇，细舌缠绕，一口一口将拽回的阴茎，全部纳入口中。
　　「……不！……」
　　阿侬拼命抑制住差点发出的哀鸣。
　　阴茎上难以承受的快感，让他腰腹上的肌肉，如反抗般紧紧崩起，他奋力扭动身体，就像是被捕获的猎物，在拼命摆脱吞噬自己的嘴巴。
　　但是，一阵贴到阴茎根部的如火吸允，迅速化解了阿侬的反抗。
　　「啊！不！……呃啊……」
　　阿侬感到阴茎上传来销魂的酥麻，全身绷紧的肌肉，如同被从内部抽干了力量，迅速绵软下来，接着他腹中一股热流就失去了控制，滚滚倾泻般涌入阴茎，然后被千情丝的红唇，吮了出去……
　　「！」
　　「啊啊……别……」
　　阿侬终于失声叫了出来，但是他马上又咬牙忍住，虽然他能忍住呻吟，但是滚滚离去的精元，他毫无办法阻止……
　　「嗯？……」
　　这时，正吸允阴茎的千情丝，发出了惊喜的笑声。
　　本来她只是想，把刚才那些残留在尿道里的精液吸出来，但是她没想到，自己刚含稳阴茎，不过稍微吸了几下，结果它就抽搐起来，并吐出了白浆。
　　于是她像得到意外收获一样，开心的大吸特吸起来。
　　（咕嘟，咕嘟……如饮甘露，千情丝喉颈蠕动，不断吞咽着。
　　阿侬的阴茎数度抽搐到疼痛，甚至肌肉痉挛起来，但是千情丝就是不肯放过，她用牙齿轻轻咬弄，逼迫阿侬将更多精液喂给她。
　　阿侬双手被千情丝拉住手腕无力挣脱，双腿更被她夹在腋下，无力合起，甚至也不敢合起，因为一夹起就碰到了她的腰身和乳房，反而刺激的情欲更加旺盛。
　　于是他只能在千情丝得意的目光下，无助地辗转着，听凭她红唇肆意地索取着自己。
　　但毕竟已经是连续的射精，最终，阴茎还是在力竭的瘫软下，停止了喷射。
　　「……」
　　千情丝得意地笑着，阿侬射出的一切都被她悉数吞咽，没有一丝遗漏。
　　感受力竭的阴茎在自己嘴里如溶化般渐渐缩小，她没有使用淫术继续催逼，而是用舌尖温柔的爱抚着它。
　　事实上，阿侬这两次射精，千情丝都没有使用炼狱妖女们共有的特殊催情术，她喜欢和自己选中的配偶玩这种本质而自然的性爱，感受配偶逐渐屈服并沦陷进自己的魅力中，她那自负的虚荣心，才会深切的满足只有当配偶真正迷恋上她时，她才会暴露出欲蛛的本性，那时她才会用特殊的淫术催逼配偶，并捕食配偶。
　　「，抱歉夫君，妾没想到，你会射的如此迅速……」
　　千情丝笑着吐出了阿侬的阴茎，被解放的阴茎，软绵绵地缩回了阿侬胯间。
　　「看来，口交是你的弱点，对么夫君？………」
　　千情丝一边嘲弄着，一边再次爬上阿侬的胸膛，然后纤手爱抚着他布满汗水的脸庞。
　　「呼……呼……」
　　阿侬虚弱地喘息着，他干咽起喉咙，连续两次如此剧烈的射精，让他丹田里，充满了被掏空的感觉。
　　他懊恼着，明明已经对抗了这么久，却如此轻松就被她连吸两次。
　　（……可恶！……他内心不忿，又无力抗衡眼前的女人，于是侧过头，不想再看她得意的样子。
　　这时，他迷蒙的双目，看到了，掉落在距自己不远处的匕首。于是他神情坚定，默默聚集着自己最后的力气……
　　「夫君……」
　　千情丝俯身向阿侬靠来，但是她突然发现，阿侬竟然主动抚摸上了自己的乳房。
　　「噢…」
　　千情丝被揉捏的娇呼了一声，然后她淫笑道：「……怎么？夫君？喜欢妾的乳房？」
　　阿侬没有说话，他继续使劲揉捏那丰满的乳房，这让千情丝闭上了美目，她默默享受着。
　　阿侬的喘息开始急促起来，这对白软腻人的乳房，就像是有魔力一般，让他爱不释手，几乎让他放弃了自己的计划。
　　但是他咬紧牙关，用余光锁定着匕首的位置……
　　「嗯……」
　　当千情丝又一声享受的娇喘响起时，阿侬果断的出手，捡起了地上的匕首。
　　感受到变动，千情丝睁开了眼睛，她看到阿侬正举着匕首，却有点不知所措的样子。
　　「……，怎么？夫君？没有力气，起身寻找妾的纹身？」
　　千情丝像是看穿了阿侬的内心一样，轻笑起来。
　　只见阿侬瞪着千情丝，似乎下定了什么决心：「就让一切，在这里终结！」
　　说着，他挥动匕首，割开了自己的喉咙。
　　「呃……咳咳……」
　　鲜血涌出，阿侬平静地迎接着自己的死亡。
　　这时，他脑海中浮现出，孤儿院里等待自己回去的女人身影「……抱歉，梅琳达……永别了。」
　　阿侬自言自语道。
　　「呼……」
　　一声哀怨的叹息，千情丝冷静地望着奄奄一息的阿侬「，真是让人感慨的行为……」
　　千情丝抚摸着阿侬的脸庞。
　　「……我的夫君，你的选择，真是让妾敬佩。但是，在没感受到妾真正的魅力前，就轻易地死去，岂不是太过可惜？……」说着，只见千情丝的手，滑到阿侬脖子上的伤口处，轻轻爱抚起来。
　　（呃……这，这是……怎么回事……
　　垂死的阿侬突然感到伤口处传来一阵温暖的力量，并渐渐把他从死亡的边缘，拉了回来。
　　（怎么会……这怪物……竟还可以，治愈别人的身体？……呃……
　　「……」
　　看到震惊的阿侬，伤口开始愈合，生命体征也渐渐恢复正常，千情丝将阿侬的匕首扔掉，然后趴到他胸前魅惑地笑着：「……我的夫君，等你爱上妾的时候，希望你也不会吝啬你的生命……」随着千情丝意味深长的话语，覆盖在半空中的蛛网，开始闪烁起来，「……那么现在，就请来到妾的情网里，共渡我们新婚的初夜……，嗬嗬嗬……」
　　只见数根粉色的丝线，从蛛网上向下伸来，并缓缓将两人的身体缠绕，然后将两人一起，渐渐带上了巨大的蛛网。
　　「呃……畜生！不要痴心妄想！我阿侬绝不可能对你这样的怪物，产生半点感情！呃啊……」
　　求死不能的阿侬，虚弱地骂着身上的女人。但是刚被治愈的身体，已经更加无力抗拒千情丝的淫威。
　　最后，阿侬只能像只落入蛛网的飞虫一般，在蛛网上无力地挣扎着。在他的挣扎下，整张蛛网如同一张巨大的吊床，不断晃动。
　　「嗬嗬嗬嗬……」
　　蛛网的正中，阿侬的身体被蛛丝渐渐固定，而千情丝则淫笑着骑在他身上，感受着蛛网的晃动。
　　「妾没有看错你，我的夫君。你的顽强，远胜很多意志薄弱的」强者「。妾已很久没有拥抱过如此顽强的生命，你那不屈的挣扎，正在让妾……欲火难耐……」
　　说着，千情丝用手指分开了自己的淫穴，并将里面粉嫩湿润的淫肉，展现在阿侬的视野内：「……，这将是一次完美的结合……我的夫君，到目前为止，你是妾此番前来人界，最好的礼物。」
　　只见她一边说着，一边用张开的淫穴，试图吞掉阿侬的阴茎。
　　「……呃啊……畜生！」
　　阿侬咬着牙，虽然他知道这已是徒劳，但他还是绷紧臀部的肌肉，不断试图在蛛网上扭动闪躲。他实在不想让阴茎进入那个淫穴，因为他知道那意味着什么。
　　但千情丝的淫穴，轻松地追逼着他的龟头，并突然射出了几根蛛丝，将阴茎缠住，然后将它向淫穴内拽去。
　　「啊！」
　　勒紧的蛛丝，带给阿侬阴茎酸痛的快感，这让他力气一松，接着他就感到，自己的龟头触碰到了女人的淫肉……
　　「不！你这该死的怪物！啊啊啊啊啊啊」阿侬痛苦地闭上眼睛，他无可奈何地感受着自己的阴茎，被千情丝的淫穴，渐渐吞没……
　　「呃啊…我的夫君，更深…请进入更深，妾的空虚，需要你的填补……呃哦……好，很好……」
　　千情丝此时也舒爽地娇呼着。她俯身用四肢缠住阿侬，大腿死死夹紧，试图让阴茎更加深入。
　　「……啊啊啊啊，可恶！……不啊！」
　　阿侬感到千情丝的淫穴内，如同拥有魔力一般，柔肉总是恰到好处的刺激着他阴茎上最敏感的部位，这让他体验到无法言语的极乐快感。
　　「……哦，夫君，你的基因真的很强壮，妾的子宫能感受到……」
　　千情丝四肢缠紧阿侬，她娇喘连连地说着「……现在……吐出来，夫君，请把你的种子给妾，让妾受精，让妾拥更完美的子嗣……」
　　「不！不！你休想……啊啊……不！」
　　阿侬咬牙死死坚挺着，他宁死也不想跟这样的女人拥有后代，但她淫穴里传来如溶化一般的快感，让阿侬越发的力不从心。
　　「，夫君，你忍耐的越久……射出的基因，就会更加强壮……嗬嗬嗬嗬……哦哦……」
　　千情丝的娇躯，此时也发情地颤抖着，这对她来说不是普通的交配，她已将自己的情欲推上了极限，并迫切期待着受精的瞬间。
　　这时千情丝的乳头里射出了两道蛛丝，它们分别缠上阿侬的手臂，并将它们拉到她乳房上，牢牢固定。
　　「哦，夫君，妾的身体需要你的爱抚……请用力……呃啊……」
　　阿侬双手被丝线缠在柔软的乳房上，他无法挣脱，只好狠狠地试图去捏暴那对软软的丰乳，但这却让千情丝更快乐的娇呼起来，而且他自己也被那乳房刺激的快感连连……
　　「哦！哦！夫君……用力！更加用力！妾需要你！妾需要你的一切！」
　　千情丝的身体，彻底地狂野起来了，她旋臀如飞，不堪一握的纤柔腰肢，就像要被她自己扭断一样，她诱惑的身姿如同一条白花花的巨蟒，趴在阿侬身上疯狂地乱舞着。
　　「呃……不……」
　　早已虚弱的阿侬，很快就招架不住千情丝的狂野，他气喘吁吁地冒着虚汗，他从未在性爱中感受到如此狂野的攻势，这让他几乎喘不过气来，并且，在千情丝疯狂的攻势下，他身体无法抵抗的，被渐渐推上了极乐的巅峰。
　　阿侬感到体内的气流，如江河汇聚般，不断在丹田集合，随时都会爆发，他想要闭上眼睛稳住心神，但却发现，身上那狂野的尤物，正张着红唇向自己咬来……
　　「唔！」
　　一刹那的失神，阿侬没来得及反应就被千情丝狠狠吻住。
　　这时千情丝腰肢一扭，并用上下两口同时一吸，阿侬感到昏天暗地的一阵晕眩，他连声音都没办法发出，体内精元就直接被吸了出去……
　　「！」
　　阴茎剧烈的抽动着，精元如大坝决堤，被千情丝急待受精的子宫，贪婪吸纳。
　　这是一次沉默地射精，被千情丝牢牢吻住的阿侬，没有发出任何声音，他瞪着眼睛，神情如停滞了一般，整个人都僵在了千情丝的怀里。
　　而千情丝也达到了自己的高潮，她穴内淫水泛滥，娇躯也停止了刚才的狂野，她整个人都紧紧贴在阿侬身上微微颤抖，而且她双臂和大腿都死死勒紧阿侬，像是要将他身体勒断一样。
　　两人虽然都在沉默，但却各自怀着不同的心情在感受这极乐的时刻。
　　千情丝脸上挂着满足，涌入子宫的滚烫精元，不但蕴含着她渴求的优秀基因，也浇灌着她饥渴的熊熊欲火。
　　而阿侬则在一波波的极致快感中，感受到身体正在变得更加空虚脆弱。
　　这时，千情丝的吻，更加深情起来，她口中再次发出了那种噬人的吸力。
　　「唔……」
　　阿侬终于微弱地发出了一点声音。
　　他感到千情丝的红唇，明明在吸自己的嘴巴，但是他的阴茎却像是在回应那股吸力，每当她红唇传来吸力，阿侬的阴茎都配合着催吐出更多的精元。
　　完全被女人意愿掌控的射精，既让他感到特别销魂，也带给他一种难以言语的败北感，这让他感觉非常屈辱。
　　这种败北就像是被女人接管了自己的身体，只要她愿意，她就可以随意在自己体内，取走她想要得到的任何东西。
　　舒服的射精，持续了好久……
　　最后千情丝又恢复了温柔，她轻轻爱抚着虚脱的阿侬，并感受着他的射精，在自己淫穴内渐渐停止。然后她吸吻着，分开了阿侬不住颤抖的嘴巴。
　　「呼……这久违的，极致快乐……」
　　千情丝十分满足地趴在阿侬胸膛上，她的秀发被汗水沾湿，红唇不断娇喘，吐出着醉人的发情香气。
　　「呼……呼……」
　　高潮后的阿侬，只是面无表情地喘着粗气，他茫然地望着洞穴顶部，他心里知道，自己已经彻底的输了，他已经没有一丝力气可以用来对抗眼前这女人，而她肯定会让自己在屈辱中死去……
　　想到屠龙小队的兄弟们，还有皇城里等待自己回去的梅琳达女士，他的眼角有些湿润。
　　此时，千情丝美丽的容颜，在阿侬眼里就像是索命的毒药，他害怕再看她，他害怕自己，随着意志的不断虚弱，会渐渐迷恋上她，于是他闭上了双目，并希望这一切，都能快点结束……
　　「，夫君……妾感受到了呢，你的基因，正在妾的子宫里，和妾的卵巢不断结合，……」
　　千情丝从阿侬身上坐了起来，她爱抚着阿侬的身体「谢谢你，夫君……谢谢你赠与妾这强壮的后代……」听到千情丝的话，阿侬闭着眼睛痛苦地说道：「妖妇！……你已经得到你想要的了，杀了我！快杀了我！」
　　而高潮后的千情丝，看上去有些疲惫，这时她悠悠地说道：「夫君，妾的身体，需要恢复下体力……」
　　「不要再耍花样了！妖妇！你快杀了我！」
　　阿侬无力地吼着。
　　「，不要害怕，我的夫君，妾只是需要恢复下体力……」
　　千情丝的坏笑声，再次在阿侬的胯间响起。
　　「什么！」
　　阿侬吓得赶紧睁开了眼睛，他发现千情丝正张开红唇，盯着自己的阴茎。
　　「夫君，你最喜欢口交了……对么？……」
　　说着千情丝张口就吞没了阿侬的阴茎。
　　「啊……啊……」
　　不堪蹂躏的阿侬，终于彻底哀鸣起来，他发现千情丝的嘴巴只是蠕动了几下，一股吸力就彻底吸穿了自己的身体，接着他身体里不知哪里涌来的精元，瞬间被她吸出，最后，他新一轮的射精，全被千情丝吞咽殆尽。
　　「…咕噜……嗯…真美味……」
　　千情丝咽下阿侬的精元，脸色变得红润起来，看着被快感刺激到连呼吸都困难的阿侬，她媚笑道「……夫君，妾还需要很多……」
　　说完千情丝又将阴茎吞下，再次狂吸起来……
　　「……啊……不……不！」
　　阿侬无助地哀鸣着，却对千情丝的行为毫无办法。
　　「……」
　　千情丝将阿侬双腿抬起，架在自己香肩上，然后她嘴唇像从茶壶嘴里吸取茶水一样，毫不留情地吸着阴茎，阿侬被她小嘴吸的双目翻白，不住颤抖地倾吐着精元。
　　千情丝却还不算完，她纤细的食指，伸入阿侬的菊门，顶住前列腺上，用力一推……
　　「啊……」
　　阿侬发出一声绝叫，新的一波精元再次涌入千情丝口中，千情丝趁势长吸，鲸吞入腹。
　　（咕嘟咕嘟）她喉中诱人的吞咽声，在洞内不断回响。
　　阿侬的身体，再也无法承受，终于，他全身跟随强烈的射精剧烈抽搐几下，便一头昏死过去……
　　最后从阿侬的尿道内，被吸出的精元，已经夹杂着不少血液……
　　很久后，千情丝才松开了阿侬的阴茎「嗯……啊…这基因真是…美死人了！……」
　　此时，她因受精消耗的体力，已经完全的恢复，她红润的脸上，变得更加活力四射。
　　「…啊，夫君，竟然……昏过去了？……」
　　这时千情丝才发现阿侬已经没了意识「…………好吧，夫君，你好好休息一下，养足了体力，才能承受住妾最后的拥抱……」随着千情丝的话语，只见巨大的蛛网，竟然承载着两人，向洞穴的更深处，缓缓移去…………


第08章 千情如丝 下
　　滴答，滴答……
　　清晰的水滴声，就在距离阿侬不远的地方响着。
　　「唔……」
　　阿侬刚一醒来。就感到自己的阴茎，被一阵温暖的蠕动带上了高潮……
　　「呃……」
　　「，醒来了？夫君。」
　　原来刚才他昏迷的时间内，千情丝也一直骑跨在阿侬身上，不断压榨着他。
　　随着射精停止，虚弱的阿侬不断喘息着，他目光已经渺茫，这种简单的射精，他已不太在意，他只希望自己能快点死亡，结束这份屈辱。
　　此时，他迷蒙的睁开眼睛，发现所处的环境，已不是刚才的洞穴。这是山洞内部更深处的洞穴。
　　他和千情丝的身体，依然在一张巨大的粉色蛛网里缠绵。不过阿侬能感觉到，现在所处的洞穴，要比刚才的地方广阔很多，而且，也拥挤很多。
　　在蛛网下方的地面上，以及四周的墙壁上，甚至是洞穴的顶壁上，都密布着大量拥挤在一起的巨型蜘蛛卵。
　　那些蛛卵大小不一，最大的有成人大小，最小的只有婴儿般大小。它们都闪动着和蛛丝一样的粉色光芒，幽暗而诡异。
　　有大量的蛛丝，覆盖在那些蛛卵上，不时飘动，并将蛛卵们相互连接起来。蛛卵一直密布到通向内部的通道里，并一直连绵进洞穴的更深处。
　　滴答，滴答……
　　阿侬顺着水滴声望去，只见很多被蛛丝完全包裹的人形尸体，正吊挂在洞穴的顶壁上，那群尸体相互被蛛丝串连着，并且尸体里的液体，缓缓顺着蛛丝流出，最后汇聚到一起，滴落进下方的一个血池之中。
　　滴答，滴答……
　　血池周边的蛛丝，一点点吸收着血池里的液体，然后将液体引导并传递给洞穴内所有密布的蛛卵，滋润着它们。
　　这时阿侬发现，伪装成猎人并将他骗进山洞的那个人形蜘蛛怪，尸体就浸泡在血池里，那尸体……早已干枯。
　　「，那些家伙的基因平平，远远比不上夫君你的。所以，他们只配为妾的子嗣们，提供营养……」
　　千情丝望着吊挂的尸体们，对阿侬说着。
　　「你这个……恶心的怪物！」
　　阿侬愤怒地骂着她，他被固定在蛛网上的身体，随着他的愤怒在不断震动。
　　「恶心的怪物？……」
　　显然，极端爱美的千情丝不喜欢这样的称呼，她诡异地笑着：「那么夫君，你感受到了么，你的一切，正在与我这恶心的怪物，合为一体！」
　　一边狠毒地说着，千情丝大腿开始用力夹紧，她骑稳阿侬的股胯，扭摆腰肢，淫穴内蠕动出一股吸力，钻入了阿侬的尿道。
　　「呃……啊啊！」
　　射精的泄意瞬间淹没阿侬，但是他却发现，虽然他阴茎在高潮的抽搐，却没有任何精液排出。
　　这时他感到身体内部，有什么异物，正顺着他的尿道，一点点钻出自己的身体，然后进入了千情丝的淫穴。
　　「啊啊啊……」
　　那异物通过尿道时带来巨大的泄意，但是射不出精液，让阿侬非常的痛苦。
　　阿侬疑惑地望向下体，他发现千情丝的肚脐，正在可疑的蠕动着，那连接他们俩的细细蛛丝，正在不断的颤动。
　　阿侬立刻明白了，从自己尿道钻出的，正是肚脐上这根，连接着他和千情丝的细细蛛丝。
　　「……夫君，感受到身体的变化了么？」
　　俯视着阿侬的千情丝，开始不怀好意地爱抚起他的身体。
　　阿侬被缠绕在蛛网上，无法抗拒千情丝的爱抚，他感到全身上下都火辣辣的酸痒，虽然和射精那种快感不太一样，但却非常舒服，让人放松。
　　原来，连接两人肚脐的那根细细蛛丝，在进入阿侬身体时，就一直在不断工作着。
　　本来就极细的蛛丝，在进入阿侬身体后，竟然分裂成千亿根更细的丝线。无数的蛛丝，纤细到如病毒一般，阿侬完全感觉不到它们的存在，其中最细的蛛丝，甚至能将人体内最微小的细胞刺穿。
　　那千亿的蛛丝，在阿侬身体里悄悄蔓延着，他们缓缓粘附到阿侬的经脉，血管，甚至毛细血管壁上，并且，它们分泌出一种让人舒服的液体，这让阿侬身体的免疫系统和神经系统，没有做出任何抵抗的接纳着它们。
　　由于那液体的欺骗，他的身体没有任何排斥反应，所以阿侬对体内发生的一切，毫无察觉。就这样，阿侬的身体，被那群无法察觉的蛛丝，渐渐接管。
　　阿侬现在感到燥热的原因，是那群蛛丝，正在开始代替他体内的血管。
　　蛛丝紧紧粘附在阿侬的血管壁上，如同丝管，丝管套住血管，用那让神经不会察觉的分泌液，不知不觉地将血管壁点点稀释。
　　等血管壁被全部稀释后，丝管就接替了血管。它们在阿侬体内输送血液，提供养分，完美地承担起所有应该由血管来做的工作。
　　当千情丝的蛛丝，完全接替了阿侬全身血管的工作时，就等于阿侬全身的血液，完全被千情丝的蛛丝包裹掌控了。
　　最后，所有分裂的蛛丝末端，都在阿侬的膀胱里汇聚，重新凝聚成一根完整的蛛丝，然后被千情丝用淫穴吸回了她的身体。
　　「感受到了么，夫君？妾的千万情丝，正在你的身体里不断蔓延，并将你的身心紧紧缠绕……」
　　「呃……」
　　阿侬并不清楚原因，他只能在千情丝胯下，艰难地挣扎着燥热的身体。
　　「不过接下来，我的夫君。你可能会感到一点痛苦。……」
　　诡异地说着，千情丝的淫穴，开始蠕动地吸吮。
　　吸吮那根从阿侬尿道里，钻回她子宫的蛛丝。
　　（！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　阿侬瞬间瞪大眼睛喊叫起来。
　　一种和射精不同的泄意，正从他全身向下体涌去。同时，他感到全身出现一种酸麻的刺痛感，就如同坠入了针毡之中。
　　「请不要害怕，夫君，这只是你的血液，在进入妾的身体……哦呃…」
　　千情丝陶醉地呻吟着。
　　此时阿侬的尿道里，那根细细的蛛丝变成了红色，阿侬的鲜血，正在通过那跟丝管，流进千情丝的淫穴。
　　「什！……什么……呃啊啊……」
　　阿侬痛苦地望向下身，他确定自己没有射精，但的确有液体在通过他的尿道。
　　「，为了妾，请你忍耐……我的夫君」千情丝用手温柔地安抚着阿侬。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！」
　　阿侬痛呼着，突然他又惊恐地发现，鲜血正从千情丝肚脐里，顺着那根蛛丝被送回自己的身体。
　　「看到了么，夫君。那就是你的鲜血，它们刚刚经过妾的子宫，现在正循环回你的身体。」
　　千情丝满意地笑着：「……妾的子宫，正在编织你那顽强的基因，让它们更适合妾的身体……，当你所有的血液，都在妾的子宫内循环过后，你的基因，就会向往妾的身体，它们就会更容易强化妾，还有妾的子嗣……」
　　（啊啊啊！不！可恶……
　　感受着自己的血液一点点循环回自己的身体，阿侬在蛛网里痛苦地蠕动着。想到自己的基因，将被用来强化这怪物和她子嗣，他就感到了莫大的耻辱。
　　「哦！夫君，妾感受到了呢……」
　　突然，千情丝的手抚摸上她自己的小腹：「妾感受到，夫君的基因里，竟然浮现出了妾的身影……，夫君，你可知道，这说明什么？」
　　一边询问着阿侬，千情丝俯低身姿，她盯住了阿侬的眼睛：「……这说明，在夫君的心里，已经有了我的位置，你的身心，正在对我产生爱恋，对吧？夫君~ ？……」
　　「呃呃呃啊！胡说八道！你这个怪物！」
　　阿侬咬着牙，狠狠否定着。
　　千情丝却并不在意阿侬的否定，她仍开心地说道：「不需要否认感情，我的夫君。因为基因不会说谎。」
　　随着话语，千情丝的双手，如自恋般在自己双乳间轻轻爱抚：「妾的美丽，你是喜欢的。来自妾全身肌肤的亲昵，吸引着你的情感。所以，你的身心，正在向妾，渐渐靠拢。」
　　看着千情丝自恋的样子，阿侬用憎恶的眼神回应着她。而千情丝则继续说道：「，这是很正常的情感，我的夫君，因为，这是你们的宿命，这是你们所有雄性的宿命。你们无法拒绝，像妾这样美丽的存在，即使妾对你们做出很过分的事情，你们也会，心甘情愿。」
　　千情丝的话语，让阿侬咬牙切齿：「怪物！……我不知道你要怎样处置我！我也无法阻止你继续摆布我的身体！……但是！你休想在我嘴里听到一丝乞怜的话语！」
　　其实，虽然阿侬不愿意承认，但是随着几次亲热，他内心确实对千情丝产生了微妙的情感。但阿侬的自尊，死也不会接受这可耻的欲念。虽然她看上去的确美丽，但那对阿侬来说，都是幻象。
　　「……妾理解你的心情，我的夫君。因为妾找到了，那个阻止你全心投入妾怀抱的原因。」
　　千情丝继续体味着循环进她子宫的鲜血，她的手也移到阿侬身上，温柔地爱抚着：「…妾发现了，你的基因里，还住着另一个女人。刚才你喊过她的名字……是叫梅琳达，对吧？」
　　「呃！」
　　阿侬愤怒了：「……怪物！你不要去沾污那个名字！」
　　他激动地不断挣扎，震动的整个蛛网，都在半空中不断摇晃。
　　「…咯咯咯咯……」
　　看到阿侬强烈的反应，千情丝用一只手遮住嘴唇，她邪恶而妩媚地笑了起来，那颤动的娇躯，如同一支妖娆的花朵。
　　「……真是个，让人嫉妒的女人呢。」
　　说着，她用坏坏的目光，望向阿侬：「……那么现在，我的夫君，请来帮助妾……请帮助妾，将占据你心灵深处最重要位置的女人驱逐，并让妾成为，你基因里最憧憬渴求的理想配偶。，那时你就会发现，妾才是你情感唯一向往的寄托。妾才是你身心唯一倾慕的……恋人？「蛛网上，骑着阿侬的千情丝，开始弯下腰肢，她双乳压上阿侬的胸肌，并用四肢将阿侬缓缓缠绕……
　　「呃…呃！……啊啊啊啊啊！」
　　阿侬瞬间感到全身如被荆棘缠绕，那火热的刺痛感，将他紧紧包裹，而且疼痛在不断加剧。
　　原来千情丝正催动她小腹，加快了阿侬血液循环的速度……
　　「啊啊啊啊啊！」
　　看到怀里的阿侬在拼命而无助的挣扎，千情丝变的更加放浪，她红唇来到他的耳边，低声倾诉：「，我的夫君……你应该知道，爱恋，之所以让人着迷，并不是因为它只能带来甜蜜。
　　感受到了么？这像玫瑰一样的荆棘，才是它真正让人心醉的原因……因为，只有刺痛最柔弱的内心深处，基因里，才会烙印出彼此的身影……「说完，千情丝狠狠地勒紧四肢，她坏笑着发出邪恶的目光，期待着阿侬的反应……
　　「啊！不！啊啊啊啊啊……呃……」
　　……随着千情丝的怀抱越缠越紧，阿侬感到血液循环的速度也变得越来越快，那全身如火的刺痛让他痛的几乎失神。
　　他拼了命才忍住差点开口求饶的冲动，但千情丝的腰臀，却在这时残忍地蠕动起来，淫穴将快感如波浪般推入阿侬的身体，这让阿侬在痛苦和快感的双重夹击下，瞬间脱力地抽搐起来，于是他阴茎便毫无抵抗地，稀里哗啦狂泄出浓稠的精液……
　　（咕嘟咕嘟咕嘟……
　　精液和血液一同被吸出，阿侬难以承受地翻白起了眼球……很快，他就感到一股黑暗涌来，并将自己吞噬，然后他便再次失去了知觉……
　　千情丝眯着双目，她美滋滋地，接纳着阿侬的精液。看到阿侬又昏了过去，她趴到阿侬耳边，用难以听清的声音，低吟着什么。……
　　「阿侬……阿侬……」
　　阿侬感觉到自己的意识，陷入了一个可怕的黑洞里。而且，周围正有一个声音，在不断地呼唤着他……
　　「阿侬……阿侬……请帮助我！」
　　「是谁！是谁在那？」
　　阿侬醒了过来，他发现自己正赤身裸体，并站在一个无边的黑暗空间里。
　　「是我呀！阿侬！……是我……」
　　阿侬开始不断地寻找着声音「……这声音……是梅琳达？梅琳达，是你吗？你……你在哪？」
　　「是我，阿侬！我是梅琳达……请来救救我……救命阿侬！……」
　　「你怎么了……梅琳达？梅琳达！你出什么事了？」
　　阿侬焦急地向着声音跑去。
　　「这里！……阿侬！我在这里……快救我阿侬……」
　　这时阿侬看到了一个巨大而黑暗的无底深渊，而梅琳达孤伶的身子，正单手挂在深渊边的悬崖上，摇摇欲坠。
　　「梅琳达！」
　　阿侬惊呼着，他快速冲向梅琳达，并趴到了悬崖边。他伸出手想抓住梅琳达，但是就差了一点距离，他无法触碰到梅琳达的手。
　　「阿侬！帮我！……我……我要掉下去了……」
　　看到阿侬的梅琳达，就如同看到了自己的救星，她急切地呼喊着。
　　「呃啊……」
　　阿侬奋力地伸着手，他拼命想要抓住梅琳达「……梅琳达！不要害怕！我一定会救到你！」
　　但是阿侬仍然无法抓到梅琳达的手，并且这时，梅琳达单手攀着的石壁，正开始缓缓碎裂滑落。
　　「……阿侬！我……我要抓不住了……」
　　梅琳达尖叫着。
　　「不！梅琳达，我绝不会让你掉下去！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　阿侬吃力地探出身体，他冒着一同坠入深渊的危险，极限地伸出手臂。
　　（哗啦啦……
　　突然，梅琳达攀着的石壁，彻底碎裂崩落，并且坠入了深渊之中。
　　「啊！」
　　梅琳达一声惊叫，她身体正要跟碎石一同坠落时，阿侬的手掌终于抓到了梅琳达的四根手指。
　　「啊……阿侬……」
　　梅琳达望着坠入深渊的碎石，如受到惊下般的大喊着，她手指被阿侬拽着，整个身体在悬崖边不断摇拽。
　　「梅……梅琳达！……呃啊啊」阿侬奋力地抓着梅琳达，巨大的拉力几乎让他手臂脱臼，但他咬牙死死的攥紧梅琳达，不肯有一丝松懈。
　　「……阿侬……我的手在……不要！请不要松开我！」
　　由于只抓到了四根手指，阿侬感到汗水正让梅琳达渐渐从自己手中滑落。
　　「梅琳达！我绝不会松开你！绝不！」
　　阿侬拽着梅琳达，拼命试图把她拉上来，最后他和梅琳达手指交叉到一起，紧紧的握到了一起。
　　但是，正在阿侬感到抓稳的时候，他的背后，突然出现了千情丝那赤裸的身姿……
　　「……」
　　只见千情丝扭动柔美的身体，她趴到了阿侬的背上，并从后面搂抱住阿侬的脖子……
　　「呃……」
　　阿侬脊背感到千情丝双乳的压力，他吃力地回头望着她：「你！你是！」
　　这时梅琳达也在悬崖边惊呼道：「阿……阿侬！你背后……有……有个女人……」
　　千情丝下巴妖媚地贴在阿侬肩膀上，她得意地俯视着梅琳达的双目，并且如挑衅般，张嘴轻轻咬着阿侬的耳朵。
　　「阿侬……她……她是……」
　　看到女人向自己挑衅的行为，梅琳达惊疑地问着。
　　「呃呃呃啊……」
　　阿侬拽着梅琳达，他无法起身，只能不明所以地看向千情丝：「你！你是……什么人？」
　　「……夫君，妾是千情丝啊……」
　　千情丝撒娇般在阿侬耳边说着。
　　「千情丝……」
　　「夫君……」
　　阿侬和梅琳达分别发出着惊呼。
　　「怎么？夫君……难道，你真的不认识妾了？难道，你忘了妾带给你的快乐？」
　　千情丝哀怨地望着阿侬。
　　「我……」
　　对上千情丝的目光，阿侬突然变得有点迷惑，他感觉眼前的女人确实很眼熟，但是脑中又很混乱，于是他沉默了。
　　「阿侬……你……」
　　梅琳达像是明白了什么，她的眼睛开始湿润起来。
　　「不！梅琳达！听我解释！我不认识她！真的！我不认识这个女人！」
　　阿侬回过神来，他开始用力急切的想要把梅琳达拽上来。
　　「……夫君？你怎么可以说不认识妾？……」
　　千情丝用手臂强行搂过阿侬的面庞，阻止了他继续拉动梅琳达「妾的腹中，已经有了你的孩子……难道你！」
　　「什么……孩子？……我，我们的？」
　　阿侬更加惊讶了。
　　「看着妾！夫君，看着妾的眼睛……」
　　千情丝说着，她紧紧盯住了阿侬的双目「看着妾的眼睛……告诉妾，你真的不认识妾么？」
　　「我……我……」
　　阿侬本来还想说点什么，但是他突然发现千情丝的瞳孔里，像是有一张巨大的蛛网，而自己正在那蛛网上和她不断地缠绵。阿侬的意识瞬间感到一阵眩晕，他感觉眼前的女人竟然那么美丽，那么迷人，并且有一种非常亲切的爱意，在深深地吸引着自己。
　　「阿……阿侬……」
　　看到阿侬和那女人四目相对后，就露出了如痴傻般的表情，梅琳达担心地呼唤着他。并且，她感到阿侬抓住自己的手，微微有点松动。
　　「……夫君，想起妾了么？妾才是让你最快乐的人。妾才是让你最在意的恋人……」
　　千情丝搂着阿侬，不断蛊惑着他的心灵。
　　「恋……恋人？我的恋人……」
　　阿侬痴痴地说着。
　　「是的……我的夫君，我是你唯一的恋人，千情丝，那个在你心里最重要的女人。」
　　千情丝说着，她红唇接近了阿侬的嘴巴「所以，请不要让妾因你而伤心，请不要再去抓着别的女人。妾比她年轻，妾比她美貌，你没必要再去抓着她的手，请放开她，为了妾……」
　　说完千情丝张着红唇，热情的吻上了阿侬的嘴吧。
　　「不！阿侬！不要！」
　　梅琳达的眼泪涌出，她哭泣地喊着阿侬，并感受到，阿侬的手，正在渐渐脱离自己。
　　（放开她……放开她……放开她……
　　阿侬渐渐迷醉在千情丝的热吻中，并且他耳边不断传来美丽而遥远的呢喃声（放开她……放开她……放开她……
　　「呃……」
　　终于，阿侬发出一声疲惫而虚弱的叹息，他在千情丝的拥吻中，松开了梅琳达的手指……
　　「不！阿侬！阿侬……」
　　在惊恐的喊叫声中，梅琳达的身体，坠入了无尽的黑暗深渊，然后消失的无影无踪。
　　但是她最后的绝叫，似乎触动了阿侬的神经，他又试图挥出手，仿佛还想在深渊里抓起什么：「…梅…梅琳达……」
　　他呼唤着。
　　千情丝迅速将阿侬按翻在悬崖上，然后她起身骑跨上他的身体：「……不，不要，夫君，不要再去想那个女人，让我……让我成为你的梅琳达……」
　　「……不……你不是她……呃……啊啊……」
　　阿侬的意识仍在挣扎。
　　「……是的，我不是她……但我可以做的更好，我可以给你，那女人无法给你的极致幸福与快乐……所以，忘记她，我的夫君，请为了我，忘记她……」
　　说着，千情丝将阿侬的阴茎纳入了自己的穴中。
　　「……呃……啊啊啊……不……」
　　阴茎进入淫穴，一阵舒服的感觉，再次将阿侬脆弱的神识淹没。
　　千情丝趁势用四肢将他搂紧，她下面扭腰旋臀，上面舔咬起阿侬的耳朵，催逼着他的精元：「不要离开我，我的夫君，射进来……请把你的种子射进来，为我倾吐出你的全部…然后，请永远留在，妾的身体里……」
　　阿侬的意志渐渐在快感中沉沦，他再也无力抗拒，顺从的接受了女人……
　　「啊…啊啊啊啊啊啊！」
　　随着女人大腿夹紧，腰臀一挺，阿侬突然发出一声欢心的呐喊，他发现眼前和自己交合的女人，竟是他心底一直最深爱的女人，于是他真诚而欣慰地，释放了埋藏在内心最深处的浓浓爱欲。
　　「呃啊啊啊……」
　　快乐而满足的射精，让阿侬舒服地欢叫着，但他声音却透露出一丝无力而苍白的脆弱。他紧紧搂着怀里的女人，不住颤抖，恨不得将自己的一切，都倾泻进这让自己迷恋的娇躯之中。
　　「嗬嗬嗬嗬呵呵……」
　　千情丝如胜利般媚笑着，她腰肢蠕动，淫穴贪婪地将阿侬这充满爱欲的精元不断吸出，并且她扬起秀发，高高在上的俯视着阿侬「很好，我的夫君……现在，请告诉妾，……谁才是你内心深处最爱的恋人？」
　　「是你……千……千情丝……我的恋人……我最爱的恋人……千情丝……」
　　阿侬疲惫而憨傻地回应着。
　　「……嗬嗬嗬嗬，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…」
　　一阵阵猖狂而慑人心魄的女人笑声，在黑暗的空间里，不断回荡。
　　漆黑而孤伶伶的悬崖边，一个充满活力的女人黑影，正骑在一个疲惫而弱小的男人黑影上，女人妖艳的腰肢，不断起伏，将她胯下的男人，压榨的不住颤抖，同时，那男人的黑影，正在女人的胯下，渐渐消失。……
　　「呃……千情丝……」
　　洞穴内的蛛网上，昏迷中的阿侬，正在轻轻地呼唤着，他的声音已经没有一丝恨意，却相反充满了爱意。
　　「……」
　　这时，千情丝发出了一声非常满足的笑声，她就像是从一场春梦中醒来一样，美美地睁开了明亮的双目。
　　她残忍而妖媚的目光，望着胯下阿侬的身体。他已经瘦弱不堪，并仍然沉醉在脑中的幻觉里，他仍停留在那个漆黑的悬崖上，不断和自己最心爱的女人交合着。
　　并且千情丝满意地感受到，阿侬的阴茎已经和幻象里的他完全同步。他在无法停止地向千情丝淫穴内，倾泄着滚滚的精元。
　　（咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟……
　　精元不断入腹，千情丝如获甘露般吸了一口气。她感受到阿侬的精液，已经彻底发生了变化，包括那循环过她子宫的血液，他所有基因里，都已经蕴含着对她的深深爱欲。
　　「很好，我的夫君。我爱你，我爱你的味道。你能感受到么？我的爱正包裹着你，正溶化着你。而你，不要再抗拒，不要再害怕，只需接受并拥抱住我的爱，因为你，已经不再有其他选择……」千情丝品味着那蕴含着浓浓爱意的精元，她再次倒下身子，用四肢将他紧紧搂入了自己的怀抱。阿侬的身体一感到千情丝的怀抱，就开心般地放松，接着射的更加凶猛起来。
　　「呃……」
　　阿侬喉中发出愉悦而沙哑的虚弱呻吟。
　　「，射吧，射吧，不要停下来，把你自己献出来。让我拥有你，我的夫君。让我拥有你的一切，不管身体还是心灵，都给我，都献给我……永远！」
　　阿侬的阴茎，舒服地喷射着，不需要催促，不需要压榨，它就像回到了最向往的温暖怀抱，尽情地向着他的爱人，倾吐出所有的爱慕之情。
　　而他原先精壮的身子，如今就像萎缩了一样。萎缩到可以被千情丝的身体全部覆盖住，他如同个虚弱老头一样，被千情丝用双乳挤压在蛛网上，不住颤抖。
　　「呃……千情丝…我的恋人……我感觉好冷…请抱紧我……千情丝，我爱你，我需要你的怀抱……」
　　阿侬神志不清地乞求着千情丝。
　　「，嗬嗬嗬嗬……」
　　听到阿侬的乞求，千情丝放浪地荡笑起来：「…就是这样，我的夫君。你是我的了，今夜是我的，就永远都是我的，谁也不会，再抢走你…所以，请安心地享受，妾这温暖的怀抱……」
　　说完，千情丝用红唇吻住彻底被她征服的男人，开始了她自己的捕食就像蜘蛛捕食猎物一样，她用蛛网将阿侬固定好，然后两条手臂和她修长的大腿，将阿侬已经瘦小的身体，紧紧缠绕住。
　　她全身肌肤尽可能的和阿侬贴紧，将快感最大化的传给阿侬全身。最后，她红唇，肚脐，还有淫穴，同时用力地的一吸，（！
　　恐怖的吸摄之力进入体内，阿侬内心惊恐地一慌，他本能地抵抗起来，想要抑制住自己全身的泄精感。
　　「…夫君…不要再做无谓的抵抗。给我，顺从我，不要再抗拒我。不止是肉体，请将所有情感都倾泄出来，妾要彻底拥有你的一切。」
　　随着话语，千情丝毫不留情地再次狂吸起来，这一次阿侬身心都无力再去抗拒……！
　　「呃……啊……」
　　阿侬快乐到极致的嘶鸣，在整个洞穴内嘹亮地回荡起来！
　　他阴茎内，最强烈的射精，已不再是射出，而是如流水一样喷涌出，像是在浇灌着鲜花一般，浇灌着妖艳的女人。
　　「不要啊……千情丝！…我是你的配偶……求你，不要这样对我……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊」阿侬崩溃般地嘶吼着，那声音如此的畅快，如此的绝望……
　　「，呵呵呵呵呵，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　听着怀中配偶的临终宣言，千情丝就如刚才在幻像中一样，放浪地大笑起来，「……吃到了呢，又一个身心都屈服与妾的配偶……呵呵呵呵呵呵呵呵……」
　　「啊啊啊啊啊啊！」
　　一簌簌精元高速被吸出尿道的快感，让阿侬的阴茎根本来不及抽搐。
　　他身体像个人棍一样被千情丝勒在怀里，并伴随她的吸吮，阿侬全身都在有节奏地收缩，那模样就像个被蜘蛛疯狂吸食体液的虫子。
　　（咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟……
　　不仅仅是精液，他身体里所有被蛛丝包裹的血液，细胞，还有基因，也分别顺着肚脐上和淫穴里的蛛丝，被千情丝不断吸入腹中，粉色的蛛丝和巨大的蛛网全部变成了红色，象征着千情丝此时饥饿的食欲。
　　而随着食欲的满足，千情丝后背上的纹身开始渐渐扩大，最后在她洁白的蝴蝶背上，闪耀出七彩斑斓的光泽。
　　「嗬嗬嗬嗬……欢迎你，我的夫君，欢迎你，找到属于你的归宿，欢迎你，溶进你恋人的身体……」
　　神采飞扬的千情丝，此时扶住阿侬的脸庞，她兴奋地注视着他。她喜欢欣赏配偶，因沉迷与自己的美丽，而向自己毫无保留奉献出最后生命，并渐渐失去生机的瞬间……
　　「……啊啊啊啊呃…千情丝，我……我是爱你的……为什么要……呃呃……呃」终于，阿侬再也无力承受这极致的快感，他身体突然绷得笔直，然后又一软，生命之火就彻底熄灭在千情丝的胯下……
　　而千情丝却不肯放过他，她把阿侬搂进怀里，然后腰肢在他尸体上不断地摇摆，将他身体里还没射完的精元，全部强行抽吸出来……
　　失去生命的阿侬，在她怀里像个布偶一样，被她吸的东倒西歪，不断抽搐，并向千情丝体内，灌输着她想要的一切。
　　最后，死去的尸体趴在千情丝跳动的双乳上，有如泄气一样，急速地枯萎，当他体液全部注进女人的身体后，千情丝怀抱里，只剩下了一副干枯的皮囊。
　　「嗬嗬嗬嗬……渺小而脆弱的生命，如陈酿一般流入妾身体的瞬间，总是如此迷人。真是让妾，百吃不厌…………」
　　千情丝闭目陶醉地感叹着。她搂着阿侬的尸体，倒在巨大的蛛网上，娇喘着炼化起阿侬的基因。……「呃……」
　　一阵诱人地呻吟不断在洞穴内响彻，很久过后，千情丝才搂着阿侬尸体，又坐了起来。
　　她香汗淋漓，面色红润地说道：「…夫君，妾会将你的基因，好好在我们的后代中，不断相传……」
　　说着，她挤弄自己的双乳，将一丝丝乳汁，洒到了巨大的蛛网上，那蛛网如接到命令一样，将蕴含着基因的乳汁，送入一个个蛛卵之中。
　　洞穴内的蛛卵，受到基因的滋润，开始一个接一个的，由粉色变成了红色，并剧烈颤动起来。
　　（咯拉咯拉咯拉咯拉）洞内蛛卵们发出可怖的响声，不断颤动着。而千情丝开心地说着：「，不要着急，我的宝宝们，不要急着出来，强化你们的基因，还远远不够，你们还需要更多的进化。
　　所以，请为了母亲我，耐心的等待。等我找到更强大的基因来完善你们，比如，巨龙的基因…………
　　只有当你们进化到足够强大的时候，我的宝宝们，那时，你们才可以出来协助我……
　　你们将协助我去战胜那个该死的魅魔！并从她手中夺回，本应属于我的一切……嗬嗬嗬嗬……然后，我们就会拥有她的基因，拥有黛妮丝的基因！嗬嗬嗬嗬……
　　到那时，我千情丝也将品尝到，灵魂的味道！嗬嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈啊哈哈「狂笑着，千情丝美美地伸展起她的腰肢，并且肚脐，也开始快速地将丝线收回。只见丝线另一端，先是从她淫穴里被拽出，然后顺着阿侬阴茎，被拽回他尸体里。
　　接着千情丝白嫩的小腹发力，阿侬整个尸体，竟然不可思议的被两人肚脐间的那根蛛丝，给生生举到了半空之中。
　　细细的蛛丝，一直将尸体举到了千情丝头顶的上空，然后她才舒服地浪笑道：「，谢谢你，夫君，谢谢你把自己，献给了妾……」
　　说着，只见千情丝双乳一挺，她大张开怀抱，阿侬尸体里的千万根丝线，由内向外，如鲜花盛开，瞬间绽放。
　　「砰！」
　　只听一声闷响，阿侬的尸体如粉碎一般在千情丝头顶上空，爆成了血雾。
　　而千万根绽放出来的血色丝线，在空气中不停的翻腾飞舞，并开始被千情丝的肚脐，缓缓收回。
　　「嗯……」
　　大张双臂并敞开怀抱的千情丝，发出一声享受的呻吟，她仰首挺着傲人的双乳，陶醉地沐浴在这浓浓的血雾之中。
　　血雾缓缓洒落，落在她头发上，脸上，唇上，香肩上，双乳上，将她那白腻的娇躯渐渐染成了红色，最后渗进她肌肤里，被她身体吸收……
　　「……嗬嗬呵呵呵……」
　　千情丝舒畅地大笑着，随着不断地吸收，她的肌肤很快又从红色恢复了白净，并且更加细嫩光泽。
　　最后当所有丝线都收回她腹中后，她摸着自己身体问道：「夫君，你们全都感受到了么？妾的千情如丝，正在饮血绽放。」
　　……


第09章
　　坠星城，孤儿院【哐~ 】！
　　劲风吹开了窗户，温暖的房间，不断涌入潮湿的雨风。
　　「阿侬！」
　　一声惊叫，趴在书桌上休息的梅琳达，惊慌地睁开了双目，她神色未定地环视着房间。
　　急促的喘息，渐渐平缓：「梦？……」
　　透过被吹开的窗户，夹着细雨的凉风，吹散了梅琳达的倦意，让她担心地望着下雨的天空。又一个离别的梦境，如此真实，有如昔日的辞行，历历在目。
　　「……阿侬，还有大家……不管你们身在何方，请千万，不要出事。」
　　梅琳达内心祈祷着，她默默将窗户关好，然后转身，向屋内走去。……
　　屋内的床上，黑暗精灵少女依然在安稳地睡着，她脸上的汗水早已退去，呼吸也非常平稳。
　　「烧退了……」
　　梅琳达小心地抚着少女的额头。
　　望着少女如月色的面庞，黑暗精灵那脱俗的美貌，让梅琳达也默默赞叹着：「……只是刚褪掉稚气的年龄，身上为何会有这样致命的伤势……将她弄伤的人，会不会和抓走卡鲁的人有关……不……请不要……」
　　梅琳达不敢再想下去，一直平静的日子，就在今天突然蒙上了不安的阴影，难过的她，再次紧抱双手，闭目为所有人祈祷着。
　　这时【劈哩哗啦……】隐约有盘子被打碎的声音在她耳边响起，「咦？」
　　梅琳达睁开了双目，她小心地听着。但是一切又恢复了平静。
　　（奇怪，是幻听么。梅琳达疑惑着乱想起来（大概是听错了吧，孤儿院应该没别人了，孩子们都和阿姨们去了郊外野游，现在应该在城郊的修道院里。留在孤儿院的除了自己，只有卡鲁，爱丽丝和酒山……唉，淘气的卡鲁总说自己不是孩子了，不需要跟其他孩子一起过家家，所以他偷偷地留了下来，而爱丽丝则是为了帮忙才留下的，本来接收完华洛少爷本月送来的最后一批物资，他们几人也会赶去郊外和大家汇合的，但是现在……他们都……主啊，请一定保佑酒山，安全的将那两个孩子带回来。
　　【……劈哩哗啦……】又一声盘子碎裂的声音，打断了梅琳达的思绪。
　　这一次，梅琳达清晰地听到，在走廊尽头的食堂那边，有些不安的躁动。
　　「…怎么会？……难道酒山找到卡鲁回来了？不对呀……为什么没打招呼就去了食堂？」
　　一边想着，梅琳达来到门边，她推开宿舍门，望向长廊尽头的食堂，「爱丽丝？」
　　梅琳达轻轻地呼唤着，但是没有回音。
　　隔了好几间教室的长廊，显得幽暗而深远，但尽头处的食堂里，似乎有黑影在晃动。疑惑着，梅琳达谨慎地从门边拿起一根木棍，然后她步入长廊，向食堂走去…………
　　「我早就说过，修罗那家伙靠不住。瞧瞧，女王还要派我们来找那丫头。」
　　食堂内，一个黑暗精灵守卫在桌台边啃着鸡腿，他顺着长长的桌台，不断翻找着什么：「真倒霉，这破地方连口酒都没有。」
　　「安静，蠢货！有人向这边来了。」
　　另一个不知在哪的声音，回应着他。
　　「那就来呗，正好省的我们到处去找了……嘿嘿，最好来个美女，让我好好审问审问她，嘿嘿嘿嘿。」
　　「嘘~ ！来了。」
　　……
　　「酒山？是……是你么？」
　　一声小心的呼唤，虚掩的食堂门，被梅琳达推开。食堂内光线昏暗，梅琳达警惕地环伺着。
　　「嘿嘿嘿，瞧瞧，是个不错的美少妇呢。」
　　随着话音，阴影角落里，走出一个瘦高的男性。
　　「你！……你是……什么人？」
　　梅琳达紧握木棍，看着眼前的男性不怀好意地接近自己，她警觉地向门外退去，但是退着退着，她后背撞到了另一个物体。
　　「啊！」
　　梅琳达一惊，她赶紧回转身子，只见另一个男性的身影，正低头坏笑着：「嗨！女士，您好啊。嘿嘿嘿」惊叫中，梅琳达又被逼进了食堂内，她在黑暗中仔细看清了从两边逼近自己的男人：「你……你们，也是！黑暗精灵！」
　　「哈哈？黑暗精灵？我们才不……」
　　屋内的黑暗精灵守卫大笑起来。
　　「闭嘴，笨蛋！」
　　门口的黑暗精灵打断了他：「嘿嘿，这位女士，看来除了我们，你还见过别的黑暗精灵，对吗？」
　　「你们这些黑暗精灵……究竟是些什么人！为什么！为什么要来孤儿院捣乱！」
　　梅琳达稳了稳心神，她用木棍指着二人，生气地反问着。
　　「是这样的，女士，」
　　门口的黑暗精灵，一步步向梅琳达逼近：「我们正在寻找一个黑暗精灵少女，不知道……你是否见过？」
　　看着一脸邪气的黑暗精灵，梅琳达犹豫了一下：「难道，你们就是弄伤她的人？」
　　「呃，不不不，不要误会，她是我们的伙伴，我们是来保护她的。等一下，这么说的话……」
　　门口的黑暗精灵扬起了眉毛：「……你见过她？对么？」
　　「很显然，她见过……」
　　屋内的黑暗精灵此时接过了话茬「……我看不要嗦了！还是让我来问吧！」
　　说着，他不耐烦地扔掉手中的鸡腿，走了上来。
　　「……你们！」
　　看到屋内的黑暗精灵走来，梅琳达握紧木棍，她做出防御姿态「……是不是你们！抓走了孤儿院的孩子！你们抓走了卡鲁！对吗！」
　　这时，门口的黑暗精灵还想要问话，但是屋内的黑暗精灵已经抡起了胳膊：「嘿嘿嘿嘿，小娘子，首先，我们可不是那个只会抓小孩的废物，其次……」
　　一边说着，只见他抡起的胳膊，突然膨胀起来，并且拳头变成了一个巨大而可怕的爪子。
　　「……其次！我们更不是什么狗屁黑暗精灵！」
　　【轰！】一声巨响，梅琳达身后的墙壁，竟生生被那黑暗精灵的拳头，砸出一个大洞。
　　「啊！」
　　梅琳达尖叫着向一旁跳开，一阵刚劲的拳风几乎将她单薄的身影吹倒。
　　「喂！你这个白痴！你要是打死她，还玩个屁啊！」
　　门口的黑暗精灵，愤怒地向他伙伴斥责起来。
　　「嘿嘿嘿，放心，我自有分寸，这一下，我是故意打偏的。」
　　屋内的黑暗精灵一边说着，一边舔了舔自己的爪子。
　　「哼，你总是把简单的事情，搞的这么麻烦。」
　　门口的黑暗精灵无奈地耸了耸肩，然后他走到一旁的餐桌边坐下，并抄起一个鸡腿，啃了起来。
　　「你……你的手……怎么会……」
　　梅琳达震惊地看着眼前黑暗精灵那明显不是人类所能拥有的恐怖拳头。
　　「嘿嘿嘿，小娘子，你再仔细看看，老子长得像黑暗精灵么！」
　　话音一落，黑暗精灵全身的肌肉开始不断膨胀起来，并且他身高也快速地增长着，只见他面容扭曲，獠牙从嘴里钻出，整个脑袋变得如同蝙蝠一般可怖。
　　很快，一个两米多高的庞大怪物，瞪着猩红的双瞳，弯腰曲背地俯视着被吓坏的梅琳达。
　　「怪物……你……你们，到底是什么怪物……」
　　梅琳达难以置信地望着眼前的家伙，她几乎吓得瘫坐到地上。
　　「哈？怪物！他妈的，咱们可是高贵的夜魔一族，黛妮丝女王亲选的贴身护卫！臭娘们，你给老子听好了，老子的名字叫奔波儿灞，而他！是灞波儿奔！」
　　奔波儿灞一边傲慢地自报着姓名，一边猖狂地晃着脑袋。并且，他的身后，一对肉色的骨翅，正在微微张开。
　　「夜……夜魔……你们！……你们是……恶魔？」
　　梅琳达身体难以抑制地颤抖着，她一时震惊地不知该如何是好。
　　「嘿嘿，哈哈哈」奔波儿灞狂笑起来「瞧啊！老哥！这小娘们已经被我吓破胆了！」
　　说着，他伸出爪子，想要抓住梅琳达。
　　危险袭来，惊恐中，梅琳达意识到自己不能坐以待毙，于是她奋起勇气，抡起手中的木棍，砸向伸来的爪子。
　　「啪！」
　　奔波儿灞没想到梅琳达调整的这么快，一个躲闪不及，爪子被木棍敲的生疼「哎呦！」
　　啪！啪！啪！
　　连续三棍，奔波儿灞竟被梅琳达逼得向后退去。
　　「妈的！这小娘们有两下子，她竟然还敢反抗。」
　　梅琳达话不多说，她木棍顺势举过头顶，突然跳起，用力砸向奔波儿灞的脑袋。
　　「啊哈！你还没完啦！」
　　奔波儿灞也不想嗦下去，他突然愤怒地挥出爪子。咔嚓！梅琳达手中的木棍，瞬间被他锋利的爪子生生削掉半截。
　　「啊！」
　　就在梅琳达惊呼中，奔波儿灞的另一只爪子已经快速伸出，他一下掐住梅琳达的脖子，并将她整个人，轻松拎了起来。
　　「嘿嘿嘿嘿，小娘子，你这骨头，到是蛮硬的。」
　　「放！放开我！」
　　梅琳达被举在空中不断挣扎，但是无法挣脱。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……你这脾气，正和老子的胃口。」
　　望着奋力挣扎的梅琳达，奔波儿灞舔着尖尖的大长舌头，他不断淫笑着。
　　「混……混蛋恶魔！」
　　梅琳达突然怒喝一声，她将手里剩下的半截木棍，用力刺进了奔波儿灞的手腕上。
　　「啊！臭娘们！」
　　奔波儿灞吃痛，他愤怒一甩，将梅琳达扔向了窗户。
　　（劈哩哗啦）梅琳达的身体，穿过被撞碎的窗户，直接被扔到了外面的院子里，「呃啊」梅琳达一声痛呼，她落到院子中央积雨的水坑里，难以起身，只能任凭雨水，不断将她淋湿。……
　　「哈哈哈哈」屋内啃鸡腿的灞波儿奔，突然大笑了起来：「怎么了？奔波儿灞，竟然被个小女人弄的挂彩了……哈哈哈，你是不是整天在背地里意淫咱们女王，最后把自己身子掏空了？哈哈哈哈」「嘿嘿嘿，老哥，你先别嘲笑我，兄弟我跟你商量个事……」
　　奔波儿灞没有生气，他一边将木棍，从手腕里拽出来，一边对着灞波儿奔请求道：「嘿嘿，这小娘们挺有嚼头的，你知道兄弟我就喜欢这种带刺的，这次你就别跟我抢了，算兄弟我欠你一次，怎么样！」
　　「呸，我就知道你想说这事……」
　　灞波儿奔吐出口中的鸡骨头，他皱起眉头说道：「算了，今天没空跟你这个废物吵架，你记住了，下次我看好的，你也别跟我抢！」。
　　「嘿嘿，放心吧，老哥，我说话算话。嘿嘿嘿嘿」奔波儿灞得到了满意的回复，他向院子中的梅琳达，不怀好意地淫笑着，然后，他一步一步，爬过了被撞碎的窗户。
　　「你别把事情搞的太血腥，别忘了，女王给我们的时间可不多。」
　　屋内，灞波儿奔继续不爽地啃着鸡腿。……
　　沙沙……
　　屋外，细雨不断淋湿着梅琳达的身体，她奋力地想要站起身子，却发现一阵虚弱，让她又再次倒在了地上。
　　一团涌出的鲜血，染红了地上的水洼，梅琳达才发现，她肋下不知何时，被划出了一道口子，正在不断的涌出鲜血。
　　「呃……」
　　梅琳达吃痛的用手，想要止住鲜血，但鲜血仍然不断穿过她指缝涌出。她知道这样下去，很快就会有生命危险……
　　但这时，奔波儿灞恐怖的身影，已经翻过了窗户，他在雨中大张着骨翅，向她走来。
　　「嘿嘿嘿嘿……小娘子，不要再挣扎了，乖乖地服侍好本大爷，大爷我说不定，让你走的舒服些！嘿嘿嘿嘿」「不！呃……你，你别过来……你这该死的恶魔……」
　　梅琳达捂住伤口，不断在地上向后爬去。
　　「嘿嘿嘿嘿，真是娇柔可人……」
　　奔波儿灞淫笑着，追逼着梅琳达。……
　　屋内，灞波儿奔坐在桌前，继续啃着鸡腿，「嘿嘿嘿，这白痴，一离开女王就得意忘形地胡闹……时间要是耽误了，黛妮丝女王一定会让他好看的……嘿嘿嘿嘿」正阴笑着，他表情突然凝滞起来，他感到一股强烈的杀气，在身后不远处燃烧着。
　　「嗯？」
　　灞波儿奔默默地回过头，只见食堂门口，一个曲线动人的女性身影，正不声不响地，站在那里。
　　「呵呵，想不到这破地方，女人还真不少，你是……呃……」
　　由于光线太暗，灞波儿奔眯起眼睛，想要看清来人的面目。
　　女子全身，被黑色紧身皮衣包裹着，她微微低着头，一头秀发垂在胸前，样子像个女鬼。
　　由于头发遮住了面孔，灞波儿奔看不到女子的容貌，但那身紧身皮衣，让他突然兴奋地，瞪大了眼睛「……是你！」
　　「是修罗，让你们来追杀我的？」
　　一声冰冷的话音，女子率先发问。
　　「哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，搜了半条街，还真让老子找到你了」灞波儿奔扔掉鸡腿，他兴奋地站起了身子。
　　「回答我，是修罗，让你们，来追杀我的？」
　　女子的声音，仍然冷漠，但却蕴含了，几丝不易察觉的愤怒。
　　「嘿嘿嘿嘿，娜琪莎，你真以为，我们兄弟是那种废物能够随意指使的？我劝你乖乖跟我们回去，不要抵抗……否则……嘿嘿嘿……」
　　灞波儿奔说着，他向娜琪莎慢慢逼近。
　　「不是修罗的话，就是说，是那贱人，让你们来的，对吧？」
　　娜琪莎用手，拨开了她面前的银发，一双清澈的秀目，射出阴冷的目光，她像看死人一样，看着灞波儿奔。
　　「呵呵，竟敢称我们女王为贱人，我看你是真的活腻了！」
　　说着，灞波儿奔突然发出一声不是人类能够发出的怒吼，然后他疾速的冲向娜琪莎，并且，在冲锋的过程中，他身形变化成了一只，庞大的夜魔。
　　面对冲向自己的可怖夜魔，娜琪莎的目光毫无波澜，只是在她唇角处，勾起了一丝让人不易察觉的，轻蔑嘲笑。……
　　屋外面，奔波儿灞已经追上了梅琳达，他伸出爪子，欺辱地一把将梅琳达的外衣扯烂。
　　「不！」
　　梅琳达痛苦地用手，遮挡住自己裸露的上身……
　　面对着梅琳达裸露的白嫩香肩，奔波儿灞不住地赞叹着「啧啧啧，真是个美人……呵呵呵，老子今天有福气了，哈哈哈哈」说着他想用手指去挑断梅琳达胸罩的肩带，但这时，他听到了屋内灞波儿奔的那声怒吼。
　　奔波儿灞一怔，他抬起头：「喔呦？看来，那家伙也找到合适的目标了？」
　　他盯着梅琳达问道：「呵呵呵……喂，小娘子，你们这个地方，像你这么漂亮的，还有多少啊？啊？哈哈哈，让她们别藏了，都出来陪大爷们吧，哈哈哈哈……」
　　淫笑着，他挑断了梅琳达的肩带。
　　肩带坠落，两个白嫩酥软的半球被梅琳达紧紧搂住「畜生！恶魔！你们畜生不如！」
　　她嘴里无力地骂着，眼里闪出羞愤的目光。
　　梅琳达双手紧紧遮挡着自己的双乳，无暇顾及肋间的伤口，鲜血流的，也更加汹涌……
　　「喔呦？小娘子……你这伤挺重的哈，嘿嘿，看来，再不及时行乐的话，老子就只能奸尸了！」
　　说着，奔波儿灞就要将自己庞大的身躯，压到梅琳达娇弱的身上。
　　「啊！不要！」
　　梅琳达娇躯颤抖着，她绝望地闭上双目，屈辱的泪水，滚落脸庞。
　　但就在这时，奔波儿灞身边的雨幕，突然违反自然般地扭曲起来，并诡异地在半空中，开始不断汇聚。
　　「嗯！」
　　奔波儿灞刚察觉到异样，就发现那汇聚的雨水，突然如离弦之箭一般，急速地射向自己。
　　【啪！】一声清脆的水声，水箭在半空中炸裂成四散的水雾，将奔波儿灞庞大的身躯，重重地砸飞了出去！
　　「呃啊！」
　　一声痛呼，奔波儿灞吃力得从地上爬了起来，他还没站稳，就感觉眼前一个肉肉的身影，正从半空中，高速向自己砸来，于是奔波儿灞本能地，抬着胳膊去挡！
　　【哐！】一声巨响，奔波儿灞发出一声痛呼，他半条胳膊，竟被那矮胖的身影，给生生地切了下来。
　　「啊！~ ！」
　　奔波儿灞因疼痛和愤怒，发出一串震人的吼声，然后他和那矮胖的身影，战作一团。
　　虚弱的梅琳达，微微睁开了双目，她不知发生了什么，想要看清局势……
　　「梅琳达姐姐！」
　　耳边传来熟悉的声音，是爱丽丝。梅琳达想要起身，但失血过多，她已经疲惫不堪，身子一软，又倒在了地上。
　　「不！梅琳达姐姐！」
　　随着一溜急促的水花飞溅声，爱丽丝冲到了梅琳达的身边。
　　爱丽丝将梅琳达扶在怀里，并拽出手帕，包住她肋下的伤口。但是她却发现，梅琳达已经是奄奄一息，命在旦夕。
　　「梅琳达姐姐！你一定要坚持住！」
　　望着梅琳达，爱丽丝也流下了焦急的泪水。
　　「爱……爱丽丝……你们回来了……要小心…恶魔…有恶魔……呃……」
　　痛苦地呻吟着，梅琳达逐渐失去了意识，在昏迷前，她迷蒙的目光看到远处，矮人布诺酒山正挥舞短斧，与只剩下一条胳膊的奔波儿灞，不断搏杀。并且在院子的入口处，华洛少爷正在吟诵咒语，他用魔法将雨水化成水箭，不断射向奔波儿灞，随后，梅琳达就两眼一黑，昏死过去。
　　「梅琳达姐姐！」
　　爱丽丝不住地呼唤着。……
　　另一边，布诺酒山的斧子，如雨点般将奔波儿灞砍的连连后退，奔波儿灞数次想要反击，都被不断射来的水箭阻止，一不小心被水箭射中，他就会被砸出很远。
　　随着断臂的伤痛，让他处境越来越狼狈起来：「该死！灞波儿奔，你这个混蛋，快出来帮忙！」
　　感受到危机的奔波儿灞，愤怒地向屋内同伴呼救起来，但屋内却静悄悄的，没有一丝回应。
　　酒山见他呼救，于是攻势越发急促起来，这让奔波儿灞也越发焦躁「啊啊！」
　　这时，奔波儿灞感觉对方实力根本不如自己，于是他愤怒地大吼一声，想要放手一搏，但这让他自己的破绽，也随之暴露。只听远处华洛一声大喊「酒山！注意机会！」
　　话音一落，只见一发水箭，准确地砸在奔波儿灞的后背上，随着一口鲜血，奔波儿灞被巨力推向酒山，酒山早已准备好，他高高跳起，只见半空中迸发出一道红色的血光，随着酒山的落地，奔波儿灞的头颅，伸着长长的舌头，坠落在他的脚边。
　　「呼！」
　　望着奔波儿灞不断射出鲜血的庞大尸体，酒山也不可思议地，长出了口气。
　　这时，酒山回过身，只见华洛正从远处，向着梅琳达奔去，于是他也赶快跑过去，想要查看梅琳达的伤势。……
　　昏暗的食堂内，一片狼藉，但是此时，却没有一丝动静，只有一阵阵微弱的红光，偶尔不经意地在室内闪过。
　　食堂角落里的地板上，灞波儿奔庞大的身体躺在地上，他身体微微地抽搐着，只见他四肢被一团团黑色的烟雾，紧紧缠缚，动弹不得，并且他的脖子，正被娜琪莎用双腿紧紧的缠锁着。
　　紧身皮裤，将娜琪莎的一双美腿，修饰的曲线诱人，被这样的美腿锁住，本是让人艳羡之事，但灞波儿奔眼里，却只有难以置信的惊恐。
　　只见他的血盆大嘴，被娜琪莎用双手生生掰开，从喉咙深处，一道淡红色的精气，连成长长的细线，不断涌出身体，精气在半空中微微闪动着红光，形成一道美丽的弧线，最后钻进娜琪莎那不断做着吸允动作的，红唇之中。
　　望着自己的精气，就这样被一个人类吸走，灞波儿奔却发不出任何声音，他难以置信地望着娜琪莎，惊恐地试图挣扎自己的身体，但是娜琪莎两条锁命的大腿，有如千斤沉重，夹的他丝毫动弹不得。……
　　屋外，爱丽丝，布诺酒山华洛三人合力将梅琳达抬回了宿舍，爱丽丝将梅琳达放在床上，小心地处理好伤口，并不断地呼唤着她。
　　华洛和酒山也担心地守在宿舍里，刚才奔波儿灞在战斗时的呼救，让两人一直不感松懈，生怕对方有什么伙伴，会突然出现。
　　「唔……」
　　终于，梅琳达发出一声微弱地呻吟，有了些许反应。
　　「梅琳达姐姐！」
　　爱丽丝含着眼泪呼唤着。
　　「呃……爱丽丝……」
　　梅琳达吃力地蠕动着嘴唇。
　　「梅琳达姐姐！你一定要坚持住！我们这就送你去医院！」
　　华洛和酒山也来到了床边。
　　「爱丽丝，酒山，华洛，对不起……大家……我可能……是不行了……」
　　望着眼前众人，梅琳达的声音断断续续。
　　「不！姐姐！你要坚持住……」
　　看着梅琳达奄奄一息的样子，爱丽丝眼泪忍不住地，不停涌出。
　　「…大家，都安全了……都安全了吧？……太好了……只要大家安全……对了，卡鲁……卡……呃……」
　　「大姐，卡鲁没事……你放心！我们一定会找回卡鲁的……」
　　酒山抹着眼泪，赶紧安慰地说着。
　　「一定要找回卡鲁，酒山。还有爱丽丝……乖……不要哭…你也要坚强…大家……都要坚强……」
　　吃力地说着，梅琳达渐渐合上了眼睛，并且她的呼吸，缓缓地，停止了。
　　「不！姐姐！不要死！」
　　爱丽丝大哭着，酒山和华洛也痛苦地擦着泪水。
　　爱丽丝哭得太过伤心，酒山和华洛想要上前安慰她，但是就在这时，爱丽丝突然痛苦地大叫起来「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「爱丽丝！你……你怎么？」
　　酒山和华洛吃惊地望着爱丽丝，只见她小小的身躯里，突然爆发出一道耀眼的白色光芒！
　　光芒白炽夺目，让酒山和华洛一时都无法睁开眼睛！
　　砰！一声闷响，光芒像冲击波一样，从爱丽丝身体内迸发出来，并在房间里不断扩散。
　　华洛和酒山，只感到身体里的疲劳，瞬间消失，身体内充满了活力，皮肤上的一些微小创伤，也在急速的愈合着。
　　「怎么！怎么回事？」
　　华洛和酒山吃惊地感受着身体的变化。
　　白光渐渐退去，只见爱丽丝疲惫地趴在床边，她像是很累的样子，不断喘着粗气。
　　更令所有人震惊的是，刚才已经停止呼吸的梅琳达，如奇迹一般，重新睁开了眼睛，并且她竟然慢慢地，在床上坐了起来。
　　「这……这是？」
　　此时的梅琳达，气色完全恢复了健康，她就像什么都没发生过一样，震惊地看着众人「这里……是天堂么？为什么，大家都在？」
　　「梅琳达大姐？」
　　「梅琳达姐姐？」
　　酒山和华洛更是难以置信。就连爱丽丝也一脸疲惫地抬起脑袋，不敢相信地望着梅琳达。
　　「天啊！爱丽丝，你是怎么做到的！」
　　华洛第一个反应过来，他走到床边扶起了疲惫的爱丽丝，并吃惊地望着梅琳达。
　　「爱丽丝！是你……是你救了我！」
　　梅琳达也将爱丽丝搂在怀里，爱抚着一脸疲惫的她。
　　「这简直……不可思议！」
　　布诺酒山张着大嘴，半天回不过神来。
　　「姐姐，……姐姐，你没事了么？太好了……」
　　虚弱的爱丽丝，躺在梅琳达怀里，她开心地笑着。
　　梅琳达流着眼泪「姐姐没事了……爱丽丝，你救活了姐姐……」
　　「……丫头！你是怎么做到的！」
　　布诺酒山这时才吃惊地问出话来。
　　「我……我也不知道……刚才，身体里有什么东西……突然就涌出来了……」
　　此时疲惫的爱丽丝，也重新恢复了体力，她满头大汗，像是久病痊愈一样。
　　屋里的众人，又惊又喜地，拥在了一起。……
　　食堂内，娜琪莎仍然维持着姿势，吸食着灞波儿奔体内的精气，恶魔的精气，虽然没有人类的精气那么精纯，但却要比人类浑厚许多，吸了许久也才勉强见底。
　　灞波儿奔的眼神，已经从开始的震惊，变成了可怜的乞饶，但是娜琪莎冷冷的目光，毫不理睬他那乞饶的眼神。
　　她大腿越夹越紧，并感受到对方的抵抗，也越来越弱。
　　灞波儿奔已经开始翻白双眼了，此时就算娜琪莎松开手，他也合不上自己的嘴巴了。
　　娜琪莎闭上美目，感受到对方精气，为她身体带来了充沛的活力，她唇角勾出得意的笑意，她从不会对恶魔手下留情，所以她决定，就这样一口气吸死对方。
　　但是这时，门外走廊里，传来了众人的脚步声。
　　娜琪莎眉头一皱，她知道自己不能再吸下去了，她可不想被外人看到自己的这个能力，那样会被人猜到，她身为影刃的身份。
　　黑暗精灵影刃，曾是一个臭名昭着的杀手组织，成员皆有女性组成，据说她们曾经依靠献祭族内男童的方式，从恶魔那里习得采吸异性生命精气，并滋补自身的能力。
　　就因为这种歹毒的能力，影刃派的女杀手们，皆是美艳异常，并被世人称为影刃妖女。影刃妖女刺杀的对象，往往是各国王公贵族，政要高官，最终她们也因此，招来了军队的围剿，最终导致了自己的灭亡。
　　但是黑暗精灵已故的至高女王魅X丝，却在危急时刻庇护了这个组织的一些成员，而身为魅X丝女儿的娜琪莎，从小就被魅X丝交由影刃培养。娜琪莎心地善良，本来很是抗拒来自影刃的残忍教育。
　　直到她母亲惨被黛妮丝和修罗害死后，她才全心的投入到了影刃的怀抱，目的就是为了，能够复仇。
　　一边想着，她用手捂住灞波儿奔的嘴巴，不让他发出一丝声音，并且她双腿开始用力。
　　灞波儿奔感到不妙，他绝望地想要挣扎，但是娜琪莎那索命的美腿，后膝处用力地一夹，可怜的灞波儿奔连声音都没发出，就被夹断了脖子，随之一命呜呼了。……
　　「小心点……另一个怪物，刚才就在这里……」
　　随着走廊里的话音，布诺酒山举着斧子，他小心翼翼地，第一个步入了食堂，华洛紧随其后，然后是爱丽丝和梅琳达。
　　「啊！」
　　食堂角落处一阵骚动，众人一惊，接着黑暗精灵少女娜琪莎的身影，在角落处站了起来。
　　「啊！是……是你？」
　　众人发出惊讶的声音。
　　娜琪莎没有回应，她背对着众人，挥臂拭了拭嘴角的口水后，她才回身瞥了一眼众人，见众人在用惊讶的目光盯着自己，她声音冷冷地说：「怪物已经死了。」
　　「你……你自己……杀掉了它？」
　　酒山有点不敢相信，眼前这看似柔弱的女子，身上连点战斗的痕迹都没有，竟然能干掉那种怪物。
　　「嗯。」
　　娜琪莎只是随意地回应了一下，接着她迈步走到，被撞碎的窗户处。
　　也许惊讶于黑暗精灵少女那冷艳的气质，众人面对着娜琪莎，一时有点语塞。
　　娜琪莎在窗边回头望了望众人，她目光看向梅琳达和爱丽丝：「多谢你们。」
　　说完她就试图，翻窗离开。
　　「啊！等！请等一下！」
　　华洛急忙开口叫住了她「……」
　　娜琪莎站在窗台上，她背对着众人，微微回了下头。
　　「……等！等一下……请帮助我们，拜托！我们需要你的帮助！」
　　华洛向着窗边跑了过去。
　　窗台上，娜琪莎回身俯视着华洛，看到华洛焦急乞求的眼神，她不易察觉地叹了口气，接着她轻轻地，跳了回来。
　　娜琪莎落到华洛身前，她抬起冷冷的双目，盯着华洛的双眼。
　　「呃……」
　　四目相对，华洛感到脸上有点发热，他赶紧压低自己的目光，试图回避娜琪莎那美丽逼人的，清澈瞳孔。
　　娜琪莎则没有说话，她只是挑了挑眉头，似乎在询问华洛的请求。
　　「呃……是这样……」
　　华洛整理了下自己的心绪：「这位……呃……姑娘……」
　　「娜琪莎。」
　　娜琪莎蠕动了下嘴唇。
　　「啊！你好……娜琪莎，我是华洛。」
　　华洛也赶紧礼节性地回报著名字。
　　「嘿嘿，我是布诺酒山！」
　　这时，酒山也走了上来，他乐呵呵地说道「救你的这位，是孤儿院的母老虎，梅琳达女士，还有这丫头，叫爱丽丝……嘿嘿，哎呀！」
　　刚走到窗边，酒山后脑勺就被身后的梅琳达，给狠狠的来了一下。
　　并且梅琳达推开酒山说道：「啊，抱歉，娜琪莎姑娘……我们真的有很重要的事，需要你的帮助……」
　　随后，娜琪莎默默地听着，众人一一向她讲说了，卡鲁被黑暗精灵绑架的事情。……
　　「据你们所说，抓走那男孩的人，应该是修罗，但背后指使他的，应该是那个女人……」
　　娜琪莎听了个大概后，终于开口说道。
　　「女人？呃……这么说的话，我确实见过一个女人！」
　　布诺酒山想起了，亲王宅邸前，他和卡鲁一起见到的神秘美女：「哼！当时，那家伙在亲王官邸前，确实对一个女人非常恭敬，可恶，果然是那混蛋亲王在捣鬼。」
　　「所以，我们必须想办法，进入亲王府……」
　　华洛低头自语起来。
　　「他们应该不在亲王府了。」
　　娜琪莎打断了华洛。
　　「什么？这，你……你怎么知道？那他们去了哪里？」
　　「刚才那怪物对我说过，他要带我去皇宫，见那女人。所以他们现在，应该是去了皇宫。」
　　「皇……皇宫？」
　　众人更加震惊起来。
　　娜琪莎看到众人为难的样子：「我看……你们还是放弃吧，那女人，是非常可怕的，我估计你们要找的人，已经凶多吉少了。」
　　「不！卡鲁不会有事的！我们一定会救回卡鲁！」
　　爱丽丝焦急地说着。
　　「…那个女人，有多可怕？还有那个修罗…他们都是……恶魔吗？就像刚才那两只？」
　　华洛紧张地继续问道。
　　「刚才那两个家伙，只是喽，那女人，要可怕的多。」
　　娜琪莎叹息地说道：「我曾经也很想杀掉那女人，但是没用的，我已经试过了，她……是死不了的……」
　　「死不了？」
　　众人发出惊疑。
　　「嗯……不仅如此，我还见过非常可怕的恶魔，也在那女人面前屈膝拜服。」
　　「天啊……我的卡鲁……为什么这样可怕的家伙，会盯上我们卡鲁……」
　　梅琳达掩面抽泣起来。
　　「姐姐……我们一定会想到办法的……」
　　爱丽丝安慰着梅琳达，而旁边布诺酒山则紧锁着眉头，焦急地来回走着。
　　「谢谢你告诉我们这些，娜琪莎……最后，你知道那女人的名字么？如果她能去皇宫的话……」
　　华洛忧心忡忡地问道。
　　「嗯……我不太确定……」
　　娜琪莎想了想「她手下好像称呼她为，黛妮丝。」
　　「！」
　　「……黛！……黛妮丝！」
　　华洛吃惊地重复着。
　　「嗯？怎么了？……华洛少爷，你知道这名字？」
　　酒山看到华洛很吃惊的样子，他和众人一起望向华洛。
　　「呃……你们不知道吗？黛妮丝啊！」
　　华洛也吃惊地回望着众人。
　　看着众人一脸迷惑的样子，他继续补充道：「灭世之战啊！你们不知道么！」
　　「灭世之战倒是知道……但是黛妮丝是？」
　　酒山摸不到头脑地回答着。
　　「灭世之战的发动者，恶魔的首领就是叫黛妮丝！」
　　华洛急忙向众人解释道。
　　「啊！」
　　大家一脸的诧异，就连娜琪莎也像是第一次听说的表情。
　　「这个……我书读的少，我还真不知道……」
　　布诺酒山摸着脑袋回答着。
　　「不……我想起了，其实这不能怪你们。这段历史很多东西都被封禁了，除了一些皇室内的人，确实很多人都已经遗忘了……」
　　华洛若有所思地想着。
　　「该死，那群家伙！为什么要封禁这么重要的事！」
　　酒山气愤地咒骂着。
　　「这我也不清楚……但是……」
　　华洛又把话题拉了回来「……这个黛妮丝，不会就是那个吧……恶魔里会有很多叫黛妮丝的么？……天那……」
　　「这禁忌的历史，你是如何知道的？」
　　娜琪莎似乎对这话题很有兴趣地追问起来。
　　「啊……是这样，是从我老师那知道的……我的老师……」
　　华洛突然抬起脑袋：「对了！我们现在就去找我的老师去！只有他老人家能帮助我们！」
　　「啊！你老师？你是说梅尔坦尼斯？」
　　酒山惊问着华洛「天哪……那老人家，不是已经很老了么？」
　　「呃……老师的身体还是很硬朗的！我们现在要去皇宫的话，必须去找我老师！还有这件事，不管是不是真的黛妮丝，必须让我老师知道，对了！就这么决定了！」
　　华洛拍手说道：「梅琳达姐姐！大家快收拾下东西！我们马上出发！去法师塔，找我老师！」
　　「啊……我，我也要去吗……」
　　一听要去见那么传奇的人物，梅琳达有点不知所措。
　　「对！大家都去！谁都不要单独留下了，现在这里不安全！」
　　说着，华洛面对着娜琪莎问道：「娜琪莎姑娘，一起来吧，你和我们，有差不多的目标，不是么？」
　　「不要叫我姑娘，就叫我娜琪莎。」
　　娜琪莎皱了下眉头，然后她看着华洛，点了点头。………
　　坠星城国王大道沙沙……
　　绵绵的细雨，不停地下着……
　　一阵阵风，越发急促地从细雨中穿过，将雨幕，吹的四处飘散……！
　　忽然间，一道明亮的闪电，划过了阴暗的天空接着，滚滚雷声在乌云深处，连绵不绝地，沉闷响起…………轰隆隆隆隆隆……
　　哗哗哗哗――雷声过后，雨开始剧烈起来……
　　噼里啪啦，如鹌鹑蛋般大小的雨点，开始急促地从天空中，砸向地面。
　　在通往皇宫的国王大道上，一排排昏暗的路灯，映照着路面上，不断飞溅的雨花……
　　而这时，空旷的路中央，突然窜出一辆疾驰的马车，只见它卷着水波，飞快地在路面上，穿梭而过。……
　　华丽的马车内，黛妮丝，正在盘弄着她的秀发。此时她正将自己额前的长发，全部向后捋去，随着她手上的不断动作，很快一个高耸傲人的马尾辫，就在她头顶翘起了一道，靓丽的弧线。
　　「……这样是不是清爽多了？」
　　黛妮丝望向一边的修罗，她调皮地转了转脑袋，挺翘的高马尾，长可及腰，在她身后活泼地，不断摇摆，并闪动着乌黑柔顺的光泽。
　　「ｅ…」
　　修罗的注意力，并没在黛妮丝身上，他正心事重重地望着车窗外面，一听到黛妮丝的话语，他赶紧回过身「啊……是，是的女王。这，很不错。」
　　「……」
　　听到修罗仓促敷衍的回答，黛妮丝并没有责怪他，只是微微地笑了一笑。
　　她能够理解修罗现在的心情，毕竟他们即将面对的，将是个充满挑战的复杂局面。
　　但这时，黛妮丝注意到，她对面座位上的马特兰，一直在痴迷般地望着自己，并且，似乎有口水，正从他嘴角流出。
　　「你看什么？」
　　黛妮丝蔑视般地眯起眼睛，她冷冷地责问着马特兰。
　　「嘿嘿…看…看好看的…嘿嘿…你…你真好看……嘿嘿…」
　　马特兰如傻子一般地回应着。
　　黛妮丝被马特兰痴傻的样子逗得发笑：「咯咯咯，这个恶心的老东西……」
　　她用眼角打量着他，这个意识已经完全被她掌控了的老家伙，竟还忘不了那颗色心。
　　一边想着，黛妮丝笑眯眯地抬起了右腿，她将尖尖的鞋跟，瞄着马特兰的眉心：「我真想就这么一脚踹死你！」
　　她狠狠地说道。
　　「嘿嘿，嘿嘿……」
　　马特兰盯着眼前那尖尖的鞋跟，依然回应着痴傻的笑声。
　　「，真是个白痴……」
　　逗弄马特兰，让黛妮丝略感无聊，于是她也转头望向了车外的阴雨，并且，她将抬起的右腿伸直，放在了马特兰的膝盖上：「给本女王揉脚。」
　　她望着车窗外，命令道。
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　马特兰兴奋地接受着命令，他轻轻托起黛妮丝的长腿，并为她脱掉了高跟鞋，然后他开始不停地揉捏着黛妮丝的美足，渐渐地，他的嘴巴，也开始不安分地，接近那娇柔的脚趾。
　　此时望着窗外的黛妮丝，发出了漫不经心地威胁，她冷漠地说道：「你要是敢弄上去一滴口水，我就踩断你的脖子。」
　　马特兰一惊，他赶紧用舌头，把嘴边那道差点滴落的口水，舔了回去，然后安分地抬起了脑袋：「嘿嘿……嘿嘿……」
　　黛妮丝继续望着车外的阴雨：「呼…天气越来越凉了呢，看来，我最好换身衣服了。」随着话音，马车内闪过一道光芒，黛妮丝用魔法，更换了自己的衣装。………
　　帝国皇宫华丽宽阔的办公室内，灯火辉煌，大王子凯特正坐在他的办公桌前，审阅着一叠文件。
　　他一头金发有些杂乱，一张休息不足的脸上，挂着明显的疲倦，零散的胡茬，更让他显的有点不合身份的邋遢。
　　在最后一张文件上签署了名字后，他打了一个大大的哈欠，随后，他将手中的文件放下，并抬头向一名站在办公桌前的警卫问道：「他还有什么别的口信么？」
　　「回禀殿下，馆泽大人希望，能够将城郊警卫队的一些士官，调回城内，暂时弥补职位上的空缺。」
　　警卫回报着。
　　凯特思考了一下后说道：「…好吧，那就暂且如此吧。告诉馆泽，人事安排好后，把详细的报告给我一份。」
　　「是！」
　　警卫从桌上拿起文件，然后离开了办公室。
　　「怎么？殿下！」
　　见到警卫兵离开，一身金甲的卡米尔将军走到桌前：「这么说，馆泽大人，现在不在宫里？」
　　「啊，是啊……」
　　凯特望了眼卡米尔，然后他拿起桌上的咖啡，喝了一口：「……最近，城内不是很太平，发生了数起，针对警卫部队士官的袭击，导致一些岗位上，出现了空缺。」
　　「什么？针对警卫部队的袭击？什么人会这么大胆？」
　　卡米尔将军有点震惊地问道。
　　「嗯，确实非常大胆。」
　　凯特也棘手地皱起眉头：「……但是，一直没有什么头绪，所以我让馆泽和他的卫队，一起去协助调查了，也是希望这事，能快点解决。」
　　「……馆泽和他的卫队都被调出了皇宫……那殿下，谁在负责你的安全？」
　　卡米尔将军急切地问道。
　　「呃……这个……不是还有皇城护卫队么。」
　　凯特有点应付地答道。
　　「可是殿下，皇城护卫队大多都是马特兰的亲信，怎么能让他们取代你的近卫！」
　　「只是暂时而已，呵呵呵，我明白你的想法，卡米尔将军，你放心好了，其实马特兰的野心，没你想的那么大，我还是了解他的。」
　　「但是……殿下！」
　　卡米尔将军仍然担心地想要追问。
　　但是凯特挥了挥手：「算了算了，先不要谈这个了，继续跟我讲讲你这趟差事吧，刚才我们谈到哪了？黑暗精灵那边对吧……」
　　说着凯特整理了下自己宽松的睡袍，他起身端着咖啡，来到办公室一侧放着巨大作战地图的桌子边「这边，才是真正重要的事。」
　　他又喝了口咖啡。
　　见凯特态度强硬，卡米尔也只能无奈的作罢，他跟着凯特来到了作战地图边，叹了口气，继续说道：「……殿下，黑暗精灵目前仍处在内战的状态，但是一个叫做紫荆复兴的势力，赢得了多个大家族的支持，这让他们对其他势力，形成了不小的优势……」
　　「嗯……」
　　凯特听着，他将一个紫色的棋子，放在了黑暗精灵领地的中央。
　　卡米尔继续道：「另外，精灵的国王迪兰迪恩，似乎也很忌惮这个紫荆复兴的势力，他在两国边境处，调集了重兵，声称要自我防卫，但这引起了黑暗精灵很多部族的不满。」
　　「嗯……」
　　凯特若有所思地，看着地图上那条精灵和黑暗精灵领地之间的边界线：「……看来，一向沉稳的迪兰迪恩，这次也要稳不住了。」
　　一边说着，凯特将手指移到地图上精灵领地的腹地处，他抬眼望着卡米尔，小声地问道：「……那个人？」
　　卡米尔会意：「殿下，我跟精灵那边的教派势力有所接触，但是，很遗憾……教皇的行踪……他们，也不清楚……」
　　说着卡米尔摇了摇头。
　　「嗯……」
　　凯特听完后，微微叹了口气，他又走回了自己的书桌边，并自言自语地说道：「那家伙，究竟去了什么地方……」
　　「殿下，教会是不是还在对你施压？他们……还在指责你？」
　　卡米尔跟了过来。
　　「唉……」
　　凯特又叹了口气，他想说点什么，但又摆了摆手：「……算了，卡米尔将军，我看今天晚了，你就留在宫里休息吧，后面的事，明天再谈」说完，凯特疲惫地捏了捏自己的眉间。
　　看到凯特疲倦的样子，卡米尔也不忍在多问什么了：「好的，殿下，那请您，也多注意休息。」
　　说着，卡米尔转身，离开了办公室。……
　　离开凯特的办公室后，卡米尔经过一段长廊来到了花厅，他一路上，默默用威严的目光审视着四周站岗的卫兵，想到这些都是马特兰的人，他心里就非常不爽。
　　这时，他刚转过花厅，就听到了一串女人交谈的声音，只见两个打扮时尚的美艳女人，正坐在一条有遮雨的竹凳上，在互相嬉闹着。院落中的池塘，被雨水不断激起涟漪，两个女人指着池塘里的鲤鱼，不断笑道：「，炽红姐，这个可是我先发现的，你不许跟我抢哦……」
　　「哎呦，你这个小狐狸精，见到好的，就想独占…………」
　　「，姐姐，你快看它，金光灿灿的，多威风啊，一看就是个厉害的家伙。」
　　「呵呵呵，希望可别又是个，中看不中用的…………」
　　卡米尔偷眼望了望两个女人那妖里妖气的背影，见她们长靴短裙，衣着暴露，并在不断给池塘里的鲤鱼喂食。
　　他皱起眉头，脸上浮现出一股厌恶的表情，他心里暗想，殿下一向不好女色，宫里为何会有如此妖娆的女人，但是这种事他也管不着，只好径直的，向着自己的宾室走去。……
　　卡米尔离开后，凯特端着咖啡，独自一人站在办公室的窗边，他一脸心事地望着窗外的大雨。
　　办公室的窗外，视野广阔，远处就是市区连接皇宫的国王大道。
　　穿过昏暗灯光映照的雨幕，他放眼远望，只见通向皇宫的白色吊桥，正在缓缓放下，并且城门也在不断地升高，不久，一辆令他熟悉的马车，驶了进来，并转弯向着马院驶去，随后消失在他的视野之内。
　　「嗯？那不是马特兰的马车么？他怎么又回来了。」
　　自言自语着，凯特又喝了口热乎乎的咖啡。………
　　皇家马院漆黑的过膝高跟长靴，踏在地上，被雨水溅上了黝黑的光泽，黑色的牛仔打底裤，勾勒出大腿和臀围的诱惑曲线，并套入长靴之内。
　　裤腰处，镶钉的黑皮腰带，紧扎住不堪一握的小蛮腰，在腰带的侧后，挂着一条卷起的漆黑皮鞭。
　　修身的黑色女士衬衫，束缚着上身魅人的轮廓，而一件亮泽的纯白色女士皮风衣，只是简单地披在肩上，为主人遮挡着外面的雨水。
　　乌黑挺翘的高马尾，被雨水淋湿，让黛妮丝不开心地望了望天空，这时修罗绕过马车走来，并将一把雨伞，在她头顶撑开。
　　望着撑伞的修罗，黛妮丝回予一个暖暖的笑容，然后他们向着远处正跟卫兵交涉的马特兰，走了过去。
　　「唔！」
　　刚走几步，黛妮丝突然俏眉紧锁，她伸手按住了自己的小腹。
　　「女王？怎么？」
　　修罗询问道。
　　「嗯？没什么……大概是消化不良吧，……」
　　黛妮丝自嘲般地笑着。
　　原来，她的腹中，卡鲁的灵魂仍被三道元素之力守护，并在不断抵御，来自黛妮丝子宫的侵蚀。
　　只见黛妮丝摘掉黑皮手套，她纤手隔着衬衫，使劲地按住了小腹，手上传来腹中灵魂的微弱颤动，她心里暗暗说道：（顽强的家伙，还没放弃挣扎么 .）随着手上一阵红光，她腹内的不适，被暂时，压制了下去。
　　接着黛妮丝又带上黑皮手套，她们继续跟着马特兰，向皇宫内部走去。……
　　一阵急促的阵雨过后，雨又恢复成了毛毛的小雨由于马特兰的存在，黛妮丝一行，也变得非常顺利，他们几乎没遇到什么阻扰，就绕过了皇宫正殿，直奔后宫而去。
　　又穿过一条亭廊，在一个路口出，马特兰将他们带进一条阴暗的石头小径。
　　「还有多远？」
　　黛妮丝问道。
　　「前面就是了，女王大人……就在前面。」
　　马特兰猥琐地回答着。
　　安静的小径，两侧的灌木丛，不断传来细雨拍打树叶的响声。
　　然后不久，一个肃静的空地，就出现在众人眼前。
　　空地被一面高耸的石墙拦住，威严的高墙，将整个空地截断，只有一条不起眼的小路，通向石墙中间的一扇铁门。
　　「是这里么？」
　　「是的，女王大人，就是这里……这墙的里面，就是封印庭院。」
　　「嗯。」
　　黛妮丝抬目望了望高高的石墙顶部，然后跟着马特兰，向铁门走去。……
　　通往庭院的铁门，看上去很普通，甚至略微带点锈迹，这让它对比皇宫的华丽，显得比较阴森。
　　「去打开它」发出不经意的命令，黛妮丝打量着铁门。
　　「是……我的女王……」
　　马特兰接受命令，他赶紧上前，想要推开铁门。
　　但这时，铁门突然迸发出一道剧烈的白光，「啊啊……」
　　马特兰一声惊呼，他整个人一下被白光震飞起来。
　　只见他肥胖的身子，落入水坑之中，并挣扎了好久才跪了起来：「女……女王……请，请原谅小的……」
　　他连滚带爬的来到黛妮丝脚下：「小人也是第一次开这门，小人并不知道……这门会是这样……请原谅小的……请原谅小的……」
　　趴在黛妮丝鞋尖前，马特兰抱着漆黑的皮靴，他惊慌不住地向她哀求着。
　　「起来起来！」
　　黛妮丝厌烦地说着，她嫌弃地踢开了马特兰的双手，然后看了看铁门，「……」
　　黛妮丝回头笑眯眯地望向修罗：「果然，铁门也有封印呢……看来，又要拜托你的」幽灵「了。」
　　修罗会意地点了点头，他把撑着的雨伞，递给黛妮丝，然后伸手将腰间的「幽灵」，推出了刀鞘。
　　正当修罗向铁门走去时，一声威吓，从空地的侧方传来。
　　「喂！你们在干什么！站在那，别动！」
　　众人回头，只见五个全副武装的盔甲守卫，正从细雨中，向着众人跑来。
　　「呃…女王…他们……他们是教会的人……我……」
　　刚从地上爬起来的马特兰，露出了为难的表情，他见黛妮丝没有理他，只好硬着头皮，向那几名守卫迎了上去。
　　这时几名守卫也跑到了马特兰的近前，为首的队长是个光头，他看到了马特兰后，停止了手上拔剑的动作：「啊，原来是亲王大人。」
　　马特兰也假惺惺地笑道：「哈哈哈哈，不愧是教会骑士，这么差的天气，也不辞劳苦地在这里巡逻，真是让本王敬佩啊！」。
　　黛妮丝和修罗在不远处，望着马特兰和守卫交谈，只见他们身上的盔甲，确实和普通的皇城卫兵不同。
　　在整洁厚重的乌黑色盔甲上，印画着白色的十字纹徽。除了光头队长外，其他四个守卫的头上，都带着露有十字缝隙的沉重头盔。
　　并且他们的武器也不是皇城卫兵标配的火枪长矛，而是单手锤和长剑。
　　「不知亲王大人，到此处有何贵干？」
　　为首的光头队长向马特兰问道。
　　「呃……呵呵呵……是这样，本王有点急事，要去后宫，为了抄近路，我打算从这里绕过去……嘿嘿嘿……」
　　说完，马特兰感觉自己都不信自己扯的谎，但是他也没什么办法，只能尴尬地笑着。
　　「什么！亲王大人，你这玩笑开的可一点都不好笑。」
　　光头队长也完全不给马特兰面子，他直接就严词反驳起来：「我想亲王应该很清楚，即使是国王本人，也不能擅自打开此门。想开此门，必须有皇室，议院，和教会，三方共同签署的文件才行，不知亲王大人，可有文件？」
　　「呃……这个……」
　　马特兰吱吱唔唔地语塞起来。
　　光头队长用怀疑地目光，审视着反常的马特兰，然后他望向不远处的黛妮丝和修罗……
　　目光接触到黛妮丝眼神的瞬间，光头队长不自觉地停留了一下，似乎被她美貌吸引，他忍不住多看了几眼，然后才回转眼神，望着马特兰说道：「看来，亲王是拿不出文件了，那么按照律令，我有权将几位擅闯禁地者暂时拘押，请亲王大人几位，跟我走一趟吧，我相信亲王你，一定能给教会一个，合理的解释的。」
　　黛妮丝看到这里，知道马特兰是没辙了，她搔之以鼻的叹了口气。
　　修罗听到叹息，便握紧「幽灵」长刀，想要向那几名守卫走去，但是黛妮丝，却伸手拦住了他：「不，修罗。你继续去开门。」
　　黛妮丝迈动了步伐，她轻启朱唇笑道：「这里，让我来。」
　　修罗看着黛妮丝的背影，随着她高跟靴在地上踏出轻俏的响声，只见她黑色的高马尾，也在白色的皮风衣后，兴奋地摆动着。
　　「好吧。」
　　修罗自语道，他转身向铁门走去。
　　「喂！你干什么！快住手！」
　　光头队长见到远处的修罗，正对着铁门拔出长刀，他急忙大声呼喊，试图阻拦。
　　但这时，黛妮丝已经媚笑着走了上来：「，这位光头大哥，你干嘛为难亲王大人呢？其实是小女一时好奇，才让亲王大人带我们来这里瞧瞧的。」
　　说着，黛妮丝把手里的雨伞，递给了身旁的马特兰，接着，她从腰间取下了自己的皮鞭。
　　而马特兰赶紧退到黛妮丝身后，小心翼翼地，为她撑着雨伞。
　　「嗯！」
　　光头队长见眼前女人不但美貌非凡，连言语也非常大胆，甚至连马特兰在她面前都毕恭毕敬，于是他也不敢太冒犯地，发问道：「呃，这位女士，请问，你……你的身份是？」
　　「我么？……」黛妮丝一步步地接近着光头队长，她抿起嘴坏坏地笑着：「我呢，是你们凯特王子的未婚妻，你可以称呼我为皇后，或许…女王陛下，也不错…………」
　　说完黛妮丝玩弄地，盯着他的眼睛。
　　「呃！……什么！」
　　光头队长和他身后的四个教会骑士，都被黛妮丝大胆的话语惊到了，他们疑惑地审视着她「怎么会……」
　　四个骑士在后面窃窃地议论起来。
　　光头队长皱着眉头，他心里知道，凯特王子尚是独身，这是人尽皆知的事情，怎么会突然冒出个未婚妻。而且，眼前这美女，一副让人玩味的笑容，更让他心里起疑，于是他用询问的目光，望向马特兰，似乎想要得到亲王的确认。
　　「，你看他干嘛？」
　　黛妮丝的皮手套，突然抚上了光头队长的下巴，并将他的脸和目光强行转回自己身上。
　　「哎！」
　　突然被捏住下巴，让光头队长更加意外，但是下巴被这样的美女捏住，他一时没有想到抗拒。
　　「……不妨就为了我，通融一下吧？或者说，你不相信我说的话么？」
　　卷起的皮鞭顶住队长的下巴，黛妮丝用诱惑的目光，俯视着他。
　　从男性的角度来说，光头队长身高一般，他比马特兰高一点，但在黛妮丝高跟靴和高马尾的加持下，让光头队长有种被女人居高临下俯视的感觉。
　　「女士，我……」
　　光头队长的气场，已经完全被黛妮丝的目光压制住了，他感觉呼吸有点困难，整个人似乎要溺死在那如水的双瞳之中。
　　并且那双瞳孔正在接近他，哦，不对，是他自己的脸，正被搂向她……
　　「……不相信的话，也没办法…虽然我说的，都是事实，只是……」
　　随着话语，黛妮丝的红唇，轻轻吻住了光头队长……
　　「队……队长！」
　　身后的四个骑士，瞬间被眼前的一幕震惊了，他们惊讶地看着队长就这样和那美女拥吻起来。嫉妒和惊异的表情同时在他们头盔内部的脸上，不断浮现。
　　（这女人……怎么回事？怎么会这么大胆……骑士们心里嘀咕着，却并没人上前制止，谁又会想到，他们队长正处在危险中呢。……
　　轻柔而甜蜜的吸吻，让光头队长全身，如同神驰天外般的松懈起来（好甜的唇……好美的女人……队长几乎忘记了自己身处何地了。
　　而黛妮丝则掐紧他的两颚，眼中闪过一丝嘲弄的狡诈。
　　「……呃……」
　　这时，紧紧被黛妮丝掐着下巴亲吻的光头队长，突然发出一声不太舒适的微弱声音。
　　四个骑士听到后有点窃笑，（……队长平时不是挺能吹的吗，怎么接个吻还被女人占了上风……哎呦，这尤物不会真是凯特殿下的未婚妻吧……那你可要小心了啊，队长。
　　正在骑士们看热闹的时候，光头队长开始晃动起他的身体，看上去，似乎是想要挣脱眼前的女人。
　　那有点屈辱的滑稽背影，让几个骑士更是笑出声来。
　　但他们笑着笑着，就发现光头队长的身体，开始如烂泥般在那女人怀里瘫软下来……
　　「嗯？」
　　骑士们似乎察觉到了不对。
　　而这时，黛妮丝发出一声轻笑，她只手捏着光头队长的下巴，分开了两人的嘴唇，只见一道蓝色的气体，在空气中，连接着两人的嘴巴。
　　「呃……不…呃……」
　　光头队长瞪大的双目，开始涌现出难过的泪水，并且，他合不上的大嘴，从喉咙深处发出着一串串沙哑的哀鸣。
　　随着蓝色气体不断被黛妮丝吸出，光头队长的身体，像失去骨头一般，想要瘫倒，但是黛妮丝一只手紧紧捏住他的两额，不让他倒下。
　　「呃啊……」
　　终于，仰视着黛妮丝的光头队长，发出了一声，如同临终般的绝叫，接着他双手无力地，垂落下来。
　　与此同时，一个长得很像光头队长的蓝色灵魂，挂着一副非常惊恐无助的表情，从他喉咙深处，一点点地，钻出了他的嘴巴……
　　「嘶……」
　　灵魂气团在空气中发出了一声声嘶鸣，它挣扎着，似乎想要逃跑，但是黛妮丝对着它，红唇一吸，它就如同一道气流般，被黛妮丝缓缓吸进了唇内。
　　「嘶……」
　　最后，那灵魂只剩下条细细的尾巴，挂在黛妮丝唇角外不断地胡乱拍打，似乎想要做出最后的抵抗。但很快，它就被黛妮丝伸出的舌头，卷入了口中…
　　「咕噜……」
　　一声喉鸣，黛妮丝闭目仰首，她表情美美地，将灵魂咽了下去。
　　「嗯……这灵魂的质量……」
　　黛妮丝转着眼珠回味了一下：「很一般呢，难为我还有所期待了…呵呵…」
　　说着，她手指松开队长的下巴，任由那只剩下躯壳的尸体，毫无生机地，瘫倒在雨水之中。
　　望着地上那具灰暗的尸体，在场的众人都被震惊了，就连修罗都不禁地望向这边，毕竟，像灵魂这种东西，只有被黛妮丝吸食的时候，外人才能用肉眼看到它的实体。
　　「队……队长？」
　　四个教会骑士仍然不敢相信自己看到的东西，他们看了看尸体，又看了看黛妮丝：「你！你是！女巫吗！」
　　惊呼着，四个骑士同时抽出了自己腰间的武器。
　　「……刚才我的话说到哪里了？」
　　望着四个骑士，黛妮丝舔着红唇，她抻了抻手中的皮鞭：「哦，对了，我说，你们不相信我的话，也没办法。虽然我说的都是事实，只是……」
　　皮鞭一圈圈散开，足有两米长的皮鞭，被她拖在了雨水之中「……只是你们，已经无法亲眼验证！」
　　话毕，黛妮丝腰身一扭，她手臂也随之挥起，就见长长的皮鞭，甩着雨水，在空气中发出一声清脆的响声。
　　【ｐｉａ！】同时，如巧合般，一道闪电瞬间划过天空，将在空中飞舞的皮鞭，映的雪亮。
　　【轰隆隆……】伴随着隆隆的雷声，四个骑士快速的移动，他们规避着飞舞的皮鞭，并试图将黛妮丝包围起来。
　　闪躲中，一名骑士绕到了黛妮丝身后，马特兰吓得丢掉雨伞，赶紧跑到一边，同时，骑士的钉锤，奔着黛妮丝的后脑砸来。
　　「……」
　　黛妮丝一声轻笑，她侧身躲过。接着她单手擎起披在自己肩上的白色皮风衣，只见那风衣飞扬，瞬间兜住了骑士的脑袋。
　　见到队友被风衣包住，陷入困境，剩下那三名骑士，急忙试图上前营救，黛妮丝却一手拽着风衣，一手舞着皮鞭，不断将他们节节逼退。
　　脱掉皮风衣的黛妮丝，完美地展现出，她曲线诱人的高挑身姿，她纤腰舞动，使得飞扬的高马尾和纤长的黑皮鞭，在她身边交织旋转，形成让人难以近身的，防御螺旋。
　　而那名被她白色皮风衣套住的骑士，只能跟随她舞动的步伐，被她拖在身后，不断挣扎。
　　就在三名骑士又一次进攻被逼退后，黛妮丝突然将白色风衣一抖，只见那受困的骑士，从风衣中脱离出来，并因为惯性，一个狗吃屎，摔趴在黛妮丝的脚下。
　　「……真是群笨熊。」
　　嘲笑着，黛妮丝抬起一条长腿，将那骑士的后脖颈，踩在她长靴之下。
　　接着她手一扬，白色的皮风衣，就被她扔到了远处马特兰的怀里。
　　「弄脏了，有你好看！」
　　她瞪着马特兰说道。……
　　说话间，三个骑士见有机可乘，同时向黛妮丝冲来。
　　但是黛妮丝踩着骑士的大腿一用力，她就单腿站在了那骑士的脖梗之上，随后她以脖梗为圆心，整个身体旋转起来。
　　皮鞭飞舞，三名骑士还想躲开，黛妮丝手中却突然闪出一道红光，只见红光在长长的皮鞭上急速流动，于是皮鞭诡异地违反常规，在空气中如蛇一样游走，眨眼间就将三名骑士的脖子，全都套住。
　　「……」
　　黛妮丝得意地一笑，她用力一拽皮鞭，三名骑士瞬间就被拽到了一起，并被皮鞭牢牢缠住。
　　这时黛妮丝，从骑士的脖梗上跳了下来，而她脚下的骑士，早已经被她刚才的旋转，扭断了脖子，气绝而亡。
　　看着三个被皮鞭绑在一起的教会骑士，在不断挣扎，黛妮丝笑眯眯地说道「……，让我们玩一个猫捉老鼠的简单游戏。」
　　话音一落，她手中红光更盛，如电流一般，直接通过皮鞭，传到三个骑士身上。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！……」
　　三个骑士同时发出痛苦的嚎叫，接着就看他们三个，身体不停地，开始缩小。
　　「……可爱……」
　　黛妮丝俯视着不断缩小的三个骑士，直到他们变成如巴掌大小的样子，她才收回了自己的鞭子。
　　三个骑士，痛苦地从地上爬了起来，他们惊恐的面面相觑，然后抬目顺着高耸入云的长靴美腿，望向黛妮丝。
　　「啊！不好！我们……我们中了这巫女的巫术了！」
　　三个骑士的声音，也变得符合他们身材般的细小可爱。
　　俯视着三个巴掌大的小人，黛妮丝舔了舔红唇，她坏笑道：「，准备好了么，逃的快的，才有机会活命！」
　　她刚说完，一个骑士撒腿就跑，另两个骑士却被黛妮丝魅惑的样子迷住，愣在原地……
　　「……两个笨蛋！还不快逃！」
　　说着黛妮丝抬高大腿，长靴一下跺在两个愣神的面前。
　　砰！如同地震一样，雨水被激起老高，像巨浪一样拍打到二人身上。望着眼前那恐怖的鞋尖，两人瞬间反应过来，于是一撒腿，也开始逃命起来。
　　「……」
　　黛妮丝开心地笑了，望着三个小不点在地上没命地逃串，她渐渐将手中的皮鞭，重新抻开，同时口中，开始了倒数「……１０……９……８……」
　　随着倒数，黛妮丝开始一次次轻柔地，将手中的皮鞭甩出，ｐｉａ，ｐｉａ……在后跑的两个骑士身旁，黝黑的皮鞭，不时无力地落下，而每次落下，皮鞭都将一道如浪的水花，溅向二人，然后它又像移动的巨蟒一般，被黛妮丝缓缓拖回。
　　就在两个骑士吓得不断拐弯回避时，黛妮丝的倒数，来到了尾声：「…３…２…１…」
　　结束的倒数，让一股难以抑制的恐惧感，在骑士们心底升起，他们边跑边害怕地呼喊着「不……不要！」
　　这时，伴随一声媚笑，他们身后传来了，黛妮丝那高跟长靴踏动地面的嗒嗒声：「……那么，游戏开始！」
　　一个骑士慌忙想要回头看看情况，但他耳边突然听到一声惊天的脆响【啪！】猩红的巨浪，飞溅到他的身上，原先在他身旁的同伴，瞬间炸裂成四散的血肉，并不断向他砸来……
　　同时，被鲜血染红的皮鞭，正如一条红黑相间的巨蟒，在他身边慢慢游移，逐渐被身后的女人，全部抽回……直到最后，地上只留下一滩染血的水印，在不断落下的雨水中，渐渐稀释……
　　「……不……不……」
　　吓呆的骑士，两腿不住颤抖地站在原地，眼睁睁看着同伴，就在身边不远处被皮鞭击成粉碎，让他震撼的内心，久久难以回神……
　　「，真是可怜呢，明明跑的那么拼命，还是没能逃过自己的命运。」
　　伴随着嗜虐的笑声，骑士听到，身后女人的高跟靴，正踏出有节奏的响声，接近着自己……
　　他一下无力地瘫坐在地上，并回身看到，高大的黛妮丝，正腰肢妩媚地向他走来，那修长的美腿，黝亮的长靴，每迈动一步，都像死神在追逼一样，让他毛骨悚然……
　　「救……救命……」
　　吓破胆的骑士，腿脚发软，他站不起来，只能痛哭流涕地伏在地上不断爬行，绝望地试图逃命。
　　但黛妮丝几步就追上了他，她抿着红唇，像戏耍一样，用黝黑的靴尖，将在地上爬行的小不点，轻轻踢翻。
　　「……，怎么？站起来跑啊，这样爬要爬到何时？」
　　用鞋尖不断撩拨着骑士的身体，黛妮丝嗜虐地玩弄着他。
　　「不要……不……」
　　骑士哀求着，他在黛妮丝脚下，被拨弄的东倒西歪，不停地摔着跟头。
　　「为什么不跑了，跑不动了么？可怜……」
　　骑士拼命地试图爬开，但是每次刚一爬远，黛妮丝就用靴尖，将他拨了回来。
　　数次之后，骑士突然跪在黛妮丝靴前，向她哀求起来：「求你……求求你……放过我……」
　　但黛妮丝却弯下腰，戏弄地笑道：「嗯……你是不是在说话？抱歉哦，你实在太小了，我听不到你呢…………」
　　「求求你……拜托你不要再折磨我……求你……」
　　精神彻底崩溃的骑士，张臂抱住黛妮丝的靴尖不断苦求。
　　「阿勒！真是讨厌的家伙，鞋子都被你弄脏了！」
　　黛妮丝眉头一皱，她厌恶地一脚，将抱住她鞋尖的骑士踢翻，然后她大腿一抬，就将骑士的整个身体，全部踏在了脚下。
　　「啊！不！不要！救命！」
　　骑士拼命地试图用双臂擎起靴底，同时他身体不住的扭动，想要从湿乎乎的靴底钻出。
　　「……」
　　黛妮丝看到骑士的脑袋，正吃力地从她鞋尖下方钻出，她不禁发出一声坏笑，接着她小腿肚微微崩起，用上了一点力气。
　　「啊！啊！」
　　感受到靴底传来的压力，骑士吓得大叫起来，此时他身子再也无法钻出分毫，只能用露出的脑袋，无助地眺望着高耸的黛妮丝，并发出着恐惧地喊声。
　　「……既然跑不动了，就老老实实地，准备接受命运的审判吧……不过先等等，让我看看，最先跑的那个家伙呢？」
　　黛妮丝就这样踩住骑士，她一边享受着来自脚底的蠕动，一边仰着脖子向远处望去，寻找着跑的最远的那个骑士。
　　「啊勒，狡猾的家伙，已经跑的那么远了……不知道还能不能抓到了…………让我试试好了……」
　　黛妮丝望着远处几乎看不到身影的骑士，她舔了舔自己的皮鞭，然后将它挥到空中，划起了圈子。
　　【刷！】突然，皮鞭像是接受到了什么命令，它如同离弦之箭一样，从黛妮丝手中疾速钻出，不断变长的皮鞭，如蛇一样在雨幕中飞速穿梭，不一会，尖尖的皮鞭尖端，就追上了那名骑士，并如巨蟒一般将他层层卷起。
　　「啊！好像抓到了。……」
　　黛妮丝已经看不到皮鞭的尽头，但是紧紧绷直的皮鞭上，正不断传来猎物挣扎地晃动：「……，幻心送我的这条鞭子到是真不错呢，如蛇一样矫捷，就像她一样。不知道，她手里那条金色的，是不是也这么好用。」
　　赞叹着，黛妮丝用黑皮手套拽着鞭子一晃，一股力道，如波浪般顺着皮鞭，不断向猎物的方向传去。
　　而远处的骑士，此时身体正被皮鞭捆住，他在拼命地试图挣脱。
　　这时力道传来，皮鞭如波浪一般跳动起来，瞬间就像抛物般，将他抛向了高高的天空。
　　「」黛妮丝玩味地坏笑着，她手中的皮鞭开始急速缩短收回，并且她仰望着高空，像是在等待着什么。
　　「啊……」
　　很快，天空中传来了一串长长的哀鸣，只见那小小的骑士身影，正随同雨点一起，无助地从高空中，向着黛妮丝的位置，坠落下来。
　　黛妮丝看准了雨幕中的骑士，她举着皮鞭，妩媚地一笑，接着她腰身舞动，皮鞭刷的一声，挥向空中！
　　【ｐｉａ！】嘹亮而清脆的响声过后，半空中再也找不到那坠落的骑士，只有一团艳红的血雾，在雨幕中，缓缓消散。
　　「不！啊！不！啊啊啊啊！」
　　黛妮丝挥鞭时的力度，踩痛了脚下的骑士，骑士发出着哀鸣，并因为看到天空中，被皮鞭打成血雾的同伴，让他的哀鸣里，蕴含着无限的恐惧。
　　而黛妮丝则牢牢地踩住他，毫不在意他的哀鸣，她只是用一双妙目，兴奋地注视着血腥的半空：「，脆弱的生命，总是在消亡的时候，绽放出如此美丽的烟花……」
　　一滴飘散的血雨，轻轻溅落在她白净的面庞上，她用黑皮手套裹住的纤长食指，将血迹擦起，然后送入了樱唇之中……
　　香舌舔弄娇唇，一同被血色浸染……
　　「咳咳……」
　　突然黛妮丝皱起了眉头：「……呸呸呸！」
　　她不开心地又将血水吐了出来，而这时她脚下的骑士仍在声嘶力竭地哀叫着：「啊啊啊啊啊啊……」
　　黛妮丝面上浮现出厌恶的表情：「真是群脏兮兮的家伙，呸呸……」
　　说着，她靴底用力的一扭……
　　只听噗滋的一声，一滩血浆伴随着骨头碎裂的声音，从她靴底喷涌而出，哀鸣声也随之消失。
　　「呸呸呸……」
　　黛妮丝仍在不满地清理着唇齿，她用靴底不断在地上摩擦，试图蹭干净靴底的污迹。
　　等她脚下的血污，彻底被雨水涮净，她才抹着嘴唇，略感失望地说道：「呸呸，游戏结束。」
　　随后，她望着被雨水淋湿，而紧紧粘在自己肌肤上的黑色衬衫：「哼，真是群讨厌的家伙，害的我衣服都湿透了……」
　　说完，她转身走向马特兰，从他怀里拽过自己的白色风衣，并随手将卷起的皮鞭，在马特兰身上擦了几下，血迹擦净后，她把皮鞭，挂回了腰间。
　　「再慢吞吞的，你也和他们一样下场」黛妮丝一边披上风衣，一边把话音传入吓呆的马特兰耳里……
　　「哎！是！是！」
　　马特兰一下回过了神，他捡起地上的雨伞，赶紧追上黛妮丝，小心地为她撑好。……
　　而此时，远处的修罗，正将自己的「幽灵」长刀，缓缓收回刀鞘。
　　只见庭院的铁门，已经如同冰块一样，散发出冰冷的雾气，并在不停裂开……
　　黛妮丝走到门边，她抬靴轻轻一踢，整扇门就彻底地崩塌碎裂。
　　（呼……一阵阴风从门内串出，让黛妮丝不由地，裹紧了肩上的风衣…………
　　（哒，哒，哒……
　　空旷的庭院内，回荡起高跟靴踏动地面的响声。
　　「，果然，这里有那家伙的气味……」
　　进入庭院的黛妮丝，开心的张开了双臂，她随着步伐，转了一圈，然后闭上美目，陶醉地深吸了一大口空气，「……嗯~ 这气味…还是那么的让人熟悉，还是那么的……」
　　一边说着，黛妮丝睁开了美目，她冷漠地将笑容收起，然后继续说道：「…那么的，让人作呕。」
　　………
　　悲鸣山脉，哀伤丛林叽叽喳喳，四处鸟语，黄昏的丛林，依然闷热。丛林内，某个草地的一角，隐约传出着，淫猥的窃语。
　　「……妈的，看她那身材。」
　　「嘘！小点声，你个蠢货！」
　　「……咕噜……可真诱人，你说，她和母后大人比起来，谁身材更好些？」
　　「你疯了？这话要是被母后听到，非撕了你的嘴。」
　　「快瞧她那小蛮腰……哎呦，我的妈呀，那腰要是摇起来，我不信有人能忍的住……」
　　「……废话，她可是蛇啊……蛇的腰，会差么，嘿嘿嘿……」
　　「……还有那两条长腿，真不愧是蛇啊……白晃晃的，你想象一下，要是被那腿夹住……啊……不行了，我硬了……」
　　一片茂密的灌木丛后面，两个猥琐的男性，正偷偷地瞄着前方……
　　在他们视野远处，一张光滑的青石平台上，侧卧着一个背对他们的曼妙女性。
　　女性正在熟睡，她一身衣物堆在青石下方，全身几乎赤裸，金色的系带式文胸和金色系带内裤，是她全身仅有的一点衣料。
　　从后背望去，光泽如玉的靓丽脊背上，覆盖着亚麻色的波浪长发，纤纤腰肢，正随着她绵长的阵阵呼吸，不断起伏。
　　金色窄小的系带内裤，包不住她那光泽动人的圆挺翘臀，两条修长的美腿，大腿弹性有力，小腿流线动人，脚上一双金色蛇纹高跟鞋，尖头细跟，带有绑带，绑带如同金蛇，紧紧缠绕在她纤白的脚裸之上。
　　美人侧卧，体态诱人，手腕上更有一条金蛇手镯，不断闪耀着夺人的光芒，看的两个痴汉是口水直流。
　　「嘿嘿，我说，蛛清风，咱们真要冒这个险么？她要是醒了，咋俩加一块，恐怕也不是她的对手啊……」
　　「废物！蛛明月，你胆子什么时候变得这么小了？这么好的机会，咱们要是不上，母后知道了，肯定更看不起咱们俩了。」
　　「但是她……她可是幻心・拉米娅啊，话说欲蛛血蝎，淫蛇媚狐，这淫蛇和咱们母后欲蛛，可算是一个级别的啊……」
　　「算了吧，什么淫蛇，我说蛛明月，你也太孤陋寡闻了，我告诉你，她和那只骚狐狸一样，以前都只是肯恩手下的舞娘，那炼媚叫狐媚娘，她幻心叫幻三娘。后来黛妮丝得势后，肯恩将她们赠给黛妮丝当下人，才逐渐地混出点小名声罢了。就她们这种出身，岂能和咱们母后千情丝相提并论？」
　　「但是……」
　　「别再但是了！我跟你说，咱们母后早就看她不爽了，这回我们要是能把她献给母后，嘿嘿嘿，母后一定会重重赏赐咱们的，说不定，母后把她废了后，然后就送给咱们了……到那时，嘿嘿嘿……」
　　「那，既然，你这么想去母后那邀功，这毒你自己去下，干嘛让我去？」
　　「嘿嘿，蛛明月老弟！下毒这事，还是你的强项，哥哥我实在是不如你啊……」
　　「但是，蛛清风老哥……我这心里，也没把握啊！」
　　「嗨呀，你怕什么，母后给咱们这毒药，可是用来对付巨龙的，连巨龙都能毒倒，还会怕她这条小小的淫蛇？」
　　见蛛明月还在犹豫，蛛清风叹了口气，他继续说道「哎，老弟，我也不怕丢人，我就实话告诉你吧！不瞒你说，当年我在她身上栽过，差点搭上了小命，今天你要是能帮我把这仇报了！老哥从此……从此给你做牛做马！」
　　「行啦，行啦！真被你打败了……我去就是。」
　　蛛明月无奈地说着。
　　「哎！这才是我好兄弟！」
　　蛛清风乐呵呵地拍了拍蛛明月的肩膀。
　　这时，只见蛛明月一伸手，一道蛛丝射出，然后他身形一闪，就爬到了树上，留在树下的蛛清风，则对他打了个手势，以示鼓励。
　　蛛明月在树顶上，小心地移动，他不断射出蛛丝，很快就来到了大青石旁边的参天大树上。
　　望着下方熟睡中的淫蛇幻心，蛛明月小心翼翼地吊起一根丝线……
　　他顺着丝线一点点向下滑落，那几乎赤裸的女体也随之接近，最后，蛛明月轻轻悬在美人上方，偷闻着她亚麻色波浪长发上飘来的，阵阵发香。
　　仔细观瞧，她柳眉之下，一双凤目微闭，显是沉浸在梦香之中，她鼻息轻柔，粉唇微张，轻吐喘息，催人情愫。
　　眼光往下，胸前一对白乳，更是吸人目光，几欲撑破那金灿灿的三角文胸。
　　文胸的系带，没有系紧，导致文胸与乳沟间露出缝隙，蛛明月偷眼顺着缝隙望去，只见一点诱人的粉红，正随着美人的呼吸，在文胸内，缓缓起伏。
　　蛛明月看的惊心动魄，想入非非，他心中不断发出赞叹（真不愧是致淫之蛇，她身上处处都是催情利器……即便和母后相比，也完全不落下风……
　　他面红耳赤，强压欲火，并不断警醒自己（炼狱中凡是此等绝色，无不是致命之物，还是赶紧远离为妙！
　　说着他从怀中取出一瓶毒液，然后张嘴饮下，将之存入自己特有的毒囊之中。
　　蛛明月感到腹中一阵热辣，这母后赠于的毒液之烈，连自己这毒囊都有点吃不消，不愧是可以用来对付巨龙的奇毒。
　　一边忍着毒液侵蚀，蛛明月张开嘴巴，只见他舌根下方，缓缓伸出一根又长又细的毒针。
　　他目光盯住眼前美女的脖子，见她修长白嫩的脖颈，被一条金蛇项链衬托的格外高贵，蛛明月张着大嘴，他干咽了下口水，然后将那毒针尖端，向那脖颈上的血管，轻轻刺去……
　　（哼，只要毒液入体，不管你是美色诱人还是实力超强，什么东西，你都得乖乖臣服……嘿嘿嘿）一边想着，蛛明月的毒针刺入了美人脖颈之中……
　　「唔……」
　　睡梦中的淫蛇幻心，发出一声轻吟，她没有醒来，只是微微皱了下眉头，便又睡去。
　　（嘿嘿嘿！成了……这下母后，一定会好好奖赏我们的……嘿嘿嘿）蛛明月心中乐开了花。
　　感觉差不多了，蛛明月将毒针收回，他舌头舔着毒针，品味着上面残留的女人体香。
　　（嘿嘿嘿嘿……他开心地望了望远处灌木后的蛛清风，对他做了个成功的手势。
　　蛛清风一见到他的手势，也用双手对他比划着什么。
　　蛛明月看不懂蛛清风在比划什么，便冲他摆了摆手，意思是让他过来，这淫蛇已经中毒了，不用担心了。
　　但是蛛清风脸上却突然一副惊慌失措的焦急表情，让蛛明月不禁好笑（嘿嘿嘿，这个有贼心没贼胆的废物，什么累活都是我来完成，看你以后怎么抬头……嘿嘿嘿嘿）一边嘲笑着，蛛明月回过了脑袋……
　　这一回头：「哎呦！妈呀！」
　　蛛明月吓得差点从蛛丝上摔了下来，只见他眼前，淫蛇幻心一双慵懒的凤目，已经睁开，并且她那深邃的黑绿色瞳孔，正笑眯眯地，注视着他。
　　露出奇怪笑容的淫蛇幻心，散发出强烈的气场，让蛛明月感到一阵不寒而栗的恐惧，他感觉自己就像只老鼠，站在刚醒来的毒蛇嘴边。
　　「你，你，你，你……」
　　蛛明月指着幻心，他似乎想说点什么。
　　而幻心也不说话，就那样意味深长地，紧盯着他……
　　「你……你……你看什么看！我跟你说！幻心！你已经中了我们的毒液了！识趣的话，你就老实点！否则……否则……」
　　蛛明月一边颤抖一边威胁着幻心。
　　幻心的唇角，勾出一抹嘲弄，只见她身体微微仰起，似是想要起身。
　　「你，你要干什么！」
　　蛛明月正悬挂在幻心头顶，幻心要是起身，就会和他脑袋撞到一起，吓得蛛明月就想顺着蛛丝逃回树上。
　　幻心见他要逃，于是一伸手，扯住了他的衣领。
　　「幻心！你听不懂我话么！你中的毒，可是我们母后调制的！你要是敢用力伤我，只会毒发更快……呃？哎！……」
　　蛛明月威胁地话语还没说完，他就感觉衣领一紧，一下被幻心拽了过去……
　　一条纤长的手臂，缠上了他的脖子，就见幻心懒懒地，吐出一条蛇芯「好饿……」
　　刚说完，蛛明月被她一口强行吻住。
　　「唔！」
　　蛛明月瞬间发出一声惊呼，他只感到一条狂野的蛇芯，毫不讲理地钻入他口腔内部，然后直取他舌下的毒针。
　　「唔……」
　　本来应该很舒服的香吻，但是蛛明月却不断发出着哀鸣，原来他的毒针，正被那蛇芯缠绕，并强行拽出口中，最后幻心竟咬着他的毒针，狂吸起来。……
　　远处的蛛清风，愣愣地望着这一幕，只见两人在半空中，不断香艳的接吻，他喃喃地说道：「我草，难道这傻逼给她下的是淫毒吗？」
　　……
　　而这边的蛛明月却是苦不堪言，他感觉自己毒囊内，不但是母后给的毒液，连自己本体的毒素，都被幻心强行吸了出去。
　　「嗯啊……」
　　终于，随着一声满足的呻吟，幻心松开了蛛明月的嘴巴。
　　但是被吸干了毒液的蛛明月，面色苍白，只能虚弱地挂在蛛丝上，垂垂欲坠，现在的他，连说话的力气都没了。
　　幻心面色红润地舒展着蛇腰：「嗯……不愧是千情丝亲手炼制的毒液……嘶溜……好美味……」
　　她开心地吐弄着蛇芯，看到蛛明月的狼狈样子，她淫欲浓浓地一笑：「可惜，实在太少了，还是好饿……嘶溜嘶嘶……」
　　说着，她一把将蛛明月从蛛丝上拽了下来，接着她一翻身，把蛛明月牢牢按在身下的大青石上：「咯咯咯……不知道千情丝将你们这些雄蛛，调教的如何…嘶溜嘶溜~ 」吐着蛇芯，幻心的娇躯，就欲强行压到蛛明月的身上。
　　危急中，远处的灌木从处：「喂！幻！幻三娘！」
　　一声喊叫，幻心的淫性被打断，她不开心地回过头，然后又媚意浓浓地笑了起来「哟？我当是谁呢……嘶嘶嘶……这不是蛛清风哥哥么。」
　　「啊呸！你个不要脸的！谁是你哥哥！你快放了蛛明月……」
　　蛛清风指着幻心大声喊道。
　　「蛛明月？……阿勒？原来，这个送上门的，就是你那个最好的兄弟，蛛明月？呵呵呵呵呵呵……」
　　幻心腰肢乱缀地媚笑着：「嘶嘶嘶嘶……那我一定要，更加关照他一下了……嗬嗬嗬嗬……」
　　「……幻……幻三娘！我警告你，你可别伤害我兄弟……否则我母后，可……可饶不了你！」
　　「嘶嘶嘶……蛛清风哥哥，这么久不见，你真是一点都没变呢。每到关键时候，你只会拿你母后出来吓唬人……嘶嘶……」
　　「我告诉你！幻三娘！我母后，可就在这附近不远……你……你……」
　　「好了好了，不用拿你母后来威胁我了……」
　　幻心不耐烦地打断了他，然后她眼珠一转，计上心头：「嘶嘶…其实呢，你要想救你兄弟，也不难，只要你答应我一件事……」
　　「什？……什么事？」
　　蛛清风赶紧问道。
　　「…蛛清风，你看你一口一个幻三娘，叫的人家想起了许多往事…嘶嘶……」
　　幻心说着，眼中闪过一丝恨意：「嘶嘶……你要真想救你兄弟的话，那你就自己过来和他交换，我保证，我不但会放了你的兄弟，也不会伤害你……嘶嘶，你看如何？」
　　「呸！白日做梦！」
　　蛛清风果断地回绝：「哈哈，幻三娘，我知道黛妮丝给了你不少好处，你现在是今非昔比了，我要是落在你手里，还能有好？嘿嘿嘿，虽然我现在不是你的对手了，但你想抓我，也是痴人说梦！」
　　「哎呦，你看看你……人家不过想和你叙叙旧，你怎么说的和我要吃了你似得…嘶嘶嘶……」
　　幻心狠狠地盯着蛛清风。
　　「哈哈……你可不就是想吃了我吗！我当初拼命偷了你的金蛇珠，你心里恨死我了吧？嘿嘿嘿」蛛清风得意洋洋地说道。
　　幻心见他说出了往事，也不在跟他假装笑容，只见她花容一沉：「哼哼，好，蛛清风，你还记得这些事就好，我也不妨告诉你，这一次，你别想再逃出我的手掌心！」
　　说着，幻心张开尖尖的五指，做出想要将他捏死的狠毒样子。
　　「嘿嘿，你说的好听，我现在跑，你能拦住？」
　　蛛清风似乎对自己逃命的本事非常自信。
　　幻心眯起眼睛，她吐着蛇芯说着：「，你现在跑，我也不会拦你。但是，蛛清风，我跟你打个赌，不日之内，你必是我幻三娘的腹中之物……嘶嘶嘶嘶嘶……」
　　说完，她盯住蛛清风，诱惑地抚摸着自己的小腹。
　　蛛清风看到幻心那魅惑的样子，感到一阵口干舌燥，望着她那名副其实的水蛇腰，以及一马平川，又白又软的光滑小腹，他真有种想要埋首其中，永不再醒的冲动。
　　「咕噜」蛛清风忍不住地吞了口吐沫，心里想（……这该死的骚娘们，真是脱胎换骨了，她这身子，要比以前诱惑多了……
　　「嗬嗬嗬嗬……」
　　幻心似乎看出了蛛清风的窘迫，她继续火上浇油地勾引道：「怎么样？蛛清风，要不要来试试？我打赌，你母后千情丝，绝不会像我这么疼爱你的…………嘶嘶……」
　　「你你你……你休要信口雌黄，等我母后来了，我看你还能不能笑的出口！」
　　蛛清风赶紧振作精神，他一步步向后退去，心里默想（不行，我得赶紧走，这骚娘们心狠手辣，十分狡猾，在耽误下去，恐遭不测！
　　「呵呵……怎么？蛛清风？这就走了？真的不救你的好兄弟…嘶嘶……」
　　幻心也不追他，仍然卧在大青石上，并用手轻轻压着蛛明月。
　　这时蛛明月也缓过了一点，他吃力地喊道：「哥……救我……快救我……呃……」
　　一边求救，蛛明月一边试图起身，但是幻心只是轻轻一推，他就又被按回在石台上。
　　「……你兄弟正打算远走高飞呢，人家可不打算来救你……你呀，就乖乖认命吧……嘶嘶嘶嘶……」
　　幻心用手指划弄着蛛明月的脖子，并坏坏地嘲笑着。
　　「骚娘们！你别胡说！」
　　蛛清风在远处喊着「明月老弟，你……你再坚持一会……我，我这就去找咱们母后，你坚持住啊！我很快就回来！」
　　说完蛛清风就撒腿跑了「呵呵呵呵……帮我向千情丝问好哦，蛛清风，至于你这个兄弟，，你放心好了，我一定会好好疼爱他的……呵呵呵，嘶嘶……」
　　蛛清风的背后，传来着幻心淫荡的嘲笑声。
　　「清风哥……蛛清风……我操你大爷！蛛清风，你害死我了……」
　　蛛明月也无力地在石台上咒骂着蛛清风。
　　「嘶嘶嘶嘶，跑得和当年一样快呢……」
　　幻心望着蛛清风消失的背影默默说道。……
　　「呃……幻，幻心姐……」
　　这时，蛛明月看着淫蛇幻心，露出了乞求的眼神。
　　幻心收回目光，然后不屑地，俯视着蛛明月。
　　「嘿嘿，幻心姐，冤有头债有主，你和蛛清风的恩怨，我真的一点都不知道……」
　　听到蛛明月的话，幻心妖媚地笑着，但没有说话。
　　「幻，幻心姐，你大人大量，就放过小人我吧……小人真的很无辜啊……」
　　蛛明月可怜巴巴地乞求着淫蛇幻心。
　　但淫蛇幻心，却开始一件件，脱起了他的衣服。
　　「哎？…等，等一下……幻心姐，有事好商量……幻，幻心姐，你先别脱我衣服……我们再商量商量啊……」
　　虽然美色当前，但是蛛明月可知道这春风一度的后果，他浑身颤抖，几乎带着哭腔开始乞求着幻心。
　　但很快，他就被幻心给扒了个精光，露出一身健壮的身材。幻心将他移在大青石的正中央，然后满意地爱抚着他，「幻……幻心姐，只要你放过我，我保证，我去帮你一起抓那个混蛋，我以后听你的……我给你当下人，当奴隶，你叫我干什么，我就干什么！」
　　「……嘶嘶……」
　　看着蛛明月那焦急地样子，幻心嗜虐地媚笑着，她黑绿色的瞳孔，突然变得如蛇瞳一样纤细，并显露出捕食者的目光，她俯视着蛛明月：「嘶嘶嘶……蛛清风早晚是我的，用不着你操心……你呢，就先为自己操心吧……嘶嘶嘶嘶……」
　　「……幻！幻心姐！等！等一下！」
　　蛛明月还想开口，但幻心已不由他分说，只见她双手将秀发向脖后一扬，接着就淫欲浓浓地，扑了上去「啊！别！救！救命，蛛清风……母后！快，快来救我！啊……」
　　「嘶嘶嘶嘶……呵呵呵呵呵呵……」
　　黄昏下的丛林，一阵快意满满的妖媚笑声，惊飞了四散的鸟群…………


第10章 毒蛇之心
　　悲鸣山脉哀伤丛林
　　【啪……！！】
　　清脆的耳光声，在昏暗的巢穴内，嘹亮响起。
　　「……不…母后…请…请饶恕我………」
　　蛛清风倒在地上，一副吓坏了的样子，他捂着脸，不断向后逶挪着身体。
　　在他面前，一袭黑纱遮体的千情丝，正一步步，缓慢地追逼着他。
　　「……母后…饶命！！……母后饶命！！！！」
　　美目里闪耀着怒火，却又默不作声的千情丝，让蛛清风毛骨悚然，
　　事实上，像他这样的雄蛛，虽然都称千情丝为「母后」，但实际并非她亲生子嗣。他们绝大多数，要么是被千情丝捕获，要么是被她美貌吸引而主动投诚。
　　最后这些被奴役的雄蛛，其中实力较差的，就被千情丝收为「子嗣」，用来跑腿使唤。相反，那些实力强劲的，都在欲望的欢爱中，沦为千情丝网中的美味「夫君」。
　　而蛛清风心里明白，千情丝平时是如何对待那些失败的雄蛛的，现在他后悔回来汇报了，他感觉自己当初还不如远走高飞逃了才好。
　　想到这里，他吓的连滚带爬，最后退到墙边无路可退，只能哭喊地求饶着。
　　千情丝渐渐欺到了他的身前，她俯视着蛛清风，一双秀目狠狠地盯着他，如果只看那年轻貌美的绝世容颜，千情丝确实无法和「母后」这样的称呼相匹配。
　　但容颜不代表什么，对她来说，那是永恒的。或者更准确的说，她的容颜，是可以通过某些手段，维持永恒。
　　「母后，求宽恕我，求……给我次机会……」蛛清风哭求的声音，已经近乎绝望。
　　千情丝撩起了她的黑色纱裙，一条被长靴裹住的修长美腿，从裙内抬起，黑亮的高跟靴，一下将蛛清风的胯间，猛地踩住。
　　「你们把我的毒液，喂给了那条淫蛇？」千情丝骄傲且愤怒的语气，蕴含着低沉而可怕的回音。
　　「母……母后……那都是蛛明月的主意……我……啊啊啊啊……」
　　蛛清风的谎还没扯完，千情丝就美腿发力，她鞋尖在他胯间，狠狠碾压起来：「啊啊啊啊……母后，不要……啊啊啊啊……」
　　千情丝不理会他的哀鸣，脚下一点点施加着压力：「所以，蛛明月让你把我的毒液，白送给她？」
　　「啊啊……母后，我们本以为，既然是可以毒杀巨龙的毒液，那一定可以拿下她，我们想将那贱人抓住，送给母后处置的…可是…啊啊啊啊……哎呦……母后……脚下留情啊……啊啊啊啊……」
　　千情丝一脚将蛛清风踹翻在地，然后又一步踏住他的面额：「这么说，你是在怪我的毒液不够强了？？」
　　蛛清风解除了胯下之危，但脑袋又被踩在地上，并且他逐渐感到，千情丝腿上缓慢加大的力度，似乎是要踩碎他的脑袋。
　　「啊啊……不是……母后……我不是那个意思……饶命啊母后！！我错了母后！！」蛛清风贴在地上的哀求，不断吹起尘土，呛得他满脸都是。
　　看着他狼狈的样子，千情丝眼中闪出嗜虐的银光：「……那你告诉我，你这个废物错在哪了？？？」
　　「母后……我们真没想到……幻心那贱人竟然嗜毒……我以前虽然和她打过交道，但是……我……我真的不知道她有这个能力啊…………」
　　「呵呵呵，越剧烈的毒药，对那贱人提升越大，你们倒是很大方呢，竟给那贱人送去如此的厚礼！」千情丝越说越怒，她美腿来回旋摆，用力狠狠地碾踏着。
　　「啊啊啊！！我的脑袋……母后开恩啊！！」不断施加的力度，让蛛清风感觉随时可能被千情丝踩死：「啊啊啊……母后！不能杀我呀！！」
　　「哦？……我不能杀你？呵呵呵，这么说，我留你还有用不成？」千情丝媚笑着反问蛛清风，但脚下的力度丝毫没减。
　　「母后，要是杀了我，谁带你去寻那淫蛇贱人……母后……给我个机会…啊啊…」蛛清风抱住黝黑的皮靴，在千情丝的脚下苦苦哀求着。
　　「呵呵呵呵呵，你当我很清闲是吗？我为什么要去找那贱人？」
　　「母后，你不知道啊！！那淫蛇现在可嚣张了，她现在……她现在完全不把放在眼里啊！！她说了好多难听的话！」
　　「哦？呵呵，她都说了什么？」千情丝听到这里，脚下力度终于有所松缓。
　　而蛛清风立刻感觉抓到了救命稻草一样，他赶紧添油加醋地用话语挑拨着千情丝：
　　「母后，那贱人抓了蛛明月后，我就对她说，打狗也要看主人啊！！就不怕我们千情丝母后的厉害吗？结果，母后，猜她说什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　【啪】
　　千情丝用鞋底在蛛清风脸上拍了一耳光：「你少跟我卖关子，有屁快放。」
　　「……是，母后！那贱蛇对我说……哎呦，就千情丝那老妖精？她早就过时了，有黛妮丝在，她的时代再也不可能回来了……」
　　蛛清风正有模有样地学着幻心的语气，但话没说完，脸上就感受到千情丝鞋底的压力正在重新凝聚。
　　「…哎…哎呦……母后，我不是骂，我是在学那贱蛇的话……息怒啊……母后！！」
　　「……黛妮丝！？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」一听到黛妮丝的名字，千情丝就疯了一样仰天大笑起来，她身体像是寒冷一样，不住地颤抖着
　　「黛妮丝……黛妮丝……黛妮丝……！！！」痛苦和怨恨，夹杂着各种情感的复杂表情，在她那张美丽的脸上不断扭曲，让她反而有种特殊的疯癫魅力。
　　美丽却带着神经质的疯狂神态，把她脚下的蛛清风，吓得瑟瑟发抖，不敢出声。
　　这时千情丝美丽的眼睛，瞪得大大的，她突然一脚踢在蛛清风屁股上，声音愤愤地命令道：「给我起来带路！！！我倒要看看！黛妮丝给了她什么好处！竟然让这个贱人，也敢伸出尾巴来我这里撒野！！」
　　「是，母后……」蛛清风胆战心惊地站了起来，但是他心里却暗暗高兴，他终于可以让母后除掉那条对自己威胁最大的毒蛇了。
　　……
　　…
　　黄昏后的丛林，闷热渐渐退去，已经高升的明月，以及还没完全落山的夕阳，让丛林内的视野还算清晰。
　　略带凉意的舒爽微风不时飘过，吹拂着千情丝的纱衣，将她秀发上的幽幽发香，一阵阵吹到蛛清风的鼻息边，蛛清风偷偷嗅着来自千情丝的香气，这香气让他感觉销魂荡魄，几欲痴迷。
　　这时千情丝突然回身问了一句「还要多久？」
　　跟在她身后陶醉的蛛清风吓得一惊，他赶紧面红耳赤地说道：「啊！母后！不远了！前……前面就是了……」
　　虽然千情丝完全没理会他那极力掩饰的窘迫表情，但蛛清风还是吓出了一身冷汗，他赶紧重振精神，惺惺地说道：「母……母后……这次一定不要放过那个贱人！！给她点厉害，让她知道……」
　　话还没说完，「呃啊～～～～～～～～」一声凄惨的哀鸣，在前方密林深处响起。
　　「不好！是蛛明月老弟的声音，他……他该不会，母后，咱们快点！！可别让蛛明月真遭了那贱人的毒手！！」
　　蛛清风说着，撒腿就向前冲去，但是千情丝却没放在心上，她依然不紧不慢地，在后面走着。
　　……
　　…
　　「明月兄弟！！！！蛛明月！！～～」
　　一阵急促地大喊，蛛清风只身冲入了刚才的杂草空地之中，
　　「呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」
　　只见青石台上，淫蛇幻心正媚笑着骑跨在蛛明月的身上。她闭目仰首，挺着洁白的腰身，双手抚弄着自己的丰乳，像是陶醉在沐浴下一样，在空气中不断飞扬着亚麻色的秀发。
　　「嘶嘶嘶……」
　　察觉到蛛清风的到来，沉浸在享乐中的幻心，并没有睁开双目，但是她潮红的脸上，露出了一个得意的笑容。
　　「幻心！！这个淫荡的婊子！！还不快给老子停下！！！！」蛛清风底气十足地发出一声怒喝，他大骂着冲向了幻心。
　　而幻心仍然旁若无人地蠕动着自己的腰肢，在她胯下，蛛明月没有一丝动静，只是身躯伴随幻心纤腰那柔软且有力的蠕动，不时诡异地抽搐着……
　　「贱人，还不住手！！！」蛛清风愤怒地冲到青石台边，双手猛地一下将幻心从蛛明月身上推了下来。
　　「啊……」幻心发出一声娇媚地轻呼，她看似无骨的诱惑身姿，柔弱地跌落在蛛明月的身旁，随即她如一切都在意料之中似的，发出一串嘲弄的荡笑：「……嘶嘶嘶……」
　　「明月老弟！！蛛明月！！！！」
　　蛛清风一把扶起蛛明月的身体，但蛛明月的状况却让他目瞪口呆：「天啊……蛛明月…你………」
　　「，真讨厌，竟然如此粗鲁地对待人家，嘶嘶嘶嘶……蛛清风，看来你还是很在乎自己的这个兄弟嘛…………」
　　幻心嘲弄地笑着，她缓缓从石台上坐起身姿，并美滋滋地整理着自己的秀发：「不过很可惜呢，你这兄弟虽然用毒蛮强的，但是对女人似乎没什么经验呢，，我才诱惑了没几下，他就把持不住地给我了呢……呵呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」幻心说着，她羞涩地垂目，语气坏坏地媚笑起来。
　　蛛清风不去理会幻心，在他眼前，蛛明月气息皆无，眼窝凹陷，双目反白，他原本健壮的身躯，已被抽干精气，彻底枯萎，那干瘪的胸膛上，由幻心指甲留下的道道血痕，清晰可见。
　　再看他身下的石台，蛛明月自己留下的凌乱爪印，诉说出他临终前拼命挣扎的痕迹，他死前的挣扎有多么剧烈，全部一目了然。
　　「幻……心……」
　　此刻，蛛清风咬牙切齿地将目光移向幻心：「…………这个狠毒的贱人！！…………！！！」
　　面对蛛清风那因怒火而变得猩红可怕的野兽目光，幻心没有丝毫惧意，她继续悠然自得地整理着自己的仪表，并且从青石台下拾起自己散落的衣物。
　　显然，蛛明月的精气此时正在被幻心点点炼化，并且极大滋补着她的身体，她那潮红的脸上掩饰不住娇艳欲滴的迷人气色，明亮的幽绿瞳孔，飞扬着傲慢的性感神采。
　　「幻心！！这条毒蛇！！！他和有何冤仇！！……竟敢，下这种毒手！！」幻心那不将他放在眼里的傲慢态度，让蛛清风怒火更盛，他不顾一切，挥臂就向幻心砸去。
　　但是蛛清风接下来就发出一声痛呼：「啊！！！！」只见幻心媚笑着接住他的拳头，然后轻轻一扭，蛛清风就胳膊脱臼一样，倒在石台之上。
　　幻心鼻息间露出一丝轻蔑的嗤笑，她也不继续攻他，只是悠然地，穿着自己的衣服，但是她眉间一丝不易察觉的紧张，没有躲过蛛清风那愤怒的目光。
　　「哈哈哈哈哈哈……幻心……」蛛清风捂着脱臼的胳膊，他突然忍痛大笑起来，就像是看破了幻心的心思：「幻心啊幻心……看来也知道，现在是大难临头了……哈哈哈哈哈……」
　　幻心没有说话，她眉目含笑地撇了一眼蛛清风，并将自己的低胸豹纹包臀裙穿戴整齐。
　　蛛清风继续忍着疼痛，半伏在青石台边：「嘿嘿嘿嘿嘿…幻心，…啧啧啧……还穿什么穿啊……反正都是要暴尸荒野的人了，还穿这么漂亮，难道以为，我会让留下一具漂亮的尸体吗？哈哈哈哈哈」
　　蛛清风自信满满地说着风凉话，他色迷迷地打量着幻心，他心里不得不承认，论美貌，应该是千情丝略胜一筹，但是幻心的穿着打扮，可比自己那个整天纱衣遮体的母后时尚多了。
　　这时幻心衣着也整理得差不多了，她坐在石台边，翘起一条白腻修长的美腿，然后俯身垂发，将一条卷起的黑丝网袜，套在脚尖上，网袜顺着她光滑的长腿，一点点撸套进她的豹纹裙内……
　　「咕噜……」蛛清风盯着幻心的长腿，望着她穿戴黑丝网袜的过程，情不自禁地吞了一下口水……
　　而幻心听到蛛清风那吞咽口水的声音，她抿起红唇，心领意会地无声一笑，回头媚中带怨地撇了蛛清风一眼。
　　蛛清风被幻心的骚媚模样挑逗地一阵心驰神往，他一时口干舌燥，哑口忘了要继续嘲骂幻心的话语。
　　幻心则将刚穿好网袜的美足，探进高跟鞋内，踩弄穿稳后，她再去穿另条腿上的网袜，但这时，青石台后方，传来了另一个女人的美妙笑声。
　　「……蛛清风，你可真是让我失望呢，她就用了这么一点小小的手段，你就被迷成了这般蠢样……」
　　「啊！！母……母后！！！」蛛清风闻声赶紧回头，只见千情丝一袭黑纱拖地，正步伐轻柔地，向他走来。
　　「对不起……母后！孩儿无能！！请……请母后饶恕……」蛛清风连滚带爬地跪倒在千情丝身边，他捂着胳膊给千情丝行着大礼。
　　「……」千情丝爱惜般抚了抚蛛清风的后脑勺，然后一伸手，拽着蛛清风那脱臼的胳膊，将他拽得站了起来。
　　「啊呀！！母后饶命！！！」蛛清风胳膊上一阵剧痛，吓得他赶紧求饶，但是一声骨头的脆响后，他感到自己脱臼的胳膊被接了起来「唉？……母后……谢谢母后！！！」蛛清风转动胳膊，他感激地向千情丝不断谢恩。
　　千情丝不再理会蛛清风，她径直走到青石台边，打量着蛛明月的干尸：「啧啧啧……爽成这样的话，可是连我也救不活了呢……」千情丝不以为然地轻蔑笑道。
　　「哎呀，是姐姐…嘶嘶…」
　　淫蛇幻心赶紧穿好剩下的丝袜和高跟鞋，然后她起身半跪在青石台边，向千情丝行着礼数。
　　「呵呵呵……幻心・拉米娅，可是黛妮丝面前的宠人，我可受不起这样的重礼……」千情丝口中说着客套，却并不上前去扶，她只是面带轻蔑地俯视着幻心。
　　「嘶嘶嘶，姐姐不要取笑妹妹了，以幻心的身份，怎敢在千情丝姐姐面前有半点不敬。」幻心半跪在青石台边，低头笑道。
　　千情丝缓缓走到幻心身边，她伸手轻轻爱抚着幻心的亚麻色秀发：「……当然不敢不敬，只是不知道，我手下这些小的，可能让受用？」说着，千情丝手上微微用力，抓紧了幻心的长发。
　　「哎呦，姐姐……可千万不要怪罪妹妹，妹妹实在是饿坏了，这荒郊野外，妹妹一直在找您，找的可苦，妹妹也是一时饥不择食了……就请姐姐原谅幻心这次吧」幻心用略带可怜的语气向千情丝解释着。
　　「好一个饥不择食……」千情丝目光发狠，她一把抓起幻心的长发，狠狠将她拽了起来。
　　「啊！！姐姐！！」幻心吃痛，她含着泪水可怜地望着千情丝「姐姐，听我解释……」
　　而千情丝则媚笑道：「哼！小贱人！不用在我面前装出一副可怜模样，不是说我这老妖精已经过时了？永远在黛妮丝面前抬不起头来么？恩！！？」千情丝愤怒地说着，手上也越抓越狠。
　　「啊！！姐姐～～妹妹何曾说过这样的话语？是什么人在姐姐耳边挑拨我们姐妹关系……？」
　　这时蛛清风在一旁，他感觉再说下去，怕是自己为了激怒千情丝而捏造的谎话，全会露馅，于是他赶紧走上前来
　　「母后！别跟她嗦！！！」说完，他抬起一脚，正踹在幻心肋上。
　　「啊！！」幻心一声哀叫，她娇躯应声倒在地上，只留下几根被拽断的发丝，还捏在千情丝的手里。
　　而蛛清风望着地上的幻心，狠狠说道：「母后，废了她！！然后把她交给我，我要给蛛明月报仇！！我保证折磨的她痛不欲生！我扒了她的蛇皮给母后做衣裳，抽了她的蛇筋给母后做鞭子！！让我把她所有精气都吸干，然后全部奉献给母后！」
　　【啪！！！】
　　一声清脆的响声拍在蛛清风的后脑勺上，只见千情丝怒目道：「你是在命令我么？蛛清风？」
　　「唉呀！」蛛清风赶快捂着后脑勺求饶道：「母后……不是的！！母后！！只是……只是蛛明月老弟……死的太惨了……我气不过啊……母后……呜呜……」
　　幻心倒在地上，她仇恨地望了一眼蛛清风，然后眼珠一转，赶紧说道：「姐姐，一定是这家伙，在背后编造了莫须有的谎言，挑拨了我们姐妹的关系，姐姐，可一定不要听信他的谗言。」
　　「什么！！」蛛清风慌张地转过身，他又狠狠地踹了幻心一脚：「妈的，贱人！！！死到临头，还敢血口喷人！！自己说的话，还敢说是我编造的！！！」说完他连续的踢踹着地上的幻心。
　　「啊……姐姐…」幻心在地上被蛛清风不断地踹着，她不敢反抗，只能用可怜的语气，向千情丝求道：「姐姐……一定要相信妹妹啊，妹妹真的没有说过的坏话，而且妹妹此次来找，却是有重要的情报相告」
　　千情丝开始只是冷冷地看着，她并不打算阻止蛛清风的暴行，但是听到幻心说有重要情报，她便一把将蛛清风推开。
　　她站在幻心身边，高傲地俯视着她「，幻心，和蛛清风的个人恩怨，我并不关心，就算没说过我的坏话，以为我就会轻易饶？以为我不知道，黛妮丝派来这里，无非是想要监视我的行踪。」
　　「对！！母后！别信她！！她能有什么情报！她就是黛妮丝派来监视的，弄死她！！」蛛清风也在旁边煽风点火地说道。
　　幻心再次怨毒地撇了一眼蛛清风，然后她对千情丝说道：「不瞒姐姐……幻心却是受黛妮丝指派而来，但是妹妹也并非真的要按黛妮丝命令所为，那黛妮丝做事从来一意孤行，妹妹也早对她心有不满，此次妹妹是主动向她请命，说是帮她监视姐姐，实际却是为了投靠姐姐，否则，姐姐……妹妹怎会如此明目张胆的出现在姐姐面前，姐姐，想想看！」
　　千情丝俯低身子，她爱抚着幻心那美丽的脸蛋，低声说道：「，就算此言属实，我如何去相信这种两面三刀的狡猾叛徒？我把留在身边，又有何用？」
　　「姐姐，据妹妹所知，炼狱内很多领主都对黛妮丝此次盲目入侵人界，颇有微词，认为她举措过于冒失，可能为炼狱招致灭顶之祸。如若姐姐不嫌，妹妹愿意帮助姐姐，联络这些领主，一同对抗黛妮丝……」
　　「呵呵呵呵呵呵……」千情丝突然站起身，她又如神经质一样狂笑起来：
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈……幻心啊幻心，也太小看我了……我千情丝做事，几时需要那群废物相助，等我蜘蛛军团有了巨龙的基因，到时不管是黛妮丝，还是炼狱内所有的领主，都要被我踩在脚下！哈哈哈哈哈哈哈哈……到时所有人，都要对我俯首称臣！！！」
　　幻心伏在地上，她心中暗笑（……千情丝，还真是个自负的神经病，没想到这点心思，这么容易就全被我套出来了）一边想着，她慢慢从地上站了起来：「，姐姐，既然需要巨龙的基因，那妹妹我更是有一份大礼，想要献给姐姐……」
　　「哦？？？」千情丝听到这话，她美目一亮。
　　「等等，母后！！」蛛清风心道不好，千情丝要是被这贱人哄住，自己的日子可能就不好过了，他赶紧说道：「母后！！！不能听这贱人的话啊，这贱人一向诡计多端，阴险狡诈，小心会上她的当啊母后！！！」
　　说着，蛛清风就想上前除掉幻心，但是千情丝一把拽住他的衣领，然后轻轻一甩，就将他甩出好远，摔在地上。「啊！！母后！！不能听她的啊，母后！！」蛛清风不甘心地在远处喊着。
　　「，幻心，难道有巨龙的情报？」千情丝眯着眼睛，问向淫蛇幻心。
　　「嘶嘶嘶……姐姐真是聪明，妹妹不光有巨龙的情报，而且还有一个完美的计划……只要姐姐愿意……嘶嘶嘶……」幻心说着凑到千情丝的耳边，轻轻低语起来。
　　蛛清风站在远处，不知道她们在低语什么，刚想上前，千情丝却伸手指着自己，那意思是让他不许过去。
　　「母……母后……」一丝不好的预感，在蛛清风心底渐渐涌起。
　　「……呵呵呵呵呵……」一番耳语过后，千情丝开心地大笑起来，幻心也迎合着她，一同笑着。
　　「咯咯，幻心，说的，可是句句属实？」
　　「嘶嘶嘶……姐姐，保证半点不差……」
　　「恩……」千情丝难掩自己的兴奋「很好呢，幻心，要是真能把此事办成，我不但饶了，我还会奖赏黛妮丝都无法给予的好处。」
　　「嘶嘶嘶……姐姐您放心吧，幻心绝不让失望，只是……嘶嘶嘶……」幻心说着，她眼珠一转，一丝狠毒挂在眼角。
　　「嗯？只是什么？」千情丝回目问道。
　　「嘶嘶嘶……姐姐，此地渺无人烟，幻心想有个跑腿的和您保持联络……您看…能不能把他…」说着，幻心的目光，意味深长地望向蛛清风……
　　蛛清风被幻心看的心里一阵惊悚，他大声骂道「什么！！幻心，你个无耻的婊子！你休要挑拨我们母子关系！把我母后当成什么人了！！以为我母后会为了这个外人，把自己的心腹送给使唤么！！！」
　　幻心没有说话，她用请求的目光，望着千情丝。而千情丝则回头望了一眼蛛清风……
　　「母……母后……快……快给她点颜色！！让她知道的厉害，看她还敢不敢再提这种要求！！」蛛清风气愤地说着。
　　千情丝冷冷地目光又盯住幻心：「……幻心……要知道，我千情丝当年就不是个吝啬的姐姐……要是把事情办好了，什么要求随提，但是要办不好，也知道我千情丝的手段。」说着，她轻轻捏了下幻心的下巴。
　　幻心美美地一笑，她机灵的一下跪在地上：「，小妹幻心，谢谢姐姐成全心愿！」
　　「……」千情丝最后又意味深长的看了一眼蛛清风，然后她就打算转身离开。
　　「唉？？等等……母后！！！」
　　蛛清风这下可真急了，他上去跪倒在千情丝身边，拽住她的裙角，拼命求道：「母后！！！这话……这话是什么意思？母后！！！母后！！可不能答应她啊！！她会要了孩儿的命啊母后！！！母后啊！！母后不能抛下我啊……」
　　千情丝笑眯眯地挑起蛛清风的下巴，爱抚了几下他的面庞，然后她美目一瞪，抬脚便将他踹落一旁。
　　「啊！！母后！！不要啊！！母后！！！！！！」蛛清风在地上爬着追赶千情丝，但千情丝毫不留情，她心里只想着巨龙的基因，很快就走入从林内，消失不见。
　　望着千情丝消失的身影，凄凉的背弃感，让蛛清风久久难以回神，
　　但这时，一阵冷风突然刮起，将空地四周的树木，刮动的沙沙作响，一股寒意在蛛清风的后背，迅速升起。
　　「幻心！？」蛛清风一个激灵，他猛地回身用目光寻找幻心，但是却发现，空地内已经不见了幻心的踪影。
　　亮如白昼的银色月光下，突然变得寂静的杂草空地，让一股莫名的恐惧，侵袭着蛛清风的内心……
　　「妈的！！幻心！！……藏起来干什么！！！」
　　蛛清风壮着胆子，他声音颤抖地大声喊着，但是四周仍然没有任何回应，不过蛛清风知道，幻心就在附近，于是他继续壮胆大骂着。
　　「幻心！！个阴毒的贱人！！算计我！！这一切都是计划好的！！利用我，将我母后引来，再用手中的筹码将我套住！！一开始就知道这个结果！！」
　　幻心仍然没有现身，但是一阵妖魅且带有回音的笑声，在空地四周，深邃地回荡着：「……嘶嘶嘶…………」
　　「幻……幻心！！……出来！！」明显不怀好意的笑声，让蛛清风更加心慌：「…………别忘了！！我母后只是让我给跑腿！！要是敢对我……对我……总之，我母后可不会饶恕的！！！！！」
　　「嘶嘶嘶……呵呵呵呵呵……」又一串带有回音的坏笑声在空地四周回荡起来，像是在嘲弄蛛清风那天真的威胁。同时，蛛清风感到四周黑暗的丛林里，似乎有什么物体，在缓缓摩擦着周边的树木。
　　「幻心…………」蛛清风感觉到恐怖的危机随时可能袭来，当他目光再次看到青石台边蛛明月那张牙翻眼的死亡惨状，一阵不可言喻的恐怖，让他大吼「去妈的！！！幻心！老子不陪玩了！！！」说完他转身撒腿就向丛林深处跑去……
　　蛛清风用上了全力……
　　他疯狂地飞奔着，但是却不知该向何处奔逃，他想去追千情丝，可却慌不择路地迷失了方向，各种植物的树叶和枝条不断在他身上急速划过，将他衣服划破，甚至皮肤都划出了道道血痕……，但即便如此，淫蛇幻心那充满嘲弄的妖媚回音，仍然不时地，在他四周回荡着……
　　「……好痛啊，蛛清风，你刚才，真的踢的我好痛呢………嘶嘶嘶嘶…」
　　「滚！！！幻心！！给我滚！！！」蛛清风一边拼命地跑动，一边向四周大骂着。
　　沙沙的林叶间回荡着幻心深远而得意的笑声：「…嘶嘶嘶……真是条丧家之犬呢……丧家之犬……丧家之犬……」
　　的确，蛛清风也感觉自己真是条丧家之犬，那种被说到痛楚的凄凉感，让他咬牙切齿的咒骂：「幻心！！给我闭嘴！！老子今天绝不会束手待毙！！！」
　　「……你能逃去哪里……去哪里……哪里……」
　　「滚！！管不着！！！」
　　蛛清风不再理会幻心，他闷头飞奔着，但是他内心也在迷茫着（确实……我能逃去哪……这他妈是什么地方……该死！）随着体力的流失，他的步伐也开始变得有点迟钝。
　　「……嘶嘶嘶……真是可怜……，蛛清风……还是来我这里吧…………过来吧……过来……来……嘶～～～」
　　「做梦！！！」蛛清风回骂的声音，带着吃力的喘息。
　　「呵呵呵呵……嘶嘶……来我的怀抱里……来我的怀抱……你的归宿…………你的归宿……蛛清风……我的怀抱……」幻心的回音，越发充满着迷魅的诱惑。
　　「妈的！！幻心！！给我出来！！！！！！」蛛清风终于崩溃了，他不再逃跑了，他站在原地冲着四周大声地呐喊着：「幻心！！老子要和拼了！！！！别以为老子是好惹的！！！」
　　话音一落，只见他的身体，开始了魔化，他额头出现了蜘蛛的复眼，皮肤被黝黑的甲质覆盖，双臂如同蜘蛛的螯肢尖锐，脊背也长出两对新的螯肢，他变成了一只人形的蜘蛛，在原地发出着恐怖的尖啸。
　　「……嘶嘶嘶……」这时，幻心的回音也开始渐渐向他靠近，只见远处的林木开始不规律地摇动起来，
　　沙沙……很快，蛛清风周围的地面和树干，像是被什么巨大的物体挤压碰撞一样，发出了让人惊悚的摩擦声……
　　咔嚓咔嚓……粗壮的树木开始在周围逐渐折断倒落，蛛清风屏住呼吸，如临大敌的做着战斗准备。
　　突然，丛林内出现了一阵短暂的寂静，就在蛛清风微微一愣的瞬间，幻心可怕的回音，在他脑后的上空，响了起来：「嘶嘶嘶……蛛清风，我还是喜欢你人形的模样…………」
　　「啊！」
　　蛛清风一惊，他猛地回身，但是瞬间就惊呆在原地。
　　只见魔化后的幻心，眼中闪烁着绿色的幽芒，在他头顶上方，轻蔑地俯视着他。
　　炼狱妖女魔化后的样貌都要比原来性感倍增，那是她们真实的面目，为情欲和捕食而进化出的面目，多彩的眼影，深邃的美瞳，如同剧毒的花朵一般，美艳缤纷。
　　幻心也不例外，她勾人情欲的淫美身姿，瞬间让眼前的蛛清风，感受到了欲望的冲动，但是幻心臀部下方的身体，却是一条粗壮绵长的，恐怖蛇身。
　　蛛清风惊讶着那可怕的蛇身，他内心惊叹着（天呐，那蛇身，有几米？不……有十几米！！这……这绝不是当年那个幻心……这绝不是那条自己印象中的蛇女……她竟然……已经进化到这种地步……）
　　银色带有暗纹的蛇鳞，白色的蛇腹，缠绕着数颗粗壮的大树，将幻心那飞扬秀发的淫美上身，固定在半空之中，缓缓蠕动。
　　「……你在颤抖，蛛清风……」幻心绿色的幽瞳，死死盯着蛛清风的双目，蛛清风恐惧地想要后退，但是却发现，不知何时，他已经全身都无法活动，幻心那绿色的瞳孔，如有魔力一般，锁住了他的神识，控制了他的身体……
　　「……不要害怕……嘶嘶嘶……」幻心尖锐的毒牙，在红唇间闪烁出白色的寒光，她俯低身姿，吐出鲜红的蛇信，在蛛清风的面额上，轻轻划动……
　　蛛清风感到自己的魔化正在点点褪去，他正在逐渐恢复成人形，他的一切似乎都在被幻心牢牢掌控着，甚至连句话都无法说出口。
　　（不……不能看她的眼睛……）蛛清风内心焦急着，却无论如何也无法移开目光。而这时，幻心那幻惑的美目，变得更加闪亮起来……
　　一阵晕眩感开始让蛛清风迷惑起来，他突然面露痴色，渐渐向幻心张开的怀抱，一步步走去……
　　「…嘶嘶……就是这样，蛛清风…来吧…来我温暖的怀抱里……这里有无尽的欢愉，在等候着你的到来…………」
　　幻心修长的双臂，渐渐将投入自己怀抱的猎物，紧紧搂住：「……蛛清风，你知道么，这一刻，我已期待很久了……嘶嘶嘶嘶，让我们重新找回昔日的时光，让我们彼此的恩怨，就在今夜这美丽的月光里，落下帷幕………嘶嘶嘶嘶……」
　　带有回声的诱惑荡笑，在森林上空久久地回响着，而凌乱的森林里，二人的身影不知何时，已经消失……只有泥土里的断树，在随着远去的笑声，轻轻震动……
　　【似虚似无……】
　　「叫什么」
　　「小妹幻心，谢谢哥哥相助……」
　　「哈哈哈……幻心妹子，我叫蛛清风，以后谁再欺负，报我名字就好！！」
　　「真的吗？那小妹以后就倚靠清风哥哥了……」
　　【似梦似幻……】
　　「幻心妹子，多日不见想死我了……来，让哥哥亲个……」
　　「清风哥哥，我们以后可能，很难再见面了……」
　　「嗯？妹妹，何出此言？」
　　「肯恩要将几名舞女送给他人，小妹也在其中……小妹今后，也不知会命运如何……」
　　「竟有这种事，没关系，先不要担心，让我请求母后，看她能不能帮……」
　　「真的吗！……谢谢清风哥哥」
　　【如痴如醉……】
　　「清风哥哥，别来无恙……那件事？」
　　「唉，妹子，我问过母后了，这事难啊，不过妹子，有一点可以放心，肯恩将送的人，并不是那些淫虐成性的丑陋魔王，而是黛妮丝。」
　　「啊？怎么会是她……？清风哥哥……既然是这样，我们以后还能再见么……」
　　「唉……」
　　「等等！！清风哥哥！！你这是要做什么！？为何吸我精气！」
　　「嘿嘿，幻心妹妹……哥哥也帮过不少，我们即将分别，就将这金蛇珠借给哥哥用用吧……」
　　「蛛清风，你快停下！小妹这金蛇珠，是护身用的……你会害死小妹的！！」
　　「没那么严重吧，嘿嘿嘿，以后有黛妮丝罩着，不必再需要这种东西防身了……嘿嘿嘿……」
　　「啊！！蛛清风！你混蛋……呃啊！！！」
　　「嘿嘿……对不起了，幻心妹子……」
　　「啊！！蛛清风！！你给我记住！！我不会放过你的………呃啊啊啊啊………！！！」
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　【如恨如怨……】
　　「哈哈，幻三娘，我知道黛妮丝给了不少好处，现在是今非昔比了，我要是落在手里，还能有好？嘿嘿嘿，虽然我现在不是的对手了，但想抓我，也是痴人说梦！！」
　　「哎呦，你看看你……人家不过想和你叙叙旧，你怎么说的和我要吃了你似得…嘶嘶嘶……」
　　「哈哈……可不就是想吃了我吗！！我当初拼命偷了的金蛇珠，心里恨死我了吧？嘿嘿嘿」
　　「哼哼，好，蛛清风，你还记得这些事就好，我也不妨告诉你，这一次，你别想再逃出我的手掌心！！」
　　……
　　「嘶嘶嘶……真是条丧家之犬，……你能逃去哪里……」
　　「滚！！管不着！！！」
　　「呵呵呵呵……嘶嘶……来我的怀抱里……蛛清风……这里，才是你的归宿 ……
　　……
　　…
　　「啊！！！幻心！！！不要！！！不要啊！！！！！啊！！！！！！」
　　一声惊惧的呐喊，突然响彻黑夜，几只惊飞的乌鸦，在丛林上空，发出一声声苍远的鸦鸣。
　　「…醒来了？蛛清风……嘶嘶嘶嘶……」
　　蛛清风仍在惊魂未定地环顾四周：「呃……呃啊……」
　　他突然发出了舒爽的呻吟，然后才发现，不知何时，幻心已重新将自己带回了那片杂草空地，而自己正躺在那青石台上，与重新变回人形的幻心，紧密交合着。
　　「幻……幻心………………呃………呃啊………………」
　　穿着低胸豹纹包臀裙的淫蛇幻心，就像那时骑着蛛明月一样，骑在蛛清风身上，她两条修长的黑丝美腿死死夹紧，不断缓缓蠕动着那柔软的如蛇腰肢。
　　「呃……」销魂的快意从下体处涌遍全身，蛛清风闭目干咽了一下喉咙，他能感受到，幻心那温暖湿润的紧密S道，正在阵阵紧缩，试图要将他体内的精气，全部压榨吸出……
　　「，蛛清风……如何？还记得这份欢愉么？……嘶嘶嘶……」幻心笑着压低上身，她伸出尖尖的手指，捏住蛛清风的下巴，然后将他目光，转到空地当中。
　　蛛清风歪头看到空地中，蛛明月的尸身，不知何时已经化成了一堆白骨，正在月光下闪耀着惨淡的苍白……
　　「……」幻心贴在蛛清风耳边低声笑道：「放心……我不会像对蛛明月那样对你的……因为他不过是餐前的甜点……嘶嘶嘶……而你才是今夜的主角……」说完，幻心尖尖的毒牙，轻轻咬着蛛清风的耳朵。
　　但是另幻心意外的是，蛛清风并没有像她预想之中那样哀声求饶，相反他竟声音阴暗地，惨笑起来：「嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……」
　　「？……」幻心重新坐起了身子，她缓缓蠕动着美臀，媚声问道：「怎么？蛛清风？是什么有意思的事情……让你现在还能笑的出口？嘶嘶嘶……」
　　「嘿嘿嘿……幻心……幻三娘……也太小看我蛛清风了……以为，我是蛛明月那种废物么？嘿嘿嘿……你忘了我最擅长的手段了么……」
　　「哦～～～对了，呵呵呵……蛛清风，我当然知道，这吸精摄命，也正是你最擅长的手段，怎么？多年不见，不知你现在本事增长如何，在千情丝身边这么久，有学到新的招式么？，要不要使出来，再度和小妹切磋一下，让小妹也领略领略，你勇猛的风采…………嘶嘶嘶……」。
　　「呃……嘿嘿嘿嘿……幻心……我不会上当的，我若主动去吸精气，必会被反吃，我还没蠢到那种地步，嘿嘿嘿嘿……但是，也要知道，只要我稳守精元，也休想从我这里吸到半点精气……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　「呵呵呵呵……蛛清风，你倒是挺有自信呢……可惜你现在整条小命都攥在我的手心里……难道你以为我治不了你？」幻心狠毒地说着，她腰臀压榨的速度，猛地加快起来。
　　「嘿嘿嘿，幻心……要杀我，当然可以有很多方法，……但是……也别忘了……这么想得到我，是为了什么……那金蛇珠早已是我身体的一部分，要想拿回去…除非能破开我的精关…否则用别的方法弄死我，只会让这金蛇珠永远消失……到时，就是竹篮打水一场空……嘿嘿嘿……」
　　蛛清风有恃无恐地笑着，他认为自己具备和幻心谈判的筹码，他甚至想放肆地伸手，去玩弄幻心那对微微颤动的美乳，但是无奈自己被幻心制住，浑身疲软，活动有限。
　　「……蛛清风……你这副死到临头还自信满满的样子，真是让人讨厌呢……你真以为我就那么需要这金蛇珠？…嘶嘶嘶……」
　　「嘿嘿嘿……幻心，别欺骗自己了，没有金蛇珠，是无法进化到更强的阶段的……当然非常需要这金蛇珠……不如我们商量商量，咱们把恩怨放下，我以后再也不会背叛了……我们今后一起提升，有朝一日，待我和实力相近了，我就把这金蛇珠还给……看如何……毕竟除了这点恩怨，我们还是有些旧情的，说是吧……嘿嘿嘿嘿……」
　　确实，幻心感觉到，无论她怎么压榨，蛛清风那阴茎始终处在一个半硬不软的状态，毫无起色，她没想到，蛛清风的锁精能力已经如此纯熟，简直已经成了他的本能一样，即便是蛛清风昏迷的时候，幻心也拿他毫无办法。
　　再又做了一番无果的尝试后，幻心有点不甘心地，从淫穴内退出了蛛清风的阴茎……
　　「嘿嘿嘿嘿……」蛛清风以为幻心被自己说动了，他淫淫地笑了起来：「嘿嘿，这就对了。幻心妹子……咱们之间的情分，没必要搞的这么僵化。只要能不计前嫌，我保证以后对鞍前马后，死心塌地，甚至愿意的话，我以后叫姐姐都行……嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　幻心缓缓地从蛛清风身上站了起来，她站在青石台上，长腿分跨，高跟鞋踏在蛛清风腰胯两侧，低头似笑非笑地，俯视着蛛清风那暗自得意的淫荡表情……
　　「嘿嘿嘿嘿……幻心妹子，呃不！幻心姐姐！！嘿嘿，快帮我解了……快帮我解了这麻痹状态……」
　　蛛清风躺在青石台上，他仰视着幻心，目光顺着两条穿着黑丝网袜的修长美腿，视奸着她那妖媚性感的高挑身姿，只见幻心随意地整理着她的低胸豹纹包臀裙，口中喃喃说道：「看来你还挺记挂着我们曾经的情分呢……蛛清风……嘶嘶嘶……」
　　「嘿嘿……那当然……哎！？？？～～啊！！！！！」
　　【啪！！！！】
　　一声清脆的皮鞭响声，蛛清风发出了一声毫无准备的痛呼……
　　「啊！！！！」他回过神来时，幻心手上已经多了一条金光灿灿的金色皮鞭：「啊！！！幻，幻心！！！！要干嘛！！？」
　　【啪！！！！】又一声皮鞭甩过，蛛清风再次哀嚎起来「啊！！！！」
　　而淫蛇幻心却狠狠地笑道：「……你刚才踢我时，可曾想过我们曾经的情分？」
　　「幻心……等！等一下！！」
　　【啪！！！！】「……啊！！！！！！」
　　「嘶嘶嘶……你刚才想置我于死地时……可曾想过我们曾经的情分？」
　　【啪！！！！】「哎呀～～～！！！！！！」
　　「甚至你当初枪我金蛇珠时……可曾想起过一丝丝的情分！！？？？」
　　【啪！！！！】「啊呀，不要打了，幻心！！啊！！！！」
　　此时的幻心美目圆瞪，她本来妖媚的表情，也开始因愤怒变的凶狠起来：「，你现在竟然敢跟我谈情分！嗯！！？蛛清风！！！！！」话音一落，幻心手中的皮鞭，开始疯狂地飞舞起来……
　　【啪！啪！！！啪啪！！啪啪！！！啪啪啪啪！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……】
　　幻心腰身旋扭，亚麻色秀发纷飞乱舞，皮鞭如雨点一般抽向青石台上的蛛清风，看着蛛清风被她抽到皮开肉绽，鲜血四溅，哀嚎连连的凄惨模样，她就越发难以抑制住自己兴奋的冲动……
　　「嘶嘶嘶嘶……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　【啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……】
　　「啊啊啊啊啊……幻心……快住手啊！！！啊啊啊啊啊啊………………求你了…………我死了，金蛇珠可就没了啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　终于，抽打了好一阵后，幻心停下了挥动的皮鞭，她喘着兴奋的喘息，略微弯下腰肢，并且神采奕奕地盯着蛛清风。刚才这阵急促的鞭笞，让她秀发显得有些凌乱，微微冒出香汗的美艳脸庞，挂上了一层微微的潮红。
　　「，蛛清风！你说我不能吸到你的精元，很好啊，那我就这么一鞭一鞭的，活活抽死你如何？嗯？……」
　　「不要啊！幻心……我们有话好商量……金蛇珠对那么重要……不要因一时冲动……呃啊啊啊啊……」
　　蛛清风还没说完，幻心突然抬起了一条美腿，她甩掉高跟鞋，然后黑丝美足猛地踩在他胸膛上，纤柔的足尖，就在蛛清风胸前那道道血色的鞭痕上，狠狠划动……
　　「哎呀……幻心！！不要啊！！！啊啊啊啊！！」蛛清风在幻心脚下拼命地试图扭动，但是却只能无助地发出着声声哀嚎。
　　看着脚上的黑色网袜渐渐被鲜血染红，幻心狠毒地眯起了双目……
　　「啊啊啊啊！！！幻心！！！」
　　「……」幻心嗜虐地望着痛苦哀嚎的蛛清风，她目光变得更加兴奋火热起来。
　　这时，当蛛清风在她脚下苦苦挣扎的时候，幻心突然察觉到了什么，她非常意外欣喜地说道：「啊勒！！！？？？蛛清风，你下面，好像有反应了呢？」
　　「呃！！？？什么！！？怎么会！！！？」蛛清风自己也意外地察觉到，他的阴茎竟然会因为疼痛，从而在缓缓地勃起着……
　　幻心嘲弄般地大笑起来：「哈哈哈哈………怎么？蛛清风…？在我脚下挨虐，却有了快感？……呵呵呵呵……你曾经好像没这种嗜好呢，是不是在千情丝那里呆久了，身体也开始向往起这种被凌虐的快乐了？呃呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」
　　「没用的幻心！！不就是一点反应么！！这代表不了什么！！不要妄想了！！」蛛清风有点慌张地想要抑制住自己不安的冲动。
　　「……」幻心盯住慌张的蛛清风，她媚惑地坏笑道：「有反应就好！蛛清风！只要你能有反应，我今天就一定会吸出你的精元，而且我会一滴一滴，非常缓慢，但决不遗漏的，榨干你的一切，我会让你明白的，蛛清风。我会让你明白，惹怒一条毒蛇的后果，是有多么的凄惨！！……，……哈哈哈哈哈……嘶嘶嘶……来吧，让我看看你现在变态到何种地步……」
　　一边说着，幻心开始难掩喜悦地用美足，挑拨着蛛清风那正在渐渐勃起的阴茎，她先用脚趾掐弄刺激他的龟头，然后将整条阴茎，全部踏在了她温暖的脚下，
　　蛛清风低头看到他的阴茎，被裹着黑丝网袜的美足，踩翻在自己的肚皮上，他龟头正对着他的肚脐，在幻心脚趾下微微地颤动着，幻心高傲的美腿，野性的目光，让一股莫名的兴奋，扰乱着他的心神。
　　看到蛛清风的喘息正在变的粗重，幻心嘴角满意地翘起了一道弧线，同时她感受到，脚心处，那肉肉的阴茎，正在不断膨胀着，她脚心甚至能感受到，来自他阴茎内脉络，因不断充血而产生的跳动……
　　「ｆ……怎么办？蛛清风？？它好像……越来越大了……嘶嘶嘶……」幻心开始不怀好意地，用言语挑逗起蛛清风。
　　蛛清风只是鼻孔一张一张地喘着粗气，他非常紧张地忍耐着，并且不去理会幻心那试图挑起他欲望的诱惑神态。
　　看着蛛清风的窘迫，幻心淫笑着用蛇信舔了舔红唇：「……来吧，蛛清风……准备在我脚下屈服吧……准备射出你那珍爱的精元………」
　　说完，幻心开始用力踩压起那不断膨胀的阴茎，并用温暖的脚掌，不断摩擦着它。
　　「呃…………」幻心美脚的摩擦，让一声虚弱却舒爽的呻吟，在蛛清风那没忍住的口中遗漏出来，他阴茎越发失控地不断尝试勃起，却一次次被幻心用脚心镇压下去，这无情的碾踏，将一次次蓄势待发的欲望，层层积压起来……
　　「呃……啊！！」就在蛛清风想要闭目强忍的时候，【啪～！！】幻心的鞭子再次抽到他的身上「，射出来！！蛛清风！！哈哈哈哈……在我的脚下…让我欣赏你屈服的证据！哈哈哈…嘶嘶嘶」
　　「啊啊！！不！！不要！！！幻心！！！」
　　【啪啪啪啪啪啪！！】幻心单脚摩擦着蛛清风的阴茎，她再次秀发纷飞，蛮腰乱舞，鞭子重新如雨点般抽在蛛清风的身上，发出着阵阵嘹亮的脆响。
　　「啊啊啊……不幻心！！不要啊！！！不要啊！！！啊啊啊啊啊啊啊……」被鞭打的剧痛和被踩踏的快感一同侵蚀着蛛清风的身体，让他向狗一样发出着求饶的哀鸣。
　　这时幻心脚下感受到他肉茎已经膨胀到了极点，于是她绷紧小腿，抬起脚跟，只用脚尖狠狠地碾压着即将爆发的阴茎，那碾压的姿势，就像是要碾爆一条肉肉的虫子。
　　「啊啊啊啊！！！！！！」一声长长地哀鸣，蛛清风终于被幻心的美脚送上了顶点……他阴茎达到顶点后，就开始如同泄力一样，崩溃地抽搐起来……
　　「呃啊～～～～～～～～～」
　　爽到极致的欢叫，在蛛清风嘴里尖啸而出。同时幻心也得意地媚笑起来：「呵呵呵呵……蛛清风，你高潮了呢……呵呵呵呵呵…怎么样，这下你可要糟糕了呢…呵呵呵呵，嘶嘶嘶嘶嘶……」
　　幻心美美地嘲笑着，并且不断用脚心感受着那阴茎屈服的脉动，肉肉的脉动感，让幻心的脚底感觉非常舒爽，也让一种得意的征服感，满足着她的身心。
　　但是就在她美脚不断欺负那已经屈服的阴茎时，幻心突然眉头皱了一下，她感到有什么地方，似乎不太对劲：「嗯？？？」她疑问着抬起了自己的美足。
　　「嘿嘿嘿嘿……呼呼……好爽啊幻心……嘿嘿嘿嘿……」这时，高潮过后的蛛清风，突然气喘吁吁地笑了起来。
　　而幻心则低头沉默地看着蛛清风那抽搐的阴茎，只见它虽因高潮不断地抽搐，却丝毫没有吐出任何液体。
　　「嘿嘿嘿嘿，幻心，是输了，即使能让我高潮，也无法逼出我一丝的精元，嘿嘿嘿嘿……」蛛清风开心地淫笑着，幻心的一阵白忙，却反而让他很是享受。
　　幻心的眼角闪过一丝失望，但是她很快眼珠一转，又狠毒地望着蛛清风：「嘶嘶嘶，了不起呢，蛛清风……高潮却不射精，你这采补的本事，真是越发精纯了。」
　　「嘿嘿，幻心，放弃吧……就是再怎么折磨我，也是没用的……」
　　「」幻心轻轻笑了一笑，她没有说话，而是重新跨坐到蛛清风的腿上，她伸出纤手，抓起蛛清风的阴茎，在手心里轻轻揉捏着……
　　「嘿嘿，这样不知疲惫地服侍我，真是让我过意不去呢…………」蛛清风像是占了上风一样，他开始反言相讥地挑逗着幻心，但是他说完又有点害怕，她害怕幻心一怒之下再次用肉刑折磨自己。
　　但是幻心并没有对他的话语做出任何反应，她像是在思考一样，一边捏着蛛清风的阴茎，一边默默地想着什么心事。
　　蛛清风感觉幻心是没了办法，所以他索性放心地合上了双目，默默享受着幻心那纤柔的手指，为他阴茎提供的服务。
　　「唉……幻心妹子，冤家宜解不宜结啊，得饶人处且饶人……说是不……唉？唉呀！！！！」
　　蛛清风正说着风凉话，他突然感到阴茎上一阵肉痛，于是他赶紧睁开眼，只见幻心指甲掐着他的阴茎，眼神中露出了一丝兴奋的神色：「，蛛清风，你只要能高潮就足够了……」
　　幻心一脸像是想到了什么办法一样的表情，让蛛清风感到非常不安：「幻心…………什么意思？我，我劝还是不要白费心机了！！」
　　「，蛛清风……你知道高潮代表什么吗？只要有高潮，就说明你的精关已经开了！！」幻心说这话时的兴奋表情，更像是在提醒着她自己。
　　一丝不好的预感让蛛清风感到慌张，他赶紧故作镇静地说道「呵呵呵……那又怎么样！！幻心！就算是能让我高潮，就算是能让我精关大开，可刚才也看到了，你照样不可能从我这吸出任何精气的！！」
　　「……确实，我是不能吸出你的精气……嘶嘶嘶……」幻心眯眼坏笑道：「但是，只要你的精关开了……我就可以……嘶嘶嘶……」
　　说着，幻心握紧蛛清风的阴茎，她轻轻俯下身子，并用性感的红唇，渐渐接近着蛛清风的龟头，一条长长的蛇信从她唇内伸出，在蛛清风的龟头周围，轻轻转动。
　　就是傻子都知道幻心这诱人的行为是想做什么，蛛清风看的目瞪口呆，他内心涌起了一丝难以抑制的期待，他望着幻心的红唇，吞着自己的口水……
　　「……」幻心抬目魅惑地瞥了一眼期待中的蛛清风，然后她红唇一张，裹住了蛛清风的龟头……
　　「啊……哦！～～～～爽…………爽死了…………呃啊！！幻心……这舌头，爽，好爽！好舒服！！！！！！」
　　蛛清风爽的连话都说不完整了，他绷着身体，感受着幻心唇舌的服务，浑身酸爽地如同飞上九霄云外一般。
　　「……」幻心用一阵笑声回应着蛛清风，并渐渐用唇舌，温柔地将他整根阴茎全部吞没。
　　「啊！！幻心……这小嘴，还是那么销魂，但是……有什么用！用嘴也吸不出我的精气的……嘿嘿嘿嘿嘿……哦！爽！！幻心……这小嘴，伺候的老子好爽，哈哈哈！！」
　　极乐的快感，让蛛清风显得有点得意忘形起来……
　　幻心眯起眼睛，注视着得意洋洋的蛛清风，她露出了一个毒辣的笑容，她口中那尖锐的毒牙，开始轻轻刺痛蛛清风的阴茎……
　　酸痛地快感，很快让蛛清风又感受到了高潮的临近，但是他并不担心，高声的欢呼道「啊！！好痛！！好爽！！啊啊……又……又要来了……高潮……呃啊……哈哈……但是幻心！！没，没用的！！！我不会让精元射出的……啊啊…………来了……来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　疼痛和快感再次让蛛清风迎来了凶猛地高潮，颤抖地阴茎，在幻心口中剧烈地抽搐着，但是仍然没有任何精元射出。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……幻心……真不愧是淫欲之蛇，这嘴上功夫确实厉害……哈哈……好爽！！……伺候的老子好爽！！今后只要多这样服侍老子，有朝一日，我一定会将金蛇珠还给的……嘿嘿嘿嘿……啊啊啊……又要来了……啊啊啊…………」
　　幻心并不在乎蛛清风的挑衅，她只是用唇齿连续的刺激着蛛清风的快感，就在蛛清风再次高潮时，幻心美目一瞪，她纤细的蛇信，瞬间钻入了蛛清风的尿道……并向深处探去……
　　「啊！！！幻心！！，这是做什么！！？！？啊！！」蛇信不断通过尿道的快感，让蛛清风高潮中的精关没来得及闭锁，就被蛇信冲了进去，「啊！！幻心！！！」
　　「……」幻心含住蛛清风的阴茎，发出了一声低沉的淫笑，她的蛇信不断变细变长，长驱直入，一直探进蛛清风腹内的丹田之中。
　　（不，不好……她在寻找金蛇珠……）蛛清风暗暗心惊：「幻心…………不要乱来，若是强行去取金蛇珠，可是会彻底毁掉它的……到时，就永远也不能再进化了！！」
　　「ｆ……」幻心嘴巴紧紧含着蛛清风的阴茎，她虽然不能说话，但是得意的笑声，像是早有了打算。
　　很快，不断在蛛清风丹田游移的蛇信，就探到了金蛇珠的位置……
　　经过多年的融合，金蛇珠现在已经完全变成了蛛清风的一个器官，就像蛛清风说的那样，幻心若要强行取出，只会彻底毁掉金蛇珠。
　　所以，此时幻心的蛇信，只敢小心地舔舐着金蛇珠的肉壁，感受着它里面蕴含的精气……
　　许多年来，蛛清风背着千情丝，在暗地里吸收了很多异性的精气，如果没有金蛇珠，他是不敢这么贪婪的，因为他没有实力将那些精气全部炼化。但是有了金蛇珠后，蛛清风就肆无忌惮起来，因为他可以将这些精气，全部储存在金蛇珠里，等待时机，一点点的炼化……
　　如今随着日久天长，金蛇珠内的精气，已经变得精纯雄厚……
　　淫蛇幻心都暗自惊讶，她没想到，蛛清风竟能瞒过千情丝，私自存了这么多精纯的精气，想必是千情丝的傲慢，让她没有将蛛清风放在眼里，否则以千情丝的性格，就算蛛清风再怎么善于忍耐，他也会被榨的尸骨无存。
　　想到这里，幻心欣喜若狂，自己若能拿回这金蛇珠和里面所有的精气，那么她的再次进化，将不是问题。
　　「……」一边想着，她的蛇信开始如蛇一样，小心翼翼地盘绕上了金蛇珠。
　　「呃啊！！」蛛清风感受到丹田内的异样触感：「幻！！幻心！！……疯了吗！！我不是跟说了！！强行摘取金蛇珠，只会将它彻底毁掉！它里面的精气也会散尽，不会得到分毫的！！！」
　　「……」幻心再次嘲笑着蛛清风，那笑声像是在告诉蛛清风，她并不会去强行摘取金蛇珠。
　　此时在蛛清风的丹田内，蛇信已将金蛇珠全部缠绕，并稳稳地固定住，随后她蛇信分叉的尖端，开始轻轻在金蛇珠那薄嫩的肉壁上，微微划动……
　　很快，金蛇珠娇嫩的肉壁，渐渐被划出了一道淡红的印记……
　　痒痒的感觉不断刺激着蛛清风的丹田，让他难受地想要扭动身体，「啊！幻心！在干什么！！别乱来！！啊啊啊……」他不断地喊着。
　　而幻心则神色凝重地用红唇死死含住他的阴茎，一滴香汗在她美丽的脸庞上滑落，她就像是在做精密的手术一样，小心地控制着蛇信，一点点在金蛇珠的肉壁上，划开了个极细的裂口……
　　「呃……什……什么……怎么会…………」蛛清风突然感到了不妙，他发现自己储存在金蛇珠内的精气，正在一点点外溢……「幻心！……做了什么！！！呃啊啊…………」
　　「……」一段时间后，幻心终于发出了满意的笑声，她张嘴吐出阴茎，猛地抬起身子，长长的蛇信飞速的划过尿道，开始急速被她收回口中：「嘶溜嘶溜嘶溜……嘶嘶嘶……」
　　「啊啊啊啊啊！！！」蛇信高速被抽离身体的感觉，让蛛清风产生了强烈的泄意，高潮像是在追随离开的蛇信一样，紧随而来……
　　「啊！！又……又来了啊啊！！！！」蛇信率先离开精关，高潮尾随而至，但是差点射出的精气，依然被蛛清风牢牢地锁在了自己的身体里，没有泄出分毫。
　　但是幻心已经并不在意，当蛇信完全从阴茎内拽出后，她舔着红唇发出了得意的笑声「呵呵呵……嘶嘶嘶……」她纤手一把捏住在高潮中抽搐的阴茎，不断刺激着快感，延长着蛛清风的高潮……
　　虽然没有射出任何精元，但蛛清风这次高潮可让他非常不好过，高潮让他体内金蛇珠精气外溢的速度正在加快，精气逐渐填满了他的丹田，并向身体各处随意地蔓延着……
　　而越来越多的精气，被他强行关在体内，又无力消化，导致他全身都产生了痛苦的胀痛感……
　　「啊！！幻心！！！到底做了什么！！啊啊啊啊啊啊……」蛛清风痛苦地喊着。
　　「……蛛清风……继续锁着你那宝贵的精气吧，让我看看你这身体，还能贮存多少精气……呵呵呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」幻心揉捏着他的阴茎，继续用快感，刺激他体内金蛇珠外溢精气的速度。
　　「不……不要，幻心！！！呃啊！！！！！」蛛清风扭着身体，他想让阴茎脱离幻心的手心。
　　「……」幻心毫不留情地追逼着他，她手上揉捏阴茎的速度不断加快，并俯身将整个性感的身体压到蛛清风的身上，她红唇不怀好意地贴到他的耳边，媚声诱惑着：「……怎么样？小妹这手技还可以吧？不知伺候的大爷您还舒服么……嘶嘶嘶……来啊……叫出声来……让小妹再欣赏你那高潮的表情………但是小心哦，千万别射出你的精元……呵呵呵呵呵………」
　　「啊！！贱人！！！给我滚开！！幻心……啊！！！！」
　　蛛清风体内膨胀的精气，让他痛苦异常，他完全无心应对幻心这柔软丰满的性感身躯，他无助地辗转反侧，试图推开压着他的幻心，但阴茎不断被幻心套弄，又让他感觉高潮在逐渐逼近……
　　「嘶嘶嘶……哎呀，蛛清风哥哥，你这是什么表情，怎么像是被人强奸一样……难道妹妹伺候的你不舒服么？……」幻心死死压着蛛清风，一双美腿纠缠住蛛清风乱蹬的大腿，她一手套弄他的阴茎，一手捏住他的下巴，美目近距离欣赏着蛛清风那窘迫的模样。
　　蛛清风紧紧地闭着眼睛，他不断扭转脑袋，想要躲开幻心那勾人情欲的清香喘息，但是幻心很快就捏住他的下巴，不让他脑袋继续转动，然后她强行将一口口诱人的喘息，吹在他的脸上，让他只能咬紧牙关，拼命忍耐着……
　　「」幻心探出纤细的蛇信，舔了舔蛛清风的脸庞，她挑逗道：「嘶嘶嘶……蛛清风哥哥……你这一脸不情愿的样子，还真是可爱呢……来……和妹妹亲亲……」
　　「不！！！！滚开！！贱人！！！」蛛清风还想转动脑袋躲闪，但是幻心单手牢牢的掌握住他的下巴，然后红唇缓缓压上了蛛清风的嘴巴。
　　「阿唔……」一声诱人的唇音，幻心开始激烈地强吻起蛛清风……
　　蛛清风瞬间瞪大了眼睛，他全身一抖，在幻心嘴里发出一声闷闷的哀鸣，「唔！！！唔～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！」此时他下体的阴茎，如崩溃一般在幻心手心里剧烈地抽搐起来，凶猛的高潮快感，再次袭遍他的全身……
　　「……」感到手心里的阴茎，如虫子一样在不断抽搐溃败着，幻心边吻边笑出了声音，她睁开美目，诱惑却带着嘲弄的眼神，凝视着蛛清风那沉浸在高潮中的涣散目光。
　　「啊唔……啊呜……」幻心乘胜追击，她闭上美目继续发出销魂的热吻声……而蛛清风则在她身下不断地颤抖着，那如海浪般绵绵不绝的高潮快感，被幻心刺激得异常持久……
　　逐渐地，当高潮终于彻底消散后，幻心才停止了热吻，她红唇缓缓离开了蛛清风的嘴巴……
　　「……嘶嘶嘶……」
　　她得意地从蛛清风身上坐了起来，并松开了捏着他阴茎的纤手，看到手上挂着几丝清澈透明的液体，虽然那不是蛛清风的精元，但也说明，他的精关已经没有刚才那么牢固了。
　　而此时的蛛清风，只是用他那略显呆滞的目光，仰视着繁星密布的黑暗夜空，他不断喘着粗气，默默感受着身体里翻天覆地的精气涌动，因高潮从金蛇珠内涌出的精气，全被他死死封在自己的身体里，他浑身红润，腹部甚至因为过剩的精气，开始膨胀起来……
　　「……蛛清风……是该投降的时候了……嘶嘶嘶……」幻心探出蛇信，将手上的透明液体舔入口中，她像品尝一样蠕动着自己的唇舌，并露出一个贪婪渴求的眼神盯住蛛清风……
　　看着幻心那势在必得的骚媚样子，蛛清风只能默默责怪着自己的弱小，他如果有能力将这些精气全部炼化，那么他实力将获得巨大的提升，但是现在，这些他贪婪吸得的过剩精气，已经完全成了他生命的负担，这些在他体内蔓延的精气，正让他的身体对欲望变得更加敏感……
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」蛛清风强打起精神，他咬牙阴阴地笑着：「…幻心……这个狠毒的女人……我蛛清风今天就是被这些精气撑爆……也绝不会让得到分毫！……」
　　「呵呵呵，蛛清风……你是什么时候，变得这么有骨气了……？嘶嘶嘶……」幻心对他的狠话，一脸不屑，她开始当着蛛清风的面，缓缓将自己的低胸豹纹包臀裙从身上脱掉，接着她又用诱惑的动作，脱掉了自己的系带胸罩，还有系带内裤……
　　丰乳细腰，完美白净的赤裸身体，在月色下闪耀出性感的光泽。幻心那危险毒性的美丽，震慑着蛛清风已经脆弱的感官，让他一口一口情不自禁地，吞着口水……
　　「……」看着蛛清风那色授魂与的痴呆表情，幻心胸有成竹地媚惑一笑，此时她全身的衣物，只剩下双腿上的黑丝网袜，她就那样扶起蛛清风的阴茎，再次骑跨上他的身体，接着她秀发一扬，便坐下身子，用胯间那诱人的湿润淫穴，吞没了蛛清风颤抖的阴茎……
　　「呃，呃啊………」
　　「嘶嘶嘶………」两人交合的瞬间，同时发出了一声快意的欢叫……
　　尽管蛛清风仍然试图控制住自己的阴茎，但是他精气超载的身体，已经太过敏感，阴茎失控地开始在幻心淫穴内，急速勃起着……
　　「……这个大小，才像话呢，蛛清风，你的本钱确实比那蛛明月强多了……」幻心的话语让蛛清风想起了蛛明月的惨状，他感到一阵恐惧，于是运足全力，试图抑制阴茎的勃起。
　　「呵呵呵呵……」幻心察觉到了他的意图，她开始收缩起自己的阴道，层层蜜肉，紧紧挤压着他的阴茎，一丝丝淫靡的汁液，顺着两人交合处，被挤出了销魂的淫穴。
　　「呃啊……幻心，赢不了的！！！！啊啊啊啊啊！！！」虽然蛛清风嘴上仍然强硬，但是蜜道内紧密的压榨感，不断征服着他的阴茎，酸麻的快意，让阴茎更加膨胀地，像蜜道深处钻去……
　　「哦啊………蛛清风…继续……我要你进来更深……不要像人类那样无用……蛛清风，你可以进的更深……更深！！！！嘶嘶嘶！！！！！！」
　　逐渐地，幻心也沉浸在了淫欲之中，她蠕动着腰肢，口中狂野地笑着：「呵呵呵呵……就是这样……蛛清风！！不要去压抑它！！你抗拒不了的！！我要你进来更深！！！来吧！！来我的子宫深处！！！！」
　　幻心销魂的蜜道，温暖紧密，它力度十足地蠕动着，不断挤压着在其中曲折挺进的粗壮阴茎……
　　蛛清风咬牙抗拒着，但是他的阴茎像完全失控了一样，无限地勃起着，无论蛛清风如何抑制，但可怕的快感就是挥之不去，逐渐地，他的阴茎已经探入了幻心的子宫，他的龟头顶在子宫深处的肉壁上……
　　「哦啊！！！蛛清风！！」幻心发出了酣畅的野性呻吟：「……很好！！呵呵呵呵呵……很好蛛清风！！这样才对！！」
　　幻心满足地笑着，她纤手爱抚着自己性感平坦的小腹下方，在那里，她甚至能够抚摸到，在小腹内顶着她肚皮的滚烫龟头。
　　「呵呵呵呵……真是能让人满足的家伙……」幻心骚浪而舒畅地喘着香气，她纤手隔着小腹，感受着里面龟头的颤动……
　　「呃呃呃呃……」蛛清风双目圆赤，他感觉自己下一波的高潮已经并不遥远，体内金蛇珠外溢的速度毫无减弱，而幻心阴道的蠕动，不断消磨着他阴茎的耐力，逼得他无路可逃，只能任由快感渐渐涌来……
　　「…」幻心洞察到了他的窘境，她按住蛛清风的双肩，轻轻旋转光泽的翘臀，并且媚声诱惑：「嘶嘶……很辛苦吧，蛛清风……那么多的精气，无法消化，那么强的快感，无法享受……我都替你感到为难呢……但是没办法哦蛛清风……接下来的这下，你必须忍住哦。否则……，你知道后果的……嘶嘶嘶嘶…」
　　「呃啊啊啊！！幻心！！！……个贱人！！个婊子！！少他妈猫哭耗子！！！告诉，再来十个！！老子也忍的住！！！！！！呃啊啊啊……」蛛清风愤怒地破口大骂着。
　　「呵呵呵……好！！你能忍！！那我就让你忍！！！！」幻心狠毒地回应着，并且她美腿，腰臀也开始用力的蠕动，淫穴口像是在做着吞食动作一样，一张一合地不断将阴茎根部向蜜道内部拉扯……
　　「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！幻心！！！！！！个臭婊子！！！！！！」
　　高潮开始急速地由身体内部涌现，蛛清风隐约感觉到这次的快感非比寻常，感觉会比前几次强烈的多，他慌乱地想要挣扎，但幻心牢牢地按住他的双肩，将他按在青石台上，同时她双腿用力死死夹住他的下体，美腿发力的肌肉，性感地绷紧着她的黑丝网袜……
　　这时，幻心突然扬起脖子，发出一声骚气满满的尖叫：「给我！！！蛛清风！！！给我射出来！！！！！！」
　　「呃～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　蛛清风发出一声恐惧的哀鸣，一股酸麻的吸摄之力传遍他的身体，他阴茎瞬间崩溃地抽搐起来，强烈的高潮抽搐，让他的龟头，不时在幻心体内顶着她的肚皮，那轮廓在她白嫩的小腹上凸隐凸现……
　　「啊啊啊啊！！！！不……不要！！幻心！！！！！」
　　比以往都要凶猛的高潮快感，让蛛清风吓破了胆子，其实他仍然没有射出任何精元，但是蛛清风却产生了错觉，他以为自己射出了精元，他心里绝望地以为自己要完蛋了……
　　「啊啊！！啊啊啊啊…幻…幻心，饶……饶命！！！！！」高潮持续很久后，蛛清风也没意识到自己并没射出精元，相反他以为幻心正在逐渐吸干自己，于是他慌乱地开口求饶起来…………
　　「呵呵呵呵呵……蛛清风……真是厉害呢……这样都被你忍住了……但是……你这求饶是怎么回事？？呵呵呵呵……怎么？你害怕了？？……嘶嘶嘶……」
　　本来幻心还惊讶蛛清风的耐力，恼火他竟然又忍住了，但是听到蛛清风的求饶，她反而感到了好笑……
　　「啊？？什么？？？…呃…………？」蛛清风慌张地喘着粗气，他高潮渐渐消退，听到幻心的话语后，他才意识到，原来自己忍住了，原来自己并没射精……
　　「我没射精！！？？嘿嘿？……嘿嘿哈？……哈哈哈哈哈…………」他像是捡回了一条命一样，傻笑了起来。
　　但是他愚蠢的表现，全被幻心看在了眼里：「呵呵呵……蛛清风，我明白了……你是不是以为自己射给我了？恩？……嘶嘶嘶……」
　　蛛清风瞬间意识到了自己的愚蠢，现在可不是庆幸的时候，他赶紧装模作样地说道：「嘿嘿嘿，幻心！！也见识到我的本事了，我劝还是放弃吧……再这样下去，咱们只会鱼死网破，我被这精气撑死了，也别想拿回金蛇珠，从此再也无法进化……，所以，先放过我，让我独自去释放下精气，只要保住我的命，的金蛇珠我早晚会还给……说好不好……」
　　幻心没有答话，只是用毒蛇一样的双瞳，洞察着他的内心……
　　「幻……幻心……，听到我的话了么？……又在想什么呢……？」看到幻心那突然默不作声的毒蛇眼神，蛛清风心慌地疑问着。
　　幻心就那样默默地盯着蛛清风，她在思考着，她内心面临着一个让她犹豫的抉择。
　　她犹豫要不要使出自己的淫蛇之舞，那是她最强的淫技，也被称作死亡之舞……
　　这种淫技，一般只在猎物射精后，或者百分百确定会射精的状况下，她才会使出，通常用在对猎物最后的捕食阶段……
　　因为如果使出淫技后，却没有吸到猎物的精元，她自己就会精气大损，尤其面对蛛清风这样具备吸精能力的对手，她更是不能失败，否则可能让自己处于极度危险的境地。
　　她本不想冒险对蛛清风使用这招，因为她一直不知道蛛清风的极限到底还有多深，
　　可是她也担心，若再使用寻常的办法去刺激蛛清风，他真有可能还没射出精元，就被他自己的精气撑死，那样她就再也无法拿回金蛇珠了……
　　所以现在，她想放手赌一把，因为蛛清风刚才慌张的语气和高潮时的求饶，让她开始察觉，蛛清风似乎已是强弩之末了，她有信心用淫蛇之舞这种极乐的淫技，一举攻破蛛清风的防线……
　　「……」
　　想到这里，幻心轻轻地冷笑起来，她身子坐直骑稳，用蜜道感受着被锁在她体内的火热阴茎：「……嘶嘶嘶……蛛清风……我还真没想到，你竟是个如此棘手的家伙……嘶嘶嘶……」
　　蛛清风以为幻心终于肯服软了，他又开始得意起来：「嘿嘿……幻心……终于承认了，论床上实力，不会在我这占到任何便宜的……来，放了我吧……我保证以后只对一个人好……」
　　「嘶嘶嘶……呵呵呵呵呵呵呵呵……」幻心又用一阵冷笑，回应着蛛清风的自信。
　　蛛清风正在洋洋得意，却疑惑地发现，幻心的腰肢，不知何时，正在缓缓地舞动着，开始他也没察觉到什么不对，只是感觉幻心那如蛇的蛮腰，扭动的很是性感……
　　「……嘿嘿嘿…幻心…真不愧是一条毒蛇，恐怕没人可以把腰扭的像这样妩媚了……但是有什么用，难道以为扭扭腰就能……呃…………哎？」
　　蛛清风话没说完，他突然感到幻心的蜜道内，涌现出一股旋转的力量，那力道随着幻心舞动的腰肢，圈圈缠绕上他的阴茎……
　　「呃啊……幻心……，怎么还不死心！！」蛛清风神色慌张地喊道。
　　「……」幻心垂目冷笑，盯着蛛清风。她没有直接将淫蛇之舞推到极限，而是如温水煮青蛙一样，一点点提升着蛇舞的强度……
　　蛛清风的喘息渐渐急促，他感觉全身很是沉重，在幻心蛇舞的柔软节奏下，他快感正如涨潮的波浪，一浪浪向他全身蔓延着……
　　「幻心……难道不明白！！最多只能再次让我高潮……但我不会射精的！！不要再做无谓的尝试了！！！！呃啊……」
　　随着逐渐增强的力度，幻心舞动的身体，散发出更加诱惑的魔性魅力，但蛛清风也越发感到，眼前那如勾魂一样摇曳的腰肢里，似乎有一个无形的漩涡，试图将他身心全都吸摄过去……
　　「……呃啊……幻心……再这样下去！！我真的会爆体而亡的！！真的不要金蛇珠了吗！！！！呃啊……」
　　蛛清风体内，金蛇珠就像回应着如浪的快感，急切地外溢着股股精气。而他身体的容纳能力，已经开始逼近极限了。
　　幻心也察觉到了时间的紧迫，她必须在蛛清风爆体之前，吸出他的精气。
　　只见她双臂缓缓举过头顶，面带邪媚的冷笑将手腕在头顶上空互相纠缠，她整个身体，都如条毒蛇一样，柔美地摇曳着……
　　与此同时，她蜜道内也发生了变化，一个个凸起的肉粒，紧紧挤压到微微颤抖的阴茎上，那舒服的触觉，就像是阴茎被无数娇嫩的乳头，牢牢裹住。
　　而被裹住的阴茎，没有任何可以挣扎的空间，它只能在蜜道里，无奈地随着幻心的如浪蛇舞，随波逐流……
　　「呃！！！……啊啊～～！！！！！！」蛛清风突然情不自禁地呻吟起来，因为他阴茎上涌来的如潮快感，正逐渐变得像惊涛巨浪一般凶险起来……
　　更令蛛清风感到不安的是，他发现快感虽然不断涌来，但高潮却迟迟没有动静，而幻心脸上那不怀好意的笑容，让他知道这绝不是什么好事……
　　事实上，幻心的确在有意延迟着蛛清风的高潮，她的蛇舞会将猎物的快感堆积起来，等达到极限时一同诱发，其快乐将是普通高潮的数倍，那时猎物将完全无力招架她的榨取……
　　蛛清风现在真的害怕了，他已经预感到，这次的快感会比上次还要强上数倍……
　　他自己非常清楚，上次高潮时，他精神力就已经崩溃过，刚才能够勉强忍下，完全是身体本能在危机时的自我防御，才让他得以守住精元……
　　但是身体本能的防御，是受到体力限制的，刚才高潮后，他体力几乎耗尽，余下的力气，光是忍耐金蛇珠那外溢的精气就已经非常吃力……
　　所以他现在异常慌乱，他绞尽脑汁想要寻找说服幻心的理由，但是渐渐像海啸一样凶猛的快感，一次次中断了他的思维。
　　「呃啊…幻心…的腰……不要扭……我死………金蛇珠……会没……啊啊啊……求……停下……」快感让蛛清风的思绪越发迟钝，他说话变得断断续续……
　　他试图阻止幻心那如蛇的腰舞，他终于明白这蛇舞的可怕，他感觉自己在幻心的淫蛇舞下，竟是如此渺小无助，如同一只在欲望风暴中漂泊的孤舟……
　　「呃呃啊……停下来…幻心……快停下……我的身体……要爆炸了……」
　　「……蛛清风，你的阴茎好烫啊……我好像感受到了呢，你的精气正在涌上来呢，……嘶嘶嘶……」
　　幻心骚媚地舔着蛇信，她面露万般风情，逐渐将淫蛇之舞的威力发挥出来，只见她手腕上的金蛇手环，还有脖子上的金蛇项链，都在她舞姿下不断闪耀着刺眼的光芒。
　　蛛清风感到危机万分，他急得一声怒吼，奋力反弓起身子，他挺着下体想要顶翻在身上狂舞的幻心，
　　但是幻心双腿牢牢夹住他的熊腰，口中媚笑：「呵呵呵呵呵……你逃不过的，蛛清风…不要挣扎了……」随着话音，她狂乱的蛇舞，传递出排山倒海的快感，将蛛清风努力的挣扎，点点化解…
　　「啊！！！！」蛛清风绝望了，但是他不想让幻心得逞：「啊！！！…这个狠毒的婊子！！反正是死！！老子就是自爆，也绝不让吃到！！」
　　他瞬间涌起想要自爆的勇气，可是关键时候，极度怕死的他，还是懦弱地犹豫了一下，就在他犹豫不决的时候，幻心向他发起了致命的猛攻……
　　只见幻心那美如白玉的蛇腰奋力抻直，她骚声娇喝：「呵呵呵呵呵！！！你不会自爆的，蛛清风！！因为你所有的精气，都是我的！！！！」
　　话音一落，幻心腰腹内，生出一股强劲阴冷的螺旋气流，直接钻入蛛清风龟头进入尿道，一路回旋抵达他的精关……
　　蛛清风就像被什么东西触到要害一样，他惊恐地瞪大双目，身体猛地绷紧，死死屏住呼吸……
　　这时幻心那挺直的蛇腰，突然非常缓慢却像波浪一般，大力向前蠕动了一下……
　　蛛清风精关瞬间失控地一震……
　　随即他鼻息窜出一声短促却惊恐的哀鸣「呃不！！！！！」
　　尽管他求生的本能，让他精关再次守住，但仍有一丝精纯的精气，伴随刚才那瞬息的松动，被幻心生生抽出了他的尿道，进入了幻心腹内……
　　「哦呃～～～～～」一声销魂至极的享受春叫，让幻心像朵沐浴春风的鲜花一样，她欣喜地挺起圆乳，妩媚地舒张着性感的腰身……
　　经过漫长的努力，虽然只有一丝，但她终于尝到了蛛清风的精元，幻心陶醉地闭目舔舌，那骚浪的模样，就像在细细品味这丝来之不易的生命甘露。
　　「………蛛清风，终于被我吃到了，看来…我们的胜负，马上就要见分晓了………嘶嘶嘶……」
　　蛛清风苦苦地屏住气息，他话都不敢回答，虽然没有高潮，但精元被强行抽离尿道，那种蚀骨销魂的钻心快感，正让他的精关变得岌岌可危……
　　而他体内，漫无目地游荡的雄厚精气，也像是察觉到了出口的位置一样，开始汹涌地向他精关位置聚集而来……
　　幻心见蛛清风咬紧牙关不说话，而且面露恐惧地不住颤抖，她便坏笑着露出毒牙，并用那邪恶的腰肢，再次像波浪一样，狠狠一摇…………
　　「呃啊！！！！！」蛛清风又鼻息失控地发出哀鸣，他体内又一道精液被幻心生生拽了出去……
　　「呵呵呵呵……」幻心嗜虐地笑着，她眯着美目，得意地品着精元，并开始接二连三地，扭起腰肢……
　　「啊啊啊啊啊…………」随着幻心的蛇舞，蛛清风开始持续地哀嚎起来。
　　而幻心则嘲笑着他：「，怎么样，蛛清风？妹妹这腰身，伺候的你还舒服么？嗯？呵呵呵呵呵呵…………」
　　蛛清风现在几乎要疯了，虽然他无法高潮，但幻心每次用力的扭腰，都有一丝精元被她吸摄出去，那种感觉，就像是生命在被幻心一口一口的啃食，既蚀骨，也销魂…………
　　而几道离去的精元，让他体内压力降低，即使此时他再想自爆，也是困难异常，何况贪生怕死的他，并没有真正的自爆勇气……
　　「呃！！不！！幻心！！！等等！！停一下！！……快停一下！！！！呃啊……」
　　精元违反意志的一次次被强行抽出，让蛛清风很快就吃不消了，他发出颤抖而犹豫地哀求，但幻心却不理睬他，她只是冷笑着继续在他身上不断蛇舞，不时将他精元拽出……
　　「呃啊啊……幻心！求…………求求，快停下！！！呃啊啊……」在幻心的攻势下，很快蛛清风的哀求就不再犹豫了。
　　「……嗯？停下？……呵呵呵呵……」
　　幻心邪恶地反问着：「…为什么要停下呢，蛛清风？……你这颤抖的样子，是在害怕么？可你刚才不是很有自信地说过，我绝不可能吸出你的精元么？嗯？？？？呵呵呵呵呵，嘶嘶嘶……」如示威般地回应，幻心腰肢突然大力地蠕动，瞬间又吸出蛛清风一道精元。
　　「呃啊啊啊……不要！！幻心！！呃啊啊……我错了！！我知道错了！！！」
　　蛛清风再也顾不上自己的尊严了，他带着哭腔向幻心大声求饶起来，因为他知道，再这样下去，精关很快就会被幻心吸穿……
　　「呜呜呜呜……幻心！！我认输！！我认输了！！我向投降！！！！我投降了啊幻心～～啊啊啊啊…………」
　　「投降？呵呵呵呵呵呵…………」幻心灿烂而妩媚地轻笑起来：「蛛清风，看来死到临头的你，终于知道害怕了……但是可惜，已经太晚了……你的小命现在就在我的嘴边了……我有必要接受你这毫无诚意的投降么？？呵呵呵呵……」一边说着，幻心得势不饶人地蛇腰乱舞，在即将落败的猎物身上，她纵情地肆虐着。
　　「啊啊啊啊～～～」蛛清风很快就被逼到了崩溃边缘，恐慌中，他不顾一切地哀求起来：
　　「～～幻心～！我求求！！我还金蛇珠！！我现在就主动还给金蛇珠！！求求……饶命……饶我一命，幻心……呜呜呜呜呜……」
　　看到蛛清风泪流满面的可怜样子，幻心在心中暗爽，她媚声说道：
　　「……金蛇珠嘛……你要是肯主动献出来，我确实会省下许多力气……但是蛛清风……你以为单靠金蛇珠就能换回你的小命么？」
　　蛛清风看到自己的哀求有效了，幻心的攻势有所放缓，他赶紧更可怜地哭泣起来：
　　「呜呜呜呜呜…………求幻心……我不想死……我真的不想死……什么要求我都答应……只求放我一条生路……呜呜呜呜呜……」
　　「……」幻心邪魅地笑着，她趴下细腻的腰身，贴着蛛清风的皮肤舞动着，并低声在他耳边媚声问道：「，你真的什么都答应我……嗯？…嘶嘶嘶…」
　　蛛清风颤抖着，他无力揣摩幻心那不怀好意的笑声下，究竟隐藏着多么可怕的条件，他只能先口口声声地答应下来：「……我答应幻心！！我真的什么都答应……只求放我一条生路…………」
　　「……很好呢，蛛清风，我喜欢你顺从的样子…嘶嘶嘶……」
　　嗜虐的幻心，已经完全掌握了主动，听到蛛清风的回答，她满意地抿起红唇，重新坐直了腰肢，那享受而邪恶的眼神，像是在玩弄着沦陷的猎物……
　　「嘶嘶嘶……其实呢，我的条件很简单……我要你将所有的精气，全都主动地奉献给我…………」
　　「……我…我…」虽然猜到幻心的条件一定非常可怕，但是当她真的说出口时，蛛清风还是难以抑制地颤抖起来：「所……所有……所有的精气……？」
　　「嗯？怎么？……你不愿意？」幻心声音一冷，她细腰威胁似的舞动了一下。
　　「呜呜呜呜呜…幻心……那……那样……呜呜呜呜呜…那样我和死了有什么两样……」蛛清风再次绝望地涌出了眼泪：「呜呜呜呜…幻心…那样连个普通人类，都可以轻易杀死我的………呜呜呜呜………不要……幻心……求不要……看在我们那点情面上……呜呜呜呜呜呜………」
　　「呵呵呵呵呵……确实很为难呢，蛛清风。」幻心又骚媚地荡笑起来：「…既然你不愿意，那我就自己取好了……虽然这会持续很久，但幸运的是，我们有充足的时间…………嘶嘶嘶…………」
　　说着，幻心猛地连续扭腰吸摄起来，她抑制住蛛清风的高潮，并每次都只吸出一点点精元，只为最大化让蛛清风感到痛苦。
　　「啊！！啊！！！！！啊……………………」蛛清风立刻像杀猪一样地疯吼起来，在幻心胯下，他不断辗转挣扎着。
　　「呵呵呵呵呵呵……」幻心随着腰舞骚浪地笑着，她享受一样，聆听着蛛清风那一声声的痛苦哀嚎。
　　而蛛清风活动有限的手脚，也开始在青石台上留下道道挣扎的划痕，最后他终于承受不住地开口屈从道：「啊…………幻心！我给……我……呜呜呜呜呜呜……」
　　幻心听到蛛清风犹豫不定的哀求，眼中闪耀出兴奋的光芒，她马上胯间夹紧，再次催腰一吸：「你要给我什么！！说清楚！！」
　　「呜呜呜呜呜呜……」蛛清风痛哭流涕，他声音细小，嘴唇颤抖地犹豫着：「呜呜呜……我的精元……呜呜呜……幻心…我都献给………呜呜呜呜呜呜…………」一说完，蛛清风就委屈地嚎啕大哭起来。
　　「……很好……」
　　幻心终于放慢攻势，但是她纤腰慢摇，仍然做出随时会继续进攻的样子「……那么，蛛清风…我要你把答应我的条件，完整大声地宣读出来！！」
　　幻心兴奋地期待着，她一手撑在蛛清风耳边，威严且性感地俯视着蛛清风，一手则嗜虐地捏住他的下巴，强制他和自己四目相对。
　　「呜呜呜呜……幻心……」
　　蛛清风终于彻底屈服了，他没想到会输的这么彻底，他一直以为，以他对幻心的憎恨，完全可以支撑住自己最后的尊严，因为他心里，真的非常憎恨幻心……
　　当初他夺了幻心的金蛇珠，却因罕见的一时仁慈，而没将她置与死地，可能是因为，那时发育并不成熟的幻心，没有引起他的胃口，
　　但不久后，他就知道了自己的仁慈是有多么愚蠢，他得知幻心竟成为黛妮丝最赏识的手下之一，并在她帮助下，获得了可怕的提升，实力远远凌驾在自己之上……
　　从那时起，他就恐惧着，他知道幻心不会忘记对自己的仇恨，他把这份恐惧转化成了憎恨，在他心里，幻心如同眼中钉，肉中刺一样可恨，所以他一直想借助千情丝的力量除掉幻心……
　　可是他万万没想到，如今在他眼前，幻心已和当年大不相同，她已经浑身都散发着成熟的魅力，那带着邪恶感的美貌，让蛛清风完全难以招架，
　　他本以为，只有千情丝才有能力，让他甘愿地奉献一切，那也许是雄蛛的宿命，他一直幻想可以被千情丝带进她的蛛网……
　　可此时此刻，他已经忘记了千情丝，他现在身心都沦陷在幻心那邪恶的美丽下，被她彻底征服了。
　　于是他哭吼着，在幻心那居高临下的俯视中，在这条让自己最憎恨的毒蛇前，他心甘情愿地喊出了最屈辱的败北宣言……
　　「呜呜呜呜呜……幻心我向投降……我向屈服……我把金蛇珠还给……还有……还有我的精元，呜呜呜……我的精元也全都献给，幻心，我全身心都向屈服，我所有的一切都献给………求求……只留我一条生命就好……我不想死……幻心………呜呜呜………」
　　幻心陶醉地听着蛛清风的败北宣言，她难掩兴奋的激动面孔，露出了非常满意的嗜虐神采。
　　「……呵呵呵呵……很好……蛛清风……很好！！」
　　她弯下身子，深深地给了蛛清风一个火辣的香吻，并捏着蛛清风下巴，美瞳诱惑地盯着他的眼睛「但是蛛清风……你是不是应该改变下对我的称呼了……嗯？……」
　　看着幻心那美艳高傲的如蛇目光，蛛清风感觉自己连灵魂都沉沦进去了，伴随刚才的败北宣言，他身心已经彻底沦为了幻心的俘虏，他再次发自肺腑地宣誓着：
　　「呜呜呜……幻心……是我的女王……是我新的母后………不，我对，会比对母后还要忠诚……我对，会像对女神一样虔诚……没错，幻心！是女神！！！今后就是统治我，主宰我一切的最高女神！！！！！呜呜呜呜……我的女神，我的幻心女神，求施舍的仁慈……求宽恕我的罪行………呜呜呜呜……」
　　「呵呵呵呵，蛛清风……你乖巧起来的样子，还真是让人喜爱呢……嘶嘶嘶……」
　　幻心满足地重新腰肢坐直「…不错呢，蛛清风，我很喜欢女神这个称呼……那么从现在起，我就是你的女神了……呵呵呵呵……但是呢……嘶嘶嘶……」
　　随着话音，幻心语调突然再次变得不怀好意起来，并且她双手举过头顶，腰身重新开始诱惑地舞动起来：
　　「…但是很可惜呢，蛛清风……你的女神并不会给你仁慈。因为，你的女神……需要你的生命，来获得满足……呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵嘶嘶嘶……」
　　「什……什么…………？不……不要……幻心女神……呜呜呜呜……我的女神……答应过我的……呜呜呜呜呜…………」
　　蛛清风难以置信地哭嚎着，但幻心则继续浪声道：「……没有人告诉过你么，蛛清风，不要相信一条毒蛇的承诺哦……呵呵呵呵呵…………」
　　幻心得逞的坏笑，和毒辣的目光，让蛛清风意识到她就要对自己下狠手了，但即使幻心已经毫不留情地显露出她残忍的毒牙，蛛清风仍然不断对她虔诚地呼着女神，因为他身心都已彻底沦陷在幻心那邪恶的魅力之中，难以自拔……
　　而此时幻心的蛇舞，开始越舞越媚，让蛛清风心神一阵荡漾，接着他可以明显地感到，自己的尿道正在松懈地扩张着……在不详的快感中，他异常恐惧地大喊着：「不！！！！！幻心！！！请饶恕我的生命！！！！我的女神！！！我的幻心女神！！！！！！！」
　　「呵呵呵呵……蛛清风，你就乖乖受死吧！在你女神的身体下！！！」
　　幻心的笑容，变得越发狠毒，她绵绵舞动的细腰，突然用力一摇，同时圆臀向后一翘，
　　「啊！！！！」一股销魂的吸力，吸着蛛清风的阴茎，将他屁股生生从青石台上吸离起来，
　　在幻心两条性感的黑丝大长腿间，蛛清风反弓的浮空腰臀，被她死死夹住，腰胯两侧传来幻心大腿上那柔软却蕴含力量的挤压感，让蛛清风感觉自己像是被一条魔性的巨蟒，牢牢缠锁住腰身，难以做出任何挣扎……
　　「呵呵呵呵……就是现在，我的蛛清风……射给我…把你的精气全都射给我，在我的身体里满足我……因为我是你的女神，我要畅饮你的生命！！…呵呵呵呵呵…快给我！！！嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶………」
　　随着催魂荡魄的骚浪淫叫，幻心蛇腰狂乱地舞动起来，她阴道像是要夹碎阴茎一样紧紧收缩，让一股酸痛的脱力快感，顺着蛛清风的尿道传遍全身，
　　「呃啊！！！不要，幻心！！！不要！！不要吃我！！我的女神！！我求…………呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊！谁来救救我！！！！！！！！！呃啊啊啊啊！！！！」
　　蛛清风产生了一种像是在被巨蟒吞咽的心理错觉，在巨蟒那柔软蠕动的食道中，他感觉自己像个渐渐认命的无助猎物，当幻心的吸摄之力终于攻入他的身体，他全身肌肉，包括精关都屈服般地酸软一松，接着他体内精元便再也无法把守，没等阴茎抽搐，就滚滚涌入尿道被幻心迫不及待的淫穴强吸而出，之后剧烈的高潮就如江河流逝，翻起惊涛骇浪般的极乐快感，一泻千里……并瞬间将他身体里所有妄图挣扎的抵抗本能，全部击溃在幻心那蛇舞的淫威之下……
　　「啊！！！啊！！不……不要！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊……」
　　在幻心那两条不断夹紧的黑丝双腿间，蛛清风像是要被她夹断身子一般脱力地抽搐着，同时在幻心蠕动的纤腰内，精元凶猛的喷射声，沉闷而香艳地不断激荡着……（咕嘟，咕嘟……咕嘟，咕嘟……）
　　「…奥呃…美味！！！！！！！蛛清风…你真的好美味！！………呵呵呵呵……千情丝竟然没有吃掉你，她因傲慢而低估了你，这绝对是她又一个愚蠢至极的失误………呵呵呵呵呵呵……嘶嘶嘶嘶……」
　　幻心吐弄蛇信，骚浪地畅笑着，她阴道享受着蛛清风阴茎的抽搐，品味着他那一下下的屈服喷射，并且她腰肢继续催动着死亡之舞，如获至宝般鲸吞长吸，没有让一丝精元从她子宫里遗漏出来。
　　而蛛清风体内那些无处宣泄的精元，都像洪水寻觅到崩溃的决口一般，争相涌出尿道，满足着幻心那饥渴许久的浓浓淫欲。
　　「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………………………」
　　「……呵呵呵呵呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」
　　在皎洁月光下交合的两人，各自发出着不同的声音，一起沉浸在这极乐的时刻里……
　　………
　　一段时间后，不断外泄的精气，终于让蛛清风全身的胀痛得到缓解，他甚至感受到了久违的轻松，
　　他痴傻地发出着一声声欢叫，享受着极乐的快感，但口中却仍然本能一样地，做着微弱颤抖的求饶：
　　「呃……幻心………不要……我的女神……求…………呃呃呃呃……」细小的声音，有如病中呢喃……
　　长时间的高潮，让他快感开始略有缓和，而也许是因为求生的本能过于强烈，蛛清风的精关，此时在幻心蛇舞的压榨下，竟又在试图闭合，他的身体正在尝试帮他止住那仍不断离体的精元……
　　但是幻心已经食髓知味，她没想到蛛清风在金蛇珠内储存的精气竟然如此精纯，所以她绝不允许他的精关再次合拢……
　　于是她笑容毒辣，直接将淫蛇之舞推到了极致……
　　只见她亚麻色的波浪长发，发尾处开始浮现出淡淡的紫色，艳丽的秀发，有如剧毒的花朵，散发着致命的色彩。
　　飞扬的秀发下，幻心腰肢如狂蟒一样疯狂地舞动起来，那残酷无情的美艳腰肢，摇曳出蚀骨销魂的死亡之舞，试图收割掉落败者体内的所有精气。
　　「啊！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………」
　　就像蛛明月死前一样，蛛清风发出了一声绝望而蕴含快乐的长长哀鸣，在寂静的夜空下，响彻久远，惊醒无数沉睡的飞鸟，在林间四处飞散……
　　听到蛛清风那绝望的哀鸣后，幻心终于感受到，他的尿道彻底被她吸穿，他精关撕裂，精气再也没有任何阻碍，可以被她随意吸食，于是她秀发飞扬，蛇腰胜利地挺直，一脸骚媚地仰天狂笑起来「嘶嘶嘶嘶…，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………」她笑的那么淫浪，笑的那么猖狂，笑的那么满足…………
　　「呵呵呵呵蛛清风……你终于完了…你终究还是没有逃过我的身体……」
　　蛛清风精关彻底被毁，他此时像个不甘受罚的孩子，在幻心身下发出一声声带有哭腔的欢痛哀鸣……
　　他无力的双腿，在青石台上绝望地蹬踹，整个活动有限的身子，都在幻心的骑乘下，做着徒劳无助的可怜挣扎，而这一切都更加满足着幻心的嗜虐欲。
　　「呵呵呵呵继续蛛清风……一滴也不要剩下……来吧……没有必要再去抗拒了……尽情享受这宿命般的幻灭吧……呵呵呵呵……」
　　幻心恣意地吸摄着滚滚精元，她子宫内，蛛清风的龟头，在里面顶着她的肚皮，像灌溉一样疯狂地喷涌着，
　　而从体外观看，她性感的肚脐下，精元在内部激烈地冲击着她的小腹，使得白净的皮肤上，不断激起涟漪一样的道道波纹……
　　「……！！！啊！！女神！！幻心！！女神！！！～～～幻心！！！！…………」
　　蛛清风就那样哭泣地哀嚎着，他不停地喊着幻心的名字，他像是在向她乞求，但是他自己也不再清楚，究竟是想要乞求什么……
　　是乞求她饶恕自己，还是乞求她吃掉自己？是乞求仁慈？还是乞求狠毒？亦或是乞求更多的快乐？……连他自己都无法确定，他只是不断重复地喊着她的名字…
　　「嘶溜嘶溜」幻心得意地闭目仰首，她在空气中不断吞吐着自己的蛇信，那浮现出潮红的迷人表情，就像是在享用什么可口美味一般。
　　她实力比蛛清风强大太多，这些几乎撑爆蛛清风的精元，她消化起来非常轻松……何况在炼狱里，单论吸精的能力，雌性天生就比雄性更具优势……
　　渐渐地，蛛清风开始双目翻白，精华宣泄，虽是通体酣畅，但这燃精蚀髓的极乐快感，却是以生命作为代价交换而来，他此时浑身肌肉像被抽干力气一样，松弛地抽搐着……
　　「……蛛清风，这么快就不行了？……可是，我们才刚刚开始呢………嘶嘶嘶……」
　　看到蛛清风即将在快感中失神，幻心残忍地露出了毒牙，她俯下娇躯，蛇信舔着蛛清风的脖子：「……这可以让你保持清醒，蛛清风……我要你亲眼看着，接下来我将对你做的一切……嘶嘶嘶……」语毕，幻心毒牙刺入了蛛清风的脖子，一股冰冷的毒液，注入了蛛清风的血管。
　　「呃啊！！！」蛛清风瞬间醒了过来，他突然感到自己意识清澈，但浑身火辣，变得异常敏感，他射精的快感，也在敏感中不断提升……
　　「呃……啊………………幻心…我…我怎么…呃啊啊……」敏锐的快感，让他感到自己腹中，有什么异物，正在向下体滑动……
　　「……」幻心满意地收回毒牙，她再次摇动着蛇腰：「来吧……蛛清风……是时候，把金蛇珠，交还给你的女神了……嘶嘶嘶……」
　　蛇舞之下，仍在不不断抽搐射精的阴茎，将一波波酸麻地快感，不断送进蛛清风的丹田，而金蛇珠像是在回应快感，闪耀出了金色的光芒，在夜色中，它照亮了两人的下身……
　　「呃！！呃啊啊啊啊！！！！！女神，不要啊！！！呜呜呜……啊啊啊………」
　　蛛清风发出一声声快意地哀鸣，金蛇珠向下体移动的过程，让他产生比普通高潮强烈数倍的泄漏感，他甚至错以为那是生命在离开自己的身体。
　　在阴茎猛烈抽搐地射精中，金蛇珠很快就来到了他的精关，虽然他精关已被溶毁，但仍然不足以金蛇珠通过，但幻心并不担心，她知道只要维持住猎物的高潮，金蛇珠自然就会改变形态……
　　「嘶嘶嘶，金蛇珠……我的宝贝，是时候回到主人的身体里了……」幻心盯着两人的下体，渴求地吐着蛇信。
　　渐渐堵住精关的金蛇珠，也堵住了精元的外泄。但在幻心蛇舞的催诱下，射不出精元的阴茎，仍然不停抽搐地试图喷吐着。而金蛇珠也在喷吐中开始了软化，它开始像金色的软泥一样，一点点钻进了蛛清风那抽搐的尿道内……
　　「啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
　　非液体一点点通过尿道的感觉，带来尿道像是被撕裂一样的可怕泄精感，哀嚎的蛛清风，身体如同一条离水的鲤鱼，剧烈地翻腾着。
　　「呵呵呵……好剧烈啊……蛛清风……这一定很爽吧？呵呵呵呵……嘶嘶嘶嘶…………」
　　幻心嘲弄地笑着，她就像个驯马高手，在骑乘一匹不甘驯服的烈马，她大腿死死夹着蛛清风，双手压住他的双肩不让他翻滚，并且腰臀随着剧烈的挺动，不断旋磨。
　　「……啊……幻心…女神…我死了……我要死了……啊啊啊啊啊……」挣扎无果的蛛清风只有拼命地求饶，此时他整条阴茎，在金蛇珠的闪耀中，都变成了金色。
　　「呵呵呵……没那么简单的，蛛清风……你还不会死的……快放松你的身体，让它出来……释放它！！！」
　　随着命令一般地话语，幻心的细腰一下伸的笔直，那姿态就像是在汲取身下猎物的养分，而蛛清风则感觉自己如同一口水井，正有水泵想要汲走他身体里的一切。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………！！」
　　哀鸣再次响彻夜空，两人的交合处，那道金光终于逐渐进入了幻心的身体……
　　「呵呵呵呵……嘶嘶嘶嘶…………终于回来了…………我的宝贝…………我的金蛇珠……哦呃！！！！！」
　　幻心也仰天发出一声欢快却带着痛苦的娇呼，她像高潮一样性感地喘息着，不断爱抚着自己的小腹。
　　此时金蛇珠就如同一条金色的小蛇一般，在幻心腹内不断游动，最后沉入她的丹田，重新幻化成金色的宝珠，开始帮助幻心炼化她吸来的精气。
　　「啊啊啊啊……女神…………我要死了…………请不要再……………啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　金蛇珠离体后，蛛清风被堵住的精元，再次如决口一般涌出尿道，而这些精元里，包含着他开始融化的生命本源，他开始渐渐消瘦枯萎，幻心的毒液让他清醒地感受着这一切。
　　幻心闭目享受了很久，才重新俯视着蛛清风，看着他面色苍白，逐渐枯瘦，身体像是寒冷一般不住地颤抖，她得意地坏笑着：「，没想到吧。蛛清风，你也有今天呢……呵呵呵呵呵……」
　　蛛清风一生采吸过无数异性的精气，现在他终于也体验到，被渐渐吸干是什么滋味了，就像幻心说的那样，那是极乐的幻灭……
　　「……很冷么？蛛清风，那么来吧……来我的怀里……嘶嘶嘶……」
　　幻心残忍的笑容里并没有半点仁慈，她不怀好意地将蛛清风上身拉起，并用双臂将他搂在怀中。
　　而蛛清风逐渐干枯的身体，已经毫无力气，他紧贴着幻心软滑的娇躯，屈辱地趴在她的香肩上，任由她随意摆布着自己的身体，
　　幻心的双臂渐渐搂紧，蛛清风胸膛上立刻传来了热辣的疼痛感，他像个病入膏肓的病人一样发出了痛苦而虚弱的呻吟，
　　「呃啊啊……」
　　原来幻心正用她那双丰软的圆乳，磨蹭着他胸膛上那一道道血色的鞭痕。富有弹性的粉嫩乳头，在绽开的皮肉里轻轻划过，用痛苦和快乐挑逗着他鞭痕内的神经末梢……
　　很快，鞭痕内的鲜血染红了幻心的乳头，而疼痛并舒服的触感，让蛛清风不断扭曲身体想要逃开，却都无法逃出幻心那香艳的怀抱……
　　对于已经完全失去抵抗的猎物，幻心自然知道如何最大化挑起对方的情欲，那是她身为淫蛇的捕食本能，让猎物在极乐中，心甘情愿地为她奉献一切……
　　「……真是犹豫不定的挣扎呢，我可怜的蛛清风，其实你身体是想被我抱的更紧，对吗？…嘶嘶嘶…」幻心温柔地在蛛清风耳边说着：「……那么好吧，就在这温暖的怀抱中，让女神我，带你一同共舞……嘶嘶嘶嘶……」
　　「呃……不……不要……女神……」
　　蛛清风像是听出了幻心话语中所蕴含的危险，他那瘦弱的身躯，想要做出最后的挣扎，但幻心怀抱残忍地收紧，很轻松就将他彻底囚困。
　　「……尽情享受这极乐的死亡之舞吧……我的蛛清风……嘶嘶嘶……」
　　怀中搂着瘦弱的猎物，幻心残忍的腰肢，再次将蛇舞推到顶点，而蛛清风枯瘦的身体，立刻就在幻心那摇拽的怀抱中，更加急速的枯萎起来。
　　「啊不…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　死亡之舞下，阴茎如绝命般的喷射开始了，蛛清风生命的本源，如同被开启瓶塞的陈酿，任凭幻心恣意畅饮起来。
　　「……，怎么样？蛛清风？这本源被吸出的快感，舒服么？哎呀呀，爽的说不出话了呢……呵呵嘶嘶……」幻心嘲弄地吻着他的耳朵。
　　「呃……呃………………呃………………」
　　很快蛛清风的哀鸣越发变的无力，毕竟任何生命的精力都有极限，被幻心如此地竭泽而渔，他还能保持清醒，完全是依靠着幻心刚才注入的毒液。
　　「……虽然你不能说话，但我还是要告诉你，蛛清风……你的生命，让你的女神非常满足，……因为它真的非常可口……嘶嘶嘶…………」
　　幻心嗜虐地欺辱着濒死的猎物，她不断摇动蛇舞，冲击着猎物的心防，涣散尽猎物的神识，将他彻底埋葬进蚀骨的肉欲泥潭。
　　整个捕食蛛清风生命的过程，让她满足了久违的复仇快感。这个她夙愿多年的猎物，终于彻底被她降服，蛛清风的小命终于彻底属于她了，他这风流的人生，他所有的一切，都马上就要在她这毒蛇的怀抱中，画上句点了。
　　幻心感受着他生命不断流入自己的身体，她享受着这个过程，自然不会丝毫的仁慈，她故意放缓蛇舞的速度，以便有更多的时间对他凌辱。
　　时间缓缓地流逝，夜风温和地吹拂，两人相拥在青石台上，就像四周那些被夜风吹动的树木，不断摇拽着……
　　而蛛清风的阴茎仍在不断的抽搐，在死亡之舞下，即使它已经射不出任何液体，也在一张一合连同尿道做着吞吐的动作，这就是幻心蛇舞的恐怖之处，她可以让猎物的阴茎，永不停止地无限抽搐。
　　蛛清风脊髓里发出一阵可怕的干枯声，让幻心都能清晰听到，而蛛清风残存的意识，也切实的感受到了死亡的逼近。
　　蛛清风脑袋无力地搭在幻心香肩上，他吸嗅着幻心的发香，终于呢喃出细如蚊声的虚弱话语：「幻……心……」
　　「」幻心知道他生命将尽，也不再嘲弄他，只是爱抚着他的后脑，轻笑着疑问道：「恩？」
　　「幻心……我精元已尽……金蛇珠也拿回去了……我现在废人一个……就看在往日的情分上……给我留一条活路吧……求……幻心妹子……呜……」蛛清风做着最后的凄凉请求，他眼泪止不住地流淌着……
　　「……我的蛛清风，正如你所说，你现在已经是废人了……随便来个人类都可以将你置于死地……你活着还有何意？不如，你就安心的成全小妹的夙愿吧……其实，当年小妹刚认识你时，就好想将你吞到肚子里了，可惜小妹实力不济，最后却被你抢了先机……嘶嘶嘶………」
　　幻心残忍地道出了曾经的阴谋，在炼狱弱肉强食的环境里，她从没对蛛清风有过真正的好感，一开始就不过是场尔虞我诈的狩猎游戏，只不过幻心输了第一回合，但今天，她却成为了这场游戏的最终胜利者。
　　听到幻心的话语，蛛清风也如回光返照般重新燃起了精力，他再次像看毒蛇一样看着幻心：
　　「什……什么？？……！！！幻心……！！…原来当年对我就没安好心……我若早点知道……我就该盗取金蛇珠后，直接将除掉………这条狠毒的毒蛇……呜呜呜……」
　　「……呵呵呵呵……蛛清风……你现在知道毒蛇的性格了么…………可惜你现在明白已经太晚了……而且……」幻心说着，眼中露出狠毒的凶光，她突然圈禁双臂，并用双手纤细的十指，将尖尖的指甲刺入了蛛清风的脊背之中：「……而且，你似乎忘记要称呼我为女神了呢……」
　　说罢，幻心紧紧搂着蛛清风，一起从青石台上滚落下来，
　　青石台下的草地上，他们两人肌肤紧紧贴着，并且幻心强制蛛清风，继续和她一起在草地上剧烈地舞动着，而随着舞动，幻心的身体，开始发生了魔化……
　　幻心双腿渐渐幻化成十几米长的银色蛇尾，她上身也更加妖娆性感，摄人心魄，并力量更强地将蛛清风搂在怀中。
　　「………嘶嘶嘶…」她妖艳地笑着，蛛清风在她魔化的怀抱里显得非常瘦小。
　　「不……幻心！！……不会是……不会是要……！！！？」蛛清风像是意识到了什么，他惊恐地望着魔化地幻心。
　　「……没错呢，蛛清风……」幻心亚麻色的秀发，参杂着缕缕亮紫的色彩，并如蛇一般轻轻飘动：「…那时我不是说过，你会成我的……腹中之物……呵呵呵呵……嘶嘶嘶……」
　　「不！幻心！！……呃啊……幻心……在想想！！当年要不是我帮……早就被别的恶魔吃掉了…………留我一命吧…………我真的不想死啊！！！幻心求了！！幻心！！！！！！」在极度恐惧下，蛛清风自己都不知道从何处来的力量，让他惊恐地挣扎着。
　　「呵呵呵呵呵…………」望着在自己怀里被吓破胆子的瘦弱猎物，幻心美目如蛇一般，闪耀着兴奋的冷血快感：「，蛛清风，能在我幻心怀抱里做个花下鬼，也不枉你风流成性的一生了呢，呵呵呵……」
　　说着，幻心人身蛇尾的交界处，那仍然紧含蛛清风阴茎的粉红蜜裂，开始扩张般的大大张开，有如在她蛇腹上张开一张血盆大口，试图将她怀里的猎物完全吞掉。
　　「啊……不要啊，幻心……呜呜呜！女神！！我的女神！！！！！！！！」蛛清风如知错般，再次喊着女神，他拼命哭着，蹬踹着自己的双腿，不想被那恐怖的蜜裂侵吞。
　　「……」幻心嗜虐地笑着，她搂着蛛清风，长长的蛇尾舞动，在草地上不断翻腾，并用张开的蜜裂，捕捉着蛛清风不断挣扎的双腿。
　　「啊！！！！啊！！！！！」很快，蛛清风就在恐怖的哀鸣中，被粉红的蜜裂，抓住了双脚……
　　「抓住了呢……可怜的家伙…………」幻心嘲笑着勒紧怀抱，她感受到双乳上传来猎物惊慌的剧烈心跳，于是她蜜裂猛地一缩，一下就吞没了蛛清风的小腿，并没过了他的膝盖。
　　「啊……幻心！！饶命！！女神饶命！！！！」
　　蛛清风感受到自己的下身开始一点点被蜜穴吞没，他惊恐地哀叫着，但幻心只是享受地盯着他，美美地笑着。
　　「不…………不…………女神……求不要……呃啊啊啊啊……」
　　潮湿温暖的蜜穴内，蛛清风腿脚上传来舒服的蠕压感，就像无数乳头在挤压他的双腿一样，并不断将他身体拉入那无底的快乐中。
　　很快，随着蜜穴的蠕动，他的腰胯也被蜜穴吞进了蛇尾，而当他阴茎被蜜穴吞入时，立刻就舒服的再次抽搐起来，而且不知从身体何处，又涌来一股股粘稠的精元，喷射而出………
　　「啊啊啊啊…………」
　　感受到蛛清风新一轮的射精，幻心满意地松开了怀抱，她就那样看着他的上身，渐渐向自己的蜜穴内沉入，蛛清风的腹部很快也没入了幻心的蛇尾，他在绝望中，仰视着幻心，并哭泣着抱住了她的细腰，「幻心……呜呜呜……不要这样！！不要对我这么残忍！！！求求……呜呜呜呜呜呜」
　　「嘶嘶嘶……」
　　幻心双手抓住蛛清风的双臂，将他从自己腰肢上拿开，然后她握着蛛清风的手腕，将他双手举高，放在自己唇边轻轻亲吻：
　　「……你的手，你的肌肤…你的身体…，不……它们都不在是你的了……它们都是我的……是我的养分……ｆ……」
　　幻心得意地媚笑着，她握住蛛清风的双臂，用力将他上身，一点点按入了自己那蠕动的蜜穴之中……
　　「啊啊啊啊啊啊啊……～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　　在惊恐的呼声中，蛛清风的脑袋也没入了幻心那火热的膣内，他目光穿过渐渐关闭的膣口，望着幻心那美艳的笑脸，做着最后的绝望乞求。
　　但缓缓收缩的膣口，很快就让蛛清风的视野，陷入了一片黑暗之中，最后膣口拢住了一条他还残留在外部的手臂，那手臂在空气中无力地挥动，似是不甘接受命运，想要在绝望中抓住可以救命的稻草，但最终，他抓住的，确是幻心那柔软的纤手。
　　手臂上传来一阵温柔的爱抚，但对蛛清风来说，这爱抚更像来自死神的抚慰……
　　「……」
　　幻心坏笑着将蛛清风的手掌握紧，接着她微微发力，膣口也如同吞咽般剧烈蠕动着……
　　「唔…………」一声沉闷而绝望的哀鸣，在幻心的蛇腹内部响起，接着那条最后的手臂，一点一点，被幻心吞入了她的膣内。
　　当最后一根手指被完全吞没，收缩的膣口紧紧闭合起来：
　　「哦呃……」幻心陶醉地合起美目，她抻着蛇腰发出一声酣畅而美妙的呼声，并且她下身长而有力的蛇尾，开始有韵律地蠕动起来。
　　而随着她的蠕动，一段鼓起的猎物轮廓，不断撑起她圆滑修长的蛇身，在紧裹的蛇腹内，缓缓向蛇尾深处沉去……
　　「……」
　　幻心诱人地笑着，她弯下自己柔若无骨的腰肢，将那段包裹着猎物的蛇尾，紧紧拥入自己温暖的怀中，
　　看到被撑的紧绷的蛇腹上，隔着蛇皮印透出蛛清风那惊恐而绝望的表情，幻心妖媚的目光，变得越发陶醉。
　　她手指隔着蛇腹的皮肤，描绘着蛛清风那大张的嘴唇，然后情不自禁地，吻了上去……
　　全身被蛇腹紧紧包裹消化的蛛清风，本来也不知是死是活，但这突来的香吻，却让他身体产生了反应。
　　幻心的蛇腹内感到，蛛清风正因为她的热吻，在微微地颤动着……
　　……于是幻心趁势，隔着自己的蛇腹，她吻的更加激烈动人，而这让蛛清风的颤动，也变得越发明显起来，
　　忽然，幻心察觉到，在她蛇腹内涌现出了一股热流，接着她便感到，蛛清风的阴茎，正顶在她蛇腹的内壁上，拼命抽搐，
　　就像个坏掉的水龙头一般，阴茎将蛛清风大量溶化的体液，倾泄在幻心的蛇腹之内。
　　「，咯咯咯咯……蛛清风，感谢你在我体内，献出了你的全部……」
　　幻心发出了满意的笑声，她继续隔着蛇腹与蛛清风做着最后的接吻，并开始用力收缩她的怀抱，她双臂配合蛇身，不断挤压着蛇腹内的猎物，催逼着猎物的体液，尽可能从他阴茎里喷吐出来。
　　同时她蛇腹内分泌出大量的消化液，开始将猎物的身体一点点溶解。
　　从远处看，被幻心搂在怀里的那段臃肿蛇尾，猎物的轮廓就如溶化般在不断消失，
　　很久后，幻心停止了热吻，她舒爽地在草地中伸着懒腰，然后盘起自己的蛇尾，用头枕着蛇身闭目睡去……
　　那段已经变小很多的猎物轮廓，仍在顺着幻心的蛇身，向蛇尾滑动。
　　并且轮廓开始越来越小，最后还没到蛇尾时，蛇身就恢复了正常的粗细，不见了任何膨胀，
　　很久后，幻心在熟睡中，蛇尾尖端排泄出了一股清澈的液体，那是她强烈的消化液，而蛛清风的尸体，连骨渣都没有剩下………
　　……
　　熟睡中，幻心美艳的人形上身，娇嫩的肌肤上，渗透出一层湿润的香汗……
　　她发丝凌乱，一脸潮红，脸上挂着笑容沉浸在自己的梦香里，那模样如同刚得到满足的女人，美艳欲滴。
　　而她恐怖的蛇形下身，银色的蛇皮正在一点点自然的剥落，而金色的光泽，正在她那长长的蛇身上开始逐渐闪耀……
　　美丽的月色下，睡梦中的淫蛇幻心，正在消无声息地完成着，她的金色进化。
　　……
　　…
　　坠星城皇宫
　　临近午夜，宾室内，疲惫的卡米尔将军，已在床上进入了梦香。
　　劳累的旅途，让他的梦境混乱不堪，
　　先是此次的差事，暗访各国的场景，一幕幕在他梦境中不断重映。接着他又梦到了和马特兰的对话，以及向凯特殿下的汇报……
　　最后，他的梦中，一个穿着白色礼服的女子，迎面跑来，那是他美丽的妻子，正在迎接他的回家。
　　回到坠星城后，卡米尔第一时间就前来皇宫汇报，他还没有时间，回到自己久别的家中。
　　如今在梦境中，他正大张怀抱，想要拥住让他思念已久的年轻娇妻，而一袭白衣的妻子，比他还要兴奋的冲上前来，一下将他扑倒在脚下的草坪上。
　　她骑跨在卡米尔的腰间，爱抚着卡米尔的胡茬，然后俯身，吻上了卡米尔的嘴巴……
　　一时间，在床上熟睡的卡米尔，脸上浮现出了甜蜜而幸福的憨傻表情。
　　良久后，唇分……
　　卡米尔幸福地望向伏在自己胸膛上的爱妻……
　　「嗯！！？」
　　一声惊诧，他突然发现，刚和他接吻的女人，竟然不是他的爱妻，而是一张他完全不认识的陌生面孔，
　　那是一个有着酒红色波浪长发的美丽女子，她容貌看上去，比他的妻子还要年轻美艳，但却妖媚邪恶许多。
　　慌乱莫名的卡米尔，奋力将女人从他胸前推开，他似乎想要发问，但在越来越混乱的梦境中，他竟发不出任何声音。
　　「……」
　　那女人的笑声，美丽动听，她虽被卡米尔推得坐起身子，但身体依然牢牢骑在他的胯间。
　　卡米尔惶恐地观望着她，只见那女人红色的衬衫系在肚脐之上，暴露出纤白的柔软腰肢。黑皮短裙下，穿着黑丝的一双长腿，正紧紧夹住卡米尔的腰胯两侧。
　　（什么！）
　　更令卡米尔心惊的是，他发现自己下身的坚挺，不知何时已经钻进了那女人的黑皮短裙内，并和她紧密地交合在了一起。
　　「嗬嗬嗬……」女人发出一声荡笑，她那软软的如柳腰肢，开始韵律地摇动起来。
　　（呃啊……）与此同时，卡米尔下体处，一阵阵温暖紧密的销魂快感，如海浪般向他全身不断扩散。
　　疲惫的身体，所有肌肉都舒爽的松弛下来，而随着全身的放松，卡米尔感到腹中一股暖流，开始失控地涌向下体……
　　梦境中，沉浸在快感里的卡米尔，完全不想用力去阻止，他放纵地任凭那股暖流，涌入了自己的阴茎……
　　而察觉到这一切的女人，脸上浮现出了阴谋得逞般的妖艳笑容，她蜜道内，开始了一阵吮吸般的蠕动……
　　一股销魂到让卡米尔几乎晕眩的快感，瞬间在他阴茎上炸裂开来，他体内的暖流，急速冲出尿道，有如吐奶一般，不断流失到女人的身体里，被她悉数没收。
　　（呼……）
　　宾室的床上，卡米尔发出沉重而悠长的叹息，而梦境中，他的射精如同被女人掌控一般，连绵不绝。
　　随着射精，卡米尔感到自己的身体，正在渐渐空虚，并且他越发迷蒙的双目，似乎看到一条红色的狐尾，在那女人身后摇摆……
　　「呃！！不！！！！」
　　沉沦中，卡米尔像是感受到了什么危机，一阵巨大的心慌感，让他从梦境中，瞬间惊醒过来！！
　　「呼，呼，呼……」
　　紧锁着眉头，卡米尔眯开眼睛，他模糊地望着天花板，发现自己仍在宾室的床上躺着，才逐渐地安下心绪。
　　「呼……这梦……」
　　感受到下体仍留有高潮后的快感，和一阵阵暖意，他不觉地感到一些羞愧：「…梦遗？好真实的梦……唉，大概是因为这漫长的旅途……」
　　胡乱想着，卡米尔试图翻身，却遇到了阻力……
　　「……不愧是将军，精气果然不同凡响，小女炼媚，真是好生消受呢。」
　　「！！！？」
　　一声女人妖媚的话音，卡米尔瞬间睁开了眼睛！只见昏暗的宾室内，一个女人的身影正如同梦境中一样，骑跨在卡米尔的腰间。
　　「嗯！！！！？！」
　　卡米尔几乎不敢相信自己真的醒来了，他使劲揉了揉眼睛，才发现骑在他身上的，竟是和梦境中完全一样的女人。
　　「什么人！！！」卡米尔顿感不妙。
　　那女人见他想要起身，双手一下扣住卡米尔的肩膀，试图将他按在床上，同时黑丝美腿卷着膝盖，用力一夹卡米尔的侧腰。
　　「啊……」
　　又一阵快感从阴茎上传来，在交接处，卡米尔感到女人正发出一股强劲的吸力，似乎想要强行吸出他身体里的精气……
　　「大胆！！！」
　　卡米尔强忍快感，他抓住女人的手臂，愤而发力，猛地坐起了身子。
　　「呀！！！！」
　　女人一声娇呼，刚猛的巨力，让她瞬间从床上飞了出去。
　　凌空中，只见女人一个翻身，落在房间当中，同时，她发出了一串诱人的笑声：「……真是可惜，就差那么一点，你就是我的了……」
　　（啪）床头亮起灯火，卡米尔怒目循声望去。
　　只见房间中，飞扬起酒红秀发的妖娆女子，正春意浓浓地隔着黑皮短裙，爱抚着自己裙内的蜜裂，她踩着黑色高跟鞋的一双黑丝长腿，也随着手上的爱抚，相互并拢。
　　「…如此粗暴的打断，将军也真是不解风情，不过你这滚烫的精气，真是暖了小女的身子，让炼媚非常受用呢…咯咯咯咯…」
　　面色潮红的妖狐炼媚，露出一脸滋润的淫荡表情，她用充满诱惑的性感身姿，试图再次撩动起卡米尔的欲火。
　　「炼媚……？不是……那时的池塘！？」
　　卡米尔感到眼前的女子面熟，他突然想起了，黄昏时，庭院池塘边，两名喂食鲤鱼的妖娆女子。
　　「啊勒？只是匆匆一面，将军竟能记起小女……」炼媚调戏般地笑道：「莫非……将军对小女……是一见钟情？…咯咯咯…」
　　「无耻妖物，你如何进的皇宫，那池塘边与一起的同伴，又在何处，给我尽数招来！！」卡米尔将军一声怒喝，他伸手从床边抡起了一柄巨剑，一道剑风瞬间飞向妖狐炼媚。
　　「……」
　　炼媚闪身躲过，刚劲的剑风，咔嚓一声在她身后的衣柜上，砸出一道裂痕。
　　「阿勒……将军你一点也不懂怜香惜玉呢……」炼媚还想挑衅，但是卡米尔已经穿好睡袍，他抡着巨剑从床上一跃而起。
　　「哎呀！」
　　炼媚差点被巨剑劈中，她吓得赶紧认真起来。
　　剑影闪处，炼媚有点狼狈的身影，慌张地不断躲闪，她心中暗暗惊讶（可恶，这家伙明明已被我吸了不少精气，为何还有如此实力……）
　　卡米尔剑光紧逼炼媚，但是他穿着睡袍，步伐不便，一个踉跄差点被衣服绊倒。
　　炼媚还以为他是身子虚弱所致，便再次嘲弄道：
　　「哼哼……将军，你精气已损，又何必再做挣扎，到不如乖乖顺从……让小女带你重温，刚才梦中销魂的时刻……」
　　确实，卡米尔这时也察觉到自己身体有些空虚，炼媚的话语让他意识到自己的精气，已经在梦中被这妖女吸去不少，但这反而让他更加怒火中烧
　　「妖物，你休要淫词浪语，今日此处，便是葬身之地！！」
　　话毕，他巨剑舞动的如同飓风龙卷一般，将房间内的各种桌椅摆饰，一时斩的东倒西歪。
　　而炼媚也感到越发的难以招架，几道剑光都险些要了她的小命，
　　渐渐地，她被逼到了房间的一角，已经避无可避的情况下，卡米尔一剑向她面门劈来
　　「呀！不要！！！」
　　危机中，炼媚身后突然红光闪耀，只见九条火红的狐尾，翻腾乱舞，试图招架住劈来的巨剑。
　　然而巨剑已成力猛之势，只见寒芒落地之处，一道血光，四溅而飞。
　　「呃啊！！」惨叫发出，炼媚的娇躯，应声跌在血泊之中，只见两条狐尾，被巨剑生生斩断，落在她身子一旁。
　　「哼！原来是只九尾妖狐！！」卡米尔剑指炼媚，再次大声喝问：「快说！如何进的皇宫，同伴现在何处！？」
　　炼媚倒在地上，七条毛绒绒的火红狐尾，将她娇躯遮盖，她因痛不住颤抖，显得有点楚楚可怜，但她却咬紧银牙，一双美目怨恨地盯着卡米尔，沉默不语。
　　「好，既然不肯说！那就纳命吧！！」想到刚才的吸精之耻，卡米尔怒上心头，他剑举头顶，就欲斩掉炼媚首级。
　　但就在这时，房间外面传来一阵骚乱，只听阵阵人群急速跑动的声音不断响起，并且很多人都在大声喊叫
　　「不好了！！！皇宫内涌现出大量的恶魔！！！所有人！！赶快起床！！！！」
　　「什么！？」卡米尔一惊，举在半空的巨剑迟疑了一下。
　　就趁这时，炼媚忍痛用剩下的狐尾，卷起一阵妖风，熄灭了四周的灯火，接着她一个纵身破窗而逃，并在身后留下一句狠话
　　「哼，臭家伙！你给我等着，我迟早回来，报这断尾之仇！！」
　　「可恶妖狐，哪里逃！！」卡米尔提着巨剑，追出了门外，
　　夜空之下，一道明亮的闪电剧烈划过，滚滚雷声中，卡米尔四下张望，但已不见了炼媚的身影。
　　他望向皇宫远处，一道道亭廊内，灯火攒动，大量的皇城卫兵正在四处奔走，并有一阵阵野兽的咆哮声，在后宫深处，不时传来。
　　嘈杂的人声，让夜晚的皇宫，越发吵闹起来，不时有卫兵从他身边跑过，卡米尔有点摸不清状况，他试图拦下一个卫兵问问，
　　一回身，他正好看到自己的侍从，神色慌张地迎面跑来，于是他上前一把抓住侍从。
　　「喂！！怎么回事！！？」
　　「将……将军！不好了！！后宫出现了大量的恶魔！！快……凯特殿下正在召集官兵，他让我来找你！让你去议事厅集合！！」
　　侍从话音刚落，一声咆哮从房顶传来，只见一条浑身火红，有如恶犬一般的炼狱猛兽，从房顶跃入庭院之中，
　　几个卫兵措手不及，被它冲的四散开来。那野兽扑倒一个卫兵，疯狂撕咬起来，一声声惨叫，不断在野兽身下发出。
　　卡米尔冒雨冲入庭院，他从背后奔向野兽，那野兽正在撕咬扑倒的卫兵，没有察觉到有人接近，
　　于是卡米尔一个箭步窜到它的身边，就见他手起刀落，一剑便将那野兽的头颅，整齐斩下，四处飞溅的鲜血，瞬间染红了他的睡袍，
　　几个卫兵赶紧冲上前来，将地上重伤的卫兵救起抬走，而卡米尔在雨中回身对侍从大声喊道：「去取我的盔甲来！！」然后他便大步向议事厅奔去。
　　「是！将军！」侍从望着他的背影回答道。
　　越来越多的咆哮声，在皇宫深处不断响起，
　　而阴霾的夜空中，低垂的乌云正在汹涌翻腾，并有无数的闪电，将黑夜映的如同白昼，
　　天空之下，整个坠星城，笼罩在狂暴的风雨之中，
　　午夜的城市，灯火开始逐一亮起，一阵阵市民嘈杂而惊恐地哀鸣，穿透黑夜中的雨幕，伴随着全城此起彼伏的恐怖咆哮，不安地回荡在城市的半空。
　　一段时间后，道道火光，开始在城市各处，升腾起来。
　　来自炼狱的烈焰，不但无法被疾风骤雨扑灭，反而被风暴卷入空中与雨水融合，最后形成酸性的火雨重新落回城中，将更多的房屋引燃。
　　一座座引燃的房屋，很快就相互连成了一片，形成了烈焰飞腾的熊熊火海，而火海中，不断传出着可怕的恶魔咆哮，大量的市民，像被追赶一样涌入街头，四处奔逃。
　　天空中，无数交织的狂暴闪电，也在乱串着四散飞舞，而怒吼的暴风雨，裹挟着烈焰，将层层堆叠的翻腾乌云，逐渐染成了如火的红色。
　　火红的乌云倾泄着酸性的火雨，如火的烈焰风暴，很快就让整个坠星城，沐浴在一片恐怖的，焚城暴雨之中。
　　……
　　…
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

