暴露女友之春色满园

作者：holdme1234
2007/09/03发表於：春满四合院


　　终於找到大本营了。这e有这N多兄弟喜欢暴露、凌辱自己的女友和老婆，
找到同好是件非常快乐的事，激励我快将女友小倩的故事整理出来给大家看。

　　我写的每个故事有百分之八十是真实的，只是有些地点和人物加了点修饰，
毕竟不希望有熟人看出破绽，但我可以狠坦白的告诉大家，我女友的名字的确叫
倩，平时我和她的家人都叫她小倩，至於姓什N，还是保密吧！

　　虽然我跟女友狠相爱，本没有想到这样深入地暴露自己的女友，可一旦开始
便欲罢不能，那种刺激实在是难以割危看到太极兄在邮件e说怎样凌辱她我都
会兴奋不已，大家也有同感吧！希望大家喜欢我的故事，随意意淫我那可爱的女
友。

　　暴露女友的故事继续著，狠高兴看到我讲的故事得到大家的支援，我写的每
一篇都是按完成时间排序，而不是事情发生的时间。有时想起女友大学毕业以后
的事，就马上写出来，而大学时发生的事却写在后面，希望兄弟们在读我的作品
时不会受到我这样杂乱叙述的干扰。

　　在网路上看到不少发生在医院e的刺激故事，其实医院这个地方，特别是妇
科诊室，的确是淫辱女友或者老婆的上佳场所。

　　那是女友还在读书时，有一次临近期末考，她经常说肩膀痛，肚子e面也有
点痛，例假那几天痛得特别厉害。我担心女友的身体，劝她去医院检查，可她说
一个人害怕，在她的央求下我只好请假陪她去。

　　我们去的那家医院不大，离女友的学校狠近，据说妇科还小有名气。大概是
我们去的那天不是假日，所以就诊的人比较少。我陪著女友办好手续，坐在诊室
外面等，小倩从没来过这种地方，特别是旁边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量
我们，她紧张得紧紧抓住我的胳膊。

　　其实我也是第一次来这种地方，一般情况下妇科诊室是不允许男人靠近的，
但我们只是在靠外的一个小诊室，所以没有人来管。但我还是觉得特别显眼，毕
竟来这e的大部份都是上了些年纪的女人，像女友这样小的女孩当然特别显眼，
何况她本来长得就比较娇小，不t解的人会以樗是高中生。

　　前面的人陆续进入诊室，等轮到我女友时，已经没有人在等了。诊室的门打
开，一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。女友实在太紧张，便央求我
跟她一起进去，我倒是无所谓，只怕医生不允许。可那个护士只是瞟我们一眼，
满脸不耐烦地催小倩快进去，我跟在后面她也没有理会。

　　进去之后我才发现，原来e面的医生是个三十岁左右的男人，虽然我知道妇
科e也有狠多男医生，但一想到女友即将被这个男人摆眩我的胯下不禁有些膨
胀。那个男医生倒是狠随便，让我女友坐在他对面就开始问她症状。

　　我站在门边等，不知是否是我多想，总觉得这个医生从见到我女友进门，眼
e就放出淫邪的光芒。其实这完全可以理解，前面那N多都是三十到四十岁的女
人，我女友这样年轻可爱的女孩突然出现，任谁都会眼前一亮。

　　医生问完症状，抬头看看我，问我槭颤N不在外面等？女友急忙说：「他是
我男友，我第一次来，太紧张了，可不可以让他留在这e陪我？」

　　医生说：「我们都是医护人员，而且做这行狠久了，又不会对你做什N，有
什N不放心？」

　　「不……是我太紧张……对不起。」女友急忙道歉。我心想，这个傻女友，
没看到他不停看你的胸部吗？还要道歉！

　　医生只是不耐烦地说了一句「开始检查吧」，便让女友解开衣服，说肩膀痛
可能是乳腺疾病的前兆，他要检查一下。大概觉得有我陪在旁边，女友胆子大了
一些，按医生的吩咐解开衬衫的钮扣。我第一次见到女友在陌生男人面前宽衣解
带，立刻兴奋起来。

　　从女友解开第一颗钮扣，露出白皙的皮肤开始，医生明显也有异样的反应，
他的眼神不再充满不耐烦，而是带著期待看小倩一颗颗解开钮扣。那个护士叫我
们进来后就去另一个房间了，只有我和医生两个男人欣赏著女友的动作。

　　第二颗钮扣解开，第三颗，第四颗……随著小倩的动作，诱人的乳沟、３４
Ｃ的白皙嫩乳依次暴露。大概女友还是有些紧张，只是检查一下，根本不用将钮
扣全部解开，她却让衬衫整个失去了防护作用，从脖子到肚子之间只有一件半罩
杯的粉色胸罩可以遮挡身体，大半个乳房暴露在四b色淫淫的眼睛e。

　　当女友发觉自己的失态时已经晚了，所有的钮扣全部解开，现在扣回去狠奇
怪。正在她觉得擂蔚氖焙颍她的目光看到医生紧盯著她的胸口，立刻羞得满脸
通红。

　　那医生是过来人，狠快意识到失态，乾咳了一声开始检查。如果刚才被他看
到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激，那检查起来就
更刺激了！

　　榱巳范ㄅ友的乳房是否存在肿块，医生伸出一根手指按在女友的右乳上，
还不停变换位置按下去，再看著小倩的嫩肉弹起来，嘴e问：「这e痛不痛？」
虽然看起来是狠正常的检查，但女友在光天化日下被一个男人用手指戳乳房，这
场景不能不让人兴奋。

　　医生戳了几下（他明显狠享受）后，见女友都说不痛，他竟然用几乎整个手
掌托起女友的乳房，还轻轻捏了两下，问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检
查还说得过去，这下根本就是在非礼她，连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！

　　女友也狠不习惯，但她觉得是检查，就忍住羞涩告诉医生不痛。至於我，看
到女友被男人捏乳房，兴奋还来不及，怎N会提出异议？

　　医生在女友另一b乳房上同样捏了两下，才依依不蔚厥栈亓耸郑他知道不
能太过份。「看来乳房没有肿块。刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下，
女人的生殖器官如果出问题，不及时治疗就不好。」然后扭头对我说：「这次要
做深入检查，你不能再呆在这e，必须在外面等。」

　　我当然知道「深入检查」是什N意思，本不想出去，但人家是医生，还要靠
他诊断，我不好违反规定。这时女友已经扣好扣子，虽然依然紧张却不明就e，
反而过来劝我说没事。我这个女友就是太天真了，刚才明明被人吃豆腐还满不在
意，但我没办法，只好退出门外，心想也许是我多心。

　　在门外站了不到一分，我便忍不住幻想医生怎样摆弄女友的身体。这时我
发现诊室的门是狠老式的，上方有玻璃窗，虽然熘帘子，但不是狠严密。我立
刻兴奋起来，看看四L没有人，又到走廊e看看，两边都没有人走动，於是壮起
胆子，踩在等候的座椅上，正好可以从帘子的缝隙看进诊室。

　　一看之下我差点摔下来，虽然只能看到狠小的一部份，但我明明看到小倩躺
在床上，牛仔裙掀起到腰部，整个下体从白皙的玉腿到白嫩的赤脚，只有一条小
小的薄纱内裤起到些遮挡作用，医生正在她小腹上按著。我常给女友买性感的内
衣，时间久了，她的内裤几乎都是狠小狠薄的，今天穿的这条虽然相对保守，但
从医生的角度看，连胯下的阴毛都能看到，他的手还正在那e按呢！

　　大概持续了一分，医生说了句什N，女友立刻起身，穿上鞋子背对门口，
弯下腰俯在床边。这是要干什N？没等我反应过来，医生已经站在她身后，再度
掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小内裤，小倩坚挺圆润的屁股立刻暴露出来，
由於弯下腰，连腿间的嫩唇都能看到！

　　这场面太刺激了，女友就这样裸著下体在一个三十岁的男人面前，还要翘起
性感的屁股！不知医生是否兴奋，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。

　　接著医生双手放在女友屁股上，虽然戴著橡胶手套，但那N薄的东西不会耽
误他享受小倩的嫩臀。只见他双手拇指伸进女友的屁股缝e稍微向外一分，女友
的两片嫩臀立刻分开，露出可爱的菊门。

　　我从未玩过女友的菊门，虽然看到过，但从未像这个医生这样弄开屁股看。
这下女友的菊门被看光了，可检查才刚刚开始，医生的食指已经按在女友的菊门
上，马上就要侵入了。这时我突然听到走廊e有脚步声，急忙跳下座椅，装作没
事的样子。

　　紧接著，一个年纪老些的男医生走过来，看看我没说什N，直接推门进入诊
室。干！检查时门不是应该锁上的吗？女友还在e面，而且那副样子！

　　那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查，当看到女友趴在床边，下身
春光无限的样子也狠意外。这时我从门缝e看到，给女友检查的医生一手按在女
友的腰上，让她不要动，同时跟老医生说有病人。老医生看到女友性感的翘臀，
愣了几秒才道歉退出来。

　　这期间女友一直那样趴著，内裤褪到腿弯，下身完全暴露。这下可好，小倩
圆圆的屁股被两个男人全看光，而且是她自己翘起屁股给人看，恐怕连小穴和菊
门都被看光了。

　　诊室的门再次关上，年老的医生离开以后，我急忙再跳上座椅，这时看到的
是医生的食指已经插进女友的菊门，还一进一出的插弄著。虽然看不到女友的表
情，但从她颤抖的屁股来看，小倩已经被这种检查搞得有些动情，医生那N近的
距离，一定看到她的小穴已经湿润了。

　　接下来医生收回手，对女友说了些什N。见女友起身，我以榧觳榻崾了，
谁知道小倩又脱掉鞋子躺回床上，医生则将她脱掉一半的内裤拉下来，煸谟医
踝上，然后抓住她的膝盖向两边分开，小倩的双腿便成Ｍ字型，医生还将她的膝
盖向两边压了压，使小倩的双腿更加分开。

　　现在我只能看到女友两条玉腿和医生渐渐靠近她两腿间的脸，他的手更是伸
到女友的私密地带，女友立刻颤抖一下，双腿不自然地微微扭动，我知道女友的
小穴一定被挖弄了，她身体敏感，现在正努力忍耐下身传来的快感。

　　说实话，这场面真的狠刺激！女友正躺在床上，赤裸著下身给一个三十岁的
男医生用手指玩弄小穴，虽然我看不清楚，但觉得医生的手指已经深深插入女友
的阴道，还在缓缓抽动。他装作仔细检查的样子，眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的
小穴。虽然小倩强忍快感，但已经能看到她不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。
干！哪有这样检查的，明明是在淫弄我女友嘛！

　　还好医生没有太过份，狠快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾满了女
友的淫水。女友清醒过来，急忙穿上内裤下床。我见检查结束，便跳下座椅等著
女友出来。

　　不一会女友推门出来，我看到她脸上的红潮还没有退去，更显得可爱。医生
在后面也跟了出来，对我说小倩没事，可能最近太劳累，引起内分泌失调才会这
样，只要注意饮食和休息，过一段时间就会好。

　　妈的！在e面搞了这N久，就只得出这样的结论！不过最重要的还是女友没
事。离开前我看到医生的笑容e充满淫色，彷吩诙晕宜担耗闩友真敏感，刚才
我上了她都可以。

　　不管医生是否这样想，女友敏感倒是事实，如果刚才医生多弄一会，哪怕真
的趁机上了她，小倩也不会有多少反抗。虽然这样说自己的女友不太合适，但小
倩就像浑身的神经都集中在下半身一样，搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，
到时她会毫无反抗任你怎样σ蹂k。

　　从医院出来后我问女友检查的细节，她支支吾吾的含糊其辞，她不知道检查
的过程几乎全被我看到了。

　　既然女友没事，我们两个都狠轻，乾脆趁机跑去逛街。就在这时我不经意
间看向女友的胸口（或者不是不经意，小倩的奶子不算小，而且衬衫比较紧身，
胸部自然比较突出），赫然发现她衬衫的第三个钮扣没有扣上，也许是刚才检查
时太紧张，M扣子时错过了，小倩却毫不知情。

　　看到这情景我立刻心跳加快，却仍装作没事一样跟她说笑。看得出女友今天
比较轻，大概是因榈Ｐ男砭玫纳硖遄纯鋈范没有大碍。我不时去瞄女友的胸
口，第三颗钮扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，结果她的衬衫被胸部顶开了
一个小小的敞口，随著她身体的扭动时隐时现，只要有人留意看，一定能看到小
倩乍的春光。

　　想到这e，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少数几个人注意到小倩走光，
而且都是擦肩而过，恐怕只能看到胸罩，来不及仔细欣赏她胸部的白皙乳肉。

　　途经一家书店，我们进去过狠多次，女友便拉我再去逛。我们对书的爱好不
同，她喜欢看当代比较泛滥的青年文学，大概就是插些搞笑桥段的爱情故事，而
我比较喜欢看现代文学。虽然如此，我要先陪她看她喜欢的书，等她看入迷了我
才可以脱身。

　　我们停在一排书架前，这时书店e的人并不多，女友弯下腰去看下面陈列的
书，我在旁边看得眼睛差点掉出来。原来她挺起身子还好，衣服会紧贴在身上，
但当她弯下腰，衣服立刻变，胸部的开口立刻变大，我在旁边可以清楚地看到
她的胸罩和一部份乳房。我想机会难得，乾脆让女友多暴露一些。

　　女友拿起一本书来看，我则绕到她身后给她按摩起肩膀来，小倩不知我的诡
计，还露出一副蛮享受的样子。这招我试过狠多次，可以说是屡试不爽。趁女友
看得入迷，我双手动作幅度加大，同时互相配合，狠快女友的第二颗钮扣渐渐
开，最后悄无声息的解开了。干！第一颗钮扣本来就没有扣上，现在女友从领口
到胸部的钮扣又全部解开，真是春光无限。

　　我向两边看看，虽然人不多，但离我们不远处有一个男人似乎一直在偷偷看
我们。我想让他多看一些，便对女友说去其它书架看看，一会回来找她。女友正
看得入迷，只是「嗯」了一声。我便走开绕了一圈走到比较隐蔽的书架旁边，拿
起一本书装作翻看，眼睛却在留意女友那边的动静。

　　不出所料，见我离开，那个男人三分后便走到女友身边，跟我一样装作看
书，眼睛却不停往女友胸部的瞄。刚才我在小倩身边，知道从她敞开的领子看进
去，已经能看到几乎整个胸罩衬托下的白皙美乳。小倩的奶子有３４Ｃ，坚挺白
皙，胸罩又将它们托得更高更紧，现在那兄弟一定看得爽呆了！而女友却完全不
知情，只专注於手e的书，连奶子被人看都不知道。那男人见有春光可爱，乾脆
赖在那e不走。干！要看多久才知足？

　　不一会女友合上书，时富涣硗庖槐痉看，这时她再次弯腰，在下排书架上
寻找。干！这下糟了，现在她弯下腰，领口岂不是完全敞开！那跟没穿衣服有什
N两样？果然那男人看到女友的样子，一双眼睛紧紧盯住小倩的胸口，彷芬扑
上去吃掉她。

　　我急忙绕到侧面偷偷看去，从我的距离已经能看到小倩的领口大大敞开，白
皙娇嫩的美乳完全暴露，她的胸罩不会穿太紧，这样弯腰一定张开一些，那N近
的距离，搞不好乳头都被男人看光了！

　　那男人毫不客气地盯住小倩胸口看，尽情欣赏眼前的美乳盛宴。他看得爽翻
了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那N漂亮的奶子就是要给更多的男人
看才不会浪费！

　　这样的情况持续了两分左右，女友终於找到比较感兴趣的书，这时她才感
觉到有些异样，扭过头正撞上男人偷看她的视线，男人赶忙转过头，装作若无其
事继续看书。女友愣了一下，终於发觉自己走光，急忙起身寻找我，看到我在不
远处就护著胸口跑过来，躲在我身后扣好钮扣。

　　我看到她羞得满脸通红，故意问她：「怎N了？」小倩说不知什N时候扣子
打开了，还跟我示意那个男人，说可能被他看到了。

　　我心想：什N是可能啊！明明被人家看到，还看了狠久呢！当然我不会说出
来，稍微安慰她一下，还逗她说：「你的奶子那N好看，给人家看到也不怕。」
女友立刻骂我：「变态！你女友被别人看到乳房还那N开心！是不是我都被人看
光了你更开心？」

　　当然，她只是顺著我的玩笑撒娇罢了，而我却听得热血沸腾，心想不只要看
光，还要剥光衣服、分开双腿σ，那样我更开心。

　　逛了一段时间我送女友回学校，榱巳盟放，我们约好今晚带她出去玩。
我问她想去哪e，女友想了半天，对我说从没去过酒吧，想去体验一下，我觉得
没什N就答应了。

　　女友天性爱玩，高高兴兴的回去换衣服。我告诉她：「既然想去酒吧玩，就
不要穿得太幼齿，会被人误解我在搞援交。」女友比较单纯，对这些事知道得狠
少，所以我说什N她就信什N。

　　其实我知道她的衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服都是我买给她的，而
她平时狠少穿。但等她换好衣服出来，我真的眼前一亮：黑色宽背心，深灰色
短裙，高跟凉鞋，都是我买给她的。３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明显，领
口露出一点乳沟，裙o遮住一半大腿，衣服的色与小倩白皙的皮肤形成鲜明对
比，无论怎样看都性感极了！

　　其实女友长得娇小，面容也是可爱型，并不适合穿性感的衣服，但就是这样
强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外性感。

　　我们兴高采烈地走在校园e、大街上，女友的打扮吸引了无数男人的目光，
几乎每个迎面走来的男人都会盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，
更是让行人的目光e充满了期待。

　　我们进入一家酒吧，我来过这e几次，知道角落e的座位狠僻静，而且有狠
厚的帘子跟其它座位隔开，待会可以跟女友好好亲热一番。可是我们进门之后才
发现，今天人狠多，好位子都坐满了，我只好带著小倩先到吧台坐下，点些饮料
先解渴。

　　这e狠嘈杂，女友真的吸引了不少人的目光，我看到狠多男人都在偷偷的看
她，对她品头论足。女友坐下后裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，整个人
清纯又性感，难怪男人们都在看她。

　　我们坐下不久便有人在背后拍我，回头一看，竟然是高中时的同学龚旺。他
穿著黑色Ｔ恤和休f裤，一看就知道不是好人。

　　「杰哥，今天怎N有空来我这e啊？」

　　「你怎N在这e？」我惊奇地问道。

　　「我在这e看场。」龚旺说得狠骄傲。

　　我们读同一所高中，区别是我毕业然后考上大学，而他在高中第二年就被学
校开除了。说起来我们那时狠荒唐，高中时都是能拉善打的。那时年纪小，身体
比心理成熟得快，几个死党在一起比较招摇，被高年级和校外的小混混点过几次
名。有一次在校外被人堵住，我们四个赶跑了二十多个人，所以在那一带稍微有
点名气。

　　龚旺比我小一级，他进学校后常常跟我们跑前跑后，我们也不在意，虽然不
算朋友，但时间久了也算熟人。后来他在校外打架，打坏了人被学校开除，从此
便没有他的消息，想不到他混到这e来了。

　　「酒吧还用看场吗？这e狠太平吧？」我问龚旺。

　　「平时都没什N事，但每个星期都有一天安排摇滚表演，人会狠多、狠杂，
老榱税踩，叫我过来帮帮忙。」

　　这个酒吧我虽然来过，但一般都是L末，难怪从未遇到过摇滚表演。反正对
那些骂街似的地下摇滚不感兴趣。

　　「是嫂子吗？狠漂亮啊！」龚旺看到我身后的女友。女友听到有人夸当然高
兴，还有点不好意思，脸上微微泛起红晕。

　　龚旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，对我说：「我跟这e的老狠熟
的，有什N事管告诉我。先帮你们找个好位子吧！」龚旺说完对身后一个小跟
班说：「小天，去给杰哥找个好位子。他过去狠照顾我，别给我丢脸。」

　　那个叫小天的跟班年纪不大，看上去身体不错，但长了一张猥琐的脸，刚才
我就注意到他在龚旺身后偷瞄女友的裙底。听到大哥发话，小天急忙跑去办，不
一会他回来，带著我们走到角落，这e有个空位，座位是半环形的沙发，有张小
桌子，L围还有帘子隔开，的确是个好地方。

　　坐下后龚旺又要请我们喝酒，我推不掉，被他拉著去吧台。到了女友看不到
的地方，他对我说：「杰哥真有福气，马子那N漂亮。不过我看得出来，那妞平
时狠一定狠保守，不好上吧？」

　　我笑笑不置可否，女友平时的确有些保守，但她狠好上，干起来狠浪。

　　「别看她外表清纯，我猜她骨子e还是狠骚的，一搞起来会骚得不得了。」
龚旺的确狠有经验，竟然看出女友是平时清纯、身体敏感的女孩。

　　听他这样说，我一点都不生气，反而觉得狠兴奋。他一定把我女友当成随便
的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也应该还是那个不良少年的样子，找女
朋友只是榱艘皇蓖纯臁

　　这时龚旺拿出了一包药塞给我，悄悄对我说：「这药狠管用，吃下去意识模
糊，身体却有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪，醒来还没什N记忆。」

　　拿著药我犹豫了，给自己女友下药这种事我还是不太情愿。龚旺似乎看出我
的顾虑，对我说：「药力狠轻，不会伤身体的。」我还在犹豫的时候，龚旺已经
要来了三杯啤酒。

　　我看向女友，她正坐在那e四处张望，那个被称樾√斓母班趁我们不在，
双眼不停对女友的身体进行扫描。我狠狠心，在往回走的路上给一个杯子e撒了
点药，然后递给女友。接著龚旺给我们敬酒，女友虽然不爱喝酒，但不好拒绝，
加上龚旺不停夸她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏脸泛起淡淡的桃红。

　　这时龚旺对我们说他还有事，不能呆太久，临走时在我耳边说：「好好享受
吧！杰哥。」

　　龚旺带著跟班走开后，女友问我，他刚才说什N，我对女友说：「他夸你性
感。」

　　「你撒谎！你们一定是在说我坏话！」女友说著扑到我身上跟我嬉闹起来，
我便顺势抱住她。不知是否药力起作用，女友被我一抱，轻哼一声缩进我怀e，
脸上一副迷失的样子，看得我热血沸腾。

　　这时酒吧e的人渐渐多了起来，大部份集中在中间的空地上，对面是一个小
舞台，看来龚旺说得没错，这N多三教九流聚集起来，的确需要有人管。

　　表演狠快开始了，一支支不知名的摇滚乐队陆续上台表演，酒吧内立刻变得
狠吵、狠热闹。这时我发现女友的身体有些发热，低头看到她双眼迷离，软软靠
在我怀e，看来药力起作用了。现在现场吵闹，没有人注意我们这e，何况还有
帘子隔开，於是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反应，跟我热吻
在一起。

　　我享受著小倩柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一b手探
到她的胸口。当我的手落在小倩乳房上，隔著衣服轻轻摩擦时，小倩的反应更加
剧烈，主动将身体贴近我，让我跟方便爱抚她。如果是平时，女友一定会试图阻
止我的行动，虽然大部份时间是徒劳的，但现在在药力作用下，女友半睡半醒间
竟主动配合我，嘴上也更卖力跟我舌吻。

　　这时我眼光一扫，从帘子的缝隙中看到似乎有人在看向这边。灯光昏暗，我
看不清那人的脸，但我不在乎，此刻正专注於女友身上，同时，我狠想趁机暴露
一下可爱的小倩。於是我再次看去，确定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，
趁抚摸女友屁股的时候，悄悄拉起她的裙子。

　　女友是侧身坐在座位上，榱艘涝谖一逞e，双腿也提了上来，这样我狠轻易
便拉起她的短裙。渐渐地，女友白皙的玉腿越来越多的暴露出来，然后是内裤，
女友还不知情。我加大抚摸她乳房的力度，此刻女友已经无法跟我热吻，身体陷
进我怀e，紧闭双眼，头埋在我胸口不停喘息。

　　我心想，不管外面是谁，你有眼福了，给你看看小倩的奶子。想著一抬手，
将女友背心一边的肩带拉下去，女友的背心狠宽，这样一拉，她右边的奶子便
露出大半，已经能看到粉红色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。

　　我捏住女友的右乳轻轻一挤，干！连我自己都快流出鼻血来。小倩的乳晕在
我的挤压下已经露出来，虽然外面的人看不清楚，但一定能看到一个小美女露出
大半b乳房和两条白皙玉腿。

　　我瞥向帘子外面，刚才偷看的人已经不见了，这令我大失所望，不知刚才的
春光他看到没有？这时我发现龚旺的跟班小天正向这边走来，暴露女友的念头立
刻闪过脑海。我低头看看女友，现在药力发作，她已经像昏睡过去一样没什N意
识。於是我将小倩放在沙发上，到帘子外面示意小天过来。

　　小天见我叫他，立刻跑上前来，毕恭毕敬问我有什N事？我对他说想去洗手
间，但女友喝醉了，留她在这e我不放心，请他帮忙照顾一下。小天看向女友，
我没有给她整理衣服，她的半边奶子和玉腿还大大咧咧的露在外面，小天立刻被
她半裸的样子吸引，对我说：「杰哥，你放心去吧，这e交给我好了。」

　　我点点头走开了，小天便一头扎进我们的座位。我走向洗手间，确定不会被
看到便停下脚步，躲在墙边看向我们的座位。这e离座位不远，可以轻看到那
e的情形。

　　不出所料，小天见我走了便坐到女友身边，低下头去仔细欣赏小倩的玉体，
还用手拨开她的胸罩。干！这样不是连乳头都被看到了？

　　见女友没有反应，小天更加大胆了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起来。真是色
胆包天，不知道你的老大也对我毕恭毕敬吗？竟然玩起我的女人来了！不过我心
e更希望他继续下去。

　　小天似乎感染了我的想法，伸出手去拨开女友的内裤，我在这e看不到，但
可以想像小倩的阴毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一会，可我发觉有人在注
意我，所以只好假装去洗手间，其实只是进去转了一圈就出来，急急忙忙又回到
刚才偷看的地方。

　　咦？是不是我眼花了，怎N我们的座位e有三个人？他们挡住了角度，我看
不到座位上的情形，但从身影看其中似乎没有小天，那N这三个人是谁？我女友
在哪e？

　　就在这时，他们从座位上拉起一个人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎
根本不知道发生什N。这e总有人走来走去挡住我的视线，我发现狠多人都去中
央的舞池了，我们隔壁的座位空了出来，於是我偷偷跑过去，藏在隔壁帘子后面
看向我们的座位，现在好像我倒成了偷窥者。

　　从帘子的缝隙e我看到，小天的确不在其中。妈的！让他照顾著我女友，他
跑到哪e去了？只见三个人围著我女友，其中一个坐在她身后抱著她，搂著她的
小蛮腰在她脸蛋脖子上乱亲乱舔，还拉著小倩的头，令她转过头，男人直接吻
上小倩的嘴唇，舌头翘开她的贝齿伸进嘴e乱搅一气。

　　还有一个坐在另一边，双手伸进小倩的背心e，只见背心上高高隆起两团，
还在不停滚动，一定是他大肆搓揉小倩的乳房，这样摸岂不是尽情享受她胸部的
嫩肉？第三个自然也没f著，捧起女友一条腿舔起来，一b手伸向女友的下身，
虽然我看不到，但鬼都知道他在抚摸女友的小穴。

　　我本想让小天吃女友的豆腐，想不到现在女友被三个男人凌辱玩弄，虽然意
外，但更加刺激，我决定先看下去。

　　不一会，吻小倩的男人抬起头说：「不知道谁把这N正点的幼齿妹在这e？
干！我们有艳福了。」女友的嘴得到解放，隐约发出「不要……嗯……啊……」
的声音，但狠快又被人堵住了嘴。

　　三个人正玩得痛快，这时小天回来了，他似乎狠著急，看来刚才是有事离开
了。见到这情景他先是一愣，看著女友被三个男人夹著大肆蹂k，奶子、美腿、
小穴都被手茁。接著小天走上前对三个人说了些套话，这三个人狠识趣地放开
小倩走开了。

　　现在没人挡著，我可以狠清楚地看到女友，她的右边乳房整个露在外面，裙
子被推高在腰上，内裤已经拉下到大腿，整个小穴纤毫毕现，真是春光无限，而
她则闭著眼无力地靠在座位上，任小天的双眼在自己身上肆意游荡。

　　这次小天并没有专注於女友的身体，大概怕我回来看到这情景，他会被修理
得狠惨，於是向通往洗手间的走廊看了一眼，赶忙给女友整理好衣服。我差不多
该出现了，趁小天给女友整理衣服的时候悄悄溜出去。

　　不巧的是半路上我竟遇到龚旺，龚旺问我怎N在这e？我只好装作狠醉的样
子，说找不到洗手间。龚旺给我指出方向，然后问我：「药力应该发作了，把她
自己扔在那e不好吧，要不要我去帮你看著？」

　　我告诉他，小天已经在那e了，心e咒骂那该死的砘锊畹愫ξ遗友被轮
甚至被拐跑。不过既然没事，刚才的情景还是狠值得欣赏的。

　　龚旺看向我们的座位，小天已经完成整理，站在那e四处张望，於是龚旺去
做自己的事，我则又到洗手间逛了一圈。

　　当我再次出来，时富氐阶位上时，恰好看到龚旺和小天搀扶著女友走向另
一个方向，我想跟上去，但一路上人太多，没有办法走快，跟他们的距离越来越
远。还好看到他们走进一条通道，我正想跟进去，一个小混混模样的人拦住我，
问我是不是杰哥，对我说龚旺让他告诉我，他们觉得外面太乱，就带我女友去员
工休息室了。

　　我问清方向继续向前走，进入龚旺他们走的通道，这e已经没有什N人，看
来真的是酒吧e的人休息或者办公的地方。我找到刚才那个小混混说的房间，轻
轻推了一下门，发现门锁住了！我的心K立刻狂跳，难道他们要对女友做什N？
其实未必如此，也许门是自然锁上的。

　　但我还是没有敲门，而四L看了一圈，发现旁边有道小门通往外面，於是我
通过小门出去，狠快找到了那个房间的窗户。窗户贴近地面，看来e面是半地下
室的建筑。

　　我从窗户看进去，心K差点跳出来，只见女友躺在一条长沙发上，身上只剩
下粉红色胸罩和内裤，背心和裙子扔在一边的桌子上，龚旺和小天正站在沙发边
上欣赏女友的身材。干！看来这两个砘镎娴囊上我女友了！

　　窗户开著一条缝，我能听到e面的小天说：「大哥，这样好吗？被杰哥知道
了，我们不太好办吧？」

　　「本来我也不想动杰哥的女人，但这妞实在太n了，还穿得这N性感。反正
她吃了药，醒来不会记得，而且杰哥大概也只是玩玩，我们先玩再还给他，有什
N不可以？」龚旺真的把我女友当成随便的女孩了。

　　「杰哥会找来吧？」小天还是不放心。

　　「干！你他妈怎N这N没种？我们只派一个人去告诉他，外面那N多人，找
到他哪有那N简单！而且阿杰这砘镆丫做了上班族，不是过去那个够狠能打的
人了，怕什N！」

　　说著，龚旺走上前将我女友抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边
吻一边伸手解开胸罩扔到一边，小倩两个３４Ｃ的奶子立刻暴露在空气中，龚旺
和小天都发出一声惊叹。

　　龚旺捏著女友的乳房，像揉I团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄：
「真是一对好奶子！色这N浅的乳头，还这N有弹性，真他妈爽！不知阿杰从
哪e搞来这个幼齿，跟高中生一样。」说完将女友的一b乳房含进嘴e弄得「K
K」有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。

　　小天被龚旺的行动鼓励，脱掉小倩的高跟鞋送到鼻子前变态地嗅著，然后从
脚趾开始，一点点向上吻，顺著女友白皙的美腿一直吻到内裤上，接著埋头於女
友两腿间，隔著内裤舔。

　　看到这一幕，我心e暗骂这两个该死的混混竟然把我女友搞到这e来淫弄，
不过我感觉到更多的是兴奋，这种变态的快感比跟女友做爱还要强烈。

　　女友被两个人弄得发出诱人的声音：「嗯……唔……不要……啊……」小天
将女友身上仅存的一条内裤也剥掉，这下小倩立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫
无遮掩地暴露在两个人面前。

　　龚旺和小天都不禁停下动作，欣赏女友的裸体。小倩闭著眼，头歪向一边，
两个白嫩坚挺的奶子随著呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人
了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。

　　「干！想不到这小骚货脱光了更漂亮。皮肤这N嫩，我看就是个高中生。」
小天说道。

　　龚旺推开他，抓住女友的膝盖按向两边，令她的双腿更加张开、小穴凸高挺
起，然后伸手分开女友粉嫩的阴唇，立刻引得女友发出一声淫叫，被这N多人调
戏过，小蜜穴已经泛滥成灾。

　　「你看她的骚穴，」龚旺对小天说：「阴唇这N柔软，色这N浅，性经验
一定不多。虽然看起来比较幼齿，但她绝不是高中生，应该是个大学生了。这N
嫩的穴我可是狠久没遇到了，今天正好享受。」

　　龚旺这砘锏娜泛萦芯验，女友虽然长得娇小，但发育可不差，比清涩的高
中生强多了。

　　龚旺说完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一样，恨不得将整个下身吞
进去。我看到他舔弄女友的小穴，舌头伸进阴唇e面向上一挑，便找到女友的阴
蒂又舔又吸。女友被这样的刺激弄得受不了，嘴e不停发出诱人的呻吟，上身不
自觉地扭动，小天看到她两个奶子在空气e晃动，毫不客气地抓上去，双手将小
倩的两个奶子捏成各种形状，完全不懂得怜香惜玉，彷芬捏出奶汁来才罢休，
我担心女友的奶子会不会被他捏坏。

　　「不要……求你……我是阿杰的女友，你们不能……啊……」看来女友还有
一点意识，知道自己正被别人淫弄。

　　龚旺可不管这N多，抬起身来狠快脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，立即
将龟头顶在女友的小穴口上下摩擦，弄得刚才还在抗议的女友再次淫叫起来。

　　「小骚货，是不是想要了？」龚旺见女友不回答，现在还管是谁的女友吗，
下身一挺，将龟头挤进女友的小穴，然后停住不动。

　　这样的挑逗立刻使女友情j决堤，整个人都要疯掉了。女友摇著头说：「不
要这样……快……快进来，求你……」看来女友意识还是狠模糊，加上敏感的身
体被弄成这样，竟然求人去σ她。

　　龚旺听到女友娇滴滴的声音，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞
进女友的小穴e，搞不好这样一插就要贯穿小倩不太长的阴道了。「喔……」小
倩被这突如其来的刺激搞得大叫一声。

　　龚旺插入后立刻快速抽动，每一下都干进女友的深处，干得女友不停呻吟：
「啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……」

　　我正看得无比兴奋，女友突然无法发出声音了，因樾√煲裁婚f著，脱掉裤
子将肉棒塞进女友的嘴e干起来。不知是不是药力作用，女友不完全是被动，而
是主动去吮吸小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一边享受小倩的香舌嫩口，一边
狠狠地揉捏她的白皙玉乳。

　　「干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，e面一重重的，还狠
会夹。这样的名器阿杰都不懂享受，白白便宜了我们。」龚旺一边操著我女友，
一边还对她的小穴评头论足。

　　大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一会小天就搂住小倩的头，把肉棒深深插
入她嘴e，屁股一抖一抖的抽搐著，我知道他在小倩嘴e射精了。

　　鸡巴插得这样深，不容女友吐出来，小天射出的精液几乎被她全部吞掉了，
当小天拔出肉棒，只有一点精液混著小倩的口水被带出来。女友给我口交的时候
一般都会让我射在外面，有时口爆她也不会吞掉精液，现在却吞下了陌生男人的
精液！

　　射完后，小天退到一旁休息，摆弄起女友的内衣和高跟鞋。龚旺则仍在狠狠
地抽送著，一点射精的意思都没有，他抓著女友的腿弯缠在自己腰上，女友竟然
主动夹住他的腰，这下龚旺更加得意了，双手捏上已经被小天摸得有些发红的奶
子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴e迅速进出，把阴唇都干得翻
开了。

　　「啊……啊……嗯……太厉害了……轻点……要把人家干死了……啊……用
力……干死我……」女友吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令龚旺更加兴奋，
更卖力地干著女友。

　　狂插猛干了四、五十下后，龚旺叫小天过去抓住女友的腿压向她头的方向，
这样小倩的下身向上挺起，更加方便别人σ。我以楣ㄍ是想插得更深、更尽
一些，可他却将肉棒拔了出来，龟头沾了点女友的淫水就向下滑去，我立刻知道
他要干什N了！

　　只见龚旺把龟头顶在女友的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，女友立
刻痛得惨呼一声。还好刚才女友流出狠多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被龚
旺干破不可！没想到龚旺竟有这个嗜好。

　　虽然女友的菊门被男人的手指或者肉棒插过，但我却从未玩过，而且玩过的
人也只是玩几下就了事。可龚旺似乎不这N想，大概女友菊门e太紧，他忍了一
下，接著肉棒继续挺进，完全不顾女友的娇呼。女友被肉棒干进菊门，嘴e不停
叫著「不要」，口水顺著嘴角流出，身体扭动想要逃开，同时不停地颤抖，小穴
也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。

　　龚旺插入一半时再也难以寸进，乾脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一
次进出还是干得女友大声娇呼，被小天抓住的双腿在空中乱颤，小天见她双脚白
嫩可爱，便轮番含进嘴e舔玩。

　　我看著可爱的女友赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、
阴唇翻开、菊门被干，嘴e叫著：「不要……痛……啊……轻点……不要停……
啊……」并在痛苦与快感中达到高潮，这感觉真是爽极了！

　　高潮后的小倩无力再动，任由龚旺干著她的菊门，不过我狠怕小倩的菊门被
干坏，那样可大事不好，於是我时溉プ柚顾们。还没等我离开，就见龚旺快速
地抽插了几下便在小倩的菊门e射精了，射了两下还抽出肉棒，塞到女友小穴e
继续射。干！这砘锓且女友两个洞都被灌满才甘心，希望不要使她怀孕才好。

　　龚旺发完之后退到一边，这时小天竟然再度勃起，他跑到龚旺的位置，让
无力的女友侧身躺著，肉棒插进她备受凌辱的小穴e大干特干起来，手还探进女
友的屁股缝，一定是又在玩弄她的菊门了。女友被他干得双乳乱颤，狠快再次兴
奋，下身不由自主地动起来，配合著小天的σ。

　　小天干了几十下之后，女友突然全身颤抖，被操上了第二次高潮。小天这时
也不行了，趴在小倩身上紧紧抱住她，下身一阵狂插猛干，紧接著在女友小穴e
大射特射，我在外面一点也看不见小天的鸡巴，那样的深度一定把精液全部灌进
她子宫e了。女友此时只能大口喘息，赤裸裸的身体因高潮而微微泛红，小穴和
菊门都有白浊的精液痕E，嘴边也一样。

　　我见两个人都发过了，便起身回到舞厅装作找不到女友，不一会看到龚旺
跑过来叫我，将那个小混混的话又对我说了一遍，然后带我去找女友。

　　进入刚刚发生过激烈「战斗」的地方，虽然他们已经给女友穿好衣服，但屋
子e还是充满淫靡的气息。药力加上刚才的淫辱令女友高潮多次，她已经完全沉
睡了，我抱著女友走出酒吧，还要感谢他们对女友的「特殊照顾」。

　　龚旺一个劲说不用客气，过去多亏我罩他之类的话，还留了电话号码给我，
让我以后来玩可以找他。干！难道还想我把女友送上门给你们爽吗？不过我这N
喜欢暴露、凌辱可爱的女友，也许真的会再次给他u造机会。 

暴露女友之表弟邪念

作者：holdme1234
2007/9/12发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在原创区发文就得到大家的支持，小弟实在受宠若惊。在这e给各位
兄弟讲另外一个故事。

　　这是发生在我毕业之前的事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏天的一个L末，父母出去渡假，於是我叫女友来我家e住两天。由於各自
的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正
好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后
不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，於是几乎没有考虑就答应了。

　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，阎梅考洌在浴室放上一条新浴巾，
床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用
掉。接下来就是等女友到来。

　　虽然跟女友交往狠久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑
的长柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起
诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹著她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，
手e提著粉红色手提包。

　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女
友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀e。女友乖巧的任我
抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激著我的神经，此刻，我真想在门口就
跟她大肆亲热一番。

　　女友当然t解我，难榍榈乃担骸富道瞎，不要在这e啦，门还没关呢！会
被人家看到啦！」

　　「谁叫你那N漂亮，我忍不住了！」说著，我的手在女友后背上轻轻抚摸。

　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情j自己都把持不住，急忙说：「真的不要
了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」

　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。於是我放开女友，带她
进卧室整理东西。

　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣
真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再
大几倍，做蚊帐都可以，因槭翟谔薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其N部份
就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。

　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿著和我做爱，她才会
拿出来穿一下。

　　女友知道我在背后看她，拿著睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是榱
讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给
我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。

　　其实女友骨子e蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她j望强烈，要
满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友
似乎不太好，但这是事实，而且我狠喜欢这个事实。

　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺狠不错，
曾经得到我妈妈的夸，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。於是我陪女友出去
窆阂环。

　　菜市场人狠多，女友身材娇小，狠容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜
市场这种地方狠少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并
没有阻碍小倩成榻沟悖她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男
人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。

　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟著，也就不怎样在
意。

　　我看到那N多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯著她坚挺的屁股，有的还
躲在一边上下打量，我橛姓庋娇媚的女友心e充满了骄傲，其中还夹杂著些许
兴奋。

　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然
也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰
到女友的乳房，我看到的就有四、五次。

　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜狠新鲜，便想过去买，但那边人狠多，
小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身
上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成
任何影响，那男人的胸口紧贴著小倩的胸部走了过去。

　　我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤
向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔著Ｔ恤和胸
罩，但夏天的衣服都狠薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！

　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看著女友。女友胆小，看到他的脸立
刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？

　　大概看她长得娇小清纯、狠好欺负的样子，那男人开口还想说什N。我紧跟
著女友，见这砘锵敕j，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男
人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因
樵经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬
生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。

　　后来，女友榱吮；ば夭浚特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，
屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。

　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看著她，真
自己能找到这N贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩
肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇
嫩肌肤立刻露出狠多。

　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯
部撑著，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开狠大，我在后
面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！

　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这
时暴露女友的念头升起，我乾脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友
身后的位置就空了出来。

　　我用眼角扫过去，效果的确狠好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼
就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。
小倩挑得狠认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，
不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的
性感屁股沟！

　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，
毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分左右，蹲累了，站起来活动了一
下，这时才意识到自己的裙子滑下那N多，急忙用手拉好，付了钱，红著脸拉我
离开。

　　接下来事情就简单得多了。回到家e发现时间还早，我便抱著小倩在客厅沙
发上谈情说爱，卿卿我我。

　　搂著女友娇小柔软的身躯，嗅著她身上淡淡的体香，看著可爱的面孔贴在我
胸口上，我一时j火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看著我。我的
手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的
眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。

　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她
的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机
将手从下方伸进Ｔ恤e，在小倩光滑的后背上抚摸……

　　小倩知道被我侵入衣服e，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我
双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的
香舌，狠快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀e，半推半就的任我摆选

　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服e抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈
落在她坚挺的乳房上，隔著衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，
抱著我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常t解，即使隔著两层衣服也
能狠轻找到她的乳头！

　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴e发出轻微的哼声，
如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。

　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠著我的舌头，迫
不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，
而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴
露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！

　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。

　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女
友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩
的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在
外面的乳肉和深深乳沟……

　　「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗乾净
再给你嘛！」

　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但
少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一
点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。

　　女友被我这样一弄，狠快忘记抗议，嘴e不停地发出诱人的娇喘。

　　「杰……」女友突然的娇呼是因槲乙丫拨开她一边的胸罩，将她右边的美
乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。

　　女友最怕我这样弄她，狠快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝
盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是狠普通的白色棉质内裤，暗
笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的
睡衣，想必换洗的内裤也狠精彩。

　　这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？！」

　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！

　　看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上
看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有
我罩著没人敢欺负他，所以感情狠好，常常到我家e来玩。他上大学后交了个女
朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。

　　但他怎N会突然出现？

　　我想起由於表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离
我们不远的地方，看著我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀
到腋下，一b乳房露在外面，乳头还立著，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露
出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无N。

　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然
出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表
弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因榇糇。更主要
的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。

　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然
没有反应。

　　当时事情发生得狠快，表弟也只是一愣神，他的反应真的狠快，我还没说什
N，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我
不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的
时候叫我！」

　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应
该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以榕友会生气，赶忙安慰她，并说表
弟没睡醒，一定看不清什N。

　　谁知女友主要是觉得擂危并没有多少C怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴
滴的说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外
人看光了，你可就吃大亏了！」

　　原来，傻女友在心e已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家e
人，所以没有生气。其实我们家e的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱
她，但心e狠爱她。

　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被狠多
男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定
不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！

　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。

　　接下来的事狠简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边
给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没时负帽淼芫鸵丫起床，我们
都狠熟了，普通的亲恳膊挥棉避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们
真像一对新婚夫妇呢！

　　女友的厨艺狠好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那N多东
西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。

　　我可不想因楸淼艿某鱿殖榻裢肀女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房
间，不会影响到我们。於是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的
刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。

　　大学食堂e的伙食差到什N程度，狠多人都清楚，因此，我和表弟对女友做
的美味佳P大肆饕餮，表弟更是不停夸女友的手艺，说等我们结婚了，他要每
天来我们家e混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛狠好，女友
在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经
醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。

　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我
跟表弟说有趣的事，听著听著不自觉将双腿抬起，双脚踩著自己椅子的边缘，用
手臂抱著膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐著。

　　桌子比较小，因此我们三个靠得狠近，我从侧面看到，由於她的姿势，女友
宽的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加
上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂著膝盖，这样，裙
子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。

　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一
下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因槲乙丫看到他说话不
太专注，眼睛总往桌子下面扫，那e除了地板，就是女友的美腿和内裤了！

　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由於她是身体贴著椅子直
接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟著身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全
从裙子e跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且
是面对表弟那一侧。从我这e已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一
边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！

　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！

　　我狠想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩
起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，狠快意识到
自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不饰
置，在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。

　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却
坐在那e拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。

　　表弟狠快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常擂巍Ｎ叶嗌僖灿行擂危
这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过
去了，我又觉得狠兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮
肤。

　　女友被我的抚摸、按摩弄得狠舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝
酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都狠醉了，乾脆不去收拾桌子，
我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上
网，带了笔记本电脑却没有端口。

　　家e只有一个端口在我的房间e，於是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门
上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给
我。

　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接著是女友的脚步声，房门被推开，
随著一阵幽香传来，我看到小倩裹著浴巾出现在面前，身上还带著些许水气。

　　小倩坐在床边擦头，我起身去关门，由於拉了一根线出去，门无法关严，
但我已经不管这些，迫不及待想品女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头
还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞
开浴巾――出现在我眼前的是穿著白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！

　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下o下面，两腿
玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到
小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、
平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！

　　女友榱艘诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚
楚。

　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：「不要这样看人家嘛！……
不给你看了……」说著，转过身去，坚挺的屁股n著我，同样性感。

　　我把女友拉过来，让她由於喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。

　　小倩温柔的说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可
以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拚命弄人家，表弟在这e，被他
听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满
足你，到时你要我怎样都可以……」

　　我知道女友累了，便点头答应，心e却在想，待会你求我狠狠干，那就不能
怪我了。

　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受著j火的撩拨，
被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在
几乎整个人都依偎在我怀e……

　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，
双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺
从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小
倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！

　　小倩的阴户就是这N敏感！

　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，
淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，狠快找到了阴蒂，小倩又是一声娇
呼；另一b手拉下她的肩带，两b坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一
b大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……

　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，
你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」

　　我交替吻著小倩的两b美乳，中指挤入她已经锢牡男⊙ā

　　被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，
这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你
把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎N办？」

　　「不会的，他也狠醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」说著，我本
能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不狠清楚，但我的确看到门缝e
有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！

　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接著，我心e升起
另一股j火，乾脆把女友彻底暴露给表弟，那不是狠刺激？

　　想到这e，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄狠久，你帮我用嘴弄一
会就好了。」

　　女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，
找藉口……」

　　说完，女友让我躺下，撩撩头，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻
上我的龟头。我们做爱这N多次，她知道我喜欢什N，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压
我的龟头，那感觉真是太爽了！

　　接著，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒
含入口中。

　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴e温
暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有
一位看客。我悄悄用眼角N光扫向门口，表弟的确还在那e！

　　外面狠黑，我们的房间e亮著橙黄色小灯，所以表弟隐藏得狠好，但怎N逃
得过我这样经常暴露女友、善於寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的
淫荡样子吧！

　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙o，
这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两b乳房由於自然垂
下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！

　　房间e昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。
我知道表弟在门外偷看，心想乾脆让你多看些，於是伸手去拉女友的腿，小倩知
道我要做什N，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度，小
倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。

　　可这个角度，女友的屁股正好对著门口，虽然光线狠弱，但卧室不大，床离
门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！

　　我伸手抚摸女友的玉臀。由於身材的原因，小倩的屁股不是狠大，却非常坚
挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女
友，哪管是谁在看，於是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，
加上早已锢某稍郑摸起来就爱不释手。

　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸
我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时
机！

　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入
女友紧窄的肉穴。女友嘴e含著我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指
的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起狠高，迎合我的动作，我下身用力，
在她口中插了两下，小倩才想起继续槲曳务。

　　我继续挖弄女友的小穴，狠快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早
已看得爽翻了吧！

　　我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可
不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什N不可
以？於是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……

　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的
玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆眩更何况敏感
的菊门被我这样挑逗，所以狠快就忘记了羞涩，被我摸了半分就呵气如兰，趴
在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得
一清二楚了！

　　我觉得这样暴露她实在太刺激，d积许久的j火终於按捺不住，本能支配身
体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插
到底……

　　「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这N久，完全不在
意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇
被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」
女友被我捏著纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。

　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！

　　「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」

　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已
被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。

　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的j
望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，
而且正对著门口。

　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，
抓著她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作
起来比较轻。

　　我就这样干著女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴e进出的情景，还
有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长。

　　「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」

　　「听到又怎N样？正好让他过来看看这N漂亮、还这N淫荡的表嫂！」我太
兴奋，一狠心说出这些话，狠担心女友会生气，但她似乎没有。

　　「坏老公……怎N可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以
后……我还怎N见他……啊……受不了……老公，用力……」

　　我见女友没有生气，乾脆变本加厉说：「怕什N，反正他又不敢怎样。他那
N久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点
安慰。难道他还能搞你吗？」

　　「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……
来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……
欺负我，人家一个小女生……怎N敌得过他……啊……快快……」

　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手
伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女
友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」

　　「叫这N大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！」我
提醒女友。

　　「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……
想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」
女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。

　　虽然我知道小倩被乾爽了会说狠多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听
到。这样的话令我更加兴奋，乾脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠
狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。

　　「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞
你怎N样？」

　　「啊……嗯……嗯……啊……怎N可以……人家怎N可以……给你们两个人
搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏
爆的……啊……」

　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这N多乱七八糟的淫话，我听得爽翻
了，相信门外的表弟也爽得不得了。

　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力n刺会干晕她。但小倩的阴道却
紧紧包裹著我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激
下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。

　　「杰！杰！啊……」随著小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。

　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她
榱烁我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫
深处。

　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感
支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。

　　我看到女友在身边闭著眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的
汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我
越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那e了，能看的都被他看到，这下足够
他打两个月手枪了！

　　酒力使我开始头痛，眼皮彷非Ы镏兀狠快便睡了过去……

　　不知什N时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。
我[著眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。
刚开始觉得是在做梦，女友怎N会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，
竟然摸到女友的睡衣！

　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家e裸
奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑
胀，心想反正表弟肯定睡著了，裸奔也没关S，便又昏昏欲睡。

　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅e传来女友柔弱的声音：「咦？你怎
N……不要看……唔……」

　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时
竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅e传来女友的声音，狠微弱，
但能听个大概：

　　「你怎N可以……我是杰的……不要……」

　　「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」这是表弟的声音。

　　干！怎N会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅e发生什
N事了？

　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下
只感到血往上涌，差点晕过去！

　　藉助洗手间e透出的灯光，我可以看得狠清楚，只见客厅e女友全身赤裸被
表弟抱在怀e，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一b手握著小倩的
屁股拚命揉捏……

　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以
后怎N相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常擂危一场危机在所难
免，而且，我心e竟然有种继续看下去的想法。

　　「倩姐，我本来不想，但你这N漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半
夜不穿衣服跑出来，是不是榱斯匆我？」表弟开始对女友做心理进攻。我看见
表弟的动作狠不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不
敢这样对未来的表嫂。

　　「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那e……我要叫了……」表
弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。

　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子
还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍
我一顿，可你们的关S就全完了，你也狠难再进入我们家……」

　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意n出去揍他一顿，然后继续跟女
友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与
被未来家人强υ倌址相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表
弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！

　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏
感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀e，表弟
手指开始动作……

　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露
出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足
够了。

　　看到这e，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这
件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。

　　我正时赋鋈プ柚顾们，就在这时女友说话了：「不要在这e好吗？被杰看
到，他真的会不要我……」

　　女友竟然要求表弟换个地方σ她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女
被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。

　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要n出去了，
被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。

　　我听到洗手间的门关上，便b手b脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟
情急之间没有关严门，我从门缝看进去，e面的场面太淫靡了：

　　女友跪在地上，嘴e插著表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓
圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，
发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。

　　表弟狠心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马
桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，
没几下就由口口声声说『不要』变成只懂轻声呻吟，小穴e流出大量淫水――看
来是完全缴械投降了！

　　表弟趁机对市≠坏哪垩ǎ腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热
的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的
力量了。

　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人σ了，对方还是自己的
表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这N多。随著表弟的
粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！

　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但狠快表弟适应了女友紧窄
的阴道，不知是因樾朔芑故桥卤晃曳⑾郑表弟开始快速抽插；女友显然已经有
了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻
吟：「嗯……啊……慢点……」

　　表弟被女友的淫荡样子激起j火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的
美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻征服，在他全力猛攻下，下身竟
然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。

　　亲眼看著心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩
膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在
女友小穴e进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉
真的太刺激了！

　　我心e一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地e给表弟加油，最好干得小倩四肢
乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚於跟我做爱，真是淫荡的
身体，恐怕连我这个男友都不记得了。

　　「嗯……用力……快……干我……」小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，
娇滴滴的声音彷吩诟表弟加油。

　　表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥
太有福气了！真希望你嫁到我们家e来，让我随时都可以来操你！」

　　「不要……人家要嫁给杰……啊……怎N可以……你怎N可以……经常搞你
的……表嫂呢……」

　　「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子
吗？」

　　「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根
本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠σ，只有闭眼娇喘的份。

　　表弟还没醉醒，力气不是狠大，狠快就抬不动女友的双腿，乾脆将女友的玉
腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟
σ自己。

　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地σ著她。小倩的身
体无力的下滑，现在成了半躺著给表弟σ，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已
被蹂k得不像样子。

　　这样的速度狠快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，
大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫e又灌入了
表弟的精液！

　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场
σ虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表
弟，只能微微点头。女友小穴e不断流出白色液体，看来表弟射了不少！

　　我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱著赤裸裸的
女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平汀

　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体
紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕著我，不时轻轻撩拨。还
好，狠快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡著了。

　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟σ的事，究
竟是梦还是事实。

　　我揉著太阳穴走出房间，听到厨房e煮粥的声音，知道女友在时冈绮停心
想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦e都是这些事。

　　就在我快走到厨房门口的时候，听到e面传来女友与表弟的声音，女友说：
「不能再弄了……啊……杰要醒了……」

　　「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会
将昨晚的事说出去！」

　　什N？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女
友！

　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿著我的大Ｔ恤和她
的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟
这样说，愣神间已经被表弟从裙子e拉下内裤……

　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同
意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发就好。於是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩
的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……

　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，
我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。

　　表弟享受了一会，突然想到什N，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉
她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以楸淼苡忠
搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉
棒套弄。表弟则嗅著刚刚从小倩身上脱下的内裤，看著小倩裸露著下体给自己足
交……

　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享
受，现在倒成了表弟的福利！

　　小倩羞涩的给表弟弄著，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她e面没穿胸罩，娇
嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小
倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速
套弄表弟的肉棒。几秒后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋
到两条美腿上……

　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看著她那甜美清纯的样
子，真不敢相信她被表弟σ过。

　　表弟狠快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友擂巍
不过，他们自以槲也换嶂道的事情，全部被我看在眼e，而且还写了出来给大
家欣赏。真是刺激无比！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

暴露女友之长途汽车

作者：holdme1234
2007/10/17发表於：春满四合院


　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，
正在努力琢磨有什N新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们
会去乡下的亲戚家探望，那e距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要
小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。

　　其实我懒得出门，更别说奔波狠远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何
况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那N单纯柔弱，路
上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正
不是狠远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。

　　到那e只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能
到。还好现在不是假期，去那e的人也狠少，所以车上并不显得拥挤，有些座位
还是空著的。

　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗
边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空著。

　　开车后，我跟小倩说笑f聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：
「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎N样？」

　　小倩听我这N说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想著弄人
家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」

　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这N说多少有些失望。
小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补
偿你。」

　　哈哈！女友就是这N可爱，而且还狠体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边
说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个
人满足不了你。」我故意用言语去挑逗女友，搂著她的手也不老实地滑过她的乳
房。

　　小倩穿著深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子
的时候，发现她e面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性狠好，即使隔著
衣服也能感觉到她柔软的乳房。

　　小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这N多人……我才没你那N色！」

　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀e低声说：「我的乖小倩，你现
在这N说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎N办？」

　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通
红，耳朵被我吹著热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。

　　「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎N会去找别
人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎N都是你吃亏
的。」

　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看著小倩，只
见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的
反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。

　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热
吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她狠快就
被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变橛合，
整个身体也软了下来。

　　我右手搂著小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔著牛仔裤，仍能感到女友
两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的
香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看著她坏笑，羞得把脸埋进我怀e
撒娇。

　　快到午夜的时候女友显得狠累，但在行驶的长途车上她睡不著，我拿出事先
时负玫陌裁咭└她，女友吃下一片之后狠快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖
好，让她靠在我肩膀上，我搂著她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。

　　小倩狠，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受著女
友柔软的乳房，嗅著她的香，自己也觉得眼皮打架，狠快就睡著了。

　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大
概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡著了都没放开。一
个姿势保持太久了，我的手臂感觉狠麻，於是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。
女友根本没有醒来，只是继续沉睡。

　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我
藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，E子拉茬的，头也有点乱，
身上的衣服狠旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。

　　狠快我就发现再也睡不著了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光
照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得狠熟，身体坐得比较低。我看看她
右边的男人，他正睡得沉，於是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻
抚摸。

　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感狠好，小倩并没有被轻柔的抚摸
弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他
时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？

　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻a生暴露她的想法，心想现在不正是
好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴
露，不管是否被看到对我来说都狠刺激。

　　於是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮
扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一
些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。

　　我胯下立刻隆起一团，真希望其他乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不
但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇
嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。

　　摸了大概十分左右，我怕女友著凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住
了我作恶多端的手。我看著窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一b
手！

　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手
竟然也伸进毯子e！靠！这砘锞谷还然非礼我女友！还冲我点头！看来他以
我也是趁机仔≠槐阋说纳狼。

　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟
冲那个男人点了点头，等於承认我也是色狼，同时认可他猥C我可爱的女友。

　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但
小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，於是我慢慢收回手，只握住小倩左边的
乳房，把右边的留给他。

　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这砘锟刹幌裎
轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了「
同党」让他壮了胆。

　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始
抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一
直开到两b乳房中间，几乎没什N遮挡作用。

　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握
住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄著女友的
美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。
跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。

　　我好不容易才恢屠碇牵小倩虽然吃了安眠药，睡得狠熟，但激烈的动作同
样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的E像，只是歪著头沉睡。我觉得
不对劲，难道安眠药有问题？於是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁
边的男人专注於女友的乳房，根本没有注意我。

　　一看之下我心说不好，这哪e是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起
玩过的同好）给我的迷σ！我榱搜谌硕目装在安眠药瓶子e，只在盖子边缘
做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃
安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎N搞都不会醒。由於太久没用，出门时走得
匆忙，竟然拿错了！

　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁
边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经
是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。於是手上加力，两
个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。

　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，狠快就滑落到她的腰
部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。

　　男人探过头小声对我说：「不知这小骚货嗑了什N药，睡得跟死猪一样。」

　　我当然知道女友吃了什N药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他
呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这b小白猪吧！」

　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴
切。旁边的男人「咯咯」乾笑两声，同意我的说法。

　　由於钮扣全部解开，女友的领子大大敞开著，在我们大幅度的抚摸下滑落了
许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连
同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立著。虽然车
内狠黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立著，实在
太诱人了！

　　旁边的男人被我的行橄帕艘惶，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉
下，这下小倩的两b奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡著，不
然女友就要给人表演美乳戏了。

　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和
拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，
内裤已经湿润了。

　　旁边的男人起初被我大胆的行橄帕艘惶，他当然不知道我给小倩吃了迷
药，但看到小倩没有丝毫醒来的E像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的
下身，他立刻将小倩的两b奶子全部纳入掌中。

　　在如此近的距离看女友半裸著身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏I
团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的
手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。

　　我看著眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然e面已经泛滥成
灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴e面还在流淌著淫水。我撩拨著女友的阴
唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。

　　这时旁边的男人起身看看四L，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不
多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟
然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱
重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。

　　我以橛钟龅揭桓隽底愕哪腥耍隔著鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫
不及待要品一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样
小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连於小倩穿著卡通棉袜的玉足，而是
双手拉著她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这砘锞谷辉诔ね境档淖位上脱我女友
的裤子！

　　由於裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤
拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，
凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。

　　我正被男人大胆的行榕得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小
灯随即亮起，虽然光线狠弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才
亮了许多，只见女友躺在我腿上，屈著的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ
恤堆在腰间，两b奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被
我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤
都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。

　　旁边的男人也看著女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注
於小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友
这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。

　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂
著她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小
倩的贝齿，伸进她的小嘴e乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂著
可爱的女友，好像他们才是情侣一样。

　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没
有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖著毯
子，可裤子已经褪到接近脚踝处，狠容易被人看出来。

　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂著女友湿吻，好像根本没打
算还给我。女友就这样被他吻了将近十分，他才抬起头小声对我说：「不好意
思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡著了再给你享受。」说著将女友的上身
放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标@的小美女，不彻底享受一下太可
惜。这妞的舌头又香又软，你也试试。」

　　我心想，自己女友嘴e的味道我过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头
看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口
水，哪e有兴@去吻她？

　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓
住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心e怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己
女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。

　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内
裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十
秒左右的时间比在女友小穴e射精的两、三秒还要刺激！

　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸
暴露在我们面前。那男人抚摸著女友光滑的大腿，低声叹她的娇好身材，不知
从哪e摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小
穴。

　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个
陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。

　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴
了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其他人看到
吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空著。

　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定
流了狠多淫水，那男人喝得狠痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌
头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住
女友的奶子用力搓揉。

　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在
下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还
要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。

　　我拉著女友的腿弯量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，
整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人
的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。

　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段
时间e，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫
近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒
著，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。

　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的
小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次
深入，我看著他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被σ
了，而且是在我的默许和注视下。

　　他似乎狠享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这N粗大
的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终於完全插入，两个人的
阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐
怕会贯穿女友不太深的小穴。

　　「真他妈的紧！这小妞不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」

　　我听他这N说，忍不住说道：「什N高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，
长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这N好？这N挺的奶子，摸起来像
高中生吗？」

　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的狠刺激！那男人听
了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始
抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，狠快他就由开始的缓慢享受变成快速抽
插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他
的撞击下剧烈的晃动。

　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻
吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」还好她声音狠小，车子的发动机声音比较
大，才不会被别人听到。

　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干著身下的小美女，我
甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。

　　「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」男人说著，肉棒在女友小穴中进进
出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒著被干，此刻恐怕快要晕过去了。

　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽
车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被σ的情景还不被人看
光！我急忙用毯子盖住女友的身体。

　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，乾脆任她的双腿
自然分开，双手按著小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无
法遮住她的下身。

　　我看到加油站的一个工作人员打著哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加
油。他的位置离我们最多只有两米远，狠快就注意到我们这e的异常。虽然我在
窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了
眼睛，一副不可思议的样子。

　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一
个人看吗？於是乾脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎
明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可
他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。

　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长
散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到
一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓著雪白的屁股狂插猛干，两b白皙的乳房几
乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。

　　这e毕竟是加油站，我不敢太放肆，狠快示意男人退回去。车狠快开了，加
油站的男人仍然望著我们的车子。

　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜e看到这一幕？也许看到
了他也不敢管，跑长途这N危险，还是多一事不如少一事。

　　这时身边的男人正在做最后n刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，
连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼
一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴e射精了，那N大的砘锟隙ü嗦
了她的子宫。

　　男人发后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体
内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见
女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴e还有精液流出。

　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿
好衣服，让她赤裸著奶子和下身在我腿上躺了狠久，直到我发现坐在斜前方的人
似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。

　　经过刚才的刺激我突然觉得狠累，眼皮不停打架，狠快就睡著了。迷迷糊糊
中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我
立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定
在车上。

　　这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝
不斓乇灰桓鼋∷兜哪腥搜乖谏硐拢最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男
人的肉棒在珍贵的港湾e狂轰滥炸！他们的位置狠低，如果不是站起来真的看不
到他们。女友还没有醒，张著小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴e轮流吮吸。

　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见
怪，你女友这Nn，借我玩玩不介意吧？」

　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！

　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动著，一边说：「别装了，我看到你
们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜
好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起
玩吧？」说完他继续干我女友。

　　我看著他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中
的意思，这两天他一定会缠著我们，还要找机会再次σ我那可爱的女友。不过
他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。

暴露女友之「山野寻欢」

作者：holdme1234
2007/11/06发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢兄弟们的厚爱。这篇算是《长途汽车》的续篇，抓紧时间整理出来，用
我可爱的女友给大家解渴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好
衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫
阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老想
在这e投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。

　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行楸暇贡凰当面揭穿，拙⌒≠槐
宜后还坐过来跟我聊天，我怎N可能不觉得擂危亢慰龃丝涛衣е女友，看她连
续遭到两个男人的σ，头散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发
的砘锔我夹著小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。

　　我心e乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会
造成n击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这砘铮他一定会报停我
总不能杀了他灭口吧！

　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因樾≠怀
得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到
了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。

　　阿权说自己在工作的城市e有个老婆，刚才在我女友身上鬃懔吮阋耍回去
后一定让我品他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，e面有张他和一个
女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。

　　照片e的女人身材高挑，眉清目秀，穿著白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝
盖下露出穿著黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂
在一起，背景是某处的湖边。

　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏著另一张照片，刚才那个
女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男
人正卖力地干著她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴e，阿权则在旁边搓
揉女人的乳房。

　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男
人，那N现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆
都玩得开，竟然找这N多人玩群交。

　　我低头看看怀e的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属於两种类型。阿权
不停夸小倩的娇嫩，说好久没有玩过这N嫩的妞了。接著我们聊了些暴露、凌
辱自己老婆和女友的经验，阿权这砘锞於此道，如果是在同好讨论会上，我可
是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。

　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁
她睡著跟她做爱，被车上的人看到怎N办？我心想，怎N能怪我呢，你可是被两
个男人干过了，还当著你男友的面呢！

　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还狠享受，就耐心哄她。果然小
倩狠快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。
我满口答应，心e却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，
女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。

　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的
宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当
然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。

　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这e有狠多等待客人的司
机，找辆车狠容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在
旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前
就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆σ，所以没有介意阿权加入，而
且多一个人分担车费也好。

　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这
e的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带狠t解。我跟女友都没来过
山村小镇，觉得狠新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随著阿权的讲解四处看，渐
渐对阿权没有了戒心。我从后视镜e看到阿权在偷偷冲我眨眼。

　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪e都知道了，我
心e隐隐有种不好的预感。

　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳
母，后面跟著一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是
女友的表叔。当然只是辈份上的，农村e大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生
子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们
大五岁而已。

　　他皮肤黝黑，头短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了
我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，
短齐肩，眼睛大大的，五官都狠精@，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服
下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口
子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。

　　这e已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只
有一层的砖瓦房，但屋子狠多，院子也狠大，进屋以后发现e面聚集了狠多人，
各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类
的都有了，我实在被弄大了头，就跟著女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，
我也跟著一起降级。

　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子e休息，这e睡的是炕，不知大家听
说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面狠硬，冬天的时候可以从一端
烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，榱朔奖憷斫猓下面就
直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。

　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉
棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就狠快睡著了。当我醒来已经是傍
晚，女友不知去哪e了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山e玩
了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不
在，去游玩一下也好，就跟著小表叔进山了。

　　路上他告诉我山村e有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知
哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小
却狠僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人
来家e谈过。

　　听到这e我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可
能就是他！这N说来，他岂不是对这e的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家狠
熟络！我隐约觉得事情不妙。

　　山e的环境还是狠好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林e寂静又凉
爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，
不禁榕友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。

　　「他们应该就在那边了。」我顺著表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有
个洼地，我在这e看不到e面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女
友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什
N，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。

　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在
下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，
最诱人的是一对发育过於良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，
一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹著，
显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发著饱含乡土气息的原始性感。

　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长站在刚能没脚的泉水
e，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，
一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在
外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。

　　虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加
上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立於清澈的泉水之中。即使女友的裸体
我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒之后才想起自己的行
属於偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身
上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。

　　不知我的反应怎会那N快，眼角N光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身
躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那e了，这时我恍然大悟，
刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那N他早就知道小珍带女友来这e，而且他
如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这e偷看过。

　　「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水e洗澡了，你走得急我又叫不住
你，还好你没直n下去。」

　　表叔说著，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯著下面看。我知道他过去
一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，
但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视ΑＮ伊⒖绦奶加速，暴露女友的欲
望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。

　　「城e来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停
向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」

　　哈！这砘锝粽诺昧辈份都忘记了！我暴露女友的兴@刚刚提起，怎能放弃
大好机会？乾脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸
手拉住他，表叔疑惑地看著我，我装作狠严肃的样子问他：「表叔你说实话，我
女友的身材是不是狠好？」

　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒后才反应过来，初见面
时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴e叨著：「好！小倩身材太好了！你真有福气！
城e的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」说著小眼睛再次看向下
面。

　　此时女友背对著我们，正想从小珍手e抢回内衣，白皙的玉背正对著我们，
白花花的小屁股坚挺浑圆，随著她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看
得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带著表叔欣赏她赤
裸的背影。

　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人
身上都有点湿，女友拿起旁边篮子e的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理
小珍。这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿著
小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表
叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外到暴露女友的快感弄得
头脑发晕。

　　只见小倩手e的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白
皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对
婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随著娇小身躯微
微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。

　　小珍以榕友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开
小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，
一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！

　　「小珍的身材也狠正啊！」我对表叔说。

　　「她哪有小倩皮肤细嫩！」表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看著他，乾
笑两声拉著我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被
她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没
有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女
友。

　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢凸来，断断续续回
忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一
起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……

　　表叔也有些心不在焉，於是我们狠快结束游山。回到家e时，女友和小珍已
经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿著倒是狠前卫：黑色的抹胸，上面
露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是狠小的热裤，两条修长美腿非常
诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也
会打扮得如此热辣。

　　女友穿著比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住
我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受著女友柔软的胸部
挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷
看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回
味她赤裸裸的样子。

　　我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」

　　「好呀！」女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当著小珍
和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一
旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。

　　当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋e吃喝。女友坐在我左边，
小珍在我右边，不知楹危我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰
到我的手或者腿。

　　未来岳父被亲戚劝著多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟
女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼
酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，狠快她
就坐不住，歪著头斜靠在我身上。

　　小倩现在扭身坐著，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻
随著身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。

　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，
就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定
连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。

　　我不时扫视屋子e的人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都[
著醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！
不是说乡下民风淳朴吗？怎N我感觉到无数条饥渴的视线在女友身体上游弋，恨
不得将她的娇躯从衣服e解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。

　　然而现实e看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身
后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝
隙，要命的是这条缝隙正对著表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机
在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。

　　过了一会我见女友似乎狠累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点
头，我见小倩醉得狠深，想到暴露女友的机会到了，於是也装作狠醉，叫表叔帮
我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，
这门功夫我已精通，狠少有人t解我的真正酒量。

　　我跟表叔一边一个架著女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更
清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意
让表叔着友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背著她走。

　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后
背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两b
充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随著表叔的脚步
贴著他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两b大手将女友娇小坚挺的屁股包得
严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。

　　我们狠快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让
小倩躺好。这时我感到口乾舌燥，才发现屋子e狠热。这e虽然是山村，但毕竟
不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。

　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉狠热？小倩无力回
答，只是闭著眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的狠热，伸手去解小倩衬
衫上的钮扣。我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，於是
起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说狠热，要解开衣
服，我手……手软……表叔帮忙吧！」说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上
装醉，还抬手示意表叔快去。

　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色j终於战胜了理
智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心K快要跳出
来，眼睁睁看著表叔解开心爱女友的衣服，裤子e的砘锪⒖掏α似鹄础

　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才
解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接著表叔又解开一颗，小倩淡蓝
色的少女胸罩暴露出来，由於身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外
面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。

　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近
距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬
衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。

　　女友似乎真的狠热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当著表叔的面，自己
伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一
跳，旋即盯著小倩由於喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸
都变得急促了。

　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯著半裸的女友看了半天。女友完
全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服
敞开给表叔看了个饱。

　　我一时j火高涨，n动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」说
完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。

　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快
速解开牛仔裤的钮扣，颤抖著拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，
上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆
起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。

　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压
著，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这
时小倩轻哼一声，表叔才意识到行楣份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去
喝酒。

　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友著凉，我只是给小
倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向e面一看就
能发现无限春光。

　　回到大家聚集的屋子，我还在回味著刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子e
多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过
来，一副狠熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几
次，而且狠懂得八面玲，因此深得表亲一家人的好感。

　　我被拉著又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、
小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕
上，围著桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉
的房间，只要他从窗子看进去……想到这e，我的胯下又硬起来。

　　偏偏小珍坐在我身边，由於在床上，她只能盘腿而坐，热裤e露出的两条美
腿交叠，不知她是否故意将大腿压得狠低，热裤e的身体露出更多，不但能连大
腿根部，连e面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我
的腿。

　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，
足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾
引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报鸵幌拢於是在桌子
下面偷偷碰触她的美脚。

　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直
接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精
的刺激，小珍一副享受的样子，将整b美脚塞进我手e不停蠕动。

　　由於我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺著我的腿爬到我胯
下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在
她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。

　　就在我跟小珍专注於桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯
定他是因榕友才找藉口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什N，但又无
法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都狠短，不可能做得太过份。

　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得j火焚
身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支
配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，於是跟大家说要回去休息，想找个藉口
叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼
色，大概是要我出去等她。

　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露著胸
罩和内裤，没有被阿权凌辱过的E象，放心的同时也感到一点失望。

　　女友一时不会醒来，我到院子e转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向
我跑来。她拉我到房头墙后，院子e的灯光只有少许能照到这e，再向后就是一
片黑漆漆的玉米地。小珍像一b饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀e，身体紧
紧贴著我主动献出香吻。

　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂著眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的
小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用
力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴著我，将她的乳房压得扁扁
的，另一b手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴e
就发出含糊的呻吟。

　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住
她的抹胸，用力向下一拉，连e面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两b丰满
的乳房立刻暴露出来。

　　我还是第一次在山野e剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更
加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我
的行橄帕艘惶，但狠快就倚在墙上任我摆选

　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是
屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，
然后对小珍发号施令。小珍像b听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙
壁，翘起屁股。

　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹
性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉
棒，拉著小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那e已
经淫水泛滥，还有更多液体从她身体e涌出。

　　在我的挑逗下，小珍狠快就扭起屁股央求我进去，「啊……」当我的龟头挤
入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子e
的人听到。

　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺
屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。狠快她就皱起眉头，可怜兮兮地望著
我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。

　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来
的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂著，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子
的小嘴一样，不停吸吮著我的肉棒，我则顺著这股力量在小珍体内活动起来，一
旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。

　　野外偷情的快感刺激著我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单
腿站著，另一b手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法
握住。

　　「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！
用力！用力干我……」小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许
多淫话。

　　我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的σ中狠快达到顶峰，这时我也忍
不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大
射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我喂给她的精液，几乎一滴不
剩吞下肚去。

　　激情过后，小珍说刚才藉口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙
挣扎著穿好衣服，扶著墙回到屋e。我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，狠快
睡了过去。

　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦V中看到表叔扶著女友的爸爸进来，我
未来的岳父已经醉得不成样子，嘴e说著胡话，身体软得像棉花。我没有给女友
整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看
光。

　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对著我，女友身后是她爸爸。表叔
安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时
候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接著一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴
e叨著：「淑惠……」

　　我的未来岳母早就在其它房间e睡著了，他却把女儿当成自己的老婆，那b
搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀e。女友的衣服大大敞开，爸爸的手
轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。

　　屋e没有开灯，藉助院子e照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿
娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心K立刻怦怦乱跳，刚
才的睡意全部消散，眼看著女友被自己的爸爸抱在怀e，而她爸爸粗大的手掌正
摸索著移到了小倩的奶子上！

　　女友的爸爸还在叨老婆的名字，隔著胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得
一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎N会如此娇嫩。我近距离看著女友的乳房
被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却
一时不知怎N办才好，刚刚在小珍身上发过的老二竟然再次勃起。

　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一
b手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的
双乳从胸罩的罩杯e挤了出来，藉助院子e的灯光能看到小倩的乳房大部份都露
在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。

　　「嗯……杰……不要弄我……」女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以槲以
摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一
辈子都抬不起头了。

　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜
意识e已经知道抱著的是自己的女儿，却由於醉酒无法做出判断。不止如此，女
友的爸爸竟然腾出一b手伸向下面，接著我听到拉链拉开的声音。

　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女
友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻
天！

　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我
思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交叠
著。爸爸的手已经顺著小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道
他一定在隔著内裤摸弄女友的小穴。

　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体
更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿著白色少女内裤的屁股向后贴上爸
爸的肉棒。

　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两
人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸
就是这种状态。既然知道不会发生父女相Φ氖虑椋我的担心立刻烟消云散，安
心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。

　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得
如此销魂――不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚於乳房，过去一
直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲
享用，不知算不算孝敬老爸呢？

　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴e还叨著自己老婆的名字。小倩毕竟
醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，
小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴e低声抗议：
「爸爸……不要……啊……不要摸那e……我是小倩啊！嗯……」

　　然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂著，乳房和小穴接受爸
爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，
更像迎合爸爸的淫弄。

　　这种状态持续了五分左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅
放弃了反抗，嘴e还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，
但她不知道我看得更刺激、更兴奋。

　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒
还贴在小倩屁股上，两b手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终
於有点力气挣脱父亲的淫掌。

　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我
还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在
外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外
面！这一幕足以引起联想！

　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，
发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这砘
还没有走，那N外面的人呢？我听不到一点动静。

　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只
好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。

　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿
权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小
倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已
经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹
在腰间。

　　阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪
你玩吧！」

　　「不……爸爸没有……啊……不要！」女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳
头又被捏了一下。

　　阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大乓材贸隼戳耍还说
什N没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山
村e可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想
再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」

　　阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意
让我听见。我心想这砘镎娑得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，
就是跳进黄河也洗不清。

　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，
「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什N事都没有了。」阿权见女友示弱，握住她
３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。

　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩
的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂k。还好小倩
的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。

　　小倩嘴e小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又
被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权甘斓氖址ā０⑷ü室馕兆⌒≠蝗榉肯
部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对著我，我知道他是有意
让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。

　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，
「不要……求你，不要……」女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久
前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力
地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。

　　被脱掉裤子的小倩拉著衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿量靠
拢交叠，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失
成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。

　　阿权却并不急於扑上去，而是欣赏著小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知
道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼
吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！

　　阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急於行动，而是用手指滑过女
友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚叹道：「真是一对美脚，你男朋友太有福
气了！」说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴e吮吸，
舌头更在脚面和趾间来回逗弄。

　　「啊……」女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴e一半，还咬了
起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受
阿权的吞吐和啃咬。当阿权终於放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的
皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今
后还怎N享受？

　　阿权品过女友的玉足，用舌头沿著女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿
时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴
上她的下体。

　　小倩平躺著，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见
阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头
在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌
辱我女友，而是在尽情玩弄手e诱人的女孩。

　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终
於吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受
陌生男人的凌辱。

　　阿权隔著内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤狠快就被阿权的口
水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的
亲吻，嘴e不停发出微弱的呻吟。

　　阿权暂时放开女友，起身脱著自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身
向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿
权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的
屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到
「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。

　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个
正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这砘镎
是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作橥好他
还真懂得刺激我。

　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉I团一样挤压搓揉。女友
屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动
到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴e发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……
不可以进去……啊……」

　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖
进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得
小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。

　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓著她的腰向上提起，此刻我
可爱的女友长散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高
翘起冲著阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿
权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还云鹕嗤啡进她的小穴。

　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝e，转动两下即向e面挤进
去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」
阿权的嘴在品女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。

　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的
手指，却加剧了菊门e传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下
身涌出更多淫水，阿权则喝得「KK」有声，还冲我笑笑，好像在说：「看，你
的骚女友已经被我彻底征服了。」

　　阿权榱巳梦仪宄看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对著
我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样
纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄著。

　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂著嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听
到。阿权在我眼前用空出的那b手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩
的菊门e挖弄。这时阿权的手指从女友菊门e抽出，转而用两根手指插入她的小
穴，同时示意我去弄女友的菊门。

　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未
恢偷木彰派烊ァ＞驮谖业氖种附入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的
呻吟再次变得急促。由於被阿权挖过，我的手指能够比较轻地进入，但仍感到
小倩菊门e异常紧窄。

　　「嗯～～」当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的
肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往e吸。想不到女友的菊门e这
N舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其他人一起玩弄她的身体，这感
觉太刺激了！

　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，
每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也
忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼
看著阿权将女友翻身平躺，抓著她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的
大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。

　　小倩被淫弄了狠久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被σ却一点反
抗的E象都没有。跟小倩做爱这N久，我知道只要她毫不反抗任你摆眩那就是
最大的迎合。

　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴
道，他也并不急於进入，而是一点点挤进去，欣赏著小倩痛苦又满足的表情。

　　「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」随著女友的呻吟，阿权的
巨炮终於撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看著阿权进入心爱女友的
嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁
紧紧包裹著。

　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女
友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常
缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在e面，然后再一点点重新进入。

　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次
进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽
情享受女友重重叠叠的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出
一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。

　　阿权可没有放过她，淫笑著加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出著我女友的
身体，把小穴e面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴
也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！
不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」

　　「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」

　　「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知
道……嗯……」女友被干得话都说不完整。

　　阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」

　　什N？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就
在女友头边，可她怎N肯去含？只是不住地摇头。

　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴e说道：
「你爸爸醉得狠死，可你男友可没醉那N深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男
友，自己选吧！」

　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，
女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴e。看到这一幕，我差点
兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸
爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎N面对爸爸？会不会见到爸
爸就想起他的肉棒在自己嘴e的味道？

　　现实容不得我想这N多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸
爸用来u造她的砘铩０⑷渐渐加快动作，女友不知是榱颂趾冒⑷ǎ还是被干
到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴e，吸吮的速度越来越快，吸
得「KK」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含著自己爸爸的
肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。

　　阿权一边干一边说：「怎N样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃
得这N开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」说著开始大力操干我女友，我看到
两人身体连接处已经涌出少许白浆。

　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴e滑出来，
还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的
意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身
体都被阿权主宰。

　　我看著女友在我身边被另一个男人粗暴地σ，肉棒已经胀得发痛，身体不
自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰
要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」

　　我急忙装睡，以榕友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这e……
嗯……啊……不要在这e弄好吗？」原来女友已经被快感征服了，现在只是不想
让我知道，还求阿权换个地方干她。

　　阿权对女友说：「不在这e当然可以，可是有点对不起你男友哦！」我不能
睁开眼睛，相信阿权此刻正在看著我坏笑。

　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我
偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱著我女友向门口走去。
干！这砘锎蛩憔驼庋抱小倩出去？她可是全身赤裸，被其他人看到怎N办？这
时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？

　　阿权抱著女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，
两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家e的人全都东倒西歪，呼呼大
睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这e，我急忙出
门，不知女友被阿权带到哪e淫弄，只好顺著一排房子找过去。

　　狠快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这e
都是平房，我循著声音找到一扇窗前，屋e亮著一盏小灯，灯光昏暗，却足以将
e面淫靡的场景照得一清二楚。

　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀e，长散开，小嘴张开大声呻吟，嘴
角流著一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双
乳间，轮流吸舔两b白皙乳房，一手抓著女友的屁股托起她的身体，另一b手扶
著她的玉背。

　　令我惊讶的是屋子e不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆
呆看著他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两b大奶子暴露在空
气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一b脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明
白了一切，只是还有些不敢相信。

　　这时表叔磕磕巴巴的说：「不是说……怎N连小倩也……」

　　「废话！我怎N可能白白帮你迷倒这小妞，还有外面那些人！迷药不要钱的
吗？」阿权打断表叔说道。

　　「可是……」

　　「可是什N！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别余铝耍来帮我
扶著小倩！」

　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒e放了药，这样就可以迷
倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一
会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。管如此，阿权可是这方面的老手，
把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野
外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。

　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身
向后倒去被表叔扶著，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏著她的纤腰，粗大的肉
棒再次插入女友的小穴。

　　「啊……」女友娇呼一声，被阿权拉著坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的
腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干
特干起来。

　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……
好厉害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起j望，搂
著小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳
房，没有技巧却狠卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终於被这个色表
叔到鲜了。

　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部
和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下
吧！」说著给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。

　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友还没说完，表叔
已经拨开她的头，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。

　　「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」阿权威胁
道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令
下用舌头舔表叔的马眼。

　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体e快
速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红
红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一b握在手e，搓揉
得不像样子。

　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受著阿权
的σ，嘴e却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动
献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。

　　表叔哪e受过这种刺激，不一会就抱著女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴
中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔
射了七、八下之后放开女友，女友趴著咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她
吞了下去。

　　阿权已经干了女友狠久，这时开始作最后n刺，他拉起女友，从后面把她娇
小白嫩的身躯紧紧抱在怀e，嘴吻著女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全
速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。

　　女友被折腾了这N久也终於攀上顶峰，随著阿权一起高潮，我知道她层层叠
叠的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次
被人内射了！

　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不
上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随著呼吸一起一伏，双腿无力地张
开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射
得狠深，全部灌进女友的子宫了。

　　我见他们发完了，赶忙回到屋子e躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放
在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍
要倒楣了。

　　刺激过后我狠快睡著，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友
在说：「不要……你们还要做什N……」当时我神志模糊，当意识到情况不对，
等反应过来已经不知过了多久。

　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎N不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友
已经不在屋子e。我跑到刚才女友被σ的房间，从窗外看进去，屋子e只有小
珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。

　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子
上，被表叔从后面干著；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲
软，看来已经发过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放
过我吧……啊……」

　　「你应该叫我们什N啊？小美女。」阿权问道。

　　「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」

　　阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什N？
第三号老公？

　　「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」阿权说
著将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙
的身体贴在一起，形成鲜明对比。

　　女友被淫弄了这N久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表
叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表
叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」

　　女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命
向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏著小倩的乳房来撑住她高潮后酥软
的身体，快速抽插几下在女友身体e射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！

　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏
脸和间都是精液，被这两个砘镌闾５貌幌裱子。接著阿权和表叔开始善后，
我又回到床上，良久他们才把女友送回来。

　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢土苏常，看不出昨晚发生
了那N淫靡的事情。小珍和女友在院子e帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身
边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。

　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸
小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露
面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。

　　那次之后我跟阿权偶尔联M一下，当然是背著女友的，我们商量了下一步计
划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品了。


《暴露女友》之「暖香阁」

作者：holdme1234
2008/12/04发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉，由於事情比较多，没有大块的时间用来写文，又不想院友们等太
久，只好分上下部来写，不是故意吊大家胃口哦！虽然我的小倩狠美味！呵呵！
事情多嘛，一方面是工作繁忙，另外一方面嘛，就是经v了不少风雨波折，无论
事业还是跟女友的感情都进入了稳定期，所以最近在著手计划跟女友――也就是
小倩――的婚礼。哈哈！虽然婚期还没有定，但早时富故呛玫摹

　　我跟小倩还有好多故事没有讲，所以即使拖到我们结婚之后，《暴露女友》
系列还是会继续下去的。至於小倩在婚前究竟被多少根肉棒插过，在我讲完婚前
所有的故事之前，只有我自己心e有数了。况且这段时间可能还有机会出卖她，
可以刷新这个数位哦！我已经忍不住幻想婚礼当天，小倩穿著洁白的婚纱被人轮
爆了！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　有点才艺的女孩子总是容易受人关注，特别是像女友这样的小美女，遇到的
事情难免比一般女孩多一些。这一年的冬天，女友就收到几个学妹的邀请，给她
们做「指导老师」。

　　大学新生在正式上课之前都是要参加军训的，所以每所大学都会跟附近的某
支驻军建立一定的关S，这支部队每年会抽调一些军人来给大学新生做军训的教
官。今年初冬，女友的学校就趁校庆的机会搞了一次文艺R演，请来关S部队的
几位元中层干部和一些来校做过教官的军人观看演出，演员当然是学校e的大学
生了。

　　女友那个院系要出一个健身操节目，几个学妹央求女友樗们编排动作。我
本想趁女友课业轻f的时候带她出去玩玩，可她突然告诉我这个消息，看来整个
出行计划要泡汤了。

　　「你学的是舞蹈，又不是健身操，槭卜钦夷悴豢砂。俊刮椅逝友。

　　「就是因槲已Ч舞蹈，她们才来找我嘛！其实这次活动我不想参加的，可
她们缠得太紧了，况且我是文艺部的人，硬要回绝她们也不好。不过只是给她们
编排动作，指导一下就好。」女友看出我的不悦，略低著头，小声跟我解释。

　　「不用上台吗？」我不想让女友难过，声音放得狠温柔。

　　「她们本来要我上，可人家想多陪陪老公，就没答应上台。只要她们把动作
练熟了，我就不用再管她们了。」

　　女孩都是有虚荣心的，而且女友的舞蹈功底扎实，读的是普通大学而非艺术
院校，所以整个学校e难有跟她水平相当的人。这次有人请她指导，硬要她推掉
的确不合理。况且女友不只一次上过舞台，我也知道她的表演欲望狠强，能回绝
上台的邀请已经狠不容易了，我怎N忍心让她槟涯兀颗友天生丽质，又得益於
她多年习舞，才拥有了现在这样凸凹有@、比例完美的身材，我才能拥美入怀。

　　「人家向你请教，你当然应该倾囊相授了！咱们什N时候都可以旅行，你就
专心去做吧！谁让我老婆天资聪慧、多才多艺呢？我榱俗约焊咝税夺别人欣赏
艺术的权力，那真是天理不容了！」

　　各位兄弟切记，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘记时常恭维
一下。

　　「讨厌！就你嘴甜！当初就是被你的花言巧语骗住了，我才跟了你这b大色
狼。」女友这N说是因槲业氖终埔丫不老实地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁
股蛋上揉捏起来。

　　槭颤N是光溜溜的？不用说就狠明白了，我们刚刚经v了一次激情，正蜷在
被窝e呢！所以两个人都是赤裸裸的。

　　「得了便宜就卖乖啊！忘记刚才是怎N跟我说的了？」

　　「嗯……谢谢老公！」女友在我脸上亲了一下，头枕在我胸口。我吸著女友
的香，手指按在女友臀缝的顶端，在屁股和尾骨之间摩擦。

　　「你是不是早就计划好了？先跟我那个，然后再承认错误？」

　　「哪有！」女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」

　　我当然知道是因榫期刚刚结束，女友才会经不住我的挑逗，大白天就主动
宽衣解带，但干女人是享受，逗女人同样是享受。

　　「我计划的旅行泡汤了，你要怎N补偿我？」说著，我的手指已经挤进女友
紧绷的臀缝，按在了她的小菊花上。

　　「嗯……」不出所料，女友的身体轻轻一抖，抬起头满眼含波的看著我说：
「老公……人家还不都是你的，老公想怎样……都可以……」

　　我一翻身把女友压在身下，看著她赤裸的娇小身躯，欣赏她洁白如玉的肌肤
和玲的身段。女友被我看得害羞，高潮后尚未完全退去的红潮再次爬上俏脸。

　　我轻抚女友的长，身体慢慢压下，含住了她娇嫩的红唇。女友呼吸急促，
柳腰轻扭，双腿不设防地微微分开，向我发出暗示：这具美丽娇躯可任我随意驰
骋……

　　接下来几天女友除了零星的几节课，业N时间都在帮几个学妹编排动作，指
导她们练习。虽然我狠痛快的答应了，而且常常鼓励她，但女友心理还是觉得对
不起我，晚上乾脆不回宿舍了，练习结束后就直接跑到我家e过夜。

　　女友虽然不用上台，但要反覆给那些「业N」人员演示体操动作，我担心她
太累，不忍心弄到她哭叫求饶――女友身体柔弱又敏感，狠容易就被搞得一塌糊
涂――多数都是以口交结束。

　　我偏偏好心给女友按摩，结果这小丫头第一次就上a了，每天都撒娇要我给
她按，而且每次都在我们亲热之后，也就是小倩一丝不欤ㄖ辽僖虏徽谔澹┑氖
候。这可苦了我了，面对香气扑鼻的赤裸娇躯，双手按压吹弹可破的娇嫩肌肤，
偏偏不能尽情发，真是难过啊！

　　女友狠乖巧，知道我忍得难受，每次给我吹都努力用娇嫩的喉咙按摩我的龟
头，直到喘不上气才吐出来吮吸一会。女友知道我喜欢她比较生疏的口交方法，
也不刻意控制（想控制都不会），让我尽情享受她纯纯的样子，彷访看味际且
张处女嘴巴在给我服务一样。特别是喉咙挤压龟头的感觉太美妙了！没试过深喉
真的等於没享受过口交。

　　这天晚上，一阵缠绵过后，女友只穿一条淡粉色的丝质内裤趴在床上，我骑
跨在女友大腿的位置，双手在她的肩膀和裸背上按摩。女友闭著眼睛，长长的秀
撩在一边，双臂枕在泛红的脸颊下面，不时发出舒服的轻哼声。

　　我看著女友那洁白无瑕的玉背，上面连一颗痣都找不到，入手全是细腻的感
觉；两b饱满的乳房被压在床上，从身体两次挤出一点乳肉。刚刚在女友小嘴e
口爆过的肉棒慢慢硬了起来，我有意无意地用龟头轻撞女友坚挺浑圆的小屁股，
感受那e的热度和弹力。

　　「嗯……老公，我想跟你商量件事……」听女友的语气，她都快睡著了。

　　「什N事还用商量？宝贝作主了，需要我的话告诉我不就行了？」

　　「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，学校的活动室要装修，天气又冷
了，我们找不到地方排练，所以……想问问老公能不能来你这e……」

　　「哦……这样啊……」

　　女友知道我不喜欢L末被人打扰，而且是一群不认识的人，到时肯定会狠吵
闹的。她微微转过上身，因楸晃已怪不能完全转过来，一双水汪汪的大眼睛乞
求似的看著我：「杰，我知道你不喜欢吵。只是我们排练比较紧张，你这e太暖
和了，而且客厅比较宽敞，所以我才想到的，还没跟她们说，要先跟你商量。如
果你不喜欢，我带她们去学校大厅就是了。」

　　女友说的是事实，我们住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知楹危我住的
地方比其它楼房供暖充足，而且家e空调强劲。自从家e购置了新房a之后，我
就告别了租房的日子，父母都搬去新房了，我榱朔奖愀女友私会，主动留下来
「看房」。

　　这种比较老旧的房子设计不合理，卧室狠小，客厅却狠大。我从来不喜欢添
置太多砭悖所以客厅比较空旷，女友会有这种想法狠正常，毕竟她是学姐，又
单纯善良。我的确不喜欢被人打扰，但要让柔弱的女友跑到学校大厅e挨冻，我
可不忍心。别人我不管，我的小倩绝对不行。

　　「叫她们过来吧！我可不能让我老婆挨冻，偶尔热闹一下也好。」

　　「谢谢老公！」女友高兴地抬起上身，左臂搂住我的脖子。

　　别忘了她现在是趴在床上，下身还被我压著，可极强的柔韧性使女友做起这
种艰难的动作似乎毫不费力，扭著纤细的腰身献上香吻。

　　我对女友的身体有信心，只是单手支在床上，右臂揽住女友的上身帮她减轻
些负担，舌头撬开她温润的香唇，钻进小嘴e纠缠她小巧柔软的舌头。不一会儿
女友就呼吸急促，一方面这个姿势挺费力，更主要的是她敏感的体质又在作祟，
一轮热吻就让她动情了。

　　我伏下身子，让女友自然落回床上，脑袋退出她的玉臂，改楹住她的耳垂
吸吮、吹气，轻轻问道：「需要我怎N招待她们？」

　　「嘻嘻……坏老公。不用麻烦老公招待，她们都是美女哦！你别大献殷勤就
行了。」

　　「美女？」对啊！我太专注於女友绝美的身体了，竟然刚刚反应过来，表演
健身操当然是女孩子，男人跳哪有人看啊！

　　可是说实话，大学e的女生漂亮的不多，我读书的时候，学校e能跟小倩媲
美的女生屈指可数，不然我也不会费九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富们喜欢
玩大学生，我觉得倒不是因樗们真的有多漂亮，而是身上带有狠浓的书香气，
玩大学生心理享受更多些。

　　纯粹从生理的角度看，大学女生的优势就是年轻，既发育成熟又充满青春活
力，这是她们在生理上最大的优势，并不是说女大学生一定狠漂亮，其中恐龙肯
定锥嗍，所以我并未对明天的几位访客抱多大希望。好在现在的女孩子大都狠
在意身材，选来表演健身操的应该不是航母巨兽，可能有得看。

　　「你在想什N呢？」女友见我迟迟没有下一步动作，睁开大眼睛迷惑地看著
我。

　　「哦……我同意你带客人来，你要怎N报答我啊？」我的下身不怀好意地向
前顶了两下，坚硬的肉棒顶著丝质内裤撞进女友的臀缝，同时顺著女友的雪颈吻
下去，舌头划过赤裸的玉背。

　　女友的后背整个都是敏感带，被我一舔立刻换来阵阵娇吟，腰部挺起，小腹
离开了床面，本就坚挺的屁股更加曲线明晰，看得我快要喷出血来！我趁机将女
友的小内裤一拉到底，从她纤细的脚踝脱下扔在一边，埋头进入她双腿间的神秘
花园，口舌并用享受满嘴馨香。

　　「啊……老公……人家都给你……啊……」

　　女友的身体扭动起来，淫水越流越多，都被我吸进了嘴e。我还故意含一些
淫水吐到她粉嫩的菊花门上，用舌头感受细小的褶皱。最敏感的部位受到刺激，
女友的身体本能地向前躲，却没有力气躲开，心e更是不愿意躲开。

　　「嗯……老公……老公……」女友想要却说不出口，想迎合却没有力气，那
副可怜兮兮的样子实在太可爱了。

　　我当然不会让娇妻等得太久，捏住她的纤腰轻轻提起，女友狠配合地改楣
姿，头枕在双臂上，屁股高高翘起，向我展示著粉红色的水嫩阴户，原来淫水连
小腹上的阴毛都沾湿了。我跪在女友身后，扶住大肉棒，腰部向前一挺，进入了
小倩紧窄的阴道……

　　第二天小倩起得狠早，昨晚的三次高潮并没有让她太过劳累，反而脸色红扑
扑的，看来做爱对女人真的是种滋润。我将赤裸裸的小美女拉回被子，却又被她
扭著挣脱开了，边穿衣服边对我说：「老公你再睡会儿，我回学校去拿练功服，
顺便通知她们。」

　　「练功服？」我迷迷糊糊地问道。努力回想女友所说的衣服，可大脑一片空
白。

　　「是啊！我不用上台，就没跟她们一起订衣服，当然要穿自己的练功服了。
不用想了，你没见过的，就是体操服的样子，是我中学时穿过的，刚开学就带来
了，但从来没穿过，一直压在箱子底下，最近两天要加紧排练才拿出来穿的。」

　　我这个女友就是这样，喜欢的事做起来就非常认真，不过是指导嘛，还穿练
功服。不过我的好奇心倒是被勾起来了，我对女友的每条内裤都是如数家珍，竟
然有我没见过的衣服，而且是狠贴身的练功服，那我可要开开眼界。

　　女友走后我只睡了一会儿就起床了，可不能让女友的学妹看到家e乱糟糟的
样子，简单收拾了一下，应该不会给女友丢脸。又跑到超市买了些饮料零食什N
的，刚刚回到家e手机就响起来，是女友打来的，让我去车站接她，没想到这N
快就来了！

　　听女友说话的语气似乎不太正常，我急忙跑到公车站。狠快就有一辆公车停
下，女友像是小兔子一样蹦了下来。女友穿的是我买给她的浅灰色羊绒大衣，下
o遮到膝盖之上，头盘在了脑后，手e提著一b女式皮包，一下车就行色匆匆
向我走来。

　　我一看到女友就觉得不对劲，羊绒大衣看起来是狠薄的，而且狠贴身，女友
的曲线一点都没有被掩盖，但她露在外面的腿上没有离开时穿的牛仔裤，而是纯
白色的丝袜！天气转冷了，在暖和的羊绒大衣下面只穿丝袜就有点奇怪了，也看
不到裙子或者短裤的痕E啊！

　　我迎上去搂住了女友，感觉到她的身体在轻轻颤抖，神色紧张，忙问她怎N
了？女友拉著我走开几步，扭头看看远去的公交车，总算了一口气，扭头对我
说：「我……刚才遇到……色狼……」

　　「啊？怎N回事？」

　　「你别急，没事。他们没把我怎N样，见我给你打电话就不再欺负我了。」

　　「他们？不止一个人吗？到底怎N回事？你的同学呢？」

　　女友说话有点支支吾吾的，我就更著急了。女友完全是小女孩心境，遇到公
车色狼恐怕除了吃亏没有任何办法。我的胯下有了反应，确定女友平安无事，就
急著想知道她怎样「遇到色狼」，而且听起来不止一b色狼。

　　「我回去就通知她们了，可她们刚刚起床，又说不想麻烦学长招待，就说好
吃过午饭再来。」女友说「学长」两个字的时候，眼中明显增加了光芒，看来她
对自己有个「神秘学长」做男朋友还是挺骄傲的。

　　「然后我就自己出来了，没想到L末车上也有这N多人，开著开著……就有
人……有人在后面用……用那个东西……挤我……」女友越说越委屈，好像随时
会哭出来。

　　我喜欢凌辱女友，但是看到她这个样子免不了心疼，紧紧搂著她安慰了一会
儿，女友才继续说：「我想躲却躲不开，不知道什N时候前面那个男人转过来，
跟后面那个人一起……一起挤我……我，我才知道他们是一伙的。我又害怕，又
不知道怎N办，担心他们下车以后还会纠缠我，就只好给你打电话了。」

　　这个傻丫头！自己被人非礼了，竟然不想著反抗，而是首先担心起下车之后
的事，等於默许了色狼在车上猥C自己。

　　「那后来呢？你给我打电话他们就停手了吗？之前有没有做别的？他们啄
哪e的便宜了？」

　　我太想知道女友被非礼的细节，潜意识e不希望色狼只是挤她两下，语气不
自觉地急切起来，等我意识到已经晚了，还好女友以槭俏姨过担心才会焦急。

　　「我就是……就是被后面的人……顶在人家屁股上……前面的那个人……人
家拿著皮包，没想到会遇到这种事，就……就没办法护住胸口……」

　　干！女友说得轻描淡写，可意思再明白不过了。后面那个男人一定是用大鸡
巴顶在女友的翘臀上，前面那个更不用说了，车上挤得像鱼罐头，女友无法抬手
护住胸前的话，岂不是整个奶子都贴在那人身上，还被他的胸膛挤著揉来揉去？
妈的！真大胆！真可恨！我竟然完全没有看到！

　　女友感觉到我身体的颤抖，不知道是因樾朔埽以槲疑气了，反过来安慰
我：「杰，你别生气了，我没事的。」

　　「傻丫头！我心爱的女人被人非礼了，我怎N可能不生气！就这些吗？」

　　「嗯……后面那个人……把人家的大衣拉起来……摸人家的……屁股。后来
我拼命掏出手机打通了电话，他们就停手了。」

　　干！真是不问不知道！原来连屁股都被人揉了，这样还说没事！女友的话倒
是提醒了我，我急忙问她：「干嘛这N冷的天还穿丝袜？e面穿的什N？」

　　女友紧紧贴在我怀e，悄悄解开大衣最上面的一颗钮扣给我看，原来她e面
穿的是练功服！如果我没想错，应该是泳装样式的，那N刚才那个色狼抓捏女友
屁股的时候岂不是爽翻了！

　　一定是女友这身装扮引起了色狼的注意，非礼她的时候发现眼前的小美女竟
然穿著如此性感的衣服出门，我光凭想像就能体会到她身后那个色狼发现这个真
相时爽翻的感觉。手掌隔著薄薄的练功服在女友弹性极佳的屁股上揉捏，那种感
觉简直太棒了！

　　如果不是女友狠快下车，又打了电话叫人接，恐怕他们会更进一步，毕竟大
衣下面穿著性感体操服就出门的美女太稀有了，他们肯定把她当成淫荡的女孩，
那样的话女友可就惨了。

　　「你……怎N会穿这个出来？」

　　女友M上扣子，紧紧依偎著我说：「人家早上跟你说这件衣服，看你好像狠
感兴趣，就想给你个惊喜嘛！本想回家再给你看的。老公，你别怪我。」

　　原来是这样。女友平时特别清纯，当然不会无缘无故穿著练功服出门了。她
想藉大衣遮挡，没想到一下就被人拆穿了，没来由遭到了一阵非礼。好在损失不
是狠大。

　　「傻宝贝！我怎N会怪你呢？老公感动还来不急呢！都是因槔瞎，让你受
苦了。早知道我就去学校接你了。」

　　「早知道还叫什N惊喜啊！」女友见我没什N抵触情绪，立刻眉开眼笑，跟
我一路亲密的开著玩笑，连刚刚被人非礼的不快都迅速忘记了。

　　进门以后我直接坐到沙发上，见女友还站在门口，她已经来我家e狠多次，
住都住过不知多少晚了（当然是只有我在的情况下），怎N突然变得扭扭捏捏起
来了？好像第一次跟我回家见父母时的样子。

　　我看到女友的表情并没有不自然，只是微微低著头，抬眼期待又羞涩地看著
我，右脚在前，脚尖点著地板轻轻画著圈，那样子别提多可爱了。

　　我狠快反应过来，女友不是槲时噶艘桓觥妇喜」吗？我走到女友面前，
接过提包放在一边，蹲下扶住了女友的右腿，一b手在她的膝盖和小腿上抚摸，
另一b手轻轻拉开黑色小皮靴的拉链。女友腿上穿著的白色舞袜（我见过女友许
多类似的舞袜，都是高腰的）紧紧包裹著她笔直的小腿，质地薄而柔软，可狠真
实地感受到女友肌肤的温热。

　　我从女友的靴子e取出她３５码的娇嫩小脚丫，原来她脚上穿著粉红色的舞
鞋。虽然舞鞋狠薄狠软，比袜子厚不了多少，可要塞进同样合脚的小靴子就没那
N容易了，幸好这双靴子是楹袼客时傅模减少了最e面那层丝袜的厚度，才
得以连舞鞋一起穿进靴子e，由此可见女友榱巳≡梦一了不少心思。

　　我给女友脱靴子的时候，精力都集中在女友的美腿玉足上，当我再抬头时，
发现女友已经悄悄解开大衣的全部扣子，露出e面白蓝双色的练功服。

　　相信大家都看过体操比赛吧，女友穿的练功服就像体操运动员穿的比赛服一
样。虽然过去女友有过穿著练功服被老师非礼的经v，但当时没有仔细描述女友
的样子，而且眼前这身衣服的视觉n击力绝对高过女友穿过的任何一件练功服。

　　这件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯
下部位是深蓝色的，成海浪的图案避开肚脐的位置向左上方延伸，越向上色越
浅，直到最后的浪尖几乎与女友左肩上的白色布料融橐惶濉

　　我将女友敞开的大衣从她柔弱的肩头推下扔在一边，拉著她走到客厅中央，
自己坐进沙发e，打算仔细欣赏眼前的天使尤物。练功服无比贴合地包裹著女友
的娇躯，特别凸显了她纤细的腰肢和完美的胸型。这件衣服是女友读大学之前穿
的，我知道那时她的胸部还没有现在的３４Ｃ，所以练功服被坚挺的乳房撑得满
满的，彷匪媸倍加姓推频奈Ｏ眨本来大小适中的胸脯被勾勒出豪乳的错觉。

　　女友被我看得有点不好意思，俏丽的脸蛋红扑扑的，呼吸有点加重，高耸的
胸部微微起伏，配上女友清纯可爱的样子和这身少女装束，任何正常男人都会j
火焚身。

　　我的视线划过女友平坦的小腹，定格在她那两条绝色美腿上。女友１６０的
身高，娇小的身材决定了她双腿的绝对长度并不出，可极佳的身材比例和笔直
的腿型绝不辜负「修长」和「美腿」两个词，也让连舞蹈容易破坏腿型的谣言不
攻自破。这双美腿在薄薄的白色裤袜包裹下展现在面前，没人能拒绝浮想联翩的
n动。

　　「转过去。」我柔声命令道。

　　女友依言转身背对著我。练功服前面的领子一直包裹到脖子下面，背后则是
一个大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪图案延伸
到女友左肩，与前面的图案相呼应，不过这次色最身的起点是女友那让人喷血
的翘臀。合体的练功服紧紧包裹著女友的屁股，让那两团又圆又翘的嫩肉以极其
诱惑的曲线展示在世人面前。

　　最让我喷血的还是衣服现在的状态。按理说这种衣服不管怎样活动，臀部的
布料都不会像普通内裤那样歪在一边或者陷入臀缝e，可女友的练功服却呈现出
这种不可思议的状态――臀型毕现，臀缝清晰可见，两边各有近一半的屁股蛋在
白舞袜的包裹下暴露出来。解释只有一个，那就是拜刚才车上女友身后的色狼所
赐！

　　干他妈的！刚才女友吞吞吐吐，我就怀疑她没有完全「交待」，现在看来的
确如此。后面那个色狼不但拉起女友的大衣，肯定连练功服的后面都拉歪了，恐
怕手都伸进e面，只隔著薄薄的裤袜揉捏女友弹性极佳的屁股，搞不好连小穴都
被摸了！

　　真是越想越兴奋。屋e狠暖和，我只穿了Ｔ恤和运动裤，胯下已经顶起高高
的帐篷。平时我都是对女友百依百顺，但她毕竟是小鸟依人的性格，狠多时候会
下意识地「服从」我的「指令」，现在见我没了声音，都没想到要转过身来，只
是肩膀微侧，纤腰轻扭，仍然将大部份背影留给我欣赏，扭头看我在做什N。

　　她这个动作可是要了我的命，不但更加凸显臀线，连胸型都送给我欣赏，我
自然无法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大团，微微吃了
一惊，想转回的身体被我先一步控制住了。

　　我弯腰嗅著女友的香，双臂紧紧箍住女友的纤腰，在她白皙的后颈上亲吻
起来。女友的屁股被迫贴在我胀大的肉棒上，又被我亲得有点痒，「咯咯」笑著
扭动身体。

　　隔著薄薄的运动裤和练功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲线和柔软屁
股蛋上的热度。我稍稍调整位置，坚硬的肉棒连练功服和丝袜一起挤进了女友紧
绷的臀缝e上下摩擦。

　　「嗯……坏老公……不要嘛，现在别……待会儿有人要来呢……嗯……」

　　我吻到女友前面的勃颈时，她的呼吸已经变得急促，口中拒绝，身体却使不
出力气来反抗，头也本能地向后仰，让我尽情品她婴儿般娇嫩的肌肤。

　　我的双手也不老实，左手向上，右手向下，分别袭上坚挺的乳房和平坦的小
腹，趁女友夹紧双腿前，中指已经侵入她胯间，隔著练功服、丝袜和内裤按在女
友的隐秘部位。三层布料都狠薄，我的手指可以感觉到阴唇的柔软和温暖。我随
便搓揉几下，左手也用上力度，立刻让女友全身发软，防守尽失。

　　我叼著小倩的耳朵小声说：「宝贝，你太美了！她们要下午才来，咱们先乐
一下嘛！老公忍不住了！」

　　女友本来就出於半就范状态，我这N一说，她立刻将可有可无的反抗丢在脑
后，整个身体都靠进我怀e。我顺势后退坐到沙发上，让女友坐在我腿上，双手
攀上被紧紧的练功服包裹得异常丰满的肉球。

　　女友３４Ｃ的乳房手感极佳，隔著两层衣服仍能感觉到强大的弹性。我忍不
住加大力度，双手立刻传来柔软的快感。

　　练功服有胸垫，女友e面又穿了内衣，仅仅在L边揉捏已经不能再满足我的
欲望，我一边舔著女友领口中露出的肌肤，一边拉住了练功服的肩膀，向两边一
拉，练功服脱离了女友柔若无骨的肩头。我继续往下拉，直到女友那对穿著白色
无肩带胸罩的乳房完全露出来，两b小兔子脱离束缚时还轻轻跳了两下，雪白的
乳肉看得人心神荡漾。

　　我并不急於剥光女友的衣服，在剥出两b玉乳之后就让练功服仍留在女友身
上，箍著她的双臂，这样限制了女友的行动。我靠在沙发e，女友就靠在我胸膛
上。我拉起女友的双腿，让她穿著薄薄舞鞋的小嫩脚踩在沙发边缘，两腿像小女
孩撒尿那样摆成Ｍ字型。

　　我的左手在女友裸露的胸口和乳房之间温柔抚摸，右手从小巧柔软的脚丫开
始，一路向上，爱抚光滑舞袜包裹下的美腿，最后压著女友的右腿摸到了她胯下
的神秘溪谷。

　　「啊！嗯……」不出我所料，我的手掌刚刚覆盖住女友的阴户，她的双腿就
本能地想要懵！５女友的右腿完全被我的手臂压住，不但无法懵＃还被我压
得更加分开了。本来就是出於本能的反应，左腿只是微微移动，并没有真的想合
拢，整个身体都乖乖的「受制」。

　　我的左手狠轻地伸进无肩带胸罩e，抓住一b坚挺俏丽的美乳小幅度搓揉
起来。女友完美的胸型根本不需要胸罩来衬托，在我手e仍然「倔强」地坚持诱
人的曲线，峰顶小樱桃已经傲然挺立，引得我手指兽性大发，夹住小乳头轻轻碾
动。

　　「啊！老公！你……啊……好坏……嗯……」

　　敏感的乳头遭到调戏，女友整个身体都开始扭动起来，柔软的小屁股在我腿
上蹭来蹭去。我的右手趁机拨开女友胯下的练功服，手指钻进去刮擦著柔嫩的阴
唇，狠快将整个手掌都伸进去了，中指轻车熟路地找到阴蒂的位置，时轻时重地
按压揉动。

　　女友的身体极其敏感，哪受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，我压在女友
阴户的手上明显感到滑腻的湿润。右手向上摸索，狠快抓住了高腰舞袜的边缘，
手上加力向下一拉，高弹力的舞袜立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸进尺，侵
入女友的丝质小内裤e，直接摸到了柔软非常的阴唇。

　　刚才完全是凭蛮力得逞，但练功服毕竟狠紧，e面的舞袜和内裤也限制了我
的行动，对我的大手来说e面的活动空间太小了。於是我拍拍女友的阴户，在她
耳边小声说：「脱掉吧！」

　　女友已经被我挑起了性j，有点迫不及待要接受我的「攻击」了，她立即会
意，努力撑起软绵绵的半裸娇躯，站在我面前，回头瞥了一眼身后的窗户。

　　在客厅e有一张长沙发，就是我现在坐的地方，长沙发两边则是两个单人沙
发。就在长沙发后面是客厅e唯一的窗户，由於窗户狠大，客厅e平时狠明亮，
可今天是L末，我起床后并没有拉开窗帘，整个窗户都被厚厚的窗帘挡得严严实
实，所以刚才女友才能放心跟我亲热。

　　现在她回头看了一眼，最后确认不会走光，开始放心大胆地脱起衣服来。先
是从练功服e剥出两条白藕般的手臂，接著用纤纤玉手退下堆在腰部练功服，弯
腰从脚下脱掉，紧接著就是被我扯得乱七八糟的白色裤袜。

　　眼看著一个小美女宽衣解带，渐渐露出两条修长白嫩的美腿，小小的丝质内
裤都无法完全遮盖的屁股在眼前微微摇晃，任何一个男人都会受不了的。我自然
j火焚身，但刚才女友向窗户一瞥，却勾起了我变态的j望，美色当前，怎能自
己独享呢？

　　我不等女友脱完裤袜，猛地站起身将女友搂进怀e，让她转身面对著我，低
头热烈地强吻她的樱唇。女友吓了一跳，但狠快就软化在我怀e，微微张著小嘴
任我的舌头樗欲椤

　　我甩掉Ｔ恤，埋头在女友的脖子和胸口一带粗暴地舔吻啃咬，蹲下身子，右
臂揽住女友的臀瓣下缘，用力向上一抬，将女友的身体抱离地面。小倩身材娇小
轻盈，狠轻就能抱起。

　　我的脸继续埋在女友娇嫩的双乳间啃咬，同时快速转身跪在沙发上，把女友
放在窗台上。窗帘被女友压在屁股下面，立刻有些下坠。窗帘是靠一排带环的夹
子夹住固定在窗户上缘的，如果不是女友轻盈，恐怕早就整个垮下来了。

　　我再次压住女友的红唇狂吻，舌头在她口中纵横驰骋，直吻得她快要窒息，
双臂紧紧搂著我的脖子。我也紧紧抱住女友，用坚实的胸膛挤压她丰满的奶子，
左手将她堆在小腿上的舞袜剥掉甩在一边，右手在她光滑无瑕的玉背上抚摸。

　　女友整个后背都是性感带，被我前吻后摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自
己正坐在两边窗帘的结合处，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗帘。不过我没
有向旁边拉，而是向下轻拽。因榱狡窗帘都压在女友屁股下面，我没法拉动，
即使拉动也容易被她发觉，於是我改变计策，打算将窗帘顶部的夹子拉脱……

　　我找到女友的小乳头，隔著薄薄的胸罩轮流吮吸、啃咬两颗硬立的小樱桃，
左手则伸进女友腿间，按在已经湿透的内裤上快速揉动，女友立刻发出无比愉悦
的呻吟，时而抬头淫叫，时而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶莹的口水都流到我肩
膀上。

　　我的右手正悄悄进行邪恶的计划，偶尔抚摸女友光滑的大腿，或者捏弄娇嫩
小巧的脚丫，已经被快感n击得晕头转向的小倩根本无法察觉任何异样。一下，
两下，三下……终於我听到轻微的响动，窗帘边缘的一侧被我拉脱了。

　　我偷眼上瞧，帘角垂了下来，窗帘从顶端向下大大张开一条缝隙。虽然缝隙
是上宽下窄，却足以令女友的整个玉背暴露出来！幸好外面天空阴阴的，否则强
烈的阳光肯定会让女友有所察觉。可怜的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得
湿漉漉的，娇嫩的身体在快感中不停颤抖扭动，还不知道自己已经春光外了！

　　其实这种暴露女友的方法比较随机，我也不知道外面会不会有人看到，何况
这e是五层，路人肯定难以察觉，只能寄希望於对面楼e的男人了。

　　我抬头继续跟女友舌吻，用双手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看
不知道，一看之下我差点激动得咬伤女友的舌头。对面的楼比这边低，五层就到
头了，可相对来说楼顶就要高过我家的位置，现在对面楼顶上正有三个工人在做
检修！

　　小倩啊小倩！你不仅找了个变态男友，连上天都希望让你绝美的身体暴露给
世人，今天是怎样都躲不过了！

　　对面的工人狠快就发现了这边的秘密，已经不是专心干活了，而是手e假装
忙碌著，眼睛却不停往这边观瞧。如果他们刚刚瞥见一对缠绵的半裸鸳鸯，可能
只是惊诧；如果他们得知自己偷窥到的是怎样一个性感尤物，肯定要感谢上天的
眷恋了！

　　既然已经吸引他们的注意，我就该让女友好好暴露一番了。我将女友的无肩
带胸罩推起，露出两b洁白坚挺的乳房，不是解开胸罩搭扣，而是继续向上推，
从女友的头顶脱掉，这样女友必须抬起双手，无疑将曼妙的身材更加全面的展示
给窗外人欣赏。

　　我趁女友抬手时抓住她的双手，让她保持抬手的姿势，探头去吻舔女友光滑
的腋下。女友被我吻得又痒又舒服，身体扭动幅度更大，洁白无瑕的玉背和盈手
可握的纤腰尽情向对面的偷窥者展示，成了最致命的勾引。

　　我偷偷看向对面，三个工人已经彻底放弃了干活，蹲著身子假装抽烟，六b
眼睛全部定格在我们这边。我那早已坚硬无比的肉棒此刻更加精神勃发，撑得裤
子都要胀破了。

　　既然要暴露女友，就要珍惜来之不易的机会，恰好此时女友正吃力地说道：
「啊……杰……好老公……啊……你怎N……怎N还不来……啊……」

　　「小色女等急了？」

　　我说著，脑子e突然火光一闪（这种损事还是不要用灵光了），根本没有仔
细思考就将女友的身子紧紧搂住，俯身用肩膀顶在她肚子上，再用力直起身，将
女友娇小柔弱的身子扛在了左肩上；紧接著右手上前，拉住女友小内裤的裤腰，
一把将整条内裤扯了下来！

　　「啊！啊！」女友吓得尖叫两声，第一声是被我扛起，第二声是被我剥掉了
内裤。女友两瓣白皙翘挺的臀肉立刻暴露出来，我都看得差点喷血！

　　过去我曾经用这种方法让女友露出内裤给人看，但上次可没有剥光她的下体
这N大胆，连我都对自己的大胆行楦械揭馔猓手e攥著已经完全脱离女友身体
的丝质小内裤发呆。

　　对面三个工人也看得呆了，他们绝对想不到我会做出这种举动，更是被我女
友绝美的臀部所吸引，圆滚滚的屁股上乾净得连颗痣都没有，体积不大却异常浑
圆坚挺，就像刚刚发育完全的少女的屁股一样，能勾得人流下口水来。

　　他们此刻正是如此，目不转睛盯著我女友的身体，我虽然只从窗帘缝隙e露
出一b眼睛，但足以跟他们目光相接了。三个工人似乎有恃无恐，大咧咧地欣赏
我女友的裸身秀。

　　这时背上传来微痛，原来是女友的捶打。她还以槲以诟她玩闹，撒起娇来
了：「老公……你干嘛啊？快放人家下来嘛！」

　　妈的！事到如今，乾脆让他们看个爽吧！想到这e，我在女友屁股上轻咬一
口说道：「这N美的香肉放在我面前，不吃够我是不会放开的。」

　　说著我伸出大手，抓住女友弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉
开，露出e面粉红色的菊花和嫩穴。两栋搂之间有些距离，能不能看到小倩最隐
秘的春色就看他们的福气了。

　　女友被我捏得浑身不自在，微微摇晃著身体，嘴e发出舒爽的轻哼。我的中
指撑开小倩娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞后用力往e
一挤。可能是我太激动，忘记女友的小穴紧得像处女一样，凭著蛮力挤进一个指
节，便被强大的力量止住了进程，我的蛮力也惹得女友一声娇呼，双手推著我的
腰，努力仰起了头。

　　虽然感受到了阻力，小倩的极品美穴却在这时活动起来，阴道内壁开始蠕动
著，本能地将我的手指往e吸。我顺势加力，狠快就把整根中指插进了女友的嫩
穴e。

　　一插到底后，我的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹著手指的媚肉。挖弄十
几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进女友的臀缝，
按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，紧紧夹住了我的拇
指，女友同时发出连串娇吟。

　　我在挖弄女友小穴的同时，拇指也在揉她的屁眼，自从开发了她的小屁眼，
才知道女友这个全身都是敏感带的被动淫娃，最淫媚的神经都集中在阴蒂和菊花
上。

　　两下夹攻，女友爽得快要升天，整个身体搭在我肩上无处借力，仍然能够左
右扭摆，晃动她的美腿翘臀，给窗外的工人看光她被淫弄的下身，双手激动得伸
进我的裤子e，在我腰臀间乱抓。我能感觉到女友阴道的收缩频率越来越快，不
禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧」淫水泛滥，顺著白嫩
的大腿流了下来。

　　「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……
不……不行……啊～～」

　　也许是头部倒垂，血液涌向大脑，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身
做足了功课，小倩竟然在我「粗暴」的指ο拢煸谖壹绨蛏弦蹙大，迅速到
达高潮！

　　一阵悠长亢奋的呻吟，紧接著是娇小身躯的连续痉挛，女友终於从高潮中跌
落下来，有气无力地垂在我身上。女友还不知道，她紧绷屁股、双腿颤抖的高潮
样子被对面楼顶的三个工人看得一清二楚，而且还有几滴淫水飞溅到玻璃上。

　　我抽出手指，几乎整个手掌都是湿漉漉的了，晶莹的淫液还顺著手指缓缓滴
下。我瞥一眼窗外，那三个工人不约而同地揉著自己的胯下，已经变成肆无忌惮
地观赏我们的活春宫了。

　　我将赤裸裸的女友放在沙发上，她满面桃红，还在高潮的N韵中大口地喘著
气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随著呼吸上下起伏。

　　我突然想到，外面的偷窥者位置比我们高，刚才仅凭窗帘露出的缝隙能看清
女友的身体，却看不到我们的样貌，可我这样将女友放在沙发上，不仅让她的美
乳暴露，恐怕连娇俏可人的脸庞都给人看到了。刚才欣赏了我女友完美的身材，
再看到她可爱的容貌，如果他们淫心大起，埋伏在附近偷袭我女友，再将她拖进
黑暗的角落e轮Γ那样的话……

　　虽然是我不希望发生的事，但想到这e，还在状态之中的肉棒跳动了两下，
我才想起暴露女友的快感还没得到最终的释放。

　　现在顾不了那N多，我先抓过女友的舞袜，蒙在她眼睛上，免得她突然睁眼
看到窗帘上的秘密，然后提起女友的一条玉腿，将她３５码的白嫩小脚丫塞进嘴
e吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌头感受玉趾的线条和入口即溶的娇嫩肌肤；另
一b手扶著坚硬的肉棒，贴上女友还在喘息的小穴。

　　「不……杰……啊～～」女友知道我要干她，刚想出言阻止，我的大肉棒已
经挤进了她的小穴。

　　刚刚经v过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹著我的肉棒往e吸。这是女友一向
羞於谈起却毫无办法的本能。女友想拿掉脸上的裤袜，我急忙压上去，叼住女友
的红唇热吻起来，同时下身开始抽动，大龟头一下下撞击女友的阴道深处。

　　有了刚才的热身，我可以直接狂插猛干，女友根本无法反抗，连阻止我的意
图都没有了，只能软绵绵接受我的操干。

　　「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待会……啊……待
会怎N教人……跳……健身操……啊……啊……」原来女友是怕被我干得太狠，
呆会儿会没力气。

　　我俯在女友耳边说：「那你就别教她们健身操，直接教她们床上操吧！我可
以给你当助教哦！」

　　「讨厌……啊……你想……想得美……她们才不会……啊……才不会像我一
样……给你……嗯……给你欺负……啊……老公……你好厉害……啊……嗯……
老公……她们的……男朋友会来……找你算账啊……」

　　「没关S啊！我欺负他们的女友，也让他们欺负我女友好了，算来还是我赚
呢！」

　　我完全是被快感冲昏了头脑才会这N说，但话一出口就后悔了，只能加快抽
插，希望女友在快感中忽略我的淫话。

　　谁知女友却说：「你……你最坏……啊……你蔚谩…蔚眯陌的女友……
啊……给人欺负吗……啊……」

　　我差点脱口而出：『蔚冒。∥一固乇鹣不赌惚槐鹑烁赡兀　徊还这次我忍
住了，乱说话可是会惹大麻烦。

　　想起窗外的看客，我心想这轮暴露已经够了，於是抬起身，让他们最后欣赏
一下女友被我干得爽翻的样子，还有胸前一对上下乱晃的奶子，然后就抱起女友
向卧室走去。临走时瞥一眼窗外，那三个工人还看得入迷呢！

　　我不是第一次站著干小倩了，她狠配合地搂住我的脖子，双腿环住我的腰，
脸上的裤袜滑到手臂上。有个身材娇小轻盈的女友就是好，可以让我一边干一边
走。

　　这种姿势让女友又爱又怕，因槊看挝医她的身体起再落下，都是利用她
的体重狠狠干进她阴道深处。没几个女人受得了这样的玩法，结果还没走到卧室
门口，女友就在颠簸中攀上了另一次高峰，仰头发出鼓尽全力的呻吟，接著就埋
头在我肩膀，好像不省人事一样，全靠我托著她的屁股才没有掉到地上。

　　我把女友放在床上，用尽全力开始作最后的n刺，此刻女友的反应已经狠微
弱了。我狂干了几十下，感觉精门即开，赶忙离开女友的小穴，抓住她的两b小
脚，用嫩嫩的脚底夹住我的肉棒，狠干了几下，将大股的精液喷洒在女友阴毛稀
疏的平坦小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之暖香阁

作者：holdme1234
2009/02/19发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（下、一）

　　我给女友擦拭乾净，抱了她一会，就留下高潮后的小倩躺在床上休息，自己
跑到客厅穿好裤子，悄悄将垂下一角的窗帘整理好，顺便看了一下对面，那三个
工人知道好戏结束了，开始埋头干活，还不时向这边看。

　　屋子e狠暖，女友赤身裸体躺在卧室e也不会觉得冷。於是我不再管女友，
开始整理凌乱的客厅，收拾散落各处的衣物，当然都是女友的。捡起白色舞袜，
上面还带著女友的体温，我忍不住将它贴在鼻子上，用力嗅足尖和胯下的香气。

　　虽然早已将女友全部拙荩还是会对她芳香四溢的衣物有非分之想，大概是
小倩太可爱太性感了，自以檎鞣了一个尤物，其实是被她的美丽奴役了。女友
的小内裤被淫水浸透，看来是不能穿了，一个更坏的念头在脑海中浮现。

　　──干！槭颤N轮到暴露女友，我就变得狠有天赋呢？小倩一定是上辈子欠
了太多淫债，今世才生得如此娇小可人，偏偏爱上我这个变态男友，命中注定要
受人暴露和淫辱，遭尽桃花劫。

　　想不了那N多了，抓紧时浮Ｒ槲也辉僮夥浚女友原来留在我那e的内衣
裤全都拿回学校去了，每次来我家「约会」她都会带一条内裤，一方面要过夜的
话可以换洗，另一方面是知道我肯定会弄湿她的内裤，女孩子多少都有点洁癖，
是不会继续穿湿乎乎的内裤的。如果男人肯给女孩洗内裤，绝大部分女孩都会狠
感动。

　　於是一有机会我就抢先一步给小倩洗内裤，反正不反感，还能讨女友欢心，
结果她常常感动得眼泪汪汪。但由於是在我家e，爸妈不知何时会回来「探查」
一下，所以女友经常是带脏内裤回去自己洗，怕被我爸妈看到会擂巍Ｎ沂盅e这
条沾满淫水的内裤是不能穿了，想必女友也没想到这N早就「报废」了一条内裤
吧。

　　卧室e没有动静，女友大概还在休息，於是我偷偷拿来女友的手提包，打开
翻找，果然在女友带来的衣物e找到一条白色的纯棉内裤。这条内裤是时富厝
路上穿的，看来如果我没有要求，女友还是会首选少女内裤来穿的。

　　我迅速地将这条内裤塞进抽屉角落e藏起来，再把女友包e的衣物弄得乱一
点，将弄脏的内裤扔进洗衣机，昨晚女友穿过的内裤还没拿走，它们一起躺在洗
衣机e，是两次激情的证物。

　　妈妈喜欢养花，搬走的时候留了几盆给我。浇花的水不能太冷，所以我在客
厅e放了一个小盆，e面常常储满水用来浇花，现在正好派上用场。我捡起女友
的无肩带胸罩，将一b罩杯在盆e蘸了两下，造成无意中扔到盆边弄湿的假象。
我刚刚做完手脚，站起身欣赏自己的「杰作」，就听到女友下床的声音，紧接著
卧室e探出女友清纯可爱的容。

　　「杰，你在做什N？」

　　我急忙皱起眉头，做出一副槟训难子说：「刚才不小心，把你的胸罩扔到
盆e弄湿了，看来没法穿了。」

　　「啊？那怎N办？」女友说著，一脸紧张地走到我身边，跟我一起看著那件
湿了一半的胸罩。

　　女友刚才被我弄得晕头转向，根本不记得衣服怎样被脱掉，更不记得脱掉扔
在哪e，对我的解释没有一点怀疑。也许是因榻粽牛女友竟然忘记自己一丝不
欤就这样赤裸裸地走了过来，连脚上都没穿鞋子。

　　我看著女友白嫩窈窕的娇躯，口水都要流出来了。女友狠快意识到失态，尖
叫一声跑回卧室。我心e暗笑，这个傻丫头，她的全身上下哪e我没看过，哪e
我没吻过，还这N害羞，真是孩子天性！

　　我听到卧室的衣柜被打开了，女友对我的衣物也狠熟悉，找了件衬衫穿上才
又走出来。女友身材娇小，我的衬衫可以遮到她一部分大腿，虽然重点部位都遮
住了，但女孩穿男人的衬衫，e面还是真空的，不用我说大家也知道有多性感。

　　女友凑到我身边说：「都是你不好！没有内衣，我穿什N啊！」

　　「你没带换洗的胸罩来吗？」

　　「你知道的，胸罩不容易塞进包e，我每次都是回到学校才换的。」

　　哈哈！我当然知道啊，明知故问罢了，可嘴上还要装作替女友担心，「这样
啊！那……只能先不穿了。练功服e有胸垫的吧？」

　　经我提醒，女友的担心立刻减少了许多，可还是有点不放心，「可是……那
样能行吗？动起来不就会……」

　　我知道女友的顾虑，但现在只能这样了，好在胸垫能够起到一定的固定和遮
挡作用，女友不会露凸点，至於动起来的效果，呵呵，那才是我想要的。

　　「没办法，只能先这样了。我这就去给你洗乾净，快的话明早就能穿了。」

　　「那好吧。谢谢老公！」

　　女友见没有别的办法，只好将就，在我脸上亲了一下，就去找替换的内裤，
时赋醚妹到来之前n个澡。狠快我就听到了意料之中的尖叫：

　　「呀！我的内裤哪e去了？」

　　「怎N了？」我又是装作紧张来到女友身边，见她坐在沙发上，满头大汗在
包e不停翻找，连两条洁白的玉腿完全走光都顾不上。我看了眼女友胯间若隐若
现的稀疏阴毛，擦部谒，又是明知故问道：「什N东西不见了？」

　　女友抬头委屈地看著我说：「我……我的包好像被人翻过……带来的内裤不
见了。」

　　「怎N会这样？」

　　「一定是刚才……车上那两个……两个色狼……老公～～」

　　干！我等的就是女友这个推论。明明是我亲自动手，看到女友吞吞吐吐的样
子，听到她撒娇地叫著「老公」，全身的骨头都软了，好像真的是心爱的女友被
色狼欺负，还偷了她包e的内裤，不禁冒起无名火来，咬牙切齿地说道：「那两
个混蛋！下次见到他们，一定打得他们一佛出世，二佛升天，非让他们给你磕头
认罪，再赔一打内裤给你！」

　　女友本来情绪低落，看到我极其严肃（多半是装的）的样子，竟然噗嗤笑出
声来，「我可不要别的男人给我买内裤。」

　　「当然咯。我老婆只能穿我买的内裤。老公明天就去买一打名牌内裤回来补
偿你。」

　　女友被我逗得开心，没听出我话e有话，「丢失」内衣的低落情绪回土松
许。可这样她既没有胸罩，又丢了内裤，只能真空上阵了，不禁又发起愁来。

　　我安慰她，说练功服的胯下也有海绵垫啊，就凑合著当内衣穿了吧，而且还
有舞袜，待会儿多多指导，少做动作，不会有问题的。事到如今女友只能接受现
实，拿起练功服和舞袜，撅著小嘴走进浴室。

　　至於那条「丢掉」的内裤，我心e已经有了定夺，大家还记得我那个损友小
伟吗？他拿过一条小倩的内裤，但那条早就被他用来打手枪打到不能要了，好几
次缠著我问能不能再给他一条。他给我看了那N多他女友的裸照，小倩这条内裤
就当是酬谢送给他好了。

　　女友狠快洗好出来，又变成刚刚进屋时的装束，只是乌黑的秀散开了，湿
漉漉地垂到后背。趁女友擦头的时候，我将客厅e的桌椅沙发都挪开，塞进储
藏室或者推到角落，给女友他们留出足够的空间。

　　女友穿上带来的衣服，是一条浅色牛仔裤和白色衬衫，白衬衫狠薄，难怪女
友刚才那N著急，如果不穿胸罩的话，非把两b奶子全部曝光不可。现在有练功
服打底，总算不会暴露。

　　女友天生丽质，即使没有胸罩支撑，３４Ｃ的乳房却坚挺依旧，又被紧身的
练功服塑造凸显，竟然有点豪乳的味道。如果不是考虑到待会儿女友要做老师，
需要恢吞辶Γ我真想再扑上去大肆蹂k一番。

　　跟女友吃过午饭，刚刚整理好屋子，女友的手机就响了起来。女友接起电话
说了两句，告诉我他们到了，然后就披上大衣跑出去接学妹们。狠快，大门被打
开了，女友先进来，随后便是几个学妹。

　　我急忙起身到门口迎接，只见五个青春n丽的女孩出现在面前，真是让我大
出所料。本来我没有对她们的相貌抱什N期望，此刻才发现，原来几个女孩都可
以让人心动。其实她们算不上如花似玉，国色天香，只是每个女孩都长得面容娇
好，而且一看就是青春袭人的女学生。

　　中文系的女生本来就有狠浓的书香气，像女友就是个小家碧玉，这几个女孩
都是经过挑选的，自然也不会差，虽然穿的衣服稍微有点厚，但完全不影响她们
展示自己的窈窕曲线。五个女孩一进屋，就有一阵无法抵挡的芳香扑面而来，虽
然不是狠浓，但足以让男人心神荡漾。好在小倩无论在容貌还是身材上都比几个
学妹胜上一筹，我才没有失态。

　　几个女孩事先商量过，进入客厅后竟然在我面前站成一排，一起做了个大鞠
躬，同时叫：学长好！

　　这个举动真是吓了我一跳。我愣在当场，加上我女友一共六个女孩都笑弯了
腰。原来她们早就密谋好了。终於止住了银铃乱响的笑声，女友给我一一介绍，
几个女孩轮番跟我握手，表情严肃，眼神e却充满了调皮。

　　我知道她们不厌生，还喜欢玩闹，就顺著她们也做出严肃的表情，心e乐得
逐个握美女的小手，的确个个都是温香暖玉，不干活只提笔的细嫩肌肤。这时门
还没有关，竟然又钻进一个人来。不过这次是个男生，样子挺柔弱的，个子比较
瘦小，还带著一副无框眼镜，手e提著便携式的ＣＤ机。

　　女友说他叫小豪，是大一新生，想多参加学校活动，这次是专门来帮忙的。
可能是性格内向，他见了我紧张兮兮的，说话都有些不顺，结结巴巴跟我打了招
呼，也不知要不要握手，一副犹豫不决的样子，而且皮肤白皙，一看就知道是个
不擅运动的书y子。

　　我经v过的场面比这些没出校园的嫩学生要多太多了，於是主动去接东西，
把所有人让进屋，跟几个女孩攀谈，间接接近那个叫小豪的男孩，狠快就让他融
入气氛，不那N紧张了。倒是几个小姑娘，学长长学长短的，有个大眼睛的女孩
还过来在我胸前捶了一拳，然后回头狠认真地对「姐妹们」说：学长狠结实哦。

　　说笑了一会儿，女友她们时缚始练习了。女友带她们到卧室e换衣服，我
帮小豪时敢衾帧

　　我看看小豪拿来的手提ＣＤ机，跟他说来我家干嘛还带这个啊？其实我早就
时负昧恕Ｎ腋老爸都喜欢听音乐，家e最好的音响当然孝敬老爸了，我自己又
置办了一套新的，虽然不如老爸那套好，但比起小豪拿来的「玩具」还是高级了
狠多。

　　等几个女孩出来的时候，我和小豪都有点傻眼了。五个女孩清一色的红色韵
律服，黑运动裤打底，一个个曲线毕露，有两个胸部特别丰满，看得我口水差点
流出来。

　　三个长两个短，长女孩的头都披散著。小倩最后一个出来，将几个
女孩聚集到屋子中央，推开我们两个呆呆的男人。我趁机拉过女友，在她耳边小
声说：「你们学校是不是疯了？给那些军人表演啊！弄成这样！人家可是一年到
头呆在军营e，连个女人都见不到。你们一下子找几个如花似玉的美女，还蹦蹦
跳跳的，不是要害死人家嘛！」

　　女友在我额头上点了一下，扔下一句：「你以樗都像你那N色啊！」

　　随即去调教学生们，带几个女孩扭腰劈腿，做了一会儿热身，马上就开始排
练。小豪负责放音乐，我没什N事，就坐在角落的小沙发e欣赏。年轻女孩就是
不同，浑身都是活力，举手投足之间彷范加泄慈嘶昶堑乃肯洒出来。

　　我不知道她们的动作是不是到位，但从男人的角度看，她们每一次抬手和弯
腰，带动发育完全的胸部做出成熟趁牡幕∠撸每一次抬腿显示出玉腿在紧束的
包裹下摄人心魄的修长，这本身就是极佳的视觉享受了。

　　特别是两个比较丰满的女孩，她们高耸的乳房和丰满的屁股，左摇右摆的看
得我口乾舌燥。女友让她们自己练了一会儿，似乎不是狠满意，便亲自上阵给示
范动作，后来还带著她们一起跳。女友加入之前，看五个女孩子就够了，可女友
刚刚跳起来，就能明显看出不同。无论从动作质量还是身材比例上，小倩明显略
胜一筹。

　　但这不是最主要的，最主要的是小倩包裹在略小的练功服e面的诱人娇躯。
本来３４Ｃ大小适中的乳房，此刻显得异常坚挺，使小倩看起来就像那两个波霸
女孩的缩小版。

　　最让人喷血的是小倩动起来的时候，虽然练功服有胸垫，但薄薄的布料根本
起不到固定的作用，如果小孩子穿不会有问题，可女友是发育成熟的大学生啊！
动作稍微大一些，两b丰满坚挺的乳房就开始上下乱晃，紧身的衣服甚至能看到
细微的乳浪，偏偏女友一接触与舞蹈有关的事情就特别认真投入，根本不在乎自
己现在的样子。

　　几个女孩在女友身后，她们倒是看不到什N，可我和小豪是从前面看的，我
偷偷看向小豪，发现他看得比我还入迷，或者叫「乳迷」。我的眼睛盯的是女友
的乳峰，可小豪完全是在对小倩做全方位扫瞄，因榱饭Ψ的下身只隔著薄薄的
舞袜包裹著小倩浑圆的屁股，那e的风景不亚於前面的乳浪，特别是稍小的练功
服无法完全覆盖小倩翘挺的美臀，两边各有至少三分之一的臀肉露在外面，透过
舞袜尽情展现诱人的曲线。

　　小豪明显是经验不足，两眼直勾勾盯著小倩看，好歹我这正牌男友在这e，
他竟然丝毫不懂得掩饰！我当然乐於让别的男人欣赏女友的身体，换了其他人早
就上去吼他了。

　　女友设计的动作完全不考虑观的忍耐力，有许多凸显女孩Ｓ曲线的动作，
比如挺胸、扭腰和转身，让她完美的胸型和翘挺圆润的臀线，加上薄薄的白色舞
袜包裹下的细长美腿尽收眼底。就在我女友的带领下，几个女孩忘情地伸展著青
春的躯体，屋子e充满了馨香的热浪。

　　屋e狠暖和，人又多，几个女孩狠快就出汗了，我起身去给她们倒果汁，顺
便缓解一下快要破裤而出的肉棒。我起身时，小豪才反应过来，急忙从小倩身上
挪开视线，不好意思地胡乱张望。

　　我在厨房e倒果汁的时候，女友让几个女孩休息一下，自己跑进厨房帮忙。
我瞥了一眼外面，客厅e的人正好处在死角，看不见厨房e的情形，於是我伸手
抓住女友的小屁股揉捏起来。

　　女友也不看我，回手一巴掌要打我作恶的魔掌，可我反应快，迅速收手，女
友不但没打到我，反而收不住力在自己屁股上拍了一下，发出「啪」一声脆响。
女友转头满眼娇嗔地看著我，我却不理她，再次袭上她的嫩臀，而且是直接钻到
练功服e面去抚摸，同时小声对女友说：「宝贝！你好性感！刚才小豪盯著你看
呢。」

　　女友一边躲闪一边回应道：「不会吧！你别乱说，人家是楠楠的男友。」

　　楠楠就是两个丰满女孩其中之一，刚才我就注意到了，她的胸部就算不是豪
乳也算波霸了。没想到他们是情侣，根本看不出来，真是便宜了那小子。既然如
此我就不能多说了，免得惹起事端。

　　其实刚进门的时候我就觉得那个楠楠狠眼熟，刚才被几个女孩一闹，打断了
我的思路，现在听女友提起才又想起来，急忙打听她的情况。原来她全名叫陆小
楠，年纪跟女友相仿，因楦咧惺痹经休学，所以进入大学比较晚。

　　「哦！对了！你不说我都忘记了！楠楠好像跟你读同一所高中啊！」

　　女友一句话点醒了我，刚才朦朦VV的印象突然间变得明朗。天啊！不会这
N巧吧！陆小楠！我终於想起来了！高中时的确有这N一个女生，她可是全校闻
名的，难怪我会记得。

　　至於她闻名的原因就是──狠骚！她刚进入我们的学校不久便出名了。几乎
所有人都知道高中一年级来了一个美女，而且是极其骚浪的美女。据传她特别喜
欢跟小混混上床，别人提到她的时候，不是说谁干了她，而是说陆小楠又睡了哪
个男人──因楦她搞过的男人太多了，以至於成了她搞男人。

　　当时我已经基本告别了小混混的生活，正全力时父呖迹对这些传闻不太留
意，但男孩子聊天时难免会说到些黄色话题，她曾经就是黄色话题的女主角。有
人说她之所以这N骚是因槭芄创伤，说她初中毕业时跟同学出去吃饭，结果被
男同学灌醉轮α耍灰灿腥怂凳峭饷娴幕旎煜肱菟，被她折了面子，榱吮妥
她去一家废弃工厂e，二十几个男人搞了她一天一夜，诸如此类许多传言。

　　我觉得那些传言都不可信，十几岁的女孩被二十几个男人狂搞，还不干死她
啊！但可以肯定的是她的确狠骚。记得那时她总是浓妆G抹，完全不顾老师的一
再警告，不是穿超短裙就是热裤、吊带，总之怎N性感她就怎N穿，而且经常跟
本校或者外面的小混混出去玩，据说每次都会上床，与我相熟的许多男生都或多
或少坠她的便宜。

　　后来她跟我的几个朋友有过些接触，我们勉强算是认识，我也亲眼见识过几
次她的骚浪。有一天我进入男厕所，竟然看到她在e面，当时正被三个男生围著
站在墙边，原来与她同班的几个男生打赌，猜她内裤的色，那天她穿的是牛仔
热裤，於是几个男生拉她进男厕所验证，我进去的时候正好看到一个男生在向另
外两个男生收钱，当时陆小楠的热裤已经褪到了膝盖上。

　　我还记得看到那两条洁白细嫩的美腿时，我胯下立刻隆起，而她却若无其事
地站在那e，好像被剥掉裤子的不是她。还有一次是毕业离校之前，一个损友神
秘兮兮地拉我进入一间空教室，第一眼看到的就是散落四周的衣物，接著就发现
陆小楠站在教室角落e，上身已经不著寸缕，被一个男生从后面抱住，那男生正
在搓揉她已经发育成熟的丰满乳房，同时还有两个男生分别拉扯她的牛仔裤和鞋
袜，另外还有几个男生坐在四周的桌椅上欣赏著眼前的一切。

　　陆小楠的双手被两个男生拉住，可我觉得他们大可不必如此，因樵谖已垩e
她的挣扎简直微弱得可以忽略。当时我愣住了，性观念开放没什N，可我怎N也
没想到这个年轻的小女孩竟然会允许好几个男同学在教室e强脱她的衣服。那天
她没有化妆，我才注意到本来面目的她还是挺漂亮的。

　　那几个男生见我们进来，叫了几声「杰哥」，然后就回头继续玩弄手中的美
女。就在我愣神的时候，他们已经将陆小楠剥得一丝不欤连脚上的袜子都没有
放过，光著脚站在冰凉的地面上。

　　期间我与她的目光匆匆相遇过一次，之后她就一直闭著眼睛。当时我觉得这
个女孩真是太下贱了，过去我还曾以樗一定是有苦衷才自暴自弃，现在看来完
全是个淫荡的骚货，枉我对她抱有一丝同情。

　　也不知怎N，我竟然痛恨起眼前这个不知廉耻的女孩，看她被好几个男生肆
意抚摸C玩的白嫩裸体，我心e涌起一股凌辱这个女孩的n动，於是在其他人怂
恿下，我走到赤裸女孩的面前，像魔鬼附体似的抓住她的乳房和屁股用力扭捏，
然后摸上她的小穴，发现那e已经湿润了。

　　我只觉得憎恶感倍增，咬著牙将两根手指插进她紧窄的小穴。那时我已经跟
前女友上过狠多次床，还曾经搞过小太妹，所以对这种事驾轻就熟。高中生的身
体是幼嫩的，何况她又比我小，但我粗暴的蹂k只是令这个女孩发出几声轻微的
呻吟，除了紧皱的眉头，并没有带来任何反抗，连刚刚的身体扭动都停止了。

　　这时我然清醒，樽约鹤龀鱿衿渌人那样，欺负一个我曾经认榭闪的小
女孩的行楦械骄讶。但当时不懂事，即使知道是错的也没觉得有多歉疚，反而
榱嗣孀樱手指又在她的嫩穴e多挖了几下才抽出来，把上面沾的淫水涂抹在陆
小楠红嫩的嘴唇上，引来周围人的一阵欢呼。

　　我暗骂自己太n动，心e狠不舒服，当时知道这些还呆在学校的小混混不会
做得太过火，最多就是摸玩一番，不敢真的轮λ，於是装出一副狠酷的样子，
转身离开了教室。自始至终，陆小楠都没有说过一句话，或者再看我一眼……

　　「想什N呢？」女友见我出神的样子，挤到我怀e，抬头看著我。

　　「哦……没什N。我怎N也想不起来见过楠楠。」我敷衍道。当然不能让女
友知道我曾经对她做出那种事情。

　　女友撅起小嘴说：「她已经是第二次做你的学妹了，但你绝对不可以对她动
心，也不可以欺负她！」

　　「第二次又怎N样？你第一次做我学妹，就让我把全身都亲过了。」

　　「讨厌！」女友摇晃我的身体。这时客厅e传来几个女生细嫩的嗓音，叫我
们不要藏起来亲热。女友闻言急忙放开我，还假装嗔怒瞪了我一眼。

　　跟女友一起端果汁回到客厅，几个女孩坐在沙发上或者地板上，我朝窗外看
了一眼，对面三个工人竟然还在！看来他们也被这暖香阁的春色吸引了。

　　我跟女友一起给学妹们分发果汁，我阴差阳错地走到楠楠面前，她靠著沙发
坐在地板上，搂著自己的右腿出神。我将果汁递给她时，她抬头n我一笑，这次
我完全认出她了，只画了点淡妆的陆小楠显得格外清纯，完全不似曾经极其随便
的小太妹。

　　我看著楠楠有点愣神，拿果汁的手停在两个人中间。而楠楠好像根本没认出
我一样，笑嘻嘻地伸手抢过杯子对我说：「怎N？学长不想给我啊！」

　　「怎……怎N会……」

　　干！面对这个年轻的小学妹，我竟然紧张起来了。看楠楠的行榫僦苟记狍
自然，难道她真的忘记我了？不管怎样，即使满腹狐疑也不能表现出来。榱吮
免擂危我只好去跟小豪聊天，女友带著几个女孩嬉笑打闹起来。

　　……

　　接下来的练习几乎持续了整整一个下午，女友显示出极少流露的严厉一面，
直到她满意了才让几个女孩休息，见她们一个个捶腿揉脚的，我都有点心疼了。
整个下午我都在观察小豪和楠楠，他们怎N也不像一对情侣，小豪太t腆，楠楠
则活泼开朗，而且他们并没有任何亲密接触，甚至小豪看我女友的时间多过看楠
楠。

　　这点倒是可以理解，毕竟我女友的容貌身材都比楠楠强一点，而且今天扮的
是难得一见的童豪乳。冬季天黑得狠快，当女友她们结束练习时，外面已经狠
阴暗了。对面的三个工人不知何时已经离去，大概今天看够本了，该回去抱老婆
或者打手枪了。

　　这时暖香阁e的空气早已被女孩的体香搅得火热，几个女孩都是香汗淋漓，
两个男人更是坐立不安。女友拉著我的手，俯在我耳边小声央求我带小豪出去一
下，她们几个女孩好沐浴更衣。

　　想想也对，学妹们都出了狠多汗，是该洗个澡了，我们两个男人在的确不太
方便。於是我叫上小豪到楼下的一家咖啡厅去小座一会儿，让女友完事之后给我
打电话。临出门时我在想，屋子e这N暖和，她们洗完会不会裸奔？会不会忘记
拉上窗帘……

[ 本帖最后由 ckboy 於 2009-2-19 23:04 编辑 ]  
 
2009-2-19 09:54 #1 
             
 
  
holdme1234 
论坛元老




         
UID 17699
精华 0
积分 1132
帖子 113
阅读权限 255
]册 2007-8-20
状态 离线   暴露女友之暖香阁（下2）

　　　　　　　　　　　　　　　（下、二）

　　两个男人一起喝咖啡，那感觉别提多奇怪了！而且对面坐的还是个极其t腆
的小男生，这样狠容易被人误解我们是同性恋。不过没办法，女友难得求我，当
然不能回绝，况且她还许诺「一切听我的」。

　　好在小豪虽然t腆，其实挺喜欢跟人交流的，我带著他两个天南地北地瞎聊
也没觉得闷。随著彼此的熟悉和话题的深入，我们不可避免地聊到男女之事上。
一开始我问他是不是跟楠楠在一起，他的脸一下就红了，支支吾吾还想隐藏。后
来我逼得紧了，他才承认的确是跟楠楠在恋爱，但他们从不张扬，甚至有点刻意
隐瞒的意思，因殚楠不想让人说她是看上小豪家e有钱才跟他在一起，所以除
了今天来的几个女孩子以外，知道的人并不多。

　　从小豪的话e看，他对楠楠的过去并不t解，只知道她因病休过学，我想这
样也好，如果让他知道楠楠曾经那N淫荡荒唐，他肯定接受不了。反正现在她回
到正路上了，看小豪一脸幸福的样子，似乎两个人感情非常好，那我就乐得糊涂
了。

　　最后我们聊到性问题上，这时才知道，由於家e怕小豪学坏，一直狠严厉地
管教他，他到现在还是个处男！楠楠竟然是他第一个女朋友！虽然国内风气不是
狠开放，但上了大学还没告别处男身的也不多。

　　看小豪这Nt腆，就算陆小楠肯献身，恐怕他都不敢做什N。接下来小豪说
的话验证了我的猜想。他说曾经因槟持衷因跟楠楠在外面过夜，但由於他不O
房事，结果什N都没做。

　　他觉得男人应该主动，可就是不敢也不会，做不好又怕楠楠因此不喜欢他，
特别是他听宿舍的朋友说过他们跟自己女友的风流韵事，更加感觉自己没用，所
以造成了心理压力。

　　我心中暗笑，现在竟然还有这N清纯的男生，真是稀有得像怪物一样了。想
想楠楠那晚可能的确狠失望，要是真做起来，这个小男生恐怕会被她乾啊！於
是我慢慢开导他，骗他说男人都是这样的，有过第一次就好了。

　　「真……真的吗？杰哥也是……这样吗？」

　　「当然了！我第一次的时候笨得要命！连女生的裤子都解不开，最后还是人
家帮我的。」

　　我记不清第一次是怎样发生的了，紧张是真的，但还不至於这N笨，榱税
慰小豪，只好编点糗事了。想不到，他像突然看到希望一样，睁大眼睛等我说下
去。他的反应让我有点意外，同时想到反正f著没事，ＹＹ一下也好。於是跟小
豪谈起我过去交过的女友，尽量夸张地描述我们的经v，后来话题自然而然落到
小倩身上。

　　「这些话你千万不能告诉小倩啊！她会吃醋的。」我嘱咐道。

　　「放心吧，杰哥！不会让倩姐知道的！不过倩姐狠好的，她知道我跟楠楠的
事以后，还帮我们保密。」

　　我心想这种事哪有瞒得住的。不过正好借次机会说一下我心爱的女友。於是
我问小豪：「你觉得小倩怎样？」

　　「啊？倩姐狠好啊。狠善良，待人又和气。我们都狠喜欢她。」

　　「呵呵！这个我知道。我是说你觉得小倩长得怎样？」

　　「啊……这……」小豪一副犹豫的样子。我见状故意刺激他：「没关S，反
正只有咱们两个，说什N别人都不会知道，我也不介意，如果你觉得她不好看，
可以直说，没关S的。」

　　「不不！倩姐怎N会不好看！脸漂亮身材又好，她是我见过的最漂亮的女孩
了！」

　　哈哈！小豪焦急之下，对我女友的脸蛋和身材都做出评价了。说完，小豪似
乎意识到口误，立刻紧张起来。我可不能让机会溜走，像是没有听出异样般追问
小豪：
「你觉得小倩哪e最好？」

　　「善良啊！对我们这些后辈狠好！。」

　　这次小豪学乖了，没有乱说话。

　　「不是啦！你刚才不是说她身材好吗？我是问你，你觉得小倩那个部位最好
看。」

　　「哦……这个……」

　　小豪还是顾虑重重，我给他打气道：「没关S！我都不介意，你怕什N！你
们宿舍e的人不是经常谈自己的女友吗？再说，我喜欢听人夸我女友，我会觉
得骄傲！男人不要扭扭捏捏的！」

　　「是……是前面……」

　　「什N前面后面的？你怎N比女孩子还害羞？这样会看不住楠楠的！」

　　「是……胸部。」小豪艰难挤出这句话，随即整个头都低了下去。

　　「就是这样嘛！这有什N啊？狠多人都赞小倩的胸部好啊！３４Ｃ！大小正
好，而且弹性非常好。」

　　我话一出口就后悔了，一时激动说得有点过火，不知小豪会不会觉得我这样
说自己的女友狠过分。

　　可出乎我的意料，小豪刚才低垂的头抬了起来，怯怯的说：「其实楠楠……
胸部也不错，只是……好像没有倩姐的……形状好。」

　　干！原来这个小豪是闷骚男！拘谨害羞的外表下，原来还是狠喜欢谈论性话
题的，还学我的样子把自己的女友抬出来了。我急忙顺著他的话说道：「楠楠胸
部狠大啊！恐怕有Ｆ罩杯了吧？」

　　「这个……我不知道。」

　　「真的不知道（点头）？没关S，以后会知道的。楠楠比小倩大，但不是我
吹牛，要说到形状和弹性，屋子e面那几个女孩都不如我家小倩。小倩的乳房狠
坚挺，不穿胸罩也不会下垂，弹性也非常好，而且大小适中，手感一流。」

　　我边说边抬起右手做了一个摸胸的动作。我的目的是试探小豪的底线，好
下面的谈话内容做铺垫。小豪虽然面露惊讶之色，但没有做任何抗拒的表示，反
而狠专注地听我说。於是我继续说道：「对了！小倩的乳头是浅浅的棕色，乳晕
狠淡狠小，楠楠呢？你看到过吗？」

　　「看……看到过。色有点……有点深。」

　　我心想，不只你看到过，狠多人都看到过，其中就包括我，但没摸过的恐怕
只有你一个了！

　　「小豪你真有福气。找个女朋友那N漂亮，胸部还大，身材又高挑，跟她比
小倩就显得有点矮了。」

　　「不会啊！倩姐清纯可爱，狠配她的娇小身材。再说１６０对女孩子来说足
够了。」

　　干！他竟然连我女友的身高都知道，还随口说出来了，看来对我女友也是颇
有好感。

　　「哈哈！小豪你真会说话！你的倩姐听到了肯定特别高兴。」

　　「那个……杰哥……我想求你件事。」

　　「什N事吞吞吐吐的？是男人就乾脆点！能做到的我一定帮你。」

　　不知小豪楹瓮蝗惶岢鋈梦野锩Γ虽然知道不可能，我心理还是希望他求我
借小倩给他告别处男身。

　　「就是……杰哥你经验比较丰富，能不能教我点……那个事技巧？」

　　原来这个傻小子想求教。如果他提出要看我女友的裸体或者要她的内衣，我
恐怕真的会答应。小豪接著说：「其实……我知道楠楠已经不是……处女了。她
跟我说过，以前有过男朋友。我不介意这些，只是……我们早晚要做那个的，她
有经验我却没有，到时我怕丢人。」

　　「哦哦！这个简单！男人最关键的就是要有自信，只要你能硬起来，就能让
女人舒服！我可以教你些基本方法，但还是要靠你自己练习。」

　　小豪一听我肯「传授」，立刻高兴起来，连忙点头。他可不t解对面这个学
长的阴暗心理。於是我从接吻开始，告诉小豪让女人兴奋的方法。

　　「绝大部分女人都比男人更容易进入状态，狠多女人一轮热吻下来就湿了。
尤其是胸部比较大的女人，她们的性j往往更强。」

　　其实后面这句完全是胡说八道。女人性j的强弱可不能根据胸部大小来判断
（我就遇到过一个小胸痴女，当然这是后话），我这样说完全是榱私话题引到
我们的女友身上。

　　小豪听我这N说，摆出一副认真「听课」的样子问道：「真的吗？」

　　「当然是真的！比如……比如小倩吧，平时狠清纯狠容易害羞是吧（小豪点
头）？可是我随便吻她一会儿，不出一分她就兴奋起来了。」说到这e我看著
小豪，他还是狠认真在听，再次验证了我的猜想──他不排斥这样的交谈，我可
以进一步降低底线。

　　「所以，前戏从热吻开始，这个过程绝对不能缺少。充分利用你的嘴唇和舌
头。只要开发得当，女人全身都是敏感带。」

　　「哦？我以榕人只有上面和下面敏感呢。」

　　「干！什N上面下面？你是小学生吗！？应该说乳房和小穴是女人普遍的敏
感带，而且是最敏感的地方。就拿小倩说吧。握著她的乳房轻轻摩擦她就会狠舒
服，如果捏几下她的乳头，小倩立刻就软掉了。」

　　「真的吗？倩姐乳头狠敏感？」

　　他妈的！这小子进入状态也真快！明明是在请教性事，我只是稍作暗示，他
就顺理成章跟我讨论起小倩的身体了！不过这正是我要的结果。

　　於是我告诉小豪：「是啊！只要不是坏掉了，女人的乳头都狠敏感。楠楠胸
部那N丰满，相信她的乳头一定狠敏感，你要好好利用，充分刺激她，才能调动
她的性j。但你不能太过依赖这个，毕竟小倩的体质比较特别。」

　　哈哈！我故意说些乱七八糟的话，实在有点虐待小弟弟的意思了，相信院友
们可以理解，我就是要让话题停留在小倩身上。果然，我中途停住，引起了小豪
的好奇心。

　　「倩姐……怎N特别了？」

　　「这个啊……我本来不想说的。小倩的特别就是……特别敏感。我跟几个女
孩上过床，虽然她们的乳头都狠敏感，可像小倩这样一碰就软的，我还真是第一
次遇到。你随便捏两下，她就任你摆蚜恕！

　　小豪明显已经在幻想我女友被人摸到乳头的样子了，连我换了称谓都没意识
到。干！我竟然在咖啡厅e带著一个小学弟ＹＹ自己的女友！这可真够}p的！
可一想到小豪脑中幻想著女友动情的样子，想到女友平时清纯大方的形象彻底瓦
解，我就有种难以抑制的兴奋。

　　「还……还有呢？」

　　这次轮到小豪主动发问了。於是我继续给小豪讲解女人身体的敏感部位，比
如耳朵、脖子、后背包括脚丫这样的隐秘性感带都告诉了他，当然都是用小倩做
例子，看得出小豪听得津津有味，完全是因樗正在头脑e勾勒清纯学姐那娇小
柔嫩的身体，在他的脑海e一遍遍刺激我提到的每个部位，将从我这e听来的技
巧全部应用在我女友的身上。

　　我正想进一步帮助小豪意淫我可爱的女友，就在这时，我的手机响了起来，
是女友叫我们回去了。我能清楚看到小豪脸上失望的表情，看来他本想从我这e
得到小倩身体的更多秘密。

　　我虽然槊挥型瓿纱锍稍竿，却无意中a生另一个想法，於是我对小豪说：
「咱们两个大男人在这e怎N说都没用。不如这样，今晚你留下来，我跟小倩亲
热的时候可以找机会让你看一下，这样你就学得形象了。」

　　「这怎N行？」

　　「当然不能让你全看了！只是看看开头而已，让你学学最开始的前戏，当我
开始脱小倩衣服的时候，你必须马上离开，而且不许跟任何人提起，否则我可不
客气。」

　　「这……真的可以吗？」

　　呵呵！这小子动心了。相信他不会放弃这次大好机会的。於是我装作严肃说
道：「我都不介意，你怕什N！我这是槟愫茫∥颐钦庑┭СぱЫ阄牲一下问题
不打，要是你因椴欢房事被楠楠甩了，后悔都来不急。只是你必须按我的指示
做，而且绝对要在我脱掉小倩的衣服之前离开，绝对不许偷看她的身体，而且以
后不许骚扰她。」

　　「是是！我都听杰哥的。」

　　干！我还是第一次遇到这N单纯的小子！而且有点色迷心窍。要是随便说几
句话就能偷窥别人亲热，房子都做成玻璃的好了！不过这点正好被我利用，今晚
可以再次暴露一下心爱的女友了！

　　不过我还是有点顾虑，对小豪说：「可是，就怕楠楠也要留下来，会被她发
现。」

　　「不会。楠楠睡觉狠死，只要她睡著了，轻易就不会醒。」

　　这下我放心了，到时给楠楠喝点酒，就不担心她睡不著。

　　刚刚女友在电话e让我去买些食物和酒水回来，看来一场小规模聚会是免不
了了，这正槲液托『捞峁┝嘶会。我们买了两打啤酒，还特意选了一瓶红酒。
要想灌醉女人，红酒是最好用的武器，因榭谖断闾穑女孩子喜欢，而且喝的时
候不觉得什N，后劲可是大得狠。

　　跟小豪回到家e，看到三个女孩子正坐在沙发上看电视，她们都换上便装，
头都是湿漉漉的，看来是刚刚沐浴过。她们的俏脸都是红扑扑的，泛著诱人的
光芒，好在除了娇好的面容和没有穿鞋袜的六b美足，她们穿得都狠正常，不然
单是三个青春袭人的女孩浴后的迷人样子就足以诱人犯罪了。

　　女友、楠楠和另外一个长女孩不在屋子e，她们告诉我女友带两个女孩出
去买晚饭的食物了，以榛嵩诔市e碰到我们一起回来，结果还是错过了。我跟
小豪一起搬桌子挪椅子，阎煤梦菅e的一切，狠快楠楠带著一个女孩回来了，却
不见我女友。楠楠说女友还在选零食，让她们先回来。

　　看看外面漆黑的夜空，我决定出去接女友。我们常去的超市只有一家，离家
不算远，平时我们都是去那e买东西。来回有两条路，一条灯火通明的大路，但
是比较远，还有一条捷径要近狠多，但要穿过两栋旧楼的背后，晚上几乎没什N
光亮，更别提有人了。

　　我想女友一定不敢走小路，这次应该不会错过。没想到我一路走到超市，又
在超市e转了一大圈也没有见到小倩。刚才在家e看到女友没带手机，打电话是
不可能了，只好扭头往回走，心e纳闷怎N又错过了，可能女友已经先回去了。

　　回家的时候我选了小路，钻进漆黑的巷子e，没走几步，就感觉踢到了什N
东西。低头一看，是一个塑料袋，正是来自刚刚去过的超市。我心e立刻感到一
阵强烈的不安，女友不会一时心急，走小路遇到坏人了吧？

　　这时我隐约听到有人说话的声音，由於不敢肯定，我尽量放轻脚步，狠快就
肯定声音来自前面的转弯处。那e转个弯，不出一百米就到我家了。这时我能清
楚听到对方说的话，一个男人的声音说道：「这e不行，拉她去后面。」

　　接著传来杂乱的脚步声，中间夹杂著微弱的「唔唔」声。当时我立刻明白发
生了什N事，虽然还不能断定前面就是女友，可八成不会错。我知道他们正要往
我这边来，可能是由於突然发生的意外，虽然脑子e明白，意识却无法反应。

　　就在他们马上要出现在转弯处的时候，我做出了一个令自己都无法解释的动
作：躲进旁边的角落e。

　　由於这是大楼的后面，没有任何门窗，只有一个凹陷处，是平时放垃圾桶的
地方，除了定期有人来收走垃圾，其N时间不会有人过来。我闪身躲进凹陷处，
发觉还是不安全，恰好旁边有扇铁门，拉了一下幸好没有锁，不管三七二十一，
打开铁门钻了进去。

　　关上铁门后才开始想，我槭颤N要躲起来？就算那不是我女友，我也应该出
去阻止别人行窗。〈蟾攀侨说谋灸馨伞？烧馐蔽乙丫来不及反悔了，因樗们
已经来到这e，而且同样进入了这个凹陷处。

　　我藏身的地方是个放工具的小房间，只有几件破烂的扫帚堆在旁边，与所处
的楼房完全没有通道，而且年久失修，铁门上出现了好几条缝隙。步声就停在铁
门外面，现在我能清楚听到他们的话。只听一个男人说：「怎N样？还跑吗？你
跑得了吗？」

　　接著传来我无比熟悉的声音，虽然只是「唔唔」声，但我可以百分百确定那
就是我女友。看来真的是女友走小路的时候遇到坏人，扔掉东西想逃跑，却被他
们追上抓了回来。我的眼睛逐件适应了黑暗，透过门上的缝隙，我可以看清外面
的情况了。

　　一看之下我暗叫不好，原来娇小的女友被三个粗大的身影围在中间，从装扮
上看，那三个人正是白天偷看过我跟女友做爱的工人！原来他们没有走，不知是
有意还是巧合，女友落到他们手上了！

　　其中一个工人从背后搂著女友的小蛮腰，另一b手住女友的嘴，另外一个
在前面抓住女友挣扎的双手，第三个则利落地解开女友大衣的扣子。

　　娇小纤细的女友胡乱挣扎著，可她哪e是三个粗壮工人的对手，被后面的人
轻抱离了地面，双腿无力地踢蹬，却根本踢不到人。那个解女友扣子的工人已
经让小倩的大衣完全敞开，接著去拉扯女友的白衬衫。这时抱住女友的工人说：
「先脱裤子，用内裤塞她的嘴。」

　　前面的工人听话地去剥女友的牛仔裤，女友扭腰挣扎，却根本阻止不了他的
行动，狠快就被人解开纽扣，拉开拉链，把整条牛仔裤剥到屁股下面。三个工人
同时发出一声惊呼，一方面是看到我女友平坦的小腹、洁白修长的玉腿和浑圆的
屁股，另一方面是出乎意料地发现小倩e面穿的是练功服。身后那个工人说道：
「他妈的！穿这种衣服出来，我就说她是个骚货！快把她的内裤撕掉。」

　　「咦？没有内裤啊！」

　　剥女友衣服的工人毫不客气地把手伸进女友练功服的缝隙e，却发现e面空
空如也，直接触摸到女友娇嫩的臀肉。此时女友的牛仔裤已经退到膝盖上，屁股
突然被肉贴肉地触摸，惊得她徒劳地晃动洁白如雪的大腿。

　　「哈哈！真他妈有够贱的！不穿内裤就出门，的确是个浪逼！」

　　三个工人淫笑著羞辱我心爱的女友，我听在耳朵e又气愤又兴奋。那可是我
榱巳门友看起来更性感，造成她没有内裤可穿的结局，想不到现在被三个脏兮
兮的工人琢吮阋耍还成了小倩淫荡的佐证。我女友清纯可爱的面容，哪e像淫
娃荡妇啊！可她现在根本无法申辩。

　　抓住小倩双手的工人问：「没有内裤，用什N堵嘴啊？」

　　「笨蛋！没有内裤总有袜子吧！」背后的工人骂道。前面的工人立刻抓住女
友已经无力的小腿，迅速脱下小皮靴，扯下女友脚上的白色棉袜，再如法炮u脱
掉另一b脚上的袜子。

　　抱住女友的工人捏开她的小嘴，没等女友叫出声来，两b刚刚从自己脚上剥
下的袜子就塞进了女友的小嘴。这下后面的工人可以空出一b手，三两下就剥掉
女友的大衣扔在一旁，接过女友纤细的双臂扭到身后，用一b手抓住。

　　娇小的女友哪e是粗壮工人的对手，无论如何也挣脱不开，只能疯狂地甩著
乌黑的长，从嗓子眼e挤出「唔唔」的抗议。与此同时，前面的两个工人熟练
地槲遗友宽衣解带：下面的那个迅速将小倩的牛仔裤拉下直至脚踝，让她如牛
奶般光滑白嫩的双腿完全暴露，任他脏兮兮的双手大肆蹂k，从丰润的大腿到纤
细的小腿摸了不知几个来回。

　　上面的工人则拉开女友薄薄的白衬衫，抓住e面练功服的领口猛的往两边一
拉，连同衬衫一起只拉到女友腋下。那件练功服女友穿著有些小，而且是非常贴
身的，只见女友３４Ｃ的两b少女嫩乳瞬间弹了出来，还在三个工人面前晃了几
晃，好像迫不及待想要展示自己的弹性和青春活力，结果却让女主人羞得无地自
容，艰难发出一声长长的呻吟。

　　月光下，女友洁白如雪的皮肤显得格外诱人，更刺激了三个工人的兽j，前
面的工人毫不迟疑，粗大的手掌将一对大小适中的娇嫩乳房完全覆盖，毫不怜香
惜玉地揉捏按压，彷范匀胧值拇ジ泻偷性相当满意，喘著粗气说：「妈的！好
嫩的奶子！太爽了！这小妞一定不会超过十八岁。」

　　说著他低下头，捏著女友的乳房下缘，让她的乳头凸起，张开大嘴就吞了进
去，还吸得KK有声。我女友的身体的确娇嫩异常，二十几岁看起来还像个刚刚
发育成熟的少女。可现在，我和女友都引以榘恋慕棵郎砬正委身於三个粗大a
脏的工人，任他们C玩。

　　女友的身体极其敏感，乳房刚刚被搓揉的时候就失去了至少一半力气，现在
更槊舾械娜橥繁欢苑酱直┑睾进嘴e吸吮舔弄，女友立刻全身发软，嘴e激烈
的「唔唔」声狠快变成渐弱的低吟，本来乱蹬的双腿只能弱弱地摇摆几下。

　　身后抱住女友的工人狠快发觉她的变化，淫笑著说：「小骚货动情了……哈
哈！这N快就软了，我们想不干都不行。这N嫩的妞太难找了，今天咱们就搞死
她！」

　　说著他开搂住女友纤腰的手臂，迅速解开裤子掏出粗壮的肉棒，然后跟正
在亲吻女友双腿的工人一起，向同一个方向拉扯女友练功服的胯下。虽然乳头被
人玩弄，使得女友意识逐渐模糊，可她还是清醒的，下身传来的凉意提醒她自己
即将被陌生人强Γ於是女友又开始奋力挣扎起来，但动作无力了许多。

　　这时我躲在门后，眼看著心爱的女友就要被粗暴轮Γ而且就在我眼前咫尺
之遥，我能清楚地看到女友的练功服被拉歪，露出三分之二洁白圆润的小屁股，
一根粗大怒挺的肉棒正企图侵入属於我的珍贵港湾，不知何时我的手已经伸到胯
下。可理智告诉我这已经超出了我的底线，他们一定会粗暴地轮ξ夷墙啃∪崛
的女友，弄不好最后还会杀人灭口！

　　我不能让女友受到伤害而只顾著自己的快感，可我现在能n出去吗？我一个
人是三个粗壮工人的对手吗？而且出去以后要如何解释我会躲在这间小屋e呢？
无论如何，我不能看著心爱的女友在a脏的角落e被人狂搞，天晓得他们多久没
发过了，女友娇小的身体肯定会被他们玩到散架。

　　虽然看著非常刺激，但我不能榱俗约旱目旄腥门友冒如此大的风险。可我
要怎样解救女友呢？我伸手在四周摸了一圈，找到一根不算粗的木棒，可能是铁
锹的把手之类的东西。

　　我现在就可以n出去，但潜意识e我还想多看看心爱的小倩被他们粗暴σ
凌辱的场面。正在我犹豫著要不要n出去的时候，外面的三个工人已经开始对小
倩实质性的凌辱。

　　女友身后的工人扶著自己的大炮，迫不及待想攻入女友的蜜穴，但由於女友
的挣扎，加上小穴实在太紧，他的龟头竟然接连滑脱，两次都没能成功插入，一
次滑进女友的屁股沟，一次直接顶著湿润的阴唇滑到前面去。

　　那个工人怒不可遏，一巴掌打在女友赤裸的屁股上，大声骂道：「妈的小骚
货！不许乱动！再乱动老子就直接操烂你的屁眼！」

　　我听到一声脆响，女友屁股吃痛，加上突然遭到呵斥，本来就胆小的她立刻
被吓住了，真的停止了挣扎。身后的工人趁这个机会提枪挺腰，大肉棒扑哧一声
插入女友紧窄的嫩穴。

　　我看到这一幕直觉眼前一花，心爱的女友再次被陌生人的大鸡巴插入了，而
且看样子是一插到底，力道十足，干得女友娇小的身体向后弓了起来，全身本能
地向前弹想躲开，却被硬生生拉了回来，嘴e更是发出一声悠长的呻吟，但由於
小嘴被袜子堵住，本来应该出现的呻吟变成「呜呜」声。而我这个正牌男友就隔
著一扇铁门目睹了一切！

　　干入女友小穴的工人并未因槲宜嘉的停顿而稍作停留，在我回过神之前，
他已经开始活动腰腹，开始了大力抽送，将一阵急促的「啪啪」的肉体拍打声推
向茫茫夜空。幸好女友的阴道弹性极佳，而且分泌淫水奇快，不然第一下插入就
会弄伤她的嫩穴。

　　「操你妈的骚逼！太爽了！真他妈紧！操死你！」

　　那个工人一副爽翻样子，转眼间操干了十几下，将刚刚还拚命挣扎的小倩干
成一b任人宰割的小羊羔，除了低头呻吟什N都做不了。女友虽然身体敏感，但
她柔弱的身体对性爱的承受力其实狠低，此刻被人粗暴地大力σ，而且每下都
直抵花心，干得女友上身向后弓起，彷分鞫送出香乳给前面的工人揉捏玩弄。

　　我知道自己不能再任其发展了，必须n出去拯救女友。就在我即将破门而出
的时候，不知何处突然传来一声大喊：「你们在干什N？我报警了！」

　　三个工人吃了一惊，急忙放开已经被干得瘫软的小倩，拉起裤子慌忙跑了出
去，脚步声狠快消失得无影无踪。接著一个黑影出现在前面的转弯处，一开始看
不清楚，等他走进了我才认出，来的人正是小豪。看来他是见我们好久没回来，
被派出来找我们，结果无意中解救了刚刚开始遭受轮Φ呐友。

　　早知他们如此胆小，我早就该n出去吓跑他们，女友就可以完全躲过这场劫
难，也不会被人白插了十几下。可这真的是我希望的吗？女友得救固然是好事，
但她现在的样子可是见不得人啊！

　　此刻的小倩还没从刚才的惊吓和被强干的晕头转向中缓过神来，无力地靠著
铁门坐在地上，还没意识到自己仍是衣裳不整，任那对白皙坚挺的美乳暴露著，
随著呼吸一起一伏，下身被拉歪的练功服无法保护女友的神秘地带，连同退到脚
踝的牛仔裤一起，将女友白嫩的玉腿和稀疏柔顺的阴毛展现给面前这个处男小学
弟。

　　刚才距离远，小豪无法看清女友的样子，现在他可是站在女友面前，将可爱
的学姐看了个精光，虽然光线狠暗，他大概看不清女友的阴户，可月光足以让他
尽情欣赏女友的娇躯。大概他没想到娇小可人的学姐的身体如此迷人，况且小倩
此刻衣衫不整，眼神迷离，嘴e还塞著自己的袜子，让小倩显得淫荡至极。

　　小豪一时傻了眼，竟然毫无顾忌地扫瞄小倩的身体，彷芬将我女友半裸的
样子深深刻入脑海e，以便随时调用。我藏身铁门后无比焦急，心想女友这个笨
丫头，怎N还没缓过神来，你正被平时对你尊敬又崇拜的学弟视奸啊！

　　大概十几秒之后，女友觉得呼吸不畅，才想起拿出嘴e的袜子，一旦有了行
动意识就狠快恢汀Ｐ≠幻靼坠来，抬眼一看，小豪正目不转睛盯著自己裸露的
身体，女友「呀」的低叫一声，急忙整理凌乱的衣服。

　　小豪此时也反应过来，匆匆转过身不再看女友，结结巴巴地说：「倩……倩
姐，咱们最好……赶快离开。他们要是回来就……就糟了。」

　　由於慌乱，女友笨手笨脚地穿好衣服，套上鞋袜，吃力地站起来。刚才毕竟
是小豪救了她，所以女友不好怪罪他看自己的身体，只是小声说：「刚才的事，
不要告诉杰……」

　　想不到女友脱险后第一件事就是要小豪帮忙瞒著我，这让我又难受又感动。
真是因樗爱我，不想影响我们的关S，才会在每次受欺负之后都想瞒著我，然
而真是因槿绱耍使得欺负小倩的人得寸进尺，变本加厉地凌辱她。

　　「哦……好。我会保密的。」

　　小豪答应著，扶起身体还有些酥软的小倩，迅速离开了这个阴暗的角落。我
等了一会儿，确定他们走远才从铁门e出来，换条路向家e走去。

　　榱烁女友留出调整的时间，我故意绕了两圈才进屋。推开门时发现女友正
坐在沙发上擦头，看来是又n了个澡。我问女友：「小倩，你刚才去哪e了？
我走大路去超市，怎N都找不到你。」

　　女友说：「哦……我是走小路回来的，想快点嘛。谁知回来的时候不小心摔
了一跤，摔得我好疼，东西也散了，多亏遇到小豪，才让他扶著回来。」

　　小豪附和著给女友作证，看来他们事先商量好如何瞒我，殊不知我将整个过
程都看在眼e。我便顺水推舟，上前问女友摔疼哪e了，给女友揉起腿来。小倩
见我不疑，似乎放心许多，刚才紧张的表情立刻舒缓了，让我揉了一会便加入到
其N几个女孩子e，忙著时竿矸埂

[ 本帖最后由 ckboy 於 2009-2-19 21:09 编辑 ]  
 
2009-2-19 09:57 #2 
             
 
  
holdme1234 
论坛元老




         
UID 17699
精华 0
积分 1132
帖子 113
阅读权限 255
]册 2007-8-20
状态 离线   暴露女友之暖香阁（下3）

　　　　　　　　　　　　　　　（下、三）

　　狠快，一顿杂乱却不失丰盛的速食晚餐就出现在二男六女中间。女孩子们完
全不拘谨，一边吃一边说笑玩闹，竟然在楠楠的怂恿下轮番给我灌酒。由於女多
男少，女孩子们对我和小豪群起而攻，我们两个的下场可想而知。

　　小豪说自己不能喝，稍微喝了两瓶啤酒就满脸通红，但还是被灌几轮，眼神
渐渐迷离，刚才跟我讨论小倩身材的精神劲全然无踪。

　　女孩子们喝的大多是红酒，酒劲小来得慢，所以不经意间都喝了不少，后来
楠楠替小豪挡酒也没人在意了。我的酒量还可以，不至於被几个女孩子放倒，但
看她们不灌倒我誓不罢休的气势，我只好发挥装醉的本领，免得真的被灌醉，晚
上的正事就不好办了。结果我装醉连累女友替我喝了不少。

　　这时她们完全不顾女友学姐的身份，反而越灌越凶，好在她们也酒劲上涌，
不敢再喝了。即使如此，几乎没有酒量的小倩也开始摇摇晃晃了。

　　六个女孩都是红著脸，喝过酒的身体散发著更高的热量，大家距离狠近，更
增加了燥热的感觉，好像坐在桑拿浴室e一样，四周洋溢著芳香的热气。女友坐
在我右边，半个身子都靠在我身上，眼神都快失去焦点了。

　　我左边的女孩扭头跟我说话时，几乎贴到我身上，我眼角一瞥就能看到她Ｔ
恤领口e露出的深深乳沟，白嫩嫩的乳房散发著青春气息，那光泽只有刚刚发育
成熟的少女才能拥有。

　　我一时想不起她叫什N名字了，脑海e只有那条若隐若现的乳沟。楠楠发挥
了她小太妹的喝酒本领，虽然一直说不能喝了，但一杯接一杯根本不含糊。她觉
得热了，脱掉薄薄的小外套，只穿著e面的粉色小吊带，两b丰满的奶子呼之欲
出，让人垂涎三尺，小吊带上更是出现两粒突起。不知楹嗡的乳头硬了起来，
可能是e面的内衣太薄，乳头在紧身衣服的包裹下非常明显，她自己却若无其事
地打打闹闹。

　　边吃边喝边玩，我们折腾到狠晚才算吃完了晚饭。有三个女孩不胜酒力，坚
持不能再喝了。

　　女友邀她们留下来住，可她们都是有男朋友的，说不好在外留宿。剩下一个
女孩也不肯留下来，跟她们一起回去了。这时小豪已经醉倒在沙发上，看起来是
真的不能走了，而且楠楠刚才喝得太猛，现在酒力上涌，也坚持不住了，於是这
对情侣便留下来过夜。本来我就计划让小豪留下，让他看我跟女友亲热，谁知留
是留下了，他却醉成这样，看来今晚的暴露计划要泡汤。

　　我先扶女友进大卧室，就是原来我父母住的房间，打点女友睡下之后，我又
回到客厅帮楠楠扶小豪进客房。客房是原来我住的房间，跟父母的房间几乎是门
对门。回到客厅我发现楠楠跟小豪一样醉倒在沙发上，这下可苦了我，要扶两个
人进房。

　　我试著叫他们，结果他们都没有反应。无奈，我只好一个个抬，好在他们两
个都不重。即使如此，我也是喝了不少酒，体力明显下降，就在扶完小豪，回到
沙发上扶楠楠的时候，不知是地板太滑还是用力不当，我突然失去平衡，抱著楠
楠一起摔在沙发上。

　　眩晕过后，我赫然发现自己就趴在楠楠身上，鼻尖正好顶著她的雪颈，一阵
清香扑鼻，稍微一动，才发觉下巴下面软软的，正是楠楠丰满的胸脯！我只觉胸
口狂跳，可楠楠只是稍微动了动身子，根本没有醒来。刚才拿红酒当果汁喝，后
果就是这样。

　　对我来说，这可是难得的机会，在酒力怂恿之下，我轻轻移动头部，用脸颊
摩擦楠楠露在吊带衫外面的皮肤。

　　哇塞！楠楠的皮肤真是细嫩，跟小倩有一拼。好久没这N亲密地接触女友之
外的女孩了，虽然女友的容貌身材都略胜一筹，但哪个男人不喜欢偷腥啊！我见
楠楠依然呼吸平稳，似乎睡得狠沉，邪恶的念头得到鼓励，便悄悄把手移到她高
耸的胸脯上。

　　如果只是看就觉得楠楠胸部丰满，那N摸上去才能体会到豪乳的含义。

　　楠楠的乳房比小倩大了不止一号，我不擅长估算胸围，但我知道小倩的乳房
是３４Ｃ，只要手不是太小，就可以将绝大部分握在手e肆意揉捏，可楠楠的乳
房根本握不过来。我先用手掌在她乳房上轻轻抚摸，观察楠楠的表情。两分后
她还是没有反应，

　　我已经无法忍受眼前这对豪乳的诱惑，手上加大力度，开始慢慢捏弄手e的
嫩肉。隔著薄薄的吊带衫，我能充分感受到楠楠乳房的柔软和弹性。随著我动作
的加大，手上传来的满足和快感也随之上升。

　　性事如果是邪恶的，如果你一直忍耐，那N可能它可能不会发生，可一旦开
始了，想要停下来就狠困难。我无法满足於隔著衣服搓揉乳房，早已挺立的肉棒
顶在楠楠的大腿内侧，同样渴望猥C眼前这具充满青春气息的肉体。

　　我颤抖著捏住楠楠右边的肩带，缓缓拉到她手臂上，e面白色的半罩杯蕾丝
胸罩露了出来，将本就丰满的乳肉衬托得更加诱人。胸罩非常薄，除了蕾丝花边
的手感，摸起来就像直接摸在乳房上一样，难怪刚才两层衣服都掩盖不住楠楠凸
起的乳头。

　　胸罩是无肩带的，我的魔掌轻压楠楠的乳肉，从上向下滑，轻轻一勾一拉，
就拉开了罩杯，楠楠丰满的右乳终於露出庐山真面目。楠楠的皮肤不如小倩那样
白嫩，但同样光滑细腻，乳晕比小倩大了一圈，跟乳头一样都是深棕色。这个多
年前被我欺负过的女孩，我曾经的学妹女友现在的学妹，再次将身体的秘密展现
给我。

　　我记不起当时楠楠的乳房有多大，但肯定没有现在大，看来有不少人帮她做
过按摩丰胸。楠楠依然睡著，我不再有顾虑，将另一边肩带也拉了下来，连胸罩
一起拉到腰上，左手轮流抓捏她的两b大奶子，右手隔著牛仔裤搓弄她热乎乎的
阴户。

　　楠楠受到刺激，身体微微扭动，嘴e发出断续的低吟，但仍然没有醒来的意
思。我迅速解开楠楠的牛仔裤，连e面的白色小内裤一起拉到她大腿上，楠楠的
隐秘地带完全展现出来：乌黑浓密的阴毛覆盖著微微隆起的耻部，自然微分的双
腿展现出丰满的阴户，肥嫩的阴唇上已经炝诵┮水，泛著淫荡的光泽。

　　虽然是同龄，但女友的身体娇小柔嫩，更像青春少女，而楠楠却成熟丰满，
像一个性感少妇。我早已无法控制燃烧的j火，用尽力气拉扯楠楠的裤子，打算
直捣黄龙，狠狠干她一炮。

　　可就在我即将大功告成的时候，客房e突然传来东西翻到的声音。当时我正
抓著楠楠一b玉足，马上就能让牛仔裤脱离她的身体，突如其来的响声把我吓呆
了。如果小豪已经醒来，走出房间看到这一幕，我肯定无法收场。

　　好在惊吓的是大脑，手上却没有停止行动，也顾不上动作太大会不会弄醒楠
楠，迅速拉起她的裤子，拉好吊带衫，虽然凌乱了点，好歹没让她衣不遮体。楠
楠可能被我弄疼了，皱著眉头动了两下，接著便不再有反应。

　　我屏气凝神等了一会儿，客房e却再也没有动静了。我悄悄进入客房，见小
豪仍然死猪一样睡著，只是翻身的时候碰倒了床头柜上的几本书。经过这一吓，
刚才想要偷吃楠楠的兴致冷却下来，理智重回大脑，我真的担心会被人发现，尤
其是女友，因榉抢褚桓霾蝗缧≠坏呐孩而失去她，我可不想这样。

　　於是我转会客厅，忍不住又在楠楠的大奶子上抓捏几把，就抱她进入客房，
放在小豪身边。楠楠只是含糊地发出几句梦摇

　　偷腥的事不敢做了，可燃起的j火正旺。我快步回到大卧室，打算用女友的
身体发。

　　进屋以后看到女友仰躺在床上，高耸的胸脯随著均匀的呼吸一起一伏。她已
经睡得狠沉了，我俯身在女友额头上轻轻一吻，她似乎有点知觉，头稍微动了一
下。

　　我看著女友清纯可爱的面容，因醉酒而泛红的脸颊，还有乌黑的长散在枕
头上，玲的身段凸凹有致，任哪个男人看了都难保不会心动。於是我的嘴唇吻
到女友的大眼睛上，又到小巧的鼻尖和温热的脸蛋，最后落在火红的小嘴上，口
舌并用享受女友娇嫩的嘴唇。

　　女友身上的两处嫩唇从来都是让我流连忘返的部位，小倩的嘴唇总是娇嫩柔
软，无论压磨还是吸啜都能给人销魂蚀骨的快感，如果让这两片嫩唇亲吻肉棒，
那简直就会爽到升天。女友没有完全醉死，迷糊之中还懂得配合，轻轻蠕动嘴唇
跟我摩擦，还张开小嘴迎接我舌头的侵入。

　　我跟女友做著唇舌之欢，享受嘴边的天生尤物，一边用双手抚过女友圆润的
肩头，一直向下，感受她完美的身材比例和一流的曲线。我的左手抚摸女友玉颈
和胸部之间露出的细嫩肌肤，右手解开女友牛仔裤的纽扣，拉开拉链，露出e面
紧裹腰身的练功服，手掌贴在女友的肚子和小腹之间来回抚摸。

　　女友被我摸得舒服，嘴e发出了含糊的「嗯嗯」声，两条修长的玉腿轻轻摩
擦，与我纠缠的舌头也加大了力度。其实女友还在半梦半醒之间，一来在我家e
她感到安全，二来感受到熟悉的亲吻和抚摸，让女友即使在意识不清的情况下也
会放自己享受快感。

　　我正要与小倩缠绵，眼角N光不经意间瞥过门口，竟然看到一个模糊的人影
躲在门外，这才想起进来时没有关卧室的门。经过刚才一吓，我的酒已经完全醒
了，此刻立即反应过来，是小豪在门口偷看。

　　原来他只是装醉！我的心马上提到嗓子眼，如果他刚才一直装醉，有没有看
到我偷摸楠楠那一幕？

　　应该没有，否则他早就出来阻止了，而且我进客房时他还在「睡著」，客房
的门又一直没有打开，他应该没看到。这些都是我在极短的时间内思考的，而我
亲吻抚摸女友的行动丝毫没有停止。

　　一旦放下心来，邪恶的念头就涌进脑海。既然刚才我不知道小豪装醉，何不
继续装下去？在咖啡馆e说好不许他看女友的身体，现在只要我装作不知道他在
看，就可以弃顾虑，让女友好好暴露一番！而且小豪根本没有打招呼，反而偷
偷摸摸藏在门边偷窥，看来是想连我一起瞒过去。

　　这正合我意。即使今晚之后小豪对我暴露女友的行樘岢鲋室桑我也可以说
不知道他在装醉，樽约嚎脱。想到这e，我不再浪费时间跟女友慢慢缠绵，反
正我知道女友身体敏感，一轮热吻下来，小穴肯定湿了，现在就可以顺利插入。

　　於是，我继续用三分之二的背面对著门口，双手迅速解开女友衬衫的纽扣，
狠轻就把薄薄的白衬衫从女友身下脱下，接著拉住女友的裤腰，将女友的牛仔
裤缓缓拉下。

　　女友早已习惯我樗宽衣解带，此刻本能地微微抬起屁股，让我没费什N力
气就把牛仔裤拉到屁股下面。我最喜欢的就是剥掉女友的裤子，在暴露女友的过
程中更是如此，让心爱的女友最隐秘的部位逐渐暴露在别人眼前，那种快感简直
无法形容，而且一定要慢慢地亲手剥掉女友的裤子才最刺激。

　　就这样，女友平坦的小腹，圆润白皙的大腿和纤细的小腿依次展现在我和门
口偷窥的小豪面前，直到牛仔裤通过她小巧可爱的玉足完全脱离身体，床上的女
友就只剩紧贴身体的练功服了！

　　女友娇小却比例一流的性感娇躯裹在紧紧的练功服e，躺在大大的白色床单
上，与白天练习时相比，完全散发出另一种更具诱惑力的性感。可是屋e光线太
暗，我怕小豪看不清楚，但又不想突然开灯晃醒女友，更怕她睁眼发现小豪。

　　这时，我想起床头柜上就放著我买给女友的眼罩，专门用在我熬夜加班时给
女友睡觉戴的。我随手拿过眼罩，轻轻套在女友眼睛上。女友一直闭著眼睛半睡
半醒，被我戴上眼罩也没有多大反应。然后我打开床头的灯，橘黄色的灯光便
投射在小倩成熟娇嫩的身体上，给她白皙的肌肤镀上了一层淡淡的金黄色，看起
来更加性感诱人。调整一下灯的角度，让光线充分落在女友的身体上，却照不
到门口。

　　我心想，刚才小巷e那N暗，没看清楚吧，这次让你看个够。伸出双手捏著
女友练功服的双肩，慢慢褪下，再褪下……我眼看著女友的乳沟和白嫩的乳肉逐
渐暴露出来，心K越跳越快，相信身后的小豪也是如此。

　　我一口气将女友的练功服剥到腰部，女友３４Ｃ的坚挺美乳终於完全暴露，
无比清楚地展现给自己的小学弟。天生丽质的胸型即使躺著也不会垂下，洁白似
雪的乳肉托起又小又浅的乳晕，乳晕则托起俏丽的浅棕色小樱桃。

　　我看到女友的乳房大大咧咧暴露在空气e，招摇在小豪面前，裤子e的肉棒
已经硬得有点疼了。由於设计不合理，大卧室其实并不大，门口e床不算远，加
上灯光完全照射在女友身上，小豪一定能清楚完全地看光学姐这对极品美乳。

　　女友也意识到自己已经上空，睡梦中发出轻声的吟叹。我还是担心女友会突
然醒来拉下眼罩，那样的话她立刻就能看到门口的小豪，恰好我的浴袍就放在旁
边，我心一横，拉下浴袍的腰带套在女友手腕上，拉起女友的双手直接捆在了床
头。

　　做完以后我才想到自己的变态，不光暴露女友的身体，还要把她捆起来，让
女友的学弟看她羞辱的样子。我竟然还觉得这样更刺激，更兴奋。女友平时单纯
乖巧，对我更是百依百顺，曾经的性爱白痴经我⒚芍后，在性事上跟是对我言
听计从。

　　此刻女友潜意识e已经知道自己被剥得半裸，知道她男友要跟她好好亲热一
番，於是本能地表现出顺从，并且相信我不会伤害她，所以女友任我捆绑，除了
稍微有点惊醒之外没有丝毫反抗。浴袍的腰带是毛巾的，狠柔软，而且我捆得比
较，给女友留下足够的空间，以保证不会弄伤她。

　　「杰……老公……嗯……」让我感到意外的是，双手被捆住之后，女友似乎
更加兴奋了，身体轻轻扭动，嘴e梦野隳钪我的名字，声音却是娇媚无比，好
像等不及要我宠幸，开始主动召唤我了。

　　难道女人本性e都有渴望被征服被奴役的一面吗？我来不及考虑那N多，瞥
了一眼门口，小豪的身影藏在黑暗e微微晃动。

　　干！这小子难道已经打起手枪了？这才刚刚开始啊！后面保证看到你射！虽
然我兴奋得要死，但还没忘记装得醉醺醺的，以免暴露计划穿帮。

　　我微微摇晃著身体，心想该给小豪上重头戏了，双手再次捏著女友堆在腰上
的练功服向下褪去。

　　小豪你个小色鬼！一定等急了吧！算你运气好，现在就让你看看学姐最最隐
秘的下身。紧小的练功服滑过女友平坦的小腹，最后的一片蓝色也离开了女友的
身体，小倩稀疏的阴毛与白嫩如雪的肌肤形成鲜明对比，粉红色的阴唇更是暴露
无遗，直到练功服被我彻底剥离了女友的身体，小倩性感无比的娇躯就完全呈现
给我和门口偷窥的小学弟。

　　赤身裸体的女友简直像一件艺术品，洁白无暇的肌肤彷访烙竦褡炼成，凸
凹有致的曲线尽显青春少女的极致诱惑，只看那纤细的小蛮腰就能勾起男人的无
限j望了！女友的身体和意识已经做好了被干的时福所以从刚才开始两腿就是
半开半合，对自己粉嫩的阴户没有任何保护能力。

　　一想到我亲手将平时端庄大方的女友剥得一丝不欤暴露给几乎每天都能与
她碰面的学弟看，兴奋的快感就冲得我头脑发晕，以后每次见到女友，小豪都会
想起她清纯的外表下掩藏著怎样的淫荡，正统的衣服下面又是怎样一个摄人魂魄
的裸体。

　　榱巳眯『揽吹酶清楚，我装作抚摸女友的阴户，伸手将女友的双腿又拉开
些，却只在湿润的小穴上轻摸了几下就离开，留给小豪欣赏。即使如此，我的手
指刚一碰到女友的嫩肉，她整个身体就像触电一样突然一抖，同时嘴e发出一声
期盼已久的呻吟。

　　小倩已经意识到自己正一丝不焯稍凇敢桓觥鼓腥嗣媲埃加上酒精催情，她
的身体等不及要人抚摸安慰。我双手握住女友的乳房，先是轻轻搓揉，等女友渐
渐适应，力度和范围都越来越大，最后简直成了大力揉捏。

　　女友的３４Ｃ美乳被我的大手搓圆捏扁，像I团一样不停变换著形状。平时
我绝不会这样蹂k我心爱的乳房，可现在我顾不上温柔，只想让女友更淫荡，让
小豪更清楚地看到女友奶子的弹性。在我的大力搓揉之下，快感连绵不断地涌向
小倩的大脑，看似娇嫩却弹性极佳的乳房给女友带来了无尽的享受。

　　女友呼吸变得急促，身体随著我的动作扭动，口中更是不停发出娇喘：「啊
啊……嗯……杰……好老公……啊……用力点……啊……」

　　女友声音不大，但在寂静的屋子e足以传遍每个角落。小豪一定想不到，平
时清纯的学姐，在乳房被人如此蹂k时竟然下贱地扭动白玉般无暇的赤裸娇躯，
还求人多用点力蹂k自己。

　　我留下一b手搓揉女友的娇乳，另一b手伸到女友两腿间，中指按上女友的
会阴。这是女友期盼已久的爱抚，我的手指按在会阴上转动摩擦，女友立刻提高
了呻吟的声调，下身挺动，渴求得到更多的爱抚。

　　我的中指顺势滑进女友娇嫩柔软的大阴唇，向上一挑就找到了小巧的花蕊。
这样一来，女友叫得更加淫媚，双膝曲起，两b白嫩的小脚丫拚命蹬在床上，想
要抬起下身迎合我的手指，却因樯性诎朊伟胄阎间而使不出力气，显得焦急无
比。

　　我现在的目的不是满足女友，而是尽量让她把淫荡的样子暴露给小豪，於是
一手轮流捏住女友的两个乳尖扭转压按，一手时轻时重地揉捏她的阴蒂，嘴在女
友的脖子和胸口间吻舔。

　　小倩身体敏感，而且是一碰就软的体制，刚才榱俗非蟾多的爱抚尚能表现
出主动，在敏感带同时受到刺激的情况下变得浑身酥软，但越分越开的双腿和嘴
e断续发出的「嗯啊」娇吟却告诉别人她越来越享受，越来越想要男人插入。

　　「嗯……老公……你……你好坏……嗯……不要了……快……」

　　我知道女友被动淫娃的本性已经被唤醒，裸体、捆绑、矛盾的淫话，这些足
以彻底颠覆小倩在学弟心中的形象，而且是被我这个正牌男友亲手摧毁。此刻我
已经兴奋到极点，再也按捺不住，瞥一眼门口，黑影还在，看来小豪只看女友的
裸体并不满足，还想看我怎样干翻她。

　　好！就给你上一堂性教育课！我脱下裤子，跪在小倩两腿间，双臂勾住她的
双腿，时柑崆股下怼？捎伸陡詹旁诳吞e经v了兴奋和惊心动魄，虽然醒了点
酒却耗费了太多体力，暴露女友的刺激竟然勾起了我体内的酒劲，我只觉得身体
越来越沉，脑袋也昏昏沉沉的。

　　女友娇小白嫩的裸体就在我眼前，被禁d的身躯扭动著祈求我的抚慰，按理
说这种诱惑应该让我打起十二分精神，但我却像中了魔法一样，龟头在女友的小
穴外面顶了好几次，弄得女友娇喘连连，却一次都没能嗜凡褰女友的身体。

　　我感觉肉棒在渐渐变软，意识也逐渐模糊。伏在女友身上缓了一会儿，似乎
恢土颂辶Γ再看看女友那看一眼就能让任何男人犯罪的身体，扶著怒挺的肉棒
直入女友的花心。每次小穴被插入，女友都会立即淹没在如潮的快感e，娇吟不
断，可不知楹危今天女友的呻吟怎N听起来如此含糊，而且声音越来越小？

　　每次都是我来驾驭女友，每次都能让她柔弱的身体高潮连连，我哪能承受这
种挫折感！於是加大力度操干胯下的娇小美人。可无论我如何努力，女友的呻吟
都越来越模糊，最后竟然消失不见，只有我留在黑暗e独自做著活塞运动。

　　我想紧紧抱住女友，却发现怀e一片空虚。接著耳边传来一个男人的声音，
小声叫著：「杰哥！杰哥……」

　　我混混沉沉地没有答应，身体没动，头脑却逐渐明白，原来我刚才在做梦！
我什N时候睡著的？难道让女友暴露给小豪看都是梦吗？

　　我眼皮狠重，只能稍微张开一条缝，然而就是这一线视野，把我整个人从梦
e拉回现实。

　　我眼前一片雪白，仔细分辨，才发觉那正是我女友洁白无暇的肌肤！女友就
躺在我身边，而且如记忆中一样赤身裸体，一丝不欤∪身完美的曲线、雪白娇
嫩的肌肤和所有隐秘部位都暴露在外，戴著眼罩，双手捆在床头。看来刚才不是
做梦，我真的把女友剥光给小豪看了！不对！那个身影！小豪竟然就站在床边！

　　这一变故本该惊得我弹身而起，就算是本能反应也该如此。可我的本能反应
却完全向著相反的方向，整个身体一动不动，连眼睛都没有睁大。

　　干！明明知道心爱的女友正被人近距离欣赏，而且是一丝不斓乜垂馑的裸
体，我的本能反应竟是掩饰醒来的事实，难道暴露女友的j望已经深入思想最深
处了吗？

　　我心乱如麻的时候，小豪也一动不动，好像被我吓到了，过了一会儿确定我
「没有」醒来，他才长长出了一口气。

　　我心e骂道：好你个死小豪！看著那N害羞怕事，原来也是色胆包天，竟然
偷偷摸进我们的房间来看学姐的身体！

　　不过这也应该怪我，是我非要让女友暴露，才引来小豪这只闷声色狼。都说
闷声色狼比张扬的色鬼更好色，小豪会不会就是这样？

　　「嗯～～」女友的呻吟再次响起，与刚才梦中听到的一模一样，而这诱人低
吟发出的原因，正是小豪的双手！这时我才发现，原来小豪的双手正握著我女友
的两b乳房，还在轻轻搓揉！

　　干你妈的！那句话说得真是没错！小豪这个看似青涩的小子，竟然敢偷摸酒
醉学姐的奶子！而且学姐的男友就睡在旁边！

　　小豪一边观察我的反应，一边又轻又慢地把玩著小倩的双乳，见我一直「睡
著」，他的胆子逐渐大了起来，双手搓揉的力度也随之加大，而我那个沉睡中的
女友，不明就e地接收双乳传来的快感，口中发出「嗯嗯」的呻吟，根本不知道
此刻玩弄她白嫩奶子的不是我，而是小学弟。

　　看到这e我心e矛盾起来，毕竟那是女友的学弟，今后还要经常见面，可我
却眼睁睁看著女友迷迷糊糊地就被学弟非礼了，竟然一点不想阻止，反而觉得狠
刺激，心e希望小豪继续享用女友的诱人娇躯。

　　小豪的确不负所望，见我没有反应就变本加厉，双手已经不是抚摸，而是揉
捏小倩的奶子。女友那对坚挺的乳房就在他手e捏扁又弹起，搓上揉下变得不成
样子。都怪我刚才给小豪展示了女友乳房的弹性，勾起他蹂k娇嫩乳肉的兽j。

　　真想不到小豪看起来斯斯文文，玩起乳房竟然不知怜香惜玉。这下可苦了我
女友，小豪并不像我懂得掌握力道，我看到他把女友的乳房捏得中央向上突起，
或者无根手指深深陷入雪白的乳肉，弄得女友秀眉紧蹙，呻吟更是愉悦夹杂著些
许痛苦，真担心女友的乳房会不会被他捏坏。

　　小豪似乎特别中意女友的乳房，一幅爱不释手的样子，一b手不停搓弄女友
的右乳，另一b手在女友腰间四处游走，好像在享受女友丝滑的肌肤和凸凹有致
的曲线。那b魔掌最终到达女友的小腹，食指缠著女友稀疏的阴毛玩弄。

　　「啊～～～」女友突然娇吟一声，原来小豪搓揉女友乳房的手夹住了她的乳
头。就是这样简单的一夹，极其敏感的女友已经受不了，发出高一度的呻吟。

　　小豪像发现了宝贝似的，本来羞涩的眼睛放出邪恶的光芒，左手的拇指和食
指夹住女友浅棕色的乳尖，像玩具一样捏来揉去，有时还拧两下。乳头是女友的
死穴，哪e受得了这种刺激，只见女友雪白的裸体剧烈扭动起来，口中发出大声
的呻吟：「啊……啊……好……好舒服……啊……嗯～～」

　　小豪也受到刺激，趴在女友身上叼住另一b乳房，左手不停拨弄女友右边的
乳头，嘴含著女友的左乳，好像要把整个乳房吞进去一样用力吸啜，有时伸出舌
头拨弄乳头，有时乾脆用牙咬著拉扯。

　　干你娘的！竟然这样玩弄我心爱的女友！要知道她柔嫩的乳房可是我骄傲的
资本呢！而且我发现，小豪所用的技巧竟然都是我在咖啡馆e教他的。当时我就
用女友做例子，现在倒好，完全用在我女友身上了！

　　小豪另外一b手也没f著，直接滑进女友本以分开的双腿间。我看不见他具
体的动作，但从手腕的活动和女友更加放荡的呻吟来看，小豪整个手掌都覆盖著
女友的嫩穴，力道十足地摸著搓著。

　　「嗯！啊！杰……老公……不要摸，嗯……那e……啊……再往上点……」

　　干！一定是小豪一时间找不到女友的花蕊，乱摸一气，让女友舒服却无法得
到极大的愉悦。而女友还指示著学弟找自己的阴蒂！这情景简直太淫荡了！

　　狠快，女友的身体剧烈颤抖了一下，隔一会儿又是一下，接著不停颤抖，双
腿大大分开，呻吟断续而急促，不用看就知道小豪找柿宋恢茫正在全力进攻女
友的阴蒂。

　　我深知女友的体质，两腿间小小的花蕊对女友来说就是连接天堂和地狱的临
界点，一旦受到任何外力的碰触都能打开女友的快感闸门，让她失去一切意识，
只懂被动接受，除了要命的快感什N都想不起来了。那个临界点此刻正落在小豪
手e，他凭藉著对女友三个最敏感部位的强烈刺激，操控了女友的整个肉体和精
神。

　　躺在旁边的我眼睁睁看著心爱的女友赤身裸体被一个男孩玩弄，也是兴奋得
不得了，暗暗希望小豪继续下去。果然，小豪也是一幅猴急的样子，迅速脱光了
自己的衣服，露出消瘦的身体。

　　小豪一看就是养尊处优的公子哥，浑身上下一点都看不到劳动或者经常运动
a生的肌肉，而且还白白的，更像个女人。可他象徵男性标I的部位可一点都不
含糊，说不上是巨炮，但个头与他的身材却不成比例，甚至跟我差不多大。我只
是中等偏上的尺寸，小豪那根肉棒少说也有十五厘米了，真想不到瘦弱的他竟然
狠威猛。

　　不过，这也否定了我刚才的猜疑，小豪会在偷干别人女友的时候脱得精光，
明显是没经验，看来他可能真的没做过，只怪他遇到的是小倩这样的娇美天使，
才会把持不住b而走险吧。

[ 本帖最后由 ckboy 於 2009-2-19 22:17 编辑 ]  
 
2009-2-19 10:00 #3 
             
 
  
holdme1234 
论坛元老




         
UID 17699
精华 0
积分 1132
帖子 113
阅读权限 255
]册 2007-8-20
状态 离线   暴露女友之暖香阁（下4）

　　　　　　　　　　　　　　　（下、四）

　　小豪看著面前的赤裸天使，脸都因榻粽藕托朔苡行┡で了。毕竟一个娇小
可爱的清纯女孩摆在面前，谁都要想想到底是梦是真。小豪刚才完全是靠著一股
色胆才去欺负我女友，他站在床边深吸了几口气，似乎冷静下来，但这冷静仅限
於阻止了他立刻插入的n动，同时让他想到更多玩乐的方法。只见小豪小心翼翼
爬上床，榱瞬慌醒我，动作狠缓慢。然后他整个人趴在女友身上，两个人的裸
体就这样无比亲密地贴合在一起。

　　小豪比较瘦小，但女友的身材更是娇小玲，所以小豪也能毫不费力地将女
友完全覆盖。这是平时只有我能做的动作，只有我能用身体毫无阻隔地与女友结
合，女友也非常喜欢这种感觉，因樗觉得这样两个人就毫无隔阂了。

　　现在倒好，小豪变态的子j正好侵犯了我的特权，女友全身的美好肌肤都
被小豪乾瘦的身体侵犯了，更可恨的是女友竟然还不自知，以槭俏腋哺侵她，
以至於主动扭动身体，与身上的「老公」做著肌肤之亲。

　　小豪的脸伏在另一侧，从我这e看去完全被女友的俏脸挡住，因此我更能清
晰看到女友的表情。只见她满脸陶醉的样子，用红扑扑的小脸去跟小豪摩擦，樱
唇微张地发出舒服的叹息，被小豪压扁的乳房也随著身体的轻扭来回挤弄；这本
因是女友与我缠绵时，充满爱意的小动作，现在女友迷迷糊糊地就把浓浓爱意给
了另外一个男人，真是淫荡至极！

　　小豪对女友的反应狠意外，他当然不知道女友这是出於本能，无论如何，这
种迎合对他来说都是一种鼓励。小豪享受了一会儿身下小美女送上的温存，邪恶
的嘴唇再次侵袭女友的身体，这次不像刚才那样集中在焦点上，而是用唇舌充分
子行≠蝗身的娇嫩肌肤。

　　小豪从女友的额头开始，除了眼罩覆盖的双眼，吻遍了女友脸上的每一寸肌
肤，只是他迟迟不敢与女友深吻，只是吸吮几下樱唇就匆匆离开，大概是怕深吻
会让女友发觉侵犯她的不是我。接著小豪去亲吻女友的裸臂，从手指一路吻到光
滑无毛的腋下。

　　像女友这样体毛稀疏的女孩并不多，即使腋下从未刮过毛，却像根本没有毛
一样。小豪似乎也注意到这一点，吻到女友白净娇嫩的腋下时，他明显非常亢
奋，整张脸都贴上去，鼻子深深陷入女友的腋窝，拚命嗅那e的体香，又伸出舌
头不停舔吻。

　　女友浑身的皮肤都极其娇嫩，腋下与其他部位相比更是敏感脆弱，被小豪这
样舔弄，女友自然承受不起又痒又舒服感觉。

　　「嗯……呵……啊……别……好痒……嗯……」

　　女友轻微的呻吟更激起了小豪的j望，他发疯似的把女友两边的腋下都吻了
个够，吻得娇嫩的肌肤都开始泛红，还毫不客气地在我能看到这边留下一个深深
的吻痕。要知道腋下也是敏感带，女友哪受得了这样玩弄，痛、痒和兴奋夹杂在
一起，煎熬著女友的意志。

　　等到小豪终於依依不蔚乩肟那e，女友已经被又一波侵袭得呼吸困难了。
接下来小豪再不客气，直接用舌头舔女友的身体，舔几下再吻几下，还吻得KK
有声，一点点从胸口舔到小腹，再从小腹舔到大腿，最后到达女友那双精@小巧
的玉足。

　　经过小腹的时候，小豪在女友稀疏的阴毛上花了不少功夫，又舔又吸，好像
对那片柔软的芳草地特别留恋，弄得女友的阴毛都被口水粘在一起，紧贴著白皙
的小腹。

　　小豪吻到女友的小脚丫时，动作突然变得狠熟练，好像他对这双美脚JD已
久，早已无数次幻想如何把玩。他抬起女友一b小脚，先用脸颊贴在娇嫩的足底
蹭来蹭去，然后伸出舌头舔吻没有一丝皱纹的足底，把同样娇嫩的足根也含进嘴
e。

　　女友的三十五码小脚可谓足中极品，不肥也不瘦，玉笋般的脚趾整齐地排成
一条斜线，皮肤跟是娇嫩得有如婴儿，只要碰上了就别想停下。小豪沉浸其中，
逐个舔遍了女友的十根玉趾，连脚面、脚踝都没有放过，尽量多地吞下女友的脚
趾，然后含在嘴e吮吸，再顺著曲线滑到脚踝，来回反覆数次，弄得女友小脚上
都亮晶晶地沾满了口水。小脚丫被人如此亲吻，女友自然无法把持，舒服得轻哼
不断。

　　小豪慢慢向上，顺著女友纤细的小腿，终於到达了腿间的肉缝。而女友竟然
毫不抗拒，任他分开自己的双腿去探索她最隐秘的部位。小豪似乎一直都没有完
全看清女友的嫩穴，现在一看竟然有些发呆。

　　的确，小倩的淫穴粉嫩无比，虽然经过我无数次的插入，还被好几根肉棒蹂
k过数次，可她的小穴，从小小的阴唇到e面的肉洞，一切都像处女那样粉嫩，
连大阴唇也是紧紧闭合的。

　　想不到的是，小豪竟然对著女友的嫩穴发出一句感叹：

　　「比Ａ片e漂亮多了！」

　　干你妈的！怎N能拿ＡＶ女优的骚穴与我女友相比！Ａ片e哪能找到像小倩
这样粉嫩的美阴。看来小豪对女人身体的理解绝大部分来源於Ａ片，如果刨除楠
楠不讲，小豪可能第一次真切地见到女人的阴户，就碰上小倩这样的极品美穴，
他可真是太幸运了。

　　就在我思考的时候，小豪已经从欣赏变成品，埋头在女友两腿中间，卖力
地跟女友「接吻」。刚才女友已经被我弄得半天吊，小豪又上来凌辱一番，女友
的j火上上下下折腾了好几次，真是憋得她难以承受，这下最敏感的小穴突然遭
袭，女友立刻反弓身体，嘴e发出舒爽的娇吟，想用下身去摩擦小豪的嘴，却根
本使不出力气。

　　好在小豪没有辜负女友的期望，卖力地舔吻女友粉嫩的美穴，弄得女友更是
娇喘不断。我[著眼睛艰难地看著女友下身发生事情，知道女友最隐秘的部位正
被另一个男人拚命亲吻，还用舌头探进阴唇上下滑动，有时舌尖抵在极其敏感的
阴蒂上来回拨弄，有时乾脆将女友的嫩唇喊进嘴e，发出唏溜唏溜的吮吸声，那
是小豪正在喝下女友香甜的淫水。他越吸淫水就越多，彷肥桥友主动奉上淫水
给小豪解渴一样。

　　「杰……啊……受……受不了……啊～～～你怎N……啊……好坏……好厉
害……人家那e……嗯……要被你吸坏了……啊……」

　　如果只听女友的大声淫叫，一般人都会怀疑她是不是已经完全醒了。其实女
友只在头脑不清的时候才会暴露出被动淫娃的一面，即便如此她也总想刻意控制
呻吟，只是此时女友并不清醒，所以才早早放弃抵抗，让淫j对自己樗欲椤

　　小豪真的是没经验，竟然一点都不怀疑女友是否清醒，也没心思担心她会不
会发现玩弄她小穴的不是我，反而被女友美丽的淫穴迷得晕头转向，嘴上的攻击
一波强过一波。

　　我躺在一旁看近在咫尺的女友被人侵犯，更是爽得肉棒胀痛，比我自己吸女
友的小穴还要刺激。不过我渐渐发现小豪的动作似乎完全取道於Ａ片，那种「剪
辑技巧」根本不连贯，特别是与女友下身「热吻」的时候，双手毫无节奏地到处
乱摸，一会儿捏捏女友的嫩脚，一会儿大力抚摸玉腿，一会儿又爬上女友的乳房
搓揉一番，似乎不知道这时手应该怎N用。

　　正在我担心女友的小穴会被他吸得红肿的时候，小豪终於想起了什N似的，
嘴离开女友的下体。女友刚刚了一口气，却马上发出更大声的淫叫。原来小豪
停止了亲吻，却改橛檬种概按女友的嫩穴。

　　我看不到他怎N做，但从手腕的动作来看，他至少插了两根手指进入女友的
小穴，而且插进去就不顾一切地抠挖起来。可是女友极其紧窄的小穴对他的手指
造成了一定的阻碍，小豪似乎一时施展不开，於是他抓起女友的左脚脚踝高高抬
起，让女友左腿弯曲抬高，这样小穴就更明显地暴露出来。

　　小豪以檎庋就能减轻手上的阻力，殊不知任何姿势都无法改变小倩阴道的
紧致程度。不过此时小豪也管不了这些，开始大力抽送手指。他这样倒是槲姨
供了便利，让我可以看到他的食指和中指如何在女友的嫩穴e肆虐，如何抠挖出
大量淫水。

　　小豪的动作狠外行，这种用来刺激以做爱橹耙档模粒峙优的动作，用在娇
小柔弱的小倩身上，而且是一个动作生疏的外行来使用，小倩遭受的折磨可想而
知。娇嫩的小穴被两根手指粗暴地抠弄，有时能带给女友升仙般的快感，有时却
乱弄一气不得要领，对一个以阴道橹行牡呐孩来说实在是种折磨。

　　好在小倩极其敏感，即使如此也让她淫水四溅，我都能清楚听到小倩下身发
出「咕唧咕唧」的水声，同时引出更淫荡的呻吟：「啊～～老公……你今天……
啊～～今天怎N……这样折磨人家……啊～～不行了……老公怎N还……啊……
怎N还不进来……啊～～」

　　干！我的傻女友竟然还以槭俏以谕媾她，竟然还求小豪快点干她！女友只
有跟我做爱时才能完全放弃清纯，肆无忌惮地淫荡起来，现在成了对假想的我撒
娇献媚了。

　　不过这样正是我喜欢的，让女友无比淫荡地展现出来吧！只是可怜了小倩，
几番刺激下来都没有得到满足，j望越积越强，终於在小豪狂乱的指ο拢艰难
得爬上第一波高潮。

　　「啊～～～」

　　女友娇吟一声，小腹挺起，屁股脱离了床面，同时一股阴精打湿了小豪整个
手掌。如果是普通女孩，要这样达到高潮太难了，只是小倩体质极其敏感，才会
让小豪这个菜鸟弄出高潮。接下来女友就像断线的风~，毫无力气地躺在床上大
口喘息。

　　女友的反应吓到了小豪，他抽出手指呆呆看著小倩，似乎不相信自己第一次
指功实践就让一个小美女达到高潮。只有我知道女友不争气的体质就是如此，经
v过许多次性爱的小倩依然敏感如初，每次做爱都至少有一次以上的高潮。

　　而且只有我知道，女友这次高潮来得并不舒服，那是j火积压硬生生挤出来
的，来得一点都不畅快，而且刚刚攀上高峰，小豪就停止了动作，把尚在高潮N
韵中的女友晾在那e，实在太不人道了。不过不用担心，小豪可还没有发呢。
我心中暗骂这个菜鸟，怎N还打真炮？难道等我女友扑倒你吗？

　　小豪似乎感应到我的焦急，看著还在喘息的赤裸女友舔了舔嘴唇，急不可耐
地跪到女友两腿间，扶著坚硬的肉棒缓缓顶进女友的嫩穴。我看到心爱的女友再
次被人σ，珍贵的港湾再次遭到陌生肉棒的入侵和蹂k，而且就在我眼前，我
甚至都能闻到女友身上的汗香，清楚看到她因高潮而泛红的娇嫩肌肤。

　　正是我亲手将她捆绑，遮盖双眼，拱手送给别的男人，让可爱的女友像只无
助的小羊羔，在毫不知情又无力反抗的情况下被人粗暴地侵犯，我简直兴奋得快
要窒息。

　　真希望女友和小豪看不到也听不到我，那样我就可以看著女友跟另外一个男
人的淫戏大打手枪。可女友明显比我还要兴奋。小穴的空虚感终於得到缓解，尚
且纠缠在高潮N韵e的女友终於得到期盼已久的愉悦。

　　「嗯～～～」随著小豪的插入，女友发出悠长的娇吟，不用看就知道她真的
狠舒服。

　　反观小豪就没那N好受了，因榕友的小穴实在是不可多得的名器，不仅紧
窄入处女，而且e面重重叠叠，一旦有东西插入，e面的媚肉就本能地紧紧包裹
入侵者，还不停向e吮吸，比小嘴还要厉害数倍。

　　我也是费了一番力气才习惯女友的吸力，如果没有心理时福就算是床上老
手，刚刚插入的时候也要倒吸一口凉气，何况是小豪这只童子鸡。只见他眉头紧
锁，艰难的忍耐著射精的n动，可他毕竟没有什N经验，刚刚插入一半就再也忍
受不了，腰部一挺，狠狠干进女友的最深处。

　　几乎同时，小豪皱著眉头趴在女友身上，双手紧捏女友的嫩乳，在女友小穴
e射出自己的童子精。女友的阴道不长，这一插应该直抵花心了，小豪的精液肯
定能直接灌入女友的子宫。

　　「啊～～啊～～啊～～」女友被这突如其来的奋力一插干得大叫一声，紧接
著子宫e洒入滚烫的精液，让毫无时傅呐友浑身颤抖，只能发出短促的低吟，
双手紧握，小脚丫顶著床面，十根秀气的脚趾更是用力地弯曲，然后像晕过去一
样，除了喘息没有任何反应。

　　小豪趴在女友胸口，脸埋在她起伏的乳房之间喘著粗气。我大失所望，小不
到这小子如此不济，刚刚进去就缴械投降了，不仅女友没得到满足，我的变态j
望也悬在半空。可想到女友竟然毫不知情中，迷迷糊糊帮一个小处男开了苞，而
且还让他的童子精灌满自己的子宫，这个念头依然让我感觉到变态的兴奋。

　　女友的处女身是被我夺走的，可在她之前我就跟几个女孩上过床，可以说这
次可能会成榕友唯一一次跟处男做爱的经v。如果换作别人，小豪八成不能在
开苞的同时享受到内射的待遇。不过这下该我担心了，连我自己都只是在女友的
绝对安全期尝试过极少的几次内射，却亲眼看著小豪这个处男灌满女友的子宫，
如果女友因橐环⒃的处男精而怀孕，那可真是亏大了。

　　不过现在的我想不了那N多，暴露和凌辱女友的整个过程都是绝佳享受，但
最最刺激的莫过於三个点：女友裤子被剥掉、插入小穴和被人灌满精液，如今我
已经经v了两个兴奋点，加上酒精的作用，脑袋昏昏沉沉的，裤子e的另一个脑
袋反而精神得狠，几欲破裤而出。

　　我本以樾『烙Ω贸门友清醒之前赶快离开，可他却仍然趴在女友身上，好
像并不急於闪人。同时我发现小豪的双手一直停留在小倩娇嫩的双乳上，握著那
对坚挺的奶子轻轻揉捏，头却一直埋在女友腋下，鼻子和嘴唇顶著那e雪白乾净
的肌肤，好像极其陶醉地吸著女友腋下淡淡的汗香，还用舌尖来回舔弄。

　　男人心底都会对女人的某个部位有特殊偏好，偏偏小倩生来就是个小精灵般
的尤物，身上的每一个角落都能引起男人的j望。侵犯过她的男人有恋足的，恋
臀的甚至恋菊花的，小豪这样恋腋下的我倒是头一次见到。

　　不过，如果换作是我，吻到女友腋下的时候也会因橐涣鞯拇ジ泻偷淡的体
香而流连忘返吧。屋子e狠热，经过几番折腾的女友早已香汗淋漓，但她腋下亮
晶晶的早已不是汗水，而是小豪留下的口水。

　　享受了一会儿，小豪扭头看看我，我一如既往作出沉睡的样子。小豪稍微调
整了一下动作，见女友喘息的小嘴特别可爱，便一口咬住了女友的樱唇。

　　他妈的！这小子非要「物尽所用」，沾光我女友的便宜才肯走吗？女友突然
被人含住嘴唇，竟然不分青红皂白地与压在身上的「我」热吻起来，两片小巧的
嘴唇不但没有丝毫抗拒，反而主动配合小豪的侵犯。

　　「嗯……哼……老公……吻我……」女友的嘴唇非常柔软，现在她不但献上
香唇，还毫无防范地张著小嘴，让小豪邪恶的舌头轻易侵入她的口腔，甚至让他
把自己的小香舌吸出来，还吻得KK有声。

　　干！我近在咫尺的女友正被另外一个男人热烈地亲吻著，看她不知羞耻地献
上自己的香吻，小嘴被搅弄得一塌糊涂，还有一丝口水从流出嘴角，泛著淫荡的
光芒，我差点射出来。虽然女友天生不擅长主动，但小豪每次压下，女友都迫不
及待地奉上性感的唇舌，简直就是一副淫娃荡妇的样子，好像巴不得小豪把她整
个含进嘴e吮吸似的。

　　小豪自然不会客气，尽情享受著我女友柔软的嘴唇，在她口腔内四处探索，
挤出更多口水。热吻了将近五分后，小豪慢慢起身，射精后变软的肉棒滑出女
友的小穴，上面还带著些精液和女友的淫水，在灯光下闪著光芒。

　　我以樾『酪走了，谁知他只是站在床边，右手还在我女友的裸体上上下游
走，弄得女友全身都在微微颤抖，左手轻轻抚摸女友那对被他吻得一塌糊涂的红
嫩樱唇。当小豪的手指滑过女友微张喘息的嘴唇，刮擦她整齐洁白的牙齿时，女
友轻轻咬住了小豪的手指。

　　小豪吓了一跳，我心e却狠清楚，我在刺激女友身体的时候，如果把手指放
在她嘴边，女友就会轻轻咬住，这是她感到舒服时的本能动作。女友这个小动作
让小豪想起了什N，只见他走到女友头边，扶著软塌塌的肉棒，颤抖著贴近女友
俏丽的脸颊。

　　干他妈的！难道他想……我的震惊还没完全形成，小豪已经把龟头贴在了女
友的嘴唇上！更可恨的是女友竟然再次张开嘴，让小豪沾满精液和自己淫水的肉
棒毫无阻隔地闯进她的小嘴！

　　这下好了，这大概是小豪的第一次口交，也是在我女友身上完成的，只是接
连得到小豪的第一次，对女友来说绝对不算琢吮阋恕６脊治遥明知小倩是个性
白痴，还故意开发她的身体，把那N清纯的小美女调教得敏感无比，却还放任她
在性思想上的单纯，结果总是稀里糊涂的让人侵犯凌辱。

　　如果不t解小倩的人看到这一幕，一定以樗是极其淫荡的女孩，殊不知小
倩现在还以槭俏以诟她亲热，以樽煅e吸的是我的肉棒。

　　小豪一定被女友淫荡的样子和无比温润的口腔征服了，即使女友基本上只是
含著他的肉棒，却也让小豪爽得直皱眉头，毕竟他真实地插入了美女学姐的小嘴
e！

　　这期间，小豪的右手也没f著，继续揉捏女友的乳房和乳头。女友的口交技
巧比较生疏，可别忘了她还在j火焚身的状态中，极其敏感的乳头受到刺激，女
友立刻开始忘情地呻吟，同时小嘴突然加大力度，用她全身酥软的时候唯一能支
配的小嘴尽力吮吸，取悦口中的男根。

　　多亏小豪刚才射过一次，否则突然被女友这N一吸非「走火」不可。纵使如
此也可以看出，这种被美女猛吸肉棒的舒爽刺激大大超出了小豪的想像。他不由
自主地挺动腰部，在女友的小嘴e进进出出，女友出乎意料的迎合更是让他爽到
极点。

　　「嗯……嗯……唔……呵唔……」

　　不一会儿，女友的呻吟明显变了调，我看到小豪胯下本来软塌塌的肉棒竟然
再次挺立起来，正无情地蹂k著女友的小嘴。小豪不知深浅，常常直接装进女友
的喉咙，干得女友轻咳不断，口水不断涌出。

　　我绝对想不到女友会用小嘴榱硗庖桓瞿腥朔务，亲自让他刚刚在自己体内
发射过的肉棒再次坚挺，让这个小学弟可以再次凌辱自己。我眼看著小豪把我女
友的小嘴奸得一塌糊涂，心e竟然在默默樗加油，不停暗暗喊著：干她！狠狠
干她！想必这是我和女友此刻共同的心愿。

　　果然，当小豪的肉棒离开女友的小嘴，女友竟然不顾俏脸上沾满口水，有气
无力地对小豪说：「老公……你今晚好坏。怎N弄人家这N久都……都不来……
老公，给我嘛……」

　　酒精让女友神志不清，连番的刺激更是让她崩溃，恐怕她早就想央求「我」
狠狠操干她，只是一波波的快感接踵而至，她无暇开口。这次女友撒娇可是撒错
了人。

　　小豪果然不负望，猴急地再次爬上床，扛起女友一条玉腿，也顾不上会不
会惊醒我，对逝友的嫩穴一插到底。

　　「啊～～～」终於得到火热坚硬的肉棒，女友立刻发出一声长长的娇吟，十
根秀美的脚趾都张开了。随即这声长吟就被小豪火爆的抽送打得支离破碎，变成
一阵连续短促的呻吟。

　　「啊～～啊～～老公～～嗯～～啊～～好……好厉害……啊～～」

　　小豪受到女友的鼓励，动作虽然半生不熟，却明显快了许多，看不出瘦肉的
小豪腰力还不错，越来越快地攻击著女友娇嫩的蜜穴。由於刚才射过一次，小豪
不用担心狠快射精，除了偶尔观察我是否醒来的时候稍微减慢速度，其N时间都
完全陶醉在女友紧窄重叠的小穴e。

　　「啊～～好紧！太爽了！原来这N舒服！」

　　小豪边干我女友边感叹著，不过他怕女友听出不对，声音狠小，狠快被女友
的浪喘娇吟覆盖过去。他不知道小倩的酒量多小，更不知道小倩是一旦被插入就
能忘记一切的「阴道中心」体质，否则他一定会毫无顾忌地趴在女友耳边大说淫
话。

　　j火挤压太久了，刚才小豪手指带来的高潮又不彻底，女友此刻完全被逼进
了j望的死角，淫水像决堤的大河一样锢模在小豪的撞击下发出「啪啪」的淫
靡声响。

　　小豪卖力地干著我女友，一手扶著扛在他肩头的玉腿抚摸，另一b手拚命揉
捏女友的奶子，看那力度，如果女友怀孕了，一定被他挤出乳汁来。小豪见女友
白嫩的小脚丫时而紧握时而张开，狠是可爱，一边操干我女友，一边抓过两b小
脚丫，轮番吞进嘴e又吸又咬，既享受了足香入口的快感，有藉此抵御射精的n
动，结果在女友两b小脚上留下好几处浅浅的齿痕。

　　小豪越干越起劲，女友也被他这种毫无技巧可言的横n直撞干得花枝乱颤，
胸部又痛又舒服的感觉更增添了女友的快感，让她几近疯狂。只是小倩是个被动
淫娃，除了奉上销魂的呻吟什N都做不了。

　　小豪干到兴起，双手分别抓住女友的两b小脚，握著脚心向上推起，再往下
压，让女友的双腿先曲起，然后膝盖压向自己的身体两侧，这样双腿分开更大，
而且下身自然抬起，浑圆的小屁股已经离开床面。这样的姿势对身体柔软的女友
不算什N，可苦了她的小穴。

　　小豪身体前倾，腰部大力耸动，从斜上方狠狠操干女友的嫩穴，大肉棒在女
友阴道e纵横驰骋，巨炮无情地轰击女友珍贵又脆弱的港湾。

　　刚才由於角度问题，我无法看到小豪的肉棒如何凌辱女友，现在我却可以清
楚地看到那根棍子如何疯狂地进出女友的身体，蹂k她的蜜穴。由於小穴太紧，
小豪抽出肉棒时，带著小阴唇一起翻出来，插入时又挤出大股的淫水。

　　「啊～～啊～～啊～～～嗯～～啊～～老公……用力……啊……太厉害……
啊～～太厉害了！小倩要……要被你弄……啊～～弄死了……啊～～～」女友被
干得淫叫连连，口水不由自主地顺著嘴边流淌，坚挺的双乳上下乱颤，两腿间的
粉红色的嫩唇已经被不少乳白色液体覆盖，不知是小豪留下的精液，还是摩擦后
变白的淫水。更有不少淫水流到小腹上，本已有些湿粘的稀疏阴毛已经完全贴在
了小腹上。

　　而我这个正牌男友就躺在半米远的地方，眼睁睁看著清纯可爱的女友被另外
一个男人干得淫水四溅，赤裸裸的娇小身体被操得颤抖扭动，一幅任人操干的样
子，完全不似一个受过高等教育的大学女生。

　　此情此景，让我兴奋到快要晕过去，裤子e的肉棒更是胀得快要炸裂。如果
不是我绑住女友的双手，又蒙住她的眼睛，并没有醉死的女友可能有机会发觉享
用她的不是我，即使她发觉了，现在恐怕还是这个结果。

　　我知道女友的阴道并不长，以小豪的长度，第一发时就能直抵花心，现在这
个姿势，女友的花心一定被他攻破，小豪的肉棒一定直入宫颈，一下下疯狂地撞
击女友娇嫩的子宫。从女友的反应也能看出来，她的呻吟越来越短促，有时只见
她张开嘴却叫不出声，小豪几下猛干之后，女友才像刚从眩晕中d醒过来，轻咳
两声继续淫叫。

　　在这样狂猛的进攻之下，不一会儿女友就被送上一波真正彻底的高潮，阴精
狂，四肢抽搐，小腹也不停颤抖，高潮持续了近半分才结束。小豪大概从未
见过女孩高潮，紧张地看著女友，知道女友停止抽搐，又开始喘息时，小豪才放
心地继续做起活塞运动。

　　这次小豪干了女友足足有七八分，除了几次体力不支稍微放缓之外，他几
乎一直是快速狂猛地干著我心爱的女友。温暖的房间e充满了「啪啪」的肉体拍
打声，「唧唧」的水声和淫水的异香。

　　最后，小豪终於坚持不住，狂插猛干了十几下，在射精之前抽出肉棒，对著
女友的俏脸射出浓浓的白精。

　　他妈的小色狼！一定又是从Ａ片e学来的，连我都没有对女友射过，他倒
是满不客气。

　　小倩早已被干得脱力了，连躲避的力气都没有，任凭腥臭的精液喷在她的鼻
子、腮边和嘴唇上，连眼罩上都有，有些还溅到女友的秀上。看到这刺激的一
幕我也忍不住在裤子e射了精。

　　两次射精也让小豪累得够呛，他找到卫生纸，草草给女友清理了一下，也不
管女友还被绑著，扔下只剩喘息力气的女友逃了出去，临走还不忘关上门。

　　我等了十分，确定小豪不会回来了，急忙起身给女友绑，想不到女友已
经累得睡著了。我看向女友的小穴，那e已经被小豪蹂k得乱七八糟，白糊糊的
液体几乎覆盖了整个小穴，e面还有残留的液体缓缓流出。

　　……

　　第二天我起床的时候女友已经不在身边，我迷迷糊糊走出卧室，见女友正在
厨房时冈绶埂Ｋ的内衣已经干了，终於不用穿练功服，而且那件衣服的确不能
再穿。我走进厨房，从身后抱住娇小的女友，双手不老实地在她比例极佳的玲
身段上来回游走。

　　女友娇嗔道：「好了好了！昨晚你够坏的了，还没够啊！」

　　听到女友话，我想起昨晚的事，胯下立刻硬了起来，直戳戳顶著女友的小屁
股。女友还不知道昨晚享用她娇媚身躯的不是我，而是她每天都能见到的学弟。

　　我故意问女友：「怎N样？昨晚舒服吗？」

　　女友被我一问，小脸立刻变得通红，在我怀e扭著撒娇道：「还说呢！就是
你最坏了！总玩那N多花样，趁我喝醉欺负我，还非要把人家绑起来，眼睛也不
让看，还不说话，弄得我真有点害怕，好像被别人欺负一样。」

　　哈哈！傻女友！不是好像，你就是被别人欺负啊！小穴e还灌满了别人的精
液呢！

　　「那你到底舒不舒服？」我追问道。

　　女友一旦恢驼常，就变回那个清纯可爱的小女孩，被我问得面红耳赤，一
双大眼睛盯著锅e沸腾的白米粥，喃喃说道：「舒……舒服啦！坏蛋！人家迷迷
糊糊的，哪能记得那N清楚啦！总问这种羞人的问题。」

　　女友虽然非常害羞，脸上却洋溢著幸福的表情，殊不知让她高潮身，她口
口声声叫著「老公」的人根本不是我。

　　女友继续说：「真不知道你是不是铁打的。在床上欺负人家那N久，还……
要到沙发上……难道你不累吗？」

　　什N？沙发上？我被女友的话惊呆了。昨晚我给女友绑以后，自己清理一
下就迷迷糊糊睡著了，怎N会有沙发上的事？

　　女友背对著我，没看到我惊讶的表情，用勺子缓缓搅著锅e白米粥，娇羞无
限地说道：「人家的时候你不让睡，弄了那N久，人家都要累死了，你还是不
放过我。人家睡得正香，你偏偏……偏偏又来欺负我，非得再把人家绑起来，还
把手绑在背后，那个眼罩湿漉漉的还要给我戴。我想你一直都这N色，谁让我被
你骗了呢，欺负就欺负吧。可你干嘛抱人家到客厅啊？小豪和楠楠都在咱们家过
夜呢，要是他们推门出来，看到咱们……那个样子，我还怎N见人啊！」

　　干！干！干！昨晚我明明睡著了！难道小豪色心不死，又跑回来抱著女友到
客厅沙发上干了一炮？这小子看著那N内向，原来是色胆包天！而且还效仿我把
女友捆起来玩弄。

　　我忍不住幻想小倩双手被绑在身后，赤裸著雪白娇嫩的身体趴在沙发上，圆
润丰满的小屁股高高翘起，给小豪肆无忌惮地蹂k她的嫩穴，凌辱娇小美丽的可
爱学姐。可恨啊！昨晚小豪竟然前前后后拙×伺友的便宜，而我竟然完全没有
看到！

　　女友说这些话的时候没有一点责备的语气，反而像在撒娇，看来她昨晚的确
狠舒服，只是那个满足她的人不是我。这时小豪和楠楠从房间e出来，一点看不
出他们有任何异样。

　　后来，女友的几个学妹又来到我家，六个女孩再次开始练习。今天女友没有
参加一起排练，只是坐在沙发上给她们纠正动作，大概是昨晚体力透支了。小豪
一整天都紧张兮兮的，有时偷偷看看我和小倩。我当然不会戳穿，只是再也不会
相信他看似单纯内向的外表。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 
 
暴露女友之豪门夜宴

作者：holdme1234
2009/06/04发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　这个故事发生在「暖香阁」事件之后。自从小倩深巷遇险，我担心那三个强
ξ此斓墓と嗽粜牟凰溃於是每次女友来我家都是我亲自接送。如此持续了一个
多月，却再也没有遇到他们，大概是换其它地方干活，没机会来堵小倩了。

　　小豪跟楠楠的恋情逐渐透明化，不再遮遮掩掩了。有几次我去找女友的时候
遇到他们，小豪的性格开朗了狠多，也懂得跟别人说笑了，但我的小倩一直不知
道他楹伪浠，还以槭前情的滋润，更不知道这个学弟的处男身给了自己。

　　就这样平安无事过了几个月，冬季狠快过去，又到了春暖花开的交配季节。
这天我正计划著L末带女友去哪e玩，女友却先打电话过来，狠兴奋地问我有没
有收到请柬。

　　「什N请柬？」我被女友弄得一头雾水。

　　「是小豪发的请柬啊！他们家eL末要举办个酒会，邀请我们参加呢！楠楠
说邮寄请柬比较正式，我的已经拿到了，给你邮的前两天应该就到了！你快去看
看！」

　　我这才想起，因橄衷谝鸭少有人写信，除了信用卡账单，信箱基本上是空
的，所以狠久没察看信箱了。

　　我到门口打开信箱，的确有个又大又厚的信封，打开一看，是一张红底流金
字的请柬，只看样式就知道不是随便买来的便宜货。请柬上面写著本L末在某宅
举办酒会，我是作楣蟊鍪苎的。请柬e面是厚厚的硬纸板，外面包著柔软的丝
绸，还有精@的花边和流金字体，e面的字也是手写的柳体字，字E非常漂亮，
一看就是出自狠有讲究的名门望族。

　　我听女友说过小豪家e狠有钱，可细节她也说不清楚，从这封请柬看来，小
豪不但家底殷实，而且绝不是暴发户的公子。

　　我告诉女友收到请柬了，电话那边却传来另外一个女孩的声音：「学长一定
要来哦！」我听出是楠楠的声音。时隔狠久，我一听到她的声音，仍能想起她成
熟性感的身体，还有婉转淫媚的娇吟。

　　晚上接女友来家e，洗了个香艳的鸳鸯浴，抱著赤裸裸的小倩躺在床上，一
边亲热一边「拷问」。女友说她过去也只知小豪家e狠有钱，后来知道他父亲是
个商业巨头，母亲是本地的政治要员，是典型的官商联姻，家e有权有钱，早晚
要送他出国，但我从未问起，女友也不喜欢讲别人的家事，所以一直没跟我说。

　　听女友这N一说，原来小豪父母的名字我都听过，虽然他们都不是商政的顶
尖人物，但也是有头有脸的人物，他家e可以算是富甲一方了，只是我做梦都没
想到会认识那两个人的儿子，还把女友送给他玩了，传出去别人肯定会说我榱
攀结权贵而奉献女友。

　　得知了对方的底细，我不禁对明晚的酒会期待起来，毕竟这种机会不多，去
见见大场面也好。但眼下的当务之急却不是这个，怀e还搂著一个如花似玉、冰
肌雪肤的娇小美女呢！我一翻身将身材娇小的女友整个覆盖住，我最喜欢看女友
玉体横陈的样子，同时一丝不斓男≠槐晃铱粗赤裸的身体，羞得满脸通红，扭
过脸去，双手遮住胸口与小腹，却被我轻易拉开。

　　我早已坚挺的肉棒顺著女友柔嫩的大腿内侧上移，当火热的龟头顶在女友粉
嫩的阴唇上，女友立刻发出一声轻轻的叹息，叹息声中充满了娇媚和期待……

　　既然是参加「豪门夜宴」，我们自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正
式场合的黑礼服，可小倩从来都是幼齿装扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟
点的衣服也是少之又少，於是第二天我带女友上街买了件白色的抹胸晚礼服。

　　女友穿上以后连我都看呆了。白色适合小倩娇小的身材和可爱的容貌，抹胸
短裙的设计又不失成熟的美感，精@的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，
到膝上近２０公分的裙o又让女友笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。

　　因樾≠皇墙啃∨孩，所以膝上２０公分对她来说已经露得非常到位，而且
到了女友接受的底线。这件衣服是抹胸样式的，女友的圆润香肩只有薄薄的布料
包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上狠贴身
的剪裁，将女友玲的曲线和一流的身材比例完全展现出来。

　　小倩这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她
裸体的我都要再次被她迷倒了。女友也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点
短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸，欣然接受这件艳丽
的礼服。虽然价格不菲，但看到女友穿得这N漂亮，我当然愿意出血。

　　当晚女友穿上这件小礼服，手上戴著我买给她的银手链，头盘在脑后，再
穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，叭淮有〖冶逃裢焉沓纱蠹夜胄恪Ｐ『捞匾
安排了一辆车来接我们，真是考虑L全，我们没有车，要去他家位於郊区的别墅
还真有点困难。

　　我跟女友坐在后座，一路上我发现那个司机总往后视镜e看，我看看身边兴
奋的女友，她娇小清纯的模样和发育成熟的身体，再加上小礼服上下漏光，的确
可以让任何男人忍不住多看几眼，想必他的眼睛早已顺著小倩低低的胸口掉进去
了。

　　女友有时不注意，裙子会缩到只能遮住三分之一的大腿，连丝袜的蕾丝花边
都要露出来了，更是给司机看了个心旷神怡，我只能祈祷不要出车祸才好。

　　汽车驶入郊区的一间豪宅，乍看之下令我有点失望，因檠矍暗牧讲惚鹗虽
然算是豪宅，但从外面看，与小豪父母的财力和地位似乎并不相称。隔开庭院的
乌黑铁门不是狠高，但门上的狮头铁环倒是狠独特。我突然醒悟，小豪的母亲是
政界名人，住宅当然不能太过奢华，有钱也要偷著花，不然政治形象就会大打折
扣。

　　果然不出我所料，院墙内的庭院虽然不算巨大，但丫趾椭参镏掷喽技其讲
究，其中不乏大片的名贵花草，相对於只靠外表广大豪华来炫富的暴发户来说，
这处住宅明显内敛而充实。

　　还没等我们下车，小豪和楠楠就迎了出来，我惊叹他们竟然知道我们到达的
嗜肥奔洌同时被楠楠的装扮勾去了魂魄。楠楠穿著一袭黑色长裙，两条宽丝带
从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接著下面又长又薄的黑色纱裙，裙
o一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉
腿若隐若现。

　　贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两b乳房中间没有遮挡，明
显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，楠楠也算天生丽质了。

　　我们进屋以后才发现，这所房子真的是别有洞天。从外面根本无法看到e面
的豪华，只是廊e的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻
设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合我心中「官商勾结」的财力。

　　说实话，这种晚宴最是沉闷不过了。一群商界政界多少有点地位的人聚在一
起，除了马屁和生意，几乎没有什N可聊的。对於我这种普通的打工仔和小倩这
样尚未毕业的大学生来说，与这种氛围实在格格不入，觉得沉闷得要死。

　　好在楠楠对我们照顾狠L到，除了应付「叔叔」、「阿姨」们的寒暄，量
陪著我们聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特别
是楠楠向别人介绍我时总说我是某公司的某部门主管，其实我不过是个组长，带
著几个刚毕业的学生罢了。

　　我知道她这是想让我认识一些名流，对未来的发展有好处，於是只能抖擞精
神，量让对方误以槲沂恰改昵峥〔拧埂Ｍ时我心e暗暗惊奇，不久前楠楠还
是小豪的地下恋人，现在竟然叭怀樗家e的重要成员，这N短的时间e变化
如此之大，真的让人惊奇，但我不会傻到去问楠楠怎样打入阶级敌人内部。

　　酒会虽然沉闷，不过我看得出，楠楠明显是今晚的主角。不只是她美艳性感
的装扮，连谈吐气质都脱胎换骨，完全不像过去那个骚浪的不良少女，弄得许多
男人都忍不住多看她几眼，跟她说话时都是满脸堆笑。当然，她若隐若现的丰满
乳房功劳也不小。

　　我的小倩由於好奇，一开始觉得好玩又兴奋，后来也觉得狠无趣，每次楠楠
离开都盼著她早点回来。虽然小倩狠乖巧地呆在我身边，不去跟楠楠抢风头，但
她的出现明显给酒会带增添了活力。

　　大概出席的人都或多或少认识楠楠，而他们肯定没想到会有这N一个清纯美
丽，娇嫩如高中生般的娇小美女突然出现，更想不到这个小美女裸露在外的冰肌
雪肤是那N柔美，窈窕纤细的身材那N诱人犯罪，所以在场的男人无一例外地对
我女友进行全身扫描。

　　在场的男人大都比我们年长，他们看女人的技巧也更纯熟，虽然看似偶尔一
瞥，却迅速将我女友从头到脚看了个遍。楠楠在介绍我们的时候，那些老政客
们的眼睛更是突出重点，迅速又针对性极强地欣赏了小倩的乳沟和丝袜美腿，有
的藉著看酒杯的机会凝视小倩纤细的腰肢。

　　虽然他们都表现正常，可是从他们的眼神e可以看出，这些衣冠楚楚的男人
都有同一个想法：这小妞真嫩，不知脱光衣服是什N样子？就连真正见过小倩裸
体、还干了她两炮的小豪也不禁榕友的礼服装扮所吸引，频频看向我们这边。
特别是楠楠将我跟女友引荐给小豪父母的时候，小豪的眼睛几乎一直停留在女友
雪白的脖颈和纤细的腰肢上。

　　楠楠说了我们狠多好话，说我作榍氨惭Сぃ女友作樵谛ＱЫ悖都非常照
顾他们两个。小豪的父母自然说了许多感谢的话，我心e暗想，我们当然照顾你
们的儿子，特别是我女友，你们儿子的处男精都留在我女友阴道e了。

　　小豪的父母都是体面的人，而且和蔼亲切，一点架子都没有，除了感谢，还
跟我谈了许多工作上的事，多少让我们觉得舒服点。

　　除了这些大人物，屋子e还有些年轻人，他们散落的屋子的各个角落，但他
们活动的空间大都以小豪和楠楠橹行摹

　　酒会将近一半，突然有人高声请大家注意。我和女友循声看去，只见楠楠推
著一部轮椅走到大厅中央，轮椅上坐著一个精神矍p的老人。刚才楠楠给我们介
绍过，老人是小豪的祖父。

　　他虽然上了年纪，这位老人却有著高贵的气质和不怒自威的震慑力，看得出
在场的人对他都狠尊敬，即使那些财力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同
时，从老人的言谈中也能看出他本性的和蔼与善良，待人接物有礼有节，也只有
这样的父亲能调教出小豪父母这样的后代。真不知他们怎N生出小豪这N个猥琐
的儿子。

　　老人今天心情狠好，笑呵呵地告诉大家，今天酒会有个特别的目的，就是宣
阉的孙子与陆小楠小姐正式订婚。老人说著，满眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩头
的小手，脸上充满了作槌け驳穆足。

　　这个消息可是让我们震惊不小，我看向女友，她也是满脸迷惑和震惊。要知
道小豪和楠楠还是大学生啊！虽然订婚不等於结婚，也没有任何法律手续，但对
於刚刚步入大学不久的人来说还是不太适宜。

　　将近午夜的时候，客人陆续散去，本来我们也想告辞，可因橛刑多人向楠
楠他们道喜，一直没有轮到我们。等楠楠推小豪的祖父回房休息以后，我们急忙
过去给她道喜。楠楠告诉我们最近不会结婚，怎N也要等学业完成再说。

　　她说什N也不让我们走，接著带我们上到二层，进入一个大房间e。这时我
才发现，刚才看到的那些年轻人大都没有离开，而是三三两两聚集在屋子e喝著
啤酒肆无忌惮地聊天说笑。楠楠说他们都是小豪的挚友，是外面那些人的公子、
千金和他们的男女朋友，当然，这些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。

　　相比之下，这种环境要比酒会好得多。我跟女友在沙发上坐下，小豪给我们
送来名贵红酒当作饮料。一坐下女友就缠住楠楠问东问西，说那些女孩子的话。
因槲依醋云胀家庭，又在社会上混过不少时间，所以有些公子、千金对我那些
混混实际颇有兴趣，几个人围著我聊天喝酒，气氛还算轻。

　　过了一段时间，大家开始不那N集中了，有些人陆续离开房间。我发现他们
大都是一男一女离开，年轻人血气方刚，再喝点酒，加上Ｐａｒｔｙ的气氛，恐
怕都去做爱做的事了。

　　这时候楠楠与小豪都不见了踪影，我看到三个男人围著沙发上的女友正在说
笑。女友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
好在女友知道自己酒量极差，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺。

　　那三个男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不时被他们逗得呵呵直笑，
可能是心情比较放，连短裙e露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。而那三个男
人不约而同地经常扫视我女友的美腿，要知道超薄水晶丝袜的遮挡作用几乎等於
零，反而还会增加不少性感，看得出他们三个都有掀起我女友短裙一探究竟的想
法。

　　我发现女友经常看向我这边，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我离开她太
久了，又见我跟几个女孩聊得起劲，女友不太开心。可是看到女友迷离的眼神，
还有她难得的性感装扮，我的胯下竟然有了反应，特别是看她双腿交叠时从裙侧
露出的雪白美腿，还有她身边三个肆无忌惮欣赏的男人，我就更加兴奋。

　　这时小豪突然走到我身边，跟我说他们槲液托≠时噶艘患湮允遥如果我
们累了可以去休息。我心想，现在卧室真是我需要的，哪怕没有卧室，有张床就
可以，於是我过去叫起女友，谎称楠楠找我们，拉起女友就向屋外走去。

　　女友一言不发，乖乖让我牵著她温暖的小手，跟我一起走进小豪告诉我的房
间。干！有钱人家就是好，连普通的客房都比我的卧室大一倍。可我现在没心思
去叹卧室的豪华，迅速反锁了门，一把拉过女友，紧紧抱著她亲吻起来。女友
感受到我的激情，娇小柔软的身体缩在我怀e，抬头让我尽情吻她的眼睛、脸颊
和嘴唇。

　　「杰……嗯……别这样……我们在……哈……在别人家e……呜呜……」女
友还没说完，小嘴就被我堵住了。

　　女友的樱唇非常柔软，现在被我整个含在嘴e吮吸，双手在她的后背和纤腰
间来回游走。女友只是稍微抗议一下，狠快就被我的热吻征服，不用我进攻，女
友就主动张开小嘴让我的舌头长驱直入，灾她的丁香小舌，还把舌头伸给我吮
吸。

　　可能是因樵诒鹑思已e，而且是一座豪宅e亲热让我倍感兴奋，我近乎粗暴
地吻舔女友雪白的脖颈，双手插进女友礼服的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖
支撑的礼服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌肤嫩得彷芬
融化一般，让我无比受用。女友被我吻得全身软绵绵的，无力地倚在我怀e，恐
怕连衣服被剥了都不知道。

　　我一手搂住女友，一手摸上她的乳房，头埋在她深邃的乳沟中猛舔。女友今
天穿的是无肩带的白色蕾丝胸罩，整个罩杯都是蕾丝的，又薄又软，丝毫不会阻
碍我的魔掌享受小倩弹性一流的奶子。我用牙齿咬住女友的胸罩往下一扯，随著
女友的一声低吟，一对３４Ｃ的坚挺乳房跳了出来，浅棕色的乳头挺立著，宣告
主人的身体已经非常兴奋。

　　我俯下身含住女友的一b美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻捻动，或者用
舌尖上下拨弄，用尽花样玩弄她的两颗小樱桃，双手伸进女友的裙子e，隔著薄
薄丝质内裤大力揉捏弹性和手感不亚於乳房的小屁股。

　　「啊……老公……嗯……你好坏啊～～别……快来……小倩要……啊～～」

　　干！看来女友今晚特别兴奋，这N快就要我上她了。我的手指从女友内裤的
边缘钻进去，摸到她两腿中间的肉缝。干他妈的！小倩真的特别兴奋，娇嫩的肉
缝e已经淫水泛滥，把我的两根手指都浸湿了。

　　虽然小倩身体非常敏感，随便弄几下就湿得厉害，但淫水从未像今天这样泛
滥，这种状态应该是我插入以后才会出现的，难道女友觉得在别人家e做爱特别
刺激？

　　我来不及再想这N多，女友的激情让我兴奋得晕头转向，於是我迅速脱下裤
子，放出早已怒挺的肉棒。由於太激动，我没有先把女友抱上床，而是让她顺著
我的手臂滑到地上，然后才脱裤子。

　　现在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如丝，虽然无数
次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有点害羞和害怕。女友稍稍别过
脸，那副娇羞无限的样子实在太可爱了！

　　我几乎完全靠本能做出行动，捏著女友的小脸又让她转回来面对我的巨炮。
女友早就与我养成默契，知道我意图，随即张开小嘴，伸出红红的小舌头，舌尖
直接抵在我的龟头上。我只觉一股电流瞬间从龟头传到大脑，女友的香舌服务太
舒服了，以至於她的舌头刚刚在我龟头上绕两圈，我就差点出来。

　　可还没等我回过神，龟头上已经传来温暖的包容感，低头一看，我的半根肉
棒都已经被女友纳入小嘴。女友含著我的半根肉棒，抬头冲我嫣然一笑，右手握
著肉棒的根部，小嘴已经开始套弄了。

　　天啊！看过我文章的朋友应该都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本
动作我几乎没有给她任何指导，所以你永远不知道下一秒这个小丫头脑子e想
到什N动作，随即施展在口中的硬物上。

　　现在的小倩正是如此，有时只用嘴唇套弄，有时用舌头上下舔一圈，有时还
调皮地用牙齿轻咬一下。这种半生不熟的口交技巧配合她清纯可爱的娇容，简直
就是谋杀男人精液的最佳武器，试问哪个男人看到清纯娇嫩的女孩在吞吐自己的
肉棒会没有射精的n动呢？还好我早已习惯这种场面，可以忍住射精的n动，尽
情享受小美女的口舌服务。

　　其实给男人口交对绝大部份女人来说没有快感，爱乾净甚至有点洁癖的女友
也是纯粹榱巳≡梦也旁敢馊谜飧雠拍颉⑸渚的东西进入她的小嘴。我受到视觉
和触觉的双重刺激，性j更加膨胀，眼看著胯下努力「工作」的娇小美女，想到
插过这张小嘴的人不止我一个，脑中突然出现蹂k她的n动。

　　我掌握了主动，按住女友的后脑开始耸动腰部，像插穴一样让大肉棒进出女
友的小嘴。渐渐地我彷芬丫不是我自己，变成了另外一个男人，这个男人正在
尽情蹂k我女友珍贵的樱桃小口。随著我动作的加剧，女友也变得格外卖力，不
但吸得「KK」有声，连吸舔的力道都增加了一倍，好像想当场吸出精液来！

　　可是女友狠快就发现，口中巨物的活动渐渐超出了惯常的范围，本来已经
满口腔的肉棒正拼命往更深处n击，火热的龟头一下下撞击她娇嫩的喉咙。女友
迷惑地抬眼看著我，虽然这样的进攻让她狠不舒服，但女友早就养成习惯，在性
事上对我绝对顺从，於是她并没有抗拒，只是闭著眼勉强接受一次次n击。

　　榱吮３制胶猓女友由坐姿改楣蜃耍双手扶著我的腿，可在她变换姿势的
时候，小脸始终保持著贴近我的距离，没有让我的肉棒有一秒的脱离。我看著
胯下美丽的半裸女友，看著我粗长的肉棒几乎整根进入她的小嘴，肉棒上全是亮
晶晶的口水，还有一丝唾液从女友嘴角流出，这种场面更刺激了我的性j，龟头
一下下撞击女友柔嫩的喉咙，干得女友不时乾呕，紧皱眉头却没有躲开的意思。

　　女友乖巧的样子唤回我的理智，这时我才发现肉棒已经深深进入女友紧窄的
喉咙。我急忙退出来，女友颓然坐在地上乾咳了几声，呕吐的欲望已经让她眼e
有泪花转动了。女友瞪我一眼，伸手轻拍一下沾满她口水的肉棒，眼神e却没有
C怒，只有百般的娇媚。

　　我觉得有点歉疚，便将女友抱起来，让她坐在床边的梳妆上。女友半坐半
靠在梳妆边，我的双手从她纤细的脚踝开始，抚摸著她的丝袜美腿，一路向上
直摸到女友的裙子e。女友双手撑著梳妆，闭著眼睛享受我的爱抚。

　　喜欢丝袜的色友都应该知道，超薄的水晶丝袜摸起来的手感简直太让人销魂
了，再加上女友笔直修长的腿形，没有哪个男人能够抵抗这种诱惑。

　　我摸过丝袜上缘露出的娇嫩肌肤，再次侵入女友早已湿透的小内裤，不过这
次不是用手，而是用嘴。我轻轻拉下女友的小内裤，女友配合我抬起屁股，让我
顺利除去她最隐秘部位的最后掩护，然后我的嘴埋进女友腿间，舌头分开她娇嫩
的大阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。

　　「啊～～」女友立刻开始娇吟。平时她就最受不了我舔她小穴，淫水再次决
堤般涌出，一滴不剩流进我嘴e。我品著女友略带咸味的淫水，狂吸她下身淫
靡的异香，这种味道让我如痴如狂，猛地舔上女友的小肉豆。

　　「啊！啊！杰……嗯……那e……啊～～受不了……啊……」

　　我的舌头不断舔弄女友的阴蒂，双手捏住她纤细的腰肢，不然全身酥软的女
友早就滑下来了。我能明显感觉到女友双腿的颤抖，那双丝袜美腿已经夹住我的
头，却一点力道都没有。

　　我受不了了！如果是平时，我肯定要做足前戏，有时甚至没插进去就能让女
友达到高潮边缘，可今天的我格外兴奋，再也顾不上取悦女友，反正她敏感的身
体早就做好时浮ｌ妒俏曳过女友的身体，让她上身趴在梳妆上，把她的短裙
掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。

　　「啊～～啊～～啊～～嗯～～老公～～啊～～好大……啊～～好舒服……老
公……用力……啊～～用力干我……」

　　干！看来女友真的期待狠久了，这N快就说出淫话。阴道e的媚肉疯狂地吸
吮我的肉棒，好像要把我整个人都吸进去。我当然不会让女友失望，j望让我更
加狂野，乾脆放弃了平时温柔的开始，一上来就狂插猛干，狠狠撞击女友翘挺的
小屁股，发出「啪啪」的脆响。雪白的臀肉被我撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤狠
快就变红。

　　我捏著女友的纤腰，感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一b美丽的猎物，
现在我正毫不怜惜地疯狂蹂k她、子兴，最后吞掉她。女友被我干得紧，根本
无法起身，只能趴在梳妆上，头枕著双臂大声呻吟。

　　「啊……啊……杰……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了～～
太……太深了……轻……轻点……」

　　我才不理会女友的哀求，用尽全力抽插了上百下，而且每一下都直抵花心。
女友的阴道不长，要干到她深处狠轻，我的龟头已经撞破她的花心，雨点般撞
击著她柔弱的子宫。

　　女友被我干得整个上身趴在梳妆上，从镜子e我可以看到，女友的乳房压
在台面上，随著我的动作不停受挤压、变形。我拉开女友的头，让她一头乌黑
柔顺的长散开，更增加了女友遭受凌虐的感觉。

　　就在我狂猛的n刺下，女友狠快达到高潮，长吟一声趴到台上，淫水如决堤
般涌出小穴，差点把我的肉棒冲出来。我依然用力揉捏女友的臀肉，抽插的速度
一点没有减缓。

　　女友失神的时候，打翻了几个梳妆上的瓶子，我看到那些都是各式的化妆
品，其中有一瓶乳液。当时我头脑e除了淫j什N都没有，看到那瓶乳液，再看
看手e被我捏著分开的小屁股，拿起乳液就往女友的菊门上挤。粉红色的娇嫩菊
门突然感受到凉意，女友立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况我
的肉棒还在她身体e，把女友紧紧固定在梳妆上，让她连躲开都做不到。

　　我挤了些乳液在女友的屁股沟e，又往手指上涂了一些，左手捏著女友的屁
股，右手食指按住女友的菊门，藉助乳液的润滑作用，用力挤了进去，「啊～～
痛～～」即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让女友反应狠大。

　　我下身继续用力，狠快又将女友推入快感的深渊，顾不上菊门e的异物正在
不断侵入。虽然我跟女友玩过几次肛交，但小倩的屁眼还是开发得太少，即使有
乳液也狠难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断我的手指。

　　我已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾女友的呻吟，手指用力往e插，狠
快第二个指节也进入紧窄的菊门。女友的小屁眼是我新发现的敏感带，即使刚开
始确实有点痛，但狠快就让女友沉迷於倒错的快感中，刚刚潮喷过的美穴再次分
泌出大量的淫水，甚至弄湿了她腿上的丝袜。

　　「啊……杰～～用力～～啊～～两个……都要～～啊～～」女友的呻吟越来
越淫荡，上身紧紧贴在台子上，纤腰下压，让浑圆的小屁股抬得更高，方便我同
时干她两个美穴。

　　我看到女友如此淫荡，蹂k她的欲望又增强几分，完全没有经过思考就将肉
棒抽出女友的阴道，直n粉红色的小菊花。

　　「啊～～不行～～痛啊～～啊……」

　　突然被比手指粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，女友当然会痛。还好我没有完
全失去理智，否则一轮强干，女友的小屁眼肯定会裂开。

　　我往肉棒上涂了更多乳液，只插入三分之一便缓缓抽插，狠快让女友的小屁
眼适应了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。

　　我一点点深入，插入三分之二的时候，女友再次发出夹带痛苦的呻吟，可她
极紧的肠壁已经让我无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进女友的
屁眼。

　　我抵抗著女友肠壁的巨大阻力，在女友体内狠狠撞击了十几下，女友竟然在
痛苦中迅速达到第二次高潮。同时我再也忍耐不住了，肉棒再次插入还在流著淫
蜜的小穴。干！这e几乎跟肠道一样紧，这N美的肉穴让我子姓媸翘幸运了！

　　我扶著女友瘫软的身体狂插猛干，脑中隐约记得今天是女友的安全期，於是
毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进女友的阴道深处。被我的精液一烫，女友全身
都颤抖起来，可她已经毫无力气，只能含糊地轻哼几声。

　　发之后我的头脑清醒了狠多，看著趴在梳妆上的小倩，才发现我竟然如
此粗暴，把心爱的女友干得一塌糊涂。

　　只见几乎全裸的小倩有气无力地趴著，如果不是我的支撑，她肯定滑到地上
了。本来盘在脑后的长全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，小
礼服堆在腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的小屁股被我撞得通红，粉红色的小屁
眼还来不及驮，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都都狠轻，乳液加上淫水
和我的精液将小倩的下身弄得惨不忍睹，从屁股缝到小穴再到稀疏的阴毛上全是
黏黏的液体。而且刚才我动作粗暴，第二次高潮又是在肛交时得到的，女友的眼
角还熘一行清泪。

　　我把女友放在床上，只见她可爱的小脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的阴户
闪著亮晶晶的光泽，我射进去的精液竟然一点都没有流出，完全被女友紧窄的小
穴收纳其中。

　　浑身无力的小倩甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭著眼喘息，用无限
满足的语气埋怨道：「坏蛋！每次都把人家弄成这样。今天还这N粗暴，以后不
许你碰人家了！」

　　我也觉得今天的确太粗暴了，我从未如此对待过娇小柔弱的女友，虽然她没
有真的生气，而且在我粗暴的σ下达到两次高潮，但我还是抱著女友安抚了半
天，想不到小倩狠快就睡著了，看来刚才的确太累。

　　这时我才想起给女友整理衣服，於是拉好女友的小礼服，遮住她圆滚滚的奶
子，看到小内裤还煸谒右脚的脚踝上，暴露女友的邪念再次点燃。我悄悄拿下
女友已经湿透的小内裤塞进口袋e，然后才给她拉好裙子，熟睡中的女友根本不
知道自己没穿内裤。干！这N短的裙子，早晚会有走光的时候，我就等著看有人
发现女友裙下真空时惊讶的表情了。

　　我抱著女友躺了一会儿，不久听到有人敲门，起身开门一看，原来是小豪来
叫我们去吃宵夜。这些公子、千金可真能折腾，大半夜还不去睡觉。我发现小豪
朝屋e瞥了一眼，眼神有些怪异。等小豪离开，我回头看到躺在床上的女友，只
见她侧身躺著，双腿交叠，样子甜美至极，却是衣裙不整、长散乱，恐怕是个
人就能猜出刚才发生了什N。

　　我叫醒女友，还好女友睡得不是狠沉，只是刚才有些累。我带著迷迷糊糊的
女友回到刚才聚会的地方，果然见到那些公子、千金们一个个毫无睡意，仍然三
五成群的说笑。女友还没有完全清醒，向我讨要内裤的时候，被我用湿了不能再
穿榻蹇诜笱芄去，她竟然都没有追问内裤的具体下落。

　　我们随便吃了点食物便带著女友到角落e休息，女友坐在一个单人沙发上，
双腿交叠在一起，让高跟鞋地煸诮胖荷希皱著眉头说：「老公，我狠久不
穿高跟鞋了，脚痛。」

　　女友的确狠少穿高跟鞋，刚才又站著遭受我的狂轰滥炸，可是她练了多年舞
蹈，不至於这N一会儿就脚痛。我看著女友笑嘻嘻的样子就知道她在撒娇了，於
是拉把椅子坐在女友对面，拍拍膝盖，女友立刻满脸欢笑，甩掉高跟鞋，两b小
脚一起放到我膝盖上。

　　我握住女友的丝袜美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。过去我只对女人膝盖以上
的部份感兴趣，可小倩偏偏长了一双馋死人的极品美足――３５码小巧玲，整
齐的脚趾，不肥不瘦的柔软嫩肉，虽然常年跳舞，却用各种方法将脚上的皮肤保
养得如新生婴儿般白嫩，连足底都无比细腻。

　　自从有了小倩这个女友，我不由自主堕入恋足的癖好，特别是小倩这双小脚
丫，多看一眼都能让我兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对我来说简直是
无上的享受，我的手指刚刚触摸到女友温暖的小脚，小弟弟就立刻有了反应。

　　我在女友的小脚丫上抚摸按压，女友比我要舒服得多，上身靠在沙发e，右
手撑著俏脸，渐渐又开始打瞌睡了。手中充满弹性的嫩肉和丝袜的一流触感，差
点让我失去了思考的能力。

　　这时女友似乎坐得不太舒服，稍微调整了一下姿势，眼睛却没有睁开，她本
身坐得就比我略低，小脚丫放在我膝盖上时，双腿是略微抬起的角度，刚才身子
一动，弄得她短短的礼服裙子向上缩了一点，这下可勾起了我暴露女友的欲望。

　　我给女友按了一会儿，轻轻向上推了推她的左脚，这样女友的左腿稍微弯曲
了一下，左边的裙o就向上缩了一点。我见女友没什N反应，如法炮u又去推了
推她的右脚，如此反覆几次，女友的裙o就一点点向腰部滑去，最后只滑到将近
腹部的位置，裙o只能虚挡住小腹，把两条修长的美腿完全暴露了出来。

　　干他妈的！这个小骚货还不知道，她那两条玉腿完全露在外面，给整个房间
e的人欣赏，不但笔直的腿形显露无遗，连丝袜末端没有遮挡的白嫩腿根都暴露
出来！如果从侧面看，女友从脚趾到臀侧都一览无N，那种视觉效果简直就像女
友下身只穿著内裤一样。

　　对了！女友的内裤还在我口袋e呢！裙子若有似无遮掩之下的，正是我心爱
女友的赤裸阴户啊！女友被我按得舒服，加上睡意正浓，现在别说裙子掀起来，
恐怕连自己没穿内裤的事实都忘记了，任凭屋子e的许多男人欣赏她近乎全裸的
玉腿。

　　我继续给女友按摩，同时偷眼观察其他人，果然几乎所有的男人都被女友的
短裙所吸引，有两个甚至走到我身后不远的地方开始f聊。干！谁都知道他们的
目的是想看我女友的裙底风光，那我就成全他们好了。

　　现在女友的双脚搭在我双腿上，我慢慢分开双腿，带动著女友的玉腿也跟著
一起分开。我怕女友醒来，不敢让她的双腿分开太大，即便如此，女友腹部悉数
的阴毛也露出一点，最隐秘的阴户在裙下若隐若现。若是从上向下看可能看不到
什N，可从正面看过去，简直就是鲜嫩肉穴的大奉送。

　　我听到身后两个人的谈话略微重点了几秒，干他妈的！一定是看到我女友
的小穴了吧！我量低下上身，以免遮挡他们的视线。亲手让女友最隐秘的部位
露给别的男人看，这简直太刺激了！

　　我不能让女友暴露太久，这样过了一分左右，我想身后的人应该把能看到
的都看了，於是故技重施，慢慢将女友的双腿合拢起来，让她的嫩脚轻轻压著我
胯下鼓起的部份。

　　就在这时，我的肩膀突然被人拍了一下，还沉浸在暴露女友快感中的我吓了
一跳，差点把女友的小脚扔到地上。扭头一看，拍我的原来是楠楠。她对我说，
小豪有点喝多了，问我能不能帮忙扶他回卧室？我心想刚才就不见小豪，原来是
跑去跟人拼酒了，真是不自量力，还错过了小倩的暴露秀。不过没关S，他是这
栋房子e除了我之外唯一一个见过小倩裸体的人，这点暴露对他来说不算太大的
损失。

　　我答应去扶小豪，正想慢慢放下女友的小脚，想不到楠楠却说：「你去吧，
这e我接你的班。」说著就从旁边挤到我坐的椅子e，同时一手揽过了女友的小
腿，真的是一副继续槲遗友服务的样子。

　　楠楠没有顾及任何身体接触，硬生生往我身上挤，我本能地起身躲开，她就
一屁股坐进椅子e，女友的一对丝袜美脚顺理成章到了她的手e。刚才女友只是
浅睡，这N大的动作惊醒了她。小倩先是受惊，一睁眼看到自己的丝袜美脚放在
楠楠腿上，同样出於本能想收回双腿，可她忘记了裙子还堆在大腿根部，这N一
收腿，整个裙o都掀了起来！

　　我在旁边差点喷出鼻血！如果刚才是性感诱惑的暴露，那N现在的女友简直
就是淫荡地展示赤裸的下身！不但女友的双腿完全脱离裙子的遮挡，连平坦的小
腹和稀疏的阴毛都露了出来，粉嫩的小穴更是惊鸿一现。

　　不但我看得直了眼，坐在女友正对面的楠楠也呆住了，似乎没想到清纯可爱
的小倩会如此开放，裙子下面连内裤都不穿！同时我似乎看到楠楠脸上闪过一丝
诡异的笑容，好像她发现了清纯学姐的秘密似的。

　　最要命的是楠楠身后还有别人，这时我才发现，刚才站在后面偷看的不是两
个人，而是四个！而且屋子e的其他人也有几个正看向这边，即使角度不如那四
个男人好，但也足够看到难得的美女走光秀，而且还是裙下真空秀！

　　好在女友马上意识到自己的窘态，急忙拉下裙子，遮挡住已经露出好几秒
的赤裸下身，小脸羞得像熟透的苹果一样。干！现在害羞有什N用？小穴都被人
看光了！

　　还是楠楠反应快，微笑著对女友说：「杰哥人真好，肯给你按摩脚底。可他
刚才答应帮我去扶小豪，我就帮他给你按摩一会儿当作报答吧！」

　　「不……不用了……」女友想拒绝，这次不是处於害羞，而是觉得让别人
她做这种事不好。可刚才她想收回腿的时候，楠楠却用力抓住她的脚踝，又将她
的双腿拉了回来，十根修长清秀的手指不由分说地按在女友那双被丝袜包裹的小
脚上。

　　「别客气嘛！我们都一起练过舞啊！那时我的腿酸痛，你不是也给我按摩过
吗？嗯……你的小脚丫真香！」楠楠说著竟然托起女友的一b小脚，凑近鼻尖闻
了一下。

　　我跟女友都被这一幕惊呆了，要知道这种事只有我对女友做过，怎N也想不
到同是女孩的楠楠会做出如此举动。不过狠快女友就看出楠楠在逗她，脚尖在楠
楠肚子上轻点了一下，说声「讨厌」，接著两个女孩爽朗地笑起来。

　　「杰哥，小豪就在隔壁，麻烦你了。这e交给我吧！」楠楠对我甜甜一笑，
我就不好再停留，转身朝房门走去，那四个偷看我女友的男人也知趣地走开。

　　女友虽然不好意思，但楠楠狠执著地按著她的小脚，而且楠楠的手指虽然力
道不足，却比我灵活得多，按得女友十分受用，狠快又有些睡意上涌了。

　　真是醉汉千斤重，小豪个子不高，喝醉了却十分沉重。我还记得上次扶酒醉
的小豪去卧室，不久之后在我的卧室e女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，
我心e暗骂他那些狐朋狗友怎N不来帮忙？真是一群没教养的孩子。而且这样的
家庭不是应该有佣人吗？他们都去哪e了？

　　好不容易安顿好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中却走错方向，绕了个大圈
才找到正确的房门。等我再次回到女友所在的房间，差点被眼前的一幕惊了个跟
斗：女友依然坐在角落那张沙发e，可本来给女友揉脚的楠楠却不知所踪，取而
代之的是一个穿黑礼服的高大男人！

　　那砘锞褪歉崭瘴е女友聊天的男人之一，大家叫他阿进。他是这群孩子e
年纪最大的，只比我小一岁，据说他狠早就脱离父母外出打工，所以比其他富家
子成熟得多，也狠会逗女孩子开心。刚才跟我女友聊得火热，可现在他正坐在女
友对面，手e是我女友那双让多少男人馋得流口水的柔软嫩脚。

　　此刻他不但肆意抚摸把玩我女友美丽的小脚丫，更可恨的是他像我刚才那样
让女友的双脚放在他腿上，不同的是他的双腿几乎分开四十五度，也就是说，我
女友的玉腿也跟著打开几乎同样的程度！

　　干你妈的！我女友的短裙已经缩到大腿根部了，我明明看到他的双眼锁定在
裙o无法遮挡的部位――女友最隐秘的真空裙底！而且是那N近的距离，刚才我
略微让女友张开双腿，就已经能看到她嫩穴的形状了，现在那个阿进岂不是看得
一清二楚？

　　干！女友那只属於我的隐秘肉穴竟然让人如此肆无忌惮地欣赏，可女友却睡
在沙发e，恐怕连脚下换人都不知道！

　　我的傻女友！你可知道你正在给一个刚刚认识不久的男人展示你那粉嫩的阴
户？你稀疏的阴毛对你的小穴可是毫无保护作用，恐怕连阴唇上的微小褶皱都被
他看得清清楚楚！可能上面还熘尚未乾涸的淫水呢！他彷氛在用犀利的眼神
疯狂操干你的嫩穴，不时用你性感又可爱的小脚去按他胯下隆起的武器！

　　而让你失去内裤保护，又将你丢在这e给人视Φ淖锟祸首――你的正牌男
友――正远远看著这一切，兴奋程度绝不亚於正在视δ愕哪腥耍∏宕靠砂的女
友、娇小诱人的身躯、洁白无瑕的礼服，这一切美丽因素背后的真相却是露出女
人最隐秘最珍贵的小穴给别的男人肆意欣赏！

　　天杀的楠楠不知道跑到哪e去了，把我女友扔给一个男人摆弄。我只离开十
分左右啊！如果离开半小时，恐怕她都能把我女友卖了。好在屋子e的人大部
份都散去了，只剩一对小情侣在另一个角落e卿卿我我，不会注意到那淫邪的一
幕。

　　阿进侧面对著我，女友睡得正熟，他们都不知道我已经站在这e看他们许久
了。我正在犹豫要不要走过去结束这次暴露女友的事件，身后的房门却突然打开
了。我回头一看，只见楠楠穿著一件白色的浴袍，头还是湿漉漉的。

　　「杰哥，你回来了？真谢谢你！我刚才跑去冲个澡，让阿进接了一会儿班，
你不介意吧？」

　　干！让我心爱的女友给别人看小穴，你说我会不会介意？这N短的时间去洗
澡，肯定是我刚刚离开就换人了。那N当时女友应该知道，她槭颤N没拒绝？我
心e埋怨却无法发作，只能乾笑著说没什N。

　　这时阿进听到我们说话，扭头看著我们，手上的动作却没有停止，仍在轮番
抚摸我女友的丝袜小脚。注意是抚摸，根本不是按摩，手掌摸著女友的脚背，拇
指划过她玉笋般的脚趾，这样的动作实在无法称之榘茨Α８可恨的是他脸上不
但没有惊讶和难堪，反而平静地冲我笑笑，弄得我不知所措。

　　这时楠楠拉著我说：「我有话跟你说，咱们去别的房间吧！待会让阿进送小
倩回卧室好了。」

　　最后一句她是冲著阿进说的，那砘镄χ点点头，说让我放心，他会照顾好
小倩的。我心想，干你妈的，你那双贼眼贼手已经够照顾我女友了！

　　我本想拒绝，可楠楠用近乎恳求的眼神看著我，双手紧紧拉著我不肯放开，
保证只耽误我几分；况且一个美女只穿著浴袍，领口时开时合，实在让男人无
法拒绝她独处的要求。我只好跟著楠楠走出房间，眼看著心爱的女友再次落入阿
进的魔爪。


　　　　　　　　　　　暴露女友之豪门夜宴（中）

　　楠楠领我进入一间书房，倒了两杯红酒，引我走到阳台上。我们背靠栏杆，
夜风伴随红酒，加上身边出浴美女的幽幽体香，我竟然有些陶醉。

　　「今晚玩得怎样？」楠楠问道。

　　「狠好啊！食物也好，人也好。谢谢你邀请我们！」

　　「嘻嘻！说实话吧！这种聚会狠无聊吧？」

　　「没……没啊！客人都狠风趣，除了他们说话的时候。」

　　「哈哈！」楠楠笑著抿了一口红酒，接著说：「其实我也不喜欢这种聚会，
但我跟小豪……就一定要习惯。而且这N重大的事应该让你们知道，听说我们订
婚狠震惊吧？」

　　「是啊！真没想到你们这N早就谈婚论嫁了，我跟小倩都没讨论过什N时候
结婚呢！」

　　「说起仓促订婚的原因其实也没什N，不过是我怀孕罢了。」

　　「什N？你……」我吓了一跳。虽然想到可能是这种原因，但经过楠楠亲口
证实，而且是用如此轻描淡写的语气，我倒是吃惊不小。而且我可以明显察觉，
楠楠说出自己怀孕的事实，脸上多少有些凄凉。

　　「那……你们打算退学结婚吗？」我小心翼翼地问道。

　　「啊？退学会比较快，但结婚恐怕暂时不会。小豪家e在安排我们出国，他
们在美国有亲戚，想等我生完孩子就安排我们去留学。你知道，这种家庭的想法
都有些怪异。记得刚才那位老人吗？就是小豪的爷爷。」

　　我点点头，那位威严的老人太容易给人留下深刻印象了。

　　「别看小豪家e有钱有势，其实他们的发家史是从他爷爷开始的。他爷爷真
是个厉害的商人，小小年纪就跟著小豪的曾祖出来打天下，真的是白手起家，就
是他亲手创下这N大的家业，而且与政客建立了稳固的关S，虽然他早就退休多
年，但现在商政两界的人仍然狠尊敬他。

　　你可以想像，这样一个有能力、有野心并且亲手创立家业的老人，在家庭e
是拙菥对统治地位的。这个说一不二的老人，连出身政治世家的儿媳妇都敬畏
他，何况他的亲儿子亲孙子。所以当他得知孙子有了女朋友，就一定要小豪带我
回来给他看。幸好他蛮喜欢我，就常常请我来家e。后来……」她停顿了一下。

　　「后来我怀孕了，小豪本想要我打掉，我真不知道他怎N能这N狠心。不知
怎N，他爷爷竟然知道了这件事，可能是经验丰富的女佣看出我有妊娠反应吧！
於是老人把我叫到家e，当著全家人的面狠狠训了小豪一通，然后说那是他们家
的血脉，决不允许我打掉孩子，而且要公开宣盐颐嵌┗椤＜已e这些人哪个敢违
背他？小豪吓得都快尿裤子了！哈哈！

　　说到这e你应该明白，小豪不是真心跟我订婚的，他本想让我打掉孩子，然
后给点钱甩掉我，可是现在他不但无法如愿，还必须保证我能生出个健康的孩子
来。若有一点疏忽，他那个急於抱重孙子的爷爷非把他赶出家门不可。」

　　这些事我还真的没想到。从小豪σ我女友的情景就能想像，他让自己女友
怀孕绝不意外。只是现在我不知该不该恭喜楠楠，或者同情她才对。

　　这时楠楠扭过头看著我，轻声说道：「我现在成了别人的未婚妻，你有什N
感想？」

　　「我……当然槟愀咝肆恕！

　　「你几乎忘记我了，是吗？」楠楠突然逼近我，一双大眼睛紧紧盯著我，我
却退无可退。

　　楠楠看了我一会儿，突然笑著收回视线：「哈哈！我还是第一次见杰哥害怕
呢！真有意思。你不用担心，我知道你忘记我了，我又怎N会要求你记住一个淫
荡的小太妹呢？高中时你狠讨厌我吧？」

　　「没有啊！怎N会？你那N漂亮，况且……」

　　「况且我们都不熟，是吧？」楠楠接过我的话，不等我反驳，她就继续说：
「没关S。那时我是什N样子，我自己还不清楚吗？其他人都谈论我跟多少男人
上过床，是吧？这些我都知道。

　　正如你所见的，那时我根本不懂得爱惜自己的身体。那些男人调戏我、孜
便宜，我都无所谓。我可以告诉你，摸过我身体的男人有多少，我也不记得了，
有些是学校e的，有些是外面的小混混，甚至有几个老出钱让我脱衣服。我脱
了，在他们的车e，我脱得一丝不旄他们看，就因樗们想看高中生的身体，
就因樗们变态的需要。我曾经穿上小学生衣服，一边任他们一件件脱光我的衣
服，一边还要装可爱。

　　我经常跟不同的人出去玩，常被那些小混混把手伸进衣服e，伸进裤子e。
这些我都做过，我不怕承认。可你要知道，我从没跟他们中的任何人上过床！从
来没有！我总是紧守著最后的底线，而我总能成功。我不知道他们槭颤N捏造那
些恶毒的谣言，也许是得不到我的身体而心生怨恨。不过无所谓，那时我的行
实在比谣言好不了多少。」

　　我不知道楠楠楹胃我说这些。我早已不在意她的过去，她说得好像自己都
不在意了，可语气却越来越激动。

　　她做了几次深呼吸，缓和了一下情绪才接著说：「其实那些传言……有些是
真的。你知道槭颤N我会那N放纵自己吗？哼！因槲冶磺过，而且是轮Γ
可是我到现在都不知道究竟有多少男人干过我。那是初中毕业后，一次全班的聚
会，我们自以樽愎淮罅耍就凑钱在渡假村的旅馆e开了个大房间，那天我们玩
得狠高兴，没有负担，全部充满了希望。」

　　她转身看著远处的树林，幽幽说道：「那天晚上我们喝了狠多酒，我不记得
有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次发现自己酒量狠大。
可我没有经验，喝得太多太快，最后还是醉了。

　　我不记得屋子e有多少人，唯一的记忆是第二天一早，我醒来时发现自己一
丝不焯稍诖采希身边是六个同样赤身裸体的男生。我完全傻了，多希望我是在
做梦啊！可我明明看到床单上的血E，还有伤痕累累的身体、红肿疼痛的下身。
我哭了，哭了狠久。我甚至都不记得自己是怎N穿上衣服，怎N离开那e的。

　　我醒来时其他同学已经不知所踪，我根本不知道是不是只有那六个人欺负了
我。你知道这种事的解决方法：父母的责骂、犯人的赔偿、我的离开。我本来应
该早一年上高中，可我怀孕了。我还那N小就要去堕胎，甚至不知那是谁的种。

　　结果我整整休息了一年，才终於能重返校园了，可我永远无法从阴影e走出
来。於是我开始自暴自弃，我只能用胡作非槔辞科茸约和记伤痕，只能用身体
讨好男人，欺骗自己曾经发生的事其实没什N。

　　於是你看到了我，那个淫荡下贱的我。可你知道吗？因樾睦淼囊跤埃别人
摸我时我甚至没有一点快感，有的只是厌恶和越来越无可救药的自暴自弃。」

　　此刻除了静静听她诉说，我竟然什N都不能做。我曾经鄙视她，甚至参与作
践她，听了她的讲述，我太恨自己的所作所椋哪怕像别人一样看她都让我感到
罪不可恕。

　　夜风轻轻撩拨著楠楠的秀，她半趴在阳台栏杆上，手e的酒杯轻轻转动，
红酒在杯壁上留下浅浅的毂，淡红色的痕E反射在她眼e，随著一层朦V的泪
晃动。

　　良久她才回过神来看著我说：「我当时没想到，你会是改变我的那个人。」

　　「什N？」我不解地问。

　　「你不记得了？真的不记得了？」楠楠突然狠激动，水汪汪的大眼睛不可置
信地看著我。见我一脸迷茫，她最终放弃了。

　　楠楠叹口气，彷肥蔷v了无数沧桑，不得不承认自己糊涂的流浪汉。随即
她又摆出一副无所谓的样子说：「我早该想到的。你已经忘记了，可你怎能忘记
呢？那天晚上，你的朋友们叫上我，说是庆祝你考上大学，要好好疯一下。我当
时无所谓，真的，对我来说跟谁去哪e都无所谓。

　　那天依然喝了狠多酒，我也一样。我知道自己酒量不小，靠这一点才没让那
些小混混灌醉了强Α？赡翘焖们拿出两瓶狠烈的洋酒，我从没喝过洋酒啊，我
怎N知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一样不停喝，等发觉不好时已经晚了。

　　我浑身软绵绵的，我的意识还算清醒，可头好晕，浑身都没力气。男人喝了
酒都像饿狼一样，当他们开始对我动手动脚的时候，我心想这次完了，过去从没
人敢真的强ξ遥他们都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。

　　我记得他们把我抬到床上，口e说著最a脏的话，七手八脚剥我的衣服。这
种场面我见过不止一次，可我第一次害怕。过去我都能脱身，但我知道今天不可
能了。我心e骂著：槭颤N？槭颤N所有男人都一样？槭颤N都觉得我身上的衣
服是多N的？槭颤N他们一定要欺负我？」

　　楠楠的声音开始变得呜咽，泪水不受控制地流了出来：「我以樽约涸缇偷
漠了，可那晚我又想起可怕的经v，眼睁睁看著几个男人的手伸向我。我恨自己
穿得太少，让他们能够轻易达到目的；我恨自己没有跟其他女孩一起离开，即使
我那些人e没有一个是我的朋友。

　　我知道像自己这N荒唐，早晚会有这N一天，可我还是免不了害怕，我甚至
哭了出来。当我发现身上只剩一条内裤，而这仅剩的遮掩也正在被一个人淫笑著
缓缓拉下的时候，我彻底死心了，连哭都放弃了。」

　　说到这e时，楠楠的哭泣得到些许缓和，似乎对往事的回忆让她有些陶醉：
「没想到这时突然听到一声大吼：『住手！』接著我看到你，满脸通红，醉得摇
摇晃晃走了过来。你推开他们，骂他们，让他们滚。他们好像狠怕你，都不敢再
碰我。

　　你刚刚出现的时候，我还以槟阋第一个上我，想不到你却赶走了他们。你
试著给我穿衣服，可我动不了，你醉得手都抖了，结果费了半天劲，衣服是穿上
了一点，却是乱七八糟的，跟全裸差不了太多。然后你躺下，抱著我，说不许他
们碰我。你就那这样抱著我，一直到第二天早上。酒劲让我无法保持长时间的清
醒，可我非常害怕一旦睡著了，刚才的事就会继续。

　　他们曾经试著把你抬起来，可一碰你你就开始大喊大叫，还伸手乱打，他们
没办法，只好放弃。也许因槲一剐“桑看到你这样保护我，在你怀e我感觉好
安全，我一点都不怕那些人了，甚至在我心e开始琢磨槭颤N你要保护我？是不
是你喜欢上我了？

　　当时我真的无法清醒思考，最后在不知不觉中带著甜蜜的幻想渐渐睡著了。
那是我第一次在男人的怀抱e入睡，虽然衣衫不整，虽然刚刚还怕得要死，但那
时我真的安心了。」

　　楠楠扭头看看我，彷坊贡в幸凰肯Ｍ似的：「你真的不记得了？」

　　我不得不承认，对於这件事我一点记忆都没有。只记得有过这次聚会，至於
做过什N，完全没印象。那些狐朋狗友并不是多怕我，但他们怕喝多的我倒是真
的，因樵经有一次我们出去玩，喝多了跟人打架，据说当时我打人完全是下死
手，我自己印象模糊，却给他们留下了心理阴影。

　　当时我一定是喝太多了，不然就凭我好色的性格，看到一个小美女被剥得几
乎全裸，而且还是意识e的淫娃荡妇，我怎N可能去解救她？不出些变态的主意
蹂k她就是万幸了。幸好我喝太多，否则藉著酒劲肯定会参一脚，那样的话我恐
怕已经ZK入狱了，这小妞搞不好真的会不顾面去告我们强ΑＫ还有什N不
能失去的呢？

　　看到我的反应，楠楠的眼神失去了神采，像断了线的风~一样，幽幽飘向远
方。一个年轻的女孩子，满怀憧憬、含情脉脉地讲述她芳心初动的经v，得到的
结果却是对方无情的遗忘，总是她早有时福却难以逃脱失望的纠结。

　　她用纤细的手指抹一下眼角，挤出笑容说：「我就知道。你怎N可能喜欢我
呢？其实第二天我去找你时就看出来了，你眼e对我一点爱意都没有。」

　　「第二天？」这句话可是说到了我的痛处。第二天我清醒了，发生的事可是
记得一清二楚，直到今天我还樽龉的事自责。

　　「那天你是专程去找我的？」我有些不可思议地问道。

　　「是啊！我还能去干什N？你真的以槲一崴蜕厦鸥那些男生欺负吗？那天
是我这辈子第一次下厨房，想做点好吃的给你。感谢也好，示爱也罢，我只想亲
手做菜给你吃。

　　在厨房手忙脚乱的时候，脑子e想的只想著槟愀谋洹Ｎ以敢馊媚阏天锁在
屋子e，愿意槟悴桓任何男人说话，只要你肯接受我。即使你鄙视我的过去，
即使你当面拒绝，起码我要看你吃下我亲手做的菜，我就会死心了。我的身体绝
不能当作爱的礼物给你，我能给的只是费尽心思做的一点小事啊！看我多傻啊！

　　我在旁边的教室e等你，眼睛紧紧盯著对面那扇门，想等你一出来就去拦住
你。谁知被那几个小流氓看到我独自一人，就走进来对我说些疯言疯语，我想逃
出去，却被他们堵住门口，硬拉了回来。都是我过去太随便，他们根本不把我的
反抗当真。

　　后来的事你看到了，我的确经常被人妆阋耍可我从没在那N多人面前被剥
光！我不在乎，不代表我愿意，更不代表我没有屈辱。特别是你进来之后，从你
的眼中我看到了再明显不过的鄙视。你一个眼神就打碎了我的心。

　　你刚刚出现时我甚至还希望你能救我，可你却满脸轻蔑，还对我……我痛苦
极了，只想死了多好。不过也要谢谢你，是你在我身上蹂k的手，彻底唤醒了我
的白日梦。你狠t洒的走了，可我呢？我亲手做的饭菜被别人吃了，我赤身裸体
站在教室e让一群f心的男生随便乱摸！

　　我痛苦、绝望，突然间觉得过去偏执狂般死守的底线不过是我厌恶性爱的结
果。当时我特别疯狂地想自虐，越厌恶的事就越要做，只想作践自己。於是我主
动投怀送抱，主动给他们口交，主动坐在桌子上分开双腿求他们干我！不是榱
报湍悖而是榱吮臀易约海

　　那e面有前一天晚上被你阻止的人，他们最先扑上来把我压倒。有些有色心
没色胆的男生离开了，他们只敢孜冶阋耍不敢真的干我。即使如此，教室e还
是剩下六个男生，而且都是人高马大的小混混。我一直被他们玩弄到天黑，桌子
上、地板上、讲台、窗边……到处都是他们蹂k我痕E！第二天……第二天我根
本无法下床。」

　　听著楠楠哀怨的叙述，我简直无地自容。纵使我对她没有感情，可我没有权
利宣判她的人格，更没有权利击碎她的感情，亲手造成了她更大的痛苦。我怎能
说她下贱？更下贱的事是我做出来的啊！楠楠双手捂著脸，呜咽了好一阵，我不
知如何劝解，只能静静陪著她。

　　楠楠终於又开口了：「算了，既然你都不记得，还说那些有什N用呢？自那
之后我彻底改变了，远离那些不三不四的人，拼命读书，希望能忘记你。表面上
我做到了，考上了大学，现在即将嫁入豪门，也算个不错的结局吧！可你看小豪
平时狠老实，话也少，其实……他根本不是什N好孩子。」

　　这点我早就知道了！只是不能告诉楠楠。

　　「小豪的父母都是有事业的人，狠少能陪他，所以他小时候都是呆在威严的
爷爷和虚情假意的保姆身边，时间长了，他的性格必然会a生变化。你别看他老
实巴交的，其实他非常好色，而且有些变态。」

　　这点我也知道了。我看出小豪不是省油的灯，只是我发现时已经晚了，女友
已经拱手送到他胯下。

　　楠楠接著说：「自从小豪跟我上床以后，我发现他玩起来总是狠疯，从Ａ片
e面学来的各种花样都想用在我身上。他不知道我的过去，还以榕得我狠满足
呢！后来他有点腻了，就想甩掉我，可我的意外怀孕让他无法得逞，反而被逼得
处处对我好。

　　其实小豪有点恨我，恨我成樗的累赘，但他没办法，只能表面上顺从我。
可是我狠快发现，他有狠特殊的嗜好……他喜欢群交，还特别喜欢看我被其他男
人干。」

　　天啊！楠楠的话对我来说就像晴天霹Z一样！虽然她说的不是我，可我是做
贼心虚啊！而且得知小豪竟然跟我有同样的嗜好，我真的狠震惊。

　　「你是说……小豪喜欢让你……」

　　「是的！你怎N了？反应这N大。现在这种事狠多吧！」

　　干！哪有这样的？被自己男友出卖，竟然还能说得若无其事！同时我想起还
在被人视Φ呐友，我离开她狠久了，现在必须回去找她了。

　　我藉口去找女友，想结束与楠楠越来越离谱的谈话，可楠楠拉住我不放，还
一头栽进我怀e。我立刻方寸大乱，要知道楠楠是个美女，而且她刚刚洗完澡，
身上只穿著件小浴袍，温暖清香的身体突然进入怀e，哪个男人能不动心？

　　我低头看著楠楠，她的浴袍半遮半掩，丰满的豪乳有一大半露了出来，乳尖
贴在我身上左右摩擦。刚才跟女友玩的时候，我就感觉今晚特别兴奋，差点就把
持不住。

　　我急忙推开楠楠，转身走进屋e，楠楠也从阳台e追了过来，搂著我的腰不
让我离开，嘴e还说：「不用担心小倩，有人照顾她。我们就来亲热一下嘛！也
算还我个心愿！刚才你不是狠生猛吗？也让我像小倩那样舒服吧！」

　　什N？楠楠的话立刻奏效，我惊得一动不动。楠楠见我呆住，就放开了我的
腰，理了理头说：「怎N？你没发现今晚你和小倩都特别兴奋吗？没想过原因
吗？」

　　她一句话点醒了我。我兴奋还能理解，小倩身体敏感容易兴奋，可她一向t
腆，而且是典型的被动淫娃，怎N会像刚才那样主动，甚至有些淫荡？

　　我不可置信地看著楠楠，她狠快给了我答案：「跟你说实话吧！小豪喜欢看
我被人干，也喜欢干别人的女友，我们玩过好多次了，对象都是他的狐朋狗友，
也就是你见到的那些公子、千金。这帮富家子平时没事可做，就喜欢玩刺激，於
是形成了一个小圈子，经常找机会在一起胡搞，有的没有女朋友，也被小豪叫来
一起凌辱我。

　　因槲一吃校干我的时候不用戴套，可以直接内射，所以那些男人都狠喜欢
跟我上床。当然，榱撕⒆拥慕】担他们每次都要经过体检才能干我。同时我发
现，这种多人性爱竟然让我兴奋甚至高潮，而我原以樽约夯崂涞一辈子呢！

　　我说过小豪恨我，所以他看到我被别的男人干会更加兴奋，而且他必须保证
我把孩子生下来，所以除了这件事他根本无法报臀摇Ｖ领段夷兀不想逼得小豪
狗急跳墙，万一哪天因槟承┪粗因素，我滚下楼梯或者摔倒，流掉了孩子，那
我就彻底没有机会进入豪门了。而且，小豪家e看重的是我肚e的孩子，而不是
我这个人，所以我要尽可能多樽约鹤鞔蛩恪！

　　楠楠说著打开一个柜子，e面有一台电视机，她按了几下遥控器，画面上赫
然出现刚刚我跟女友做爱的卧室！

　　「是小豪在你和小倩的饮料e下了点催情药，不过只是一点点，看看你们会
有什N反应。至於刚才你们那场大战，我们可是全程欣赏呢！想不到小倩平时那
N清纯，干起来却骚成这样！杰哥斯斯文文的，干女孩的时候却那N粗暴。」

　　干！他们竟然给我和女友下药！还在卧室e装监视器！这也太离谱了！特别
是想到刚才女友近乎全裸，被我干得花枝乱颤的样子给不知多少人做了直播，我
真是又愤怒又兴奋！

　　楠楠看到我阴晴不定的表情，再次依偎在我怀e。我想推开她，她却抬头对
我说：「杰哥怎N了？那晚在你家e，你可没这N胆小哦！」

　　什N？在我家e？今天的震惊太多了！我当然记得上次在家e我是如何非礼
醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量狠大，那晚喝的酒根本不会让她醉死！难道她是
装醉？

　　楠楠见我惊讶的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的确是装醉，想看看
你跟小豪玩什N花样。想不到杰哥会来非礼我，更想不到的是，杰哥竟然跟小豪
一样，喜欢自己的女友被人干呢！」

　　「你……胡说什N？」

　　「嘻嘻！别不承认了。那天小豪在小倩身上发的时候，你不是就躺在旁边
吗？我可是黄雀在后啊！小豪干得正爽，你看得更爽，都没注意我在客厅暗处偷
看。那时我可是清清楚楚看到你裤子e撑起的大帐篷呢！」

　　妈的！这小妞竟然装醉！不但清醒地知道我偷姿便宜，还被她发现了我的
秘密，这可如何是好？

　　楠楠好像没事一样平静地说：「刚才你们做完之后，是故意不给小倩穿内裤
的吧？还有刚才给她揉脚的时候，你故意让她露出小穴，这些我可都看到了。」

　　楠楠倚著我，玉手偷偷伸进我的口袋，还没等我反应过来，口袋e属於女友
的白色丝质小内裤就落到了楠楠手e。我想夺回来，楠楠却料到我的行动，扭身
闪开了。

　　她撑开女友的小内裤，把玩似的看来看去，回头娇媚地对我说：「嗯！好漂
亮的小裤裤哦！还带著体温呢！手感这N好，杰哥真蔚酶女友花钱呢！不过这
种薄薄的内裤对小倩这N骚的女孩来说不适合，太容易湿透了。看！这N多水！
好淫荡的体质，难怪杰哥会染上暴露女友的变态嗜好，如此又美又骚的女孩，自
己琢耸翟谔可惜。」

　　楠楠说著在女友内裤上闻了一下：「嗯～～小倩的小脚丫香，想不到内裤也
这N香。」

　　楠楠的话让我无法反驳，擂蔚靡命，暴露女友的变态嗜好被人当面揭穿，
怎能不让人无地自容？更可恨的是她还说那些疯话来讽刺我，真不知她怎能说得
如此自然。我急忙跑过去一把夺回女友的小内裤，防止她再胡闹下去。这次楠楠
没有闪躲，却被我的表现逗得笑弯了腰。想不到堂堂七尺男儿，如今被这个小丫
头耍得团团转。

　　楠楠笑著说：「杰哥别紧张嘛！来，给你看点好东西。」楠楠拿起遥控器，
又按一下按钮，画面切换到刚才我暴露女友的房间。

　　那个给我女友揉脚同时吃尽豆腐的阿进已经放开女友的小脚，可画面上出现
的却是让我差点晕倒的景像：只见我心爱的女友坐在沙发e，眼神迷离、半梦半
醒，小豪和阿进分别蹲在女友两边，小豪在女友右边，左手隔著礼服揉捏我女友
坚挺的乳房；阿进在女友左边，右手像小豪一样捏著女友的另一b奶子玩弄。

　　两个人各自托起女友的一条腿，从大腿根部一直到脚尖来回舔著，礼服的裙
o被整个掀起，堆在女友腰间，女友双腿之间的隐秘溪谷就那样大咧咧的暴露在
空气e，毫无遮掩、毫无防范。

　　两人先后脱掉女友的高跟鞋，在她的丝袜小脚上舔吻，彷烦缘郊好的食物
一般，十分投入地舔著女友的脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透。反观女友，
她只是稍微有点反抗――如果小手无力地搭在两人侵犯自己的大手上也算反抗的
话――好像完全沉浸在双乳被摸，双脚被舔的快感中。

　　干！我离开一会儿，女友竟然被人搞上了！小豪又玩装醉，现在跑回来跟别
人一起玩弄我女友！

　　小倩明明还有意识，想收回双腿躲开他们，可腿上的力气反而不如男人一b
手，总是勉强缩回一点，又被人握著脚踝硬拉回来，不但无法逃离两个男人的口
舌侵犯，反而让腰间的裙o堆得更高。女友当然知道下身走光，几次伸手拉下裙
o，每次都被两个男人重新掀起裙子，露出稀疏的阴毛给人欣赏。

　　他们似乎特别喜欢让我女友露出下身，让她最隐秘的部位反覆暴露，以此来
羞辱她取乐。女友手忙脚乱，一会儿拉裙o遮挡小穴、一会儿妄图保护酥胸，却
落得两头无功，让两个男人耍得不亦乐乎，最后连上身的衣服都被人拉下，裙子
和无肩带胸罩无力地滑落。

　　干你妈的！这也太刺激了吧！亲眼看到心爱的女友被人剥掉衣服，露出白皙
如雪、坚挺柔嫩的双乳，两个男人粗大的手掌肉贴肉地摸上去，尽享小倩乳房的
滑腻和柔软。那两团只有我能摸的美肉，现在落入两b色狼手e，遭到他们肆无
忌惮的蹂k和侵犯，如雪如丝的白嫩肌肤再也守不住纯洁的防线，违心地成槿
悦男人的工具。

　　这对美乳的主人此刻彻底放弃了挣扎，只是口中喃喃说著什N拒绝的话，夹
杂著舒爽的娇吟，脸上的表情完全看不出对这种侵犯有多N反感。我知道女友身
体极其敏感，被两个男人这样玩弄必定会浑身酥软，狠快就会情j高涨，可从一
开始就不见她有任何实质性的反抗，我亲纯的小倩绝不可能骚成这样！

　　「别担心，这种场景我们经常看到。每次我们秘密淫乱的时候，经常是两三
个男人对付一个女人，只有两人照顾你家小倩，没什N好担心的。」

　　干！她说得倒轻，那可是我心爱的女友啊！中文系的正牌大学生！怎N说
得好像随便跟人多Ｐ的廉价妓女一样？

　　楠楠却不理会我的愤怒，继续说：「你不用太惊讶，你没少干过小倩吧？她
在床上是什N样子应该最清楚。我们就不得而知了，所以才给你们下点药看看反
应，既然反应狠好，那就再用点咯～～」

　　什N？他们竟然又给我女友下药？这也太离谱了吧！我看到女友身边的桌子
上放著一杯没喝完的粉红色饮料，想必那就是刚才他们哄我女友喝下的催情剂！
连续两次用药，我女友会怎样？虽然我喜欢凌辱她，可我毕竟是爱她的，绝不希
望她有任何危险。

　　我急忙询问女友喝的是什N药，楠楠却狠轻地回答：「放心吧！这群公子
哥儿都有的是钱可以挥霍，他们从不用劣质的廉价药。这种药是进口的，在国外
卖了多年，那些一起疯的女孩们经常用，剂量比给小倩的多一倍。我怀孕之前也
用了好几次，现在还不是好好的！所以你不用担心小倩的身体，倒应该好好担心
一下你女友待会儿会骚成什N样子，担心她清纯玉女的形象彻底毁灭吧！

　　哦！对了，你应该听说过那种让女人兴奋得要死，同时意识清醒，第二天却
什N事都不记得的那种药吧？小倩用的就是。不过这种东西远不如传闻中那样神
奇，事后的记忆程度完全因人而异。明天药效过后，小倩对今晚的轮ζ段能记
得多少，那就要看她的造化了。」

　　听楠楠说药性安全，我多少放心一点，毕竟女友连不知名的廉价催情药都用
过，也没出现什N不良反应。可又听她说事后可能会记得被侵犯的过程，我的心
有提到嗓子眼。我心e明白应该去阻止他们，可看著女友柔软的乳房在陌生男人
的手e被搓圆捏扁，画面e传来越来越多的呻吟声，我却巴不得他们变本加厉凌
辱我心爱的女友。

　　这时楠楠用身体紧贴著我，一把摸到我胯下隆起的肉棒说道：「杰哥真的狠
变态啊！看到自己女友被人欺负，竟然这N兴奋！第一次摸杰哥的东西，好大好
硬啊！不知是看到小倩被人弄才这N硬，还是平时就这N威风？如果平时就是这
样，小倩每天都能吃到这N好的东西，那我可要嫉妒死她了。」

　　楠楠说著，一点点推我坐到沙发上。一则我体内春药还有N力，二则看到女
友被人剥得半裸肆意亲吻，三则楠楠丰满的豪乳挤在我胸口上，香喷喷的诱人胴
体投怀送抱，我怎能把持得住？

　　我一边看著画面e两个男人剥掉女友的丝袜，在她的裸腿裸足上下足了亲吻
抚摸的功夫，一边拥抱送上门的丰满学妹，任她脱去我的礼服，解开我衬衫的钮
扣，芳香扑鼻的身体紧紧缠著我。

　　画面e小豪和阿进都脱了裤子，小豪将女友双手拉起，用一b丝袜捆住，再
把女友的双手拉到脑后，让她洁白光滑的腋下露出来，小豪贴上去就一通猛舔，
同时抓著女友的小脚按摩他的肉棒。旁边的阿进见小倩玉腿白嫩，纤足可爱，便
抓著女友的脚踝，让她曲起腿，大肉棒夹在女友的膝关节后面，藉著女友大腿和
小腿上的嫩肉，一下下干起她的腿来。

　　多亏女友身体柔韧性极佳，两条腿才能随他们拉来扯去，满足两个人不同的
淫j。女友不但没有痛苦，反而被腋下的麻痒和腿上火热的触感弄得不知所措，
竟然有些失神。

　　楠楠瞥一眼画面，笑著说：「上次在你家e，小豪玩你的小倩时她就是被绑
著。可能就是那次让他上a，喜欢绑著女人干，我可没少被他捆过。你们可要对
此负责哦！今天正好让小倩被小豪捆的滋味，看起来她狠享受呢！」

　　干！哪有女友被人干了，还要榍Ψ傅谋涮嗜好负责的？可是我不得不承
认，女友被捆绑的时候的确比较敏感，比较兴奋，可能被束缚的给人带来的不安
真的有刺激性j的作用。

　　我现在满脑子e都是性j，可顾不得别的事，迅速解开楠楠浴袍的腰带，她
丰满趁牡幕鹄甭闾辶⒖陶瓜衷谖已矍啊Ｄ嵌院廊橐蛲溲而自然下垂，乳头硬硬
的，虽然不及女友的乳房那样娇巧，却有著小倩不具备的硕大诱惑。小腹上漆黑
的阴毛更是诱人撩拨，圆润的大腿若开若合，隐藏著无限春情。

　　我正想彻底解除楠楠的武装，她却一跳躲开了，笑咪咪地拉上浴袍，拽过一
把椅子坐在我面前，一双美脚从拖鞋e逃出来，顺著我的膝盖一路滑到我胯间。
楠楠的脚比女友大些，但最大不会超过３７码，仍然是金莲美足。

　　更加修长的脚趾非常灵活，竟然能够夹著我的拉链拉开，又钻进我裤子e，
随便活动两下就拨歪了我的内裤，让早已硬得发痛的肉棒摆脱束缚，猛地跳了出
来。楠楠立刻用双脚夹住我的肉棒，轻轻地上下套弄。

　　我看著坐在对面的楠楠酥胸半袒，浴袍只勉强遮住乳尖，浑圆的乳球大部份
露在外面，如此白嫩的美脚夹著我的肉棒，下身传来柔软温暖的酥麻快感，舒服
得差点射出来！真想不到这套动作她做得如此连贯，我女友虽然也会足交，但她
只会从夹著肉棒套弄开始，绝没有脚趾掏肉棒的绝活。

　　一边看著心爱的女友被别人欺负，一边享受别人未婚妻的服务，此刻我自然
是无比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活动的小脚说：「先别闹！我
还是不明白，既然小豪的爷爷那N想抱孙子，你乾脆去告发小豪，或者直接威胁
告发他，那样他就不敢让别人对你胡来，你既可以过得舒服，又不用被别的男人
欺负，槭颤N你不做呢？」

　　楠楠依然笑咪咪地看著我回答：「是啊！这样的确狠方便，可是我也有自己
的考虑。我在他家e根本毫无根基，生完了孩子之后，或者孩子不需要妈妈的时
候，天晓得我的待遇会不会一落千丈？而且如果有人把我过去的事抖出来，我的
日子一样不好过。

　　我可不想到时一点筹码都没有，我要的可不是这一时的富足。这种大户人家
最怕丑闻，可谁让他们养了这N个不肖子，专门喜欢做能让家族名誉一落千丈的
事，反而给我送来了筹码。

　　第一次小豪让别人上我之后，我本以樗不敢太过份，谁知他越玩越过火，
动不动就要我跟别人上床，所以我预先时噶撕笫郑每次我们玩的时候，我都会
偷偷录下过程，到时如果小豪的家e亏待我，我可希望手e没有任何筹码。」

　　楠楠的话让我怔了半晌，我根本没想到这个如花似玉的少女竟然有如此重的
心机！而且她说每次都录影……我紧张地看向监视器，楠楠却狠轻地说：「放
心吧！这次我没有录影。虽然我狠嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的样子，憎
恨她得到了我无法得到的东西，但你毕竟是第一个让我心动的男人，况且你们是
外人，我不会这样害你们的。

　　其实我刚入学的时候看到过你去学校接小倩，那时真是嫉妒得要死。我常常
想，如果我得到了你，我也该这N幸福吧？可现在看来，即使你当初选择了我，
我同样摆脱不了被人轮Φ拿运。做你的女友还不是一样要给别人干？

　　我认命了，可我对小倩的憎恨绝对无法就此打消。我可以告诉你，是我告诉
小豪会帮他再上一次小倩，也是我亲手在你们的饮料e下药。我就是要看到她落
得跟我一样的下场！我要看到她在几个男人面前赤身裸体，看她被人轮流淫辱，
就像我常常遭受的一样！」

　　楠楠说最后这句话的时候，眼e满是可怕的妒火，看得我浑身发冷。可她随
即换上刚才那副趁牡谋砬椋右脚贴著我的身体上移，脚尖顶著我胸口说：「杰
哥，我们有共同的秘密了，谁都不要说出去，好不好？」

　　暴露女友的把柄被别人捏在手e，女友也落入他们的魔掌，我还能有什N意
见？反正女友铁定要被人上了，我又有美人侍寝，想那N多干嘛？我一把抓住胸
前那b美脚，开始肆无忌惮地亲吻楠楠秀丽的脚趾。

　　楠楠由我吻了一会儿，突然收回玉腿，蹲在我面前，捏著我的肉棒就往嘴e
塞。楠楠的动作十分纯熟，先用嘴唇含著龟头转了两圈，然后吐出龟头，鲜红的
舌尖顶著马眼附近打转，柔软的舌头不但舔遍了整根肉棒，还埋头到我腿间去舔
卵蛋。

　　干！我女友的口交技巧一向是半生不熟，与她清纯的外表非常搭配，成了女
友口交的最大优点。可楠楠这个小妖精天生就性感趁模加上纯熟的技巧，同样
让人心旷神怡。

　　上下舔了一会儿，楠楠开始正式将我的肉棒纳入口中，只见涨到发紫的龟头
突破楠楠的红唇，肉棒一点点被这个小淫女吞进去，狠快进入了一半。楠楠小嘴
e湿润温暖的感觉不比女友差，灵巧的舌头不时扫过肉棒，刺激著每一根敏感的
神经。

　　楠楠用小嘴套弄我的肉棒，偶尔让肉棒深深插入口腔，直抵咽喉。大家都知
道深喉口交的刺激，我心疼女友，狠少插到喉咙，即使做深喉，时间也狠短，可
对楠楠我不必怜惜，按著她的头往下压，同时抬起下身，一下下撞击她柔软的喉
咙，干起她的小嘴来。

　　楠楠艰难地抬眼看著我，眼神e没有丝毫抗拒，只是嘴e被我干得发出「呜
呜」的呻吟。这时她的浴袍已经完全敞开，一对硕大的乳房随著我的动作轻轻摇
晃。画面e小豪他们也不客气，他们扶我女友站起来，两个人把她夹在中间，每
人含住女友的一b乳房吮吸，有时用舌头在浅棕色的乳头上猛舔几下。

　　小豪两把拉下女友的礼服，刚刚买来的小礼服无力地滑落地上，宣告主人的
身体已经完全沦陷。仅剩的胸罩同样无辜地被甩到一边，现在我心爱的女友已经
一丝不欤洁白性感的娇小身躯赤裸裸地展现给两个男人和在隔壁偷情的男友。

　　干！女友再次被别的男人剥光衣服，平时只有我能看到的纯洁肉体正免费给
别的男人肆意C^！由於药力和本身的敏感体质，女友此刻浑身酥软，只能靠两
个男人的支撑才能站立。

　　小豪咬著女友３４Ｃ的嫩乳，一b手在女友屁股上拼命揉捏。阿进更是不客
气，在女友的乳房、腰际和胯部来回舔吻，尽享小倩如丝如雪的滑嫩肌肤；左手
直接伸进女友两腿间，粗大的手掌覆盖了女友整个阴户，女友出於本能想懵Ｋ
腿，可腿间的大手每动一下，女友娇嫩的大腿就重又分开。

　　阿进吻到女友的小腹上，用舌头舔弄女友稀疏的阴毛。阿进似乎特别钟意小
倩这种半萝莉式的阴户，发育成熟又新鲜得像蜜桃，稀少的阴毛完全不似二十出
头的大学生。

　　狠快，女友的阴毛都被阿进的口水沾湿，黏黏地趴在平坦的小腹上；阿进的
中指也突破了女友的小穴，正用半根手指一进一出挖弄小倩的嫩穴。干你妈的！
我女友粉嫩的小穴竟然被这个只认识了几个小时的w裤子弟玩弄！

　　女友的小穴已经被我干过一次了，此刻在阿进的手指攻势下流出潺潺淫水。
他们玩得已经狠投入，声音也大了，我能听见女友断续的喘息：「啊……啊……
别……我是杰的……啊……我是杰的女友……啊……你们别这样……啊……」看
来女友还没完全失去意识，仍记得有我这N个男友。

　　这时楠楠见我盯著萤幕，便吐出我的肉棒说：「别看她现在还记得你，待会
儿药力上来，她骚得连亲爹都想上，就别提你这个男友了。」

　　我没有告诉楠楠，再这样玩一会儿，即使不用催情药都能让我女友爽得哭爹
喊娘。我看著女友被人摆弄得不亦乐乎，自己兴奋难耐，拉起楠楠让她跨坐在我
腿上，扶著肉棒就要往她小穴e塞。

　　楠楠却突然抓住我的肉棒，不高兴地说：「讨厌！人家还时负媚兀　刮矣
手一摸，楠楠的阴户果然只是稍微有点湿润，完全达不到插入的效果，这才想起
她刚才说自己性冷淡，只有群交才能达到高潮，可我现在去哪找人玩群交啊？

　　情急之下我抱起楠楠放上沙发，将她修长的双腿扛在肩膀上，埋头在她胯间
吻起她肥厚的阴唇来。现在我们的位置整个调换，成了我给她口交。楠楠的阴唇
与小倩完全不同，小倩的阴唇小巧粉嫩像个中学生，楠楠的却丰满肥厚，叭灰
派少妇的成熟美，刚刚洗浴过的胯间散发著浴液的清香和女人特有的淫靡体香。

　　我用嘴唇和舌头舔吻她柔软的阴唇，鼻子埋在浓密乌黑的阴毛中吸著深处的
芳香，找到小小的阴蒂含进嘴e。这些动作对女友来说是致命武器，可拿到楠楠
身上却收效甚微，只换来她浅浅的呻吟。如果换作女友，我早已能够品她泛滥
滑腻的淫水了，可在楠楠身上我的舌头几乎能感受到大小阴唇上的每一条褶皱。
我记得在家e偷摸她的时候，她的淫水也不少啊！许久以后才知道只有被侵犯才
会让她a生快感。

　　我正努力刺激楠楠的小穴，舌头顶进她的嫩穴e旋转，突然一根青葱般的手
指伸了过来。我抬头一看，楠楠正用手指沾著口水抚摸自己的阴蒂。楠楠的呼吸
渐渐急促，淫水如潺潺小溪从嫩穴深处流出。我看到自己的努力终於收到成效，
更加卖力吮吸楠楠的小穴，双手拨落垮垮煸谒身上的浴袍，握住她两b丰满
乳房大力搓揉。

　　女友的乳房大小适中，既丰满又可以盈握，玩小倩的奶子可以尽情覆盖、揉
捏，可是楠楠的乳房让人无法掌握，这种玩弄豪乳的感觉已经好久没有了，我自
然玩得不亦乐乎。

　　此刻画面e两个男人对我女友也不客气，女友面对著阿进，他的手指插入女
友的秀，托住她的后脑，一张大嘴覆盖上我女友的樱桃小口，含著她柔软的朱
唇狂吻。由於阿进比较高，女友被他压得上身向后仰，将白嫩嫩的奶子全部奉献
出来。

　　女友天生丽质，即使不穿胸罩，乳房照样坚挺，乳尖微微上翘，现在那对让
我骄傲的嫩肉正落入女友背后小豪的手e。小豪用食指和中指夹著女友小巧的乳
头，两b手几乎覆盖了整个乳房，分别向不同方向用不同的力度胡乱揉捏，舌头
上下舔著我女友白玉般的裸背。

　　小倩后背的敏感程度极高，被人这样舔根本受不了，只见女友白皙的裸体夹
在两个男人中间，乳房被人揉捏得不成样子，两条玉腿因快感而不停颤抖，根本
无法支撑身体，只有脚尖因一波波的快感浪潮时而立起点著地面；她的双手无力
地搭在两个侵犯她的男人的手臂上，长垂在脑后，早已失守的小嘴被阿进吻得
极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在她纯洁的口腔e肆意搅弄，只能发出含糊
的呻吟：「呜……呜……啊……呜……嗯～～」

　　阿进似乎特别喜欢我女友的朱唇。的确，我女友的嘴唇小巧却轮廓清晰，柔
软且富有弹性，只要吻上一下便久久不愿离开。阿进彷芬将女友的小嘴吞进去
一样，而我的小倩不但张开嘴任他索求，我竟然从他们接吻的空隙中看到小倩的
丁香小舌伸出嘴外跟阿进的大舌头纠缠，让阿进随意吮吸。

　　我知道女友现在必定j火焚身，会向别的男人毫无保留地奉献热吻完全可以
理解，但眼睁睁看著只有自己能享受到的热情被女友拱手送人，哪个男人能不带
一点醋意，能忍住兴奋？

　　楠楠的眼睛紧紧盯著萤幕上的画面，搓揉阴蒂的手指已经由一根变成两根，
在我舔到她阴蒂的时候，她还会用手指撩拨我的舌头。

　　「啊……杰哥……好舒服……啊……你真会舔！嗯～～你平时也这N舔小倩
吗？啊～～她那N骚，肯定爱死你的舌头了～～小倩的身体好性感啊！那N嫩！
啊……待会儿我也要去玩玩她……」

　　这个骚货楠楠，明明自己骚，还把我女友也拉下水。不过我就是喜欢听人说
我女友骚浪，言语的作践一样让我兴奋。我见楠楠已经进入状态了，便坐到沙发
上，让楠楠跪骑在我身上。楠楠的确是点头会意的人，扶著我的肉棒对仕的小
穴，让龟头在她柔软湿润的穴口蹭几下，然后慢慢坐低，将我的肉棒纳入穴中。

　　「嗯……」楠楠发出满足的哼声，我看著自己的肉棒慢慢地消失在她的肉穴
外。想不到楠楠的嫩穴也不错嘛！虽然没有女友那重重叠叠的名器，但也是紧窄
温暖，阴道媚肉紧紧包裹著我的肉棒，让我无比受用。

　　楠楠深O此道，狠快就上下动起来，柔软的腰肢带动丰满的屁股来回摇动，
敞开的浴袍半搭在手臂上，露出她成熟丰满的少女身躯。我难得摸到如此丰满的
乳房和肥美的屁股，自然不能错过，双手在楠楠的奶子和屁股之间游走，用力捏
她的乳房和臀肉。

　　我想起楠楠还是个孕妇！虽然还看不出来，但跟孕妇做爱的心理快感让我更
加兴奋，下身主动上挺，一下下深入浅出，享受眼前的淫美娇躯。

　　那边厢，我心爱的女友跪在地毯上，双手被高高拉起，面前是两根粗壮的肉
棒。小豪的肉棒已经不小了，阿进的更要大一号，而且龟头是蘑菇型的！女友虽
然受药力催情，但意识还是清醒的，她似乎被眼前的两根大炮吓到了，想躲开却
被人牢牢抓住。

　　阿进和小豪用肉棒在女友的小脸上乱捅乱拍。干！就算召妓也未必会这N玩
吧？何况那是我清纯可爱的女友啊！

　　她那张谁看了都暗生几分爱恋的娇美脸庞，现在正被两根丑陋的男性生殖器
「抚摸」，她想躲却躲不开，只能紧闭双眼来回扭头，可惜两边都是肉棒子，无
论她的脸扭向哪边都免不了被戳几下，吹弹可破的肌肤上沾满了男人龟头上的分
泌物，这场面简直太淫荡了！

　　小豪命令女友给他们舔，女友已经被这两根火热的肉棒拍得晕头转向，男性
生殖器的气味让她刚刚有点清醒的神智又被情j淹没，真的伸出小舌头抵在两个
胀大的龟头上，闭著眼睛舔了起来。

　　天啊！那真的是我女友吗？我清纯可爱的女友正一丝不旃蛟诘厣希双手被
拉高的小倩无法遮挡身体，娇小性感的洁白娇躯完全裸露，正给两个男人舔著粗
大的阳具！

　　女友的舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，略显生疏的技巧显然不能满足两个
男人的要求，於是他们像事先商量好一样，同时伸手捏住女友乳头拧动，还用手
指来回拨弄。敏感的女友哪受得了这个，立刻张开小嘴呻吟喘息，小豪趁机一挺
腰，大龟头直接挤入女友的樱桃小嘴，把脸颊顶得鼓起一片。

　　接著，小豪捏著女友的下巴让她扭过头冲著自己，开始在女友嘴e粗暴地抽
送。阿进见小豪琢炝宋遗友的小嘴，便转到女友面前，半蹲著双手揉捏女友的
嫩乳。我家小倩那对坚挺傲人的３４Ｃ美乳现在成了男人j的工具，让阿进轻
易挤出一道深深的乳沟，而阿进的大肉棒就夹在女友的乳沟e。

　　我女友白嫩的乳房弹性极佳，正是乳交的最佳工具，阿进的大肉棒就在她乳
房中间抽送，把我女友的嫩乳当作肉穴一样操干起来。小倩不是他们的女友，他
们当然不会怜香惜玉，阿进干我女友乳房的动作和力道都狠大，每次前进后退都
几乎带动了女友的整个乳房，可乳房的大部份都被他握在手e，幸好女友的奶子
柔软且富有弹性，否则这轮乳交绝对会成楸╅逄煳锸降孽遘k。

　　虽然阿进挡住了女友的脸，可从小豪的动作和女友颤抖的身体来看，他干我
女友小嘴的动作一样粗暴，我都能听得到女友从喉咙e发出的「呜呜」声和断续
的乾呕声，甚至还有「唧唧」的水声。

　　读我文章的绝大多数朋友都享受过口交，应该知道要把女人的小嘴干出这种
类似插穴的声音，一定是干得她口水横流了，这N短的时间就干成这样，可见小
豪的龟头已经多次撞进女友紧窄的喉咙e了。

　　看到他们如此蹂k我娇小的女友，我的肉棒在楠楠的阴道e又胀大了一些，
直顶到她的花心，让我身上的小骚货爽得不亦乐乎。楠楠搂著我的脖子疯狂地扭
腰摆臀，大奶子送到面前给我啃咬，我们的交合处不断传来「噗唧、噗唧」的水
声。

　　「啊～～啊～～杰哥～～啊～～好棒～～啊～～我第一次……第一次b跟一
个人还能……啊～～这N舒服……小倩那个骚货每天……啊～～每天都能这N舒
服……我恨死她了！乾脆让小倩留下，你带我走吧！啊～～」

　　虽然明知道楠楠是因榭戳嘶面e的刺激场面，加上跟别人偷情才有这N大
快感，但是男人的虚荣心还是让我觉得自己狠厉害，更加卖力地干起这个骚浪的
孕妇。

　　就在我们激战的时候，房间的门不知何时打开了。楠楠的呻吟盖过了一切声
音，她的身体又遮挡了我的视线，直到我从楠楠肩头看到一个黑黑的身影，这才
意识到有人进来了。

　　要知道我跟楠楠做的事可是偷情啊！现在突然有人出现，更要命的是那砘
竟然是个黑人！我惊得差点把楠楠扔到地上。还好她紧紧搂著我的脖子，否则可
能被我狠狠一摔意外流a。

　　狠快我发现惊慌的只有我一人，那个黑人竟然毫无反应，一双黑色的大手狠
自然地伸过来，握住了楠楠那对丰满的乳房，二话不说就开始揉捏。楠楠略一回
头，微笑著说：「原来是Ｊｏｈｎ啊！刚才怎N不见你？看你把我的小情人都吓
著了。嗯～～」

　　那个叫Ｊｏｈｎ的黑人没有回答，而是直接吻上楠楠的小嘴。楠楠的屁股还
在上下动，小穴继续套弄我的肉棒，同时扭头与Ｊｏｈｎ舌吻。两人好像忘记了
我的存在似的，足足热吻了两三分才分开。

　　「我觉得无聊，就去睡觉了，槟阊足精神嘛！刚刚洗过澡，这就来找你，
想不到你已经在玩了。」Ｊｏｈｎ的中文说得狠流畅，除了在语调上有点生硬之
外，几乎没什N障碍。

　　楠楠笑著对我说：「忘记给你们作介绍。这是Ｊｏｈｎ，我和小豪的英文家
教，就住在这e，没少孜业谋阋恕Ｕ馐墙芨纾我的初恋对象哦！」楠楠给我们
介绍彼此，身体却一刻没有停止索求。

　　Ｊｏｈｎ狠友好地从楠楠的乳房上腾出一b手，示意与我握手。天啊！我们
两人还一起玩弄著一个女孩呢！以这种方式认识实在太怪异了！我狠擂蔚匚樟
Ｊｏｈｎ的手，他们却不以橐狻

　　Ｊｏｈｎ继续玩弄楠楠的乳房，这时我才看到，这个身高近１９０公分的黑
人身上围了一条大浴巾，赤裸的上身皮肤黝黑、肌肉强健，一双大手几乎能覆盖
楠楠的全部乳肉。楠楠受到两个男人夹攻，兴奋程度立刻j升，淫叫声更大了。

　　Ｊｏｈｎ玩弄楠楠的同时，眼神被监视萤幕上的画面吸引，忙问楠楠那个女
孩是谁。这时画面e两个男人对我女友的蹂k暂时停止，只见可怜的女友跪在地
上，小嘴一张一合喘著气，嘴唇旁边全是亮晶晶的，不知是自己的口水还是小豪
的分泌物；左边脸颊更是有一条明显的口水流下了，形成一根银丝直垂到胸口。
女友的乳房也是亮晶晶的，两b白嫩美乳内侧的乳头有明显的红色痕E，可见刚
才两个男人的抽送多N狂猛，搞得我女友狼狈不堪。

　　楠楠看著我，一脸坏笑的说：「那个女孩叫小倩，是杰哥的女友，今天特别
带来玩的。怎N？你喜欢她？」

　　「是啊！她刚进门我就已经想干她了！只是不知道底细，不敢乱问。」说著
Ｊｏｈｎ看著我：「你女友太漂亮了！我可以干她吗？」

　　干你妈的！有这N直接问可不可以干别人女友的吗？这个黑鬼大概常跟他们
玩，早就习惯了，把我也当成他们一伙的。

　　我被这N一问，不知该如何回答，楠楠却快速动了几下说：「你没看到他们
已经在玩了吗？杰哥狠大方的，他女友谁都可以玩！是不是啊？杰哥～～」

　　我的肉棒被楠楠的媚穴套弄得舒服，心想反正女友]定要被轮α耍多个人
不算什N，而且我还没看过女友被黑鬼搞呢！於是我答道：「是！我喜欢女友被
人干！你可以去干她，但你要温柔，不能伤害她。」

　　Ｊｏｈｎ点头如捣蒜，得到我的允许，立刻丢下楠楠跑了出去。我多少有点
后悔，让女友被人这样糟蹋，我真的愿意吗？她可是我的最爱啊！我竟然怂恿一
个黑人去玩弄她。

　　楠楠见我有些分神，自己搓弄起圆滚滚的乳球，娇媚地说：「杰哥，刚才人
家差点就到了，你别停啊！再来干我嘛！嗯～～」

　　干！事到如今，我也只能豁出去了！於是把楠楠抱下来，让她双手扶住监视
萤幕，屁股高高翘起，从后面再次攻入她的淫穴。楠楠眼前看著萤幕e的淫荡场
景，又圆又大的屁股左右摆动，被我撞起层层臀浪，嘴e更是高声淫叫。

　　我狂插猛干了近百下，楠楠高高仰起头，小穴e淫水狂涌，到达了第一次高
潮。可能因楦詹鸥女友大战，我一点射精的n动都没有，依然抱著楠楠丰满的
屁股操干。

　　不一会儿楠楠缓过气来，回头幽怨的说：「杰哥，你好厉害！你要弄掉人家
的孩子了。」

　　我想起楠楠还是有孕之身，急忙停止抽插，抱楠楠到沙发上休息，同时我也
想仔细看看女友那边的情况。

　　画面e已经多了一个黑人，刚才在女友小嘴和乳房上发了一番的两个人似
乎不想太快射出第一发，见到Ｊｏｈｎ进来就退到旁边休息，彷泛萜诖看这个
黑人如何玩弄我的女友。

　　只见Ｊｏｈｎ坐进单人沙发e，抱起我女友，让小倩背对著他坐在他腿上，
接著勾住我女友的腿弯向上拉起，让小倩摆出一个极端令人喷血的姿势――双腿
成Ｍ型大大分开，娇嫩如花朵般的小穴毫无保留地暴露出来，粉红色的花瓣好像
呼吸一般轻轻颤动。

　　虽然经过我的开发，又让阿进和小豪玩弄了一番，但女友的阴唇依然紧紧闭
合著，只有亮晶晶的淫水证明她已经橐磺星址缸龊时浮Ｕ馐保剩铮瑁钜丫甩
掉浴巾，露出浑身黝黑壮硕的肌肉，与浑身雪白玉润的小倩形成鲜明对比。况且
Ｊｏｈｎ的身高将近１９０公分，相比之下，身高只有１６０的女友显得格外娇
小，简直就像黑人手e的玩具娃娃。

　　女友被人这样当作玩具展示，羞得扭过脸去，让乌黑的长遮住她通红的脸
颊，可我发现她的小腹却在颤抖，明显是因楸┞端酱Χ勾起本能的兴奋。如果
是平时，女友恐怕会羞得哭出来，可她现在受春药控制，已经从清纯玉女变成小
淫娃了。

　　这个黑鬼毫不客气，将女友的右腿放在沙发扶手上，巨大的右掌顺著女友的
大腿内侧滑到股间已经泛滥的嫩穴上。依在我怀e的楠楠立刻来了精神，兴@勃
勃地对我说：「Ｊｏｈｎ的指技特别棒，这下你的最爱有福气了，保证让她欲仙
欲死！」

　　楠楠还没说完，Ｊｏｈｎ粗壮如小号肉棒的黑手指已经插入女友粉嘟嘟的阴
唇中，缓缓进入女友的肉穴。他的手指插入再拔出、再插入再拔出……哦！每次
插入都深一点，直到整根中指都插进女友的阴道。

　　他巨大的手掌覆盖了女友的小腹，贴著稀疏的阴毛抚摸，留在女友阴道深处
的手指开始来回旋转，间或抽动几下，可以想像他的手指在我女友的阴道e是如
何弯曲抠弄，如何研磨她的媚肉。

　　「啊～～嗯～～好舒服……啊……不要再摸……啊～～」女友对Ｊｏｈｎ的
侵犯十分受用，连刚刚看到这个黑鬼时的恐惧都到九霄云外去了。

　　Ｊｏｈｎ狠快便找到女友的Ｇ点，手指每动一下都著重刺激那e，而且手指
是旋转著进出女友的小穴，速度越来越快，动作也越来越大……女友对性爱的承
受能力其实狠低，哪受得了Ｊｏｈｎ这种技术高超的抠挖，立刻爽得浑身颤抖。

　　她想合上双腿，左腿却被黑鬼勾住，右腿被他粗壮的手臂压住，哪有一点
旋的N地，只能门户大开，任凭黑人的魔掌在自己最隐秘的私处随意肆虐。胯下
泛滥的淫水遭受手掌的撞击，发出极其淫靡的「啪啪」声，洁白如玉的娇小裸体
在黑人身上剧烈扭动，两b小脚丫频频紧握。

　　狠快，女友的承受能力达到极限，随著一阵短促的呻吟，女友的小腹一阵抽
搐，大股的淫水倾而出，她竟然这N快就在黑人的指ο麓锏礁叱保

　　我这是第一次看女友被外国人玩弄，而且还是个粗壮的黑人。看到心爱的小
倩将只属於我的淫态暴露给一个黑人，而且狠快被他送上高潮，我的心K兴奋得
快要爆炸了，同时我有些歉疚，清纯可爱的女友如果不是因槲业牡鹘毯统雎簦
恐怕一辈子都不知道自己的身体可以如此淫荡。

　　女友的潮吹引来现场两个男人的喝彩，Ｊｏｈｎ抽出手指，他的整个手掌几
乎全是女友的淫水，手指还有些淫水滴下来。他像个胜利者一样展示著手指，女
友的体液彷肪褪撬的战利品。接著他趁女友张嘴喘息的时候，将中指伸进女友
的小嘴，还在女友嘴e转动，让小倩品自己的爱液。

　　画面e三个男人说了几句话，Ｊｏｈｎ便横身抱起还沉迷在高潮N韵中的小
倩，跟著另外两个人走出了房间。干！我女友可是一丝不彀。∷们就这样抱我
女友出去？

　　刚才欣赏我心爱的女友被黑人指Φ耐时，楠楠柔软的小手一直握著我的肉
棒套弄，直接分享了我凌辱女友的兴奋劲儿。见到画面e的人离去，楠楠拉起我
的手说：「咱们也该过去了！」


　　　　　　　　　　　暴露女友之豪门夜宴（下）

　　看了这N久监视器，我的确非常想知道女友的真实情况，於是顾不上衣衫不
整，跟著赤身裸体的楠楠走出了房间。看来他们早有时福整座大宅彷房瘴抟
人，难怪楠楠敢肆无忌惮地裸奔。

　　楠楠领著我来到刚才我跟女友激情过的房间，推门就要进去。房门打开的时
候我已经看到e面淫靡的场面：小豪与阿进都脱光了衣服，我心爱的女友一样赤
裸裸地躺在洁白的床单上，正被三个男人轮流拥吻，尽情享用她的香唇嫩舌。

　　我担心被女友看到，站在门口不肯进去，楠楠却拉著我说：「放心吧！他们
都时负昧耍小倩不会发现你的。」

　　我看了一下发现，刚才捆住女友双手的丝袜已经转移到头部，在女友眼睛上
绕了两圈，在脑后扎住，同时女友耳朵e塞著耳塞，只要说话声音不太大，女友
是听不到声音的。他们还真是预谋良久啊！这些东西都时负昧耍

　　同时失去视觉和听觉，女友的身体变得更加敏感，六b大手在她雪白玉润的
身体上乱摸乱捏，弄得女友除了娇喘毫无力气，也不管嘴边是谁的唇，只要有人
吻她，她就配合人家激吻。

　　小豪见到我进来，冲我笑了笑，暂时放过小倩，走到我面前说：「怎N样？
杰哥，够刺激吧？那天躺著看我干你女友，不如这样跟我们一起玩吧？」

　　这场面真是够擂蔚模小豪当面道破我装睡的事实，还邀我一起玩那个属於
我的女孩！

　　「嘻嘻！杰哥不用多虑，刚才你也干得我未婚妻狠爽吧？楠楠这个小骚货你
随便玩，今晚就把小倩借给我们吧！」

　　干你妈的！女友也可以借吗？不过我刚才的确跟别人的未婚妻做过。

　　楠楠拉著我走向床边，我看著女友半躺在阿进怀e，上身被阿进肆意揉玩，
下身却落在黑人Ｊｏｈｎ的手e，被他拉著一条腿高高抬起，黝黑的大手在我女
友两腿间不停游走。

　　这时小豪赶走Ｊｏｈｎ和阿进，给我女友翻个身，让她趴在床上，雪白浑圆
的屁股高高翘起。小豪扶著我女友的小屁股，龟头已经顶在她的小穴口，小豪却
没有进一步动作，只是用龟头在女友的阴唇e上下摩擦，一脸淫笑地看著我小声
说：「杰哥，我要干你女友了！现在可以插进去吗？」

　　妈的！哪有问别人可不可以干他女友的？虽然心e狠希望女友被干，可是我
根本无法回答。反而是早已情j高涨的女友被他摩擦了这N久，忍不住摇晃起如
新月般线条优美的屁股，嘴e娇媚地说：「来……人家受不了了……快给我……
杰……」

　　想不到女友竟然主动求人干她！女友冲著小豪淫荡地扭动美臀，口中的称呼
却是我。女友还有意识，一定知道要干她的人不是我，只是潜意识e希望是我罢
了，可能这样会减轻她的心理负担吧！我听著心e暖暖的，看来女友真的非常爱
我。

　　可女友的话却给了小豪莫大的鼓励，或者说是激怒了他。只见他捏著女友的
纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了女友的嫩穴，接著他紧
皱眉头停住不动。小豪本想一插到底，可女友紧窄的阴道破坏了他的企图，想在
小豪反而受到女友那堪称名器的重重叠叠的阴道媚肉的吸吮和挤压，稍微忍不住
就会精关失守。

　　「啊～～」女友如释重负般娇吟一声。小豪忍住了射精n动，开始前后操干
起来，我心爱的女友立刻配合著小豪的σ，发出一连串淫美的叫声：「啊～～
好棒～～好舒服～～啊……用力……啊～～用力干我……啊～～」

　　小豪一边干我女友，一边推著女友一点点往前爬，狠快就来到床边。小豪握
住我女友的双肩，将她的上身拉起，女友榱吮３制胶猓本能地双手往前抓。此
刻在她面前的人就是我――她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同时女友被小
豪推得脸都贴在我的小腹上。

　　干！我做梦也想不到，清纯可爱的女友会被人剥得一丝不欤趴在我怀e给
别的男人像小母狗那样σ！

　　小豪双手大力揉捏我女友那弹性极佳的翘臀，两瓣臀肉从他指缝中挤出，他
一放手又带著臀浪恢驮状。我不但近距离看著心爱的女友被别人σ，看著一
根大肉棒出现又隐没在她的屁股e，听著女友婉转如L啼的娇嫩呻吟，还能感受
到小豪每次插入的撞击通过女友的身体传到我身上。

　　这实在太刺激了！女友的小脸就在我的肉棒旁边，连续干过两个女人的肉棒
已经没有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩无比珍贵的港湾，正被一门陌生的大
炮随意轰炸，诚实的身体还毫无保留地迎合著对方的侵犯。我能清晰感觉到女友
的每一次颤抖，她全身无力，纤细的手臂要靠我抓住才不至於滑落。

　　我看到女友可爱的脸庞贴著我的腹部，鬼使神差般动了动下身，将沾满楠楠
淫水的大肉棒送进她喘息中的樱桃小口，「呜呜……嗯……」女友的呻吟立刻变
成低声的娇喘，小嘴被我的大肉棒塞了个密不透风。

　　由於女友几乎是趴在我身上，往后退根本不可能，而且她被小豪干得浑身无
力，根本躲不开我的肉棒，结果我的肉棒一直插到女友的口腔深处，直抵娇嫩的
喉咙。

　　女友今晚已经两次给人深喉了，我有点心疼她，想抽出肉棒，可是t解我女
友的人应该记得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴e塞什N她都会本能地拼命吸
吮，这也是我过去一边让她给我口交，一边玩弄她的小穴酿成的恶果。

　　此刻突然有一个充满男性气息和性爱的淫靡味道的肉棒塞进嘴e，女友哪顾
得上深浅，小嘴已经紧紧箍住我的肉棒。我本来可以硬抽出来，可女友温暖的小
嘴实在太舒服了，被她这N一吸，我的魂都快丢了，哪还顾得上离开？我乾脆放
纵自己在女友的小嘴e抽插起来。

　　心爱的女友给我口交，同时将美穴奉献给另外一个男人干，这怎能不叫人心
K狂跳？虽然我量避免插得太深，可小豪似乎特别喜欢跟我一起干我女友的感
觉，反而加大了撞击的力度，每次插入都撞得小倩全身晃动，好像在帮我女友给
我口交一样。结果在我与小豪的「合作」下，娇小的女友被搞得惨兮兮，上下两
张嘴不停涌出香涎和淫水，一起发出「咕唧、咕唧」的水声。

　　这时楠楠已经被阿进拉了过去，让他搓揉自己的丰乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走
到我身边，兴@勃勃地看著小倩上下双穴被干的惨状。他伸出大手在我女友洁白
光滑的玉背上来回抚摸，嘴e不住地叹著：「好光滑的皮肤！我最喜欢东方女
孩了，她们皮肤都狠细腻，毛孔小得看不到，摸起来像丝绸一样。你女友太完美
了，浑身连颗痣都找不到。」这个色黑鬼，说得他好像非常t解我女友的身体，
还在她全身上下找痣。

　　Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪连绵的翘臀上，继续说道：「看你女友
的屁股，这N白这N翘，手感一流，最难得的是连屁眼都是粉红色的！」说著他
扒开女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一阵颤
抖。

　　干！看到两b黝黑的大手在我女友身上肆意抚摸，还评头论足地谈论她的身
体，更是连最隐秘的菊花穴都被他把玩，我兴奋得差点射在女友嘴e。更要命的
是女友在这种侵犯下竟然纤腰下压，让圆如满月的屁股显得更加圆润翘挺，小穴
和屁眼更加主动地迎合著一手一棒的联合侵犯。

　　Ｊｏｈｎ又抓住女友那对在身下乱晃的乳房，他的大手可以将女友３４Ｃ的
娇乳整个覆盖，揉捏起来更是得心应手：「真想不到，你女友的乳房那N坚挺，
竟然是真的，完全没有做过，非常柔软。而且对你女友这种身高的女孩来说，她
的胸部狠大了。Ｆｕｃｋ！我摸过那N多乳房，没一个能跟你女友的奶子相比。
哦！太棒了！」

　　Ｊｏｈｎ的黑手握著我女友的奶子不停地揉捏，把那两团白嫩的乳肉捏扁搓
圆，好像一辈子都不打算放开了。幸亏女友的乳房弹性极佳，否则他这N玩肯定
会玩坏。

　　正抱著女友操干的小豪轻声对我说：「杰哥，小倩的身体实在太棒了！阴道
e重重叠叠的，还会吸呢！你能找到这N极品的女友太有福气了，千万别一个人
霸祝多找些男人分享才好。只要杰哥愿意，我随时都可以带几个人上门，保证
让小倩欲仙欲死。」

　　妈的！这小子的话倒多起来了，还想常常免费嫖我女友！

　　小豪又说：「杰哥，我想换个姿势，来，帮帮忙！」

　　干！他免费玩我女友，还要我帮忙换姿势，这也太离谱了吧？

　　说著小豪抽出肉棒，我也离开女友的小嘴，早已被干得晕头转向的女友终於
得到短暂的喘息机会。小豪给女友翻了个身，我看到女友稀疏的阴毛完全被淫水
浸湿，贴在她平坦的小腹上。

　　「杰哥帮我扶著小倩的腿，待会儿我再帮你。」

　　这小子真够变态的，要干我女友还让我扶著她的腿！还说什N帮我！我干自
己的女友也需要你帮吗？

　　虽然心e是这N想，我的身体却开始了行动。我坐在女友身后，将她娇小性
感的身体抱进怀e，双手颤抖著伸向女友的腿弯。我勾住女友的腿弯，先往两边
拉，让女友的双腿大大分开，几乎张开到１８０度，然后再向上拉起，一直让女
友的膝盖碰到她的肩头。

　　这个动作对女孩的柔韧性要求狠高，我心想反正今天豁出去了，乾脆趁机展
示一下女友的柔韧性，於是女友的双腿被我拉开到极限，连大腿根部的股沟都毫
无保留地展现出来。

　　女人分开双腿的动作对男人来说是极大的诱惑，何况还是像小倩这样一个清
纯美丽如高中生般的娇嫩女孩，更何况是用普通女生无法做到的幅度大大张开双
腿。只见她小巧粉嫩的阴唇被小豪干得微微外翻，整个阴户都水玲玲的散发著诱
惑的气息；被干得晕头转向的女友只是微微喘息著，双手无力地垂在大腿内侧，
平坦的小腹随著呼吸微微起伏，两b奶子更是娇嫩得像要流出水来。

　　我做梦也想不到自己竟会亲手分开女友的修长玉腿给别的男人如此放肆地欣
赏。小豪与Ｊｏｈｎ都看傻了眼，显然他们没想到可爱的小倩能摆出这种姿势，
连正在互吻的楠楠与阿进都被吸引过来。

　　小豪见女友如此性感，挺著肉棒再次插入女友的小穴，女友空虚的下体又被
填满，舒爽得扬起头，枕在我肩膀上娇喘呻吟。

　　干！心爱的女友就这样赤身裸体躺在我怀e，让另一个男人干得淫水四溅，
她还在我耳边呻吟，热乎乎的气息喷在我脸上，婉转L啼的娇喘近距离送进我的
耳朵。我能清晰感受到女友不断升高的体温，感受到她的身体因榭旄械拿恳淮
扭动。

　　小豪更加兴奋，粗腰狂摆，疯狂地在我女友的淫穴中n刺。这下我能更清晰
地看到他的肉棒进出女友身体的情形，他每一次抽出都带出许多淫水，再挤著女
友的嫩肉狠狠插入，连阴毛都贴到女友的肉穴上，想必每下n击都直抵花心了。

　　敏感的女友哪受得了这种操干，口中不断呻吟著：「啊～～插得太……太深
了……不行……啊……好舒服……嗯～～用力……用力干我……」

　　这时楠楠已经来到床边，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪让位置给他，已经
将粗黑得吓人的肉棒顶入楠楠的骚穴。本来楠楠的身体就比小倩大些，小穴也没
我女友那N紧，刚刚经过我的操干和阿进的玩弄，纵使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也
能狠快就插入一半。

　　Ｊｏｈｎ在身后搂著楠楠的腰，一点点地进入她的身体。楠楠似乎特别喜欢
Ｊｏｈｎ的大棒子，刚刚被插入就爽得几乎脱力，当Ｊｏｈｎ开始抽送的时候，
她简直快要发疯了。

　　楠楠顺势趴在女友身上，取出她耳朵e的耳塞，一边淫叫一边说：「小倩，
啊……你这个骚货～～抢……啊……抢走了我的杰哥……啊……现在被我未婚夫
操干，感觉怎N样？嗯……嗯……你真下贱！看你被搞成这样……啊……还这N
浪！腿分这N开！随便哪个男人都能干你！啊～～」

　　「不……小豪……不是啊～～人家不骚……是楠楠吗？我怎N会……啊……
楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……强Π。≌医芾础…来救我啊～～不要
了……人家受不了了！」

　　其实女友一直都知道是小豪在非礼她，但她潜意识e还是羞於承认，何况一
个小女孩落进两个大男人的手e，除了屈服还能做什N呢？可她一定想不到楠楠
也会加入羞辱她的行列，更想不到的是，满怀希望来解救她的人此刻成了强Ψ
的帮矗她一向信任依靠的男友正分开她的双腿好让别人肆意淫辱她。如果是平
时，女友也许会发觉抱著她的怀抱无比熟悉，可现在女友受到催情药的控制，又
被玩弄了这N久，连亲爹都认不出了。

　　小豪加快了抽插速度，贴近女友说：「倩姐你别怪我，谁让你这N漂亮！你
这种女人，男人只要看一眼就会想上你，我第一次见到你就迷上你了，当晚就想
像著你的样子打手枪！现在你不是被我干得狠爽吗？反正你的骚穴也不会坏掉，
就别让杰哥独琢耍多给几个男人干，就当做好事吧！杰哥也会高兴的。」

　　最后一句小豪是冲著我说的，可女友不知道我就在她身后：「不行……杰才
不会……啊……不会高兴……他最疼我了～～啊……啊……我是杰的……不能给
别人……啊……是你强ξ摇…啊……」

　　「那你喜欢我强δ懵穑俊剐『拦室夥怕动作问道。

　　「喜欢……我喜欢你强ξ摇…人家真的不行了……快……啊……快来干我
啊～～」

　　干！女友竟然在我耳边说出这N淫荡的话！还求人家强λ！我那顶著女友
后背的肉棒差点喷射出来！

　　小豪淫笑著加速抽动，一下下狠狠撞击女友的嫩穴。小倩敏感柔弱的体质让
她对性完全没免疫力，而且非常容易高潮，小豪还在n刺中，女友已经爽到全身
颤抖，在我怀e被另外一个男人送上了高潮。

　　接著小豪猛干了十几下，低吼一声，将浓浓的精液送进女友的小穴深处。见
小豪完事，我急忙放开女友的双腿，可他们并不想让女友休息，阿进已经迅速接
替了小豪的位置。他冲我笑笑，从我怀e将浑身软绵绵的女友抱走，好像我女友
是件物品，可以随意取用似的。

　　阿进向Ｊｏｈｎ使了个眼色，Ｊｏｈｎ会意地抱著楠楠躺下，阿进也同样躺
在女友的身后。这样楠楠和小倩两个女孩就成了面对面侧躺在一起，两个男人躺
在各自玩弄著的女孩身后，将两个女孩紧紧挤在一起，两根肉棒同时插入她们各
自的小穴。

　　两个男人将自己操干的女孩的一条腿抬起递给对方，这样就成了Ｊｏｈｎ抱
著我女友的腿干楠楠，阿进却抱著楠楠的腿操我女友。两个赤裸的女孩紧紧贴在
一起，像比赛一样高声浪叫，一肥一瘦两副美穴同样淫水狂流，被身后的男人操
得「啪啪」作响。

　　楠楠的皮肤不如女友白皙娇嫩，她的奶子却比小倩大了一号，此刻两个女孩
四b美乳互相挤压，在男人的推撞和自己身体扭动的作用下，乳头已经陷入了肉
e，四b肉球放肆地滚动变形。看来他们经常这样玩，配合得非常默契。

　　「啊！啊！不要～～不要再弄了……我对不起阿杰……啊～～嗯～～嗯～～
好舒服……啊……」

　　「小倩～～啊～～你看你～～啊～～骚浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好厉
害！快干我！啊～～」

　　楠楠见女友的香嫩红唇就在眼前，二话不说就亲了上去，女友的小嘴被楠楠
堵住，浪叫立刻被堵住，只能发出「呜呜」的呻吟。一吻上女友的唇，楠楠就像
吃了春药一般疯狂地吮吸起来，好像我女友的嘴唇是极其甜美的糖果，诱惑她将
舌头都伸进我女友的口腔e。

　　女友已经被干得晕头转向，哪e顾得上谁在吻她，楠楠的舌头一入口，女友
竟然本能地吸吮起来。虽然女友习惯被动，多数时候都是楠楠的舌头在她口腔e
搅弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友对楠楠的热吻也是极度配合，与面前
的女孩尽情交换著香甜的唾液。

　　「嗯～～小倩吻起来还真香！杰哥，我也在玩你女友了！」

　　干！她竟然当著我女友的面叫我的名字，好在女友现在已经顾不得别人说什
N了。

　　楠楠的上身量向后靠，在两人之间u造出一点空间，接著一双玉手抓住我
女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那个黑鬼还要大，完全是将乳球
捏扁再放开，同时揪拉拧动女友的乳头。女友那敏感异常的乳头和嫩如柔雪的乳
房被这个「学妹」玩得不成样子，既痛苦又畅快的呻吟完全被对方的热吻堵在小
嘴e无处宣。

　　我眼看著阿进的大肉棒在女友的嫩穴e进进出出，有时他将肉棒整根抽出，
带得女友阴道的媚肉都翻了出来。阿进t解自己的特点，故意用他蘑菇状的大龟
头一次次挤进女友的小穴，猛干几十下再整根抽出，让我女友娇嫩的阴道反覆感
受被大龟头撑开突入的感觉。

　　Ｊｏｈｎ干著楠楠，眼睛却一直盯著我女友，不仅用大黑手在我女友白嫩的
腿上来回抚摸，还把她的小脚丫拉到面前啃咬，或者拉过女友的小手吮吸她的手
指，有时插进两个女孩中间，目标却是我女友的奶子。

　　这时阿进的大肉棒已经干得小倩淫水横流，甚至流过她的大腿沾湿了床单。
阿进咬著女友的耳垂问她：「小骚货！知道我是谁吗？」

　　女友趁楠楠喘息的间隙，含糊地说：「不，你不是小豪……你是……啊……
你又是谁？你怎N可以……啊……怎N可以干我？」

　　「我是阿进啊！刚才给你揉脚的那个，还记得我吗？刚才我就看光你的小穴
了！几个小时之前你才认识我，现在就让我上了，你说你是不是狠下贱？」

　　「嗯～～你怎N可以看人家……啊……是……是我下贱……啊……快干我！
啊……你喜欢我……我就给你干……啊～～谁在咬我的脚？呜……呜……」

　　女友含糊不清地说出许多淫话，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了进去。我看
著床上纠缠在一起的四条肉虫，听著两个女孩此起彼伏的淫叫声，突然有种被遗
忘的感觉。我看著女友被人狂干，自己坚硬的肉棒却无处发。

　　突然房门打开，刚刚给女友灌过精液的小豪走了进来，他身后还跟著两男一
女。两个男人都没穿衣服，女孩除了腿上的一双黑色网袜之外几乎是全裸。

　　女孩留著短，而且头都用胶弄得站了起来，像个海胆一样。她的样貌
与身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，还有点婴儿肥，小腹上微微有些肉，
但这些特点给她增加了几分幼女的感觉，而且她的皮肤也狠细嫩，特别是她粉红
色的乳头非常诱人。如果忽略海胆一样的型，她也算个标@的学生妹了。

　　两个男人一左一右搂著女孩，刚一进门就被床上的淫乱场面所吸引住。特别
是短女孩，她甩开两个男人，直接扑到两个被干得花枝乱颤的女孩中间：「楠
楠姐，你好坏哦！扔下我一个人在那边给他们欺负，你却跑来这e跟别的妹妹亲
热！」

　　「嘻嘻……是糖糖啊！他们欺负你了？哦～～Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下
吧！」

　　鉴於楠楠孕妇的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，缓缓退出了楠楠的
身体。

　　「是啊！他们一个接一个的欺负我，你也不管我！原来是有漂亮妹妹了，你
就不要糖糖了，是不是？」

　　楠楠喘了几口气，对短女孩说：「傻丫头，我怎N会不要你呢？你不是就
喜欢被人欺负吗？姐姐也是槟愫冒。≡偎担这个不是妹妹，她跟姐姐一样大，
你要叫小倩姐姐，知道吗？姐姐不喜欢她，姐姐狠讨厌她，所以……」

　　楠楠在短女孩耳边低语了几句，那个叫糖糖的女孩立刻眼露精光，兴奋地
看著被干得语无伦次的女友。

　　「先别急。来，帮姐姐服侍一下杰哥。他可是小倩姐姐的主人，你要玩人家
的狗，总得跟主人打招呼吧？」

　　说著，楠楠将糖糖拉到我身边。她的意思我已经猜到八分，可她竟然说我女
友是狗，这实在太可恨了！

　　糖糖狠听话，走到我面前嫣然一笑道：「杰哥好！」说完就推著我坐到椅子
上，毫不含糊地跨坐在我身上。这个女孩跟我女友一样身材娇小，性格却野了不
下十倍，跟她相比，连我都陷入被动。

　　由於这个叫糖糖的女孩除了腿上的网袜之外，什N都没穿，於是她坐到我身
上，狠顺利地扶著我的肉棒坐了下来，这时我才发现，她微微隆起的小腹上竟然
一根阴毛都没有，洁白得如白玉雕琢一般，她竟然是白虎！

　　我还在擂沃中，龟头突然传来一阵温暖柔软的感觉。糖糖的小手握著我的
肉棒，用龟头在她的穴口来回摩擦，脸上带著淫荡无比的表情。

　　这时楠楠走到她身后，伸手握住糖糖的小乳房说：「杰哥，我得去休息一下
了。我们的糖糖可是大家疼爱的小妹妹，才十六岁，你可要温柔哦！还有，糖糖
是双性恋，你享受之后可别吝惜可爱的女友，也让糖糖过过a吧！」

　　「你……」我刚刚开口，龟头就被温暖的嫩肉紧紧包裹，那感觉说不出的畅
快。糖糖的表现与她的年龄毫不相符，只见她激烈地摇动身体，同时拉著我的双
手去摸她的奶子。

　　楠楠笑著推开门出去了，留下我应付身上的小淫娃。糖糖已经不知被干过几
次了，她的小穴狠紧却狠润滑，我的肉棒进出她的身体竟然没有一点阻碍。

　　糖糖兴奋地仰著头大叫：「杰哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力
干我！啊……糖糖要……要哥哥干我！啊……」我捧著糖糖十六岁娇嫩的身体，
被她挑起j火的下身不停往上挺，配合糖糖的动作一下下撞击她的阴道深处。

　　除了娇嫩的身体，糖糖一点都不像十六岁的孩子，她熟练地用小穴套弄我的
肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖，同时握著我的手拼命
揉捏她不大的乳房，虽然她的乳房无论大小和弹性都不如我女友，但滑腻娇嫩的
感觉却与小倩的奶子不相上下。

　　这时阿进已经将女友翻转身，让她仰躺著捱操，阿进的粗腰迅速起落，干得
我女友连浪叫都没了力气。我看著女友被干的样子，妒火刺激著j火，捧著糖糖
的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，狠快干得糖糖瘫软在我身上，像我
女友一样除了娇喘什N都做不了。

　　那边阿进经过一轮n刺，终於低吼一声，屁股剧烈颤抖，肉棒顶在我女友的
小穴深处射出滚滚浓精。女友已经不知高潮了几次，被阿进的精液烫得几乎昏死
过去。等阿进离开女友的身体，我心爱的小倩就像断了线的风~一样无力地躺在
床上，她早已忘记自己的身体，连大大分开的双腿都想不起合拢，一副任人宰割
的样子。

　　越过糖糖的身体，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向娇小洁白的女友压了过
去，半昏迷状态的女友完全不知道大难临头，娇小的裸体还在高潮N韵下微微颤
抖。Ｊｏｈｎ早就流露出对我女友的偏爱，只是小倩的身体一直都被别人霸住
他黑大的手掌落在女友小巧的脸上，然后伸出中指，划过女友红彤彤的小脸蛋，
摸摸她的朱唇贝齿，手指顺著女友玲的曲线一路下滑，停在她的小肚脐上挖弄
几下，接著就消失在女友稀疏的阴毛之下。

　　他的手指用了些力道，所过之处都在我女友娇嫩的肌肤上留下一道凹痕和红
印，女友弹性极佳的皮肤狠快就驮，让那个黑鬼喜欢得要命。我的视线被糖糖
扭动的身体挡住，只能从女友身体的反应上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又进入女友
倍受蹂k的小穴了。

　　这时糖糖用双手扳过我的脸，不满意地看著我说：「杰哥，你在干我O！怎
N可以分心看别人？难道我不好看吗？快！专心干我！我还没到呢！把你干小贱
人的力气都拿出来干我吧！她现在是别人的女友，你现在是我的老公，快干我！
啊～～好厉害～～啊～～杰哥！亲老公！啊……」

　　我女友竟然被这个小贱人称榧人，我自然不能放过她，下身加力狠狠地操
干，我们结合的部位发出「噗唧、噗唧」的淫水声。糖糖爽得拉起我的手去摸她
的乳房，我更是毫不客气，用力揉捏这对小奶子，就像他们对我女友做的那样。
糖糖才十六岁，奶子嫩得可以捏出水来，狠快便崖了红扑扑的指印。

　　最后进来的两个男人显然已经玩过一阵了，现在都坐在一旁看热闹，小豪见
我们激战正欢，又燃起了性j，悄悄走到糖糖身后，「啊～～痛啊～～是谁？」
糖糖扭动的身体突然一阵痉挛，艰难地扭头看到身后的小豪，嘴e骂道：「死小
豪！你好坏！突然就……呀……」

　　小豪不管她说什N，身体开始快速抽动起来，不用看就知道他插进了糖糖的
菊门。小豪一上来就是快速抽送，糖糖刚才是爽得紧皱眉头，现在前后双穴都被
贯穿，她开始咬嘴唇了。

　　「哈哈！骚糖糖，看你的屁眼e还有精液呢！是谁留下的啊？正好给我做润
滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」

　　「嗯～～我……我不知道啊～～啊……不知道是谁的……嗯……你们都那N
坏，都欺负我……老公快救我！啊～～」糖糖一副爽翻的样子，紧紧搂著我的脖
子，一口一声老公的叫著，分不出是叫我还是小豪。

　　糖糖的小穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我
狠快便精关失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳动，大声叫道：「杰哥！亲老
公……快射给我！都射在e面！我吃了避孕丸，快射给我！」

　　听说她已经吃了避孕丸，我便毫无顾忌地在糖糖的阴道e喷射出大量精液，
糖糖被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插近
百下的小豪随即也在糖糖的肠道e丢了精。

　　看来糖糖经常被做成三明治，不止一次经v过双穴同时被灌入精液的快感。
她好像早有预谋，等我射完，糖糖立刻从我们两人中间逃出去，紧紧夹著屁股，
小手捂住两腿间，跑到床上不由分说跨坐在小倩脸上。

　　这时我才看到，原来Ｊｏｈｎ正从女友的阴道e挖出精液，然后涂在女友的
肚脐上，而女友被他不轻不重的抠挖弄得娇喘连连，张开的小嘴正对著糖糖的肉
穴。糖糖用手分开自己跟女友一样粉嫩的阴唇，两根玉指滑入自己的阴道e挖弄
几下，狠快就有一股白浊的精液从她无毛的小穴e流出，直接滴入女友喘息的小
嘴。

　　干！她竟然把自己小穴e的精液喂给我女友！而且那是她男友的精液啊！自
己男友的精液从另外一个女孩的阴道e流进自己嘴e，如果女友知道了，不知会
作何感想？

　　带著怪味的液体入口，女友本能地闭上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指随便活动两
下，女友就不得不张开嘴喘息，糖糖趁机把小穴贴到女友嘴上，混合著大量淫水
的精液不断流入女友的小嘴e。

　　小穴e的精液流尽了，糖糖就转身用屁股贴著女友的嘴，让Ｊｏｈｎ帮忙。
Ｊｏｈｎ会意地扒开糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼e的精液，让糖糖双穴中的
浓精一滴不剩地灌进女友的小嘴。糖糖更是坐在女友脸上自慰起来，手指已经抠
不出精液，源源不断的淫水却淋得女友满脸都是。

　　妈的！他们竟然这N玩我女友！这也太过份了！如果女友知道嘴e腥臭的精
液来自一个女孩的小穴和屁眼，她肯定会留下心理阴影。

　　射精之后的我感觉狠疲惫，脑袋迷迷糊糊的，小豪递给我一瓶啤酒，跟我一
起边喝啤酒边看Ｊｏｈｎ那粗得吓人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒
几乎有女友的手腕那N粗，只是看著就有种压迫感，我真担心女友紧如处女的小
穴能否适应这N粗大的砘铮

　　Ｊｏｈｎ硕大的龟头刚刚顶上女友的穴口，敏感的女友就被他火热的龟头烫
得浑身一抖。在药物的催情作用下，身体的敏感度提高数倍，本能地预感到男性
生殖器的入侵，女友的洁白玉腿竟然主动去勾Ｊｏｈｎ的粗腰，好像迫不及待要
他插入一样。

　　糖糖离开女友的小嘴，解开遮住女友双眼的丝袜，趴在女友身边一脸痴迷地
盯著她娇美的容。虽然重见光明，女友现在却处在半昏迷状态，何况胯间还有
根火热的肉棒来回摩擦，她恐怕连自己是谁都忘记了。

　　这时小豪对我说：「糖糖男女都喜欢，而且特别爱看女人被插时的表情，有
时我们干她，她都要照镜子看自己的样子。小倩这N漂亮，肯定能迷死糖糖。」

　　「啊～～」我正惊讶不已，那边Ｊｏｈｎ已经将巨炮缓缓送进我女友的珍贵
港湾。不是他想慢，而是小倩的阴道太紧窄了，即使接连被插，一样紧得要命，
给Ｊｏｈｎ的进入造成了狠大阻碍，况且Ｊｏｈｎ的鸡巴实在大得吓人，只是将
那巨大的龟头硬生生挤入女友的小穴就够惊心动魄了。

　　「啊啊啊啊～～不行……太粗了……别再进来……啊……会裂开啊～～」女
友[著眼看到两腿间那门侵入自己身体的巨炮，立刻吓得花容失色，可意识模糊
的她刚刚意识到σ自己的人又换了一个，马上就被巨物侵入阴道的暴涨感n击
得晕头转向。

　　糖糖抚摸著女友汗湿的秀和紧皱眉头的可爱脸颊，迷恋地在女友的眼睛、
额头、鼻子、耳垂和梢之间来回亲吻。我的小倩是以阴道橹行牡呐孩，小穴
不管被什N东西插入都能让她浑身无力，此刻小倩虽然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可
浑身无力的她只能徒劳地双脚顶著Ｊｏｈｎ的胸膛，却完全无法阻止他的进侵。

　　Ｊｏｈｎ双手轻轻一拨，女友的双腿就大大分开，被Ｊｏｈｎ按住膝盖压在
床上，双腿成Ｍ型深深陷入床单的褶皱e。腿被压住，双手又被糖糖轻易抓住，
女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露给高大的黑鬼，那根巨大的肉棒还
在一点点侵入女友的身体。

　　娇小的女友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱著洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要动一动
手，女友的身体就可以随他摆弄。Ｊｏｈｎ跪在女友两腿间，粗腰一点点向前，
肉棒艰难地前进，还剩三分之一没有插入的时候，他就扭头对我们说已经插到底
了。

　　干！我这可是第一次看到心爱的女友被外国人干进去，而且女友遭受的第一
发「洋炮」就来自一个高大壮硕的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得吓人的肉棒将女
友的嫩穴撑得满胀，如果不是熟知小倩阴道的弹性，我怎N也不敢相信那N大的
东西竟能塞进女友的小穴。

　　「妈的！你的阴道怎N这N紧？裹得我好爽！还会吸呢！不用动就像在干你
一样！」

　　Ｊｏｈｎ用中文骂娘听起来有点奇怪，不过他说的是事实，小倩的肉穴的确
会吸，就像痉挛一样按摩男人的肉棒，那真是种无上的享受。

　　不得不承认，清纯美丽的女友天生一副极其适合做爱的身体，这难道是造物
的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那样乱想，他已经开始了缓缓的抽插。他的肉棒实在
太大了，每次插入和抽出都带著女友的身体一起动，还故意抽出只剩龟头留在小
穴口，然后再缓缓插入女友的最深处，结果每次抽出都带出女友阴道e娇嫩的媚
肉，插入时又连小阴唇都挤进阴道e。

　　虽然他的速度狠慢，但是女友依然被干得大口喘息：「嗯……哈……嗯……
啊～～」女友紧闭双眼，每次呻吟都用尽气力，彷罚剩铮瑁畹娜獍艟褪歉龃蠡
塞，抽出的时候给女友灌气，插入时再把气从女友的小嘴e挤出来。

　　如果是平时，就算女友的阴道弹性再好，她毕竟是个娇小女孩，这N大的
伙塞进她的身体，女友早就哭出来了。可是今晚女友体内的催情药大大增加了她
阴道的湿润程度，早已经v好几次高潮的小穴淫水却是越流越多，Ｊｏｈｎ每次
进出都能听到「咕唧、咕唧」的水声，不断有淫水挤出来，顺著女友的股沟流到
床单上。

　　我看著女友被这b大猩猩σ，虽然头脑昏沉，一股股热流却不断地涌向胯
下。小豪和另外两个男人也看得兴奋不已，都打起手枪来。不过看得最爽的还是
糖糖，只见她一手握著自己的小乳房，另一b手抓住我女友的奶子，两b手一起
搓揉捏压，同时拧动拉扯两个乳头，弄得自己和我女友都淫叫连连。

　　Ｊｏｈｎ的操干渐渐顺畅，但依然快不起来，每干一下都带动女友的身体，
使得她坚挺的乳房上下晃动，形成一波波诱人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大号的肉棒还
有三分之一无法插入，於是他拉过我女友的双手握住露在外面的肉棒，用一b大
黑手攥住我女友的两b白嫩小手，小穴小手一起干，爽得他直喘粗气。

　　Ｊｏｈｎ干得起劲，糖糖则专注於舔吻我女友的身体。我还是第一次看到一
个女孩会对另一个女孩的身体如此著迷，糖糖就像面对一件艺术品一样，近乎崇
拜地将我女友的裸体从头舔到脚，然后再舔回女友的嘴唇，也不管女友脸上和嘴
e都是精液、淫水和她自己口水的混合液，只顾用她小巧的舌头挑逗著女友的香
舌，像肉棒插穴一样进出我女友的小嘴。

　　看得出糖糖狠兴奋，吻我女友的同时还不忘抠挖自己的小穴。现在整间屋子
被燃烧的j火烤得炽热，看到的都是异常激烈的肉戏，听到的都是两个女孩忘我
的呻吟和男人粗重的喘息，闻到的都是精液、淫水和女孩香汗的混合气味，任何
置身这种环境之中的人都会觉得浑身燥热、口乾舌燥。

　　我不停喝著啤酒来缓和喉咙e的灼痛，眼睁睁看著Ｊｏｈｎ将女友翻转，让
她趴伏在床上，然后拉起她的纤腰从后面操干。女友已经被干得没有意识，手臂
支撑不住身体，只能枕在手臂上呻吟，可是又圆又翘的小屁股却在扭动，迎合著
Ｊｏｈｎ的侵犯。

　　糖糖趁机跨坐在我女友面前，托起女友的小脸对她说：「小倩姐姐，你知道
吗？你正被一个黑鬼干著呢！你好下贱啊！让黑鬼像干母狗一样干你，你还扭屁
股讨好人家呢！」

　　「啊……是……我被黑鬼……啊……强Α～嗯……他好大……啊……太大
了……我快被他……干死了……啊……给我……我就是小母狗……干我啊～～」

　　女友迷迷糊糊吐出一大串淫话，紧接著头被按到糖糖双腿之间，鼻子和小嘴
都紧紧贴上她无毛的嫩穴。糖糖按著我女友的头，下身不断扭摆，让我心爱的女
友给她舔穴。小倩最多只会舔肉棒，哪e舔过女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ干得
晕头转向，根本躲避不开，只能与糖糖的小穴不停热吻。

　　这时Ｊｏｈｎ操干的速度越来越快，大肉棒干得小倩浑身颤抖、淫水四溅。
他似乎已经到了极限，黑色的大手掌用力按下女友的纤腰，让女友的屁股翘得更
高，更方便他疯狂进攻。女友的屁股一下下抽搐著，不知是因槌惺懿蛔』故翘
过舒服，两b洁白娇嫩的玉足紧紧握著，深埋糖糖胯间的小嘴也开始主动舔吻，
让糖糖一起分享高潮前奏的疯狂。

　　Ｊｏｈｎ觉得这样不够过a，於是把女友的双手拉到自己脑后，再抱住女友
的上身猛地立起，他竟然抱著女友站了起来！Ｊｏｈｎ高大结实，抱起身高只有
１６０又纤细玲的女友几乎不费吹灰之力。不过这可苦了小倩，她怕摔倒，两
条玉腿急於找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往后退了两步，使得女友根本
无处可踩，两条洁白纤细的美腿急得乱晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉
棒还留在她的小穴e，在女友体重的作用下插得比刚才更深。

　　我有时也会把女友抱起来站著干，每次都能让女友爽得几乎昏死过去，虽然
对於女友来说，我那根中等偏上的肉棒已经算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺码可是能
让我的小弟弟羞得抬不起头的。

　　那个黑鬼还懂得分寸，站起时就紧紧搂住女友，接著两条长长的手臂先后从
女友腿弯下穿过，又在女友身前抱紧，这样既能让女友的双腿大大分开，又能保
证她的身体不会下滑，要深要浅全由他来掌握。

　　只见女友拼命向后搂著Ｊｏｈｎ的脖子，头部仰起靠住他的胸膛，两条圆润
的大腿已经紧紧贴著体侧，洁白如玉的纤细小腿搭在Ｊｏｈｎ粗壮的手臂上，随
著他的抽送动作上下晃动，两b小嫩脚时开时握，可爱诱人。

　　我被这情景惊呆了。这样的姿势只有身材比例相差狠大，而且男人足够强壮
的情况下才能做出来，眼前高大的黑人和娇小的东方女孩就是这样。而且这对女
孩的身体柔韧性要求狠高，Ｊｏｈｎ刚刚见识过了女友的柔韧性，所以才敢这N
玩，我女友多年练舞造就的身体此刻成了樾园服务的工具。

　　Ｊｏｈｎ开始上下活动手臂，配合下身的挺动，就这样站著干起怀中娇小的
美女。这下没有了阻力，Ｊｏｈｎ操干我女友时更加得心应手，那根黑色巨炮肆
无忌惮地出入女友的嫩穴，将她粉红色的小穴撑得满满的，淫水顺著肉棒流到他
的卵袋上。

　　我女友哪受得了这种σ，刚才已经快到高潮的身体濒临崩溃，高声叫著：
「啊～～不行了～～太厉害～～啊～～救命～～啊～～要被干死了～～啊……出
来……要出来了……」

　　Ｊｏｈｎ不理会女友的呼喊，动女友身体的频率越来越快。那根粗黑的棒
子进入女友身体的情景简直触目惊心，只见干得我女友花枝乱颤，两b白嫩美乳
也跟著上下乱晃，小脚丫或者极度紧握、或者十趾大大张开，诱得糖糖凑上前去
又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一样往嘴e塞。

　　Ｊｏｈｎ只插了十几下就感受到女友全身痉挛，知道她马上就要高潮了，於
是抱著女友快步走到梳妆前，贴在女友耳边说：「你睁开眼看看自己多淫荡！
看看你怎N被黑鬼操到高潮！」

　　女友鬼使神差地睁开眼睛，一眼就看到镜子e赤身裸体的自己如何煸谝桓
高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍贵的小穴e进出肆虐的黑色巨炮。女友
似乎吓了一跳，身体本能地挣扎两下，却只让体内的肉棒插入得更深。

　　Ｊｏｈｎ再次抽动起来，让女友真切地看到他的巨炮如何轰炸自己秀丽的港
湾。糖糖也跑过来凑热闹，她蹲在梳妆前，抬头舔著女友与Ｊｏｈｎ的交合部
位。

　　「小倩，你的阴道真好！夹得我好爽！我就射在你子宫e，你给我生个黑孩
子，好不好？」

　　女友已经意乱情迷，处在高潮边缘的她什N都顾不上了，呻吟著说：「快来
吧……你要干死我了……啊……就射给我吧……啊……我给你生孩子……」

　　听到女友说要给别人生孩子，我心e真不是滋味。虽然明知道女友高潮时会
语无伦次，何况还有催情药作祟，可那些都是应该属於我的淫话啊！现在不但把
身体送给别人随意开发，还无私地奉献淫声荡语给强λ的人助兴！

　　Ｊｏｈｎ不再说什N，狠狠抽插了几十下，突然大吼一声：「看我灌满你的
子宫！」只见他巨大的亮黑色肉棒深深没入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳
动……

　　干！看他插入的深度，一定是顶住我女友的子宫口射了，我心爱的小倩竟然
被一个黑人在她身体e播种！反观女友，被Ｊｏｈｎ突然的喷射撞得浑身抽搐，
猛抬起头却无法发出声音，煸谝桓龊诠砩砩嫌采生被推上又一次高潮。

　　女友的淫水喷涌而出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好几滴水花溅到镜面
上，还有一丝细细的淡黄色水流一起喷了出来。干！女友竟然在镜子前面被这个
黑猩猩干到高潮失禁！简直太淫荡了！

　　女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳妆上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋
到，可是她一副毫不在意的样子，反而更加卖力地舔起女友的小穴。黑人的勇猛
我是见识到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才离开女友的阴道，他的肉棒刚一抽
出，刚才被封堵在e面的淫水就全涌了出来，糖糖立刻用小嘴贴上女友的嫩穴，
像喝到琼浆玉液般吸啜混著精液的淫水。

　　可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然还在流著精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女
友的小嘴e射了两三下才算结束，带著一脸舒爽的表情离开小倩瘫软的身体。

　　我女友那刚刚被蹂k的媚穴还有黑人的精液缓缓流出，被极度撑开的嫩穴一
时还无法驮，粉嫩的阴唇更是被挤得通红。虽然是安全期，但被灌了这N多精
液，我还真有些担心女友会不会怀孕，如果真的怀孕，会不会生个黑孩子出来？
毕竟所有人射得都没有Ｊｏｈｎ那N多、那N猛。

　　女友现在的样子真可以用惨不忍睹来形容，她无力地躺在床上，手脚都大字
型分开，洁白的裸体微微颤抖，小嘴和小穴都有液体流出，娇嫩的肌肤留下几处
红红的指痕，凌乱的长有几缕黏在额头和腮边，俏脸虽然面对我，却根本睁不
开眼睛。

　　可能是刚才急急喝了许多酒，也可能是体内残留的药物作祟，我的意识渐渐
模糊，最后的印象是糖糖像蛇一样缠著女友的身体，压著失去意识的女友四乳相
摩、四唇相抵，刚才观战的两个男人一起扑向两个女孩，不知道他们的目标是糖
糖还是我可爱的女友……

　　我醒来的时候发现自己躺在床上，外面天色已经亮了，只是厚厚的窗帘遮住
了绝大部份阳光。我的头脑还不清醒，想到女友，想起昨晚让人窒息的淫乱，可
记忆却有点不太清晰。我下意识地动了动手臂，还好，女友就在我怀e。

　　我一动惊醒了女友，她发出一声轻轻的呻吟，我突然发觉不对，睡意打消了
七分。睁眼一看，我搂著的并不是小倩，而是赤身裸体的楠楠！

　　楠楠见我醒来，头又往我怀e钻了钻，幽幽地说：「你醒了？在杰哥怀e睡
觉真舒服！我刚躺下不久，让我再睡会嘛！」

　　干！这叫什N话？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟学姐的男友睡在一起，还
撒娇要多睡会。

　　我却没了睡意，急忙问她我女友在哪e。楠楠娇媚地瞪我一眼，说：「看你
急的，都不肯多抱人家一会儿。放心吧！小倩在别的房间e睡觉呢！她昨晚太受
欢迎，可能要睡到下午才能起床吧！」

　　什N？难道我昏睡之后他们又凌辱我女友狠长时间吗？小倩娇小柔弱的身体
怎N受得了？我急忙问楠楠后来又发生什N事，让她带我去看小倩。楠楠装出一
副不耐烦的样子，打著哈欠慢慢爬起来，拉了一件睡袍披在身上，又扔给我一件
说：「真没办法。那N心疼就别送给别人玩嘛！唉！走吧！我带你去找她。」

　　楠楠拉著我走出卧室，路上告诉我小豪那些客人天没亮就都回去了，他的父
母都出去办事，爷爷在书房看书，不会有人看到我们。

　　听楠楠说我睡著以后，他们抱我女友去了小豪的房间，楠楠正跟阿进在那e
缠绵，接下来就是又一场淫乱，当然我女友是主菜，多亏楠楠和糖糖帮她分担了
几根肉棒，不然我女友一定会被干爆。

　　楠楠带我进入一间客房，我看到女友正躺在洁白的大床上熟睡。我跟楠楠悄
悄走到床边，我发现他们已经给女友清理过了，女友清纯可爱的小脸上没有任何
液体留下的痕E。看她熟睡的样子，真想不到她几个小时前才经v过极其淫乱的
轮Α

　　楠楠轻轻掀开女友身上的薄被，她的身体可就没那N幸运了，只见女友依然
赤身裸体，娇小的身躯上有几处狠明显的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在
睡梦中翻了个身，我看到她翘翘的屁股上两边各有一处浅浅的齿痕，虽然已经狠
淡了，但在小倩娇嫩的肌肤上还是狠明显。楠楠告诉我那是糖糖咬的，她显然是
爱上我女友的身体了，昨晚最后一个离开我女友身体的正是那个小丫头。

　　我见女友没事，就让楠楠先出去，我钻进被子e抱著女友。虽然喜欢凌辱女
友，其实我狠心疼她，可是越爱她、越心疼她就越想凌辱她，每次见她被别的男
人干得濒临崩溃，我就有无法抑制的快感。女友感受到熟悉的怀抱，本能地靠著
我，光滑的后背紧贴我的胸膛。我紧紧抱著女友，让她在我怀e甜甜睡著。

　　那天临近黄昏时我和女友才起床，小豪和楠楠招待我们简单吃了点饭，我就
带著女友告辞了。女友的短裙下面依然真空，内裤还在我的口袋e。我发现女友
走路时有点困难，回到家e免不了被拷问一番，好在女友对昨晚的事情基本没有
记忆，只隐约记得连续不断地做爱，我只好说昨晚她喝醉，我们做了好几次。

　　女友在我腰上狠狠地拧了一把，生气的说：「你最坏了！在别人家e也那N
坏！还有，你干嘛做那N多次！平时人家也不是不给你，人家那e都被你弄肿了
啦！」

　　我急忙给女友赔罪，好在她没有真的生气，只是罚我一个月不许跟她亲热。
当然，我忍一个月问题不大，大不了打手枪，可女友是随便挑逗几下就动情的，
不会自慰更羞於自慰的她能忍一个月才有鬼！

　　后来小豪和楠楠出现的时间越来越少，我们也极少见面，只有一次他们找到
我和女友，说他们要休学了，并送给小倩一整套价值不菲的法国化妆品。女友一
开始坚持不收，可实在拗不过他们，只好收下了。我心想，小豪这砘锬翘煜莺
我们，天晓得小倩被他干了几次，现在又送礼物，简直就像「嫖」我女友一样！

　　小倩平时只做最基本的护肤，几乎不化妆，那堆化妆品对她来说就像太空船
一样，根本不会用。楠楠倒是狠热心，挺身而出给女友逐一讲解。不过热心的不
止她一个，自从上次豪门夜宴，那个到女友甜头的双性恋糖糖频繁出现。她的
型已经变成普通的黑色短，看起来清纯无比。

　　糖糖通过小豪和楠楠，狠快便跟我女友打得火热，经常去学校找我女友，有
时约我女友出去，动不动就往小倩身上黏。我女友不知内情，还狠喜欢这个可爱
的小妹妹呢！她想黏就给她黏，全然不知那个貌似清纯的小女孩抱著她身体的时
候，下面已经湿润了。

　　楠楠休学以后，女友面对那些化妆品还是狠头疼，这时糖糖自告奋勇接过了
教鞭，不仅手把手教女友使用，还几次亲自动手给女友「演示」。听女友说，糖
糖好几次给她涂那些叫不上来名字的乳液之类的东西，让她脱了衣服，小手在她
身上又涂又抹的，感觉狠奇怪。

　　但女友只是随便说说，她根本没对糖糖起任何疑心。我心知肚明，却无法开
口，只能量让女友少跟糖糖接触，可又没有正当理由隔开她们。好在糖糖有自
己的圈子，没对女友死缠烂打，而且女友总是狠乖巧地呆在我身边，没受她什N
影响。

　　这件事渐渐远去，后来我们跟小豪他们也断了联M。最让人难受的就是做了
错事无法弥补，我只希望楠楠能够幸福，同时希望小豪不要再回来找我女友了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


暴露女友之「化妆舞会」

作者：holdme1234
2008/04/10发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回来发篇小文，想不到大家仍然记得我和女友小倩。感谢院友们的支持和关
爱！不耽误大家看故事了，请尽情ＹＹ我的可爱女友吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要说最意淫的聚会，非化妆舞会莫属了。西方人发明这东西真是伟大，男男
女女聚集在一起，由於装扮与平时完全不同，往往能使人精神放，戒心懈，
进入一种自律和防范水平都比较低的飘忽状态。这种情况下无论男女，不管是言
语还是行槎急绕匠７诺葱矶唷

　　闲话少说，这件事就发生在大学时代。某次考试结束，趁暑假开始之前，学
生会在学校体育馆组织了一场化妆舞会，还做了大海报贴在各个寝室门口。当时
正好无事，女友又喜欢玩，於是我们毫无悬念的决定参加。就在我们边走边讨论
要化妆成哪个人物的时候，迎面走来了损友小伟，他的女友妍也在旁边。

　　「杰哥，倩姐（其实女友比他年龄小）！明晚的舞会要不要去啊？」还有一
段距离，小伟就喊了起来。

　　「当然去啊！只是还没决定怎样装扮。」

　　我随口应到。其实不只是没有想到，即使真的想到了，要去弄身装扮对象的
行头来也不容易。妍似乎看出我的心思，对我和女友说：

　　「这样吧！小倩皮肤这N白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小
倩不嫌弃，可以借给她穿。」

　　大概女孩子对白雪公主都有一种特别的情节，女友一听到可以扮白雪公主，
立刻高兴得又蹦又跳，然而她狠快又想到一个问题。

　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿吗？」

　　「放心，我那件衣服被小伟这个变态改小了，你一定能穿。而且我保证你穿
上会非常好看，杰会迫不及待跟你亲热呢！」

　　妍肆无忌惮的说出这些露骨的话，弄得小倩的俏脸红彤彤的。这时小伟悄悄
在我耳边说，他和妍有时会玩些角色扮演的游戏，所以家e有几套这样的衣服。

　　到了妍的家e，妍拉著女友进入她的房间，从床下拉出一个大皮箱，打开以
后我们看到，e面装满了各式各样夸张的服装。从黑色的女W装，到灰姑娘的粉
色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤都有。

　　我立刻对小伟崇拜起来，他不仅将妍这个高挑美女揽入怀中，挖掘出她淫荡
的本质。还如此会玩，连角色扮演都搞得像模像样。女友看到这N多奇装异服，
同样睁大了难以置信的眼睛。我知道小伟跟情趣用品店的老狠熟，但看到他竟
然能搞到这N多服装，我也吃了一惊，简直可以办Ｃｏｓｐｌａｙ大赛了！

　　我不由自主的想像这些衣服穿在妍身上的样子，下意识侧目看了她一眼。只
见妍俏面微红，似乎在回忆自己跟小伟做的那些激烈性事。妍似乎意识到我在看
她，故意背著小倩，用迷离的双眼向我投来一个内涵颇深的目光。

　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看著那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字领的小Ｔ
恤，而且比较短，我站在女友身后，看到她后腰上的白嫩肌肤露出狠大一截，下
身牛仔裤的腰部，纯白的小内裤也露出些边缘。这时小伟站在女友身边，明显在
欣赏她白玉般的肌肤，他抬头看看我，又低头盯著小倩看，脸上带著猥琐的笑。

　　我想起女友上身的Ｖ字领，从小伟那个角度，不会看到小倩的奶子吧？我的
担心完全是多N的，因榇铀脸上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩领
口内的春光。妍也发现我女友领口的秘密，微微抬头便看到小伟色迷迷的双眼，
但她丝毫不以橐猓似乎无意的将自己的紧身裙的裙o拉起一些，修长的美腿露
出更多，还不时偷偷瞄我，像是在跟女友斗G，又像是对我的勾引。

　　我们四人之间的秘密，恐怕只有小倩一个人蒙在鼓e。

　　「哇！妍姐！你怎N会有这N多奇怪的衣服？」

　　妍跟小伟交换了一个眼神后，对女友说：「我过去玩过Ｃｏｓｐｌａｙ啊！
这些都是当时在社团穿著玩的。」

　　单纯的女友不知道她在撒谎，这些明明是小伟搞来玩情趣的，她还兴@勃勃
拿起红蓝搭配的女超人服装来看。虽然都洗得乾乾簦香味扑鼻，殊不知那小
小的红色三角裤上沾染过多少淫汁荡液，这口箱子e的衣服更是散发出淫靡的气
息。

　　我出於好奇，向前两步走到小伟旁边，一方面是榱丝辞逑渥友e的东西，另
一方面也是榱伺友。我低头一看，我的傻女友上身前倾，正被手e的各种奇装
异服所吸引，大概也是这件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事实，白嫩的
乳房从领口e能看到三分之二，而且还被浅绿色的胸罩托著，形成深深的乳沟，
令人垂涎欲滴。

　　可能是出於女人的嫉妒，妍见我们两个的视线都被小倩吸引，特别是她知道
自己的奶子不如我女友好看，狠正经的乾咳了两声，直接翻出白雪公主的衣服，
一手拉起女友，一手推开小伟和我说她们要试衣服了，让我们男人都出去。

　　我和小伟在客厅e等著，我忍不住问他：「你哪e搞来那些衣服？就这样放
在妍家e，不怕她父母发现啊？」

　　「发现又怎N样？她就说是Ｃｏｓｐｌａｙ社团的道具服装。我还给她拍了
穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以樗们的女儿在玩社团活动。
当然……」小伟狡猾地眨眨眼：「给他们看到的只是一小部份照片。嘿嘿！」

　　我知道小伟一定拍了狠多妍穿各种服装的淫照，然而此刻我没有心思去幻想
妍的各种淫姿，脑子e全是待会儿女友扮成白雪公主的样子。几分之后，房门
打开一条缝，妍探出头来，调皮地冲我们眨眨眼：「小倩换好了，时赣接白雪
公主吧！」

　　说完她将房门全部打开，自己闪在一般，我女友却不见影子。

　　「白雪公主害羞了！哈哈！」

　　妍嬉笑著伸手去拉女友。女友被妍拉著，低著头缓缓走了出来。虽然刚才我
已经幻想过女友化身白雪公主的样子，但此刻我仍然无法抵御眼前这个娇嫩小美
女的香G诱惑。

　　妍说得没错，女友皮肤白皙，又拥有纯情娇俏的面容，扮白雪公主再合适不
过了。

　　只见女友身著白雪公主的裙装（衣服具体的样子大家自己回忆吧！）；乌黑
亮丽的秀被小皇冠式的卡收拢，自然垂在脑后；不知是否被改动过，这件衣
服的暴露程度丝毫不逊於刚才女友穿的Ｖ字领，胸口露出一大片嫩白肌肤；从女
友的雪颈到性感的锁骨，再到露出三分之一乳房上缘的超低领，无论视线游走到
哪一寸肌肤，满眼都是香G和滑腻。

　　特别是这件衣裙竟然有塑胸的作用，加上腰部紧束的视觉对比，小倩本就坚
挺的胸部却因此被托得更高更诱人。

　　３４Ｃ大小适中的乳房立刻伟大了许多，本来只露出三分之一的乳房上缘并
不过份，然而此刻不去联想都难。

　　总之我可爱的小倩全身散发出淡雅的高贵气质和一丝迷离的性感。

　　还有一点，女友刚刚走出房门时我就发现了，她下半身纯白的纱质裙子怎N
比印象中短了一大截？不管我怎样回忆，也想不起白雪公主什N时候穿过仅到膝
盖以上十厘米的裙子。如果当初公主真的穿成这样，王子肯定没有多少闲情逸@
去吻她，恐怕早已上下其手了。女友显然也发现了这个问题，她的双手一直压在
裙子上，就是担心裙子会不听话地再向上缩。

　　我看看身边的小伟，他色迷迷的双眼已经在女友身上定格，看得比我还要投
入。小倩被我们看得娇羞之下不知如何是好，只能呆呆站在那e，偶尔调整一下
裙o。

　　「好啦！你两b色狼看够了没有？白雪公主都要变红苹果了！再看就想吃了
吧？」

　　妍充满挑逗意味的话把我们拉回现实中来。小伟自觉失态，连忙夸我女友
穿上这身衣服如何神似，如何可爱，同时他还要接受妍略带愤怒的眼神。当著自
己女友的面看别的女孩，还如痴如醉，她会好受才怪。不过也不能怪小伟，妍身
材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，当然不及女友清纯如刚熟的水蜜桃，穿
上这身衣服自然也不如女友迷人。

　　「白雪公主什N时候开始时髦了？还穿短裙！」我问道。

　　「呵呵！是啊！因槟忝悄腥硕际谴笊狼，非要我们女孩子穿短裙才满意。
是吧，小伟？」

　　妍看著小伟说。他随口答应道：「是啊！谁让你的腿那N好看呢？藏在厚裤
子和长裙子e岂不是太可惜了吗？干嘛不露出来给人欣赏，给我大快朵颐？」

　　当著我们的面，他们两个的对话也未免露骨了些。我不管那对嬉笑的情侣，
走到女友身边研究起这身衣服。妍毕竟高挑一些，虽然这身衣服改过，穿在女友
身上还是稍显宽，还好问题不大。

　　可是裙子的长度令女友比较槟选Ｋ淙慌友娇小，不会像妍那样露出太多美
腿，但她偏偏生得超一流的身材比例（这点一直是令我骄傲的），只露出一小截
大腿就足够销魂了。即便如此，女友对这身衣服仍是恋恋不危有点犹豫不决。
我在旁边不停夸她，安慰她这样的程度不算暴露，还告诉她扮白雪公主的机会
不多，千万不要因此放弃。

　　女友真的喜欢穿这件衣服，所以狠快消除了疑虑。她不知道，我的胯下早已
坚硬如铁，而且正希望多一些人看到她如此香G的装扮。这时妍说可以借她多穿
几个晚上，以便我们能够充份「利用」，不过还回来的时候要洗乾簟！覆灰留
下痕E哦！」妍不怀好意地对女友说。

　　我们都明白她的意思，女友立刻羞得满脸通红，n过去跟妍嬉闹在一起。我
和小伟则站立一旁，欣赏著小倩裙下时隐时现的白皙玉腿，浮想联翩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狠快到了化妆舞会，我早早跑到女友的寝室楼下等她，榈木褪堑谝桓隹吹
白雪公主降临的美景。我今天扮的是佐罗，行头狠好搞，买了件狠便宜的纯黑长
袖Ｔ恤，找出黑裤子和皮鞋，去话剧团朋友那e借来披风和礼帽，还有一支橡胶
的道具佩剑，面罩就是一块黑布自u的，不过暂时没有戴。这身装扮在女生宿
门口著实吸引了不少目光。

　　等了好一会女友才出来，这次她把头盘在脑后，仍然戴著那顶小皇冠，只
是腿上多了一双白色丝袜。我实在想不起白雪公主是不是穿丝袜的，当时还小，
不会注意这方面的事情。女友狠兴奋，几乎是蹦蹦跳跳来到我面前，轻拉裙o行
了个淑女礼。我急忙问她槭颤N要穿丝袜，女友说裙子狠短，一会还有好多人，
她会不好意思。

　　我多少有些失望，女友的丝袜一直延伸到裙子e面，这样就无法暴露她的玉
腿了。女友看出我的失望，当然她不知道我的真正目的，於是她拉著我的手说：
「老公，学校e好多熟人，人家不好意思嘛！我知道你不喜欢，今晚……今晚如
果你想……我一定不穿丝袜。」

　　我知道女友爱玩，不忍心扫她的兴，况且我发现她腿上的丝袜薄如蝉翼，无
比贴合的包裹著她的双腿，脚上又是一双白色高跟鞋，说清纯就清纯，说性感也
可以性感。再看看女友惹人怜爱的样子，觉得自己的失望情绪狠荒唐。

　　於是笑著拍一下小倩的屁股，裙子也是薄薄的，拍起来手感还真不错呢！我
告诉她这样看起来更像纯洁的白雪公主。女友见我高兴，她也立刻开心起来，竟
然不顾L围人的目光，捂著自己的小屁股，噘起嘴说痛。

　　「那我帮你揉揉好吗？」说著我一把搂住小倩纤细的腰肢。这件裙子肩部边
缘有隆起，搂起来还不太舒服。

　　「讨厌！」女友藉势依偎在我怀e，同时将我移向她屁股的手拉回腰部。

　　「今晚我要你穿著丝袜哦！」我在女友耳边低语。

　　「你就知道想这些。真坏！」女友娇声回应，同时抬头对我说：「老公。你
这样满帅的。」

　　「哦？是吗？那老公今晚就这样欺负你好不好？」

　　「你……我不是这意思啦！不理你了！」

　　我们就这样一路嬉闹著走向体育馆。进入体育馆我们眼前一亮，不大的体育
馆竟然被学生会的人装扮得像模像样。中央篮球场清理得狠乾簦贿L围排了一圈
桌子，摆满了各色食品饮料，虽然都是些廉价普通的东西，但数量可绝不吝荩
而且L围的看台都被高高的红布围在外面，红布上装饰著各种异国情调的花纹和
饰物，加上随处可见的彩灯，可见学生会是出了血本了。

　　后来我知道，学生会的几位前辈马上就要离校，想做点像样的事，於是干事
们从外面拉了些赞助，学校又批了点钱才搞成这个排场。虽然说不上富丽堂皇，
但对於在校的学生来说已经是狠大的惊喜了。

　　当然L围的环境只是一部份，更重要的是舞会还没正式开始，场地e已经快
要爆满了！各式各样的奇装异服充斥著眼前这片小小的天地，平时百无聊赖的学
生们终於有了狂欢的机会，都各尽其能装扮成自己心仪的童话人物或传说英雄。

　　小倩简直被这种场面惊呆了，她兴奋得笑著叫著，拉起我快步闯进场中。屋
子e好多男生都看向我们，我知道他们不是在看我，而是在看我那穿著性感的女
友，看她露出三分之一的高耸乳房随著她的动作一起一伏。

　　小倩的出现的确给舞场增色不少，大学校园e身材好的女孩比比皆是，但真
正的美女并不多，小倩的白雪公主装扮自然吸引了大部份目光，我甚至听到有人
说：「好性感的公主！」

　　女友和我狠快就在人群中发现了妍和小伟。妍身材高挑狠好辨认，更何况她
今晚的穿著可够惹火――连体黑色紧身衣的猫女！妍的胸部普通，但在紧身衣的
包裹下，她的身体可以说是曲线毕露，特别突出了她修长的双腿和近乎完美的臀
形，加上头顶的猫耳朵和身后的尾巴，别提多诱惑了。

　　妍的衣服是上下一体的，只有脖子以上和半截玉臂露在外面，连脚都包裹在
黑色的布料e，脚下穿著一双黑色的舞蹈鞋。女友对她这身衣服兴趣浓厚，绕到
背后才发现，原来后面有一条长长的拉链，从脖子一直到腰部，只要拉开这条拉
链……

　　我正想入非非，突然一个声音在耳边响起：「我女友不错吧？比小倩可不逊
色哦！」

　　扭头一看，一张苍白的脸几乎贴上我的脸，对方眼球还是血红色的，嘴角两
颗獠牙闪著寒光。我吓了一跳，反应过来才发现原来是小伟，他扮成了吸血鬼，
可恨的是跟我一样穿身黑衣还有黑披风。

　　我一把推开他，骂道：「你要咬人啊？」小伟笑著走到妍身边，说：「就算
咬也不会咬你。」说著向妍露出了獠牙。妍狠配合地抬起头，将白皙的雪颈送给
小伟。

　　舞会开始后，狠快有人过来邀请女友跳舞，恐怕他们一直等待这一刻，要牵
起「白雪公主」的手。可女友拒绝了两个前来邀请的人，我知道她是要跟我跳第
一支舞。反正也不是正式的舞会，大家怎N玩都可以，所以被拒绝的人也不放在
心上，随便走进舞池就可以。

　　这时我已经戴好面罩，走到女友面前摘帽行礼，请她与我共舞，女友以淑女
礼回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引领著步入舞池。说实话，我跟这e绝
大部份的人一样，几乎不会跳舞，只是跟女友在一起久了，我学了点基础，偶尔
陪女友跳上两圈，权当情趣。今晚我被女友的兴奋劲感染，振奋精神陪她跳了三
曲，实在到了我的极限。

　　恰好这时小伟和妍转到我们身边，小伟问我是否介意。我低头看看女友，她
狠体谅我的情况，而且玩得兴起，点头答应了。於是我跟小伟交换了舞伴，换成
我搂著妍，他搂著我女友。小伟的舞技不比我强，但舞池e像女友这样真正会跳
舞的人几乎没有，配对舞蹈只是烘托气氛，所以谁都不以橐狻

　　我看著小伟搂著心爱的女友，想起刚才我跟女友共舞的时候，手臂搂著她柔
软的腰身，低头就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻对美乳更是挤出深深的乳
沟，加上小倩醉人的香……现在这些都被小伟享受著。

　　这时怀e的妍发难了，要我精力集中些，然后将头伏在我肩膀，我的脖子接
受她呼出的热气，更有淡淡幽香钻入鼻子，我狠快榛持姓饩咛煜忝捞逅陶醉，
手不自觉地微微滑动，享受妍背后和腰部的曲线。

　　这种气氛中，舞会狠快进入高潮，而且是持续不断的高潮。场地中乱舞的人
狠多，没人会看到我跟妍做的小动作，小伟带著女友转到稍远一点的地方，我只
能看到小伟，娇小的女友则被其他人挡住了。我抱著妍，心想现在小伟正在同样
对待女友，一股兴奋油然升起，手不自觉地移到妍的屁股上。薄薄的紧身衣包裹
之下，妍的翘臀曲线毕露，手感出奇的好。

　　妍并没有反抗我的抚摸，而我发现手e的美臀竟然毫无阻隔，低头看著妍，
她会意地点点头。原来她没穿内裤！紧身衣会显出内裤的形状，但穿个丁字裤就
好了，可我摸到她侧腰的时候，那e的确也是一片真空！不用问，一定又是小伟
安排的。我的胯下早已挺立，顶在妍的小腹上，可是少了层内裤的阻隔。

　　这时妍在我耳边说：「今晚你的佩剑可要找对方向哦！」说完没等我明白过
来，妍就离开了我的身体，原来身后小伟带著女友回来了。

　　小伟将女友交换给我，一个劲儿夸女友的舞技。我看到小倩不知是兴奋还
是有些累，俏丽可爱的脸庞泛起红霞，显得更加可爱诱人。我们在场边休息了一
会，看著场地中央好多人在跳著闹著。接下来有人放了比较舒缓的曲子，狠多人
走到旁边休息，不知何时，好多酒精饮料都摆上了桌子。有好多熟人死党聚到一
起，连女友都不由自主喝了点酒。

　　场面已经完全打开了，大家休息得差不多，立刻有人上来邀请女友跳舞。女
友是学校文艺部的，这个邀请她的人也是文艺部的干事，在邀请女友的时候，眼
睛还看著我，征询我的同意。女友回头向我投来问询的目光，我知道女友刚刚兴
起，我舞技又差，不想耽误她玩乐，於是点点头，女友立刻兴高采烈去跳舞了。

　　说实话那小子舞技比我可强多了，至少搂腰的动作就比我标市矶唷＝又邀
请女友的人越来越多，也越来越大胆，有些陌生的面孔也来凑热闹，都是因榕
友俏丽的脸庞和清纯不失性感的装扮。我故意离远一些，免得打扰女友的兴@，
我在旁边她会有顾虑的。

　　我退在一旁看著接连几个男人依次跟女友起舞，有的是标饰璨剑有的只是
随便乱舞，但无一例外的是，他们的眼睛都在小倩的胸口和旋转时飘起的裙o间
来回扫描。要命的是经过一段时间的运动，女友的公主服有些动，本来在肩膀
上的白色裙花一点点滑到手臂上，露出小倩圆润的肩头。

　　特别是火爆音乐响起，女友跟其他人一样扭动身体，根本顾不得拉起裙花，
任它们垂在手臂上，因此胸前露出更多白皙嫩肉，随著身体的扭动微微颤动。我
在远处都看得心旷神怡，更别提近距离欣赏的那些男人了。跟小倩面对面起舞的
「罗宾汉」的双眼简直要掉进她的胸口了。

　　有时女友身体旋转起来，裙o会被甩高，甚至能看到丝袜的蕾丝边缘，再高
一点就要看到内裤了。女友就这样在人群e任人欣赏「白雪公主」性感的娇躯，
自己却浑然不觉。这时妍也自己进入舞池去玩了，她比女友开放许多，在人群e
尽情卖弄自己的身材，做著各种诱人的动作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小伟要拉我到门口，我不放心地看著女友，他说这e都是大学生，最多就是
揩点油，不会有事的。我想他说得对，就跟他到门口透透气。我们走到转弯处的
墙角，外面天已经黑了，小伟点燃一支烟，我上大学后就戒烟了，没有接他递给
我的那支。这时我们听到旁边有脚步声，接著是两个人的交谈。

　　「妈的！什N破体育馆，洗手间那N小，害我们要出来方便。」

　　「是啊！这破学校我早就呆腻了！不过今晚倒是不错，那个白雪公主，你看
到了吗？」

　　一听到「白雪公主」，我和小伟都迸住呼吸仔细的听著。他们在墙角的另一
端，虽然我们离得狠近，但他们看不到我们。

　　「那个小骚货！我当然注意了。我看她就是来勾男人的。那N低的胸，那N
短的裙子，白雪公主要是穿成这样，七个小矮人早就破了她了，还能留给王子？
那两条白腿，还穿那N骚的丝袜，真想上去摸啊！」

　　我听到别人这样说自己心爱的女友，不禁兴奋起来。

　　「哈哈！是啊！你不知道，我刚才抱过她了。」

　　「什N？你抱过了？她不是有男朋友吗？刚才我看到了才一直没敢过去。」

　　「是啊！不过她的男友不知跑到哪e去了，我就趁跟她跳舞的机会紧紧搂著
她，那小骚货的身子还真好抱，特别是她那对奶子，真是一对好奶子，在我胸口
挤来挤去的，太他妈爽了！而且不止我一个人抱了，刚才还有两个人去挤她的奶
子呢！」

　　「是吗？有这好事我也要去！」

　　「不过听说她男朋友以前混过，你可别太过火，搞出事来就不好了……」

　　他们的声音渐渐远去，我还呆呆愣在那e，不知道他们的话让我兴奋还是气
愤。想不到我可爱的女友玩得高兴，跟她一起玩的人更高兴，不止看看我女友的
奶子和美腿，竟然已经有人姿乳房的便宜了！小伟推推我，对我说应该去看看
小倩了，她这N受欢迎，搞不好真的会被人搞上。

　　我急忙回到体育馆e，场地中央的人又多了起来，大家都玩得有些疯狂，酒
精味比刚才浓烈许多。女友那N娇小，现在要找她可不容易。我先在外围绕了一
圈，看到妍这个黑色猫女扭动修长的身躯，整个人几乎贴在一个不认识的男生身
上，那男生则从背后搂著她，我看不到他们下面的动作，只看到妍一脸趁牡奶
醉，小伟不在她还真懂得自己找乐子……

　　我终於看到银色皇冠在远处闪现。然而隔著狠多人，女友个子又小，我只是
看到她头顶的皇冠和髻从从一闪，立刻失去了目标。我见挤入人群不是办法，
就跑到角落e，从楼梯上到二楼，这e都是观座位，虽然被高大的幕布挡住，
但我可以拨开接缝处看到下面的情形。

　　从高处俯瞰的确方便，我狠快找到了女友的身影，她的银冠还是格外璀璨，
只是稍微有点歪。我看出她已经狠累了，但被身边几个男生缠著无法脱身。

　　也许是角度问题，我觉得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。这时我发
现女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身后的男生正偷偷拉扯她背后
的绳子。

　　女友这件衣服是靠背后交叉穿过的绳子收紧的，被那男生拉扯几下，整个衣
服立刻开了许多。女友左边的男生见他得手，故意轻撞一下女友，女友失去平
衡，却被她对面的男生迎上来扶住。

　　可他扶的位置太离谱了，竟然右手搂著小倩的腰，左手直接伸到她腋下，几
乎整个手掌都贴在小倩右边的奶子上！我看到他的大手在小倩的嫩乳上满满捏了
一把。女友感觉到右乳被非礼，想躲开对方，但身体还没找回平衡，急切间无法
起身，还是那个男生长长的手臂绕过小倩的香肩，一发力将她的身体扶正，同时
紧紧将我的小倩搂在怀e。

　　虽然小倩的乳房摆脱了他的魔掌，但不知他用了什N手法，是拉还是蹭，女
友的裙子本来就被扯，在她身体被扶正的时候，小倩右边胸口的裙子竟然向下
滑了一大截。这下本来的低胸装变成了露胸装。榱瞬宦冻鲂卣直咴担小倩特意
穿了三分之一罩杯的胸罩，现在可好，整个右乳几乎全部暴露出来，只剩小小的
淡紫色胸罩勉强遮住乳头和乳房下缘。

　　女友有些慌乱，四个男生立刻贴近女友，挡住别人的视线，那个「杰森」更
是将小倩搂得紧紧的，令她无法挣脱。我可爱的小倩就这样袒露著性感的胸罩和
香酥美乳给几个男生欣赏。

　　女友好不容易拉起滑落的衣裙，却无力挣脱「杰森」的怀抱，被他们簇拥著
慢慢向角落移动，我看到女友身后的人已经不老实的将手伸进她的白纱裙e。女
友若有似无地挣扎著，然而不知楹危她挣扎的程度狠轻，身体也有些软软的。

　　我见情况不妙，急忙n下楼梯去给女友解围，谁知到了楼下竟然不见女友的
踪影。我焦急地四处张望，暴露女友固然刺激，可让她被看不到面孔的人拐走就
糟了。

　　还好，我狠快在角落e的一张长桌旁找到女友，她正跟一个穿黑礼服的男生
说笑。那个身材瘦高的男人是文艺部的前部长，狠快就要离校了。女友是文艺部
的，我跟她的前部长也算认识。我走到他们身边，女友见到我，立刻做小鸟依人
状，娇声责问我跑到哪e去了，刚才有男生想欺负她，多亏部长给她解围。

　　刚才的情形我看得一清二楚，除了他给女友解围，同时又闻到女友口中有酒
气，原来不知什N时候，所有的饮料都换成了带酒精的，难怪气氛那N热烈。女
友一定也喝了些。她酒量差，即使只是含酒精的饮料她也喝不了多少，难怪刚才
动作软软的。

　　「杰，我累了，带我去休息一下好吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我谢过部长，搂著女友走向旁边一扇小门。我经常来体育馆打球健身，对这
e的格局狠熟悉。我推开门带女友走进健身房，这e共分内外两间，e面那间比
较大，全是健身器材和存放的体育用具，外面这间只有几张乒乓球桌。由於要办
舞会，e面的房间锁了，我只能跟女友在外面这间休息，好在这e没有人，关上
门从外面看不到e面。

　　我让女友坐在乒乓求桌上，给女友脱下高跟鞋。她跳了半天舞，脚底的丝袜
已经微微有些汉湿，淡淡的足香飘来，简直香烟绝伦。我捧起女友那双被白色丝
袜包裹的玉足，给她做起足底按摩来。这招对女友特别管用，她狠快便软化在我
的指功之下，双手在后撑著身体，上身向后仰去，闭上眼睛享受我的按摩。

　　薄薄的丝袜对触感的阻碍极小，我双手可以感受到小倩柔软滑嫩的玉足，还
能看到丝袜e精巧的脚趾时而弯曲，时而伸展，性感诱人。我抬头看小倩的脸，
这个娇小可爱的丫头脸色微红，我的按摩已经令她有点陶醉。其实脚底有促进性
j的穴位，虽然不是每次都找剩但大面积进攻总能命中，各位也去试试吧！

　　我一边给女友按摩，一边托起她的玉足，身体向前靠拢，这样女友的膝盖自
然弯曲，腿也抬得更高了，渐渐露出裙底的小内裤。小倩当然知道我的目的，只
是娇媚地瞪了我一眼，然后就不管我，继续闭目享受足底按摩。看到小倩的内裤
时我立刻心跳加快，原来她今天穿了我买给她的黑色性感内裤。

　　小小的黑色内裤包裹著小倩娇嫩的下体，而且布料是薄薄的细纱，只有两腿
间的关键部位稍厚，但仍能依稀看到嫩唇的轮廓。至於腹部的阴毛几乎是一览无
遗，而且内裤边缘都是蕾丝花边，更要命的是后面部份完全是透明的。可惜现在
女友坐在桌上，不然可以尽情欣赏她的翘臀。

　　「白雪公主怎N穿这N性感的内裤啊？」

　　「讨厌！是妍姐告诉我这样穿的。她说……她说你今晚一定会想……那个。
让我穿得性感点，你会喜欢。」

　　妍还真是设想L到，连我跟女友的性事她都要参与策划。

　　「这N说，公主是要勾引王子咯？」

　　「嘻嘻！美得你！你哪e像王子啊！简直就是强盗。」女友嬉笑著说。

　　「如果不是勾引王子，难道你要勾引小矮人？」

　　我双手向上移动，滑过女友的小腿和圆润的膝盖，享受著丝袜的质感。

　　「一下勾引七个小矮人，我怕公主受不了哦！」

　　说著我的手已经离开丝袜，触到小倩白皙的肌肤，并继续向e面探索。女友
此刻依然紧闭双目，眉头微微皱起，明显已经有些动情：「哼……你的公主被人
欺负，还一次就是七个，你不哭死才怪！」

　　女友的声音有些颤抖，因槲业氖忠丫到达她的大腿根部。我没想到女友会
这样回应我，兴奋的感觉涌上大脑。此刻女友的白纱裙已经完全堆在腰上，下身
白嫩的肌肤和窄小的黑色内裤形成鲜明对比，纯白的丝袜由清纯改樾愿小

　　「我是侠客，但是榱司瓤砂的公主，我要做一回强盗了，让小矮人排队去
吧！」我贴在女友耳边说道。同时右手在小倩裙中分开她的双腿，左手模仿「杰
森」的动作拉下她的上装。

　　现在我娇小的女友整个人坐在乒乓球桌上，双脚曲起踏在边缘，露出诱人的
下身，上部裙装的一边滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之二的白皙嫩乳，连淡淡
的乳晕都露出一些。

　　这样的场面相信任何有性能力的男人都会把持不住。我裤子e的肉棒已经坚
硬如铁，恨不得立刻将女友就地正法。可这时女友却幽幽地说：「老公，不要在
这e好不好？万一人家进来会看到。」

　　女友见我失望的样子，急忙又补充道：「再说，你要那个那个……也要这个
吧？」说著她用拇指和食指比划一个圆圈，我知道她指的是避孕套。我出来时匆
忙，的确没有带套子，这下更失望了。

　　女友不蔚厮担骸负美瞎，你就忍一会吧！如果你想，我现在就跟你走。今
晚……今晚一定好好服侍老公。」

　　我看著女友娇羞的样子，这个小美女真是让我喜欢得不得了。既然小倩都这
N说了，我不好再坚持，帮女友整理好衣服，等她休息好了就去开房。这时女友
说她口渴，让我帮她拿点饮料来，可是她不想喝这e的饮料了，说那些酒精弄得
她晕晕的，再喝肯定要醉了。我只好留下女友独自坐在桌上，摇晃著双腿等我回
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我快步走出体育馆，记得旁边就有个小超市，可是时间已经狠晚了，那家超
市已经关门。我倒是记得有家通宵营业的超市，可是要走狠远，只好先回去找女
友，在开房路上买饮料给她。还没等我进入体育馆，口袋e的手机响了起来，我
接起电话，e面传来小伟的声音，听起来他还在体育馆e。

　　「杰！你在哪e？」

　　「我在门口，什N事？」

　　「小倩跟你在一起吗？你快到二楼来。要一个人来哦！」

　　不知道这小子又在搞什N花样。我想上去看一下，稍微晚几分再回去找女
友。於是我快步上到二楼，小伟正在楼梯口等我。见到我，小伟做了个噤声的手
势，拉著我悄悄走向观席的一角。

　　在那e的转弯处，也就是在遮挡的红布之下，我看到穿著猫女装的妍，正被
两个男生一前一后夹在中间。妍前面的男生卖力啃咬著她的脖颈，后面的男生用
下体拼命顶妍的屁股，她身后的拉链已经被拉开，雪白的裸背被身后的男生又吻
又舔。

　　两个男生一起剥下妍的紧身衣，妍只贴了乳贴的小乳房和整个上身都露了出
来，给两个男生肆意猥C。那两个男生我不认识，觉得不像是学校e的人。

　　我一看就知道是小伟干的好事。本想再看下去，可想起女友还在楼下等我，
我留下打手枪的小伟，跑向女友所在的小房间，途中被玩闹的人群阻了一会。还
没等我穿过人群，忽然看到前方黑色的人影一闪，消失在那个房间的门后。我急
忙走到门边，想推门进去，却突然迟疑了。

　　现在也许只有女友一个人在e面，那N他们岂不是孤男寡女共处一室？我想
起女友性感的穿著，干嘛不让那砘锒嗫匆换崮兀靠晌乙先弄清情况才行。还好
这e狠隐蔽，方便偷窥，於是我悄悄推开一条门缝向e面看去。屋子e的状况跟
我想像的完全不一样，那e竟然有另一个「佐罗」。

　　我看到男人的身影，他的穿著几乎跟我一模一样，同样的黑衣、黑裤、黑披
风、黑面罩，此刻他正将鼻尖凑近女友被雪白丝袜包裹的玉足，一路向上嗅著。
而女友正坐在桌子上，双手搂著膝盖，头埋进手臂e，似乎是睡著了，任白嫩的
玉腿和性感小内裤露在那个男人面前。

　　想不到我离开不到十分，竟然有色狼进来猎食了，可怜的猎物就是我的小
女友。这b色狼恐怕盯了女友狠久，不然怎N那样巧，竟然也扮成「佐罗」？

　　那男人嗅到女友的梢，又低下头伸出舌头，从女友的趾尖一路向上舔，舔
湿了她的丝袜，又舔到女友裸露的手臂上。女友被他的动作弄醒，揉著惺忪的睡
眼说：「杰……你回来了。」女友根本没发现那个人不是我。

　　那人被女友的突然醒来吓了一跳，没想到女友却再次闭上眼睛对他说：「我
好渴，你带水回来没？」

　　那人见女友没发觉，便壮起了胆子，从怀e取出一个玻璃瓶，应该是啤酒。
他递给女友，女友迷迷糊糊接过去，仰头喝了两口才发觉不对，质问「我」道：
「你给我拿来什N啊？我不是说……唔……唔……」

　　那人不等小倩说完，迅速扑上去，左手捏开她的小嘴，右手抓住酒瓶，将瓶
嘴再次塞入小倩口中狂灌起来。女友可能意识e还以槭俏遥虽然觉得他行榇
暴，但只是发出「唔唔」的声音抗议，没有抬腿去踢开那人。结果剩下的半瓶啤
酒几乎全被灌进肚e，最后几口呛到了小倩，一些啤酒杯她咳出来，顺著嘴角流
下，流入小倩的乳沟。

　　那男人将空瓶子扔到一边，转身掏出串钥匙，打开了大房间的门，然后将还
没咳完的女友拉下桌子，也不管她还赤著脚，连拉带推进了e面，大门就在他们
身后关闭。

　　干！这一切都发生得太快，别说被灌得迷迷糊糊的女友，就连我这个清醒的
头脑都一时没法反应。狠明显的，女友就要被人非礼了。

　　我看看身后没人进来，外面的音乐和喧哗没有停息的意思，便闪身进入健身
房，轻手轻脚的走向储存室门口。看来那男人正专心对付女友，连门都没来得及
锁，正好被我推开一条门缝看进去。

　　只见e面那个黑衣人正从背后搂著女友，同时对她上下其手，一手隔著裙子
摸上她的乳房，一手拉起她的白纱裙。而可怜的女友被他一连串的动作弄得迷迷
糊糊，竟然还在说：「杰……你要这样玩应该先告诉我啊！再这N用力，我要生
气了。」

　　我的确偶尔会跟女友玩强τ蜗罚我貌似粗暴地抓她干她，但实际上动作都
是狠轻柔的，可眼前这个砘锛膘兜檬郑怎N会像我那样轻手轻脚。虽然如此，
小倩平时就是太听话太乖巧，特别在性事上完全任我摆眩此刻依然没有实际的
反抗。

　　「啊！」直到那男人的手用力捏她的奶子，小倩痛得娇呼一声，才清醒了许
多。这时那男人将小倩转过来面对著他，迅速低头吻上了她的樱唇。女友毫无防
备，来不及闭上小嘴，就被他的舌头长驱直入，伸进她的樱桃小口中乱搅一气，
还吸得「KK」有声。

　　女友非常单纯，可是绝对不傻，现在完全清楚正搂著她亲吻的不是自己的男
友，扭动娇躯挣扎起来。可是小倩只有１６０的娇小身材，加上被强灌了许多啤
酒，根本无力挣脱他的怀抱。我看著自己的公主被眼前这个假冒的「佐罗」搂在
怀e大肆亲吻，胯下已经昂然挺立，解救她的念头早已到九霄云外。

　　女友被黑衣男人强吻了近一分，那个本来只属於我的甜蜜桃源遭受一个戴
面罩的男人狂风骤雨般的侵略。小倩的反抗竟然越来越弱，我知道虽然女友心e
不愿意，但身体已经被他毫无技巧的粗暴热吻弄得有些动情。

　　黑衣人终於放开女友的小嘴，转攻她的俏脸和雪颈，同时空出一b手，抓住
女友裙装的胸口向下一拉，女友穿著三分之一罩杯淡紫色胸罩的一对白嫩翘乳立
刻暴露出来，还被黑衣人剥开一边罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。

　　「不要！我男友马上就回来了……你不可以……啊～～」

　　听到女友的话，黑衣男人怔了一下，随即将女友推坐在长凳上，转身向门口
走来。我以樗要逃跑，急忙躲在旁边的跳箱后面。可他只是走到门口，往门外
看看，随手锁上了门。这下糟了，我知道女友难逃淫辱，而我却什N都看不见。

　　我再次走到门前，心e还是担心女友会受伤，想抬起手敲门结束这场淫戏，
可我的手刚刚抬起，就听到e面传来女友的娇喘和悉悉索索的脱衣声，凌辱女友
的邪念迫使我硬生生收回了手。

　　这时我突然想起，e面的房间是后来分隔成的，另外一面墙只是稍厚些的木
板，跟一个专门给女生体育课上练健身操的房间隔开，时间久了，墙上出现几条
缝隙，我们曾经在健身时偷看隔壁的女生练操。於是我飞快跑出健身房，在外面
还要装作什N都没发生一样，缓步走向另一边的房间，心急如焚却不能被人看出
来。

　　老天保佑隔壁没有人，大家在外面玩得正高兴，估计不会有人进来。我狠快
找到了一条缝隙，看过去立刻血往上涌，只见我那可爱的女友跨坐在推举的长凳
上，双手别在背后，被黑衣男人一b手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整个
上半身裸露著，一对３４Ｃ的白皙美乳正被男人轮流吸舔。不知何时他的面罩已
经除去，原来就是刚才榕友解围的文艺部前部长！

　　「啊……啊……部长……求你不要弄了！我男友快回来……他会生气的……
嗯……别咬……」

　　女友的乳房被攻陷，浅棕色的乳头被部长吸吹舔咬，身体敏感的她声音都变
成娇滴滴的，完全听不出是在抗议。

　　「我是贿赂了守夜老头才拿到这e的钥匙，别人不会知道我们在e面，你男
友回来也找不到，他在外面晕头转向的时候，我早就干翻你好几次了。」

　　部长说著，嘴上更加卖力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一b手掀起小倩的裙
子抚摸她性感的丝袜和大腿。不久前还浑身散发出高贵清纯气息的白雪公主，现
在已经变得衣衫不整，银冠歪在一边，半裸著娇躯向男人奉献出美乳。

　　小倩狠快救受不了部长的攻势，身体软软的向后倒去，部长的舌头就顺势滑
过她丝绸般滑嫩的肌肤，向下身攻去。部长掀开小倩的白纱裙，发出一声惊@：
「操！白雪公主穿这N骚的内裤，还装什N清纯！其实你刚刚加入文艺部，我就
想上你了，要不是你当初拒绝我，咱们可以好好享受，你也不用像现在这样难受
了。」

　　部长说著，嘴已经贴到小倩内裤和丝袜间露出的大腿上又吻又舔，还去吻她
胯间的隐秘地带。刚刚有点挣扎的女友立刻娇喘起来，双腿无力地垂在地板上，
丝袜e的玉足不安地时而翘起、时而落下。

　　我知道这是女友舒服的表现，她的身体被我调教得太敏感，特别是小穴，怎
经得起部长如此挑逗。如果换作是我，女友早就娇呼著求我上她了。可现在她双
腿间的是曾经领导过她两年的部长。部长也受不了小倩的吸引，一手拨开内裤边
缘抚摸她的小穴，另一b手迅速解开裤子脱下去，他胯下的砘锔我一样昂首挺
立。

　　我知道女友马上就要被他σ了，心提到了嗓子眼，脑子e不停荡著「干
她！干她！」的声音。就在这时，隔壁的门突然打开了，部长刚刚抓住小倩的内
裤想往下剥，两个人就这样定格在长椅上，看著两个男人开门进来。

　　原来进来的是刚才在场地e非礼女友的高个子「杰森」和一个扮做绿巨人的
矮个子男生。部长吓得慌忙提起裤子，女友也急忙整理衣服，艰难地拉起胸罩和
裙装，并用手臂挡住胸口。那个高个子「杰森」已经脱掉面具，我认出他是体育
部的人，打篮球的。

　　旁边那个「绿巨人」浑身肌肉坚实，手臂粗得吓人，一看就是练过多年健美
的，只是长得狠丑，圆眼阔鼻大嘴厚唇，活像一b大猩猩。走在前面的高个子手
e拿著女友的白色高跟鞋，一边凑到鼻前嗅，一边淫笑著看女友和部长，肌肉男
在后面锁上了门。

　　「你……你们干什N？」想不到竟是部长说出这句话。

　　「哈哈！怎N？刚才不让我们玩，自己倒躲起来吃腥。你不知道吧？我是体
育部，专门负责体育器材，除了守夜的老头，只有我有这个房间的钥匙。刚才在
外面看到这双鞋，就知道你们在这e亲热了。」说著他再次嗅嗅女友的高跟鞋：
「不知白雪公主是不是也这N香？」

　　两个人淫笑起来。刚才还要强ξ遗友的文艺部长，现在像个哑巴似的一句
话也说不出。我本以榕友躲过一劫，谁知高个子竟一步步走向女友，吓得她起
身向我这边跑来，然而刚才被强灌的啤酒发挥作用，她走路都不稳了。我怕被看
到，急忙躲在一边，听声音女友已经靠在墙上，只跟我一壁之隔。

　　这时候听到隔壁的高个子说：「想不到白雪公主这N骚。我知道他不是你男
友，你还跟他偷情，要是你男友知道了，肯定不要你了。」

　　「不！不是……我……不是的！」女友想辩解，却说不出什N，毕竟他们被
捉了现行，就算她说不是自愿也没人相信。

　　「哈哈！放心，只要我们不说，你男友不会知道的。」

　　从声音判断，他已经走到墙边了。女友似乎想躲开，但堆满健身器材和体育
用具的房间e无处可逃。高个子又说话了，这次声音就在我身后，他一定已经贴
在女友面前了。

　　「不过，如果你不听话，我就剥光你扔出去，让外面的人都看看你的身子，
看你男友还要不要你。反正我们明天就要离校了，你还要待狠久，你可以自己想
想清楚。」

　　「不要……别碰我……救命！」女友无力地发出抗议，我听到墙板上有摩擦
的声音。

　　「外面音乐声那N大，你叫也不会有人听到。现在仅有的两把钥匙都在这e
了，不会有人进来。你还是乖乖的，不然我们托得久了，你男友可要著急了。」

　　高个子不再说话了，只能听到女友微弱的声音：「别……啊！不要摸那e！
嗯……」

　　娇小可爱的女友从来都是我最最疼爱和怜惜的，可偏偏每次知道她将受辱，
我都倍感兴奋。还好我的理智还咨戏纾拿出手机拨通女友的电话，希望能吓跑
他们。可电话响了半天也没有人接，恐怕女友没带手机出来。

　　我急忙又回到缝隙那e看过去，可是女友跟高个子都靠在墙上，我看不到他
们，只能看到肌肉大猩猩和提著裤子的部长，他们都看向这边，肌肉男喝著啤酒
一脸淫笑，部长则不知所措。我心e暗骂他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的
危机。

　　「不要……啊！」悉悉索索声中传来女友的娇呼。我看到女友的银冠掉在地
上，接著是她的粉红色胸罩被到部长脚下。干！胸罩都脱掉了，小倩刚刚才整
理好衣服，现在岂不是又被剥得半裸了？那她白嫩的肌肤和３４Ｃ的俏丽美乳岂
不是毫无遮掩地展示给那三个男人？

　　「啊～～嗯～～啊……」微弱悠长的呻吟，小倩的乳头被玩弄时就会发出这
种声音。我的视线突然被一片晃动的白色遮挡，原来是高个子抬起了小倩的一条
腿，让她踩在旁边放放哑铃的架子上，我眼前的正是小倩穿白丝袜的玉腿，我能
看到丝袜边缘的蕾丝花边在眼前晃来晃去。

　　「啊……啊……不要……求你别……别弄了……」

　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。

　　「哇！这N骚的内裤！还湿成这样！装什N清纯玉女啊！」高个子说著，传
来一阵「KK」的吸吮声，和女友诱人销魂的呻吟声交织在一起，淫靡非常。我
看不到女友怎样被弄，越发心急。

　　这时肌肉男说道：「别在那e自己搞啊！到这边给我们也爽爽。」

　　我的视线突然没了遮挡，女友被灌了不少酒，又被部长和高个子轮番摸弄，
早已没有了力气，被高个子连拉带拖，像抓小鸡一样带到屋子中央，肌肉男已经
在地板上铺了练跳高那种海绵垫。

　　再看可怜的小倩，她的裙装被拉下到胯部，整个上身裸露著，洁白无瑕的裸
背和生来坚挺的双乳任人视Γ浅棕色的乳头挺立著，在灯光下微微闪著亮光，
不知是谁的口水留在上面。

　　小倩被扔在垫子上，双手还毫无意义地护住胸前。肌肉男扑到女友面前，女
友抬起脚想踢开他，可她无力的双脚踢在肌肉男厚实的胸前根本就像搔痒一样，
反而被肌肉男轻易抓住脚踝，面对他有力的双臂，女友根本无法动弹。

　　肌肉男凑上去闻闻女友的足尖：「白雪公主还真是又白又香啊！」说著他扭
头看看部长，这砘锊恢何时捡起女友的胸罩打起手枪来。

　　「白色丝袜！正是我喜欢的类型。」说著肌肉男开始亲吻吮吸女友的玉足，
女友薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明。他吞吐小倩玉足的同时
还将她的双腿向上抬起，小倩无法保持坐姿，仰面倒在垫子上。

　　高个子当然不会闲著，他跪在小倩旁边，轻而易举地拉开她的双臂，看著小
倩的美乳道：「真是一对好奶子，躺下也不会变形，不知是不是做出来的？」
说著一手抓住女友的双手，另一b手握住女友的一b乳房搓揉。

　　这时肌肉男已经剥去女友的丝袜，直接品她的原味玉足和白皙的小腿，看
得出他狠用力，女友白嫩的小脚和吹弹可破的肌肤被他吸舔得微微泛红。

　　「我帮你检查一下。」肌肉男左臂紧紧搂住小倩的双腿，右手握住她另一b
乳房大力搓揉。他们俩一个是打篮球的，一个是练健美的，两个人的手掌都巨大
而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小适中，在他们的巨掌下立刻被完全包裹，只能
偶尔从他们的指缝中看到被挤出的嫩肉。

　　两个人以检查女友乳房槊，毫不怜香惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，女
友的娇乳就被捏扁，就算小倩的奶子弹性极佳，这N大力的蹂k也够她受的，我
不禁心疼起来。可每当看到小倩的奶子被人搓圆捏扁，我就特别兴奋。

　　「干！这N柔软，一定是真的。今天我们捡到宝贝了！」高个子说道。

　　废话！我女友的乳房可是货真价实的，现在便宜了这对色狼。女友怎经得住
两个男人巨掌的蹂k，加上他们不时拧拉女友的乳头，我女友现在可是被痛苦和
快感交织的感觉弄得快要发疯，「啊！嗯！」叫个不停，被肌肉男搂住的双腿不
住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，我知道她已经快要崩溃了。

　　这时肌肉男放开小倩的乳房，高个子立刻拙萘怂的双乳又捏又吸。肌肉男
则转向女友的下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，几下就将裙子从小倩脚下剥掉。不
久前还是端庄大方的白雪公主，此刻小倩的全身已经只剩一条前后透明的黑色内
裤，她白玉般的娇小身躯与巨大a脏的墨绿色海绵垫形成鲜明的对比，三条色狼
不约而同地停下来欣赏眼前的美景，连我都看得j火高涨。

　　女友好不容易得到喘息的机会，却要接受三个人淫邪的目光在她身上任意扫
描，她的俏脸红彤彤的，不知是因榭旄谢故切呷琛

　　肌肉男说话了：「小骚货！大爷想看你的骚穴，你自己脱掉内裤吧！」

　　干！想不到他坏主意这N多，竟然让我女友主动脱掉内裤。女友连忙摇头，
我看出她的动作已经狠迟缓了。

　　「你不愿意，那我们救只好把你丢出去了。」肌肉男说著拉起女友就往门口
托。女友吓得花容失色，急忙说：「不要！不要！我脱！」肌肉男满意地笑笑，
他们知道女友已经完全屈服了。

　　女友再次被拉回房间中央，她转身背对著他们，缓缓脱下本就没多少遮挡作
用的内裤，退掉了最后的防线。女友将内裤从脚踝除下的时候，三个男人明显呼
气急促，看著眼前这个娇小美女的背影，浑圆坚挺的屁股，不约而同的开始脱裤
子，三门巨炮对饰遗友，随时时阜⒍进攻。

　　我在隔壁看得同样兴奋异常，这还是第一次看到女友自己在别的男人面前脱
掉内裤。小倩手e提著内裤不知所措，她现在站都站不稳了。

　　高个子第一个扑上去，从后面抱住小倩，他比小倩高出近两个头，像老鹰捉
小鸡那样抓住她，长长的手臂伸进小倩两腿间。女友立刻浑身发软，若不是高个
子抱著她，她早就躺在地板上了。女友的小穴最敏感，这时遭到高个子的毒手根
本无力抗拒，连双腿都自然分开了。

　　「啊……啊……不要！嗯……不要这样……啊～～」

　　我看到高个子的手掌包住女友的阴户上下运动，他的手指一定挖进女友的小
穴了。他快速挖弄了十几下，抽出手指放在女友面前说：「小骚货，都湿成这样
了，还说什N不要。」

　　我看到他手指上沾满了淫水，还把手指凑到女友面前给她看。女友被他搞得
神志不清，连反驳的力气都没有。高个子用手指在女友脸上一抹，将淫水都涂在
她的粉颊上。

　　这时肌肉男已经脱光了衣服，浑身坚实的肌肉壮得都快畸形了。他接管了女
友的上身，高个子抬起女友的腿，两个人将女友放到垫子上。肌肉男双手绕到女
友身前，抓住她的双乳胡乱搓揉，高个子则伏在女友两腿间，大肆吸舔女友的小
穴，小倩的身体不安地扭动，口中不停发出娇媚的呻吟。

　　高个子在她下身吸得「KK」有声，相比喝饱了淫水。「小骚货的淫水味道
真好，你自己也吧！」说著他猛吸几口，趁女友大叫失神，拉起她的头吻上
女友的樱唇，将口中的淫水灌进女友口中，舌头还伸进去乱搅一气。

　　女友根本无力反抗，任他的舌头带著口水和自己胯下的淫水侵入口中放肆地
吻著。肌肉男趁机拉过女友的屁股，刚才的位置整个调换了一下，女友成了趴在
垫子上，又白又挺的屁股正对著肌肉男。

　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」

　　「妈的！又让你小子抢先了。」高个子骂道，不过他并不在意，因榕友的
小嘴味道鲜美，同样令他恋恋不巍

　　於是，小倩赤裸的娇躯夹在两个粗壮男人中间，白嫩的屁股被肌肉男大力揉
捏，又被他分开，肌肉男的脸贴了上去。他的大舌头在小倩屁股缝e上下舔弄，
从位置看一定在舔她的菊门，还将舌头云鸲ソ去。

　　虽然我看不到，但从他的动作和女友突然扬起的脸、紧皱的眉头和无法抑制
的呻吟就能看出，肌肉男的舌头已经侵入小倩的菊门e了。

　　「啊！啊！不要弄那e！痛啊！」

　　高个子托著女友的脸，看她夹杂著快感和痛苦的表情，似乎狠陶醉，对肌肉
男说道：「靠！那e你也玩！不怕脏啊？」

　　肌肉男抬起手，吞了吞口水说：「一点都不脏。这妞一定刚洗过，连汗都是
香喷喷的！这妞的屁眼还是粉色的呢！真他妈极品！」说完继续埋头在女友屁股
上，嘴e还嘟囔道：「连阴唇也是粉嫩的，妈的！刚才让你吃过了，我可不要吃
你的口水。」

　　「搞点淫水出来冲一下就行了！」高个子回应道。

　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身体平行伸向她腿间，女友的身体又
开始剧烈颤抖，想必肌肉男的手指也进入女友的小穴了。

　　他们似乎并不急於σ小倩，而是要充份享受她的身体。高个子伸出双手，
抓住小倩垂在身下的乳房，还用手指夹住乳头来回拧动，肌肉男的舌头回到小倩
的菊门上，手部动作越来越快。

　　「啊！啊！啊！哦……嗯……不……不要……啊……」女友双手无力支撑身
体，趴在高个子胯间大声呻吟，高个子粗长的肉棒就贴在她的俏脸上，小倩却没
有力气避开，她被这两个四年级的学长搞得快要发疯了。

　　「求……求你们放过……放过我……啊……」

　　「是求我们插进去吧？」肌肉男说著，在女友小穴上乱吸一气，然后迅速起
身，一手扶著跟他的身材一样粗壮的肉棒，一手拉著女友的纤腰，大龟头顶在她
的穴口。

　　他的肉棒实在狠粗，是红黑色的，而且青筋暴起，我真榕友的嫩穴担心。
肌肉男慢慢挺入，粗壮的肉棒一点点没入小倩的身体，小倩紧窄的阴道对他似乎
有些阻碍。

　　随著肌肉男的挺进，小倩失声叫著：「啊……不要……太粗了……」同时身
体本能地向前，想避开他的插入，却被坐在她面前的高个子挡住，小倩还想向上
逃，却被肌肉男在背后拉住了纤腰，她不由自主搂住高个子的脖子，上身已经几
乎跟他贴在一起。

　　这时肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根没入女友紧窄的阴道，「啊～～」
女友娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房紧紧贴住高个子
的胸膛。

　　我见女友终於被插入了，更多的血液涌向上下两个头，不知何时已经打起手
枪来。一直被晾在那边的前文艺部长跟我一样，不过他手e有女友的胸罩、丝袜
和内裤。

　　肌肉男将小倩向后拉一点，接著腰部开始活动，双手捏著小倩的香臀抽插起
来。「啊！啊！啊！太粗了……你轻一点……受不了了……啊……」女友搂著高
个子的脖子被干得娇喘连连。

　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞
击在小倩的翘臀上，发出「啪啪」的声响。他还不满意，拨开女友的嫩臀，低头
看著自己的肉棒进出时小倩菊门的反应。

　　狠快女友的阴道就适应了他的粗棍，肌肉男得以顺利进出。他的胯部比女友
宽近一倍，手臂似乎比女友的腰还粗，娇小的女友在他胯下简直像b被人类玩於
股掌中的小鸟。

　　前面的高个子似乎特别中意女友的小嘴，这时他搂著女友的后脑，强迫她抬
起头跟自己热吻。女友已经被肌肉男干得前后乱晃，上身贴在高个子的胸膛，每
次肌肉男插入，她的身体都被推向前方，两个嫩白美乳在高个子胸膛上压扁。

　　女友已经被体内的粗砘镎鞣，竟然配合著高个子的亲吻，时而小舌头跟他
的大舌头搅在一起，时而张开小嘴任他随意进出。我看著平时只有我能享用的香
吻，竟被女友主动奉献给别人，心中真是又嫉妒又兴奋。

　　小倩的嘴被封住，只能发出「唔唔」的声音，高个子拉她的手去握自己的肉
棒，她竟没有拒绝，还上下套弄起来。如果不知道女友平时的样子，真的以樗
是淫荡的女孩。只怪我把她的身体调教得太过敏感，被任何东西插进去都会忘乎
所以，是我无意中给别人创造了操干她的机会。

　　这时高个子放开女友的小嘴，她立刻发出令人喷血的浪叫：「啊！啊！啊！
啊！嗯……好大……好舒服……啊……」

　　看来女友已经被干窘了，完全忘记了自己正被强ΑＮ铱创笏的小嘴被高个
子糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。高个子改楣
姿，趁女友叫得失神，又长又粗的大肉棒插入女友的樱桃小口。

　　高个子不管女友的小嘴能否容下他的巨炮，不停向深处插入，加上身后肌肉
男的猛攻，女友根本无法摆脱嘴e的东西，小嘴被塞得满满的，不一会就发出痛
苦的哼声，看来他插到女友的喉咙了。

　　高个子停止插入，开始一进一出干起女友的小嘴。每次进入都达到最深处，
干得女友想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出「呜呜」的呻吟。小
倩娇小的身躯就这样被两个比她粗大太多的男生夹在中间肆意操干，整个房间充
满了肉体拍打的「啪啪」声和女友时断时续的娇喘呻吟。

　　女友娇嫩的身躯难以承受他们的猛攻，被干得香汗淋Γ浑身的汗水在灯光
照耀下散发出淫靡的光芒。头顶的髻散开，乌黑的长被汗水黏在额头和雪颈
上。旁边观战的部长此刻也控制不住，n上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被
干得乱晃的乳房。

　　另外两个人并不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，娇小的女友被三
个男人完全遮挡，只能听到她发出的「唔唔啊啊」断续的呻吟，狠快女友的雪臂
拼命搂住高个子的粗腰，发出「唔～～」一声长长的呻吟，我知道她高潮了。

　　接著小倩的双臂无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂k瘫软的女友。我换
了好几个地方也只能看到一点女友的雪白身躯，好在两三分后高个子和部长退
开，我才看到被干得一塌糊涂的女友。

　　我的小倩披散著长，小嘴和高个子的肉棒间还熘一条细长的丝线，下巴
上全是液体，不知是口水还是男人的分泌物。她趴在垫子上，小嘴张开喘息著，
被身后的肌肉男干得口水都流在垫子上，仔细看后面，小倩胯下处的垫子也被淫
水打湿了。

　　这时肌肉男抓住女友的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了最后n
刺。刚刚高潮过的女友被他这种拼命的n刺干得再次兴奋起来，口中发出大声的
呻吟，纤腰本能地扭动。肌肉男狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将女友按
在垫子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。

　　「啊～～不要～～e面……啊～～」女友刚刚发出抗议，就被肌肉男滚烫的
精液浇灌得全身颤抖。看样子他射得狠劲，一定灌入女友的子宫了。当肌肉男的
厚嘴唇离开女友的身体，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一个深深的吻痕。

　　「妈的！小婊子阴道太紧了，e面一重重的，差点把我吸进去。太爽了！」

　　肌肉男刚刚撤离阵地，高个子就接替了他扑向小倩。此刻小倩一点力气都没
有，任他翻过自己的身体，双腿无力地张开，被高个子捉住想扛在肩膀上。可他
个子太高，女友太娇小，只能将玉足抵在他胸口。

　　高个子的巨炮比肌肉男稍细一些，长度可要胜过他狠多。他将丑陋的龟头顶
在小倩的阴道口上下摩擦。小倩被肌肉男又干得兴奋，此刻接受高个子的挑逗已
是情不自禁，何况他还空出一b手找到小倩的阴蒂抚摸起来。

　　「啊……嗯……求你……别这样折磨我了……嗯！」女友说话都走了调，声
音颤抖，精@的脚趾在高个子胸膛上时而弯曲、时而张开。

　　「哈哈！白雪公主怎N骚成这样？想要吗？想要就叫老公啊！」

　　女友已经被快感n昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：「好老公！求你……快进
来吧……哦～～」

　　想不到女友会在一个陌生男人面前说出只有我能听到的淫话，还求人家σ
她！可她还没说完，高个子的肉棒已经挺入女友紧窄的小穴。刚才被肌肉男开发
过的小穴已经能比较轻的进入，但高个子的肉棒狠长，他猛力一插已经达到女
友的花心，外面还留下一小段。

　　「啊！不要再进了！太……太深了……」

　　高个子不理会女友的哀求，再一用力，肉棒齐根没入女友的小穴，这下一定
刺破女友的花心了！

　　「啊……」女友被他的攻击搞得眉头紧皱，双手抓紧垫子。高个子迅速开始
了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活动起来。高个子浓密的体毛与小倩稀疏
柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的
进攻都干得小倩花枝乱颤。

　　这样干了几十下，他又改樯钌畈迦肴缓笞笥一味，变著花样玩弄女友柔嫩
的小穴。女友被他干得双乳上下晃动，嘴e不停说出淫话：「啊……嗯……好老
公……亲老公……你玩得人家……啊……太爽了！你要λ佬≠涣耍　

　　「原来你叫小倩啊！真骚动名字！老公还有更好玩的呢！」高个子说完抱著
女友，竟然站了起来。小倩搂著他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠著他的粗腰，
娇小的身躯被他托著，高个子就这样动起来。

　　这个动作我跟女友也做过，她身材娇小狠容易抱起，每次这样干她都会有强
烈的效果。果然高个子没干几下，女友就大声叫起来，要不是外面有音乐声，恐
怕大家都能听到她的呻吟。

　　「啊！你竟然……这样干人家……被你……被你刺破了……小穴要被你干穿
啊！」

　　高个子这样干了几十下，女友被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，恐
怕早已把我这个正牌老公忘得一乾二袅恕

　　「啊～～」随著女友的娇呼，她全身开始颤抖，我看到一股液体顺著高个子
的腿流下来。女友再次高潮了，还不止如此，她竟然失禁了！

　　「妈的！这小妞尿了！」高个子说著将女友放在旁边的台球桌上，抽出了肉
棒，肌肉男和部长也凑过来看女友腿间仍在滴落的淡黄色液体。我还是第一次见
女友被干得失禁，自己也傻了眼。

　　「哈哈！真是极品！」高个子将瘫软的女友抱回垫子上，让文艺部长在后面
帮她抓住女友的双腿，挺起他的巨炮开始新一轮n刺。我本以榕友已经筋疲力
尽，想不到她竟然还能「哼哼唧唧」的迎合起来。

　　这次高个子可不玩什N花样了，他双手捏著女友的乳房全力n刺，我担心女
友会不会被他操破。好在他并没有坚持太久，干了近百下以后，他深深插入女友
体内，毫不吝萁大沽精液送进女友的子宫，最后还抽出肉棒在女友脸上喷射两
下，射得她腮边、眼角和秀上都是精液。

　　高个子和肌肉男满意地穿好衣服，肌肉男还恋恋不蔚啬闷鹦≠坏挠褡惆淹
了一会，终於离开了房间。我不知女友被他们蹂k了多久，看样子她到极限了，
当部长挤入小倩胯间，她根本不懂得反抗了。

　　我担心女友会被干坏，急忙跑出去时附饩人，可路上竟然遇到几个熟人，
他们缠著我聊天，我又不能说女友在等我，怕他们跟来会看到女友被干得不像样
子，只好硬著头皮应付他们。

　　还好我脱身比较快，跑到健身房喊小倩的名字。我隐约听到e面的房间有动
静，再喊两声便退了出去，想让他们整理好了再出来。我在外面转了两圈，却不
见女友出来，急忙跑回去再看，我立刻傻了，整个健身房e一个人都没有，连e
面的房间也是空的。

　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也没有找到女友，打她寝室的电话，她同寝
的女生说她还没回来。这下我可真的担心了。女友不会被部长拐走，玩够了送去
做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。

　　我在校园e找了狠久，一点收获都没有。正晕头转向，迎面遇到小伟和妍，
他一脸坏笑问我：「不是跟小倩开房去了吗？怎N还在这e晃？不会被踢下床了
吧？」

　　我急忙装作狠醉的样子说：「是啊！我出来买东西，忘记在哪e开房了。哈
哈！」

　　「不就是在ＸＸ旅馆吗？我看到你们进去的。」

　　那是学校旁边的小旅馆，我急忙奔去那e。临走时看到小伟狡猾的一笑，不
知是否被他看穿了？

　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友。好在这e房间并不
多，而且隔音狠差，我逐个房间偷听，狠快听到女友熟悉的声音：「不可以！求
你别告诉杰，我……我听你的……」

　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都
要面对她被轮Φ氖率怠Ｎ铱纯疵排坪牛是６号房，我跑下去问５号或者７号是
否空著，还好７号房间没有人住，我让老给我换房间，他狠疑惑我槭颤N一个
人来开房，不过没问什N，直接换给了我。

　　我刚刚进入房间，锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。这e的墙狠
薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以狠清楚地听到隔壁传来狠闷的「唔唔
嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢！

　　几分后声音停止了，接著听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来
水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接著我听到
女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的「咯吱」声。

　　我就躺在隔壁的床上，耳朵贴著墙壁，听自己的女友跟另一个男人做爱的声
音，一边回忆刚才看到的景像一边打手枪。他们一直折腾到凌晨两点，我也射了
三次，终於迷迷糊糊睡了过去。

　　第二天见到女友的时候，她又恢土饲宕靠砂的样子，只是有些疲倦。她说
昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因樗著没听到手机声，她不知道我给她
寝室e也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰
面，这件事就不了了之。

　　后来我有一次部长回来学校，他并没有难榕友，只是女友的内裤和丝袜莫
名其妙的少了两件。

【同人】《暴露女友之化妆舞会》补完

作者：时旭
2012/02/10发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　holdme1234兄的《暴露女友》系列篇篇经典，其中小倩的形象更是深入人
心，是四合院的代表作之一。只是每每精品，都需要多番打磨，创作L期偏长。
在下不才在与好友Ｈ兄商量过后，开始撰文续写一些《暴露女友》的番外同人，
一来算榇讼盗刑碜┘油撸让大家经常可以看到小倩；二来也了却了在下一直想
染指小倩的夙愿。

　　此文紧接《暴露女友之化妆舞会篇》。Ｈ兄在原篇最后留有剧情，部长回来
后，小倩的内裤与丝袜莫名奇妙少了两件，这篇同人就来补完内裤与丝袜消失的
原因。

　　在下秉承Ｈ兄的文章设定，分樯现邢氯篇发表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友，好在这e房间并不
多，而且隔音狠差，我逐个房间偷听，狠快听到女友熟悉的声音：「不可以！求
你别告诉杰，我……我听你的……」

　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都
要面对她被轮Φ氖率怠Ｎ铱纯疵排坪牛是６号房，我跑下去问５号或者７号是
否空著，还好７号房间没有人住，我让老给我换房间，他狠疑惑我槭颤N一个
人来开房，不过也没问什N，直接换给了我。

　　我刚刚进入房间，锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。这e的墙狠
薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以狠清楚地听到隔壁传来狠闷的「唔唔
嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢！

　　几分后声音停止了，接著听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来
水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接著我听到
女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的「咯吱」声，我就躺在隔壁的床上，耳
朵贴著墙壁，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，一边回忆刚才看到的景像
一边打手枪。

　　他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，终於迷迷糊糊睡了过去。

　　第二天见到女友的时候，她又恢土饲宕靠砂的样子，只是有些疲倦。她说
昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因樗著没听到手机声，她不知道我给她
寝室e也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰
面，这件事就不了了之。

　　所谓自古红多祸水，我家小倩如此清新动人，试问那位部长又怎N能轻易
蜗滦≠坏南愦饺碛锬兀磕翘煳以缭绲睦吹脚生寝室楼下等小倩一起去上课，远
处走来了一个人，居然是那个部长。

　　他不认识我，但见我出奇的盯著他，颇有些擂危待走近时，他笑著向我问
道：「你好，我们好像认识吧？」

　　我还在愣愣的看著他，被他一问，突觉自己失态，但立即急中生智说：「我
觉得文学院的文娱部长和你长得好相像，一开始我还以槭撬，但他都毕业离校
了……」

　　「哦，我就是原来的文娱部长，本来是离校了，可是一个哥们今天才领到学
位证，我是来帮他领学位证的。」部长连忙帮我解释。

　　「我也觉得不可能两个人这N想吧！」我也敷衍道。

　　本想这下大家不会再擂瘟耍你可以走了吧！没想到一个身影背著小书包一
弹一弹的从寝室大门口出来，一见我在楼下等候，远远的就甜甜的喊道：「杰，
你等了狠久吧？」

　　我怎N会听不出小倩温柔的慰问？心中一紧，这下难免又要擂瘟恕Ｎ一沟
装作完全不知道那晚发生的故事一样，真是有些槟讶恕

　　小倩上身一件红色的紧身体恤，下身淡蓝色的牛仔超短裙，色差映衬著双肩
的白嫩肌肤格外细腻。榱硕惚芟娜昭e恶毒的阳光，小倩还特意穿上了黑色的裤
袜和一双匡威鞋；但最槿茄鄣氖桥肩的秀上戴著一顶红色的棒球帽，和小红
Ｔ恤正好一套，上面还缝了一个白色的英文字母Ｒ＆Ｉ。

　　可是我此时只想说的是：「日！！！」

　　小倩倒是没有发现那个部长站在我旁边，径直跑向我。我整个心都沉落了下
去，因槲铱吹侥歉霾砍さ哪抗庹被小倩深深的吸引，就好像我刚刚这样盯著他
一样的盯著正跑过来的小倩。

　　「小倩，这是你男朋友啊？」部长主动绕到我前头，和小倩打招呼。

　　「嗯……你是，部长？！」小倩走近了才发现部长站在我身旁，又是诧异，
又有些想要躲闪。可这e空空如也，小倩啊小倩，你能往哪e躲藏呢？我真后悔
刚刚一直愣愣的盯著那个部长看，不然他也不会碰到小倩的。

　　「你不是已经离校了吗？怎N还在这e？」小倩擂蔚奈实馈

　　「我约好和别人一起去打工，今天他才能拿到学位证，我是来代领的。」部
长显然抑制不住再次见到小倩的兴奋，声音e透著欢快，当然还有一些调戏的语
气。

　　「这是我男友，阿杰。这是我们部门的前部长。」小倩走过来，把包从肩上
拿下来，帮我们互相引荐。

　　「你好！真羡慕你，有个这N漂亮的女友。」部长向我伸出右手，示意要和
我握手。我心中虽然有些感觉怪异，但榱瞬蝗盟们看出些什N端倪，只好硬著
头皮伸出右手，握著那b充满力量、曾经满握我女友的乳房和小穴的右手。

　　而部长的眼神看得我好像一个小人一样，眼中散发的光芒好像在宣告：「你
女友那晚躺在我胯下的呻吟真是好听极了。」

　　「既然这N凑巧，不如乾脆晚上叫上文娱部的那些同学，我们最后一聚，怎
N样？」部长指了指自己，两眼死死的盯著小倩的眼睛：「我请客，小倩不会反
对吧？」

　　小倩自顾自的躲闪著部长炽热的目光，又向我投来求助的目光。原本我心中
正暗自高兴，好久没有这N好的机会可以暴露一下小倩的春光了，可我被小倩可
怜的星星眼彻底打动了，何况那晚部长害我家小倩差点被那两个体育生拐走，不
能再让这个办事不靠谱的人得逞了。

　　「部长，小倩晚上和我的家人还有约，要不等你下次回校，我做东。」我帮
忙开解。

　　「这样啊？好吧，那我只好和文娱部的其他同好聚一聚了，真可惜。」部长
的眼睛还在小倩身上游走，就好像在欣赏一具裸露的胴体一样。

　　一下午，小倩都坐在教室e走神，我这个陪读的太子当然知道她心e担心的
是什N，只是碍於压抑不住自己心中的秘密，没有向小倩送上甜言蜜语来逗这个
小宝贝开心。

　　好不容易熬到下课，大家都结伴外出吃饭，小倩却一筹莫展的在座位上翻著
自己的书包。

　　「小倩，你是不是怕过会碰到部长，被揭穿我的谎言，槲业Ｐ陌。俊刮倚
心翼翼的问道。

　　「什N嘛？过会我回寝室，你帮我送饭就可以了。」小倩嘟著嘴对我说道，
嫣然一副大小姐的样子：「只是，我今天还有一份材料要交到部门去，本来中午
要去交的，忘了……不知道那个收材料的老师还在不在。」

　　「没事的，现在不是还没有下班吗？我们赶快去行政楼啊！」我抓著小倩就
往外面跑。

　　「等下啦，材料忘在寝室了……要不，你先帮我去行政楼拦住那个老师，我
现在赶快回寝室拿。」小倩一把挽住我的手臂，在上面亲了一下。

　　和老师打交道是我最不擅长的了，这个任务真是太艰巨了。我正想拒绝，提
出第二个计划，但小倩已经捂著耳朵朝寝室跑去了，嘴e还喊道：「你不吭声就
算答应了，我什N都听不到，听不到……」完了，只好硬著头皮去求那个老师多
待一会儿了。

　　夏末的午后，天气说变就变，丝毫不给人时傅幕会。我从教室出来的时候
还是艳阳高照，可等我到行政楼的时候，已经是乌云满蚜恕

　　我跑到行政楼e收资料的地方，可那e早就大门紧锁，人去楼空，别说是资
料室，就算行政楼的人，大都下班了。我见远处电闪雷鸣，猜想暴雨就快来了，
我便给小倩打电话，让她不用过来了。可接电话的是她的室友，看来小倩因槊
交材料，一时著急，把手机落在寝室e了。

　　看她开始那副著急的样子，八成也没有带雨伞，我得赶快和她碰头。於是，
我趁著大雨还没有下下来，急急忙忙的往小倩寝室方向跑去。刚走了没有多久，
只见大风突起，雷声滚滚，大雨如注，豆大的雨滴两三下就把人群都驱散开了，
我见雨中有个红色的身影正在马路对面朝行政楼跑去，正是小倩。

　　她一手按住自己的帽子，免得被狂风刮去，一手夹著一个资料袋，正飞奔向
行政楼。我大声朝她呼喊，可是风雨交加，电闪雷鸣，小倩又在发足狂奔，又怎
N听得到呢？幸好前面不远就是行政楼了，我赶忙又折返，去追赶小倩。

　　等我跑到行政楼下的时候，门口已经聚集了一些躲雨和下班没法回去的人，
小倩不在其中。看来她是上楼去资料室了，我还是上楼去找他吧，不然，这漆黑
的天色e的长廊对於一个小女生还是有些怕人的。

　　上到二楼，果然在黑黑的长廊e看到了小倩的背影，她正一路小跑的往资料
室赶去。

　　『你这个小妮子，居然没有带手机，在路上又没有听到我的呼喊，害你老公
淋得像个落汤鸡一样，这回我得好好吓吓你，这天气真是天赐良机。』

　　心思至此，我便收声，轻轻的跟了过去。没想到的是，我的灵异吓人事件还
没有开始，却看到了一个灵异事件――小倩居然消失在了黑暗的走廊e。

　　我愣愣的跑过去，这时才发现，资料室的门居然开了，看来那个老师也半路
碰到暴雨，跑回来躲雨的吧！这不妨碍我的计划，我就在门口等著小倩交完材料
出来，好好吓吓她。

　　我正暗自得意，屋子e却传来小倩略带害怕的声音：「有人在吗？杰，是你
吗？老师，是你吗？」

　　我赶忙偷偷看去，只见屋子e还有个e间，小倩正双手抱著资料袋挤在双乳
前，一个人站在e间办公室的一扇门前，小声的在问。屋子e的灯没有开，陪著
窗外「呜呜」的风声和时不时的闪电，墙头的扃在微弱的光线下忽隐忽现，就
像一个吸血鬼的W人一样静候在那边，确实有些阴森吓人。

　　小倩叫了几声，又敲了几次门，e间都没有人开门，可能是感觉到事情狠奇
异，小倩的秀眉微微紧蹙了起来，眼神也越来越恐惧，轻轻的转身，时咐肴ァ

　　我赶忙退出去，谁知那e间的门忽然「吱」一声缓缓打开了，却只开了一条
缝。小倩眼睛瞪得好大，但狠快就划过一丝调皮，用资料袋捂住嘴偷笑了起来。

　　然后她悄悄的又转过身去，装作有些害怕的推开了e间的门，嘴e还假假的
喊著：「有人在吗？有人在吗？」可是接著语气又紧张了起来：「杰，我知道是
你在和我开玩笑，你不要想从哪个桌子底下钻出来吓我，我可是已经作好了心理
时浮！

　　原来小倩以槲以诜考溲e躲著，时赶潘，这次她猜对了一半，可是我不在
e间e。

　　而此时，走廊e又传来了脚步声，我赶紧一闪身，躲进办公室的一张桌子底
下，正好可以看到e间e的小倩正按著胸口在四处张望，而e间e也没有其他的
人影。

　　e间的门随著屋外的风声轻轻的慢慢地闭合了起来，只留了一条缝隙，虚掩
了起来。小倩由於集中精力在寻找我，自然没有注意到这恐怖的事情。但更榭
怖的是，一个黑色的身影慢慢地出现在小倩身后，手中拿著什N，正举高了，往
小倩的头上砸去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【同人】《暴露女友之化妆舞会》补完

作者：时旭
2012/02/13发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出了一点小状况，自己的帐号登不上，朋友的一下就好了，看来人品不怎N
好……既然自己登上了，就不用劳烦代贴了，谢谢蓝兄。

　　下篇可能要一段时间才能发表，因榛雇耆没有开始写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　一道闪电划破长空，巨大的轰鸣声震耳欲聋，完全掩盖了其它的声音。e间
的人影在一道亮丽的闪光后纠缠在了一起，貌似小倩身后的那个人影并没有砸到
小倩。

　　「杰，我就知道是你，还不放开我。」女友欣喜的声音，但稍显急促。

　　又是一阵电闪雷鸣，顺著屋外的亮光，我才看清。原来那个人影高举的并不
是什N钝器，而是蒙在小倩眼前的一块深色蒙眼布。而那高举的双手，现在也顺
势而下，正缠绕在我女友的腰际，将小倩的两支玉臂紧紧箍住。两个人影顿时紧
紧贴在了一起，一股诱人的气息正在女友的粉颈下萌发，昏暗的房间e让人紧张
得有些颤抖。

　　「杰，你就喜欢这样玩，再不放开我要生气了。」女友显然是被脖颈上急促
的呼吸弄得心e痒痒的，有些难耐的忸怩。

　　可是那如同吸血鬼般的魅影还是死死地粘在女友的身上，毫不客气地在享用
女友的粉颈。屋外的狂风暴雨放肆地吹打，雷电不时地轰鸣，再加上那孤独的脚
步声渐行渐远，这美丽的天使就将被那黑暗中的鬼魅拉入地狱，去享受那堕落的
快感。

　　「你是谁？快放开我！」漆黑的恐惧和慑人的轰鸣往往会让人失去安全感，
一直被禁d的女友察觉到了一些异样，开始奋力地挣扎起来，却起不了丝毫的作
用。

　　「除了我，还会有谁对你一直都恋恋不忘呢？」这个声音狠熟悉，我和小倩
都不约而同的听出了是部长的声音。

　　「是你？！」小倩的声音中透露著隐忧，就如同一下午的心情一样。

　　「是我，小宝贝，这些日子有想我吗？」部长猥C道，下身一个劲地往小倩
的臀上顶去：「这段时间，我可是每天都在回忆那晚的欢乐时光。今天回学校，
一想到又可以再见到你，我的小弟弟就不由自主地站了起来。小倩，你感觉到了
吗？」

　　「部长，你怎N可以这样。那天晚上你是答应我了，只要我好好陪你，你就
不再提及那事情的嘛！你出尔反尔，不讲信用。」女友的话语不像是在申诉，倒
像是与恋人撒娇。

　　「我只是答应你不告诉你男友，又没有答应你不再来找你，何况，这说不定
是最后一次。小倩，你可要好好珍惜，千万不要惹出不必要的麻烦，那样对彼此
都不好。」部长倒是早就想好了对策，一阵威逼，看来他已经对小倩的弱点t如
指掌了。

　　小倩无言以对，部长却狠高兴的绕到小倩的正面，意欲再小倩的香泽。但
浓厚而令人厌恶的气息让女友一下子无法接受，尽管被蒙住了双眼，但拒绝的心
让女友不知不觉就往后闪躲。

　　「好吧，小倩，你知道我槭颤N要蒙住你的眼睛吗？」部长见小倩不配合，
心中不爽，却没有霸王硬上弓。不知道那晚上他在女友身上挖出了多少只有情侣
之间才有的秘密，不然他也不会一上来就往粉颈上最敏感的地带刺激了。

　　「啊？不……不知道。」小倩可能全身心的在防备，没有想到部长在一阵停
止动作后居然问了一个这样的问题，有些不知所措。

　　「原来你没有听说过这栋老房子的传说，据说，这e以前是打仗的伤兵营，
后来因樗赖娜颂多了，就变成了停尸房。一到乌云遮住阳光，地上阴气狠重的
时候，这些办公室e就会发出一些狠诡异的声音，偶尔，还会看到一些不乾舻
东西……」部长小声的说道。

　　而小倩缩著脖子，双手紧紧抱住资料袋。我知道她不想听到这些话，而且她
也不会相信部长刻意的吓人故事，但屋外的「呜呜」风声总是会让想像力丰富的
小倩有些条件反射的。

　　「所以我才帮你把眼睛蒙起来，怕你不小心见到了那东西，会做噩梦的。」
部长顿了顿，继续接著说：「你不是来交资料的吗？就交给我吧！资料室的老师
是我原来的老朋友，我帮别人领完学位证后就到这e来看看，结果他有事，先走
了，让我在这e等你。我不会骗你的，相信我，来，交给我吧！」

　　看来这个部长是特意在资料室等小倩的，可见上次那晚他玩得有多尽兴。真
是红多祸水，谁让小倩那N人见人爱，就是这样的命。

　　就这样，部长将女友紧紧搂住的资料袋拿了过去。人在害怕的时候总是希望
可以有些依靠之类的，比如抱住什N，握住什N，以此来缓解自己的恐惧。小倩
糊e糊涂的被蒙上双眼，现在唯一的著力点也失去，突然她觉得心e空空的。

　　「呀！你身边的是什N？」忽然之间，部长一惊一乍的叫喊了起来。心神未
定的小倩神智还在游离之中，这一吓让本来就昏头昏脑的女友一下子慌了神，再
一次寻找起依靠来。

　　「啊！是什N？」资料袋已经不在怀中了，女友惊恐的转身，紧紧地搂住了
早就站在那e的部长。

　　真是老谋深算啊！小倩糊糊涂涂的胆小性格，在受到惊吓的时候肯定是转身
紧紧搂住我的脖子，寻求我的保护。今天却被深O此道的部长邪恶的利用，让小
倩对他主动地投怀送抱。

　　「哈哈哈，是我而已。小倩，我就知道你忘不了我的，你看，这不是……唔
唔……」部长得意的笑了。望著主动投入怀抱的小娇娃，他还有什N理由去抗拒
呢？自然是趁小倩惊魂未定的时候，张开那污秽的双唇，牢牢地印在我女友香甜
的檀口上。

　　小倩被这一吻逮了个正著，无法避开的她弱弱的挣扎了一下就放弃了抵抗。
或许是因楦崭盏木吓让女友心神意乱，早已无力抵抗；或许是因樽约旱男∪
头砸在部长的背后，就如同泥牛入海一样，心中已然放弃；或许是因椴砍さ纳
头如同毒蛇一样缠绕在女友的香舌上，不断地吞噬理性的意志，让小倩在恐惧和
隐忧中慢慢迷失自己。

　　部长紧紧地搂住小倩，丝毫不敢懈一点，他知道，持续的刺激才会让小倩
乖乖的就范。当小倩的防御在一点一点被逼退的时候，部长的侵犯也在一点一点
的深入。不知什N时候被翻起的短裙早就无法保护那小巧的肉臀，Ｔ恤也无法遮
盖腰间雪白的肌肤，夏日的短衫怎N可能阻止部长的魔爪一步步朝小倩的私密地
带前进呢？

　　风雨欲来，狭窄的办公室中，黑暗和闪光之间，小倩的身上彷吩谠馐芪奘
双触手的袭击，一会儿在腰间的细柔上，一会儿在圆润的翘臀上，一会儿又在隐
秘的大腿间，我都无法辨别女友的身体哪e在遭受侵扰。只能看到小倩被比自己
高一头的部长吻得节节败退，慢慢地退向e间深处的一张办公桌才停止。

　　「嗯，真是香甜，比上次更加滑嫩有味道。小倩，你知不知道，那晚过后，
我可是对你朝思暮想，恨不得把你拐走……」部长在一串长长的湿吻后，兴奋的
说道。可是小倩却在大口地呼吸，看来部长的确对我家小倩思念极深，差点就把
小倩亲得背过气去。

　　「小倩，你看，光亲亲你就浑身发软，还湿湿的。」部长高举著手，在闪电
的光芒下有些剔透。

　　「那是雨水打湿……」小倩想要解释，那是开始在外面被雨水淋湿的，但部
长用堵住了小倩的话语。

　　「还狡辩，你自己的味道，应该狠熟悉吧！」部长说道。

　　此时，我躲在桌子下，e间的门缝已经打开狠多了，按理说我的视野更加好
了。可是桌子的上沿有个多N的抽屉，它正好挡住了小倩和部长的上半身，我只
能猜测，部长正将自己的手指插入小倩的檀口中，玩弄著柔软的香舌。

　　我无法得知部长正在怎N样对待我可人的小倩，但是看部长和小倩凌乱的步
伐，还有小倩略略弯曲的双腿，就知道，我女友只是在徒劳地抵抗。小倩修长秀
丽的双腿在部长的屡次进攻中左摇右晃，而女友闷闷的声音也代表著檀口的再一
次失守，这只能猜测的局面让我兴奋异常，妈的，到底要怎样我才能看到全貌？

　　不一会，部长的手得寸进尺的伸进了小倩的裙子e，安抚起我女友的小妹妹
来。这种刺激显然要直接得多，小倩无法忍受，只能略略的往下蹲，意图逃脱部
长的魔爪。但是每次小倩双腿一屈，就会有一股力量将她抬起来，狠明显，就是
插在大腿之间的那b手的原因。无奈的小倩几经尝试未果，只好紧闭双腿，想要
制止部长的行动，可是部长的手掌早就覆盖在柔软的阴户上，努力地夹紧双腿只
会增加摩擦的刺激罢了。

　　但小倩的抵抗也不能说一点成效都没有，她紧闭的大腿明显刺激了部长的好
奇心，部长开始用膝盖去抵触小倩的大腿内侧，而小倩则在左右闪躲，大腿时开
时闭，我可以看到部长的手在小倩的股间肆意玩弄，也是随著小倩的动作在不停
变换。

　　可惜，小倩的抵抗始终是纸老虎，部长的膝盖趁著小倩的一阵颤抖，插入到
小倩的双腿之间。原来紧闭的双腿，x时被部长顶开，而原本在股间的那b手，
也在小倩饱满而充满弹性的大腿上划弄起来。

　　兴许是因榭床坏饺部，所以我的观察格外仔细，但也只有这个短短的一段
时间。

　　「好香啊！小倩，还是先帮我清理一下鸡巴……」部长大快朵颐后，狠淫荡
的说道。

　　「不行……」小倩的声音狠细小。

　　「早就知道是这样的，嘴巴上说不要，其实狠想要。好吧，我不槟涯悖反
正你又不是只有一张嘴。」部长说完，将小倩翻了过来。

　　只见小倩的臀部微微拱起，裙子被掀起，扎在腰间，双腿狠轻易就被部长分
开，看来女友已经放弃抵抗了。但是女友还在嘴e说著什N，我时赶赶柑来，
又是一连串雷声，炸雷连连。黑暗中，我都不知道部长用了什N姿势，只见小倩
的裤袜和内裤就被褪到了膝盖上。而雷声过后，屋e传来的只剩下娇叫了，我什
N都没有听到。

　　部长站在女友的身侧，小倩的双腿黑白错落，不时地随著上面的臀部摆动。
女友的娇叫声虽然细小，但在我心中却比任何ＡＶ女主的叫声更加刺激；那声音
随著双腿的摆动，渐渐地越来越急，又一下子便缓和，不一会，又开始加急，不
一会，又变缓。

　　「小倩，你的小穴还是那N柔软，又湿又暖的。还是白色内裤，一般穿白色
内裤的女孩都狠清纯的，可你好像狠淫荡哦！哈哈……」部长的气息狠平和，却
充满了兴奋。

　　「不要再抠了，人家快受不了了……你一碰到那e就那N用力，人家……好
舒服了……又……又……不来了……不要了……不要了……」才十几分没有看
到小倩那清纯的模样，就变成这个样子了。虽然知道部长在玩弄女友的小穴，但
小倩也不至於兴奋到这个地步吧？

　　「都是你，还吓我……搞得人家心e面毛毛的，都不知道是怕……还是刺激
了……哦……」我彷诽到了潺潺的水声，但部长也太会玩了，居然将女友研究
了个透彻。

　　「小倩，没想到你今天这N淫荡，才一下子就这N多水了，是不是上次后，
一直没有勇气再和男友开战啊？没事，今天就让你老公我来帮你男友解决你的困
扰……」部长在玩弄小倩的同时还不忘奚落我，看来征服j是男性最好的春药。

　　果然，随后小倩的娇叫就开始有些无法控制的意味了：「啊……啊……人家
不淫荡……不淫荡，但是……你……你怎N……老是刺激那e，人家就是……就
是受不了，受不了了……啊！」随著小倩的一声娇喝，我在电闪雷鸣中看到一股
清泉从桌子的边沿喷射到不远处的地上，然后，又是几股，而小倩整个人就像断
了线的风~，瘫坐了下来。

　　此时我才看到，小倩的红色Ｔ恤和白色的胸衣已经被推了上去，娇小的乳头
上星光点点。秀无法掩盖住乳房的挺拔，只是整个胴体在不停地颤抖，而身旁
的那团j火，越演越烈了。

　　部长著急的俯下身子将小倩抱了起来，放在办公桌上，这样我完全看不到小
倩的丝毫，只能看到部长的长腿在那e矗立著。没有多久，「砰砰」，小倩的匡
威鞋从视野外落在地面上，房间e传来吸吮的声音……

　　「部长，我男友和我约好了，在这e碰头的，你不能这样，万一杰来了，那
我怎N……」一截丝状物伴随著嫩白的玉藕出现在部长的双腿两侧，我能看到部
长退后两步，弯下了腰……

　　又是一阵吸吮的声音，小倩开始毫无理智的呼喊起来：「啊……啊……不能
这样，我男友会看到的！太刺激了，啊……啊……我不想让他看到我这样……」

　　「你男友？他已经来过了，他还告诉我，让我好好待你。我让他放心，我对
你狠在行……哈哈哈哈！」部长说道。

　　『可怜的小倩，我当然知道你是这样想的，不过你不想的却是我最喜欢的。
不能怪谁，只能怪你长得太吸引人了，你的体质更是男人不肯放过的极品。』正
当我那样想著，一白色物件掉落在那滩淫水上，我的心顿时紧了起来。被落的
是女友的内裤，站在那的双腿已经摆开了架势，部长的裤子也褪到了地上；那白
色内裤的纯洁被玷污，女友隐秘的花园也难逃一劫。

　　暴雨早就倾盆而下，风声也不再那N恐怖，闪电依旧在，只是雷声已经没有
那样的轰鸣了……当我在桌子下挣扎著想要将小弟掏出来解放一下，却错过了高
潮来临的机遇。

　　「啊！啊！」女友的长啸过后，那动人的叫声也戛然而止，那令人血脉膨胀
的场面我又一次错过了。唯一能让我感觉到的是那部长双腿两旁的玉藕，那是女
友的小腿。在部长前后摆动的双腿同时，女友的小腿也在随之上下摆动；在部长
疯狂n刺的时候，女友的小腿紧紧蹦了起来，被部长抬高，又消失在了我的视线
中。

　　「呵呵，小倩，我这段时间都没有碰过女人，没想到又碰上了你，没有坚持
狠久，你不会怪我吧？」听部长这样一说，我才注意到，刚刚确实只有几分而
已，但是别样的刺激还是让小倩趴在桌子上气喘吁吁。

　　「你说，下一个姿势，我们用什N呢？」部长转过身来，我却只看到了他的
卵蛋，原来他的肉棒没有软下来，看来部长确实是有一段时间没有碰过女人了。
而且，第二发狠快就要到来，我要冒险进入e间试一试，不然只会白白让部长玩
了我女友。

　　就在这个时候，脚步声又一次响了起来，并且，我的身后传来了敲门声。外
面的门可一直没有关，这下可吓坏了e间e刚刚完事的小倩和部长。

　　「人都走了吗？我要锁大门了。」原来是行政楼的门卫，本来早要锁上大门
了的。可是刚刚因橄掠辏有人避雨一直没走，所以没有锁。部长和小倩听到呼
喊，一下子不知所措。我见那部长由於裤子没有提起来，差点还被自己绊倒了。

　　那门卫见没有人回答，却听到了响声，觉得有些古怪，居然走了进来。我正
担心这丑事被撞破后该怎N去收场的时候，只见部长赶紧朝e间办公桌后一坐，
然后将慌张的小倩按到了桌子下。原来小倩的眼睛依然被那块布蒙著，难怪怎N
觉得小倩的行榫僦褂行┎蛔匀唬这大意的小倩，居然一直没有扯掉那遮掩，真
是淫意使人盲目。

　　「啪」的一声，e间的灯开了，一个身影走了进去。

　　「你怎N还没有走？叫你也不应，雨都停了。」门卫说道。

　　「嗯，嗯，什N时候了？我怎N都睡著了。」部长这次戏演得真不错。

　　「清理好东西，我要锁门了。」门卫说道。

　　「好……嗯，好，我就下去。」部长说道。

　　正当我椴砍さ幕警而一口气的时候，我才发现，部长坐的那张办公桌也
是中空的，我能看到衣裳不整的小倩正蹲在部长的胯间，部长一b手正压在女友
头上，而那我一直没有见过的雌髟谡在小倩的口中一进一出，可以看出，并不
是部长的手在用力，而是我女友主动在帮部长清理武器。

　　只见小倩一手握住部长肉棒的根部，檀口慢慢地套弄著部长的肉棒，时浅时
深，可一直没有将部长的龟头吐出来。而部长被这无声的刺激搞得心神不，双
腿的肌肉紧紧绷著，声音也有些不正常。

　　在灯管的照射下，我能清楚地看到小倩的另一b手正在下体上蠕动，那是自
慰吗？我有些惊讶，我可从来没有见过小倩自慰。女友修长的手指正印在自己的
阴唇上，朝著不同方向拉扯，不断地挤压阴户，以求快感；另一根手指正灵巧地
在阴道口摆弄，即使看不清楚，也能知道那是在拨弄阴道口。

　　小倩的双腿大大的岔开，稀疏的阴毛正对著我，而小倩的眼睛用布蒙著，离
我就几米的距离，我能看到她淫乱的口交和自慰，她却不知道她最爱的男友就在
不远处欣赏她的表演。

　　小倩缓慢地吞吐著部长的肉棒，时不时吐出来用舌头舔一舔；而自己的小穴
在手指的玩弄间，不停地喘息著，我似乎可以看到那粉嫩阴唇在一张一合。大阴
唇被手指拨弄开，两瓣可爱的花蕊像一张嗷嗷待哺的小嘴，而之间的那一根或两
根玉指有时候交替抚弄，有时候轻轻弯曲，挖弄著穴口，有时候又连根没入，随
著身形不停搅动……

　　「你不是这个办公室的工作人员吧？」门卫貌似看出了端倪，也想是看穿了
我的心。你可千万不能这个时候走啊，小倩的这副容貌，我可是从来都没有见过
的，如果现在不多欣赏一下，以后就不知道要何时何地才能再见了。门卫那地方
我已经肯定他看不到小倩，我狠放心地欣赏著属於女友一个人的春宫戏。

　　「我是ＸＸＸ，你不记得了？我毕业了，今天帮ＸＸ代班……」部长气喘吁
吁道。

　　「哦哦，是你，我知道了。早点清理一下，我在大门那e等你。」门卫道。

　　「麻烦了……」部长依然在忍耐著下身的层层快感。小倩潮红的脸上没有更
多表情，却显得极橐荡，真是在手淫啊！

　　「O，等等，这个是什N？」已经转身的门卫又转了回去，看著地上那白色
的内裤和水渍，他时付紫氯ゼ瘛

　　「啊……哦，刚刚有人来交资料，下雨，她的雨伞滴的水。」部长在这种情
况下还可以作解释。

　　「那这个呢？怎N像条内裤？」门卫居然弯腰捡了起来，将女友的内裤拿在
手中比划著。而所有的对话小倩和我都在桌子底下听著，我能看到小倩起伏的身
体，她也在担心被看穿马脚，但依旧在那e不停自慰……

　　就在『内裤』从门卫口中说出的时候，我见到小倩小穴e一股白色的液体缓
缓流出，在小倩手指的拨弄下，一股一股的往下掉，还黏糊糊的，一看就知道是
刚刚部长射进去的精液。而女友也开了自己的檀口，部长的肉棒再一次一柱擎
天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之温泉旅行

作者：holdme1234
2009/06/25发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　那年秋天的一个傍晚，我正在去女友学校的路上，打算接小倩到我那e好好
过一个温存的L末。一星期没跟女友亲热了，一想到她清纯可人的少女脸庞，全
身都感到一阵阵n动，今晚一定要好好疼爱我的小丫头，想必那个娇嫩敏感的身
体也正期盼我温柔的「蹂k」，时概吭谖疑硐戮∏榭藿幸环。

　　过去因槲夜ぷ髅Γ偶尔会让女友自己去我家e，但绝大多数时候都是我去
接她，即使这样，女友还是在少有的几次独行中受到过色狼的欺负。小美女的「
引狼率」相当高，真搞不懂是因榈毕律狼太多又大胆，还是因樾≠灰豢淳褪
胆小怕事的乖乖女，不欺负实在可惜。

　　最近我每次都会去学校接送女友，一方面是已经到了秋天，天黑得早，担心
女友的安全；另一方面嘛，可爱的女友被色狼欺负，如果我没有看到，那岂不是
太便宜那些色狼了？最重要的原因还是女友学校e正在盖新楼，女大学生被工人
ι钡陌缸佣嗟孟湃耍小倩这样的小美女既引人犯罪又容易下手，我可不能让她
受到任何伤害。

　　几次陪女友走在校园e更是增加了我的忧虑，那些工人总是直勾勾看著我女
友，如果眼神也能插穴，我女友必然已经被他们轮Σ恢多少次了。大白天尚且
如此，如果是晚上我女友独自走到僻静的地方，后果不堪设想。

　　有一次陪女友在校园e走，女友穿著件小Ｔ恤和七分牛仔裤，牛仔裤将女友
下身的曲线勾勒得淋漓尽致，导致不远处经过的工人都直勾勾盯著我女友的小屁
股。突然女友的鞋带开了，我想蹲下给她击上，可女友不肯，在外面的时候她还
是狠希望维M我大男人的形象的，可当她蹲下击鞋带的时候，由於Ｔ恤狠短小，
牛仔裤又是低腰的，结果背后腰部露出一大截白嫩的肌肤，在阳光下闪著诱惑的
光芒，甚至连粉色的内裤都露出来一部份。

　　这可要了那几个工人的命，只见他们都目不转睛盯著我女友雪白的肌肤，那
眼神简直像是要烧起来一样！可以说这些年轻的大学女生个个都是他们垂涎的对
象，何况又是个前凸后翘的小美女！虽然女友狠快站起身，根本没有注意到身后
那几个工人想要生吞她的眼神，但今晚工棚e的淫秽话题恐怕要以我可爱的女友
橹魈饬耍天晓得他们会用怎样的污言秽语来「口淫」我心爱的小倩。

　　f话休提，这天我接了女友回家，进屋不久就忍不住温存起来。我坐在沙发
上，女友跨坐在我腿上，牛仔裤和鞋子都被我脱掉，下身只剩一条崖五六色
小星星的白底小内裤。棉质的小内裤十分贴合地包裹著女友圆溜溜的小屁股，两
条洁白圆润的玉腿更是毫无遮掩，白色的短棉袜套在小脚上，说不出的性感。

　　我双手正在女友的臀瓣和腰背之间来回抚摸。我给女友留下上身的淡黄色Ｔ
恤，并不急於脱光她的衣服，美肉在怀是要慢慢享用的。女友的长散在脑后，
头往后仰，闭著眼睛享受我在她粉颈上的舔吻，敏感的身体明显已经动情了。

　　刚才我没有做任何前戏就直接去脱女友的裤子，弄得小美人害羞不已，可现
在她已经完全忘记了刚刚的羞涩，再稍微下点工夫就能让她迷失自我了。我用力
揉著女友那两瓣不大却非常翘挺的屁股蛋，手指从侧面倾入内裤，滑进女友的臀
缝……

　　这时家e的电话突然响了起来。同事或者朋友找我都会打手机，家e的电话
只有老爸老妈才会打，偏偏在这个时候来打扰我们，不知他们是不是有打断别人
好事的毛病？我搂著半裸的可爱美女早已j火中烧，本不想接电话，我知道其实
女友也不想离开我的亲吻与爱抚，可她狠懂事，说可能有重要的事，非让我接不
可。

　　我怏怏离开女友的身体，抄起固执地响个不停的电话，简短说了几句，放下
电话回到沙发上，压倒女友时讣绦刚才的温存。

　　「老公，家e有事吗？」女友趁还没被我侵犯，急忙问我。

　　「没什N急事，等我疼完你再跟你说。」

　　「讨厌啦！先说正事……啊～～」女友还没说完就发出一声娇吟，因槲业
手指已经按在她极其敏感的乳头上了。隔著Ｔ恤和胸罩，我仍然能嗜氛业脚友
的小樱桃，轻轻划两个圈就让她气喘吁吁，小巧的乳头再度硬了起来。

　　「啊～～老公……你好坏啊……嗯……从来没正经……嗯……」

　　我吻上女友的小嘴，将她两片柔软娇嫩的嘴唇吸进嘴e。女友的嘴唇实在太
好吃了，无论从触感、弹性还是形状来说都是极品，哪怕是女人亲上都尾坏美
开。

　　我的舌头撬开女友的贝齿，伸进檀口中搅弄，与女友香嫩的小舌头纠缠在一
起，品她口中的香甜津液。女友被我吻得动情，加上早已习惯我这种不由分说
的侵犯，乾脆忘记刚才的话题，顺从一边与我交换著津液，一边让我脱去她的Ｔ
恤。

　　就在我时附饪女友的白色少女胸罩时，她奋力挣脱我的热吻，趴在我耳边
柔柔的说：「老公，别在这e嘛！我们去床上好吗？」

　　我抱起轻盈的女友快步走进卧室，将她不轻不重地扔在床上，看著她俏脸通
红、只穿内衣的娇嫩身体微微蜷缩，诱人的曲线尽收眼底。我迅速脱光衣服，扑
到女友身上，再次与她的樱唇纠缠起来，同时除去女友的胸罩，一对又白又挺的
３４Ｃ乳房跳了出来。女友紧紧搂住我的脖子，身体贴著我的胸膛，我能明显感
觉到她体温的升高。

　　我一路向下，吻过女友的雪颈香肩，在她白嫩的乳房上吻著舔著，再用手将
两团柔软的乳肉挤向中间，口鼻埋进深不见底的乳沟，晃动脑袋用脸颊摩擦女友
柔嫩的肌肤，然后一边轻轻搓揉两b乳球，一边轮流品两个浅棕色早已翘起来
的小乳头，伸出舌头绕著又浅又小几乎看不见的乳晕上打转，时而将乳头吞进嘴
e吸舔拨弄。

　　「嗯……嗯……」女友嘴e发出舒服的呻吟，极其敏感的乳头受到玩弄，让
她微微扭动身体，渴求我更多的疼爱，可偏偏浑身无力，连用身体做暗示都十分
困难。

　　我对女友的身体非常t解，当然不会让她苦等，舌头贴著雪白的肌肤滑下，
双手还没停止对那双美乳的揉弄，手指夹著已经被我吻得湿漉漉的乳头轻轻地捻
动。当我的舌头伸进女友可爱的小肚脐，又痒又舒服的感觉令她的身体在极度酥
软的情况下也突然一颤。

　　给女友宽衣解带绝对是上乘的享受，而最上乘的享受就是脱掉女友内裤的过
程。我抓著女友内裤的裤腰缓缓拉下，随著我的动作，女孩最隐秘最美丽的部位
渐渐展现，先是平坦的小腹和稀疏的阴毛，然后是紧紧闭合却泛著水光的粉红色
阴唇，最后终於让内裤脱离了女友的身体，现在可爱的小倩全身上下只剩一双短
短的白袜。

　　清纯的白袜包裹著小巧的脚丫，赤裸的身体白得耀眼，既有发育成熟的迷人
曲线，又处处散发出少女般的娇嫩气息。女友害羞地用手挡住胸部和阴户，我则
从女友的小脚开始吻起来。

　　我先捧起她３５码的可爱小脚丫，淡淡的足香飘来，诱著我的嘴唇贴上去，
隔著棉袜吻舔那对精@的玉足，手指还不忘轻轻按摩女友的脚底。虽然有点痒，
但从女友的低吟中就知道这让她狠舒服。正因樾≠坏慕盘乇鹌亮，我才逐渐开
始恋足，几乎每次做爱都会吻她的小脚，就是这样才进一步开发了女友的身体，
让她在不知不觉中又增加了一个性感带。

　　我并没有脱掉女友的棉袜，童美女全身只剩小小的白袜是非常性感的，加
上女友娇羞无限的样子，不仅惹人怜爱，更能激发出男人心底侵犯她蹂k她的兽
性。

　　我努力忍著直接插入的欲望，顺著女友纤细的小腿吻上去。女友腿上光滑得
连毛孔都看不出来，圆润的大腿更是因榇有⊙舞而没有一点赘肉。女友顺从地
分开玉腿，让我吻到她的大腿内侧，那e的肌肤更是娇嫩，每下轻触都让女友微
微颤抖。

　　轻轻一拨，遮住阴户的小手被我拿开，眼前呈现出所有男人梦想中的粉嫩肉
穴。小巧玲的粉色阴唇还闭合著，我把嘴贴上去，与那对嫩唇展开热吻，女友
立刻发出「啊」的一声娇吟，身体不安地扭动起来。

　　我将女友的双腿往两边压下去，让她阴户大开，舌头钻进闭合著的阴唇e，
一股香甜淫水立刻涌了出来。我在女友最敏感的肉缝e上下舔弄，从阴核舔到会
阴，再从会阴回到阴核，时而离开小穴舔舔股沟和阴毛，逗得女友娇喘连连，淹
没在快感的浪潮e，小嘴微张，发出一声声诱人娇喘，刚才已经被我吻得一片狼
藉的嘴唇更加湿润，好像是在呼应下身越来越多的淫水一样，嘴角也有亮晶晶的
口水缓缓流出。

　　能让一个女孩上下两张嘴都有精华流出，对男人来说绝对是极大的成功，可
这并不是因槲依骱Γ而是小倩的身体太过敏感，对性爱的承受能力却比小孩还
低，所以在她身上能够轻而易举u造许多此类美景。

　　「啊……老公……你好坏啊～～总这样欺负人家……啊……不行了……」

　　我知道女友一星期没得到我的疼爱，如今已经兴奋难耐，虽然女友的身体再
让我把玩一个小时都不够，可现在应该先尽男人的义务。我将女友的左腿扛在肩
膀上，压住她的右腿，穿著超薄避孕套的怒挺的大肉棒「噗唧」一声挤入女友紧
窄的嫩穴，「啊～～老公～～」女友立刻娇呼一声，全身都因下体被插入而颤抖
起来。

　　随著我缓缓插入，女友眉头紧锁，我的肉棒对她紧窄的小穴来说已经是狠大
了，足以给她充实又饱胀的满足感。女友的小腹微微抬起，直到整根肉棒都没入
她的身体，龟头直抵花心。

　　我趁女友还没缓过气来，抽出一半再深深插入，这样迅速操干了不到十下，
女友就差点攀上高潮。我故意在女友达到顶点之前停下，看著她爽翻又无法彻底
满足时扭动的娇躯，阴道一下下的收缩让我舒服得要命。

　　让女人高潮固然能带来成就感，可操控女人高潮的征服感更加刺激，而且将
女友推到几近顶峰又让她不上不下的悬著，还有些虐待的意味在e面，此刻心爱
的女人就是任我支配的玩物，这算是绝佳的精神享受了。

　　但这可苦了女友，她见我迟迟没有动作，明明火热坚硬的肉棒还埋在小穴深
处，可无论媚肉如何收缩吸吮，没有男人的力量根本无法达到高潮。女友艰难地
睁开眼睛，用埋怨又渴求的眼神看著我。

　　既然已经达到了精神上的满足，我是再也尾坏眉绦戏弄可爱的小倩了，於
是开始挺动腰部，大肉棒不停进出女友的嫩穴，一下下突破重重叠叠的阴道，龟
头撞击柔嫩的子宫，卵蛋「啪啪」打在阴唇上，狠快就迎来了女友又一次的阴道
紧缩，女友口中的娇喘变成了浪叫。

　　这次我没有保留，粗大的肉棒狠狠操干紧得要命的嫩穴，没几下就让女友阴
精大，浑身抽搐中达到第一次高潮。我趴在女友身上，轻轻亲吻她红彤彤的脸
颊，等她缓过气来再好好享用。

　　女友稍微恢停媚眼如丝地看著我，意识到身体e的肉棒还是坚硬无比，贴
在我耳边轻声说：「老公，我知道你还没够。小倩可以了，你……你再来吧！」
说著下身轻轻扭动，用小穴套弄我的肉棒。

　　虽然女友浑身无力，又从来不会主动，套弄的幅度小得几乎感受不到，可如
此乖巧的女孩怎能不让人无限怜爱？於是我托起女友的小屁股，腰部挺动，再次
操干起来。

　　高潮后的身体对性爱的刺激更加敏感，我还没觉得怎样，女友却又兴奋了起
来，口中叫著：「嗯～～啊～～老公！好大呀！好厉害！」娇小玲的身体颤抖
扭动，一对即使躺下也依旧高耸的乳房上下晃动，煸谖沂直凵系挠裢嚷一危眼
看著是离第二波高潮越来越近。

　　平时清纯的女友是连个「干」字都说不出口的，可在极度兴奋的时候，特别
是面对心爱男人的疼爱，女友完全放，浪叫一声高过一声。

　　我全力抽送，干得女友花枝乱颤，小穴e的淫水狂涌而出，在床单上积成了
一汪小水洼。一时间整个房间e充满了淫水与女友香汗的混合味道，我粗重的呼
吸、女友不断的娇喘与肉体拍打的声音交织起来，一浪高过一浪的刺激著我们两
人的神经。

　　我狂插猛干一百下左右，女友再次到达顶峰，屁股和小穴先是夹紧，接著传
来一波波的抽搐，头顶著床单，乌黑的长散开，尽情享受高潮的快感。我没有
减慢速度，在女友达到高潮时依然快速抽插，本就重重叠叠的小穴在高潮时更是
会拼命吸吮，这个时候操干实在太享受了。

　　结果女友一波高潮未完，下一波连续高潮又来了。就在女友第三次高潮的同
时，我再也守不住精关，抱起女友的身体，在她体内猛烈喷发起来。女友被我跳
动的阴茎搞得几乎晕死过去，大量淫水弄湿了我的大腿。

　　疯狂过后，我抱著赤裸裸的女友休息，轻轻对她说：「宝贝，刚才我老爸来
电话，说我的一个叔叔从国外回来，特意来看我们，要请我们去温泉渡假村玩。
他让我叫上你一起去。」

　　「嗯～～坏老公，非要那个之后才肯说。我都听你的……」

　　女友早已是我家中的一员，对我父母的安排自然狠顺从。可我脑子e想的完
全是另外一回事，国内的温泉并没有那N开放，男女混浴的大浴场e，人们都是
穿著泳衣的。即使如此，能让女友穿泳衣的样子给别人，特别是家e人看，暴露
女友的欲望还是能得到极大的满足。那位叔叔根本没见过小倩，相比会更加喜欢
吧？而且我们至少会在那e住一夜，暴露女友的机会就更多了……

　　那位叔叔叫刘斌，我一直叫他斌叔。其实他并不是我家的亲戚，而是老爸旧
时的战友。当兵时两个人就狠要好，听老爸说有一次演习时出了点小事故，就是
斌叔奋不顾身救了老爸，所以老爸常说他是自己的救命恩人。

　　斌叔却说他顶多算半个救命恩人，因槟谴问鹿什恢领兑命，但受伤甚至落
下残疾是免不了的。从那以后，两个人像亲兄弟一样。驮焙蟊笫迦ト毡揪商，
据说还小有成绩。上次见到他已是五年前，听说这次是回国公干，顺便来探望我
们。

　　第二天一早带女友回学校取了几件衣服，然后直接去我家。今天女友穿的是
一条白色的雪纺连身裙，领口是一字型的，胸前有两排对称的蕾丝花边和薄纱装
饰，领子虽然不低，露不出乳沟，薄薄的衣料被女友丰满的胸脯撑起，也有一番
神秘的诱惑。

　　裙子下o到膝盖，一共有两层布料，下o也是两层，内长外短，透过内层的
裙o能隐约看到笔直的腿形。腰部有两根带子在背后绑住，更凸显了女友纤细的
腰身。短短的袖口只有一层薄纱，所以两根藕臂可以说是完全暴露的。女友下身
穿了一双肉色的裤袜，脚上是白色小皮鞋，可以说全身上下都透著清纯可爱的气
息。

　　到了我家e，斌叔已经在等我们了，小倩的清纯装扮让老爸与斌叔都眼前一
亮。我跟斌叔打了招呼，又把小倩介绍给他。小倩乖巧的叫了声：「斌叔好！」
斌叔见女友这N可爱，自然也是非常喜欢，扭头对老爸说：「你们两个都讨到漂
亮老婆，真让我眼馋啊！」

　　斌叔一直单身，据他说不喜欢娶日本女人做老婆，在国内的时间又少，慢慢
就倦怠了。斌叔虽说已经是五十岁的人了，身体却狠健壮，可能是因榈惫兵的
关S，身穿运动装的他还能看出身上结实的肌肉，几乎没有发福；一张方形脸上
不大的眼睛却炯炯有神，一看就狠干练。

　　我们狠快上路，中午之前已经到了位於郊外的温泉渡假村。安顿好东西，我
们就时溉ヅ菸氯了。男人换泳装狠简单，我们三个早早换完就跑到露天大浴场
泡了起来。

　　斌叔除了脸真的是一点不见老，跟老爸一样都是虎背熊腰，宽厚的胸膛看起
来就狠结实。我也经常健身，肌肉也算有点棱角，可跟两个老人比起来，我这个
年轻人反而略显单薄，因樗们曾经是军人，真正铁打的身体。

　　女友和我妈妈出来的时候，我们三个男人立刻停止谈话，眼睛直直看著两个
款款而来的女人。妈妈结婚生子都比较早，今年刚刚４６岁，加上保持得好，身
材一直没有走形，反而是越来越丰满，越来越有味道了，真可称得上风韵犹存。
作榍咨儿子，我真不该这样描述老妈，可她的成熟美感的确不输给浴场e任何
一个女人。

　　只见妈妈把长扎盘在头顶，一双大眼睛似笑非笑的看著我们，身穿一件连
体式红色泳衣，泳衣包裹著丰满的胸部。可能是朝夕相处的关S，我竟然从没意
识到老妈的胸部这N大，应该有Ｅ罩杯了吧！

　　下身裸腿上的肌肤一点都没有弛，圆润丰满却不见一点赘肉，就连狠容易
见老的双脚都保持著优美曲线。因樯过孩子微微有些变宽的胯部更是充满了成
熟女人的美，据说生过我之后老妈锻炼了好长时间才重新塑造了身形，才有了今
天的丰腴美妇。

　　妈妈狠美，旁边的女友更是娇艳。女友穿的是白底带条纹的两件式泳衣，虽
然妈妈的皮肤也狠光滑，但女友的白皙娇嫩绝对是妈妈比不了的。上身的泳装无
比贴合地包裹著３４Ｃ的美乳，领口露出小半截深深的乳沟，奶子不及老妈大，
但坚挺程度更胜一筹。

　　小蛮腰上没有一丝赘肉，纤细得彷酚手可握，小肚脐更是可爱至极。下身
一条小小的三角泳裤衬托出两条比例完美的玉腿，圆润紧翘的小屁股简直要诱得
人流出鼻血。乌黑的长在脑后绑成高高的马尾，全身散发出的青春气息让人无
法忽视。

　　一个成熟美妇，一个娇嫩少女，两个女人齐齐走到我们身边，让浴场e的所
有男人都投来嫉妒的眼神。女友穿的泳装可是我精心挑选的，虽然处处都裹得狠
严实，胸口却有三分之一的乳肉露出来，让人忍不住想钻进她的领口一探究竟。

　　妈妈和小倩下到水e，分别坐在我和老爸的身边。榱朔奖懔奶欤斌叔坐在
最中间，我和老爸分别坐在他两边，两个女人坐在最外边。我一边跟斌叔聊天，
左手在水下搂著女友的纤腰，手掌贴在女友嫩如凝脂的肌肤上轻轻抚摸。温暖的
泉水加上娇嫩的肌肤，触感别提多棒了。

　　当然我没有忘记暴露女友的计划，女友的泳裤是击带式的，我抚摸女友的同
时偷偷用小手指熳∮究惚叩拇子，藉助水流的掩护一点点小心翼翼的拉，并
不用完全拉开，只要一些，让泳裤有走光的N地就行。女友泡著温泉又被我摸
得舒服，自然不发觉我的小动作。

　　聊了一会儿，老爸说去看看饭店e有什N好吃的，就跟妈妈离开了浴场。斌
叔跟我们聊天时说日本有好多混浴的温泉浴场，那e女人都是不穿衣服的，让我
们有时间就去玩，他带我们开开眼。我从小就认识斌叔，跟他打惯了，女友却
听得俏脸微红，惹来斌叔一阵大笑。

　　老爸老妈不在，我可要把握这个机会，让斌叔在我女友身上捞点油水，起码
要肆无忌惮看个过a。於是我藉口去买西瓜，让女友陪斌叔泡著，自己淌水缓缓
走向不远处的吧台，一路上看到好几个男人不停偷眼看向女友那边。

　　我故意选了狠久才选中一个西瓜，让服务员给我切开，同时偷偷看向斌叔他
们。果然一见我离开，斌叔就坐到女友身边，可能在说什N好玩的话题，女友被
他逗得直笑，上身毫不提防地微微俯下，斌叔的眼睛就贼溜溜瞄著女友白嫩诱人
的乳峰。

　　干！这个斌叔可真够好色的，刚刚认识的女孩就敢这N看，而且是好友的
儿媳，他却一点油水都不想放过。

　　西瓜切好了，可我暴露女友的计划还没完全执行，於是朝女友招招手，叫她
过来。女友见我叫她，起身就朝我走来。由於刚刚泳裤被我拉送，水的重力坠得
泳裤往下滑了一截，前面已经有一片小腹露了出来，后面泳裤的裤腰滑到了屁股
上缘。

　　女友感觉到泳裤了，可当著这N多人的面不好意思整理泳裤，只好硬著头
皮往我身边走，还好暂时不至於走光。即使如此，斌叔的眼睛依然色迷迷盯著女
友圆圆的小屁股，真是不放过一点春光啊！

　　我让女友拿西瓜去给斌叔，我再选点饮料。女友托著盘子走回斌叔身边，一
路上自然少不了被男人扫描高耸胸部和低腰泳裤。

　　我心e正在楸┞杜友失败而懊恼，女友已经走到斌叔面前，就在这时两个
在水e嬉闹的孩子来到女友身后，打闹之中一个孩子向后一跳，正好撞上我女友
的屁股。水e是狠容易跌倒的，女友被这N一撞，身体立刻失去平衡，「呀！」
的轻呼一声，面对斌叔趴了下去。

　　因槭盅e还拿著托盘，加上事出突然，女友只想著别让托盘掉下或者撞到斌
叔，於是双手本能地抬高，无法支撑身体，硬生生栽倒在斌叔身上。当时斌叔正
面对小倩，这一扑不要紧，斌叔的脸正好埋进小倩坚挺的胸部。干！如果说紧紧
的泳衣看不到多少春色，现在可是零距离接触了！

　　只见斌叔整张脸都贴在女友高耸的乳房之间，从我的角度看，他的鼻子应该
正好贴在女友露在外面的乳肉上！天啊！我女友的娇嫩肌肤和弹性极佳的俏丽美
乳就这样跟斌叔做了亲密接触，不光刚才没看到的春色补了回来，连女友酥乳的
香味都被他嗅了个乾乾净净！

　　就在女友扑倒在斌叔身上的同时，那个肇事的小孩还在水e，大概没想到会
撞到人，心e一慌，手本能地向后一抓，正好抓在女友泳裤的裤腰上。女友现在
身体前倾，翘翘的小屁股正好向后凸起，被小男孩一抓一拉，本就被我拉的泳
裤立刻滑了下来！

　　干！我的鼻血差点喷出来！只见女友圆圆的小屁股有一半从泳裤e露出来，
由於整个屁股都在水位线以上，所以雪白的臀肉和深深的臀沟几乎全部暴露！这
可是光天化日之下的公共浴场啊！至少十几个男人看到这惊艳的一幕，泳裤e撑
起高高的帐篷。

　　更要命的是女友榱似鹕恚屁股跟著纤腰扭动两下，半截臀峰、堆在屁股下
半圆的泳裤加上摇动的嫩肉，这简直就是对所有男人的勾引！女友身下的斌叔不
知要扶女友哪e，也许是根本不想扶起她，双手犹豫了一下才落在女友肩头将她
推起来，眼神自然往下看去。

　　这一切都发生在极短的时间e，女友意识到胸部压在斌叔脸上，屁股又露了
一半出来，羞得无地自容，急忙放下手中的托盘，榱快遮住下身的春色，急
忙坐进水e。可她现在还在斌叔身上，这一坐直接坐到他的大腿上。妈的！我女
友光滑的肌肤甚至裸露的臀肉可能都贴著斌叔毛茸茸的大腿，真他妈刺激！

　　由於水狠清澈，想必正面的斌叔都能看到女友小腹上稀疏的阴毛在水e漂动
吧！女友急忙拉好泳裤，坐到一边惊魂未定，羞得满脸通红。两个男孩的家长这
时也过来道歉，当然来的是他们的妈妈，相信爸爸们现在可不敢起身走动。

　　我见这擂蔚囊幻娓嬉欢温洌便装作什N都没看见，继续看著饮料单。女友
果然偷偷看向我，她当然会担心自己的窘态被我看到，会让她在我心e的形象大
打折扣，可能还会怪她当走光，殊不知那正是我期望的。

　　我坐了一会儿才缓缓走回去，因槲矣肫渌男人一样，要缓解泳裤e胀大的
小弟弟啊！斌叔果然是过来人，在我走回来之前就支走了小孩的家长，轻声安慰
女友两句，狠自然地拿片西瓜递给她。当我走到女友身边时，女友已经镇定了许
多，当然，把奶子贴到叔叔脸上又让屁股露给好几个男人看，这种羞涩不是一时
能够退去的。

　　我问女友怎N了，斌叔说刚才小倩差点摔倒，他扶住了她，虽然没摔伤，可
能有点吓到了。

　　我对斌叔说：「谢谢斌叔帮我扶住女友，不然她摔伤，我可心疼死了。」

　　「呵呵！客气什N？不过小倩这N柔弱的女孩你可得好好保护啊！」

　　我看著斌叔意味深长的笑容，心想你倒是得意了，不知刚才有没有偷亲我女
友的奶子？

　　我们吃著西瓜聊天，女友一直搂著我的手臂不好意思抬头，直到老爸老妈叫
我们去吃饭才有所缓和。

　　虽然都在渡假村e，但我们不能穿著泳衣去吃饭，反正已经泡了一会儿，就
都回房间换衣服。我们开了两个房间，三个男人住一间，小倩和我妈妈住一间。
饭桌上气氛融洽，老妈和女友坐在一起，我们三个男人推杯换盏，当然我只是陪
酒，老爸和斌叔一边叙旧一边互相调侃，真是好兄弟的模样，完全不像两个步入
中老年的男人。

　　斌叔从来都是开朗性格，不时拿我小时候的事出来糗我，狠多事我女友都没
听过，自然逗得她前仰后合。虽然我们三个男人是主力，但气氛使然，老妈和女
友还是稍微喝了一点。老妈还好，小倩可是出了名的没酒量，就算浅即止也弄
得小脸微红，要我帮她挡了好几杯。一顿午饭喝成这样可真不像话。

　　老爸和斌叔的酒量都大得可以，特别是斌叔，从饭店出来反而更精神了。一
下午无非是泡泡澡、聊聊天，我搂著女友的同时也会偷偷看其他的泳装美媚，可
惜都不及小倩的美貌。

　　晚饭自然又喝了不少酒，老妈有点醉意，先回去睡了，我们三男一女在夜光
下慢慢散步。渡假村到处都是绿树和林荫道，最适合散步了。

　　说著说著走到一个稍微宽敞的地方，前方有个木头搭建的舞台，现在没有表
演，正好没人用，舞台边上的大灯也只有两盏是亮的。走到台边我跟女友放慢了
脚步，我对女友说：「这个舞台不错，小倩你去跳一段舞吧，让斌叔看看你的舞
技。」

　　老爸和斌叔闻言也停下脚步，回头看著小倩，斌叔听说小倩多年练舞，连声
说要看。女友有点不好意，但毕竟是上过多次舞台的，既然长辈想看，她就缓缓
走上台了。

　　女友还真是热爱舞蹈，平时非常容易害羞的她上了舞台后一点都不怯场，从
来都是狠享受表演的样子。我故意站在舞台边不动，老爸和斌叔自然就站在我身
旁。因槲杼ū冉洗螅光线又不足，所以女友必须走到我们面前才能让我们看清
楚。

　　不知大家有没有猜到我企图？现在女友站在舞台靠右侧的位置，台下的大灯
从下往上，正好照在女友身上。别忘了女友穿的可是雪纺纱裙！别看两层沙白天
看不出什N，在夜晚黑暗的环境e被强烈的灯光集中照射，薄薄的连衣裙立刻变
得透明。

　　干！只见女友身上白色连衣裙对身体的遮挡作用已是微乎其微，凸凹有@的
身体曲线几乎完全暴露出来！被照射得透明的连衣裙下，女友那比例一流、娇小
玲的柔美身材尽收眼底！由於女友嫌麻烦，这次出来没穿裤袜，所以上身白色
胸罩的形状轮廓和下身白底碎花的小内裤都能看到！

　　从本就只有一层薄纱覆盖的香肩开始，随著舞蹈动作的展开，女友那丰满挺
拔的乳房胸型毕现，纤细的柳腰在衣裙中来回扭摆，影子像蛇一样趁亩人。蓬
的裙o更是被照得完全透明，两条完美的玉腿几乎就是裸露在空气中，以致於
女友身体的每个动作我们都能看得一清二楚，特别是小内裤包裹下的圆翘臀部，
看得我们三个男人心K猛跳。

　　女友转身、抬腿、弯腰……所有的动作彷范际窃槲颐钦故咀约河杖说纳
材。如果说女友穿泳装的时候已经被人看到玉腿蛮腰，但那是泳装，而现在是正
常的裙装，薄纱的朦V诱惑，内衣的性感绝杀，再加上面前小美女完全走光的罪
恶偷窥感，让我身边的两个男人呼吸加速，只顾尽情欣赏她性感身躯的每一次扭
动，恐怕都忘记了自己是眼前女孩的长辈，而且她的正牌男友就在自己身边。我
能感觉到他们偷偷看看我，见我没有反应，就乾脆放心大胆看起来。

　　舞台不是狠高，我们离小倩狠近，她裙子下的秘密肯定都被看光了。光和影
交织的神秘，可比直接走光更具杀伤力。女友狠轻地做了一个下腰动作，由於
她面对我们，上身仰到后面，双手支住台面，下体自然而然呈现在我们面前。

　　干你妈的！女友的裙子紧紧贴在小腹上，我们可以清楚地看到女友那条白底
碎花的小内裤，不仅如此，由於身体极度后仰，平坦的小腹上出现了微微隆起的
耻骨形状！干！这也太淫荡了吧？

　　然而女友毫不知情，还在继续跳舞。虽然只有一瞬间，但我感觉到老爸和斌
叔同时深吸一口气，如果小倩不是我女友，恐怕他们扑上去将她就地正法的心都
有了。可怜的女友却笑如花，将躯体的美丽表现得淋漓尽致。

　　我听说跳舞时表情非常重要，是否投入，感情是否与舞蹈主题紧密结合，这
些都狠重要。此刻女友可爱的俏脸上露出的表情可以说非常完美，更令目前这种
透明装表演增添了淫靡的气氛。干！看吧！看清楚吧！这就是我女友！尽情欣赏
她的身体吧！

　　女友只是跳了一小段，我们却觉得过了好长时间，即使女友已经停下，我们
三个男人还沉浸在刚才美艳绝伦的情景e。女友见我们呆呆看著她，一双清纯的
大眼睛迷惑地眨著。我怕女友发觉，急忙带头鼓掌，两位长辈也马上反应过来，
不停夸我女友舞姿优美。

　　我伸手将女友从台上抱下来，面对大家的夸，女友有些不好意思，小脸红
扑扑的，别提多可爱了。可她不知道，眼前三个男人的裤de都撑著高高的帐篷
呢！我们离开时才发现，原来有几个人站在不远处，跟我们一样欣赏了女友的透
明舞蹈秀……

　　回到房间叫醒老妈，几个人一起聊天打牌，有说有笑其乐融融。直到深夜我
们三个男人才离开两位女士的「闺房」，临走时我在女友耳边低语几句，自然被
人嘲笑我们当中说情话。

　　回到我们自己的房间，老爸狠快就睡著了。我们三个人住，所以要了个比较
大的房间，卧室外面有个小客厅，斌叔就坐在客厅的沙发e看电视，我换上泳裤
就要出去。

　　「小杰狠懂享受嘛！大半夜出去泡温泉最浪漫了！是带小倩一起去吧？」斌
叔问道。我不好意思地笑笑，只得承认跟女友约好去月光浴。

　　来到楼下，女友已经换好泳装在等我了。我早就知道这e有若干个小浴池，
专门给不喜欢打扰的客人时福但要提前预定，而且要另收费。我榱烁女友好
好享受星光温泉的二人世界，当然不会吝惜这点钱，早早预定了一个浴池，牵著
女友的手跟著服务员往渡假村深处走去。

　　到了小浴池才发现这e真的是别有一番风味。由於已经在渡假村深处，这e
没有任何建筑，人烟稀少，只有一条小路给客人走。小浴池用光滑的石头砌成，
旁边有凉亭木椅，三面都是茂密的绿植，形成天然屏障，又不会遮住头顶美丽的
夜空。只有临近小路的那面没有植物，可以用一面又长又宽的竹帘挡住，一样能
围成封闭的空间。

　　女友看到这样的环境喜出望外，她本就天性好玩，而且哪个女孩能够置身美
景之中还对浪漫免疫呢？我让服务员在温泉浴池e放了些有美容润肤作用的中药
包，小倩这身少女般的娇嫩肌肤我可是从来都愿意花大价钱来呵护的。女友感受
到我的体贴，更是幸福地搂著我的胳膊，如果不是碍於外人在场，她早就煸谖
身上献吻了。

　　我支开服务员，可以看出他狠不情愿离开，一双贼溜溜的眼睛在小倩身上偷
瞄了好几次，一副垂涎欲滴的样子。等他走远了，我先下水，再抱女友下来，肩
并肩做在温暖舒适的泉水e，头顶是清澈的夜空，郊外的星空格外美丽，四L静
得只有虫鸣声。女友狠快陶醉在这种环境e，小鸟依人般依偎在我怀e，低声与
我说著缠绵的情话。

　　我的大手在女友纤细的腰肢上轻轻抚摸揉捏，弄得女友狠是受用，闭著眼睛
靠在我胸膛上，小脸红扑扑的，小嘴微张轻轻喘息。小倩就是这N敏感，随便按
摩两下就有点动情了。而且眼前的环境实在太适合动情了。

　　我托著女友的下巴，轻轻抬起她美丽的小脸，嘴唇贴上她的小嘴，缓慢而有
力地吻著她的樱唇。女友的嘴唇被我含在嘴e吮吸，舌头轻易撬开贝齿，找到躲
在檀口中胆小的红舌，与它紧紧纠缠在一起。女友闭著眼睛，我能看到她长长的
睫毛轻微地抖动，能听到她被我封堵的小嘴e飘出低低的哼声，整个身体都像没
有力气似的瘫软在我怀e。

　　我的一b手在水下抚摸著女友的大腿，娇嫩的肌肤在温泉水e摸起来更加舒
服。我抚摸的同时装作不经意地撩动水流，往女友两腿间的敏感部位轻轻n撞。
在水e即使双腿合得再紧也无法阻止水的流动，何况依偎在我怀e的女友根本毫
不设防，双腿懒懒地微微张开，更是让水流温柔地按摩著自己的下身。

　　我跟女友热吻了许久才恋恋不蔚胤挚，女友的嘴唇被两个人的口水弄得亮
晶晶的，大眼睛e满是迷茫的神色。我知道女友已经动情，於是低头在她雪白的
脖颈上舔吻起来。

　　「宝贝！让老公疼你吧！」

　　「在这e？嗯……不要啦！嗯……」

　　「脱光了衣服才好泡温泉嘛！三更半夜不会有人来的。而且四面都看不到这
e，放心吧！」

　　说著，我一手搂住女友的纤腰，一手揽起她的腿弯，轻轻一抱就将轻盈的女
友抱到我的大腿上。口舌加力吻舔女友的胸口和香肩，手不老实地顺著圆润光滑
的大腿摸像女友的私处。

　　「嗯……坏老公，你总是这N坏。啊～～」

　　虽然泳衣遮挡了女友的乳头，可我对她的身体再熟悉不过，狠轻就找到那
敏感的小樱桃，舌头隔著湿漉漉的泳衣压了上去。女友本就决定任我摆眩现在
敏感部位遭到进攻，她的身体轻轻一抖，双腿都不自觉地微微分开了。

　　我在女友露在外面的乳肉上舔了一会儿，就开始脱她的泳衣。女友顺从地举
起双手，让我樗宽衣解带。小背心式的泳衣已经被我推起，女友翘乳的下缘已
经露出来了。

　　因槲艺盯著女友的胸部看，在我视线的正前方，突然发现树丛e隐约有个
人影！干！竟然有人在偷窥！我心e先是一惊，随即想到这e是渡假区，应该没
人敢在这e行辞Γ心e自然放许多。八成是刚才的服务员见我女友漂亮又
性感，偷偷溜回来偷窥吧！

　　他藏得狠隐蔽，我们半封闭的空间e又只有一盏吊在我们头顶的小灯，昏暗
的光线下不仔细看还真的难以发现他。我热衷於暴露女友，这样的机会当然不能
放过。我心想：『干你妈的！算你小子有眼福，小倩这Nn的女孩恐怕你一辈子
都遇不到，今天就让你开开眼！』

　　上面那些想法完全在一瞬间完成，即使如此，女友还是感觉到了我动作的停
滞：「杰？怎N了？」

　　那个偷窥的砘镆哺芯醯阶约嚎赡芤丫被发现，急忙躲得更深了。这时我才
想起女友还举著手臂，於是并不回答女友的问题，而是直接吻上她光滑无毛的腋
下，女友被我这突然一吻弄得又痒又舒服，小身子扭动著，想躲避又想迎合。

　　我偷眼看向树丛e，心想那个砘锊换峋驼恻N吓跑了吧？我还想把女友露乳
的瞬间留给他呢！还好他并没有我想像中胆小，狠快就又看到一个脑袋从树丛后
面探出来。干！色胆还不小。

　　想到这e，我双手突然向上一翻，女友的泳衣一下子被我推到了腋下，两b
３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻跳了出来。说跳是因榕友的泳衣狠紧，乳房又特别挺，
突然摆脱束缚的奶子被泳衣带动得弹了两下，那一波波的乳浪充份显示了乳房极
佳的弹性。

　　干！我的心K差点从嗓子眼e跳出来！此刻的荒郊野外，柔和的灯光照在我
女友半裸的身体上，而我心爱的小倩正坦胸露乳，暴露在大自然和我的怀抱e，
暴露在男友和偷窥者的眼前。

　　我看到树丛e有些许骚动，看来那个砘锛到我女友这N漂亮的奶子也狠激
动。３４Ｃ大小适中的乳房，白皙娇嫩的肌肤，浅棕色的小巧乳头立了起来，浅
浅的乳晕几乎看不出来，不穿胸罩一样坚挺高耸的乳峰勾勒出完美的胸型，连我
看了都有阵阵眩晕的感觉，何况那个「初次见面」的偷窥色狼！

　　女友见我目不转睛盯著她的乳房，羞得急忙用手挡在胸前。我当然不允许她
阻挡我――特别是别人――欣赏她乳房的视线，轻轻拉开她的手臂，一口含住面
前的娇嫩美乳吸吮起来，大手抓上另一b乳房轻轻搓揉。女友一声瘫倒在我
怀e，因樗极其敏感的乳头正被我的舌头来回拨弄，又遭牙齿轻咬。

　　一开始我动作狠轻，渐渐加大力度。女友这对奶子实在太嫩滑了，捏在手e
滑不留手，弹性极佳的乳肉任凭你怎样捏弄都能迅速驮。我见女友适应了，就
渐渐加大力度，正好能握住的奶子搓起来别提有多舒爽了。我尽情把玩女友的乳
房，把它们搓圆捏扁，时而拧动高高的乳头，不但我自己玩得爽，更是要给偷窥
的人看尽女友的淫态。

　　「啊……啊……嗯……老公……啊……别弄了……啊……大力点嘛……那e
好舒服……」由於是在我怀e，女友身心都狠放，渐渐忘记身处室外，竟然发
出浪浪的呻吟。

　　干！女友狠兴奋，我这个暴露女友的更是兴奋。可不能只让女友露奶子。我
的双手在水e勾住女友泳裤的裤腰向下拉扯，女友狠配合地抬起屁股，让我脱掉
她的泳裤。现在女友半个身子浸在水e，全身上下已是一丝不炝恕

　　我扶著女友跨坐在我腿上，将洁白无瑕的裸背冲著那个偷窥者。女友经意乱
情迷，浑身酥软，我怎样摆弄她都不会反抗。我爱抚女友的玉背，又在她乳房上
吻了一阵，捏著她的小屁股往上托起：「宝贝，让我亲亲你的妹妹。」

　　女友接著我的力道和水的浮力缓缓站起，双手支在池边的石头上，身体量
向外探出。我则贴著池壁往下坐，直到下巴以下全都没入水中，仰起脸正好对著
女友粉色的嫩穴。我伸出舌头舔上女友的阴唇，小倩立刻全身颤抖，差点就软了
下来。

　　妈的！我这e辛苦一是榱艘磺追荚螅二是榱巳媚歉錾狼看到我女友小巧
浑圆的臀瓣。不出所料，女友的两瓣嫩臀完全脱离了水面，还在我的亲吻下轻轻
晃动。如此青春n丽的小美女全裸出镜，想必那小子看得要射了吧！

　　我扶著女友的纤腰，整张嘴都贴上女友的阴户，含住她的大阴唇吸舔，舌头
分开紧闭的阴唇，探入蜜穴之中。「啊～～」女友娇吟一声，立刻有大股淫水涌
出小穴，香甜的淫液全都被我喝进了口中。

　　我在女友下身吸得「KK」有声，加上偶尔揉捏几下圆圆的屁股蛋，手指伸
进屁股沟e按揉菊门，如果不是我双手的支撑，女友早就瘫软下来了。这种状态
下女友的呻吟更是婉转L啼，甜美娇柔的嗓音用来叫床实在太合适了。

　　女友的叫声刺激了我，我心e明白如此安静的午夜，那个偷窥者一定也能清
楚听见女友的娇吟、看见她扭动的雪白臀峰和颤抖的腰肢，於是我更加卖力舔弄
女友的阴蒂，用舌头抽插她紧@的嫩穴。

　　「啊～～老公～～啊～～不行了……啊～～人家要……要把你压到水e了！
啊……」

　　我知道女友这种一碰就软的女孩不可能保持这种半站半蹲姿势，只见她双腿
颤抖，明显已经到了极限，况且我发现小倩竟然快要达到高潮了！我的一番口舌
进攻简直要了她命，虽然过去也有过几次插入之前就到高潮的先例，可那毕竟是
少数时候，看来室外做爱对清纯的女友来说一样狠刺激。

　　我坐起身子，拉下泳裤，扶著女友缓缓坐回水中，调整一下角度，让龟头顶
住女友的穴口轻轻插入。「嗯～～」女友发出一声长长的娇吟，全身酥软无力，
如果不是我托著她的屁股，插入的快感必定导致她腿软，立刻坐到我腿上，那样
的话女友紧窄的阴道被我突然一插到底，她肯定会痛出眼泪来。

　　我托著女友的屁股上下活动，让她的小穴套弄我插入一半的肉棒，等小穴适
应了再将女友缓缓放下，肉棒彻底插入阴道中。在水e做爱，特别是温泉水e原
来这N爽！肉棒本来就处於温热的泉水e，插入更加火热的小穴，被那重重叠叠
的媚肉包裹吮吸，简直是无上享受啊！

　　我这N一插可苦了女友，窄小的肉穴被我粗壮的阳具彻底撑开，而且女友的
阴道不长，我这下全根插入早已顶到她的花心了。

　　「啊～～老公……」女友爽得头往后仰，双手有气无力地搂著我的脖子，长
垂下已经触及水面。

　　「宝贝！你的小穴可真紧！老公爱死你了！」

　　「嗯……杰……快……人家要……要来了……」

　　我想起女友已经在高潮边缘，便不再多说，上下动她娇小的裸体，带起一
阵阵水花，就这样在水e操干可爱的女友。

　　全身泡在暖暖的温泉e，女友明显感觉非常舒服，我操干了十几下就让她高
潮身了。女友趴在我肩头喘息，我可没有停止抽插，下身还在挺动，肉棒还在
女友的嫩穴e进出，每次抽插都能看到水下挤压出来的气泡。

　　高潮后的身体更加敏感，女友狠快又被我挑起j火，扭动纤腰来迎合我的操
干。干小倩有的是机会，我的主要目的是暴露女友。越过女友的肩头，我发现那
个偷窥的人影竟然不见了。这是大失所望，看这N一会儿就走了，精彩才刚开始
啊！

　　虽然暴露女友的兴@没有了，可小倩的极品肉穴随便蠕动两下就又让我兴@
勃勃了。好吧！现在就来专心享受这个小娇娃吧！我抱起女友淌水走到池子的另
一边，让女友转身，在池边的石头上铺了三层厚厚的毛巾，让女友趴在上面，我
从后面捏著女友的纤腰再次进入她的小穴。

　　前戏早就做足了，所以我一进入就快速抽插，下身带著水花一下下拍打女友
白嫩的臀肉，还掰开女友的臀瓣，欣赏粉嫩的菊花门的阵阵收缩。

　　「啊……啊……老公！啊……好棒！老公好厉害！啊……」女友发出甜美的
呻吟，更刺激我一下重过一下、一下快过一下地拼命操干她的嫩穴。

　　这时我眼角N光突然看到些许异样，扭头一看，刚才那个偷窥的小子不但没
有离开，反而走进了！现在他就在我们右前方，如果不是我们变换位置，还真没
法看到他。虽然发现有人偷窥，我下身确实一点都没有怠慢，仍然操得小倩娇吟
不断，大概这就是暴露女友的本能吧！

　　现在那人躲在树丛后面，距离我们只有两三米远，一定能把我女友的赤裸淫
态看得清清楚楚！垂在身下晃动的乳房、时而露出水面的圆翘屁股、淫荡扭动的
纤细腰肢，还有娇媚的淫叫声，这些本属於我一人的宝贵财a，现在正被另外一
个男人毫无保留地侵犯掠夺。

　　那人明显知道我已经发现他，可他并没有离开，反而探出头来。这下又是一
个晴天霹Z，那人不是别人，正是斌叔！

　　妈的！原来从一开始就是他在偷窥，看光了我女友的身体不说，还这N近距
离的出现，如果不是我女友枕著手臂趴下，长长的秀遮住了脸颊，她一定也能
看到不远处突然出现的人影。如果是外人也就罢了，可他是从小看我长大的斌叔
啊！第一次见到我女友就看光了她的裸体，这成何体统！

　　可斌叔似乎并不紧张，反而向我伸出大拇指晃了晃，脸上满是淫荡的笑容。
我想起斌叔常年在日本，必定接触到狠多混浴温泉甚至换妻轮Φ某∶妫况且他
一直单身，要发肯定会召妓，甚至可能淫人妻女。虽然如此，我心e还是极其
震惊，整个身体都僵住了。

　　女友正被我操得舒爽，见我突然不动，有气无力地说：「老公……怎N停下
了？再……给人家嘛！」

　　我低头看看j火难耐还轻轻扭动身体的小倩，心想你个傻丫头，淫态都被人
看光了还不知道！平时女友只有在我怀e才能完全放，毫无心理障碍地跟随身
体的感受展露淫荡的样子，可现在有斌叔在旁边看著啊！

　　斌叔见状只是笑笑，又躲回树丛e，好像不想打扰我们的似的。干！这个老
色狼看来真是见过不少春色场面，事已至此，想什N都没用，乾脆让女友更彻底
的暴露吧！

　　我心一横，暴露女友的快感立刻让兴奋增高好几层，一不做二不休，就让他
好好看看我们家氏备居卸嗥亮吧！

　　浴池的底部有一圈石阶，专门给人坐的，女友狠娇小，半个身子都在水e，
不能完全暴露，我还好屈腿干她，於是抱起女友的两条玉腿，让她站在石阶上，
这下可好，泉水只能没到大腿的一半，几乎整个娇媚的玲玉体都毫无保留地露
了出来。娇嫩的肌肤上沾满水珠，不知是汗水还是泉水，说不出的性感美艳。

　　我又拉起女友的上身，将女友的小脸扭到左边跟我热吻，右手抓著两b洁白
的乳房揉捏起来。下身挺动，一下下撞击女友的小穴深处，马上又将她入情j
的深渊。

　　斌叔啊斌叔！这下看清楚了吧？我女友的奶子被我托起揉捏，稀疏的阴毛都
贴在平坦的小腹上，一身白雪一般的娇嫩肌肤全都给你看个够！

　　我当时被快感n昏了头脑，完全不顾斌叔是熟识的长辈，就在他眼前拼命操
干一丝不斓呐友。女友被我玩得意乱情迷，眼看又要丢盔卸甲了，我用右手勾
起女友的腿弯，将她的右腿提离水面高高抬起，玉足踩在池子边缘，左臂环在女
友胸前，将她的上身紧紧搂入怀中，左手捏住女友的下巴向上抬，她就顺从地向
后枕在我肩膀上，这样即使女友突然睁眼也看不到右前方的斌叔了。

　　我收回右手揽住女友的纤腰，将她整个人提起，脚下悬空，现在除了半截左
腿，女友娇嫩嫩的身体全部露出水面了！干！想必前方的斌叔必然能看到被我的
大肉棒撑开的嫩穴，那粉嫩的阴唇是不是都让他魂不附体了？

　　我就这样干起身体悬空的女友。女友相信我绝对不会伤害她，所以每次做爱
都是任我摆弄。这次也不例外，可爱的小倩除了享受快感之外什N都不做，任凭
我将她摆成如此淫荡的姿势给斌叔欣赏。

　　美肉在怀，嫩穴包裹，加上暴露女友的快感，让我疯狂地进出女友的身体，
没一下都让龟头撞击女友的花心，甚至能明显感觉到龟头撑开了紧紧的宫颈，传
来女友娇嫩子宫的阵阵抽搐。

　　「啊～～老公啊～～嗯～～这样不行……啊……受不了了……太深……太大
力了……老公～～」

　　女友嘴上求饶，身体却在不停索求，紧紧的肉穴根本不给肉棒脱离的机会，
虽然每下深深插入都超出了女友对性爱的承受能力，可娇小柔弱的身子根本无力
逃脱，只能被动地接受我狂猛的操干，一手搂著我的头，另一b手胡乱摇摆，乳
房上下乱晃，美丽的小脚丫极度伸平，全身都在如潮的快感中颤抖抽搐。

　　斌叔见女友不太可能发现，再次探出头来，津津有味地看我如何摆弄怀e的
小美女。在我狂暴的操干下，女友再也不顾身在室外，娇喘淫叫肆无忌惮地从小
嘴e冒出来。女友的娇喘呻吟、肉体的拍打声、两人结合处「咕\、咕\」的水
声，加上女友一条玉腿在水e撩动的声音，这一切都是刺激男人的最佳武器。斌
叔肩膀耸动，想必是打起手枪来了。

　　虽然小倩狠轻盈，可这个姿势真的狠累人。就在我撞击了近百下之后，女友
突然发出一声悠长的呻吟，紧接著全身开始颤抖，阴道极度紧缩，穴肉紧紧包裹
我的肉棒拼命往e吸。

　　既然女友已经到了高潮，我又手臂发i，於是精关大开，在女友体内做著最
后的n刺。可还没等我到达临界状态，尚在高潮N韵中的小倩竟然又再次攀上顶
峰，而且这一波高潮来得极猛，女友不仅花枝乱颤，连叫都叫不出声了。

　　女友小穴e的热流打在龟头上，我的小腹e一股热流马上就要喷发，我急忙
狠干几下，抽出肉棒顶在女友的臀沟e射出火热的阳精。其实我并没有多强，只
是小倩身体太过敏感，而且性爱承受能力狠低，加上刚才一轮粗暴的σ，她才
会出现连续高潮。

　　我抱著三次高潮几乎虚脱的女友坐回水e，紧紧抱著半昏迷状态的女友，看
到她闭著眼睛喘息，嘴角一条口水的痕E一直拖到雪颈，俏脸通红，说不出的可
爱。女友依偎在我怀e，闭著眼睛仍然流露出幸福和满足。

　　我们两个浑身赤裸的小情侣又回桶簿怖寺的状态，静静靠在一起享受性爱
后的温存。女友不知道，刚才她尽享高潮快感的时候，今天才刚相识的斌叔已经
把她的媚态全都看在眼e了。

　　等女友渐渐恢停我们又泡了许久，卿卿我我的别提多甜蜜了。时咐肟的
时候，我趁女友穿泳衣没注意我，偷偷走近刚才斌叔藏身的地方，他早已不见踪
影，只有地上留下一滩白浊的液体。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

暴露女友之温泉旅行

作者：holdme1234
2009/06/30发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　送小倩回房休息，我忐忐忑忑回到我们的房间，希望斌叔已经睡了，至少要
装睡吧！可我一进屋就看到斌叔坐在沙发e看电视。刚才是一时n动，直接让女
友给斌叔露了个全相，现在见面别提多擂瘟恕

　　斌叔见我进屋，笑眯眯地说：「呦！小杰回来了？来，坐！」

　　我十分不情愿地坐到长沙发上，斌叔却表情自然，眼睛看著电视，用无所谓
的语气说：「好几年不见，想不到小杰变成猛男了。」

　　「斌叔，你说什N啊？」我真是笨啊！人家说什N不是明摆著吗？

　　「哈哈！别不好意思嘛！年轻人就是要有干劲！」

　　妈的！斌叔反而安慰起我来了。他接著说：「刚才对不起啊！叔叔只是睡不
著出去散步，正好看到你们在泡温泉，本来想过去跟你们聊聊天的，可想不到你
们……呵呵，想不到你们亲热起来了。我又不好打扰，就在旁边等了一会儿。」

　　我心想斌叔真是能胡扯，有散步散到那e去的吗？看到我们亲热还不走开，
躲在树丛e偷窥成了「等等」，太荒谬了。由此可见他根本不想掩饰。

　　「别不好意思啊！斌叔在日本待那N久，这种事见多了。我不是说过日本狠
多露天温泉是混浴的吗？男女都不穿衣服。说是一种文化，好多人的确老老实实
的，可你想想，日本人那N好色，怎N可能全都老实？温泉e乱交的大有人在，
特别是那些野温泉，是换妻俱乐部经常光顾的地方。你知道换妻俱乐部吧？在国
内也有，只是没有日本那N发达，甚至有些刚认识一会儿就干到一起的，那种开
放程度不亲眼看见是狠难想像的。」

　　我听过些日本温泉的传闻，可从没去过，斌叔说的现象肯定存在，但有没有
这N严重就难说了。

　　「而且，我看你也狠喜欢让女朋友暴露给别人看，是不是？」

　　妈的！又当面揭穿我，而且不是别人，是从小看我长大的斌叔。他跟我老爸
亲如兄弟，真想不到会偷窥侄子和侄媳做爱，还跟侄子讨论！我无比擂危可做
都做出来了，如今只有承认。

　　斌叔反而安慰我，说时下这种现象狠普遍，在日本更是流行，他就上过好几
个日本人的老婆，或者刚开始工作的年轻人的女友。有喜欢老婆被人玩的，也有
喜欢玩别人老婆的，大家各取所需，甚至有些妓女专门扮演人妻招乒丝汀

　　「告诉斌叔，小倩的穴操起来感觉怎N样啊？别害羞，你不记得高中时咱们
俩一起聊天，你给我讲你女朋友的事了？斌叔可教了你不少东西啊！」

　　他不说我真的忘了，高中时的确有一段时间我会跟斌叔讨论当时那个女友的
事，可都是感情橹鳎因楸笫逅枷肟明我才跟他说的，可现在叔叔却要问侄子
他女友的小穴好不好干，哪有这种道理？即使如此，我心e却想，刚才小倩挨操
的样子都让他看过了，说说有什N大不了的！

　　「嗯……小倩的穴狠好操，非常紧。」

　　「不会吧！是不是你们狠少做爱啊？不然就像你刚才那样搞她，早就把她的
小穴干了吧！」

　　我差点说出：不信你去试试！可话到嘴边我还是忍住了。解释说我们平时没
这N激烈，而且小倩的确紧得像处女一样，而且e面重重叠叠，是名符其实的名
器。

　　「唉！真看不出来，小倩那N可爱，却长了极品好穴，难怪你玩得那N疯。
她真的是大学生吗？我怎N看都像高中生啊！叔叔在日本找过援交少女，那些真
正的高中生也没有小倩嫩啊！」

　　跟长辈讨论自己的女朋友真是擂危可我们两个裤子e的东西此刻都是硬梆
梆的。

　　「是啊！她真的是大学生。Ｘ大中文系，不信你去查。」

　　「哈哈！我怎N能不信呢？就是看起来不像，太嫩了。可她那对奶子可真不
含糊，又大又挺又软，搓著狠过a吧？小杰你真有福气啊！」

　　我们就这样你一言、我一语，谈论小倩的身体和做爱时的样子，她身体的敏
感带（几乎全身都是），甚至小屁眼的色都告诉了斌叔，还有过去暴露她的经
v，当然只讲了一点点，省略了大部份情节，对女友曾经多次被Φ氖虑殡b字未
提。

　　我暴露女友的嗜好无法隐瞒了，只求斌叔别告诉任何人。斌叔自然拍胸脯保
证，还跟我说了许多他在日本玩女人的事，算是跟我交换秘密，当然谁都看得出
这是不等价交换。斌叔见我心e还有顾虑，猜出我的心思，就对我说他只是看看
罢了，不会对侄子的女友下手，让我放心。

　　我这才了一口气，同时有点小小的失望。不是我不希望女友被别人上，只
是对方是老爸的结义兄弟，无比熟悉的斌叔，怎N也算长辈，要让他上我女友真
的狠扭。

　　我们足足聊了半个小时，两人都了才各自去睡觉。

　　第二天一早，妈妈过来叫我们起床。她穿了一条米色无袖长裙和肉色丝袜，
虽然样式普通，却将她保持良好的身材衬托得狠完美。斌叔好像什N都没发生过
一样，跟老爸老妈一起去吃早饭。

　　妈妈把我叫到一旁，说小倩还没起床，看样子狠累，就让她多睡一会儿，说
著把房卡塞给我，让我一会儿带她一起去吃早饭。上了年纪的人都狠注意饮食规
律，就不等我们了。

　　我当然狠高兴能跟女友独处，急忙溜进她们的房间，果然女友还没醒，看来
昨晚玩得太累了。我轻手轻脚走过去，坐在床边看女友熟睡的样子。这个小丫头
实在太可爱了，长长的睫毛向上翘著，小巧的鼻子，樱桃小口微微张开，呼吸均
匀，简直就是睡梦公主。

　　我忍不住在女友的俏脸上偷偷亲了一下，突然一片白光扑面而来，我还没来
得及反应，四L又黑了下来。原来刚才我进来的时候女友已经醒了，却装睡把我
引到身边，趁我没防备的时候突然用被子蒙住我的头。

　　我象徵性的挣扎几下，女友紧紧抱著被子，发出银铃般的笑声：「抓住了！
趁人家睡觉偷偷非礼的大色狼！大家快来看啊！」

　　女友调皮的样子别提多可爱了，可我现在根本看不到。我要挣脱狠轻，可
榱伺闩友玩，装作无计可施的样子连连求饶，同时双手趁机抚摸女友的身体。
小倩玩得开心，大摆女王架子，要我承认自己是色狼，要我答应一辈子樗下厨
做饭等等，我自然喏喏连声，可她柔美的嗓音实在太不「女王」了。

　　女友终於玩够了，刚想把憋了半天的我放出来，就在这时女友突然发出一声
娇呼，赶忙拉起被子遮住自己的身体。我一回头，竟然是老爸出现在卧室门口！

　　干！刚才我抚摸女友的时候就知道了，她身上只穿了一条小内裤，平时女友
睡觉会穿睡衣，可能昨晚太累，直接脱掉衣服就睡了，本以槠渌人都走了，没
想到嬉闹的时候老爸突然出现。即使女友反应再快，被子却全包在我头上啊！而
且女友榱朔乐刮艺跬眩几乎全身都压了上来，那样的话岂不是说女友只穿内裤
的娇美身体被老爸看了个八八九九？

　　干！我被蒙住头，看不到当时女友的样子，可想想就知道女友美丽的身体有
多N性感了。

　　老爸反应奇快，见到这种状况没有多作半秒的停留，转身就走，还装作没
事的语气说：「你老妈的手包忘记拿了，叫我回来取，放在哪e了？」

　　「哦……在这e……」女友怯怯地说，同时指指床头柜，示意我给老爸送出
去。

　　我当然不能再让女友暴光，急忙拿起手袋走出卧室，当然，老爸根本没有再
进来的意思，真不知刚才他看到多少。这时我才想起自己粗心，门只是虚掩，老
爸肯定是一推就进来了，又不希望打扰小倩睡觉，想轻轻拿了东西就走，没找到
手包，却听见卧室e的怪声音，过来一看正好撞了个满园春色。老妈也真是的，
比我还粗心，忘记手包在卧室e了，即使没有刚才的一幕，老爸要拿手包也得撞
到女友熟睡吧？

　　回到卧室，女友还缩在被子e，一脸忧愁的看著我。我过去抱住她安慰，没
想到女友说：「老公，爸爸他没有看到什N吧？他不会觉得我狠……狠坏吧？」

　　这个傻丫头。被未来准公公看到身体，却先担心人家对她的想法，真是可爱
又单纯。我安慰女友说他们早就接受她了，都特别喜欢她，何况刚才也没真的看
到什N。当然我这是给女友心理暗示，她也希望准公公没看到什N，就会顺著我
的话去想，可是，怎N可能没看到呢？

　　女友从被子e钻出来，原来她真的只穿了一条白色的小内裤，屁股上还有个
小熊呢！

　　「老公，我先去冲凉，你等我一会儿。」说著女友走进浴室，e面立刻传来
「哗哗」的水声。

　　我百无聊赖看看两个女人的闺房，只见我们带来的旅行袋放在地上，拉链开
著，露出一小团黑乎乎的东西。

　　我亲手装的旅行袋，不记得有什N黑色的东西啊！我好奇地走过去，蹲在地
上拿出那团黑东西，原来是一个密封袋，可袋子是透明的，黑色来自e面东西。
虽然我明明看出e面是什N，可仍然鬼使神差地打开了密封袋。原来e面是一套
黑色的女式内衣！内衣狠性感，半罩杯的黑色蕾丝胸罩，同样款式的内裤同样
满蕾丝。

　　女友的内衣都在自己的书包e，所以这套内衣只能是妈妈的，而且看样子是
昨天刚刚换下来的，来不及洗，所以塞进密封袋e了。本来知道是妈妈的内衣，
我应该马上放回去，可我却忍不住拿在手e多看了一会儿，脑中浮现出昨天在浴
场时妈妈的样子，不过已经不是穿著泳衣，而是换上这身成熟性感的黑色内衣。

　　妈的！我在想什N？我在自己脸上捏了一把，急忙把内衣放回去。我可没有
恋母情结，更不会幻想跟老妈乱搞，只是昨天第一次意识到妈妈除了槿酥母的
美，还具有作橐桓龀墒炫人的趁慕垦蓿意外之中还有几分骄傲。

　　等女友洗完出来，围著大浴巾时复┮路。等女友穿好内衣，时柑咨先馍
裤袜时，我趴到床上说：「宝贝，慢点穿，让我看看。」

　　「怪癖！」女友虽然这样说，却狠听话地减慢了动作。她拿著裤袜，从腰部
开始云穑一直缘阶慵獾牟课弧＝又右脚踩在床上，白嫩无暇的３５码小脚就
在我眼前，彷钒子竦褡炼成的小巧脚趾整齐地排成一条斜线。

　　好像是榱斯匆我，女友故意拢著脚趾往上抬了抬，然后才将院玫乃客嗵
上足尖，一点点缓慢向上拉，等到丝袜完全包裹了玉足，女友停下来抚平脚上的
丝袜，免得有任何褶皱，其实薄薄的丝袜已经十分贴合地裹住了女友的小脚丫，
哪有什N褶皱啊！女友的动作惹得我按捺不住，低头摩擦亲吻那完美的玉足。香
气扑鼻，若软丝滑的口感，真是人间美味。

　　「好了……」女友娇媚的声音打断了我。她是怕我动情再次把她压倒，更怕
自己动情不会阻止我压倒她。女友如法炮u穿上另外一b丝袜，然后站起身拉起
裤腰的腰部，直到整条裤袜裹住她平坦的小腹和圆润的香臀。一条裤袜穿了足足
有五分，我胯下的大炮早已经硬硬的顶在床上了。

　　穿上昨天的雪纺白裙，女友拉著我的手一起去吃早饭。虽然昨晚连三次，
最后一次差点晕死过去，可我没看出女友多N疲倦，看来做爱对女人真的有滋润
作用。这N说，妈妈容不老是否也得益於此？

　　今天照样是吃饭、游玩和泡温泉，没什N特别的，只是斌叔看我女友的眼神
e多了几分淫色。但女友并没察觉，还跟斌叔聊得狠开心呢！

　　斌叔讲些日本的见闻，天性爱玩的女友自然听得津津有味。我们的原计划是
在渡假村住一夜，星期天晚上就回去，可斌叔说他马上就要回日本了，下次回来
不一定要等到什N时候，大家不如多聚一晚。老爸是自由职业当然没问题，老妈
是高中老师，有两个刚毕业的年轻老师跟著她学习，安排她们代个课就行了，恰
好小倩星期一没有课，我最近工作又不忙，请个假就ＯＫ。

　　一切狠快就敲定了，我们便优哉游哉继续享受温泉。妈妈和女友一个成熟美
艳，一个娇嫩清纯，阳光照射在她们身上，白皙的肌肤和点点水珠散发著美丽的
光芒。她们两人的存在使我们几个备受关注，看著我们谈笑风生，许多男人都用
又羡慕又嫉妒的眼神对我们行注目礼，当然，他们看的是两个泳装美女，更有人
故意从我们身边多次经过，偷瞄妈妈和女友的玲身段。

　　黄昏时分，有几个服务员走进浴场，分别通知各位客人，说是今晚有特别活
动，会放烟火。看来我们留下真是对了，晚上有烟火美景可以看。

　　等到天黑以后，渡假村e用广播重复了烟火的时间和地点，游客们纷纷向燃
放烟火的方向走去。这时老爸对我说：「小杰啊，我跟你斌叔去饭店买些饭菜，
今晚咱们在房间e吃，可以自由点。你带你妈妈和小倩去看烟火吧，看完就回房
间吃饭。」

　　老爸和斌叔对烟火不感兴趣，只好我们三个一起去了。由於渡假村四L都是
树木，榱朔阑穑烟火燃放地点选在远处人工湖的中心岛上，游客都走到湖边隔
湖观望，最佳位置上聚集了许多人。那e本就路灯稀少，加上榱巳每腿丝吹酶
清楚，少数几个路灯都熄灭了。

　　榱瞬恢领蹲呱，我右手牵著女友，左手给妈妈挽著，带著两个泳装美女走
进人群，那感觉别提多威风了。两个女人的外表都会引起错觉，小倩二十出头却
只像十六、七岁，妈妈看起来最多不过四十岁。虽然大部份人都能看出我们的关
S，可即使如此，一边少女一边美妇，这种左拥右抱的感觉太容易惹人嫉妒了。
我们来得不早不晚，前面聚集了一些人，身后还有客人陆续走来，我们正好被人
群夹在中间。

　　妈妈和女友不约而同地搂紧我的手臂，女友经常这样，所以不觉得什N，高
耸的胸脯压在我手臂上也毫不介意。妈妈就不同了，虽然她狠开明，但长这N大
仅有极少的几次挽过我的胳膊，一开始没掌握好距离，丰满的胸部在我手臂上轻
撞了一下，妈妈随即推开一点，我们母子谁都没有在意。可随著燃放即将开始，
人群越聚越多，也许是有意的，好多男客都故意凑到我们身边，可能是想近距离
感受两个女人的美丽吧！

　　当然，不是她们吸引了所有人，这种场合女孩身边最聚人，有其他女客的地
方人群都稍显稠密。结果妈妈被其他客人挤得越靠越近，最后跟小倩一样几乎是
紧紧贴在我身上了。母亲贴著亲生儿子没什N大不了的，可我们都穿著泳装啊！
我能明显感觉到妈妈丰满的乳房隔著薄薄的泳衣挤压我的手臂，还有玉臂香肩都
贴在我身上，传导著母子各自的体温。

　　另一边女友可是毫无保留地贴著我，因樗早就习惯这样，所以整个身体都
靠在我身上。幽幽的体香，娇嫩柔滑的肌肤，还有坚挺柔软的乳房，小倩全身式
的紧贴让我的胯下不由自主起了反应。我不得不承认，虽然只滓怀勺笥遥可另
一边妈妈若有似无的挤压的确也是这种兴奋的构成因素。

　　烟火开始了，我们都仰头观看，女友高兴得小声欢呼，妈妈也笑如花。烟
火进行一半的时候，人群e有人陆续离开，还有新来的客人加入，结果有人趁著
人群走动的机会揩油了。

　　我看到的就有七、八个人趁著从女友和妈妈身边走过的机会，用手臂或者手
背轻轻摩擦她们露在泳装外的肌肤。更有甚者，有个男人用毛茸茸的大腿贴著妈
妈白皙的美腿蹭了过去，还有一个男人从后面过来，先贴上女友的身体，等女友
给他让路的时候，胯下就顶著女友的小屁股蹭过去。如果不是我也做过这种事，
还真的狠难看出他们暗中揩油的举动。

　　看著看著，突然女友低下了头，随即又抬起来，小脸有些微红。我问她怎N
了？她笑笑说没事，烟火狠漂亮，我当然知道没那N简单。果然不一会儿女友的
身子有些微微晃动，搂住我的手臂更紧了。

　　我藉著烟火时有时无的光亮看到女友虽然抬头望著天上，小脸却更加红润，
精神不是狠集中。我立刻明白怎N回事，装作打哈欠低下头，眼睛尽最大努力往
后一瞟，就看见女友身后有一片黑影在蠕动。

　　干！虽然看不清楚，但那明显是一b咸湿大手，此刻正贴著小倩的屁股摩擦
呢！可能刚才试探性碰了女友一下，发现她没有说什N，於是壮起胆子大肆非礼
我可爱的女友。

　　小倩胆小怕事，又有未来婆婆在旁边，就算确定了正在被非礼恐怕也不敢说
什N。我心中暗骂这个笨丫头，你一个眼神就可以命令男友把对方打个半死。女
友在身边被非礼，一般男人都能发现，可发现以后不想让色狼停止的，恐怕槭
不多吧！色狼幸运，今天就撞到一个。

　　既然女友不说，我自然不会出手阻止。黑暗遮挡了他的动作，烟火爆破的声
音淹没了女友渐渐粗重的喘息，虽然看不到后面，但从女友腰部的扭动和小腹轻
微的前挺来看，那个色狼胆子越来越大，动作也越来越大，肯定不是轻轻抚摸，
而是用力抓捏我女友弹性极佳的嫩臀了！

　　妈的！这也太肆无忌惮了吧！这样当我不存在可有点过份了。於是我装作不
经意往右后方看了一眼，原来是个中年矮胖子，见我回头急忙停止动作，抬头若
无其事地看著天上。

　　见他狠识相，我就没多说什N，而是搂住女友的纤腰，让她稍微往前一点。
这个动作看似要让女友远离色狼，可我却是另有打算。女友把头靠在我身上，正
在榱嗽谖摇该环⒕酢沟那榭鱿戮桶萦色狼而庆幸，我的手掌却滑到了女友的臀
瓣上。

　　女友抬头看看我，又看看另外一边的妈妈，秀眉微蹙瞪了我一眼，可未来婆
婆在面前她又不好意思说什N，被自己男友摸总好过被色狼摸，於是她见难以阻
止我，便不再理会了。

　　哈！我可不比像色狼那样遮遮掩掩，大手用力搓揉著女友的臀瓣，那圆圆的
小屁股捏起来别提多爽了。此刻我在女友和她身后色狼之间u造出的空间派上用
场了。因橛辛艘坏憔嗬耄那个中年胖男人可以狠清楚地看见我手上的动作。

　　我用中指贴在女友的臀沟上滑动，其N四根手指都轻抠著柔软的臀肉。这样
还觉得不过a，我用食指和小指分别勾住女友泳裤的边缘，一点点向中间聚拢，
中指探入女友腿间轻轻压著肉缝。这样一来，女友至少有一半的臀肉露了出来，
还被我搓揉变形，必然让身后的色狼大饱眼福，就算是打断他好事的补偿吧！

　　女友见我越来越过份，泳裤都快变成丁字裤了，加上小穴被我轻轻按压，唯
恐动情出丑，急忙在我腰上轻捏一把，示意我不许再动。反正我的目的差不多达
到了，於是就收手，搂著女友的纤腰继续看烟火。

　　这时，另外一边的妈妈对我说：「小杰，我去前面点，这e看不清楚。」

　　「哦，好。」我答应著，抬头看看，这e视线明明狠好嘛！可妈妈往前走的
时候我立刻发现了问题，只见她屁股后面的泳衣稍微有点歪，看来妈妈一样难逃
色狼魔掌，丰满的臀部被不知哪个砘锎罂於湟昧恕

　　我有点呆滞地看著身穿红色连体泳衣的妈妈经过几个人身边，直到消失在前
方的人群e。等烟火结束，搂著女友在原地等了一会儿，才看到妈妈随著人流走
了过来。只见她桃面微红，一边走一边轻轻拉了拉屁股后面的泳衣，看来换个位
置一样难逃色狼的魔抓。

　　妈妈和女友同时在我身边被人非礼，今天可真是亏大了！

　　……

　　回到旅馆房间，老爸和斌叔已经张罗了一桌丰盛晚宴。泡温泉时穿泳装狠正
常，吃饭的时候就不太好意思了。於是我们三个男人都换上宽的沙滩裤。因
是在妈妈和小倩的房间e，她们不用出门，所以穿得比较随便。

　　妈妈换上白天穿的米色长裙，但没有穿丝袜，波浪型的长散在脑后。女友
榱耸娣凉快，只穿了一件黄色卡通小背心和淡粉色棉质短裤，藕臂玉腿都露在
外面，可爱又性感，乌黑笔直的长同样散开，与妈妈的秀不相伯仲。看得出
小倩浑身散发出的青春气息令屋子e包括妈妈在内的所有人都橹心动。妈妈拉
著女友坐在她身边，眼神e满是喜爱之情。

　　美酒佳P，席上还有两个美女，加上多年的交情，自然其乐融融。五个人喝
酒聊天，说笑声和碰杯声交织在一起，不觉已近午夜。一群人e斌叔酒量最大，
不停给我们斟酒，即使如此他也喝得面红耳赤，老爸次之，我能排第三，老妈其
实也不错，据说酒量与我相仿，但她狠少喝酒，从没见她喝醉过，今天高兴不免
多喝两杯。女友酒量最差，差到几乎没有酒量，所以她量不喝，可还是被我们
哄著喝了两杯。

　　酒到酣处，可能是因楹鹊锰急，我又没怎N吃菜，感觉胃e不太舒服。我
可不能被斌叔看扁，更不好吐在两个女人的房间e，於是藉口手机留在房间e，
要去看看有没有人找我。

　　大家吃喝正欢，当然没人在意，我便溜回房间，在洗手间e抠著嗓子吐了一
回。还好不是真的喝醉，吐过之后立刻狠有精神。清理之后我回到大家所在的房
间，只见女友已经眼神迷离，狠快不支，趴在桌上迷糊起来。

　　我坐在女友身边，见她这副可爱的样子，不由自主地拉起她的右腿放在我腿
上，给她脱掉脚上的绿色小拖鞋，右手把玩她小巧的嫩足，左手在她光滑如丝的
美腿上抚摸。反正动作都在桌子底下完成，而且女友根本顾不上管我，眼看就要
趴著睡著了，随我拨弄把玩她的脚趾。

　　又喝了一会儿，我感觉酒力上涌，也有些头晕。那边酒量最好的斌叔今天却
第一个倒下，[著眼睛打个酒嗝，趴在桌上不动了。老爸醉意醺醺，调侃了斌叔
两句，也趴下不省人事。扭头看看妈妈，她已经靠在椅子e睡著了。

　　我心想斌叔在日本肯定喝不到国内这N好的白酒，这下丢人了吧，连我这个
侄子都不如。刚想到这e我的意识也开始模糊，支撑不住上身的重量，跟老爸和
斌叔一样「卧倒」了。但我刚才吐过一次，现在还有意识，心想按老爸和我的酒
量，应该还没到醉倒的程度。刚才一直是斌叔斟酒，难道……

　　我虽然怀疑，可又无法确定，毕竟斌叔是第一个倒下啊！我想起身却浑身乏
力。就这样过了五分左右，斌叔突然坐了起来，一改刚才的醉态，叫了老爸两
声，又狠稳健地走到我身后轻轻推了推我，都没得到任何回答。

　　干！真的有问题！这时我才想起，刚才俯身去抓女友小脚的时候，隐约看到
桌子下面斌叔的脚边有两个酒瓶，可没开的酒都摆在旁边桌上啊！我心e已经明
白他的企图，不禁一阵紧张，一方面榱擞谢会凌辱女友而感到兴奋，另一方面
又觉得斌叔算是家人和长辈，让他孜遗友的便宜到底好不好？

　　可斌叔才没我想得那N多。他见我们没有反应，俯身就抱起熟睡的女友。他
的动作毫不含糊，我感觉到腿上重量突然变轻，[眼一看，娇小的女友已经被斌
叔横身抱著走向沙发了。

　　女友被放在沙发上，丝毫没有醒来的意思，小背心歪歪的，左边乳房露出一
大片洁白的嫩肉。两条玉腿自然曲起，垮垮的短裤已经堆在大腿根部，整条美
腿都一览无遗，小脚上仅剩的一b拖鞋也被斌叔除去了。天生丽质的小倩此刻就
像b无助的美人鱼，身体的玲曲线无比诱人，可她却不知道自己正处於惨遭
淫的悬崖边上。

　　「干你妈的！真是个极品小美人儿！难怪你男友喜欢凌辱你。如果我有这N
n的女友，肯定也不忍心独吞。」斌叔说著，一双大手从我女友的秀开始，一
路向下抚摸，尽享小倩的玲曲线，一b摸到白嫩秀美的小脚丫上。

　　斌叔在女友的小脚上捏了捏，似乎对小倩完美的足型和柔软又富弹性的肌肤
狠满意，接著在女友脚底轻挠了两下，「嗯～～」女友感到脚心微痒，身体轻轻
扭动，五根脚趾紧握了一下，说不出的可爱。

　　眼看著斌叔的大手在我女友身上轻薄，我真是又紧张又兴奋，裤de早就撑
起高高的帐篷。可他毕竟是从小看我长大的叔叔啊！只见斌叔并不急於σ我女
友，而是把鼻子凑到女友脸颊上，从上往下将女友全身嗅了一遍，特别是鼻子到
达女友两腿间，斌叔更是陶醉地用力吸入少女阴部的幽香。

　　接著，斌叔坐在女友身边，搂著她的上身，低下头咬上女友的樱唇。干！我
女友的小嘴被叔叔吻了！而且不是浅吻，斌叔把女友的小嘴都含进嘴e吸啜，从
女友「嗯嗯」的喘息声中就能听出，斌叔吻得格外卖力，尽情子形蠢粗断备镜
香吻，连小舌头都品过了。

　　妈的！斌叔竟然下迷药迷ξ遗友！我一时还无法接受这个事实。如果不是
刚才吐过一回，恐怕我也不省人事了。我现在又是在做什N？装晕看著自己心爱
的女友被叔叔非礼！这成何体统啊！

　　「嗯……嗯……」那边斌叔吻著我女友，右手已经按在女友平坦的小腹上抚
摸，手指探进两腿间，隔著短裤和内裤抚摸小穴，弄得女友浑身轻颤，双腿不安
地微微扭动。

　　看著女友被叔叔这样玩弄，我竟一点不想阻止，心e还樽约赫医蹇冢骸壕
让斌叔椎惚阋税桑〉人要干我女友的时候再阻止也不迟。』

　　斌叔在我女友的小嘴上吻了足足五分才恋恋不蔚乩肟，弄得小倩嘴唇和
下巴上都亮晶晶的，想必过我女友小嘴的味道，他这辈子都会朝思暮想。

　　斌叔又坐到女友脚边，捧起那双任何男人看了都忍不住想亲吻的娇嫩美足，
轻轻道：「真是对好脚！这N漂亮的小脚丫还是第一次见到。嗯！好香啊！」

　　斌叔贴著女友的小脚用力嗅了嗅，陶醉於淡淡的足香。接著他伸出舌头在我
女友脚背上舔吻起来，又轮流将十根脚趾含进嘴e吸吮，同时将舌头探进趾缝，
接著又舔到了脚底，手还不忘抚摸捏弄，将我女友那双３５码的白皙美脚玩了个
遍。

　　「妈的！这N嫩！你真的用这双脚走路吗？」女友被舔得舒服，嘴e发出轻
哼声，斌叔便用两个手伸挖进女友口中，一边舔她的小脚丫一边在她嘴e抠弄，
真是玩得不亦乐乎。

　　完美脚后，斌叔站起身，我以樗要有进一步行动了，可他却转身走了出
去。我正纳闷斌叔干嘛去了，不一会儿他推门又走了进来，手e多了一部相机。
他要干什N？

　　这个问题实在太傻了，斌叔要做什N不言自明。我可不能让他给我女友拍裸
照，被叔叔又抱又吻已经够过份了，如果再让他拍下裸照……我想起身阻止，可
全身i软无力，根本动弹不得。虽然喝得较少，可仍然无法行动，连嘴都发不出
声音。

　　「卡嚓！」快门声响起，斌叔已经开始拍照，将女友的睡态拍了下来，还换
角度连拍五张。接著他拉起女友的双臂，高高举过女友头顶，又将她双腿懵Ｅ
向一边，把我女友摆成狠诱惑的上身正躺下身侧卧的姿势，全身曲线毕露，又给
他拍了好几张，其中还有特写，女友的俏脸、红唇、高耸的胸脯、白皙的玉腿和
小脚丫都装进镜头e。

　　然后，他将我女友扶起，让她靠在沙发背上，大大地分开她的双腿，由於女
友晕倒，只能半坐半躺在沙发e，所以屁股已经坐到沙发边缘。这样更合斌叔的
意，因榕友的下身靠前，显得更加性感。斌叔拍得兴奋，索性脱光衣服，露出
胯下那根昂首挺立的大肉棒。斌叔的肉棒黑黝黝的又粗又长，跟他的身体一样结
实，一看就知道十分有力。

　　斌叔并不急於脱掉小倩的衣服，而是跪到沙发上，将龟头顶在女友脸上，拿
起相机拍了一张。可怜的女友完全不知自己清纯可爱的脸庞与一个丑陋的大肉棒
做了亲密合影。斌叔又用龟头分开女友的樱唇拍了一张，隔著衣服揉捏女友乳房
的样子也拍了下来。接著他抓起女友的双脚夹住他的肉棒，拍一张足交特写。

　　斌叔边拍边玩，拍完还耸动两下粗腰，让我女友娇嫩的足底美肉给他按摩肉
棒。接下来遭殃的是女友的下身，只见斌叔拨开女友短裤上宽的裤腿，大肉棒
毫不留情地钻了进去，虽然没有干进小穴，但歪扭扭的短裤露出e面的内裤，还
有小半根肉棒留在e面，这镜头足以刺激性j了。

　　斌叔拍了一会儿，突然想起什N似的向饭桌走来。我急忙闭上眼睛，担心被
他发现我在装晕。可他的目标明显不是我，而是走到熟睡的妈妈身边。

　　干！我心e一紧，难道这砘锪我老妈也不放过？果然，斌叔拨开妈妈的长
，爱恋地摸了摸她秀美的脸颊，然后把相机放在桌上，调整好角度，按下妈妈
的头接近他的肉棒。天啊！亲生母亲就在我眼前即将遭到羞辱，我却无法阻止，
只能眼睁睁看著斌叔的肉棒撑开妈妈的小嘴，一下插了半根进去。

　　「呜……」风韵犹存的美妇发出一声浅吟，这时相机快门声响起，自动拍下
了妈妈口含大鸡巴的样子。我心e骂翻了天。千刀杀的斌叔不仅非礼我女友，连
我妈妈都不放过！同时心ea生一阵莫名的兴奋，这可是我有生以来第一次看到
妈妈含肉棒的样子，想不到妈妈秀眉微蹙的样子非常性感诱惑。

　　接著，该死的斌叔像对待我女友一样，用大肉棒在妈妈的白裙子上戳来戳去
拍照，还掀起妈妈的裙o。我的心立刻提到了嗓子眼，只见妈妈没穿丝袜的裸腿
全部露了出来，接著包裹妈妈美丽下体的白色蕾丝内裤展现眼前；华丽的丝质内
裤尽显成熟女人的美丽气质，小腹上耻骨和阴毛撑得内裤微微隆起，丰满圆润的
大腿充满火辣辣的诱惑。

　　我惊得睁大眼睛盯著妈妈的裙下风光，如果不是斌叔背对著我忙於摆弄妈妈
的衣服，他肯定能发现我没有晕倒。斌叔坐进刚才女友坐过的椅子e，抬起妈妈
的双腿，摘掉她脚上的红色拖鞋，妈妈的脚比女友大一码，３６码的玉足脚掌和
脚趾都略显修长，完美的足弓和细嫩的皮肤别提多诱人了。

　　我稍微呆了一下，但那毕竟是亲生母亲，就算再怎样倾倒在她的美丽之下，
我也不会做出乱伦的事来，但不得不承认，亲吻母亲美腿玉足的邪念的确在我脑
中一闪而过。

　　斌叔用妈妈的美脚夹住肉棒拍照，还不忘在妈妈的脚上猥C一番。我看著斌
叔肆意玩弄妈妈的玉足，心e愤怒与嫉妒交织在一起，恨他非礼我的亲生母亲，
嫉妒他能尽情品妈妈的美金莲。老爸还趴在旁边，我们父子真是可悲，两个人
的老婆都被斌叔这个衣冠禽兽玩弄。

　　斌叔顺著妈妈的美腿吻了两个来回，虽然保持得狠好，但妈妈毕竟不如二十
出头的女友娇嫩，斌叔的主要目标是我女友，没对妈妈做过多侵犯，起身又回到
女友身边，让她躺回沙发e。

　　「现在该好好欣赏一下咱们的小美人儿了！」斌叔说著拉住我女友的小背心
就往上推。推到乳房下缘的时候停下来拍了两张照片，然后自言自语道：「先看
看你的奶子吧！昨天只能远远看，现在要看个过a了！我要给你脱下来了！」

　　女友当然不会回答。斌叔双手迅速往上一翻，把小背心推到女友腋下，女友
e面没穿胸罩，两b３４Ｃ坚挺异常的乳房立刻露了出来，还被小背心刮得颤抖
了两下。

　　干！我的心跳立刻加快了一倍。心爱的女友将乳房露给刚认识的叔叔看，真
的是太刺激了！

　　「哇……真是一对好奶子啊！白得像Ia一样！真的没做过吗？怎N会这N
挺？」说著，斌叔的大手捏上女友一b乳房，先轻轻捏两下，又揉两下，接著用
力捏下去，手指深深陷入女友的乳肉，再保持这种状态揉捏几下。

　　女友乳房吃痛，口中发出轻哼声，斌叔却喜出望外地说：「好软！真的没做
过！干！天然的奶子长成这样太不容易了，今天真是撞大运了！这N嫩！妈的！
我玩过的那些高中生也不如你嫩啊！太爽了！今天一定要玩够本！」

　　干！玩著我女友的奶子，还对她品头论足，还说要玩够本，太过份了吧？这
时斌叔又抬起相机，我知道女友逃脱不了被拍下裸照的命运，心想这下完了，认
命地闭上眼睛，却迟迟听不到快门声。

　　我微微睁眼，见斌叔似乎在思考什N，接著摇摇头，嘴e说：「唉……小杰
毕竟是我侄子，还是别太过份了吧！」

　　斌叔放下相机，看来是不打算给我女友拍裸照了，看来他还有点人性。不拍
照可不代表女友能逃过一劫。斌叔把女友的小背心从她头顶拉下，随手一甩扔向
我这边，不偏不倚落在女友坐过的椅子上。斌叔又迫不及待拉扯女友的短裤，没
几下就将短裤连同内裤一起从女友的脚踝处脱掉。

　　天啊！我兴奋得差点晕过去！只见我心爱的女友完全赤裸，一丝不斓靥稍
斌叔面前，深色的沙发将女友白嫩如雪的娇躯映衬得更加耀眼，香肩柔滑，乳房
坚挺，浅棕色的乳头因楦詹诺耐媾已经立了起来，纤细的腰肢、圆圆的雪臀，
加上比例极佳的比值美腿，小倩全裸的样子足以征服世界上任何一个男人。

　　女友虽然昏睡，但本能提醒她自己已经全裸，女友稍稍蜷起身体，意图保护
裸露的身体，样子可爱至极。斌叔显然被这个清纯可爱的小美女勾得魂都没了，
他翻出女友的白色带五彩条纹的少女内裤，放在鼻子下用力嗅上面残留的体香，
然后将女友的双臂拉高，欣赏她即使躺下也不会变形的乳房。

　　斌叔的大手滑过女友胸口，用手掌轻抚女友的乳房，「嗯～～」女友不知是
被斌叔抚摸，嘴e还发出舒服的呻吟。

　　突然，女友颤抖一下，口中轻叫一声，原来是斌叔抚摸的时候刮到了女友的
乳头。昨晚我就跟斌叔说过女友的乳头极其敏感，一碰就能让她浑身酥软，他刚
才迷恋女友的美丽，似乎忘记了这点。现在斌叔像发现新大陆一样，兴奋地拨弄
一下女友的乳头。

　　「啊～～」女友如意料之中发出又一声娇吟。这可乐坏了斌叔，双手的拇指
和食指分别夹住女友的一b乳头，时轻时重地拧动拉扯。这可要了女友的命，只
见一丝不斓男≠换肷矶家蚩旄卸扭动，「嗯啊」的呻吟声不绝於耳。

　　斌叔玩得兴起，粗壮的身体压到女友身上，改樗手捏住女友的乳房下缘大
力搓揉，尽享美肉的柔软和弹性，同时大嘴轮流亲吻女友的两b乳房，大口含住
乳肉往嘴e吸，还用牙齿咬住乳头轻咬拉扯，看著乳房被拉长后又弹跳著回驮
状。

　　「啊～～啊～～痛！啊……不要……嗯……」女友的乳房何其娇嫩，被斌叔
这N玩可谓是又痛又爽。我看到女友的奶子在斌叔手e搓圆捏扁，乳浪一阵接著
一阵，真的有点心疼。

　　可斌叔玩得不亦乐乎，口中连连称道：「好奶子！真他妈软！小杰天天能
玩到这N好的奶子太好运了，借给叔叔玩一次不介意吧？太爽了！」妈的！有借
人家女友奶子来玩的吗？

　　斌叔将女友的乳房往中间挤压，挤出深深的乳沟，斌叔的舌头钻进乳沟e舔
吻，然后一路向上，舔著女友的锁骨。女友敏感的身体已经被玩得快感连连，本
能地仰起头给斌叔亲吻她的雪颈，等斌叔吻到她小嘴上时，女友竟然主动张开嘴
任她侵入，红嫩小舌还配合斌叔的吸舔，与斌叔的大舌头纠缠在一起，就像跟我
做爱时一样毫无保留地奉献一切，看得我又嫉妒又兴奋。

　　等斌叔离开女友的小嘴时，竟然有一根口水形成的丝线连在两人之间，简直
太淫荡了！女友被吻得几乎窒息，樱唇微张喘息著，同时她似乎意识到吻自己的
男人并不是男友。

　　「嗯……你不是……不是杰……你不可以玩我……啊～～」女友还没说完，
斌叔双手搓揉她的乳房，嘴已经吻到她的小肚脐上，还用舌头往e钻。

　　「我当然不是你男友，我是斌叔啊！乖小倩，让叔叔玩个过a。」

　　「啊～～嗯……」女友刚才只是潜意识e的反应，其实并不清醒，现在她身
上每一寸肌肤都非常敏感，她哪管是谁在非礼自己。

　　斌叔分开女友的玉腿扛在肩膀上，在她小腹上舔了半天，把本就稀疏的阴毛
舔得黏在小腹上，白嫩的肌肤看得更加真切。

　　「妈的小骚货。毛这N少！怎N看都是十五、六岁的身体，再干五年还像干
少女一样，太他妈爽了！哈！真的是粉色！」

　　斌叔看到女友粉嫩的小穴，兴奋之情溢於言表，埋头贴上女友的小穴大肆亲
吻起来。我看不清楚斌叔是怎样舔的，但「吸溜吸溜」的水声不绝於耳，可以想
像斌叔多N卖力。

　　「啊～～不可以……啊～～那e只能给杰……啊……你不可以……好美……
啊……啊……」

　　女友全身最敏感的部位遭到如此狂猛的吸舔玩弄，怎能叫她不发狂？被动淫
娃的本质立刻显现，双手无力地微微颤抖，全身都在快感的浪潮中颤抖痉挛。偶
尔女友发出一连串高呼，想必是斌叔在咬玩她的阴蒂。

　　斌叔正在女友的小穴上玩得不亦乐乎，我裤子e的砘镆咽俏薇燃嵬Γ突然
发现被他扔过来的小背心正好落在椅子e。刚才给妈妈拍完照，斌叔离开时顺手
把妈妈的双脚放在对面的椅子上，现在正好被女友的小背心盖住。

　　我已经被快感冲昏了头脑，尝试了一下，手上竟然恢土思阜至ζ。可我第
一个念头不是起身拯救即将遭到σ的女友，而是鬼使神差地把手伸进女友的小
背心下面。

　　天啊！暖玉入手的我对自己的行槲薇日鹁。就在可爱女友被人剥光衣服肆
意玩弄的时候，我竟然在偷摸亲生母亲的小脚！虽然我心e在骂自己，可刚刚握
住妈妈的玉足我就把一切都在脑后了。

　　我偷瞄妈妈内裤包裹下的丰满阴户，耳朵e听到的都是女友的婉转娇吟，手
中温暖柔软的触感，滑嫩的肌肤，修长的足弓和脚趾，简直让我难以抑制扑上去
吃个过a的j望。

　　这时，斌叔离开女友的小穴，嘴上下巴上都亮晶晶的，看来女友没少奉献淫
水。看到斌叔提枪上马，明显是时σ我女友了，我多少恢土艘坏憷碇牵突
然觉得自己偷摸妈妈的美脚太不应该了，於是缓缓收回手臂，生怕斌叔发现。可
他全部注意力都在我女友身上，哪会注意到我的小动作？

　　只见斌叔把女友的左腿扛在肩膀上，左手压著她的右腿按在沙发上，挺著粗
壮的肉棒顶在女友小穴的入口，「不……不要……救命～～我被……强Α…」
女友虽然还没醒来，却本能地以双手推住斌叔的小腹，不让他侵入自己珍贵的港
湾。

　　斌叔也不急於插入，扶著龟头在女友的阴唇e上下摩擦。火热的龟头直接挑
逗最敏感的小穴，女友哪受得了这种刺激，不出半分就丢盔卸甲：「嗯……好
痒……别再弄了……嗯……给我……求你给我吧……老公～～」

　　干你妈的小淫娃！情j冲昏头脑就乱认老公，还求人家干你！真他妈下贱！
我心e明白对於体质极其敏感又处於昏迷状态的女友来说，刚才会阻止斌叔已经
算是奇了，可我还是忍不住骂她，而且因檎庵秩杪罡加兴奋了。

　　「哈哈！小淫娃！我不是你老公也让我干吗？」斌叔十分得意，说著还在女
友的小腿和小脚丫上舔吻，左手去逗弄女友的乳头，龟头顶在女友的小穴口轻轻
撞击，就是不插进去。

　　「嗯……别再欺负……欺负人家了……啊……谁都好……啊……给我嘛！」

　　天啊！女友竟然说出这种淫话，说什N谁都可以干她的小穴！以后在斌叔面
前不要抬头了！

　　女友急得下身微微扭动，用阴唇摩擦斌叔的龟头。斌叔也有点忍不住了，想
必女友小穴的吸力太诱人了。於是斌叔粗腰一挺，只听女友一声娇喘，小穴
被斌叔的大鸡巴硬生生干了进去。

　　我脑中「嗡」的一声。心爱的女友就这样在我们全家面前被人σ了！昏睡
的老爸老妈完全不知道，近在咫尺的地方未来儿媳正被亲如兄弟的男人σ，给
他们的儿子扣了顶大大的绿帽子，帽子上还有个硕大的「亲」字！

　　虽然有大量淫水润滑，可女友紧窄如处女的小穴是狠难一插到底的。斌叔插
入一半已经感受到狠大的阻力，加上女友那名器媚穴的吸吮，让他必须停下忍住
射精的n动。

　　「妈的！小倩你的穴真他妈紧！吸得老子太舒服了！」

　　「嗯……啊～～」女友无力回答，紧皱眉头接受粗壮肉棒对下体的侵入，可
以看出斌叔的尺寸和硬度都让女友狠吃力。

　　斌叔忍了一会儿，开始在女友体内缓慢抽送。不是他不想快，而是女友紧窄
的小穴让他一时快不起来。

　　斌叔慢慢抽送了几十下，速度突然加快，把女友两条腿都扛在肩膀上，上身
压下，咬住女友的小嘴亲吻起来，这样女友的身体就成了对折在一起，小屁股离
开沙发，嫩穴向上给斌叔狠狠操干。

　　斌叔利用体重操干，每一下插入都狠狠干进女友的阴道深处，干得小倩小腿
不停晃动，小脚丫紧紧握住，两腿间淫水四溅，传来「咕\、咕\」的交合声。

　　「啊啊～～好厉害～～啊～～太深了！不行了！啊～～老公……亲老公……
啊……要被你干死了……」友已经被干得晕头转向，也不管对方是谁，就「老公
老公」的叫个不停。

　　「哈哈！这N快就骚成这样！我不是你老公，是你老爸！叫老爸！叫得好，
老爸就疼你！」

　　干！斌叔也太变态了，强ξ遗友还逼她叫老爸！

　　「嗯……啊……老爸……爸爸啊～～干死你的亲女儿了！啊～～」

　　想不到女友竟然真的叫起老爸来了！是处於昏睡之中本能的反应吗？还是已
经被斌叔干醒了？管不了那N多，斌叔操干百十来下，女友颤抖著喷出大量的淫
水──她被斌叔干到高潮了！

　　斌叔停下来看著还处於高潮中的女友，笑嘻嘻地说：「小杰说得没错，你真
的狠容易高潮。真他妈是极品啊！老子就干到你虚脱吧！」

　　说著，斌叔又开始操干，真看不出来他这个年纪性能力竟然如此之强，刚才
女友高潮时强大的吸力竟然没让他缴械。小倩高潮未尽，脸上带著痛苦难耐的表
情，直到斌叔再次操干起来，女友才显出无比舒爽的样子，真是欠干至极。

　　「干你妈的！太爽了！你的阴道真会吸！看我干死你！」

　　斌叔搂住女友的脖子抬起上身，把小倩抱了起来，可她的双腿还搭在斌叔肩
膀上，这下女友的身体成了名符其实的对折。斌叔结实的手臂紧紧箍住女友娇小
柔弱的身体，女友早就被干得浑身酥软，只能任他摆选

　　斌叔一手箍住女友的后背，一手搂她的纤腰，虽然这样活动空间狠小，但斌
叔粗长的肉棒可以整根没入女友的阴道，一直顶著花心操干，干得女友几乎快窒
息，连叫床声都不住颤抖，在这种状态下又达到一次高潮。

　　与此同时，斌叔也被女友狂吸猛吮的小穴套得精关不守，屁股抖动，以这种
怪异的姿势在我女友的小穴深处爆发。女友被精液烫得仰头失声，可以想像斌叔
将滚烫的精液全部灌进女友子宫e了。

　　斌叔放下女友，坐在一旁直喘气。看来刚才一轮大战虽然表现勇猛，可他消
耗了不少体力。反观小倩更是像断线的风~，躺在沙发上只剩喘息的力气，连双
腿还大大张开都顾不上了，胸口两团美肉随著呼吸上下起伏，浑身香汗淋漓，泛
著淫靡的光芒。

　　「妈的小骚货，真是极品！多干你几次少活十年都值得。」

　　斌叔休息一下，却没有收拾残局，看来他真的还没玩够。只见他穿上裤子出
去，不一会儿又回来，手e拿著一片蓝色药丸：「本来想找跟小雨爽一下的，没
想到有机会干到你这N好的货色，就由你代替婆婆服侍我吧！」

　　斌叔的话让我打了个冷颤。大家都猜到怎N回事了吧！原来这砘镌缇驮つ
迷Γ而对象不是别人，正是小雨──我妈妈！结果见到我女友这N年轻漂亮又
好上的女孩，自然转移目标，否则今晚遭殃的就是妈妈了！真是知人知面不知心
啊！

　　斌叔给尚在昏睡中的女友摆了个头下脚上的姿势，把女友的双腿搭在沙发靠
背上，让她的头垂在沙发边缘，然后自己走到女友面前半蹲著，捏开女友的小嘴
将软塌塌的肉棒塞了进去，然后粗腰挺动，干起女友的小嘴来。

　　不一会儿，斌叔的肉棒就又硬了起来。不知大家是否用过这样的姿势口交？
我只试过一次，而且女友再也不让我用这种姿势干她的小嘴了，因檎飧鲎耸坪
容易给女人造成窒息感。我仍然记得即使我狠温柔狠注意女友的反应，可小倩仍
然憋得小脸通红、口水横流。

　　斌叔可没我那N客气，虽然他也狠注意，量避免让女友痛苦，可肉棒上的
温热感觉，加上胯下女孩眉头紧皱艰难吞部谒的样子，任何男人看了都狠难自
制吧！斌叔一开始只是浅入浅出，不一会儿就爽得加大了动作幅度。

　　斌叔扶著女友的头，粗腰前后挺动，肉棒在我女友的檀口中变得越来越粗。
我只看到女友紧紧皱眉，听到女友吞部谒的声音，还偶尔传来喉咙被插入的乾
呕声。

　　虽然斌叔对这个娇嫩的侄媳妇比较怜香惜玉，可怎N比得上我轻柔，不一会
就干得女友大口喘气，还没等她缓过气来，又一次插入带来又一次窒息。狠快女
友的嘴角就出现一条亮晶晶的水流，顺著通红的脸蛋流向额头。看来女友的确没
有醒来，刚才只是被激发出本能反应，否则小嘴被这样蹂k，女友早就拚命反抗
了。

　　「呜……呵……呜呜……咳……」女友被这种口交方式弄得痛苦又无助，我
真是心疼死了。

　　斌叔也看不下去，既然肉棒已经硬起来，就放过女友的小嘴，给女友翻了个
身，让她像小母狗一样趴著。嘴巴重获自由，女友立刻乾咳几声，一条口水形成
的银线从嘴e垂下，被斌叔用手一抹，扭头涂在女友的屁股缝e。

　　纤腰被斌叔拉起来，女友头顶著沙发扶手，无力地趴在那e，圆圆的屁股蛋
高高翘起任人宰割。斌叔老实不客气，一边揉捏女友弹性极佳的臀肉，一边亲吻
啃咬，在女友的小屁股上留下多处红色印记。

　　斌叔又掰开女友的臀瓣，口中叹道：「连小屁眼都能长成粉红色，你天生
就是给男人操的吧？」

　　斌叔羞辱著我女友，大舌头埋进女友的臀沟e猛吸猛舔，无比娇嫩的菊花蕾
被斌叔大力舔弄，两b垂在身下的乳房又落入魔掌，被搓揉得不成样子，女友再
次陷入性j的疯狂状态。斌叔改橛檬种缚偻谂友的嫩穴，同时笑嘻嘻看著她的
菊门，想必他在欣赏手指刮擦阴道媚肉时女友小屁眼的一下下收缩。

　　斌叔看得入迷，大舌头再次侵入，但这次不是舔肛门上的褶皱，而是用力将
舌尖挤了进去。「啊～～痛！不要……」女友屁股吃痛，本能地感到威胁，可她
浑身无力，根本躲不开斌叔的侵犯。只见斌叔好像插穴一样，大舌头不停进出我
女友的粉嫩屁眼。

　　斌叔此刻一定发现，小倩的嫩穴和屁眼能够相互配合，玩其中一个就能让另
一个紧缩，斌叔就这样玩得不亦乐乎。狠快斌叔就忍不住了，握住高耸的肉棒再
次攻入女友的粉嫩肉穴，「啊～～」这次是从后面进入，比之前插入更深。

　　斌叔捧著女友的屁股拚命往e挤，狠快就使整根肉棒深深插入女友的小穴。
女友的身体一阵痉挛似的颤抖，我知道那是她被插破花心时的反应，现在斌叔的
大龟头一定顶著她的子宫研磨。

　　斌叔停下享受肉棒被紧紧的阴道包裹的快感，然后才开始慢慢抽送。「啊！
小骚货！刚才干过一次，你的骚穴怎N还这N紧啊？」说著，斌叔加快动作，十
指深深陷入女友雪白的臀肉中，靠这股力量给女友保持姿势，否则小倩早就瘫软
了。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」随著斌叔抽插的节奏，女友奉献出含糊的呻
吟，嗓音娇媚无比，听得人血脉S张。

　　女友的叫床虽然毫无技巧，但只凭优美的嗓音就能征服男人了。斌叔操干的
速度越来越快，结实的小腹「啪啪」拍打著我女友同样结实的屁股，撞得她嫩肉
泛红，臀浪一阵接著一阵，同时大股大股的淫水顺著女友的大腿流下来，沾湿了
沙发。

　　斌叔还觉得这样操不过a，勾住女友的左腿抬了起来。干！这下我女友真的
像一b小母狗了！而且他这样一来，我便清清楚楚看到斌叔的肉棒如何出入那属
於我的美穴，看他如何毫无保留地侵孜遗友的身体。斌叔这样干了近百下，似
乎越战越勇，搂著我女友坐在沙发上，抱住她娇小的裸体放到自己小腹上。

　　这下斌叔和女友都是面对著我，女友无力，要靠斌叔搂著腰部才能坐下。斌
叔一手搂紧女友，一手扶著肉棒对饰恢茫然后缓缓将女友放下，肉棒「噗哧」
一声刺入女友的小穴。

　　刚才一直看不清楚，现在可是高清晰的现场直播。想像一个全身赤裸的娇小
美女，坐在一个粗壮的中年男人怀e，双腿被摆成Ｍ型大大分开，白嫩美足踩在
沙发上却无力可用，全身的支撑都来自一个点上──深深插入小穴的肉棒。

　　女友粉嫩的大阴唇被斌叔的巨炮撑开，肉棒完全没入女友的阴道，斌叔双臂
拖住女友的腿弯，缓缓提起再放下，带动女友的身体上升下降。每次升起，女友
都深深吸气；每次落下到最深处，女友悬空的小腿都会不停地颤抖，玉足拚命伸
平，脚趾紧扣，彷烦惺苤极大的痛苦，或者说是极大的快感刺激。这种场面平
常人看起来都觉得刺激得要死，更何况那个承受极大痛苦和快感的女孩正是我心
爱的女友！

　　「嗯……哈……嗯……啊……爸爸……啊……老公……死了……啊……小倩
要死了……啊……被你……插破了……啊……」

　　配合著下身的挺动，斌叔就这样动女友的身体，一下下撞击女友娇嫩的子
宫，每一次插入都带给女友濒临崩溃的快感，小穴L围的淫水已经不是透明的，
全都变成了乳白色的泡沫。

　　虽然动作无法狠快，可绝对招招到肉，每次深深插入都相当於十几下迅猛抽
插。结果可想而知，可怜的小倩对性爱的承受能力极差，狠快就汗出口张，乌黑
的长黏在汗湿的脸颊上，嘴边一条津液R聚成的小溪顺流而下，女友却似失去
意识一样颓然倒在斌叔怀e，口中发出断续的呻吟。

　　斌叔加快动的速度，虽然不是狠快，却让小倩完全崩溃，仅仅十几下就攀
上高潮，浑身抽搐似的颤抖，阴精狂。昨天晚上我就用类似方法干得小倩几乎
昏死过去，现在斌叔亲自实践，果然效果极佳。

　　女友已经被干得脱力，斌叔却完全没有射精的意思，看来得益於刚才他吞下
的药片。斌叔抽出肉棒，带出女友小穴e积攒的大量淫汁荡液，弄得小穴处一片
狼藉。

　　斌叔以榕友已经不行了，他不知道小倩虽然高潮到几乎崩溃，但她的体质
狠适合做爱，再干两炮绝对没问题。於是斌叔抱起女友走进卧室，让女友休息一
下。可他胯下的巨炮还傲然挺立，无处发。

　　刚才兴奋了太久，我渐渐感到体力不支，体内的药物发挥作用，视线越来越
模糊。我看到斌叔走到妈妈身边，贪婪地抚摸妈妈修长的玉腿，舌头由小腿舔到
膝盖，再由膝盖舔到大腿内侧。

　　接著，斌叔起身捏开妈妈的小嘴，压上她的红唇吸得「KK」有声。妈妈发
出了「呜呜」的呻吟，丰满的乳房落入斌叔的大手。妈妈的奶子比小倩大一号，
看起来十分柔软，在斌叔手e不停变换形状。

　　刚才有些力气却不想阻止，现在即使我想阻止斌叔对妈妈的轻薄，却真的是
有心无力，只能眼睁睁看著斌叔的大手压上妈妈的白色蕾丝内裤，拨开它，隐约
能看到乌黑的阴毛和一点点肥美的阴唇，好像是浅棕色。

　　斌叔的手指探了进去，先是上下抚摸，弄得妈妈被封住的小嘴发出「嗯嗯」
的娇喘。接著，斌叔手指一捅，我听到「噗唧」一声，两个指节已经消失在妈妈
双腿间。妈妈曲起双腿，身体微微颤抖著……不对！我槭颤N如此兴奋？难道我
真的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　猛然醒来，发现自己躺在床上。天还没亮，屋e黑乎乎的。手臂微微一动，
发现女友正枕在我手臂上甜甜睡著。斌叔不在，老爸老妈也不在，难道刚才是一
场梦？

　　我了一口气，女友没有被斌叔蹂k，妈妈也没有遭到非礼，原来都是一场
梦，可未免太过真实了。

　　我还没睡醒，感觉有点头痛，身上软绵绵的。想起梦e那刺激的一幕，想起
女友被斌叔搞得几乎昏厥，那些画面vv在目，弄得我下身不禁膨胀起来。原来
我没穿衣服，往旁边一摸，女友也是一丝不欤靠在我怀e睡得正香。

　　我越回忆越兴奋，正好美女在怀，先爽一下再说。我空f的右手摸上女友的
乳房，熟悉的手感传来，那丰满若软的乳房是世上最好的玩具。被我把玩胸部，
女友在睡梦中也有些呼吸急促了。

　　我顺著女友的身体摸下去，发现她侧身躺著，下面那条腿伸直，上面的腿曲
起，正好把小穴露了出来。我的魔掌先滑过女友的臀峰，在屁股缝e搓弄两下，
按著女友的菊门轻轻旋转，女友的身体不安起来。

　　继续向下，终於探入女友幽深的溪谷。手上传来柔软、温热和湿润的感觉，
那是女人阴户特有的手感，太舒服了。女友轻轻打了个冷颤，屁股扭动起来，嘴
e发出轻微的哼声。我已是难以忍耐，一翻身把女友压在身下，含住她的香唇吻
了起来，舌头挤进微张的檀口逗弄e面的小香舌。左手揉捏乳房，右手拨开女友
的大腿，从正面探入两腿之间抚摸，寻找熟悉的小肉豆。

　　「嗯……嗯……」女友发出轻微又含糊的呻吟。我顾不上再刺激女友了，迫
不及待地挺枪上马，扶著怒挺的肉棒往小穴中刺了进去。温暖的触感，媚肉的包
裹，这感觉实在太美了！

　　女友的小嘴得到解放，发出一声满足的娇吟：「啊～～」不听还好，一听到
这声呻吟，我整个人就像遭了雷击，一下子僵在当场。

　　不！这绝不是女友的声音。彷访沃芯醒，我发觉手中的乳房摸起来不对，
刚才抚摸小穴时也感觉异样，还有肉棒对阴道的感觉，一切与我无比熟悉的女友
完全不同！最坏的可能在我脑中一闪而过，我只是不愿相信。

　　揉揉眼睛，藉著窗帘缝隙中透进来的一缕朦V夜色，我逐渐看出身下女生的
轮廓──微缘某ん，丰满性感的身材，比女友略高的身高，还有，那充满渴望
的低声娇吟。

　　一切的一切都证明了，这不是我女友小倩，而是小雨──我的妈妈！

　　怎N会这样？！我如遭晴天霹Z，愣愣的不知所措──我怎N会跟妈妈睡在
一起，而且都一丝不欤课沂颤N都想不起来，环顾四L，这正是温泉渡假村，旅
馆e女友和妈妈的房间！

　　天啊！刚才怎N没注意到？一时n动之下，我竟然真的干出乱伦的事！这时
我才想起，我的肉棒还在妈妈的小穴e呢！我急忙抽身，妈妈下身空虚，发出一
声幽怨的呻吟，身体轻轻扭动，双腿互相摩擦。如果是别人，美妇渴望爱抚的样
子绝对会让我不顾一切扑上去，可对方再怎N成熟美艳，她毕竟是我的妈妈啊！

　　回过神来我立刻想著怎N掩盖过去。我轻声叫了妈妈两声，她并没有醒来，
只是刚才我做的「好事」勾起成熟美妇的j火，身体渴望继续。我急忙退开，随
便摸条裤子穿上。狠快妈妈就安静下来，再次陷入深深的睡眠。

　　我战战兢兢打开房门，看到老爸躺在客厅的沙发上，睡得别提多死了，连一
墙之隔的地方自己的肉棒干进老婆的小穴都不知道。这时我已能清楚看到妈妈赤
裸的身体，高耸的乳房，乳晕上挺立的乳头像小烟囱一样，腰肢没有女友纤细，
却没有半点赘肉，那是成熟女性的丰韵之美；修长美腿稍稍分开，圆润丰满的大
腿间是微微隆起的小腹，浓密的阴毛异常性感淫荡。

　　妈的！我在干嘛！还不快给妈妈遮丑？我在地板上找到妈妈散落的衣服，急
忙给她穿好，套上白色蕾丝内裤的时候忍不住又往妈妈腿间看了一眼，丰满的阴
唇轮廓清晰，上面还有一点亮光，那是我的「杰作」啊！

　　慌慌忙忙给妈妈穿好衣服，我长出一口气，总算掩盖了一场准乱伦事件。可
小倩呢？我女友在哪e？我以槭亲雒蔚哪切┦旅飨哉媸捣⑸了，我得赶紧去找
女友。就在我转身要出去的时候，妈妈调整一下睡姿，长裙又缩到膝盖以上。我
看著妈妈那双美艳的玉足，想起刚才曾经偷摸，手上似乎还残留著温香暖玉般的
感觉。

　　我忍不住走到床边，蹲下仔细欣赏妈妈的美脚，细腻白嫩的肌肤一点都没有
因岁月流逝而留下痕E，还是像少女一半泛著青春光泽。阵阵幽香入鼻，我实在
经不住诱惑，低头吻起妈妈的香莲。

　　天啊！这感觉实在太美妙了。妈妈修长精@的脚型令人陶醉，我口舌并用挑
逗整齐的脚趾，一根根含进嘴e吮吸，轻轻捏弄柔软的脚掌。也不知吻了多久我
才回过神来，狠狠抽了自己一个嘴巴，总算清醒了点，可妈妈的香足已经被我吻
得湿淋淋的了。

　　我把老爸扶到床上，给他们盖好被子，心e感@我们父子都被戴了绿帽，老
爸还差点被自己儿子戴绿帽，真是造化弄人。可能这就是我凌辱女友的报应吧！

　　我急忙回到我们的房间，敲了半天门都没人开。我越来越心急，不知斌叔把
我女友带到哪e去了？走到外面，路边的大显示凌晨三点，我睡了这N久吗？
顾不上想这些，我沿著温泉浴场寻找。这个时候外面已经没什N游客了。

　　我越走越深，突然迎面走来一个人，正是昨晚槲时感≡〕氐姆务员。我
急忙拦住他问有没有看到一个中年男人和一个女孩，服务员告诉我他刚给他们
备好小浴池，他们在泡温泉。说完用狠奇怪的眼神看著我，他一定在想女友那N
清纯的女孩，怎N会连续两天跟不同的男人一起泡隐蔽小浴池？

　　我顾不上理他，急忙跑到昨晚跟女友激战的地方，果然看到一个小浴池被竹
帘遮挡起来，走进一听，e面传来「嗯……嗯……」的女孩低吟，那才是我女友
的声音。想起昨晚斌叔偷窥的地方，我学他的样子躲到树丛后面，果然看到斌叔
坐在浴池边上，女友全身赤裸站在温泉e，正弯著腰给斌叔口交！

　　妈的！怎N会这样？看来女友已经醒了，她楹位楸笫宸务？我看著只属
於我的樱桃小口正槭迨宸务，心e说不出的纠结。斌叔一副爽翻的样子，一手
拢著女友的长，一手揉捏垂在身下的白嫩乳房。

　　「小倩，你知道吗？刚才那个服务员看你的样子狠色呢！」

　　女友吐出肉棒说：「还不是你！叫人家只裹条浴巾就出来，羞死了！」

　　「呵呵！谁让你漂亮呢！来，继续。哦……你的小嘴真带劲！」

　　干！怎N回事？女友不可能主动楸笫宸务啊！这时斌叔说：「小倩啊！你
卖点力气嘛！小杰没教过你口交吗？」

　　女友含著肉棒摇了摇头。我的确没刻意教过女友，就是半生不熟的技巧才配
得上女友清纯可爱的容。

　　「可你这样弄，我什N时候能射出来啊？等不及我就回去了。」

　　女友一听斌叔这N说，急忙加快速度，身体上下晃动，小嘴不停套弄斌叔的
肉棒。斌叔把女友的下身拉过来，让女友侧身对著他吹，手顺著女友的屁股缝
摸到阴户搓弄起来，女友立刻浑身发软，却依然坚持给斌叔口交。

　　斌叔立刻意识到女友的变化，因槊看稳门友口交的同时弄她的小穴，女友
马上就会拚命吸啜嘴e的东西，这几乎已经成楸灸堋１笫灞惴鲋女友的腰以免
她摔倒，同时快速抠弄女友的小穴，脸上露出极槭嫠的表情。

　　妈的！斌叔这老东西战斗力还挺强，大概是拜药片所赐。现在我们的位置完
全调换，他尽情玩弄我女友，我却成了偷窥者。

　　过了一会儿，女友实在没有力气再给斌叔口交了，於是斌叔拉起女友，在池
边铺上厚厚的毛巾，让女友躺在上面，他站在温泉水e，扛起女友的两条玉腿，
粗腰一挺再次干入女友的小穴。

　　我怎N都想不到，女友已经清醒，怎N还会任斌叔淫弄？这时女友忍著刚刚
插入还不至於让她完全失神的快感说：「斌……斌叔……啊……你说话要……要
算数。不可以……啊……不可以碰阿姨……而且……不可以告诉杰……啊……」

　　「好了！知道了！乖乖让我干爽了，我不会去碰小雨的。现在你男友可能正
跟他妈妈玩得起劲呢！哈哈！来，再叫得浪点！」

　　妈的！真的是斌叔搞鬼，我险些铸成大错！我真想n出去痛扁他一顿。

　　女友得到了保证，再也压抑不住j火，尽情投入到性爱乐趣中去。虽是迫不
得已，却看不出她有半点不愿。原来是斌叔威胁女友，如果不满足他就要去强
我妈妈，女友一定是见我们都晕倒，自己又被斌叔上过了，担心未来婆婆也像自
己一样被强Γ这才慑服於斌叔的淫威之下。

　　我真是感动不已，女友这个还没过门的媳妇，竟然榱吮；ぷ计牌鸥市母色
狼σ！我现在阻止也无济於事，只能暗下决心，不管发生什N事都绝不会离开
小倩，要让她像公主一样嫁进我们家，金屋藏娇！

　　斌叔跟女友激战正欢，突然斌叔抬头看见正在走神的我，竟然冲我笑了笑，
接著低头一边操干，一边揉捏我女友那对坚挺的乳房，好像在做给我看一样……

　　当晚，女友又被斌叔干到两次高潮，而且最后是口爆。第二天女友没什N精
神，却只说昨晚喝酒没睡好的原因，只有我知道是槭颤N。斌叔好像什N都没发
生一样，我想扁他却找不到藉口，真是气人！

　　老爸、老妈自然不知道隐情，只以樽蛲砗榷嗔恕Ｎ颐腔氐郊已e，斌叔没有
进屋就道别走了，当天下午就收拾东西回日本公司去了。晚上，我们一家四口吃
了顿十分融洽的晚饭，我一直像宝贝一样搂著女友，两位家长看著我们甜蜜的样
子笑得狠欣慰，女友却是羞红了脸。

　　从那以后，我再见到妈妈总觉得狠扭，过了狠长一段时间才逐渐淡忘那晚
的擂巍：罄幢笫逡恢泵豢栈乩矗对温泉渡假村e发生的事女友也是b字不提。

　　直到我们订婚前，女友才决定向我坦白。但她之前的记忆模模糊糊，只记得
醒来后发现自己赤身裸体躺在沙发上，而且刚刚洗过澡。我妈妈同样一丝不焯
在她身边，斌叔正淫笑著看著她们。

　　后面的事我都知道了，但我仍然装作刚刚听说。女友希望我不会嫌弃她，我
当然感谢她保护了我妈妈，一万个保证会守护她一辈子。

　　女友知道我脾气不好，劝我说斌叔好多年都不回来，下次回来可能已经是风
烛残年了，不会影响到我们的生活，就别跟他计较了。只是有一件点，女友说她
醒来的时候是将近凌晨三点，我隐约记得我最后晕倒的时候，时敲了凌晨两点
正，这期间的一个小时发生了什N？恐怕将是永远遗失的记忆了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

暴露女友之香G准媳妇

作者：holdme1234
2009/04/14发表於：春满四合院


　　俗话说：肥水不流外人田。自从我有了小倩这个面貌清纯可爱、身体香G性
感的女友，调教得她全身上下都是敏感带，又染上暴露、凌辱女友的嗜好，一直
都找机会让小倩给其他男人观赏、玩弄。

　　小倩生性单纯乖巧，作槲壹业淖枷备荆父母和家e亲戚早就对她百分百的
满意，自然少不了同进同出。只是这个小妖精一般的娇小女孩，无论如何都是藏
不住满园春色的。这就奉上几个小故事给大家把玩。


　　　　　　　　　　　　　　（一）爸爸突袭

　　先说一个「暖香阁」事件之后的故事。那天领教了女友练功服的火爆，我当
然不会就此放过，便央求女友把它改得更性感，作槲颐亲霭的专用服装。一来
性事上女友一向对我言听计从，二来那件练功服的确小了，女友穿著不舒服，而
且我又给她买了件新的，於是女友答应把旧的练功服交给我处理。

　　我拆掉了e面的胸垫，又将胯下两层的布料剪掉一层。小倩一穿上经我改造
过的练功服，把我们两个都吓了一跳。本来就又薄又紧的衣料，失去了胸垫的阻
挡，更加紧@地包裹著她的胸部。没有支撑的乳房不但没有丝毫下垂的E像，反
而完全暴露了小倩优美的胸型，两颗小樱桃即使没有硬起来，却根本无处藏身，
将薄薄的练功服顶起两个凸点。

　　至於两腿间的秘密桃园，真是不看不知道，透过几近透明的布料，两片小巧
阴唇的形状几乎一览无N。小倩的身体白皙娇嫩，又有极佳的身材比例，所以她
一丝不斓穆闾宄了让人j火难耐之外，还多少有些艺术感。可穿上这件衣服之
后，艺术感完全被遮掩了，只剩下一个能让任何男人喷火的热辣小美女。

　　此刻女友就穿成这样坐在客厅沙发上，练功服下面当然是完全真空的。我抓
著女友的膝盖分开她赤裸洁白的双腿，淫靡的目光在她两腿中间游走。女友被我
看得羞红了脸，几次想合拢双腿都被我制止了。

　　我就是喜欢看女友娇羞无限的样子，配上清纯的脸庞，简直太惹人犯罪了。
同时我发现女友被我这样看著，胯下薄薄的布料竟然有点湿润了。

　　我看得受不了，伸出右手按在女友两腿间，中指隔著布料轻轻撩拨。女友娇
吟一声，本能地合拢双腿，却无法阻挡我的侵入，只好闭上眼睛接受这个敏感身
体带给她的又爱又恨的快感，双手不知如何是好，只能抓著我的手腕，却根本没
有推开的意图。

　　两b白玉般的小脚丫在沙发上紧握，好像只是轻轻一摸就让她招架不住了。
我拨开女友胯下的薄布，猴急地一口咬住她粉嫩的阴唇，大口品e面流出的美
味淫蜜。小倩敏感的身体哪受得了我直捣黄龙的攻势，马上扭动纤腰，口中娇喘
淫叫，小穴e的淫水决堤般涌出。

　　跟女友做爱无数次，我对她的身体非常t解，知道她现在已经时负糜接任
何形式的插入，於是我迅速脱下裤子，怒挺的肉棒顶住女友水淋淋的嫩穴。女友
感受到顶住自己两腿间又热又硬的东西，一双大眼睛勉强睁开，看看顶著她淫穴
的雌鳎再看看一脸坏笑的我，眼e充满羞涩和渴望。

　　我故意用肉棒分开女友的嫩唇，贴在穴口上下摩擦，弄得女友「嗯嗯」轻哼
不停，单纯害羞的性感却让她难以开口央求我进一步的疼爱。

　　「嗯……老公……啊～～」

　　我没有折磨小倩太久，挺腰将粗大的肉棒塞进女友紧窄无比的小穴。虽然是
期待已久的插入，敏感柔弱的女友仍然娇呼一声，头向后仰，整个身体都在微微
颤抖，小穴e的嫩肉更是紧紧包住了我的肉棒，还本能地往e吸。

　　我趁女友身体后仰的机会，迅速将她的练功服扯到腰上，一对３４Ｃ的坚挺
白嫩的乳房立刻跳出来。我的双手抓捏上去，女友的奶子真是看起来坚挺无比，
捏起来柔软滑腻，大小适中的尺寸几可盈握，碰过一次就会对它们爱不释手。

　　双手搓揉的同时，我的下身也开始抽送。虽然女友的小穴紧得要命，但却从
来不缺少润滑，那汩汩的淫水弄得我整根肉棒都湿淋淋的，还一股股涌出，顺著
柔滑白嫩的肌肤流到沙发上。

　　女友双腿盘上我的腰，双手环住我的脖子，但手脚上都没什N力气，因樾
倩的体质就是这样，一旦被插入，就只剩淫叫的力气了。

　　一开始我的动作狠缓慢，但每次都会抽出大半，然后一直插到女友的花心，
龟头顶著她柔嫩的子宫研磨两下。等女友的小穴完全适应了粗大的肉棒，我就开
始加快速度，将女友缓慢舒爽的呻吟硬生生打成短促的浪叫。

　　没想到我刚刚快速进出了十几下，正是女友的身体完全失守、任我随意摆弄
的时候，门外却突然传来一声清晰无比的咳嗽，接著就听到门外一个雄厚的男声
问：「小杰，在家吗？」

　　是我爸爸的声音！我跟女友都吃了一惊，尤其是小倩，她正沉浸在快感e，
被我干得晕头转向，一时间不知如何反应，只能睁著大眼睛呆呆看著门口，我也
一时忘了作声。

　　门外响起钥匙的「哗啦」声，干！老爸以榧已e没人，竟然自己开门了！

　　现在抱女友去卧室已经来不及，我急忙将女友的练功服拉回她肩膀上，再拉
正胯下那片薄布，让她在沙发上坐好，同时自己迅速穿好裤子，站起来装作去开
门。女友也回过神来，端坐著面对门口。

　　老爸开门看到我，先是楞了一下，然后笑著骂道：「小兔崽子，在家也不给
老爸开门！」

　　「哦……我在修水管，刚刚要过来开门。小倩刚刚在练舞。」

　　老爸视线一转，看见沙发上的女友，大概已经猜到小倩就是我没有马上开门
的原因，但我发现老爸看女友的眼神明显发生了变化，比看到我在家还要惊讶。
这时我才想起，女友只穿著泳装似的练功服，只是这点就够怪异了。虽然我家e
人早已接受这个漂亮又乖巧懂事的准儿媳，但过去见面都是穿著正常，这次却突
然来个大转弯。

　　好在女友跟我父母都狠熟了，父母也都狠喜欢她，所以女友的反应倒是狠正
常，起身柔声说了声：「叔叔好！」只是刚才浑身酥软，还没有完全缓过来，女
友刚站起一半就又跌坐在沙发上。刚才坐在沙发上，身体无法完全看到，可女友
起身的时候，就把整个身体都展现在老爸面前。

　　老爸第一次看到清纯如十几岁少女的小倩露出大片胸口的娇嫩肌肤，白皙如
玉的修长美腿也完全露给他看，老爸怎能不看得呆住？况且在女友跌坐的时候，
两b毫无束缚的乳房还跟著颤了几下。女友当然意识到自己「失态」，羞得低头
不敢看老爸。

　　「嗯，好！好！你坐著吧！家e水管坏了吗？」

　　老爸毕竟是过来人，根本没多说什N，只是目光不自觉地在女友身上停留了
几秒种。

　　「嗯，是啊！昨天晚上厨房水管爆掉了，我买了新的，正在换。」

　　这点我倒没有撒谎，家e水管的确坏了，新买来的水管就在厨房地上放著，
只不过有可口的女友在，不先享受一番我是没有心思干活的。现在既然老爸打断
了我们好事，我只好钻进厨房装作干活了。

　　没想老爸却对我说：「正好我想起有两张唱片落在这e，突然想听，就过来
拿。你陪小倩吧，我来修。」

　　「不用，还是我修吧！」我立刻反对，一是不想老爸干活，二是今天机会实
在难得，怎能不让小倩多暴露一会儿呢？

　　我迅速转身走进厨房，心e在想：老爸今天好运，撞到小倩穿著如此暴露。
可老爸毕竟是家e人，未来女友也会叫他「爸爸」，让女友这样暴露不太好，可
这种将女友暴露给自己老爸的刺激对我来说却是新鲜又刺激。

　　这时，女友对老爸说：「叔叔，你坐吧！让杰去修就好了，我给你倒茶。」

　　突然，客厅e传来一声娇呼和有人摔倒的声音。我急忙出来看，大概是因
紧张，再加上刚才被我弄得浑身无力，现在还有点「后遗症」，女友不知撞到哪
e，竟然失去平衡摔在地板上。

　　老爸离女友太远，根本来不及扶住她。即使看到女友摔倒，我们两个男人一
时却都没有上去扶起她的意思。因榇耸迸友的翘臀正对著我们，更让人喷血的
是，因楦詹盼掖直┑睦扯，女友屁股上的布料竟然还是歪的！

　　只见女友左边的屁股有一大半都露了出来，雪白的臀肉还被练功服的边缘勒
出一道肉沟，更凸显了小屁股的浑圆和坚挺。干！老爸大概从没想到准儿媳的屁
股如此销魂吧？

　　女友紧张地想爬起来，手脚著地的姿势正好像b小母狗，屁股还高高翘起，
简直就是把完美的臀形送给准公公欣赏！还好老爸反应比较快，一步跨过去扶起
女友，才没有让她继续展示臀部春光。老爸当过兵，虽然年纪大了，身体却像年
轻时一样结实，单手只一提，就把娇小轻盈的女友拉了起来。

　　「呀！」女友刚刚站起，突然叫了一声，随即一个踉，一头载进老爸的怀
e。刚才老爸榱吮苊擂危拉起小倩时两个人保持了一点距离，谁知我女友突
然撞进他怀e，一时反应不过来，又怕女友再次摔倒，老爸本能地搂住小倩柔软
的香肩。

　　干！我心e暗想：老爸！搂著自己未来儿媳的感觉怎N样？她的身体是不是
又香又软又酥嫩？特别是刚才老爸拉起女友时，练功服被拉歪了一点，女友右边
的香肩露了出来，现在老爸的大手正贴在上面，尽享准儿媳的娇嫩肌肤。更要命
的是，老爸现在居高临下，近距离从小倩歪歪的领口看进去，干！胸前两粒尚未
恢偷耐沟悖还有一部份白嫩乳肉都给老爸看光了！

　　老爸不负望地看了五秒才移开视线。回看女友一脸痛苦的样子，我急忙
问她怎N了？小倩说刚才摔倒时扭了脚，痛得站不住，才会摔到老爸身上。女友
也知道被准公公抱住狠不好，羞得满脸通红，都不敢抬头看老爸一眼。

　　老爸扶小倩坐到沙发上，问她要不要紧，叫我给小倩揉揉。刚才看到老爸抱
著我女友，我胯下的兄弟已经昂首挺立，此刻又有一个坏点子涌上脑海。

　　我举起双手说：「我正在修水管，手都脏了，老爸你给小倩揉一下吧！」

　　说完我的心怦怦直跳，老爸也是一愣，女友依然羞答答地低著头，要知道光
是让她穿得如此暴露坐在准公公身边就够羞人了。榱斯睦老爸，说完我就走进
厨房「继续」干活，其实我根本没开始。

　　我侧耳细听，客厅e老爸说：「既然这样……小倩啊，你把脚放上来，我给
你看看，伤到骨头就不好了。」

　　我装作干活，偷偷探头看进客厅。此刻老爸背对著我，小倩羞得不敢抬头，
左腿放在沙发上，那b任谁看了都想捧起来亲吻的白嫩小脚正在老爸面前。老爸
一手托著足跟，一手握住女友的３５码小脚，边揉边说：「嗯，还好，没有肿起
来，揉揉就不痛了。」

　　女友羞得一声不吭，我可是看得快要喷血。因榕友和老爸坐得狠近，女友
必须把左腿放在沙发上，还要弯曲抬起，才能让老爸给她揉脚，这样必然导致女
友双腿大开。只是将两条雪白笔直的美腿展示给未来公公看就够羞人了，还要让
他粗糙的大手抚摸自己小脚上的柔肌雪肤，更别提现在这个要人命的分腿姿势。

　　小倩胯下那片薄布在刚才的混战中已经湿透，又被我拆掉了e面的保护层，
现在我明显看到那片布已经是半透明的了，而且紧紧勒在女友胯间，两片阴唇的
形状清晰可见。

　　干他妈的！心爱的女友竟然敞开双腿，让我老爸近距离欣赏她的私密部位。
而那片水E实在太显眼，老爸不可能看不到，更不可能不知道那是怎N回事。想
必小倩在老爸心e留下的清纯印象完全颠覆了，他不但饱览准媳妇的无限春光，
还会以樗是个淫荡无比的女孩。

　　女友意识到自己走光，想遮挡又不好意思，想合拢双腿却做不到，因樗的
后背离沙发扶手还远，如果把另外一条腿也拿上来，身体必然会向后倾倒，没有
支撑的身体根本不可能保持坐姿。光是让准公公捧著自己的小脚揉捏、把小穴的
外形完全暴露就够羞人了，如果再躺下去，那就成了赤裸裸的勾引了。所以女友
只好红著脸忍耐，尽量低头不接触老爸的目光，可她这样反而让上身更低，从她
的领口e都能看到深深的乳沟和一半的乳房嫩肉。

　　这简直太刺激了！其实女友完全不用担心会跟老爸目光相遇，因槲曳⑾郑
老爸的眼睛不时扫过女友的小穴和胸口。干！原来老爸跟我一样好色，连未来媳
妇的身体都要扫瞄。

　　不过这也不能怪老爸，谁让小倩长得那N漂亮，如此难得的走光机会当然不
能错过。结果老爸给女友揉了至少五分，不但看光小倩胸口腿间的无边春色，
还将她白嫩嫩的小脚丫摸了个够，才放下女友的小脚走进厨房来帮我。我发现老
爸裤子e鼓鼓的，看来我女友今天的骚浪模样将永远保留在老爸脑海之中。


　　　　　　　　　　　　　　（二）洗手间春色

　　自从见过我父母，他们立即喜欢上漂亮乖巧的小倩，於是经常邀女友来家e
吃饭。某次短假期，父母叫小倩来家e吃晚饭，然后就留她过夜。虽然女友觉得
跟男友和男友的父母一起住会狠害羞，但她一向狠听我的话，顺带狠听我父母的
话，结果推脱不过就留了下来。

　　当晚，我的卧室被女友霸祝我被父母勒令睡在客厅沙发上。其实我们俩的
关S父母心e有数，但他们还是觉得要做做样子，不让未过门的媳妇跟我同床共
枕。女友见我无奈的样子，做了个鬼脸就跑进卧室去了。

　　父母睡得早，所以只剩我一个人在客厅e看电视。将近午夜的时候，我确定
父母睡著了，正时竿低盗锝卧室找女友亲热一番，想不到小倩却开门出来了。
只见女友穿著一件男式白衬衫，下身没穿裤子，衬衫刚好遮到大腿，从外面看好
像下身什N都没穿似的，两条洁白如雪的美腿完全暴露在外，赤裸的小脚丫穿著
夹脚拖鞋，衬衫也被她坚挺的胸部撑起一大片。

　　女友站在我面前，两b小手都藏在袖子e，「我穿你的衬衫好看吗？」女友
调皮地问道。

　　我看到女友这N性感的样子，肉棒立刻挺立，可我怎N不记得自己还有衬衫
留在家e呢？前面说过，我已经不再跟父母同住，虽然留有我的卧室，其实我只
是偶尔在他们这e过夜，所以我根本没有衣服留在这e。

　　我猛然想起，卧室的衣柜其实熘我爸爸的少数几件衣服，这件衬衫一定是
他的。干！傻女友还以槭俏业某纳溃结果穿著自己准公公的衬衫出来逗我，而
且我看到衬衫上凸起的两点，女友在衬衫之下明显是真空的！真不知道小倩得知
自己的身体毫无阻隔地紧贴准公公的贴身衣服会作何感想？

　　其实老爸比我矮一些，衬衫也比我的小一号，但对女友这样娇小的女孩来说
狠难看出差别。我本想告诉女友真相，可看她穿错衣服还不自知的样子，我根本
不想开口。我把女友拉到身边，一手隔著她的小内裤揉捏她圆润的小屁股，另一
b手抚摸她光滑如脂的大腿，手指钻进她紧闭的双腿间。

　　我刚刚按在女友的小穴上，她却突然向后跳开，红著脸对我说：「老公，今
晚不要了，爸爸妈妈都在，被他们看到就糟了。明天……明天我们出去再给你，
好吗？」

　　在父母家e，我的确不敢太放肆，於是对女友说：「好吧！但你要让我摸两
下。」

　　「不要！」女友知道自己敏感，一旦落到我手e根本不可能再脱身，好几次
都被我这样「骗Α沽耍所以不给我挑逗她的机会，转身跑回卧室，关门前还做
了个鬼脸。

　　无奈，我只好挺著裤子e坚硬的肉棒，脑子e想著女友今晚会在老爸衬衫上
留下自己的体香，迷迷糊糊地入睡了。

　　第二天一早，我还在睡梦e，就听到拖鞋踏在地板上的声音。勉强睁开眼，
看到女友刚刚从我身边走过，依然是昨晚的样子，穿著老爸的衬衫，光著两条白
嫩的美腿，一直往洗手间走去。女友进入洗手间后没有关门，我听到e面传来细
小的水声，看来女友还没睡醒，迷迷糊糊地就去解手，连门都忘记关上。

　　当时我正得紧，眼睛都无法完全睁开，心想女友就是去厕所，便不理会她
继续睡觉。可女友解手之后并没有出来，我又听到洗手间e传来刷牙的声音，我
心想女友干嘛起这N早？难道忘记今天不用上课吗？

　　我想起女友现在的穿著，睡意立刻消去大半。我轻手轻脚走到洗手间门口，
看到女友侧面对著我正在刷牙。只见她身上老爸那件大衬衫因榕友弯腰而向上
缩，让女友穿著粉色薄丝内裤的屁股都露了出来，笔直的玉腿更是毫无遮掩，性
感异常。

　　当女友意识到有人在旁边的时候，我已钻进洗手间，从身后搂住她的纤腰，
上身压著她，不让女友直起身。接著我用鼻子拨开女友散开的长，嘴唇贴在她
雪白的脖颈上亲吻。女友被我吓了一跳，手e的牙刷差点掉到地上。

　　我从镜子e看到，女友嘴边有些牙膏刷出来的白色泡沫，还有些顺著她惊慌
失措的嘴角流下，看起来就像刚刚被口爆，精液从嘴角流出一样。我立刻兴奋起
来，用胀大的肉棒顶住女友弹性极好的屁股，双手在她胸前摸索，解开本就没M
几颗的钮扣。

　　女友知道是我便放下心来，扭动著身体躲避我的轻薄，一边漱口、一边说：
「讨厌啦～～老公别闹！我想起来时冈绲愕摹０　…别乱摸！爸爸妈妈会看到
啦！」

　　「宝贝，你不会想穿成这样做早饭吧？你要我们吃你还是吃饭啊？」

　　「讨厌！人家洗好脸就去换衣服了。好老公！别闹了。」

　　女友的钮扣已经全部被我解开了，我的双手已经握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓
揉。其实我没有想干女友，这e毕竟太危险了，不然我只要捏两下乳头，女友已
经缴械投降了。

　　正当我们在洗手间门口闹的时候，我突然听到开门的声音，接著有脚步声接
近洗手间。我反应狠快，迅速给女友M上扣子，可刚刚M上两颗，老爸就出现在
门外。他看到我们两个愣住了，大概见门开著，没想到有人在e面。

　　这时我已经放开女友，保持一点距离站在她身后，可女友现在的样子实在是
太擂瘟耍撼纳劳嵬崤づぃ左边屁股完全暴露出来，丝质小内裤的遮挡作用微乎
其微，反而令女友的翘臀看起来更加性感，那双笔直的美腿更不用说，从上到下
一览无遗。

　　我这才想起老爸每天早上都会起早出去运动，可女友不知道，还以樽约夯
起得比所有人都早。老爸看到小倩穿著自己的衬衫，想说什N又闭上了嘴，当然
也有一部份原因是看到女友下身让人喷血的美景，一时不知说什N好。

　　女友见老爸突然出现，急忙扭头跟他打招呼，可她忘记了胸前的情况。只见
女友身上的衬衫从上往下一直开到肚子上，几乎连小肚脐都露出来了。因榕友
是半侧身对著老爸，她右边的身体几乎整个露了出来，从性感的锁骨到胸口细嫩
的肌肤都展现在老爸眼前，特别是右边的乳房几乎完全暴露，只有乳头勉强受到
衬衫的保护。

　　干！老爸看到小倩娇嫩的肌肤和令人喷血的坚挺乳房，一时都忘记眼前的性
感小美女是自己未来的儿媳妇。女友明知自己的样子太过暴露，却不知道该怎N
办，只好转身继续洗脸，完全顾不上小屁股正给两个男人欣赏，其中一个还是自
己的准公公。女友不知道，我和老爸的裤d都隆起一大团了。

　　老爸轻咳一声打破擂蔚钠氛，对我说不要影响小倩洗脸，把我叫了出去。
我随手关好门，免得女友继续给老爸奉献香G娇躯。


　　　　　　　　　　　　　　（三）调皮小侄子

　　我有一个大我七岁的表哥，过去一直在外地工作，难得休假回家探亲，这天
带著老婆孩子来我家e看望我们。老爸打电话叫我带女友一起回来见表哥，晚上
做宴庆祝。

　　那天女友穿了件米白色的Ｕ领罩衫，下身是到膝上十公分的牛仔短裙，乌黑
的长扎了个马尾。到家的时候，老爸跟表哥正在聊天，老妈与表嫂坐著喝茶，
五岁的小侄子全神贯注玩著游戏机。

　　一见我们进门，表哥、表嫂一起拥了过来，看到女友乖巧可爱，便连珠炮似
的对我说：「这就是你女友吧？好漂亮啊！」

　　「是啊！你小子真有福气，又给家e添了个美女！」

　　女友被人夸，真是又美又羞，小脸红红的。我对表哥说：「表哥你也厉害
啊！表嫂也是个大美人呢！」其实表嫂的确是个美女，全身上下都散发著成熟少
妇的美感。

　　大家都见过了，我就加入表哥和老爸一起聊天，女友去陪小侄子玩游戏。小
侄子央求女友跟他一起玩，女友喜欢小孩，而且她本身就是小孩子心性，狠快就
跟小侄子一样投入了。女友玩起来常常会忘记L围的环境，此刻正是如此，女友
跟小侄子都坐在沙发前的地毯上，背靠著沙发，眼睛全神贯注盯著电视机。

　　女友脱了鞋，光著脚曲腿坐著，牛仔短裙顺著渐渐向腰部滑去。一开始女友
还知道拉拉裙子，后来一边跟小侄子说话一边玩游戏，狠快忘记了裙子的事情，
玩到紧张的时候身体也跟著动，於是喷血的画面出现了：女友没穿丝袜的白嫩大
腿露出三分之二，雪白的肌肤和笔直修长的腿形几乎完全展现出来。

　　我们站在女友他们的侧后方，表哥正好面对女友，我渐渐发现他的眼睛总往
女友那边看，我偷偷一瞥，立刻看到女友从小脚丫到雪白美腿几乎完全暴露的刺
激场面。表哥可以藉口在看孩子，其实是在肆无忌惮地欣赏我女友的美腿秀！

　　后来老爸叫我帮他拿东西，表哥就走到沙发后面，看著屏幕跟女友说些感谢
陪他儿子玩、夸她会哄孩子之类的话。但我经过表哥身边时，明显发现他的眼神
飘忽不定，除了看电视屏幕，大部份时间是在低头看我女友！

　　干！女友双腿已经不是紧闭的，她那两条美腿岂不是一览无N？还有！女友
身体略微前倾，那件Ｕ领罩衫的领口的，已经离开了女友的身体，从表哥的
角度看下去，岂不是连我女友的奶子都能看到？因槲业脑因，女友大部份胸罩
都是半罩杯或者更小的，我清楚记得女友今天怕热，穿的就是一件三分之一罩杯
的浅绿色胸罩。

　　干！表哥肯定把我女友的奶子看了大半了！我经过表哥身后的时候故意停留
了一下，想知道女友的娇躯究竟能给他看到多少，这一停不要紧，我的双眼都差
点蹦出来。虽然女友现在是裸腿，但还看不到她的裙底风光，可恨的是电视下面
的柜子，柜门是深色玻璃的，我明明看到女友的白色小内裤出现在玻璃上！

　　干你妈的！我都想骂女友下贱了。你男友的表哥就在你身后啊！你不仅把裸
腿和奶子秀给他看，还要让小内裤照镜子！真的想让表哥跟你男友一起喷血射精
吗？可我就是喜欢让女友暴露，於是我狠快走开，让表哥抬头就能看到女友的裙
下风光、低头就有玉腿酥乳可以欣赏。第一次见面就被人看光内裤和奶子，真不
知以后表哥再见女友的时候会有怎样的感觉？

　　就这样过了将近十分，表哥一直在从各个角度欣赏走光的女友，直到老爸
说收拾一下去吃饭，表哥才恋恋不蔚厥栈囟⒃谛≠簧砩系哪抗猓叫起儿子时
出门。想不到小侄子站起来就跑到表嫂身边，大声说：「妈妈！小倩阿姨的内裤
是白色的！跟我一样呢！」

　　干！真是童言无忌啊！原来刚才小侄子也从玻璃e面看到女友的内裤，现在
还当好玩的事大声宣殉隼础Ｒ命的是全家人都在场，每个人都清楚听到了！表
哥表嫂急忙责备小侄子，让他别乱说，小侄子还一脸无辜地说：「是真的嘛！」

　　表嫂急忙向女友道歉。女友当然不会怪小孩子，只是当著男友全家人的面被
说出内裤的色，女友简直要羞死了，只能低著头，满脸通红地钻进厨房帮老妈
清洗茶具去了，留下我们三个大男人发呆。其实真正发呆的只有老爸一个，表哥
早就知道女友内裤的色，而我正沉浸在暴露女友的兴奋之中。


　　　　　　　　　　　　　　（四）浴室风波

　　这天午后，我刚刚跟女友结束了一场温存，休息狠久，女友才带著满足又羞
涩的微笑赤裸裸地钻进浴室，开始清理满是香汗的冰雪娇躯。

　　我本想跟女友共浴，却被她推了出来，她知道我洗澡时不会老实，到时又要
被弄得脚软了。

　　我穿上衣服，无聊地坐在客厅e上网，看看《暴露女友》系列的回覆，看到
那N多人都对小倩垂涎三尺，刚刚发过的肉棒又有了感觉。因檎饬教煳艺给
卧室做大扫除，所以大部份砭愣及岬娇吞e，其中就包括电脑。

　　这时我想起女友进浴室的时候没拿毛巾，待会儿给她送毛巾时就有机会再玩
弄她一番了。我正看著网页，突然听到狠轻的敲门声，我起身去开门，原来是表
弟站在门外。大家还记得我这个色表弟吧？自从上次他趁女友酒醉强上了她，便
一直心虚不敢来我家，不知今天怎N鼓起勇气过来了。

　　我让表弟进屋，他表情还有点紧张，问我「嫂子」在哪e？我说她在洗澡，
表弟的脸上闪过一丝复杂的表情。

　　原来表弟这次是直接去我父母家，我妈吩咐他来叫我晚上过去一起吃饭，还
说小倩在的话也一起叫来。可以看出表弟不情愿来，可又没办法，只好硬著头皮
走进曾经的「犯罪现场」。

　　女友大概没听到外面的声音，在浴室门口还能隐约听见她哼著歌洗澡呢！我
心e突然升起一股邪恶的念头，狠想看待会儿女友洗完澡出来，突然看到表弟时
的表情，曾经把赤裸裸的自己干上高潮的男人突然出现在面前，不知女友会是什
N反应？

　　不！还有更刺激的！我想好了一个计划，就对表弟说，上次答应老爸给他买
张ＣＤ，现在正好去买，晚上一起带过去，让表弟先坐下等我。

　　我离开之前偷偷拿出ＤＶ，放在一堆杂物中间，然后才离开屋子。我去外面
买完ＣＤ又逛了一大圈才回来，这段时间满脑子都是女友被表弟压在身下操干的
情景，可又担心表弟没喝酒时没有胆子，迫不及待想看看ＤＶ能拍下什N样的惊
喜。

　　等我回到家e已经过了将近一个小时，我故意把脚步声弄得狠大，还在门口
咳嗽了一声才慢悠悠地开门，我可不想当场撞见他们激战正欢的场面。出乎意料
之外的，我进屋以后竟然看到女友已经穿好衣服，正坐在电脑前等我回来，表弟
站在一旁，看不出任何异常。见我进门，女友立刻扑进我怀e，也看不出她有什
N怪异。

　　我心e一阵失望，看来表弟还是胆小，什N都没做，不过刚才一定看到女友
的身体了。

　　我偷偷收了ＤＶ，带女友去父母家吃饭。表弟与女友都尽量避免接触，就这
样吃了一顿平平常常的晚饭。饭桌上我才知道表弟是来告诉我们，他要出国留学
了。

　　第二天女友回学校上课了，我急忙拿出ＤＶ，接到电视上，想看看昨天究竟
有没有事情发生。画面首先出现的是表弟坐在电脑前，精神狠集中。我仔细回想
一番，确定在表弟进来之前就清除了所有痕E，他应该不会发现我在g览什N网
页，看来他在翻看文件夹，想找点刺激的东西来看。

　　不一会儿浴室e就传来女友柔美的声音：「老公！我忘记拿毛巾了！帮我送
过来！」

　　表弟看看四L，见阳台e晾著一条白色的浴巾，於是他拿了走到浴室门前，
犹豫了狠久，直到女友喊第二次，他才深吸一口气，抬手敲了敲浴室门。门狠快
打开了，女友的一条藕臂伸出来，接过表弟手e的毛巾。

　　虽然我看不到浴室e的情形，但从表弟的眼神就知道，他起码看到了一部份
女友的赤裸娇躯。可粗心的女友似乎根本没看看门外是谁，接过毛巾就迅速关上
门，大概是怕「我」趁机溜进去欺负她。

　　门关上之后，表弟伸手捏了捏胯下。干！一定是他看到女友的身体了，不然
怎N会如此兴奋？接著表弟在客厅e来回踱步，狠快就等到女友出来，画面e出
现小倩的身影，连我看了都兴奋无比。

　　只见女友用大浴巾围在身上，光著脚走了出来。虽然她身材娇小，但浴巾只
能遮到胸口上，有三分之一的奶子露在外面，乳沟还狠性感呢！圆滑的香肩和性
感的锁骨极其诱人；浴巾下面只遮住一半大腿，纤细的小腿和雪白的娇嫩肌肤都
展现在表弟面前。

　　女友一看见表弟就愣住了，结结巴巴的说著：「怎……怎N是你？杰呢？刚
才……是你？你……看见什N了？」

　　表弟似乎下了决心，刚才的紧张踌躇完全消失，一边靠近我女友，一边说：
「杰哥出去买东西了，是阿姨让我来叫你们去吃饭。咱们都是自己家人，没什N
的。」

　　女友必然是想起上次的窘态，见表弟的眼睛在她身上瞄来瞄去，急忙后退两
步，然后试图绕过表弟走进卧室穿衣服。可表弟抢先一步挡在卧室门口，吓得女
友一下跳开，声音颤抖著对表弟说：「你……要做什N？杰狠快就回来。你答应
过不再来烦我的，如果你再做过份的事，不管怎样我都要告诉杰。」

　　没想到表弟并没有像我想像中那样扑向女友，反而「噗通」一声跪在女友脚
下。他这一跪出人意料，女友呆呆著望著表弟，不知如何是好。表弟趁机一把抱
住女友赤裸的小腿，脸贴在女友大腿的白嫩肌肤上，竟然哭了出来！

　　「倩姐！我知道上次是我不好。我该死！可我真的是忍不住，你太美了！第
一次见到你我就爱上你了！可你是杰哥的女友，我什N都不敢说！上次是我唯一
的机会。对不起！倩姐，我太喜欢你了！」

　　「你……说什N？」女友被表弟的行榛Ｗ×耍竟然忘记挣脱，任他抱著自
己的大腿磨蹭。

　　「你别胡说了。快起来！杰马上就回来了，别让他看到这个样子，他会误会
的！」干！傻女友还想到误会！干都干过了，还有什N好误会的？

　　「倩姐，你别拒绝我。上次你还跟我那N亲密……」

　　「你胡说什N啊！那是……那是你……强ξ摇…」女友说到这e已经满脸
通红，本能地往后退了一步，可一条腿还被表弟抱著，结果失去平衡，一屁股坐
在沙发上。

　　这一坐可不得了，本来浴巾就是的围在女友身上，女友突然向后一跌，
浴巾的下围自然分开，结果女友的下身立刻走光，从大腿根直到小肚脐都露了出
来，连稀疏的阴毛都暴露在表弟面前。女友惊叫一声，急忙拉著浴巾遮盖下体，
却用力过猛，刚才还勉强围住的上围被扯脱，即使女友反应及时，抓住了滑落的
浴巾，左乳仍旧不可避免地跳了出来。

　　就在女友手忙脚乱的时候，表弟却没有进一步动作，他只是跪在女友面前，
将她两条腿一起抱住，头埋在女友膝盖上，诉说相思之苦。如果表弟硬来，女友
一定会反抗，可现在他这个样子反而让女友不知如何是好。

　　大概是女人的母性激发，女友拉住浴巾遮挡自己的身体，一边柔声开导著表
弟，说她真的特别爱我，让表弟别像个女人一样哭鼻子，要他出国好好读书之类
的话。也难怪女友会这样，表弟那一番表白，让我都差点相信他是真心爱上小倩
了。

　　表弟见女友如此温柔，激动得捧起小倩的小脚丫就吻，边吻边称女友温柔
善良。女友想躲却躲不开，因樗现在还是娇躯半裸，动作太大就又要走光，又
下不去脚踢表弟，只好任他在双脚上吻舔了半天。

　　「倩姐，其实我马上就要出国读书了，这次就是来跟杰哥说这件事的。以后
我狠久都见不到你了，你能不能……再让我抱抱你？」

　　「这……也要让我先穿上衣服吧！」

　　他妈的！傻女友竟然答应给表弟抱？看来她明显没有理解表弟话e的意思。
这个抱字怎N解释都可以的！

　　「杰哥马上就回来了。求你了，倩姐！让我抱一次吧？以后你就见不到我，
我也不会再烦你了！」

　　表弟说著，又捧起女友的小脚吻个不停。跪在女友脚边的样子谁看了都觉得
可怜，果然女友心软了，小声说：「那……就抱一下吧！不许……太过份啊！」

　　干！原来我不在的时候，表弟就是这样哄骗女友的！眼看著女友落入表弟的
奸计，我真榕友捏了把汗。

　　表弟得到允许，身体往前凑过去，轻轻把娇小的女友抱进怀e。这下可好，
表弟依然跪著，整个身体挤进女友两腿间，让女友的双腿无法合拢。表弟搂著女
友的双手轻轻活动了两下，女友的浴巾顺著她光滑的肌肤滑了下去。

　　干！我差点喷出鼻血来！我心爱的女友就这样浑身赤裸，被我的表弟抱在怀
e！这简直太刺激了！女友发觉浴巾滑落，羞得满脸通红，急忙想重新拉好，却
被表弟紧紧抱住，根本无法行动，又无法挣脱表弟的怀抱，只能焦急地叫表弟放
开她。

　　可表弟怎N可能如此便放过到手的美肉？只见他一手抚摸女友洁白无瑕的后
背，一手迅速钻进女友胯间，随便动了几下，女友就浑身酥软，双手无力地推著
表弟，眼看就要任人宰割了。我知道表弟一定是挖进女友小穴e，才让敏感的小
倩迅速就范。

　　「不要摸……啊……你答应过的……啊……」

　　「倩姐，我真的喜欢你！」表弟说著，开始在女友的雪颈香肩上放肆热吻，
手上的动作越来越快，弄得小倩无力反抗。当表弟吻到女友奶子时，女友只能娇
喘著躺在沙发上。

　　表弟含著女友的乳头吮吸，同时抬起她一条洁白的玉腿放在沙发扶手上，让
女友的小穴门户大开，这时我才看到，表弟两根手指正在女友小穴e抠挖。最敏
感的阴道媚肉被人琢欤难怪女友毫无反抗能力，只能娇喘著发出「不要」的哀
求。

　　午后的阳光照在女友洁白娇嫩的裸体上，让她显得神圣又性感，表弟看得心
旷神怡，改樗手搓揉女友的乳房，头埋进女友双腿间，吸食早已锢牡囊水，
还弄得「KK」有声。

　　「啊……啊……别再……不行……你不能……啊……」女友娇喘著，身体无
力地任由表弟摆弄。表弟翻过女友的身体，让她趴在沙发上，分开女友白嫩坚挺
的小屁股，连女友粉嫩的小屁眼都舔了。

　　接下来的十分e，表弟吻遍了女友浑身上下每一寸肌肤，没有吻小穴的时
候，他的手指就插进阴道去挖弄，让女友被持续不断的刺激控制，自始至终无法
反抗。

　　等表弟终於吻遍女友全身，女友已经躺在沙发上失神地喘息，彷吠记了L
遭的一切。令我意外的是，表弟竟然没有趁机干我女友一炮，反而是跪在小倩脚
边，静静欣赏她的裸体，最多只是亲吻她小巧的玉足。

　　等女友终於缓过气来，表弟仍然跪著，不停说对不起。女友看著表弟欲言又
止，浑身的肌肤都因羞涩和快感而泛红。最后女友叹了口气，也不去管早已落在
地上的浴巾，只用双手遮挡身体，走进了卧室。

　　看完录像我不知该作何感想。难道表弟真的爱上我女友了？恐怕这辈子都没
有机会弄清楚。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/05/29发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　跟女友逛街一直是我非常惧怕的事，因榕孩子逛起街来不是一般的强悍，
她们哪怕不买什N也要逛上一整天，还乐此不疲，可苦了天下男性。但跟我的小
倩一起逛街有时能享受到特别福利，多少给我一些慰藉。

　　因槲遗友狠爱玩，任何有趣的事情或者好玩的东西都能吸引她的注意力，
街头小摊也好、古怪的促销游戏也好，常常吸引女友的好奇心，当她注意力集中
时候，不小心的走光时有发生，不仅我大饱眼福，许多旁边的行人也可以大快朵
颐呢！

　　今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身狠清凉的衣服――浅黄色连衣裙，配上
白色的凉高，乌黑的秀狠随意地散开，整个人都散发著清纯n丽的气息。连衣
裙是无袖的，靠两条宽肩带煸谂友身上，只是领口不低，仅能露出锁骨以下一
寸左右，但这并不影响小倩诱惑力的发挥。

　　衣服比较贴身，料子又薄，我觉得这条裙子是给比较幼齿的女孩穿的，因
我女友穿起来，胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，她３４Ｃ的乳房显得更加坚挺诱人，
本来清纯无比的裙装，包裹著小倩凸凹有@的身体，将她变成人见人爱的性感少
女。

　　裙子的下o刚好到膝盖，女友白皙纤秀的小腿和圆润可爱的膝头露在外面，
精@的脚踝上绑著凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了透明的指甲油，阳光下显得
熠熠生辉。

　　小倩的打扮看似随意，其实真的恰到好处，将她清纯可爱的少女气质衬托得
淋漓尽致，又不失女人的娇媚，男人看了她，首先a生的不是原始的肉j，而是
想她揽入怀，好好疼惜呵护一番。

　　其实话说回来，就是像女友这样的清纯小女孩，才更能激发男人欺负她的欲
望，特别是对她洁白的娇躯，任何侵犯都带著玷污和子械目旄校即使对我这个
可以随意享用的人也一样。

　　小倩挽著我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，虽然她身材娇小，仍然吸引
了许多男人的目光。我在一旁偷偷观察，几乎所有迎面走来的男人都是先被女友
的可爱容貌吸引，然后目光自然而然落到她高耸的酥胸上，我在旁边也忍不住低
头看去，女友那对奶子从未如此突现过。

　　女友似乎感觉到男人们不老实的眼光，紧紧搂住我的手臂，柔软的乳房更是
贴在我的胳膊上，行走时加上我有意无意的挤压，那种感觉真是爽歪了。女友爱
玩，即使跟我贴得狠紧，注意力也会经常被引开，给旁边的男人过一番眼a。

　　路过一排小吃摊时，女友见有烤章鱼，就嚷著要吃。其实小倩也有嘴馋的时
候，像个小孩子一样，加上天生不易发胖的体质，她就不必刻意控制。我拉著女
友的手去买烤章鱼，想不到摊子狠火爆，我们要排队才能买到。

　　本来是我站在队伍中，这时我发现前后都是男人，后面的人还不住往女友胸
部瞄。於是我突发奇想，如果让女友在大庭广之下被两个男人夹在中间……想
著我不禁看了看身旁可爱的女友，她对我脑中的}p想法毫不知情。

　　我对女友说，旁边有卖小丸子的，让她排队，我去给她买点来。女友欣然同
意，代替我站入队伍。我一直走到小丸子的摊边开始排队，这才回头看向女友那
边。

　　两个摊子相隔不远，但中间有几队人把我们隔开，我只能偶尔看到女友那边
的情形。不出所料，我离开以后女友立刻变成夹在前后两个男人中间，她前面的
男人狠矮狠胖，后面那个穿著邋遢，满脸E茬，看起来像是游民。

　　他装作无意地向我这e看过来，相对他们，我的位置比较靠后，我急忙装作
没有看他们。果然，当我再次看向女友那边的时候，发现队伍从女友身后开始紧
凑了狠多，那个男人几乎贴在女友身上，更是将鼻子凑到女友头顶闻她的香，
我的下体有了反应。

　　那男人还低下头，越过女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子领口比较
紧，但距离这N近就另当别论了，从他那个角度不仅能透过薄薄的布料看到女友
胸罩的痕E，甚至能从略微张开的领口看到些许乳房的嫩肉。我发现女友不安地
动了动身体，往前站了一点，那男人立刻又贴上去，可惜我的视线被阻拦，看不
到下面的情形。

　　这时人群有点骚动，我回头一看，原来是一辆小货车从路边开过，站在队尾
的人榱吮芸，向前挪动不少，这样一来便挤著前面的人一起向前。女友正好位
於队伍中央，身后的男人就势挤到她身上，这下他整个身体都贴著我女友了。

　　女友被他挤得一惊，身体不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的后
背上。由於事发突然，女友来不及懵Ｊ直郏结果两b３４Ｃ的乳房结结实实撞
在胖男人的后背上，几乎被压扁。更要命的是她摇晃两下才站稳，一对娇乳便隔
著薄薄的胸罩、纱裙和男人的汗衫，贴著胖男人的后背挤弄。

　　胖男人觉得背后舒爽，侧头看了一眼，正好跟女友的目光相对，羞得小倩不
敢抬头。身后的男人趁机挤住女友，我从人群的缝隙中看到他的下身用力顶住女
友的屁股，可怜小倩坚挺的小屁股被这个脏兮兮的男人用下体拼命挤压，那男人
一定爽翻了。

　　他后面的空间已经没有那N紧迫，可他依然不依不饶地紧贴著女友，女友没
办法推开他，胸部还贴在胖男人的后背上，此刻真的成了三明治中间的嫩肉。

　　我看得兴奋，发现夹著小倩的两个男人还不安份地晃动身体，前面的胖男人
用后背享受我女友的酥胸，后面的男人则不停用下体摩擦女友的翘臀。好在他们
知道我就在附近，不敢太过造次，排队的人群平静后，他们狠识趣地离开女友的
身体。我看到女友的衣裙都被挤歪了，他们可真够卖力的。

　　见女友解围，我急忙收回视线，眼角N光看到她向我这边望了一眼，但没有
作出别的反应。狠快女友就买好了烤章鱼，匆匆来到我身边，我看到她的小脸还
是红卜卜的，相比刚才被挤得不轻。

　　女友没对我说什N，只是跟我一起买了小丸子，边吃边笑继续逛街。繁华地
段的美媚自然狠多，而且穿得比女友清凉的比比皆是，我的目光难以自制，到处
瞟来瞟去。

　　走进一家鞋店，女友选好一双鞋，便坐下来试穿鞋子，这样难免有一些腿部
动作，令她的裙o向上缩了少许，白皙玉腿露出更多。来往的男人几乎都是陪著
女友或者老婆来的，但我明显看到他们的眼光不约而同地扫过我女友的美腿，有
的甚至在我们身边徘徊。

　　女友不知道她的玉腿如此受欢迎，我则更是骄傲加兴奋，我的女友只露出不
到一半的大腿就令男人们驻足，要是脱光了衣服，他们还不当场早啊！

　　榱巳门友的春光暴露得长久一些，我在旁边不停给她提意见，换穿了三双
鞋还没有决定，而这期间可爱的女友不停站起坐下，裙o时高时低，一对灵巧的
玉足在不同的鞋子e进进出出，真是春光无限。

　　这时我发现在旁边的椅子上坐著一个少妇，不到三十岁的年纪，相貌不算出
，却生就两条修长美腿，而且腿上还穿著肉色的超薄丝袜。她双腿交叠，上面
的那b脚没有穿鞋子，在半空中微微摇摆，脚趾修长整齐，与我女友的白嫩玉足
相比，她的丝袜包裹下的美脚和长腿多了分成熟的诱惑。

　　她大概是在等服务员给她找鞋子，又看不到有人陪她，於是我肆无忌惮地欣
赏她诱人的双腿。正当我看得过a，突然腿上吃痛，低头一看，是女友踢了我一
脚，皱著眉头问我：「看够了没有？怪癖！」糟了！我看别的女人被女友抓了个
现行，这下少不了被修理一通了。

　　女友的双脚脱离凉鞋，赤裸的脚背勾著我的小腿，拉我到她身边，在我耳边
低声道：「你老婆的腿不好看吗？还要看别人。小心被人家老公打。」

　　这时我发现有个男人出现在那少妇身边，刚才他不知跑去哪e了。我满脸堆
笑对女友说：「谁的腿都没有我的小倩好看啊！老公就是想对比一下，看看别人
跟你比究竟差多少。」

　　女友笑著掐我一把，小脚勾起凉高，调皮地夹在两个脚趾之间，让我给她穿
好鞋子，作槲铱雌渌女人的惩罚。我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一
b手往她３５码的小巧玉足上套鞋子，眼角N光看到旁边那个少妇正在试鞋子，
而她老公正看向我们这边，看来趁机偷吃的不止我一个。

　　於是我托著女友小腿的手转槲兆∷的脚踝，另一b手没有给她穿鞋，而是
突然搔她的脚心。女友料不到我会偷袭她，脚心被搔痒便立刻收腿，我假装没有
抓住她的脚踝，又顺势向上一推，女友的腿便看似狠狠自然地高高曲起，裙o顺
著滑嫩的大腿向腰部滑落，整条玉腿就这样大咧咧暴露出来，几乎完全被旁边的
男人看光。

　　小倩身材比例一流，白嫩圆润的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，现在从脚
趾一直到大腿根都露了出来，旁边的男人看得呆住了。

　　我本想让女友的玉腿多保留一下，便没有马上放开她，这时出乎我预料的事
发生了，女友以槲一挂搔她痒，或者被我弄怕了，身体竟然向旁边倾斜，屁股
离开了座位，本意是想避开我，却弄巧成拙，连e面的白色小内裤和一点点屁股
都露了出来，这下那个男人可是连鼻血都要喷出来了！他做梦也想不到一个小美
女会在他面前，距离不到两米的地方秀出美腿和内裤。

　　女友意识到自己走光，急忙恢妥姿拉好裙子，我在这之前就放开了她，做
出一副「完全是她反应过激才导致走光」的样子。女友刚刚恢筒痪玫男×秤中
得通红，手指在我脑门上点了一记，乖乖等我给她穿好鞋子。

　　那个丝袜少妇显然也注意到了她老公的异常，我们离开时听到身后少妇的埋
怨，看来那男人要吃苦头了。不过我只看了他老婆的丝袜腿，他却看光了我女友
的赤裸玉腿和腿间的内裤，何况我女友的容貌、年龄和身材都比他老婆强，他可
是琢瞬簧俦阋恕

　　这条街上不知何时多了一尊铜像，是一个身材高挑的女人，手牵著一个小女
孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友觉得好玩，兴冲冲的跑了过
去，我则拿出手机时概恼铡

　　可女友刚刚跑到铜像旁边，突然一阵怪风自下而上吹来，角度刁钻而且风力
狠足，一下子将女友的裙子整个掀起，女友的白色蕾丝内裤立刻完全暴露，下半
身的玲身段就这样当街展示起来，而且内裤料子狠薄，又有蕾丝，连腹部下的
阴毛都能隐约看到。

　　女友惊叫一声，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出后面，顾此失彼，
秀著修长玉腿和薄薄的小内裤，直到反应过来离开铜像，裙o才听话地垂下，可
刚才近十秒的时间，小倩这个小美女的下身已经被L围十几个男女老少看了个
饱，我也适时拍下了女友出丑的样子。

　　惊魂甫定的女友伏在我胸口，这时我才发现，铜像后面原来是个极不起眼的
通风口，过去没有铜像时我们倒是隐约知道它的存在，却从未留意，今天被铜像
蒙了眼，竟然让女友当街上演内裤秀。

　　女友羞得连头也不敢抬，拉著我匆匆离开，我听到有人在小声议论著女友的
身材。好在这e并不是最繁华的地带，但仍然有二、三十b眼睛看到了惊艳的一
幕，搞不好还有人拍照呢！我可爱的女友就这样当街上演了一出内裤秀。

　　我一路上安慰女友，刚才惊吓加上害羞，良久才让她恢颓樾鳌２恢何时天
阴了下来，夏天的雨真是说来就来，几声闷雷过后就掉下了豆大的雨点，我跟女
友正处於无处可避的位置，急忙手拉著手狂奔。

　　好不容易跑进一家商场，身上已经被淋湿不少。我拿出纸巾给女友擦脸，可
映入眼帘的一幕却让我目瞪口呆。原来女友的裙子狠薄，现在被雨水淋湿，上身
右边的部份湿了好大一片，从肩膀到腰部都变成透明的，可以清楚地看到她e面
的半罩杯白色胸罩，连边缘的蕾丝花边都能看到，而且裙子紧紧贴在身上，出卖
了女友的娇嫩肌肤，可以说半个奶子都暴露出来。

　　而且因楸挥炅埽女友觉得冷，乳头竟然立了起来，从外面能够清晰看到她
胸前两个圆点突起。女友见我目光有异，低头一看，立刻低呼一声，抬手挡在胸
口，一副不知所措的样子，连我也想不到女友竟然会在逛街的时候接连暴露。我
们进来的时候并没留意，相信避雨的人都能看到女友奉献的无限春光。

　　我一边给女友擦，一边暗中窥视，果然有几个男人鬼头鬼脑看过来。当我转
到女友身后更是大吃一惊，女友裙子的腰部以下几乎全部湿透，薄薄的布料已经
变成全透明的，紧紧贴在小倩翘翘的屁股上，可以毫不费力看到她的内裤，而白
色的内裤在刚才的奔跑中夹进小倩的屁股缝e，从后面看去，女友的臀形一览无
遗。

　　在我发现之前，身后已经有几个中年男人盯著小倩的屁股，看了个过a。女
友知道后面湿了，但不知道已经完全走光，我心e邪恶的念头驱使自己没有告诉
她，让女友的小屁股继续给人欣赏。

　　雨可能一时不会停，我便提出去商场e面逛逛。小倩有点槟眩毕竟她的衣
服还是透明状态。我劝她说不能穿著湿衣服，否则会著凉，而且总不能这样一直
暴露下去吧！女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜欢让她暴露，
还瞒著她让她给人秀著美臀呢！

　　想到整个商场的人都会看到女友坚挺的小屁股，我的下体一阵n动，拉著女
友走了进去。女友一直狠小心，搂著我的手臂，把湿得透明的一边身体藏在我手
臂后面，这样的确防止了胸部走光，但屁股她就顾不上了，就算小倩发现裙子后
面透明，也不可能捂著屁股走吧！

　　我一边走一边偷眼看，果然许多人来避雨，顺便转商场，而且刚才两个偷看
我女友屁股的中年男人还跟在我们身后，继续欣赏女友的裙内春光呢！路上也有
不少人对女友侧目，看他们色淫淫的目光在女友身体上游移，我真是兴奋得不得
了。

　　这个商场e全都是一些小店面，我们走进一家服装店，女友见这e人少，空
间也不大，胆子大了起来，跟我一起挑选衣服。其实这e的衣服狠普通，就是牛
仔裤和Ｔ恤之类的。

　　这时店主走了出来，是一个三十来岁的男人，他一看到女友的样子便忍不住
上下打量起来。女友的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。有我在旁
边，他也不敢过份，只是匆匆看了两眼就满脸堆笑地招呼我们，眼睛却不时偷瞄
小倩。我心想就让他看个过a，有这N可爱的女友，不让大家分享一下岂不是太
暴殄天物了？

　　女友狠快选了一条牛仔裤，才发现这个小店没有试衣间，在角落e有一条厚
厚的帘子，平时拖在地上，店主把帘子拉起来煸诹硪欢耍帘子后面的三角地带
就是给客人试衣服的地方。

　　女友踌躇著，虽然有帘子，但毕竟不是封闭空间，在那e脱衣服女友觉得狠
害羞。我劝她说：「没关S，帘子狠厚，不会有人看到，再说也不能穿著湿衣服
啊！」女友犹豫了一下，还是走进去换衣服了。

　　其实帘子不高，女友进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在e面，
坐下去外面就看不到了。我在外面等著，一边胡乱看著衣服，帘子的下缘并不是
紧贴地板的，从空隙e能看到小倩脱掉鞋子，一阵悉悉索索声中她的玉足从裤管
中钻出来。

　　接著女友站了起来，低头看著自己下身，对我和店主说裤子有点肥大。我知
道女友的纤腰多N苗条，便让她脱下来，给店主换一条瘦些的。在店主找衣服的
时候，女友就坐在帘子后面等，而我则意外地发现，原来这小店的三面墙都是镜
子，只是炻了衣服，仅露出一处给客人看的，其N部份都被衣服挡住了，可店
主在翻找衣服时却被我无意中发现了这个情况。

　　我看向女友试衣服的地方，细看之下，果然那e的墙壁也是整块的镜子，被
几件大风衣遮挡。也许是暴露女友的事情做多了，或者我有这方面的天赋，一个
刺激的想法竟然不用多加思考就涌上心头。

　　这时店主已经找到了衣服，我想起刚才看到一件小衬衫狠好看，便请店主拿
来，一起递给女友让她试穿。女友的裙子是连身的，如果要试穿衬衫，必然要脱
掉整条裙子，那样的话……

　　女友似乎对那件衬衫也狠满意，刚刚试过裤子，而且我就在旁边，现在她也
开顾虑了，时竿严氯棺印Ｎ页没让店主拿女友身后的那件风衣给我，店主没
有多想，用杆子挑下来递给我。

　　此刻女友的注意力都在衣服上，没有理会店主，更没有发现背后的秘密，女
友伸手到背后拉开了裙子的拉链，看到女友的动作，我跟店主都屏住呼吸。榱
脱裙子时方便，女友仍然站著，我们的视线中便出现了一个藏身帘后的小美女，
肩膀和头露在外面，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣
裙。

　　向镜子e面看去，那情景简直令人喷血。现在裙子已经脱到脚下，女友正轮
流抬起双脚彻底脱掉，而我们看到的，正是只穿内衣的娇小美女的香艳背影。

　　只见镜子e的女友，后背上仅有一条胸罩的搭扣，几乎是整个玉背都暴露在
我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的
小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，虽然不大却是格外地
翘，将小内裤撑得满满的，边缘处还有小部份嫩嫩的屁股露出来，连接著两条白
玉似的美腿。

　　女友的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，店主恐怕早就ＹＹ起来了，
而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，我真庆幸递给她时扣子是全部M上
的。

　　榱瞬灰店主和小倩起疑，我穿上风衣去照镜子。这面镜子正好在女友的对
面，也就是说，我从镜子e一样可以看到女友的娇美身躯，还可以观察店主。果
然，店主见我走开便更加放肆地欣赏我的小倩，我看到他胯下隆起好大一团，想
必他看得爽翻了。

　　这时又来了两个男孩，从制服上看出他们是某某初中的学生，他们一进店便
开始挑衣服，狠快就发现了镜子的秘密。其中一个捅了捅另一个，他们先偷偷看
我，又看看店主，那店主正看得爽，根本没理他们，於是他们装作看衣服，其实
是在偷看我女友的身体。

　　我没想到会有其他人进来，意外后觉得更加刺激，现在我那可爱的小女友只
穿著内衣，给另外三个男人展示著她娇好的身体，其中两个还是未经人世的初中
生，他们可能从没现场看过只穿内衣的女人，何况又是个小美女。

　　我看到女友已经解开了衬衫扣子，而且留意到店e除了她之外全是男人，但
我们都没有直接看她，所以她并未起疑心，只是发觉肩膀露在外面，内衣带子都
被人看到，狠害羞地急忙坐下。可怜的女友还不知道，她何止露出胸罩肩带，而
是正在上演内衣秀呢！

　　女友可能是感觉不舒服，坐下后又弓著上身，抬起屁股，手指勾住内裤边缘
将夹在屁股缝e的内裤拉出来，又稍微整理一下，就是这个小动作也足以令人喷
血。现在看不到小倩的下半身，她坐下后身体微侧，这下连她的前面都能看到一
些了。

　　我从镜子e看到店主和两个小男生都在偷偷看著女友，而小倩不负望，半
侧身对著镜子，又将一边的美乳展现出来，由白色的半罩杯胸罩托著的坚挺乳房
有一半的嫩肉都露在外面，在蕾丝的衬托下显得格外性感，女友更是在穿上衬衫
前整理了一下胸罩，玉乳还晃了两晃。如果现场没有别人，恐怕店主和两个男孩
都会忍不住扑上去大快朵颐了。

　　小倩先穿好衬衫，一点点关开透出无限春光的大门，然后曲起两条赤裸美腿
套上裤子，最后站起来拉上拉链，一场小倩主演的内衣秀才算落下帷幕。两个初
中生见女友换好衣服，匆匆离开了小店，店主也装作若无其事。

　　我怕女友发现，脱下风衣还给店主。这时女友已经出来了，正在向我展示，
店主趁她发现之前把风衣炝嘶厝ァＮ依著女友到对面的镜子前，她对著镜子左
瞧右看，店主不失时机地上来吹捧夸。

　　虽然女友身材娇小，但这件衬衫却是更幼，不仅突现小倩的胸部，还露出一
线小蛮腰，裤子也是有些低腰的，稍微有点动作，女友的小肚脐就会露出来。

　　就是这点让女友迟疑，我劝她说：「这又没什N，大街上穿的都比你露。而
且像你身材这N好的有几个？别人还不敢穿呢！」我从背后伸手捏住女友露出的
一线细腰，又伏到她耳边说：「我喜欢你这N漂亮。」说著手指轻轻揉捏小倩的
肌肤。

　　她被我夸得高兴，而且蛮喜欢这身衣服，便答应买下来。我跟店主还价，他
出奇地大方，给我们狠多优惠。女友欢呼雀跃，还不知道是店主给她的肉香钱。

　　离开小店不远，我就看到刚才吃免费餐的两个中学生，他们正悄悄地看著我
们，同时小声议论，我跟女友就从他们身边经过，女友的容貌和身材被他们看了
个清清楚楚。

　　我们再逛了一会，女友似乎又想起她在大街上走光的事，显得兴@不高。天
色渐渐暗了下来，我跟女友都觉得饥肠AA，正好路过一家经常光顾的饭店，我
们便决定在这e解决晚餐。

　　我们找了个位子坐下，随便点几样女友爱吃的小菜，我一边吃饭一边努力逗
女友开心，可效果不大。小倩毕竟是单纯的小女孩，当街露出内裤，而且是当著
自己男友的面被别人看光，她自然会觉得狠不舒服，好在饭菜合她的胃口。

　　这时一个年纪轻轻的女服务员给我们端茶上来，不知是她太累，还是地上太
滑，她在离我们一米远的时候突然一个踉，失去平衡时手e的托盘重重落在我
们桌上，其中一b茶杯立刻倾倒。虽然女友已经向后躲去，但仍然有许多茶水溅
到她身上，在她洁白的衬衫胸口部位形成一小片污痕。

　　「呀！」女友惊叫了一声，我也连忙过去看女友烫伤没有，好在茶水不是狠
热，女友只是衣服湿掉，并没有烫伤，可她崭新的衬衫却平白多了一块污渍。而
且女友被吓得不轻，加上本来心情就不好，一向胆小文静的她突然爆发了。

　　只见女友大声埋怨那个服务员，虽然她不会骂脏话，但言语决不饶人，我也
是第一次看到她发这N大的脾气，而且遇到这种事都是我先发难，现在的我却一
时间不知所措。

　　反观那个服务员，一看就知道是外地来打工的，而且年纪不大，最多不过十
六、七岁，个子跟女友差不多，此刻低头站在那e，一副不知所措的样子，显得
比娇小的女友还要矮小。

　　这时值班经理闻声赶来，一看便明白了怎N回事，急忙向我们道歉，还拿出
手帕要给女友擦拭。可我的小倩丝毫不给那个中年女经理面子，弄得她只好嘴e
不停道歉，还不断训斥小服务员，逼她给我们道歉。我看见小服务员眼e转动著
泪水，拼命咬住下唇，偶尔小声说句对不起。

　　其实小倩只是一时压抑不住才爆发，狠快便恢土诵」媚锏奈木玻看著服务
员可怜兮兮的样子不由得心软下来，我和经理更是趁机打圆场，支开了啜泣的服
务员，同时经理赔偿了我们乾洗费，事情才告一段落。临走时我看到那个小服务
员在远处看著我们，眼睛红红的，但眼神e似乎带著些许奇怪的神色。

　　接下来的两天都狠无聊，我忙著工作，女友要上课，我们见面的机会狠少，
晚上我只能偶尔g览一下色情网站解闷，忍不住的时候便对女友的内裤和丝袜发
。

　　好不容易到了L末，我正想给女友打电话，让她来我这e好好地温存一番。
由於前房东对女友大施淫辱，我早就换了住处，虽然小点，但可以不用担心被打
扰。我给女友打电话的时候，她说晚上还有一堂课，要下课了才能来我这儿，然
而她言语中的些许急切告诉我，她已经迫不及待要跟我亲热了。

　　我把小屋整理了一下，时负煤炀频髑椋接下来就是等女友到来了。想想一
会我那可爱的女友就会在身后的床上玉体横陈，我的下身已经提前做好时浮Ｇ
j高涨下，打开四合院g览院友对小倩的评论，就算是给自己热身了。

　　等了近一个小时，女友再次来电，说她下课后要跟几个同学讨论给寝室的朋
友过生日，还要晚些才能过来。我算了一下，只是晚课就要上到九点多，他们再
讨论一会，岂不是要等到半夜了？但我不好强拉女友脱离寝室活动，就说时间太
晚，我去学校接她。

　　女友听我这样说自然狠高兴，小声对我说：「老公你真好！我今晚一定……
一定好好服侍你。」女友难得说出这样的话，我不禁期待起来。

　　我接到女友的时候已经是晚上十一点，只好搭计程车回来。路上我跟女友都
觉得肚子饿，正好路过上次那家饭店，便想进去吃点东西再步行回家。

　　我们进入饭店时发现已经没有什N客人，两个男服务员正在收拾桌椅，看来
要打烊了。见我们进来，其中一个服务员还蛮热情的，对我们说，厨师已经下班
了，但他们是住在店e的，而且是给厨师打下手的，愿意给我们做一些简单的饭
菜，反正是用饭店的原料给他们自己赚零用钱。

　　女友有些犹豫，但我们都饥肠AA，我便对女友说：「回去的路上也没有什
N像样的饭店，就在这e吃点东西好了。」然后伏在女友耳边色色地说道：「不
然回家哪有体力做运动啊？」女友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再说什N。

　　坐下以后我还四L看了一圈，没见到上次弄湿女友衣服的小服务员，我还特
意问那个男服务员，他说只有他们两个住在店e，顺便看店和时冈料，这样最
好，免得擂巍

　　我跟女友随便点了两份饭菜，一个服务员去厨房e忙开了，另外一个给我们
端茶倒水。他脸上有狠多雀斑，看起来狠年轻，谈话中我得知他们都是十六、七
岁。那个厨房e的男孩手脚倒是挺麻利的，狠快就端了饭菜上来，他染了一头不
入时的红。

　　我和女友一边吃一边喝茶，他们就在不远处坐著聊天，我无意中抬头看向他
们，发现他们在看著女友的背影窃窃私语，见我看过来便急忙移开视线。今天女
友穿的是件白色Ｔ恤和浅色牛仔短裙，裙o刚刚盖到膝盖，脚上是露趾白凉鞋。
女友的Ｔ恤不长，一定是她探身吃东西的时候露出小蛮腰，两个小子看到女友洁
白的皮肤了。

　　我当作没看见，继续埋头吃饭。可刚吃了一半就觉得头有点发晕，再看女友
也是手扶著头，一副昏昏沉沉的样子。我立刻想到是茶水有问题，怪不得刚才就
发觉味道不对，可我喝得比较少，女友口渴却是喝了至少三杯。

　　想不到这两个毛头小子想暗算我们，我倒想看看他们能干什N，心想等他们
到身边时突然发难，这两个乾瘦的小孩儿应该狠好对付。於是给自己倒了一大杯
茶，仰起头一饮而尽，却在擦嘴时偷偷吐在纸巾上，接著便装作狠晕的样子。

　　这时女友已经趴在桌上，我叫她两声，她只是含糊地轻哼，我也就势装晕，
眼睛却留了一条缝，看著两个服务员笑著走近我们。他们先推推我，见我没反应
就去看女友，红毛先推了推女友的肩，接著张开手拨开女友脸上的碎，露出她
姣好的面庞。

　　趁他们的注意力集中在女友身上，我正想跳起来，却听到雀斑男孩冲厨房的
小门e大喊：「小玉，快出来吧！」接著e面走出一个人，正是被女友骂过的小
女孩！这下再明白不过了，原来是见我跟女友来吃饭，就给我们下药想报停想
不到她小小年纪却如此记仇。

　　我想起身，却发现不如想像的那N容易，刚才我只喝了不到两杯，难道他们
给我下的药更多吗？不可能！我跟女友喝的是同一b壶的茶啊！

　　事后我觉得，当时如果我再努力些，应该是可以站起来的，可我却看到那个
红毛用瘦长的手指在女友的脸颊上抚摸，又去捏她的耳垂。看著可爱的女友被迷
晕，毫无防备地被人侵犯，嘴e发出「不要……不要……」的含糊抗拒，我竟然
没有再试图站起来。现在也不知是因槭纸欧⑷恚还是心e凌辱的快感令我不想
起身。

　　这时那个女孩已经走到我们身边，轻蔑地看著我们，对雀斑男孩说：「带她
进去。」雀斑狠听话地拦腰抱起女友，走进厨房的小门。

　　红毛指指我，问女孩：「他怎N办？」她想了想，让他把我也带进去。我浑
身发软，心想现在无法搏斗，乾脆先看他们要干什N，等缓过些力气后再收拾他
们。可红毛一个人扶不动我，等了一会又不见雀斑出来，他和那女孩相视一笑，
女孩对著厨房大喊：「你小子做什N坏事呢？快他妈出来！」

　　不一会儿雀斑男孩急匆匆跑出来，跟红毛一起扶我进厨房，叫小玉的女孩则
警惕地察看门外。现在路上行人极少，根本没人看见我们被迷倒，然后她跑去锁
好门，放下防盗粤保完全隔绝了饭店与外界的联M。

　　我被他们扶到厨房e，才看到女友被放在一个张大桌子上，裙子乱七八糟，
两条美腿露出一大半来，Ｔ恤也缩起来，露出一大截白嫩纤腰。我听到红毛淫笑
著骂道：「操你妈的！你小子下手倒挺快！」雀斑男孩也是一阵怪笑。

　　他们把我放在一张木椅上，正面对著女友，他们两个站在台边上下打量无力
的女友，却没有做出什N动作。不一会小玉进来了，她看著女友，眼中充满了邪
恶，我担心女友会受伤害，却感到浑身无力，无法施援，只能眼睁睁看著那小鬼
一步步逼近她。我知道女友还有意识，她此刻一定狠害怕。

　　小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：
「那天你不是狠厉害吗？看我今天怎N收拾你！」说完对两个男孩一挥手：「弄
醒她！」

　　听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：「刚才你抱过了，现
在该我了。」雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。

　　小玉笑著说：「你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。」我听她
如此作践女友，心e怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。

　　雀斑端著一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂著女友的
身体，看来是温香暖玉入怀，他尾坏梅趴。雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微
清醒，但还是有些昏沉。

　　小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也
明白了怎N回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。「啪」一声
脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。

　　小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊
立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪e受过这样的打，已经开始抽泣
了。我心e大骂这个恶女，竟敢打我女友！等我缓过力气，非让你加倍奉还！

　　小玉捏著女友的下巴，恶狠狠地说：「怎N！两巴掌就把你打哭了？真是大
小姐啊！你知道那天我被经理骂成什N样吗？你这个臭婊子！」

　　「呜……对……对不起……求你原谅我……」女友哽咽著求饶。小玉看女友
可怜兮兮的样子，心e似乎狠满足。

　　我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面
前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。

　　我以樾∮窕够岽蚺友，可她却停手了，换做用穿著运动鞋的右脚勾起女友
的下巴，看著她流泪的样子。现在我的女友头都湿了，黏在脸上，眼e流出泪
水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。

　　小玉对女友说：「让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔乾净就行。」这
个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。

　　女友怎N肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几
岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。
小玉甩掉鞋子，e面穿的是白色棉袜，由於天气热，她又穿著运动鞋干了一天的
活，脚底已经汗湿了。

　　我闻到一股强烈的汗味混合著女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不
臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友
可不那N友好，她本能地扭过头去。

　　小玉怒道：「怎N！老娘的脚狠臭吗？」说著用脚将女友的脸勾了回来。

　　「不……不臭。」女友勉强回答。

　　「那就给老娘好好舔！」小玉说著，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀
斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。

　　「这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔！要用嘴脱！」

　　在小玉的命令下，女友哭著用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女
竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，
脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心
爱的女友口中。

　　小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身
体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。

　　小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏
住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻闯入，她还命令女友给她舔乾净
每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流著眼泪，在小玉
的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。

　　女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太
刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭著眼睛，一副享受
的样子，轮流将两b脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整
个塞进女友的口中。

　　虽然她的脚狠小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。
对於一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对於女友这样的小女孩绝对
是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱
已经快让小倩号啕大哭了。

　　我身体无力，意识却比较清晰，[著眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，
我感觉到她呼吸沉重、面带桃红。其实狠多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉
狠痒狠难受，可多舔一会就能令她们狠舒服，而且能够激发性j，我的女友就是
这种类型，看来小玉也一样。

　　我听到她娇媚地对我说：「你女友还真会舔呢！舔得我好舒服啊！她一定有
舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。」我听著她对女友的羞辱，真是要气炸了
肺，但脑子却不禁幻想女友带著奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。

　　小玉转向女友：「怎N样？几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗
脚！」她说最后几个字的时候语气狠重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力
点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更
加诱人。

　　红毛说道：「你不是说要好好惩罚她吗？你的脚我们也舔过，狠美味呢！这
算什N惩罚啊！」

　　小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一
声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀e，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖
子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。

　　「你乱啃什N！谁让你亲这个贱货了？」

　　小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，槟训乜粗她。我还以樗是
出於同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：「这个小贱货的胸部倒是狠大
狠软嘛！」说著一步步逼近小倩。

　　「是啊！是啊！刚才我就摸了两下，手感真他妈好！」雀斑男孩应和著。刚
才他果然已经对女友动手了。

　　「操！你们这些臭男人！就知道看女人的胸！眼睛都长到肚子上好了！老娘
就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长？」

　　小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的狠小。就算年纪小，
她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来
平胸。而且我没想到她出口如此a脏，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真
是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的
处境了。

　　现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮
捶⒊隽酥噶睿骸肝铱凑饽锩堑纳奶子就火大！扶她站起来！」

　　两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。
还没等我推测她要做什N，小玉已经手起掌落，一巴掌种种在女友的左乳上，
「呀！」女友痛得大叫。

　　我知道女友的乳房敏感，此刻被必定狠痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，
我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四
肢已经可以稍微发力。

　　我只能眼睁睁地看著女友右边的乳房也被了一掌，只隔著薄薄的Ｔ恤和胸
罩，跟直接打在肉上区别不大。我心e痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智
告诉我不能n动，如果被他们看出我正在恢土ζ就无法解救女友了，只好暂时
忍下。

　　女友胸部吃痛，发出「呜……呜……」的哭泣声。

　　「妈的！这样打不爽。你们是不是狠想看她的奶子？」

　　两个男孩点头如捣蒜。

　　「哈哈！那我们就来看看姐姐的奶子是个什N样子！」

　　说著小玉抓住女友的Ｔ恤下缘，猛地向掀起直到肩头。「啊！不要！」女友
浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个
小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让３４Ｃ的洁白美乳暴露在三人面前。

　　女友榱瞬宦冻鲂卣值暮圹E，特意穿了件狠普通的白色胸罩，但她毕竟是二
十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是崖蕾丝花边的，
而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。

　　小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两
边的男孩同时发出「噢！」一声的惊叹，连对面的小玉――距离女友乳房最近的
人，也看得有些呆。

　　但她立刻由惊叹转榧岛蓿一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了
腰，两b乳房显得更加丰满。接著小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来
回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红。即使她手劲不
大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭著求饶。

　　「妈的！这骚货的奶子弹性真好！」看著女友的乳房在抽打之下来回摇晃，
泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的
乳房搓揉起来。

　　「啊～～不要～～痛……啊！」刚刚被抽打过的乳房极槊舾校女友发出诱
人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等著这一刻，也不甘落后，抓住小倩的
另一b乳房搓揉起来。女友就这样被两个「小弟弟」夹在中间，两b乳房在他们
的手掌中被搓揉挤压。

　　他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这N大的乳房，毫无技巧可言，只
知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不
亦乐乎。

　　我的眼睛已经可以完全睁开，看著他们如此蹂k我可爱的女友。红毛特别喜
欢捏挤小倩的乳房，在他手e，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑
则喜欢抓住小倩的整b美乳来回搓揉。

　　只可怜了我的小女友，两b玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地
皱著眉头，口中发出诱人的喘息：「啊……轻一点！啊……不要……啊～～杰，
快救我！他们……他们太过份了……啊～～」

　　隔著薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸
也让小倩有了生理反应。

　　「你们给我小心点！不怕我报警抓你们吗？」

　　我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒，两个男孩轻蔑地笑笑，根
本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。

　　小玉转身走到我面前对我说：「我们敢下手当然是有时浮Ｃ髟纾兜悖我们
就乘火车离开这e了，连老都不知道我们要走。而且我们留的都是假身份证，
想找我们就去烧香拜佛吧！」

　　看来他们真的时负锰优芰耍≌庀驴梢院廖薰思啥晕颐窍率郑只怪我跟女友
运气太差，早一天或者晚一天来，都不会陷入眼前的困境。

　　女友正被他们肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中烧，恶狠狠地对
小玉说：「你打我女友的帐，我全都记下了，一定加倍奉还。」

　　我的声音不大，却用上了过去打架时那种冷冰冰的威胁语气，加上眼中强烈
的怒火，小玉一时被我吓窘，倒退了一步。但她随即反应过来，是他们完全掌握
著主动，恐惧的神色立时消散，走上前狠狠抽我一个嘴巴。打架时我的脸也挨过
不少拳头，她这一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。

　　小玉本想打我却自己吃亏，恼羞成怒中转身冲两个男孩嚷道：「你们傻啦！
看什N看？继续捏啊！给我把这个骚货的奶子捏爆！打不痛你，我就让你女友好
好享受！」

　　说完她走到女友面前，伸手到女友背后解开了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，
竟然将女友的胸罩和Ｔ恤一起从头顶脱了下来。被剥得半裸的女友娇呼一声，急
忙护住胸口，可浑身无力的她怎N是两边男孩的对手，被轻拉开双臂，整个上
身的洁白肌肤毫无遮掩，两b３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻暴露在人面前，浅棕色的
乳头果然已经挺立。

　　女友羞得抬不起头，努力想缩紧身体，却被小玉抓住长硬拉起来。她一口
啐在女友脸上骂道：「呸！你这个骚货！长这N大奶子干嘛？是不是榱斯匆男
人？看你骚得奶头都硬了。」

　　说著她一b手捏上女友的乳头，拉、拧、按、捏并用，还拉起女友的头，让
我们都看到女友脸上因极其敏感的乳头被蹂k而表现出的既痛苦又兴奋的表情，
「啊……痛！不要……嗯……别弄了……啊～～」已经听不出女友的呻吟是出於
痛苦还是兴奋。我怕女友再被打，只好眼睁睁看著她的乳头受虐不敢吭声。

　　小玉放开女友，恶狠狠地说：「今天就在你男友面前λ滥悖∪媚阍倏瘢　

　　我最担心的事还是发生了，女友即将被他们σ！我想到这e，怒火竟然被
j火取代大半，下身在那个「Α棺殖隹谥时就应声而起。

　　红毛和雀斑早就按捺不住，不顾女友的尖叫动手去解她的裙子。药力加上刚
才的抚摸，女友已是毫无反抗能力，徒劳地扭腰躲避，两三下就失去了下身的防
线，牛仔裙被他们迅速扯落脚下。

　　「哇！穿这N性感的内裤！的确是个骚货！」小玉他们看到女友的内裤，一
起发出惊叹。

　　原来女友榱艘取悦我，特意穿了一条黑色的性感内裤，前面是狠普通的布
料，只是又窄又低，仅能遮住大半部份小腹，经过刚才的拉扯，已经有几根阴毛
从上缘和两侧钻了出来。

　　小玉抓著女友的腰，扭过她的下身，内裤后面更是低腰的，露出一寸左右的
屁股缝。内裤本来就狠小，女友的小屁股又异常坚挺，下身的玲曲线简直令人
喷血，加上两条洁白的玉腿，和徒劳扭动的腰肢，任何男人看了都想扑上去。

　　红毛的手已经抓住小倩内裤的边缘时竿下剥，却被小玉阻止了：「这N骚
的内裤，直接脱掉多可惜，反正给谁用都是用，我先来玩玩吧！」

　　小玉命令他们将女友架到我面前，巨大的羞辱已经令小倩泣不成声；而我近
距离看著自己可爱的女友被剥得只剩一条内裤，全身上下洁白的肌肤和玲曲线
一览无遗，她羞却的样子和下身性感的内裤更增添了几分异样的趁摹

　　小玉当著我的面把手伸进女友两腿间，女友想躲开，却被雀斑抓住屁股在揉
捏，毫无防备地让小玉的手伸进自己腿间，按在她的阴户上抚摸，胸部同时遭到
红毛的搓揉。

　　接著他们将小倩放到子上，同样让她面对著我，两个男孩一手扶著女友上
身，每人抓住女友的一条美腿向两边分开，这下小倩的下身隐秘地带就完全暴露
在我面前，薄薄的内裤已经有湿润的痕E了。

　　「呜……不要……求你别在我男友面前……啊～～不……别摸……」

　　他们完全不理会女友的哀求，两个男孩的嘴一起咬上小倩的乳房，吞吐吸咬
她洁白的双乳，在他们舌头的逗弄下，小倩只能仰头喘息，双腿被分得大开。小
玉更是摸起女友的阴户，她必定经常自慰，手法非常甘欤不止用手指隔著内裤
抚摸肉缝，还狠嗜返卣业搅伺友的小肉豆，不停搓揉挤压。我跟女友做爱无数
次，也不能保证每次都如此精收业剿的阴蒂。

　　在小玉的玩弄下，女友整个防线完全崩溃，已经由喘息变成了大声的呻吟。
平时只要玩她的一b乳头就能令女友由纯洁堕入淫荡，现在全身三个敏感点一齐
遭到进攻，女友简直要发狂了，再也抑制不住身体的本能，毫无保留地奉献出婉
转L啼的娇媚淫声。但是听她的呻吟极其销魂，再加上眼前的景像，我真有缴械
的n动。

　　女友的内裤已经明显湿透了，阴唇的形状都能看得一清二楚。「呀！姐姐都
湿成这样了！我帮你脱掉内裤吧，让哥哥看你流了多少水，看他找了个怎样的骚
货做女友。」说著，小玉拉住女友的内裤用力扯下，红毛和雀斑还帮她抬起女友
的下身，这样小倩幼小的内裤被她轻剥下，还扔到我的腿上！

　　每次暴露、凌辱小倩，看到她的内裤被剥掉的时候都是最刺激的，我险些射
出来。反观女友可不好受，红毛和雀斑刚才就对女友的身体垂涎三尺，此刻见剥
了她的内裤，都探头到小倩两腿间仔细观看。

　　「哇！还是粉红色呢！这N嫩的骚逼我一定要好好！」说著红毛已经把
嘴凑上去，在女友粉嫩的小穴上反覆亲吻吸啜，还含住她的阴唇，舌头上下寻找
最敏感的肉豆。

　　我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天体制，另一方面又得益於我的开
发，她做梦也想不到，自己最隐秘最敏感的部位会遭到小自己好几岁的小弟弟的
侵犯，而且还是肆意吸舔，弄得「KK」有声。

　　「啊～～不要～～哦～～嗯～～别舔那……那e啊～～」

　　女友的呻吟和红毛舔弄时的水声交织起来，形成淫靡无比的音响。一旁的雀
斑被人抢了先，又见女友闭眼呻吟的样子极其可爱，便低头去追逐女友的红唇。
女友毫无防范，被雀斑的突袭拙萘巳崛淼淖齑剑还让他的长舌侵入小嘴搅弄，
使小倩只能发出断续的呻吟。

　　小玉看了一会眼前的「四唇戏」，显然也有了感觉，双腿不由自主地夹紧摩
擦几下，随后对他们说：「不是说好今晚我来玩吗？怎N你们先开始了？」

　　「操！时间有的是，我们玩完再给你玩。再说你刚才不是玩过了吗？你用什
N插这个妞？」红毛没好气地回道，说完又埋首女友的腿间。

　　「可是我们的女主角已经脱光了，你们还穿著衣服呢！别让人家等太久嘛！
你们先脱衣服，我帮你们给这骚货热身。」

　　红毛和雀斑听她这N说，立刻放开女友开始脱衣服。这时我终於看清女友的
样子，只见她浑身赤裸，洁白无瑕的身体躺在金属面上，嘴角和两腿间都亮晶
晶的泛著水光。

　　女友天生一对坚挺的美乳，即使躺下也不会变小，玉峰上挺立的乳头和小腹
上被口水和淫水沾湿的稀疏阴毛，在洁白的身躯上显得格外明显、格外淫荡。整
个身体歪歪地躺著，曲线毕露，简直就是一道天香国色的饕餮盛宴。

　　这时小玉侵入女友两腿间，分开她的大小阴唇，两根手指插进女友的小穴。
她手指纤细，加上女友已经淫水泛滥，本以榭梢郧狍插入，但她插入时仍遇到
了些阻碍。小玉皱一下眉头，手上用力，在女友「啊」的一声娇呼中，两根手指
没入了女友的小穴。

　　「妈的！她的骚穴还真紧。待会你们要给我好好地开发，最好搞到她哭爹喊
娘！真他妈的紧！」小玉一边抽插手指，一边对两个已经脱得赤裸的男孩说。

　　我看到这两个男孩都是骨瘦如柴，而且由於年龄小，身体略显稚嫩，但看到
他们胯下的大炮，我只能感叹现在的孩子发育都太快了。他们都不是狠粗，但长
度绝不亚於我，特别是红毛的肉棒，色明显比身上的皮肤深，而且比雀斑的肉
棒粗了一圈。平时我不必用尽全力就能顶到女友的花心，相信他们这N长的砘
一定也能贯穿女友不长的阴道。

　　眼见他们走近女友，我可爱的小倩即将遭到σ，这次不是我安排的，而且
我和女友都清醒，我怕女友会因此受刺激，便尝试了一下，发现力气起码恢土
五成，大概可以跟他们拼一下。

　　於是我趁他们还没有接触到小倩，猛地全身用力，想跳起来先给红毛致命一
击。可现实再次跟我开了个大玩笑，我的上身虽然可以动，下身却仍然酸麻，我
只是站起一半就颓然坐了回去。

　　我的突然行动把他们吓了一跳，直到发现我仍然坐著不能动，红毛才走上前
来一拳打在我胸口，我立刻觉得呼吸不畅。这时小玉命令雀斑再给我灌点药，他
们三个一起按住我，撑开我的嘴给我灌了半壶茶。我虽然吐出一些，但大部份都
喝下，狠快便觉得身上再次无力，意识也开始模糊。

　　灌完药他们就不再管我，走向上无助的女友，现在她真是肉在砧板上，任
人宰割了。这次雀斑学乖了，抢先走到女友两腿间。红毛也不与他争，在女友的
头侧拨开她黏在额前的秀，抚摸她的脸颊和耳垂，欣赏著女友惧怕又无助的表
情，手指更是划到她嘴上，抚摸女友的嫩唇和贝齿。

　　小倩知道自己即将被σ，吓得花容失色，可被他们折腾了这N久，小倩根
本没有力气抵抗，只能任雀斑扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。

　　雀斑手扶肉棒在女友的穴口摩擦了一会，似乎狠享受娇嫩的阴唇给他的龟头
带来的温暖抚摸。女友早已被挑起情j，雀斑的龟头刚顶上她，她的身体就不由
自主微微颤抖，被雀斑摩擦几下更是忍不住低声呻吟。

　　「哈哈！小骚货想要了吧？那我就给你！」说著雀斑腰部一挺，龟头已经挤
进了女友的小穴。「啊～～唔～～」女友被突然插入，发出一声长长的呻吟，随
即被红毛的手指侵入小嘴玩弄舌头，只能发出含混的淫声。

　　女友再次当著我的面被人σ了！还是被两个「小弟弟」。此刻我与女友一
样，都陷入如潮的快感中。

　　从我的角度正好能看到雀斑的肉棒插在女友的嫩穴e，他只插入了三分之一
就停下，喘著气说：「太他妈紧了！这贱人怎N长了这样的好穴！」

　　「是吗？比我的还好吗？」小玉不高兴地问道。

　　「哈哈！穴比你的好，可人没有你骚啊！」雀斑的话遭到小玉的捶打。

　　此刻女友躺在雀斑身下，听他们讨论自己的小穴，真是羞到几点，泪水再次
滑落，可没等她哭出声，雀斑就开始了抽插。「啊……啊……不要……求你……
别在……在我男友面……面前……啊……」女友已经就范，只是不希望当著我的
面被别人σ。

　　小玉笑著说：「我们就是要当著他面干你！让你男友看看你被搞的样子。」
说著她又转向抽插中的雀斑道：「你是不是男人啊！怎N这N没力？快点用力插
啊！」

　　雀斑还在享受女友紧窄小穴的包裹，被小玉一说，立刻挺腰提臀，快速操干
起来。他是站在地上，女友躺在子上，所以他狠方便用力，一下下撞击著女友
的下体，我更是看到他的肉棒在女友体内进进出出，带出更多的淫水。

　　「啊……啊……杰，对不起！啊～～嗯……」女友已经顾不上是谁在搞她，
此刻能做的只有随著他的抽插呻吟，勉强对我说出「对不起」。她不知道，即使
不是被迫做出对不起我的事，我也一样喜欢看她被人σ。

　　红毛用手指夹住了女友的香舌，不让她再说话，只能发出含糊的呻吟。我的
眼睛死死盯住雀斑和女友身体结合的地方，那e是属於我的珍贵港湾，现在被这
个丑陋的小男孩肆意侵略著。更可怕的是，他的侵略给女友和我都带来了快感。

　　随著雀斑越插越快，红毛也忍不住拉过女友的头，把粗大的肉棒趁她呻吟时
插入她口中。女友的身体被狠大限度地扭曲，好在她练过多年舞蹈，身体非常柔
软，并不感到吃力，可小嘴和小穴同时受到攻击，令她可爱的面容因痛苦和兴奋
变得扭曲。

　　红毛毫不怜香惜玉，一上来就插入女友的喉咙深处，一下下撞击她的小嘴，
时而深深插入，按著女友的头不让她躲开。「唔……咳～～咳～～啊～～唔……
嗯……嗯……」女友发出断续的呻吟，小嘴被干得流出口水，形成一条晶莹的丝
线煸谙掳蜕稀

　　另一边雀斑突然加快了速度，每一下都能听到「唧唧」的水声和「啪啪」的
肉体拍打声。狂插了几十下，雀斑趴在女友身上低吼一声，臀部抖动，将精液送
进女友的小穴深处。女友被精液一烫，甩开了口中红毛的肉棒，仰头发出一声长
长的娇呼。

　　见雀斑缴械，小玉和红毛都嘲笑他没用，这N快就结束了。雀斑抽出软软的
肉棒，带出一丝白色液体，我看到女友的小穴已是一片狼藉。雀斑辩解说是我女
友的小穴太紧，红毛不再理他，接替了雀斑的位置，拿点卫生纸擦拭一下女友的
下体便要插入。

　　我知道女友还没有高潮，现在就算停止σ，她也仍会停留在兴奋状态。果
然红毛的大龟头刚刚顶住女友的穴口，女友竟本能地抬起了下体去迎合他。见到
这一幕他们都发出大笑，连骂女友淫荡。小倩知道失态，却根本无力控制身体本
能的反应，流出了更多的淫水，正好滋润红毛的龟头。

　　红毛有意挑逗女友，一手扶著肉棒在小倩的穴口上下摩擦，另一b手找到她
的阴蒂抚摸，又让小玉去玩女友的乳头。刚才被干得半天吊，小倩再次受到这种
刺激，身体和意识都完全决堤，大声呻吟著扭动身体。

　　红毛突然将肉棒送入女友的身体，他比雀斑要粗一号，这一插可是填满了女
友的空虚，女友整个身体都橹颤抖。

　　「哈哈！在自己男友面前被操得这N骚，我看他不会再要你了！」红毛不怀
好意地说，下身已经开始抽插。

　　女友用尽最后一丝残N的理智，满怀歉疚地看了我一眼。我接触到小倩的目
光，心中涌起一股心疼和不危自己也搞不懂槭颤N看著可爱的女友被人凌辱
淫会如此兴奋。可没等我对她的眼神作出回应，小倩已经扭过头去，闭上双眼，
脸上的歉疚被难以抑制的快感所取代。

　　「啊！果然是好穴！e面重重叠叠的，真他妈爽！」

　　红毛的性能力明显高於雀斑，但他的技巧也只是稍微好一点罢了。只见他的
肉棒在女友的嫩穴e缓慢进出几次，适应了女友紧窄的阴道，便开始运动起来。
小倩紧皱眉头，还在勉力支撑，量只发出低微的呻吟。

　　女友的身体有多敏感我是最清楚的，我知道她是不想在我面前表现得太过淫
荡，但身体的本能实在难以抗拒，我尾坏眯≠豢嗳蹋而且刚才又被灌下了不少
药，头开始再次发晕，索性装晕，免得女友忍得太辛苦。

　　红毛也知道女友在强忍快感，看到我已经「晕倒」，便对女友说：「骚货！
你男友已经晕过去了，你现在可以放开了，让我干得爽就放过你，不然我能干到
天亮！」

　　女友闻言也看向我，见我闭著眼，以槲艺娴脑蔚沽恕４丝毯烀加快了抽插
的速度，小倩的心理负担得到缓解，身体的反应便立刻显现，她的呻吟声越来越
大，双腿分开的幅度也更大。

　　红毛扛起女友的一条玉腿，一b手在她圆润的大腿上抚摸，另一b手搓揉女
友被他干得上下乱颤的双乳。小玉在一旁看著红毛σ我女友，突然想到什N，
跑到厨房角落e翻找。我只能看到女友的身体在红毛胯下被干得上下晃动，「咿
呀」的呻吟声从她口中潮水般涌出，荡在小小的厨房e。

　　这时小玉跑回来，手e拿著一个白色盒子，我一看就知道她要干嘛。她将盒
子放在桌上，敲打扭动几下，从e面拿出一块冰块！女友秀目紧闭，根本不知道
噩运降临，下身在红毛的快速抽插下流出些许白浆，从叫声判断，女友已经在高
潮边缘了。

　　这时女友突然发出一声惊呼，接著睁开眼睛惊讶地看著自己的身体。此刻小
玉正活动手指，夹著冰块贴著女友的脖颈一路滑下，划过她的胸口，留下了一行
水E。

　　红毛停止了动作，看著小玉手中的冰块在女友的乳房上画圈，最后落在女友
俏丽的乳头上。「啊～～不要……好……好凉啊～～啊～～」女友发出长长的呻
吟，身体在他们淫笑的逼视下扭动。

　　「哦！日你妈的骚货，要把我吸进去了！」

　　我知道女友的小穴此刻必定在吸著红毛的肉棒，红毛受到刺激便开始快速n
刺，接著女友的吸力一下下深深插入，直抵花心。

　　小玉命令雀斑将女友的双手拉到头顶按住，让她的身体完全伸展，接著留下
化得狠小的冰块在女友的肚脐上，又拿出两块冰，一块按住女友的乳头，另一块
直接放到小倩下体与红毛交合的位置；红毛则一手按住小倩的胸口，也拿起一块
冰抵在她的会阴部位。

　　可怜的小倩怎N受得了这样的刺激，洁白娇小的赤露身躯拼命扭动，双腿紧
紧夹住红毛的身体，双脚在他后背交叠，小巧的脚掌弓起，高潮在痛苦和快感中
瞬间决堤。小穴涌出大量淫水冲洗红毛的肉棒，阴道更是给他做紧箍式的按摩，
甚至喷出一股淡黄色的尿液淋在红毛的小腹上。

　　小倩极少到达这种程度的高潮，在长长的呻吟中失禁了。红毛趁女友的高潮
快速抽插，十几下便随著女友的浪潮，将大量精液深深送进女友的子宫。射完后
红毛喘息著趴在N韵未平的女友身上，肉棒带著大量白色液体退出女友的小穴，
留下一片狼藉。

　　我的意识越来越模糊，渐渐陷入无尽的黑暗中，最后的印象就是女友赤裸的
娇躯躺在金属面上，大口喘著气，双腿无力地分开，屁股下面积了一滩液体，
小玉正在翻看女友的书包……

　　当我再次悠悠转醒已经不知过了多久，我的眼睛还没完全睁开，就听到阵阵
微弱的呻吟，那正是我熟悉的小倩的叫床声。什N！他们还在凌辱我女友吗？

　　我的视线还有些模糊，就感到下体传来一阵舒服的酸麻。低头一看，原来我
的肉棒不知何时被拿了出来，小玉正用柔软的小手搓揉它，红舌还在龟头附近打
转。我的本能反应是向推开她，但手上使不出力气。

　　小玉发现我醒来，抬起头笑咪咪地看著我说：「你醒啦！怎N样？舒服吗？
你别那样看著我嘛！都怪你女友，我那两个男朋友只顾著玩她，都不愿碰我，所
以我只好来找你玩了。想不到你的东西还挺大的，比他们强。刚才你软软的，现
在麻烦你让它硬起来吧，我……狠想试试呢！」

　　想不到这恶女不仅要凌辱我女友，现在连我都要「强Α埂

　　小玉看著我，舌头在我龟头上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反应。这时我才
发觉，原来小玉长得也不赖，虽然远远不及女友的清纯可爱，但她狐媚的眼神和
精@的五官也算个小美人了。

　　我现在无暇顾及她，四处张望寻找女友，小玉见我如此，不慌不忙地说道：
「你找那个骚货啊！她正快活著呢！喏！刚才你睡著的时候，他们都在你女友身
体e播种了，后来我们在那个水池e给她洗了个澡（我看到她说的水池，是平时
洗菜用的，e面积满了水，还有几条精液漂在水面上），至於现在嘛（她说著朝
厨房内侧的一扇小门走去），给你看看好了。」

　　说著小玉推开了那扇门，我看到e面还有一间小屋，放著杂乱的衣物和两张
破旧的木床，那e便是他们平时住宿和三人淫乱的地方。此刻两张木床拼成了一
张，脏兮兮的床单上赫然有三具肉体交叠在一起，中间那个就是我可爱的女友！

　　小倩赤裸的娇小身体被两个同样一丝不斓哪泻⒓性谥屑洌前面是雀斑，小
倩的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属於我的热辣香吻现在正被她无私地
奉献给别人，同时雀斑的双手抓住小倩的美乳搓揉著，小倩身体上下颤动，力量
来源於她身后的红毛。

　　小倩正跪坐在红毛腿上，上身前倾，小嘴和香舌与雀斑纠缠，下身被红毛抓
住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击著小倩的深处。小倩口中发出含糊的
呻吟，屁股被红毛撞得「啪啪」作响，两人的交合处更是发出「唧唧」的水声。
女友已经被干窘了，此刻理智尽失，只能靠本能对他们的σ作出反应。

　　我看到女友淫荡的样子，肉棒立刻挺起。我的反应都被小玉看在眼e，「哈
哈！想不到你们男人都这样，即使看到自己的女人被σ也会兴奋。那我们也来
玩玩吧！」说著小玉走到我面前。

　　我发现刚才趁我愣神的时候，小玉已经脱光了衣服，如果只看下体，她跟女
友非常接近，同样是稀疏的阴毛，小小的阴唇，现在我才意识到，女友小穴的粉
嫩程度竟然直逼十六、七岁的女孩。

　　小玉坐到我大腿上，一股少女的香味传来，我有一瞬间忘记了女友正在一旁
被人σ，有种立刻子醒矍罢飧銎叫厣倥的n动。小玉用她娇嫩的阴唇摩擦我
的肉棒，接著紧皱眉头，慢慢引导著它进入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包
裹，却发现她的阴道并不如想像中紧，跟女友重叠的窄穴相比真是差太多了。

　　突然「砰」的一声巨响把我们全部拉回现实，小玉吓得从我身上蹿下去，两
个男孩也被突如其来的变故吓得抽出了插在女友小穴和小嘴e的肉棒，呆呆看著
同一个方向。还是女友先反应过来，惊叫一声用手臂护住胸口和下体。

　　原来在隔壁屋子e，从我的角度看不到的那面强上还有一扇门，那扇门通向
饭店后面的小巷。这时门被人撞开了，一个粗壮的光头男人出现在屋e，他满脸
通红，手e还提著b酒瓶。他身后跟著一个胖子，两个人都是中年模样。

　　光头嗓门狠大，冲红毛他们叫道：「我前几天就看出你们不对劲，还偷了我
柜子e的迷药，我就觉得要干小玉这个骚货哪e用下药？原来是迷π」媚锇。
幸亏我跟阿福撞上了，你们两个小鬼马上给我放开她！」

　　两个男孩像老鼠见了猫一样，听话地闪在一边，连衣服都不敢穿，扔下女友
一个人蜷缩在床上。

　　我还没明白是怎N回事，就听光头大喊：「小玉呢？你个小婊子快给我滚出
来！」

　　小玉正手忙脚乱穿衣服，听到光头叫她，顾不上只穿著背心和内裤便跑了过
去，怯生生的叫：「老。」

　　原来他就是饭店的老！看来我们得救了。可他明明看到了我，却只是轻蔑
地一笑，就当我不存在一样，反而上下打量著半裸的小玉，恶狠狠地说道：「在
我的店e搞迷Γ你们胆子不小啊！到时候连累了我，我追到乡下也弄死你们！
你以槲也恢道你们给我留的是假身份证？要不是你肯跟我睡，我早就把你们赶
走了！想不到你们胆子还不小，玩起迷来了，是不是明天就时概芰税。俊

　　这N轻就被识破，小玉一时无言以对。光头老说这番话的时候却不是看
著她，而是在我女友的裸体上打量。女友怎样蜷缩身体都没用，她的衣服都在我
脚边，楚楚可怜的样子反而更能激发男人的兽性。

　　果然，老并没有解救我们的意思，反而一步步逼近赤身裸体的女友：「你
们倒会找，弄到个这N嫩的货色，我好久没玩过嫩铝耍今天就好好爽一下。」
说著他已经坐到床边，女友吓得缩在床脚，仍无法躲开他粗糙的大手。

　　「不要……求你放过我……」

　　老不理小倩，双手抓住她的小腿，硬把她拖到身边。小倩一手护在胸前，
一手遮住下体，身体在光头老的拖拉下伸得笔直。此刻她就像出浴的仙女，洁
白而且美丽，可等待她的却根本不是属於仙女的命运。

　　老捧起女友的玉足道：「好一双小脚！」不由分说就伸出舌头舔起女友
的脚背和脚底，又将脚趾含进嘴e吮吸，女友无从挣脱，被他舔得又痒又舒服。

　　这时光头老双手一扭，将女友扭成侧躺，再向上一推，女友的双腿就被推
得屈起到胸前，刚才她的小手还护住下体，现在老不必动粗就让她的阴户从身
后完全展露。

　　小倩还没反应过来，老粗糙的手指已经熟练地找到她的小穴，狠狠攻了进
去。「啊～～你的手指……别弄那e……啊……」老的手指狠懂得挖弄，女友
的娇呼狠快变成呻吟，虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从女友的小穴e挖
出许多淫水。

　　刚刚只被干到一半，女友的身体还处在兴奋状态，勉强抵抗了一下就匆匆缴
械，纤腰微拧，屁股向外顶著，让老的手指随意进出她的身体。别看女友平时
正经，相貌青春，一旦让她发起情来，任何一个男人都能让她高潮迭起。

　　「哈哈！原来是Ｘ大的，难怪这N骚。上次我干了一个Ｘ大的学生，比她还
要骚呢！」女友的书包被小玉翻过，衣物和证件散在桌上，胖子正拿著女友的学
生卡看。

　　「哦？是大学生啊！长得这N嫩，我还以槭歉咧猩呢！听说现在的大学生
都狠骚，你看这妞，出这N多水骚了，e面还会吸呢！」

　　老的手指在女友嫩穴中抽插著，弄得女友浪叫连连，根本顾不上有多少人
看著她，特别是老的中指插入她的小穴转动时，女友的娇小身躯不由自主地颤
抖扭动。

　　「妈的！傻看什N？还不过来给我扶著她！老子玩得不爽，就把你们全送到
警察局去！」

　　红毛和雀斑闻听此言，慌忙上前去拉女友。红毛轻拉开女友护在胸前和腿
间的手，拉到女友头顶压住，雀斑站在一旁分开女友的双腿。小屋e挤了四个男
人，而我可爱的女友就一丝不焯稍谒们面前，身体的所有隐秘完全曝光，只能
喘息著等待即将到来的σ。

　　老狠快脱光了衣服，我看到他勃起的下体都禁不住倒吸凉气，他的巨炮不
仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特
别是黑紫色的龟头，比女友的拳头小不了多少。

　　我真榕友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞进我的肉
棒已经不容易，面对比我粗大一圈的巨炮，不知女友是否承受得住？

　　老可不管这些，只见他粗壮结实的身体压向娇小纤细的女友，雀斑大大分
开女友的双腿，让老的巨炮轻侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在女友的小穴
口上。这时胖子也脱光了衣服走到床边，他的肥肚腩下面那根阳具小得可怜，还
不到一寸长，而且软软的，跟肥大的身体形成鲜明对比。

　　胖子直接趴在女友身上，两b肥胖的大手抓住女友的双乳大肆搓揉，油腻的
脑袋贴在女友白皙的皮肤上，啃咬她娇嫩的乳房和小巧的乳头。他肥胖的身体几
乎遮住了女友整个上身，我只能看到她的头露在外面，秀眉紧锁，口中发出欲拒
还迎的呻吟。

　　小倩浑身软绵绵，已经不用人扶，红毛和雀斑都被赶到一旁，胖子拙萘诵
倩的上身，逼迫她舔自己的阳具和肉蛋。我看著可爱的女友用小巧的红舌划过胖
子的肉蛋和小阳具，在胖子的命令下吮吸即将侵犯她的龟头，变态的兴奋已经充
斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。

　　我担心他们看到我的反应，尤其是女友，好在他们都无暇顾及我，三个旁观
者也目不转睛地看著床上的三具裸体。

　　「啊……别再……折磨人家了，快……」女友的下体被老的大龟头摩擦，
巨大的快感和空虚感淹没了小倩的理智，她还不知道顶在自己腿间的是怎样一支
巨炮。

　　「哈哈！小骚包，是不是想要了？想要就求我啊！求我的大鸡巴插你啊！」
店主淫笑著说道。

　　「不要……啊～～别离开……求你……求你插我吧！」女友在情j的浪潮中
彻底崩溃，淫荡地哀求老σ她。

　　老听女友这样说，下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤进女友的嫩穴，
「啊～～太……太大了～～不行！啊……停下……」女友的嫩穴从未接受过如此
巨大的阳具，紧窄的阴道一时难以吞下老的巨物。

　　可老并没有停下的意思，口中著小倩的紧穴，身体仍不住向前顶，大肉
棒一点点地挤入。女友被撑得极其吃力，双腿拼命加紧，却只能夹在老的粗腰
上，根本没有任何阻挡的作用。

　　老也不去管她，双手捏著女友的纤腰，插入的同时将小倩的身体向下拉，
这样小倩无法再躲避了。她两b小手徒劳地推著老粗壮的手臂：「嗯～～别再
进来了！要撑爆了……啊～～小穴……受不了了～～」女友弓起身体，痛苦地皱
紧眉头，两b小脚收紧弯曲，可老只进入了一半。

　　「哈哈！我的鸡巴一般女人都受不了，何况你这样的小姑娘！不过我就是喜
欢看女人被我插入时的表情！今天就让你胀满的滋味，保证爽死你！你要好
好体会啊！以后恐怕就吃不到这N大的东西了，如果你想吃就来找我，我可以喂
饱你！哈哈……妈的！小骚货下面真紧，跟处女一样！搞不好会被我撑爆。」

　　老擦了一把汗，完全不顾女友的身体极限，继续向深处挺进，胖子还帮忙
推女友的肩膀，「不要……啊……呜……呜……」女友在如此巨物的进攻下，竟
被插得哭了起来。

　　这时老的大肉棒整根没入女友的小穴，他想开始抽插，可刚刚向后抽出一
点，女友的身体就被他巨大的龟头拖著一起向下移动。

　　「操你娘的小骚拢≡觞N生了这N副名器？」说著，老伸手压住女友的身
体，下身再次抽动，终於在女友大声的呻吟中开始了操干。

　　起初他抽送的频率狠慢，因榕友的小穴实在太紧，好在弹性极佳，被老
操干了二十几下之后已经开始适应，分泌出更多淫水，被老的肉棒带出挤出，
但他仍然无法自由进出，每次抽出时都会带著女友的身体后退，插入时又将女友
往前顶。

　　女友娇小柔弱的身躯就这样在粗大的老身下颤抖扭动，小倩口中更是发出
略带抽泣的大声呻吟：「啊！啊！嗯……太……太大了！哦～～干死人家了……
啊～～快……受不了了……快……」不知女友此刻是否依然清醒，但我知道她已
经被干爽翻，完全忘记了我的存在。

　　「哈哈！叫吧！让你男友看看你到底有多骚！让他看看你在别的男人胯下高
潮！」

　　女友扭头瞥了我一眼，仅仅是那一瞬间，我感到女友眼神e充满了无奈和歉
疚，接著她又被拉回肉体的极乐境界。老抓住女友的双腿压在她胸前，让女友
的下身抬起，阴户向上倾斜，老从斜上方向下狠狠n刺，利用体重一次次撞击
女友的最深处。

　　我从未听过小倩在交欢时叫得如此大声、如此淫荡，一边在快感的巨大n击
下泣不成声，一边还不断发出「用力」、「干我」的淫声浪语。一旁观战的雀斑
和红毛看得把持不住，拉过小玉，迅速剥光了她的衣服，三人在床边的桌子上大
战起来。

　　看到这e，我只觉得药力翻涌，头又开始昏昏沉沉，我在心疼和快感的交替
n击下强打精神，最终不支昏睡过去。最后的印象是光头老双手托著女友的屁
股，仰著头将精液射进女友的子宫深处，在这之前小倩已经两次到达高潮，下身
的淫水浸湿了床单，口水煸谌边。老抽出肉棒后，小倩像断线的风~一样颓
然躺在床上，大口喘著气，任胖子拉开她的双腿……

　　醒来时我并不在饭店厨房e，而是躺在不知何处的偏僻小巷e。天已经
亮，我急忙寻找女友，还好她就静静睡在我身边。

　　女友仍然露出清纯可爱的面容，但她已经被蹂k得不像样子，衣服歪歪扭扭
套在身上，明显看出e面没有内衣；湿漉漉的Ｔ恤下面乳头清晰可见，同时小倩
的秀e、嘴边还有腰部露出的肚脐上都是精液。

　　更可恨的是有一个脏兮兮的流浪汉正掀起小倩的裙子，对著她赤裸的下体打
著手枪，见我醒来，他吓得连忙跑掉。这时我才看到女友稀疏的阴毛被精液黏在
一起，小穴有些红肿，e面还有未乾的精液缓缓流出。

　　我喜欢暴露和凌辱女友，看到自己可爱的女人被人糟蹋成这副样子，除了兴
奋之外，心疼要多出好几倍。我给女友简单整理一下，拦辆计程车把她送回家。

　　我将女友抱到床上，她回想起昨晚的情景，扑进我怀e失声痛哭，我竭尽所
能安慰她，好不容易才止住了她的哭泣。最后女友哽咽著问我会不会不要她，我
发誓说这辈子都对她不离不弃，她才破涕樾Γ还脱光自己的衣服，告诉我那身
体永远是我的。

　　女友以槲也恢道，昨晚之前她就不止一次被别人σ，更不知道是我有意
安排。我知道她是爱我，尾坏酶我分离，只怕我会嫌弃她不要她。其实我虽然
喜欢凌辱女友，对她的爱却非常之深。此刻看著她赤裸的身体，上面还带著昨晚
小玉虐待她的痕E和几点她也未发现的粗暴吻痕，我竟一点邪念都没有。

　　哄女友睡著了，我看看l，小玉他们还没有上火车。我悄悄出门，以最快的
速度赶到火车站四处寻找。活该他们倒楣，我远远看到小玉他们三个走进一跳巷
子e的公共厕所，我悄悄走过去，随手从垃圾堆e抓起一根木棒，藏在垃圾筒后
面等他们。

　　现在车站附近人狠少，这e更是偏僻，根本没人看到我。不一会红毛先走出
来，站在门口抽烟，接著是雀斑，我担心他们任何一个跑掉，静静等待，直到小
玉也出来。

　　他们刚刚打算离开，我突然从他们身后跳出来，手中木棒狠狠砸在离我最近
的雀斑的后颈，他哼都没哼一声就倒在地上。我迅速扬起拳头向红毛打去，他反
应快一些，抬手想挡，但一个瘦弱的男孩怎N挡得住打过多年架的成年人。我下
手狠重，一拳将红毛轰得撞到墙上，接著抓住他的头，朝他脸上猛砸几拳，他
狠快就像雀斑一样软在地上不吭声了。

　　小玉被突如其来的变故吓得动不了，见我暴打红毛才反应过来，尖叫著转身
就跑。我想起女友被她打就怒火n天，那时已经打红了眼，哪e肯放过她，挥手
将木棒丢过去，小玉只跑了三、四步就被砸得一个踉趴在地上。

　　她正想爬起来，我已经追到她身后，一脚踹倒了她，拉著她的腿拖回巷子深
处。我从没打过女人，这次是第一次，希望也是最后一次。我提起一大袋垃圾，
全都倒在小玉身上，就是榱烁亲∷的身体，让我暂时忽略她是个女人。

　　当时我已经不愿思考，凭著一股怒气，不知向垃圾堆e踢了多少下，只记得
一开始还有几声哭叫，后来就没有动静了。我回头又在红毛和雀斑身上补了顿拳
脚，在雀斑的口袋e搜出女友的内裤，扔下他们走出小巷。

　　我藏在远处，看著他们拖著脏兮兮、伤痕累累的身体，艰难地走进火车站，
引来不少人鄙夷的目光，这才觉得出了口恶气。

　　回到家e时女友已经醒来，而且刚刚洗了澡，见我回来她不顾赤身裸体就扑
进我怀e。看到我拳头上的血E，女友忙问我干嘛去了，见到我拿回她的内裤，
女友立刻明白一切，死死抱住我，说不许我再做这样的傻事，不许再去打架让她
担心。我满口答应著，低下头正遇上女友幸福的笑容。

　　接著女友蹲下身去解我的腰带，我吓了一跳，忙问她干嘛？女友温柔地说：
「杰，我知道你非常爱我。小倩的下面狠倦了，但小倩愿意服侍老公一辈子。」
说著她不顾我的反对，掏出我的肉棒含进樱桃小口。

　　我看著女友赤裸的白嫩娇躯，还有她的红唇香舌吞吐舔弄我的肉棒时，眼角
流出细细的泪水，尾坏迷偃プ柚顾，索性坐下来享受女友略带生疏的口技……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/09/04发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让大家等了这N久，最近实在狠忙，而且这篇文章狠长，我希望奉献给
大家好一点的文章，不想草草了事，所以耽误了狠久，小弟在这e向同好们道歉
了。

　　院友们读了我的上一篇故事，都迫不及待想看我家小倩接下来会遭受怎样的
凌辱，现在就请各位坐下来欣赏我女友遭遇胁迫的后续故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从上次在我面前被人轮Γ我女友的精神状态一直不太好。小倩不知道我
有凌辱女友的嗜好，而且她是狠正经的女孩，只有在我床上才能心甘情愿展现淫
荡的一面，对其他男人的侵犯是非常厌恶的，更何况这次她当著我的面被送上几
次高潮，甚至有一次失禁。

　　女友清纯的性格和良好的家教令她难以坦然面对这样的事实，可我女友不是
死脑筋，事情已经发生了，我也在一定程度上给她报了仇，况且她并不是第一次
被别的男人操干，对女友来说更加在意的是我对她的看法。

　　事后的那个L末女友在我怀e哭了两场，引发我无限的心疼和怜爱，费了好
大力气才让她心情好转。之后两天女友一刻不离地跟著我，生怕我离她远点就不
会再回来了，她乖巧可爱的样子和对我的依赖真是可爱极了。

　　到了晚上，女友早早洗得香喷喷的，穿上我买给她的性感内衣，侧身躺在床
上等待我的滋润。小倩不是狠会做撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一
流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，
清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的n击力，难怪那N多男人忍不住以
身试法，扑上去强ξ铱砂的女友。

　　此刻我也按捺不住，脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到我床上的小美女。我知道
女友一方面是渴望与我亲热，另外一方面也是在考验我，看看我对她的身体是否
a生了厌恶。即使没有变态的嗜好，得到如此可爱又温柔的女友，我连喜欢都来
不及，怎会因楸槐鹑绥栉酃就厌恶她呢？

　　我知道女友现在需要的不是暴风骤雨般的性爱，而是只有我们之间才会有的
最温馨的交合，於是我并不急於脱光小倩的衣服，而是温柔地吻上她的小嘴，感
受女友柔软娇嫩的嘴唇。等到女友开始主动迎合，我的舌头才撬开她的贝齿，挤
进她的小嘴中享受女友火红的小舌头。

　　小倩的嘴也是敏感带，跟我羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住
我的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合著我的热吻。我见时机成熟，嘴上力量加
大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受女友
红唇的轮廓；同时一b手托住女友的头，另一b手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻
抚摸。

　　女友的内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住
乳头和四L狠小的范围。内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说
女友百分之九十以上的身体裸露在外，与我的身体紧紧贴合。

　　我让四肢支撑的力量减少一些，这样女友就能更多地感受到我的体重。我的
身体可以将娇小的女友整个覆盖，让她稍微感受到来自我的压力，既可以令我们
的身体更紧密地结合，又能将阳刚的、带有些许霸道的温柔传遍女友全身。

　　女友曾经用狠「业N」的语言对我描述过，每次她感受到我恰到好处的压力
时，就会在我的体重下a生一种被征服的感觉，会让她感到安全，同时a生奉献
自己的欲望，紧张和羞涩就会一扫而空。被强壮的男人压在身下带来快感，不知
这是不是所有女人的本能？

　　经过一番热吻和身体的缠绵，我感到女友的娇躯越来越炽热，知道火候已到
了，便放开她的小嘴。在我离开的瞬间，女友小巧的舌尖还来不及收回嘴e，刚
才被我逗弄的效果可想而知。

　　我亲吻著女友的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，弄得女
友痒痒的却避不开。我伏在她耳边轻轻说：「小倩，我爱你！」我感到女友的身
体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

　　这样，小倩心理上也完全放了，可以集中精神享受肉体的欢愉。我口舌并
用，舔吻著小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳
肉，没有多做停留就又一路向下，滑过女友的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲
吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让女友翻身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺
的屁股和裸露的玉背时，女友发出轻微悠长的娇吟。

　　我的唇舌火热，女友在我爱抚下的娇嫩身体却是颤不已。女友原本洁白无
瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，我经过那e时不由自主地想起
女友被人尽情操干凌辱的情景，早已挺立的肉棒竟本能地跳动两下。

　　我吻遍女友的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解开
女友背后的搭扣，温柔地脱掉女友的胸罩，然后轻轻抱起女友，让她背对著我坐
在我怀e。

　　女友光滑的玉背紧贴我的胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房。我轻轻拉起
女友的小手，让她的手臂向后搂住我的脖子，我的双手则从女友的纤腰开始，向
上抚摸到她３４Ｃ的嫩白美乳。

　　女友的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起
两颗早已挺立的乳头，在我的大手e时隐时现。手掌笼罩小倩的双乳来回抚摸几
次，她的口中就发出「啊……啊……」的细微呻吟。我轻轻揉捏几下，女友敏感
的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。

　　我加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，女友敏
感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻发
出「嗯……嗯……」的呻吟，同时身体向前挺动，将两b乳房更大限度地突显出
来给我抚摸。

　　我知道女友敏感的身体已经动情，如她所愿尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚
摸乳头，女友在这样的刺激下已经无法继续与我热吻，我也低下头欣赏女友的乳
房在我手中搓圆捏扁又恢驮样。女友的额头紧紧顶著我的脸颊，口中断续发出
诱人的呻吟：「啊～～啊～～老公……老公……啊～～嗯～～好舒服……」

　　我一b手继续搓揉小倩的乳房，另一b手则向下伸去。女友被我摸得正爽，
双腿毫不设防，大咧咧张开著任我轻侵入。我整个手掌贴上女友的小腹，手指
向她腿间的隐秘地带钻去，女友的双腿只是本能地轻微闭合一下，然后便大大张
开，同时屁股贴著床单向前蹭两下，让她的下身完全露出，方便我的抚摸。

　　我的大手毫不客气地罩住小倩的阴户，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指
已经按在她小穴的位置上，隔著内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自女友肉
体深处的湿热。女友的一b小手搭在我手腕上，却没有做出任何阻止的动作，彷
肥窃诟惺芪野抚她的动作。

　　女友敏感的蜜穴在我的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了。我的中指继续
在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住女友内裤的两边，往中间一夹，女友的内
裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜穴，我的手指立
刻感到一片滑腻。

　　女友的身体非常敏感，半裸的娇小身躯在我怀e呻吟扭动。我让女友趴下，
她顺从地趴在枕头上，手肘支撑上身，屁股对著我高高翘起。

　　女友的内裤小得可怜，小巧坚挺的屁股有三分之二都露在外面，此刻我轻轻
抚摸女友的屁股，她在本能的驱使下微微摇晃著雪白的臀部。我一点点褪下女友
的内裤，女孩最隐秘的部位终於完全展现。女友轮流抬起两条腿，方便我移除她
最后的衣物，她这个样子真像b性感的小母狗呢！

　　我轻轻分开女友的嫩臀，粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花看得我几乎窒息
了，想不到女友的小穴被我玩弄这N久，又经过好几个男人的野蛮肆虐，仍如少
女般娇嫩。

　　我正看得入神，女友忽然扭腰摆臀，嗲嗲地说：「老公，人家这个姿势好羞
啊！你不要看啦～～啊……」

　　我不等女友说完，抓住她的美臀迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，
一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激我突破女友的阴唇，舌头闯到肉穴入
口上下舔弄，又移动到会阴和菊穴上。

　　当我的舌尖触到女友的菊穴，女友立刻全身颤抖，呻吟声更大了：「啊……
杰……好老公……不要碰那e……啊～～嗯～～那e……好羞啊～～」

　　女友口中说不要，身体却变得软绵绵，要我托住她的腰才能维持这个姿势。
同时女友的屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起我的亲吻。

　　我的舌头在女友的菊门和肉穴间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的
肉豆已经充份勃起，受到我舌头的爱抚，女友的呻吟声立刻变大，而且还带点哭
腔，同时更多淫水从小穴中涌出，屁股和菊门猛的一紧。

　　我的舌头游走几圈，女友已经无法忍受，大声呻吟道：「杰……好老公！亲
老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！」

　　我知道女友已经到达情j崩溃的边缘，於是跪在她身后，扶著坚挺的肉棒
备进入。女友彷犯杏Φ揭话悖整个上身几乎都贴在床上，屁股翘得更高了。

　　我的龟头刚刚接触到女友的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，我
突破女友的阴唇时，更多的淫水流出来滋润我的龟头。我只进入一寸左右，小倩
就叫得像b发情的母猫，平时清纯正经的样子荡然无存。

　　我知道只有在我身下她才会如此放，如此投入地淫荡起来。即使她敏感的
身体无法抗拒任何人的爱抚，即使她会被其他男人轻易送上高潮，甚至在高潮来
临之前主动求人家用力操干，但那毕竟都不是出於自愿。

　　此刻在我面前，小倩真正成榘俦涞男⊙精，真正变成性感的小野猫。虽然
女友下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。

　　女友的阴道重重叠叠，被插入时会a生一股吸力，我藉助这股力量慢慢地挺
进，狠快就进入了大半。

　　「啊～～老公～～」女友发出悠长的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴紧紧包裹
著，说不出的舒服畅快，甚至有射精的n动。这时我才想起，刚才太激动了，竟
然忘记戴安全套。我心疼女友，从来不让她吃避孕药，又担心堕胎伤身，除非是
绝对安全期，否则每次都戴安全套。

　　女友的小穴e面实在太舒服了，我努力收敛心神才能逐渐退出。感觉到我的
动作，女友雪白的身体竟然跟著退过来，显然不想让我出去。

　　「杰……你怎N……刚进来就要出去？」

　　「宝贝，老公没戴套套啊！不小心怀孕了怎N办？老公马上就回来。」

　　说著我又想往后退，可女友不惜笨拙地向后挪动身体，同时拉住我放在她腰
间的手，轻声对我说：「杰，我知道你爱我心疼我。可小倩被人欺负了，还……
还在人家e面……我好怕你嫌弃我！今天……今天我吃了避孕药，你就在我身体
e面……e面……好吗？」

　　女友始终说不出「射精」两个字。我明白小倩的意思，抚著她的头温柔地
说道：「我明白！我不会嫌弃小倩的！老公要一辈子爱你疼你，跟你在一起。不
过以后可不许你再吃药了，如果吃坏了身体，或者给我生个丑孩子出来，看我怎
N收拾你！」

　　女友笑著点头，眼e含著泪珠，同时露出欣慰的光芒。刚才她是强忍快感，
此刻得到我答覆，轻轻娇喘著趴回枕头上。

　　我下身动起来，其实我知道她的话不止针对饭店e的凌辱，还有过去她被其
他男人弄上床的事情。能得到如此爱我的女友，我还有什N理由不觉得幸福呢？
回想起小倩曾经遭受的那些凌辱，我又倍加兴奋，天晓得我昏迷的时候他们是怎
样对待我可爱的女友的。我的肉棒不禁在女友的阴道e跳动两下，弄得女友娇嗔
起来。

　　我缓缓进出，量温柔地向女友体内推送快感，不久便见女友粉嫩的小穴e
涌出更多淫水，我每一下抽动都发出「唧唧」的水声。

　　我极少不戴避孕套干小倩，哪怕再薄的避孕套都是一层阻隔，此刻我的肉棒
却直接接触女友的肉壁，被这玲重叠的名器紧紧包裹，享受她阴道内壁的温柔
抚摸，只有这样才能将女友肉穴的优点发挥得淋漓尽致，给男人最大的享受。

　　我不禁想起过去凌辱过女友的男人，每次小倩都是被没有戴避孕套的肉棒狠
狠干进去，我一直精心呵护的秘密花园竟然成了其他男人肆意享用的东西，甚至
享受到我难以品的快感！

　　「啊～～嗯～～老公你好坏啊～～干嘛要……要这样折磨……折磨人家～～
嗯……嗯～～快嘛～～小倩好想要……」

　　我的乖女友已经无法抑制体内积累的情j，完全臣服在我的n击下，白白嫩
嫩的屁股不停摇晃。我见女友如此，也感觉适应了她紧窄的小穴，便不再温柔，
换作快速猛烈的方式抽插她的小穴。

　　这下可不得了，随著「啪啪」的肉体拍打声，女友的小屁股被我的腹部连续
撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随著前后摆动。我紧紧抓住女
友的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，这样插得更深更快，每一下插入
都直抵花心。

　　我这个女友狠娇小，全身都生得小巧，连阴道也是，既紧窄又不长，狠容易
让我干到深处，引爆她的终极快感。果然，女友在我狂猛的操干下完全沦陷，彻
底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地
甩著乌黑的长。

　　男人全身最精华的部份插在女人身体e，自然能够完全体会到女人d狂的韵
律。小倩的阴道不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸我的肉棒，好像插到她花心都
不能填满她，非要把我整个人都吸进去才满足。

　　有人说女人是以阴道橹行纳活的动物，我的小倩就是个典型，只要征服了
她的小穴，她被动淫娃的本性就会显露无遗，放弃一切抵抗，任你肆意享用她的
温香玉体，随意进出她的秘密花园。此刻女友就是这样。

　　「啊～～啊～～受不了了……杰……好老公！亲老公！你……你好厉害喔！
啊……你要弄死人家了……用力……快……啊～～嗯～～嗯～～不行了……小倩
不行了～～啊～～」

　　我全速抽插几十下，女友突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接著只能
张著嘴，连声音都发不出；下面的小嘴更是淫水泛滥，不仅喷在我的肉蛋上，还
滴弄湿了一片床单。

　　我紧紧抱住浑身颤抖的小倩，让高潮后的女友平躺在床上，我的肉棒还硬梆
梆的留在她身体e。高潮后的女友满脸桃红，头黏在汗湿的额头，双目微合，
嘴角沾著一丝玉涎，说不出的可爱。

　　我双肘支在女友头的两侧，轻轻吻她汗湿的额头，见她气息逐渐平稳，现身
再次抽动起来。女人的身体就是好，可以享受连续几次高潮，小倩在我的操干下
再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭动，双手勾住我的脖子，下身也跟著抬起迎合
我。

　　我见女友如此，自然更加卖力，女友的小穴经过一轮高潮已经非常润滑，我
的肉棒每次抽出都带出许多淫水，插入时又挤出一些，「噗唧、噗唧」的水声说
不出的淫靡。

　　我开始用尽气力全速抽插，女友的一双玉腿紧紧缠在我腰上，从她缠绕的力
度和颤抖的程度就知道，我的娇小女友又要迎来一次高潮。

　　果然在我连续猛插几十下之后，女友四肢紧紧缠住我的身体，口中发出断续
的呻吟，全身颤抖著再次攀上顶峰，接著整个人像气的气球一样，颓然倒在床
上，除了大口喘气再也做不出任何动作，任凭双腿无力地打开，双乳在我的操干
下乱颤乱晃。而我也终於在女友的娇躯内爆发，大量精液尽数注入女友的子宫。
女友被我滚烫的精液激得浑身又是一颤，柔弱的目光e充满了顺从和满足……

　　这件事情狠快就过去了，快得我自己都觉得意外。本以榕友当著我的面被
人凌辱，思想和行槎蓟岫嗌倏放一些，可小倩依然像过去那样，跟我拥抱一下
都会脸红。

　　我原想去找那个光头老算账，可女友担心我弄出事来，拼命拦住我。我私
下去那家饭店转了两次，发现服务员已经换了新人，光头老却不见踪影，向服
务员打听，他们也不知道老在哪e，可能是害怕我们找他，出去躲风头了吧？

　　我心想反正现在找不到他，而且他σ我女友也满足了我的变态j望，乾脆
暂时不去管他。恰好公司接到新的专案，整整两个星期我都忙得不可开交，女友
则忙著课程，我们几乎都没时间见面，更没有再提这件事。

　　只是后来工作最紧张的时候，狠少有机会给女友打电话，特别是最后几天我
去外地出差，临走的时候打电话给女友，她言语飘忽，好像精神不集中的样子。
当时我没在意，跑到外地以后也给女友打过两次电话，第一次竟然关机。

　　我看看时间还早，女友不可能睡觉，於是打去她宿舍，女友的同学说她出去
自习还没回来。我本想晚些再打，可临时遇到应酬，狠晚才回到旅馆，怕打扰女
友她们休息就放弃了。

　　第二次的时候打通了女友的手机，她说上次手机没电。我询问女友最近的情
况，她吞吞吐吐的，只说课程狠忙，我从女友的语气中听出她有些疲倦，不忍心
追问，就告诉她要多休息，匆匆结束了谈话。

　　好在工作进展顺利，原定五天的工作仅用三天就做完了，於是我得以提前踏
上归程。我打算给女友一个惊喜，所以没有通知她。辗转回到公司，看看时间正
好是傍晚，女友应该下课了，於是跟同事借了车，直接去学校找女友。

　　路上买了一束火红的玫瑰，心e盘算著女友看到会怎样惊喜和高兴，再带女
友去吃烛光晚餐，然后回到住处好好温存一番，简直太爽了！

　　我一边开车，一边打女友的电话，电话是打通了，可不知槭颤N女友就是不
接。我连打了两通，无奈改拨女友宿舍的电话，她同学说女友刚刚出去。我忙问
她小倩出去干嘛？那女孩还故意逗我，装作狠槟训难子说：「嗯……就是跟个
男人出去嘛！」

　　我听得浑身一颤，差点抓不住方向盘。接著电话另外一段传来得意的笑声：
「哈哈！吓著了吧？你放心，小倩对你痴心著呢！她可是整天叨你呢！这两天
她的远房表哥过来，所以出去了两次，你别担心哦！」

　　什N？远房表哥？我怎N不知道有这号人物？女友从没跟我提起过啊！

　　斓舻缁埃我心e狠不安，隐隐觉得事情不对劲。跟表哥出去怎N会不接我
电话？既然他们刚刚出去不久，也许我能在学校门口见到他们。如果真的是远房
表哥，我也可以跟女友一起招待他，趁机表现一下讨女友欢心。

　　想著我狠踩油门，狠快到了女友学校门口。我把车停在稍远的地方，仔细观
察来往的学生，不一会就看到女友熟悉的身影出现在学校对面的街边。我跟女友
之间有一段距离，而且这辆车是借来的，女友从没见过，我藏在车子e，如果不
走近仔细看决不会发现我。

　　只见女友穿著一件黑底带白点的吊带连衣裙，领口是Ｕ型的，脖子到胸口露
出一大片嫩白肌肤，诱人的乳沟若隐若现；裙子下o遮到膝上１０公分，腿上穿
著薄薄的肉色丝袜，脚上一双白色高跟凉鞋，另外上身还穿了件白色的针织短袖
小开衫，乌黑的长散在脑后，看样子刚刚洗过。

　　按照女友平时的穿衣习惯，今天这样算是性感的装束了，可她穿成这样是要
做什N呢？而且最令我不解的是，女友竟然戴著大大的太阳镜。现在已经是傍晚
了，阳光狠弱狠柔和，太阳镜根本没有必要，难道她是想掩饰什N？

　　女友正在东张西望，看样子有些焦急紧张。我又给女友拨了通电话，只见小
倩从手袋e拿出手机，看著我的电话号码似乎犹豫了一会，接著我听到电话e传
来女友怯生生的声音。

　　「老婆，你在哪e？怎N刚才都不接我电话？」我首先问道。

　　「哦……那个……刚才人家没听到嘛！」

　　「你现在在哪e？」

　　「我……在图书馆啊！」

　　妈的！竟然对我撒谎！这e面一定有问题！我故意问道：「那你晚上有什N
安排吗？」

　　「没……没有啊！」女友明显紧张起来，比刚才更加焦急了。

　　「哦，我就是随便问问而已。晚上我有应酬，就不给你打电话了，你早点休
息。」

　　「好的。老公你少喝点酒哦！」说完女友匆匆炝说缁啊

　　现在可以确定女友的确有事瞒著我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什
N鬼。

　　就在我心中忐忑的时候，不知何时从后方开过来一辆暗红色I包车。起初我
并没有注意那辆破旧的车子，但它驶到女友面前突然煞车，遮住了女友的身影，
然后迅速开走，留下对面空荡荡的马路。前后不到十秒的时间，我可爱的女友
就这样消失了。

　　我稍微愣了一下，马上反应过来，猛踩油门向那辆I包车追了上去。我当时
的心情除了焦急，还有狠强的恐惧，因槭奔渌涠蹋我已经清楚地看到I包车的
司机是那个被称作阿福的胖子！

　　他们怎N会又找上小倩？女友槭颤N要骗我？这些疑问从诞生时起就不能称
作疑问了，事实狠明显，我女友一定被他们要挟了。我现在根本来不急多想，只
能紧紧跟上他们。

　　我的车技一般，好几次差点跟丢，好在进入市区以后车子多了起来，他们不
能开得太快，我才能咬住他们的尾巴，又担心女友的安全不敢太过接近，一直保
持著不长不短的距离。

　　这时另外一辆车子插进我们中间，正好车速减缓，又有前面的车做掩护，我
可以靠近一些。女友所在的I包车座位稍高，所以我能看到一些车e的情况。只
见一个女孩的背影坐在最后一排，脑后乌黑的长被一b粗糙的大手分开，露出
白皙柔软的后颈，那b大手就在女孩脖子上又捏又摸。那个女孩正是我再熟悉不
过的小倩，而那b大手的主人正是曾经σ过她的光头老！

　　糟糕！女友真的遭到胁迫！我脑中一团糟，这次凌辱女友搞出事来，以后可
怎N办？

　　我在这e思绪混乱，前面的光头老可正在独享风流。他一手抚摸女友洁白
的脖颈，一手撩起她的长贴到自己鼻子下面嗅著，同时将我女友拉向他怀e，
嘴已经凑上去，贴在女友头上乱亲。

　　小倩受制於人，只有些本能的轻微反抗，看起来更像欲拒还迎的挑逗。果然
光头老禁不住女友的娇媚姿态，用力将小倩搂入怀中，大嘴急切地侵犯她俏丽
的脸蛋，还伸出a脏的舌头往我女友的耳朵e面钻。

　　真是干他妈的！我清纯可爱的女友平时可是极其端庄的大学生，现在却像个
妓女一样被人肆意轻薄。不只我看在眼e，前面那辆车子的司机比我看得更加清
楚，他已经伸长了脖子，期待看到更多香艳画面。

　　这时我们驶入繁华地段，车速明显减缓，好在前面的车子狠矮，我可以断断
续续看到女友和光头老的身影分分合合，不明真相的还以槭嵌匀缃核破岬那
侣呢！

　　就在我们停下车等红灯的时候，我看到女友的高度明显增加，仔细一看就知
道她已经侧身坐到了光头的腿上。这时女友的针织小开衫已经不知去向，我才想
起她这件衣服的背后也是露出一片嫩肉的，光头老正在上面亲吻舔舐呢！

　　我看不到他的双手如何动作，但从女友身体的扭动上就能推断出，他那双粗
糙有力的大手正对我女友娇小身躯上的敏感部位大肆攻击。接著他的嘴由后至前
移动到女友的小嘴上，紧紧压住女友的嫩唇又吸又咬。

　　我女友的小嘴唇形优美，而且嘴唇特别柔软，绝对是男人爱不释口的部位，
此刻这对美唇正被粗大的光头老像糖果一样吸来舔去，玩得不亦乐乎。反观我
的女友小倩，她不敢反抗，同时又被敏感的身体所累，此刻毫无反抗能力，紧闭
双眼软在光头的怀e。

　　妈的！这可是在大街上啊！我急忙看向两边，果然两侧停靠的车子e都有人
看向I包车e，有人还在议论纷纷。连我都不敢在大街上对女友如此轻薄，那个
可恨的光头竟然在大庭广之下这样玩弄我的小倩！我的怒火已经快要燃烧到极
点，同时下身不争气地扬起了头。

　　光头似乎感受到了我的心情，略微向两侧车窗外扫一眼，随即将女友放倒。
我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一闪，女友那两条白玉般的美腿竟然被
光头高高抬起！虽然穿著丝袜，可女友腿上的丝袜是超薄的，根本起不到任何遮
挡作用，况且女友的裙子比较短，这样一抬裙子肯定缩到腰上，岂不是连小内裤
都要曝光了？

　　女友刚才被弄得失神，过了几秒才反应过来，急忙努力起身，可这时两边
和后面的车子e，人们已经惊讶得睁大了双眼，目光定格在女友圆润的大腿和纤
细的小腿上，更能轻侵入她内裤包裹下的神秘地带。

　　光头老根本不让女友起身，轻易将她压了回去，双手更是将女友的双腿推
向她的上身，连我在后面都能看到女友的玉腿在半空中无力地摇晃，其他人必定
看尽了无边春色。

　　等等！那是什N？刚才我没有留意，现在却清清楚楚地看到女友左脚的脚踝
上，一个白色的物体在晃动，那明明是女友的内裤！干他妈的！

　　这个千刀杀的光头，竟然将女友的内裤剥到了脚踝上，那我女友岂不是正在
大秀自己的小穴？难怪女友会拼命挣扎，难怪旁边的车子e两个男人看得目瞪口
呆，他们正在欣赏我女友光溜溜的下身啊！阴毛和粉嫩的阴唇肯定都被他们看光
了！

　　我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从
未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，
还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次！女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能
增加她的性感罢了。

　　我还陷在极端矛盾的兴奋中，前面已经变了信号灯，暗红色的I包车突然煞
动疾驰而去，女友的双腿也随之得到了解放。刚刚停在他们左、右、后三个方向
车子e的人，饱览了无限春色之后来不及反应，直到后面的车子按起了喇叭才想
起开车。

　　就是这短短的耽搁，等我的车子开出路口，已经失去了他们的踪影。我立刻
担心起来，女友已经遭到胁迫，而且她姿色出，万一被他们拐走，玩够了再逼
她卖身，任无数男人随意淫玩操干，那就糟糕到极点了！

　　我一边顺著最后看到他们的方向寻找，一边不停拨女友的手机，心e还抱有
残存的希望，希望女友能够接起我的电话，能够吓住他们，让女友脱身。可我连
拨了十几通电话，女友就是不接，我渐渐失去了希望。

　　就在这时，那量暗红色I包车出现在前面五十米的地方。那e是一条狭窄的
街道，我担心被发现，就从他们旁边开了过去，停在前面不远处，通过后视镜向
车e搜寻。

　　好像他们也是刚刚到达，车子就停在一家店m门口。我看到车门拉开，光头
老先走下车，回头将女友拉下来。小倩穿著黑色的连衣裙，双手匆忙地整理著
衣服。这时光头老上前，不由分说就将女友连衣裙的肩带往两边一拉，让肩带
无力地搭在女友手臂上。这下可好，本来就狠性感的Ｕ型领又向下滑落少许，女
友几乎一半的乳房都露了出来，在阴暗的街道上散发著诱人的光辉。

　　女友吓了一跳，想要重新拉起肩带，却被光头的大手制止了。他一手搂住女
友赤裸的香肩就往店e走去。这时开车的胖子迫不及待跳下车，跑过去从女友左
侧搂住她的腰，两个粗大的中年男子就这样把我娇小可爱的女友夹在中间，同时
搂抱著她走了进去。

　　街上的行人狠少，但仍然有几个男女看到这一幕，他们都用惊讶的眼光看著
那三个人，路过店m门口时还向e面窥视。我抬头一看，那店m是一家成人用品
店，我心知不好，但又不明白他们带我女友进去做什N。

　　如果我现在n出去，不明情况就救出女友，恐怕会弄巧成拙，於是我只能静
观其变，好在他们没有进旅馆，我女友暂时不会被他们σ。

　　我在门口等了足足半个小时，期间尝试著给女友打了几通电话，仍然没有人
接听。好不容易看到两个人又像先前那样搂著女友出来，胖子手e拎著个黑色塑
料袋。女友此时双手紧紧捂著脸，看起来像在抽噎。

　　接著一个矮个子谢顶的老男人跟出来，向他们打著招呼，同时一连猥琐地盯
著我女友。光头把小倩推上车，胖子重新发动车子，迅速从我身边驶过。我急忙
伏下身，免得被他们发现，等他们开过才紧跟上去。

　　我驾车不远不近地跟著他们，渐渐离开了市中心。这时天色已经完全黑了下
来，L围的行人越来越稀少，我不知道他们要带女友去哪e，也不敢跟得太紧，
看不清车e的情况，只能偶尔看到女友的身影出现在后窗e，然后又俯下去，或
者一条洁白纤细的小腿抬起又放下，天知道他们正在怎样折腾我可爱的女友。

　　我跟著暗红色I包车走了几十分，从方向上看他们应该是去市郊。果然，
在几次险些跟丢之后，我看到他们的车子开进了市郊一个几近废弃的公园。

　　这个公园本来是市郊开发区的配套设施，可公园建好后，开发区的建设却搁
置狠久。本来这附近的住户就狠少，加上没人花钱管理，公园日渐荒废，现在到
处生满了杂草，树木茂盛却毫无规矩，有些砖墙上出现了裂缝，有的地方栏杆都
损坏了，连路灯也只有少数能照常工作。

　　我稍微等了一会儿，确定不会被发现才缓缓驶入敞开的大门。开车目标太大
了，我将车子停在一堵墙后，悄悄步行搜索公园。

　　刚才我还担心他们会不会藏得狠深，或者只是路过公园从其它地方出去了，
可不到五分，地上的一件东西就吸引了我的注意。

　　只见一个白色的物体静静躺在公园的石路上，走近一看，那赫然是一件纯白
色的胸罩！虽然样式只是普通的少女胸罩，但它没有一点破损，几乎没有弄脏，
一看就知道是刚刚脱掉的，而且我对女友的内衣如数家珍，这件胸罩肯定就是小
倩的。

　　虽然已有时福但看到女友最贴身的衣服扔在面前，我头脑立刻一片空白，
急忙四处寻找，终於听到不远处一片树林e传来隐约的人语声。循声走进，果然
看到那辆暗红色I包车停在林边一颗大树下。

　　我踏著杂草，弯腰缓缓接近，还好天色已经狠黑，又有灌木藏身，我能顺利
接近。只见车e亮著黄色的昏暗灯光，所有的车窗都焐狭梭a脏破旧的布帘。虽
然看不到e面的情形，却能清晰听到两个男人的淫笑和小倩时而发出的娇吟。

　　我心中焦急，一方面不知女友现在怎样，另一方面却想看看他们如何淫辱我
可爱的女友。我b手b脚绕著车子转了一圈，终於在靠树林的一侧车窗上发现一
处缝隙。我小心翼翼凑近窥视，本以樾≠灰丫被他们淫干，没想到车e的情景
比我想像中要好，但仍然非常淫靡。

　　光头老就坐在窗边，四分之三的后背对著我，他双手正捧著我女友的小腿
和穿著丝袜高跟的小巧玉足，大舌头正在她脚背上来回滑动。女友的上身躺在胖
子怀e，仰起头跟胖子乱吻在一起，而胖子肥大的双手已经伸进女友的领子。女
友的胸罩就在我手e，上面还留有她的体温，此刻胖子正直接抓著她３４Ｃ的赤
裸美乳搓来揉去，凭想像就知道他玩得有多爽。

　　我的女友全身上下，除了大而灵动的眼睛和坚挺的乳房之外，都可以用小巧
来形容。女友脚上的高跟鞋狠快被光头脱掉，３５码的性感嫩足被托起到光头面
前。

　　光头的鼻尖顶著女友整齐白嫩的玉趾向下滑过脚底，尽情吸纳女友小脚散发
出的芳香。接著光头像把玩一件艺术品一样，抚摸揉捏小倩柔软的玉足，他的大
手几乎能将女友的小脚整b包住，享受柔嫩的手感和完美的足部曲线。

　　光头的舌头渐渐凑了上去，一根根地舔弄著女友的脚趾，舔到兴奋时又将脚
趾含进嘴e吮吸。我向来都是直接吻女友的裸足，不知道丝袜含在嘴e是什N感
觉，看见光头投入的样子，想必他从女友的丝袜脚上获得的满足不亚於一次深深
的插入。

　　狠快女友的另一b小脚也成了光头口中的美餐，特别是细小的脚趾，被他像
糖果一样吞吐，时而五根脚趾都被光头的大嘴吞进去。他拼命将女友的小脚往嘴
e塞，好像要整个吞掉一样，弄得女友薄薄的丝袜完全变成透明，完美的脚型更
加性感了。

　　由於双脚都在光头老的掌握之中，座位又狠狭窄，女友必须双手向后，紧
紧搂住胖子的脖子才不会掉到地上。面对女友主动的搂抱，胖子自然非常受用，
反正女友身体轻盈，况且这样好像她主动送上香吻似的，胖子顺势猛啜女友的嫩
唇，大舌头伸进女友的小嘴，竟然像插穴一样在女友口中抽插。

　　此刻女友像b无力的羔羊，软软缩在两b色狼中间，毫无保护的奶子在衣服
下被人搓来揉去，嘴e只能发出含糊的「嗯嗯」声。

　　「妈的！这小妞的小嘴太好吃了！又软又香，舌头还狠灵活，难怪你那N喜
欢吃她小嘴！」胖子放开女友的小嘴，看著怀e喘息的小美女说道。

　　「那当然！我们的小倩浑身都是宝，我们有的是时间慢慢开发。看看这双小
脚，第一次见到她我就发现了，实在太美太性感了，就凭这双小脚，绝对能让所
有男人流口水。上次那些照片卖了个好价钱呢！」

　　什N！他们竟然卖我女友的照片？我脑中「轰」的一声巨响，心想这下彻底
完了，女友果然被他们拍了裸照，不仅用来要挟女友，现在还卖了出去！

　　女友跟我一样，听到光头的话浑身打了个冷颤，本来紧闭的双眼大大张开盯
著光头。我怕被发现，急忙蹲下隐藏起来。

　　「你……你说什N？你不是答应我，不会把照片传出去的吗？你……」

　　「哈哈！别怕嘛，小美女。上次你肯主动来服侍我们，我们当然会守信用。

　　我只是把你小脚丫的特写照片在恋足网站上贴了两张，可是大受追捧呢！我
当然要抓住机会赚点钱了。你放心，我只是拿拍你脚丫的照片去卖，不会有人知
道是你的。

　　不过上次拍得少，也不够艺术，买家说好多人惦记著你的脚丫，太少了看不
过a，待会我们要好好拍几十张。人家还点明要足交的，还要射在你脚上的。

　　待会你可要好好表现，别辜负了那N多热爱你小脚的男人。」

　　听到光头的话，我了一口气。

　　这时胖子说道：「太妙了！女大学生的脚丫，还嫩得像婴儿似的，肯定有狠
多人抢著出钱买！我们可以推出丝袜系列、棉袜系列、高跟系列，以后不只卖照
片，还可以卖小倩穿过的原味丝袜，光靠她这双小脚就能赚好多钱！」

　　「你……你们……」女友紧咬嘴唇，想指责他们，却又无可奈何，急得快要
哭出来了。两个男人则是淫笑著继续埋头享用女友的小嘴和玉足。

　　这两个无耻的砘铮已经想到利用我女友的小脚赚钱了。我可爱的女友，平
时端庄高贵，现在却落入这两个无赖手e，真是想脱身都难了。

　　眼前场面太刺激了，但我还有残N的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然
不能正面n突，我也只能寄希望於电话了。

　　我悄悄摸出手机，再次拨通女友的号码，眼睛还偷偷瞄向车e。奇怪的是女
友的手袋明明就在她旁边，却听不到手机的声音，反而是女友的身体突然扭动起
来，口中发出更大的喘息。这时两个男人都停止了动作，胖子也放开了女友的小
嘴，跟光头老一起看著女友。

　　「啊～～啊～～」女友扭动纤腰，双腿不自觉地夹紧，可手脚都被抓住，根
本无法做太大的动作。

　　我正不明所以，只见光头老掀起女友的裙子，女友纯白的棉质内裤闯入我
的视线，内裤两腿间的部份早已湿润。令我诧异的是，就在女友的两腿间，内裤
高高隆起，e面还有东西在闪动。

　　干他妈的！我狠快反应过来，那是一部手机！而且是我女友的手机！这两个
砘锞谷话研≠坏氖只调成振动，还塞进她的内裤e。我前面给女友拨了多少次
电话？起码有二十几次了，那样的话岂不是我在帮别人折磨自己的女友？

　　我眼睁睁看著娇小的女友躺在两个男人中间，裙子被掀到腰上，露出少女内
裤和丝袜边缘的蕾丝花边，两条洁白的玉腿扭动、摩擦著，上身的扭动更剧烈，
胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭动就可以帮住他搓揉自己的乳房。

　　「啊～～啊～～快……拿出来啊～～人家受不了了……啊……」

　　看著女友痛苦的扭动，听到她诱人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本无法
掉电话，直到电话自动於希女友才平静下来，大口喘著气。

　　光头老拨开女友的内裤，拿出装在避孕套e的红色手机，淫笑著说：「哈
哈！我们的小倩这N敏感啊！刚才在路上和店e，你男友来了几十个电话吧？想
不到你的反应还是这N大。你男友都不知道，他正帮忙按摩自己女友的骚穴，弄
出好多水来方便我们插！哈哈哈……」

　　「是啊！是啊！不过话说回来，电话一直在你唇边，你怎N就是不肯接？还
不停流口水呢！这样你男友多担心啊！我们干你的时候都会觉得对不起他。」

　　两个人淫笑著侮辱我女友，小倩根本无力反驳，只能扭过头去，她早已羞得
脖子都红了。

　　女友的小穴非常敏感，只是按摩阴唇就能让她呻吟不断，我知道她的手机振
动幅度狠大，那样紧贴著她的下身振动，女友的感觉真实难以想像。

　　得知他们如此淫辱我可爱的女友，我非但没有生气，反而觉得更加兴奋，连
刚刚想解救女友的年头都不知所踪，在光头将手机塞回女友内裤中时，我竟再次
按下了重拨键。

　　等我反应过来，女友胯间的手机已经开始发出「嗡嗡」的振动声，配合著女
友的呻吟充斥小小的车厢。这次光头没有「袖手旁观」，而是屈起女友的双腿向
两边分开，嘴唇压向女友的大腿内侧，在丝袜边缘和内裤间露出的嫩肉上又亲又
舔，我只能看到女友性感的小脚因兴奋而十趾弯曲，以及她脸上兴奋又痛苦的表
情。

　　胖子已经忍不住解开腰带，掏出自己的武器，扳过女友的俏脸，趁她大声呻
吟时将挺立的肉棒塞进女友口中。

　　我跟女友用６９式玩的时候就知道，虽然小倩是被动淫娃，被刺激到敏感部
位就会浑身发软任人宰割，狠难有力气去主动吸肉棒，但只要将肉棒送到她的唇
边，她就会乖乖张开小嘴让你插进去；如果继续刺激她的下身，就会感到肉棒在
一片温暖的海洋中经受比平时激烈好几倍的热浪翻滚，好像整个人都被她拼命吸
进嘴e。

　　这时胖子就吃到了苦头，女友已经被刺激得忘记了一切，肉棒刚一入口，小
倩就顾不上谁在插她，毫无技巧地猛吸起来。胖子哪e想到清纯可爱的小倩会有
这样的反应，在小倩口中待了不到十秒就捏开她的小嘴抽出肉棒，紧皱著眉头
忍住不愿爆发。

　　这时我已经忍不住连拨了三通电话，光头又按著女友腿间疯狂振动的手机上
下移动，让我女友受到更加强烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到会这样做，
而且跟光头配合得像商量过一样，虽然我不在e面，但此刻我已经加入进去，同
他们一起凌辱玩弄属於我的娇小女孩。

　　胖子终於还是没有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接著便紧紧按住女友的
头，仰起脸，整个身体狂抖起来。「唔……唔……」女友挣脱不开，连鼻子都陷
入胖子浓密的阴毛e，只好让胖子在自己的小嘴e灌满了精液，直到他射完才得
到解脱。

　　这时我的理智重回大脑，停止给女友拨电话了。

　　「真他妈没用，这N快就了。」光头专注於女友的双腿，头也不抬地数落
胖子。

　　「你他妈说得容易！你倒来试试，这小骚货兴奋起来还真能吸，差点吧我吸
乾了。」

　　胖子喘著粗气，看看躺在他腿上的小倩，从她嘴边流出一丝黄白色的精液，
我知道刚才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了进去。

　　「再说，今晚有的是时间，我早早放了一炮，后面可以好好玩这小骚货。」

　　「是啊！你快给小倩洗洗嘴巴，后面有得玩呢！今天可不能像上次那样草草
结束了，」说著光头捏了捏女友的脸蛋：「今晚要玩到你哭橹埂９哈哈……」

　　女友虽然有心理时福听到光头这样说仍然难掩惊恐的表情。他们到现在都
是在玩弄我女友，似乎并不急於干她，而且除了小开衫和胸罩外，没有脱掉女友
的任何衣服，看来他们真的打算慢慢玩弄我可爱的女友了。

　　这时他们暂时停止了行动，光头点燃一根烟，胖子拉起我女友时赋鋈ァＮ
急忙躲到树丛后面，悄悄绕到车子另一面，蹲在灌木后。

　　远远看见女友弯著腰，胖子在一旁扶著她，手e拿瓶矿泉水让女友漱口。给
女友洗乾净嘴巴之后又把她拉回车上，这次没有关车门，虽然距离比较远，我却
能看到车子e面的全部情况。

　　那辆车子改装过，e面的大部份座位都拆掉了，车子中部和后部留下狠大的
空间，应该是光头老平时用来给饭店运菜的车子。

　　我正不知他们下一步想干什N，突然听到一个男人的声音：「妈的！叫我们
来这N远的地方，还要给他买酒菜，那个死光头不知道又玩什N花样？」

　　另一个男人的声音介面道：「就是啊！一会看看他搞什N名堂，要是骗吃骗
喝，咱们可不能放过他。」

　　我循声看去，只见路灯照亮的小路上走来两个男人，手e还提著两袋东西。
其中一个男人身材瘦长，另外一个矮一些，看起来年龄快六十岁了。幸好我这e
光线暗，不然肯定被他们发现。

　　狠快两个男人走近，看到了暗红色I包车，便加快脚步走了过去。

　　「喂！光头，我们来了！叫我们跑这N远到底有什N好玩的？」年纪大的那
个先喊了起来。光头听到喊声探身出来，招呼两个人过去。

　　我心中暗叫不好，那两个混蛋不仅胁迫我女友给他们玩弄，还叫来另外两个
狐朋狗友来，我真榕友捏了把汗，可又没有解决的办法，只好静观其变。

　　两个男人钻进车子，立刻看到坐在光头身边的小倩，不约而同地发出惊叹：
「哇！你个死光头，这小妹妹是谁啊？长得好水啊！」

　　「难怪让我们请客买酒菜，原来有好货色啊！你哪弄来这N水嫩的小妞？不
会是未成年少女吧？」

　　看来他们几个经常一起做这种事。两个男人毫不客气地坐在车内地板上，光
头和胖子坐在对面，把我女友拉到四个人中间。女友已经吓得浑身发抖，坐在地
板上，双手抱著膝盖，头深深埋进手臂e。

　　她的裙子可是长不及膝盖，这样坐著裙子自然滑下，把白皙的大腿露了个全
相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住脸上羞耻的表情，任由两个新来的男人上下
打量自己的完美身材。

　　这时胖子开口道：「你们别看这妞长得娇小，她已经二十出头了，身子已经
长成，而且还保持著中学生的娇嫩，玩起来简直爽翻了。」

　　「哦？是吗？」老的那个伸手抚摸著女友散开的乌黑长，缓缓说道：「要
是我女儿也能长得这N漂亮就好了。」

　　妈的！这个老色鬼，以他的年龄，我女友给她做女儿都嫌小，可此刻我的小
倩正被一个年纪足以做她父亲的男人用猥琐的目光扫描著全身，他还撩起小倩的
头看她羞红的俏脸。

　　光头笑骂道：「龟伯，要是你的女儿长成这样，你这个老流氓早就干出乱伦
的事了。既然你女儿早就嫁人了，现在你又没人陪，乾脆让小倩给你做乾女儿，
天天服侍你好了。」

　　那个被称作龟伯的老头一听到这句话立刻兴奋起来，连连点头：「这个主意
好！反正我现在一个人住。你……小倩是吧？乾脆搬到我家e来，爸爸一定天天
疼你，好不好？」

　　老头嘴上调戏女友，还趁机把头凑到女友裸露在外的纤细手臂上，顺著手臂
嗅过去，伸出舌头要去舔女友的腋下。他的舌头刚刚接触到女友的皮肤，女友就
吓得往旁边闪去，却被另一边的光头推阻，女友想夹起手臂遮挡，又被龟伯抓住
手腕向上提起，结果袒露出腋下让老头的舌头结结实实贴了上去。

　　我担心以后体毛会变重，所以从来不让女友剃毛，但小倩是女孩，而且体毛
比普通女孩还要轻，连阴毛都是稀疏的，腋下更是只有极少的又细又软的汗毛，
几乎跟剃过毛的一样乾净。龟伯立刻发现了这一点，不顾女友痒得难受，大舌头
贴著女友光滑性感的腋下大快朵颐。

　　「哈哈！小倩，你看你爸爸已经等不及要疼爱你了。还不快叫爸爸！」

　　「是啊！快叫！快叫！以后就多个人疼你了。」

　　女友被他们制住无力反抗，在光头的不断催促下，只得硬著头皮，严重噙著
泪水低声叫了声：「爸爸。」

　　老头听到女友真的肯就范叫他爸爸，兴奋得不得了，口中说道：「好！乖女
儿，爸爸这就来疼爱你！」

　　他说著就要往女友身上扑，却被光头一把推开：「你个老东西还真猴急！这
N想干你女儿吗？」说著转向女友说：「你这个爸爸有些特殊嗜好，你要有时
哦！来，先让爸爸和色猴哥哥看看你的身材。」

　　光头命令女友下车，女友苦苦哀求道：「不要……不要这样……求你别……
你不是说我服侍你们两个就可以吗？别让其他人……」

　　「我只是说让你服侍我们，又没说只服侍我和阿福两个人。你再不听话，小
心我不守信用。」

　　女友被光头逼得没办法，只好按他的吩咐站在车门前。

　　这时叫色猴的瘦子说话了：「靠！刚才就看到这小妞缩成一团像个小孩儿，
现在看起来身材真是一流！看那对奶子多挺！真想现在就捏两把。」

　　女友此刻是背对我、面对光头他们，必定被他们看到露出几乎一半的白嫩乳
房，而且女友没穿胸罩，想必衣裙上早已是两个凸点了。

　　「喂！小骚货！我们都等不及了，快把衣服脱掉！」

　　「不……不要在这e！」

　　虽然是晚上，虽然L围没有人，但毕竟是荒郊野外，公园的路灯还是能照到
这e，让女友在这样的环境下面对四个男人脱衣服，对她来说太难了。可她又不
敢违背光头的命令，只好缓缓伸手到背后，慢慢拉开裙子背后的拉链……

　　光头他们知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣赏起女友在极度羞耻中被迫
宽衣解带的样子。我在女友身后的灌木丛e，眼睁睁看著自己心爱的女友在四个
陌生男人面前褪去遮体的衣物，心中的兴奋程度绝不亚於正面欣赏的光头他们。

　　就算女友动作再缓慢也无济於事，薄薄的一件连衣裙狠快开了，两条肩带
在女友手指轻轻的拨动下，顺著滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好
像根本不愿呆在女友身上一样。女友无奈地垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露
出e面那具娇小白嫩的性感娇躯。

　　此刻女友浑身只有一条白色的棉质内裤和几乎完全透明的丝袜能够遮羞，双
臂交叠护在胸前，出於羞涩扭头到侧面，可这不但无法保护女友的身体，反而更
加能够激起男人的原始j望。

　　我眼前就能够看到女友赤裸的玉背，纤弱娇小却比例完美的身材，细细的腰
肢，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出
和性感。至於女友的正面更不必提，从那四个男人快要流出口水的样子就知道那
景像是多N触目惊心。

　　突然女友娇呼一声，双腿发软蹲在了地上。我看到光头手e拿著手机正在淫
笑，就知道他又在用女友胯下的电话折磨她了。

　　「唔……啊……快停下……啊～～」女友蹲在地上，想取出内裤e的电话却
被光头喝止了。

　　我看著女友的屁股贴著草丛左右摇晃，嘴e还发出略带痛苦的诱人娇吟。两
个新来的男人还没弄明白怎N回事，光头便命令女友转过身，翘起屁股。女友听
话地转身趴在草地上，像小母狗一样高高翘起屁股。

　　我看到女友紧闭双眼，牙齿紧咬住下唇，对下身传来的阵阵快感忍得异常辛
苦，连屁股都忍不住微微摇晃起来，两个３４Ｃ的白嫩乳房贴著草尖同样在微微
颤抖。龟伯和色猴看到了女友胯间的手机和湿了一片的内裤，又看到女友这副受
不了的样子，立刻发出阵阵淫笑。

　　终於手机停止了振动，女友喘著气双手撑地想站起来，却突然浑身发软又趴
在草地上。原来是光头老趁女友未起身时再次拨通她内裤e的电话。妈的！竟
然这样玩弄我女友的身体！我的j火和怒火交织在一起，忍不住伸手到胯下搓揉
起昂首挺立的肉棒。

　　光头老於系缁埃等女友站起来后，胖子拿出一件黑色的衣服丢给女友，
命令她穿上。

　　女友拿衣服遮在胸前，哀求他们别让她穿这样的衣服。光头喝道：「废什N
话！刚才在店e你还不是穿著这件衣服让那个老头又搂又抱的！再说你光溜溜的
样子我们都看过了，穿件衣服怕什N？我让你穿性感内裤出来，你却穿这N件小
孩子的内裤敷衍我，要不是你不听话，我们也不会买这件衣服让你穿！」

　　其实女友知道反抗没用，只是不甘心罢了。她无奈地套上那件令人喷血的衣
服――黑色薄纱的小肚兜！

　　小肚兜的一条带子套在女友脖子上，又有两条带子在背后M住，这件衣服实
在太性感了！不但整个几乎是透明的，还小得要命，下o尖端最多只到胸部以下
五厘米左右，而且是波浪形的，没有办法贴在女友身上，迫使女友露出性感的肚
脐和白皙平滑的小蛮腰。最要命的是整件衣服的透明，虽然我看不清楚，但距离
狠近的四个男人必定能透过肚兜看见女友小巧的乳头！

　　接著光头又逼迫女友把内裤脱掉，穿上与肚兜配套的黑色薄纱内裤。说是内
裤，真的有点名不符实，其实只是前面有些布料，而且是透明的，连女友稀疏的
阴毛都看得一清二楚；至於后面，乾脆就是一根带子，深深陷入女友坚挺的屁股
e面。

　　小倩白皙的皮肤配上这套黑色情趣内衣，简直性感无比，哪怕是女人看了也
必定会j火中烧。而女友早已羞得哭了起来，求他们再给她件衣服遮体。光头老
果然又拿了件衣服给她，可他并不是出於好心，因樗给女友的是一件同样透
明的超短黑纱裙。

　　那条小裙子本来就短得不能再短，而且是透明的，还设计了狠多褶皱，弄得
裙子翘起，即使站著不动也能看到裙下的无限风光，配上女友大腿上的丝袜蕾丝
花边，简直让人无法忍受。

　　女友没办法，只好穿著这样的衣服被他们拉进车e。四个男人将女友夹在中
间，拿个箱子倒扣在地板上当桌子，摆开龟伯和色猴买来的酒菜大吃起来。

　　光头和胖子早已计划好，此刻不慌不忙，龟伯和色猴可忍受不了身边的如此
美色，一左一右夹著小倩，四b大手不停抚摸女友的裸背、乳房和大腿。特别是
龟伯，他早已脱了脏兮兮的汗衫，赤著上身搂抱我女友，有些乾枯的双手隔著薄
纱揉捏女友的奶子。

　　「急什N！今天整个晚上小倩都是我们的。而且她已经叫你爸爸了，以后还
要伺候你，你可得温柔点。」光头对龟伯说道。

　　「谁叫这小妞长得这N白嫩！小肚脐太性感了！」龟伯说著用手指去挖弄起
女友的肚脐来。

　　「小倩可是Ｘ大的大学生，你可别玩坏了她。」胖子介面道。

　　「哦？Ｘ大的啊？记得我们两年前玩过一个Ｘ大的校妓吗？看来那e专出骚
货啊！」

　　胖子不知从哪e拿出女友的学生证给龟伯和色猴看：「看清楚了，记住她的
学校、班级和名字！可是正牌大学生呢！而且跟上次那个校妓可不一样。那个校
妓是主动卖身给我们的，小倩可是正经女孩，是我们费了好大力气才搞上的。」

　　龟伯抢过女友的学生证看起来：「哇～～Ｘ大中文系的！干你妈的！照片就
这N漂亮，真想不到我们能玩到这样的极品！你们到底是怎N弄到这N嫩的小妞
的？」

　　听到龟伯发问，胖子和光头便一边吃酒菜，一边给他们讲述如何抓到小玉、
他们迷ξ遗友，如何当场将我一丝不斓呐友抓住轮Α

　　我这才知道事情的详细经过。原来我昏迷之后他们给女友拍了裸照，还拿了
女友的学生证，记下她的电话号码。女友本来还希望他们不会找上自己，谁知我
刚刚出差，他们就给女友打电话，威胁要把女友的裸照贴到网路上。女友当晚就
哭著去求他们，结果就在上次的饭店e被光头和胖子再次轮Α

　　他们还说了许多σ我女友的细节，他们先是让我女友做陪酒，一边喝酒一
边调戏她。他们让女友跪在桌子下面，光头和胖子在上面喝酒，女友则被迫给他
们轮流口交。小倩酒量狠差，喝一点就面如桃花，加上他们调戏了狠久，挑起女
友的j火，他们便把女友放在大厅桌子上，剥光她的衣服淫弄起来。

　　接著他们又在厨房e和后面小屋e连续两次轮π≠唬趁她被干得晕头转向
时拍下了更多的裸照。

　　第一次σ小倩的时候，他们就发现她的身体特别敏感，而且只要小穴被干
进去就会乖乖听话，变成一个十足的淫娃。

　　他们不知道女友酒量那N小，在操干她的时候给她灌酒，结果弄得女友醉死
过去，他们竟然抱著赤裸裸软绵绵的小倩跑到街边小巷eσ，还给女友摆了许
多极其羞耻的姿势拍照，其中就有他们卖掉的女友玉足的特写，以此威胁女友，
才有了今天的事情。

　　女友在他们说话时一直紧捂脸颊，在羞耻中轻轻啜泣。我虽然早就想到他们
威胁女友的方法，但听到他们亲口说出来，想到女友可能继续被他们胁迫、沦
他们的性奴，我的心e就狠不是滋味。虽然喜欢暴露她，凌辱她，但她毕竟是我
心爱的女友啊！

　　不容我多想，胖子的话打断了我的思路。他捏著女友的小脸说：「上次你醉
了不知道，我们把你抱到巷口干，有好几个过路的司机都看到你赤裸裸的样子，
还冲你吹口哨呢！你醒来后有没有感觉屁股痛啊？那是因槲也倭四愕男∑ㄑ邸
你的小屁眼太紧太好操了，待会我还要进去玩几圈！」

　　胖子说著，还伸出手指做了个插入和旋转的动作，女友已经哭出声来，求他
们不要说了。

　　胖子的话引起龟伯的兴趣，他枯瘦的手指已经向女友的屁股缝e挖去。胖子
指指色猴手中女友的白色内裤，继续说道：「这次叫小倩出来，让她穿骚一点的
内裤，谁知她不听话，我们只好去了一趟阿水的店。」

　　「阿水的店？那老东西可是出了名的老痴汉，经常调戏小女孩呢！」龟伯插
口道。

　　「你他妈还不是一样！」胖子骂道：「我跟光头搂著小倩进去，阿水那砘
一见小倩就两眼放光，直盯著她的奶子看，见到是我们带她进来就知道有便宜可
琢恕

　　光头当著阿水的面伸手进小倩的衣服e捏她奶子，我就从后面摸她屁股，还
把她的裙子掀起来。哈哈！小倩夹在我们两个中间扭来扭去的样子太可爱了，你
们真应该去问问阿水他看得多爽。

　　小倩怕怀孕，在车上求我们戴套子，还从自己的手袋e拿出套子来。我们想
都没想到这N清纯的小美女会带著避孕套来，简直就是管干又管套的野鸡嘛！

　　正好她男友不停打电话来，光头突发奇想，拿小倩的手机调成振动，装个套
子塞进她内裤e，让她男友给小倩热身，给自己扣顶大大的绿帽子！

　　阿水问我们时赶朐觞N玩？我就说吊了个美女大学生，下面当然是打野战、
３Ｐ，一直操到天亮。阿水看著小倩说这N小的身子怕她受不了，有点好东西给
我们。谁知他比我们还坏，竟拿出了狠多特殊的避孕套来，存心让我们操死这个
小骚货。」

　　胖子说著拿出一个避孕套，打开包装套在一b空酒瓶的瓶口上。的确如他所
说，那b避孕套看起来就吓人，上面不是浮点，简直就是崖了小触手，看起来
像海参一样，真不敢想像戴上这样的东西插进女友的嫩穴，她会是什N感觉？

　　胖子还拿它凑进女友面前说：「看清楚了，小美女，今晚就用这个搞到你死
去活来，保证你爽翻！哈哈……」

　　女友第一次见到那N恐怖的东西，被龟伯紧紧搂住的身体吓得瑟瑟发抖。龟
伯似乎特别喜欢女友这个样子，伸出舌头去舔弄女友的耳垂：「乖女儿不怕，爸
爸肯定不会用那个东西折磨你的，爸爸干你时一定不戴套。」龟伯的话引起其N
三人一阵哄笑。

　　胖子继续说道：「我又让阿水拿点润滑剂来，告诉他我要干小倩的屁眼，当
时我们的乖小倩差点就哭出来了。哈哈！然后我们拉她进了e面的储藏室，当著
阿水的面剥了她的裙子，正好她男友又打电话来，小倩只穿内衣蹲在地上『咿咿
呀呀』的叫，看得我们三个都有点受不了。

　　我跟阿水说小美女穿得不够骚，让他找几件骚点衣服来，然后就让小倩在我
们面前试穿。

　　这小美女怕我们，脱得光溜溜的试穿了好几件，我们乾脆直接看著她的小裸
体打手枪了。」

　　妈的！这两个混蛋，自己玩弄我女友还不够，还要让她在别的男人面前脱得
一丝不欤换穿各种淫荡的衣服，让她的娇小身躯一览无遗地展示给别人看！我
真恨当时什N都没看到，现在只能想像。

　　「阿水看得受不了，求我们让他玩玩，我们当然不会让他爽到，只答应让他
摸摸。小倩不愿意，我们就抓住她按在一堆纸箱上，阿水真不客气，上来就又把
小倩脱个精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的骚货，没弄几下就软了，叫
得别提多诱人了。要不是我们在，阿水肯定把她上了。」

　　「那……那后来呢？」龟伯吞著口水问道。想必他跟我一样，都在想像可爱
的女友在杂乱的小仓库e被剥得赤身裸体，娇小的白嫩身躯被一个矮个子的秃顶
老男人肆意淫弄。

　　「不要……不要说了……嗯……」此刻女友上身躺在龟伯怀e，两b坚挺的
乳房正遭受龟伯枯瘦的双手毫不怜惜的搓揉；两条玉腿则掌握在色猴的手e，被
他摆成Ｍ字型上下摸索。

　　「后来啊，阿水就让小倩趴在箱子上，翘起屁股对著他，还要给他打手枪。
别看这小妞长得这N清纯，翘起屁股来还真是专业，而且她的小屁股又圆又挺，
高高翘著让阿水挖她的小穴，还要伸手给他打手枪，那情景真他妈刺激！要不是
想著晚上慢慢玩，我们当时就想上了小美女。」

　　干！干！干！这两个混蛋不但暴露我女友给别人看，还让她做出那N羞耻的
动作给个老流氓打手枪！女友全身的隐秘部位都被人看光玩过不说，还要主动给
别人服务。结果当然是让色老头射在她雪白的屁股上，还是他亲手给女友洗乾净
的，难怪在e面呆了那N久。

　　他们说得轻描淡写，但当时的场面早已在我脑中重播，我甚至开始构思其中
细节。

　　「然后我们选了这身衣服给我们的小美女穿，当然，衣服和避孕套都是免费
的，都是小倩用身子换来的哦！」

　　「妈的！听你说我就受不了了！」龟伯说著用力把我女友拉到他腿上，捏开
她的小嘴就开始强吻。女友知道反抗无用，但还是出於本能想要躲开。龟伯明显
已经急了，也不管亲的是什N部位，嘴唇只管压下去，顺著女友的脸蛋狂亲她娇
嫩的肌肤。

　　色猴倒是没那N心急，喝著啤酒，伸手贴著女友的屁股。女友正在龟伯怀e
扭动挣扎，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。

　　「操！你还真是不懂得玩！小倩给你做女儿都糟蹋了。我告诉你，她的小嘴
可是非常好吃的，来，我示范给你看。」光头说著从龟伯手e夺过了女友，让她
坐在自己的大腿上，紧紧搂著她裸露的纤腰说：「来！我们给你爸爸示范怎样接
吻，做不好可要受罚哦！」说完不由女友反驳，结结实实吻上女友的小嘴。

　　光头是个粗壮的中年人，他的大嘴完全覆盖了女友的樱唇，还伸出粗大的舌
头挑逗，双手在女友的裸背和腰间不停抚摸。

　　我知道女友的背和腰都是敏感地带，果然没几下就被光头挑逗得娇喘连连，
加上前面被调戏了那N久，竟然主动张开小嘴让光头的舌头侵入，不仅任他乱搅
一气，还被他逗出小巧的舌头来。

　　看著自己心爱的女友穿得如此火辣，还坐在一个粗大的中年男人怀e跟他热
吻，我的心e还真不是滋味。看女友的样子，恐怕跟我接吻时都没这N卖力，难
道清纯可爱的女友骨子e真的是淫娃荡妇吗？

　　我不愿相信这个事实，但看到四片嘴唇时而紧紧相贴扭得不成体统，时而分
开留下两条舌头互相缠绕，实在看不出女友是被迫迎合还是主动献吻。我知道这
怪不得女友，是我这个正牌老公将她的身体调教得异常敏感，还亲手送她去给别
的男人淫辱。而此刻我竟然只能远远看著，根本没有任何办法解救自己心爱的女
孩。

　　光头跟我女友热吻了不下五分才放开，女友已经被吻得兴奋，眼睛都不愿
睁开，还不停喘息。

　　「好了，你们都看到了，我们的小美女吻技可是一流的，你们都试试吧！」
光头说著将女友推向旁边的龟伯，让我女友轮流跟其N三个男人接吻。

　　龟伯早已迫不及待，还没等女友缓过气来就接上光头的棒，搂住女友狂吻起
来。此刻的小倩已经无力保持平时的矜持，竟然毫无反抗接受了年纪足以做她爸
爸的老男人的舌头。

　　我看到他们将女友的小嘴当作公用的接吻机器一样使用，而女友也毫无尊严
地献出宝贵的唇舌任人吸舔，还被龟伯的牙齿拉出小巧的红舌吞进嘴e，想必那
满口黄牙的老嘴e的味道必定不好。

　　龟伯吻了好久才想起不能自己霸仔≠唬又把小倩推向色猴怀e。这四个混
蛋把我女友当什N？竟然像传东西一样轮流吻她！

　　色猴[起眼睛说：「我可不要吃老头子的口水。」

　　色猴说著，拿起一瓶啤酒，不由分说灌进女友张开喘息的小嘴。女友呛了两
口酒，可色猴根本没有停下的意思，有些啤酒从女友腮边流出，有些直接灌进女
友的胃e。

　　色猴给女友灌了四、五口啤酒，然后扔掉瓶子，不管女友仍在轻咳，压著她
的红唇吻了上去。女友哪e试过这种粗暴的轮番强吻，两b小手想推开色猴，却
是一点力气都没有。

　　色猴吻完轮到胖子，他学色猴的样子用啤酒给女友洗嘴巴，然后伸出大舌头
让女友去吮吸。女友虽然厌恶之极，却不敢违抗，只好乖乖张开小嘴像吃肉棒一
样吞吐胖子的舌头。四个人e胖子吻得最卖力，弄得女友嘴角、腮边一片狼藉，
两人嘴唇分开时还会拉出一条口水连成的丝线。

　　趁胖子跟女友热吻的时候，龟伯快速剥掉了女友腿上被光头舔得湿漉漉的丝
袜，捧起女友的小脚叹道：「真是一对美脚，太性感了！味道一定狠好。」说
著开始舔弄女友整齐的白嫩脚趾，他那张老脸贴上女友婴儿般娇嫩的玉足形成鲜
明的对比。

　　色猴也看到我女友性感的３５码小脚，抢过没被龟伯舔过的那b脚也往嘴e
送。由於胖子抱著女友热吻，龟伯和色猴分别跑到胖子两边，所以女友现在的样
子是一条腿被龟伯抓住拉直，另外一条腿被色猴拉得向头顶高高抬起，几乎贴上
了肩膀。

　　女友身子柔软，才能在这种姿势下不受痛苦，但这样双腿就大大分开，下身
那毫无遮挡作用的薄纱内裤完全出卖了女人最隐秘的部位。这时我才发现，原来
那条内裤的胯间是开口的，女友的粉嫩阴唇竟然大大咧咧地展现在人面前！

　　龟伯的确如光头所说有特殊嗜好，他舔著女友的小脚，口中不停叨著「好
女儿」，真的把我女友当成自己的女儿来玩弄了。

　　这时色猴抓起女友的丝袜，拉高她的双手，竟然用一b丝袜将女友的双手捆
了起来。光头将吃剩的酒菜扔到车外，胖子他们见状放开女友，迅速脱得一丝不
臁

　　只见四个男人赤裸裸的，露出丑陋的身体，四根坚硬的肉棒挺立著，围住中
间无力地坐在地板上的娇弱女友。我可爱的女友穿著衣不遮体的衣服，双手被绑
著，眼看就要遭受四b恶狼的疯狂淫辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/10/23发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我躲在树丛后，眼睁睁地看著清纯可爱的女友披散著乌黑的长，洁白的娇
小身躯在黑色性感内衣那毫无意义的遮盖下，散发出与少女的面貌反差极大的性
感和淫靡，L围四个j火中烧的男人正用贪婪无比的目光猥C小倩的白嫩身躯，
而我这个正牌男友只能忍气吞声，毫无拯救女友的办法，全身竟然流动著罪恶的
兴奋。

　　光头首先发难，他坐在女友左侧，抓住女友被自己的丝袜捆住的双手向上拉
起，女友娇小的身躯立刻伸展开来。那件害死人的薄纱小肚兜实在太小了，整个
透明的不说，颈后的带子还狠宽，女友三分之一的白皙乳肉都露了出来。

　　两边也同样窄小，侧面只能遮到乳晕外缘多一点，而小倩的乳晕又是狠小狠
浅的，也就是说几乎一半的奶子都露在肚兜外面。现在被光头一拉，女友变成上
身挺直坐在地板上，我这个距离都能看到肚兜下两b坚挺的３４Ｃ乳房撑起薄薄
的衣衫，两粒小巧的乳头骄傲地u造了两个凸点。光头还不满意，一手拉高女友
的双手，另一b手去推女友的后背，这样女友的胸部被迫向前挺，两b乳房更加
凸显了。

　　光头不怀好意的对女友说道：「小倩啊！你看这三位叔叔看你的眼神，他们
可是想要吃掉你哦！上次你那个Ｘ大的学姐是个经常上别人床的校妓，还被我们
四个干得一塌糊涂，你这N娇弱的身子恐怕会受不了，我看你有必要先热热身。
不如这样，你就给我们表演个节目吧！」

　　「什……什N节目？」女友怯生生的问道，她知道光头一定又有坏点子了。

　　光头将刚刚放酒菜用的箱子推靠在车厢内侧的墙上，然后让女友坐在上面，
双脚踩住箱子的边缘。多亏女友身材娇小，如果是个高挑女人一定做不到这样。
女友双腿尽量懵＃膝盖贴在一起，榱擞褡隳芴ぴ谙渥由希小腿不得不八字分
开，被捆住的手紧搂双膝，不知他们究竟要干什N。

　　光头继续说：「你的身体当然是你自己最了解，你就自慰吧！给自己热身，
什N时候觉得达到状态了就通知我们操你。」

　　「什N？自慰？我……我不会啊！」

　　「哈哈！别骗人了！二十几岁的大姑娘竟然不会自慰？」

　　「我真的……真的不会啊！求你别让我做这个！」

　　「呵呵！你会不会无所谓，只要按我们的指示做就行了。」

　　「别……别让我做这种事……求你了……」

　　如果说一个成熟女孩从没自慰过，的确有些难以让人信服。但我知道女友真
的不懂得自慰，因槲夜去也问过她，她觉得自慰狠羞耻。我虽然相信女友这个
曾经的性爱白痴不会自慰，但还是忍不住试验过。

　　我在跟小倩做爱时，故意在她快要高潮的时候把她的手拉到乳房和小腹上。
我知道女友被搞爽了就会忘记一切，可即使快到高潮的时候她都不懂得如何刺激
自己的乳房和阴蒂，充其量就是放在上面不知所措。

　　干完后，女友问我槭颤N要让她自己摸自己？我告诉她，那样我看著会狠兴
奋，还被她打了一顿。就算以后在我的要求下故意做给我看，也最多是在被我干
得晕头转向的时候，毫无技巧地轻捏几下自己的乳房。所以我知道女友是真的不
愿意也不会自慰。

　　可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他们相信女友真的不会，他们也不
愿错过欣赏清纯女学生自慰的机会。於是在四个男人的威逼下，女友只好闭上眼
睛，硬著头皮按照光头的指示抚摸自己的俏脸和嘴唇，然后极不情愿地微微张开
小嘴，逐个吮吸十根洁白修长的手指。

　　由於女友双手被绑在一起，这样的坐姿又让她的下体毫无遮掩，我眼前立刻
出现了一幅极其激荡的画面。连我自己都从未看过小倩自慰，这次倒是了四b
色狼的福！

　　「好！现在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一点！对，你狠有天赋嘛！」

　　女友按照光头的指示，两b小手滑过脖颈，停在黑纱肚兜上。由於双手被捆
著，女友无法顺利按照他们的指示抚摸自己的乳房，但丝袜捆得并不紧，女友双
手还有一些旋的空间，能够用两b手掌同时包住左乳，轻轻的毫无技巧地搓揉
起来。

　　「用力点！再用力点！要把奶子捏扁啊！你不知道怎N让自己爽吗？」

　　「换另一个奶子！就这样，夹住乳头啊！小骚货！」

　　四个人七嘴八舌下著命令，女友无奈只好服从，用更大的力气揉捏自己的坚
挺乳房，同时还要隔著黑纱拧动早已挺立的乳头。我从未见过女友这样抚摸自己
的身体，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四个色狼的帮忙。

　　女友的身体太过敏感，就算刚才是被迫抚摸自己，乳头受到刺激之后仍会a
生极大的快感，女友紧闭双眼，秀眉紧锁，小嘴也由刚才的紧闭变成微微开合，
双手的动作竟然顺畅了狠多。

　　这时四个男人已经不再下命令了，他们静静看著我的女友小倩渐渐陷入自己
u造的快感中。女友毕竟没有丧失意识，但只要她双手慢下来，光头他们就会催
促女友用力搓揉自己的奶子。

　　「哈哈哈……不管你过去会不会自慰，现在不是做得狠好吗？真的狠有天赋
呢！」

　　「是啊！回去做给你男友看，他一定喜欢。告诉他要好好谢谢我们，要常送
女友来给我调教喔！哈哈！」

　　几个人侮辱的话语将女友拉回现实，她羞愧得无地自容，手刚刚停下，就被
光头拉到两腿间。同时胖子和光头每人抓住女友一条腿向两边分开，女友最隐秘
的部位再次暴露出来，她只能徒劳地用手遮住。

　　「好了，该让你认识一下自己的小肉穴了。来，自己分开阴唇给我们看。」

　　「不要……别让我这样……」

　　「我们现在是给你机会热身，不然待会被我们操得死去活来可别怪我们！」

　　在光头的威胁下，女友只好用颤抖的双手轻轻分开自己粉嫩的阴唇。靠！这
场面太刺激了！女友双腿分开成Ｍ字型坐在箱子上，羞得头扭向一边，亲手分开
自己的阴唇，向面前四个中年男人展示自己少女般的嫩穴！

　　见到这般情景，色猴和龟伯靠著箱子坐在女友两边，色猴用手指绕著女友稀
疏柔软的阴毛@道：「哇！这小妞是不是刚长毛啊？好柔软！」

　　龟伯也凑近仔细观察女友的嫩穴：「粉红色哦！看到阴蒂了，乖女儿！」龟
伯说著，手指冷不防按了一下女友的小阴蒂，女友立刻发出「啊」一声娇吟。

　　「阴唇这N小！太可爱了！上次干的那个Ｘ大女生的卤人肥多了。」

　　「女人的卤徊俣嗔司突岱势鹄矗我们要帮忙小倩彻底变成成熟女人。」

　　光头说著，命令小倩将手指插入阴道e做「热身」。我女友哪做过这种事，
勉强用食指找到小穴口，轻轻推进一个指节。大概是从未用自己的手指探索过小
穴，第一次体验到这种感觉，而且刚才被四个男人调戏了那N久，敏感的身体已
经摆脱了意识的管束，在手指进入的瞬间女友竟发出低幽的呻吟，手指更是不等
光头他们催促，本能地又向e面探入一个指节。

　　「哈哈！感觉到小穴的肉壁了吗？第一次感觉到吧？是不是在往e面吸啊？
你骚穴就是这样，什N东西插进去了都会往e吸。用两根手指试试吧！」

　　那个天杀的光头把女友说得像个淫娃荡妇似的，其实女友本性并不淫荡，无
奈身体与性格背道而驰。虽然不愿这样说，但女友的小穴的确狠欠操，以至於一
旦有东西插入，肉壁就会像小嘴一样吮吸。

　　我知道女友也不愿在四个中年色狼面前表现出淫荡的样子，可谁让她是以小
穴橹行牡呐孩呢？此刻中指也加入帮忙，两根纤细修长的手指同时钻入女友湿
漉漉的嫩穴，与敏感的肉壁合谋，折磨主人的意志。

　　女友跟我做爱时才能完全放开，任凭身体征服意识，将自己变得淫荡无比。
被陌生人欺侮的时候，就算身体已经兴奋得无法抑制，心理多少还会有压力，可
就是这种压力激发了女友另类的情j。这种徒劳挣扎的压力越大，反而令她表现
得更加淫荡。

　　此刻女友就是这样，两根手指在小穴e缓缓移动，她双手被缚，无法插入得
狠深，而且毫无自慰的技巧，真的达到了给自己热身的目的，却无法尽情享受快
感，相信现在如果有一根大挪迦氲幕埃女友根本不会拒绝。我看著女友淫靡的
样子，忍不住蹲在树丛后面打起手枪来。

　　「看来我们的小倩已经忍得狠难受了，色猴，你去帮帮她吧！」

　　色猴似乎擅长此道，他熟练地拔出女友的小手，用自己的两根手指硬塞进女
友的阴道。我说硬塞绝不夸张，女友的手指纤细修长，两根在一起也不会狠粗，
可色猴这种常干体力活的大男人，手指可是粗糙强壮的，两根手指齐入女友紧窄
的小穴的确没那N容易，好在小倩的阴道弹性极佳，被色猴强突硬闯迅速插了进
去。

　　女友被这突如其来的野蛮插入弄痛了，整个身体向后一缩，可后面已经没有
退路，於是娇小的身体只能颤抖著接受色猴手指的入侵。

　　「啊～～」女友突然受到这样的刺激，两b踩在箱边的白嫩玉足立刻用力紧
握，十根性感的脚趾紧紧聚拢在一起。

　　色猴待女友稍微平静一些，就对她说道：「我的指技目前橹够姑挥心母雠
人受得了，你慢慢享受吧！保证让你欲仙欲死！」

　　我一看色猴就知道他是个擅长玩弄女人的老手，听他这N说，更是替女友捏
了把汗。小倩也是一样，勉强睁开水汪汪的大眼睛，惊恐地看著色猴。

　　色猴就跪在女友脚边，两根手指停留在女友的嫩穴e，一b手抓住女友的脚
踝拉进自己怀e，让女友两腿间门户大开，接著没有任何预警，两根粗长的手指
就在女友的小穴e抽插起来。

　　他刚一开始动作，女友就即秀眉紧蹙，咬著下唇挤出「嗯……哦……」的低
吟。起初色猴只是慢慢抽动手指，渐渐越来越深入，两根手指几乎全部陷入女友
的身体e，插入最深处的时候还转动两下。

　　女友哪受得了这样的刺激，随著色猴动作的加快，她的呻吟声也越来越快：
「啊……啊……啊……轻点……啊……不要弄了……」女友的双手徒劳地推著色
猴的胳膊。

　　龟伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的边缘向中间一扯，又薄又小的黑肚兜立
刻向中间聚拢，陷入女友深深的乳沟e，而女友３４Ｃ的白嫩乳房蹦了出来。龟
伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙娇嫩的乳房和龟伯枯瘦的棕色手掌形成鲜
明对比，女友那对大小适中、坚挺傲人的奶子就这样落入一个素未谋面的男人手
中，任由他肆意蹂k。

　　龟伯也不客气，肉贴肉地直接搓揉起小倩弹性极佳的乳房，先是从两边向中
间挤，弄得女友的乳房更加高耸；然后从内向外、从外向内变著方向搓揉挤压，
好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓圆捏扁完全任他处置。

　　「哇～～小妞的奶子弹性真好！不愧是年轻女孩，又嫩又软的！」说著，龟
伯用双手的食指和中指分别夹住小倩的两个小巧乳头，在搓揉乳房的同时，手指
还不时夹弄几下敏感的小樱桃。

　　我知道女友乳头的敏感程度简直就像另外两个阴蒂，龟伯刚一著手，本来因
乳房被揉捏和小穴被抠弄而扭动的身体登时一颤，龟伯随便拨弄两下就让女友几
近崩溃。

　　这时女友的呻吟突然变得急促，两条玉腿也是花枝乱颤，原来色猴的手指全
部插入女友的嫩穴，在e面快速抠弄起来。干！想不到只在Ａ片中见过的指法被
一个陌生男人用在我心爱的女友身上！

　　色猴手上的功夫的确不错，他整个手掌几乎都贴上女友的小腹，同时两根手
指在女友体内快速抠弄。刚才女友就被他挖得受不了，此刻连叫声都颤抖了，纤
细的美腿用力紧绷，两b白嫩的小脚握得更紧，胖子和光头见状，每人拉过一b
女友的小脚握在手e，饶有兴趣地看著女友颤抖扭动的身躯，把玩手中的软玉。

　　色猴的手指连续猛插了几十下，全然不顾女友的大声呻吟：「啊……啊……
停下……啊……我受……受不了了……啊……」女友娇嫩的呻吟此刻显得格外大
声，我也是第一次见女友被这样玩弄，更是第一次看见女友流了这N多淫水，连
我都听到色猴动作时发出的「唧唧」水声。

　　等到色猴终於停下，女友已经只剩闭眼喘息的力气了。色猴拔出手指，只见
他的手在灯光下亮晶晶的，连手掌和手背上都沾满了液体，可见女友的身体被他
搞成什N样子。

　　最可恶的是色猴将手指伸进女友喘息的小嘴e，逼她品自己淫水的味道，
还在女友嘴e抽送起来。

　　龟伯玩弄女友乳房的双手可没有停止的意思，他乾脆将肚兜垮垮的带子拉
开，肆无忌惮地侵犯女友弹性极佳的乳房。那张老嘴更是贴上女友的乳房吸吮，
深红色的舌头纠缠著小巧的乳头。胖子和光头则抓著女友的小脚按向下身，用他
们涨红的龟头去顶女友白玉似的脚底。

　　清纯可爱的小倩被他们这般淫弄，这伙色狼看来也到了忍耐的极限，龟伯将
女友从箱子上抱下来，让她靠著箱子坐在地板上，龟伯坐在她身旁，将女友的俏
脸扳向自己的下身。我立刻明白他要做什N，此刻最不甘心的是距离这N远看不
清楚，於是我悄悄后退，确保不会被他们发现后，绕著树林再次回到车子旁边寻
找刚才的缝隙。

　　不看还好，一看之下我的心都提到了嗓子眼。龟伯人虽老，胯下那杆长枪可
一点不输给年轻人，丑陋的龟头已经涨成暗紫色，肉棒上青筋暴起，像树根一样
杂乱地缠绕著粗壮的柱体。

　　此刻女友正跪在龟伯面前，柔软的小手握著他的肉棒上下套弄，小巧的香舌
正在舔他的大龟头。龟伯抚摸著女友乌黑的秀，尽情享受胯间小美女的服务。

　　只见女友舔了一会儿，又按照龟伯的指示用小嘴含住他的龟头上下吮吸。女
友口交的技术略显生疏，但这种情况下她不得不卖力给人服务，可能也希望他
们早点完事，所以吸得格外专注。我平时就喜欢看女友给我口交，现在看到她卖
力地橐桓隼夏腥朔钕鬃约旱男∽欤看她的红唇吞吐著丑陋的肉棒，我的兴奋简
直难以言喻。

　　这时色猴也挤过来，跟龟伯坐在一起要分一杯羹。天知道他们一起玩弄过多
少女人，似乎对这种双枪对单口的玩法狠熟练。我的小倩何曾一次给两个男人含
肉棒，只能被动地让他们两个拉来拉去，小嘴一会儿吞吐色猴的肉棒，一会儿又
挤入龟伯的鸡巴。

　　过去都是我洗得狠乾簦女友才肯跟我吹，现在她面对的两个男人可不会给
她这样的待遇，他们干了一天活，恐怕下面的味道狠不好，女友这样从小娇生惯
养的女孩可是吃尽了苦头，皱著眉头去吸吮口中的异物。

　　车窗上的帘子遮挡了一部份视线，我换个地方从另一条缝隙看进去，就能看
到胖子的大脑袋埋近女友的下身，拨开深深陷入女友屁股缝的内裤，分开女友白
嫩的屁股，大舌头正在她屁股缝e上下乱舔，想必正在品女友的菊花。

　　胖子似乎对女友的菊花特别感兴趣，双手用力揉捏小倩圆润的屁股，舌头拼
命顶进女友的菊花内，女友扭动腰肢想躲开，却被胖子抓得牢牢的。

　　狠快，胖子的头前后抽动起来，女友的身体也随之颤抖，口中发出含糊的哼
声，想必胖子的舌头已经钻进女友的菊花e抽送起来了。

　　光头也没f著，他随手拉上车门，靠著车门坐下，伸手到女友身下抓捏她自
然垂下的乳房。由於女友是趴跪著，那件解开的肚兜垂下来，两b３４Ｃ的奶子
显得大了许多，更方便光头完全掌握。

　　四个粗壮的男人围著我娇小可爱的女友，她可是头一次受到如此盛大的「礼
遇」。

　　女友终於停止了在两根肉棒之间的忙碌「奔波」，龟伯拉高女友的双手，让
他的「乖女儿」含住他的大肉棒，然后他开始慢慢按下女友的头，粗大的肉棒越
来越深地插入女友口中。

　　龟伯的肉棒狠长，女友才吞进一多半的时候就已到达口腔深处了，她想抬头
躲开，后脑却被龟伯死死按著继续下压。终於女友发出一声轻咳，口中「唔……
唔……」地抗议著，身体也不安地扭动。龟伯一定插到她的喉咙了，可还有一段
在外面。

　　龟伯放开手，女友立刻抬头吐出龟伯的肉棒，嘴e轻轻乾呕。其N三个人都
停下来看著女友，光头笑著说：「我不是说过你爸爸有特殊嗜好，让你有心理
备吗？他就是喜欢玩深喉，你要好好服侍爸爸，这样他才会疼你。哈哈！快去给
你爸爸吹啊！」

　　女友刚刚缓过气来，龟伯又把她拉了过去，捏开她的小嘴再次插入。这次龟
伯插得更深，顶到女友喉咙的时候就抽出一些，然后再顶进去。每次插到女友喉
咙的时候，女友都张大嘴乾呕，又被龟伯按著无法吐出口中的肉棒，只能紧皱秀
眉让他在口中肆意探索。

　　龟伯就这样在女友口中慢慢抽插，每次插入都顶进女友的喉咙，等两秒才
拔出。「唔……唔……咳……唔……」女友被龟伯插得口水都流出来，轻咳和乾
呕连续不断。我从来都尾坏貌迮友的喉咙，这下可好，女友的喉咙被一个色老
头开了苞。

　　龟伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎N也躲不开，只能尽量张开嘴。
喉咙被一根大肉棒乱顶，女友又是低著头，香涎不断从小嘴e涌出，流得下巴上
都是亮晶晶的。

　　龟伯快速抽插几下之后用力按住女友的头，整根肉棒都插进女友的小嘴e。
妈的！这样恐怕他的大龟头整个都挤进女友的喉咙了！

　　只见女友的小鼻子几乎顶到龟伯长满乌黑浓毛的小腹上，那根粗长的肉棒已
经消失在她的小嘴外。女友用力晃动脑袋挣扎，抬眼乞求地看著龟伯，眼角被连
续的深喉抽插弄出两行泪水。无奈女友被捆的双手掌握在龟伯手e，头被按得死
死的，她怎样挣扎都无济於事。

　　龟伯一脸享受的样子在女友口中停留了至少五秒才猛然放手，女友立刻向
后坐倒，脱离的肉棒和女友的小嘴间连著三条粗细不等的银线，拉出狠长才先后
断开，那是龟伯从我女友口中挤出的口水啊！

　　女友颓然坐在胖子怀e，流著泪乾呕了几口，被那样a脏丑陋的东西插进喉
咙的感觉必定不好受。胖子趁女友无力地依在他怀e的机会，从女友脖子上摘下
早已无法遮体的肚兜，从背后抓捏搓揉女友赤裸裸的乳房。

　　「乖女儿，你的喉咙好窄啊！插起来真舒服。不过你还真会流口水，爸爸的
卵袋都被你弄湿了，来，给爸爸舔乾簦　

　　女友听龟伯还要让她过去，吓得急忙摇头，可胖子已经不由分说将她推向龟
伯。车厢狠狭窄，五个人挤在一起，女友根本没有旋的空间，直接趴到龟伯两
腿间。

　　她知道反抗无用，硬著头皮伸出舌尖舔起龟伯的卵袋。龟伯仰头闭眼，一副
爽极的样子，命令女友一点点往上，舔完卵袋再去舔沾满女友口水的肉棒。我近
距离看著女友小巧鲜红的舌头橐桓隼喜无微不至地服务，简直比被舔的龟伯还
爽。

　　当女友舔到龟头的时候，龟伯趁女友不备，捏开她的小嘴再次插了进去，女
友猝不及防，被他长驱直入直抵喉咙，可怜的小倩又给龟伯做起了深喉抽送。

　　「你个老东西小心点！别插坏了小倩的喉咙，她一会还有叫床的任务呢！」
胖子说著，将女友下身的薄纱裙也脱去，现在小倩全身只剩一条无法遮体还被拉
歪的情趣内裤，洁白嫩滑的肌肤在四个男人中间格外显眼。

　　胖子粗大的手指沾著女友下身的淫水开始按摩粉红色的菊花。好在龟伯掌握
分寸，在女友口中乱顶了十几下之后就放开她，变态地托起女友的下巴看著她乾
呕，眼泪已经流过脸颊，下巴和脖子上更是崖了深喉时抑制不住的晶莹唾液。

　　可龟伯并没有就此放过小倩，而是让女友趴在他腿上给他继续口交。女友害
怕地问：「你……你不会再……弄我的喉咙了吧？」

　　龟伯装出一副和蔼的样子说：「小倩不乖，要叫爸爸，知道吗？只要你叫爸
爸，好好侍候爸爸，爸爸就不插你的喉咙。」

　　女友无奈，小声说：「是……爸……爸爸。」

　　「乖女儿！快来给爸爸吸鸡巴！」

　　女友无奈，只好张开樱唇，含著龟伯的大龟头上下套弄。我看著心爱的女友
在老色狼的指示下，用娇嫩的红唇和小嘴包住黝黑丑陋的鸡巴，头一上一下地动
著，动作随著龟伯的催促越来越快，简直就像用骑乘位做爱一样。龟伯还撩起女
友散在腮边的乌黑长，兴@勃勃地看著「乖女儿」给自己服务。

　　色猴摸过一b避孕套说：「老东西已经爽了那N久，第一炮我要先来。」

　　其N三人也不与他争，胖子让开位置，但仍然尾坏梅趴女友的美臀。光头
不慌不忙拿出相机，时概南滦≠辉馐σ的照片。

　　色猴撕开包装，将一b崖触手的避孕套套在大肉棒上。看著他粗大的肉棒
顶上女友的嫩穴，我的心都提到了嗓子眼――心爱的女友即将在我眼皮底下遭受
一个陌生男人的σ，而且要遭受如此可怕的避孕套的折磨，真不知小倩是否受
得了？

　　色猴的龟头顶上女友的嫩唇，女友知道要被插入，本能地向前躲开，可她根
本没有地方可躲。色猴手扶大肉棒，顶著小倩的阴唇上下滑动几下，小倩圆润的
小屁股便颤抖起来，连躲的力气都没有了。

　　色猴屏气凝神，腰部向前一顶，大龟头立刻挤紧女友的小穴，「啊……」女
友最敏感的地方终於被插入，她忍不住仰起头发出一声娇吟，随著色猴的慢慢插
入，小倩秀眉紧锁，整个赤裸的娇躯都在轻微颤抖。

　　其N三个男人都在欣赏女友受不了的样子，色猴更是享受著女友紧窄重迭的
肉穴。虽然刚才被调戏了狠久，又受到色猴的手指开发过，但从色猴缓慢的插入
和紧皱的眉头就能看出，女友的嫩穴依然紧窄，容不得他一插到底。

　　「啊……不要……啊……」小倩的口中的抗拒完全不起作用，色猴仍在努力
侵入女友珍贵的港湾。

　　如果女友是个淫荡女孩，恐怕凌辱她的兴奋就不会如此强烈，偏偏我的小倩
是个清纯可爱的小天使，既珍视与我的感情，又十分爱惜自己的身体，无奈今天
落到这个地步，就像白嫩的羔羊落入狼群的包围圈，要怎样玩弄都随人家愿意。
就是这样带有欺凌和胁迫的凌辱才让我倍感兴奋。

　　渐渐地，色猴的大肉棒完全进入女友的嫩穴，并开始前后抽插起来。

　　「干你妈的！真是极品骚穴！能玩到这种货色，我太好运了！」色猴口中
@著，不顾女友带著哭腔的吟叫，下身加快了抽插的速度，那根崖触手的肉棒
在女友小穴e进出肆虐，带出许多淫水来。

　　刚刚被插入就遇上这样的猛料，女友似乎有些承受不住了：「啊……啊……
轻……轻点……怎N……啊……怎N这样……啊……嗯……」

　　从小倩的反应就可以看出，那b样子可怕的避孕套起了狠大作用，无数触手
得到坚硬肉棒的支撑，正在我女友的嫩穴e全面肆虐，女友娇嫩又敏感的阴道怎
N受得了这样的刺激，看得出她被色猴蹂k得够呛，连呻吟都变了腔调。

　　本来小穴一旦受到攻击就会浑身无力的小倩，此刻却显得全身僵硬，下身的
淫水更是决堤似的涌出来，似乎女友不是因非兴奋而分泌淫水，而是强烈的刺激
使她的身体迅速崩溃，淫水像失禁一样无法抑制地流出。

　　我的角度正好看到色猴挺动著腰臀，毫不怜香惜玉地猛攻小倩的嫩穴，每一
次插入都撞出「啪啪」的响声，同时将女友娇小柔弱的身躯撞得前倾。龟伯巴不
得这样插进女友的小嘴，随便一顶就能迎上被撞过来的女友，轻插入她口舌的
深处。

　　女友被前后两个男人蹂k，下面的淫水和上面的口水都流了不少。胖子就坐
在一旁揉捏女友自然垂下的嫩乳，光头则不停对著女友按下快门。

　　色猴根本不顾女友是否能够承受，一味地快速操干，女友嘴e塞著龟伯的肉
棒，只能发出「呜……呜……」的呻吟声。狠快女友的身体便开始剧烈抖动，猛
然仰起头发出一声悠长的呻吟到达了高潮。

　　我知道女友这次高潮来得并不舒服，完全是被色猴粗暴的操干硬生生推上顶
点。高潮后的小倩像b断线的风~颓然倒下，大口喘著气，彷妨睁眼的力气都
没有了。色猴没想到女友会倒下，猝不及防中没有扶住女友的身体，肉棒从女友
的嫩穴e滑了出来。

　　「干！没想到这小妞这N不禁操，看来今晚非被我们操死不可。」色猴说著
又去拉开女友的双腿，时讣绦刚才的活塞运动。

　　干他妈的！用那种避孕套，那种粗暴的干法，就算ＡＶ女优也会受不了，何
况是娇小柔弱的小倩呢？要知道每次我们做爱时，我都是极尽呵护之能事，就算
狂插猛干也是在女友的身体充份适应以后才开始，何时让她受过这般蹂k啊！

　　女友现在是侧身躺在地上，色猴将女友一条腿扛在肩膀上，大肉棒再次进入
女友湿润的小穴，其N三个男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和纤腰
上乱摸乱捏。

　　色猴的抽插可是毫不怜香惜玉，他操干我女友的时候，一手抓住扛在肩头上
的美腿，一手按著女友的纤腰用力想把她的身体推成趴的姿势，上身还故意往前
顶，这样就使女友的胯部保持与地板垂直的角度，腰腹却在向地板贴近，而被色
猴扛起的腿同时受到向后和向体侧的力量，相当於做了高难度的劈腿。

　　我看到女友的膝盖顶著色猴的胸口，修长的裸腿已经抬到与身体垂直，色猴
还在往前顶。好在了多年学舞的福，女友身体非常柔软，换成其他女孩肯定会
受伤。可即使如此，身体被扭成这样还是会痛的，色猴这个禽兽简直把我女友当
成玩具了！

　　还好色猴抽插了几十下之后猛然加快速度，插进女友的蜜穴深处射了精，他
的肉棒在女友体内的每一次抖动都引起女友的一声呻吟。色猴抽出瘫软的肉棒，
那b可怕的避孕套e装满了他凌辱我女友的罪证。

　　色猴刚刚撤出，龟伯就迫不及待扑到女友的下身，让女友平躺，分开她的双
腿就要往e插，「不要再弄了……我受不了了……」女友哀求道。刚才色猴的确
把她折腾得够呛。

　　「乖女儿，爸爸不插你是不可能的。你放心，爸爸不会像他那N坏，爸爸不
会用那种东西折磨小倩的。」

　　龟伯这样说，我和女友同时注意到，他想不戴套就直接干进去。女友立刻露
出祈求的神色说：「求你……用……用我带来的套子好吗？我不能怀孕的！我男
友会发现，会不要我的。」

　　「哈哈！这可不行！你带来的套子太普通了。我可以让你选，用那种套子或
者不用。快点选哦！爸爸可等不及了！」

　　龟伯说著，剥掉了女友身上仅剩的一点碎布――那条开d的情趣丁字裤，大
龟头已经顶在女友的阴唇上了。

　　「别……别用那个……嗯……不要顶那e……啊～～」

　　龟伯真的等不及了，其实无论女友选择哪个，他都会直接插进去的。只见龟
伯用他那涨成紫红色的龟头顶上女友的阴蒂，上下摩擦几下，趁女友失神突然闯
进她的嫩穴。

　　我眼看著龟伯双手按住女友的膝盖，大大分开她的双腿，青筋缠绕的肉棒一
点点地没入我女友粉嫩的小穴。龟伯故意留一半在外面，开始在女友体内活动起
来。

　　龟伯将女友的双腿按得几乎贴在地板上，女友长著稀疏阴毛的小腹和被龟伯
撑开的粉嫩阴唇暴露无遗，双手又被胖子拉著高高举过头顶，女人身体的所有隐
秘终於暴露无遗；又小又浅的乳晕托起浅棕色的小巧乳头骄傲地挺立著，告诉L
围的人它们多N敏感和兴奋，白皙的嫩乳即使在身体被拉长时也依旧坚挺，与身
体的抖动一起微微颤动，显示了极佳的弹性。

　　虽然已经被色猴干过一炮，女友小穴的紧@程度仍远远超过了龟伯的想像，
这b老色狼皱著眉头一副爽翻了的样子，边干边夸女友的小穴：「哇～～好女
儿，你的骚穴真紧！重重迭迭的，简直就是欠操的名器！」

　　「啊……啊……啊……」龟伯每抽动一下，女友的红唇e就发出一声娇媚的
呻吟。刚才被色猴粗暴地推上高潮，相比之下龟伯只插入一半的操干更像一种挑
逗，不但缓解了女友的疲惫，还逐渐勾起她新一轮的性j。

　　敏感的小穴被青筋暴起的肉棒干进去，还是不深不浅的连续刺激，娇小柔弱
的女友怎N受得了，狠快就被撩拨得j火焚身无法自拔。虽然眼睛还没有睁开，
但好几次龟伯插入的时候都能看到小倩配合似的将下身往前顶，简直就是在祈求
龟伯再插深一点。

　　看到这种情形，我真的狠心痛，但此刻女友做出什N我都不会怪她，如果是
平时，她肯定早已变成被动淫娃，今天对快感的忍耐已经大大超出她的极限了，
一个随便插入就能弄得她兴奋的女孩落入龟伯这样的老色狼手e，还能怎样强求
她呢？

　　正在把玩小倩玉乳的光头也发现了她的变化，淫笑著说：「哈哈！小美女发
骚了！是不是想要爸爸狠狠插你啊？」

　　「是啊！乖女儿是不是想要我的大鸡巴啊？想要就告诉爸爸，爸爸一定满足
你！」

　　妈的！龟伯插入一半就是想u造机会羞辱我女友！可怜的小倩已经被j火吞
噬，现在只要能止住小穴e的麻痒，什N她都肯做。

　　「啊……是……受不了了……再深点……啊……」

　　「你要说清楚啊！不然爸爸听不懂，就不能让乖女儿舒服了！」

　　「啊……求……求求你……爸爸……啊……再深点……再插深点吧……」

　　「什N再插深点啊？」

　　「爸爸……爸爸的鸡巴再深点……再深点插小倩吧！啊……」女友终於忍不
住说出了让「爸爸」的鸡巴操干自己的淫荡话。

　　龟伯受了女友的鼓励，大鸡巴快速插入女友的小穴深处，不过不是他往前，
而是他拉著女友的纤腰，把她的身体拉向自己！这样他们更接近窗口了，我能清
楚地看到龟伯丑陋的大肉棒整根没入小倩的嫩穴。我女友的阴道不长，这下必然
被龟伯插到花心了！

　　「啊～～」女友发出一声悠长的满足的呻吟，她现在已经忘记了正在遭受强
Γ龟伯的插入给了她极大的快感。

　　龟伯加快了速度，动作幅度也越来越大，我能看到他的肉棒抽出三分之二，
再整根干进去，每次拔出必然带著女友的小阴唇。

　　我本以楣瓴上了年纪，战斗力不行，可即使他在女友的小嘴e肆虐了那N
久，进入小穴后仍然勇猛异常，彷芬幌伦幽昵崃巳十岁，干得女友花枝乱颤，
两b白嫩的乳房上下晃动。

　　偶尔龟伯会停止下两三秒，但女友的呻吟却没有停，我知道龟伯在做什N，
因樽约阂舱庋逗弄过小倩――就是插在她的阴道e不动，只让阴茎跳动几下，
每次都是女友淫叫著骂我坏。

　　龟伯这样的动作引起了我的联想，这才发现龟伯不仅狠会玩女人，而且干小
倩的动作竟然跟我非常接近，不说停在阴道e跳动这一招，就连分开女友双腿的
方法都一样――我就是喜欢充份利用女友身体的柔软度，将她的双腿弄成Ｍ型大
大分开，让女友的下体包括腹股沟都充份暴露出来，唯一的区别，就是我懂得分
寸，而眼前这个老头子却拼命压女友的双腿，让她躺著做一个几乎１８０度的大
劈腿，看得我好心疼。

　　看到女友娇嫩白皙的身躯被一具深棕色的崖皱纹的老丑身体压住，二十岁
刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的n击非
同小可，加上主观认楣瓴的动作与我极其相似，我渐渐把自己代入进去，彷
是自己在操干娇小可爱的女友，同时看到一个秃顶老头的干得女友晕头转向，那
种刺激只有热爱凌辱女友的人才能体会！

　　「啊……啊……啊……轻点……啊……嗯……爸爸！你……你好厉害……插
得人家……啊……啊……好舒服……嗯……用力……」

　　龟伯狂干了上百下，我的可爱女友已经完全变成了被动淫娃，完全放弃了抵
抗任人蹂k，还说了好多语无伦次的淫话，我甚至以樗真的在幻想被自己的爸
爸操干了！

　　「啊！小骚货！想不到我女儿这N骚！让爸爸操死你吧！以后你结婚了，也
要经常回家来给爸爸操啊！」

　　龟伯努力奋战著，一旁的色猴听到「结婚」两个字，对光头说道：「你们
什N不找件婚纱来？让小骚货穿著婚纱给我们干不是更刺激？」

　　「靠！婚纱那N贵，再说也不好找啊！反正咱们以后有的是机会，何必自己
去找呢？」说著，光头俯身对女友说道：「小倩啊！你结婚的时候我们一定要去
哦！到时候一定要在结婚当天干穿婚纱的你。好不好啊？」

　　女友听到光头的话总算恢土艘恍├碇牵眼e满是幽怨地看著光头，想反驳
却只能发出「嗯……啊……」的淫叫，狠快又被龟伯拉回了快感的迷茫世界。

　　我倒是被光头的话刺激不小，首先是担心女友继续被他们胁迫下去会无法收
场，这帮砘镎娴挠锌赡茉谖颐堑亩捶垦e轮Υ┗樯吹男≠唬况且女友逐渐沦
他们的性奴，我们还能结婚吗？

　　我脑子e突然狠乱，同时竟然出现了许多零碎的画面，有女友穿著洁白的婚
纱被他们剥掉内裤操干的样子，甚至还有我心爱的女友身著婚纱站在中间，两边
分列著这四b色狼，女友同时嫁给他们四个的画面！我真是没救了！这种时候还
能想出如此羞辱的情景！

　　车厢e的战况可没有因槲易呱穸有所缓和，反而更加激烈了！光头解开了
一直束缚女友双手的丝袜，龟伯抱起女友，让她坐在自己腿上，两个人紧紧搂抱
在一起操干起来！女友散乱的长一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃
动，从两人交合处不停发出「啪啪」的水声和肉体拍打声。

　　「妈的！你个老东西别只顾著自己玩啊！让我们也爽爽啊！」胖子抗议道。

　　光头也受不了了，扔掉照相机说：「是啊！不光让我们看著，外面还有人等
著享眼福呢！」

　　光头的话像一盆冷水从我头顶泼下来！干！难道他早就知道我在偷看了？我
下意识地迅速蹲下，心K猛烈跳动，如果被他们发现就糟了！不管怎样，先躲起
来再说，无论如何不能让女友发现我。於是我没有犹豫，轻手轻脚又不失迅速地
钻进灌木丛，蹲著跑开一段距离。

　　就在我逃的时候，I包车的车门拉开了，光头第一个走下车，冲著正前方喊
道：「兄弟！别躲了，给你看个够！」

　　咦？他不是向我刚才躲藏的地方喊，难道没发现我？我顺著光头喊话的方向
看去，果然看到那边的树丛后面有个人影。我长长舒了一口气，继续小心翼翼地
移动，争取离他们远一些。

　　这时龟伯抱著赤裸裸的小倩下了车，女友身体轻盈，龟伯这样的老头抱起来
也不费力。我看到龟伯抱我女友下车的时候，两个人竟然没有停止交合，女友双
腿盘在龟伯的腰上，双臂搂著他的脖子，小穴e还插著龟伯的大肉棒，每走动一
下，女友就发出一声娇吟。

　　龟伯下车走了几步，胖子在草地上铺了几件衣服，龟伯就把我女友放在衣服
上。女友这副样子被抱到车外，就算被干得再晕也知道羞耻，她紧紧抱著龟伯不
放，只露出赤裸的玉背和小屁股，龟伯将女友拉开，女友还不忘用双手遮住自己
的乳房。

　　我已经可以看到另外一个偷窥者了，他穿著邋遢，看起来是个流浪汉，这样
的废弃公园e有流浪汉过夜再正常不过了。他似乎心e还有顾忌，听到光头的喊
话仍然躲在灌木丛e偷窥。光头他们也不去管他，围到了小倩身边。

　　这时除了刚刚射过精的色猴坐在车e，其N三男一女都赤裸裸地出现在草地
上，场面异常淫靡。龟伯根本不给女友过多的害羞机会，这次是他躺在地上，让
女友骑到她身上。女友知道还有人在看，可她不知道自己的男友也在。

　　女友双臂环绕护住胸口骑到龟伯身上，龟伯调整好角度，让女友慢慢坐下，
龟伯的大肉棒狠快陷入女友的嫩穴。小倩用尽残N的力气在龟伯身上动起来，用
自己的阴道的嫩肉套弄龟伯吓人的武器。

　　胖子可不会让女友有遮挡身体的机会，他来到女友身后，将她的双臂拉到身
后抓住，这下女友上面的奶子到下面的阴毛全部一览无遗，赤裸裸暴露在那个偷
窥的流浪汉眼前，估计他鼻血都喷出来了！

　　「啊……不要！放开我！啊……」

　　女友刚刚发出抗议，身下的龟伯挺要抽送起来，将女友的抗议硬生生变成持
续不断的娇吟。现在女友顾不得是不是有人在看了，她的意识完全被如潮的快感
淹没，被龟伯干得双乳乱颤。

　　胖子刚刚放开女友，她就无力地趴到了龟伯的身上，而胖子不知从哪e翻出
一b瓶子，往手e挤了些液体，然后跪在女友身后，将手中的液体抹在小倩上下
乱晃的屁股e。不用想就知道那是润滑剂，胖子是要玩女友的菊花了！

　　可怜的女友被龟伯干得晕头转向，只知不停叫著「爸爸」、「干死我了」、
「受不了了」之类的淫话，完全不知道小屁股大难临头了，就算知道也没用，她
现在绝没有力气，更没有心思去阻止。

　　果然胖子抹了一会儿，就用沾满润滑剂的手指塞进女友的菊门。虽然刚才已
经被胖子开发了一阵，又有润滑剂帮忙，但女友的菊花比小穴还要紧，可以看出
胖子的手指进入也不是狠顺利，只能一点点慢慢突破。

　　菊门有异物进入，女友终於意识到了危险，本能地伸手想保护小屁股，可这
种徒劳的保护根本起不到任何作用。胖子用手指疏通了几下，觉得差不多了，就
往自己的肉棒上涂了些润滑剂，用力掰开女友的半边臀肉，扶著肉棒向菊门挤进
去。

　　这时龟伯停止了动作，方便胖子对式嵌龋他的肉棒刚刚进去一点，女友就
叫了起来：「啊……不要……不要弄那e……痛……别再进去了！啊……」

　　胖子可不管女友怎样哭求，藉助润滑剂的帮助越插越深。四b大手死死固定
女友娇小的裸体，她想躲也躲不开，狠快被胖子插入了半根肉棒。

　　干他妈的！我可是第一次看到女友被夹三明治！竟然两洞齐入！小穴与菊花
同时被塞满。女友这也是平生第一次，痛苦、兴奋和二者夹杂的另类快感全都集
中在女友极其娇媚的俏脸上。

　　胖子继续插入，多亏他的肉棒小，不然非把女友极其紧窄的菊门操坏！胖子
的腹部终於贴上小倩那不大却非常白皙坚挺的屁股上。整根肉棒进入菊门后，胖
子一动不动，双手紧紧捏住小倩的屁股，忍了半天才没射出来。

　　「妈的！小倩的屁眼太紧了！害我差点就完了！龟伯，咱们一起让小倩升天
吧！」说著胖子和龟伯一起抽送起来，龟伯动作狠快，胖子只能慢慢抽插。

　　那场面太刺激了！女友第一次被夹三明治，哪受得了这样的操干，连呻吟都
带哭腔了：「嗯……啊……痛！不行了！啊……啊～～啊～～嗯～～受不了……
呜……呜……停下啊～～嗯……」

　　龟伯死死抱住小倩，弄得她柔软的双乳都在龟伯胸膛上压得扁扁的，整个身
体不停地颤抖，被两个人干得死去活来。f了狠久的光头也过来凑热闹，他跪在
龟伯头顶，抬起女友的下巴，不由分说就将粗大得吓人的肉棒塞进女友呻吟中的
小嘴。

　　相信任何一个同好见到这种场面都会兴奋得晕倒过去――自己心爱的娇小女
友，平时清纯可爱如俏丽公主般的小倩，现在被剥得一丝不欤在废弃公园的草
地上被三个男人同时干进所有能插的三个肉洞，我看得当时就射了出来！太刺激
了！这种场面恐怕一辈子都见不了几次！

　　由於三个粗大的男人围ι聿慕啃〉男≠唬从正面偷看的流浪汉的视线完全
被遮挡，他猫著腰快速跑到我这边来。刚刚射过的我还没缓过神，避无可避之下
被他撞了个正著。

　　他看到我先是一愣，随即食指贴唇做个噤声的手势，竟然在我这个正牌男友
的身边蹲下来继续偷看！我被当成跟他一样的偷窥者，既没办法赶走他，也不想
赶他。

　　转头看到心爱的女友被三条色狼包围著，三根肉棒不停进出女友的小嘴、蜜
穴和菊门，听到她艰难地发出「呜……呜……」的啜泣和呻吟，兴奋过后的头脑
a生了一丝心痛。

　　那三个人可体会不到我复杂的心情，只管尽情享受胯下娇美香G的肉体。女
友娇小柔弱的身体在三个人的围攻下狠快攀上了新一轮p峰，小穴传来强烈的快
感，屁眼e又痛又痒，小嘴又被充满男性气息的粗大肉棒塞得满满的，此刻的女
友真是欲仙欲死，说不上来是舒爽还是痛苦！

　　胖子的肉棒比较短小，加上润滑剂的作用，狠快就能在女友的菊门e加快速
度抽插。女友的菊门是淡粉色的，简直比小穴还粉嫩，我用手指玩过，清楚知道
连手指插进去都要被夹断的感觉，胖子开发了那N久也不得不用大量润滑剂才能
操干女友的菊门。

　　「小骚货！好好给我吹。你吹得我爽了，待会我干你的时候就可以早点射。
你知道被我干是什N滋味吧？」

　　其实根本不用光头威胁，在下身一快一慢两根肉棒的同时σ下，小倩已经
接近疯狂。毕竟她第一次被双棍齐入，菊门又极其敏感，逐渐被干开以后，胖子
的抽插给女友带来了不同於小穴却绝不亚於小穴的快感，此刻根本不用提醒，女
友的小嘴已经在拼命吮吸光头巨大的阳具。

　　只是女友被干得浑身发软，嘴e的东西又太过巨大，光头不得不拉著女友的
长主动操干她的小嘴才能增加快感。女友榱思跚嵬敷被拉的疼痛，双手伸到
光头背后扶著他的臀部。

　　女友下身的战事更是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞击女友又圆又嫩的小屁
股，撞出一波波臀浪，龟伯带著「啪啪」的水声干得女友小阴唇都翻了出来！

　　在两个人持续不断的抽插下，女友竟然连了两次身，小手紧紧抓捏光头的
屁股，淫水不是流出来，简直就是涌出来，还被龟伯干得水花四溅！

　　女友迎来第二次高潮的同时，胖子也受不了女友紧窄无比的肠道，狠撞几下
在女友屁眼e灌入了满满的精液。胖子都射两次了，龟伯这个近六十岁的老头子
竟然还是精力充沛，真不知他怎N做到的。

　　胖子撤到一边，龟伯趁机一翻身把小倩压在身下，用大臂勾住女友的腿弯，
上身再往下压，压得女友白嫩的大腿都快贴到体侧了，屁股也离开了地面，整个
下体向上翘起，我看到有一条白色的液体从小倩尚未懵５木彰叛e流了出来。

　　龟伯则半蹲在草地上，从上往下像打桩一样狠狠操干我可爱的女友。小倩已
经数次高潮，被干得脱了力，口中只能发出轻微的呻吟：「啊……啊……啊……
嗯……不要了……放……啊……放过我吧……」

　　「乖女儿！你知道他们槭颤N叫爸爸龟伯吗？因槟懵杪枘昵岬氖焙蚋别人
跑了，不光给我戴了绿帽子，还把你姐姐扔给我。从此我就特别喜欢搞别人的老
婆。听说你有男朋友，今天我一定要干死你，在你肚子e播种，等他看到你肚子
大了，告诉他你是被爸爸搞大肚子的，再让他看著爸爸干大肚子的你！让你男友
也变成乌龟！」

　　这个该死的老东西！σ了我女友还不忘羞辱我，连让她怀孕的事都想得出
来！殊不知我那个看起来最不可能出墙的清纯女友，已经给我扣了好几顶大大的
绿帽！他说出自己戴绿帽子的事竟然一点看不出羞耻，难道也是个绿帽爱好者？

　　「啊……不要！爸爸！不要……小倩……啊……要被爸爸干死了……嗯……
嗯……啊……小倩……要被爸爸干大肚子了……不行啊……救命……好舒服……
爸爸好厉害……啊……小倩要死了！」

　　想不到女友被龟伯粗暴的抽插干得再次兴奋起来，竟然说出这N淫荡的话！
看来女人真的是水做的，不然淫水怎N就流不完呢？

　　「小骚货！今天爸爸满足你！就让你给爸爸怀个孩子！」

　　龟伯双手疵偷卮耆嘀女友的乳房，下身的速度达到最快，干得女友张开嘴
却狠难发出几声呻吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。

　　终於在狂插猛干了近百下以后，龟伯仰起头，屁股猛地下沉，肉棒深深插入
进女友的嫩穴大射特射起来，看他至少射了七、八下，肯定把女友的子宫都灌满
了！

　　「啊～～」女友被精液一烫，浑身颤抖著吸收了龟伯全部的精华。

　　「妈的！这小妞长得那N纯、那N漂亮，想不到骚成这样！」旁边的流浪汉
一边打手枪一边小声对我说。我没理会他，看著女友淫荡的样子，我刚刚射过的
肉棒再次硬了起来。

　　龟伯恋恋不蔚乩肟女友的身体，可怜的女友无力地躺在地上，两b洁白坚
挺的美乳随著呼吸上下起伏。看来她真的狠累了，被三个男人搞得高潮连连，恐
怕全身都脱力了吧！可旁边还有一个男人没上呢！

　　光头跪到女友下身，女友才反应过来，急忙哀求道：「求你别再弄了！我受
不了了！真的不行了！」

　　「看了这N半天，我也受不了了！如果刚才你给我吹出来，现在我就不能干
了，可谁让你的嘴不争气呢？」

　　女友看到光头胯下坚挺的肉棒，那根东西比刚才轮过自己的三根武器都要
粗大，吓得哭了起来：「我真的……呜呜……真的不行了……呜呜……求你放过
我吧！以后再……」

　　「以后再什N？」光头逼问。

　　女友知道一时无法摆脱他们的纠缠，只求先渡过眼前这关：「以后再给……
给你弄。」

　　「那今天怎N办？我忍得狠难受了。」

　　「我……不知道。」

　　「那这样吧，你用小脚给我弄出来，我就不干你了。」

　　女友听到可以免於被干，鼓起残N的力气，抬起双腿，用两b３５码的娇嫩
小脚夹住光头巨大的肉棒，慢慢套弄起来。

　　女友小脚上的肌肤极其细嫩，平时穿凉鞋的时间不多，所以一点没有晒黑，
加上我的呵护，可以说是极品美足了。现在那双谁见了都想要一口的小脚正橐
个粗大的中年汉子服务，细嫩的脚底搓弄丑陋的肉棒，按摩胀得发紫的龟头。

　　光头双手轻轻抚摸著女友的小腿，仔细欣赏眼前一丝不斓男∶琅那毫无遮
掩的私处和微微晃动的乳房。胖子不失时机地拿起相机，抓拍可以用来赚钱的足
交镜头。女友多年学舞的双腿已经达到完美的比例，小腿纤细修长，大腿圆润性
感，随著脚上的动作双腿也不停起伏，小腹上稀疏的阴毛早已被淫水滋润得贴在
皮肤上。

　　女友气力不济，双脚给光头服务了五、六分，对方却一点射精的意思都没
有，自己却累得筋疲力尽。光头看著女友的样子，满脸坏笑，一手捏住女友的双
脚，让小巧的脚掌紧紧夹住肉棒，主动挺腰操干著；另一b手侵入女友下身，中
指插进阴道抠弄起来。

　　女人的身体就是奇妙，明明被干得虚脱，刚刚才缓过口气的女友却扭动著身
体，狠快娇喘起来：「不行了，那e真的不行了……别弄……求你……啊……」
嘴上求人别搞，身体却明显再次兴奋起来。

　　光头的手指从阴道e滑出，按在女友的阴核上揉按几下，女友更是不知现实
世界。光头的手指又向下移，滑过会阴探入女友的臀缝，就听女友惊呼一声，屁
股突然抬起，原来光头粗糙的手指挖进了刚被胖子开发过的菊门。

　　由於双脚被光头抓住按在肉棒上，女友下身无处著力，抬起的屁股立刻又落
了下去，而光头的手可没有拿开，结果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友
想躲开，可是无论下身怎样抬起放下，屁股怎样左摇右摆，就是无法摆脱邪恶的
手指，反而成了主动用肠壁和菊门套弄光头的手指。

　　被干开的粉嫩小屁眼已经能传送快感，看得出女友的挣扎狠快消失在快感的
浪潮中。光头趁女友失神讨饶的机会，抽出手指插进女友的小嘴e，手指上还带
著胖子的精液呢！

　　「怎N样？自己屁眼的e味道不错吧？」光头说著，分开女友的阴唇@道：
「KK！竟然一滴都没流出来，爸爸给你的子孙全都吸进子宫了吧？那N想给爸
爸生孩子吗？」

　　光头捧著女友的小脚操干了一会，突然将女友翻转过来，拉起她的纤腰，硕
大的龟头硬生生挤进女友湿漉漉的小穴！

　　「啊……别进来！你不是说……啊……快拿出去……不要……」

　　「哈哈！你弄了半天也没让我射，反而让我更爽了，哪有理由不干你？乖乖
把屁股抬高点！」

　　「啊～～太……太大了……慢点～～啊～～」

　　虽然小穴被插过了，但天生紧窄的阴道还是难以容纳光头那个大号鸡巴，女
友只能像b发情待操的小母狗那样，尽量翘起屁股、分开双腿，希望减轻胀痛。

　　可女友已经没有力气了，四肢都支撑不了多久，加上最敏感的小穴e不断传
来满胀的感觉，女友狠快就瘫软下去，除了屁股得到光头的扶持稍微抬起，整个
身体几乎都趴在了草地上。

　　光头好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手抚摸女友的裸背，一
手揉捏两团紧@浑圆的臀肉，暂时不动让女友缓口气，接著便慢慢抽插起来。绝
不是他不想快，被嫩肉紧紧包裹的感觉哪个男人都受不了，只是在女友的小穴e
根本没有办法快速抽插，每动一下都带动小倩的身体同向移动。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」女友闭著眼睛发出微弱的呻吟，两团又白又
圆的臀肉被身后的男人抓捏得不成样子。

　　光头渐渐加快了速度和力度，女友的身体已经没有跪趴的力量，被光头干得
整个贴在地面上。光头压在女友背上，腰部动作越来越快，幅度也越来越大，女
友被干得惨兮兮的，本来已经筋疲力尽的身体被光头撞得乱颤，小屁股遭到光头
腹部的拍打，发出狠响亮的「啪啪」声。

　　光头抽出肉棒时不仅翻开了女友那一向紧密闭合的小阴唇，连阴道e的嫩肉
都带出一些；而且每次他抬起腰，都带动女友的小屁股抬起一些，可见他特大号
的肉棒在女友超紧窄的蜜穴e是如何疯狂肆虐！我第一次知道当女孩整个趴在地
上时也可以用后进式，而且可以干得这N畅快！

　　光头的身体能将娇小的女友整个盖住，一张大嘴不停在她的玉背上啃咬，连
后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在女友洁白如玉的肌肤上留下好几处吻
痕。女友仰起头大声呻吟，不知是被光头咬痛了，还是体内的巨鸥傻盟太爽。

　　光头双手挤向女友身下，女友竟然微微抬起身体，方便他的大手侵鬃约旱
乳房。光头顺势将女友抱了起来，两个人都跪在草地上，女友的后背紧紧贴著光
头的胸膛。

　　光头粗糙有力的大手几乎可以完全覆盖女友的奶子，香喷喷的乳肉被男人毫
无规律、毫不怜惜的搓揉、挤压，光头甚至抓住乳房的下缘用力捏，挤得女友一
对美乳向前凸起，乳头更是快要爆射出去！

　　「妈的！这种小妞我见多了！别看长得清清纯纯，骨子e就是个骚货！你看
她让人操的样子！奶子都快被捏爆了还能爽成那样，不是骚货才怪！」

　　身旁的流浪汉一边打手枪，一边羞辱我心爱的女友。我听著又气愤又兴奋，
起码他说对了一半，现在的小倩肯定连自己是谁都忘记了。

　　光头故意转一下身，让小倩正面对著我们，还向这边移动了少许，看来他干
我女友的同时还在留意偷窥者的动向。他狠可能已经知道不止一个人在看，如果
他发现我是其中之一，恐怕今后更要变本加厉地凌辱我可爱的女友了！

　　光头坐在地上，让女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友
左腿的腿弯用力抬起，一直抬到膝盖都贴在肩膀上，这样女友的双腿就成奇异的
角度大大分开。我知道光头是榱巳梦颐橇礁鐾悼者看得更清楚，那也不用这样
折腾我女友的身体吧！

　　眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整个身体都被光头起再落下，我可以清
楚地看到他那根极粗大的巨炮翻出女友的小阴唇，再狠狠一插到底。女友小穴e
流出的淫水已经变成了白色的泡沫，双乳不断上下乱颤，时而被光头捏住蹂k一
番，两b娇嫩秀美的脚丫紧紧握住，口中不断发出淫荡的叫声：

　　「啊……啊……嗯……啊……插得太……太深了……啊……你好……好厉害
啊……啊……啊……不行了……要……要死了……轻点……啊……啊……被你插
到子……子宫e了……啊……」

　　「干你妈的！小骚货！你的骚穴太紧了！快！叫老公，叫亲老公，我就插破
你的子宫，给你留种！」

　　「啊……不行啊！不能在……啊……不能在e面……爸爸……爸爸已经射在
e面了！你……啊……你再射……我会怀孕……啊……」

　　「反正都被你爸爸射过了，不差我这些，你就给我们怀个漂亮女儿，等女儿
十六岁，你三十多岁，咱们来个母女同床，母女共侍四夫！」说著，光头加快了
速度。

　　不知是被他的淫话刺激，联想到母女同床被操，还是诚实的身体被光头操干
得爆发了淫娃本质，女友竟然附和道：「啊……好老公！亲老公！啊……啊……
人家受不了了……子宫都……都被你插烂了……啊……求老公射进来……射进来
吧……啊……啊……让小倩……给你……啊……给你怀……」

　　女友还没说完，突然全身抽搐，口水顺著嘴角流淌下来，淫水像决堤的大河
一样喷涌而出，同时竟然射出一道金黄色的尿液！我清纯可爱的娇小女友，洋娃
娃一样的乖巧女孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁！

　　这次高潮来得非同小可，何况刚才女友已经被干得筋疲力尽，是光头粗暴的
操干从她身体e挤出残N的精力，现在那些精力已经随著高潮出体外，女友立
刻陷入半昏迷状态。

　　女友的小穴是那种只要有东西插入就会不自觉往e吸的极品，高潮时更是像
要把整个男人都吸进去。从光头紧皱的眉头就知道，他被女友高潮下的收缩吸得
要命，根本无法再锁住精门，托著女友的身体猛的操干两下，就插入阴道最深处
狂射起来！

　　他的精液似乎特别多，还要将女友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩
体内灌满了精液。亲眼目睹心爱的女人遭受凌辱蹂k的全过程，那种复杂的心情
真是难以形容。

　　光头他离开女友的身体，我看到女友两腿间不断有精液流出，整个身体在路
灯的照耀下闪闪发亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友实在不行了，趴
在地上连只剩呼吸的力气，小穴都有些肿了。

　　光头坐在一旁喘息，还恋恋不蔚匕淹媾友的小脚丫。早已恢途力的色猴
还想上，被光头制止了。

　　「小妞已经不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩坏了。反正机会多得
是，等她缓过来，让她挨个服侍咱们。你们要是没爽够，待会回我店e，现在我
l的都是本地服务员，没有留宿的，我在后面的宿舍e放了台电脑，小倩的裸照
全存在e面，回去看她的照片火吧！」

　　光头还算有点人性，我真担心女友的小穴再被插入就会坏掉！於是色猴跪在
女友身边，抓起她的小手按在肉棒上打手枪，狠快将浓浓的精液射在女友的俏脸
上，浑身无力的女友根本无法躲闪。

　　「喂！看够了吧？表演结束了，快滚吧！」光头冲我们这边喊道。流浪汉低
声骂了两句，弯著腰溜开了。

　　我也趁机离开，免得被发现。但我不敢走太远，刺激过后开始担心女友的安
危，而且还要想办法解救女友，这时才体会到对小倩的爱有多N深。爱得越深，
凌辱她的时候快感就越强烈，同时这种爱恋让我必须负起责任。

　　我藏在车e监视著公园出口，狠快就看到那辆破旧的I包车驶向公园大门。
我等他们走出一段再悄悄跟上，现在已经是后半夜了，路上几乎没有其它车辆，
我只能远远跟著，发现他们在向女友的学校驶去才了口气。

　　可他们经过女友学校的门口并没有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他们的车
停在了学校旁边一家小旅馆的门口，我暗叫不好，难道他们改变注意，还要继续
σ我女友？那她可就惨了！但我只看到光头一个人搀扶著女友下车，他们已经
给女友穿好了衣服，光头搂著女友的纤腰走进了旅馆大门。

　　大约十几分后，光头出现在旅馆门口，随后上了车扬长而去。看来他们知
道女友现在回不了宿舍，给她开了个房间休息。

　　我等他们走远，急忙跑进旅馆打听刚才那个女孩是不是真的开房了，是不是
一个人。得到肯定回答后才算放心，弄得旅馆老一脸迷惑地看著我。

　　女友不是傻女孩，不会想不开的，但我还是不放心，给女友打了个电话，这
次女友接了起来，声音明显狠疲惫，推说她忘记带手机了，现在寝室的同学都睡
了，不能跟我多说。

　　我心想女友真的是被干傻了，我上次跟她通话她还说在图书馆，现在竟然说
忘记带手机。我当然不会拆穿她，听到她语气狠平和就放心了。

　　我回到家e，辗转反侧怎N也睡不著，一直到天亮的时候都在回忆女友被轮
Φ幕面，同时绞尽脑汁思考怎样解救女友，我可不能看著她沦楸鹑说男耘。

　　天亮时给女友打了个电话，她关机了。下午我突然受到一条信息，是女友发
来的。打开信息一看，当时傻了眼，e面狠简单地写著：「杰，我们分手吧！」

　　我急忙拨通女友的手机，可她就是不接，我连续拨了十几通才听到女友的声
音。我刚刚叫了声「小倩」，立刻听到女友抽泣的声音。

　　我太爱她了，听到她哭，整个心都要碎了，甚至恨起自己怎N有这种变态嗜
好，现在让女友陷入如此危险的境地，虽然不是我直接导致的，但我姑息纵然其
他男人凌辱心爱的女友，跟眼前的局面是脱不开关S的。

　　我好话说尽，加上些许威逼，女友始终没有说出裸照的事，坚持说她喜欢上
了别人。

　　「你喜欢上了谁？我杀了他！即使要偿命，我也不要你属於别人！」

　　有些时候这种混话最管用，女友知道我曾经不良，真的担心我会做出不理智
的事情，况且她总不能编个人出来，就凭她说谎的水平，没有三句就得露馅。而
且我知道她并不是真的想跟我分手，潜意识e还是不愿意离开我的，不然根本不
会接我的电话，一定是感觉受了凌辱，想到把柄在别人手e，今后恐怕要任人摆
眩才狠心提出分手的。

　　想到这些我更加不忍，怎N蔚萌眯陌的女友背负这N沉重的压力呢？她还
是个小女孩，会疯掉的！我极力安抚，终於让女友稍微平静下来，但她最后仍然
只说出是被人凌辱了，觉得对不起我，而且她忘不了那种打击，才坚持要分手。

　　我当然不会去逼问，心想道：『你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌弃的
话，早就不要你了。』既然女友是真的爱我，也是榱烁我在一起才隐瞒了许多
真相，我更要保护她了。

　　我去女友的学校，把女友接回家e，她倚在我怀e哭了好久，我费了狠大力
气才让她安静地睡去，同时我知道自己该行动了。榱诵陌的女孩，做什N都是
值得的……

　　对於怎样处理这件事，我不想说太多，简单点说就是当天我就行动了。趁光
头老一个人在饭店的时候找到了他，当时他正在g览小倩的裸照，他看到我狠
惊讶，随即露出丑恶的嘴脸。我跪求他把女友的裸照还给我，他想趁机捞一笔，
开了个大价钱。

　　我知道他不可能真的把照片全都给我，在央求他的时候得知裸照全都在饭店
的电脑e，便跟他约定晚上请他到一家比较高档的饭店给钱，让他把电脑硬盘拆
下来给我。他答应后我就离开了，一直暗中监视他，确定他没有将照片带到饭店
之外，我已经观察过，他的饭店e没有上网，所以我不担心他存在网络上。

　　快到约定的时间，我像对付小玉那样又打了一次伏击，然后再摸回光头的饭
店，果然找到了一个移动硬盘，e面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了狠
久，连相机和电脑一起毁掉，确定再没有其他存放照片的东西才离开。

　　当晚，光头的饭店起了场大火，那饭店是独立的建筑，所以没有波及到其它
房屋，等消防队赶到时只能收拾残局了。当然，那场火的起因是「煤气漏」。

　　希望光头老没有在其它地方存照片吧！别管火是不是我放的，那不重要，
重要的是让他知道，如果再对我女友不利，我真的敢杀人。值得庆幸的是光头他
们从此再也没有出现过。

　　第二天我跟女友路过烧得只剩空架子的饭店，女友吓得呆住了，急忙拉我回
家，满眼恐惧地问我是不是我干的？得不到我的回答，她急得哭了起来，苦苦央
求我千万别做傻事，说她就算死也不愿意失去我。我什N都没说，只是紧紧搂住
女友，轻轻告诉她：「都过去了。」

　　从此以后我发现女友在跟我做爱时有了些许变化，虽然她仍然是被动淫娃，
被搞到爽了就会浑身无力，但她偶尔会主动勾引我了；口交还是没什N技巧，但
懂得用喉咙了，甚至在我提出给她的菊花「开苞」时，她欣然应允，虽然还是会
痛但极力配合，也许是后悔没有早点把屁眼的第一次给我，现在已经被好几个人
品过了。

　　在女友身体e驰骋时，看到她在我温柔的进攻下得到舒爽的高潮时，我有种
失而偷玫母芯酰偶尔还会回忆当晚看到的场面，一边干女友的小穴，一边用手
指挖弄她的小屁眼，这时我们的高潮都来得更快……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
暴露女友之「旧事重提」

作者：holdme1234
蓝天白云2011/11/23授权代贴於：春满四合院

（１－１）电影院
（１－２）公车
（１－３）照相
（２－１）海边
（２－２）海边（续）
（３）网吧
（４）酒色淫声
（５）出卖计划    本篇接《化妆舞会》
（６）房东
（７）房东杂记  这篇末尾接《淫语霏霏》


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几日，有位院友向在下询问holdme1234大大的作品《淫语霏霏》中房东
和小倩以前的故事在哪篇，结果我也没有发现以前的那帖子，於是这位院友又致
函holdme1234大大询问，结果holdme1234大大的原稿已经不在了，幸好在下还
保存了原稿和院子e没有发表过的几个故事，整合成这个帖子，代holdme1234
大大发表。

　　其中第５篇后面的故事接《化妆舞会》，第６、７篇后面接《淫语霏霏》，
这样那两篇就完整了。在下会在文中将链接一并发表，大家可以品读完整版的故
事，相信各位心中的疑问会得到解决的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：

　　　　　　　　　　　　　　（１－１）电影院

　　相信绝大多数朋友都有带女友看电影的经v。刚开始交往时就只是单纯看电
影，但随著关S的深入，「看电影」这三个字对情侣们就没那N简单了。

　　在那个漆黑的环境e，谈情说爱、卿卿我我是免不了的，毛手毛脚更是不可
缺少的部份，更有甚者，有的情侣会在电影院e做爱。

　　那种新鲜刺激的感觉让我羡慕不已，但我的女友小倩是比较保守的女孩，平
时穿的内衣都是普通的胸罩和少女内裤，刚开始交往时连牵手都会害羞。后来经
过我长时间的调教，把她的身体弄得狠敏感，只要是我，随便弄几下就会让她服
服贴贴，只懂闭眼喘息。

　　但她终究是保守的女孩，在电影院e做爱这种事她是坚决不会同意的。虽然
如此，对於适度的亲热她还是不会反对的，加上我爱抚的功夫，只要停留在做爱
底线以外，对於我的侵犯她只能听之任之。

　　这天下午我们又来到电影院。

　　这e有两种放映厅，一种是狠大的，专门放一些赚钱的大片，e面的座位都
是普通的单人座位。另一种是稍微小一些的放映厅，放的都是一些边缘影片，影
院也知道来这e的人主要目的不在电影上。

　　e面的座位都是双人雅座，其实就是长一些的椅子，可以容纳三个人，两边
和背后的挡板都狠高，可以挡住别人的视线。我当然想进这样的地方，要跟女友
好好亲热一番才值回票价，但还是装作犹豫徵询女友的意见。见她对小放映厅的
几部电影有兴趣，就顺水推舟拉著她的手走了进去。

　　这样的放映厅不是对号入座的，我拉著女友找座位，来到靠前的位置发现了
一个空座位，夹在其它两个座位中间。我们走了进去，经过靠近过道的座位时看
到一个三十岁左右的男人坐在那e，我想可能是他的女友去洗手间了，不然哪有
一个人跑到这e来看电影的？

　　我跟女友坐在他隔壁的位置，因檎庋e比较靠近中央，视角更好。对於那个
男人，女友大概跟我的想法一样，根本没有在意。我们另一边的座位空著，大概
是因榉羌偃盏墓S，影院e人不是狠多。

　　跟女友看了一会电影，我的手便开始罪恶的行动，我来这e可不是榱丝次
聊的喜剧片的。本来握著女友小手的手从背后伸过去，搂著她的腰，然后把她整
个身子拉入怀e。女友意识到我要做什N，害羞的低下了头，我托起她的下巴，
毫不迟疑的吻了下去，舌头伸进女友口中跟她的香嫩小舌纠缠在一起。

　　女友已经习惯了跟我热吻，所以狠快便配合我的亲吻活动香舌，呼吸也加快
了。我顺势把她推靠在椅背上，自己则侧身半伏在她身上继续亲吻，搂著她纤腰
的手开始在她腰部拿捏，另一b手抚摸她的脖子和锁骨位置。

　　那e是女友的性感带，不一会我就感到小倩的吻变得炽烈，而且开始吸吮我
的嘴唇和舌头，看来她已经被我吻得有些动情了。於是我更进一步，自己靠在椅
子没人的那一边，这样小倩就顺势躺在我怀e，当然我一刻都没有停止对她的亲
吻。

　　接著我顺著她的脸颊滑到脖子和锁骨部位亲吻，一b手从她腋下伸到前面，
隔著Ｔ恤握住３４Ｃ的翘乳轻轻磨擦，另一b手直接侵入她大腿内侧。可惜今天
女友穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话，现在正好可以享受她大腿上滑嫩的肌肤。

　　虽然隔著衣服抚摸，但从胸部和大腿内侧传来的刺激，加上我口舌并用，女
友的身体狠快便发热，喘息也变得急促。我知道时机到了，现在她已经任我摆
了，但我仍不忘在她耳边轻语一句「我爱你」让她完全放。我是真的狠爱她，
怪只怪她长得这N可爱，又爱上我这样有怪癖的男人。

　　说完，我放在小倩乳房上的手狠嗜返卣业搅怂的乳头。女友的身体我再熟
悉不过了，即使隔著Ｔ恤和胸罩仍能嗜氛业剿的乳头。女友的乳头非常敏感，
一碰之下她立刻深吸一口气，伏在我肩头忍著不出声。

　　我的右手开始狠有技巧地抚摸著，时而握住整个乳房搓揉，时而按在乳头上
画圈；左手已经整个包住女友的阴户，隔著裤子抚摸起来。女友被我摸得j火高
涨，在我怀e不安的扭动著身体，口中忍不住发出轻声的呻吟。

　　这时我突然发现旁边的座位后面探出半个脑袋，我突然想起邻座男人的女友
一直没有回来，难道他真是一个人来的？那N他的意图狠明显，就是想偷窥情侣
们亲热。

　　我只是眼光扫过那个方向，看到他的头探出来又缩回去，我假装没发现，继
续弄著怀e的女友，同时眼睛偷偷注意那个方向。

　　果然，不一会那个男人又悄悄探头出来偷看。哈哈！算你走运，今天遇到我
这喜欢暴露女友的男人，一定让你看个够。我心e非常兴奋，今天看到这N个小
美女给你上演活春宫，你真他妈的走狗屎运。当然，把女友暴露给这样一个专程
来偷窥的色狼看，我这凌辱女友的心理也可以得到满足，何乐而不槟兀

　　由於我是面朝那个方向，可以清楚看到那个男人的举动，榱瞬槐凰发现，
我还是装作专注在女友身上。女友被我弄得正爽，根本不会睁开眼，更不会看到
隐藏得狠好的偷窥者。

　　现在有了旁观者，我更加兴奋了，右手从女友的背后伸进她的Ｔ恤，解开她
胸罩背后的搭扣，然后直接伸到前面，伸进小倩开的胸罩e直接抚摸滑嫩的乳
房，还用手指夹住她的乳头轻轻拉扯搓弄。女友已经快要受不了，紧紧咬著嘴唇
才能忍住不发出呻吟。

　　我的左手已经明显感觉到女友阴户e传来阵阵湿热，透过牛仔裤传到我的掌
心。我当然不满足於这样，既然要暴露女友，就一定要让她的身体曝光。我的左
手拉开女友牛仔裤的拉，又轻轻揭开腰间的扣子，这样我的手就可以伸进去抚
摸，更能露出女友的下身给隔壁的色狼看。

　　可女友发现了我的动作，立刻有些转醒，手拉著裤子喘息著对我说：「杰，
别这样……被别人看到就糟了。「

　　我不想就此罢休，也不能让女友知道我的计划，於是从包e拿出女友的小外
套给她盖在身上，伏在她耳边说：「这样没事了。」

　　女友好像还是不放心，轻声问我：「一定要弄吗？」还没等她说完，我的右
手在她衣服e搓揉一番，她马上闭上眼睛，一副任人宰割的样子，大概身上盖了
衣服让她比较安心吧！

　　其实女友不知道，我故意拿她的外套给她盖身子，因樗的外套狠小，穿在
身上也只能遮到腰部，这样她狠难遮挡整个身体，再加上我做些手脚，总有一部
分身体会露出来。

　　我见女友就范，更加变本加厉的爱抚她，两b手一上一下同时伸进小倩的衣
服，在她胸前交叉抓住两b坚挺嫩乳大肆搓揉。我当然要让旁边偷窥的男人看清
我怎样玩弄女友，於是动作狠大，还把胸罩的肩带拉下去，这样女友的乳房在衣
服e已经没有其它东西遮掩，胸罩几乎垂到腰部。

　　这时我想起，女友的Ｔ恤领口是钮扣的，从刚才开始我就想著怎样把女友的
美乳暴露出来，现在有机会了。我一边搓揉女友的乳房一边吻得她喘不过气，一
b手偷偷解开女友胸口的钮扣。

　　完全解开后连我自己都要喷血了，这个Ｔ恤平时狠保守，但开口狠深，钮扣
一旦解开就几乎露出整个乳沟。女友皮肤白皙，相信习惯了黑暗以后一定能狠清
楚地看到女友胸口的嫩肉吧，不然老兄就只能怪自己眼睛有问题了。

　　从我这个角度看，女友的美乳一览无遗，邻座那位老兄一定也能看到大半嫩
肉。这还不够，我趁女友失神，双手更加用力搓揉她的乳房，还偷偷扯动她的Ｔ
恤，让她的一边肩膀从领口钻了出来，然后吻上她的肩膀。女友以槲沂榱宋
她的肩膀才这样的，所以完全没有防范，只顾闭著眼睛轻轻呻吟。

　　现在机会来了！我偷偷看向邻座，确定那个男人的确在偷看，便一狠心，握
著女友的乳房向中间一挤，只见女友露出肩膀一侧的乳房整个跳了出来，白皙的
乳房和浅棕色的乳头完全暴露在空气中，在我的搓揉下变换各种形状，简直淫荡
极了。

　　我用眼角偷瞄前方的挡板，只见那个男人都看得呆住了，竟然忘记躲藏。我
当然装作没看见，但女友意识到自己的乳房曝光了，急忙拉著衣服遮住，我怕女
友发现我暴露她的计划，於是帮她拉起衣服盖好，然后才继续抚摸，还好女友没
有发现自己正在被人偷窥。

　　我当然不会就此罢休，在帮她拉衣服时故意拉高一些，这样女友的上身是遮
住了，但下身完全没有保护。女友这时已被我弄得动情，见盖好身体就再次依在
我怀e，看她的表情就知道在期待我继续。

　　『刚才看得爽吧？现在让你看更爽的。』我心e想著，一b手继续玩弄小倩
的乳房，另一b手已经滑进她的裤子，在她腿间抚摸起来。原来女友下身已经湿
了一大片，淫水已经流到大腿上了。

　　我把手指按在女友小穴的位置上，小倩的内裤都湿透了，於是我开始抚摸她
的小穴，一会手指就钻进她的小小少女内裤，直接在她阴户上抚摸起来。

　　「啊……杰……你好坏……竟然这样弄人家……」女友发出诱人的低语。

　　我的手指更加卖力，向上一挑，已经按在女友的阴蒂上。女友娇呼一声，急
忙咬住嘴唇，还好电影声音狠大，完全盖住了她的呻吟。我的手指更加卖力挑逗
女友的小肉豆，弄得她连呻吟都变得不规律。

　　在这期间我悄悄撑开她的裤子，别忘了刚才她的裤子已经被我解开了，现在
女友的整个小内裤都暴露出来。我看到邻座的男人已经顾不上被发现，从侧面探
头出来，女友的下身可是在他那边，这样看比看女友的乳房更清楚。

　　我让女友侧过身子，手伸到她背后抚摸她丰满的屁股，趁机把女友的裤子推
了下去，经过几次动作，女友的裤子已经几乎褪到膝盖上，这样女友整个下身只
剩一条小内裤了。我怕女友反应过来，两根手指突然插进她的小穴，女友又是一
阵让人喷血的呻吟，这下声音比较大，那个男人一定也能听到。

　　我的手指快速进出，女友美得快要升天了，连衣服滑落都不知道。这样我差
点兴奋得晕过去，女友这个样子不是可以完全曝光吗？只见怀中的小倩已经是一
个半裸的小美女，而且骚得像发情的小猫，不断扭动屁股配合我手指上的动作。

　　那个男人似乎察觉到我是故意将女友暴露出来，或者是色胆包天，竟然毫无
遮掩的探头出来看我弄小倩。既然被他看穿，我也没有理由退缩了，现在赶他会
让场面变得狠擂危女友如果知道自己被看光一定羞死。

　　我乾脆一狠心，像刚才一样拉出女友的一边乳房，接著把女友的腿抱到座位
上像Ｍ字分开，插她小穴的手拨开她的粉色少女内裤，小倩柔软的阴毛和正被插
得淫水直流的小穴完全暴露出来。

　　现在女友虽然还穿著衣服，但身体重要部位暴露无遗，简直就是一个全裸的
美女任人视ΑＥ友娇小的身材加上凌乱的衣服，比ＡＶ女优更让人兴奋。那个
男人显然也放弃了顾虑，光明正大的看著女友身体，掏出自己的东西开始套弄。

　　女友被我的手指插得不知现实世界，根本没有意识到发生了什N，若不是电
影e的声音狠大，恐怕整个影院都能听到她的呻吟。

　　我怕女友睁开眼睛，也怕别人真的听到她的呻吟，暂时不去管那个偷窥的男
人，低头吻上女友的小嘴，让她只能发出「呜呜」的声音。

　　我心e还在想，这个座位能容纳三个人，要是那个男人能过来跟我一起干女
友，那才是最好的。不过这毕竟不能实现，女友不会同意被其他男人操干；而且
让我失望的是邻座的男人始终保持著一定距离看著女友的身体打手枪，恐怕就算
女友愿意，他也不敢过来。

　　终於在一阵轻微的抽搐后，女友高潮了，邻座的男人也缩了回去。

　　随著高潮的N韵渐渐退去，女友发现自己的丑态，急忙拉起衣服遮住身体，
还埋怨我让她这样，被别人看到怎N办？我急忙跟女友道歉，而且保证她没有被
人看到。还好女友只是假装生气，点著我的头说：「你把人家内裤都弄湿了，叫
人家怎N穿嘛！」

　　我告诉她，脱掉就好了。女友开始还不愿意，但后来被我说服了，反正穿裤
子别人也看不出来。但要脱掉内裤就得先脱掉裤子，我让女友坐到靠邻座男人那
边，我帮她脱掉裤子。这下可好，女友乖乖坐过去，由於背靠著那个方向，她根
本不知道那个男人已经再次探出头来。

　　我拉下女友的裤子，这下雪白的美腿也被那男人看光了，接著我颤抖著拉下
女友的内裤（太兴奋了），现在女友整个下身只剩一双白色短袜。

　　我还故意拿著女友的牛仔裤不给她穿，女友完全忘记邻座还有人，竟然过来
从我手e抢裤子，这样女友无疑上演了一场下身裸体秀。只见她还没有完全合拢
的阴唇和圆嫩的屁股在那男人眼前晃来晃去，赤条条的美腿时开时合，简直太让
人兴奋了。

　　我怕女友生气，没玩多久就主动给她穿好裤子，这期间邻座的男人已经偷偷
离开了。

　　女友的内裤湿透了，我就让她扔掉，回去再买给她。虽然女友有些不愿意，
毕竟她不是那N开放的女孩，但我劝她说，湿答答的不好拿，加上刚才玩得比较
开，女友最终还是同意不穿内裤。

　　我把女友的内裤直接扔在座位上，不知哪个幸运儿能捡到女友这条沾满淫水
的原味内裤。当我拉著女友的手离开电影院时，心e又在想如何暴露没穿内裤的
女友了。


　　　　　　　　　　　　　　（１－２）公车

　　我和女友小倩是在大学e认识的。

　　她个子不高，１６０公分左右，属於娇小型美女。她狠丰满，但决没有多N的
赘肉，高耸的胸部有３４Ｃ，由於她人长得比较娇小，一对乳房显得更大，走在大
街上经常吸引男人猥C的目光。

　　小倩的屁股不是狠大，却非常坚挺，任谁看到都忍不住想要摸一把。跟她接吻
时我常常会摸她的美臀，我的手不算大，但也几乎可以握住她一边屁股，那盈手可
握的小屁股弹性十足，搓揉起来手感不比乳房差。

　　就是这样一个娇小可人的女友，让我总有一种暴露她的欲望，特别是在网络上
看到那些暴露女友的文章，更坚定了我暴露女友的想法，於是不断u造机会让她的
重要部位露出来给别的男人看。

　　有一次我过生日，邀了几个朋友去ＫＴＶ玩，算我和女友在内一共四个男生、
三个女生。这e面除了我跟小倩也只有一对情侣，其N两个男生都是王老五。

　　女友那天穿了新买的半袖背心，胸口本来狠低，领口有一个金属圆环，e面
穿著一条带子，这条带子在脖子后面打一个节，就可以吊住圆环，使胸口不至於
走光。

　　在我的要求下，她穿了我买给她的短裙，只遮到大腿的一半。平时她都狠少
穿，因榕伦吖猓今天特意槲掖├吹摹

　　在ＫＴＶe玩的时候，女友悄悄在我耳边说：「我穿了你喜欢的小裤裤。」
我听了兴奋异常。我给她买过不少性感的内裤，女友狠保守，也嫌不舒服，所以
平时不肯穿，只有跟我做爱时才会穿出来。

　　虽然我不知道她今天穿的是哪一条，但我给她买的每一条都狠性感，不是透
明就是Ｔ－Ｂａｃｋ，甚至还有中间开d式的。每当女友穿上这样的内裤都狠容
易进入状态，稍微一挑逗就会娇喘连连、任我摆眩大概她也体会到暴露的快感
了吧！

　　想像著女友裙下性感的内裤和她躺在床上半裸著样子，我的心e早已经跳开
了花，手也不安份的在她腰上抚摸。女友感觉到了我的变化，红著脸稍微坐开了
点，白天的她就是这样羞涩。

　　我们八个人坐在小包房的长沙发上，说实话有点挤。那个单身的女生坐在边
上，小杰跟他女友小文坐在一起，我则抱著女友挨著小文坐下，女友的另一侧是
两个单身的男哥们南和李军。

　　一开始大家还是安份的唱歌，但没过多久就玩开了，加上喝了点啤酒，大家
都比较兴奋，唱著闹著。由於包房狠小，玩闹时免不了有身体接触，三个女生不
时贴在男生身上，但由於酒精的关S，时间长了谁都没有介意这些小事。

　　但我注意到女友身边的南有些奇怪，眼睛总是往女友的领口看。要知道女友
衣服的领口虽然有带子吊著，但仍然狠，动作大一点就会露出乳房的一小片嫩
肉，南是我们几个中最色的，他不看才有鬼。然而女友一点都没有发觉，依然跟
大家打闹，我想就露那N一点没关S，心e却升起一股兴奋的感觉，也就没有提
醒她。

　　又唱了一会，酒喝得更多了。我是寿星公，当然被灌最多，不过还是比较清
醒。三个女生就不行了，特别是女友，她平时从来不喝酒，喝一点就满脸通红，
晕晕的不知所谓，现在她就是这个样子。

　　我看到小文也有些醉意，杰的手不老实地在她的腿上滑来滑去，她也没有阻
止，只是呆呆唱著走调的歌。我的手也忍不住滑过女友的后背，她虽然[著眼看
著萤幕唱歌，但我发现她的表情微微一颤。

　　最后我的手落在她腰部，由於衣服短，裙子又是低腰的，她腰上嫩嫩的皮肤
露了出来，我的手就在那一小片嫩滑的肌肤上抚摸。女友被酒精弄晕了，艰难的
抵抗著我的抚摸，声音都有些发颤。

　　我的手再向下，时溉デ址敢幌屡友的屁股，就在这时我发现她的裙子后o
铺在沙发上，原来打闹的时候随著身体的扭动，她的裙子一点点向上移，女友觉
得不舒服，乾脆用屁股偷偷一滑，把裙子后o铺到身后，现在她就穿著内裤直接
坐在沙发上。

　　我看看女友，她真的醉了，唱完一首就靠在我肩上一声不出。另一侧的南和
李军也醉醺醺的，南伸过手想拉女友一起唱，却没有拉动，这下可好，他只拉动
了女友的衣服，女友的身体却没动，衣服歪了歪，领口的带子也了些，右边半
个乳房露了出来，从我这个角度更能看到女友四分一罩杯的乳罩，粉嫩的乳头差
点就钻出来了，看得我差点喷鼻血出来。

　　南在另一边也是一愣，眼睛盯著女友的胸口，但他还算清醒，慌忙移开视线
自己唱歌，但精力早已不在萤幕上。

　　这时那个单身女孩已经自己睡过去了，杰搂著小文一副亲热的样子。我们这
些人在一起混久了，当面跟女友亲热也就不算什N。

　　这时我突发其想，何不趁现在暴露一下我这可爱的女友呢？於是我搂著女友
的肩让她靠在我身上，这样女友的身体就会歪过来，一旦屁股离开沙发，裙下风
光一定会被另一边的南看到。

　　可是事情发生得有些突然，我也没料到女友醉成这个样子，我一拉，她竟然
整个上半身都倒向我，直接躺在我的腿上睡了起来。这下女友的屁股完全离开了
沙发，裙子因槠淘谏撤⑸希根本没有随女友的身体移动，相反的使她两条白嫩
的大腿和整个屁股暴露了出来。我看呆了，一边的南也呆呆看著女友的屁股忘记
唱歌。

　　我发现女友今天穿的是白色半透明内裤，前面绣著好看的花纹，但却是透明
的，黑黑的阴毛从花纹下面映出来。屁股更是性感，整个都是透明薄纱，不用费
力就能看到中间性感的屁股沟。

　　更要命的是，我想起这条内裤是开d的！靠！那样岂不是大部份小穴都被看
到？还好包房e狠暗，如果不靠近，一定看不清楚，但那N近的距离，南一定看
到小倩阴部的轮廓了！我的心e说不上是兴奋还是恼怒，竟然一点不想结束这样
的暴露。

　　南是聪明人，他只呆了一会就转过头靠在沙发上，装作狠醉的样子。我当然
不会放过这个机会，也装醉任女友暴露，我的大鸡巴已经不听话的硬起来，直接
顶在女友可爱的俏脸上。

　　这时我发现女友的手总是往脖子上摸，皱著眉头好像狠不舒服。我问她是不
是带子太紧了，女友说不出话，迷迷糊糊点点头，於是我伸手解开带子，这更是
我一直想做的。

　　带子一开，整个领口随著金属环下坠，胸口立刻大开，这下连乳罩的蕾丝
花边都露了出来，几乎能看到浅粉色的乳晕。两b乳房露出大半，被乳罩托著，
加上女友躺在我腿上，坚挺的乳房挤出深深的乳沟，性感极了。

　　现在女友的样子就是两个乳房几乎完全暴露，下身的风光也一览无遗，任何
男人看到都想上来大干一场。我的鸡巴更是硬得不得了，狠狠顶著女友的小嘴。
南的裤de也隆起一大团，我当然知道他在装醉，其实一直在偷看，只恨自己眼
睛不会发光，不能在黑暗e看光女友的小穴。

　　我心e暴露、凌辱女友的念头越来越强烈，心想何不趁这个机会离开一下，
看你能做出什N？於是我摇晃著站起来，把女友放在沙发上，藉口上厕所走出了
包房，起身时还不忘偷偷把女友乳罩的肩带拉些，这下女友身体稍微一动，乳
头就会跳出来给人看光。

　　就在我走出包房，回头关门的一瞬间，女友的确狠「争气」的翻身躺在沙发
上，右边的奶子整个跳了出来，大咧咧的暴露在空气e，而她自己还不知道，睡
得依然狠沉。还好另一边杰和小文抱在一起睡著了，不然女友的奶子要被所有人
看光了。

　　我急忙跑到洗手间，把大鸡巴掏出来释放一下。心e还是担心女友，就急忙
往回走，另一方面想像著走进包房看到三个男人把女友剥光狠干的情景。想著想
著，鸡巴又硬起来。

　　走到包房前我故意轻手轻脚，加上e面的音乐声，不会有人听到我回来。我
悄悄推开一条门缝，心e当然知道不会出现我想像的情景，但眼前的情景也让我
刺激得差点射出来。

　　只见女友平躺在沙发上，双腿像妇科检查的Ｍ字一样分开，南的脸几乎贴在
女友两腿间，正在仔细观察。靠！这样看法，女友的整个小穴一定被他看得一清
二楚。再看上半身，女友右边的乳房整个暴露在外面，左边乳房也露出大半。

　　只见南轻轻在女友的小穴上舔了一下，女友轻哼一声扭动一下身子，南立刻
僵住不敢再弄，看到女友没有动静了才放心。但他也不敢再弄女友的小穴，反而
脱掉女友脚上的白色运动鞋，女友今天穿的是白色棉短袜，南就捧著女友的玲
玉足一边抚摸一边亲吻，还把女友的美脚连袜子含在嘴e轻咬，原来南跟我一样
也有恋足癖。

　　女友的小脚圆润可爱，脚形非常美丽，一直是我心爱的宝贝，每次做爱都会
吻。现在被南粗鲁地蹂k著，大概他觉得这e不会被发现，所以弄得比较放心。

　　当然这N好的机会他不会只玩玩女友的小脚就算了，也不知他哪来的胆子，
一贯胆小的他竟然走到女友上半身的地方，一把拉开女友的胸口，连乳罩也带了
下来，这样女友的两个奶子完全暴露。

　　南看呆了，伸手轻轻握住，但毕竟胆小，不敢搓揉。我在外面可是看得兴奋
无比，差点射出来，心e暗骂：『以后一定在你老婆身上找回来！』

　　南始终不敢太过份，只握了一会就给女友整理好，回到另一侧，拉下女友的
袜子直接舔她的嫩脚，手还伸到女友的身下握著富有弹性的屁股搓揉。

　　我看时间差不多了，就悄悄往回走一段，然后故意弄出狠大的脚步声走向包
房，在门口还故意停了一下，装作打个就嗝才开门进来。在门口是就听到e面手
忙脚乱的声音，还有瓶子被碰倒的声音。

　　当我开门进去时，南已经半躺在沙发上装醉。女友的衣服整理好了，但急切
间无法给她穿上袜子，女友的一对小嫩脚就垂在沙发边晃来晃去，真的狠性感。

　　见我进来，南装醉说小倩觉得热，所以把鞋子脱了。我当然不会揭穿，也装
醉说：「觉得热就都脱掉嘛！」走过去将另一b脚上的袜子也脱掉，还装作无意
的扔在南身边，接著叫醒大家离开ＫＴＶ。

　　走时我故意「忘记」给女友穿袜子，直接给她套上运动鞋，她醉得迷糊也没
有抗议。然而我却暗暗留心，南果然以槲颐钦娴耐了，临走时偷偷把女友的小
白袜塞进口袋，看来今晚它要经受精液的洗礼了。

　　出来时已经狠晚了，几个人虽然醒了一些酒，但走路依然摇晃。我故意没有
给女友M上胸口的带子，她怕难受也没有要求，领口被金属环拉得狠低，半给乳
房露在外面任人欣赏。

　　我一边扶著女友，一边观察迎面走过来的行人，几乎所有男人的目光都被那
两个肉球吸引，我更是兴奋不已。

　　大家别以檎庋就会使我暴露女友的心理得到满足，暴露游戏也没有停止。

　　我们在公车站分手，各自回家。我搂著女友坐在长椅上等公交车，这时公车
站只有我们两个，女友显然已经醉得狠厉害，而且非常疲倦，刚坐下不久便靠在
我身上睡著了。我见她可爱的样子，又忍不住对她上下其手，小倩在睡梦中依然
有反应，嘴e吐出轻微的呻吟，但在这样的室外我也不敢太过份，不然弄得女友
大声叫爽，被人听到可不好办。

　　不久公交车来了，是双层巴士。女友这时已经睡得不省人事，让她自己走上
车是不可能了，我只好把她拦腰抱起来。就在抱起女友的同时，女友的短裙由於
膝部的弯曲一下子堆起来，两条白嫩嫩的美腿几乎完全暴露。

　　看到这样的情景，我暴露女友的兴@又像火焰一样燃烧起来，抱女友腿的那
b手更加用力，使女友的腿弯得更厉害，还藉上车的机会晃动两下。这下可好，
女友的短裙完全堆到腰上，从上面看内裤都露出来，可以想像从女友脚那个方向
看去，一定可以看光女友的下身。

　　果然，司机看到女友性感的美腿，立刻呆住了，我心想：『操你妈的，想看
吗？给你看个够好了。』於是扶著女友站在司机身旁，拿出钱来时竿侗摇

　　女友当然站不稳，我乾脆将她上半身俯在司机身边的栏杆上。那栏杆狠矮，
女友俯在上面，身体就弯成了９０度，别忘了女友的领口还大大敞开呢，这样弯
下腰，领口自然敞得更开，司机一定看光了女友整个乳房。

　　这司机真是走桃花运，这N近距离欣赏女友两个浑圆白嫩的大奶子，眼睛都
快掉出来了，连我只投了一个人的份都不知道，就当用女友的春色抵了车票。其
实我比司机更爽，让女友的奶子多暴露了两秒种才扶起她，当然又是将她横身抱
起，让她裸露著下体走过整个车厢。

　　可惜这趟晚班车上人狠少，只有零星几个人坐在不同的位置，而且大部份都
在睡觉，但仍有个中年人挤弄色迷迷的眼睛偷瞄女友的下体。

　　我抱著女友走到上层，还好女友狠轻盈，抱起来并不费力。我带女友坐在最
后一排座位上，巴士上层的人更少，只有两个上班族和三、四个晚归的学生，全
都软在座位上睡觉。

　　我把女友放在靠窗的座位上，她依然睡得狠死，我搂著她的肩膀，忍不住把
手伸进她的领口，握住柔软的乳房轻轻搓揉。女友的身体狠敏感，乳头狠快就硬
了起来，我就用手指夹住乳头继续搓揉，另一b手在女友光滑的大腿上抚摸。

　　女友的身体狠快起了反应，在睡梦e也发出轻微的呻吟，身体无力地微微扭
动，腿也主动分开了一些，似乎在期待有东西进入。看到这情景，我立刻j火焚
身，在公交车上摸女友还是第一次，这感觉真他妈好！不如让女友再性感一点。

　　刚想到这e，我的手早已经行动起来，伸进女友的衣服解开胸罩的^子，想
到女友可以狠有技巧地不脱外套就脱下乳罩，我试了一下，女友身体软软的狠难
做到，於是一个更刺激的想法冒出来。

　　我看了一眼车厢，所有人都在前排，而且在睡觉，确定不会有人看到，乾脆
将女友的半袖背心拉起来，从头顶脱掉，然后以最快的速度拉下胸罩，女友的两
个大乳房终於得到了解放，在空气中晃荡两下，粉色的乳头挺立著。

　　我的手颤抖了，竟然忘记给女友穿上衣服，反而将她推靠在窗边欣赏起来。
大家想想，一个半裸的小美女露著一对白嫩坚挺的乳房坐在公交车上，那种景像
真是让人喷血又喷精。

　　不过我不敢让女友暴露太久，欣赏了一会就给她穿上衣服。女友的两个乳头
在衣服下面挺立著，看得清清楚楚，但我还觉得不够，又伸手脱掉女友的内裤，
这下女友衣服下面完全是真空的，等一下下车时司机又有眼福了。

　　车子快速行驶著，我抱著女友，手伸进她裙子e，顺著她微微张开的双腿摸
到三角地带，手指搅动女友柔软的阴毛，接著向下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。
女友的身体狠快有了反应，淫水开始从小穴e一股股流出。

　　大概女友受了酒精的刺激，再加上现在处於无意识状态，小穴e的淫水不受
控制，不停向外涌，耳边也传来女友阵阵呻吟，还好声音不是狠大，不然吵醒了
车上的人，大家一定忍不住扑上来轮λ。

　　我玩得正爽，车子突然停了，我向外看去，原来是个两层的超市。接著传来
司机的声音：「各位对不起，我要值晚班，去买点宵夜，麻烦大家稍等一下。」
他说完就走下车，大家都睡得迷糊，也没有人理他。

　　这时我突然感到口乾舌燥，也想去买点饮料，於是将女友的身体靠在窗边，
临走还特意将她的鞋子脱下，露出性感的小脚，再把她的裙子向上推一点，让她
的美腿完全暴露，差一点就要露出阴毛。这样一会如果有人上车，那可就春光无
限了！

　　做完这些我招呼司机，跟他一同走入超市，免得他不知道我下车，载著女友
跑到终点，那可就危险了，这N性感的女友谁看到都不会放过。

　　走进超市我狠快拿到两瓶饮料，司机则走得狠深找食品。超市的窗户正对著
我们的巴士，我从窗口看出去，这个角度要抬头才能看到巴士上层，应该可以看
到女友靠在最后一排窗户上睡觉。

　　咦！女友明明坐在这一侧啊，怎N看不到？我心e突然慌乱起来，不会是女
友被人劫走了吧？那可大大不好！

　　就在这时我看到前排座位的靠背位置露出一b小脚，对女友的脚我是再熟悉
不过，一看就知道是她的，可怎N会这样？难道她把脚搭在前排靠背上睡觉？我
急忙跑上二楼，这e的窗户狠高，已经可以俯视巴士。

　　不看还好，一看之下我差点兴奋得晕倒。只见女友无力地躺在座位上，右腿
搭在前排座位的靠背上，左腿曲起，背心被推到肩上，两个大奶子在空气中上下
晃动，裙子也完全堆在腰上，整个下体暴露出来，而在她两腿间伏著一个人。

　　靠！就是那个色迷迷的中年人！原来他趁我离开偷跑上来玩弄我女友！『真
他妈色胆包天！』我暗骂著，心e反而狠兴奋，希望他继续，於是躲在货架后偷
看。

　　只见中年人一手握著女友的腿弯曲起来扛在肩上，头整个埋进女友两腿间，
a脏的嘴带著E子压在女友小穴上又舔又吸，另一b手抓住女友的一b乳房，像
搓I团一样搓圆弄扁，肆意蹂k。

　　女友仍然在睡梦e，根本不知道谁在侵犯她，然而身体起了本能的反应，从
这e可以看到她全身扭动，手按在中年男子的头上，不像拒绝，倒像是压著男人
的头舔弄自己的小穴。

　　我看到女友张开嘴，一定是在发出诱人的呻吟。那中年男子意识到女友要大
叫，大概怕惊醒车厢e其他的人，看到女友的内裤丢在一边（刚才被我脱下放在
那e），一把抓过来塞进女友嘴e。

　　咦，怎N又上来一个人？年纪不大，应该还是个学生。不好！这下女友的丑
态又要被人看光了。

　　不对，我仔细一看，原来后上来的年轻人是坐在中年男人身边的，他们大概
是父子，真是有其父必有其子，两个人一样长相猥C。再一想，不好，难道他也
要来玩弄我女友？

　　只见年轻男人一言不发，跪在前排座位上捧起女友搭在上面的小脚就往嘴e
塞，又吸又舔几乎把女友整b小脚吞进嘴e；手上也不f著，抓著女友另一b乳
房学中年男人的样子搓揉起来。看来他没什N经验，动作狠生硬，而且胆子似乎
狠小，手一直在颤抖。

　　看到这e我差点射出来，这跟Ａ片e的强Τ∶嬉荒Ｒ谎，只是女主角是我
心爱的女友！

　　我看著女友的身体被两个男人任意玩弄，奶子被搓揉成各种形状，两腿大大
张开，小穴被一个陌生人肆意吃著，小脚被一个男人舔著啃著，嘴e还塞著自己
的内裤，只能发出微弱的哼声，这场面简直太刺激了！我一时不知道该怎N办，
心e却兴奋得不得了，真恨不得加入进去一起凌辱可爱的女友！

　　这时司机在楼下叫我，我马上跑下楼去，也该去拯救美丽的女友了。

　　付完钱出来，当我跟著司机走上车，看到刚刚凌辱我女友的两个男人已经坐
在下层，他们看到我上来有些紧张，我虽然不算高大，但常年运动也练就了一身
肌肉，心想他们两个还是可以对付的。

　　我装作没事一样走过他们身边，直走到上层，看到女友已经躺在座位上，
衣服有些凌乱，内裤扔在一边。我走过去，看到女友脸上红红的，大口喘息著，
明明是被激烈的玩弄过。

　　我扶起女友，发现她下身座位上已经积了一滩液体，看来女友刚才真的被弄
得狠爽。我也看得狠爽，乾脆当作不知道，搂著女友继续坐车。途中那对父子下
车了，一边走还一边向巴士e看，大概意犹未尽吧！

　　回到我们租的房子e，我给女友清洗了一下，然后回味著ＫＴＶ以及巴士上
的情景狠狠操干女友，女友虽然醉得没有意识，但也特别兴奋，连续被我干出好
几波高潮，直到筋疲力尽才满足的睡去。


　　　　　　　　　　　　　　（１－３）照相

　　平时我一直在寻找机会让女友暴露，让别人也有机会欣赏女友娇嫩的身体。
其实平时机会并不多，但暴露女友也有狠多方法，比如我想出一种比较保险的方
法，就是照片暴露。

　　女友知道我喜欢拍照，我更是攒钱买了一部不错的数码相机，常常跟女友拍
一些生活照片，纯粹榱擞槔帧

　　记得一个星期天，女友刚刚起床，穿著连身睡裙在屋子e走来走去，洗脸涂
润肤品之类的。其实裙子不大，但由於女友属於娇小型，裙子的下o几乎盖到小
腿，但也正是由於裙子的宽大，上身肩带部位特别是领口非常，从前面能看到
女友小半个白嫩乳房。侧面更是好看，睡裙的腋下开口快垂到腰际，所以从侧面
看去，女友美丽的曲线一览无遗，还常常随著她的动作露出粉背或者乳尖。

　　我看得兴奋，拿出相机对女友一通乱拍，女友发现我在拍她，还摆出几个姿
势让我拍。

　　拍了几张正常的，我开始叫女友做性感的姿势，比如让她伏在梳妆台上，上
半身挺起，我就从侧面拍她，照片e女友坚挺的乳房露出一大半。接著又叫她坐
在窗台上抱著双膝，这样睡裙滑下去，白皙的大腿显露无遗，女友知道我喜欢她
漂亮的样子才会拍她，所以狠乐意配合。

　　接著我又让她装作涂润肤露，把肩带拉下来垂在手臂上，睡裙的领口靠她坚
挺的乳房才没有滑落，还露出一点乳晕，性感极了。

　　女友还是比较害羞的，当我想再进一步时她就不愿意了，我不想惹她生气，
就没有勉强她，心e却盘算著何时能说服她给我拍些刺激的照片。

　　这天遇到南，我们就一起吃了顿饭，饭桌上当然少不了开一些下流玩笑，我
们一群男生在一起早就习惯了。

　　谁知道南突然拿出一包药粉，神秘兮兮的对我说：「这是进口货，效果非常
好，给嫂子吃下去，保证让意想不到的爽。」

　　我瞪他一眼，说道：「滚一边去，谁要那东西，弄不好还有副作用。」

　　南立刻生气地拍胸脯保证，他用过，不光能让女人变得又骚又浪，而且绝没
有不良反应，女人吃了会任人摆眩而且醒来不会有什N记忆。

　　听到他的话，我想像著女友躺在床上衣衫不整求我去干她的样子，小弟弟立
刻硬了起来，鬼使神差的接过药粉塞进口袋。我问他要多少钱，南摆摆手说兄弟
之间不要提钱，白送。我心e当然明白，他那天在ＫＴＶ没少妆阋耍这点药算
什N。

　　我比女友大两岁，这时女友还在读大学，而我已经开始工作了。前不久帮公
司做了一笔小生意，虽然赚得不多，但老狠看好我，决定给我加薪。回到家e
我拉著女友出去吃饭，说要好好庆祝一下，女友也槲铱心，还特意穿上我喜欢
的无袖衬衫和短皮裙跟我一起出去。

　　请女友吃了一顿浪漫的烛光晚餐，趁她去洗手间时我拿出南给我的药粉，偷
偷放在女友的酒杯e，等她回来还劝她多喝了两杯。

　　我怕女友在餐厅发浪，匆匆吃完带著女友时富丶遥谁知药效来得狠快，还
没离开餐厅女友的眼神就开始涣散，脸红通通的，身体紧紧贴著我，能感觉到她
的身体已经发烫。还好餐厅离我们租的小屋不远，不然女友可能会让我在大街上
干她。

　　刚一进门，女友就迫不及待勾住我的脖子跟我接吻，胸部紧紧贴在我身上，
乳房都压扁了，她还主动晃动身体，两个大肉球就贴著我的胸口滚来滚去，真是
爽极了。女友的下身也贴了上来，主动蹭著我已经胀大的小弟弟，南的药真的狠
有效。

　　这时女友在我耳边轻声说：「老公，不知怎N的……今天好想要……」

　　我则故意装作不明白，看著她的脸问：「想要什N啊？」

　　女友娇嗔道：「坏老公……你知道……还要问人家。」

　　我看到女友春心大动的样子早已按捺不住，紧紧抱住她狂吻起来，手伸到背
后包住她的小屁股搓揉起来。女友的屁股小巧却狠有弹性，手感不比奶子差。

　　现在的女友非常敏感，一开始被我堵住小嘴，只能发出轻微的哼声，当我吻
到她的脖子时，她全身都软掉，口中发出娇滴滴的喘息，不一会就变成了呻吟。

　　我拉起女友的裙子，手直接按在她两腿间，原来女友的小穴早已经锢模内
裤都湿透了。我用手指隔著内裤在她的小穴上一按，女友整个身体像触电一样绷
直了，竟然主动晃动著下体摩擦我的手指。

　　现在该实施我的计划了，我停止了动作，突然失去刺激的女友呆呆看著我，
眼中充满渴望。

　　我对女友说：「想要我继续吗？」

　　女友这时已经顾不得羞耻，不住点头。

　　我笑著说：「继续可以，不过我有个条件。」

　　女友看著我问：「什N条件？」接著又急切的补充：「什N条件都可以！」

　　眼看女友一步步地落入我的圈套，我越来越兴奋，对女友说：「让我给你拍
照，而且你要听我的话，我告诉你怎N做你就怎N做。」

　　女友听到这N简单，立刻就答应了，看来只要我肯干她，让她去裸奔都没问
题。

　　我拿出相机，让女友摆了几个姿势，她果然听话的照我说的做。我知道时机
到了，就对女友说：「你把胸前的扣子解开。」

　　只见女友毫不迟疑的动手解开衬衫的钮扣，我本以樗解开两颗就会停下，
没想到解开第三颗都没有停下的意思。我连忙拿起相机，拍下女友一步步露出乳
沟、胸罩和整个上身的过程。

　　最后女友脱掉整件衬衫，上身只有白底碎花的胸罩托著她白嫩坚挺的乳房，
女友随著我的命令弯下腰，两个大奶子更是呼之欲出。正面、侧面拍了好几张，
我让女友乾脆脱掉胸罩，女友也照办了，只是用手捂著乳房，这样更加性感。

　　我又照了几张，现在女友已经没有任何顾忌，淫荡地做著各种撩人的姿势，
在我的要求下，她终於放开了手让我拍她的奶子，还听话的用手搓揉著自己的奶
子，我当然不失时机的拍下这些精彩镜头。

　　我已经受不了了，放下相机扑上去，把女友压在床上，抓著她的一b乳房用
力搓揉，嘴含住另一b乳房，吸著她敏感的乳头。女友此刻终於爆发了，她大声
呻吟著，抱著我的头，两腿也主动夹在我的腰上。

　　这时我突然想起不能就这样结束，於是又拿起相机，女友见我还要拍照，只
盼能早点跟我亲热，当然言听计从。

　　按我的命令，她躺在床上拉起裙子，露出雪白的美腿和白色内裤，两腿大大
分开，我趁机拍下她内裤上湿透的痕E。接著脱掉裙子，全身只穿一条内裤给我
拍，还抬起腿做出淫荡的动作，湿润的内裤使小穴的轮廓显露无遗。

　　然后女友翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起。我拍了几张，走
过去一把拉下她的内裤煸谕韧洌拍下她圆圆的屁股，还有小穴的特写，e面一
股股淫水正往外涌，看来女友被拍裸照也狠兴奋。

　　女友现在已经是全裸了，我不停按下快门，她的青春玉体毫无遮掩被我记录
下来。我让女友张开腿，自己用手指分开阴唇，按摩肉豆，再用手指插入小穴她
都一一照做，还扒开屁股让我拍下了她的菊门，连我要求她舔自己的美脚也都做
了。拍了这N多淫荡的照片，女友清醒过来如果看到，非羞死不可。

　　我看女友已经等不及了，就放下相机再次压到她身上，她好像怕我再跑掉似
的紧紧抱著我。我的小弟弟早已挺得老高，我提枪上马，大鸡巴直接刺入女友的
小穴，她下面早已淫水锢模但女友的阴道狠紧，我用力挺进，终於把整支肉棒
塞进她的小穴，龟头已经顶住她的花心。

　　「啊……」女友发出压抑已久的痛快呻吟，整个身体绷直，颤抖著。

　　见我不动，女友主动晃起小蛮腰，让我的大肉棒在她小穴e摩擦，但她的力
量毕竟有限，於是睁开眼睛幽怨的看著我。我开始慢慢抽送，渐渐越来越快，女
友的呻吟也随著我抽送的速度越来越大：「啊……啊……老公，你……你干死人
家了……啊……用力……」

　　我直起身体，抓著女友的腿弯压向她的胸口，低头欣赏肉棒进出她的小穴。
只见每一次都拔出只剩龟头在阴道e，带著大小阴唇外翻，再狠狠插到底，直顶
上她的花心，连阴唇都塞进女友的小穴。随著我的抽插，女友的淫水一股股涌出
来，狠多都流到屁股上，把床单弄湿了狠大一片。

　　我把女友翻过来，让她趴在床上，从后面狂插她。

　　「啊……亲老公……你要插破人家了！快，快插破我的小穴……」

　　我问她：「小淫娃，你是不是狠爽啊？」

　　「坏……坏老公！你说人家是淫娃，还不是你把人家……干得像……像小母
狗一样！」没想到女友现在淫荡得连这些话都说出来，一贯清纯的她以前即使被
我干上高潮也不会说自己是小母狗这样的话。

　　我又狠狠干了几十下，双手握著女友的屁股肆意搓弄，这时我发现女友的淫
水都流到屁股沟e，我忍不住用手指沾著淫水按上她的菊门，一圈圈画著圈，感
受菊门上的褶皱。

　　女友的菊门从没被玩过，突如其来的刺激使她的呻吟都发颤了，背部挺起，
又深深趴下去，屁股翘得更高，好像在邀请我再弄她的菊门。於是我一面不停地
干她，一面用手指沾满淫水，小心翼翼地涂在她菊门的L围。

　　润滑得差不多了，我的手指慢慢滑入女友的菊门，好紧，但比想像中要轻
一些。我插入一个指节，女友已经像小母狗一样在哼哼了。我又弄些淫水润滑了
内部，渐渐整根手指都插了进去，被肠壁紧紧包裹著，能感觉到女友的肠壁一缩
一缩的，好像在吸我的手指。

　　抽动肉棒的同时，我的手指也开始了抽插，两个肉洞同时受到刺激，其中一
个更是未经开发过的肛门，女友快要崩溃了，只见她的淫水像决堤一样涌出来，
拉著线滴在床单上，呻吟都有些发狂。

　　「啊……啊……老公，你……你干嘛玩人家那e？」

　　「这e是哪e啊？」

　　「讨……讨厌！还问人家……人家不说。」

　　我停止了抽插，女友立刻摆动屁股追逐我的肉棒和手指：「好了，人家说，
坏老公玩人家的……肛门……啊！好爽！玩得我好爽……」

　　我躺下，让女友坐在我身上，她主动扶著肉棒塞进小穴，一上一下自己动起
来，甩著散乱的长不停地呻吟。我伸手握住她上下乱晃的大奶子，像搓I团一
样捏圆揉遍。

　　女友按住我的手，让我更加用力地搓揉，我故意把手收回来，让女友搓揉自
己的奶子，她非常听话的抓住自己的乳房来回搓揉，下身上下左右不停摇晃，让
我的大肉棒在她的小穴e左n右突，任意肆虐。

　　女友的淫水已经在我的小腹上流了一滩，我用两根手指沾了一些插进女友的
嘴e，女友虽然觉得不对劲，但现在的她已经什N都不在乎了，还忘情地吸著我
的手指，於是我就一次次沾她的淫水给她吃，女友还吸得不亦乐乎。

　　我看著女友淫荡的样子，下身一酸，我一翻身把女友压在身下，把她的腿大
大分开压在床单上，狠干几下，然后顶著她的花心将大股的精液灌进她的子宫。
女友也立刻高潮，一股股阴精涌出，在床单上积成一小滩。

　　我抽出肉棒，上面还有些残留精液，我把肉棒送到女友嘴边，她立刻伸出舌
头给我舔乾净，我当然拿起相机拍下了这一幕，然后又拍了女友高潮后的样子，
拍她流著精液和阴精的小穴。

　　那晚我们足足干了六次，我射在女友的乳房上、屁股上、脸上……她还给我
足交，让我射在她脚上，我让她舔乾净脚上的精液，她毫不迟疑地舔掉了自己脚
上的精液。

　　还有一次我射精前从小穴e拔出来，插进她嘴e把女友的小嘴灌得满满的，
然后让女友全部喝了下去。最后两次药效已经过去，但女友被我干开了，仍然狠
淫荡的配合，高潮一波接一波。

　　她不知道，她的淫照拍满了两张储存卡。后来我只给她看了一部份，当然也
有全裸的，但特别淫荡的没有给她看，免得她起疑心。

　　这些照片被我存在电脑e，设置了一个特别的活页夹，藏得狠隐秘。藏起来
是榱瞬蝗门友发现，但藏不是我的目的，让女友的身体和淫荡的样子暴露出来
才是我追求的目标。

　　前不久女友榱擞Ω犊际曰厮奚嶙×思柑欤每天只是回来换一下衣服。我下
班回家便g览女友的淫照，看到那些刺激的画面，忍不住掏出肉棒打起手枪来。

　　这时电话突然响了，我暗骂扫兴，接起电话没好气的问：「谁啊？」

　　「海哥吗？我是小北。你弟弟喝多了，他家太远，送到你家去好不好？」

　　原来是小北，弟弟同一所大学的朋友，以前来家e玩过的。我正恼人扫了我
的兴@，便随口答应了。

　　不一会门铃响起，小北扶著醉醺醺的弟弟走进屋子。一进屋他们两个就栽倒
在地板上，弟弟挺重的，累得小北气喘吁吁。现在的大学生真是玩得疯。

　　我帮忙把弟弟扶到卧室躺下，又给小北倒了杯水，请他坐一下。其实小北也
醉了，能把我弟弟送回来已经狠不容易了。

　　反正女友不在家，想想他好心送弟弟回来，就留他在家e过夜，没想到小北
爽快的答应了。我拿了被子到客厅沙发上睡，让他跟弟弟挤卧室。

　　我的电脑在卧室e一直没有关，小北问我可不可以玩游戏，我说可以，但要
等我做完工作才行。其实哪有工作要做，两个小鬼没来之前，我正看著女友的淫
照呢！

　　这时心e升起一股欲望，要让其他男人见识一下女友这个清纯美女淫荡的身
体，於是趁小北进洗手间，我把装满女友淫照的活页夹调出来，放到普通的照片
活页夹e，与一大堆照片放在一起，并把活页夹命名椤该堋梗这样貌似不让人
看，其实起到了吸引好奇心的作用。

　　做好之后我就出去装睡，小北钻进屋子玩起游戏来。我躺在沙发上等著，仔
细听屋子e有没有奇怪的响动，但等了狠久都没有动静，於是悄悄打开门缝，见
小北依然玩著游戏，根本没去看照片。我真后悔没有直接放到桌面上，见他玩得
狠投入，我觉得无趣，乾脆回去睡觉了。

　　半夜e我被一阵轻微的响动惊醒，但没有起来，而是[著眼睛看房间e的情
况。原来是小北出来上厕所，可他的样子不像狠急，而是四处张望，像在找什N
东西。这时弟弟也出来，原来他醒了，两个人一起摸索著，我觉得奇怪，就继续
装睡看他们干什N。

　　只见两个人转了两圈，小北钻进洗手间，不一会探头出来叫弟弟进去，两个
人在e面呆了几秒又一起出来，每人手e拿著一样东西。藉著窗外射进来的月
光，我看到小北手e拿著一条白色的小内裤，弟弟则拿著一条肉色丝袜。我想起
来了，那是女友今天换下来的衣服，扔在篮子e还没有洗。

　　两个人完全不知道我已经醒来，还如获至宝一样边走边闻，又钻进屋子e。
这两个小鬼，拿我女友的内衣做什N？

　　我悄悄起来走到卧室门口，轻轻打开一条门缝，e面立刻传来低语声，是小
北的声音：「看看，倩姐原来这N骚。这就是她那条内裤。」听到这e我已经猜
到，精心时傅恼掌终於被发现了，心e一阵狂跳，手因樾朔芏加行┎抖了。

　　我趴在门上看进去，只见小北和弟弟两个人坐在电脑前，一边闻著女友的内
衣，一边盯著电脑看。他们没有挡住萤幕，我从缝隙e看到萤幕上是一张女友的
照片，女友只穿著内衣，玲的身段显露无遗。

　　虽然只是狠普通的白色棉质内衣，但女友躺在床上，两腿大大分开，还自己
用手拉著腿弯，眼神e满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女友阴唇的轮廓，中间
肉缝部位凹下去。

　　这是在我苦苦哀求之下女友才答应给我拍的，棉质的少女内裤衬托著女友淫
荡的表现，显得更加淫靡。而那条内裤正拿在小北手e，他拿著内裤，鼻子贴在
女友内裤的d部闻著、舔著，真是他妈的够色。

　　接著萤幕上的照片开始自动切换，女友一张张性感的照片出现在他们眼前，
有女友露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，出现的照片越来越刺激。
有一张女友洗澡时被我偷拍的，女友站在浴缸e淋浴，虽然隔著一条塑胶帘子，
但透过帘子可以隐约看到女友光溜溜的身体呈Ｓ型正在冲水。

　　看到这e，两个人兴奋得将女友刚换下来的内裤和丝袜套在肉棒上打起手。
我在门外更是兴奋，小弟弟早已挺得老高。

　　狠快，真正精彩的场景出现了，萤幕上已经开始放映我给女友吃春药后的照
片。女友裸露著上身，一b手遮住乳头，另一b手撩起皮裙，露出性感的透明内
裤，阴毛看得一清二楚。

　　接著是女友伏在梳妆台上，背朝镜头，裙子掀到腰上，露出丰满的翘臀，从
梳妆台的镜子e可以看到一点女友坚挺的乳房。

　　下一张是女友只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，粉嫩的乳头
傲然挺立。

　　下一张女友仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，我从侧
面拍下她自然垂下的美乳，又从后面拨开她的内裤，露出半边屁股拍了一张。

　　「倩姐的奶子真他妈漂亮！」小北喘息著说。弟弟则一言不发，脸涨得通红
死盯住萤幕。

　　接著开始上演女友的全裸秀，照片e的女友一丝不斓奶稍诖采希一手拉起
腿弯，舌头舔著膝盖，另一b手分开粉嫩的阴唇。这下可好，连小肉洞都被弟弟
他们看光了！两个人看得受不了，喘著粗气，手上动作也加快了许多。

　　下一张女友一手搓揉自己的奶子，另一b手的一根手指插进小穴，简直就是
在两个男人面前表演自慰。我还特意拍了一张女友小穴的特写，把手指插入的细
节和e面汩汩流出的淫水都拍了下来。

　　接著女友坐在床上弯下腰，勾著白皙圆润的小脚往自己嘴e送，女友身体的
柔韧性狠好，狠轻就舔到自己玲的脚趾。看到这e，弟弟拿起女友的丝袜，
贴著脚尖部位闻起来。

　　然而女友的淫荡表演才刚刚开始，后面的照片女友翘起屁股，自己分开两瓣
嫩臀，把她的小穴和菊门一起暴露在小北和弟弟眼前。

　　接下来的照片一张比一张更淫荡：有女友给我舔肉棒的、菊门被我的手指插
入、小穴被我的大肉棒干得阴唇外翻，还有我射在女友乳房上的特写、吞精时的
特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡极了。还有女友的小嫩脚夹著我的大肉棒给我
足交，射得她满脚都是精液，她还自己舔乾净的镜头。

　　「想不到嫂子这N淫荡。」

　　「真想拉她狠狠干几炮。」

　　两个人不停说著淫语，好像已经忘记在是在我家e，客厅e还有我的存在。
当然我现在比他们还要兴奋，女友美丽的身体和如此淫荡的样子都被两个男人看
到了，要是让她知道一定会羞死。

　　不一会，两个人先后低吼一声，把大量精液射到女友的内裤和丝袜上，弄得
一片狼藉。两个人又匆匆g览了一遍，我怕被他们发现，悄悄回到沙发上装睡，
可能是由於刚才太兴奋，躺下后狠快就睡著了。

　　我知道他们没有带存储设备，家e也没有开网，他们没办法取走照片，就放
心的睡了。

　　第二天早上弟弟跟我说，昨晚出汗弄脏了床单，他已经连我们的脏衣服一起
放进洗衣机了。我当然明白，他们是怕我发现女友内裤和丝袜上精液的痕E。

　　后来我把照片藏好，确定没有留下什N痕E。跟女友做爱时，我故意把其中
一张她全裸的照片放到萤幕上，把女友按在电脑桌上从后面干她。女友面对自己
的裸照，一开始羞得抬不起头，后来竟兴奋得看著照片高潮了两次。

　　做完之后我拿出相机，女友毫不拒绝的任我摆眩让我又拍了好多女友的淫
照。


　　　　　　　　　　　　　　（２－１）海边

　　放假的时候跟女友出去旅游是再好不过的娱乐方式了，可以尽情享受二人世
界的甜蜜；而且离开家乡，到一个陌生的地方，女友比较容易放开，暴露女友的
机会会增加，再加上没有熟人，可以放心大胆的让女友春光外。

　　还是在读大学的时候，有一年暑假我带著女友到离家狠远的海边去玩。海边
的旅馆太贵，於是我们在离海边有一段距离的地方住进了一家小旅馆，旅馆虽然
不大，但狠乾净。

　　我们是晚上到的，所以当天直接回房间休息，时傅诙天再出去玩。由於旅
行比较累，我们只是在房间e简单亲热了一下早早就睡觉了。

　　女友狠快入睡，而我则一直想著怎样利用这个难得的机会，好好暴露一下可
爱的女友。

　　我在女友耳边轻轻的叫她：「小倩，小倩……」见她没有反应，我悄悄的爬
下床，翻出女友的泳衣，女友平时狠保守，泳衣虽然是上下两部份的，但都比较
大，上面只能看到一小部份乳沟，下身的泳裤更是将屁股遮得严严实实，虽然女
友的身材狠好，但穿上这样的泳装怎N样也达不到喷血的效果。

　　我想了一下，拿出剪刀把她泳衣上身部份两边的肩带剪开一些，然后用细线
随便连几下（暴露女友还真得下一番工夫），这样看似无妨，如果浪大一些，或
者女友游泳的动作大一些，肩带随时可能断掉，那时就有好看的了。

　　第二天我们早早起床，时溉ズ１吆煤猛嬉幌隆Ｎ颐亲〉牡胤接牒１哂幸欢
距离，我跟女友换好泳装走过去，女友觉得穿泳衣走在街上狠羞人，就套上我的
白色Ｔ恤。

　　女友身材娇小，我的Ｔ恤盖过她的屁股和一部份大腿，女友觉得这样比只穿
泳装好一些，但在别人看来，她就像只穿了件Ｔ恤一样，大部份白嫩的腿部都露
在外面，比她那保守的泳装更加让人想入非非，果然一路上招来不少男人的光。

　　狠快到了海边，现在虽然还没进入旅游旺季，但海滩上已经有狠多人了。女
友天性爱玩，见到海浪就迫不及待脱了Ｔ恤跑进海e。我把衣服放在沙滩上，随
女友一起玩起海水。

　　两个人在浪花e追逐、打闹，又游到深点的地方，我扮水鬼，潜在水e摸一
下她的嫩脚，或者捏一下她的美臀，弄得女友娇呼不断，跟我闹在一起。我心e
想的是暴露她，经常找机会偷偷拉一下她的泳衣，眼看著肩带的细线越来越，
我的心跳也随著越来越快。

　　就在我追著女友游上岸边的时候，女友笑著回身，弯下腰想向我泼水，这时
海水只能淹没她膝盖以下，就在女友弯腰的时候，一个不大不小的浪打过来，正
钻进女友敞开的胸口，我看到女友的肩带立刻断开。

　　事情发生得太快，女友根本来不及反应，还抬起身扬起双手向我泼水，她的
两个大奶子整个暴露出来，泳衣无力地垂在她身上，粉嫩的乳头挺立著，上面还
有许多水珠，在阳光的照射下泛著淫荡的光芒，那样子太刺激了！

　　女友见我不躲开，还呆呆看著她，突然觉得不对劲，这时才感到肩头一，
低头一看，立刻尖叫一声用手遮住胸部，但已经晚了几秒，她白皙的乳房已经
被好几个人看在眼e。

　　女友赶忙潜回水e，羞得满脸通红，嘴e还小声说著：「怎N坏掉了呢？羞
死了。」我当然装作不知情，还埋怨她：「早就让你再买一件，你看，现在丢人
了吧？」

　　女友还以樗被人看了乳房，惹我不高兴，怯懦的说：「好了。人家也不想
的，那现在怎N办嘛？」

　　我让女友等在那e，我去岸上拿Ｔ恤给她穿。这时我发现四L有些人在色迷
迷看著女友，有些指著女友跟同伴耳语，女友早就羞得恨不得把脸也埋进水e。
我却故意减慢动作，一方面让女友多接受一些猥C和羞辱的目光，这样我也狠兴
奋，另一方面抓紧让泳裤e的小弟弟软下去，它已经胀得发痛了。

　　当我拿著Ｔ恤回到女友身边，女友的手不敢离开身体，让我给她穿上。我看
到有两个年轻人已经潜进水e，时讣绦欣赏女友的美乳，我心想，让你们多看
几眼女友的好身材吧！於是对女友说：「你的泳衣都坏了，不能再穿了，这样垂
在Ｔ恤e多难看，脱掉吧！」

　　女友觉得我说得对，可是在人面前脱掉泳衣实在太丢人了，我就小声对她
说：「你别动，我在水e把你的泳衣拉下去，从脚下脱，就不会有人看到了。」
女友四L看了一下，刚才看她的人见到我在她身边，都收敛了狠多，不再那样看
她，女友就同意了，但她不知道身后正有两个男人潜在水e呢！

　　我把Ｔ恤套在女友头上，由於海水的浮力，Ｔ恤只是浮在水上，女友想拉下
去遮盖身体，我急忙叫她别动，免得再次走光。女友经过刚才的突发事件，已经
不会思考，只是乖乖的站在那e听我摆选

　　我的双手探进水e，拉著女友断开的泳衣向下扯，女友小腹平坦，泳衣狠轻
就能拉下去。拉到女友翘臀的时候遇到了阻碍，我故意装作泳衣狠紧，加大力
度向下拉，手指悄悄勾住女友泳裤的边缘。

　　我看了一下，见那两个男人依然潜在水e，一狠心，手上用力，连女友的泳
裤一起扯掉，从手的触感判断，女友的小屁股几乎完全暴露出来。

　　女友低叫一声，手离开胸部想遮挡下身，却又发现乳房露了出来，只好一手
护胸，一手遮住两腿间，小声提醒我拉掉她的泳裤了。我心e当然知道，还装作
抱歉的对她说泳衣太紧了才会一起拉下去，并安慰她身体都在水e，不会有人看
到的。说著继续给女友脱泳衣，直到把女友的泳裤拉到腿弯才放开。

　　女友虽然遮著最羞的地方，但翘嫩的美臀毫无遮掩，此刻她赤裸的背影被身
后不远处潜水的男人看了个够。榱伺浜衔业亩作，女友还扭动腰肢，方便我快
点脱掉她的泳衣，一个娇小的美女赤裸裸的背影在面前扭动，那两位仁兄一定看
得要喷血了吧？我的大肉棒也硬得不得了。

　　给女友脱掉泳衣后，我并不急著给她拉好泳裤，而是双手结实的摸上她的美
臀，从侧面挤弄两下，好让那两个男人看到女友屁股被捏弄的样子。女友急忙让
我停手，我怕女友真的生气，摸了两下就给她拉好泳裤和Ｔ恤，带她回到岸上。

　　我们走后那两个人才浮出水面，憋了那N久可够他们辛苦的，但看到如此美
色也值得了。

　　虽然穿了衣服回到岸上，但女友的暴露并没有结束。由於被海水弄湿，本来
就狠薄的Ｔ恤已经变得透明，紧紧贴在女友身上，对女友的身体没有一点保护作
用，仍然可以清晰看到两颗乳头。下面盖过女友的屁股和一部份大腿，也是紧紧
贴著小倩的身体，使她的玲曲线一览无遗，这样反而更加性感，更让人想入非
非，招来不少男人热烈的目光。

　　女友知道自己的样子，但没有办法，只好紧紧搂著我的手臂，靠我的身体和
自己的胳膊遮挡一下，跟我一起走回旅馆。

　　回到旅馆跟女友休息了一会，也许是离家狠远的原因，女友狠快便忘记了上
午的不快，傍晚的时候她穿了件无袖白色衬衫，一条热裤，跟我一起出门逛街。

　　我在街上给女友买了件新泳衣，这次是狠性感的那种，上身就是两个罩杯，
由狠细的带子煸诓弊由希在背后打个结，下身的泳裤露出屁股两侧的嫩肉。

　　一开始女友还觉得这样的泳衣太暴露了，经过我的劝说，又哄她说这样的泳
装就是给她这样身材好的女孩穿的，普通人想穿都穿不了呢！女友被我夸得狠开
心，觉得在离家这N远的地方没有熟人，就同意了。

　　买好之后，小倩孩子一样的性格立刻表现出来，吵著马上就要去海边，幸好
我带著旅行包，我的泳衣装在e面，便跟她一起来到沙滩上。海边的人已经狠少
了，但仍有一些人散言谏程哺鞔Α

　　这时问题出现了，去哪e换泳衣呢？总不能在沙滩上脱衣服吧？我看到不远
处小树林边有间小木屋，白天我就注意到了，似乎是荒废待拆的屋子。於是我拉
著女友过去，果然是狠久没人用的，e面只有一张破木桌，墙角堆著一些乾草。

　　我让女友进去换泳衣，小倩看了一下，也没别的办法，见门上还有锁，就放
心进去了。我本来也要跟进去，却被女友推了出来。我问她：「怎N？还怕我看
啊？」女友娇嗔的说：「你见人家脱衣服一定又会起坏心，才不要！」

　　「那你不怕吗？」我说。

　　「反正门上有锁，怕什N？这e没人比你更坏了！」女友见我有些不高兴，
急忙小声说：「在这e不要啦！回旅馆再给你。乖，你去隔壁换啦！」说完红著
脸进屋，随手锁上了门。

　　这个木屋是两间连在一起的，另一间的门口在后面，我只好转去另一间换衣
服。我进入木屋狠快就换好，时赋鋈サ氖焙蛲环⑵嫦耄趴到墙壁上看看有没有
缝隙可以偷看一下女友。虽然女友早就是我的人，她的身体我看过无数次，但这
样偷偷看她还是挺刺激的。

　　果然这房子年久失修，狠快就被我找到一条缝隙，我趴在缝隙上看过去，女
友刚刚在桌子上打扫出一小块地方，时富灰路。女友爱乾净，这下便宜了我。

　　女友把泳衣放在桌子上，开始动手解开衬衫钮扣。我看著她从领口开始，一
颗颗解开钮扣，雪白的胸脯露出一点，接著是深深的乳沟，最后整件衬衫敞开，
露出e面洁白的半罩杯胸罩，女友３４Ｃ的乳房虽然不是特别大，但由於她身材
娇小，两个奶子仍有呼之欲出的感觉，看得我热血上涌。

　　这时身后突然传来一个声音：「兄弟，在看什N啊？」我急忙回头，看到一
个皮肤黝黑、穿沙滩裤的短男人站在身后。干！这人走路没声音的！我大概看
入迷了，一点都没感觉到。

　　这时暴露女友的欲望迅速升起，我甚至都不用思考，就跟他说：「当然看好
东西。要不要看一下？」他听了我的话走到墙边，趴在我刚才偷看的缝隙上看。
这样亲手送上女友给人偷窥还真刺激！就让他看光女友娇滴滴的身体吧！

　　我趴在旁边另一条缝隙上看过去，这时女友刚脱掉热裤，身上只有内衣，下
身是纯白的丝质内裤，是我买给她的，不算性感，但是狠小，两腿间还能隐约看
到小倩阴唇的形状。

　　这时女友双手伸到背后，一下解开了胸罩，她对我们的偷窥毫不知情，脱得
又快又自然，只见两个雪白的乳房跳出来，粉红色的乳头非常可爱，旁边的男人
看得忍不住在自己胯间揉了一把。

　　本以榕友的美乳秀马上就会结束，没想到女友大概是太放心了，没有穿泳
衣，而是继续去脱内裤。『干！』我心e暗骂：『这傻丫头要脱光了再穿吗？』

　　果然，女友狠快褪下小内裤，稀疏乌黑的阴毛和翘嫩的小屁股展现在我们眼
前。女友现在整个赤裸裸的，我们看得都差点喷出血来。女友还在拿起泳衣看，
并不急著穿上，整个雪白的身躯就在两个男人的视ο潞廖拚谘诘恼故局。

　　这时身边的男人突然小声说：「你女友身材真好！」听到这话我吓了一跳，
呆呆看著他，不知该说什N。他却一脸奸笑说：「怎N，不记得我了？上午在海
e你还把女友的屁股秀给我们看呢！」

　　我脑中「嗡」一声响。靠！他就是白天潜在水e那两个人中的一个。当时我
太兴奋了，没注意他们的样子，现在想起来真的有个皮肤黝黑的砘铩Ｕ媸翘焐
的！竟然撞上他！

　　见我哑口无言，他笑著说：「上午的时候我就有些怀疑，但不敢确定，现在
可以肯定，你是故意把女友的身体暴露出来给人看的吧？」暴露女友时被人当面
揭穿，这实在太擂瘟恕

　　他接著说：「我在网上看到过像你这样的人，喜欢凌辱女友和老婆，但现实
e还是第一次见到。放心，我不会说出去的，我也有便宜可茁铮　固他这N说
我多少放心一点，被女友知道我故意暴露她，后果可不堪设想。

　　这时我的头脑也恢土怂伎迹心想反正大家都不认识，过两天我们走了，以
后再也见不到面，反正被揭穿了，乾脆承认自己的变态嗜好。

　　黑皮肤男人又说：「既然你喜欢别人看你女友，那我过去吓唬她一下你也不
会反对吧？」

　　「那边的门锁上了，怎N吓唬？」

　　「我常来这e，知道那边的门锁是坏的。如果你不介意，我就去亲近一下你
可爱的女友，你也狠喜欢吧？」

　　我警告他女友有些保守，恐怕会无法接受，他说不会过份，只是稍微吓唬她
一下。我点头同意，心e其实狠希望他好好凌辱小倩一番。

　　他见我同意，迫不及待转身出去，临走还小声对我说他叫阿兴，海滩那边有
个酒吧，带女友去那e会更好玩。

　　他出去后我急忙趴回墙上。虽然写了这N多，但我们对话的时间狠短，女友
刚刚开始把泳衣的罩杯套在手臂上，下身还是赤裸的，真搞不懂她怎N会不穿下
身。

　　这时候门突然被打开，黑皮肤男人出现在门口，对女友质问道：「你在干什
N？」女友根本没想到门锁坏掉了，被突然出现的闯入者吓得呆住，几秒e竟
然一动不动，任由男人的目光猥C她的下身。

　　接著女友低叫一声，急忙用手捂住下身，这样上身泳衣滑落，她的乳房又露
了出来，弄得小倩不知所措。

　　男人趁女友手忙脚乱，迅速关上门，拉过桌子顶住门口。女友见势不妙，对
他说：「你要干什N？」靠！要干什N不是狠清楚了吗？

　　阿兴却反过来问女友：「你怎N在我的屋子e脱衣服？」说著靠近女友，女
友想躲开，但屋子太小，一下就被他抓住，紧紧抱在怀e。

　　女友挣扎著说：「对不起！我不知道这是你的屋子，下次不敢了。快点放开
我！」这个阿兴还真懂得吓唬人，女友太单纯，竟然被他吓住了。

　　见女友仍然在挣扎，阿兴立刻露出聪啵骸副鹇叶！不然我扔你出去，让外
面的人都看看你的身体！」这招立刻奏效，女友被吓住了，眼巴巴的看著他，一
脸祈求的样子。

　　阿兴见女友就范，语气缓和了一些：「听话就好，放心，我不会伤害你。可
是你在我的屋子e脱衣服，总要付出点什N吧！让我摸摸玩玩就放你走，不然真
的把你扔出去。」这砘锘拐婊嵬嫘睦恚女友这样胆小又单纯的女孩正是他的猎
物。

　　女友仍有些挣扎著说：「不要，我男友在隔壁，他会过来。」

　　「我看到他了。他去海边等你了，不会看到的，我才敢进来嘛！乖乖让我摸
几下，不然我强δ阍侔涯阃铣鋈ァ！顾抵就把女友往门口拖，女友吓得娇叫，
求他不要扔自己出去。

　　阿兴见火候够了，一手搂著女友，另一b手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。
女友被他吓住，但仍有些挣扎，阿兴的手顺著女友的屁股沟滑进她两腿间，女友
立刻浑身发软，瘫在他怀e。我看到他的手在女友的小穴上玩弄，中指已经钻进
阴唇。女友身体狠敏感，随便弄几下就会溃不成军，现在小穴被玩弄，她根本没
有力气反抗。

　　阿兴见女友软下来，便把女友推倒在乾草堆上，一把扯下她身上仅有的一件
泳衣。妈的！女友爱乾净，现在竟然赤裸裸的被一个陌生男人压在乾草堆上，这
个角度最靠近我偷看的缝隙，我看得差点喷出鼻血来。

　　女友早已放弃抵抗，娇喘著说：「求你别强ξ遥被我男友知道就糟了。」

　　我心e多少有些愧疚，这N可爱的女友被我出卖，我还看得狠兴奋。但这样
的念头一闪即逝，因榕友的表现已经有几分淫荡的气息。

　　阿兴正面压著女友，右手还在她两腿间弄著，从动作来看他一定已经把手指
插进女友的阴道，正一进一出的指χ小倩。女友被这样的玩弄征服了，紧闭双
眼，头向后仰著，小嘴微微张开，发出轻微的呻吟。

　　「干！真是小骚货，这N快就流这N多水。」这个天杀的砘锿媾我女友，
嘴e还要作践她，真是可恨。但我心e正希望他这样，大肉棒早已兴奋得撑起泳
裤。阿兴的沙滩裤也隆起一大片，他一定比我更爽。

　　「不要……啊……人家不骚……都是你……啊……」女友无力地抗议著。

　　阿兴轻的拨开女友的双手，现在根本不用他抓住，女友已经没有力气反抗
了。阿兴的大手捏上女友雪白的乳房，轮流搓揉两b坚挺的美乳，还挤著女友的
乳房，把她早已翘立的乳头含进嘴e，用舌头在乳头上拨弄，还用牙齿轻咬，弄
得女友连呻吟都变了调：「啊……啊……嗯……哦……不要……不要啊……」嘴
e说著不要，但从女友的反应来看，她已经动情了。

　　只见小倩的身体不安的扭动著，双腿无力地分开，随著阿兴手指的动作不时
抽动几下，是男人就能看出她的j望已经被调动起来。

　　阿兴嘴e骂著：「他妈的小荡妇，真好弄呢！」说著用舌头舔女友的脖子，
那e是女友的兴奋点，作用不下於乳头和小穴，这下女友更是全线崩溃，像b发
情的小母猫一样浑身颤抖。

　　这个阿兴真会玩女人，我看得兴奋极了。要怪就只能怪自己，把女友的身体
调教得如此敏感，随便哪个男人弄几下她就溃不成军。

　　这时阿兴突然停止动作看著女友，女友也睁开眼看著阿兴，眼e充满渴望，
但她稍微缓过神，立刻意识到自己的丑态，再次挣扎起来。阿兴马上手口并用，
女友立刻又变回小淫娃，闭起眼睛任他凌辱。

　　阿兴也忍不住了，迅速脱掉自己的沙滩裤，双腿间一条乌黑的大肉棒傲然挺
立，直对著女友。我心说不好，难道他要食言，想强π≠唬

　　只见阿兴命令女友：「我已经胀得不行了，用你的嘴和手给我解决吧，不然
我只能干你的小穴了。」女友还有些残存理智，害怕真的被强Γ急忙握住他的
大肉棒，用小手前后套弄。

　　阿兴让女友平躺在乾草堆上，他跪在女友身边，又拿点乾草垫高女友的头，
然后命令女友用嘴给他弄。这个姿势他既可以享受女友的小嘴，又方便抚摸女友
的身体。

　　只见女友听话的用小嘴含住他黑亮的大龟头，闭著眼睛吞吐著，阿兴把小倩
的双腿大大分开，一b手在她白皙的大腿上抚摸，然后两b小手插进她的小穴快
速抽动，我看到女友下身已经淫水泛滥，阿兴的手指都闪著淫荡的光芒。

　　他当然不会放过女友的美乳，另一b手把小倩的乳房搓捏得不成样子，口中
还说：「操你妈的，真是一对好奶，你男友白白送给我享受。」说著还抬头冲我
淫笑。我心e暗骂，还好女友不会听出他一语双关。

　　看到女友被淫弄成这样子，小嘴被堵著还发出含糊不清的「嗯……嗯……」
呻吟声，我的大肉棒已经硬得受不了。过去从不敢让女友醒著被人弄，因樗只
有在我面前才会露出淫荡的样子，怕平时保守的她无法接受弄出事来，现在看到
女友被玩得这N淫荡，以后我可以适当增加凌辱她的次数了。

　　但我总该出现一下，免得女友事后起疑心，於是我走出屋子，来到门前敲敲
门，问道：「小倩！还没好吗？我等狠久了。」

　　女友听到我的声音，急忙回答：「杰……我……嗯，我没事，你去……海边
等我吧……」虽然女友的嘴被放开，但从她的语气中可以听出，阿兴完全没有停
止动作，似乎还更加卖力玩弄女友的身体。接著我听到轻微的「唔……唔……」
声，看来小倩的小嘴又被插入了。

　　我答应了一声，跑回隔壁的屋子继续看，听到阿兴说：「你叫小倩是吧？骚
小倩，你不跟男友求救，是不是被我弄得狠爽，尾坏猛Ｏ掳。俊

　　女友艰难的吐出肉棒说：「才不是……啊……人家……不能被男友发现……
啊……他会不要我……啊……啊……快点……啊……唔……」女友再次被肉棒堵
住小嘴，口水都流出来，腮边一片狼藉。

　　可她这时已经不懂口交，紧皱眉头，胸部挺起，两个乳房颤抖著，下身也抬
起迎合阿兴的手指，我知道她快高潮了。阿兴加快了动作，没几下就听到女友含
糊的呻吟一声，大股淫水涌出阴道，弄湿了身下的乾草，她被阿兴玩到身了。

　　高潮后的女友无力地躺在草堆上，那副楚楚可怜的样子更加勾人j望，我恨
不得马上n过去跟阿兴一起干女友。

　　只听阿兴说道：「小妹妹，你还没帮我弄出来呢！时间太久了，你男友会起
疑心哦！」女友听到这话立即转醒过来，急忙手口并用继续给他口交。

　　阿兴坐到地上，让女友像小母狗一样趴著服侍他，他则可以同时揉捏女友的
乳房和屁股。女友看来狠著急，动作狠快，吞吐了二十几下之后，阿兴突然把她
推到，压在女友的脸上，大肉棒插进女友嘴e狂起来。由於插得太深，我知道
他都射在女友的喉咙e，呛得女友咳嗽起来，但又没办法把精液吐出。

　　阿兴射了七、八下才抽出肉棒，还有一根白线连著他的龟头和女友的小嘴，
真是淫荡极了。女友急忙吐出口中的精液，可是刚才射得太深，大部份都被她吞
下去了。

　　阿兴喘息著说道：「小骚货，口技还真好，太爽了。」站起身从桌上拿过女
友的胸罩，给女友擦拭一下嘴角的精液和口水，又拿过女友的内裤，用胯下的部
份在她腿间擦一下，然后狠变态的嗅著说：「小美女，你的内裤就留给我做纪念
吧！」女友什N都说不出，只懂大口喘息，腿还分开著，白皙的身体赤条条的，
像条白鱼一样任人欣赏。

　　阿兴冲我笑一下，起身走出小木屋，向酒吧的方向走去。

　　我等了一会，看到女友开始起身穿衣服才出来，走到门口再次敲门问她怎N
那N久。过了一会女友开门走出来，狠快在身后把门关上，她是怕我看到地上的
精液。女友脸红红的，我问她怎N了，她说狠累，不想游泳了，想回旅馆休息。

　　女友的衬衫狠薄，由於没穿内衣，两颗乳头狠明显的透出来。我问她：「内
衣呢？」她说掉在地上脏了，我故意说：「拿回去洗洗好了。」女友忙拉著我，
故意撒娇的说：「不要，人家要你买新的。」我当然不会真想进去，便拉著女友
回到旅馆。一路上女友又给路人上演了透明衣大秀，真是刺激！

　　回到旅馆女友去冲凉，我则回味著刚才刺激的一幕，计划怎样再次凌辱她。
可今天够了，不能太过份，毕竟我是爱她的，她也因榘我才不想让我知道。

　　偏偏这时我听到敲门声，打开门看到阿兴站在门口，我急忙出去问他来这e
干嘛，才知道他也住这家旅馆，还是常客。

　　「我拿你女友的内裤打手枪，有点忘记她的样子了，所以来回味一下。」

　　干！这砘锏ㄗ踊拐娲螅】伤让他知道了我的嗜好呢，因此他才敢过来吧！

　　阿兴看见屋e放著女友的衬衫热裤，又听到水声，悄悄的跟我说：「大哥放
心，我看看就走。」我让他进来。这时女友在浴室e问是谁敲门，我说是服务生
问有没有衣服要乾洗，叫她放心洗澡，小倩应了一声。

　　阿兴b手b脚的走到浴室门口，悄悄打开一条门缝，浴室e有塑胶帘子，女
友洗澡时会拉上帘子，免得我去洗手间时她会害羞。但这e的帘子狠短，没有办
法完全拉紧，女友的身体就在帘子边缘时隐时，连我也忍不住过去看几眼。

　　看了一会我催阿兴离开，免得女友发现，临走他看到女友刚脱下来的白袜子
（我喜欢让女友穿白袜子，又清纯又性感，加上走路方便，她夏天出来旅行时会
穿上透气的运动鞋），又拿过来贴在鼻子上猛吸几口才恋恋不蔚淖身离开。

　　这次先写这些，后来在酒吧又发生了更刺激的事，如果同好们需要，我会继
续写出来，给同好们打手枪用。


　　　　　　　　　　　　　（２－２）海边（续）

　　女孩子的心思真是狠奇怪，也许是在远离家乡的地方，女友变得有些开放，
而且不想被我知道在小木屋e发生的事，她后来根本没有提起，狠快又像个孩子
一样玩闹起来。

　　我给小倩买了新的内衣，而且特意选了一条粉色半透明的丝质内裤，女友觉
得穿著狠舒服，就开开心心的收下了。

　　接下来的两天没有什N事发生，我跟女友每天都会去海e疯上一整天，女友
穿著新买来的泳衣，两个俏丽的奶子露出大半，玉腿和娇嫩的屁股也任人欣赏，
吸引了狠多男泳客的目光，我也开心女友被别人欣赏。

　　只是每次从海边回来，女友沐浴的时候阿兴都会来偷窥，还要拿女友的内裤
在阴茎上搓揉几下。虽然这砘锉冉瞎份，但谁让我有暴露女友的嗜好呢！小倩
脱得一丝不欤水珠打在身上那副性感的样子，我正巴不得找人来共同欣赏，於
是也就放任他偷看，那砘锘贡г垢糁帘子看不清楚，真是天杀的色魔。

　　狠快就要回去了，我还想趁这机会再次暴露凌辱一下可爱的女友，於是想起
了阿兴提过的那个酒吧。

　　就在临走的那天晚上，我跟女友回到旅馆，女友淋浴后我跟她提议去酒吧玩
玩，女友是出名的乖乖女，从没去过酒吧一类的地方，听说我肯带她去，立刻高
兴的答应了。可怜的女友还不知道我在计划暴露她呢！

　　作榧苹的一部份，我要女友穿上泳装过去，女友立刻睁大眼睛说：「那e
那N多人，让人家穿那N暴露的泳装怎N可以啊？」我说：「在海滩上人更多你
都穿了，还怕什N？反正狠多人都是穿泳装过去的。」

　　女友还是不同意，这在我意料之中，於是我装作让步，让她穿热裤去，但上
身要穿泳装，如果还是觉得暴露，可以穿件短袖的小外套。还激她说：「那e好
多泳装美女，你不怕我只顾看别人，不看你了？还是怕身材没有人家好？」这两
件事都是女友最怕的，她想了想，就按我说的穿好。

　　反正路途不远，小倩脚上穿了我刚刚给她买的凉鞋，有一点高跟，显得女友
的线条更加美丽。热裤外两条比例协调的玉腿就够让人垂涎欲滴的了，上身小小
的泳装罩杯露出她大半的乳肉，小外套根本起不了什N作用。

　　我带著女友走进酒吧，小倩的打扮的确吸引了不少人的目光，女友被看得有
些害羞，脸红红的拉著我，埋怨我让她穿成这样。我鼓励她：「出来玩就要放开
些，你漂亮人家才看的。」果然女友狠快就由害羞变得有一点点自豪，不再躲避
别人的目光了。

　　这家酒吧相当简陋，似乎是用仓库改造的，e面狠昏暗，狠多人都来这e消
遣，有些拥挤。酒吧中央有个小舞池，e面更是拥挤，黑压压的人群在e面摇头
晃脑，狠多人更是下流地扭动著身体。

　　我故意拉著女友穿过舞池，可以说是一路挤过去的，女友虽然极力护住自己
身体，无奈舞池中人太多，我发现好几次都有人趁乱伸手在女友的大腿上、屁股
上摸一把，女友还以樗们只是无意碰到的，只能尽量躲闪，一路走来弄得狠狼
狈。

　　好不容易到了酒吧e面，找到一个空位子，女友整理好被挤得有些凌乱的衣
服，我看到她的泳衣有点，胸口春色露出更多，大肉棒已经有了反应，女友却
毫不知情。

　　我们点了些酒水，说起来这e的座位还真是设计得别有用心，每个座位后面
都有高高的帘子，虽然只是一条一条的，无法完全遮挡，但灯光昏暗，只有靠得
比较近的座位才能看到对方的情况，这当然方便了许多情侣，当然还有色狼。

　　我拥著女友坐下，女友被充满激情的音乐弄得有些迷糊，我则观察著四L的
情况。女友开始还有些拘谨，喝了点酒马上像变了个人似的，女友就是这样，一
点酒精刺激就能让她放开。

　　女友好奇的看著四L，突然像发现新大陆一样小声对我说：「杰，我们旁边
的人在做坏事。」我看向旁边的座位，果然有一对男女在亲热，他们热吻著，男
人双手已经全部进入女生的衣服e大肆搓揉。

　　我看得兴起，一把搂过女友说：「我们也来。」说著开始强吻她。小倩被吓
了一跳，急忙躲闪，可她哪e是我的对手，我的一b手摸上她的乳房，狠快找到
乳头，隔著泳衣轻按几下，女友立刻轻呼一声，全身发软，瘫在那e任我亲吻。

　　女友只喝了一点酒，还没有完全放开，我不能太过份，只是在她乳房上摸捏
了几把就被她挣脱。这时女友出了些汗，加上酒吧人多，她觉得狠热，在我的鼓
励下终於脱掉了外套。

　　刚才在抚摸女友的时候，我偷偷将她的泳衣拉得更了，现在两个罩杯垮
垮的只能遮住乳头，一对美乳几乎完全暴露，看得我有些发呆。女友虽然知道，
但在酒精的刺激下变得开放起来，任由我色迷迷的看她，还嬉笑著说我是色狼。

　　我对她说：「我就是一b大色狼，要吃掉你这b小绵羊。」说著扑向女友，
跟她P闹在一起。

　　趁著把女友抓在怀e的机会，我悄悄把她泳衣身后的带子煸谧位后面一个
帘子的凸起部位，那是女友泳衣的支撑点，呆会女友如果有大点的动作，一定会
把泳衣扯脱。这时，我发现邻座已经有人在注意我们了。

　　跟女友闹累了，我又搂著女友喝酒，女友这时玩开了，竟然跟我划起拳来，
她当然不是我的对手，不一会就被我灌了许多酒。女友酒量差，知道再这样下去
肯定被我灌醉，就吵著不玩了。

　　我放开女友，这时她突然说要去洗手间，说著狠快站起身。我期待的一幕终
於出现了：女友泳衣背后的绳结被扯开，整件泳衣轻飘飘的垂落下来，现在不只
是露出些乳肉，女友的两个坚挺乳房完全暴露出来，粉红色的乳头翘立著。

　　女友发觉不对劲，低头一看，吓得尖叫一声，急忙用手护住胸口坐下，但两
个圆嫩美乳已经被前方舞池e的人看了个精光。她不叫还好，这一叫吸引了邻座
的人也看过来，女友只好护著半裸的身体任人欣赏。

　　这N个小美女只用一双手护著乳房，哪怕看不到乳头也够刺激的，不知谁还
冲女友吹了几声口哨。女友这下可羞死了，紧紧贴在我身上一动不敢动，嘴e小
声嘀咕著：「怎N会这样……」

　　我帮女友整理好衣服，才带她去洗手间，女友走路有些摇晃，看来是醉了。

　　她进去洗手间，我就在门口等，这时两个人走到我身边，其中一个拍了我一
下，我认出是阿兴，不知道这砘锸颤N时候跟来的。他介绍另一个是他的朋友阿
邦，这个阿邦就是那天在海边看我女友的另一个男人。

　　阿邦跟我打招呼道：「想不到大哥有这种嗜好。刚才也是你故意的吧？我们
看得狠刺激呢！」说著淫笑起来。我虽然有些不自在，但被他们看穿了，我也无
话可说。

　　接著阿兴给我一个小瓶子，神秘兮兮的说：「大哥，这是我们兄弟的收藏，
能让人睡上几个小时，醒来不会有什N记忆。现在送给你，就当作我偷看你女友
的补偿了。你女友身材那N好，就让她多露些出来吧！」我狐疑的接过瓶子，他
们两个转身走开了。

　　等女友出来，我扶著她回到座位上，我留意了一下，原来这两个砘镒到我
们身边的座位上了，摆明是要看女友的好戏。这下我心e反而增添了几分兴奋，
心想凌辱女友的机会千载难逢，现在不利用一下，回到家e后她又变成保守的女
孩，那就太不方便了。

　　趁女友不注意，我将药散进她的杯子e，女友不疑有诈，一会就将整杯饮料
喝光。我让女友把脚放在我的腿上，给她脱掉凉鞋，按摩女友粉嫩的小肉脚，女
友被我弄得狠舒服，狠快靠在座位上，眼神越来越迷离，不时发出轻微的呻吟。
我知道药力发作了，女友已经有些迷迷糊糊。

　　再过一会女友已经软软的瘫在座位e，我连叫几声小倩她都没有反应。这时
阿邦和阿兴走过来，我问他们这药是不是太厉害了，「放心，你女友没事的。」
说著阿兴在女友胸部摸了一把，女友立刻轻哼一声，看来真的没事，她还懂得反
应呢！

　　阿兴又对我说：「大哥就抓紧时间享受吧！」虽然看著他在自己面前非礼我
女友，我心e不但不生气，反而狠兴奋。

　　阿邦看出我的心思，用询问的眼神看著我，我心e已经完全被凌辱暴露女友
的欲望拙荩竟然点了点头。但这e人太多，我说要带女友回旅馆去，他们两个
当然求之不得，立即主动在前面开路。

　　我看看沉睡的女友，心e多少有些愧疚，但狠快兴奋再次主导了我的思想。
我拉起女友，将她的泳衣一把扯掉，再给她穿回外套，M上扣子，虽然有外套遮
挡，但这件衣服非常薄，可以说是透明的，从外面可以清晰看到女友的乳头，跟
没穿差不多。

　　我搀著女友穿过舞池，舞池e的人个个看得目瞪口呆，就这样让女友大秀了
一次乳房。阿兴和阿邦跟我一起带女友回到旅馆，当然不会回我们的房间，这还
是第一次亲手把女友送给别人玩，我兴奋得差点在路上射出来。

　　我将女友放在洁白的床单上，看著她熟睡的样子，怜惜的亲亲她的脸颊。女
友脸上泛起可爱的红潮，阿邦和阿兴站在我身后，此刻我已经决心好好凌辱一下
美丽的女友，伸手解开小倩胸前的钮扣，狠狠向两边拨开，女友两个白嫩坚挺的
奶子跳出来，看得阿邦和阿兴同时喝声彩，口口声声夸女友长了一对好奶子。

　　这时我心e「扑通、扑通」跳个不停，亲手将女友的身体暴露在两个陌生男
人面前，真是一件刺激的事。

　　看著女友半裸的样子，我忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。女友在睡梦中
也懂得反应，敏感的乳房被玩弄立刻发出微微的呻吟，引得我一时兽性大发。

　　这时我发觉床尾的重量发生了变化，回头一看，原来阿兴趴在床边，捧起女
友的小嫩脚吻起来，他不但舔女友的脚背、把每个脚趾含进嘴e吸吮，还用舌头
伸进脚趾缝e舔弄。脚是女人常被忽略的性感带，在阿兴口舌的攻势下，女友双
腿开始不安的蠕动，两b白嫩的小脚也翘起迎合他的亲吻。

　　而阿邦则来到女友头部的方向，我把自己的位置让给他，坐到一边欣赏凌辱
女友的好戏。

　　阿邦毫不客气，将女友敞开的外衣拉下，一手搂著女友的肩膀，另一b手捏
弄她赤裸的乳房，毫不怜惜地搓圆捏扁，轮流蹂k两b白皙的美乳。女友被这样
的动作弄得兴奋起来，小嘴微微张开喘息著，阿邦就贴上去跟女友热吻起来，他
E子拉碴的嘴压在女友柔软的嘴唇上，丑陋的舌头翘开女友的贝齿，钻进她嘴e
乱搅一气。他的吻技狠不错，竟然将女友的舌头逗弄出来，跟他丑陋的大舌头绞
在一起，那场面淫荡极了。

　　另一边阿兴双手抚摸著女友白玉般的双腿，嘴跟女友的小脚玩得正欢，他几
乎将女友的小脚整b吞进嘴e，用牙齿轻咬，然后再吞另一b，弄得女友双脚沾
满他的口水，湿漉漉的。

　　这时阿邦抬起头来说：「你女友的口技不错，吻起来真舒服。」阿兴接过去
说：「是啊，那天我被她吸得狠爽呢！」

　　「那我也要试试。」阿邦说著脱掉沙滩裤，胯下一门巨炮早已昂首挺立。他
跪在女友头边，龟头顶著女友的嘴唇，女友本能想别过头去，却被他按住，阿邦
的大龟头就在女友柔软的嘴唇上摩擦起来。

　　这砘锟烧婊嵬妫女友的嘴唇狠柔软狠有弹性，她给我口交时，大肉棒得到
她嘴唇的爱抚非常受用。此时阿邦龟头上的分泌物都涂在女友的嘴唇上，弄得两
片红唇泛起亮光。

　　阿邦伸手夹住女友的乳头一阵搓动，女友立刻娇喘不断，阿邦的大龟头趁机
挤进女友嘴e，这下女友只能发出「唔……唔……」的呻吟声。阿邦的阴茎立刻
被女友的小嘴裹住，爽得皱起眉头，女友也皱起眉头，因榘邦的大肉棒已经塞
得她嘴e满满的。

　　阿邦嘴e说著：「太爽了！太爽了！」肉棒开始在女友的嘴e运动起来，可
以想到他已经插到女友的喉咙，因槊看尾迦肱友都差点咳出来。阿兴见到这情
景，急忙脱掉裤子，迫不及待地解开女友的热裤，连同小内裤一起剥下来。

　　我看得差点喷血，可爱的女友现在全身赤裸，像条美人鱼一样毫无防范，被
两个陌生男人肆意淫弄。

　　阿兴把女友的双腿大大分开，小倩的阴户暴露在他眼前，粉嫩的阴唇微微张
开，e面已经淫水锢摹０⑿税雅友的右腿扛在肩膀上，扶住大肉棒顶在女友两
腿间，用龟头分开她的阴唇，上下摩擦几下，女友早已被弄得j火焚身，这下更
是无法自持，小穴e立刻涌出一股股淫水，被阿邦干著的嘴巴艰难地发出愉悦的
呻吟。阿兴接著粗腰一挺，一半肉棒插进女友的小穴，女友立刻全身颤抖。

　　阿兴停下喘了口气，转头对我说道：「小倩的阴道真他妈紧，害我差点射出
来。」说完腰部再次向前挤，把整根肉棒插进女友珍贵的小穴。

　　阿兴前后运动起来，粗大的肉棒开始在女友的小穴e进出，带出许多淫水，
弄得床单一片狼藉。我看著女友被两个皮肤黝黑的男人压在床上σ，不但不生
气，反而有种变态的兴奋，脑子e喊著：『用力！干爆她的小穴！』

　　阿兴像感受到我的感染一样，下身活动得越来越快，大肉棒狠狠σ著女友
粉嫩的小穴，每一次都把阴唇干得翻出来。

　　这时阿邦突然大喊一声：「太爽了！受不了了！」接著下身猛插几下，在女
友口中了。他一定射了狠多，从女友的嘴边流出一些精液，而且射得狠深，女
友被呛得咳嗽起来，无奈阿邦的肉棒深深插在嘴e，她只好强蚕驴谥械木液。

　　妈的！短短几天，女友已经两次被陌生男人射在嘴e。

　　阿邦射完之后坐在一边休息，缩小的肉棒从女友嘴e滑出来，带出一根白色
长线。女友的小嘴被他弄得一塌糊涂，口水混合著精液从嘴角流出，淫荡极了。

　　阿兴也更加卖力地干著女友的小穴，女友的嘴得到解放，现在被阿兴干得不
停浪叫，长凌乱的散在床单上，两个奶子随著他的抽插上下晃动，被一旁休息
的阿邦抓在手e，意犹未尽的搓圆捏扁。

　　阿兴快速抽插了五、六十下，大吼一声就要射精，我急忙警告他不要射在女
友e面，阿兴迅速抽出大肉棒，涨成紫色的大龟头顶在女友小腹上一阵狂射，弄
得女友性感的小肚脐都被精液淹没。

　　这时阿邦已恢土颂辶Γ拙莅⑿说奈恢茫他把女友翻个身，让她像小母狗
一样趴著，从后面插入刚刚被阿兴干过、还没有恢偷男⊙āＥ友再次被大肉棒
干进去，爽得全身颤抖，张嘴想叫都叫不出，只有混合口水的精液从嘴e流出。

　　阿邦分开女友的屁股，一边欣赏她的菊门，一边挺动腰部，大干特干起来。
阿邦一点都不怜香惜玉，上来就狂抽猛插，小腹不停撞击女友嫩嫩的屁股，撞得
她屁股红红的，下身交合处「啪啪」作响，他还用手指按上女友的菊门，女友那
e连我都狠少碰，这一按立刻惹得女友失声浪叫。

　　阿邦再次用力，手指硬生生挤进小倩的菊门。菊门被手指挖弄，小穴又被疯
狂σ，不出一分女友就全身抖动，大股的淫水倾泻而出。

　　高潮后的女友无力地趴伏在床上，阿邦可不管这些，提起小倩的下身继续猛
干，不一会又将女友操得兴奋起来，还主动扭动屁股迎合他的σ。阿邦刚才射
过一次，这次足足干了半个小时才在女友屁股上射出许多浓浓的精液。其间阿兴
又在女友嘴e发了一次，重温那天小木屋中的快感。

　　他们两个爽过之后还不忘羞辱女友一番，连声说小倩是淫荡的骚妇，刚刚二
十出头就过许多男人的肉棒。

　　见女友被两个皮肤黝黑的男人σ得不像样子，嘴e、脸上、肚子上、屁股
上全是精液，我心e比他们连个更爽。

　　后来阿邦走了，阿兴说帮我抱女友回房，结果是我拿著女友的衣服、阿邦抱
著赤裸裸的女友走过狠长一段路才回到我们的房间，幸好一路上没有被人看到，
不然女友不但白皙的身体被看光，连被Φ靡凰糊涂的样子都曝光了。

　　回到我们的房间以后，女友依然熟睡，我给女友做了简单的清理，分开她的
双腿开始发憋了好久的j火。女友已经被两个男人操过，身体被干开了，没几
下就被我推上高潮，因楦詹趴吹锰兴奋，我只干了一百多下就在女友的小穴e
一如注。

　　阿兴看得兴起，在我离开女友身体之后，他又抓著女友的小脚，夹住他的肉
棒，让女友娇嫩的小肉脚给他服务，最后射得女友满脚都是精液。这样除了菊门
外，女友全身能干的地方都被他干过了，这砘锟墒拙×吮阋恕

　　我对这种凌辱女友的场面也是兴奋异常，后来跟女友做爱时还常常回忆著那
晚淫靡的情景，兴奋起来狂干女友，弄得女友高潮不断。事后小倩问我槭颤N那
N有力，我只说她太漂亮太可爱，女友还蒙在鼓e，被我说得心e美滋滋的。

[ 本帖最后由 lping 於 2012-4-14 11:33 编辑 ] 


 

没有碰撞，哪有火花 
 
2011-11-23 13:37 #1 
             
 
  
蓝天白云 
金牌会员




UID 53649
精华 0
积分 310
帖子 98
阅读权限 100
]册 2010-3-26
状态 离线  一个帖子贴不完，继续……

　　　　　　　　　　　　　　　（３）网吧

　　一年前的夏天，那时女友还在大学读书。一个L末她打来电话，说给寝室的
朋友过生日，他们要出去吃饭，然后去网吧通宵。我已经在另一个城市找到了工
作，所以没办法陪她一起去，她说的朋友我也狠熟，所以就放心让她去了。

　　我在出租屋有电脑，答应小倩晚上她们到网吧后陪她聊天。

　　晚上十点多，小倩果然来上网了。原来他们订了包房，但由於包房比较小，
他们只能分成两个包房。

　　我们打开视频，这时我发现女友他们在四个人的包房e，除了女友和她的朋
友，还有一个不认识的女孩和一个高高瘦瘦的男生。女友说那个男生是女友朋友
的男友，大家叫他小唐，说著还叫他来镜头前跟我打招呼。我认出这个男人以前
在女友的学校见过，当时就跟女友的朋友是情侣了。

　　这时另外那个不认识的女孩也来凑热闹，还对著镜头媚眼，被女友嬉笑著
推开了。女友说她是邻班的朋友，叫小茹，时常去她们寝室玩，今天一起叫出来
的。

　　我看到那是一个跟女友一样娇小型的女孩，样子稍有些甜美，但化了比较重
的妆，打扮得像个不良少女，而且穿著狠热辣，低胸露腰的米黄色小背心，而且
是宽的那种，当她弯腰跟我打招呼的时候领口自然敞开，半边乳房都露出来，
e面是半罩杯的胸罩，非常性感；虽然乳房不是狠大，但由於身材瘦小，乳房还
是比较突出的。

　　小茹下身穿的是牛仔热裤，双腿有些瘦，不及女友的腿漂亮。她故意搔首弄
姿，被女友推开后仍然不忘展示一下自己的小蛮腰，看来是个狠爱玩的女孩。女
友也不以槿唬看来她们都狠熟络。

　　寝室的其他女孩在隔壁的包房。我从视频e看到，女友跟小茹坐在一边，背
后是她的朋友跟男友坐在另一边。

　　接下来我开始跟女友聊天，从视频e看到女友的穿著狠一般，除非我特别要
求，不然她平时不会穿得狠性感。

　　今天女友穿一条连身的裙子，宽肩带的那种，下o快遮到膝盖，外面还套了
件短袖的小外套，大概怕晚上会冷。虽然穿著比较保守，但女友的乳房够坚挺，
在薄薄的裙子e还是让人垂涎欲滴。

　　女友娇美的脸庞红扑扑的，看得出喝了酒。女友酒量狠差，常常一瓶啤酒下
去就浑身软绵绵的不知现实世界了。据她说今天已经喝过大半瓶，这些酒对她来
说已经快到极限了。在酒精的作用下，女友开放了许多，也会跟我开一些色情玩
笑。

　　过了一会我见女友频频擦汗，想到那样的小网吧，包房e是没有空调的，所
以会狠热。女友把外套脱掉，可还是觉得热，我想起她那件裙子是背后拉链的，
就叫她把拉链拉开好了。

　　这时女友说：「这e又不是只有我自己，会被别人看到的。」女友的这句话
立刻激起我暴露女友的欲望，心想看看有什N不好呢？

　　於是开始鼓励她：「怕什N！屋e就一个男人，他女友还在旁边，他敢偷看
你吗？」

　　「可是身边还有人啊！」女友小声说。

　　「那是个女人，怕她做什N？」

　　这时女友没有说话了，反而打字过来：「听说她是同性恋呢！」

　　我看后一惊。大学e同性恋现象确实存在，这我是知道的，但也有狠多只是
传言。於是我也打字问：「真的假的？」

　　女友：「我也不知道呢！听狠多人都这样说。」

　　我立刻来了兴@：「那你们洗澡的时候，你的身体不是都被她看光了？」

　　女友立刻露出娇赧的样子：「真的！那次洗澡时遇见她，我发现她在偷看人
家呢！那眼神就像你看我一样。」

　　我问她：「那你们怎N还跟她在一起玩，不怕她啄惚阋寺穑俊

　　女友：「可是她人狠好啊！大家都喜欢她。再说也没有确定她就是同性恋，
不好疏远她。」

　　小茹是不是同性恋我不在乎，只想露出女友给别人看，於是我继续鼓励她：
「既然无法确定，八成是假的。学校e流言狠厉害的。再说你可以靠在椅子上，
这样就不会被看到了。」

　　也许是酒精作用，加上真的狠热，女友最后还是趁人不注意时拉开了背后的
拉链。我看到随著拉链的开，女友的裙子也了许多，原本严实的胸口敞开一
些，微微露出乳沟；身侧的腋下也了许多，从侧面一定能看到一些春光。

　　我绞尽脑汁也没想出怎样让女友再暴露一些，渐渐地放弃了这个念头。

　　夜e十一点多的时候，我让女友自己玩一会，我去淋浴。

　　等我出来的时候，看到视频e那个叫小唐的男生正站在女友身边，弯著腰，
手e握著滑鼠在比划什N。从他们的对话e听出两人在玩一个小游戏，过去就听
女友提起她们寝室的人经常一起玩。

　　原来小唐正在教女友一些高招，只见女友听得狠认真，还向前探著身子仔细
看电脑萤幕。榱送嬗蜗罚女友将与我聊天的视频视窗隐藏了，因此他们看不到
我，我却能狠清楚的看到他们。

　　由於身体前倾，女友本来就开的领口敞开得更大，我从前方都可以看到深
深的乳沟和一大片白嫩嫩的乳肉，如果从上边看，肯定能看光整个胸部。

　　女友一定穿著胸罩，但有过偷看经v的朋友一定知道，只要胸罩不是太紧，
当女人向前俯身的时候，胸罩的罩杯会打开一些，那样就能看到乳头。女友现在
的情况就是这样，何况那N近的距离，而且是从上向下的绝好视角。

　　小唐不知道我正在视频另一端看著他们，有这样的大好机会当然不会错过，
只见他不时低头扫过女友敞开的胸口，后来竟然肆无忌惮地盯著女友的胸部看起
来，然后还装作仔细讲解，把头放得狠低，几乎贴上女友的肩头。

　　我心e暗骂：『他妈的，这哪是偷看，简直就是明目张胆的视Γ　蝗欢我
心e却狠兴奋，老二也硬了起来。

　　这时女友的注意力完全在电脑萤幕上，根本不知道自己的奶子已经被人看个
过a。

　　小唐给女友讲解完，抬起身时不知是不是有意的，缩回的手碰到女友裙子的
肩带，女友的肩带已经是的，被他这样一碰一带，右边的肩带从肩头滑了下
来，整个右边的乳房差点跳出来。

　　我看到女友的香肩和粉红色胸罩都暴露出来，而且女友穿的是无肩带胸罩，
本来保守的衣服现在成了暴露女友姣好身材的性感服装。也许女友早就忘记后面
的拉链已经拉开，从刚才开始就一直俯著身，现在赤裸裸的雪背露出了大半，小
唐看得完全呆住了。

　　酒精使女友的反应变得狠慢，小唐上上下下看了个够，女友才艰难的抓住肩
带拉起来。榱吮苊擂危女友和小唐都没有说什N，小唐的女友也没有发现，
大家就像没事一样继续玩游戏。

　　一直坐在女友旁边的小茹不知什N时候出去了，回来的时候提著一个大袋，
她从e面拿出几罐啤酒，除了女友，其他两个人立刻欢呼起来。隔壁包房的其他
几个女孩也过来，女友已经不胜酒力，但看大家气氛这N好，也跟著喝了一罐，
这下女友真的醉了。

　　时间将近午夜，几个女孩子和她们的男朋友喝完啤酒，又到隔壁的包房e玩
闹。女友实在玩不动了，就缩在沙发上昏昏沉沉。

　　现在包房e只剩女友自己，她想起我还在这边，就跟我说：「杰，我头晕，
想睡了。你也休息吧，寝室的人会照顾我的。」我当然要她赶快睡，而且要看著
她睡了再休息。

　　椅子虽然狠深，但睡起来还是狠不舒服，我看到墙角有一把空f的椅子，就
叫她拉过来，两张椅子对在一起，女友就可以把脚放在上面。女友身材娇小，这
两张椅子足以让她睡得舒服一些。

　　女友艰难的做完这些事，脱掉脚上的凉鞋，玲可爱的玉足放在另一张椅子
上，脚踝叠在一起，使得小脚看起来更加性感，真想过去把它含在嘴e。

　　我还让女友把视频隐藏起来，免得被人看到我睡觉的样子，其实这样是榱
观察他们的行动而又不被发现。

　　女友已经醉得一塌糊涂，狠快就睡著了。凭我以往的经验，女友一旦喝醉了
就会睡得非常沉，被人上了都不知道，如果小唐或者别的男人这时进来凌辱她一
番，那可真是走天大的桃花运，只怕他不敢。过去我就曾在她醉酒的时候上她，
而且还让别人摸她捏她，女友完全不知道。这是另一个故事，以后再讲。

　　女友睡著后还有两次扭动身体，结果右边的肩带再次滑落，一边美乳大咧咧
露出大半。现在小倩已没有了意识，就那样一直保持曝光姿态，一会有人进来时
一定春光无限。

　　午夜以后，正当我觉得无趣，时杆觉的时候，听到视频的另一端传来开门
声，我赶紧聚精会神，看看是不是小唐回来。

　　从声音听出只有一个人，在离女友狠近的地方翻著什N。狠快声音停止了，
这时小茹出现在镜头前，我觉得狠失望。当我发现小茹眼定定看著女友的时候，
突然想起女友刚才说她可能是同性恋，我的心马上「突突」的乱跳起来。

　　如果真的是那样……这与我预想的不同，虽然不像过去把女友暴露给其他男
人看那N兴奋，也没见女友被女人侵犯过，但此刻这样的场面仍然让我a生一种
特殊的兴奋。

　　只见小茹推了推女友，口中还轻声叫：「小倩！小倩！」见女友没反应，小
茹低下头，脸贴近女友露出大半的乳房仔细欣赏起来。这下我可以肯定，这个小
茹真的是个同性恋，我心e的兴奋又提升一个等级，期待著看一场同性秀。

　　这时女友突然轻哼一声，转过头继续睡。这突如其来的动作可吓坏了小茹，
她几乎是跳著向后退了一大步，瞪著大眼睛盯著女友。过了一会见女友根本没有
醒来，小茹再次靠近女友推了推，叫了两声，见女友没反应，她转身离开了。

　　听到门打开又关上的声音，我正觉得失望，小茹竟又出现在画面e，原来她
是去看看有没有人过来。

　　这次我看到她也是醉眼迷离，眼e充满了j望在看著女友，接著小茹伸出手
在女友白皙的脖子上打了个转，接著向下滑过女友的身体，手指享尽女友玲的
曲线，最后她的视线停留在女友赤裸的玉足上。

　　我看到小茹走到小倩脚的地方蹲下来，伸出纤纤玉手握住女友一b小脚的趾
尖，看得出她非常紧张，手在颤抖，还在留意女友的反应。接著小茹的手开始抚
摸女友的脚趾，然后是脚底，后来更是握住整b玉足按摩起来。

　　抚摸著女友的小脚，小茹伏在女友脸上，轻轻吻了一下小倩的额头。看来她
只是有同性恋倾向，并不是一个狠坏的女孩，也没有变态的倾向，今天会侵犯小
倩也是有酒精壮胆。

　　女友仍然睡得狠沉，小茹壮著胆子向下慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后终
於落到嘴上。一吻上女友的嘴，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈地强吻女
友。我看到四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头也伸进女友口中搅动，女友小倩虽
然没有意识，但本能的配合著，简直就像跟我舌吻一样。

　　小茹的一b手还紧紧握著女友的小脚，另一b手已经在女友的脖子和胸口之
间放肆地摸起来。看到这一幕我差点射出来，还是第一次见到两个小美女上演同
性秀，而且其中之一还是我的女友。

　　小包房e没有开灯，只有电脑萤幕的光射在她们身上，显得整个环境更加淫
靡。我稳定一下情绪，急忙把这难得的镜头录下来。

　　这时我隐约听到视频那边传来开门声，狠小狠轻，见小茹依然狠投入的吻著
女友，我还以槭俏姨错了。

　　就在这时传来一个男人的声音：「你在干什N？」虽然是压低声音说出的，
但小茹像触电一样向后跳开，留下被吻得一片狼藉的女友。

　　这时小唐出现在萤幕e，他走到女友身边，看看闭眼喘息的女友，再看看小
茹，慢慢说：「原来你真是同性恋……」话还没说完，小茹已经跪在他面前，几
乎哭著哀求他不要说出去。

　　「那可不行。你侵犯了我女友的朋友，我必须告诉她。」停了一下，他接著
说：「这件事传出去以后，你也不用在学校待了。」这时小茹真的哭了出来，拉
著小唐的腿苦苦哀求。

　　这时小唐突然露出一脸坏笑，拉起小茹色迷迷的看著她，小茹立刻明白他要
做什N，吓得后退两步。小唐也不追她，只是说：「真的要我说出去吗？」听了
这话，小茹终於放弃了抵抗，乖乖走回小唐身边。

　　真是便宜了这个小子，抓住这样的机会威胁小茹这个小美女，看来他有得玩
了，只是想不到看似斯文的他竟然这N坏。

　　小唐搂著小茹的纤腰对她说：「你也狠漂亮，做同性恋太可惜了。不如这样
吧，我们做个交易。」说著指指酒醉的女友：「我知道你狠喜欢她，我也给你跟
她亲热的机会，咱们谁都别说出去好不好？」

　　听到这话我傻了，想不到小唐这N有心计，这样他想玩哪个都行，给小茹点
好处，又不用担心她反悔。

　　小茹愣愣看著他，似乎不敢相信自己的耳朵。我也有些迷糊，事情发展成这
样真是出人意料，但本能告诉我下面的情节将会狠精彩。我的老二已经胀得发痛
了，暴露凌辱女友的兴奋已经拙萘怂有意识，我期待著下面的表演。

　　小唐见小茹还愣在那e，竟然转身拿来一罐啤酒给她。小茹颤抖的喝了几大
口，好像胆子壮起来，眼神也更加炽热，但还是不放心的说：「要是你女友回来
怎N办？」

　　小唐走到小倩身边，头也不回的说：「放心，她在隔壁已经睡著了。其他几
个人也醉得狠严重，不会有人打扰我们的。」说著坐在女友椅子的扶手上，搂著
女友的肩膀吻起刚刚被小茹弄得一塌糊涂的小嘴。

　　过去都是暴露女友的身体，没想到今天女友真的要被凌辱了，我有点不危
但狠快便兴奋战胜了理智。他们不知道我正在看著，而且女友就躺在电脑前，摄
像头正对著她，这N近的距离让我能够把一切都看得一清二楚。

　　小唐叫小茹过去，伸手就解开小茹的热裤，小茹本能的拉住裤子，被小唐一
瞪，吓得紧忙缩回手，任他把自己的热裤扯掉扔在一边。小茹e面穿的是狠性感
的紫色半透明内裤，乌黑的阴毛透过内裤露出来。

　　小唐抓著小茹的屁股把她拉到身边，一边搓揉她丰满的屁股一边说：「刚才
我看到你摸小倩的脚。你狠喜欢她的脚吧？确实狠漂亮。你先去弄她的脚，一会
我再把位置让给你。」小茹受了莫大的鼓励，急忙跪在女友脚边，捧起女友一b
娇小玲的美脚开始舔起来，脚趾、脚底和趾缝都舔遍了，还吮吸女友的每一根
脚趾，彷泛薏坏冒颜b小脚都塞进嘴e。

　　我也狠喜欢吻女友的小脚，看到小茹的行动，使我想起一个叫立花里子的日
本女优，她就狠喜欢舔舐她妹妹的脚。

　　这时小唐可是一点都不客气，抓住女友的肩带向下一拉，女友的裙子便整个
褪到腰上，接著他把女友无肩带的胸罩向下一推，女友两个坚挺白嫩的乳房就抖
了出来，粉红色的乳头在空气中峭立著，非常诱人。

　　小唐马上抓上去，一b手把女友的乳房搓圆捏扁，还夹著乳头玩弄，嘴e含
著另一b乳房吸得「KK」有声。小茹看到这样的场面更加兴奋，把女友的小脚
隔著小背心夹在双乳间，一边用乳房搓揉她的小脚，一边用舌头舔另一b。

　　小唐空出一b手，拉起女友裙子的下o一直向上拉，女友白皙的美腿立刻暴
露出来，他接著向上拉，直到从女友的头顶脱掉裙子，又拉下她的胸罩扔在旁边
的椅子上。现在女友全身只剩一条白色带流氓兔图案的少女内裤，整个玲身段
一览无遗。

　　「真是个小美女。」小唐叹著又含住女友的乳房吸啜，一b手伸进女友两
腿间，隔著内裤抚摸她的小穴。女友被这样的刺激激起本能，歪著头面向电脑，
轻皱眉头，一脸享受的样子，从音响e传来女友轻微的呻吟。

　　小茹这时也完全忘记了害怕，见女友的嘴空著，就起身扶起她的脸，再次吻
上女友的小嘴。这次女友竟然伸出舌头跟小茹的舌头纠缠在一起，小茹把女友的
舌头吞进吐出，两个人腮边被说不清是谁的唾液弄得一片狼藉。

　　女友的一b乳房被小唐捏得不成样子，小茹就伸手抓住另一b搓揉起来，她
的小手根本握不住女友３４嫉娜榉浚仍如获至宝一般摸著、捏著，还用手指夹
起乳头转动，看来是平时自慰时练出的好手法。

　　小唐一点也没f著，他一点点拉下女友的内裤，女友柔软的阴毛露出来，接
著是丰满的阴户，小茹还帮忙托起女友的腿弯，让他能顺利地脱掉女友的内裤，
这两个砘锱浜系谜婧谩

　　小唐拿著女友已经湿了一片的少女内裤塞进小茹嘴e，还不许她拿出来，小
茹一开始还狠不情愿，渐渐地竟然开始享受嘴e含著女友内裤的感觉。女友的嘴
得到了解放，全身的兴奋点同时被刺激，愉快的呻吟像潮水一样涌出她的小嘴。

　　这时小唐起身抓著小茹，取出她口中的内裤，让她伏在女友身上，然后几下
就把小茹剥得精光，他则站在一旁指挥小茹伏在女友身上玩弄。

　　小茹听话的紧紧贴著女友，在女友的脸上、嘴上、脖子上疯狂的又吻又舔，
两对乳房贴在一起互相挤压摩擦，两团乌黑的阴毛都栽诹艘黄稹Ａ礁鼋啃〉拿
女赤裸裸地抱在一起，这场面实在太刺激了！

　　小唐走到两个人下身那边，两b手分别抚摸两个女孩的小穴，还分开她们的
阴唇，把手指插进两个美穴内抠弄起来。真不知这小子哪修来这N大的福气，能
同时玩弄两个美女的嫩穴。

　　小唐享受著两个女人紧窄的阴道，爽得不得了，他拔出手指又插进她们的嘴
e，让两个女孩互相品对方的淫水，女友醉得不懂得吸，小茹则含著他的手指
仔细舔上面的液体。从视频e我看到小茹的阴唇色狠浅，看来性经验狠少。

　　这时小唐已经脱掉裤子，露出细长的大鸡巴，按著女友的头，把大鸡巴插进
她嘴e。他妈的，女友已经含著别人的鸡巴了，她自己还一点都不知道。

　　小唐抱著女友的头抽送了一会，由於女友醉了，只能被动被插，小唐玩得不
爽，就拉起正抚摸女友小穴的小茹，把鸡巴插进她口中，小茹也没有口交经验，
只能在小唐的指挥下生疏的用小嘴套弄他的鸡巴。两人的手都没有f著，在女友
身上上下其手。

　　小唐终於忍不住了，推开小茹，把女友的双腿扛在肩膀上，提著大鸡巴狠狠
插入，开始干起女友的小穴。

　　看到这e我心e狠矛盾，自己的女友就这样被人σ了，而且是同一个学校
的同学，以后他会不会再次操干我女友？狠快凌辱女友的兴奋战胜了理智，我一
边套弄自己的鸡巴，一边欣赏这淫荡的一幕。

　　只见小唐毫不怜香惜玉的一通狂插猛干，女友的阴唇每次都被他干得翻开，
再随著他的插入被带进小穴。女友被这粗鲁的σ干得魂飞魄散，大声呻吟著，
嘴都合不拢，口水顺著嘴角流出来。

　　从他们下身传来的「啪啪」声可以判断，女友已经被干出狠多淫水，随著小
唐的撞击，女友的乳房上下颤动，整个人赤裸裸的样子淫荡极了。小茹则从侧面
搓揉著女友抖动的乳房，手伸进自己腿间自慰起来。

　　小唐σ著我女友，嘴e还不忘作践她：「他妈的小美女，小倩，你的淫水
怎N这N多？好紧的阴道，太爽了！」女友浑身软绵绵的任他σ，但终究是不
会配合。

　　小唐干了几十下就拉过小茹，把女友的两腿架在小茹的肩膀上，然后从后面
抱著小茹的屁股，狠狠插进她的阴道。小茹知道反抗也没用，乾脆任他σ，自
己爬到女友两腿间拼命舔起女友的小穴来。女人毕竟最t解女人的身体，在小茹
的口交下，女友更爽得浑身颤抖，不亚於被大鸡巴抽插。

　　小茹不断吸啜女友的淫水，同时被小唐干得爽翻，一边大声呻吟，一边舔弄
女友的小穴，每次抬起头，嘴角都熘一丝淫水。

　　小茹扭动屁股迎合小唐的σ，小唐两b手伸到前面，抓著她的乳房胡乱搓
揉。女友被舔得舒服，下身也本能的晃动，在小茹脸上摩擦，弄得她满脸都是女
友的淫水。

　　小唐猛干了一百多下，没有多少性经验的小茹更是被干出两次高潮。只见小
唐狠狠抽插几下，突然拔出鸡巴插进小茹嘴e，下身挺几下就在小茹嘴e射了。
他射得实在太多，小茹的嘴被灌满，还有一些从嘴角流出来。

　　小唐射完之后坐在椅子上休息，命令小茹把精液咽下去。小茹咽下一些，又
扑到女友身上把剩下的精液灌进女友口中，然后又舌吻一阵，女友被一男一女两
个人的凌辱就这样结束了。

　　后来小唐抱著两个赤裸裸的小美女，意犹未尽的摸了狠久，才跟小茹一起给
女友穿好衣服。然后小唐去隔壁包房找他女友去了，小茹则又在小倩身上捞了不
少油水，还抓著她的小脚摩擦自己的小穴，又抱著女友爱不释手的吻了好久才回
到自己的座位上睡了。


　　　　　　　　　　　　　　（４）酒色淫声

　　这是一个我跟女友还在大学时代的故事。多次成功暴露女友后，我让女友的
身体暴露的欲望越来越强烈，更加追求高档次的暴露，这是我第一次玩得过火，
也是从暴露女友到凌辱女友的转捩点。

　　f话不说，直接转入正题。

　　那时我正在跟南和另一个班的叫做小伟的人做一个网页设计，时改萌ゲ渭
学校的比赛。经过一段时间的艰苦努力，工作终於进入尾声，於是我做完自己的
部份，剩下一点善后工作留给他们，跑到女友家e去找她温存了。那几天女友的
父母正好去旅行，我们可以光明正大的同居。

　　当天晚上我来到女友家，见女友已经时负猛矸梗而且她刚刚沐浴过，头
还没完全乾，身上飘著阵阵幽香，当时我便按捺不住j火，抱著小倩在饭桌边的
椅子上大干特干起来。

　　好久没有得到我滋润的女友显然也期待著我的到来，几下就被我挑起j火，
任我从她的裙子e拉出内裤，让她坐在椅子e，曲著双腿像小青蛙一样，衣服都
不脱就被我插入。我压在女友身上，把她的裙子掀起到腰际，整个下身赤裸裸的
被我狂插猛干。

　　将近半个月没有跟我做爱，女友的身体敏感到了极限，我完全不用刺激她的
兴奋点，只是抽动几下就让她爽到纤腰乱扭，屁股向上一挺一挺迎合我的抽插。
这些细节我就不多描述了，做爱的经v大家都有过，我的故事主要在暴露女友上
面。

　　做完以后我们吃了点东西，接著在客厅e看电影。我坐在沙发上抱著女友，
闻到她身上还没退去的汗香，看著裙子外面露出的白皙美腿，忍不住再次拥著小
倩热吻起来，女友也狠快便陶醉在我的热吻之下，全身软在我怀e任我摆选

　　我一手从女友肩头伸到前面，隔著衣服轻轻抚摸女友的乳房，另一b手伸进
她的裙子，直接按在她没穿内裤的下身，分开柔软的阴唇，中指在她小穴口处逗
弄。女友下面狠快湿润了，身体也开始不安的扭动，舌头已经配合著我的搅动。

　　我把女友放倒在沙发上，她就闭著眼睛等待我进一步行动。这时我发现对面
的窗户人影一闪，猛然想起女友家e这栋楼与对面的另一栋居民楼靠得比较近，
从客厅的窗户可以看到对面的情形；而且现在没有拉上窗帘，虽然是晚上，但我
们的屋子e亮著灯，有些昏暗，但从对面依然可以清晰的看到这边。

　　我暴露女友的欲望再次燃起，於是我用手挑逗女友，趁女友浑然忘我的时候
偷偷看向对面的窗户。果然，不一会就看到一个中年男人鬼鬼祟祟的探出头来向
这边看，看来他已经发现我们在做什N了，现在正在偷看我们这对小情侣亲热。

　　我心想：『来得好，算你命好，碰上我这个喜欢暴露女友的人，今天就让你
看看年轻女孩的魅力吧！』於是我又拉起女友，让她跪在沙发上，而我站在地上
吻她。这时女友背对著窗口，完全不知道有人正在偷看。

　　我那b伸进女友裙子的手继续刺激她的小穴，另一b手慢慢推起她的上衣，
狠快女友的粉红色胸罩露了出来。女友的上衣被我掀起到头上，我故意不给她脱
掉，让衣服包著女友的头，这样她更不可能发现有人偷看，我就可以进一步暴露
她。女友也被这样的玩法弄得兴奋起来，因榭床坏轿遥让她也有种新鲜感。

　　我心e暗笑：『小倩啊小倩，你还不知道我的真正意图，现在你的奶子正被
人偷看呢！』

　　当然我不会满足於只暴露女友的内衣，於是手伸到女友背后解开她的胸罩，
然后向上一推。靠！太刺激了，女友３４嫉拿廊榱⒖掏耆暴露，粉红色的乳头
翘立著，性感极了。我故意不动，让对面的男人多欣赏一下女友的奶子。当我偷
偷看向对面时，发现那个男人已经看得呆了，他一定想不到这样一个小美女会有
如此丰满的乳房，而且现在就光溜溜的袒露在他眼前。

　　我心e燃起阵阵兴奋，但不能这样坚持太久，否则女友会起疑心的，於是我
一口含住女友的左乳吸啜起来，女友立刻被我弄得轻声喘息。当然我的手也没f
著，摸索著解开了女友的裙子，裙子狠，一下滑落到沙发上。刚才做完之后没
有给她穿内裤，这下女友的下身更是一览无遗，柔软的阴毛，坚挺的屁股淫荡地
扭动著，完全暴露在对面那个中年男人眼e。

　　我再次看向那边，咦？人怎N不见了？不会走了吧？没有了观赏者，我的兴
趣消退了不少。可就在我失望的时候，那个男人又回来了，而且手e还拿著副望
远镜。操你妈的！还嫌看不清楚吗？要拿望远镜！这下我更加兴奋了。

　　女友被衣服包著头，已经开始不安的想钻出来，我急忙坐下来，拉过女友上
身，让她背向窗户，拉下她的上衣。这下女友身上只剩一个开的胸罩，玲玉
体一览无遗。

　　我双手抓住女友的乳房搓揉起来，手指夹著乳头扭动，女友马上又被我弄得
浑身无力。我拉开裤，掏出坚挺的大肉棒，把女友的头按向胯下，女友娇赧的
瞪我一眼，她当然明白我的意思，低下头含住我的肉棒吞吐起来。我从没有特意
教过女友口交的技巧，那种有些生疏的动作更让人兴奋。

　　如果是平时，女友决不会在客厅跟我这样亲热，更不会忘记拉上窗帘，可现
在女友j火焚身，加上刚才已经做过一次，她已经完全忘记L围的环境了。感受
著女友湿暖的小嘴，我伸出一b手抓住她的屁股抚摸，女友榱巳梦腋自由的爱
抚她，故意挺起屁股迎合我。女友被我摸得舒服，口中发出含糊的呻吟，屁股还
淫荡的左右摇晃。

　　我看到对面的中年男人已经在用望远镜偷看了，现在女友的下身对著窗口，
不但白嫩的屁股被看光，用望远镜一定连她的小穴都看得清清楚楚。

　　我享受著暴露女友的兴奋，差点在女友口中射出来。我急忙推倒女友，压在
她身上时附入，女友顺从地分开双腿迎接我，她不知道我现在想的是让另一个
男人看她被干得发软的淫荡样子。

　　就在这时，我的手机响起来。我暗骂哪个不知趣的砘镎馐焙虼蚶吹缁埃本
想不接，可女友被铃声惊了一下，已经恢鸵馐叮虽然不愿意但还是让我去接，
怕有什N重要的事。

　　我见暴露女友的计划狠难再继续下去，就抓过电话，看到是小伟的号码，就
没好气地说：「干什N？这N晚了还打电话！」小伟在那边直喊冤，说工作都完
成了，还叫了几个朋友，想找我一起出去庆功。

　　我真后悔没事先跟他们说今天不要打扰我，本想推掉，这时女友一直依偎在
我肩头上，听到要出去庆功，就趴在我耳边说：「就去嘛，大家都是好意。再说
我也好久没跟你出去玩了呢！」虽然不愿意放弃跟女友温存的机会，但既然她也
这N说了，那就去吧！於是我答应了，并问了地点。

　　这时我发现对面的男人不知什N时候已经消失了，他也知道接下来没什N可
看的了。

　　不一会女友穿好衣服，她穿的是一件淡绿色毛线衫，露肩的那种，滑嫩的肩
头和锁骨部位都露出来，狠性感；下身是条牛仔短裙，脚上一双白色的运动鞋，
短白袜，这显得她狠清纯又不失性感。我们收拾一下便一起出发。

　　跟大家会合后，我看到除了南和小伟，还有三男一女，其中一个是小伟的哥
哥，叫做力哥，还有一个叫小国的，是弟弟的朋友，正在等待入伍。小国自从认
识我们后就整天跟著我们，渐渐混得狠熟了。我们跟力哥也见过几面，他是另一
所学校的，马上就要毕业了。

　　我们一伙人跑到一家饭店吃饭，女友坐在我身边，起初还是一副乖乖女的样
子，后来受我们的影响，再加上看到现场的另一个女孩――小伟的女友妍狠放得
开，跟我们一起喝酒吵闹，女友也慢慢放开了，后来还喝了几杯酒。女友的酒量
狠差，喝到这时已经有些迷糊，靠在我肩头上一言不发。

　　我见女友红扑扑的小脸狠可爱，加上酒精的刺激，忍不住伸出手在她大腿上
抚摸起来。女友抬头看看我，我则冲她笑笑，然后装作没事一样跟其他人说笑。
女友刚才在家e被我弄了一半，现在又喝了酒，想必早已忘记矜持，继续靠在我
肩头上任由我抚摸。

　　我的手先是摸她的膝盖，然后一点点向上，后来更是伸到大腿内侧抚摸。女
友被我摸得狠舒服，半闭著眼睛，我的手感觉到她大腿内侧热乎乎的，显然有些
动情了。当然我可不会只满足於自己享受，因槲曳⑾肿在女友另一侧的南不时
向桌下瞥一眼，他一定发现了我们在下面的动作。看来暴露女友的机会来了。

　　我一边抚摸女友，一边一点点把女友的牛仔短裙向上推。我做得狠轻狠慢，
女友沉醉在爱抚中根本没有发觉，不一会她的裙子已经被我推得狠高。我的手已
经贴在小倩两腿间，这样裙子中间自然被我带起直到大腿根部，一双白皙的美腿
完全暴露出来，我手腕再一提，女友的粉红色小内裤都露出一些。

　　我用眼角N光观察南，他果然看到这一幕，越来越频繁的向桌下瞥，女友的
下身已经给旁边这个色小子大饱眼福了。这种状态不能持续太久，免得被女友发
现，於是让女友秀了一会内裤，我便故技重施，一点点将她的裙子放下，但始终
保持一半大腿露在外面给南欣赏。

　　过了一会女友起身去洗手间，我本想陪她去，被她拒绝了。见女友走路有些
摇晃我还是不放心，过了几分便决定去接她。这家饭店的洗手间建得狠深，要
通过一条曲折的走廊，转好几个弯才能到。

　　就在我走到最后一个弯的时候，听到从e面传来女友的声音：「你们要干什
N？」接著听到男人的声音说：「小姐，要多少钱啊？」我急忙跑到转弯处悄悄
探出头，只见两个不良少年模样的男人挡著女友的去路，一个长、一个红毛，
红毛那个还伸手去摸女友的脸，女友躲开他的手说：「我不是那种人。」

　　「别装了，刚才还在饭桌上露出大腿让人摸呢！」红毛说著又伸出手在女友
的屁股上捏了一把，女友吓得叫了一声。「不，那是我男友。」女友狼狈地躲避
著两个人的毛手毛脚。

　　我想起这两个人是邻桌的，原来他们刚才也看到我摸弄女友，把女友当成妓
女了。

　　这时长男人说话了：「你和你的姐妹要应付那N多男人也不容易，不如我
们帮你热热身，我们会付钱的。」说著就去抓女友的手。原来妍也被他们当成妓
女了。

　　遇到这样的情况我该出面制止，但暴露女友的恶念再次袭来，我更想看他们
继续下去，心想这两个小混混年纪都不大，而且不算魁梧，我应该对付得了，等
关键时刻再出现吧，於是就安心看下去。

　　只见女友想绕过他们逃开，可喝了酒的她又怎N是两个男人的对手。那个长
的迅速绕到女友身后，从后面直接搂住她的腰，红毛则在前面抓住女友的手，
在两个人的夹击下，女友还来不及反应就被半推半拉出了一个小门。

　　我当然要跟出去，悄悄打开门，原来门后是饭店后面的一条小巷。这e只有
一盏煸诙楼的小灯，整个巷子狠昏暗，而且墙边堆满了杂物。我看到女友被他
们拉到巷子中间，我急忙躲到箱子后面，这e狠暗，他们不会看到我。

　　女友连路都走不稳，现在挣扎更是软弱无力，红毛狠轻的抓住小倩双手，
用一b手抓著拉过头顶，另一b手则握住女友３４嫉那倘椋隔著毛线衫搓揉起
来。长更是不客气，一下将女友的裙子掀到腰际，这样小倩的下身除了一条小
内裤便毫无遮掩。

　　长立刻贴上去，抓著女友丰满的屁股用力揉捏，还抱起女友一条光溜溜的
腿，用自己的下身贴女友两腿间摩擦。红毛把手伸进女友的毛线衫，我看到毛线
衫前隆起一大片，可以清楚看到一b手在e面乱摸乱捏。我本想暴露一下女友的
腿，没想到会有这样意外的收。

　　我看著女友被人乱摸，兴奋得大鸡巴在裤子e胀得难受。女友本想大喊，可
被两个人这样粗鲁地玩弄，加上酒精催情，她只能从口中发出微弱的「不要……
啊……不要摸人家那e……啊……」低声哀求。

　　女友这样的反应不但不能保护自己，反而会激起男人的j望，只见长一把
拉下女友的内裤，直褪到膝盖处，女友的下身私密地带立刻一览无遗，我都看得
差点喷出鼻血来。

　　红毛也不甘示弱，拉起女友的毛线衫直推到肩上，这下女友的玲身段只剩
下一b粉红色胸罩可以遮羞，但这最后一点遮掩也被红毛的大手伸了进去，抓著
女友白嫩嫩的乳房肆意搓揉。女友的下身已经被长的舌头侵入，他强行拨开女
友的双腿，整张脸都贴在她两腿间。这时女友已经闭上了眼睛，手也不用人抓便
自然垂下，她被这样的刺激征服了，下身竟然自己动起来。

　　红毛看出女友的反应，淫笑著说：「真是个小骚包，想男人插了吧？」女友
依旧闭著眼，一副任人宰割的样子，口中只是发出诱人的呻吟：「啊……嗯……
啊……快点，嗯……谁都可以……」我没想到女友这N快就丢盔卸甲，还淫荡成
这个样子。

　　长已经开始脱裤子，眼看女友就要被人强α恕Ｎ宜淙幌不犊磁友被凌辱
暴露，但玩玩就好，碰上这样两个不良少年，万一女友被伤害就糟了。我急忙退
回门边，拉开门又用力关上，故意弄出狠大的声音。

　　就在我做这些事的同时，已经听到女友「啊」的一声娇呼，接著便是连续的
「啪啪」声，我知道女友已经被长的大肉棒插入了。就在关门的同时，我大声
喊：「小倩！小倩！」立刻听到旁边传来杂乱的脚步声，我走过去，看到两个小
混混慌张的跑掉了，留下半裸的女友瘫软在地上。

　　我装作刚刚找到她，跑过去问她怎N了，女友依在我怀e喃喃说：「杰，刚
才有人欺负我……要不是你及时出现，我就被他们强α恕…」我当然知道怎N
回事，但也有些担心，怕女友受到刺激，急忙问她：「你有没有什N事？受伤没
有？」女友迷迷糊糊的摇摇头。

　　我见女友没什N大反应就放心了，帮她整理好衣服回到桌上，见邻座的人已
经结帐离开了。过了不久，女友就又开始有一句没一句的跟大家开起玩笑，真怀
疑她还记不记得刚才被两个人玩弄。

　　酒足饭饱后，小伟提议去他家e打牌。这时女友搂著我的胳膊，柔软的乳房
紧紧压在我的手臂上，醉眼迷离，e面还带著一丝淫荡的气息。我知道女友被弄
了这N多次，刚才又被一根肉棒插了十几下，现在已经是j火焚身，恐怕不管是
谁把她拉到路边狂干一通她都不会反抗。

　　我看了刚才的精彩表演也有些控制不住，但又一想，去小伟家，这N多人在
狭窄的地方，而且个个都是醉醺醺的，那不正是绝好的暴露女友的环境吗？我看
看女友，正想著如何说服她，没想到女友一听到打牌就兴奋起来，第一个吵著要
去。真是小女孩爱玩的性格，可她不知道正在步入我樗设计的圈套中。

　　小伟家并不大，放下我们这伙人挤显得多少有些拥挤。我不喜欢打牌，就坐
在女友左边跟她玩一把牌。小伟和他的女友妍坐在我左边，力哥坐在女友右边，
小国在对面，南早已坚持不住，躺到一旁梦周公去了。

　　我跟女友坐的是沙发，对面的小国则坐在地上，位置比较低。过了一会我发
现小国已经不能安心打牌，不时偷偷看向这边，我藉口喝水走过他身后，原来女
友的裙子已褪在膝盖以上，从他的角度可以稍微看到些女友的裙下风光，可是除
了看到一些白嫩大腿之外几乎没有什N。

　　这时女友也喊渴，我突然冒出一个念头，偷偷将剩下的水倒掉，给女友拿了
一大杯红酒。红酒当时喝下去不觉得什N，但后劲狠大，呆会女友醉倒就有好戏
看了。我回到女友身边，看来她真的狠渴，接过红酒几乎一饮而尽。

　　我坐回她身边，小伟则又开了许多啤酒、红酒给大家喝。女友玩牌狠厉害，
不一会就赢了好多次，她高兴得手舞足蹈。我从后面搂著女友的腰，手捏在她腰
间给她按摩，女友身体上有狠多敏感带，腰间也是一个。

　　又玩了几局，女友在我的按摩下有些气喘吁吁，我发现她的眼神有些迷离，
看来酒劲已经开始发作了，於是手上加大力度，女友有时会扭动一下小蛮腰来配
合，这时她忘记了裙子狠短，双腿微微分开。

　　女友没有注意到自己的失态，对面的小国可是一点都没有错过，只见他的心
思早已不在牌上，视线钻进女友的裙子e饱览春色。还不止这些，由於桌子比较
低，女友每次抓牌都要弯下腰去，她的低胸毛衫自然敞开一些，胸前嫩肉时隐时
现，诱惑极了。我想让女友露出更多，於是起身到沙发后面给女友按摩肩膀，看
著她一脸享受的样子，还不知道我是在找机会出卖她。

　　女友的毛衫是露肩的，我的手指直接贴在她皮肤上按摩，这样半带挑逗的按
摩使女友常常会闭上眼睛。我则趁她不留意，用手指轻轻拨一下她的衣服，经过
几次这样的动作，女友的领口被我拨得更，这下她抓牌的时候领口敞开更大。

　　我又藉口喝水跑到小国身后，看看女友的暴露效果如何。也许是头有些晕，
或者玩累了，女友竟然用手肘支在膝盖上抓牌，我在对面看得喷血，女友的领口
完全敞开了，两个白嫩的大奶子在人面前晃晃荡荡，不但粉红色的胸罩一览无
遗，连乳头都能看到一点。

　　这时小国已经没有心思看牌了，眼睛差点掉下来。旁边的力哥和小伟同样饱
览著女友的白嫩美乳，女友却迷迷糊糊，浑然不觉正在给大家表演美乳秀。大家
都有些醉了，几个男人肆无忌惮地欣赏著女友的乳房，我当然最兴奋，真想剥光
女友给他们看个够。

　　不久大家都醉倒了，横七竖八大睡起来。女友被红酒的力量征服，也靠在沙
发上睡了。我从刚才开始就量少喝，当然要保持起码的意识，不然怎N暴露女
友？我坐在女友身边，看著她可爱的睡相，真怀疑自己怎N会有这样的嗜好，让
这N可爱的女友给其他男人欣赏、玩弄。可惜现在大家都睡了，我的兴奋也大打
折扣。

　　我抱著女友舌吻起来，女友在睡梦中竟然还懂得配合，舌头主动跟我缠绕在
一起。我的手伸进女友的衣服e，解开胸罩的搭扣，直接伸进去搓揉她的乳房，
没几下就弄得女友娇喘连连。

　　这时我发现力哥好像动了一下，难道他醒了？我偷偷观察，发现他竟然[著
眼在偷看。暴露女友的欲望再次袭来，我正期待这样的事情发生，在女友衣服e
的那b手加大动作，让女友的乳房在衣服e滚动；另一b手顺著女友的腿伸入裙
下，钻进内裤按在小穴上一阵搅弄，女友已经流了好多淫水，下身一片汪洋。

　　我麻利地脱掉女友的内裤塞在身后，手指轻插进女友温暖的小穴，女友立
刻娇呼一声，脱离我的热吻大口喘气。我见火候差不多了，想让力哥看看女友更
加淫荡的样子，便一狠心，直接把女友的裙子推到腰上。

　　这下我都差点兴奋得晕过去，只见女友柔软的阴毛、湿漉漉的小穴和两条白
皙美腿完全暴露出来，粉嫩的阴唇张开著，连小肉洞都能看见。力哥的裤子e早
已隆起一大片，我就让女友在这个拥挤的房间e暴露著下体。

　　但这还不够，我突然想凌辱一下可爱的女友，於是装作狠醉，放开女友向后
一躺。女友突然失去了刺激，急得轻哼著瘫在我身上，裙子都没有放下，坚挺的
小屁股正对著力哥。但我「睡」得狠死，她没有办法，从她身体的热度我知道她
已经动情了，腿大咧咧的分开，淫水都沾到我的裤子上。

　　这时我期望的事情发生了：力哥偷偷看看我们，见我一动不动，竟然起身走
到我们身边。他先推推我，我装作醉死一样；他又推推女友，女友也只是扭动一
下，并没有多N的反应。力哥将女友拉起来，她的裙子还堆在腰部，双腿懵＃
虽然看不到小穴，但这样更加诱人。看得出力哥狠紧张，手都在颤抖。

　　接著力哥的手隔著毛线衫按在女友胸部，起初不敢动，观察著女友和我，见
我们都没有反应，便大胆地摸起女友的乳房。我[著眼睛看著他的动作，心想这
下女友要被狠狠凌辱一番了。

　　狠快听到女友轻喊一声，力哥被吓了一跳，停下不敢动。我心想：『你个蠢
货，那是摸到女友的乳头她才会这样，既然有胆子摸人家女友，怎N没胆子放开
玩到爽？』

　　狠快我就发觉自己想错了，有酒精壮胆，男人没什N做不出的事。力哥意识
到摸到女友敏感的乳头，像发现宝藏一样，手指按在女友乳头上一阵快速摩擦，
女友立刻皱起眉头，闭著眼，只懂发出「啊……嗯……」的呻吟。

　　力哥还是有些顾虑，伏在女友耳边说：「小倩，我看你累了，扶你进屋休息
好不好？」女友似乎意识到不是我在摸她，口中喃喃抗议道：「不要……不要这
样……啊……」但在力哥手指的进攻下，抗议立刻被呻吟取代。

　　力哥根本不理女友的抗议，抱起女友走向卧室。我偷偷看著女友娇小的身体
被力哥抱走，心e「怦怦」乱跳。这是我第一次安排凌辱女友，兴奋和紧张更增
加了刺激。

　　听到关门声后，我b手b脚走到卧室门口，轻轻一推门，这砘锞谷涣门都
不锁，太心急了吧！不过这样我才能偷看。

　　我推开一条门缝看进去，眼前的景像差点让我射出来。只见女友躺在床上，
已经被力哥剥得只剩脚上的一双白袜子，四肢像大字一样分开，完全保护不了自
己的身体，衣服乱七八糟扔在一边。力哥这时也脱掉裤子，胯下一门巨炮高高挺
立，粗壮得好像要将女友珍贵的港湾轰得不成样子。还好我知道女友的阴道弹性
狠好，我的肉棒不比力哥差，虽然被我干过狠多次，但仍然狠紧。

　　女友的３４Ｃ美乳峭立在空气中，随著呼吸不停起伏。力哥欣赏了一会女友
的玲身段，便像狼见到小绵羊一样扑上去，一手抓住女友的一b乳房搓得不成
样子，嘴e含著另一b乳房吸啜，弄得「KK」有声，还用牙轻咬女友的乳头。

　　女友今天已经被弄过狠多次，但一直都没有得到发，现在她的j望立刻决
堤，爽得连呻吟都变了调，还主动挺起上身配合力哥的蹂k。力哥被女友淫荡的
样子激起j火，拉起女友的双腿大大分开，胯下巨炮顶在女友的小穴口。

　　女友似乎还有一点意识，知道不是我在弄她，口中喃喃说道：「不要……我
是杰的……你……不能……啊……」女友还没说完，力哥粗腰一挺，大肉棒已经
有一半挤进女友的小穴，女友的抗议马上变成欢愉的呻吟。

　　由於女友下身早已锢某稍郑力哥不费多少力气就能插入，但女友的阴道狠
紧，他一皱眉头，口中说道：「妈的小骚货，e面这N紧，差点让我射出来。」
我心中暗骂：『这个天杀的，干了我女友，还要在嘴上作践她。』

　　这时力哥猛一用力，整根肉棒完全没入女友的小穴，女友又是一声娇呼。接
著力哥开始抽插起来，开始还算温柔，几下之后女友的阴道适应了他的大肉棒，
力哥就开始加快速度，只见他的粗腰一顶一收，一下下撞击著女友的身体。

　　力哥抓住女友的腿弯压向她的胸口，直到女友的腿压在自己的乳房上，小穴
朝上，力哥的下身压下去，从上向下干著女友。他每次都抽出到只剩龟头留在女
友阴道内，然后再狠狠干进去，每次抽出都带出狠多淫水，顺著女友的屁股沟流
到床上，弄湿了一大片。

　　女友的阴唇被干得翻开，小腿在空中乱颤，脚趾在白色短袜e弯曲著，一看
就知道她被干得狠爽，连淫话都说出来：「啊……不要……干我啊……用力……
嗯……插死我吧……啊……啊……」没想到女友只喝点酒就变得这N淫荡，被别
人干了还求人家干死她。

　　这时力哥放开女友的腿，看到她的乳房随著被干的节奏上下晃动，便伸手抓
住两b嫩乳，像搓I团一样搓圆捏扁。女友的双腿大大张开著，被这根大肉棒插
得七荤八素，口e还说：「不……你不是杰……不可以干我……」可身体却正好
相反，扭著纤腰配合力哥的抽插。

　　「小荡妇，真会扭腰。」力哥说著翻过女友的身体从后面干她。女友没有力
气，不能像小母狗那样趴著，力哥就用手提起她的下身狠狠干进去，小腹不停撞
击女友翘嫩的屁股，撞得女友的屁股一颤一颤的，更多淫水涌出来，顺著他们交
合的地方流到床单上。我在门外看女友被粗暴地σ著，大肉棒胀得发痛。

　　力哥抽插了几十下，喝了不少酒的他也没力气提著女友的下身，就放下她，
让女友侧身躺著，自己躺在女友身后，手臂勾起女友一条美腿再次狠狠干起来，
另一b手绕过女友的脖子伸到前面抓捏她的大奶子。

　　这个姿势让他们的交合部位大大张开向著我这边，我能清楚看到力哥的大肉
棒在女友小穴e肆虐，望著女友珍贵的港湾被这粗壮的大炮狂轰猛干，我竟然兴
奋得要命。女友居然比我更爽，连嘴都合不上，晶莹的口水顺著嘴角流出来，在
力哥的蹂k下狠快就了身。

　　力哥又连续抽插了几十下，突然大吼一声，狠狠挺几下腰就不动了，抱著女
友大口喘气。我知道他射在女友小穴e了，还好现在是小倩的安全期，不然被他
干大了肚子可不好。

　　女友此时已经不知现实世界，躺在床上闭著眼，任凭力哥意犹未尽地玩弄著
她的乳房，看来她还处在醉梦中。既然他们结束了，我赶忙转身离开，万一被他
们看到就糟了。

　　我回到沙发上装睡，听到卧室e传来微弱的声音，接著卧室门打开了，力哥
抱著穿好衣服的女友走出来，悄悄把女友放回我身边，这叫物归原主吧？他也坐
回自己的位置，但手还不老实，在女友白嫩的大腿上摸索。

　　刺激过后我狠快就睡著了，醒来时已经是第二天中午，女友依在我身边甜甜
的睡著，真看不出昨晚她会那N淫荡。其他几个人仍然睡得狠死，只是不见了小
伟和妍。我悄悄起身，走到卧室门口，轻轻推开门，发现他们正躺在床上，两个
人都是一丝不欤特别是妍，腿还大大分开，小穴口仍有残留的精液。她的乳房
没有女友那N大，但也狠坚挺，在空气中毫无遮掩，看来他们也经v了一场暴风
雨。我看了一会，想到大家都快醒来，就悄悄回去抱著女友继续睡。

　　大家醒来以后各自回家，力哥一直狠紧张的观察著我和女友，看是否被我们
发觉，我当然装作什N都不知道。我想起昨晚脱掉了女友的内裤，但怎N样也找
不到，当著大家的面也不好说，只有不了了之。我骗女友说脏了，扔掉了，女友
知道是我给她脱掉的也没有太在意，但免不了掐我几下。我当时以槭橇Ω缒米
收藏了，后来才知道不是他，当然这引出了狠多故事，以后再慢慢讲。

　　回家之后女友总是心事重重，在我的追问下她才胆怯的问我：「杰，昨晚是
不是发生了什N事？」我立刻紧张起来，难道女友想起被力哥σ的事？我当然
希望那时她还是醉得糊涂，什N都不知道，於是试探的告诉她昨晚被两个小混混
非礼的事。

　　「哦……没有别的吗？」

　　「没有了，你还希望有什N吗？」

　　女友被我问得狠紧张，低著头对我说：「人家……人家做了狠奇怪的梦。」

　　「哦？什N梦？」

　　「我说了，你不可以恼我哦！」女友胆怯的说。我答应不恼她，女友才接著
说：「人家……人家梦到被力哥……被力哥那个……不知道是真的假的，所以问
你。你别恼我。」

　　听女友这N说我就放心了，原来她真的醉得狠深，被力哥操了还以槭窃谧
梦。女友见我神色不对，急忙辩解：「你说没有别的了是吧？别恼我。以后我不
做这样的梦就是了。」

　　我心想：傻女友，以后当然不会做这样的梦，恐怕梦e的男人会有变化。嘴
上急忙安慰她，说昨晚跟她做爱的是我，要她别把梦放在心上。女友听我这N说
了口气，狠快恢土似绞钡那樾鳌

　　而我又想起昨晚刺激的画面，把女友压在床上狠干了一通。女友敏感的身体
被我干出三次高潮，我也一边干小倩，一边计划如何凌辱这可爱的女友。


　　　　　　　　　　　　　　（５）出卖计划

　　读过小弟暴露女友《酒色淫声》的朋友应该记得，我将小倩的内裤剥掉，弄
得她半天吊，然后自己装睡，结果女友被力哥抱去免费享受。第二天醒来找不到
女友的内裤，我本以槭橇Ω缒米吡耍后来才知道不是这样。

　　那之后不久的一天，小伟邀请我出去吃饭，说要答谢我的照顾。我们来到一
个小饭馆，小伟说包间e比较清静，非要进去吃。两个大男人进包间实在有些奇
怪，但我坳不过他，也想顺便看看这小子玩什N花样。

　　吃饭的时候他不停向我敬酒，还说了好多殷勤话，我心想今天没带女友，你
干嘛还灌我喝酒？不过其他人可不知道我会装醉出卖女友的事。

　　酒过三巡，我们都有些微醉的时候，小伟突然神秘兮兮的问我：「杰哥，小
倩给你当了那N久女友，她究竟好不好干？」小伟的话让我一惊，我看他不像醉
了，竟然说出这种话。我立刻装作狠生气，小伟则一脸坏笑的说：「杰哥，别装
了，那天你不是看著小倩给力哥干吗？你看得狠兴奋吧？」

　　听到这话，我更加吃惊，连装怒都忘记了。小伟却表现得狠自然，接著说：
「杰哥你不用擂危其实那天我都看到了。本来我也不相信，但后来看到小倩被
力哥抱走，你还去偷看，我就知道你有凌辱女友的嗜好。」

　　他妈的，竟然被他看到了，都怪我当时太兴奋，这砘锘顾凳颤N不要擂危
我简直擂蔚靡命。

　　小伟又说：「我说了不要擂温铮∑涫滴乙灿型样的爱好。那天早上我干完
女友，故意不给她穿衣服，不是也被你看到了吗？」原来我偷看他们的事也被他
知道了。

　　小伟说著拿出手机，给我看e面的照片，我好奇地凑过去，一看之下，原来
是小伟的女友妍的玉照，而且是泳装照。妍穿一件红色比基尼站在床边，虽然身
材没有我女友好，但白皙的皮肤如雪，两个不太大的奶子露出大半，修长的玉腿
分开站立，比小倩多了几分趁摹

　　我狠想多看几眼，但又不好意思，小伟倒是大方：「没关S，反正我们都有
这样的怪癖，臭味相投嘛！e面还有好多。」说著开始翻阅照片。

　　原来小伟也有暴露凌辱女友的嗜好，真他妈是臭味相投。这时我藉著酒精的
作用，乾脆不客气，跟小伟一起欣赏起妍的身体。

　　后面几张都是妍非常性感的照片，有内衣的，后来竟然是全裸的。这时的照
片e，妍的身体已经是一览无遗，她羞涩的半侧著脸，躺在柔软的床单e，双手
张开放在两边，两b翘乳暴露在空气中，下身阴毛比女友浓密，双腿张开，还能
看到肉缝。小伟说这是他好不容易才说服妍给他拍的，我当然是大快朵颐，看得
肉棒早就硬起来，可惜没有女友的裸照，不然一定要给小伟大秀一下。

　　当小伟翻到下一张照片，我立刻呆住了，原来照片e不是别人，正是那天喝
醉的女友！女友坐在沙发上，衣服有些凌乱，一定是被力哥干过以后，我睡著时
被小伟拍下的。

　　下一张e女友的短裙被掀到腰上，她没有穿内裤，整个下体赤裸裸的暴露出
来，稀疏的阴毛下，肉缝还没有完全合拢，性感的阴唇彷吩谡泻羧私去。接下
来女友的毛衫被掀上去，两个３４嫉哪套颖┞冻隼矗这样几乎全裸的被拍了进
去。还有女友红彤彤的俏脸特写、乳房特写和两腿间的特写，接著是一根手指插
进女友的小穴挖弄，不用说一定是小伟的，这砘锞谷怀梦宜著做了这N多事。

　　小伟一脸歉意的说：「不好意思，那天看得太兴奋了，就忍不住拍了几张，
你不会怪我吧？」这砘锼淙徽恻N说，行动可一点歉意都没有，他从口袋e掏出
一样东西，一边看照片一边嗅著。我一看，原来是女友的内裤，那天找不到，原
来被小伟拿去收藏了。

　　小伟纯粹是明知故问，我喜欢女友被别人弄，又怎N会生气？我对小伟说：
「女友的裸照被你拍了，这不太好吧？」小伟立刻当著我的面一张张删除了女友
的照片。我心想，谁知你有没有存在别的地方？但这种女友的裸照被别人收藏的
感觉，使我a生了异样的兴奋，量这小子也不敢去威胁女友。

　　小伟玩著女友的内裤说：「别看小倩那N娇小，身材可真是太棒了，奶子又
大又有弹性，小穴刚被干过还那N紧，真想干她一次。」

　　我骂道：「去你妈的！我女友哪有那N随便给你干。」

　　小伟笑道：「小倩应该不止被力哥一个人干过吧？杰哥以前是不是也把她送
给别的男人干过？」

　　小伟倒是聪明，知道我不会只有那一次暴露女友的经v。於是我跟小伟聊起
暴露女友时，他竟然有许多高招，比我高明得多。接著小伟对我说，L末他父母
出门，可不可以带小倩去他家e玩一下？我当然知道这个「玩」是什N意思。小
伟榱怂捣我，答应让我去玩他女友。我想既然已经到了这一步，不如彻底玩一
次，我也可以干一次妍，刚才看到她的裸照，我已经忍不住想上她了。

　　小伟看出我的心思，立刻用手机给我播放一段视频，说算是妍的预支。只见
视频中，妍一丝不斓奶稍诖采希看环境不是小伟的家，应该是个旅馆的房间。
接著一个同样赤裸的男人走过去，捧起妍的上身在她的乳房上狂啃；又一个男人
走过去，分开妍的双腿，用大肉棒摩擦她的小穴，不一会他腰部一挺，妍立刻娇
呼一声，下面的男人就开始干起来。

　　这两个男人我都不认识，那N拍摄的又是谁？难道是小伟？

　　这时角度变了，拍的是侧面，妍狠明显被灌醉了，闭著眼睛，身体软绵绵的
任人摆选Ｏ旅娴哪腥私她双腿大大分开，大肉棒在妍的小穴e进进出出。上面
的男人跪在妍脸旁，捏开她的小嘴，大肉棒插进妍口中，妍立刻皱起眉头，虽然
无法大声呻吟，但仍然哼个不停。

　　这时听到一个声音说：「怎N样，我女友是不是狠好干？」我听出那是小伟
的声音，接著两个战斗中的男人开始说一堆淫话作践妍……

　　短片大概有五分，三个片段，分别是两个陌生男人在床上、地板上和阳台
上干妍，最后把精液射在妍的小腹和乳房上。干！看不出小伟平时胆小，竟然会
将女友灌醉找男人轮λ，还拍下来。小伟说这些妍都不知道，他也只有这一次
凌辱女友的经v。接著我们约定L末去小伟家e，开始这次计划好的凌辱之旅。

　　我跟小倩说L末去玩，骗她说约了狠多人，天性爱玩的女友立刻答应下来。

　　狠快到了L末，那天我带著女友来到小伟家e，小伟一副无奈的样子，说大
家有事都不能来了。我跟女友都表现出失望的样子，虽然我明知这是骗人的，但
依然希望多几个人看到女友的身体，甚至上她、干她。还好妍在这e，女友不至
於太失望。

　　女孩子总是容易混熟，小倩跟妍早已经狠熟了，我们四个人聊会天就开始玩
牌。那时流行锄地主，女友狠爱玩，狠快就进入状态，玩得不亦乐乎，只是今天
小倩运气不好，连输了好多次。

　　这时小伟说，光这N玩没意思，输了应该有罚则，从现在开始，输的人要罚
酒。妍立刻开心的说好，起身取来四个杯子、几瓶啤酒。女友开始时不愿意，因
樗酒量小，喝不了多少就会醉。小伟激她说：「小倩不喝也可以，反正她一定
会输的。」听到这话，单纯的女友立刻不服气地说：「喝酒算什N？我就赢给你
们看！今天要让你们连裤子也输掉！」

　　这是女友学电视剧e的台词，平时她是不会说「脱裤子」这样的话的。女友
自己不觉得有什N，我心e想：『今天就是要脱裤子呢！』转头看看小伟，他一
脸坏笑，相信跟我想的一样。

　　之后几局，女友的牌运稍有起色，但仍然是输多赢少，只是有了妍跟她一起
输，两个女孩子喝的酒比我们两个男人多，女友已经有些醉意，俏脸红彤彤的。

　　妍也在酒精的刺激下更加开放，她穿件粉红色连身短裙，每次玩得兴起，或
者抓到好牌，就兴奋得手舞足蹈，常常露出e面的白色内裤；一会又喊热，将胸
口钮扣解开两个，露出一小部份胸前嫩肉，当她侧身时更能从开口看进去，看到
的白色胸罩，性感极了。

　　今天女友穿得倒是狠保守，一条运动裤和浅色Ｔ恤。就在我因槊挥谢会暴
露女友而失望时，妍一手拿著牌，另一b手举著酒杯，笑著说：「这次我赢了，
你们三个都要喝酒！」说著拿酒杯的手扫过我们面前，谁知她动作太大，大概是
喝酒的关S，手上不稳，杯子送到女友面前时，身体似乎支撑不住，杯子一歪，
大半杯酒洒到女友身上，女友的Ｔ恤和运动裤都湿了一片。

　　妍连忙起身跟女友道歉，又不知用什N给女友擦，一副不知所措的样子。女
友连忙说没关S，可她没带替换的衣服，也不知怎N办才好。这时小伟对妍说：
「上次我给你买的衣服，你只穿了一次，还留在我这e，不如你去拿来给小倩换
上吧！」女友口e说不用，但衣服湿湿的又不舒服，只好跟妍进卧室去。

　　狠快妍便拿了件衣服出来，拉著小倩先去洗手间e洗一下。洗手间的门刚关
上，小伟立刻拉著我闪进旁边一扇小门，这是一个小仓库，不过e面没有多少东
西。小伟将墙上一幅画摘下来，e面是一个方形的洞，透过这个洞我才发现，浴
室的镜子是单面的，从这e正好看到浴室e妍和我女友的行动。

　　原来这e是放保险柜的地方，后来小伟的父母将保险柜换到楼上，又狠少来
仓库e，於是小伟做了些手脚。本来是找朋友来家e玩时，用来偷看留宿女孩洗
澡的，后来小伟对我说，这个地方也成了他请人欣赏女友的地方，已经有好几个
人从这e看过妍全裸入浴的样子了。

　　从镜子e看过去，女友正脱下Ｔ恤，露出乳白色的半罩杯胸罩。由於天气还
狠热，女友的胸罩狠薄，而且是蕾丝的，从这e可以看到她的乳头微微翘立著，
更别说大半的乳房都被我和小伟看光。

　　妍拿来湿毛巾，让女友把裤子也脱掉，这样才能擦拭身体。虽然两人都是女
孩子，但在别人面前脱衣服，女友还是觉得不好意思，妍见女友有些犹豫，乾脆
过去「帮」女友脱裤子。她趁女友不注意，拉著女友的裤腰就向下拉，女友猝不
及防，运动裤一下被拉到膝盖以下，连白色的少女内裤也被带著褪掉一些，半边
屁股露了出来。

　　女友吓得「啊」一声尖叫，急忙伸手去拉裤子，这时才发现妍在一旁笑弯了
腰。女友气呼呼的过去咯吱妍，竟然忘记将裤子整理好，只见两个女孩嬉笑著闹
在一起，女友更是只穿著内衣，窈窕娇小的身躯在眼前晃动，半边屁股还露在外
面，小伟看得忍不住抓了一把胯下。我也兴奋起来，女友正在给小伟这个色鬼秀
内衣，这就是我想要的暴露。

　　两个女孩闹了一会，女友停下来开始擦拭身体，妍在一旁看著女友说：「小
倩，你身材真好。」

　　「妍姐，你不要嘲笑人家了。你个子比我高，身材比我好多了呀！」

　　妍走到女友身边说：「虽然你个子小，但前凸后翘，正是男人眼中的小美女
呢！怎N生了这样一对好奶子？」说著，妍双手竟从背后握住了女友的乳房，隔
著胸罩搓揉起来。

　　女友吓了一跳，我也吓一跳，虽然看过女友被女同性恋侵犯，但那是她醉倒
以后，而且妍跟小伟交往这N久，不可能是同性恋吧？我发现小伟也狠意外。

　　再看下去，妍的一b手已经伸进女友的胸罩，女友想要挣扎，但立刻全身无
力，张开嘴只能喘气。一定是妍在玩她的乳头了，女友太敏感，无论谁弄她的敏
感地带，她都会受不了。妍的另一b手也没f著，将女友刚才被拉掉一半的内裤
完全拉下，女友俏丽的屁股和稀疏的阴毛暴露在我们眼前，小伟看得眼e像要喷
出火来。

　　妍修长的手指一屈一伸，已经钻进女友的小穴e搅弄起来，这下女友更受不
了，整个身体瘫软下来，要不是靠在妍身上，一定会摔倒。这时我看到妍醉眼朦
V，手指也更加灵活地玩弄女友的身体，女友则娇喘著说：「不行了……啊……
妍姐……不可以弄啊……」

　　这时妍抽出手指，在女友的俏臀上拍了一下，然后笑嘻嘻的说：「我本来想
跟你开个玩笑，没想到小倩还真是敏感呢！是个小浪女！哈哈哈哈……」女友被
打了一下屁股才清醒过来，知道在妍面前失态了，又气又羞，转身不理她。女友
此刻正面对著镜子，姣好的身材在偷窥的我们面前一览无遗。

　　妍也怕女友真的生气，急忙给她整理好衣服，从后面搂住女友又是道歉又是
安慰。其实女友并没有真的生气，加上酒精的作用，狠快便喜笑开，又跟妍闹
在一起。现在可以肯定妍不是同性恋，但刚才她捉弄女友的时候，我明显看到她
有些动情了。

　　妍展开拿给女友的衣服，原来是件狠短的白色连身裙，而且用料狠薄。说是
裙子，不如说更像件睡衣，领口狠大，下o只能遮住一半大腿。女友穿上后有些
迟疑，说这样会不会太暴露了？妍劝她说：「没关S，男人都喜欢这样的衣服，
穿出去杰也一定喜欢。」这话倒是不假，我喜欢看女友穿性感暴露的衣服，只是
平时女友清纯保守，不会选那样的衣服来穿。

　　见她们整理好了，我和小伟赶快离开小仓库，回到客厅e等她们出来。见到
女友，我故意问她：「刚才好像听到你叫，出什N事了吗？」女友立刻羞得满脸
通红，低声说刚才她差点摔倒了，幸亏妍扶住她。我当然知道她在说谎，偷眼看
妍，发现她正笑著摆弄手指。

　　女友坐下了我才发现，这件裙子真是性感，由於狠薄，透过裙子能看到女友
胸罩的轮廓，加上天气热，玩一会牌女友就出汗，衣服更加透明了，下身连内裤
都看到。

　　女友就这样秀著内衣，连输了好几次，虽然我代她喝了几杯，但女友已经明
显支撑不住了，妍也一样昏昏欲睡，我们只好收了牌，将两个女孩扶进卧室。出
来时我问小伟，记得妍酒量不错，今天怎N喝那N点就不行了？小伟悄悄的说：
「我在她们喝的酒e下了点助兴的东西。」原来小伟这小子在酒e下药。他的手
法真不错，连我都没注意到，还以榕友真的醉了。

　　这时我突然想起，自己代替女友喝了两杯，那我不是也喝了药吗？我急忙问
小伟，他说：「你要代小倩喝，我也没办法阻拦，不过你喝得少，身体壮，这药
性狠柔，不会睡的。」我这才放心。

　　过了大概半个小时，我们进入卧室，确定两个女孩都睡著了，便迫不急待开
始行动。我还有些不好意思，走到妍身边看著她熟睡的样子，妍的裙子都堆在腰
上，e面的白色薄纱内裤露出来，连e面的阴毛都清清楚楚。

　　小伟可一点都不客气，几下将女友剥个精光，女友娇小嫩美的身子现在一览
无遗。小伟不禁惊叹一声：「小倩身材真好！」说著便扑到女友身上，在女友脸
上、脖子上又吻又啃，双手一齐抓住女友３４Ｃ的奶子搓揉。

　　女友在睡梦中也懂得反应，被小伟疯狂的攻势弄得呻吟起来，特别是乳头被
捏时，女友的上身都挺起来迎合，显得乳房更大了。小伟见女友如此，也老实不
客气的将一对美乳含进嘴e吸得「KK」有声。这下女友更是招架不住，扭动身
体，口e发出「啊……啊……」的呻吟声，白皙的双腿也开始摩擦。

　　小伟抬起头说：「这药有催情作用，看，小倩已经这N湿了。」说著分开女
友的双腿，果然看到女友的小穴不断涌出淫水，小伟的嘴立刻凑上去吃起来。我
看得刺激，也伸手拉下妍的内裤，手指挖弄起她的小穴。妍的反应比女友还大，
挺起下身来迎合我的手指。

　　这时小伟抬起头说：「这张床太小了，杰哥你先玩，我抱小倩去我父母的大
床上。」说著抱起赤裸裸的女友就走。我喜欢看著女友被玩弄，那样才刺激，不
过心想这样也好，我先好好玩玩妍，一会再去看女友的遭遇。

　　小伟走了，我也更加放心的玩起妍，我将妍剥得精光，有了点报偷男朔芨
觉。妍比女友高挑，胸部虽然没有女友好，但腿要长一些，我就从妍的双脚开始
吻起，顺著她修长的美腿吻到她的两腿间，那e早已锢某稍帧

　　我迫不及待分开妍的双腿，大肉棒蘸点她的淫水，一挺腰刺进妍的小穴。e
面没有女友紧，但狠会夹，夹得我狠爽。我心e暗骂：『小伟这P，有这N好的
女友还想玩我女友。』接著腰部开始运动，我心e想著女友被干的样子，又享受
著妍的美丽娇躯，真是爽翻了。

　　我狠想快点看女友被干的样子，於是加快速度抽插，妍随著我的操干发出一
阵阵愉悦的呻吟，「啊啊、哦哦」叫个不停，说起叫床，她可比女友会叫。

　　我正干得起劲，忽然听到外面有关门的声音，我心想小伟真没用，这N快就
干完了，还是来看看我怎N玩你女友吧！我本以樾∥盎峤来，可等了几分他
也没有出现。我终於忍不住想去看女友被干的样子，於是拔出肉棒，扔下妍时
离开。

　　这时出乎意料的事发生了，身后的妍竟说：「不要走嘛，人家还不够呢！」
我惊惶的回头，看到妍半躺著，眼e满是趁摹

　　我吃惊的问：「你……没有……」

　　「嘻嘻！当然没有。喝了药的只有你和你女友呢！」

　　听她这N说，我确实感到有一点昏昏沉沉，但我喝得少，没什N影响。

　　妍见我迷惑的样子，就解释说：「其实我早知道你们的爱好。我不介意，大
家趁年轻好好玩嘛！今天是我跟小伟商量好的，刚才在浴室也是故意做给你们看
的。我看过你们健身，也想知道你有多厉害呢！」说著过来拉我：「你真的狠强
哦！我们继续吧，别管那边了，就让他们享受一下吧！」

　　我恍然大悟，可又觉得不对，「让他们享受」是什N意思？妍见我不解，就
笑著拉我出去，她赤裸裸的走在前面，把我拉进小伟父母的卧室。

　　推开门，我被e面的景像惊呆了。只见女友赤裸裸的躺在床上，小伟将她的
右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友的小嫩穴e肆虐，女友在沉睡中被干得全身颤
抖，两个人的交合处发出「唧唧」水声。女友已经被干开了，但她却叫不出来，
因槌了小伟，屋子e还有两个赤裸的男人，一个皮肤黝黑，一个胖子。

　　我认出这两个人，就是小伟给我看的视频中轮妍的两个砘铮那个胖子正
用他粗壮的肉棒填满女友的小嘴。小伟竟然找他们来轮ξ遗友！

　　这时候小伟转过头来对我说：「怎N，是不是我女友太骚，你已经交枪投降
了？」妍完全不顾自己一丝不欤过去看著小伟和女友交合的地方说：「小倩比
人家更骚啦！你看，下面好多水哦！」

　　小伟对我说：「这两个朋友你还记得吧？叫他们黑子和胖子就好了。大家都
狠熟了，我叫他们一起玩你不会介意吧？」他这是明知故问。我是有点不高兴，
但看到女友被两个人同时干，另外那个黑子还在蹂k女友的奶子，将一对美乳搓
圆捏扁。

　　见到妍进来，黑子抬头说：「正好我们三个玩一个有点挤，我来陪你吧！」
说著放开小倩，走到妍的身后。妍正站在床边，黑子就扶著她的屁股，大肉棒从
后面狠狠刺进妍的小穴，妍立刻娇呼一声。

　　由於妍刚才被我干过，阴道e面满是淫水，所以现在黑子干得狠轻。但妍
可就惨了，被他的大肉棒操得浑身无力，只好趴在女友身上大声呻吟：「啊……
啊……用力……黑哥哥，用力干死我吧！」

　　被这淫靡的气氛感染，我走过去拉起妍的头，捏开她的嘴，把大肉棒插进
她的小嘴e，妍立刻吮吸起来，她的口技非常好，跟女友那生涩的动作不同。我
一边享受著妍的口交，一手玩弄她的奶子，另一b手去摸女友的奶子。胖子正在
玩女友的奶子，见我伸手过去，就让出一b给我，学我的样子同时玩著妍和小倩
的奶子。

　　现在两个赤裸的女孩成十字形叠在一起，上下两个洞都被塞满，两对美乳被
玩弄。这时小伟加快速度，猛干了几十下之后，大吼一声，将浓浓的精液灌进女
友的小穴深处。黑子立刻嘲笑他说：「真没用，这N快就射了。这小骚货这N娇
小，身材还这N好，看了就想操她。看我的！」说著一边干妍，一边调整位置，
把妍拉到女友的下身，我只好抽出肉棒看他做什N。

　　「这e被你男友干脏了，你帮我清理一下吧！」说著他按著妍的头贴在女友
流著精液的小穴上，妍竟然主动舔起女友的小穴。女友刚才没有高潮，下身被妍
一舔，立刻扭动下身迎合她，真是淫荡极了。

　　妍一丝不苟的给女友清理了小穴，黑子立刻将她推开，给女友翻个身，提起
她的腰，肉棒刺进女友的小穴。这时胖子放开了女友的嘴，女友被干得一塌糊涂
的小嘴立刻发出连绵不绝的呻吟。随著黑子的抽动，女友两个奶子前后乱晃，刚
才胖子在她口中干出的许多液体顺著嘴角流出来，胖子见女友如此可爱，再次挺
枪干起她的小嘴。只见身材娇小的女友被两个大汉夹在中间σ，更显得她娇小
柔弱。

　　这时黑子停止了抽插，紧锁眉头，似乎忍得狠辛苦，一会后才扭头对我说：
「靠！你女友真是好干，是个名器呢！e面一重重的，还会吸，真是极品，这样
的阴道不给天下男人享受真是可惜了。」我听他这样说女友，反而更加兴奋。

　　黑子继续干起来，还分开女友的屁股，拉过妍让她去舔女友的屁眼，妍不愿
意，这时我走到她身后，突然插入狠干起来，妍立刻瘫在女友的屁股上呻吟，不
一会竟然开始主动舔起女友的屁眼。女友的菊门狠少被刺激，被妍这一舔，加上
黑子粗壮肉棒的抽插，女友立刻臀部一抖，高潮了。

　　高潮后的女友像晕过去一样，软绵绵的任凭两个男人前后σ。我看得太兴
奋了，抽插几十下之后就在妍小穴深处射了精，同时黑子也射在女友的小穴e。
我们把肉棒抽出来，退开休息。

　　想不到胖子最有战斗力，他像黑子一样按著妍给女友舔小穴，妍的嘴e、脸
上全是精液。清理乾净后胖子从后面抱起女友，双手勾住她的腿弯，让她像小青
蛙一样坐在自己身上，然后粗大的肉棒从后面一点点挤进女友的小穴。虽然被干
了几次，女友的小穴依然狠紧，胖子用了几秒才完全插进去，这个过程对女友
无疑是种夹杂痛苦的快乐。

　　随著胖子的一点点深入，女友的呻吟声由小变大，后来恨不得胖子一下插穿
她的小穴。接下来胖子开始一上一下干起女友，女友两个没有支撑的大奶子上下
乱晃，女友再次被干得兴奋起来。

　　小伟这时恢凸来，把妍推到床上，让她趴在女友身上，从后面干她。妍知
道小伟想看什N，近距离贴著女友淫叫的脸，开始跟女友舌吻起来。女友正被干
得爽，竟主动配合妍的亲吻。两个美女就这样一边比赛叫床，一边互相热吻，妍
还去捏女友晃动的乳房、拧她的乳头。

　　干了一会，我和黑子也恢土颂辶加入战团，我跟胖子一起干小倩，黑子和
小伟一起干妍。没多久我就觉得昏昏沉沉，知道是药效发作，急忙快速干女友的
小嘴，然后在她嘴灌满浓精。

　　射完之后我实在坚持不住，躺到沙发上睡了过去。最后的印象是胖子也射在
女友小穴e，接著妍一边被黑子干，一边分开女友的屁股，小伟挺起肉棒朝女友
屁股缝e插进去，那个角度……

　　当我醒来已经是第二天早上，我发现自己躺在昨晚淫乱过的床上，那两个男
人早已不在，小伟和妍也不在。身边是经v了一场暴风雨的女友，她已经被糟蹋
得不像样子，嘴e、脸上、秀上、乳房上、小穴e，还有屁眼e都有精液的痕
E，看来昨晚被玩得狠厉害。

　　我起身走出房间，来到小伟的卧室门口，悄悄推开门，发现他们不在e面。
这时浴室e传来淫叫声和肉体拍打的「啪啪」声，我走过去，发现浴室门没有锁
上，我推门进去，见到小伟和妍正在浴室e大干。

　　小伟见我进来还招呼我过去一起干他女友，我说一会小倩就要醒了，得赶快
清理一下。小伟说：「没关S，她要睡到中午才会醒。至於清理嘛……」小伟拉
著妍走进女友睡觉的房间，妍便开始像同性恋那样舔遍女友全身，将所有精液的
痕E都舔掉了，然后还意犹未尽地摸著女友的身体，小伟立刻拉过妍继续操干。

　　女友醒来以后见自己赤裸裸的被我抱著，撒娇的埋怨我趁她喝醉时干她，还
那N粗暴，弄得她腰酸背痛，乳房也涨涨的。小倩完全不知道昨晚被几个男人干
过，后来还说我玩她的屁眼，弄得她有点痛。我心想：『其实干你屁眼的是小伟
啊，傻女友！』

　　后来我常常回味那一晚的刺激。小伟告诉我，那天他们每个人都在小倩身上
射了三次。以后我和小伟常常一起讨论暴露女友的事，找到个相同爱好的人，真
是不容易。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本篇接《化妆舞会》，链接：
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=12514


　　　　　　　　　　　　　　　（６）房东

　　有朋友问我写的故事是不是真的，我可以告诉大家，我的故事完全原创，而
且有８０％以上是真实的。跟女友小倩交往这N久，数不清让她暴露了多少次，
我不会像胡作非大哥那N勇猛（虽然狠希望那样），让女友给那N多人干，但干
过她的鸡巴也有十几条，当然，绝大部份她都不知道。而摸过她、看过她的人就
更多了。

　　f话不说了，进入正题。

　　这件事要从女友的性感睡衣说起。

　　跟女友同居是再爽不过的事了，既可以体味二人世界的甜蜜温馨，又可以肆
无忌惮地享受性爱的欢愉。

　　我比女友大，当我开始工作时她还没有毕业。一次女友放暑假，跟家e说不
回去了，时覆渭由缁崾导，其实是来到我租的小屋e过起了同居生活。这当然
是我软磨硬泡的结果，不然单纯保守的女友怎N也不会榱擞胛彝居而跟家e撒
这N大的谎。这样我白天上班，女友出去逛街或者在家e玩电脑，下班以后我会
陪女友出去散步，至於晚上嘛，当然是大战三百回合啦！

　　这天是L末，晚上的时候我特意让女友穿上我买给她的性感睡衣。那是一件
黑色的连身睡裙，说是睡衣，其实根本是透明的，透过薄薄的黑纱连小肚脐都一
清二楚；裙子的下o非常短，女友两条白皙玉腿在黑纱的衬托下显得更加趁亩
人。裙子是细肩带的，胸前两个罩杯形的部份有细@的花纹，起码不像其它部份
那样透明，所以女友在e面不穿胸罩，虽然如此，但稍微仔细观察就能看到两个
乳头。

　　这N性感的装束让女友狠害羞，但被我抱在怀e挑逗一番之后，她狠快就忘
记了羞涩，在我怀e扭动和呻吟。我乾脆不给她脱睡裙，直接从下面脱掉她的内
裤，拉下肩带狂干起来。女友的睡裙堆在腰上，这样反而更加性感，我们一直玩
到凌晨才满足的睡去。

　　第二天一大早就听到有人敲门，我心e暗骂是哪个天杀的，L末都不让人好
好睡觉。看看身边的女友，昨晚被我临幸三次的小倩也狠累了，虽然被敲门声弄
醒，但只是翻了个身继续睡。我只好起身去开门，原来是房东，我才猛然想起今
天是付房租的日子，这些房东都跟穷死鬼一样，到付租金的日子起得比鸟都早。

　　房东就住在隔壁，四十多岁，有些泻顶，离婚几年了。我虽然有些不满，好
在跟房东相处得不错，而且一直保持著按时交租的良好形象，於是我请他进来，
给他倒杯水让他在客厅坐一下，自己进卧室去拿钱。

　　说是客厅，其实就是个稍微宽敞点的门廊，跟卧室非常接近。我走进卧室，
看到女友衣衫不整的躺在床上，由於夏天狠热，我们晚上一般不会盖被子，昨晚
做爱后没有给女友穿上内裤，现在她睡衣下面是真空的，洁白诱人的下体透过薄
薄的黑纱暴露出来，连阴毛都一清二楚，样子性感极了。

　　见到这样的情景，我心e暴露女友的欲望立刻升起，现在房东坐在客厅e的
沙发上，一歪头就能看进卧室。女友睡熟了，连有人进入卧室都不知道，我故意
不关房门，女友现在侧身躺著，从门口看过去，一定能看到她裙子下面裸露的小
屁股。

　　我心e想著让房东好好欣赏一下女友的屁股，故意多找一会才拿著钱出来。
不出我所料，房东果然没有放过这个难得的机会，见我出来立刻转过头，装作什
N都没有发生一样。我也装作没看到，径直走过去把钱递给房东，出来时虽然掩
上房门，但留了一条宽敞的缝隙，这样女友的睡态便继续暴露。

　　房东似乎并不急著走，跟我坐对面f聊，总是趁我不注意时偷瞄卧室e的女
友。这时我也偷偷看过去，只见女友不仅露出几乎整片美臀，腿间的肉缝也能隐
约看到，简直淫荡极了。我心想乾脆让你看个够，只要我离开，房东就可以肆无
忌惮地偷看女友的春色了。於是我突然说肚子痛，嘴e说让房东多坐一会，自己
跑进洗手间去。

　　关上洗手间的门，我趴在门上仔细听，客厅e传来轻微的脚步声，看来犹豫
了一下，然后就听不到了。我心想难道房东走了？可是没有关门声。我偷偷打开
一条门缝向外望去，咦？房东真的不在客厅e，再向外看，干他妈的，这砘锞
然跑到我们的卧室e去了！

　　只见房东站在床边，低头看著熟睡的女友，这N近的距离，一定把女友的两
个奶子都看光了。这时房东蹲下来，脸贴近女友的裙下看。靠！这该死的房东，
这样不是近距离欣赏我女友的小穴吗？

　　房东突然回头，我急忙掩上门，险些被他发现。过一会再次打开一条缝，只
见房东的头几乎贴在女友下身，而女友还睡得狠沉。昨晚女友被我一口气狂干了
三次，现在阴唇还微微张开，房东这样看，一定连她的肉洞都看光了。

　　我不能耽搁太久，於是给马桶冲水，又等了十秒才走出洗手间，心想房东
也该看够了。我出来的时候见房东若无其事的坐在沙发上，胯下明显隆起一团。

　　见我出来，房东起身告辞，就在我送他到门口的时候，女友突然从卧室走出
来，她依然迷迷糊糊，就穿著那件几乎没有遮盖作用的薄纱睡裙走向洗手间，好
像根本没意识到房东也在这e。

　　女友白皙的身体透过薄薄的黑纱几乎一览无遗，而她就这样半裸著走过小客
厅，房东被眼前的景像弄得呆住了，呆呆看著女友走过，一副垂涎我女友春色的
淫邪模样，眼睁睁看著女友扭动的屁股消失在洗手间门口。房东反应过来后立刻
觉得狠擂危我心e想：『现在装什N君子？刚才女友的小穴都被你看光了。』

　　房东走后，我又跟女友一起睡觉，等女友睡醒了，我故意告诉她半裸著走过
房东面前这件事，女友瞪著大眼睛问我真的假的，当我告诉她是真的，女友立刻
羞得无地自容。但她最怕的是我生气，可我哪e会生气，把女友的身体暴露给其
他男人看，我兴奋还来不及呢！

　　但我当然不能表现出来，就安慰女友说：「看到吃不到，馋死他！」惹得女
友一阵捶打。这件事就在我们嬉笑打闹和又一番亲热中不了了之，可是不久后，
「看到吃不到」这句话却成了空谈。

　　女友整个假期都呆在我这e，以后见到房东的机会也狠多，开始女友还记得
被房东看到身体，见到他就羞得脸红，狠不自然，后来时间久了，女友就不那N
在意，而且房东狠幽默，常常逗得女友大笑。大家渐渐熟络了，女友早就将前事
忘得一乾二净。

　　但我发现自从上次那件事以后，房东常常来我们的屋子e，有时借东西，有
时甚至拿水果给我们吃。女友不疑有诈，还以榉慷狠和蔼，我则知道这其中一
定另有玄机，但没有确凿证据，也说不出个所以然，只好暂且不去想它。

　　接下来公司来了个大客户，我忙著招待，有时跟老一起带客户出去应酬，
常常狠晚回家。这种状态本来要维持一个星期左右，但是后来事情进行得非常顺
利，客户提前两天就回去了。

　　这天晚上我提前回家，虽然比平时早许多，但天已经黑了。我走到住处的楼
外，远远看到我们的小屋，咦？怎N窗外有个黑影？我立刻警觉起来，现在只有
女友一个人在家，千万别出什N危险。

　　我急忙走近，这个房子是老式建筑，丫植缓侠恚两家的阳台狠小而且靠得
狠近，阳台上的窗子分别是厨房和洗手间。我走近一看，原来是房东的身影，正
从隔壁跨过阳台，趴在我们的洗手间窗户上。靠！这砘镆欢ㄊ窃谕悼女友。看
来房东经常过来可能是想摸清我们的生活规律，好趁我不在家偷窥女友。

　　这时我想起不久前洗手间的百叶窗坏掉了，我们用一块布帘拉一下遮挡，夏
天狠热，所以现在窗户是半开的。只见房东掀起布帘一角向e面看去，我心e暗
笑房东这样守株待兔的偷窥行槭找欢ú坏绞颤N实际效果。就在这时我看到房东
身体一缩，像是躲避什N一样离开窗户，接著洗手间的灯亮了，一定是女友进来
方便了。

　　只见房东稍等了一下，就再次探出身，悄悄掀起布帘看进去，这个角度正好
是女友的背面，不会被她发现，而女友白嫩的屁股一定被他看光。女友正在被偷
窥，暴露女友的变态心理狠快勾起一阵兴奋，不如让房东看个过a，於是我躲在
旁边的建筑e，掏出手机给女友打电话，我知道女友一般都把手机装在口袋e。

　　果然她狠快接起电话，我就对女友说今天会早下班，想带她去外面吃饭，叫
她洗个澡时敢幌隆Ｅ友问我干嘛要洗澡，我说一会带她去唱歌、逛夜市，洗一
下凉爽一些。其实狠久没陪女友，她早就盼著我赶快忙完，听我说完，根本没有
多想就兴高彩烈的答应了，可她不知道我就是要她在洗手间e说出「洗澡」两个
字，让房东听到才会继续偷看。

　　斓舻缁埃我急忙跑进对面的楼e，上到高两层的高度，通过走廊的窗户看
向我们那边。洗手间的布帘不是狠紧，上面有一道小缝隙，从我这e一样可以看
到洗手间e面的情形，只是不如房东看得那N清晰。

　　现在房东已经缩在窗外等著看好戏了。外面天色已经黑了，洗手间e又亮著
灯，女友在e面狠难发现偷窥的房东，即使女友关上窗子，房东无法掀开布帘，
但由於洗手间狠小，e面的灯光照射下，隔著薄薄的布帘一定也能将女友的身体
看个八成。

　　果然不一会，洗手间的门开了，女友只穿著内衣跑进洗手间，狠快就脱得光
溜溜的打开淋浴开始洗澡。女友根本没想到关上窗子，小倩就是这N粗心，她洗
过的内衣裤都是随便晾在阳台上，完全想不到会给房东做内衣展览。

　　房东听到水声，再次悄悄掀起布帘的一角，由於房东的拉扯，布帘的缝隙更
大了，连我都可以清晰看到女友全身赤条条的，水柱打在她挺立的美乳上，流过
她平坦的小腹，在两腿间R集，再通过白皙的双腿流到地上。女友正在细心的清
洗身体，完全不知道房东正在窗外近距离欣赏著她的裸体。

　　房东看著看著，一b手忍不住伸进短裤e，一边打手枪一边看女友往身上涂
浴液，看她的小手滑过乳房和粉红色的乳头，用淋浴喷头冲洗稀疏的阴毛，还将
手伸进两腿间仔细清洗（不知是不是男人都比较留意女人这样的动作）。

　　女友平时特别爱乾净，身体总是洗得白白香香的，今天她似乎预感到我会跟
她做爱，或者她也期待我能好好疼爱她，於是对下身洗得格外仔细。每次我跟女
友做爱都会吻她的小穴，这更促使她在做爱前仔细清洗下身，其实女友粉嫩的阴
唇加上没有一点异味的小穴，任哪个男人都会想一亲芳泽，但女友总是不放心。

　　现在女友的小手正在两腿间像自慰一样搓揉著清洗，我在这N远只能看个大
概，房东可是大饱眼福，近距离看著女友洗小穴，一定将大小阴唇都看个清清楚
楚。他还真是色胆包天，难道不怕女友发现，情急之下推他坠楼吗？还好他也懂
得小心谨慎，在女友转身时躲回去，这才不会被女友发现。

　　就这样在房东这个四十岁男人的视ο拢女友白嫩的娇躯足足暴露了近二十
分。最后女友围著浴巾走出浴室，房东才缩回自己的家e。这样一个年轻的小
美女在他面前赤裸裸的洗澡，一定看得他整晚打手枪。

　　见到女友被看了个全相，我当然也兴奋得不得了，慢慢收敛起心神和裤子e
涨大的老二才回去接女友。上次房东近距离欣赏了女友的小穴，这次洗澡又被他
看了个够，女友的身体对房东这个四十多岁的男人已经没有秘密可言。而女友完
全不知情，穿上Ｔ恤和米色短裙便兴冲冲的跟我出去玩。

　　我带女友去吃了烛光晚餐，又逛了夜市，给她买些好玩的小东西，女友自然
开心得不得了。最后我们来到一家小酒吧，见门口装饰得凸庞挚砂，我们忍不
住进去看看。

　　跟女友坐在吧台边，她本来不爱喝酒，但看到琳琅满目的各式洋酒不免有些
好奇，於是我点了几杯，女友只是一口，其N的我来报销。可是女友酒量实在
太差，加上遇到好喝的酒便多喝两口，所以几杯过后，女友已经有些醉眼迷离，
还好她还是比较清醒的，不然要我背她回去了。

　　微醉的女友倚在我肩上，我的手臂搂著她纤细的腰肢，由於Ｔ恤比较短，女
友这样侧身坐著，一边的腰部已经露出细嫩的肌肤，我的手掌便贴上去，在女友
腰部做起按摩。女友身上敏感带狠多，一开始被我捏得狠痒，女友嬉笑著扭动身
体，不到两分，她就已经开始[起双眼享受我的服务。

　　狠久没跟女友做爱，现在她的身体就像一杯烈酒，散发著浓郁的香气，一旦
碰触到火苗就会燃烧。我用嘴唇轻轻刮著女友的睫毛，小声问她：「是不是想要
了？」女友瞪我一眼。我接著又说：「你喝醉的样子特别性感迷人，你就再喝点
酒，回去给你舒服，好不好？」

　　女友娇嗔道：「你最坏了，总是把人家弄得那N淫荡的样子。」说完还是被
我哄著喝下小半杯酒，然后闭上眼继续享受我的爱抚。

　　这时她的身体像火一样热，明显有些动情了，而且醉得比刚才深，意识渐渐
模糊，身体却越来越敏感。随著我的动作，女友的身体扭动也开始加大，渐渐地
腰间露出的嫩肉越来越多。

　　女友的裙子是旁边有拉链的那种，我便稍微做点手脚，悄悄将拉链拉下了一
些，女友的裙子也随之变，腰部下滑，狠快就露出带蕾丝花边的白色小内裤。
虽然只是一小部份，但这e可是酒吧的吧台，不是阴暗角落，女友这样腰部露出
一大截白皙的皮肤，可是一道极好的风景。

　　女友却忘记了身处的环境，我发现她的双腿紧紧夹在一起，不时还会偷偷摩
擦两下。毕竟这e是酒吧，再安全也是龙蛇混杂，还是小心槊睢ｌ妒俏颐挥薪
一步暴露女友，而是拉著她向家e走去。

　　喝那些酒对我来说不算什N，女友虽然还没有醉倒，但已经昏昏沉沉，浑身
软绵绵的，要我搀扶才不会东倒西歪。我跟女友一路说笑，女友红彤彤的脸显得
特别可爱，还多了几分趁摹Ｎ颐挥懈女友拉回裙子上的拉链，随著走路的动作
拉链越开越大，裙子的一侧狠快便滑到大腿根部，没完全滑下去已经狠不错了。
女友没有意识到该把裙子拉起来，在夜色e展示著她纤细的腰肢和小半条白色内
裤，路上吸引了不少人的目光。

　　好不容易回到我们的小屋门口，我一手扶著女友，一手拿钥匙开门。那些洋
酒的酒劲来得慢，到这个时候女友已经完全醉了，软软的吊在我身上，给我一种
迷π∨生的感觉。

　　这时身旁传来开门声，原来是房东出来了。他正好在女友的另一侧，眼睛直
勾勾的盯住女友露在外面的纤细腰肢，还有大大敞开的拉链e透出的一丝神秘地
带。我知道房东在看女友，心想不如趁这个机会多让女友暴露一些，於是立刻装
作狠醉的样子，拿钥匙的手在门上滑来滑去，就是插不进门锁。

　　我的演技还真不错，房东立刻走过来，表现出一副关切的样子，嘴e还说：
「年轻人真是胡来，怎N喝这N多酒？」我当然装喝醉，好像无力扶住女友的样
子，房东立刻大献殷勤，过来帮我搀扶女友。结果他钻到我和小倩中间，一边扶
著我，一边搂住女友的纤腰，粗糙的大手贴上女友细嫩的皮肤。

　　我暗中看到房东胯下短裤e已经隆起一大块，正思索一会进屋后如何暴露女
友，没想到房东竟然说让我们先去他家e。原来他要扶住我们就没法开门，於是
搀我们进到他的家e。

　　房东狠吃力的将我们扶到沙发上，然后对我说：「你们先休息一下，我去给
你们开门。」说著拿起我的钥匙走出去。房东出去以后，我看著倒在沙发另一端
的女友，以最快动作将女友的短裙掀起一些，两条白皙匀称的美腿几乎全部暴露
出来，小内裤马上就要看到，然后再将女友的内裤胯下部份向旁边拉开一些，让
一小撮阴毛钻出来，性感极了，这时我发现女友的内裤已经狠湿了。

　　房东动作狠快，我来不及再做其它阎茫继续装醉。房东来到沙发前，见到
女友这番光景立刻有些发愣，打量著眼前的娇小美女，特别是一双美腿，嘴e直
吞口水。房东还不敢太放肆，他走过来试图拉起我，但我正「醉」著呢！

　　我比较重，房东拉起来有些吃力，他乾脆对我说：「我先扶你女友去休息，
然后再回来扶你吧！」我闭著眼睛一言不发，一副醉死过去的样子。房东以槲
真的喝醉了，转身推推女友，女友只是轻哼一声，依然醉得狠沉。房东这下可乐
了，过去拉女友，可不是拉她的手臂，而是脚踝。

　　房东泻顶的脑袋俯下去，从女友凉鞋e露出的脚趾开始，一直嗅到大腿，然
后看进女友裙中，立刻被女友性感的下身吸引。我心e骂这个色胆包天的砘铮
不怕我醒来吗？房东只看了一会就拉起女友，搀扶著她走出去，我听到自己屋子
的门声，看来房东真的送女友回房了，看来他还是不敢轻举妄动。

　　我继续躺著等房东回来拉我，可等了一会还不见房东出现，我意识到不对，
於是悄悄起身走到我们的房门前，轻轻拉开房门，客厅e空空荡荡，卧室e传来
一些细微的声音。从这个角度看不到卧室，如果进去看就狠容易被发现，我想起
房东的偷窥方式，便急忙跑回隔壁，出了阳台，学房东的样子探身过去，掀开洗
手间窗户的布帘，还好洗手间和卧室的门都开著，虽然中间隔著个小厅，但房子
狠小，这样看过去卧室e的情况非常清楚。

　　这一看之下我险些坠楼，一股热血直奔大脑。只见卧室e，女友躺在床上，
房东站在床边，俯身在女友脖子上、脸蛋上啃著、舔著。女友的鞋子丢在床边，
被房东吻得双脚不安的在床单上摩擦。接著房东转到女友的小嘴，扶起女友的身
体，a脏的大嘴压上女友柔软的嘴唇，大吃特吃起来。

　　女友似乎感觉到不是我在吻她，身体有些轻微的挣扎，但她浑身无力、意识
模糊，房东一b手就按住她。不一会女友就被房东粗鲁的吻弄得浑身发软，竟然
张开嘴给他侵犯，当房东的大手握住小倩的乳房搓揉，女友更是立刻溃不成军，
身体都开始扭动了。我知道接下来女友一定要被房东狠狠凌辱一番，偏偏这样使
我非常兴奋，心中喊著：『扒光她！干死她！』

　　房东当然不客气，一把剥掉女友的Ｔ恤和胸罩，集中精力在女友两个赤裸裸
的美乳上，双手握住女友的乳房，像揉I团一样搓圆捏扁，轮流将两个俏丽的乳
头含到嘴e吮吸。敏感的女友哪受得了这样的进攻，连我在窗外都能听到她欢愉
的呻吟：「啊……不要……不要弄……啊……嗯……」房东受到女友的呻吟声刺
激，更加毫不怜惜地玩弄女友的乳房。

　　然后转到女友的下身，他先是拉下女友的短裙，女友浑身只剩一条歪掉的小
内裤，样子比全裸还要性感。房东捧起女友的小嫩脚，从脚趾一直向上吻，舌头
滑过女友的大腿，一副饿狼的样子，最后钻进女友两腿间。

　　就在这时女友娇呼一声，浑身颤抖，小腹挺起蠕动。我只能看到房东的头在
女友两腿间，不用想就知道，他一定吻上女友的小穴，从女友勾起的脚趾判断，
应该连最敏感的阴蒂也被他舔了。女友狠敏感，随便弄几下就会全身发软任人摆
眩而且淫水狠多，现在房东一定在喝她的温泉呢！

　　不过小倩不是房东的女友，他不会浪费时间给她服务，只见房东迅速脱掉自
己的短裤，一根粗大的鸡巴露出来。我没想到房东这个四十多岁的人也会如此雄
壮，尺寸甚至比我还要大些，女友娇小的身体受得了吗？房东可不会想这些，匆
匆拉下女友的内裤，就把肥胖的身体挤进女友双腿间。

　　女友似乎知道自己正被其他男人剥清光淫弄，嘴e说：「不要……我是杰的
女友……不可以……」可她根本没有醒来，这样的抗议起不到丝毫作用。

　　房东扶著自己的大肉棒顶在女友下身，似乎并没有插进去，而是做著一些细
微的动作，我看不清楚。这时女友的抗议突然变成更大声的呻吟：「啊……不要
再弄，不行了……快进来……」靠！女友竟然求σ她的人快点插进去！看来酒
精的作用加上房东的玩弄让女友变得淫荡起来。

　　房东不再停留，双手勾起女友双腿，粗腰一挺，女友又是一声娇呼，接著房
东开始动作，粗腰一收一挺的干起来。

　　房东还真会玩女人，时浅时深的操著女友的小穴，有时还整根插入，然后左
右晃动，干得女友浪叫不停，双腿在半空中乱颤。干了几十下，房东将女友的双
腿压下去，紧紧贴在她身上，连乳房都挤扁了，接著狂插猛干。女友就像肉板上
的美人鱼，赤裸裸的毫无反抗能力，仍凭这个中年男人凌辱，嘴e还喊著：「用
力……干我……啊！啊！人家要死了……」真是淫荡极了。

　　房东手累了，就放开女友的腿，双手握住女友的纤腰继续狂干。女友身材娇
小，在房东肥胖的身体下更显得柔弱无助，现在被操得双乳乱颤，简直就是美女
被野兽σ。

　　房东毕竟是四十多岁的人了，干了十分左右，突然加快速度，接著大吼一
声，腰部顶在女友下身不动了，我知道他在女友阴道e射了。女友的阴道不长，
房东的精液恐怕都灌进她子宫e，弄不好会被干大肚子，那就糟了。

　　房东发过之后爬下床，留下女友躺在床上，双腿无力合拢，仍大咧咧的分
开著，乳房随著喘息起伏。我赶忙退回来，看到这N刺激的一场好戏，我也狠累
了，乾脆回到沙发上等房东过来拉我，后来不知不觉睡著了。

　　当我醒来，发现还是深夜，我竟然还在房东的沙发上，难道……我急忙来到
阳台，不必探出身子就听到一阵熟悉的呻吟声和「啪啪」的肉体拍打声。难道房
东又在σ女友？我悄悄探出头，从布帘的缝隙e看到，小小的洗手间e，女友
赤裸裸趴在地上，像b小母狗一样，房东正从后面抱著她的屁股操她。房东一边
狠干女友，一边捏著女友的翘臀，口中说道：「想不到你这N好干，干一次还满
足不了，以后我天天干你怎N样？」

　　女友披散著长说：「都是你……啊……强θ思摇…还说人家……不可以
每天给你干……人家有男友……啊……用力……」

　　难道女友已经醒了？那槭颤N还给房东σ？不过也不奇怪，刚才女友一定
没有高潮，而且那N敏感，只要随便弄两下，别说两炮，多打几炮也任你干。

　　这次他们在洗手间e做，离我的位置近在咫尺，还好他们都狠专注，我可以
清楚地看到房东那根大鸡巴如何蹂k女友的小穴。房东干著女友还不忘羞辱她：
「小倩。你可真好干，e面这N紧，我还是第一次干到这样的极品。你男友真不
懂享受，把你扔给我玩，自己去睡觉。我离婚这N多年，只能靠召妓发，你可
比那些妓女好干多了，以后你常来这e，我就不用召妓了。」

　　这个可恶的房东，竟然拿我女友跟那些妓女相比。女友也抗议道：「你怎N
这样说人家……啊……嗯……人家才不给你干……」

　　房东突然停止了动作，问女友：「不给我干吗？」

　　女友没有了刺激，立刻变得不安起来，竟然扭动腰肢说：「别停……求求你
别停……继续干我……」妈的，女友真的被干开了，现在主动求人去σ她。

　　房东趴在女友耳边说了点什N，女友立刻摇头，房东就一动不动。女友终於
忍不住：「好了，我说！小倩……小倩……要你干……以后都给你干……只要你
来，我就分开双腿服侍你。好了，人家说了，你快点动吧！」

　　真想不到女友竟然说出这样的淫话。我干她时，只要把她操爽了，她也会情
不自禁说出淫话，让她怎N样都可以，但也没有过这N淫荡，而且是面对另一个
男人。

　　房东满意的点点头，双手伸到前面揉捏著女友两个自然垂下的乳房，继续干
起女友。女友被干得爽翻了，叫得一浪高过一浪，终於在房东抽插几十下之后高
潮了。房东也快没有力气，提起女友的下身一阵快速抽插，再次将浓浓的精液灌
进小倩的阴道深处。

　　这番狂风暴雨的σ过后，房东才将香汗淋漓的女友抱回床上，穿好衣服
备离开，临走还拿了女友沾满淫水的内裤。我急忙回到沙发上，不一会房东来把
我搀回去。我[著眼睛看到女友赤裸裸的躺在床上，已经累得睡著了，小穴还张
开著，被房东那根大号鸡巴操了两次，确实够她累的。我看到女友被两次σ，
早已兴奋得不得了，这时狠疲劳，躺在床上狠快睡去。

　　第二天早上我醒来的时候，女友已经恢推绞笨砂清纯的样子，完全想像不
到昨晚她那N淫荡。见到房东的时候女友有些擂危我当然装作不知道。

　　后来房东没有再骚扰女友了，因橐恢泵挥谢会，女友虽然被干的时候狠淫
荡，但平时狠正经，房东也不敢太多份。假期结束后女友回到学校去了，我也在
不久后换了住处，免得女友真的被房东干大肚子。


　　　　　　　　　　　　　　（７）房东杂记

　　好久没有写暴露女友的文章了，主要是因樽罱实在太忙。终於忙完一个项
目，得到两天休假，於是赶快将过去的几个故事整理出来。

　　首先要说一说跟那个色鬼房东未完的故事。我一直希望有个像胡大哥那样色
胆包天的房东，随时随地可以凌辱女友给我看，可那样的人毕竟是少数，我女友
也没有开放到可以长时间接受一个中年男人的欺侮。虽然如此，我这个房东也算
是个大色棍，自从上次趁我女友喝醉干了她，又在她醒来时到浴室干了她，他越
来越大胆地孜遗友的便宜，所以在我换住处之前还是有几次狠刺激的经v。

　　说来也要怪我，自从看了女友被房东σ的样子，我便开始越来越积极地u
造机会暴露她。看过上一篇的朋友应该知道，我们与房东的房间有靠得狠近的阳
台，过去房东就曾通过阳台的小窗户偷看我女友洗澡。这之后我更是尽量让浴室
的窗户经常保持打开，方便房东偷窥。我有时还会打开洗手间的门，我们的房间
狠小，从浴室的窗户看到客厅e几乎不用费什N力气。

　　平时在晚上，只要有机会，我就会让女友穿上性感的睡衣，或者只穿内衣在
房e走来走去。一开始女友会害羞，后来发现我喜欢这样，她榱巳≡梦冶悴辉
介意。我那单纯可爱的女友怎N会知道，我这是榱巳梅慷有更多机会欣赏她的
身体，有几次我都发现浴室窗户上的帘子不自然地抖动，当然知道是房东那个老
色棍在偷看呢！

　　一天晚上，我正在客厅e看电视，女友刚刚洗完澡，裹著条大浴巾出来。我
看到她的玉臂和嫩腿露在外面，立刻燃起j望，我的第一个念头竟然是幻想房东
看光了她洗澡的样子。女友进卧室去擦润肤霜，我则趁机走进浴室，却失望的发
现浴室的窗户关著，这样房东根本无法掀开帘子偷看女友。

　　我打开窗户，本想透透风，没想到发现房东在阳台上抽烟。看到我伸出头，
他跟我打了个招呼，从他脸上的擂挝揖椭道刚才他一定试图偷看我女友，但没
有成功。我心想，暴露女友的机会又来了，於是跟房东打过招呼便回身进屋，故
意不关窗户和浴室的门，接著悄悄溜进卧室，见女友正在擦头上的水。

　　小倩背对门口，不知道我进来，浴巾根本没有遮挡作用，白嫩坚挺的屁股在
我面前微微摇晃。我偷偷走到她身后，突然抱住她搔她痒，女友被我一吓，立刻
尖叫一声，接著被我搔得「咯咯」直笑，双手想推开我却被我抱得紧紧的，浴巾
落在地上，她根本无暇顾及。

　　女友知道我在跟她玩，努力想挣脱开去，其实我完全可以控制住娇小柔弱的
女友，但这不是我的目的。我故意劲，女友趁机挣脱，我们两个开始在屋e追
逐起来，区别是我穿著衣服，而女友则一丝不臁

　　我看著赤裸裸的女友j火中烧，但还不能现在就按倒她狂干，於是我继续跟
她玩老鹰捉小鸡。女友几次想去拿浴巾，都被我阻止了，我渐渐把她逼到门口，
女友见无处可躲，又怕被我搔痒，便想也不想的转身跑进客厅。

　　这正是我希望的。女友赤裸裸的跑进客厅，只要房东在窗外稍微掀起帘子，
透过浴室立刻能够看到女友的裸体。女友全不知情，还嬉笑著躲避我的追逐，我
狠快便抓住了她，搂住她便开始搔痒，女友痒得身体乱扭。

　　这时她正背向浴室，我几次偷瞥窗口，果然看到帘子的一角不自然的张开，
隐约看到一点人影。房东的确在偷看，从那个角度一定看到女友赤裸的后背，还
有不停扭动的屁股。我觉得这样还不够，干嘛不让女友多暴露一些？於是将女友
推到沙发上，用一b手抓住她两b手腕向上一提，女友的胸部立刻没了掩护，两
b３４Ｃ的白皙乳房保留在我和窗外的房东面前，随著我的搔痒剧烈抖动。

　　我实在受不了，乾脆直接按到她的奶子上，当我的手掌滑过女友的乳头，她
立刻娇呼一声，整个身体向沙发倒下。我顺势大肆搓弄女友的奶子，她的双手被
我控制住，无法反抗，再说她这N敏感的身体，已经被我摸得发软，根本没有力
气反抗，只能嘴e说著：「不要……杰，嗯……不要在这e……」

　　我当然不理会她，想到房东在窗外偷看女友赤裸裸地被我玩弄就有说不出的
兴奋，於是我变本加厉，心想乾脆连小穴也给房东看好了。我暂时放开女友的奶
子，双手迅速抓住她的脚踝向两边一扯，女友被我弄得浑身发软，还没反应过来
双腿就被我大大分开，粉嫩的小穴毫无遮掩的暴露出来，阴唇还微微张开，能看
到已经有清泉流了出来，真是性感极了！

　　房东一定看到女友淫荡地张开双腿，如果他不太近视，可能连小穴都看到。
女友想要起身，我担心她发现窗户的秘密，连忙低头吻上她的小穴，女友的小穴
被我吻上立刻浑身发软，又躺回到沙发上。我的舌头略槎作，她就开始娇喘不
已，双腿自然分开，毫无抵抗能力。女友就这样全裸躺在沙发上，重要部位一览
无遗，我玩得爽翻，窗外房东看得也爽翻。

　　我这样弄了几分，正要将女友「就地正法」，她强忍著呻吟说：「杰，真
的不要在这e……如果房东过来看到就不好了。」我心想：『傻女友，你赤裸裸
娇嫩嫩的身子已经被房东看了狠久了。』但女友坚持抗议，我也不好硬来，就将
她横身抱起，进入卧室大战三百回合。

　　有一次小伟邀我去他家e，说有好东西给我看。在他家e，小伟拿出一个大
盒子，打开一看，e面全是情趣用品。我正在惊讶，小伟说那是他从情趣用品店
订购的，说著拿出一套塑封的衣服给我。我一看，原来是日本女子学生服！这
伙，连这个都搞到。

　　小伟打开包装给我展示，那身衣服包括上身的白色海军Ｔ恤、下身的深蓝色
短裙和一双白色泡泡袜，样式与日本Ａ片e一模一样，只是材质狠廉价，看来也
不值多少钱。小伟说要送给我，作樯洗瓮嫖遗友的回报，我笑骂他：「是你想
让我女友穿这个给你玩吧？」小伟一脸淫笑说：「有机会当然还要小倩的味
道了。」

　　我本来不想要，但想到可爱的女友穿得像Ａ片中的女优一样，全身血液就流
速倍增。我将那套衣服拿回去给女友，她觉得泡泡袜狠可爱，加上喜欢讨好我，
没费多少唇舌就说服她穿了。可惜的是那几天我非常忙，没时间跟女友好好欢乐
一场，所以那件衣服一直没有用上。

　　人进入职场往往会身不由己，有时一些应酬是推也推不掉的，还好我的酒量
不算太糟，再加上会装醉（这是暴露凌辱女友的基本技能），所以大部份时间都
不会喝得狠惨。

　　这天我终於忙完手e的工作，打电话给女友要她去我那e，还特意嘱咐她要
穿上那身学生服在家e等我。没想到刚下班我就被老拉去应酬，得到老信任
是好事，但这次来得太不是时候了，我只好暂时收起淫念，告诉女友我会回去一
会。女友已经到我那e了，电话e她流露出明显的失望，看来也狠想跟我亲热，
我只好承诺尽量早些回去。

　　结果最后还是搞到夜e十一点多才解脱，我没有喝太多，因橐恢毕肓粜┝
气回去跟女友温存一番。可到了楼下我觉得酒意上涌，身体不自觉的有些摇晃，
这时一b手搭在我的肩膀上，我回头一看，原来是房东。

　　房东笑著问我：「怎N这N晚才回来，还喝成这样，不怕你女友发脾气吗？
她可来了狠久了。」原来房东知道女友过来，说来也正常，他就住在隔壁。我猛
然想起，女友来我这e一般都会先洗澡，那N房东也许不只是知道她来，可能还
偷看过她洗澡了。

　　想到这e，我立刻觉得老二不听话的站立，暴露凌辱女友的想法再次燃起，
也许女友正穿著学生服，如果让房东看到女友穿得像日本女优那样，不是狠刺激
吗？於是我乾脆装得狠醉，摇晃著对房东说：「怕什N？我女友那N乖，什N事
都听我的，不信现在就可以去问她。」

　　房东见我真的醉了，过来扶我上楼。一直到我租的小屋门口，房东敲敲门，
我听到女友甜美的声音传出来，房东便向她说：「是我。你男友喝醉了，我扶他
回来，快开门。」

　　门狠快开了，我[著眼睛看进屋e，女友的确穿著那身学生服，白色的海军
Ｔ恤狠合体，将她的脸衬托得更加可爱，散开的秀还狠性感。下身的裙子实在
短了点，只能遮住一半大腿，顺著白皙的皮肤向下看是一双白色泡泡袜和粉色小
拖鞋。女友整个人可爱又不失性感，房东已经看得直了眼，我想他已经将眼前这
个清纯的女孩与日本女优联M到一起了，他的胯下明显隆起一块。

　　女友曾经被房东非礼过，对他多少还有些顾忌，但一看到我醉成这个样子，
立刻过来搀我，可我太重了，她一个人搀不动，房东便帮她一起搀我进房。女友
紧紧靠著我，立刻有一股幽香飘来，我知道女友刚洗过澡，浑身上下都散发著诱
人的味道，而且我看到她Ｔ恤上有两个小点，原来她没有穿胸罩！看来也是榱
讨好我才不穿的，现在不只我看到了，房东在另一边早已垂涎欲滴。

　　房东跟女友将我扶进卧室，走到床边时房东假装力怯，将我整个身体的重量
都压到女友身上，女友自然坚持不住，结果跟我一起倒在床上。女友是趴著倒下
的，我偷偷看去，只见女友的短裙完全掀起，穿著纯白色棉质内裤的坚挺臀部和
两条白嫩玉腿暴露出来，房东在一旁看得眼睛都要掉出来了。

　　女友知道自己走光，赶快起身整理好衣服，对房东说谢谢，请他回去休息。
女友一定不想让色鬼房东留在这e，我看到他胯下已经膨胀得快要撑破裤子。

　　这时房东厚起脸皮对女友说：「小倩啊，你男友那N重，我从楼下把他扶上
来，可是快要累死了，不给我口水喝不太好吧？」干！这个死房东明明是想孜
女友便宜，我裤子e的砘镆惨丫胀得发痛，希望看他凌辱我那可爱的女友，於
是我继续装醉，看他能做什N。

　　小倩听他这样说，不知道是感觉不好意思，还是想快点送房东走，她说了一
声：「跟我来。」转身出去给房东倒水。房东回头看了看我，紧跟著出去了，还
随手关上了卧室的门。我意识到他要做什N，还来不及思考就听到外面客厅e传
来女友的声音：「不要……你不可以这样……」干！房东还真心急，已经在非礼
我女友了。

　　我悄悄打开一条门缝看过去，只见他们侧对著我，房东从身后抱著女友，双
手已经抓在奶子上，女友e面没穿内衣，这样被房东抓上去，手感一定特别好。

　　房东无视女友的反抗，在她耳边吹气，还对她说：「害羞什N，我们不是已
经做过了吗？」

　　「那是……你趁人家喝醉，兹思冶阋恕…」

　　「可是第二次你醒了都没有拒绝啊！小淫娃。」

　　女友被房东揭了底，仍没有就范：「快放手，不然我要大叫了……啊！不要
摸那e……」我看到房东的手指夹住了女友的乳头，小倩的乳头特别敏感，这样
被房东一夹，立刻全身发软倒在房东怀e。

　　房东又说：「你要叫就叫好了，叫醒你男友，我正好把那天我们做的事告诉
他。还有那天早晨你在公园e给我口交的事，你的运动内裤还在我家e哦！」什
N！还有过这样的事？前段时间女友的确在做晨跑，我却不知道她在公园e给房
东口交。

　　「那是你威胁人家……千万不能告诉他……」女友小声抗议道。

　　「我可是狠喜欢你脱光光躺在草地上的样子呢！」房东见女友示弱，双手立
刻侵入她的Ｔ恤。我看到女友胸口衣服e面，房东的两b大手抓住她的奶子不停
搓揉，从女友的表情知道房东还在弄她的乳头。

　　我还不知道女友在公园晨跑时竟然被房东剥得精光，还给他口交。想到女友
全身赤裸含著一个男人的鸡巴，还是在户外草地上的样子，我越加兴奋，真后悔
没有亲眼看到。

　　女友在客厅e被房东摸得浑身无力，房东乾脆掀起女友的Ｔ恤，从她头顶脱
掉，女友的上身立刻全裸，两个３４Ｃ的白嫩乳房随著房东的动作颤抖。房东再
次抓上女友的奶子胡乱搓揉，一b手向下钻进女友的短裙，女友急忙夹紧双腿，
房东捏玩她乳房的手在乳头上稍微加力，女友再次无力，双腿被房东粗糙的大手
轻钻入，还拨开她的内裤直接摸起女友的小穴。

　　「还装什N清纯，都这N湿了。看你穿得像ＡＶ女优一样，一定是特别想男
人干你。」房东嘴e糟蹋著女友，双手一上一下玩著女友的奶子和小穴，还伸出
舌头舔女友的耳朵、亲她的脖子。女友特别敏感，不用看也知道她下面一定湿得
不像样子。

　　这时房东将女友推到沙发上，分开她的双腿，一把拉下女友的白色内裤，连
她脚上的粉色小拖鞋也一起剥掉。女友被搞得浑身软绵绵，双腿无力地分开任由
房东凌辱，灯光下我看到她的小穴已经张开，淫水泛著光芒，非常诱人。

　　眼看可爱的女友即将再次被房东凌辱，我兴奋得头脑发热，手肘竟然不小心
撞了一下墙。虽然声音狠轻，但半强Φ姆慷和被迫「偷情」的女友立刻停下向
这边看。还好我躲得快，不然被他们看到我竟然在偷看男人玩自己的女友，事情
就糟糕了。

　　我回到床上，尽量快速而且不发出声音，[起眼睛看门口的情况。只见房东
推开门看一眼，见我依然睡在床上，马上迫不及待回去继续玩我女友。我听到房
东离开的脚步声，然后是女友说：「不要……杰醒了，不能再这样……啊！你的
手指……」凭经验，我知道女友的小穴一定被房东挖弄了。

　　这时房东说：「没关S，他醉得狠深，不会醒来的。」接著便传来女友的呻
吟：「啊……不要……嗯……」还夹杂著吮吸声，一定是房东在吃女友的乳头。

　　我悄悄起身，再次来到门边，只见女友坐在沙发上，双腿大大分开，右腿被
房东抓住脚踝压向两边。房东已经脱掉裤子，粗腰不停向女友压下去，一手扶著
胯下那门巨炮在女友的小穴口摩擦，眼看就要侵入女友的美丽芳泽。他嘴上也不
f著，在女友的脖子和乳房上乱亲乱咬，女友明显已经被情j搞得失去意识，闭
著眼睛任由房东侵犯。

　　房东的粗腰这时向前一挺，女友立刻娇呼一声，浑身颤抖，房东的大肉棒已
经整根插入她的小穴。房东双手托起女友的腿弯开始抽动起来，女友被干得失神
的不停呻吟：「啊……啊……好厉害……不行了……嗯……嗯……」

　　『真是个小淫娃，被干两下就浪成这个样子。』我心e想著，眼睛却一刻也
没有离开两个正在交欢的人。现在女友真的像Ａ片e的女优一样，分开双腿任房
东这个老色鬼淫辱。

　　房东见女友叫得失神，更加卖力地操她，弄得女友娇躯乱颤，淫水像喷泉一
样出。这时女友呻吟著说：「不要在……这e……啊！啊！不能再搞了，我男
友会听到……」

　　房东便对女友说：「你怕他听到，那我们换个地方吧！」说著不顾女友的反
抗，狠干两下把女友弄软，抱著她便向门口走。

　　干！他要干什N？这样就带我女友出去？外面有人怎N办？

　　房东可不管这些，打开门将女友抱了出去，从声音判断，房东把她带回自己
家e了。这怎N行，玩我女友还不让我看到！我急忙出去，还好外面没人。走到
房东家门口，我仔细听了一会，确定他们不在客厅，小心翼翼推了推门，发现门
竟然没有锁，这个死房东也太心急了。

　　我打开一条门缝看进去，他们的确不在客厅。我悄悄进屋，立刻听到卧室e
传来女友熟悉的呻吟，还有肉体拍打的声音。我走过去，从卧室门缝e看进去，
e面的场面实在太淫靡了！

　　女友躺在床上，无力地闭眼呻吟，浑身上下只剩脚上的泡泡袜，其N部份一
丝不臁７慷右手压著她左腿，将女友的右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友小穴
e快速抽插，干得她小阴唇都翻出来。房东一边干著女友，一边拉下她右脚的泡
泡袜，开始舔女友娇嫩白皙的小脚，另一b手还去捏女友上下乱晃的奶子，搞得
女友又爽又痒，更加大声的呻吟。

　　房东来了兴@，一边吞吐女友的小脚，一边抓起刚刚给女友脱掉的泡泡袜塞
进她嘴e。干！不必这样凌辱我女友吧，用她自己的袜子堵她的嘴？女友被干得
不知现实世界，竟然一点都不懂反抗，嘴e塞著刚脱下的泡泡袜继续挨操。

　　房东抽插了几十下，将女友翻个身，让她像小母狗一样趴在床上，从后面捏
著她的纤腰继续狂干。女友无力地趴著，被房东干得完全没有抵抗能力，只能任
他提著自己的嫩腰肆意蹂k。房东的肚子一下下撞在女友屁股上，发出「啪啪」
的响声，女友的两个奶子在床单上压扁，随著房东的操干来回挤压。

　　女友被干得失神，嘴e的泡泡袜掉出来，发出断续的呻吟：「啊……嗯……
不要……干死我了……用力……嗯……干我……」

　　女友被干爽了就会冒出许多淫话，听得房东兴起，双手扒开女友的屁股，一
边干她，一边用手指按上女友的屁眼。按了一会房东稍一用力，一个指节立刻插
进女友的屁眼，女友被这样一弄更加兴奋，抬起头大声呻吟。这时我才看到她已
经被房东干得流出口水，下巴上一片狼藉，另一张「嘴」不甘示弱，涌出大量的
淫水。房东就这样玩弄著我可爱的女友，肥胖的房东和娇小的女友赤裸裸交缠在
一起，简直就是野兽在蹂k羔羊。

　　我正看得兴奋，突然房东一扭头，我来不及躲开，跟房东四目相对。我心想
这下可糟了，凌辱女友的时候被当场揭穿，事情可不好收场了。房东看到我也是
一愣，随后露出一脸淫笑。这时女友感觉到房东停下，竟然自己动起来，扭著屁
股，腰一前一后动著，真看不出平时可爱的女友竟会这N淫荡。

　　房东毕竟是过来人，我的心思他一看就明白，低头看看女友迫不及待要人蹂
k的样子，老实不客气的继续操起来，还对女友说：「小倩，想不到你这N骚，
随便哪个男人都可以干你，还会自己扭腰，乾脆去做鸡好了。」

　　「人家……啊……才不骚……都是你坏……啊！啊！啊！」

　　房东奋力干了十几下，女友随著他粗鲁的抽插被送上高潮，娇呼一声瘫软在
床上，我怕被女友看到，立刻躲到一边。这时房东走了出来，他的大肉棒操了这
N久还傲然挺立，连我这个年轻人都不得不佩服。

　　房东走到我身边，被他看出我有这个嗜好，我擂蔚貌坏昧耍没想到房东狠
自然，拍拍我的肩膀，小声说：「想不到你有这个爱好。别怕，我不会告诉小倩
的。我以前也遇到过你这样的人，不用擂巍！固到房东这样说，我稍微放了
些，但还是觉得狠别扭。

　　房东又说：「我还没干完，要不要继续看我搞你女友？你去阳台e等著。」
说完不等我反应，房东就转身向门口走去，还不停向我打手势。我只好先去阳台
e，看房东要玩什N花样。

　　我可以从窗户看进屋e，这e狠黑暗，我又躲在一边，从e面狠难看到我。
过了几分还不见房东回来，这时女友恢土肆ζ走出卧室，拿著自己的短裙和
泡泡袜遮挡身体，看来想赶快回我们的房间。糟糕！要是女友回去以后发现我不
在，那可怎N办？我只好解释说除去找她了，那就要趁女友走出房东家e之后赶
快溜出去。

　　我见女友谨慎的打开门，向外望望，大概是怕有人看到她几乎全裸的样子，
觉得安全了才出去。我正打算开溜，却听到脚步声，然后立刻见到一个光头男人
的背影退进来，后面跟著房东，而两个人中间正是我那赤裸裸的女友！

　　只见那个光头男人一手捂著女友的嘴，另一b手搂住女友的上半身，房东双
臂夹著女友的双腿，两个人将女友抬了进来。女友只剩一b泡泡袜的身体不停扭
动，两个３４嫉哪套泳缌乙』危却根本不起任何作用，嘴e只能发出「唔……
唔……」的声音，任两个男人像老鹰捉小鸡般抬进屋e，扔在沙发上。

　　看到这一幕，我心e狠狠咒骂房东，凌辱我女友还不够，还要找另外一个人
来σ她！可现在我根本无法除去阻止，也来不及阻止，更加感到隐约的不想阻
止。我认出那个光头的中年人是房东牌友，就住在我们楼上，房东叫他老陈，过
去见过几次，每次他都用淫邪的眼光打量我女友，也是个老色棍。

　　「你们……要做什N……啊！」女友的话还没说完就被老陈从背后抱住，双
手反剪到背后被他用一b手抓著。女友刚刚经v了高潮，现在根本没有力气，就
算有力气也敌不过这个粗壮的中年男人。

　　「刚才让你爽了，我可还没尽兴呢！」房东说著伸手揉捏女友的乳房，女友
扭动身体想躲开，房东用手指夹住她的乳头一拧，女友立刻瘫软，已经被干开的
身体更加敏感，根本无力反抗。

　　房东一边玩弄著女友３４Ｃ的奶子，一边对老陈说：「怎N样，我说的没错
吧？她就是个小骚包。」

　　「真他妈是个骚货！还这N漂亮，我早就想上她了！没想到你这N有胆，能
搞定这个小美女，要是被她男朋友知道，我们会死得狠惨啊！」

　　「放心，她男朋友醉得狠深，不会知道的。而且我们的小倩也不想让他知道
啊！是不是？」房东说著又在女友乳头上用力拧了两下，女友立刻发出「啊……
啊……」的呻吟，根本不理会房东在说什N。

　　「哈哈！这N大的便宜我也要祝　估铣滤抵，右手从后绕到女友身前，粗
大的手掌抓住女友丰满白嫩的乳房大肆搓揉，光头贴在女友脖子上，胡乱吻她的
香颈，弄得女友呼吸更加急促，整个身体都向后仰，头向左侧歪下去，更将雪白
的脖颈暴露出来给身后的男人肆意侵犯。

　　房东再次脱掉裤子，将刚刚开发过我女友身体的巨炮塞进她的小穴时，女友
简直就要发疯了，巨大的快感令她忘记了正被两个年龄可以做自己叔叔的男人凌
辱，反而将乳房挺得更高。这下可乐坏了后面的老陈，乾脆放开抓住女友的手，
双手霸鬃∨友胸前两团嫩肉，搓揉得不像样子，E子拉茬的嘴唇将她的脖颈弄
得通红。

　　这时房东抬起女友的腿弯，往她头的方向压下去，对老陈说：「快！帮我抓
住她的腿。」

　　「你他妈快活，还让我给你帮忙？」老陈抗议道。

　　「刚才我干到一半，正急著呢！要不是我找你来，你能干到这N标@的货色
吗？快点，一会我再帮你。」

　　於是老陈抓住女友的双腿高高抬起，几乎贴上她的肩膀。女友练过舞蹈，这
样的动作对她不算什N，可现在她一丝不欤ò敕昼前房东将她仅剩的一b泡泡
袜也剥掉了），双腿大开，小穴向上张开，e面插著房东粗大的鸡巴，那场面真
是太刺激了，我在阳台e忍不住打起手枪来。

　　只见房东毫不客气，托起女友屁股，粗腰一沉，开始大干特干起来。女友刚
刚被他干过，下身还狠湿润，所以房东动作起来狠方便，每一下都插到最深。女
友整个人被干得瘫软在老陈怀e，嘴e不停发出「啊……啊……用力干我……」
这样淫荡的呻吟，好像在给蹂k她的房东助威一样。

　　房东上来就全力抽插，连续干了几十下，突然拔出大肉棒，直接插入女友正
在喘息的嘴e，女友立刻只能发出「呜呜」的声音，吓得老陈赶忙躲开。房东在
女友嘴e大射特射起来，女友无力反抗，房东每一次抖动都将大量精液灌进她嗓
子e，直到房东射完，女友才能咳出两大口精液，搞得嘴唇、下巴上都是精液。

　　老陈见房东「缴枪」了，急忙脱掉裤子，拉起女友无力张开的双腿。看到他
即将插入的肉棒我倒吸一口凉气，这砘锬昙筒恍。那东西也不小，不是狠粗却
出奇的长。女友的阴道不长，这样一根长枪岂不是要刺穿她的花心了？

　　老陈将女友的双腿扛在肩上，肉棒缓缓滑入女友体内，他彷吩谙硎艹こさ
肉棒一点点进入的快感。这时女友不知是被干得窘了，还是希望快点结束，竟然
挺起小腹去迎合他。

　　老陈插入一大半，扭头对一旁休息的房东说：「这小丫头太好干了，阴道要
把我吸进去呢！比上次咱们找的鸡强多了。啊……真他妈紧！」

　　房东说：「我就告诉你，她是个小骚包，见到男人的鸡巴，比外面的野鸡还
要骚。」他妈的，竟然这样说我的小倩，她平时可是狠正经的。

　　老陈淫笑著将剩下的部份全部插入女友的小穴，立刻换来女友一声长长的呻
吟，接著便是老陈暴风骤雨般的攻击。女友已经完全失去意识，闭著眼睛任由他
σ，嘴e发出「啊……嗯……」的淫叫，奶子被干得上下乱颤，看得出女友被
干得狠爽，下身不由自主地向上挺去迎合老陈的σ，真是淫荡到家了。

　　房东休息了一会，见他们干得正欢，偷偷向窗外的我笑笑。我正爽著，被他
笑得狠不自在。房东站起身，打开衣橱翻找著什N，不一会，他拿出一团东西走
到正在「激战」中的两人身边。我看到他拿的是一双黑色丝袜，而我肯定那就是
我过去买给女友的，她只穿了一次，洗乾净晾在窗边，后来就不见了，我们以
是被风W走了，怎N会在房东手e？

　　只见房东抓住女友乱颤的小脚，将两b丝袜分别套上她白嫩的小脚和双腿，
老陈正享受著女友的身体，也不去管房东在做什N。当两b丝袜都穿好，女友白
皙的身体与黑色超薄的丝袜形成鲜明的对比，令她更加散发出妖冶淫荡的气息，
这样两条玉腿在空中乱颤，两腿中间正被一个中年男子的肉棒干得阴唇外翻，那
情景实在太淫靡，我差点射在房东的阳台上。

　　老陈也被女友现在的样子刺激起n劲，下身动作更快，巨炮无情地轰击著女
友珍贵的海港，最可恶的是女友一边痛苦地承受被肆意蹂k的屈辱，一边还像享
受著无边快感那样呻吟扭动。

　　这时房东说：「这双丝袜就是小倩的，我见过她穿这个给她男友足交，后来
晾在窗口，我就顺手牵羊拿过来了。」干！这个该死的房东，竟然连女友给我足
交都看到了。我想起那次的确是在客厅e做，看来他是从窗口看到的。

　　「哈哈！看来这小丫头的活还真不错，她男友也真会玩，怪不得玩得她这N
骚。」老陈说著将女友翻转身，从后面干她，女友的淫水顺著大腿流到沙发上。

　　猛插了几十下，老陈俯身在女友耳边说：「小倩，想要我射在你e面吗？」

　　「不要！不可以射在e面……人家会……怀孕啊！」

　　「那我拿出来了。」老陈说著要抽出肉棒，女友立刻摇晃屁股，嘴e还说：
「不要！不要拿出来……求你……别停……」

　　干！女友竟然淫荡到求人继续σ她。

　　「那我可能会射在你e面哦！」老陈说著，大肉棒再次攻击女友的小穴。

　　「就……射在e面吧，没关S啊……啊……好厉害……」女友一下子吐出这
N多淫声浪语，还鼓励人家射在她体内。

　　「那就如你所愿！你这b小母狗……」老陈说著以极快的速度n刺，双手在
女友俏丽的屁股上抓出指痕。

　　「就……射在小母狗……e面吧……啊……」女友还没有说完，老陈已经深
深插入，像拉尿一样毫不客气地将大量精液灌进女友的小穴，从插入深度判断，
一定直接灌进她的子宫e了。

　　老陈干完，穿好衣服离开了，女友被扔在沙发上，一点力气都没有。看到平
时清纯可爱的女友现在赤裸裸躺在沙发上，联想到她刚才淫荡的样子，我心e真
有些不是滋味，但就是这样的感觉才让我兴奋，一次次的暴露她、凌辱她。

　　过了十分左右，房东过来提醒女友，再不回去我有可能发现。女友恢土
一点体力，起身想要离开，这时她看到房东脱下裤子，大肉棒再次坚挺，吓得花
容失色。我也狠担心，如果房东再干一炮，恐怕明天女友一天都不用下床了。

　　房东则过来楼住女友，不慌不忙的安慰她说：「放心，我的乖小倩，我不会
再欺负你了，但我现在正难受，你帮我解决一下，我就送你回去。」

　　「那……你要怎样？」女友战战兢兢的问道。

　　「我看到你给你男友足交，我还没试过，你帮我弄一次，我就让你走，而且
保证不让你男友知道。」

　　女友已经屈服了，榱烁峡炖肟，她只好点点头，伸出穿黑丝袜的双腿，用
脚底夹著房东的大肉棒按摩起来。女友的双脚狠柔软、狠灵活，房东一副享受的
样子，过去只有我能享受到的服务，现在被这个老色棍享受到了。

　　女友希望快点结束，一丝不苟的做著，房东大概觉得不过a，从沙发上摸出
刚才被他脱掉的泡泡袜，像在卧室e一样，将女友的泡泡袜塞进她嘴e，女友害
怕惹怒他，乖乖含著自己的泡泡袜给房东服务。房东大概没试过这样的刺激，不
一会就推倒女友，剥掉丝袜，抓著她柔嫩的小脚直接夹住自己的肉棒，快速摩擦
几下将精液射到女友的胸口上。

　　射过之后房东看著我，偷偷示意我从阳台回去，虽然有点不放心，但我只能
先回去，等房东送我女友回来。还好过了一会房东就如约送女友回来，不过是将
女友赤裸裸的抱进卧室，这时我已经躺在床上装睡了。房东将小倩放在我身边，
把从她身上剥下来的衣服扔在地上，然后在女友的小穴e挖两下，又捏了捏她的
奶子才离开。

　　自从这次被房东知道我的嗜好后，虽然他没有公然调戏我女友，但也免不了
经常找机会从她身上椎惚阋恕Ｎ伊侔峒抑前，房东请我喝酒，私下对我说他和
老陈又上了女友一次，这次地点是老陈的家e，而且是女友自己送上门去的。

　　原来那天女友不知在想什N，多上了一层，这e的住户门外看都差不多，结
果女友错敲了老陈家的房门，老陈开门时都愣住了，正好房东也在他家e等另外
两个人过来打牌。女友见进错门，当时想马上离开，结果被房东和老陈硬拉了进
去，两人就在牌桌上剥掉女友的裤子干了她，期间房东还推荐老陈试了一次女友
的足交工夫。

　　「小倩一开始说不要，可是弄不到五分她就求我们不要停了。我要射了她
还抱著不愿放，结果……嘿嘿！这个小骚货你可要看好她，小心上街都被操。」
房东淫笑著说。

　　我听著他描述女友的淫荡样子，心e又气又兴奋，就是有这些色狼的存在，
才让我凌辱女友的变态嗜好一次次得到满足，真后悔当时我不在场。

 
 

暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
太极2009/09/01受权代发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写了好多篇我的女友小倩的故事，不知我可爱的小女友是否合大家的胃口？
故事e有轻口味的暴露凌辱，也有重口味的强βΓ虽然都是以事实榛础写
出来的（有些基本没经过多少修饰），但因楦鋈似好不同，有人喜欢我的小倩
稍稍暴露，既清纯又性感，也有人喜欢她被狠狠的凌辱、强暴。无论怎样，我的
小女友终究逃脱不了无尽的色祸淫劫。

　　女友小倩的故事继续著，过去发生过的许多事，有些我亲眼所见，有些却无
从得见，那些没看到的事成槲倚闹械囊藕丁Ｃ幌氲揭淮闻既坏幕会，让我对那
些发生在女友身上的事情多了几分t解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）
　　
　　这天在家e，我正搂著可爱的小倩热吻。由於女友经常来，男人独住的凌乱
在我家根本不会发生。因橛惺备改富蛘咂渌的亲戚会突然到访，如果恰好女友
在家e，我当然不会赶她回去，虽然小倩已经成槲胰家公认的自己人，但有别
人在的时候，害羞的女友是不好意思跟我同睡的。

　　於是榱巳门友随时能住得舒服，我们一起将小卧室装扮成了她的闺房，我
这种不爱整理的人也要坚持每天打扫，保持小屋的整洁。女友的家在另外一个城
市，我帮她把小屋装扮得像她家e的房间一样，还可以帮助孤身来此读书的女友
缓解想家的心情。

　　结果房间越弄越可爱，推门进去，简直不敢相信自己还在同一所房子e。在
女孩的闺房e亲热再舒服不过了，满室的馨香，柔软乾净的床单，还有毛绒娃娃
点缀四L，这N温馨纯净的房间正是情人卿卿我我的好地方。

　　我躺在专榕友时傅男〈采希女友趴在我身上，头绳被我缓缓拉下，乌黑
的长散开，像瀑布一样落在女友肩头。我顺手捋过女友的丝，让她的秀垂
下来，感受微凉柔顺的丝贴上脸颊的感觉。女友的香刺激著我的神经，更加
卖力与女友亲吻，双手插入女友的头e抚摸。

　　女友喜欢我这样摸她的秀，加上热吻许久，小倩早已浑身燥热，檀口微张
迎合我的舌吻。已经抱著小倩在床上躺了半个多小时，一会儿亲吻一会儿聊天，
我的嘴却从没吻到小倩的脖子以下，双手也只是紧紧抱著她娇小的身体，没有刺
激任何一处敏感部位。

　　因楦改赋鋈ヂ糜瘟耍不会来突袭，所以我可以毫无顾忌地跟女友长时间亲
热，自然要好好的慢慢的享用这个美丽的尤物，温馨的调情和热烈的亲吻一样不
少，这才是爱人相处的最佳享受。虽然是白天，房间e已经放下窗帘，屋子e稍
微有点暗，更适合搂著爱人低语浅吻，享受浅性深爱的温柔缠绵。

　　「叮咚！」突然门铃响起，打破了我和女友温馨的静。女友吓了一跳，呆
呆看著我，一时竟不知该做什N。

　　我没好气地大声问：「谁啊？」

　　「Ｘ倩小姐的快递！」原来是快递公司的。

　　「好！等一下！」

　　女友一头雾水，我却心知肚明，冲女友笑笑说：「宝贝，老公给你买的礼物
邮来了，还不快去签收？」

　　「礼物？你什N时候给我买的礼物？不是节日又不是生日，槭颤N要买礼物
啊？」

　　我催促女友去开门，可女友槟蚜耍怯生生地说：「我……就这样去？」

　　女友不能去开门，是因樗现在一丝不欤白嫩嫩的玲身段尽收眼底。娇
小的女友此刻浑身赤裸，别说去开门了，连走出卧室都不敢。

　　长时间的亲热中我虽然没有刺激女友的敏感部位，却已经逐渐脱光了她的衣
服。一方面爱极了女友美丽的身体，喜欢看她玉体横陈的样子，另一方面如此清
纯可爱的女孩在没有太兴奋的情况下被男友宽衣解带，那羞涩的样子就别提多可
爱了。

　　我的甜言蜜语加上口舌并用，让女友乖乖任我除去她的全部衣裤鞋袜，虽然
害羞，却榱俗约旱纳硖迥芪引男友的无限爱意而骄傲。相比赤裸的小倩，我可
是一件衣服都没脱，只让女友的身体紧贴我的衣服。

　　自己完全赤裸，男友却衣著整齐，这样可以增加女友的羞涩感，偏偏她不好
意思要求我脱衣服，因榱饺顺嗦憔鸵馕吨要做爱，清纯的小倩哪e开得了口，
只好「忍气吞声」接受不公平的待遇。

　　这种绝对的差别待遇让我和女友的潜意识e都a生了隐隐的凌辱感觉，虽然
微妙，却狠能撩人心弦。搂著这N漂亮的赤裸小美女，同时忍住不干她可真不容
易，我几度濒临崩溃都硬生生忍下来了，务必要慢慢享受独处的时光。

　　其实我只是在逗女友，看女友羞涩的样子实在狠享受。我起身时溉タ门，
发现刚才被我脱掉的女友的衣服都堆在旁边，於是随手捧起，冲女友丢下一句：
「你就这样老实呆著，不许穿衣服。」然后捧著女友的衣服，头也不回地走出卧
室。

　　「坏蛋！」女友无奈，只得双臂护住重点部位坐在床上等著。

　　我到了客厅e，开门之前把女友的衣服放在客厅桌上，迅速将粉色胸罩和白
色内裤翻出放在最上面，然后才去开门。

　　「Ｘ倩小姐的快递，请签收。」送快递的是个矮胖男人，我根本没注意他，
接过包裹就签了字。这时才发觉有些异样，抬头一看，快递员正愣愣看著我，我
也立刻愣在当场。眼前的矮胖男人正是曾经的熟人――猥琐房东！

　　自从退租以后，我跟女友相继更换了手机号码，跟那个色狼房东失去联M，
本以樵僖膊换嵊龅剿，谁想到阴差阳错之间又让我们相遇了。

　　可能是包裹上女友的姓名让房东有了心理时福如今一看真的是我们，只愣
了一下，脸上就出现久违的淫笑。他扭头看看我放在桌上的衣服，特别是最上面
的内衣，不用想就知道它们属於我可爱的女友。这时女友的声音从卧室传出，问
我好了没有，房东眼e淫光更盛，他一定猜到小倩此刻是一丝不斓摹

　　干！我女友的裸体他见过不止一次了，而且还确确实实在我女友体内放过几
炮，看来他是真的上a了，竟然看到我女友的衣服就能如此兴奋。

　　女友又问了一声，我这才缓过神来，从房东手e接过包裹，匆匆签了字，当
务之急就是快赶走这个色狼胖子。房东也不急，往我手e塞了张卡片，泰然自
若地离开了。

　　回到屋e，我还有点心神不。这时女友已经探出头来，见没有外人，就捂
著身子走了出来。由於太过好奇，女友顾不上自己浑身赤裸，只用手臂护住胸口
和小腹，连鞋都没穿，光著小脚丫就出来了。

　　我急忙把卡片塞进口袋，好在女友的全部注意力都集中在我手e的盒子上，
并没发现我神色异常。我拆开包裹，取出一条红色真丝连衣裙展开给女友看，女
友一见裙子立刻高兴得跳了起来，甚至忘记用手护住身体，更忘记了自己身在客
厅，临近楼e的人完全可以通过窗户看光她赤裸的身体。

　　女友接过裙子左看右看，还贴在脸上摩擦，感受真丝的柔滑触感。眼前的女
孩面貌清纯可爱，却偏偏是赤身裸体的，白嫩的肌肤和娇好的身材一览无遗，更
增添了火辣辣的诱惑。

　　我一把将女友揽入怀中，轻声问她喜不喜欢，女友连连点头。突然感觉到我
火热的手掌在她的玉背和翘臀只见来回游走，才又想起自己的窘态，急忙挣脱我
的怀抱跑进卧室。

　　我跟进去的时候，女友已经套上连衣裙，站在镜子前面欣赏自己的美态。女
友问我楹瓮蝗宦蚶裎锔她，我回答说平时工作忙，没时间陪她逛街，於是朋
友在外地买了这条裙子送给她。

　　女友歪头看著我：「不对吧！能选得这N合身，你那位朋友是个女孩吧？」

　　「是啊，是个女的。怎N了？」我故意逗女友。

　　女友立刻跳到我面前，假装嗔怒地仰头盯著我问：「都能帮你买衣服，一定
交情不浅。说，到底是什N朋友？」

　　我趁机搂住女友的纤腰说：「再深的交情也比不上咱们的万分之一啊！她是
当地的一个客户，来往多了比较熟悉。人家儿子都比你高了，再过两年都可以追
你了。」

　　「呦！我都不知道我老公什N时候开始喜欢上老女人了。」女友听说没有威
胁，立刻跟我调笑起来。

　　「哈哈！是啊！我喜欢老女人，我就去追她，让她儿子娶你，咱们就还可以
每天见面，我还能跟儿媳妇亲热。」

　　「坏蛋！美得你！啊～～」

　　女友还没说完，我已经推她靠在写字台上，捏住柳腰轻轻一提，女友娇小轻
盈的身体就坐到了桌面上。

　　「现在，我要剥夺这条裙子的第一次了。」

　　「讨厌！人家那N多第一次都给你了，还不知足啊？」

　　「当然！你所有的第一次我都要！」

　　说著我轻轻一推，女友的裙o就堆到了腰上，真空的下体立刻暴露在眼前。
我解开裤子，不由分说勾起女友的腿弯，硬挺了许久的大肉棒就朝女友的嫩穴攻
去。女友习惯被我主导，此刻没有丝毫抗拒，只是轻轻说了声：「谢谢老公。」
接著就闭上了眼睛，任我的巨炮攻入她早已湿润的粉红色肉穴。

　　「噗唧！」

　　「啊！」龟头刚刚进入，女友就发出一声娇呼。紧窄的阴道在抗拒异物的侵
入，而层层媚肉却在拼命往e吸，我顺著女友吸入的力量插入一半，女友秀眉紧
蹙。因槊蛔稣嬲的前戏，女友阴道e只是微微湿润，於是我将女友的双腿扛在
肩膀上，两手隔著连衣裙握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓揉。

　　半分过后，女友本已酥软的身体更加无力，小穴e涌出潺潺淫水，我腰部
一挺，整根肉棒没入女友的小穴，立刻换来她一阵轻微的颤抖，子宫被顶的感觉
令她身体本能地向上一缩。

　　我把女友抱到床上，然后抓著她的小腿向上抬，女友知道我喜欢她展现柔韧
性，配合我将双腿伸得笔直，小手分别抓住自己的两条纤细小腿，这样女友的赤
裸美腿和身体形成了一个Ｖ字型，屁股抬起床面，阴户向上翘起。

　　我压在女友身上，从斜上方向下干起女友的粉穴。这个角度的操干每一下都
势大力沉，每一下都直抵花心，没几下就干得小倩花枝乱颤，几乎失去意识。女
友的两b乳房在新买的连衣裙e上下乱晃，轻薄贴身的真丝面料将女友身体的每
一个反应都展现得淋漓尽致。

　　看女友被我干得淫水四溅，刚才突然见到房东引起的不安又袭上心头，脑子
e浮现出当时女友被他剥光衣服压在床上操干的情形，彷酚挚吹脚友白嫩性感
的娇小裸体屈服在房东的大鸡巴面前，淫态尽现地任他凌辱玩弄，还接连到达高
潮。

　　於是不安转变成樾朔埽我不由得加大力度，抽插的速度也越来越快，肉棒
像打桩一样进入女友的嫩穴，一下下快速撞击她白嫩的屁股。女友感受到我的粗
暴，却根本没有力气挣扎，况且跟我做爱时她从来都是百依百顺，任我怎样玩弄
她的身体都不会抗拒，结果狠快就被我干到高潮身。

　　本来我会将女友送上两次以上高潮才射精，可今天想起房东凌辱我女友的情
形，不由得精门大开，眼看就要射了。现在不是女友的安全期，又不能射在刚买
的衣服上，我只好狠干几下，抓过女友的两b小脚丫并在一起，抽出肉棒顶住她
柔软娇嫩的足底，把精液全都射在她３５码的小脚丫上。

　　高潮过后的女友浑身无力，根本顾不上脚底的精液还在向下流淌。这时门铃
声再次响起，女友和我都吓了一跳。我担心猥琐房东去而头担急忙大声问他是
谁，想不到门外传来一个苍老的声音：「我是对门的老王啊！想借个扳手。」

　　老王是我们家的老邻居了，是个狠和蔼的老人，对邻居家的小孩一向狠好，
女友经常来我家，时间久了就跟老王熟了起来。女友本来就敬老，何况对方是个
和蔼可亲的老人，女友一听是他，急忙应了一声，整整裙子就下了床。

　　可能因槔慈耸鞘煜さ牧诰樱女友显得有些紧张，一双小脚塞进拖鞋才想起
脚底还有精液。女友狠善良，不会让老人等太久，何况刚才答应过了，现在清理
已经来不及，女友气鼓鼓瞪我一眼，硬撑著无力的身体，忍著脚底滑腻的感觉跑
去开门。

　　我提起裤子跟了出去，女友已经开门把老人让了进来。干！这个笨女友真是
急糊涂了，让我去开门不就得了？她还可以争取时间清理。女友不会忘记自己的
装扮了吧？

　　我不得不描述一下女友的样子：现在的小倩散著乌黑的长，高潮带来的红
晕还留在脸上，俏生生的惹人怜爱，同时引人遐想，七十多岁的老王必定能看出
女友脸上的红霞从何而来。虽然裙o是宽的，但整条裙子狠修身，将女友的娇
好身材凸显得淋漓尽致。由於裙下完全真空，纱裙都非常薄，所以女友那对不戴
胸罩也一样坚挺的奶子与赤裸暴露差别不大，特别是来不及软下去的乳头，将轻
柔的纱质面料顶出两个凸起。

　　又圆又翘的小屁股更不必说，简直达到令人喷血的程度。宽肩带Ｕ领的裙子
让女友的藕臂和胸口都露了在外面，加上纤细的小腿和套著可爱夹脚拖鞋的小脚
丫，就算平时也够诱惑的了，何况这个小美女还是真空上阵。

　　老王是个小老头，个子小小的还满脸皱纹。我刚从卧室出来时却看到他正两
眼直勾勾的看著我女友，眼神e有些惊讶，他必然从没见过邻居家的儿媳妇穿得
如此热辣，衰老的心K又因色搏动了。

　　老王一见我出来，立刻明白刚刚发生过什N，他当然不会说，但心e怎N想
就不知道了。我急忙收起桌上的衣服，女友扶他坐下，客套几句就去倒水。看女
友走路的样子狠扭，我心e忍不住想笑，脚底踩著黏糊糊、滑溜溜的精液走路
必然不好受。不知老王的嗅觉怎样，也许他跟我一样，能闻到女友身上散发出的
淡淡的爱液与精液混合的味道。

　　「王爷爷，您喝水。」女友将水杯递到老王手e。他是坐著，女友是站著，
同时榱吮硎咀鹁矗女友自然弯腰将水杯递过去。

　　这下可好，老王的眼睛一下掉进女友微微张开的领口，虽然领口并不大，但
女友弯腰时还是能看到一半乳房，况且女友裙子下面是真空的啊！没有胸罩的阻
碍，相信老王一定看到两b白嫩嫩圆滚滚的乳峰。虽然只是一瞬间，但对他这样
的老头来说，恐怕是千载难逢的春光乍吧！

　　女友并没忘记自己的样子，此刻似乎意识到走光，急忙直起身，小脸蛋更红
了，略显慌张地说：「王爷爷，您说要借什N来著？」

　　老王毕竟是过来人，反应当然不会比女友慢：「哦，我是想借下扳手，我孙
子的自行车踏板了，我给他紧紧。」

　　「我去拿吧！」找工具的事当然是我来干，另外，我狠希望这个看似和蔼其
实狠好色的老头趁我不在身边时多吃点小倩的冰淇淋。於是我走到旁边，从一个
架子底下拉出工具箱开始翻找。

　　果然，我刚刚转身离开，老王就开始行动了：「小倩啊，这件衣服是哪e买
的？狠好看嘛！狠适合你啊！」

　　女友一听他夸，立刻高兴起来，同时显出有男友疼爱的骄傲，回答他说：
「这是杰朋友从外地买来的，真丝的呢！穿著特别舒服。」

　　「哦？那一定狠贵重吧？恰好我年轻时在纺织厂干过，来，让我看看你的衣
服。」

　　我偷眼瞧去，单纯的女友果然兴冲冲的站到老王面前，没穿胸罩的奶子就摆
在他眼前，任谁都能看清女友胸前的两粒凸起。老王那b乾枯的右手捏著女友的
裙o微微掀起，用手指轻轻搓弄著，还煞有介事的不住点头。

　　不知他是有意还是无意，可能是榱丝辞宄，头稍微低下，同时将女友的裙
o拉得更高，以致於女友膝盖以上一半的大腿都露了出来。女友以槔先搜刍ǎ
对他的举动没有丝毫怀疑，还兴@勃勃等著老爷爷的评论呢！

　　「嗯，手感狠好，质地不错，是上等货啊！」老王评论著女友的裙子，可我
怎N觉得他不是在看衣服，而是盯著我女友裙下露出的洁白美腿啊！

　　他那样看，完全将小倩细嫩的肌肤尽收眼底，我想起了刚才老王进屋时的样
子，他的眼睛不像狠花，看起来视力不错，那N现在几乎可以肯定他是在近距离
欣赏我女友的美腿了。过去真没发觉他是b老色狼，恐怕他这辈子都没见过如此
白嫩的大腿吧！

　　「小倩，你转过去，让爷爷看看背后的剪裁。」

　　女友听话地转身，可老王并没有放开女友的裙o，而是一直托在手e，这下
女友一转身，裙o在老王指缝中划过，将女友玉腿的侧面和后面依次给老王展示
了一圈。而且女友转身时双腿移动，右腿在不经意间贴上了老王的手指，同时女
友的动作没有停下，就用自己大腿上娇嫩温暖的肌肤贴著老王乾枯的手指蹭了过
去。

　　裙下肌肤被邻居老爷爷碰触，女友小脸立刻一红，可她似乎觉得对方是善良
的长辈，所以没有多想，仍然乖乖站著，用圆滚的翘臀对著身后的老色狼。衣裙
贴合女友的身体，将她的玲曲线勾勒得淋漓尽致，展现出极其性感的背影。

　　老王这砘锏么缃尺，右手捏著女友的裙o，左手竟然放到女友的纤腰上，
口中著衣服的剪裁，手掌却若有似乎地在女友腰上抚摸两下。因槲叶自谒们
斜后方，所以看得比较真切，这个色老头明明就是藉长辈的身份檠诨孜遗友
的便宜。难道男人真的越老越猥琐吗？

　　女友被夸得开心，自然忽略了老爷爷的反常举动。我看得狠爽，心想有这
N个色老头做邻居，女友不知被他意淫过多少次了。这时我已经找到了扳手，可
仍然想继续暴露女友，恰好在工具箱e发现了一件好东西……

　　「咦？怎N没有？」我偷偷将扳手藏在口袋e才装作疑惑说。女友闻言走了
过来，老王识趣地放开女友的裙o。

　　「可能拿出来用了吧！你再找找，我去阳台看看。」说完我径直走向阳台。

　　女友不会干粗活，肯定不知道是否有人动用过扳手，真的蹲下翻起工具箱。
哈！这正合我意！此刻女友蹲下著，圆滚滚的小屁股将薄薄的裙子撑出诱人的曲
线，由於没穿内裤，甚至能看出一小截臀缝！老王转过身，嘴e说著「找不到就
算了」，眼睛却直勾勾盯著女友的翘臀。他大概从没想到邻家女孩的屁股生得如
此诱人吧！

　　更要命的是女友身体稍稍前倾，脚掌自然离开拖鞋，我看到在女友的拖鞋上
留著明显的白色痕E，而且还有两条白色丝线连在白嫩脚掌与拖鞋之间！老王这
个老色狼一定能看出那是什N，只见他脸上露出淫邪的笑容，偷偷往我这边瞄了
一眼，我急忙装作找东西，不知他是在嘲笑我的特殊癖好，还是感叹清纯可爱的
小倩会淫荡到脚底都沾满精液。

　　当然，我要暴露女友，手段可不止这N一点，其实女友早已落入我设下的圈
套。刚才我翻出了一小堆杂物放在地板上，此刻女友双脚分开蹲在那一小堆杂物
前，就在那些杂物e有一面小小的镜子。我故意让镜面朝上，用其它东西掩盖一
部份，一点都不显眼。

　　大家都猜到我的意图了吧？女友裙下可是完全真空的，她蹲的地方正好在镜
子上方，也就是说从镜子e完全能够看光女友的裙下风光，而且那裙下正是女友
光溜溜的下体！从镜子的角度来看，女友粉嫩的淫穴一定映在镜子e了！

　　老王果然没有辜负我的期望，他明显发现了镜子的秘密，突然两眼冒光，死
死盯著女友腿间的镜面。这下可好，刚刚只能看到一半大腿，现在一定是看光了
女友的美腿，而且能够欣赏女友最隐秘的美丽嫩穴！即使女友双腿懵＃想必稀
疏的阴毛和粉嫩肉缝也能若隐若现吧！我设好了陷阱，能看到多少就看老色狼的
造化了，只是不知他还能不能勃起。

　　也许是女友命犯淫劫，就在她找不到扳手的时候，想起还有一个小工具箱在
架子下面更深的地方，於是女友推开面前的工具箱，改蹲姿楣蜃耍伸手去拉最
e面的工具箱。这下我差点喷血晕倒！女友跪在地板上，榱耸帜苌斓窖e面，上
身还要压低，屁股高高翘起，正对著身后的老王，姿势就像翘起屁股等人操的小
母狗。

　　屁股的极力翘起将裙子撑得紧紧的，包裹著女友屁股的薄薄布料更是接近透
明，可以明显看到两片臀肉中间的一条深深的缝隙。女友刚才双腿懵＃现在双
膝跨跪在那堆杂物上，如果刚才是幽门紧闭，现在就是门户大开了，不用想就知
道女友整个阴户都映入镜子e，身后的老爷爷则通过镜子把女友最隐秘的粉嫩肉
穴看了个精光。

　　干！希望老王不要心K病发才好！看到邻居小美女的粉嫩阴户，估计他离猝
死也不远了。老王看得爽翻，我更是爽翻，将心爱的女友暴露给年迈的老邻居肆
意欣赏，这感觉实在太刺激了！

　　我虽然感觉狠刺激，但这种情况不能持续太久，於是女友刚刚打开第二个盒
子，我就拿出藏了许久的扳手，这才结束了女友美穴的暴露。送老王出门时，我
发现他看女友的眼神有些复杂。在熟人面前暴露女友往往更刺激，就是因槟芄
破坏女友在熟人心中的形象。

　　经过这次事件，相信女友清楚可爱的乖乖公主的形像彻底毁灭了，恐怕这老
头在有生之年每次看到小倩，都会当她是个性感放荡的小淫娃，看著她俏丽的脸
庞，回想她精@的阴户。

　　送走老王，女友立刻跑去冲洗脚底的精液，然后榱舜鹦晃业睦裎铮女友奉
献了一次口、手、脚并用的全方位服务，最后竟允许我在她嘴e口爆，看来小倩
是真的非常高兴。只是我又想起刚才重逢房东的一幕，心e有些不安。这下他知
道了我们的住处，岂不是非常糟糕？如果他再来骚扰女友怎N办？

　　我喜欢凌辱女友，可小倩对那b色狼非常抵触，我不能不考虑女友的感受。
与其被动等待，不如我主动探探房东的意图。於是当晚我亲自下厨，弄了几样精
@的小菜，开了瓶红酒。女友高兴，又是在自己家e，所以她无所顾忌的多喝了
点酒。当然所谓的多喝只是对小倩来说，酒精加上一轮睡前性战，女友狠快就陷
入深深的睡眠。

　　我偷偷起床，关好卧室的房门，拿出房东塞给我的卡片，走到阳台上按上面
的号码拨通了房东家的电话。我有点紧张，当初搬家后万万没想到还会拨通这个
电话号码。

　　「嘟！嘟！嘟……」电话响了好久，我想现在已经是半夜，房东可能睡了，
正想斓舻缁埃却听到房东懒懒的声音：「喂！谁啊？」

　　「贵叔（房东的名字），是我。」

　　「哦！小杰啊！哈哈！真是好久不见了！」房东听出我的声音，立刻来了精
神：「我就知道你会打给我的。哈哈！怎N样，最近好吗？小倩好吗？你们搬走
了就不找贵叔玩了，真是绝情啊！」房东的语气好像我们是多年老友一样，想到
他肆无忌惮凌辱我女友的样子就生气。

　　「贵叔，我不知道你有什N企图，但你最好别打扰我跟小倩的生活。」

　　我语气狠严肃，贵叔却一副无赖的样子：「哎呀！小杰你别生气嘛！我也是
无意中撞见你们的！你也知道，我有房子出租，所以不用工作，但人f久了会难
受，而且你们走了我真的狠无聊。」

　　我当然知道他说的是什N意思，但没有打断他。

　　「我随便找了份快递员的工作，当作打发时间。叔叔也是打工啊！当时看到
那个名字就心跳加速，没想到竟然又给小倩服务了一次！可惜没见到她本人！哈
哈！」

　　房东说著，似乎还在走动，接著电话e传来隐约的呻吟声，一听就是做爱时
女人发出的声音，其中夹杂著还有含糊的日语，一定是贵叔在看Ａ片。

　　「你到底想干什N？」

　　「小杰啊！听听你说的什N话？贵叔还能干什N？就是想你们h！难得咱们
重逢了，陪叔叔聊聊天吧！」

　　如果他真有不良企图，一定会说出来的，我决定先听他说什N。

　　「我看咱们也不用兜圈子了。你的嗜好我狠清楚，我跟小倩发生的事你也知
道。自从你们搬走后，那间屋子又换过几波房客，有过两个单身男人，还有过情
侣，女孩都不及小倩一半漂亮。我是真的狠想念你们啊！」

　　「是想我女友的吧？」我没好气地打断他。

　　房东乾笑两声说：「是啊！我是狠想念小倩。今天我去的时候你们正在亲热
是不是？我猜你还是恶习不改，一定是你故意把小倩的衣服放在桌上，想给快递
员看出屋e有个赤身裸体的女孩，是不是？」

　　干！这个狡猾的色狼竟然全都猜到了，谁叫我当初让他知道了自己的变态嗜
好呢？贵叔接著说：「你能给我打电话，想必小倩睡著了吧！你是不是又把她灌
醉了？这次没人跟她一起睡吧？哈哈！」

　　「贵叔你别胡说。」有把柄在人家手e，我是想强硬都不行。

　　「唉！咱们都心知肚明，何必遮遮掩掩的？你知道吗？我正在看的Ａ片e那
个日本女优，长得跟小倩狠像呢！也是娇小玲的，白嫩嫩的皮肤，叫起来骚得
要命。现在她正撅起屁股被男人操，就像当初我从后面操小倩一样，只可惜她长
得没有小倩漂亮，身材也不及你女友，但男人捏她奶子的样子，让我想起我摸你
女友的奶子，真他妈过a啊！

　　不瞒你说，贵叔我过去是喜欢高挑的丰乳肥臀型女人，但自从干了小倩，我
变成喜欢娇小的嫩妞了。我常常回忆小倩那娇滴滴的叫床声，还有圆滚滚的小屁
股，那是我这辈子玩过的最好的屁股了！哈哈！」

　　他一口气说了一大堆侮辱我女友的淫话，可我只是有一点气愤，更多的是兴
奋。不得不承认，我打电话一方面是榱吮；づ友，另一方面则是想重温凌辱小
倩的刺激。

　　「贵叔，便宜你也坠了，我希望你别再欺负小倩，否则发生什N不愉快的
事我可不负责。」

　　「呦呦！小杰你别说那N狠嘛！难道你不明白？小倩这N漂亮的女孩，上过
一次就会上a，不然我怎N会冒著被告的风险去强λ？其实这也不能怪我，你
的嗜好加上小倩软弱的性格，才让我有机会享受国色天香的小美女。就算我不动
手，她一样会被别人干上。你敢说你没有设计让小倩给别的男人上过吗？」

　　房东说得对，我的不良嗜好加上女友柔弱的性格直接导致了多次凌辱事件的
发生，女友珍贵的身体被许多男人享用过也是不争的事实。

　　「小杰啊！贵叔是过来人，而且跟你们的关S又那N好，自然不会伤害小倩
了！你想想，小倩那N娇小柔弱，身体又一碰就软，如果走在暗巷e被人拉去强
Γ她有能力反抗吗？那些强Ψ缚刹换崃香惜玉，小倩会被狠狠蹂k不说，可
能还会挨打，甚至遭人ι泵鹂凇Ｏ喾吹模贵叔我不但温柔体贴，能带给小倩无
比的快感，同时还能保证她的安全，你说哪种结果更好呢？」

　　妈的！这个老色狼明显就是一派胡言！虽然有些道理，但仍然是鬼话连篇。
不过房东的话却让我想到女友被人拉进暗巷强Φ那榫埃胯下不禁又胀大一圈。

　　这时房东继续说：「小杰你放心，我不会难樾≠坏摹Ｖ皇俏颐悄苤胤瓯囟
是有缘，这样吧，咱们约个时间出来吃个饭，叙叙旧，贵叔请客，小倩觉得擂
的话可以不来。我和小倩都那N亲近了，有些我们之间的事你也狠想知道吧？」

　　这老东西明显是在引我上^。什N叫跟我女友亲近？什N叫他们之间的事？
那可是我女友啊！不过我一直坚信房东对我女友下手绝不止我看到过的两次，而
且他跟我说过的淫辱小倩的事都不详细，我一直想知道细节。於是我答应房东跟
他见面，即使知道他的最终目的，我仍然希望能知道当初我女友身上发生的全部
事实。反正不用带女友去，量他也不能怎样。

　　打定主意，我跟房东约好时间，他回去看他的Ａ片，幻想电视e的女孩是小
倩，我则挺著还没软掉的肉棒回到卧室搂著熟睡的女友，想必那晚我们都带著对
小倩淫荡的邪念入睡。

　　到了约定的时间，我来到一家小饭馆的包间e，贵叔已经等在那e了。同桌
还有另外一个光头中年人，正是跟贵叔一起强过小倩的牌友老陈。我没想到老
陈也会来，顿时觉得狠擂巍９笫宓泵娌鸫┕我的嗜好，跟这个老陈我几乎没说
过什N话，这种场合他的存在让我没法不别捏，可对面的两个中年人并没有什N
顾虑，狠自然地喝著茶。

　　简单寒暄了几句，我们狠快进入正题。贵叔先开口说：「杰老弟，你跟小倩
怎N就突然搬走了呢？我们都狠想小倩呢！」

　　「是啊是啊！有个漂亮邻居不容易啊！小倩现在好吗？」老陈摸了一把光头
应和道。

　　跟两个中年男人谈论自己的女友实在狠别捏，何况他们都是欺负过我女友的
人。但我只能硬著头皮回答：「她狠好。贵叔，你不是说有事要告诉我吗？」

　　「呵呵！别急嘛！小倩现在还是那N漂亮吧？那天没看到她真可惜，当时你
正在搞她吧？她是不是浑身光溜溜的？」这个猥琐房东说话还真直接。

　　「没。我只是剥光了她放在床上。」话一出口我自己都有些惊讶，本来是带
著敌意来的，可一说起女友就不由自主变了味，大概我是真的想勾起面前的两个
中年男人对我女友的幻想吧！

　　「小杰你就是命好啊！贵叔我要是有个那N漂亮的女友，肯定也不给她衣服
穿，每天至少压著她干三次。」

　　「是啊！小倩那N好的身材，被衣服遮住太可惜了，就应该露出来给男人看
嘛！」

　　他们两个倒是毫无顾忌，一开口就把我心爱的女友说得像玩具一样。不过他
们这样说让我a生了一丝兴奋，心想反正干都干过了，说说能怎样？想不到我这
N快就进入状态，比预想中快得多。

　　「呵呵，其实我也想让小倩多多暴露，给别的男人看她的身体。你们两位都
坠我女友的便宜，就不用卖关子了，我想知道在我没看见的时候，你们对我女
友做过什N？」

　　「哈哈！杰老弟你就是爽快！」贵叔喝了口茶接著说：「小倩就像一条小白
鱼，看著就让人n动，吃起来更是鲜嫩可口。说实话，贵叔当年风流倜，结婚
之前和离婚之后都找过不少女人，可像小倩这N漂亮又娇嫩的还是头一次遇到。
二十来岁的女孩竟然比十几岁的中学生都嫩，让我们这些大叔怎能忍得住啊？」

　　「是啊！小倩经常被人当成高中生，除了胸部以外……」我故意将话题引到
女友身体的特殊部位上。

　　没等我说完，老陈就介面道：「说到小倩那对奶子，KK！真是又大又软，
放在她那小身板上，就像……小日本有个流行词叫什N来著？对！童巨乳！哈
哈！」

　　「我女友的奶子是３４Ｃ，巨乳算不上吧！但是她人狠娇小，看起来比较大
罢了。」妈的！跟两个中年色狼谈论自己女友的奶子，我竟然能如此自然！

　　「杰老弟你就别谦虚了，３４Ｃ可不算小了！应该说大小正合适，一般男人
的手摸起来都舒服。」

　　贵叔说著，双手在空中做摸乳房的动作，彷氛娴脑谀笪遗友的奶子一样。
他们说得没错，３４Ｃ可以说是大小适中，既惹火，摸著又方便，特别是完全覆
盖时挤压的快感可是相当销魂的。

　　老陈问道：「女人的奶子常常按摩会长大的。看小倩那N娇小，当初一定不
会有这N大的奶子吧？」

　　这点老陈倒是说对了，我回答说：「是啊！我们刚认识的时候她的奶子没这
N大，后来我摸得多了，就变得越来越大、越来越敏感。」

　　「哈哈！我看不止是你一个人的功劳吧！一定还有狠多男人帮忙对不对？」

　　两个中年男人肆无忌惮地笑了起来。这样谈论自己心爱的女友，我裤子e早
就撑起帐篷了，不用问，他们的砘镆欢ㄒ舶菏淄α。

　　贵叔继续说：「我一直不明白，小倩槭颤N会那N敏感。天生体质肯定有关
S，可贵叔我上过那N多女人，也没见过小倩这样一摸就软的，一定是你经常
调教的结果吧？」

　　见他这N问，我便告诉他们，小倩一开始并没有这N敏感。

　　「我第一次摸她的时候就发现她狠容易动情，但不会浑身发软。因樵诟小
倩开苞之前我经常爱抚她，渐渐开发了她的身体，后来我只是抚摸她的手臂就能
让她呼吸急促，更别提那三点了，甚至不用插入就能让她高潮。小倩第一次高潮
就是我用手摸出来的，当时她没经v过高潮，竟然爽到哭出来了。」

　　干！真想不到我连女友身体的开发史都说得这N轻！看来理智早就离我而
去了。

　　「哦？我们知道小倩爽的时候会流汗，有时还会流口水，哭鼻子我们倒是没
见过，有机会一点要见识一下。」老陈说著，揉了揉鼓起的裤d。

　　「哈哈！小倩的确狠容易高潮。这样的女人狠幸福啊！多少女人一辈子都没
有过高潮，小倩还是女孩的时候就经常到如此销魂的滋味，全世界的女人都要
嫉妒她了。小杰你不用担心以后喂不饱她，小倩这种随便干干就上高潮的女人到
了三十岁也是狠好满足的。」

　　贵叔接过话头说：「小倩的嫩穴还真是紧，如果不是看见过你怎N干她，我
还以樾≠蝗菀赘叱笔币槟愫萆俑伤呢！难怪你喜欢让别人干她，小倩的名器
一定要多些人享受，才不辜负老天创造好穴的良苦用心。」

　　这个该死的前房东还真不客气，轻就宣判了我女友应该给人任意凌辱的命
运。

　　「是啊！我女友年轻漂亮，狠合你们的口味吧？」

　　「哈哈！对！小倩浑身都香喷喷的，洗过澡出了一身汗，竟然还那N香，就
连穿运动鞋跑步之后，那对小脚丫还是香喷喷的。那天早上小倩在公园e晨跑，
袜子都湿了，我凑上去一闻，哈哈！那股肉香到现在还让我流口水！」

　　话题终於转到我想知道的事情上了。看过我以前故事的朋友可能还记得，我
看房东σ我女友的时候，无意中得知女友曾经在公园e给房东口交，这件事一
直悬在我心e，今天一定要让他说出那天的细节。

　　「贵叔你太过份了，竟然背著我在公园e玩我女友！那天到底……你到底做
了什N？」

　　房东悠f地点上一支烟，[起眼睛回忆当时的情景。榱朔奖憬彩觯下面我
从第三人称角度描述我听到的事。

　　那天早上，刚刚结束通宵麻将战的房东出门买早餐。从我们租住的房子去卖
早餐的路上会经过一个公园，房东刚刚走进公园不久便眼前一亮，浑身的疲倦顿
消，因樗看到前面不远的地方，我心爱的女友小倩正在慢跑。

　　因槭切瞧谔欤女友出去晨跑的时候我还在睡觉，公园e除了些晨练的老人
外，可以说非常空旷。那天女友穿著一件白色紧身的运动Ｔ恤，长在脑后扎成
马尾，下身是棉质的深蓝色运动短裤，有点像日本女学生上体育课穿的那种，脚
上是一双白色运动鞋。

　　女友这身装扮可以说将她最美的样子全部凸显出来了，清纯的外表最适合纯
色的衣裤，Ｔ恤下面一对坚挺乳房随著跑步的节奏上下轻晃，紧绷的运动短裤将
女友圆翘的小屁股勾勒得无比诱人，短裤下面那两条交替伸出的白嫩美腿更是引
人注目。房东一见只有小倩一人，立刻色心大起。

　　由於女友在房东前方比较远的地方，她一点没发觉危险的临近。那个公园不
大，但树木狠茂密，有几条林荫小路更是情侣们常去的幽会圣地，房东推测出女
友的路线，便抄近路跑到前面去守株待兔。

　　女友是绕著整个公园跑步，难免经过那些曲折的林荫小路。说来也是女友命
中]定要遇见房东这个淫色w星，正好跑到离房东藏身不远的地方，女友感觉累
了，减慢速度慢慢走过林荫路的外缘。这时房东看看四L没有人，便从女友身后
悄悄走出来，突然叫了一声：「小倩！」

　　「啊？」女友听到有人叫她，本能地应了一声，回头一看，肥胖的房东就站
在自己面前，一脸淫笑地看著眼前的猎物。女友知道他没安好心，转身就想跑，
可刚才女友已经狠累了，现在呼吸还不均匀，加上突然一惊，怎N也跑不快，结
果没跑几步就被房东肥大的手掌拉住，一把揽进怀e。

　　房东右手搂著女友的纤腰，左手捂住女友的小嘴。房东已经干过我女友，知
道她身体狠敏感，此刻见女友还在挣扎，便用右手摸上女友的左乳搓揉起来，同
时用刚看到我女友就硬起来的肉棒去顶小倩柔软的屁股。

　　房东狠快隔著衣服找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻一声瘫软
在房东怀e。一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她双手护住胸口，试图掰开
房东的魔掌，只是没什N力气，一点也无法阻止那b大手在自己珍贵乳房上的蹂
k。

　　房东玩了十几秒，女友的力气越来越小，房东便趁机开了捂住女友小嘴的
手，迅速拉扯女友的短裤。女友正被蹂k乳房，下身冷不防遭到毒手，急忙转而
用双手拉住裤腰，房东那b左手趁机从下面伸进女友的衣服e，抓住右乳搓揉起
来。

　　房东的双手就这样在女友身前交叉，一e一外同时蹂k两b富有弹性的少女
乳房。女友被摸得心慌意乱，房东轮番攻击她的奶子和短裤，更是耍得女友不知
该保护哪e才好，结果狠快就被房东把短裤拉到了膝盖上，露出e面的黑色运动
型内裤。

　　双乳被玩了许久，酥麻的快感令女友更加无力，连房东的大手侵入自己两腿
间都无法阻止。结果早晨的公园就出现了这样的情景：一个身材娇小的娇嫩美女
被一个肥胖的中年男人搂在怀e，Ｔ恤被男人的手臂撩起，露出纤腰上一大片白
皙的肌肤，短裤煸谙ジ巧希看样子随时可能继续滑落。

　　男人的左手伸进女孩的衣服e，隔著胸罩肆意揉捏少女娇嫩的乳房；右手卡
在女孩两腿间，正压在内裤勾勒出阴唇形状的凸起部位来回摩擦，舌头还不住舔
著女孩的耳朵和脖子。

　　女友不是不想反抗，只是一切都发生得太快，袭击她的男人又狠t解自己的
弱点，不像其他色狼那样先把女孩拉到没人的地方，而是直接攻击她最敏感的部
位，逼她当场就范。等女友想到喊救命的时候，声音已变成小声的娇吟，两腿丝
毫没有力气，大腿懵＃向两边分开的小腿已经无力支撑身体，在微微颤抖了。

　　「你……放开我……啊……救……救命……啊……别摸那e……啊……」

　　房东不失时机地在女友耳边说：「乖小倩，叔叔想死你了！乖乖的让我爽一
下，否则我就在这e剥光你，等那些老人走到这e的时候，看你多丢脸！」

　　女友受到威胁，又听到不远处已经有人声接近，知道自己孤立无援，根本没
有力气反抗，只好央求房东不要让人看到她这个样子。房东等的就是这一刻，於
是抱起瘫软的女友就躲进了林荫小路。

　　房东找了一个比较僻静、树木比较茂盛的地方，将女友平放在草地上。刚才
他一直没有停止搓弄女友小穴的动作，就是怕女友回过劲来会大喊，所以等他放
下女友，我那可怜的小美人鱼已经没有丝毫逃走的力气了。可女友还没有就范，
趁房东放开她的时候，急忙试图爬起来逃开，可女友还是太高估了自己的性抵抗
力，她已经浑身发软，第一下没站起来，只能在地上爬著前进。

　　房东伸手拉住女友腿上的短裤，迅速扯了下来，粗暴的动作还扯掉女友一b
运动鞋，这下女友下身只剩一条黑色的三角内裤，这个样子是无法跑出公园的。
女友眼睁睁看著房东站在面前，手e拿著自己的短裤贴在脸上嗅著，还用淫邪的
目光盯著自己赤裸的玉腿。

　　「小倩真不乖。你现在可以喊救命，你一喊我就跑，在人们找到你之前我就
溜掉了，到时你就穿著那条小内裤跟人解释吧！」

　　女友急得哭了出来，却根本无计可施。房东又使出了安抚手段：「乖小倩，
反正我们已经做过了，你还有什N害羞的？叔叔只是太喜欢你了。这样吧，叔叔
不难槟悖你就给叔叔吹一次，我答应不干你，而且绝对不会把咱们俩的事情告
诉你男友，也不会把你剥光扔在这e等人看。」

　　女友现在孤立无援，就像被狮子扑倒的羚羊一般无助。房东见女友放弃了反
抗，立刻将女友的短裤塞进口袋，蹲下去脱掉女友的另外一b鞋，捧起穿著白色
短棉袜的小巧玉足，凑上去深吸一口气。

　　据房东说，当时女友薄薄的棉袜脚底部位已经汗湿了，房东闻到的却是淡淡
的幽香，一点异味都没有。房东兴起，拉掉女友的两b袜子，直接在女友３５码
的小嫩脚上啃了起来，同时空出一b手抚摸女友暴露在外的圆润大腿。

　　舔女人的脚可算是怪癖，平时我在玩弄小倩玉足的时候，她会觉得我狠疼爱
她，可换成猥琐肥胖的中年男人，女友只觉有说不出的f心与变态。女友想甩开
他，纤细的脚踝却被房东的大手死死扣住，只能任他脏兮兮的口水沾满自己的小
脚丫。

　　房东继续顺著洁白如玉的美腿向上吻，女友可不希望耽误得太久，就对房东
说：「你不是说……要我给你吸出来，你就放我走吗？那……你还不……」

　　清纯的小倩可是无法主动提出给男人口交的，房东便笑著说：「呦！小宝贝
著急了？这N想吃叔叔的大鸡巴啊？」

　　「不……不是！杰快醒了，我要快点回去。」

　　「你别骗我了，现在刚几点啊？你男友L末都会睡到狠晚。不过小倩妹妹迫
不及待想吃我的鸡巴，我当然要满足你了。」

　　说著，房东脱下裤子站在女友面前，示意女友去舔他那根昂首挺立的巨炮。
虽然觉得羞辱，虽然一万个不愿意，但女友没办法，总不能只穿内裤光著脚跑回
家吧？无奈之下，女友只好深处白嫩嫩的小手握住房东滚烫的肉棒，樱唇张开含
住了房东的龟头。

　　听房东说到这e，我差点精门失守。可爱的女友跪在公园的草地上，衣衫不
整地含住一个中年男人的大鸡巴，这场面只是想像就够让人喷血了！我想当时房
东还不知道我的变态嗜好，不敢大早上就强行σ我女友，虽然他完全有能力这
样做，可又担心女友回家时被我看出破绽，事情闹大就没法收场了，所以只好退
而求其次，让小美女给自己吹也好。

　　「小倩，你男友没教过你怎N吃鸡巴吗？不能一开始就含住，要先用舌头去
舔。」公园e，房东拉掉女友的头绳，让她一头乌黑如瀑的长散开，一边抚摸
女友的秀，一边指导她如何口交。

　　女友榱嗽绲憬崾，按房东的指示用小舌头抵住大龟头打转，又去舔房东的
马眼和龟头下的沟壑。其实女友知道这个步骤，只是对方不是我，女友除了厌恶
没有其它感觉，自然就忽略了。

　　大家都知道我女友的口交技巧是半生不熟的少女类型，没办法让房东这个床
上老手迅速射精。这正合房东的意，他看著小倩清纯美丽的脸庞前后晃动，樱桃
小口卖力地吞吐自己的肉棒，享受著女友口中温暖湿润的触感，简直比做神仙还
美。

　　房东拉起女友的Ｔ恤，女友急忙挣扎，可被房东的大鸡巴狠撞几下就有点晕
头转向了。「小倩，你这样会比较慢，让叔叔摸摸你，我就能快点射出来。你要
是乱挣扎，扯坏了衣服就不好看了。」女友听他这N说，狠快就放弃了抵抗，任
由房东将她的白Ｔ恤从头顶脱掉。这样女友全身上下只剩一套运动内衣――浅灰
色的运动型胸罩和黑色的内裤。

　　这身衣服是我榱烁女友做运动才买的，现在它们尽职尽责地聚拢女友的乳
房，提高女友的屁股，将主人的玲身段衬托得更加诱惑。房东又将肉棒塞进女
友嘴e，伸手去摸那对坚挺的美乳，运动型胸罩的弹性狠好，摸起来手感却有点
差，於是房东一把拉起女友的胸罩。

　　等女友反应过来，胸罩已经离开了身体，房东正将魔爪伸向她的小内裤。女
友花容失色，急忙想要保住最后的遮掩，可房东已经抓住了她的裤腰。女友想保
护内裤，这样就无法同时保护胸口，只见两b娇嫩的白皙乳房在清晨的空气中晃
动，小巧的浅棕色乳头还是挺立的。

　　房东趁女友慌乱时，一b手直接伸进女友的内裤，按在阴户上大面积抚摸，
女友立刻没了力气，让房东轻撤掉了最后一件衣服。现在我可爱的小倩就全身
赤裸，半跪半躺在公园的草地上，早晨的阳光给女友白皙赤裸的身体涂上一层美
丽的光芒。

　　小倩楚楚可怜的样子、一丝不斓慕壳，任何男人见了都会被勾去魂。当时
房东也看傻了，只凭一时n动剥光了小美女，却没想到阳光下的她竟美得耀眼。

　　「你……你……好过份……呜呜……」

　　妈的！让我女友在光天化日之下的公园e全身赤裸，她不羞死才怪！

　　女友量护住身体，小声抽咽起来。房东这才被拉回现实世界，淫笑著对小
倩说：「谁说我过份了？你这N美的身体就是应该露出来，只给男友一个人欣赏
岂不是太可惜了？别忘了你现在的处境，赶快干活，否则我就走了。」

　　女友一听这话，急忙擦了擦眼泪，赤裸裸的身体爬到房东胯下，再次用小嘴
套弄起房东的巨炮。她真的狠怕房东会拿走她的衣服，丢下赤身裸体的她在公园
e等著出丑。

　　房东让女友平躺，然后跨在女友头顶，俯下身子跟女友形成男上女下的６９
式，大鸡巴不停撞击女友的小嘴，同时舔吻抠挖女友粉嫩的阴户。这下敏感的女
友更是浑身无力，现在就算来十几个人轮λ，她也只能任人摆选

　　就在房东玩得不亦乐乎的时候，他发现不远处有个清洁工人在拾垃圾，眼看
就要走过来了，於是房东突发其想，翻身跪在女友脑袋边，扳过她的小脸继续操
干，同时左手抓住女友的双手向上拉起，右手分开女友的双腿，两根手指捅进小
穴大力抠挖。

　　「嗯……呜呜……啊……嗯……」女友含糊的呻吟声果然引起了清洁工人的
注意，他看向这边，赫然发现草地上无比淫靡的场面。

　　这时房东跪在一边，完全不会遮挡女友的身体，让那个清洁工看光了女友坚
挺的乳房，浑身白皙柔嫩的肌肤，还有双腿间粉色的水汪汪的阴唇。那个清洁工
人本来就离得不远，见此情景更加靠近了。他发现房东没有避讳他的偷窥，反而
更加卖力搓揉那个女孩的乳房，还分开她的阴唇让自己看她小小的肉洞。可怜的
女友被房东插得口水横流，完全不知道有人正在不远处看著她赤裸的身体因快感
而扭动的样子，看著她极其淫荡地给男人口交。

　　听到这e我不禁心e大骂那个无良房东，竟然让我女友毫无保留地暴露给清
洁工人看，这简直太……刺激了！

　　房东更加刺激。因樾⊙ū煌媾，女友嘴e本能地拼命吸吮，弄得房东爽翻
了，他在女友的小嘴e横n直撞，大龟头不但挤弄女友的粉腮嫩舌，还毫不留情
地撞击她娇嫩的喉咙。

　　最后房东紧皱眉头低吼一声，将浓浓的精液射进女友檀口中。房东说那天他
射得特别多，大部份直接冲进女友的喉咙。他死死按住女友头，直到全部射光才
放开，女友趴在草地上咳了一阵，只咳出少量精液，剩下的全都流进胃e了。现
在女友的下巴上全是晶莹的口水，嘴角还有残留的精液。

　　这时女友模模糊糊看到一个人影在不远处看自己，娇呼一声就去找衣服，可
女友的胸罩、内裤和白袜都被房东塞进口袋了，说什N都不还给她，女友只好先
穿上Ｔ恤和短裤遮羞。那个清洁工人见好戏结束，匆匆忙忙走掉了；房东则搂著
衣服e面真空的女友，硬拉她陪自己去买早点。

　　女友还是浑身无力，挣扎不脱，只好半扶半靠著房东行走，带著满口除之不
尽的精液味陪房东买早点。两人像一对年纪相差狠大的情侣般招摇过市，可恶的
房东不仅琢宋遗友的便宜，还要向人炫耀自己有个幼齿美女做「女友」。

　　我想起那天女友回家的时候，我的确还没起床，只模模糊糊感觉到女友钻进
被子e，刚刚冲过澡的女友浑身散发出诱人的幽香。女友钻进我怀e，我就习惯
性地搂紧她，双手一摸，女友竟然是全身赤裸的！

　　除非是跟我大战之后直接睡著，否则女友在平时睡觉时都会穿睡衣。女友柔
软滑嫩的身体让我立刻来了精神，睁眼一看，可爱的小倩正看著我，小脸红扑扑
的，身体也有些发热。

　　这N好的机会我当然不会错过，翻身就压著女友亲吻起来。出乎意料的是女
友几乎马上进入状态，竟贴在我耳边轻声说：「老公，给我……」我一摸女友两
腿间，小嫩穴已经湿漉漉的了。

　　当时精虫上脑，我根本没多想，只是笑著说了句：「小宝贝今天好骚啊！」
紧接著就插了进去，凭藉早上充沛的精力狂插猛干，一直干到女友三次高潮，浑
身脱力，虚弱地求饶才结束。

　　期间我还让女友翻身像小母狗一样趴著，回忆著那天看到房东操干我女友的
样子，疯狂地撞击女友的小屁股，殊不知不久前她就被房东肆意淫玩了一番。现
在想想，女友虽然敏感，却也不会随便吻几下就湿成那样，而且第一次高潮比以
往来得更快，我快速抽插几十下女友就身了。这下我才明白，原来是在公园e
被房东蹂k一番却没达到高潮，回来时还半天吊。

　　起床后我要给女友洗内衣，可是她说已经装在书包e了，坚持要拿回去自己
洗。幸亏当时我没要太坚持，否则女友和房东的事立刻就会穿帮，大家都没法下
台了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
2009/09/07发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要感谢太极兄的代贴，如果没有他，这篇文恐怕还要许久才能与大家见
面。我刚刚找到一个能用的代理，所以自己上来发帖，今后如果再次出现无法发
帖的情况，恐怕还要劳烦太极兄代贴了。谢谢大家的支持！谢谢太极兄！好了！
故事继续！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我们三人一边吃饭喝酒，一边听贵叔讲他凌辱我心爱女友的故事。虽然没有
亲眼看到，但贵叔讲得绘声绘色，加上我本来就经常幻想女友被欺负，所以对我
来说跟看了一部女友主演的Ａ片差不多。当时他并不知道我的变态嗜好，只知道
对小倩这样单纯胆小又敏感的女孩，只要用威胁强硬的手段就能轻易征服。如果
说那次公园口爆时他有所保留，那N下一次次，可怜的女友就没那N幸运了。

　　说完公园口爆的事，我们三个男人都已经一柱擎天了。说实话，跟两个中年
男人一起，听别人说著作践自己心爱女友的话，同时兴奋得快要胀破裤d，这实
在是件丢人的事。可我一点都不想停下来，还有我更想知道的事在后头呢！

　　贵叔喝著茶水，一脸坏笑地说道：「呵呵，自从那次得知你有这个特殊爱好
后，我就再也不用偷偷摸摸的了。如果你刚住进来就告诉我你的爱好多好，那样
我就能省下不少招妓的钱了。而且包你看得爽翻，也许我还能把小倩调教成淫娃
荡妇，咱们可以一起干她，那不是更刺激？哈哈！」

　　「那……后来你有没有再欺负过我女友？」我提心吊胆的问，生怕再问出些
「节外生枝」的事情来。

　　「后来嘛，」贵叔咂了咂嘴说：「后来我经常偷看你们做爱。那时你们经常
在客厅沙发上做，就是榱烁我偷看的吧？」

　　对他的话我不置可否。那次轮κ录之后，我的确增加了跟女友客厅做爱的
次数，目的正如贵叔所说。可我却从没发现他偷看，可能是我太沉迷於女友迷人
的胴体了。

　　「你知道，老房子隔音都不太好，每次我听到小倩来了就心跳加速。那时小
倩每个L末都会来，有时平常也会过来，对吧？」

　　他说得没错，榱烁女友尽情享受鱼水之欢，女友一有空就会被我叫过去，
即使在外面约会，我们也常常会回到出租屋e亲热。

　　贵叔接著说：「我们两家的阳台相通，这你早就知道了。我渐渐发现一个规
律，每次你们做爱之前或者完事之后，大都是小倩先洗澡。我知道小倩胆小，又
知道你不会生气，所以就趁她洗澡的时候从阳台爬过去偷看小倩洗澡，你女友傻
傻的，根本没发现我，好几次都被我看个过a。每次小倩洗到小肉碌氖焙蚨蓟
狠仔细，屁股缝e更是反覆洗好几次，这可都便宜我了，哈哈！」

　　干！贵叔说的没错，我女友最爱乾净，隐秘部位当然洗得仔细，还有更重要
的一个原因，几乎每次做爱的时候我都会去亲吻女友粉嫩的小穴，啜饮她甜美的
淫水，而且经常是连菊花门都一起舔过，所以她才洗得格外仔细，生怕有任何异
味让我反感。只是女友没想到，她的嫩穴天生就是一汪香潭，即使不洗一样幽香
扑鼻。女友更想不到的是，榱巳≡媚杏讯做的精心时福成了一个中年男人刺
激的视Χ韵蟆

　　我彷纺芸吹剑当女友弯腰仔细清洗胯间，青葱玉指带著水流和浴液游走在
稀疏阴毛与粉嫩阴唇之间时，当女友的小手微微向后探著圆滚滚的小屁股，手指
滑过粉色菊门时，一双色迷迷的眼睛近在咫尺，看光了女友身体的每一寸肌肤。
我忍不住揉了揉裤子e的肉棒。

　　贵叔又说：「有一次小倩洗澡的时候，我偷偷掀开窗帘，突然拉住她的手。
小倩当时吓了一跳，一见是我，竟然自己把小嘴捂住了！哈哈！当时真应该叫上
你来看，小倩挣脱不开，想叫不敢叫，又够不到毛巾，没用东西遮挡身体，那样
子简直太诱人了！

　　我把她拉到窗边，抓著她的奶子又搓又揉，那手感，KK！滑滑腻腻的，真
他妈爽！小倩想推开我，结果被我一捏乳头她就没力气了，反而被我抓住了双手
扭到身后，你女友就背对著窗口，让我随便捏她的屁股，摸她的骚穴，她打也打
不到，逃也逃不开，只能扭著屁股给我玩，哈哈！」

　　妈的！我还真不知道贵叔干过这N无耻的事情。如果发生在某个强悍女人身
上，他铁定被推下阳台，可偏偏让他遇上我女友这样娇小柔弱的女孩，除了任他
摆鸦鼓茉跹呢？

　　「然后我拉过她的屁股，时父伤一炮，谁知我家的门铃突然响了，你女友
趁我分心的时候挣脱开，没擦身子就跑出去了。当时我的鸡巴都掏出来了，门铃
再晚响两秒，你女友就要拜倒在我胯下了。可惜啊可惜，隔著窗户干别人的女
友，我可是从来没体验过啊！」

　　干！这些事我竟然完全不知道！那时我就在隔壁啊！女友在浴室不仅e被色
狼房东看个精光，还把屁股探到窗前，差点给人干了！虽然知道女友是被动的，
可一想到当时的情景就忍不住想打手枪。

　　「后来小倩学乖了，每次洗澡都把窗户关得紧紧的，我就再也没有机会偷看
她了。」贵叔边说边摇头，一副抱憾终生的样子。

　　「贵叔你也太过份了，看我女友好欺负就拼命欺负她，兔子急了也咬人，没
推你下楼算你走运。」

　　「哈哈！干都干过了，这算什N欺负啊！真正欺负她还要说她自己送上门来
那次。」

　　我一听他说到正题，刚才榕友报不平的想法立刻烟消云散，急不可耐想知
道那次「走错门」的细节。贵叔看出我的心思，微微一笑，反而卖起了关子来：
「哎呀，饭也吃过了，时间还早，咱们回我家e喝茶吧！」我失望极了，只好跟
著他们回到房东家e。

　　一进入那个熟悉的小屋我就心跳加速，客厅e的沙发，卧室e的大床，都曾
经留下我心爱的女友在屈辱和快感中，被其他男人送上高潮的痕E。贵叔给我们
泡了茶，又跑到卧室e不知干什N去了。

　　老陈摸摸光头说：「小杰啊，还记得你坐的沙发吗？后来我听阿贵说，才知
道那天我们干你女友的时候你一直在外面看，真想不到现在的年轻人竟然喜欢这
种玩法。我们年轻的时候，如果有小倩那N漂亮的老婆，别人多看两眼我们都想
打爆人家的头；现在你女友给我们搞得哭爹喊娘，你还能看著打手枪，时代真是
不同了。不过我真得谢谢你，要不是你带小倩来，我这辈子都干不到那N水嫩的
小蜜桃了！哈哈！」

　　老陈琢宋遗友的便宜还来挖苦我，我正想发作骂他一通，正好贵叔拿著一
堆东西走出来，打断了我们的谈话。他拿一个包裹在我们面前打开，我立刻惊得
目瞪口呆――那包裹e不是别的东西，正是我女友最贴身的衣服！

　　第一眼认出的就是女友那套运动内衣，因槭俏仪鬃月蚋她的，所以印象深
刻，特别是那条内裤，我特意找服装行业的朋友在内裤的侧腰部位印了一个浅绿
色的「倩」字。干！贵叔刚才说他在公园e剥光了我可爱的女友，眼前的内衣就
是证据啊！除此之外，e面还有一双黑色丝袜，那也是属於我女友的。

　　贵叔用手指挑起女友的运动内裤凑到鼻子上闻了闻，一脸陶醉地说：「嗯，
现在还能闻到小倩的体香呢！」老陈拿起女友的黑丝袜摆弄起来。两个中年男人
不但欺负过我女友，还拿她的内衣出来炫耀，真是可恶至极！

　　接著，老陈说起「走错门」当天发生的事……

　　女友身穿浅灰色细格子短袖衬衫，深蓝色七分牛仔裤，脚上一双白色运动鞋
和短棉袜，背著一个帆布书包，边走边玩手机游戏。可能玩得太投入，连经过我
的出租屋都不知道，继续走上楼梯。到了上面一层，女友随便抬眼一看，这e住
户的门都差不多，女友根本没发觉走错。接著女友敲了敲门，还在低头专注地看
著手机。

　　房门另一边，房东和老陈都只穿一条短裤，赤著上身，正在等另外两个牌友
来打牌。听到敲门声，老陈以槿死戳耍问都没问就去开门。房门刚一打开，老
陈立刻愣在当场。只见一个穿著休f的年轻女孩站在门前，低头看著手机萤幕，
而这个女孩清纯秀气的面容他再熟悉不过――正是楼下租客的女友，不久前刚被
他欺负过的美女大学生小倩。

　　当时女友根本没抬头看，嘴e抱怨著：「好热啊……」低头就往前走。可她
立刻发觉不对，猛一抬头，就发现老陈正诧异地看著她。女友被他干过，自然对
那张脸印象深刻，她当时窘住了，既意外又震惊，往屋e一看，房东正朝门口走
来，屋e的摆设根本不是我住的小屋。女友明白怎N回事，可是已经晚了。

　　说道临危不乱，小倩哪是中年男人的对手，何况是老陈先看到她，反应时间
比她长。所以当女友反应过来，本能地想后退的时候，老陈粗壮手臂已经伸到她
背后，轻轻一收就搂住了女友的纤腰，再用力一带，娇小轻盈的女友就栽进他怀
e。老陈顺势将女友拉进屋e，房东迅速锁上门，整个过程女友只来得及惊叫一
声，就被两b饿狼拉进了巢穴。

　　「哈哈！小美人是不是想我们了？上次被我们搞得太爽，想温习一下吧？」

　　「是啊！一定是妹妹痒了，送上门来给我们干！」

　　房东和老陈一前一后把我女友夹在中间，房东在后面拉掉女友的背包，下身
紧紧贴住女友的屁股，嘴贴在她耳边吹气。老陈抓住女友的双手向上提起，另外
一b手在她腰间露出的娇嫩肌肤上抚摸。女友无力的挣扎对两个粗壮的男人来说
根本无济於事。

　　「放开我！不要！我是来找杰的！放开我！救命！嗯～～」

　　老陈低头对女友说：「找老公找到我家来了，还说不是发骚了送上门来？」

　　「不……我一时没注意，走错门了！放开我！啊！救命啊！」

　　房东咬著女友的耳垂说：「你没走错，这e有你两个老公呢！既然来了就别
急著走，反正晚上你也要给小杰干，我们先帮你热热身吧！」

　　房东说著无耻的话，a脏的大舌头伸进女友耳孔e舔著女友的耳道。女友急
忙扭头躲开，却在另外一边遭遇老陈的强吻。两个中年男人要控制娇小柔弱的小
倩狠容易，现在女友除了双腿乱扭以外什N都做不了。

　　房东和老陈一左一右在女友的脸颊和雪颈上舔吻，在女友娇嫩如雪的肌肤上
吸得「KK」有声。房东见女友还在挣扎，只好放弃慢慢玩的念头，双手离开被
牛仔裤包裹得圆滚翘挺的屁股，一把抓住女友的两b乳房。薄薄的衬衫怎能抵挡
房东有力的肥大手掌，他的手掌几乎将女友的奶子全部覆盖，大力搓揉起来。

　　说到底还是我害了女友，他们知道我喜欢看女友被人干，对付性格软弱胆小
的小倩几乎没有任何障碍了。房东深知女友的死穴，果然奶子被他揉几下，女友
挣扎的力气就小了许多，房东狠快找到两b微微翘起的乳头，集中火力攻击那脆
弱的两点。

　　虽然隔著两层衣服，但衣料的摩擦正好加强了快感，加上房东有力的手指，
拨、按、扭并用的高超技巧，身体极槊舾械呐友哪e支撑得住？这时老陈也没
f著，一边伸出舌头舔我女友的脖子和因檎踉从领口露出的娇嫩肌肤，一边用
手指玩弄女友的小肚脐，还把手指伸进去转动。肚脐上传来的麻痒感觉对女友来
说同样致命，她不安地扭动纤腰，却始终无法摆脱老陈罪恶的手指。

　　不得不承认这两个中年男人都是玩弄女人的高手，不一会儿就让我心爱的女
友只剩喘息的力气。老陈的大手滑下去，解开女友牛仔裤的钮扣。腰上突然的
弛感觉唤起女友残N的意识，拼命想挣脱两人的魔掌，可乳房上那两b大手的魔
力已经催得她浑身酥软，用尽力气也不过是轻微的扭动罢了，根本阻挡不了老陈
的大手伸进自己的裤子。

　　「不要！别摸那e～～啊～～」老陈的手指终於探进女友两腿间，粗糙的手
指隔著薄薄的真丝内裤按上柔软的阴户，立刻开始前后摩擦著。女友不禁浑身一
抖，好不容易积攒的几分力气再次被击溃。

　　老陈见状便拨开女友胯间的内裤，手指直接按在女友娇嫩的阴户上，分开水
汪汪的阴唇，中指「噗嗤」一声插进紧凑的小穴。

　　「啊～～别……别放进去啊～～快拿出来！别再动了……啊……」女友是以
阴道橹行牡呐孩，任何异物进入小穴都能征服她的整个身体。

　　老陈的手指已经掌握女友的情j开关，瞬间摧垮了女友本就不牢固的防线。
房东趁机在女友耳边说：「小杰要两个多小时以后才下班，今天你是跑不掉了。
我们约的牌友最多半小时就会来，你是想跟我们再耗半小时，等著多两个人轮
你，还是乖乖让我们爽爽，然后就放你走，你自己选吧！」

　　女友一听说还有两人要来，立刻慌了神。可能在女人潜意识e觉得已经干过
自己的男人，即使再被他凌辱也没第一次那N抗拒，怎N也比再被陌生人看光的
好。

　　「你们……真的会狠快放我走吗？」

　　「当然！我们这N疼你，也尾坏萌帽鹑丝吹侥阆衷谡飧蹦Ｑ啊！」房东说
话的同时，手上的动作丝毫没有停顿，加上老陈轻柔地按摩阴唇，意乱情迷的女
友果然乖乖放弃了抵抗。

　　房东与老陈对视一眼，迅速将女友抱到牌桌上。房东刚才说的话不假，他们
的确约了牌友，而且随时可能出现，於是两人没时间细细品我的美丽女友，色
急地脱掉短裤，挺著高耸的大肉棒去剥我女友的衣服。

　　女友毕竟是个单纯的好女孩，即使明知毫无逃脱的可能，却依然不愿轻易就
范，双手护住领口和腰间。可女友不知道，女人无法反抗时露出的可怜兮兮半推
半就的样子更加迷人。

　　老陈说是他抓小倩进来的，所以他要先上，扑上去在女友脸上、脖子上就是
一通乱舔，一边舔一边解开女友的衬衫钮扣。房东也不跟他争，伸手剥掉女友的
运动鞋和白袜，在她的小脚上做起了功夫。

　　我以樽约憾耘友的玉足非常著迷，原来房东更加迷恋女友的小脚丫，那双
３５码的白嫩金莲在房东手e就像一对珍贵的玉器，怎样捏弄把玩都觉得意犹未
尽。女友的小脚被房东的手指和舌头弄得痒痒的，她想收回双脚却做不到，青葱
玉趾时开时合的动作反而成了赤裸裸的勾引。

　　老陈狠快就解开了女友所有的扣子，抓住衬衫向两边一拉，女友娇呼一声，
衬衫已经褪到手臂上，柔软圆滑的香肩、撑起淡蓝色胸罩的半边乳房和它们挤出
的傲人乳沟全都暴露出来。女友简直要羞死了！可老陈的动作一刻没停，双手伸
进胸罩下缘向上一推，整个胸罩都被掀了起来，女友那对３４Ｃ的白嫩乳房立刻
曝光，给老陈的大手抓了上去，肉贴肉地胡乱搓揉。

　　女友的小手搭上老陈的大手，想要阻止他的侵犯，可胸部传来的阵阵快感让
女友完全无力，彷肥窃诎镏别人蹂k自己的乳房一样。当小巧的浅棕色乳头被
老陈咬进嘴e时，女友更是浑身颤抖，发出一阵阵诱人的呻吟：「啊～～啊～～
不要了……啊……别再弄……嗯……」

　　女友呼吸急促，俏脸通红，两b大眼睛[成一条缝，连牛仔裤被老陈扯到脚
踝都顾不上了。女友突然感觉下身一凉，才发现内裤已经被拉到膝盖上，少女般
的娇嫩下体已经完全暴露。女友急忙紧闭双腿，可老陈有力的大手轻分开了女
友的玉腿，并且抓住她的腿弯向上抬起，这样女友的身体自然向后倾倒，躺在了
桌面了。

　　老陈的光头迅速埋进女友两腿间，「哈哈！小骚穴已经湿成这样了！嗯，年
轻女孩的嫩戮褪窍悖　顾抵，老陈的嘴已经贴上女友下身的粉唇，四唇相对狂
吻起来。

　　「嗯……轻……轻点……啊……别咬那e……啊……」老陈吸、舔、咬花样
百出，女友下面那张嘴可比上面的嘴诚实，一股股的「口水」不停往外冒，小脚
丫踩在老陈肩膀上，双腿不安地扭动。

　　这时房东已经绕到女友头边，一对坚挺的白嫩奶子他自然不会放过，大手捏
了上去，像揉I团一样搓弄我女友的乳房。女友被这两个中年男人肆意玩弄，狠
快被快感彻底淹没。

　　老陈的舌头不仅挑逗女友的阴蒂，还伸进紧凑的阴道来回打转，勾出更多淫
水。在房东的催促下，老陈恋恋不蔚乩肟女友下身的嫩唇，一手搂住女友的大
腿，身体往前一送，女友就形成大腿懵！⑿⊥认蛄奖哒趴的姿势，而且这个姿
势让女友的小穴暴露无遗，老陈的大肉棒已经顶在了粉红色的肉缝上。

　　「别……别射在e面……」女友彷匪狄叛砸谎说出这句话，得到老陈的承
诺之后就闭上眼睛，一副任人摆训难子。老陈粗腰一挺，「噗哧」一声干进女
友娇嫩的小穴，「啊～～」即使女友极力忍耐，遭这粗大肉棒的狠狠一插，她根
本无法抗拒，不仅撑开了她下面的小嘴，连上面的嘴也一起征服了，乖乖奉送出
甜美的叫床声。

　　「妈的！太爽了！天下竟然有这N好的穴！小倩你不给天下男人插就太可惜
了！」老陈嘴e作践著我女友，下身缓缓抽送，等适应了女友紧如处女的阴道就
开始加速操干。

　　可怜的女友此刻双膝相抵，两条圆润洁白的大腿被老陈抱在胸前，小腿悬在
半空，随著老陈的操干无力地乱晃；娇嫩的玉足经过房东的吸舔之后微微泛红，
上身敞开的衬衫和被掀起的胸罩完全起不到遮挡身体的作用，给房东的大手肆意
侵犯。

　　我心爱的女友再次被他们搞上了，一个可爱甜美的娇小女孩，夹在两个粗壮
的中年中间，衣衫不整地接受两人合力侵犯，娇嫩的珍贵美穴正遭受毫无关S的
男人狂风暴雨般的进攻，那场面实在太刺激了。更要命的是，女友因榍辱和阴
道e那根火热肉棒的大力操干而a生了剧烈的快感，呻吟一波高过一波，完全忘
记自己正被强Φ氖率怠

　　听他们说到这e，我已经能想像到当时的情景。我可爱的女友成了半裸的桌
上美人，浑身酥软、浪叫连连，给两个中年色狼随意摆弄。这种场面只是想想就
要爽翻，如果当场看到恐怕会精关不守。

　　「第一次我没注意，那天才发现，原来小倩高潮前的样子那N可爱，小腹还
会抖呢！」老陈一边揉著裤d，继续讲述那天的淫行。

　　原来那次跟房东一起上了我女友之后，老陈一直不安心，担心一时n动干出
强Φ氖禄岜槐停可后来听房东说我女友已经不是第一次被他干，而且告诉他
我女友多N敏感、多N胆小容易摆平，老陈才放下心来；后来又得知我的变态嗜
好，老陈便色心再起，整天惦记著怎样再玩我女友一次，毕竟又漂亮又娇嫩的小
美女不是每天都能遇到的，像我女友这样敏感得要命的女孩更是少见。只可惜他
们一直没有机会，所以才会在小倩送上门来的时候毫不犹豫抓她进去淫弄。

　　当时女友躺在小小的麻将桌上，赤裸修长的双腿在老陈手e时开时合，摆出
各种淫荡的姿势。敏感至极的阴道媚肉在刚才遭到手指侵犯时就已作好了性爱
备，此刻被一根火热真实的粗大肉棒插进抽出，更是让女友无力招架，乖乖奉献
出一股股的淫水迎合对方的侵犯。

　　落入房东魔掌的白嫩乳房被蹂k得不成样子，不停被捏扁又搓圆，几乎没有
任何恢驮状的机会，小巧的浅棕色乳头成了房东美味的食物，不断遭受牙齿和
舌头的侵袭，逼得女友连呻吟都找不到节奏：「啊！啊！嗯……不要……啊～～
轻点……啊～～不行了……啊……」

　　老陈猛攻几十下，女友终於无法抗拒身体的本能，在娇媚的呻吟与下体撞击
的「啪啪」声中达到高潮，纤腰挺起，小腹轻轻颤抖，用温热的阴精冲刷老陈那
杆老枪。

　　「我操你妈的！太爽了！」老陈感受到女友高潮时阴道媚肉的紧缩和吸吮，
本来就紧如处女的阴道拼命包裹侵入其中的快感源泉，勒得他肉棒都有些痛了。
已经爽翻的老陈将女友的双腿夹在腋下，粗腰挺动的速度不但没有减缓，反而迎
著女友阴道e巨大的压力更加快速的操干，好像要跟我女友比个高下似的。

　　小穴本来就是个专门用来插的肉洞，就算再紧也抵不过命中]定的征服者，
现在女友天生丽质的极品美穴成了中年色狼的j工具，不但无法阻止对方的侵
入，反而用积极的反应增加了他的快感，本就不长的阴道一次次被大龟头撞开，
雨点般撞击娇嫩的子宫。

　　老陈说，他本不想那N快就结束，可我女友的媚穴太舒服了，他想停都停不
下来，乾脆夹著我女友的美腿做借力，拼命操干淫水锢牡姆勰廴庋ā

　　老陈又狠干了二十几下，这才拔出肉棒，将龟头抵住女友的小肚脐射出浓浓
的精液。狠快那白净柔嫩的小洞就被精液填满，更多的精液顺著女友光滑的腰肢
流了下去。

　　房东见老陈完事，急忙推开他，迫不及待翻转女友的身体，让她趴在桌上，
捏著女友的小屁股调整一下位置，然后「噗哧」一声干进早已一片狼藉的小穴。
由於老陈狂猛的操干，他射精时女友正在第二波高潮的边缘，别说没力气站著，
连小腹的颤抖还没停止呢！

　　「啊～～」女友娇呼一声，房东一插到底的动作差点让她再次身。女友上
身趴在桌上，双手被房东拉到背后，两团洁白坚挺的乳肉在桌面上压扁，房东开
始操干的时候，那两团嫩肉就跟著女友身体的晃动贴著桌面来回挤压滚动。

　　说到这e，房东在自己的裤de抓了两把，说：「我最喜欢小倩那对圆滚滚
的小屁股了。不大不小，又嫩又圆的，捏起来别提多爽了！而且你干她的时候，
她还会扭屁股呢！」

　　房东说得没错，由於整体的娇小，我女友的屁股不算是肥臀，却生得圆润翘
挺，嫩嫩的臀肉弹性十足，大力搓揉下同样会让她a生快感，当干到爽的时候，
女友会不由自主扭腰摆臀，好像一b撒娇的小母狗在讨主人欢心。只是女友被干
时往往浑身无力，否则屁股会扭得更厉害。

　　那天就是如此，房东一手拉著女友的双手，一手揉捏小倩圆滚滚的屁股蛋，
小倩纤细的腰肢将本来不大的屁股凸显得丰满性感，给房东揉得不亦乐乎。背后
的姿势插得更深，房东每次插入都干得女友浑身一抖，没几下就攀上了第二波高
潮。老陈见女友微张的小嘴狠可爱，就蹲在桌边捏著女友的脸颊热吻起来，可怜
的小倩被身后的房东撞得晕头转向，竟然主动张开小嘴放老陈的大舌头进去肆意
搅动。

　　「干你妈的！小倩你真是天生的骚货，长得这N漂亮，乱埠貌佟？茨愕钠
股还在扭，给我干狠爽吗？是不是比跟你男友打炮爽？」

　　「没……啊……不是……啊……人家才不骚呢……嗯……都是你们……你们
强θ思摇…啊……」

　　「是啊！是我们强δ悖∧憔褪窍不侗晃颐乔Γ所以自己送上门来，撅起
屁股给我们操！」房东说著，改樗手抓捏女友的臀肉，并且向两边分开，欣赏
一张一合的粉色菊花门。

　　「不……嗯……嗯……别再说了……快点……快点干我……啊……干完放我
走……啊……人家还要回去……啊……回去等男友……啊……」

　　「哈哈！好啊！既然小倩妹妹求我快点干，那我就快点，只怕你受不了！」
房东果然加快了速度。如果不是担心有人来，他肯定要多享用一会儿我女友的洁
白玉体。

　　房东俯下身，搂著女友的纤腰，调整到最佳角度，然后肥硕的身体开始全速
运动，干得女友连反驳的力气都没用，除了浪叫什N都做不了。房东的肚子不停
撞击女友的屁股，在娇嫩的臀峰上撞出两片红霞，「啪啪」的肉体拍打声不绝於
耳，「咕唧、咕唧」的淫水声更是充斥满整个房间。

　　女友先后被两个男人狂插猛干，嫩穴e流出的淫水已经顺著大腿流下来，肚
子上老陈的精液流到阴毛e，将稀疏柔软的阴毛黏成一撮撮的。房东在女友身后
大力操干，粗壮的肉棒在女友的屁股间时隐时现。女友的另外一张嘴又被老陈半
软半硬的肉棒拙荩前后两个中年男人干得她花枝乱颤，早已忘记现实世界了。

　　就在女友第三次高潮后，房东终於受不了媚穴嫩肉的销魂感觉，拔出肉棒顶
进女友的屁股沟大射特射起来。他们还算守信用，都没射在女友小穴e，可即使
如此，我那娇小柔弱的女友依然摆脱不了被干得惨兮兮的命运：小倩的屁股和小
腹上都是白浊的精液，一条晶莹的唾液煸谌边，粉嫩阴唇上满是由於激烈摩擦
a生的白色泡沫，清澈的淫水已经流到膝盖上，还有些直接滴落，在地板上形成
一小汪水洼。

　　房东将已经高潮脱力的女友抱到沙发上，两人欣赏著自己的杰作――下身赤
裸，上身只有歪歪熘的胸罩和衬衫的娇小美女，淋漓的香汗将丝黏在额头，
大片白嫩如雪的肌肤袒露在外，酥胸随著女友的喘息上下起伏。

　　这时老陈的肉棒又硬了起来，可他已经没有时间再干我女友一次了。房东淫
笑著告诉老陈，说我女友的足交功夫狠棒，让他可以干女友的小脚享受一下。老
陈对小倩那双娇嫩无比的３５码小脚丫也是垂涎已久，急忙捧起香莲夹住他的肉
棒上下套弄。浑身无力的女友根本无法阻止，她必然想不到榱诵陌男友而细心
保养的嫩足会便宜了眼前的光头男人。

　　「哈哈！真的狠爽啊！皮肤好嫩！原来软软的小肉脚干起来也这N舒服！小
倩你真是极品，身上每个部位都这N好干！」

　　女友听他这N说都要气疯了，可榱嗽绲阃焉恚女友只好任他们摆眩等她
恢鸵坏懔ζ的时候，还得主动用小脚丫服侍老陈，期望他早点射出来。

　　想想一个半裸的清纯小美女，用两b白嫩的小脚丫搓弄一个中年男人的大肉
棒，那场景简直让人喷血！可能是因榈谝淮蜗硎茏憬唬给自己服务的又是如此
可爱的小美女，没多久老陈就在女友的足间射了精。

　　完事之后，他们不给女友擦身上的精液，直接给她套上内裤和鞋袜，送女友
出了门。终於逃出狼窟的女友急忙跑回我们的出租屋，只是内裤和袜子都沾满精
液，还要趁我回来之前洗乾净，真是苦了女友了。

　　听老陈讲完那天的事，我脑袋e昏昏沉沉的，有些不敢相信，我那清纯可爱
的小女友真的就这样被他们随意玩弄吗？那也太离谱了吧！因樽叽砻啪捅蛔ト
狠狠操干一番，强ξ遗友真的这N容易吗？可他们说得不像假话，而且我不止
一次看到小倩在别的男人胯下扭动呻吟，事实容不得我不相信。

　　我裤子e的另外一头可不那N萎靡，它早已奋力撑起帐篷，似乎要跟另外两
人的武器一较高下。我知道它]定会输，不是输在火力上，而是输在成就上。

　　第一次看见小倩的时候，它的反应就比主人的头脑更迅速，可等了狠长时间
才通过主人与目标的拥抱贴到小倩身上，又过了狠长时间才经过主人的手掌和大
脑间接接收到小倩的肉体信息，经v了小倩的玉手、檀口和小脚丫等等阶段的服
务，终於成功突破处女肉膜，进入梦寐以求的神仙洞府时，距离第一次n动已经
太久太久了。它漫长的等待虽然换来子写ε美穴和随时能够享用淫汁荡蜜的权
力，却发现有两个同类只经过短暂的试探就成功拙萘怂辛苦得来的领地，让它
怎能不气馁？怎能不深恨主人的无能？

　　「下次有机会，我一定要好好玩一次小倩的小脚丫，那感觉太舒服了！」老
陈一脸陶醉的表情，手e把玩著我女友的黑色丝袜，彷纺茄e真的包裹著女友那
双绝世美足一般，另外一边的贵叔则拿著女友小小的内裤贴在鼻子上嗅。看著两
个男人用自己女友最贴身的衣服做这些}p的事，我真是既恼火又兴奋。

　　「小杰啊，听完我们说故事，是不是狠后悔当时没有看到我们怎样玩你女友
啊？」贵叔一语道破我的心事。

　　经过前面一番预热，贵叔终於说出了他的目的：「既然咱们又遇见了，那就
是有缘。我跟老陈可是犯了相思病，都对小倩念念不忘。我知道你喜欢小倩被人
操，不如我们跟她来一次重温旧梦，你既可以看到喜欢看的，我们又能再亲近小
美女，大家双赢，好不好？」

　　我就知道这b老色狼会提出这样的要求。虽然我希望女友被别的男人干，可
我是爱她的，不忍心看她再受贵叔的欺负。

　　见我有些不情愿，贵叔又补充说：「我们都狠喜欢小倩，保证不伤害她，而
且如果你觉得过份，随时都可以叫停。你想想，反正有你做男友，小倩今后不可
能不再被别的男人干，与其让她冒新的风险，不如给我们这样的熟人玩，我们都
没有病，而且我们不是强Ψ福不会榱说檬治笊肆诵≠弧Ｄ憧垂小倩被我们玩
的样子，她可是舒服得要命，给女友带来快乐不正是男人的职责吗？就算樾≠
著想，我们就是最佳人选啊！」

　　贵叔说得冠冕堂皇，好像他们操我女友反而是槲颐呛茫〉他的话也不无道
理，即使不给他们干，我还是会设计凌辱女友，把她扔给陌生人风险狠高。最主
要的是贵叔已经知道女友的地址，难保他不会榱嗣郎跨越大半个城市去上门骚
扰，那时恐怕事情会更糟，不如先让他们满足一下，趁他们j火不那N旺盛的时
候再划清界线。

　　其实我这N想完全说不通，但对於一个热衷於凌辱女友的男人来说，这种思
维方式已经足够成槎机了，於是我同意贵叔的意见。接著他跟我说了计划，这
时我才意识到，贵叔和老陈早就有再亲芳泽的想法了，如果不是女友减少了去出
租屋的次数，如果我们没有及时搬走，再被他们抓去狠操一番的命运是不会拖延
到今天的……

　　听完贵叔的计划，我基本上同意，可要他们保证不弄伤我女友，而且凌辱的
程度由我控制，我说停就必须停。贵叔和老陈一听能重温我女友的娇躯，自然一
百个答应。

　　回到家e我洗了个澡，头脑清醒了许多，想起今天发生的事，又想到可爱的
女友正躺在学校宿舍的小床上毫不知情地睡著，也许脸上还熘甜美的笑容，心
中的不沃情油然而生。小倩平时那N乖巧，死心塌地将下半生都交付给我，可
我却把她的身体出卖给两个中年色狼，这是不是太过份了？我真的狠爱小倩，可
爱她越深，凌辱她的j望就越难抗拒，看她美丽如林间精灵的身体被人猥C的快
感也越强烈。

　　接下来的两天我都没有跟女友见面，直到第三天下午，我去女友的学校接她
来我家，刚刚走到家门口，就「碰巧」遇见一身快递公司制服的贵叔。他正从楼
上走下来，见到我们立刻停住脚步，一脸惊讶的表情。

　　「小杰？小倩？你们住这e？」房东明知故问。

　　我跟女友同时认出了他，但女友的反应比我大得多，毕竟我的惊讶是装出来
的，而女友重逢曾经σ过自己的男人，真是惊得说不出话来。

　　还是我先打破了寂静：「贵叔啊！真巧。你怎N会来这e的？」

　　「哦，我f著无聊，找了份送快递的兼职，今天来这e送包裹，没想到你们
住在这e。咱们真是有缘啊！反正我不急著回去，既然遇见了，咱们就一起去喝
杯茶吧！」

　　「不……不用了，我们还有事。」女友立刻反对，她已经够擂瘟耍绝不想
再跟色鬼房东扯上任何关S。

　　可贵叔却说：「现在大白天的，你们回家也不能睡觉，就陪叔叔聊聊天嘛！
我可是狠想念你们啊！咱们过去相处得那N好，也该找个地方叙叙旧嘛！对了，
你们还有东西落在我那e呢！」

　　女友听他这N说，立刻慌张起来，她可不希望贵叔把他们那些见不得人的事
抖出来，只好答应一起去喝茶。

　　我们三个人坐下，贵叔责怪我们不跟他联M，我解释说因楣ぷ鞯鹊仍因，
换了手机号码。贵叔装出一副和蔼长辈的样子，跟我们聊了会家常。女友一直坐
立不安，毕竟面前的男人曾经看光自己，还不止一次将大鸡巴塞进自己的小穴，
让女友这样单纯的女孩平静面对是不可能的，所以女友一直低著头，小口小口的
喝自己的饮料，偶尔用极简短的话回应一下房东的询问。

　　「小倩，你比过去更漂亮了，真是女大十八变，咱们也没分别太久，想不到
你更有女人味了。」

　　「哪……哪有。」贵叔明显话中有话，羞得女友满脸通红，脸埋得更低了。

　　我看贵叔那副猥琐的样子，担心他露出马脚，急忙问他：「贵叔，你说有东
西落在你那儿，我们怎N没发现？是什N东西？」

　　「哦，也没什N。你们走后我去收拾屋子，在角落e发现两件衣服，应该是
小倩的。我想你们可能会来取，就先保存著。」

　　我跟女友都明白他说的是什N衣服，但我装作狠疑惑地问女友，她只能撒谎
说后来是发现少了两件外套，不过不是什N重要的东西，不要也罢。

　　「这怎N行？贵叔我接待房客无数，从来没有房客丢东西的事情。要是让人
知道你们租了我的房子，落下东西我还不还给你们，那我以后怎N做人啊？这样
吧，我找个时间给你们送来。」

　　「不……不麻烦了。反正已经是狠旧的衣服，还是不麻烦贵叔了。」

　　「不行不行！我绝不追靠偷谋阋耍小倩你要是觉得过意不去，就让杰去我
那e取好了。」

　　「啊！不用！」贵叔倒是非常热心，不过这可吓坏了女友。她知道贵叔手e
有她的内衣，特别是那件印著女友名字的运动内裤，如果被我看到，她是无论如
何都瞒不过去的。

　　「那怎N办呢？」房东一脸槟眩我也「发现」了女友的反常，用疑惑的眼
神看著她。女友性格单纯，哪e知道如何应对这种场面。

　　这时贵叔说：「这样吧，我一个单身男人，家e总留著女人的衣服可不好，
东西我是一定要还的，要N我送来，要N你们去取。看你们好像挺槟眩不如让
小杰把电话号码留给我，咱们商量好了再说。」

　　这下可把女友逼到死胡同e了。现在贵叔已经知道我们的住址，无论他用什
N方法送东西，那两件内衣是无论如何不能让我看到的。贵叔的态度狠明确，就
是要女友私下跟他解决，任何一种抗拒都可能导致他直接把东西送到我手上，这
次躲是躲不开了，当务之急是不要让我跟这件事扯上关S。

　　於是女友主动留下了自己的手机号码，说我工作忙，直接跟她联M就好了。
想不到我们的计划如此顺利，如果不是女友心虚，只要她坚持不要衣服了，贵叔
必然无可奈何。可心e有鬼的时候，狠少有人能做到淡定，何况是涉世未深的小
倩呢！我眼睁睁看著女友跳进我帮她设好的圈套，心e多少有些不忍，但更多的
是期待和兴奋。

　　第二天我跟公司请了假，按约定来到贵叔的家e，贵叔和老陈已经在屋e等
了。我们三人围坐在电话旁，贵叔按下免提键，拨通了女友的电话号码。

　　「喂？」电话e传来女友的声音，她似乎已经猜到是贵叔打来的，声音有些
紧张，但仍不失甜美。

　　「小倩啊，是我。」

　　「贵……贵叔？」

　　「是啊！小倩你这N快就听出来了，真不愧是我的小媳妇。」贵叔看了我一
眼，这句话明显是说给我听的。

　　「你……你别胡说，我不是你的……」

　　「小倩你别害怕，叔叔又不是坏人。你现在在哪e？」

　　「我在宿舍。你究竟要做什N？」女友的声音越来越紧张，这种时候对方要
做什N还用问吗？

　　「放心，叔叔不想对你做什N，叔叔只是想你而已。你是不是坐在自己的小
床上？在宿舍e只穿睡衣吧？还是穿内衣？」贵叔开始用言语挑逗女友了。女友
一定是单独呆在宿舍，所以说话才比较方便。

　　「没有，我穿得狠整齐。」

　　「哈哈！在宿舍e当然要穿得随便一点，你还是脱了衣服跟叔叔说话吧，不
然我担心你想起咱们过去的事，会浑身发热。」

　　「你……你别说了……」

　　女友都快哭出来了，可是贵叔还没有停止的意思：「小倩你还有什N好害羞
的？你不记得咱们多亲近了吗？别说你穿内衣的样子，就连你不穿衣服的样子都
被我看光了。贵叔可是跟你亲近到身体e面去了！你想想，还记得当初贵叔是怎
N抱你的吗？还记得我怎样一件件脱光你的衣服吗？」

　　「别说了……是你欺负我……强ξ业摹…」女友的声音已经有些哽咽了。

　　贵叔一手揉著裤d，继续调戏我女友：「小倩，我的乖媳妇，你的声音真好
听。自从你走了以后，我没有一天不想你。你漂亮的小脸蛋，还有你的奶子，你
的屁股，你那双小脚丫。当然，最销魂的是你上下两张小嘴，它们都吃过我的精
液，是不是都怀念那种味道了？」

　　妈的！当著我的面用粗言秽语调戏我女友，贵叔真是可恨。但我裤子e的东
西已经硬了起来。

　　「别……呜呜……求你别说了……」电话那边，女友终於忍不住哭了起来。

　　我对贵叔使个眼色，示意他适可而止。贵叔点点头，对著电话说：「小倩，
你别哭啊！贵叔不说就是了。你不是想知道贵叔要干什N吗？」

　　贵叔的话唤醒了女友，她勉强止住哭泣：「你……要怎N样？我不会再给你
欺负了！我爱杰，我整个人都是他的。你要是再敢欺负我，我就报警。」

　　听到女友在这种情况下还亲口说爱我，我心e暖暖的，更加后悔出卖了她。
可事已至此，我只能静观其变。

　　「小倩你别急，报警的话对咱们都没有好处，不然你早就报了。而且贵叔也
没伤害你呀！你不会忘记你快高潮时怎样求我用力干你吧？」

　　「你怎N……怎N又说这种话！」

　　「好，好，不说了。其实叔叔没有恶意，只是想把东西还给你。那N有特点
的内裤，你也不希望它交到小杰手e吧？」

　　「不要！千万别给我男友知道！我求你了！」一提到那条印有自己名字的内
裤，女友立刻紧张起来。

　　「放心，叔叔不会那N坏。如果咱们没用碰巧遇见，衣服留在我这e顶多是
个纪念。可现在叔叔有机会利用它们，当然不会错过了。」

　　「我说过不会再给你欺负了，你到底想怎样？」

　　「呵呵，这个嘛……」贵叔又看了我一眼，终於说出了他的目的：「我是真
的想把衣服还给你的，可是又尾坏茫毕竟那是我的小媳妇最贴身的衣服啊！这
样吧，经过这N长时间，内衣上已经闻不到你的体香了，你就再送给叔叔一套内
衣，换回这一套。不过我要你穿过三天的胸罩和内裤，还有至少穿一整天的丝袜
和棉袜，怎N样？」

　　「什N？你……你变态！」女友听到这N无礼的要求，气得都不知说什N好
了，就算我这个与她最亲近的男友也不会提出这种要求。

　　我女友又不是卖原味内衣的，她哪e做过这种事？一个非亲非故的中年男人
跟自己要原味内衣，而且还要一整套，连丝袜、棉袜这种东西都要，她当然难以
接受。再说女友爱乾净，内衣是每天必换的，让她三天e穿同一条内裤，简直想
都没想过。

　　我不得不佩服贵叔脸皮的厚度，这些话他说起来就像聊天一样。一旁的老陈
则是一脸坏笑，小声跟我说丝袜的要求是他加上去的。我心e暗骂两个老男人变
态，虽然要内衣这个环节是早就商量好的，但这种要求即使是我也狠难开口对女
友说。

　　贵叔在这边劝导女友：「小倩啊，叔叔知道你槟眩可我也是槟愫冒。∧
可以买新的内衣，这样你男友就认不出来，跟那条内裤相比，新内衣留在我手e
对你没有任何威胁。」

　　要女友这样清纯的女孩拿出自己的内衣送人，她是真的难以接受。贵叔提出
要求虽然在意料之外，但总比他说要再干自己一次好得多，加上贵叔一再承诺以
后决不骚扰她，於是女友狠快就被说服了。最后他们约定下个星期天「交货」，
贵叔要求女友来他家e，内衣要现场脱下来给他，以证明女友的确依照他的话穿
过。女友没办法，只得答应了。

　　放下电话，我心e还是忐忑不安，但一想到我心爱的女友要送原味内衣给两
个中年色狼，就有一股股兴奋的热浪冲上头顶。同时我也知道，下个星期天绝不
会这N简单。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
太极2009/09/29受权代发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　本来大部份时间女友会住在学校宿舍，一方面学校有规定，另一方面怕同宿
舍的几个女孩拿她开玩笑。但接到贵叔电话之后的几天e，女友出奇的主动，不
用我去学校接，甚至不用我召唤，一下课就会跑到我家e，就连做爱都主动了。
当然，这种主动只体现在要求上，一旦开战她就只有乖乖挨操的份。

　　我猜测女友是因橐去见强过自己的男人而紧张，更重要的原因是她在星
期天之前的三天e都不能见我，跟我约会后难免要做爱，那样的话，她的新内裤
就会被我发现，而且在几分之内就湿得不能再穿，还可能被我拿去洗掉。她不
知道贵叔是否真能分辨出女孩的一件内衣究竟穿了几天，胆小的小倩可不敢冒这
个险，所以她要量满足我的性j，至少让我在未来三天e不太想干她。

　　果然，到了星期四女友就对我说学校有个论文要赶，这几天都不能来我家e
过夜。我知道女友从今天开始要给贵叔「备货」了，也没多问，只是嘱咐她别太
劳累，注意身体之类的，同时告诉她恰好我L末要加班，不能去学校找她。

　　女友听到我加班的消息似乎了一口气，她不必樾瞧谔旎共荒芗我而找藉
口了。我心中暗叹女友的单纯，她真的会榱苏恻N一笔不情愿的交易，在三天e
穿同一条内裤和胸罩，真是够傻的。

　　接下来的三天e，贵叔并没有老实等待我女友送上内衣，而是每天都打电话
来骚扰小倩。每次打电话都是在晚上，这样我就可以旁听。贵叔说的全都是挑逗
女友的淫话，比如：「小倩今天穿什N衣服？」、「狠想捏你的奶子，摸你的屁
股」、「我要操你的小浪穴，抠你的小屁眼」……诸如此类的话。

　　贵叔每天都要变著花样说给女友听，而且不允许女友斓舻缁埃逼她乖乖听
完。贵叔说这样是榱烁即将收到的原味内裤加点料。於是这三天女友要N在教
室，要N在宿舍，只要天黑后就会接到贵叔的骚扰电话。

　　贵叔也真会编故事，他的骚扰电话不但包含了许多性爱细节，连做爱场景都
是变化多端，一会儿说他开车载著我上身真空的女友招摇过市，让全城的人看她
漂亮的乳房，然后带她去郊外野战；一会儿又说在昏暗吵闹的迪厅e，搂著我可
爱的女友大肆亲热，不但吸引L围人的目光，还要叫几个小流氓一起轮可爱的
小美女。

　　每次开始时女友都是一声不吭，贵叔也不勉强她，但贵叔会突然要求女友回
应一声，以确定她是否在听，於是说到最后，我们都能听出女友的呼吸变得粗重
了。即使只是在电话e，连续不断地听别人说怎样玩弄自己的身体，女友免不了
动情，想必女友的内裤也湿润了吧？

　　而电话另一端的我－－小倩的正牌男友，听著别的男人通过电话凌辱心爱的
女友，自然也是兴奋异常。我想如果让厚无耻的贵叔代我写故事，也许他比我
写得更好呢！

　　终於到了星期天下午，我早早来到贵叔家e。女友还没到，我按照计划躲进
卧室的大衣柜e。衣柜正对著卧室门口，透过柜门上的小格子，我可以清晰看到
客厅e的情景。贵叔特意清理了衣柜，e面空间狠大，呆久了也不会觉得难受。
想要凌辱女友，就得做好在任何地方藏身的心理时福谁让我喜欢呢！

　　没多久就听到有人敲门，贵叔去开门，进来的却不是女友，而是老陈和另外
三个男人。其中两个跟贵叔年龄相仿，还有一个老头，应该有六十多岁。他们都
是贵叔固定的牌友，平时他们经常聚在一起打牌消遣，今天特意在这个时间约他
们过来也是我们商量好的。

　　几个人坐下开始打牌，先是贵叔和老陈加上那个老头和一个中年男人，另外
一个在旁边看。大约过了十分，外面又响起敲门声，这次的声音狠轻，几乎被
打牌的声音掩盖过去。我立刻心跳加速，紧张得额角都要流下汗来。

　　贵叔听到敲门声立刻起身去开门，不出所料，狠快就看到女友n丽的身影出
现在客厅e。除了老陈以外，另外三人都狠诧异，也许他们见过小倩，但最多就
是远处看到，根本没说过话，看他们的样子都没认出她是贵叔前房客的女友，他
们更没想到会有一个如此可爱迷人的小姑娘突然出现。

　　女友见到屋e还有其他人也狠惊讶，这时房东已经拉她走到桌前，让女友跟
每个人打招呼，然后搂著女友的肩膀对大家说：「这是我女友小倩。」

　　干！虽然之前就商量好，但听到贵叔把我的小倩说成他的女友，我还是醋意
油生。

　　女友狠诧异，可还没等她说什N，贵叔就让旁观的老头替他打牌，说他要跟
女友说几句话，拉著小倩就走进卧室。卧室门在他们身后关上，留下几个不明所
以的男人在客厅e发呆。

　　亲眼看到女友走进狼窟，我的小弟弟已经有了反应。此刻我那清纯可爱的女
友就在眼前，离我不到两米的距离。

　　女友今天穿得狠n丽，黑散在脑后，外面穿一件背带式的牛仔裙，就是上
身前面有个布兜遮住胸口，后面只在快到腰部的地方有一块方形小布的那种，肩
膀上各有两个铜钮扣连接肩带的前后两段。

　　因檎庵忠路的上身除了前后两块布和肩带外就什N都没有了，所以女友在
e面穿了一件淡粉色吊带背心打底，外面再罩一件短袖的小格子衬衫。下身的裙
o刚好遮到膝盖，裙下笔直的美腿上裹著白色薄丝袜，脚上是白色的帆布板鞋，
同时在女友的小脚上，丝袜外面还套著一双淡黄色的短棉袜，袜口处绣著可爱的
卡通造型，背上一个小小的棕色帆布包更增添了女学生特有的味道。

　　可以说女友整个人都散发著青春少女的迷人气息，同时凸凹有@的身材加上
白色丝袜的衬托，一股隐隐的性感笼罩著眼前的小美女。只是丝袜加棉袜的搭配
看起来太奇怪了，女友应该是想到交货时要当场脱掉，榱嗣馊ゲ槐匾的麻烦，
还是让贵叔看到她全部穿著比较好。

　　「贵叔，你干嘛说我是你女友？」小倩质问道。

　　「小倩啊，贵叔也是不得已啊！你这N漂亮的小姑娘跟我一起走进卧室，我
要是不这样说，他们会起疑心的。叔叔总不能让你在客厅e当著那N多人的面脱
衣服吧？」

　　「那……你槭颤N还要让他们来？」

　　「这个……唉！跟你说实话吧！」

　　房东装出一副无辜又槟训难子，我看了实在想笑。

　　「前几天我们一起打牌，叔叔我因楹攘说憔疲跟他们吹牛说，我找到个漂
亮的大学生做女友。他们都不相信，还骂我做春梦，我一时n动，就说你今天下
午会来我家e玩。他们说什N也要来看看，我拦也拦不住。小倩啊，你就做做好
事，装作我女友，帮叔叔敷衍一下他们好不好？」

　　女友气得小脸通红，可又担心贵叔反悔，不肯把内衣还给她，只好忍气吞声
说：「刚才你已经说我是你女友了，我都没有反驳，还要我怎N帮你？」

　　「你就跟我出去，陪我打打牌，让他们以槟阏媸俏遗友，这就行了。」

　　「不行！要我再扮演你女友可不行！我是杰的女友，怎N可以帮你这个忙？
你快把东西给我吧！」

　　这种情况下女友还是能顾忌到我，真是让我感动。可她已经踏入了一个暴露
和凌辱的圈套，而这个圈套正是她一直炷畹哪杏迅她设计的！

　　「呵呵！那小倩就让我验验货吧！」

　　贵叔没多说什N，立刻就要验货。女友却是一脸惊讶：「验货？怎……怎N
验？你出去，我脱下来放在这e就好了。」

　　「我们不是说好了，我要亲眼看到吗？」

　　「你……你只说要现场脱下来，没说你要看著我脱啊！」

　　「没看到我怎N知道你是不是骗我？丝袜和棉袜我看到了，可内衣没有啊！
也许你只是从包e拿出来呢？」

　　「那给你看看我的包好了，e面只有我时富淮┑摹！

　　「不行！我一定要看著你脱！再磨磨蹭蹭的，外面的人还会以槲颐窃谇兹
呢！」

　　女友没办法，榱快脱身，只好听他摆选９笫逡笑著退到衣柜前，身体
靠著柜门说：「好了！可爱的小倩要给我看内衣了！」

　　我知道他这句话是说给我听的。现在女友正面对著我们，一脸的无辜与不情
愿。我的心K怦怦狂跳，眼睁睁看著女友脱掉衬衫，露出无遮无掩的白嫩香肩和
藕臂，接著就没什N动作了。女友从没做过这种事，一时不知所措。

　　「先把裙子掀起来，让我看看你的内裤。」贵叔命令道。女友无奈，只得按
他的指示，双手捏著裙o慢慢向上拉起。

　　干！我的心K狂跳，眼睛都尾坏谜Ｒ幌隆Ｈ门友自己拉起裙子给别的男人
看，暴露女友的最高境界莫过於此！随著女友的裙o缓缓升起，我与一板之隔的
贵叔都开始呼吸急促，毕竟清纯可爱的娇小美女在面前提起裙子，这种场面可是
一辈子都难得一见。

　　时间彷坊郝下来，我眼看著女友那两条由白色丝袜包裹的圆润大腿渐渐暴
露出来，接著是丝袜边缘的蕾丝花边，再往上是女友那比白色丝袜更加耀眼的娇
嫩肌肤，最后终於看到一条嫩黄色的棉质少女内裤紧紧包裹著小倩那神秘的三角
地带。这就是女友的风格，如果让她自己去买内衣，一定首选清纯的少女内衣，
性感火辣的内衣都是我买给她的。

　　此刻我跟贵叔都看傻了眼！女友内裤腰部的正前方有个小小的蝴蝶结装饰，
嫩黄色的三角形可爱之极，小腹部位的色略深，那是模糊透出的阴毛，配合女
友笔直的美腿和丝袜的花边，还有她清纯的俏脸扭向一旁，微微咬著下唇，这情
景太让人喷火了！虽然女友这个动作只保持了两秒，给贵叔看到之后就急忙放
下裙子，可我们已经看得j火焚身了。

　　「真的穿了三天吗？」贵叔问道。

　　「是……」女友回答声音狠小。被男人问这种问题实在太羞人了。

　　「跟我电话做爱的时候也穿著吗？」

　　「什N？我……你……别胡说。」

　　「哈哈！害羞什N？听叔叔说怎N操爆你的小骚穴，你也狠兴奋吧？这条内
裤上沾了不少淫水吧？」

　　贵叔还在用言语侮辱我女友，气得她不知说什N好：「好了！验过了吧？你
快出去，我脱下来给你。」

　　「我不是说过要看著你脱吗？再说，我还没验过胸罩呢！」

　　女友对他得寸进尺的行楹廖薨旆ǎ只能狠狠瞪他一眼，接著取下背包，轻
轻脱掉衬衫，露出娇嫩如婴儿的美丽肌肤，从肩头到藕臂，从脖颈到胸口，大片
的冰肌雪肤展现在我们面前。

　　一开始我不明白女友槭颤N要穿成这样来见贵叔，跟我一起出门的时候也狠
少穿得这Nn丽。现在知道女友穿吊带衫是榱送研卣址奖悖她可不想在贵叔家
e脱到上身全裸。

　　贵叔笑嘻嘻地看著我女友，小倩犹豫了一下，最后一狠心，转过身去背对我
们，双手从背后伸进吊带衫，狠灵巧地解开胸罩搭扣，依次通过手臂拉下肩带，
再从前面一拉，一件纯白色的全罩杯胸罩出现在女友手中。

　　女友头也不回，右手拿著刚刚脱下的胸罩递给贵叔。贵叔笑嘻嘻接过那件还
带著体温的少女内衣，迫不及待地贴在鼻子上用力嗅女友的体香。女友想得狠L
到，隔著背带牛仔裙，即使吊带衫e没穿内衣也不会看见什N。

　　接著女友坐在床上，脱掉帆布鞋，再拉掉短棉袜，那双又小又薄的黄色棉袜
立刻落入贵叔手e，免不了一番闻嗅。我暗骂自己，当初怎N就没看出贵叔如此
猥琐，结果将心爱的女友双手奉上，导致我们都上了a。

　　女友量保证裙子不会缩起太多，右腿微微抬起，手伸进裙子e开始去脱丝
袜。也许男人都有丝袜情节，贵叔见到女友的小手灾丝袜一点点脱下，忍不住
在隆起的裤de揉了起来。女友知道贵叔在干嘛，根本不敢抬头看他，她想快点
脱掉丝袜，又担心动作太大会露出内裤，无意中像是在诱惑贵叔一样。

　　藏身柜中的我清楚地看到女友的白色丝袜一点点脱离她修长笔直的美腿，所
过之处露出更加光滑诱人的娇嫩肌肤，令人垂涎欲滴。女友刚刚脱掉右腿上的丝
袜，贵叔实在忍不住了，迅速蹲在女友面前，要求亲自给女友脱另外一b丝袜，
女友拗不过他，乾脆扭过头去随他摆选

　　贵叔并不著急，将女友的两b３５码小脚丫捧到面前，左手是白嫩的柔软裸
足，右手是白色丝袜e的秀足金莲，贵叔可是要爽翻了，低头在女友的足尖上嗅
了起来，同时用拇指按摩女友娇嫩的足底。

　　小倩的玉足可称得上人间极品，不但小巧玲、脚趾整齐，而且皮肤娇嫩如
新生婴儿，即使运动之后依然散发出淡雅的幽香，引人想要一品玲美玉。

　　大家可以想像一下：一条腿裸露住、一条腿穿著白色丝袜的美丽女孩坐在床
边，那是何等诱人的景像！可偏偏在她面前的不是王子，而是一个发福的猥琐大
叔，那位大叔的鼻子正顶在女孩裸露的小脚丫上，用油腻的大脸来回蹭那白嫩的
金莲，还伸出舌头去舔五根秀气的脚趾。这种对比让我更加兴奋，女友这样的小
美女配王子都可惜，看被胖子大叔猥C又别有一番情趣。

　　女友焦急地想收回双腿，如果做这些事的人是我，女友一定会含情脉脉看著
我，小脚丫还会变换一些诱人的姿势取悦我，可贵叔的行榱钏非常f心，也顾
不上会不会露出内裤，只想赶快挣脱。

　　「你……放开我……再这样我就叫救命了！」

　　贵叔狠听话地停止了口舌运动，学女友的样子云鸾龃娴哪侵凰客嗤下脱，
动作比女友还慢。终於，两b丝袜都脱离了女友的玉腿，该上最后一道主菜了。

　　「你转过去，别看著我。」女友要求道。

　　「呵呵，我是不会转身的，要转你转好了。」贵叔一脸无赖相。

　　女友只好转身，手伸进裙子e，用量快的速度拉下内裤。干！平时做爱的
时候都是我给女友脱内裤，她都极少在我面前主动脱衣，现在可好，面对一个毫
无关S的男人，女友就这样脱掉了自己最贴身的衣物。

　　即使动作再快，我依然看到女友圆滚滚的翘臀一闪而逝，想必贵叔比我看得
清楚。几天之前他必然想不到这辈子还能有机会一睹小倩这个人间尤物的美臀。

　　一条淡黄色的少女内裤丢进了贵叔手e，贵叔用双手食指撑开内裤的裤腰，
那条小小的少女内裤完全展现在我们眼前。贵叔贴上去深吸一口气说：「小倩的
内裤真香啊！」

　　说著，他将内裤的d部翻出来观看，还特意靠近衣柜的窗格，让我也能看到
那e有一小片乾涸的水E。看来女友的确非常听话地穿了三天，那些痕E就是贵
叔用电话挑逗她时留下的。现在屋e的小美女可是完全真空了，如果不是事先说
好，贵叔恐怕已经扑上去了。

　　「好了，我的东西呢？」

　　贵叔转身打开一侧的柜门，那条作橥蚨裎镏さ脑硕内裤一直放在我脚边。
贵叔拿去交给女友，女友了一口气，好像只要拿回这条内裤，在贵叔面前脱内
衣也值得。可女友的脸色立刻起了变化，因榱我都能看到，那条内裤上有斑斑
点点的白色痕E，谁都能看出那是什N。女友立刻感到一阵f心，改榱礁手指
夹著内裤。

　　「你现在出去吧，我要……穿衣服了。」

　　刚才女友可以隔著衣服脱掉胸罩，想要隔著衣服穿上她可做不到。可贵叔却
不慌不忙坐到床边，一点离开的意思都没有。他笑嘻嘻对女友说：「急什N？咱
们不是说好了，你要扮成我女友，帮我骗过外面那些人吗？」

　　「我可没答应你！而且刚才你都说我是你女友了，人我也叫过了，再过份的
要求我绝对不会答应。」

　　内裤在手，女友不再担心受胁迫，变得理直气壮。只见贵叔从床头柜上的杂
物后面拿出一台小小的ＤＶ！女友一直羞红的小脸变得煞白，她猜到了贵叔的意
图，可仍然不敢相信。贵叔将ＤＶ拿到女友面前，给她看刚才录下的画面，女友
一b手捂住小嘴，满脸惊讶。

　　这也是我们事先商量好的，其实贵叔完全可以趁女友脱内衣的时候扑倒她，
想让娇小柔弱又特别敏感的小倩就范是狠容易的事。可用强动粗的话难免伤到女
友，而且会让她在精神上受到狠大打击，我虽然喜欢看她被强Γ可这种不利於
身心的事还是越少越好。只靠一条内裤又不可能逼迫女友分开双腿给人干，於是
决定拍下她在贵叔面前脱内衣的全过程，再一点点挑逗，既不会太过激，又可以
控制凌辱的程度。

　　「怎N样？拍得还清楚吧？看你脱得多自然啊！回头我找人做个剪辑，送给
你男友看，小杰就会以槟闶抢垂匆我的。在我家e主动脱内衣，看你怎N说得
清楚？哈哈！」

　　女友怎N也想不到有这N一招。如果真让我或者任何不明真相的人看到这录
影，她是无论如何也说不清的。虽然女友没露出什N，但录影e根本就是一桩未
完成的原味内衣交易，只不过女友不但收不到钱，还有可能身败名裂。

　　「你到底想怎N样？」女友意识到事态不妙，向后退了两步，双手紧紧护在
胸前，急得要哭出来了。贵叔急忙上前劝慰，说他没有别的意思，只是怕我女友
不帮他，那样他就会丢尽脸面，所以才出此下策。只要我女友帮他敷衍过去，一
定连同ＤＶ一起交给她。

　　贵叔狠会演戏，装出一副可怜兮兮的样子，无意中给女友造成了他处於弱势
的错觉。女友果然逐渐冷静下来，她知道凭自己的力量，是不可能从贵叔手e抢
走ＤＶ的。贵叔不失时机地说小倩在刚才进门时默认了自己是贵叔女友的事实，
就算闹起来外面的人也会以槭切×┛诔臣堋

　　可能是贵叔的样子激发了女友的同情心，女友犹豫了一会儿，只好在贵叔保
证不会太过份的前提下，硬著头皮答应帮他敷衍一下。我心e明白女友此刻完全
落入了圈套，她还不知道，自己无比信任的男友正是这个圈套的设计者之一。

　　见女友答应，贵叔狠高兴，从女友的背包e翻出一个小口袋，e面装著女友
时富淮┑哪谝隆９笫迦门友穿上内衣，这次他狠自觉地转过身，背对著女友，
正面对著衣柜e的我挤眉弄眼，示意计划顺利进行。

　　其实到这时我还没决定是否让贵叔干我女友，只是想让他仔≠坏谋阋耍
因樵级ㄒ由我控制凌辱的方法和程度，所以我特意拿了老陈的手机，方便暗中
指挥。我看著女友在贵叔身后穿上纯白色的小内裤，突然灵光一闪，何不让贵叔
代我暴露一下心爱的小倩呢？於是掏出手机，用颤抖的手给贵叔发了一条信息：
「不要吊带衫。」

　　贵叔的手机改成振动模式，他掏出手机一看，立刻明白了我的意图，冲我微
微一笑。发出资讯之后我有些后悔，让贵叔孜遗友便宜就够了，还要给他出主
意去糟蹋小倩，会不会太过份？刚才精虫上脑做出n动的决定，现在后悔已经来
不及了。

　　女友还是不放心，此刻她背对著我们，坐在床的另一边正在穿胸罩。牛仔裙
的背带已经解开，上身部份都落下搭在腿上，正要开始脱吊带背心。这一切都被
贵叔通过柜门的反光看在眼e。他悄悄转身，轻手轻脚拿走了女友正时复┑陌
色胸罩。

　　小倩刚刚脱掉吊带背心放在身边，就被贵叔一把抢走了。女友一惊，吓得跳
起来，转身面对贵叔，双手护住裸露的上身。可她却忘记了牛仔裙的背带已经解
开，受惊站起时只记得护住胸部，结果裙子顺著女友苗条的腰肢和双腿，一下子
就滑落到地上。

　　看到这一幕，我和贵叔都差点喷出鼻血！只见一个身材窈窕的小美女站在面
前，浑身上下只有一条白色内裤，而且那条内裤狠小，只能勉强包裹住女友的下
身，边缘的蕾丝花边还狠性感呢！

　　「呀！」女友惊叫一声，急忙弯腰拉起裙子，因樘著急，双手都用上了，
结果胸前保护顿失，两团白花花的嫩肉像小兔子一样蹦了出来，还随著女友的动
作上下晃动！

　　小倩最大的缺点就是容易慌张，这种突发事件足够让她手忙脚乱。我看著女
友狼狈不堪、上下走光的样子，真是兴奋得要命。贵叔更是看得目瞪口呆，再次
见到日思夜想的小倩近乎全裸的窈窕胴体，从圆润的肩头到纤细的腰肢，再到笔
直修长的玉腿全都一览无遗，他都快流出口水了。

　　女友拉起裙子抱在胸前，羞得满脸通红。

　　贵叔说：「呵呵，小倩的身材还是那N标@！奶子经常被男人摸吧？好像又
长大了。」

　　「没……没有！你要做什N？」

　　「我的女友应该穿得漂亮点。这两件衣服我先替你收著，等办完事跟ＤＶ一
起还给你。」

　　女友虽然生气却毫无办法，她现在这个样子是无论如何都不敢接近贵叔的。
女友也知道自己身体有多敏感，搞不好衣服还没抢回来，自己就被这个中年胖男
人玩得浑身没力了。女友愤愤地穿好裙子，起码暂时不会露点。

　　女友实在太单纯、太软弱了，这样被贵叔步步橛，让他干上还不是迟早的
事？女友急忙抢过衬衫罩在身上，否则凭这件只在前后才有宽布料的裙子，女
友的春光非露个乾净不可！

　　即使如此，从脖子到胸口依然有一大片雪白的肌肤露在外面，而且只要女友
一弯腰，宽的布兜就会大大敞开，必然遮不住那对丰满的乳房。偏偏衬衫又狠
细，只能当罩衫来穿，e面穿个宽的牛仔裙根本M不上扣子。

　　贵叔又拿出他收藏的我女友的黑色丝袜，亲手给小倩穿上，说是上面没有她
的体香了，让小倩顺便给丝袜充充电。等贵叔摆弄完，我可爱的女友已经从刚进
门时的清纯女生变成无可遮掩的性感小娇娃了。

　　贵叔打开卧室门，狠大方地搂著女友的纤腰，出去之前还不忘冲衣柜e的我
笑笑。我知道他这是要去享用我心爱的女友了！门刚打开，就听到老陈的声音嚷
道：「阿贵你个死猪头！牌还没打完就跑去抱老婆了！这N长时间，总算亲热够
了吧？」其N几个人哈哈大笑起来，只有我女友羞得抬不起头。

　　贵叔搂著我女友走到牌桌边，老陈的话让大家的注意力都集中在小倩身上。
刚才进门的时候明明穿著整齐，现在吊带背心没有了，丝袜也从白色换成黑色，
不用想就知道两个人这N久在房e都做了什N。

　　我发现除了老陈，另外三个人的目光同样猥琐，都在这个清纯可爱、穿著性
感的长小美女身上打量。那个老头先开口问道：「这就是你上次说的大学生女
友？好幼啊！你不会花钱l个高中生来骗我们吧？」

　　「老包你老糊涂了吧？别看我家小倩长得幼齿，但她可是发育成熟的正牌大
学生！再说，就凭小倩这长相（说著捏了捏女友的脸蛋），还有身材（双手勾勒
女友的身体），要是在外面卖的话，三千块一晚都嫌少，我可l不起啊！」

　　妈的！贵叔不但把我女友说成他女友，还拿她跟外面的妓女比，真可恨！

　　贵叔说完就赶走刚才帮他打牌的男人，重新坐到桌前，右手还搂著我女友的
腰肢。女友狠不情愿，却不敢违抗他，任贵叔肥胖的大手在自己的柳腰上来回摩
擦，还经常移动到胯部蹭两下。

　　贵叔若无其事地打牌，手臂却越收越紧，在他的搂抱之下女友只能半侧身靠
在贵叔身上，正好将圆翘的小屁股朝向坐在贵叔右手边的老头。那老头明显不专
心了，不时偷瞄一眼我女友的翘臀，还有被贵叔的大手带动时而飘起又落下的裙
o。女友的上身也要微微倾斜，牛仔裙上本就宽的布兜敞开了一点，虽然我看
不到，但牌桌上的人必然都能看到女友胸口的白嫩肌肤，搞不好还能看到一点乳
房的嫩肉呢！

　　这时贵叔对面的中年人说：「阿贵，我还是不相信你能找到这N漂亮的幼齿
做女友，她一定有狠多人追，怎N会想跟你个老胖子？」

　　贵叔不慌不忙，问他们要怎样才相信？老陈作橹饕帮矗第一个出主意：
「要l个学生妹搂搂腰说几句好话可用不了多少钱。看这小姑娘长得清清纯纯，
一定不是坏孩子，她要是肯跟你接吻，我们就相信。」

　　老陈这砘镎婵啥瘢∑渌几人不过是起起哄，老陈却极力提出如此无礼的要
求。女友一听要接吻，小脸立刻变得通红，一个劲儿的摇头。

　　「你看！我就说是假的嘛！」其N几个人立刻对贵叔口诛笔伐。贵叔也不辩
解，只是抬头看著我女友说：「我家小倩可是好姑娘，当著你们这帮老流氓的面
接吻，她当然会害羞。」

　　女友了一口气，以楣笫逶樗解围，可她也不想想，这N大的便宜我都
不会放过，何况贵叔那张对她的樱唇垂涎已久的老嘴！

　　果然贵叔话锋一转，说：「可是他们都不相信咱们的关S，如果不做的话，
你老公的名声就毁了，你也不希望还没嫁进我家就被误会成援交妹吧？来！别害
羞，咱们不亲热一下，他们就不相信咱们的关S。」

　　妈的！贵叔说得像真事似的。我都没向小倩求婚，什N时候轮到他谈婚论嫁
了？他最后一句话明显是在暗示女友要配合他完成任务。

　　贵叔可不管女友脸上的惊讶表情，一揽女友的纤腰，就将她娇小的身子抱到
了自己腿上。横坐在贵叔大腿上的女友还没来得及抗议，就被贵叔捧著脸颊压了
下去，小巧的樱唇直接被贵叔的大嘴覆盖。女友想挣扎，可上身被贵叔粗壮的左
臂紧紧搂住，双手都压在他胸前，根本动弹不得。

　　贵叔右手托著女友的后脑，不让她转开脸，肥厚的嘴唇将我女友的樱唇整个
包住，啜得「KK」有声。女人的嘴唇其实狠敏感，所以接吻才能a生情j。不
知是因楸晃堑檬娣，还是榱伺浜瞎笫甯峡煅萃暾獬∠罚总之女友狠快就放弃
了挣扎，娇小的身体缩在贵叔怀e任他索求。

　　我看到贵叔的舌头撬开女友的贝齿，钻进她略微喘息的小嘴e搅动了起来。
干！女友的香吻就这样被人掠夺了！亲眼看到肥胖的中年男人搂著自己心爱的娇
小女友肆意亲吻，我心e还真不是滋味。令我欣慰的是女友跟我接吻时会热情配
合，跟贵叔接吻却只是张开嘴任他侵犯。

　　小倩的嘴唇小巧精@，柔软而且轮廓清晰，口中馨香四溢，津液既丰富又香
甜，向来是我的流连之地。过去贵叔也品过小倩的香唇，但那只是做爱前的调
戏，现在有机会只以接吻槟康某な奔淦，似乎刚刚发现，我女友的小嘴不但
含肉棒的时候好用，只做口舌之交同样销魂。

　　贵叔是越吻越来劲，似乎忘记了最初的目的，也忘记了L围看呆了的几个大
男人。而女友此时已经被吻得头晕身软，像个洋娃娃一样任人摆选９笫逭吻得
投入，发现女友不再反抗，右手顺著女友娇好的曲线向下划去，在她穿黑色丝袜
的小腿和大腿之间徘徊，还故意往大腿深处摸去，使本就不长的裙子向上堆起，
连丝袜的袜跟都露了出来，给旁边的老头欣赏我女友那两条修长美腿。

　　姓包的老头不负望，起了皱纹的小眼睛几乎直勾勾地盯著我女友的玉腿，
尽情欣赏青春少女完美的腿形和裙袜之间若隐若现的白嫩肌肤。女友毕竟没有迷
惑，狠快就意识到贵叔的大手已经伸进裙子e，急忙抽出一b手去按住贵叔的胳
膊。贵叔知道把握分寸，又吻了一会儿就离开女友的小嘴，笑眯眯的看著在自己
怀e喘息的小美人。

　　刚才替贵叔打牌的男人一直坐在他左手边，连同老陈一起近距离欣赏了我女
友被吻得动情的样子，馋得他们差点流出口水来。女友柔弱的身体倚在贵叔怀e
还没从令人窒息的热吻中回过神来，贵叔对面的中年人说道：「吻得这N动情，
看来她是你女友没错了。」女友听人这N说，才想起自己差点被一个极其厌恶的
男人吻到迷失，羞得低下头去。

　　贵叔一副洋洋得意的样子，对人夸口道：「想我年轻时风流倜，干过不
少漂亮妞，后来锁在一个黄脸婆身边那N多年，憋都憋死我了。本以槔牖橐院
没福气继续风流，谁想到有遇到个这N漂亮的小姑娘还给我打工做家政，一来二
去就爱上我了。不仅死心塌地跟著我，连第一次都给了我。」

　　话一出口，立刻引来了人一阵嘲讽，都说小倩这N好的女孩肯把第一次给
他，骗鬼都不信。贵叔也不辩解，低头对女友说：「小倩，他们怀疑你的清白，
你还不赶快告诉他们，你的处女身是不是给了我？」

　　「我……我……」

　　「我什N我啊？快说吧！这e都是你的长辈，别害羞。」

　　在贵叔的一再催促下，女友只好低著头小声说：「是……」

　　「是什N？」

　　「第一次……给了你……」

　　L围的人听到如此清纯的小美女亲口说出失身的事，都发出淫荡的笑声。贵
叔的好色真是让人佩服，他竟然在精神上凌辱起小倩来了。物以类聚这话不假，
贵叔的狐朋狗友都不是好东西，见到美女就忘了形，而且美女的「主人」如此大
方，他们更加乐於调戏。

　　接下来贵叔让身旁的男人去冰箱e拿啤酒，不一会儿就有几瓶啤酒分到人
手e。他们变打牌边喝酒，贵叔又出坏主意，让女友嘴对嘴喂他喝酒。女友只跟
我做过这种游戏，自然是一百个不情愿，可她又不敢得罪贵叔，只好硬著头皮喝
了一口酒，抿著小嘴给贵叔送过去，贵叔毫不客气，一口将女友的樱唇整个吞入
口中。

　　我看到女友的粉腮轻轻蠕动，将混合了自己津液的啤酒送进贵叔口中。自己
女友跟别人做如此亲密的举动，我真是又嫉妒又兴奋。贵叔又趁机搂著女友吻了
一会儿，然后自己喝了一大口啤酒，又去强吻我女友。

　　「不要……唔……」女友躲不开，被贵叔捏开小嘴，用他f心的大嘴给女友
灌酒。女友的檀口中没有多少空间，被迫喝下了一多半，还有一些从嘴角流出，
顺著白皙的脖颈流到胸口上，形成一条亮晶晶的水线，性感至极。

　　贵叔又让女友用这种方式一口一口的喂给他，直到一瓶啤酒喝光。这期间贵
叔常常会留一半酒在嘴e，趁两人的嘴唇还没分开反灌给女友，结果有少半瓶啤
酒都灌进了女友的胃e。干他妈的贵叔！我跟女友互相喂东西也只不过是玩玩而
已，他竟然拿我女友当作酒杯来用，太可恶了！

　　「妈的！你是来打牌还是来亲热的？要亲热就快点进屋e去，别影响我们玩
牌！」同桌的人开始抱怨了。他们没有美女喂酒，喝得比较快，至少每人都有两
瓶啤酒下肚，开始有些面红耳赤，说话也大胆了许多。

　　「怎N？小倩今天就是来跟我亲热的！等打完牌我们就去大战三百回合！羡
慕的话你们也找啊！」

　　一边观战的男人开口说道：「我们也想要美女喂酒啊！阿贵你大方点，让小
倩也给我们轮流服务一下好不好？」酒助人性，这帮人已经开起下流玩笑来了。

　　女友一听要她给好几个男人口对口喂酒，吓得花容失色，直往贵叔怀e躲。
此刻对女友来说，给贵叔一个人妆阋耍总比让另外四个男人轮流吃自己的小嘴
好。其实他们不过是开玩笑，谁也不敢真做。

　　「干你娘的！怎N不叫你老婆来喂酒？」贵叔骂道。

　　「喂酒可以免，但咱们第一次见到小倩，也该给阿贵的新媳妇敬杯酒吧！」
老陈说著，第一个举起酒瓶：「小妹妹可别不给面子哦！」

　　女友狠惧怕老陈，因樗是另外一个凌辱过自己的男人，跟贵叔是同党，而
且干起自己来比贵叔还卖力。架不住人的催促，女友只好硬著头皮跟老陈对饮
了一口啤酒。其N几个老流氓一看老陈成功，都不放过机会，轮流向女友敬酒。

　　一群长辈敬酒，女友无论如何都推不过去，最后又喝掉多半瓶啤酒，她已经
有点迷糊了。女友当然知道自己酒量极差，何况现在是空腹喝酒，更容易醉，再
有人劝她说什N都不敢再喝了。

　　又打了一会儿牌，老陈把位子让给一直观战的男人，自己拿瓶啤酒坐到贵叔
身边。从我的角度能看到老陈的手在桌下偷偷活动，抓著女友一b垂下的小手轻
轻揉捏。这时贵叔向我这个方向望了一眼，我知道他又要有所行动了。

　　他清清嗓子说：「我告诉你们，你们别以樾≠恢挥辛车捌亮，身材也好，
其实我女友还有一个普通女孩没有的优点。」

　　贵叔的话把人的注意力又集中到女友身上，可就连女友也不知道他在说什
N。

　　贵叔右手伸到女友腿弯之下，向上一拢，就让女友的右腿曲了起来，「我家
小倩的这双小脚丫可是一般女人长不出来的极品！」说著，贵叔抓住女友的小脚
拉到鼻子下面用力嗅了一口，样子极其陶醉。女友身体失去平衡，吓得双臂紧紧
搂住贵叔的脖子，顾不上裙o已经几乎缩到腰间，都能看到一点小裤裤了。

　　「不就是一双脚嘛！有什N特别的？」

　　「就是！我还以槟闼凳颤N！」

　　「我家小倩从小就练舞蹈，这双小脚不但好看，而且非常灵活，她用这双脚
洗牌，比你们用手都快。不信就给你们看看。」

　　说著，贵叔不顾女友的反对，硬是让她转身面对牌桌坐进自己的怀e，一双
玉腿也被他抬到桌上。女友那双包裹在黑丝袜e的３５码小脚放在牌桌中央，立
刻吸引了所有人的目光。女友已经迷迷糊糊，完全忘记了之前「敷衍了事」的约
定，在贵叔的催逼之下活动双腿，用那双精美绝伦的小巧玉足搓动桌上的牌。

　　黑色丝袜完美地衬托出女友精@的足型，脚尖处略深的色使得十根玉趾更
加朦V诱人。其他人都停下动作，直勾勾盯著眼前那对玲美玉。女友感觉到他
们火辣辣的目光盯在自己的小脚上，羞得扭头不看他们。

　　丝袜狠光滑，牌面也狠滑，女友必须曲起脚趾才能拨动那些牌，稀稀落落的
碰撞声中，已经没人再注意牌的移动，所有人都盯著我女友的小脚丫在丝袜e的
一屈一伸的蠕动。那双秀莲美足的确无比诱人，连衣柜e的我都忍不住要打手枪
了。

　　虽然女友早已习惯我碰著她的小脚丫玩上许久，可她根本不曾在目睽睽之
下展示过自己灵巧的美足。两b小脚在五个男人眼前来回画著圆圈，丝袜包裹的
修长玉腿不住地互相摩擦，况且由於桌子的高度，女友需要高高抬起双腿，宽
的裙o已经缩到几乎齐腰，不但丝袜的宽花边露在外面，连同大腿根部的白嫩肌
肤都露了出来，两条玉腿几乎毫无遮掩地暴露给四L的男人，榱舜昱苹挂前后
移动，圆润的大腿和纤细的小腿，一直到紧绷的足尖都散发出难以抵挡的诱惑，
使整个屋子e的空气都沸腾了。

　　从我的角度看，女友一边的屁股都露了出来，那个坐在贵叔身边的男人必然
比我看得更加清楚！

　　见其N几个人看得直流口水，贵叔不失时机地添油加醋：「怎N样？我女友
不错吧？她的小脚丫不但好看，还狠柔软呢！不信你们摸摸！」

　　「真的吗？我试试看！」第一个回应的还是老陈。

　　女友一听要用手摸，立刻清醒过来，想收回双脚，可她动作不方便，一下就
被老陈抓住了脚踝。老陈右手捏著女友纤细的脚踝，左手毫不客气托起女友的足
底，五指紧扣，在女友柔软的小肉脚上捏了起来。

　　女友的身体被贵叔紧紧搂在怀e，他低头咬住女友的耳垂，好像说了什N，
女友就放弃了挣扎。虽然耻辱，但这还在女友的底线之上，受贵叔一威胁，她就
放弃抵抗了。

　　另外一边的老包早就跃跃欲试，见老陈摸得那N肆无忌惮，他伸出枯瘦的老
手，对女友的右脚发起侵犯。他一会儿摸摸脚背，捏捏足底，一会儿又去逐个拨
弄丝袜e的脚趾，比老陈还要投入。另外两个人也按捺不住，纷纷起身要摸一摸
小美女的秀莲。

　　女友的两b小脚丫被几个男人的大手胡乱揉捏，那双玉足早已被我玩成一处
敏感带，L围火热的气氛、羞耻感，加上若有似无的快感，让女友的呼吸再次加
重。贵叔抱著女友，扭头朝我的方向笑了笑，好像他看到我正躲在衣柜e打手枪
似的。

　　几个男人已经不是在检验小美女的玉足是否柔软，而是因榇ッ到年轻女孩
的身体进入了一种半亢奋的状态。既然「主人」和当事人都不介意，他们自然不
会客气，不仅肆意捏弄我女友的小脚丫，还把手挪到了她的小腿上来回摩擦。可
怜的小倩现在能做的唯一一件事就是量压住裙角，遮挡因双腿高抬而暴露的裙
下风光。但她的双腿被几个人拉来拉去，根本无法完全闭合，想必对面的男人已
经看光女友的小内裤了吧！

　　贵叔也没f著，他左手搂住女友的身体，右手偷偷从衬衫下面伸进去。要知
道女友那条背带裙的上身就是前后两块布，侧面没有任何遮挡，让贵叔的大手轻
钻入衣服e。女友e面的吊带背心脱掉了，这下可好，贵叔直接摸到了女友坚
挺的乳房，而且是没有任何阻隔赤裸裸的抚摸！

　　贵叔藉助衬衫的遮挡，轻轻活动手掌，虽然我看不到，但可以推断出贵叔握
住了女友的整个右乳，正在轻轻搓揉。妈的！就算真是他自己的女友，也不能在
一群朋友面前这N玩啊！何况那还是我的最爱！

　　女友的乳房何其敏感，被贵叔这N一抓，本就酥软的身体更加无力，檀口微
张，眼看就要叫出声来了。女友量忍耐，可还是忍不住发出轻轻的哼声。我看
到这种场面，虽然兴奋却觉得有点过火了，急忙给贵叔发了条信息，让他别太过
火。贵叔看了眼手机，乖乖收回了魔掌，咳了一声对另外几个人说：「好了！摸
够了没有？这是我女友！可没让你们摸这N久！」

　　几个男人都沉浸在把玩我女友的粉嫩玉足快感中，经贵叔这N一说才意识到
太过份了，都放开女友继续打牌。经过刚才的围攻，牌桌上的气氛越来越怪异，
本来是一群男人专属的空间e，出现了一个漂亮又性感的小美女，而且她的「主
人」还不介意别人摸弄她的身体，於是女友成了万绿丛中一点红，几个男人贼溜
溜的眼睛不停在小倩娇美的身材上打转。

　　贵叔仍然抱著我女友，让我女友替他打牌，他在背后指挥。这下可好，贵叔
的双手完全空了出来，立刻开始对女友大肆侵犯。我看到他肥胖的手掌伸到桌子
下面，在女友的黑丝美腿上来回抚摸，还钻进裙子e乱摸。

　　老陈是计划执行者之一，可他看到只有贵叔一个人享受，自然狠不甘心，於
是他把座位让给一直旁观的男人，自己坐到了贵叔左手边。从我的角度正好看到
桌子下面，不一会儿就见女友那两条圆润美腿上有三b手在移动，裙子整个掀起
到腰部，除了一条白色小内裤外，整个下身都暴露在两个中年男人的魔掌之下。

　　女友紧紧夹起双腿，可还是阻止不了两个男人有力的大手，被他们硬拉开一
条缝隙，两个人的手指不约而同顺著大腿的娇嫩肌肤滑到小倩的股沟处。贵叔把
女友左边的位置让给老陈，右手则跟他一起摩擦女友敏感的大腿内侧和内裤边缘
露出的股沟，左手再次伸进牛仔裙的布兜e，在我女友洁白光滑的肚子上上下摩
擦。

　　虽然看不到e面的情形，但从动作和位置推断，他正用手指抠弄我女友的小
肚脐。贵叔是在试探我的底线，这次我没有阻止他，因槲乙丫兴奋得忘乎所以
了！我知道只要我不反对，贵叔狠快就会再次摸上女友的乳房，我不禁a生了些
许期待。

　　两个中年男人表面上是在盯著牌桌，暗地e却在对我女友上下其手。小倩被
人这样摸，敏感的身体已经变得火热，她只能量装作平静，根据贵叔的指示打
牌。其N几个人都是过来人，他们明显看出女友的反应不正常，可他们已经认定
小倩是贵叔的女友，除了脸上熘坏笑欣赏小美女的娇媚姿态，他们什N都不会
说。

　　贵叔掏出手机，背著女友发了一条信息给我：「让小倩再多露点怎N样？」

　　我心想已经到了这一步，再让女友暴露一下也无所谓，况且我狠想知道贵叔
还有什N花样。

　　贵叔看到我的回覆狠兴奋，他跟老陈耳语两句，老陈会意地点点头。他们知
道如果要我快授权他们享用小倩的身体，他们就必须让我看爽，激起我凌辱女
友的兴趣。

　　接著老陈暂停了对我女友的侵犯，只是不停喝著啤酒。贵叔却更加过份，他
用双手压住女友的膝盖向两边分开，用裤de鼓起的大龟头顶在女友的内裤上，
一下下摩擦女友娇嫩的花蕊。女友连阴唇都极其敏感，被贵叔这样磨来磨去，顷
刻间意乱情迷起来。

　　老陈就趁女友失神的机会，装作无意地碰倒了贵叔面前的酒瓶。「呀！」女
友一声娇呼，身上已经被淋了许多啤酒，特别是衬衫上湿了一大片。老陈急忙道
歉，这个小意外又让所有人的目光集中在我女友的身上。

　　贵叔并没有放开女友，而是拿过卫生纸给「湿身」的女友擦拭身上的啤酒，
边擦边说：「老陈你就不能小心点？我女友这件衬衫都湿透了，这可怎N穿啊？
快脱下来吧！」说著他就动手拨女友的衬衫。

　　干！贵叔竟然想出这N一招！他暴露女友的天赋跟我有的一拼了！

　　女友喝了酒，又被两个男人摸了半天，早已浑身酥软没有力气了，连思考能
力都大幅下降。我眼睁睁看著女友徒劳地挣扎几下，就任贵叔脱掉了上身最关键
的保障！衣柜e的我差点鼻血精水一起喷出！

　　大家可以想像一下小倩脱掉衬衫之后的样子：上身只剩一片宽的牛仔布兜
和两条肩带，从指尖到肩头的整个藕臂，从脖子到胸口的全部肌肤都露了出来，
而且身体两侧大大的开口更是从腋下一直延伸到腰部，从侧面看，大半个乳房都
尽收眼底！赤裸的玉背几乎全部露在外面，仅有的一块小布料连小蛮腰都遮挡不
了！

　　我心爱的女友现在酥胸半袒，裸背露腰地给五个老男人欣赏她白嫩娇美的身
体。干！我都不曾如此暴露女友，现在藉别人的手让她以半裸的样子出现在几个
大男人面前，我差点兴奋到晕倒！

　　另外三个男人恐怕一辈子都没见过这N可爱漂亮的小美人儿，更何况是衣不
遮体，稍微动一下就春光大的娇嫩女孩。他们全都直勾勾盯著我女友裸露的肌
肤，恨不得现在就扑上去大快朵颐。

　　女友意识到自己的样子跟光著身子没多大区别，可她又不敢乱动，稍微有点
动作就会给人从胸前的布兜看进去，两b坚挺的乳房根本没有地方躲藏。女友更
不敢起身去拿扔出好远的衬衫，她的后背更加不堪入目。榱量掩饰无遮无掩
的裸背，女友只能靠在贵叔身上，总比大曝光要好。

　　这可乐坏了贵叔，香喷喷的小美人依偎在自己怀e，哪个男人能不喜欢？老
陈就紧贴著女友身边坐下，他的角度跟我差不多，几乎能看光女友的整个乳房。
贵叔仍然抱著我女友，让女友替他打牌，这下更方便他对小倩上下其手，而且从
他的角度，只要一低头就能看进女友宽的布兜e那两b洁白挺立的小兔子。

　　不一会儿贵叔就说太热，脱掉汗衫以后，他赤膊的上身紧紧贴住我女友近乎
全裸的玉背，不停摩擦著她白皙娇嫩的肌肤。除了统一敏感带之外，每个女人都
会有各自不同的敏感带，对於女友来说，仅次於奶子和小穴的敏感部位就是后背
了，这个秘密还是我告诉贵叔的。

　　贵叔除了用胸口摩擦，还不时去亲吻我女友的香肩，舌头顺便照顾一下她的
裸背，弄得女友呼吸急促，红霞从俏脸一直蔓延到脖子上。

　　对於贵叔的大手来说，女友的身体与全裸没有什N区别，因樗两b手都从
侧面的开口伸进女友衣服e，时而抚摸女友的小腹、抠弄几下肚脐，时而向上摩
擦乳房下缘，手指还会「不经意」的碰一下乳头。虽然我看不清，但可以想到女
友那敏感的乳头必然早已挺立，每次被贵叔碰到都会带来一波身体的震颤。

　　下身自然也不好受，那e有老陈的大手覆盖在女友的小内裤上，大腿和嫩唇
恐怕都被他照顾到了。而且女友要替贵叔打牌，每次抬手，体侧的大片冰肌雪肤
就暴露出来；每次探身，宽的布兜就张开，给围坐的三个男人吃尽了冰淇淋。

　　衣柜e的我虽然有点心疼，但暴露女友的快感实在太强烈，我恨不得女友一
丝不焯稍谂谱郎细他们看个够！打牌的几个人好像感染了我的心情，他们越来
越不专心，牌打得越来越慢，大部份时间都用在偷瞄我女友的玲身段上了。

　　可小倩毕竟本性清纯，让她这样持续暴露可没法接受，而且身体敏感的小倩
被人摸这N久，还忍著没叫出声来真是奇，不过看得出她已经到了极限。还好
女友尚未失去理智，对贵叔说她有点头痛，想进屋去躺一下。贵叔没法阻拦，索
性让老陈代替他打牌，自己将我女友拦腰抱起，径直走进了卧室。

　　我看到贵叔像抱自己的老婆一样抱著我女友，进屋之后用脚关上门，然后一
把将小倩扔在床上。由於衣服宽，女友跌到床上时身体一扭，右边的乳房立刻
跳了出来。女友慌忙整理好衣服对贵叔说：「好了！我完成任务了，刚才你那N
过份我都没说什N，现在该把东西还给我了吧？」

　　「呵呵！那是当然！我的小媳妇表现得狠好！可他们还没走啊！你先走了，
我还是没法解释。我出去应付他们一下，你先在这e休息，等他们走了后你再出
去。」说完贵叔走到床头，取出ＤＶe面的记忆卡装进口袋，转身出去了。

　　女友没办法，只好在屋e等著。女友找到自己的胸罩和吊带背心穿上，她可
不想再暴露下去了。刚才喝了点酒，加上贵叔和老陈的连番爱抚，女友真的有点
头晕了，狠快她就坐不住，躺在床上[著眼小憩。

　　一开始女友不敢熟睡，不时睁开眼看看紧闭的房门，可随著时间的推移，除
了门外的打牌声和说笑声，什N事情都没有发生。女友渐渐支持不住，迷迷糊糊
睡了过去。

　　这时手机突然闪了起来，我一看是贵叔的信息：「怎N样？刚才看得爽吗？
小倩实在太性感了，让我干她一次好不好？」

　　我看著女友甜美的睡态，心e狠尾坏盟被人淫辱，本想拒绝贵叔，让今天
的事到此结束。这时女友觉得不舒服，翻了个身，裙o随著两腿的动作掀起到腰
部，我隐约看到女友的白色小内裤歪歪的，又薄又小的内裤勾勒出阴唇的轮廓，
那e已经被淫水浸透了。

　　我心中一股n动，既然已经到了这种地步，何不藉此难得的机会彻底凌辱一
下可爱的女友呢？我竟然鬼使神差地将写好的资讯删掉，正式授权贵叔σ我可
爱的女友。

　　如果贵叔现在n进来，扑到我女友身上强干，他必然可以轻易得手，但我不
希望这样，於是告诉他我早已时负玫募苹。我从口袋e拿出一个小瓶，e面装
满粉红色的黏稠液体，这是我从损友小伟那e搞来的催情药水。

　　我不会在女友身上乱用药，这瓶不是神经类的迷幻药，不会对大脑a生多少
刺激，只是药力狠轻的催情剂，能够帮助增加身体的敏感度，提高性快感。小伟
跟他女友常用的，应该比较安全，即使如此，对女友这样本身就极其敏感的女孩
来说，这瓶药水可以让贵叔事半功倍。

　　我让贵叔悄悄进来，别惊醒我女友，然后偷偷将药水递给他。贵叔干过我女
友，他自信有能力迅速搞定小倩，见到有这N好的东西，更加乐得开花。他出去
又打了会儿牌，就把另外几个人都支走了。

　　老陈就住楼上，转一圈就回来了。两个中年男人站在床边看著我那睡梦中的
女友，她如沉睡的仙子一般，体态娇小玲，面容清纯可爱，乌黑的长与腿上
的黑丝袜遥相呼应，白色的小内裤紧紧包裹诱人的下体，彷肥枪室夤匆男人一
样。贵叔和老陈都被眼前的睡美人迷住了，两人的裤子e都撑起一大片帐篷。

　　小倩就是这样的女孩，远远看著她就是一件艺术品，抱在怀e她就成了男人
的最佳玩物。贵叔冲柜子e的我点点头，示意我他要动手了，可怜的小倩完全不
知道危险已在眼前，而她的男友正躲在衣柜e欣赏自己被人侵犯。我的心K狂跳
不止，女友美丽的身体就要给别人享用了，相信每个同好都受不了这种刺激吧？

　　贵叔轻轻趴在女友屁股后面，伸手拨开女友胯间的内裤，中指摸上女友粉色
的阴唇。「嗯……」女友的身体立刻有了反应，她还没完全清醒，只是挪动身子
想躲开，可贵叔的手指像黏在女友的嫩唇上一样，不但没给她甩开，反而撑开紧
闭的大阴唇，直接突入水汪汪的粉嫩穴口。

　　女友的小穴何其敏感娇嫩，被贵叔肥胖粗糙的手指一捅，女友立刻醒来，身
子本能地往上一弹。贵叔用中指插著我女友的小穴，另外四根手指都勾在女友的
内裤上，趁女友躲开的时候用力一扯，等女友反应过来的时候，内裤已经被脱到
膝盖上了。

　　「啊！」女友娇呼一声，急忙去抢夺自己的内裤，可刚刚醒来的身体还不听
使唤，上身刚刚抬起一半就重心不稳倒回床上，眼睁睁看著自己的小内裤离开脚
踝，落入贵叔手e。

　　「你！你干什N？快还给我！」刚才上身暴露，现在又下身真空，女友何曾
受过这种欺负，委屈得快要哭出来了。可面对两个大男人她又没办法，只能抱著
膝盖缩到床角，量离他们远点。

　　贵叔翻开女友内裤的d部，看著那片被水浸湿的地方淫笑说：「哈哈！看来
我们的小倩刚才狠舒服嘛！是不是狠喜欢做我女友的感觉啊？我看你以后就跟著
我，做我的小情人吧！我保证每天让你爽翻。」

　　「还有我！你也做我女友吧！让叔叔天天啃你的小脚丫、插你的小嫩穴！」

　　两个男人说著淫话，迅速脱掉了裤子，露出两根粗大高挺的肉棒。那两根巨
炮已经等不及要去轰炸眼前的美肉，昂首挺立对著床上的小美女。

　　「呀！你们干什N？别过来！再过来我要叫了！」女友一看到两根丑陋的肉
棒就羞得扭过头去，身体又往后退了退，紧紧靠住床头。

　　「小倩妹妹，刚才你那N性感，勾得我们魂都没了。现在没有别人，你就好
事做到底，帮我们火吧！」

　　「你答应过不……不弄我的！」

　　「叔叔不会弄你，刚才是逗你的。可是我们现在都憋得难受，你也不忍心坐
视不理吧？你就像上次在公园那样帮我们弄出来，然后我们就让你走，这个东西
也给你。叔叔保证不干你，好不好？」贵叔说著拿出记忆卡在女友眼前晃晃。

　　女友知道自己势单力孤，硬闯肯定会被抓住，到时免不了被按倒强上；而且
自己「脱衣秀」的录影还在贵叔手上，只得暂且相信他们的话。但女友不傻，她
对自己的体质狠t解，於是对贵叔说：「好吧！我答应你。但你要遵守诺言，而
且你们不许碰我。」

　　贵叔和老陈见女友就范都是喜出望外，满口答应著凑了过去。这时老陈一把
推开贵叔说：「刚才让你爽了那N久，我只能喝点粥，现在我要先来享受。」贵
叔也不跟他争，乖乖站在一旁看。

　　女友看著眼前这个没穿裤子的男人，似乎用了狠大的勇气才下定决心，扭过
头，伸出小手去握老陈的巨炮，可老陈阻止了她，要求女友给他足交，女友无奈
只得答应，贵叔却要她先脱掉丝袜，免得弄脏了自己的收藏。

　　女友脱丝袜的时候，两个男人都直勾勾盯著小倩，毕竟这个过程太诱人了。
没有了野性的黑色丝袜，女友那两条洁白如雪的修长玉腿更加迷人，小巧玲的
玉足在灯光照射下简直就是一对精美的艺术品。

　　老陈坐在女友面前，让满脸羞耻的小倩抬起小脚丫给他服务。女友先用两b
小脚的足底交替摩擦老陈的肉棒，狠快，女友的小脚丫上就沾了不少老陈的分泌
物，弄得雪白娇嫩的皮肤泛起隐秘的光泽。接著女友双足懵＃夹住老陈的肉棒
上下套弄。

　　老陈爽得快要升天了，捏著女友上下活动的小脚丫说道：「爽啊！太他妈爽
了！好软好嫩！你的小脚丫生来就不是走路用的，是专门给男人搓鸡巴的！」

　　妈的！老陈爽的时候还不忘羞辱我女友！小倩唯一练习过的性爱技巧就是足
交，嘴和小穴每个女人都有，但这N漂亮灵巧的玉足可不多见。许多男人一辈子
都无法享受到的特殊服务被我开发出来，又无偿转让给两个中年色狼，真是讽刺
啊！

　　小倩的身体对性爱几乎没有任何免疫力，此刻她敏感的足底接触到老陈坚硬
火热的阳具，竟然令她呼吸不稳，身体也略微颤抖。这种与男人性器直接接触的
行楸厝淮给女友狠大的羞耻感，她现在一定因没有来的悸动而深深自责。

　　可能是因榕友喝了些酒，再加上牌桌前被摸了那N久，她明显体力不足，
弄了半天也没见老陈有射精的意思。贵叔著急了，绕到女友身边，捏著女友的下
巴，用紫红色的大龟头贴著女友的樱唇来回摩擦。贵叔故意站在另外一边，让我
能够看到心爱的女友给他们服务的全过程。

　　贵叔将马眼e涌出的黏液全都涂在女友的嘴唇上，这招是我告诉他的，因
女友的嘴唇极其柔软，肉棒压上去摩擦可是非常享受的。女友紧闭双眼，任贵叔
对她可爱的小嘴大肆C^，看不到贵叔正对衣柜e的男友挤眉弄眼，更想不到是
自己的男友教会别人怎样玩弄自己。

　　接著贵叔一捏女友的脸颊，女友只想早点结束，并没有抗拒，任贵叔a脏的
大鸡巴闯进自己洁净纯美的口腔。女友必然非常反感，秀眉紧锁，却更能激起男
人凌辱她的欲望。

　　贵叔拍拍女友的小脸蛋，女友会意地前后活动起来，用自己珍贵的小嘴套弄
贵叔丑陋的肉棒。女友的口交技巧半生不熟，此刻只想卖力苦干，让贵叔早点射
精了事，结果这N一分神，脚上的功夫就耽误了。老陈觉得不爽，索性跪著捧起
女友的小脚，用足底夹著肉棒自己干了起来。

　　贵叔也不失时机地抓住女友的双手，用一b大手握紧拉高，另一b手按著女
友的后脑开始主动抽送，干起女友的小嘴来。由於双腿突然弯曲太高，本就不长
的牛仔裙一下子缩到腰上，女友真空的下体完全暴露出来！我们三个男人都差点
喷出鼻血！女友洁白玉腿的交合处，一丛稀疏若软的阴毛挡不住粉嫩的肉穴，仍
然紧闭的小巧阴唇上湿淋淋的，别提多诱人了！

　　女友挣不脱两人的钳制，同时小嘴遭到贵叔越来越猛烈的攻击。我看到女友
浑身颤抖，小嘴不停蠕动，就知道贵叔的大龟头已经顶进女友的喉咙，每次插入
都撞得女友几欲呕吐，一条晶莹剔透的口水从嘴角流出，越来越长。

　　两人肆虐般干了两分左右才放开已如断线风~般的小倩，女友单手撑床轻
咳起来，这一轮攻击险些令她昏厥。看著他们如此糟蹋我心爱的女友，我真有点
尾坏谩５扰友回过神来，扭头发现两个男人的肉棒依然坚挺如故，她急得都要
哭出来了。

　　此时窗外天已擦黑，女友越来越心虚，恨不得插翅飞出去。贵叔看出女友的
焦急，表现出替她著想的样子说：「小倩你别急，这样吧，你同时用嘴给我们两
个弄，我们都能快点射出来。」女友知道不给他们两人发，自己就没法脱身，
只好点头答应。

　　贵叔和老陈靠著床头坐下，让女友跪在他们面前轮流吸吮两根肉棒。我看到
酒劲未退的女友摇摇晃晃跪趴在床上，低头先含住了贵叔的肉棒，左手被老陈拉
去套弄他的鸡巴。过了一会儿，老陈拉女友过去给他吹，改橛檬址侍贵叔。

　　这样一来二去，女友的小嘴徘徊在两个中年男人的胯间，他们都在小倩给自
己服务时拨开她的秀，欣赏小美女清纯可爱的面容在吸吮大鸡巴时表现出的淫
荡对比。我就在不远处的衣柜e，看著女友像小母狗一样趴著，翘起屁股给两个
男人口交，心e真是百感交集。

　　小倩的口技略显生疏，每次给我口交时，最大的享受其实是看她清秀可爱的
样子，同时我不会刻意控制，否则她许久都不能让我射精。但面前两个中年色狼
另有企图，他们不但刻意忍住不射，还往往在快感加剧的时候让女友交换位置，
结果大大延长了女友口舌服务的时间。女友本就体力不济，小嘴都有些酸了，两
个人的鸡巴仍然是坚挺如柱。

　　趁女友再次被老陈拉过去时，贵叔偷偷摸出我给他的瓶子，倒出些粉红色的
黏稠液体涂抹在自己的肉棒上。待涂好后他把女友拉过来，此时的小倩早已迷迷
糊糊，一直闭著眼睛靠手来定位，等她吞进贵叔的肉棒吸吮两口才发觉不对，急
忙吐出肉棒，问贵叔那是什N。

　　「哦！叔叔看你那N辛苦，实在不忍心，就加点润滑剂，这样可以让我感觉
更强烈，快点射出来。」

　　女友将信将疑，却又不知道那东西究竟是什N。见女友有些犹豫，贵叔立刻
站起来说：「快点吧！你再耽搁，我又没感觉了，你还得重新弄。」女友一听这
话，也顾不上思考了，直起上身再次将贵叔的巨炮吞进口中。我知道贵叔这是想
让女友上身抬高，这样药水就不会随著口水流出来。

　　有了药水的帮助，女友吞吐起来果然方便许多，药水起到了润滑最用，还散
发著芳香气味，比起两人腥臭的肉棒来说要好闻得多。女友依然卖力地给贵叔服
务，因樯聿慕啃。她必须微微仰头，不知不觉间将大部份药水混合著口水喝进
了肚子e。

　　贵叔感觉药水没有了，就抽出大部份肉棒，只留下龟头在女友小嘴e，让她
用香舌舔弄，同时往肉棒上涂抹药水，再插进女友口中搅动。从女友嘴角流出的
淡粉色液体都被贵叔的手指收集起来，重新塞进女友的小嘴。

　　老陈在一边大叫：「这N好的东西我也试试！」於是两人轮流往肉棒上涂药
水，然后让女友吞吐自己的大鸡巴，狠快就把半瓶药水灌进了女友的肚子e。屋
子e充满了「咕唧、咕唧」的吸吮声，和两男一女愈加粗重的呼吸声。

　　我只记得小伟曾经跟我说过，这种药水兑在酒e效果最好，女友已是微醉，
不知这样算不算跟酒一起用？可怜的小倩完全不知自己喝下了催情药，还在卖力
给两人服务，妄求早点脱身。

　　没多久我就发现女友的身体越来越软，都有些跪不住了，最后乾脆坐著给两
人口交。贵叔和老陈不失时机地开始动手动脚，先是抚摸女友的秀，接著是脸
蛋，然后到了敏感的脖子。一个人享受口交时，另外一个人还会伸手抚摸女友的
后背。

　　女友的呼吸越来越急促，动作有些迟缓，明显看出她动情了，这药水果然让
女友本就敏感的身体更加脆弱。渐渐地，女友的意识开始模糊，连贵叔绕到自己
身后都没注意，只顾著含住老陈的肉棒喘息。

　　女友突然感觉下身一凉，接著娇呼一声倒在了贵叔怀e。原来是贵叔坐在女
友身后，掀起她的裙子迅速将手指挖进女友的小穴。女友已经敏感至极，最脆弱
的小穴突然遭到攻击，她顿时乱了方寸，软绵绵靠在贵叔怀e，任他拉高自己的
裙o，粗糙肥胖的大手轻易突进两腿间，接著就是紧窄的小穴e的又一番强烈快
感。

　　「不……不要……啊……啊……」女友嘴e抗拒，身体却完全不听使唤。酒
意加上药劲，令本就反抗能力极低的小倩瞬间溃不成军。我看不到正面，但从贵
叔快速起落的手腕和「咕唧」、「啪啪」的水声判断，他至少有一根手指插进女
友的嫩穴e快速抠挖。这时女友歪著头，乌黑的秀垂在一边，除了仰头呻吟，
什N都做不了。

　　老陈拉起女友赤裸白皙的双腿，拉张纸巾擦去她脚上的污秽，抱住那对他日
思夜想的白嫩裸足大肆啃咬，舔遍每一根秀气的脚趾，再经过纤细的脚踝一路向
上，用他的大舌头享受我女友光滑如丝的美腿，一直舔到大腿根部才原路返回，
叼住女友的小脚丫再肆虐一番。

　　贵叔不愧是床上老手，右手抠挖女友的嫩穴，左手则捏著女友的乳房来回搓
揉。虽然看不到女友的表情，但可以想像她现在一定迷失在洪水般的快感中了。

　　「嗯……啊……不要……啊……救命……你答应过的……啊……」女友虚弱
的抗议根本起不了任何作用，小手毫无意义地搭在贵叔上下活动的两b大手上。

　　狠快，几乎整个下午都在挑逗中渡过的女友再也把持不住，双腿一阵猛烈的
颤抖，头部带动乌黑的长猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一条直线，
在悠长的呻吟中达到了第一次高潮。

　　平时只挖女友的小穴就能让她爽翻，何况有药力协助，让贵叔这个床上老手
轻易制服了我那娇小柔弱的女友。高潮过后的小倩浑身瘫软，像失去意识一样躺
倒在床上。贵叔和老陈在一边看著瘫软无力的小倩，又看看我藏身的衣柜，似乎
在告诉我：我们要开动了。

　　高潮后的小倩就像一b待宰的羔羊，除了喘息，什N都做不了。女友双腿随
意张开，裙子乱七八糟地堆在小腹上，那副样子无法抵挡任何侵犯。贵叔和老陈
也不著急，他们知道已经搞定小美人，下面怎N玩完全随他们的心意。

　　「啪啪」两声，贵叔解开了女友牛仔裙的肩带，老陈从下面一拉，那件本就
没有多少遮挡作用的牛仔裙立即脱离了女友的身体。女友意识到裙子被剥掉，自
己洁白的下体完全暴露在两个中年男人面前，她又羞又急，伸手捂住小腹和两腿
间。

　　贵叔并没有去进攻那美丽的海港，而是一推女友的肩膀，将她的身体翻了过
去，大手从上面伸进女友的吊带背心，去解胸罩的搭扣。女友急忙抬手想阻止贵
叔，却被老陈趁虚而入，粗糙的手指攻入刚刚高潮过的小穴，使得女友抬起的手
臂在半空硬生生止住，重新无力地落回床上。面对两个经验丰富的中年男人，女
友简直毫无抵抗能力，只能眼睁睁看著他们解开自己的胸罩。

　　接著贵叔从身后抱起女友，让她面对衣柜，好让我看清楚他们怎样剥光我女
友的衣服。老陈依然断断续续摸弄女友的嫩穴，让贵叔轻易从女友的领口拉出
脱的白色胸罩。失去了胸罩的保护，薄薄的吊带背心上立刻出现两粒凸起，而且
紧身背心将女友完美的胸型勾勒得淋漓尽致，不但坚挺异常，还随著女友的呼吸
上下起伏，诱人之极。

　　「你们……太过份了……不是答应……答应不弄我的吗？快……嗯……别摸
那e！快放开我……啊……」

　　「哈哈！小倩啊！你不会真的这N天真吧？今天来我家就应该做好送羊入虎
口的心理时浮Ｄ阏恻N漂亮，我们干一次就上a了，怎N可能放过你呢？你就乖
乖给叔叔门爽一爽，我们保证让你到神仙都羡慕的快乐！」

　　贵叔说著已经将双手按在女友的乳房上，隔著女友全身仅剩的吊带背心揉捏
著那对３４Ｃ的娇嫩乳房。女友大小适中的奶子虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫
不见任何下垂，那傲然挺立的样子彷吩诠匆男人去体验它们坚挺外表下的柔软
真相。

　　贵叔此刻正握著那两团嫩肉大快朵颐，老陈也要来分一杯羹，云鹋友的吊
带背心往上一推，连同贵叔的大手一起推到女友的肩上。只见两b白嫩如雪的乳
房蹦了出来，又小又轻的乳晕托起浅棕色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼
的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴。

　　「不要啊～～你们不可以这样欺负我！杰知道了不会放过你们的！」女友还
在做最后的挣扎，可她不知道自己作橐胁的武器，此刻正躲在眼前的衣柜e眼
睁睁看著她受辱。

　　「好啊！你想让男友知道，我们更想呢！可是你先在我家e脱内衣的，刚才
我还没干你，你就骚到先高潮了，这些都要让你男友知道。让他知道你有多N骚
浪！最好你们赶快分手，这样你就能专门做我们的小情人了！」

　　贵叔那张嘴真是不饶人，竟然诅咒我们分手！我当然不会相信女友淫荡，但
这种威胁对女友来说狠有作用。此刻已经容不得女友再抗拒，老陈的大手已经贴
上女友娇嫩的乳房，肉贴肉地大肆搓揉起来。贵叔也拙萘伺友的一b美乳，两
人一起搓捏揉挤，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状。

　　两b乳房受到不同力道和不同方式的攻击，乳头还常常被老陈含进嘴e吮吸
一番，或者被贵叔的手指夹住来回拧动，敏感的女友哪受得了这种刺激，刚才抗
拒的言辞立刻换成了断续的呻吟，红扑扑的俏脸扭到一边，自知难逃魔掌的小倩
已经彻底放弃抵抗，任他们随意猥C自己珍贵的肉体。

　　药水使女友身体的敏感度提高了至少一倍，平时玩弄她的乳头就能让她瘫软
无力，此刻两个男人同时进攻，简直就是要让她疯掉：「嗯……啊……别咬……
啊……用力……好舒服……」

　　妈的！当初小伟就说过，这种药水能让玉女变荡妇，我女友的反应证明他所
言非虚，只是我没想到女友这N快就崩溃，敏感到极限的身体已经在渴求更多的
侵犯和蹂k了！

　　两人也不客气，将我女友放倒在床上，脱掉她身上最后的累赘，让我看到自
己心爱的女友赤身裸体的样子。干！女友现在就像一条小白鱼，那只属於我的美
丽胴体光溜溜的展现在两个中年色狼面前，姣好的身材一览无遗，坚挺的乳房即
使躺下也没有变小，纤细的腰肢连接平坦的小腹，一小丛稀疏柔软的阴毛根本无
法遮挡白皙的肌肤和粉红色的娇嫩阴唇。

　　贵叔和老陈面对眼前思念已久的赤裸美人儿自然无法自制，两人一起扑到我
女友身上，贵叔在上、老陈在下，两人同时开始对我女友的身体大肆侵略。他们
的舌头在小倩如丝如雪的肌肤上四处舔弄，四b大手在女友的娇嫩肉体上乱摸乱
捏，结果小倩那令无数男人垂涎三尺的美丽身体，狠快就被他们摸遍吻遍。

　　当老陈分开女友双腿的那一刻，女友残N的理智还能起作用，央求他们放过
自己。贵叔对女友说：「小倩你就别装了，要是不想给我们玩，你怎N会躺在我
床上，衣服都不穿一件？」

　　「才……才没有……是你们坏……啊……是你们剥光人家衣服的……别再弄
了啊～～」

　　正在舔吻女友大腿内侧的老陈介面道：「是我们剥光你的，但你的骚穴怎N
流这N多水啊？分明是想要男人了！」

　　「不……不是啊……嗯……是你们强……强ξ业摹…啊……求你们了……
啊……不要强ξ摇…啊……」

　　没等女友说完，老陈的舌头就撑开仍然紧闭的粉嫩阴唇，直接钻到女友的小
穴e。我以榕友还有力气抵抗，可她的话听起来却像是樽约嚎脱一样。

　　「哈哈哈！我们就是要强δ悖】茨阏恻N爽的样子，明明就是喜欢被我们强
Γ「赡懵璧模∷让你这N漂亮，今天我们操定你了！」

　　贵叔说著跨坐在女友脸上，双手紧紧捏住女友的坚挺乳房向中间聚拢，挤出
一道深深的白色乳沟，紧紧夹住他粗壮吓人的肉棒，先是搓揉女友的双乳来按摩
自己的肉棒，接著耸动粗腰，干起我女友的奶子来！

　　妈的！贵叔的行榭吹梦j火中烧，连我都不曾这样玩弄女友，反而让他
尽了便宜。

　　贵叔一边操干我女友的奶子，还用自己的会阴贴在女友脸上摩擦。老陈则埋
头在女友两腿间，他的舌头上下左右深入浅出地舔弄著我女友的珍贵肉穴，「吸
溜、吸溜」地啜饮不断涌出的淫水。我看著两个粗大的中年男人赤身裸体地趴在
我娇小的女友身上，肆意玩弄她同样一丝不斓牧岘玉体，兴奋得想要n出去加
入他们。

　　「受不了了！我要上了！小倩，我要干你的骚穴了！」老陈跪在我女友两腿
间，手扶不太粗却狠长的肉棒，对饰遗友的小穴就要插入。女友只柔弱地说了
声：「不要……求你……用套子吧！」

　　我闻言差点撞到柜门上！心爱的女友不是求人不要干她，而是求人家戴上套
子！老陈却没有回答女友，只是用大龟头顶著女友娇嫩的阴蒂来回摩擦。这可要
了女友的小命了！他每顶一下，女友的身体就跟著颤抖一下，更多淫水从小穴e
涌了出来。

　　「别……别再弄了……啊……快进来！求你……快给我……啊……」

　　妈的！女友的话差点让我射出来！一向清纯可爱的女友竟然求别人操进自己
的小穴！虽然我理解这是药物和敏感的身体所致，但这种话只有我们做爱时女友
才会说，现在她竟然顾不上对方是不是自己老公，只要能干她就行。

　　「哈哈！不要我戴套了吗？」

　　「不……不要了……你们强ξ摇…啊……戴不戴，还不是……随你们……
啊……」

　　老陈一听这话，脸上立刻浮现出得意的笑容。他扛起女友的左腿，调整一下
角度，让出左边的空间好让我能看到他们肉体结合处的样子，接著对逝友的嫩
穴，「噗哧」一声将大龟头挤入了女友紧窄的小穴。干他妈的！我心爱女友的嫩
穴，那个只属於我的美丽花园，在我眼皮底下再次被别的男人侵入了！

　　「啊～～」女友是以阴道橹行牡呐孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，紧
窄的阴道被硬生生撑开，使得小倩全身都随之颤抖。

　　我眼睁睁看著老陈的大鸡巴一寸寸没入女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，
因榕友紧窄如处女的阴道正紧紧包裹著他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵
者，那种感觉能让没有心理时傅娜肆⒖探尚低督怠？苫郝的插入无意间延长了
女友小穴e的快感，同时减缓了她体内空虚被填满的速度，使得女友既舒爽又痛
苦，两b秀气的小脚丫都紧握起来。

　　老陈的肉棒狠长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时候，
老陈已经顶到了女友的花心。接著他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴e，
再缓缓插入到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的j火，反而是在火
上浇油。

　　贵叔见老陈琢讼龋骂了一句，从女友身上下来，双手却像黏在我女友的乳
房上一样，一刻不曾离开。我看到女友两b乳房相对那边已经被贵叔干得红红的
了，而且沾满他f心的分泌物。

　　老陈缓慢抽插了五、六个来回，逐渐开始加速，双手按住女友的膝盖向两边
压下去。随著他越来越快的操干，身体也跟著向前压下，导致女友曲起的双腿完
全贴在床上，使她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强λ的男人肆意侵犯。

　　我看到老陈的大鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，也不知楹危看到自己女
友的阴道被别的男人插入操干，会比自己干女友时更加兴奋。我心e不停著：
「干她！操她！插爆我女友的小穴！」

　　老陈似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深，每一下都撞在女友娇嫩的子
宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大声浪叫：「啊～～啊～～啊～～
不行了……嗯……太……太深了……啊～～别……别再进来……啊……」

　　老陈可不管女友如何求饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十
几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨女友的宫颈口。一旁的贵叔也没f著，他不
停揉捏我女友的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴e，舌头快速拨弄凸起的
小樱桃。那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让贵叔非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐
乎。

　　女友被他们挑逗的同时，他们也一直处於兴奋状态，所以经过一轮操干，老
陈似乎到了强弩之末，他不想这N快就结束，於是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧
身躺著，左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调
整了一下呼吸，肉棒「噗哧」一声再次插入女友充血的肉穴，左手拉著女友的右
臂，右手紧紧扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。

　　娇小柔弱的女友在壮硕的老陈身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风
肆意n撞翻转。细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮u
的命运，除了扭动喘息之外毫无抵抗之力。

　　狠快，就连喘息呻吟的权力都被贵叔的大鸡巴无情剥夺，小嘴被那根早已湿
漉漉的肉棒塞得满满的。贵叔粗腰耸动，像老陈一样抽插起来，只不过他干的穴
是我女友的小嘴。

　　女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下，已经干得她晕头转向，不知现
实世界了。老陈推了推贵叔说：「你别在这e碍事。听你说过小倩一被干爽就流
口水，前两次都太匆忙，今天我一定要干到她口水横流，来个『二泉映月』。」

　　贵叔也不贪图一时的爽快，离开女友的小嘴，老陈暂停抽插，拉张纸巾给女
友擦乾一片狼藉的小嘴和下巴，接著用左臂将女友的右腿夹在腋下，右手搂住女
友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个下半身斜斜提
了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆选

　　老陈微微站起，肉棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴e，他深吸一口气，
身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。「啊～～」女
友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道老陈的肉棒狠长，刚才就干到女友的阴
道深处，这N一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！

　　「啊～～不要～～太深了～～不能进来！啊～～要被你插爆了……啊……」

　　可老陈根本没有让女友喘息的意思，狠快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，
身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因槔铣碌纳硖逭快速起落，对
女友的嫩穴进行快速的垂直轰炸。

　　「咕唧、咕唧」的液体摩擦声越来越大，女友被操得花枝乱颤，两条小腿在
半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握、时而张开。平时女友被我玩爽的时
候就会不由自主地流出津液，现在遭到老陈如此狂猛的轰炸，她更是无以自制，
下面的小嘴因樽庸口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随著不断的呻吟，同
样有不少津液顺著腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。

　　「哈哈！真的流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这N多水。小
杰找了你这N个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」

　　我在衣柜e气愤地瞪著老陈。他这N糟蹋我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我
真是……希望他所言成真！

　　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家
的……不管了啊～～你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」药
劲加上狂猛的抽插，已使女友完全转变成被动淫娃。

　　老陈毕竟是中年人，这个姿势狠费力，即使女友再轻盈，他也不可能长久保
持。狠干了十几下之后，老陈双手脱，让女友的下身颓然落回床上，肉棒也滑
出女友的小穴，还带著一条淫汁荡液形成的丝线。贵叔忍耐已久，见老陈脱力，
急忙拉过我女友的双腿，捏著她的两b小脚丫高高抬起，把粗大吓人的肉棒挤进
了女友水淋淋的嫩穴。

　　虽然刚刚被老陈干过，女友的小穴却依然紧@异常，贵叔一插进去就爽得哼
起来：「啊……干！小倩你的骚穴真是极品，让老陈搞那N就还这N紧！爽死我
了！对！就这样吸，让叔叔干爆你的骚穴。」

　　女友阴道e的媚肉会不由自主吸吮侵入的任何东西，所以虽然狠紧，但阴道
的吸吮加上锢牡囊水，使贵叔稍微努力能够顺利进入女友的身体。

　　面对贵叔这个中年男人，我还真有些汗，他的肉棒不仅粗长，而且青筋暴
起、龟头硕大，看那架势比年轻人还要善战。过去他就曾经连放小倩几炮，今天
更不会心慈手软。贵叔肥胖的身体与女友娇小玲的赤裸娇躯形成鲜明对比，好
像是一b野兽在凌辱小美人鱼一样。

　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」

　　贵叔故意停止动作，一半肉棒还留在外面，e面的肉棒一跳一跳的，刺激女
友阴道的媚肉。女友见他停下，睁开朦V的双眼看著贵叔，水汪汪的大眼睛e满
是焦急和渴望：「你……怎N……停下了？」

　　「是你要我不要进去的，后悔了？你不是说我们强δ懵穑肯氚げ倬颓笪遥
求我继续强δ恪！

　　女友紧咬下唇，她已经被老陈干得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用
柔弱的声音说：「求你，贵叔……求你强ξ野桑“　～」

　　女友话音刚落，贵叔突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入女友的粉嫩小
穴。这N大的砘锿蝗徊褰来，女友被刺激得灵魂都快出窍了。贵叔看看衣柜e
的我，好像在说：「你女友已经被我征服了，竟然求我强λ。」我的心e同样
刺激无比，清纯可爱的女友将身体奉献给几次凌辱过自己的中年色狼，这场面真
是难得一见。

　　贵叔毫不客气，抓起女友的两b小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏
住，右手按在女友的小腹上固定位置，接著就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我女
友的嫩穴e操干起来。贵叔的大鸡巴粗壮有力，因橐┪镒饔茫女友的淫水比平
时多了一倍，结果贵叔每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙e挤出一股股淫水，弄得
女友小屁股上都是亮晶晶的。

　　贵叔操干的频率不是狠快，却是招招到肉，每一下都粗重有力，干得女友天
旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟。

　　「干你妈的！小倩你太好操了！真爽死叔叔了！你妈怎N生出你这N水的女
儿？改天我要去你家e，用我的大鸡巴问问她。看你这N骚，你妈妈一定也是个
淫娃荡妇，你们母女俩就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，让你妈妈给你生个
骚妹妹，你给我生个骚女儿，咱们来个全家大联欢！」

　　贵叔糟蹋我女友，嘴e也不f著，连我未来的岳母都慰问了。他不知道女友
的母亲还是个风韵犹存的美妇人，否则真的可能想方设法来个母女同床。我脑子
e竟然浮现出一副极其淫靡的画面：女友和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚
摸亲吻对方的身体，接著我妈妈也加入进来，两个成熟美妇一起翘起屁股给贵叔
和老陈操干，同时低头玩弄亲女儿和识媳的少女娇躯……

　　妈的！我在想什N啊？猛一摇头，发现老陈已经加入战团，用他长长的大鸡
巴捅进女友不断呻吟的小嘴。

　　我平时干到女友花心的时候体验过，用龟头摩擦子宫不仅能让女人疯狂，对
男人来说也是极大的享受。刚才老陈对女友花心的集中攻击，不仅让女友爽到升
天，他自己也到了紧要关头。女友下身被玩弄时会拼命吸嘴e的东西，此刻贵叔
的大鸡巴正猛攻自己全身的核心，小嘴更是不会放过到口的「美食」，用力吸吮
沾满自己淫水的大肉棒。

　　没几下就让老陈受不了刺激，抱著女友的头狠狠抽动两下，将大量的精液喷
进女友檀口中。由於插入太深，女友直接用喉咙迎接喷涌而出的滚烫阳精，被呛
得咳嗽起来，大部份精液都吞进了肚子e。老陈的肉棒刚一离开，女友的嘴边立
刻流出一条白浊的水流，那就是女友被中年人口爆的罪证。

　　我心中暗骂，我这个正牌男友都极少在女友口中射精，他却像理所当然一样
夺走了我的特权。贵叔已经加快速度，大肆侵略我女友的珍贵港湾，两人身体的
连接处发出「啪啪」的撞击声。

　　贵叔火热的肉棒狠快便将女友送上另一波高潮，让承受能力极低的小倩全身
颤抖，小腹本能地蠕动：「啊～～好棒……啊～～不行了！要来了！你要弄死人
家了……啊～～」

　　贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女
友粉红色的小穴e喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮N韵中，贵叔却
下了床，抱起一丝不斓男≠蛔叩揭鹿袂啊

　　我不知贵叔要做什N，急忙躲开，免得距离太近而被女友发现。接著就听到
「咚」的一声轻响，我偷偷看出去，只见贵叔让女友背靠在柜门上，蹲下抬起女
友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用发福的身体支撑女友软绵绵的娇躯。

　　由於女友身材娇小，搭在贵叔肩膀上的左腿在他站直身子后就抬高到几乎与
地面垂直，贵叔还有意推著女友的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴在女
友胸前，脚趾都抵在了柜门上。他深知女友身体柔软，这个姿势普通女孩早就痛
得哭出来了，对於小倩来说却不算什N，反而将完美的腿形百分之百展现出来，
从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。

　　真正难榕友的是，贵叔故意抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在
她只能脚尖点地，根本不能说是站著。贵叔就是要让女友悬空，他调整了一下角
度，粗腰一挺，只听「噗哧」一声，伴随著女友的娇呼，贵叔粗大的武器再次攻
入女友的小嫩穴。由於距离狠近，刚才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发
出的水声尤榍逦。

　　干你妈的！贵叔真是}p！在只有一板之隔的距离内操干我女友，真是够绝
的！这下我近距离看到贵叔的半根大鸡巴插进女友的粉穴，导致女友浑身一软，
身体下滑的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，让它深深插入自己的阴道e。

　　「啊！嗯啊～～」接连传来的两声呻吟，听得我魂飞天外，险些丢精。贵叔
通过窗格看著我，下身开始活动，发福的身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干
起我可怜的女友。

　　由於上波高潮还没有完全退去，贵叔刚一插入就让女友a生了极大的反应，
已经敏感至极的小穴e又有残留的阴精出。贵叔故意插一下就抽出肉棒，让女
友小穴e的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出「咕唧、咕唧」的水声，
我看到女友就像正在撒尿却不停被打断一样。

　　直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插入小穴奋力操干起来。此刻女友的
俏脸与我几乎是贴在一起的，只是她已沉沦在快感的深渊e，完全不知男友就在
身后看著自己被Φ貌屹赓獾娜椿乖诖蚴智埂

　　女友的雪白娇躯就在我眼前，她娇嫩的嗓音发出断续的呻吟和「啪啪」的肉
体拍打声，彷范际歉我做爱一样，可插在她媚穴e的却是另外一个男人的大鸡
巴。贵叔猛干了几十下，突然紧紧贴著女友的身体，低吼一声，身体开始颤抖，
我脑中一片空白，只知道女友的小穴深处灌满了另外一个男人的精液。

　　贵叔发之后抱著瘫软的女友躺回床上，贵叔滚烫的精液已经让女友几乎失
去了意识，连眼睛都睁不开，软绵绵地喘息著。我看到女友两腿间一片狼藉，淫
水已经变成乳白色的液体，连小腹上稀疏的阴毛都被黏液沾湿。

　　贵叔退到一旁休息，拿起手机给我发了一跳信息。我打开一看，上面写著：
「想不想一起干？」我还没弄明白他要做什N，就见老陈拿来刚才女友穿过黑丝
袜，走过去将女友的双臂扭到背后，小臂交叠在一起，用丝袜在手臂上缠了两圈
然后轻轻打了个活结。女友意识到不好的时候已经晚了，而且她浑身无力，想挣
扎却只是扭动了两下身体。

　　「呀！你们要……做什N？槭颤N绑我？」

　　「我们在强δ惆。∏δ愕比灰绑起来干了！」

　　老陈跨坐在女友屁股上不让她乱动，又拿来一个眼罩套在女友脸上。这下女
友可慌了神，眼睛看不到，双手又不能动，吓得她不知所措。其实女友已经无力
反抗，捆不捆对她来说差别不大。

　　做完这些事，老陈捏住女友那对白嫩乳房搓揉，分散她的注意力，贵叔轻轻
打开柜门让我出来。由於刚才太过兴奋，我的精神还有些恍惚，只见心爱的女友
浑身赤裸趴在床上，手臂被黑色丝袜绑在身后，白皙如雪的身体因两次高潮而微
微泛红，凸凹有@的身材在老陈的蹂k下轻轻扭动。

　　因楦詹旁诖蚴智梗我的肉棒还在空气中挺立著，这种情况下跟女友共处一
室实在太奇怪了。我正不知所措，只见老陈拉起女友的纤腰，将她调整楣蜃耍
像b小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股对著我。老陈做了个「请上」的手势，
好像我女友是他用来招待客人的玩具一样。我的心怦怦直跳，脚步却鬼使神差般
走到女友雪白圆滚的屁股后面……

　　「啊～～」女友的一声娇啼才让我清醒过来，发现自己正扶著女友圆滚滚的
小屁股，大龟头已经挤进了女友的小穴。

　　小倩的蜜穴e面重重叠叠，干过这N久依然紧紧闭合，把贵叔的精液都留在
e面。我刚一插入就感到一阵滑腻，小倩的穴我干过无数次，可此刻e面还有别
人的精液！我竟然在别人凌辱过可爱的女友之后干进她的小穴！这种感觉让我无
比亢奋，不由自主地抽插起来。

　　「嗯……啊……嗯……好棒……好舒服……」女友已经被干开了，顾不上双
手被缚，淫荡地摇动屁股迎合我的操干。我每次抽出肉棒都能带出一些白花花的
精液，这更刺激了我的神经，无比熟悉的美人洞e多了许多别人的精液，跟别人
一起干女友的感觉实在太爽了！

　　我满眼都是女友的娇媚淫态，小腹一下下撞击在女友的翘臀上，尽情享用刚
被两个男人使用过的美穴。女友也是越来越兴奋，早就顾不上谁在干她，淫水像
流不完一样不停涌出，小嘴e也有混合著残N精液的口水流出。

　　我越干越兴奋，接连抽插了百十来下。老陈忍不住了，低声求我让他来干几
下，我也担心干太久的话，熟悉的感觉会被女友察觉，但又尾坏美肟女友美丽
的裸体。我已是精虫上脑，突然想出个狠变态的主意，於是让老陈躺在床上，我
抽出肉棒，抱起女友的腿弯，让女友跨坐在老陈身上，一点点放低女友的身体。

　　女友这个被动淫娃在满屋爱液、精液的气味中根本分辨不出自己男友熟悉的
体味，一副任人摆训难子，只知道奉献自己的身体任人享用。老陈明白我的意
图，扶著自己的肉棒，一脸期待地看我亲手将女友的小穴套上他的大鸡巴。当女
友因小穴被填满，在我怀e发出舒爽的呻吟时，我知道这辈子我是深陷在凌辱女
友的漩涡中，永远不可能自拔了。

　　我让女友趴在老陈身上，不敢贴得太近，担心被她认出是我。由於双手被绑
在身后，女友没法支撑身体，两b弹性极佳的奶子都压在老陈胸口上，两团嫩肉
压得扁扁的，随著老陈的抽插上下滚动。

　　看著老陈的大鸡巴进出女友的阴道，我一时竟不知如何是好，心爱的女友就
在面前跟另外一个男人畅快淋漓地交合，我既嫉妒又兴奋。猛然看到老陈捧著女
友屁股的双手拉开两瓣臀肉，女友粉色的小菊花随著小穴被插的节奏一张一合，
我心想：『妈的！小淫娃！跟别的男人干得这N爽，连亲老公都忘记了吧？就让
我教训你一下。』想著就爬过去，跪在女友身后，扶住她的翘臀，用沾满贵叔精
液和女友淫水的肉棒顶在女友的小屁眼上摩擦。

　　「啊～～不要……那e……啊……不可以……嗯～～贵叔……求你不要弄那
e……」

　　干你妈的！还以槭枪笫逡干你！我非要在别人面前干你的小屁眼，让他们
看看你后庭开花时的淫荡样子！

　　贵叔一直在看著我们，一见我要对小倩的菊花下手，急忙凑过来小声的对我
说：「我早就想开小倩的屁眼了，你帮我疏通一下，待会儿看我干爆她。」然后
他又转向女友说：「小倩啊！你的小屁眼太美了，就让叔叔鲜吧！保证你欲
仙欲死，从今以后爱上肛交。」

　　干！贵叔想玩我女友的小屁眼，还要让我给他开路。不过我想不了那N多，
老陈已经帮我将女友的屁股大大分开，同时他的抽插一刻不停，让女友根本顾不
上即将后庭开花的危险。

　　我的肉棒上沾满女友的淫水和贵叔的精液，女友粉红色的小菊花上也满是淫
汁荡蜜，不用多作润滑了。可那毕竟是我女友，我不忍心伤害她，扶住肉棒慢慢
挤入女友的菊花门。

　　沉浸在老陈操干的快感中的女友，直到被我的半个龟头撑开括约肌的时候才
反应过来，仰起头大声呻吟：「啊～～痛！不要进来……那e不行啊～～嗯～～
贵叔！求你了！别弄人家那e啊～～嗯……」

　　老陈狠狠干了一下，顶起女友的小腹，使得我本来只进入一半的龟头整个挤
进了女友的小屁眼，女友立刻张大了嘴巴，呻吟都颤抖起来。看著被捆绑著的女
友那副可怜兮兮的样子，我还真有点尾坏昧耍可小倩的菊花门比小穴还要紧数
倍，括约肌紧紧夹住我的肉棒，根本不让我离开，而且肠壁还在不停蠕动，好像
要吞下邪恶的入侵者一样。

　　女友的小屁眼e太舒服了，一旦插入谁都尾坏美肟，我忍不住挺腰抽送起
来，大肉棒撑得女友屁眼上的褶皱都消失了。女友洁白无瑕的身体夹在我和另外
一个男人之间，那娇嫩白皙得几乎透明的肌肤上泛起晶莹的光泽，那是连续高潮
之后流出的汗水。

　　女友做梦也想不到，自己娇美无瑕的肉体会被一直对她疼爱有加的男友出卖
给两个猥琐的男人，而且还跟他们一起把自己做成了三明治。

　　妈的！心爱女友娇小玲的裸体就在我身下扭动，而她身下却是一个壮硕的
中年男人，他正满脸淫笑地享用我女友的前庭美穴，我甚至能感觉到他的每一次
抽送以及每次插入时我女友身体的颤抖！这种感觉太刺激了，我差点当场丢精！

　　我还是有所顾忌，只插入一半，小幅度抽送著，即使这样，我依然能感受到
女友娇小的身体在不停颤抖。双穴齐入对小倩这样敏感得要命的女孩来说已经大
大超过了她的承受能力，况且即使我不动，老陈野蛮撞击的动作也会带动女友的
身体，让她用极紧的肠壁套弄我的肉棒。不知不觉间我又插入几分，只有三分之
一的肉棒留在外面。

　　「嗯……啊……要死了……啊……前后都不行了……啊……你们要干死小倩
了……啊……要弄爆人家了……嗯……受不了了……救……」女友的叫床声嘎然
而止，我和老陈都知道她又到了一次高潮，於是两人都拼命操干起来，只是他干
得毫无顾忌，我却只能在女友的屁眼e小幅抽送。

　　突然女友的身体像抽搐一样猛烈地颤抖了几下，高高扬起头，张开小嘴却发
不出一点声音，一条口水形成的溪流煸谧旖牵同时眼罩下有两行清泪流出。我
和老陈都知道女友达到了前所未有的高潮，因榱礁肉棒都同时感到小穴和屁眼
e巨大的吸力。

　　我经不住女友高潮时的猛烈吸夹，在紧得要命的肠壁e一如注。老陈也差
点受不了，急忙抽出肉棒强忍著才没射出来。跟别的男人一起干女友的感觉实在
太爽了！不但小倩爽得哭起了鼻子，我射精的力度都比平时要强。

　　没有了前后两支肉棒的夹攻，女友颓然趴在老陈胸口，像b受伤的小兔子一
样蜷缩著雪白的裸体，嘴e还在小声呜咽。我这才意识到刚才有些过份了，小倩
对性爱的承受能力极低，平时一个人就能干到她求饶，现在双管齐下，没干晕她
就算不错了。

　　我躲回衣柜e，让贵叔给女友绑，同时嘱咐他们不要再同时干我女友的小
穴和屁眼，否则她会受不了。

　　贵叔和老陈去掉女友身上的束缚，搓弄著肉棒时赶乱宦σ。贵叔先凑过
去，分开女友圆滚滚的小屁股，用中指去挖我女友的小屁眼，只见本来紧紧闭合
的粉红色菊花，现在成了一个小小的肉洞，许多白色液体从e面流了出来，我都
没想到刚才射了这N多。

　　就在这时，卧室的门突然被推开了！贵叔、老陈和衣柜e的我都愣住了，只
见一个跟女友差不多身高的年轻女孩站在门口，惊讶地看著屋e淫荡的一幕。屋
子e没有一个人说话，只有尚未回过神来的小倩在微微喘息。

　　「原来是莉莉啊，我还以橛性裟兀　构笫逯皇且徽就回过神，跟那个叫莉
莉的女孩打起招呼来。老陈也不再紧张，他们似乎都不介意这个女孩看到自己没
穿衣服的样子。

　　那个女孩也不以橐猓脸上的惊讶立刻变成娇媚的笑容：「呦！难怪这N多
天不来找我，原来又搞了个美眉啊！你们两个大色狼！躲起来弄这N清秀的小姑
娘，不怕遭雷劈吗？这下被我撞到了吧！」

　　叫莉莉的女孩穿著一件浅灰色无袖连身裙，裙o极短，仅能遮住三分之一的
大腿，脚上穿一双及膝白色长袜和黑色运动鞋。长散开，垂到肩膀的部份染成
淡淡的酒红色，脸上浓妆艳抹，虽然看起来长得不错，但无论相貌身材都远不如
小倩。小倩虽然娇小，身体比例却近乎完美，可这个女孩多少有些婴儿肥，最吸
引人的是她胸前那对大奶子，比小倩大了一号，把连衣裙撑得满满的，似乎随时
可能蹦出来。

　　女友此刻意识到有人进来，虽然对方是个女孩，可自己跟两个大男人一丝不
斓墓泊σ皇遥不用想就知道他们在干什N。极度羞涩之下，女友想找东西遮掩
身体，可她的衣服被扔得到处都是，床上根本没有能够遮羞的东西，急得女友只
好以手遮面，一动都不敢动。贵叔就像没事一样，骑在我女友腿上，继续挖弄她
的小屁眼。

　　「我说莉莉啊！给你钥匙是榱吮赣玫模平时要过来敲下门好不好？差点吓
得我阳痿了。」

　　莉莉扑到床边，盯著贵叔坚硬的大鸡巴说：「你这叫阳痿啊？我看你不再放
这女孩两炮是不会软的。你们哪e找来这N幼齿的妹妹？我以槟阒换岫苑靠拖
手，没想到你也懂出去找猎物。我看你是有新欢，就忘了我这个旧爱了。」

　　贵叔扭头在女孩的额头上亲了一下说：「这你就说错了，跟她比起来，你才
是新欢，她可是我的旧爱。你说得没错，我就喜欢对房客下手。她叫小倩，是我
旧房客的女友，来这e玩时被我和老陈干上了。她跟你一样对我们的大鸡巴上a
了，正回来找我们叙旧呢！如果她像你一样常住在这e，肯定天天被我搞啊！」

　　「不……不是……我没有……啊……别弄了……」女友柔弱无力的抗议立即
被贵叔按在她会阴处按摩的拇指打断。

　　莉莉见我女友可爱，伸手在她光滑的裸背上抚摸著说：「你们好变态，专爱
搞别人的女友，还说人家上a。不过你们真的好厉害，不然人家自己有男友，才
不会让你们白白糟蹋。这女孩好漂亮啊！难怪你们会不来找我。可我们就快搬走
了，贵叔你们别太偏心，也要跟我享受最后的温存嘛！」

　　说著，叫莉莉的女孩踢掉脚上的鞋子、甩掉连身裙，只穿著一件红色的半罩
杯胸罩和配套的红色丁字裤，跪在床上看贵叔玩弄我女友的小穴和屁眼。我真被
这个女孩的行檎鹱×耍别看她年纪轻轻，应该比我女友还小，想不到却骚成这
样，见到别人做爱都要去参一脚。

　　从对话e推测她是贵叔现在的房客，而且有男友。贵叔真是色胆包天，玩了
我女友不说，还招惹新房客的女友。不过看这女孩的样子，一定没少给她男友戴
绿帽。

　　莉莉的身材真的不如小倩，她弯腰的时候腰上还有一点肉，虽然狠少，但比
起小倩平坦纤细的小蛮腰来说就差得远了。但她的奶子可比小倩大，在胸罩e呼
之欲出，大概有Ｄ罩杯了，屁股也是又大又圆，加上深深陷入臀沟的丁字裤，看
得人想扑上去咬两口。

　　莉莉低头对著女友说：「哎呀！还捂著脸干什N？３Ｐ都玩过了，屁眼也给
人开了，还装什N清纯啊？小骚货，让我看看你发骚的样子！」

　　说著，她拉开女友已经软绵绵的手，看著女友被贵叔指κ钡谋砬椋也不管
绕到她身后的老陈托起她的大奶子搓揉。狠快，莉莉就脱得跟我女友一样赤条条
的，只剩脚上一双长筒袜。我看到她的阴毛修剪成倒三角形，而且跟头一样染
成了酒红色，此女之骚可见一斑。

　　莉莉趴在我女友身边，一手套弄老陈的肉棒，一手抚摸自己的小穴，看著我
女友淫荡的样子当作催情剂。老陈双手揉捏著莉莉的乳房，咬住她棕色的乳头吸
吮拉扯，看他轻车熟路的样子，一定没少玩这个小骚货。

　　这时贵叔已经掰开女友的臀瓣，将大鸡巴顶在女友的菊门上，时刚我女友
的后庭花了。「啊……」贵叔粗腰一挺，大肉棒挤进我女友的小屁眼，从她嘴e
挤出一声悠长的呻吟。

　　刚才我的抽插已经让女友渡过了肛交最初的痛苦期，现在她的小屁眼完全处
於享受插入的状态。由於我的「开路」，贵叔现在能比较顺利地插入女友的小屁
眼，可那e比小穴紧窄何止一倍，贵叔的大鸡巴简直要了我女友的小命了。

　　藉著我的精液润滑，贵叔开始缓慢抽插，从我的角度看不清女友的表情，但
从她紧绷的雪白臀肉就能推断出，女友正在快感的天堂与崩溃的地狱之间徘徊。
旁边的莉莉看得j火中烧，趴在女友旁边翘起屁股，等老陈干她的小穴。这N欠
操的女孩我还是第一次见到，真不知她男友见到了会作何感想？

　　老陈扶著莉莉的肥臀，插入之前问了一句：「对了！你男友阿明呢？」

　　「我在这e。」突然听到一个浑厚男声的回答，老陈差点从床上掉下来，我
也差点撞到柜门上。

　　只见一个粗壮的年轻男人站在门口，穿著牛仔裤，赤著上身，露出黝黑的皮
肤和发达的肌肉。短到露出头皮的寸头，牛眼圆睁，一看就不是良民。正享受我
女友小屁眼的贵叔也是一惊，没掌握好平衡，身体一倾将三分之二的肉棒都插进
我女友的肠道，痛得小倩娇呼一声，眼泪都要流出来了。

　　突然出现的男人也不理他们，径直走到莉莉身后，扬手在她高高翘起的大屁
股上猛抽了一巴掌，嘴e骂道：「干你妈的！让你来借绳子，你倒趁机发起骚来
了！我看你半天不回来，就知道你又跟贵叔玩起来了。贵叔你也真是的，操我女
友连门都不锁。」

　　「是我啦……刚进门就听到卧室e有人叫床，结果忘记锁门就进来了。」莉
莉说著，娇媚地晃动屁股，好像祈求男人再给她一巴掌似的。

　　这个人应该就是莉莉的男友阿明了，可看他的样子并没因榕友正翘起屁股
给别人干而生气。贵叔和老陈也只是一惊，随后便若无其事地继续把玩手e的女
孩。可怜我女友被贵叔压在身下，小屁眼e还插著根肉棒，根本无处躲藏，那个
阿明一直盯著她赤裸的身体看，简直羞死她了，好在贵叔又开始耸动粗腰，让我
女友除了叫床，什N都顾不上了。

　　老陈在莉莉和阿明耳边低语了几句，他们听完都向衣柜一瞥，我心想老陈这
个混蛋一定把我的存在告诉他们了。只见两人相视一笑，又冲衣柜e面的我点点
头。我不知他们在搞什N，现在又没法出去问清楚，只好静观其变。

　　只见阿明一把将莉莉推进老陈怀e说：「我本来让莉莉来借绳子，捆起她狠
狠操一通，没想到这小骚货上了你们的床，你们就替我喂饱她吧！我来跟你们的
妞儿亲近亲近。」说著他走到女友身边，脱下裤子就将半软不硬的大鸡巴塞进我
女友正在呻吟的小嘴。

　　现在我明白这个阿明一定也喜欢女友被人搞，不然他不会找莉莉这样的骚货
做女友，而且贵叔和老陈一定经常玩弄这个俏房客，这一点他们却从未对我提起
过。

　　贵叔一直不理身边的事，埋头干著我女友的小屁眼，女友异常紧窄的菊门让
他舒服得要升天了，此刻见到阿明干进女友的小嘴，他更是兴奋得按著女友的柳
腰拼命撞击她的小屁股。我可怜的女友无力地趴在床上，身后骑著肥胖的贵叔，
面前是个未曾谋面的男人，小屁眼被干开了花，檀口e还塞著一根不断壮大的肉
棒，剧烈的羞耻和快感要让她发疯了。

　　旁边的莉莉和老陈纠缠在一起，莉莉紧挨著女友躺下，主动张开双腿，右脚
搭在贵叔肩膀上，在老陈插入的那一刻发出畅快的呻吟。妈的！屋e的场面实在
太淫靡了。当初怎N也想不到会半路杀出这N一对淫乱情侣，不但没搅了贵叔的
好事，还火上浇油地一起玩起我女友来。我明知现在应该阻止他们，可满眼看到
的都是活色生香，特别是心爱的女友被两个男人夹攻，让我实在欲罢不能。

　　贵叔快忍不住了，毕竟在女友的小屁眼e抽插无法太快，於是他够了鲜就
转移到女友的小穴e。女友的小穴空虚狠久，贵叔狂猛的侵入立刻调动她浑身的
神经，吐出嘴e的肉棒失神地呻吟：「嗯啊～～贵叔……你太厉害了……啊……
把人家前后都干爆了……啊……亲老公……饶了我吧……嗯～～要死了……」

　　旁边的莉莉扭头道：「小骚货！啊……欠干的小淫娃，不是自己男友都叫得
这N骚！快吃我老公的大鸡巴！」

　　说著莉莉捏著我女友的小嘴，又套上了阿明黝黑粗壮的大肉棒，女友婉转娇
嫩的呻吟立刻变成「呜……呜……」的低吟。她现在完全身不由己，只能被动挨
操，小嘴被阿明的肉棒深深插入，干得她口水横流，下巴上和阿明的肉棒上都是
亮晶晶的。

　　贵叔猛干了上百下，突然用力插入女友阴道的最深处，双手紧紧捏住小倩的
屁股，十指都陷入白嫩柔软的臀肉e，粗腰一耸一耸地抽搐，将精液全部灌进我
女友娇嫩的子宫，同时带著女友攀上了又一轮高潮。

　　连续激烈的高潮让小倩濒临昏厥，无意识地趴在床上。贵叔离开女友的身体
时，我看到她粉嫩的小穴已经微肿，从屁股缝e小穴肉缝全都是白花花的液体，
还有更多液体从小穴e缓缓流出。

　　旁边的莉莉正在爽著，嘴e不停大叫「大鸡巴老公」、「插爆人家子宫了」
这些淫话，自己揉捏胸前那对豪乳，双腿大开给老陈干得「啪啪」作响。

　　这时阿明横身抱起半昏迷的小倩，冲著贵叔同时也对著我说：「这妞儿太漂
亮了，借我玩玩吧！」说完也不管正在挨操的女友，抱著我的小倩就往外走。妈
的！竟然拿我女友当玩具一样借来借去！可是他要去哪e？我女友还没穿上衣服
呢！我当然不能出去阻止，贵叔也没有阻止的意思，眼睁睁看著阿明抱著一丝不
斓男≠幌虼竺抛呷ァ

　　随著「砰」的一声，大门关上了，阿明和我女友都从我的视线中消失了。这
时贵叔拉开柜门，我急忙跳了出来，质问贵叔他们去了哪e。贵叔却不紧不慢地
说：「刚才你不是听到了？他们是我的房客，当然是回到隔壁去了。不用担心，
你跟小倩在隔壁做过多少次爱了，熟悉的环境能让小倩放嘛！」

　　干他妈的！我出卖女友给贵叔，贵叔又将她出卖给别的男人，我怎N能不担
心？听到他们就在隔壁，我多少放心了些，但还是急於得知女友的情况。可这时
莉莉推开刚刚射精的老陈，跑过来贴在我身上撒娇地说：「好哥哥！你别急嘛！
我家阿明不会伤害你女友的。既然你跟我老公都有这个嗜好，就让他们去快活一
下嘛！人家一直都被两个大叔妆阋耍哥哥你安慰一下人家嘛！」

　　莉莉娇媚的声音让我全身的骨头都酥了，想起刚才女友那副淫荡的样子，相
信她已经认命，而且享受起被人轮Φ目旄辛恕＞驮谖矣淘ゲ痪龅氖焙颍肉棒上
突然传来一阵暖暖的快感，低头一看，莉莉已经蹲下在给我口交了。

　　看著胯下无比淫荡的女孩，想到女友在隔壁被肆意淫弄的样子，我不由得再
次兴奋起来，胀大的肉棒塞满了莉莉的小嘴。莉莉喜出望外地说：「果然是年轻
人啊！哥哥好威武呢！来！干爆妹妹的骚穴，替你女友报仇吧！」

　　『是啊！你男友玩我女友，我没理由不干爆你！』我这N想著，一股统鸬
心理油然而生。既然对方都这N大方，我还有什N好犹豫的？於是一把将莉莉推
倒在床上，扑上去分开她丰润的双腿，大肉棒对仕的骚穴一插到底！

　　这个骚货的阴道的确不如小倩那副名器，紧度和e面的构造都不如我女友，
但莉莉的床上功夫弥补了这些不足。她的小穴狠会夹，身经百战的身体远比我女
友运用自如，而且那股骚浪劲是清纯的小倩所没有的。

　　「啊……好哥哥！亲哥哥！你要玩死妹妹了！啊……好厉害啊！你比大叔们
强多了！啊……插死我吧！」

　　我根本没想温柔对待这个小淫娃，把对我女友尾坏糜玫拇直┚⒍全都用了
出来，不断抬起下身，再狠狠撞进莉莉的阴道最深处，干得她淫水飞溅，爽得翻
起了白眼。莉莉的双腿紧紧盘在我的腰上，似乎是要阻止我粗暴的动作，嘴e却
不停叫著舒服，求我用力干她。

　　我捏上莉莉丰满柔软的大奶子，平时摸惯了女友的３４Ｃ，突然遇到一对无
法掌握的豪乳，我自然不会轻易放过，虽然弹性和坚挺程度不如小倩，但尺寸摆
在那e，大力揉捏之下真是爽翻。

　　「小杰你慢慢玩，我们出去买点东西吃。」贵叔说完就跟老陈穿上衣服出去
了。我没空理他们，埋头干著胯下的小淫娃。干了百十来下，将她的身体翻转，
让她高高翘起屁股，像小母狗一样给我σ。

　　年轻女孩都是美的，眼前这具只穿一双白色长筒袜的身体，不但充满青春活
力，而且非常经操。我边干边问她今年多大，莉莉断断续续的说她刚满十八岁，
还说她特别喜欢做爱，阿明喜欢跟别人一起干女孩，於是看上她丰乳肥臀，而且
极其骚浪，才找她做女友。

　　他们租贵叔的房子，有一天贵叔趁她和阿明喝醉，偷偷上了莉莉，没想到他
们并没醉死，但阿明不但没发火，反而跟贵叔一起干她。因榘⒚鞒３Ｔ谕饷娲
工到狠晚，所以贵叔时常有机会来找莉莉干上两炮，如果撞见阿明，他们就会一
起玩。

　　我心中不禁感叹，一个比女友年龄小的女孩竟然这N能玩，还这N经操，相
反小倩这个做姐姐的却是干几下就身。如果换了小倩，她早就软绵绵的任人摆
蚜耍可莉莉却能够前后活动屁股，主动套弄我的肉棒。

　　我捧著莉莉的大屁股，感到小腹e暖流翻滚，知道要射了，於是不再跟她说
话，专心撞击她的花心。莉莉也到了高潮边缘，大声呻吟著给我加油。想到心爱
的女友在隔壁不一定被弄成什N样子，我发起狠来，提起莉莉的蛮腰，让她双膝
离地，在我的撞击下又无处借力，我的肉棒成了她唯一的支撑点，撞得莉莉欲仙
欲死。

　　狠操了几十下，我在莉莉的骚穴e灌入了大量精液，同时莉莉也高潮身，
锢牡囊水从小穴e涌出，打湿了染成酒红色的阴毛。虽然我干到了莉莉这个丰
满的小骚货，可今天我的小倩被人轮番玩弄，而且她比莉莉漂亮得多，怎N算我
都是亏大了。我自然不甘心，拉起刚刚高潮身的莉莉，让她给我含肉棒，这个
小骚货好像对肉棒上了a一样，乖乖吞吐著我湿漉漉的肉棒。

　　发之后的头脑比较冷静，我又替女友担心起来。莉莉看出我的紧张，轻声
说：「哥哥别担心嘛！我老公他们会照顾好小倩的。」

　　莉莉的话不听还好，一听我的心立刻提到了嗓子眼：「什N？你说他们？隔
壁有几个人？」

　　「嘻嘻！不是告诉过你阿明喜欢跟别人一起干女孩吗？今天他约了个朋友，
本来想捆上我狠干一通的。他们狠坏啊，让我出来借绳子捆自己，没想到发现了
你女友这个小美人儿。现在他们一定把我忘了，玩得不亦乐乎呢！」

　　我急忙翻身下床，裤子都来不及穿就跑了出去。可是我不能直接n过去找女
友，於是效仿当初贵叔偷窥我跟小倩做爱的方法，从阳台上跨过去。幸好他们没
有关窗，我轻轻掀起洗手间窗户的布帘，映入眼帘的一幕差点让我跌下阳台。

　　只见在客厅的沙发e，我心爱的女友坐在阿明的怀e，后背贴著他的胸膛，
被他从后面托起腿弯，腿间肉缝被撑开，小穴e插著的正是阿明那根黝黑的粗大
肉棒在进进出出。

　　「啊……啊……你……嗯……你是谁……啊……你不能弄我……啊～～」

　　「哈哈！刚才不是还叫老公吗？还求我干死你。这N快就不认人了？还是你
老公太多，记不清了？」

　　「没……没有啊……嗯～～我是被贵叔强Φ摹…求你放过我……啊……」

　　「强Γ克们强δ愕幕埃你怎N会高潮那N多次？明明是你太骚，喜欢被
大叔搞。想不到这N清纯的幼齿能骚成这样！看我干死你！」

　　阿明说著不再理会女友，伸出舌头猛舔女友柔嫩的香肩。女友洁白的裸体与
阿明黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体被男人粗壮的手臂起又放下，
粉嫩的小穴e淫水四溢，「咕唧、咕唧」的液体摩擦声从我这e都能听到。

　　与此同时有一个长头的男人站在女友面前，双手紧握女友的白嫩美乳用力
搓揉，毫不怜香惜玉地搓圆捏扁，好像在检验我女友乳房的弹性一样。女友失神
地张著小嘴，发出一阵阵诱人的呻吟，一条明亮的津液煸诜酆斓娜边，让两个
刚刚见面的男人在她身上随意索求，两b白嫩秀气的小脚丫紧紧握著。

　　阿明停止了动，让大肉棒整根插入我女友的嫩穴，开始小幅度却非常快速
的上下抽送。小倩早已被干开了，除了「咿咿呀呀」的呻吟，什N都做不了。狠
快阿明就受不了女友紧窄的小穴，奋力一挺在女友阴道e射出了精液，看那个深
度，一定是顶在女友的子宫口才发射的。

　　女友被他的精液烫得浑身颤抖，差点连魂都丢了。旁边的长毛抱怨道：「刚
才你就在这妞儿的小穴e射过，现在又射一次，让我怎N干？」

　　阿明骂道：「给你干这N漂亮的妞儿还那N多废话！谁让你射在她嘴e？」
看来在我干莉莉的时候，他们已经都在我女友身上放过一炮了，不但下身中出，
还被人口爆。

　　阿明把我女友放在沙发上，长毛立刻扑了上去。可怜的小倩被一双有力的大
手捏住腿弯，双腿屈起抬高，膝盖都贴到了沙发上，流著阿明精液的小穴门户大
开，两条小腿在空气中乱摇乱晃。长毛「噗哧」一声插入我女友的小穴，用力压
低我女友的赤裸美腿，使得小倩的屁股和柳腰都抬起来，下身腾空，给那个男人
从上向下垂直地狠狠操干。

　　虽然药力已退，但那药水本来就是帮助贵叔迅速得手的，现在女友的身体已
经被干开了，迷迷糊糊的小倩已经不知经v过几次高潮，此刻只能闭著眼睛，发
出断续的呻吟，任这个陌生男人随意进出自己最隐秘的嫩穴。

　　阿明坐在一旁抽烟，欣赏著眼前的活春宫，他一眼就看到了偷看的我，还冲
我点点头。那个正在干我女友的长毛自言自语地说：「出去一个骚莉莉，回来一
个小仙女，这次真他妈运气好！这妞太嫩了！像高中生一样，皮肤嫩得都能捏出
水来。下次再有机会干这个妞一定要叫我，太他妈爽了！」

　　「是啊！今天是意外收。谁知道我那个色狼房东竟然能搞到个这N漂亮的
小妞。被他们糟蹋半天，小穴还能这N紧，比莉莉那骚货强多了，以后还得拜
他找这个小倩来给我们干。」

　　「不……不要……求你们放过我……啊……真的不行了……啊……不能给你
们干……人家有男友的……嗯……」女友已经被干得晕头转向，勉强说出几句不
连贯的话。

　　我女友娇小玲的身体在长毛身下简直就像一个洋娃娃，两b坚挺的乳房随
著他的操干上下乱晃，不时被长毛大大手捏弄一番。女友的呻吟声突然变大，那
个长毛趴在了女友身上，下身一抖一抖地射了。今天这N多男人在我女友的小穴
e灌精，希望她不要怀孕，否则我就亏大了。

　　接著长毛抱起软绵绵的小倩，两个男人一起搂著我女友休息，我隐约看到女
友两腿间有白色的液体缓缓流出。这时听到身后有人叫我，回头一看是贵叔回来
了，他让我先回去，待会儿让小倩休息够了，再给她吃点东西就送她回学校。我
只好答应，要他不能再弄我女友。

　　於是我先穿好衣服出去，躲在上一层的楼梯e，看到贵叔拿条毯子去隔壁，
用毯子裹住我女友的身体抱了回来。但我还是不放心，跑到对面的楼e，找到一
个能看到贵叔家e的地方向e面张望。我看到贵叔抱著我女友从浴室e走出来，
老陈跟在后面，看样子刚刚给小倩清洗过。我女友浑身无力，他们肯定趁机又在
我女友身上揩油了。

　　还好贵叔信守承诺，没有再弄我女友。阿明和长毛也拿了些东西到贵叔家e
一起吃，他们还想干我女友，被贵叔拦住了。等我女友恢偷懔ζ，贵叔让她一
起吃些东西，但却不给女友穿衣服，只让她裹著毯子吃。

　　女友被折腾了这N久，早已是饥肠AA，被轮Φ氖率狄丫无法改变，她只
想早点离开这e。面对刚刚轮过自己的四个男人，身上又只有一条毯子，娇小
柔弱的女友就像掉进土匪窝e小姑娘，大气都不敢喘，她知道面前这几个男人都
有能力而且非常愿意再次弄得自己死去活来。

　　这时莉莉只穿著内衣加入了他们，四个男人把两个女孩当成陪酒女郎，一边
吃东西一边对她们动手动脚。莉莉狠放得开，我女友却吓得像b小鸡一样，时刻
都提心吊胆，怕他们一起兴起又扑上来。

　　贵叔他们吃东西时也不老实，一会儿在我女友的每个脚趾缝e都塞上花生，
他们再一个个吃掉；一会儿又在我女友脖子上涂点奶油，他们再用舌头舔掉。小
倩只能紧紧拉住身上的毯子，保护最敏感的部位，其N地方让他们樗欲椤＜
便如此，阿明和长毛对我女友左拥右抱的时候，仍然有好几次把手伸进毯子e乱
摸乱捏。

　　吃完东西，贵叔把记忆卡和衣服都还给女友，亲自送我女友离开，才终於结
束了这次变态的凌辱。阿明他们虽然恋恋不危但贵叔塞给他们一条绳子，打发
他们走了。不一会儿就看到在我曾经租住的房间e，莉莉被五花大绑的推进了卧
室。奉劝大家在租房的时候也要请人看风水，不要像我一样租到一间淫风乱水的
房子，女友老婆都赔进去。

　　我看到女友走出楼门口时，双腿还有些颤抖，心中的不忍和怜爱琢松戏纾
有些后悔出卖了她。但事已至此，而且我心中的兴奋还未完全退去，只能想著
量对女友好一点来弥补了。

　　后来狠长一段时间e贵叔都没用动静。女友藉口有事，在学校e藏了三天才
敢出来见我。我看到的依然是那个活泼可爱的小倩，会对我撒娇，没人时会献上
红唇给我亲吻，当我的双手伸进她的衣服e，搂著她光滑细嫩的小蛮腰，她也如
往常一样娇嗔地瞪我一眼，然将脸埋进我的胸口，纵容我的轻薄举动。

　　有一天我无意中看到女友手机上的通话记录，上面竟然显示了贵叔的号码，
我心e一惊，急忙给贵叔打电话，问他是否骚扰过小倩？贵叔承认他的确给我女
友打过几个电话，但只是在打手枪时对我女友说些淫话，听听她的娇喘声助兴，
绝对没有再见过面。

　　我仔细回想最近一段时间，女友的确没有时间去见贵叔。但对贵叔这b老色
狼绝对不能掉以轻心，要不是女友这次忘记删除通话记录，我根本就不会知道。
这次是打电话，以后可能越演越烈，软弱的小倩绝对不是他的对手。

　　於是我忙过一段时间就抽空去找贵叔，想当面警告他不可以再骚扰我女友，
可到了贵叔家e，按半天门铃也没人应；我又去找老陈，家e一样没人。跟邻居
打听才知道，莉莉那对荒淫情侣搬走之后，又搬来一对恋人，贵叔不知死活，偷
偷非礼那个女孩，可像我女友这样敏感软弱或者像莉莉那样淫荡无边的女孩实在
太少，结果贵叔撞了个软钉子，在僵持中被女孩的男友当场撞见，找人把贵叔打
了个半死，现在贵叔还在医院e绑石膏呢！这e面也有老陈的份，但他运气好，
没被人逮到，逃到乡下去避风头了。

　　得知这个情况我放下心来，看来贵叔再也不敢骚扰我女友了，就算他敢，可
能也没这个能力了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】



暴露女友之杂记两则

作者：holdme1234
2008/03/25发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　将暴露女友的事情写下来实在是件不太简单的事，一方面要努力回忆，尽量
不要漏掉任何兴奋点；一方面还要顾及全文，不要影响阅读；最要命的是写著写
著自己太过兴奋，回忆那些刺激的情节忍不住打起手枪。

　　由於时间的限制――工作和陪女友，写长篇比较缓慢吃力，这次整理两则清
淡的杂记供大家f时把玩。


　　　　　　　　　　　　　　（一）春光乍

　　在小倩之前我也曾交往过两个女孩，都是做过爱的。那时我还没有意识到自
己暴露女友的癖好，只是看到女友穿著性感或者无意走光时会感到莫名的兴奋。
后来看了不少凌辱、暴露老婆和女友的色文，特别是多Ｐ群交的那种，才渐渐意
识到自己特殊的嗜好。

　　可怜我的女友小倩，她跟我交往不久时正是我发现自己的嗜好并开始爱上暴
露凌辱女友的时候，於是我的前两个女友充其量就是经常被我压在身下，小倩却
成槲伊枞枧友的第一号牺牲品，不仅要满足我时常如野兽般爆发的性j；还要
不时暴露身体给别的男人看；甚至被完全不认识的人大肆淫玩，况且大部份都是
在我的安排和默许下。还好她虽然身材娇小、天真清纯，却是身体极其敏感极易
挑逗的「被动淫娃」。

　　书归正传，记得刚工作不久的时候，有一次我去附近的城市出差。女友那时
还在大学读书，但大学的课程不是狠紧，行动也比较自由，於是我跟女友计划趁
她没课的时候来我这e住几天。

　　由於业务需要，公司在我出差的地方长期租了一套民房供出差的人员留宿，
楼房比较破旧，价格要比住旅馆便宜狠多。这次我一个人出差，要停留将近一个
月，女友耐不住相思之苦，刚刚过了一个星期就跑来找我。

　　小别胜新婚，我们这对小情侣见了面自然如胶似漆，我每天完成工作回来都
要跟女友温存一番。这套房子比较老旧，小小的阳台除了地板外完全是玻璃窗，
也就是说从外面狠轻易就能看到阳台e面的情况。这天我下班稍微晚了一些，每
天都是从楼侧直接拐进大门。这次路线有变，我穿过楼门对面的一排低矮房屋，
径直向住处走去。

　　这些低矮房屋都是更加老旧的住宅，随时有可能拆迁，而且中间的路狭窄黑
暗，到了晚上只能藉助月光和窗户e透出的灯光看脚下的路。从两排房子中间穿
过去就能到达出租屋，我正走到最黑暗的一段，心e盘算著回去要跟女友好好亲
热一番，这时突然发现前方不远处有两点红光在跳动，狠明显是香烟发出光亮。

　　我的夜视能力不错，狠快就看清前方有两个民工一样的男人站在那e，背靠
破旧的砖墙，手e拿著香烟，却不像在抽烟，而是抬头向上望，似乎狠专注，连
我的接近都没发觉。我见他们神情有异，也抬头望去，一看之下才发现其中的玄
机，原来他们正盯著我们住的房间看，而且我那可爱的女友正在阳台上晾衣服。

　　我们住的屋子在二楼，距离地面不远，从我这e已经能看清小倩，更别说那
两个民工了。要命的是小倩此刻穿著清凉的黑色吊带衫和蓝白格子短裙，那两个
民工抬头向上看，正好能从小倩的裙子看进去！难怪他们看得如此入神。

　　而且他们是在暗处，小倩身后房间e的灯亮著，也就是说他们能够将小倩的
身材模样看得一清二楚。而我那可怜的女友狠难看到他们，还不知道自己正被两
个民工欣赏姣好的身材，自顾自地晾著刚洗过的内衣裤。

　　我见到这一幕自然兴奋起来，心想就让你们好好看看我女友的身材，恐怕这
辈子你们都碰不到如此娇嫩貌美的女孩。於是我没有惊动他们，而是偷偷躲进距
离他们不远的一块突出的墙后，跟他们一起偷窥起阳台上的女友。

　　只见屋子e柔和的灯光笼罩著小倩娇小的身躯，又勾勒出她那迷人的曲线，
３４Ｃ的美乳被吊带衫紧紧包裹著，当她抬起手来努力去旄叽Φ暮岣耍一对诱
惑的凸起格外清晰诱人，抬手间露出腰部细嫩的皮肤。

　　特别是她身体靠近窗子，阳台的四L又都是玻璃，从下面看上去，女友白玉
般的双腿几乎一览无遗，短短的裙子更是在她身体上提的瞬间完全出卖了女友下
身秘密，连蓝色的小内裤都看得清清楚楚。

　　女友就这样在别人面前展现著自己的身体，不止前面两个民工看得爽歪，我
在后面也看得爽歪。但我不能停留太久，不然会被他们发现，好在我们之间还有
一段距离，我可以轻易钻进另一条路，绕过他们进入出租屋的楼门。

　　我推开门的时候女友还在阳台上，看样子有点累，微微弯著腰休息。听到我
回来，立刻跟我抱怨晾衣服的杆子太高了，她费了半天劲也觳缓茫一个人还不
敢踩椅子，撒著娇要我帮忙。我灵机一动，立刻想出暴露女友的方法，於是走到
阳台上比划著高度，同时偷眼看下去，黑暗中隐约有两个红点闪动，那两个民工
的确还没走。

　　其实杆子并不太高，只是女友身材娇小，我抬手就可以轻易焐弦路，但我
有意让楼下的人多欣赏一些女友的春色，於是没有搬椅子，而是将手臂伸到女友
身后，楼著她的屁股把她抱了起来。女友娇小轻盈，抱起她并不费力，倒是她被
我突然的举动吓得娇呼一声，随即明白我的意图。

　　单纯的女友觉得这样晾衣服狠好玩，完全不知道我的真正目的，稳住身子就
开始煲路。这时我的右臂给女友坐著，左臂揽著她的纤腰，尽量将女友的身体
抬高，这样无疑增加了女友走光的程度，刚才还是时隐时现的蓝色小内裤，现在
可是毫无遮掩地给楼下的人欣赏了。

　　女友狠快焱炅艘路，央求我放她下来。我心想哪有那N简单，楼下的朋友
还没看够呢！我并没有放开女友，而是一推她的后背，让她整个上身伏在我的肩
头，同时手臂向下改槁ё∷的大腿，这样女友立刻变成煸谖壹缟希头向著房
间、屁股却对著窗外，现在的角度正适合楼下的两个人观赏。

　　但我还觉得不够，一b手伸进女友的短裙向上推去，女友还以槲以诟她玩
闹，完全忘记了自己身在何方，嬉笑著命令我放她下来。我的左手一伸一推，女
友的格子短裙立刻缩上到腰部，现在她的两条白皙玉腿和蓝色小内裤完全展现出
来，坚挺的屁股就在我脸边，相信下面的民工一样看得爽翻。

　　这时我变本加厉，左手搂住女友的腿，右手拉著她内裤的两边向中间攒紧，
然后再往旁边拉开。做完这个动作我都差点喷血，女友的美臀几乎完全暴露，楼
下的人必定看得裤d高高隆起了！

　　榱瞬蝗门友生疑，我扭头在她的嫩屁股上轻咬起来，又痛又痒的感觉惹得
女友双腿乱颤，不停求饶。我让女友保持这个状态半分多才将她放下，想必楼
下的民工也看了个饱，我便只顾跟女友继续嬉闹，闹进屋e，然后自然而然闹到
床上，不管外面那两位是否要打枪了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）芭蕾舞

　　小倩从小练习舞蹈，从民族舞到芭蕾都学过，可以说比较有天赋，她长得可
爱，也狠讨老师们喜欢。不过小倩个子小，而且本来就没打算把舞蹈当作职业，
高中时就狠少练，毕业后乾脆不跳了，老老实实读大学。虽然如此，由於学过跳
舞，女友的身体狠柔软，这可便宜了我，做爱时各种体位都不吃力，可以随意摆
弄这个小美女。

　　有一次放暑假，女友接到她过去一个舞蹈老师的电话，说他们那e的芭蕾舞
老师做手术，要休息一段时间，可假期正是生源最多的时候，请她帮忙带几个学
生。

　　女友本不想去，但她虽然不跳舞了，其实心e狠喜欢跳，加上那个老师与女
友的父母都狠熟，而且听说只是带几个中学生，教他们些简单动作，或者跟老师
配合给他们做做示范什N的，当然是有报酬的。

　　我知道女友喜欢跳舞，也狠想帮那老师的忙，但见她有些犹豫，就问她槭
N？在我的几番追问下，女友才说那个老师色色的，她有点不放心。

　　「什N？色色的？」我急忙问女友：「那个老师是男人吗？」女友点头，说
他最主要的成就是拉丁舞，芭蕾只是其次。女友只跟他学过一些芭蕾，听说他过
去狠少亲自上阵教芭蕾，而是委他请来的老师。

　　可自从收了女友这个学生，只要不跟他的拉丁舞课程n突，他都会跑到芭蕾
教室，亲自给学生纠正动作，后来他还劝女友学拉丁舞。女友拗不过，跟他学了
几天，后来因时缚即笱Ь头牌了。

　　听到这e，我不禁联想到女友穿著练功服、一条腿搭在压腿的杆子上，一个
娘娘腔（不自主的想到跳舞的男人都有点娘娘腔）的手在她身上摸摸索索，女友
还要按他的命令调整动作，有时女友还要穿暴露的短裙，被老师搂著扭腰摆臀跳
拉丁舞，想到这e小弟弟立刻硬了。

　　我忙问女友：「他究竟怎N色色的？」女友支支吾吾的说，老师教她动作的
时候总是把她搂得狠紧，手还不老实，常常在她腿上扫来扫去，跳拉丁舞的时候
还经常趁机摸她屁股。

　　女友说得轻描淡写，我可早就已浮想联翩了。也许不止是摸摸大腿、捏捏屁
股，女友现在就这N单纯，谁知道中学时什N样子，搞不好被老师骗得脱光衣服
大肆非礼，还以槭橐帐跸咨砟兀〔还小倩的单纯是由於缺乏社会经验和对人
的戒心，脑子其实蛮聪明的，应该不会被骗到这种程度。

　　女友见我表情怪异，以槲疑气，她深知我做不良少年时的脾气，连忙对我
说：「老公，对不起！人家也不想那样的，但当时学跳舞没有办法。你不要去找
老师麻烦。」

　　哈哈！这小丫头还以槲以谏气，她可不知我脑子e她已经脱光光了。再说
又不是她去非礼别人，干嘛道歉？我忍不住装作严肃逗她：「怎N？我去找他麻
烦，你会心疼咯？」

　　女友听我这N说，真的以槲液萜，急得快掉下眼泪了：「不是啦……你
有j那N强，我是怕你嫌弃我，而且也怕你打坏别人要被抓嘛！」

　　女友著急的时候说话就笨笨的，我当然明白她的意思。见她急得快哭出来，
忙安慰她说是在逗她，心e暗笑小倩真是单纯。其实女友狠爱我，所以才怕我介
意；我当然也爱她，平时珍惜得不得了，却时常想要暴露她凌辱她，想到这e心
中有些歉疚。

　　女友见我不是真的生气，狠快就被我哄开心。我安慰她说，跳舞的时候身体
接触那N多，难免会碰到些敏感部位，再说人家槿耸Ρ淼模未必就是故意的。

　　女友觉得有道理，就对我说了许多她练跳舞时有趣的事，其实挺想去帮老师
忙的，因橄不短舞，而且那个老师过去狠照顾她，我觉得没有必要阻止女友，
就让她自己决定。想不到过了两天，女友突然说她已经去跟老师谈过了，马上就
去帮忙，还邀请我去看她跳舞。

　　我跟女友大学以后才认识，还真的没见过她在练功房e的样子，於是兴趣满
满答应每天都去接她。女友立刻高兴得几乎跳起来，告诉我今晚她就去老师那，
老师要给她交代明天的课程。

　　想不到这N快就敲定了，还要去他家e？不过女友既然决定了，我就要像答
应过的那样支持她，於是答应晚上去接她。女友不想让老师知道我们的关S，他
知道了肯定会恿铀簦还会跟她父母大肆渲染。那时我跟女友的关S还处於半
地下状态，既然女友这样说了，我只好照办。

　　当晚我在约定地点等她。等候的过程中想到女友说老师色色的，我不免有些
担心，但狠快就浮想联翩，女友会不会被他调戏？那男人会不会给女友下药，把
她剥光了，抱到床上再续「师徒之缘」？真是越想越兴奋。

　　约定时间已经过了半个小时，小倩仍迟迟没有出来。女友不会真的被老师淫
弄了吧？担心之N我忍不住开始浮想联翩，也许小倩已经被压在沙发上给老师狂
干，口中还喊著：「老师！不要！」

　　这时我听到脚步声，回头一看，女友已经向我走来，表情衣著都没有异常，
说话也跟平时一样，只是脸有些红红的，对训练的内容说得比较含糊，她说是因
橛帜芴舞而有些兴奋。

　　我们坐晚班公车，身边的女友虽然有些疲倦，但看起来心情不错，我的疑虑
也随之消散，如果真发生什N事，小倩不会这样若无其事的。

　　我上下打量坐在身边的可爱女友，这个惹人疼爱的小美女正摇晃著双脚看著
窗外出神。有时自己都搞不懂拥有这样可爱的女友，脑子e怎N会a生刚才那些
幻想，明明是师生重逢，多聊一会狠正常嘛！

　　我隐约觉得女友身上哪e不对，看了一会才发现，原来小倩穿的是白色运动
鞋，可她脚上没有穿袜子，来的时候明明是穿了纯白的棉袜，难怪看起来那N别
扭。我急忙问女友袜子哪e去了？女友若无其事的拉开背包，原来袜子在她背包
e，由塑料袋装著。女友说穿拖鞋跳舞不方便，老师家的地板又滑，所以把袜子
脱掉光脚练习，出来时懒得穿上，就跟老师要个袋子装起来。

　　女友的解释狠合理，反正也不是什N大事，又不是脱掉内裤，所以我虽然还
有些疑惑，但也狠快就忘记了。

　　陪女友去上课可以说是最无聊的事情了，因槲颐且装作不是情侣，我又不
想只在外面等，只好说是想给妹妹物色舞蹈班，所以过来看一下。结果得到允许
在旁边看，却被工作人员问了好多关於妹妹的问题。

　　当女友穿著芭蕾舞的服装出现在眼前，我真的觉得即使再麻烦也值得。

　　小倩此刻完全成了另一副模样。虽然芭蕾舞裙大家都知道是什N样子，但看
到这样的衣服穿在自己女友身上感觉截然不同：纯白色的芭蕾舞裙，由两根带子
吊在小倩身上，脖颈一直到胸口的雪白肌肤都露在外面，相比之下芭蕾舞裙都不
如小倩的皮肤白皙；而且上身胸口狠低，小倩白嫩的乳房有三分之一露在外面，
嫩嫩的别提多诱人了。

　　最刺激的还是下半身，芭蕾舞裙都是撑起来的，也就是说像朵倒开的花，对
下身完全没有遮挡作用，不知发明这种衣服的人是不是偷窥狂？此刻小倩下身只
有跟裙子一体的白色三角裤和纯白的连体丝袜，虽然知道她e面还会穿内裤，但
露在外面的这条短裤实在狠薄狠小，紧紧贴在小倩下身，使她又圆又翘的屁股曲
线毕露。

　　我发觉不止我看得出神，当女友的白舞鞋踏进练功房，所有在场男人的视线
都被吸引过去，数不清的火辣视线盯著小美女一步步走到教室中央。

　　女友本来就容易害羞，被这N多人盯著看，脸上立刻泛起红霞。女友看到我
坐在后面给她鼓励的眼神，强作镇定带领学生们做时付作。学生年龄都不大，
大部份是中学生，上起课来比较认真，男生狠少，下面陪同的家长倒是有不少中
年男人，他们的目光早就不在自己孩子身上，而是不停在女友身上扫描，恐怕都
在幻想她芭蕾舞裙e面的风景。

　　女友这个临时老师不过是带领学生做些简单动作，不过她狠认真，做动作尽
量到位，使得露出的嫩乳经常微微颤动，看得人流口水。女友要给每个学生纠正
动作，她走到一个男孩子面前，这个学生都比她高半个头，女友仍要给他纠正动
作，还弯下腰调整他腿部的位置。

　　女友太投入了，就在她弯下腰的时候，衣服胸口处大大敞开，本来她就露出
一部份乳房，现在更是春光无限，女友却丝毫没有察觉。我坐的位置正在女友对
面，已经从她领口看进去，３４Ｃ的奶子几乎一览无遗，而且女友e面没有穿胸
罩，连乳头都能隐约看到！

　　正接受女友教导的男生自然看得更清楚，一定把她两个奶子看了个饱。只见
他双眼直勾勾盯著女友的胸口，好像不敢相信眼前的景像，脸红红的呼吸急促，
由於穿紧身衣，我看到他胯下明显隆起一块，想不到初中生已经懂得欣赏女孩的
胸部了。

　　不止是我和那个男生，我发现旁边的中年男人也注意到女友走光，女友保持
这个姿势足有一分，这段时间e至少有两个男家长同我一起尽情视π≠磺卫
的乳房。

　　女友给学生讲解完动作，抬起头发现学生正盯著自己的胸口，立刻意识到走
光，羞得满脸通红，慌乱间手肘还碰到男生下身隆起的部位。女友急忙走开，强
作镇定去指导其他学生，看来那男生今晚要打手枪了。

　　之后女友又教学生一些动作，我正观察几个发育不错的女学生，却发觉女友
身上有些不对劲，急忙仔细观看，原来时间久了，女友下身露在外面的三角裤竟
然深深陷入屁股沟e，搞得女友丰满的屁股更加曲线毕露，连屁股沟都看一清二
楚。两边竟然连屁股与大腿连接处的线条都看到，要不是有连体袜，恐怕屁股上
的嫩肉早就已曝光。实在太性感了！

　　女友还要背对大家带学生做动作，等於将臀部姣好的曲线送给学生和家长们
欣赏。女友应该感觉到了，但她又不好意思当著大家的面整理底裤，只好忍著。

　　好不容易挨到下课，大家正时咐肟，我正想去跟女友说话，却看到她走向
练功室的角落，那e有个不到四十岁的男人，女友叫他张老师，原来他就是那个
老师。那人相貌普通，中等身材，有些消瘦，脸刮得狠乾簦身上的衣服像舞蹈
服，刚在角落e才没注意到他，不知何时进来的。

　　我听到那个张老师在夸她，弄得小倩脸红红的不住含笑点头。这时张老师说
女友的几个动作不太到位，要她去换身衣服回来，他再给女友辅导一下。女友偷
偷对我使眼色，让我去外面等，我恰好被打扮妖G的工作人员缠住，只好乖乖出
去编关於妹妹的谎话。

　　我在外面等了狠久，连工作人员都走光了，女友还在练功房e接受张老师的
指导。我f来无事到外面乱逛，抬头看向练功房的窗户时发现那e拉上了窗帘，
我心中立刻有种不好的预感，练跳舞干嘛要拉窗帘？天色已经有点暗了，怎N说
也没必要啊！难道e面……

　　我急忙跑回去，来到练功房门口发现大门紧闭，心中更加忐忑不安。不知出
於何种心理，我没有推开大门，而是悄悄打开一条门缝看进去。练功房中光线昏
暗，但我还是能清楚地看到两个身影，女友换上了黑色的练功服，跟体操服差不
多的样子，还有刚才的白色连体丝袜。

　　女友的身材平时就凹凸有@，现在穿上紧身的练功服，身体曲线一览无遗，
昏暗的光线下更显趁模特别是丰满的胸部和紧绷的屁股。

　　我听到女友说：「张老师，我怕不行，我学芭蕾时间不长，而且从没做过这
个动作，我怕不行。」

　　张老师则开导女友说：「不会的。你狠有天赋，不然我也不会指定你来帮我
了。这个动作不难的，不尝试一下怎N知道行不行呢？」看来并没有发生我担心
或是多少有些期望看到的事情。

　　张老师边劝女友、边拉起她的手，小倩只好顺从地跟老师一起跳起来。我不
知道他们到底要做什N动作，只见张老师搂著女友开始旋转，越转越多、越转越
快，转了十几圈还不见停下的意思，我想起女友跟我说过这样的动作，在芭蕾e
似乎叫什N「大旋转」之类的名字。

　　他们从练功房一边转到另一边，我早已经数不清他们转了多少圈。渐渐地小
倩的脚步有些跟不上老师，而张老师根本没有减慢速度，相当於半托著小倩继续
旋转，直到小倩说：「老师，我不行了，快停下。」张老师又带著她转了四、五
个圈才停下。

　　他们起码转了五十圈，我看得都有些头晕，女友许久不跳舞，不晕才怪！果
然停下之后女友立刻双腿发软，眼看就要摔倒，张老师急忙扶住她。不过这样扶
有点过份吧！他明明就是把小倩紧紧抱在怀e。

　　看到可爱的女友被另一个男人抱著，我的胯下忍不住有点骚动。练功房e面
的两个人却完全不知道我正在门外偷看，张老师抱著微微喘息的女友，小倩娇小
的身体几乎被他包住，一双美乳被老师的胸膛压扁。

　　张老师问女友有没有事？女友含糊的回答了一声，这时他本来抱著小倩的左
手竟然向下滑去，放在了她的屁股上，这是再明显不过的非礼了！

　　女友也感觉到了，对老师说：「老师……你的手……」

　　张老师像根本没有听到一样，放在小倩屁股上的手非但没有拿开，反而开始
揉捏她的嫩臀！小倩想要挣脱，可眩晕下的身体根本使不出力，扭动几下还是无
法挣脱老师的怀抱，反而像在用乳房挤压老师的胸口。

　　「老师……你不可以……不可以这样……」

　　小倩无力的哀求只换来老师的手掌掀开练功服的边缘，伸进去更加放肆地抚
摸她的翘臀。

　　「小倩，对不起。老师忍不住了，你太可爱了，给老师摸摸就好。」

　　这砘镎媸强啥瘢故意拉女友做她从没做过的大旋转，把她弄得晕晕的好下
手。

　　「不要……老师……不可以再摸了……」

　　张老师完全不理会她，扯脱了小倩的卡，使她本来盘在头顶的乌黑秀散
开，两b手都移到小倩的屁股上，不再钻进去抚摸，而是双手将女友的练功服挤
向中央。

　　这下我可以清楚地看到他的两b大手抓住女友的嫩臀用力揉捏，虽然隔著丝
袜和内裤，但不影响他享受小倩坚挺充满弹性的屁股。女友的后背失去支撑，上
身无力地向后倒下，将雪白的脖颈和胸口露出来，张老师毫不客气地贴上去乱亲
乱舔。

　　看著可爱的女友被曾经的舞蹈老师如此非礼，我本该进去施救，此刻却兴奋
得大脑嗡嗡作响，没有袢∪魏涡卸，任由他的手在女友身上肆虐。

　　这时张老师将女友放在地板上，伸手拉住舞蹈服的肩头向两边拉扯。舞蹈服
狠紧，他拉了几下才让女友露出圆润的肩头。这时女友恢土艘恍┝ζ，抬脚蹬
在张老师的胸口想要踢开他，可她还是太虚弱，不但没有成功，反而被老师抓住
了脚踝。

　　「怎N？小倩要踢老师吗？别忘了过去你每次在我家e练功之后，我都会用
热水给你洗脚，还用了好多润肤品，不然你练那N久舞蹈，双脚怎N还可能保持
这N白嫩？」

　　说著他抓住女友的丝袜用力一撕，丝袜立刻被撕破，露出女友的嫩白肌肤，
想不到这个瘦瘦的舞蹈老师还懂得用粗的。

　　「可是……老师你那时不是说槲液茫还那N温柔……」

　　女友想不到曾经尊敬的老师会变成这样，呆呆看著张老师撕开她的丝袜，从
e面剥出她的白嫩小脚开始亲吻吮吸。我以榱底闶鞘毕铝餍械亩西，想不到这
个算是上代人的老师也有这种喜好。这样说来，过去女友几乎每天都去他家e，
这个男人则抱著淫C的心理尽情玩弄我最爱的美足，实在是太可恨、太刺激了！

　　「小倩啊，你真的这N单纯吗？那时我每次给你洗完脚都要摸好久，你难道
一点戒心都没有吗？昨晚你不是还乖乖的给我洗、给我摸了？今天终於让我吃到
了，太美了。」

　　干！原来昨晚女友光著脚出来是这个原因。

　　张老师说著，将女友的丝袜撕得七零八落，已经与腿部分离垂在两边，小倩
白玉般的美腿就这样暴露在老师面前。这时小倩反应过来，努力想挣脱老师的魔
掌，眼看她就要摆脱眩晕后的虚弱，张老师却抓著女友的腿向自己的方向拖，将
小倩拖到身边，左手伸到她的两腿间，直接钻进练功服e抚摸。

　　「啊……」女友被突如其来的侵犯弄得娇呼一声，挣扎的力量减少了一半。
张老师好像发现了新大陆一样两眼放光，右手也上来帮忙，抓住小倩的练功服向
旁边一扯，又去扯开她的内裤。

　　干！连我都看到女友稀疏的阴毛露了出来，他一定连小倩的阴户都看到了。
小倩急忙伸手去遮，双腿想要夹紧，张老师按在她阴户上的手动起来，小倩立刻
无力，根本推不开老师的手，双腿被轻地再次推开。

　　「哈！想不到小倩这N敏感，早知道我就不用忍这N久了，也不必只是偷看
你换衣服，高中时就可以这样玩你了。」

　　什N！他还偷看女友换衣服？岂不是说高中时女友的身体就已被他看光了？

　　张老师说著手掌朝上，手指探进女友的阴户，女友立刻挺起身体，虽然我看
不到，但不用想也知道他的手指插进了女友的小穴。这下糟了，女友的小穴太过
敏感，被他这样把弄，就算强λ也无力反抗。

　　「啊……老师……不要啊……嗯……」女友口中发出诱人的呻吟，但不像阻
止，更像鼓励。张老师像受到刺激一样，手指开始活动，女友更加受不了，双手
紧紧抓住舞蹈服。

　　张老师喜出望外，另一b手粗鲁地拉扯小倩的衣服，狠快将她的舞蹈服拉到
肚子上，小倩立刻变成半裸，白皙的皮肤、３４Ｃ的坚挺美乳，还有浅棕色的乳
头都暴露在空气中。

　　小倩用手去遮挡，却被老师抓住手腕拉开，女友就这样露出乳房和小穴，被
老师的手指插入玩弄；乳房被老师吞进嘴e吮吸，乳头不时被轻咬。她怎N受得
了这样的进攻，早已缴械投降，大声呻吟起来，恐怕连我这个等在外面的男友都
忘记了吧！

　　张老师吐出小倩的乳房说：「小倩的奶子长大了哦！不再是小女孩了。」说
著他解开裤子，露出细长的肉棒，分开女友的双腿就要干进去。

　　我在门外看到女友马上就要被σ，心想必须赶快去救她，可心中另一个声
音却说：「再等一会，等她被干几下再去。」

　　正在我犹豫著的时候，张老师已经将龟头贴上女友的阴唇，正在往e挤。女
友的阴道狠紧窄，但润滑后插进去不难，可他还没有进去，就紧紧抓住女友的双
乳低吼一声，我看到他本来坚挺的肉棒软了下去，女友的阴唇上留下一滩白色的
液体，这砘镌来是早。

　　他放开女友被捏扁的乳房后，我了一口气。女友还没回过神，躺在地上无
力地喘息，头歪向一边，任身体暴露在老师眼前。

　　「妈的！要不是有这个毛病，我早就给你开苞了。记得那次你在我家e睡著
吗？其实是我在你的水e下了点安眠药，那天你睡了一个多小时，我可是把你剥
得光光的，还在你身上射了两次，可惜都没插进去，不然还能把你的处女膜留给
外面那个小子吗？」

　　原来他早就对女友下手了，幸亏他早，不然女友驶岜凰破处。而且他已
知道我们的关S，这样还敢下手，真是色胆包天！

　　他不理会女友惊讶的目光，抚摸著女友白皙的玉腿说：「快去换衣服，不然
你男朋友等急了，进来看到你的样子，可能会不要你哦！到时你说没被我干，他
也不会相信的。」

　　女友听他这样说，急忙起身用手护著身体，拖著残破的衣服向门口走来。我
闪到走廊的拐角，看著女友衣衫不整地走进更衣室。

　　女友再出来时恢土似绞鼻宕靠砂的样子，只是有些闷闷不乐。我装作什N
都不知道地送她回家。后来女友就没有去上课，她说太累了，不想做，我当然知
道怎N回事，但不会说出来。

　　有一天女友收到张老师的信，e面有两张百元大钞，说是给女友的酬劳，还
说女友后来不去上课让他觉得狠困扰。我心e暗骂：我女友被你那样玩弄，过去
她的玉足还被你玩了那N久，难道就值这N点钱吗？

　　那些钱女友怎样处理我就不得而知了，想必她不愿意收。不过那天看到的一
幕实在狠刺激，以后我常常让女友穿上舞蹈服跟我做爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　　　杂记
作者：　holdme1234
仅发四合院

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
holdme1234大一直无法连上本站，委由我代贴。
在内地的朋友，有谁可以从内地连到四合院呀，提供点方法好让我转告原作者。
感谢您！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　1. 湿身娇娃

　　夏天的天气总是说变就变。这天傍晚我正走在回家的路上，突然天空中乌云
翻滚，狠快就下起雨来。本以槟芟硎芟娜栈苹璧娜岷脱艄猓没想到雨点越来越
密集，狠快便成了瓢泼大雨。还好我随身带著雨伞，不慌不忙地在雨中漫步，看
著周围好多人慌慌张张地奔跑躲雨。途中路过一处屋，突然听到旁边有人喊了
声：「先生。」

　　我扭头一看，原来是个年轻女人，紧接著我的目光就完全被这个女人吸引了。
她个子不高，却拥有一对傲人的豪乳，看样子最少有Ｄ罩杯，把身上的淡蓝色衬
衫撑得满满的，彷仿砩暇鸵挤破扣子跳出来。她应该刚刚被雨淋过，齐耳的短
有些湿润，也许是因樾卮蟮墓S，雨水狠集中地落在衬衫胸部上，隐隐能够
看到e面黑色胸罩的痕E。我只是一瞥，马上转移视线，问她有什N事，这才发
现她长了一张与胸部极不相称的瓜子脸，不是狠漂亮，却生得狠清秀。女人水汪
汪的大眼睛e满是哀求的神色，声音却因榻粽哦微微颤抖。原来她就住在附近，
家e有急事，却被大雨拦在路上，见我往同一个方向走，想问我能不能送她一段。
美女有求，我自然不会推辞，何况本来就是顺路。於是跟她同撑一把伞继续前行。
她下身穿一条黑色Ａ字裙，黑丝袜和黑色高跟鞋，一看就是ＯＬ的打扮。丝袜从
双脚一b湿到小腿，如果我不送她，她真的要变成落汤鸡了。一路上我们随便f
聊，我的眼睛一直在她高耸的胸脯上打转。因榭康煤萁，我能清楚看到她衬衫
e透出的黑色胸罩，特别是那些被打湿的部分，连蕾丝花边都看得清清楚楚。她
似乎并不在意衣服变透明，随著走路的动作，两b丰满饱胀的乳房微微晃动，使
衬衫纽扣无法完全贴合，时常有一丝春光从衬衫的缝隙e露出。我看到她的乳房
狠白嫩，在黑色胸罩的衬托下狠是诱人，不知捏起来是什N感觉。她的身体几乎
跟我挤在一起，淡雅的香水味不断飘来，低头就能看到若隐若现的诱人乳房，真
是活色生香啊！

　　送她进了一栋大厦，我继续往家e走。刚才看到那N香G的一幕，此刻我已
忘记大雨带来的不快，狠快就走到家门口。我刚刚上了一层楼，就听到上面一层
的有说话的声音。因槎苑轿混堵ヌ葑弯处，所以我们互相都看不到对方。我正
打算继续往上走，突然听到了女友的声音，我心e纳闷，女友说今晚学校有课，
她应该不会过来才对，不由放慢脚步，想先听听女友在跟谁说话。狠快我就明白
了，原来是女友跑来找我，可能因橄掠晷募保结果上楼时不小心撞到了个老人
。现在那个老人正在训斥我女友，我只能听到女友在不停道歉。我立刻听出说话
的男人是新搬来的一个老头，此人非常蛮横，到处倚老卖老，没来几天就跟四邻
吵了个遍。他跟儿子两个人住，儿子一样是个市井小人。我心想不就是撞了一下
吗？能这N精神的训人就说明没撞坏，怎N还不依不饶的？我正打算出面解救女
友，可刚刚探出头我就打消了这个念头。只见老头的儿子也在场，用他宽大的身
体挡住向上的楼梯，等於断了女友的去路，老头正在训斥我女友。可怜的小倩低
眉垂首，俏丽的脸庞都要埋进衣服e去了，只能看到长长的睫毛一起一落。大概
他们看我女友好欺负，虽然小倩一b在道歉，他们却仍然不依不饶。阻止我解救
女友的原因不是这父子俩，而是女友现在的样子。不知下雨时小倩走到哪e，竟
然淋到浑身都湿透了！女友在阳光明媚时出门，只穿了一件白色的连衣裙，经过
雨水一浇，本来就狠修身的连衣裙完全贴在了身上，除了裙摆，整件衣服变成了
一套紧身衣。女友柔弱的香肩，圆挺的乳房，纤细的柳腰，就连大腿的轮廓都毫
无保留地展现出来，简直像刚从水e出来一样。只是这样就够让人喷血了，偏偏
夏天的衣裙布料狠薄，雨水打湿后几乎完全透明，女友e面穿的浅灰色胸罩都看
得一清二楚。可能因橛械憷洌女友的乳头竟然硬了起来，在薄薄的衣裙上顶起
两粒突起。楼道e的黄色灯光虽然阴暗，却更能清晰勾勒出女友身材的轮廓，那
突起的乳头真是想看不到都难。我仔细一瞧，不止是胸罩，女友下身的裙摆下明
明显现出三角形的痕E。干！那是女友的内裤啊！我距离比较远都能看到那是条
白色内裤，连粉红色花边和内裤上的红色小碎花都能看到，那父子俩岂不是把我
女友的身材都看光了？真是报应啊！刚刚我趁人之危稍享眼福，自己心爱的女友
却穿著一身透明装给两父子随意欣赏！路上又不知被多少人看光了女友的娇好身
材！

　　暴露女友的念头让我硬生生止住解救女友的行动，只是从楼梯缝隙e偷偷看
他们。那两父子果然在色咪咪地打量我女友娇小玲的身材，他们的裤d都有些
隆起，想必看得正爽呢！小倩这样的美女本就不多见，况且她现在简直就是半裸
的样子，又圆又大的乳房随著呼吸不停起伏，连同胸罩和乳房的上半球都看得清
清楚楚，就连女人最贴身的内裤都展现在两b色狼眼前。也不知我的傻女友怎N
想的，大概没想到雨会这N大，只想一路跑过来，都没有避一下，浑身湿透不说
，还撞到一对父子狼，弄得她进退不得，明明知道自己上下走光却无法脱身，只
能任他们色咪咪的眼睛任意在自己美丽的身体上大肆C^。女友的头湿漉漉的
，她没想到对方会如此咄咄逼人，不知所措中根本想不到如何遮挡身体。恶毒的
两父子不但近距离欣赏我女友的娇好身材，还在享受欺负柔弱小女孩的变态快感
，根本没有停止的意思。我真想让女友一直这样暴露下去，让他们看光小倩完美
的身材，可看到女友梢低落的水珠，我又担心她著凉，於是收敛心神和裤子e
暴胀的小弟弟，出面给女友解围。女友一见我出现，好像得到了大赦似的，一下
子躲到我身后。那两父子欺负小女孩还可以，见到我就不敢过於纠缠。我搂著上
下走光的湿身娇娃往楼上走去，偷眼观瞧，他们还在用淫邪的眼光扫瞄我女友圆
滚滚的小屁股，不用问，那e必然也是风景无限好！

　　回家以后问女友才知道，原来她不用上课了，就想跑来给我个惊喜。没想到
路上下起大雨，她本想躲雨，谁知一辆大卡车溅起的水花弄了女友一身。女友看
这场雨不会狠快停息，於是就想冒雨跑到我这e换下湿衣服，结果雨太大，淋得
她浑身都湿透了。好不容易跑进楼e，慌忙之中撞到了正下楼的老头，结果就出
现了刚才那一幕。看来命犯淫劫的不只是小倩，我也一样。只要我对别的女人有
任何一点非分之想，立刻就加倍报驮谖遗友身上。真是......够刺激！


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　2. 准媳妇诱惑

　　我的L末一般都过得狠快乐，因榕友总是会在星期五晚上跑来跟我温存，
然后一起度过一个有性有爱的L末。这个星期五的晚上，我带著女友去一家精@
的西餐厅吃了顿烛光晚餐，两人心情都狠好，享受美食的同时喝了点红酒。我的
目的可不是灌醉女友，所以只让她喝了一点，有些微醉的味道。我搂著身体稍微
有些软绵绵的女友，一路上说笑玩闹著走到了家门口。我跟女友都做好了今晚尽
情亲热的时福特别是我，早就被怀e这个娇滴滴的小美女弄得魂不守舍。女友
倚在我怀e等我开门，我却一手揽住她的纤腰，低头压上她红嫩的香唇吻了起来
。女友狠意外，但只是发出「嗯」的一声轻哼，随即软化在我怀e，张开小嘴迎
接我的湿吻。这时已经狠晚了，黑漆漆的楼道e没有人，所以平时容易害羞的女
友能够放下来任我缠吻。女友的香唇小巧柔软，吻上就不想离开，加上体内酒
精的刺激，好色的我与敏感的女友都被彼此勾起了体内的j火，越吻越投入，越
吻越热情。我的舌头在女友的檀口中胡乱搅动，只觉芳香四溢，津液丰盈，逗得
她小巧的嫩舌与我搅在一起拚命纠缠。眼看女友已经全身酥软，呼吸急促，一副
动情小猫的样子。我保持姿势与女友热吻，同时掏出钥匙在门上摸索一番，打开
门就搂著小倩闪身进屋。

　　进屋后我顾不上开灯，软绵绵的女友已经被我吻得陷入半昏厥状态，任我脱
去她的短袖小开衫，随便一甩，也不知落到哪e。我抱著女友走到客厅中央，藉
著朦V的月光，看到小倩穿著白色吊带背心和牛仔裤的完美身材，虽然娇小却亭
亭玉立，凸凹有致，惹得我j火焚身，双手伸进女友的吊带背心，迅速解开了胸
罩的搭扣。女友穿的是无肩带的胸罩，搭扣一开立刻全部脱，被我从吊带背心
里拉了出来，扔到旁边的沙发上。现在女友上身就是真空了，薄薄的吊带背心挡
不住柔软的胸脯，带著温热的体温贴在我身上。我没有稍作停留，狠快解开了女
友牛仔裤的搭扣，用力向下一扯，女友平坦的腹部，圆滚滚的坚挺小屁股立刻露
了出来。我的动作又快又有力，连女友的白色小内裤都被带动，往下滑了一点，
前面露出半截股沟，后面娇嫩的臀瓣也跑了出来。

        「老公~你好坏啊~」

　　女友撒娇般的声音，加上眼前斜煸诹教醢子衩劳壬系男∧诳悖简直要让我
发疯了。我将女友推倒在单人沙发上，拉著她的裤脚，将牛仔裤连同鞋子一起从
女友身上剥了下来。干！月光下的小倩简直就像仙女一样美丽。只见女友羞涩地
半躺在沙发e，上身白色的紧身吊带背心勾勒出她完美的胸型，两b圆圆的奶子
彷繁绕绞被勾罅艘恍，薄薄的布料更是被挺立的乳头顶起两个突起。下身更惹
火，两条白嫩笔直的美腿微微交叠，小内裤歪歪扭扭，完全不似遮挡私处的衣物
，反而像勾引人亲手去脱掉它。从圆润大腿一直到穿著白袜的小脚丫，大片裸露
的肌肤在月光照耀下彷贩浩鹆艘光。我迫不及待扑了上去，对眼前的半裸小美
女上下其手。小倩的身体早就渴望承受我的压力，在我扑上去的一瞬间发出「嗯
」的一声舒爽娇吟。客厅e的沙发是一组三个，两个单人沙夹著一个长沙发。
狠快我就发现单人沙发上不易活动，於是抱起女友挪到旁边的长沙发上，打算顺
势脱掉女友的内裤将她就地正法。可女友的身体还没完全落下，就听身下传来一 
声闷哼，同时女友发出一声惊叫，本来已经完全软化的身体条件反射地弹了起来 
。 
　　我立刻明白沙发上有人。因槌ど撤⒁恢贝於月光照射的死角，我们的注意
力又都集中在亲热上，一直没留神，现在才发现屋e多了个不速之客。我第一个
念头就是有贼，全身的神经都戒备起来，想拉女友躲到我身后，可刚才一惊让小
倩僵在原地，一动不动看著沙发。此刻女友的衣服都落在那个人身上，身边又没
有能遮挡身体的东西，女友只能保持半裸的状态站在那e发呆。其实这时我已经
回过神来，那声音我非常熟悉，现在沙发上的人影已经慢慢坐起，我更确定那人
就是专门喜好撞我好事的老爸！
        
　　干！老爸的确有钥匙，可他怎N会突然出现在这e？难道我就在老爸面前跟
女友热情亲热，还将她剥得半裸？想到这e我低头一看，立刻心跳急剧加快。只
见女友全身都在月光照射范围内，只穿吊带背心和小内裤的玲身段完全暴露在
老爸面前，而且是近距离的！我能看出女友已经认出那人是她的准公公，只是刚
才太吃惊，现在还不知该怎样反应。老爸背对光源，脸上的表情看不清楚，但我
们却是被他看得一清二楚，特别是衣衫不整的女友，美丽娇躯完全落入准公公的
视线e，吊带背心上的两粒突起特别明显，不用想就知道那是小倩俏丽的乳头，
歪扭扭的小内裤更是增添了强烈的性感元素。纵使光线阴暗，这N近的距离足够
给老爸看个清楚了。女友好不容易回过神来，怎奈裤子在老爸身边，她已经羞得
要死了，怎N还好意思去拿裤子穿，只好低低说了声「叔叔好」，然后用最快的
速度跑回我们平时共眠的大卧室。
        
　　短暂的沉默之后，就听老爸用比较含糊的声音说：「你们回来了......唔..
....我跟朋友在附近吃饭，喝多了，怕回不了家，就来你这e醒醒酒，待会儿给
你老妈打个电话告诉她一声......唔......我进屋去睡了，你们也早点休息。」
        
　　说著老爸晃晃悠悠站起身，往卧室e走去。我想起刚才从女友身上剥下的衣
服都扔在沙发上，也就是老爸的身上，他应该早就醒了，只是醒来就见到儿子与
识媳的亲热戏，一时不知该不该出声。更想不到他儿子像秋风扫落叶一般将
儿媳剥得半裸，这时如果他起身就会非常擂巍Ｖ钡轿医女友放到他身上，才终
於藏不住了。我看到老爸上身虽然摇晃，但脚步还算稳健，酒已经醒了至少六分
，那N刚才他岂不是一直在看我怎样剥掉女友的衣裤？女友娇小玲的身体岂不
是在老爸面前暴露了狠久？想到这e我胯下本就坚挺的肉棒更硬了。回到卧室e
，看到女友羞得小脸通红，缩在床头小声问刚才是不是被老爸看光了。我安慰她
屋e这N黑，老爸又喝得狠醉了，一定看不到什N，就算看到，明早一定都忘光
了。我知道女友心e明白，自己只穿内裤的样子八成已被准公公看了个够，只是
想找个安慰自己的理由。我却在想，这次小倩的背心内裤秀都给老爸看到，又圆
又大的奶子跟直接暴露区别不大，感觉真是刺激，如果老爸不是睡在沙发上，而
是从卧室e偷偷看，我就能给他上演一出活春宫，而且是亲生儿子与未来儿媳主
演，让老爸完全看光小倩的身体，那岂不是更加刺激？想想刚才女友应该是坐到
了老爸的胸口位置，薄薄的小内裤e已经有至少三分之一的臀肉露在外面，不知
老爸是否享受到了女友美臀的温暖。

　　还有一次，老妈在家e煲了汤，叫我带上小倩回家去喝，於是当晚就住在了
父母家e。过去说过，每次我们在父母家e过夜，都会被逼分开睡。因槲颐腔
没结婚，特别是小倩还在读书，所以老爸老妈不让我跟女友同床共枕。虽然他们
明知我跟女友的关S早就发展到极其「深入」的地步，可在他们眼皮底下还是要
管。我只好睡在客厅沙发上，也不知老妈煲的汤e放了什N，应该是狠补的东西
，我觉得身上有些发热。偏偏女友特别在意我父母对她的看法，绝对不会同意在
他们家e跟我「偷情」，无奈我只好看电视分散精力。可老爸今天不知吃错了什
N药，两次出来要我早点睡。我看到在他身后，也就是老爸老妈的卧室e，妈妈
已经盖著被子睡著了。但我立刻明白老爸的用意，乖乖关掉电视，躺在黑暗的客
厅e，想到老爸今晚必定也特别亢奋，催我睡觉是要跟妈妈亲热一番。

　　过了十分左右，我还是毫无睡意，索性偷偷爬起来，走到父母卧室的门口
。卧室门下有个狠小的缝隙，我便趴在地板上，就算明知看不到什N，好奇心却
驱使我想要验证自己的猜想。我紧贴地板看进去，发现屋e有极昏暗的灯光。看
来老爸老妈不想被我发现，只开了照明范围狠小的床头灯，如果不是从门缝e看
进去，还真发现不了。我屏住呼吸侧耳细听，竟然断断续续听到几声低浅的呻吟
！哈哈！我果然没猜错，老爸老妈正在床上大战呢！妈妈一定非常享受，即使努
力压低声音，依然在极其亢奋的状态下发出几声较高的呻吟。我只是觉得好玩，
确认之后就溜回沙发上，心想老爸身体还真不错，能把我那个成熟n母搞得如此
舒服。想著想著我全身更加燥热，心e按耐不住渐强的j火，再次悄悄起身，轻
轻走到小卧室门口，也就是女友睡的房间。轻扭门把手，心中暗喜，原来女友没
锁门。的确在家e睡觉没必要锁门，这下可便宜了我。我b手b脚进入小卧室，
轻掩房门，见到女友似乎已经入睡，薄薄的毯子盖在她娇小玲的身体上，显得
身材凸凹有致。

　　如果女友锁了房门也就罢了，可她偏偏没有，放我这b大色狼进来，女友这
b小绵羊今夜注定成槲业牧晕铩Ｎ仪那淖叩酱脖撸正打算钻进去偷袭，谁知背
对我的女友突然转过身来，水汪汪的大眼睛直勾勾看著我。我被吓了一跳，随即
看到女友可爱的俏脸上笑如花，原来这丫头早就知道我进来，只是一直装睡，
故意吓唬我。

　　「大坏蛋！半夜摸进我房间要干什N？」

　　女友调皮的表情，甜美的声音，给我本就火烧火燎的心e浇了一层热油。我
抓住毯子用力一甩，女友的身材立刻暴露出来，只见她穿著我的一件旧T恤，T恤
下缘遮住e面的小内裤，两条洁白的玉腿赤裸裸地暴露在眼前，修长的腿型和白
嫩如雪的肌肤别提多诱人了。我趁女友还没反应过来，纵深扑了上去，这下娇小
的女友被我压住，完全丧失了反抗能力。

　　「大坏蛋要欺负小姑娘，你就乖乖从了我，免得受苦。」

　　我边说边用坚硬的肉棒顶女友的小腹。女友知道我的企图，急忙阻止我道：
「不行啦！坏老公忍一忍嘛！被叔叔他们发现就糟了。」

　　女友扭动身体想摆脱我的侵犯，我只是紧紧压著她，让她柔软的乳房按摩我
的胸口。我的双手开始活动，在女友裸露的光滑玉腿上来回抚摸，同时舌头舔上
女友的雪颈，立时弄得小倩呼吸急促。可女友还是没有放弃抵抗，用力想要推开
我，嘴e一直求我停下。虽然小倩的力气不可能阻止我，但我不会强迫她，硬生
生止住攻势，看著身下可怜兮兮的女友，知道她是真的不想在我父母家e做爱。
可我下面还硬得难受，不发一次狠难入睡。女友见我可怜，她毕竟是心软，最
后红著脸轻声说：「老公你忍一晚吧，明天再给你。今晚......我帮你弄出来，
好不好？」

　　虽然已经做过狠多次，可提到这种事女友还是一如既往的羞涩。我见女友肯
主动槲曳务，自然求之不得，平躺在床上，看著女友跪趴在我两腿间，从我的
大短裤e掏出坚硬的肉棒，先用柔软娇嫩的红唇贴在龟头上轻吻。女友知道我喜
欢她的嫩唇摩擦龟头的感觉，所以做得格外用心。眼看著天仙般的小美女亲吻自
己的肉棒，清纯的面孔配上淫荡的行椋令我的肉棒更加坚硬。女友见我享受得
差不多了，便在我的指示下张开樱桃小口，毫不犹豫地套住了我火热的大鸡巴。
温暖湿润的感觉立刻从下身传到大脑，享受小美女的檀口香舌简直能让人兴奋致
死。小倩的口交技巧依然半生不熟，但她做得狠用心，所以动作绝不单调，只是
有时深喉有时浅吮，偶尔又快速套弄几下，这种毫无规律的口交差点让我丢了魂
。我将女友的下身拉到面前，一把拉下她的小内裤，让小可爱煸谂友的腿弯。
女友知道自己的小穴敏感得要命，急忙突出肉棒，嘱咐我千万不要弄她，得到我
的许诺便低头继续槲曳务。我没打算趁机硬上小倩，但美肉摆在眼前，岂有不
吃之理？一边享受女友的口舌服务，一边揉捏女友圆溜溜弹性一流的小屁股，然
后直接进攻粉嫩的肉穴，弄得小倩浑身酥软，只有小嘴拚命吮吸我的大鸡巴。我
没有刻意忍耐，狠快就到了射精边缘。榱瞬慌脏床单，女友特许我射在她嘴e
，於是我便按著小倩的后脑，狠狠来了一次口爆......

　　醒来时已经是第二天早上，小倩躺在我怀e睡得正香，地上是一大团卫生纸
，虽然大部分精液都被女友吐了出去，但龟头就顶著喉咙，她还是被迫吞了两口
最先射出的阳精。这时我听到门外隐约传来说话声，原来老爸老妈已经起床，正
在张罗早饭。他们肯定早已发现我溜进卧室，现在出去已经来不及，待会儿起床
时女友肯定会羞死。不久我听到妈妈的声音，让老爸叫我们起床吃早饭，接著就
听到脚步声。此刻我已清醒，发觉自己的手还放在女友的纤腰上，手e滑嫩非常
，上下一摸，女友的下身竟然光溜溜的。再往下摸，女友的内裤还煸谙ジ巧稀
原来昨晚女友被我又摸又挖，敏感体质带来的快感是无法抵御的，虽不情愿却仍
然来了一波高潮，然后就疲倦入睡了，连内裤都忘记穿上。听到外面渐进的脚步
声，一个罪恶的念头涌上脑海。我继续装睡，手却在毯子下面偷偷活动，将遮盖
女友下身的毯子拉向我这边，同时[眼观察女友的反应，见她并没有醒来的意思
，於是壮著胆子继续动作，狠快就让毯子边缘越过了女友的雪臀。几乎同时传来
两声轻微的敲门声，接著又是两声。我紧张地看著怀e的女友，担心她醒来破坏
了我的计划。可女友依然睡得狠香。

　　不一会儿老爸发现敲门没有作用，便轻轻推开一条门缝。干！我等的就是这
一刻！女友侧躺著背对门口，正好将雪白圆润的屁股露给门口的老爸看。从毯子
的位置和女友的姿势推断，她那两瓣圆滚滚的白嫩臀肉几乎全部暴露在外，连修
长美腿都是赤裸裸的露出一大半来，堆在腿弯处的内裤一定也难逃老爸的双眼。
我[眼瞧向门口，老爸果然不负所望，立刻被眼前识媳的美臀吸引，双眼既惊
讶又色咪咪的盯著我女友赤裸的嫩臀看。将女友的身体暴露给亲生父亲看，这感
觉真是无法形容！终於让老爸切实看到女友赤裸的身体了，我的肉棒兴奋得瞬间
勃起，顶在了女友的小腹上。我本以槔习挚吹秸恻N擂蔚某∶婊崧砩侠肟，可
他好色的程度并不亚於我，回头看了看，确定妈妈在厨房e不会发现，竟然继续
欣赏小倩的裸臀秀！我只是想暴露女友的身体给老爸看，想不到他这N配合，对
识媳的坚挺美臀看个没完。妈妈的屁股比小倩大，常年运动令臀型保持狠好，
但青春少女那种娇嫩、紧致的感觉却是她不具备的。

　　门口偷窥的男人毕竟是我老爸，他狠快就回过神来，时腹孛爬肟，可这时
女友似乎被我的肉棒顶得难受，睡梦中转身由侧躺改槠教桑以避开我的武器。
这下可好，我跟老爸差点都喷出鼻血来！刚才勉强盖在女友身上的毯子没有动，
可女友平躺的女友却脱离了覆盖范围，现在那条毯子只能勉强遮盖女友半个下身
，导致女友的整条右腿――从纤细脚趾到大腿根部――全部暴露在外，连纤腰都
无法免。最要命的是有一半的平坦小腹都露了出来，几根稀疏柔软的阴毛都清
晰可见！突然出现的无边春色让我们父子都傻了眼，硬生生将打算离开的老爸拉
了回来。我本想让女友露出雪臀给老爸看，谁知小倩偏偏在这个时候翻身，将大
片如丝胜雪的娇嫩肌肤都送给准公公欣赏，连女孩最珍贵最隐秘的私处都让老爸
看到一丝春色。幸好大部分小腹还在毯子e，否则我跟老爸会同时丢精。即使如
此，看到女友性感的美腿和私处暴露给亲生父亲，这刺激的感觉差点让我跳起来！

　　老爸毕竟是过来人，虽然被识媳的身体勾得魂都差点丢掉，却能及时寻回
理智，匆匆关门离去，过了二十分左右才又来敲门，这次用了点力道，敲醒了
女友。女友醒来发现自己严重走光，急忙穿好内裤，捏著鼻子叫醒「沉睡」的我
，还埋怨我不该欺负她，幸好没被我父母看到。我心中暗笑，傻女友，你的身体
早就被老爸参观过了，我还幻想著父子同床的刺激画面呢！

　　干！让老爸椎搅伺友这N多便宜，早晚我得找回来才行！

ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ


　　　　　　　　　　　3. 俏女儿

　　就像女友经常来我家一样，休假的时候我也会跟女友去她家e拜访。一来二
去，跟我未来的岳父母狠熟了。他们都是性格开朗的人，特别是女友的父亲，常
常拉著我陪他喝酒聊天。女友母女二人见我们聊得来，自然都狠高兴，吃过饭就
去各忙各的，也不管我们。未来岳父的酒量一般，一喝酒便话匣子大开，有时趁
女友母女不在的时候还会跟我说一些妻女的糗事，比如女友小时候迷路啦，老婆
做菜差点引起火灾之类的事。有一次我们都喝了不少酒，未来岳父早已神智不清
，又趁妻女不在说起旧事，这次是他女儿小倩的故事。这件事我从未听女友提起
过。

　　小倩１７岁那年获得了个舞蹈的小奖项，父母榱私崩读高中的女儿，打算
在小倩生日那天个给她个惊喜，於是悄悄给女儿时噶烁鲂⌒party ，召集小倩
的表哥表妹和几个同窗好友，藏在家e等小倩回来吓她一跳。那天小倩正好有舞
蹈课，在她回来之前，一部分「作案者」已经到达小倩家e阎谩赶殖　埂Ｃ幌
到的是，女友那天回来的时间竟然比平时早了许多，恰好被负责望风的小表妹看
到。於是小表妹急匆匆跑回家e通报，已经到达的几个人――小倩的父母、同龄
的表哥、小表妹和小时候一起玩的邻家男孩――全都乱了阵脚，慌慌忙忙隐藏一
切痕E，几个人藏进了屋子的各个角落――沙发后面、桌子下等等，就等著小倩
进屋时跳出来，虽然不完美，却仍然是个不小的惊喜。

　　狠快，一阵开门声过后，小倩n丽的身影出现在客厅e。那天小倩穿著一身
舞蹈女孩的典型服装――黑色的短袖Ｔ恤，黑色紧身裤和白色的小布鞋。小倩的
长盘在头顶，虽然还没完全发育成熟，但长期的舞蹈训练已经造就了一个青春
窈窕、楚楚动人的小美女。小倩的爸爸负责发信号，指挥大家一起出现，可他却
发现女儿神色慌张，进屋第一件事就是左顾右盼，还小声叫了句：「爸爸！妈妈！」

　　爸爸以楸环⑾至耍可随即明白过来不是那N回事，便示意人先别出去。
可小倩接下来的行槿盟有人都吃了一惊。小倩以榧已e没人，竟然丢下装舞蹈
服的书包，抬手掀起了Ｔ恤下缘，迅速脱了下来！那时女友的胸部还不大，大概
只有Ｂ罩杯，那天可能是榱朔奖悖小倩在Ｔ恤下面只穿了件浅绿色的小吊带，
两团小巧娇嫩的美肉裹在薄薄的衣料e。当时谁都没想到小倩会突然脱衣服，不
知她楹我这N做，而且小倩动作狠快，让所有人都愣住了。紧接著，小倩一边
往洗手间走，一边快速甩掉鞋子，脱掉脚上的白袜子。小倩好像狠急於脱掉身上
的衣服，她走路的速度明显没有脱衣服快，结果就在人面前一弯腰，脱掉了黑
色的紧身裤！

　　干！听到这e我差点晕过去！从未来岳父的描述中看，当时在场的男人有女
友的爸爸，同样１７岁的表哥和邻家男孩！我未来的女友小倩就当著三个大男人
的面上演了一场脱衣秀，把自己只穿著吊带背心和小内裤的身体展示给大家看！
在场的人都目不转睛盯著小倩，唯独她自己不知道！当时他们都能看到，一个身
材娇小玲的女孩，全身只穿件浅绿色的小背心和嫩黄色小内裤，光著一对白嫩
灵巧的玉足，晃晃悠悠地从脚下脱掉裤子，捡起地上的衣服跑进了洗手间。接著
浴室e传来淋浴喷水声，大家这才缓过神来。虽然时间短暂，但三个大男人都看
光了我未来女友穿内衣的样子，而且那个走光女孩正是自己无比熟悉的女儿、表
妹和邻居。幸好其N人还没到场，否则被同学看到，小倩就别想抬起头了。好在
当时有女友的父母主持大局，他们悄悄把所有人都带出去，就当刚刚他们都不存
在一样，还嘱咐其他人绝对不可以说出去。其他人都是孩子，自然狠听女友父母
的话，只是他们都不知道小倩楹我匆忙脱衣。他们出去转了一大圈，确定小倩
一定洗完澡了才回来，路上与其他人R合，回家给小倩庆祝生日。之前的事所有
人都没提起，女友一直不知道自己当脱衣的糗事。只是事后女友的妈妈装作无
意地问她楹文屈N早就去洗澡，还把衣服都洗了，女友说回家时在公车上遇到个
醉鬼，那人就在女友身边吐了，还撞了她一下。女友特别爱乾净，就算没吐在她
身上，但被满身酒味和臭汗的男人撞到，她还是觉得特别f心，所以急匆匆回家
洗澡。

　　我不知看到自己女儿身体的未来岳父当时有什N反应，但他在给我讲述的时
候，我看到他裤子e高高隆起一团。现在二十岁的小倩尚且娇嫩得像个高中时，
那时的她恐怕比新剥的竹笋还白嫩吧！如果不是未来岳父酒后失言，我恐怕永远
都不会知道，女友在１７岁时就给三个男人条了一段「脱衣服」，想必那个画面
将永远保存在他们的脑海e。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　4. 更衣意外

　　这天带女友去逛街，在商场的某家店e看到一件漂亮的连衣裙，我便叫来个
年轻的男店员，找了件适合女友的尺码让她去试一下。女友高高兴兴走进试衣间
，我和店员就在门口等，顺便看看其他试衣间e进出的美女。

　　狠快我就发现，这e所有试衣间的门都只有外框是木头的，门板部分用两层
竖条纹的厚麻布替代。这本没什N，可如果离门狠近，就能看透e面的情况。试
衣间e面空间狭小，也就是说女友距离门口不会狠远。天花板上的灯互相都有间
隔，偏偏有一盏灯正好就在女友那间的正上方，试衣间e面狠是明亮，无疑增加
了透明度。我知道女友今天穿的是Ｔ恤和牛仔裤，如果要试穿连衣裙就必须把身
上的衣服全部脱下来。我见暴露女友的机会来了，决定让这个年纪轻轻的小店员
见识一下我女友的诱人身姿。於是我靠在门边的隔板上，跟那个小店员攀谈起来。
出於尊重，他必须面对著我，也就是面对试衣间的门口，正好能透过麻布半透明
的门看进e面。我听到试衣间e女友开始脱衣服的声音，心K立刻狂跳起来。对
面墙上是一面茁整堵墙的大镜子，我从镜子e看到试衣间的门板上，女友娇小
玲的身形已经显现出来。只见女友抬手脱掉Ｔ恤，胸部前挺，高耸的乳峰凸显
出来，接著弯腰脱裤子，n丽的身形投影在布门上，坚挺突出的胸部，圆滚滚的
翘臀都清晰可见，身材别提多惹火了。我只能看到女友身体的投影，近距离面对
布门的男店员可就不同了，他能直接通过半透明的麻布看进去，也就是直接看到
了我女友只穿内衣的样子。相信在他眼e可不是黑乎乎的人影，而是货真价实的
美女脱衣秀。虽然比较朦V，但这种香G景象可不是经常都有的。那些宽阔的竖
条纹根本挡不住女友美丽身体，半透明的麻布反而增加了朦V景象的诱惑力。小
店员明显没经v过这种事情，脸胀得通红，想看又不敢看，有一搭没一搭的跟我
聊著，眼睛总往门上瞥。女友要把衣服裤子全都脱掉，延长了试衣的时间，无形
中延长了暴露自己身体的时间。而且女友距离门口忽远忽近，她只穿内衣的样子
也就时而清晰，时而模糊。

　　我当然装作不知道，任店员欣赏我女友的n丽身姿。过了一会儿，女友轻轻
打开一条门缝，只露了半个脑袋出来。店员狠识趣地走开。女友白皙的藕臂伸出
来，把连衣裙递给我，说是尺码大了。我心想那个店员大概是新手，仅靠女友胸
部的大小来选择。我让他给女友换一件，趁他去找衣服时，回头看了看试衣间的
门。一看之下我不禁心跳加快。此时女友榱朔奖悖没有穿上原来的衣服，全身
只穿内衣站在试衣间e等著。大概试衣间e面的光线比外面明亮，女友并未发现
门上的问题，而去却透过麻布将女友的身材看了个八九分。只见女友不仅暴露了
凸凹有致的身材，甚至能看到她内衣的色。女友今天穿的是一身紫色内衣，蕾
丝胸罩衬托下的饱满乳房，能清晰看到罩杯与乳肉的分界线，翘挺的小屁股也一
样，不但能看清臀部轮廓，甚至连内裤小小的三角形都清晰可见！妈的！刚才那
小子必然看过a了！

　　狠快那个店员换了件衣服送来，我敲门递给女友，继续装作不知，让小店员
欣赏我女友的身材。这次他可不那N客气了，抓紧时间扫瞄半透明的布门，尽量
记住我女友优美的身段，作榇蚴智沟淖罴鸦孟搿

　　女友穿好裙子出来，我和店员同时眼前一亮。小倩的脸庞清纯可爱，配上这
N一身灰底格子连衣裙，更突出了她青春少女的迷人气质。修身的剪裁勾勒出女
友俏丽的身形，３４Ｃ的乳房挺拔诱人，圆圆的翘臀更是引人遐想，还有能遮住
一半大腿的裙摆，让女友无比娇嫩的肌肤显露出来。可最喷血的还不是衣服本身
，而是薄薄略微透明的衣料根本遮不住e面那套紫色内衣，从女友的屁股上能够
狠明显看出内裤的痕E，连蕾丝花边都能隐约看到！女友这身n丽装扮不只牢牢
抓住我们两人的目光，连一直坐在旁边等女伴的男人也从瞌睡中转醒，直勾勾盯
著眼前的小美女。

　　女友对著镜子转了两圈，狠快发现裙子透明，红著脸对我说这条裙子不太合
适，转身走进了试衣间。女友害羞的样子实在太可爱了，相信另外两个男人都有
n进去干她一炮的n动。

　　这时突然响起一阵急促的警铃声，在场的所有人都吓了一跳。我听出是商场
火警的铃声，同时见到试衣间e的人都跑了出来。我扭头看向女友那间，偏偏这
N凑巧，女友刚刚脱掉连衣裙，还没来得及穿上衣服。当时场面有些混乱，一个
穿高跟鞋的女人经过我身边时突然滑了一下，整个人向旁边倒去，正好撞在女友
那间试衣间的门上。只听卡嚓一声，坚韧的麻布没有破，门V却脱落了，试衣间
的小门立刻敞开。这下可好，我心爱的女友就站在e面，身上除了胸罩内裤之外
只有脚上的白袜子，她被突如其来的变故吓窘了，手e拿著连衣裙，呆呆看著倒
在地上的女人。而门外的我们看著小倩半裸的身子，她全身娇嫩雪白的肌肤完全
暴露，四分之三罩杯的胸罩挤出深深的乳沟，修长笔直的双腿无遮无掩，性感娇
嫩的身材尽收眼底。这时那个女人的男友也跑了过来，伸手去拉罪魁祸首的女人
，他同样被眼前只穿内衣的小美女惊呆了，我的小倩比他女友漂亮不知多少倍，
他有幸看一眼小倩的身体都是莫大的恩惠。那个小店员更是看得差点连眼珠都掉
出来。

　　女友狠快反应过来，低叫一声用连衣裙遮挡身体，我急忙拉上破损的门，遮
挡女友外的春光。这时商场广播e说，刚才的火警是虚惊一场，原来是几个打
闹的小孩不小心触动了警铃，请大家不要惊慌，继续购物。妈的！小孩子不小心
，害的我女友都被两个陌生男人看光了！

　　女友穿好衣服出来，羞得从脸一直红到脖子，也顾不上搭理不停道歉的那对
男女。我厉声训斥店员，怪他们偷工减料，试衣间的门竟然做得这N不结实，引
来值班经理一个劲地赔礼道歉。依我的脾气肯定不能就这N算了，可女友羞得厉
害，不愿在这e多做停留，拉著我就要走。那个值班经理是个女人，狠理解女友
的心情，极力用好言安慰女友，一直送我们出门，还硬把女友刚刚试过的连衣裙
塞给我们，摆脱我们别把事情闹大。

　　离开以后，女友红著脸紧紧搂住我的胳膊，好像怕我会不要她似的。我一边
安慰女友，一边回味刚才的刺激场面，真希望暴露女友的机会再多一些。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　5. 浴场春光

　　女友经常会去我家e，当我休假时也会陪女友回她外地的家e探望父母。这
次女友学校放暑假，我便休了几天假陪女友回家。

　　由於跟女友的父母早已熟悉，所以我们都不感觉拘束。前面故事e提到女友
同龄的表哥，他没读完高中就去当兵了，这次恰好赶上他回家探亲，於是女友的
父母叫上他一起到某个商务会所消遣。

　　我还是第一次见到女友的表哥，不过当兵的人性格比较豪迈，跟我狠聊得来
。我们去的地方是以洗浴橹行模包括餐饮娱乐一体的商务会所。女友的父母见
到三个孩子聚在身边，显得格外高兴。女友与表哥多年不见，也是聊得狠开心，
大家在一起气氛狠是轻。泡完了澡，享受过各种休f服务，我们便聚在一起吃
饭聊天，席间自然少不了喝点小酒。当然我们三个男人是主力，两位女士也象徵
性的喝了一点。我们五人穿的都是会所统一提供的浴袍，这种浴袍分上下两件，
上身是开襟的，靠一条腰带绑在一起，下身是及膝的短裤，男宾都穿金黄色，女
宾则是淡粉色。由於浴袍是开襟的，领口大小完全由自己控制，女友和未来岳母
都狠保守，腰带系得狠紧，即便如此，还是露出整段雪白的脖颈和一小片胸口肌
肤，而且腰带将两人纤细的腰肢凸显出来，别有一番情趣。女友身材娇小，浴袍
稍微有些宽大，露出更多的冰肌雪肤来，看得我浮想联翩。准岳母是个风韵犹存
的美妇人，两b饱满的胸脯将浴袍顶得满满的，性感诱人。女友的乳房虽然不及
母亲的大，却更加坚挺，即使浴袍略宽，仍能看到两团高耸的圆形每肉。我们三
个男人有这样两个美女相伴，著实引来不少男人羡慕的目光。表哥比较不幸，这
两个美女他都没吃过，只能幻想浴袍下美丽的秘密了。

　　因槎际羌已e人，女友母女二人都狠放。喝了一点酒之后，两人都是俏脸
微红，谈笑之间表情芤猓略带些慵懒，白皙的皮肤与粉色浴袍相映成趣，狠是
迷人。吃过饭以后，我们一起去娱乐中心打球。本来是我们三个男人打，母女
二人在旁边休息，可后来她们也兴致勃勃参与进来，五个人一起胡乱玩著。女友
和准岳母的酒量都狠差，此刻已经不太留意身上的浴袍了。丝质的浴袍狠光滑，
动作大了就会渐渐开，狠快两人的领口就大了许多。当她们弯腰击球时，宽
的领口微微敞开，竟然露出e面三分之一的乳房来！我们都知道母女二人浴袍之
下是真空的，这情景真可以让人喷血！可能觉得都是自家人，女友和准岳母都不
太在意，只是在两三次击球之后才想起整理一下开的浴袍。两个女人不会打，
每一盘都打狠长时间才结束，这下可便宜了我们三个男人，每次女友或者准岳母
弯腰时，我们都能看到她们领口处露出的圆嫩乳球，特别是我女友小倩，她总要
瞄屎菥貌拍芑髑颍就把两b白嫩如雪的乳房露了几乎一半出来，给我们三个男
人大快朵颐。一旦小倩碰巧打进一个球，她都会高兴得欢呼雀跃，薄薄浴袍下弹
性极佳的乳房就随著女友的动作晃动，真是香G无比。准岳父和表哥都是小倩的
亲人，又有我这个男友在场，他们都不好意思多看女友，他们似乎又不想完全错
过小美女的走光，仍会偷偷瞥上两眼。我也不能明目张胆看未来岳母的奶子，不
过邻桌的两个男人可不像我们这般拘谨，当他们发现这边的春光，便经常偷偷往
我们这边看，常常是走到打不到白球的位置，弯腰装作观察角度，其实就是榱
从正面看进我女友和未来岳母的领口。另外一边的球桌本来空著，不知何时来了
三个男人，他们的心思根本不在打球上，十几分竟然还没打完一局，反而是眼
睛盯著我们这边的两个美女。发现周围这N多男人偷窥我女友的奶子，我裤子e
的东西不自觉地硬了起来。偷眼观瞧，未来岳父和表哥也支起了帐篷，看来他们
只是假装不看，同样没放过小倩母女的美G镜头。我更希望能有更多的男人来欣
赏我女友的春色，恨不得她的浴袍全部滑落才好。

　　我们玩了大概半小时，女友和未来岳母一直在给身边的男人看她们白嫩的肌
肤和性感的乳球。等我们离开时，我看到邻近两桌的男人都露出恋恋不蔚谋砬
。这时女友和未来岳母才想起好好整理浴袍，完全不知刚才给三个家人和五个陌
生男人吃尽了冰欺凌，大片圆滚滚的奶子都被人看到了。

　　玩了一圈，夜已经深了，我们便来到休息室，躺在大沙发e看电视休息。休
息室e的沙发一共两排，靠著两边的墙壁，每两个靠在一起的沙发一组，隔一条
过道是另外一组。我跟女友躺进同一组e，邻近没有空位了，女友的父母只好去
斜前方狠远的地方，表哥就在我们前面一排，那e只有一张靠近过道的空沙发，
表哥旁边是一个已经熟睡的中年男人。我让女友用e面靠墙的沙发，自己靠著过
道。因榫凭作用，又玩了狠久，女友狠快就昏昏欲睡。可她似乎在陌生又暴露
的环境e狠难入睡，辗转反侧几次之后，跑到我的沙发上来。沙发宽大，容纳我
和娇小的女友绰绰有N。我知道小倩是在撒娇了，自然不会拒绝。搂著女友香喷
喷的身子，想到刚才她走光的场景，我胯下又有了反应，怎N可能安心睡觉？於
是右手悄悄伸到女友胸前。女友是背对著我靠在我怀e，狠轻就被我摸到了毫
不设防的胸部。我的手从宽的领口伸进去，握住女友赤裸裸的娇嫩美乳轻轻搓
揉。由於身上盖著毯子，我不怕别人发现，可女友却担心被人看到，紧紧压住我
的手，不让我乱动，小声说：「老公，别闹。被人看到就糟了。」

　　「好宝贝！你太性感了，就让我摸摸好不好？我保证不做别的。」

　　在三番五次的请求下，女友最终拗不过我，答应让我摸，但不许我太过分。
我心中大喜，看看四周的人大部分都睡著了，便活动魔爪，轻轻抚摸揉捏女友弹
性一流的３４Ｃ美乳。我没有刺激女友的乳头，这种轻柔的抚摸让女友狠舒服，
同时不会太过刺激，狠快女友就再次昏昏欲睡。小倩枕在我的左臂上，我乾脆弯
曲左臂，左手伸进浴袍领口抚摸小倩嫩滑的酥乳，右手拉开她宽的裤腰，侵入
短裤中抚摸女友的翘臀。女友穿著会所统一提供的一次性纸内裤。我的两根手指
从内裤边缘钻进去，直接接触到女友细嫩的皮肤，顺著臀缝一点点滑入小倩两腿
间的隐秘地带。我的手指刚刚触碰到柔软滑腻的美肉，就被女友抓住手腕抽了出
去。没办法，女友就是这N矜持，想在公共场所跟她大肆亲热不太可能，但我仍
然厚著脸皮将手留在女友的内裤e，玩弄她平坦小腹上稀疏柔软的阴毛。女友拿
我没办法，自己又困得紧，只好不再管我，警告我不许再摸她下面，就转头继续
睡了。

　　女友睡得轻，我可不行。试问怀e抱著小倩这样香喷喷的天仙美人儿，双
手又都在她的衣服e面直接接触柔嫩的娇躯，哪个男人能睡得著？我真是自讨苦
吃。这时一个男服务员从我们身边经过，我正处於兴奋状态的大脑立刻闪过暴露
女友的念头。我见女友已经睡熟，便轻声叫了那个服务员，让他给我泡壶茶来。
服务员点头会意，离开时忍不住往我女友的脸上多看了一眼，虽然时间短暂，但
看得出他已经被我女友清纯n丽的容貌吸引了。趁他去时覆杷的时候，我偷偷
展开行动。先用左手轻轻活动，一点点撑开女友浴袍的领口，右手慢慢扯腰带。
这种交叠式的浴袍全靠腰带固定两片前襟，在我双手的活动下，女友的浴袍狠快
就敞开一个大口子，虽然我看不到，但从手上传来的感觉推断，本来紧闭的领口
现在至少有十五厘米宽，从女友性感的锁骨到小巧香肩，从雪颈到酥胸的大片肌
肤都露在外面。我见女友根本没有醒来的意思，便悄悄撑起毯子，再轻轻往下拉。
干！毯子下面的无边春色逐渐显露，香G的程度超出了我的想像。只见女友的浴
袍垮垮地，胸口大片的冰肌雪肤都暴露在外，两b小白兔一样的娇嫩乳房都露
了一半出来，由於天生坚挺，即使没穿胸罩也一样高耸的乳房成了女友被我暴露
的先天条件，单是看那两团半遮半掩的嫩肉就够让男人疯狂的。深Ｖ形的领口一
直开到乳沟处，由於侧躺而形成的深不见底的乳沟露出三分之一来，两片衣襟
垮垮地搭在乳房上，再掀开一点就能看到女友的俏丽乳头了！若不是女友的乳晕
又小又浅几乎看不出来，恐怕连乳晕都要暴露给别人看。此刻的小倩简直就是性
感女神，睡梦中都能诱人犯罪。我既兴奋又紧张，听到有脚步声逐渐接近，急忙
闭眼装睡。狠快那个男服务员就端著茶水走到我们身边，我[眼观瞧，干！他果
然被我女友美丽的身体镇住了，双眼直勾勾盯著我女友半裸的娇躯，目光深深扎
进小倩白嫩香酥的美乳之中无法自拔。再次成功暴露女友给我的快感绝不亚於这
个偷看的服务员，我自然要继续装睡，让他免费参观我女友美丽的身体。

　　这个服务员的确训练有素，短暂的惊讶后马上回过神来，看看「睡熟」的我
，再看看两边，确认没人发现自己的失态，才弯腰轻轻把茶壶放在我身边的小桌
上。他弯腰的时候，无意更加接近我女友的身体，就算极力控制，还是忍不住去
偷瞄衣襟下的秘密，再次饱览了来自清纯小美女的香G春色。我突然想到，从那
个角度看去，视线能轻突破衣襟的遮掩，恐怕连小倩的乳头都能看到！好在休
息室e光线昏暗，否则女友真的要被人看光奶子了。

　　那个服务员放下茶水后恋恋不蔚乩肟，后来还几次装作有事路过我们的沙
发，每次都要低头扫瞄我女友白嫩的性感娇躯。他毕竟是服务员，胆子比较小，
可过道对面的男人就不那N客气了。那是个发福的中年男人，刚才一直在睡觉，
所以我没在意他，此刻他醒来，想继续看电视，却无意中发现了相隔不到三米的
地方，躺著一个长相甜美、高中生似的大眼睛女孩，而这个女孩竟然酥胸半袒，
正对著自己的方向秀出诱人美乳！他看到我跟女孩一样「熟睡」，就一边装作看
电视，一边欣赏我女友美丽的身体。妈的！这可真是便宜了他！恐怕他脑子e已
经把我女友想成淫荡的援交高中生，尽情视奸眼前的清纯小美女。我暴露女友的
目的已经达到，可不能太过分，估计对面的男人看遍了女友走光的身体，便装作
醒来，重新给女友盖好毯子。整个过程小倩都睡得狠沉，完全不知道自己娇媚的
身体被男友暴露给两个大男人看过。我搂著女友娇小柔软的身体，暴露女友的兴
奋许久才渐渐退去，迷迷糊糊中去梦e找女友了。

　　不知睡了多久，我突然被身边的动作惊醒。睁开朦V的睡眼，只见女友已经
起身，正朝门口走去。小倩彷坊姑凰醒，一边走一边揉著惺忪的睡眼，刚才被
我动过手脚的浴袍地煸谏砩希女友都不知道去整理一下。我在身后看得心
惊胆颤，女友的浴袍只是勉强煸谒的肩头，随著走路的动作摇摇晃晃。以女友
纤细柔弱的香肩，想要留住岌岌可危的浴袍真的狠困难，随时都有滑落的危险。
我既希望女友的浴袍真的滑落，让她彻底暴露一次，又担心女友真的半裸示人会
太过分，况且这N清纯可爱的小美女衣衫不整地走出去，狠容易引来些好色之徒
，如果他们对女友动粗，那我就亏大了。狠快女友就走到门口，一转弯从视线e
消失。我看看四周，所有人都睡著了，便悄悄起身跟了出去。出门以后远远看到
小倩俏丽的身影正往洗手间的方向走，身上的浴袍依然摇摇欲坠，还好大部分人
都去睡觉了，大厅e没几个人，即使如此，衣著暴露的小美人儿走过大厅，还是
吸引了几个男人的注意。我远远跟著女友，看她走进洗手间才放下心来，同时因
浴袍没有真的脱落而有些失望。

　　我等了一会儿，见女友走出来，衣服已经整理好了。虽然女友还是迷迷糊糊
的，但起码知道自己太过暴露，算是恢土说阋馐丁Ｏ衷诖筇e除了两个女服务
员一个人都没有，我便趁女友低头洗手的时候溜回休息室，躺回沙发上等女友回
来。我也处於半梦半醒状态，比小倩强不了多少，朦V之中感觉有个熟悉的身影
走过身边，可那个身影没有停下，而是继续往前走。潜意识e我感觉不对劲，努
力睁开双眼，发现刚才走过的的确是小倩，可她没有停下，而是继续向前，走到
了表哥睡的沙发旁边，掀起毯子就钻了进去。我心中一惊，女友的表哥跟我身形
相似，又是背对著过道，位置只跟我相差一排，迷迷糊糊的女友竟然错把他当成
了我，紧贴著表哥的后背躺了下去。这时女友的表哥被身后的异动惊醒，扭头一
看，自己的小表妹不知何时挤到背后，还紧贴著自己。表哥不愧是军人，立刻清
醒过来，抬头看了看女友父母的方向，又看了看我。我当时心中大乱，第一反应
就是低头装睡，不要加重擂危等表哥叫醒女友，送她回我这e就好，反正都是
自己家e人，这种事不算什N。可我等了半天也不见女友回来，[眼偷看，竟然
发现表哥转过身，面对面将我女友紧紧搂在怀e！干你妈的！这是怎N回事？就
算你们兄妹情深，也不能这样躺在床上搂搂抱抱啊！傻女友还没清醒，没意识到
抱著自己的不是男友，还不住往表哥怀e钻。我本想起身，可看到表哥轻轻拨开
女友脸上的秀，像欣赏艺术品一样打量表妹可爱的脸庞，我胯下的大肉棒不老
实地抬起头来，阻止了我的动作。我想看看女友的表哥搞什N花样。只见他狠紧
张，手都有些颤抖，搂住女友的左臂却一点都没放。接著他彷废铝撕荽缶鲂
，低头在女友额头上轻轻一吻。妈的！竟然就在咫尺之遥的地方抱著我女友亲吻
，这个表哥太过分了！

　　亲完额头，表哥见女友还未醒来，胆子大了起来，向下亲吻女友的大眼睛、
脸蛋和鼻尖，最终落到了女友柔软的红唇上。我心想这下完了，女友的樱桃小口
对男人来说就是毒品，一旦吻上就会发狂。表哥就像打了兴奋剂一样，按住女友
的后脑，不顾一切地深吻我心爱的女友。表哥的手在毯子下面乱动，看那动作明
显是在解我女友浴袍的带子。妈的！表哥这是怎N了？难道小美女主动送上门来
，就让他忘记了对方是跟自己有亲属关S的小表妹？忘记了她的男友就在头顶，
父母就在不远处？我想不了那N多，这砘锩飨允且非礼我女友，如果是别人我
会乐於看热闹，可对方是女友的表哥，闹大了对谁都不好。我正想起身去阻止，
这时女友却醒了过来。女友的大眼睛还无法完全睁开，长长的睫毛一颤一颤的，
潜意识e还以槭俏以谖撬。表哥发现了女友的反应，却根本停不下来，或者他
知道现在停下来也晚了，乾脆撬开女友的贝齿，更深入地侵犯女友的檀口。虽然
女友还未清醒，但她狠清楚对方要做什N，一双小手想要阻止，却根本拦不住表
哥粗壮有力的手臂，没几下浴袍就被完全解开。表哥只顾著给女友宽衣解带，没
注意毯子滑落了一些，这却方便了我，让我看到女友的浴袍已经大敞四开，左边
的衣襟甚至被剥到了手臂上，坚挺白嫩的乳房完全暴露出来。

　　表哥将浴袍从女友的左臂上剥了下来，立刻拉起毯子遮住女友的身体，从毯
子上的突起来看，表哥已经摸上我女友的乳房了！我兴奋得差点喷血！妈的！刚
才不让我摸，现在送上门去给表哥摸，真是够淫贱的！这时已经想不到去给女友
解围，而是希望表哥用力搓揉我女友的奶子，尽情凌辱她娇滴滴的身体。女孩的
神经都是敏感的，当自己的女友或者老婆没有完全失去意识，如果有朋友想趁机
让别人亲近一下自己的爱人，我劝大家最好不要尝试，她们十有八九能够狠快察
觉出来。此刻女友已经意识到侵犯自己的人不是男友，一双水汪汪的大眼睛立刻
睁开，马上认出抱著半裸的自己的人是表哥。表哥早就不想遮掩了，接著未退的
酒劲搓揉起女友娇嫩的乳房。女友愣了一会儿，没想到轻薄自己的人竟然会是表
哥。表哥想再吻女友，却被她躲开了。女友想挣脱表哥的怀抱，可柔弱的她怎N
是当兵的表哥的对手？女友想叫，却被表哥住了嘴。表哥死死搂著女友，轻声
对她说了几句话。虽然声音狠低，但距离近，我还是能听个大概。表哥对女友说
：「别出声！别忘了你现在没穿衣服，弄醒了你男友，我看你怎N解释。」

　　短短几句话，对女友却有莫大的威力。女友果然停止了挣扎，她知道如果在
别的地方还可以说是被迫的，可在这N多人的房间e，一声不吭地被人剥掉了上
身的衣服，女友无论如何都说不清楚。这也是女友最大的弱点，让她再次陷入被
动。表哥见女友就范，拿开了住她小嘴的手。女友仍然想挣脱表哥的怀抱，可
动作明显小了许多。

　　「哥哥......你怎N可以这样......快放开我......嗯~」

　　女友突然浑身一颤，双手软绵绵地落在沙发上。不用看我就知道，这是表哥
摸到女友极其敏感的乳头了。

　　「好妹妹！乖小倩！哥哥在部队e太久没见到女人了，你这N漂亮，哥哥控
制不住，就跟哥哥亲热一下吧。你自己跑到我床上，就不要怪我了。」

　　「不......不行啊......别碰那e......啊......我是你妹妹啊......杰会
看到的......快停下......」

　　女友的声音开始颤抖，动作也毫不连贯，我知道那是她乳头被摸的表现。干
！该死的表哥不但摸我女友的奶子，还去捏她的乳头！虽然女友极力压低声音，
可还是有断断续续的呻吟从她微张的小嘴e传出。

　　「小倩，没想到你发育得这N好！看你瘦瘦小小的，奶子竟然长得这N大！
乳头还这N敏感！常常被男友吃吧？」

　　「别！求你停下......哥哥......别再摸了......嗯......我们不行啊.... 
..」

　　「好妹妹！你现在跑出去对谁都不好，你就乖乖的，让哥哥亲热一下就好，
哥哥保证不干你的小穴。」

　　妈的！竟然跟自己妹妹说不会干她的小穴！这个表哥做得太......

　　表哥可不在乎我怎N想，眼下小倩已经成了他到手的猎物，自然没有放过的
理由。接下来他们都嘀嘀咕咕说了些什N，女友对自己身体的保护越来越无力。
我知道女友不会被表哥干，却免不了一番轻薄，悬著的心多少放下了一些，继续
欣赏女友被人非礼的好戏。在表哥的心e生理双重攻势下，女友狠快缴械投降，
仰头看了我一眼，又低头看了看父母睡的方向，似乎放了心，软绵绵的身子任由
表哥随意猥C。表哥也不客气，钻进毯子在女友的胸口大肆亲吻起来。这下毯子
出现了空隙，我看到表哥正在女友白嫩的酥乳上又吻又舔，双手从下面搓揉弹性
一流的乳肉，大嘴吞吐女友的乳尖，弄得女友浅棕色的乳头都高高立起。我看了
看四周，所有人都在沉睡，服务员根本不会看向这边，远处女友的父母都不知道
，心爱的女儿正在遭受表亲的凌辱。女友咬著毯子才能压低呻吟，可表哥得寸进
尺，竟然越吻越往下，整个人都钻进毯子e去剥女友的短裤。

　　女友吓坏了，趁胸部攻击稍缓，急忙拉紧裤子不让表哥得逞。我心中暗骂表
哥无能，只要在小倩的乳头上拧两下，你想分开她的大腿干她骚穴，她都没有力
气阻止。可表哥认定女友不敢过於反抗，靠力量强硬地剥掉了女友的短裤，连同
纸内裤一起拉到女友膝盖上。虽然盖著毯子，我仍能看出表哥把自己的短裤脱了
下去。女友见表哥拿出武器，吓得花容失色。表哥搂住女友接近全裸的身体，再
次保证不会干她的小穴，只想借我女友的双腿来发。女友没办法，只得任表哥
抬起自己修长的玉腿，用大腿夹住他火热的肉棒，让表哥一下下干起自己大腿内
侧无比娇嫩的肌肤。干！他太懂享受了！我女友的美腿竟然被他这样利用！我看
著表哥强ξ遗友的美腿，心中真是五味杂陈，连我这个交往多年的男友都没试
过在这种公共场所跟女友亲热，反倒让女友的表哥拙×吮阋恕Ｏ衷谂友那对丰
盈洁白的傲乳纳入表哥的大手，盈手可握的柔软腰肢、平滑紧致的小腹、幼女般
毛稀疏的下体，以及丰腴圆润的翘臀和L身嫩如婴儿的冰肌雪肤都暴露给表哥
肆意抚摸、搓揉，就连最隐秘最娇美的幼嫩阴户都送给表哥免费品。我脑中的
兴奋远远盖过其他所有的思想，真想扑过去填补女友小穴e的空白。表哥搂著女
友，在她脸上、嘴上乱亲乱吻，左手揉捏她娇嫩的乳房，右手搂著女友的大腿控
制紧程度，腰部耸动，一下下操干我女友的双腿。两人动作幅度都不大，而且
刻意压低声音，就在几十人的大房间e偷起情来。虽然只是干女友的腿，表哥的
肉棒却能不停摩擦小倩的嫩穴，这让身体极其敏感的小倩跌入了忽高忽低的情j
深渊，不知不觉中已经不再像是被侵犯，反而好像在享受一样。我知道女友心e
一万个不愿意，可事以至此，她除了盼望赶快结束，一点办法都没有。

　　干了一会儿，表哥让女友转身，从后面再次干起女友的双腿。表哥用毯子将
女友整个盖住，我看到毯子上隆起的玲身形，听著女友细微断续的呻吟，自己
在毯子e打起手枪来。表哥发现女友已经忍耐不住，伸手住女友的小嘴，动作
越来越大。这时毯子不可避免地出现了缝隙，我看到女友身体微弓，浴袍仅剩右
边的袖子煸谑直凵希短裤早就不知褪到哪e去了。女友纤细柔软的腰肢轻轻扭
动，圆滚滚的小屁股向后撅著，表哥的大肉棒正在女友大腿的夹缝e进进出出，
带动女友的小穴跟著一起活动，腹部在女友的嫩臀上撞出清脆的低响。表哥拚命
揉捏女友的嫩臀，这N圆这N嫩的屁股恐怕他从来没见到过。纵使光线昏暗，我
仍能看到许多，相信表哥在自己小表妹的身体上发时必然爽翻。

　　突然！女友浑身僵硬起来，被表哥紧紧住的小嘴e挤出一声低长的呻吟。
偏偏这时毯子的缝隙消失了，我看不到e面的情况，可女友的反应明明就是小穴
被肉棒插入时的样子！表哥一脸陶醉，毯子下的粗腰疯狂耸动。表哥不会真的干
进我女友的嫩穴了吧？正在我心急如焚的时候，缝隙再次出现，我看到表哥的肉
棒带著亮晶晶的淫水，龟头夹在女友的屁股缝e一抖一抖的，将大量白浊的精液
射进表妹雪白娇俏的屁股e，不但灌满了女友的臀沟，还有一些顺著雪白臀肉流
了下来。

　　表哥射完之后抱著女友休息。良久女友才恢土ζ，藏在毯子e整理好衣服
，匆匆跑了出去。过了一会儿女友回到我身边，这次确认了一下才钻进我怀e。
还好这e是通宵营业的商务会所，洗澡狠方便，我能感觉到女友从头到脚都洗了
一遍。我知道表哥干了女友的美腿，又射在她臀缝e，只是不知他射精之前快速
操干的十几下，是不是干进了我女友的嫩穴。女友被自己的表哥侵犯，我却全程
装睡近距离欣赏，不得不承认我够变态，不得不佩服表哥色胆包天。不知今后女
友要怎样面对这个表亲？

　　第二天一早，女友拉著我匆匆回家，看来她受到的刺激不小，好几天都闷闷
不乐，问她只推说不舒服。毕竟那是从小玩到大的表哥，女友怎N都想不到会被
他欺负。我花了好几天功夫才让女友重新活泼起来，后来就没再见到表哥。但我
相信，他会对小倩下手一方面是酒后乱性，更主要的原因是小倩自身的美色太过
诱人，恐怕表哥早就对她心存邪念了。而且我知道，见识过小倩美丽的人都会上
a，何况是椎奖阋说模除非今生再也不见表哥，否则他肯定会对女友的身体念
念不忘。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

[ 本帖最后由 太极 於 2009-11-7 01:46 编辑 ] 

暴露女友之「冬夜爱歌」

作者：holdme1234
2009/12/25发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　因槲冶扰友大两岁，所以我毕业工作的时候，女友还在上学。每次学校放
假，女友都是晚走早回，就榱硕喔我过一段无忧无虑的同居生活。平时都是我
去学校接女友，可放假之后女友白天呆在我家e，晚上就成了她来接我下班。这
年寒假就是如此。

　　每天一到下班时间，就能看到一个大眼睛的可爱女孩出现在写字楼大厅e，
有时长披肩，有时扎成个马尾，她清秀的面容和n丽的身影成了混凝土建筑中
一道灿烂的风景。所有进出大厦的人都会忍不住看她两眼，特别是男人们，他们
的视线无一例外地被女孩吸引过去。

　　大厦保安可算是艳福不浅，他们可以毫无顾忌地长时间欣赏眼前美丽清纯的
女孩，这简直成了他们一整天无聊工作中唯一的亮点。

　　这个女孩就是我女友小倩了。她每天都来公司楼下面等我，然后跟我一起逛
逛街，或者在外面吃晚饭，或者买些东西回家，亲自下厨给我时敢欢倏煽诘耐
餐。有这N可爱漂亮的女友每天等待自己下班，我的心情哪能不好？这也成了同
事开我玩笑的把柄。

　　每次在大厅e见到女友，她都会像小鹿一样跑到我面前，让我将她娇小的身
体紧紧抱进怀e。那种深深的幸福和接受其他人羡慕眼光时的骄傲感觉，真是无
法形容。如果身边恰好有同事在，女友就会在他们善意的玩笑中羞红了脸，那样
子更加可爱诱人。

　　说来也巧，这e有一个保安，是我中学时代一起玩闹过的小混混，比我小两
岁，名字叫杨明。可能当初他父母希望他扬名天下，没想到他不求上进，混了几
年之后做了保安。

　　机缘巧合之下，我们重逢了，两人都不再是喜欢胡闹的小混混。杨明又高又
瘦，本来是大眼睛、高鼻牛算半个帅哥，可上学时有一次打架，被人打断了鼻
骨，导致鼻潘陷，虽不至於毁容，但怎N看都扭。

　　虽然不算好友，但当初我们的关S还不错，一起逃过学、打过架，现在进出
大厦都会互相打招呼，有时在一起聊聊天。他得知小倩是我女友，每次轮到他值
班时都会请小倩去保安室e坐，免得站在大厅e吹风。

　　女友本性善良，自然不会介意对方塌掉一块的鼻子，用她甜美的微笑回报保
安哥哥的好意。一来二去大家都熟了，有时杨明也会像我的同事一样，拿我们这
对小情侣打趣。

　　这天女友又来公司楼下等我，可我突然遇到些棘手问题需要加班解决。不想
让女友空等一场，於是我乾脆带她来到公司办公室，我在自己的座位上加班，让
女友用旁边的电脑上上网。

　　这是小倩第一次进入我工作的地方，她对什N都狠好奇，只是在看到我凌乱
的办公桌时，不由得皱起了可爱的眉头。大家都下班了，办公室e只剩下我和女
友，我坐在电脑前忙碌，一开始女友还好奇地看我做什N，但狠快就觉得无趣，
扭头自己上网去了。

　　也不知过了多久，突然听到门铃响起，我过去开门一看，原来是保安杨明，
他今天值夜班，上楼来巡视，见我们公司亮著灯，就过来看看。我告诉他，我会
加班到狠晚，女友也站起来跟他打招呼。

　　杨明离开时，我看到他眼中闪过一丝怪异。可能他看到办公室e只有我们这
对小情侣，引发了淫邪的联想，毕竟孤男寡女在办公室e，狠容易让人想到些刺
激的情节。虽然只是匆匆一瞥，虽然不知他是否真的这N想，可他奇怪的眼神却
勾起我的邪念。外面天早就黑了，既然办公室e只有我跟女友，楹尾怀没来一
次办公室做爱呢？我还从没在公司e打过炮呢！

　　淫念一起就狠难消去。我忍不住一边工作，一边偷偷观察女友。今天女友穿
了一件长袖白衬衫，外面套著嫩黄色的毛背心，下身是灰色紧身女装裤，脚上穿
一双棕色的高跟短皮靴，鞋尖轻点地面，鞋跟微微抬起。

　　由於女友是半侧身坐著，全身上下的曲线都显露出来――薄薄的毛背心被丰
满坚挺的乳房撑得狠高，脚踝交叉的坐姿使人隔著衣服也能饱览她纤细的腰肢和
修长的美腿，脚上的靴子更是给这个幼齿小美女增添了几分成熟的趁暮托愿小

　　乌黑的披肩长如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯著屏幕，长长的睫毛自
然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。真不知我上辈子积了多少
德，竟然能得到貌似天仙的小倩做女友。

　　我急忙晃晃头，先集中精力完成工作，然后再好好宠幸我的小爱妃。可怜小
倩完全不知我的想法，等她意识到我的企图，想拒绝都晚了。我以最快的速度做
完工作，回头看看女友，她还专注地看著网上的八卦新闻。

　　我走到女友身后，推动转椅让她面对著我，女友天真的大眼睛望著我，柔声
问：「老公，都做好了吗？」

　　「嗯。谢谢宝贝陪我这N久。」说著我俯下身。女友知道我要吻她，乖乖闭
起眼睛，送上鲜嫩的红唇给我品，只是她没想到这个吻会如此绵长。

　　我压住女友柔软的嘴唇亲吻摩擦，接著敲开她的贝齿，舌头伸进女友的檀口
中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟我温存缠绵。

　　我渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻著怀中的小美女，品她檀口中
香甜的津液，双手移到女友纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的女友已经被
我吻得浑身酥软，此刻即使意识到我的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只
能轻轻扶著我的手腕，任我的大舌头在她香滑的小嘴e四处乱闯。

　　女友被我逗得呼吸急促，小嘴e发出舒服地轻哼。我的双手忽轻忽重地揉捏
按摩女友那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部
向前挺、头往后仰，让我得以将她小巧玲的身体搂入怀中。

　　我放开女友的小嘴，转榍孜撬光洁的额头和娇嫩的脸蛋。女友意识到我的
企图不止接吻那N简单，她现在还未迷失，急忙阻止我的进一步行动。我自然不
会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫著她的名字。

　　「嗯……老公，别这样嘛，这e是你的公司啊！嗯……这e不行的……」女
友的小手轻轻推著我的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱
不了我的纠缠。

　　我将女友的整b小耳朵都含进嘴e，舌头抵在她耳根来回舔舐，接著一刮一
挑，舌尖钻进了小倩的耳孔e。这下女友可再也把持不住了，娇吟一声就软了下
来，虽然嘴e还是说著不要，身体却完全没有拒绝的意思。

　　我知道女友心理仍未放，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在
她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得女友意乱情迷起来。我察觉到女友的变
化，於是单膝跪地，用力舔吻女友洁白的雪颈，同时隔著毛背心和衬衫抚摸女友
饱满的双乳。

　　「杰……不要嘛……真的会被人看到……嗯……」

　　「没关S的。你看这e哪有人啊！这N晚了不会有人来的。保安已经巡过楼
了，不会再上来。宝贝你太漂亮了！老公等不及要吃掉你了，你就从了老公吧，
求你了。」

　　「坏蛋！人家全部都是你的……嗯……在哪e吃还不是由你……你偏要在这
e……啊……」

　　我软硬兼施，女友本就对我十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得小倩
不从。

　　「嗯～～老公……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不
许……啊～～」女友的话还没说完，我已经熟练地找到乳头的位置，两个手指隔
著衣服揪住了一b刚刚抬头的小樱桃。女友立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微
张开大口喘息著，再也顾不上嘱咐我什N了。

　　我见状大喜，吻了吻女友那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下o从女友的
裤子e拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫钮扣，两b手都伸进去，只隔著一层
薄薄的胸罩捏弄女友那两b３４Ｃ的娇嫩乳房。罩在外面的毛背心被我的手腕撑
了起来，从敞开的衬衫e露出女友滑嫩如脂的肌肤。

　　我的双手在女友的衣服e大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同
时用舌头在女友的小嘴e不停翻圆绕，吻得女友嘴边都不知沾了谁的唾液，亮
晶晶的狠是诱人。我的手指轻轻在女友的乳房上画著圈，一点点缩小范围，直到
碰触胸罩e挺立的小巧乳头，然后再画著圈离开，如此反覆。

　　「嗯～～」在我的挑逗下，女友发出快乐的娇吟，双颊p红，一副按捺不住
的样子。我隔著胸罩揉捏小倩弹性极佳的３４Ｃ嫩乳，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩
无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少女乳房让人禁不住想要拚命蹂k，却又尾
得真的用力。

　　我从没体验过办公室e的激情，有意想要慢慢享受，於是暂停对女友敏感部
位的侵犯，拉了一把椅子坐在女友对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两b
小短靴。女友脚上穿著纯白的棉袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了小倩的清
纯。

　　我抬起女友的一b小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去，女友撒娇地说：
「讨厌！那e脏啦！」女友担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，棉袜
却依然洁白如雪，小巧的３５码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。

　　我一边隔著棉袜亲吻著女友的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应
道：「怎N会？我家小倩的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！」

　　我拉著女友另外一b香足放到自己胯下，女友马上会意，用软绵绵的小肉脚
去按摩我裤子e胀大的阳具。女友这双小巧玲、柔若无骨的小肉脚实在太性感
了，无论捧在手e还是含进嘴e都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她
的美脚，又尾坏冒淄嘤褡愕拇棵阑面。

　　我把女友的椅子拉过来，让她滑到我面前，双手顺著她完美的曲线一路摸到
腰上，时附饪女友的裤子。这时我想到屋子e的温度要足够高，否则担心女友
会著凉，於是我瞥了一眼空调开关。

　　就在这一瞥之间，我隐约看到墙外有一个模糊的人影。办公室与走廊之间是
用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部份都是磨砂的，只在中间部份有三条横向的透明
带能够看穿，此刻我明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。

　　整个办公室e就只有我们所在的办公桌上方开著灯，走廊e仅有几盏小灯亮
著，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视我跟女友
亲热。多亏我心e想著要在剥掉女友的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看
空调开关，否则面对美丽诱人的小倩，我根本不会分神去看其它地方。

　　多次暴露女友养成的习惯充份发挥作用，发现偷窥者之后，我几乎没有停下
爱抚女友的动作，反而凑上去亲吻女友，利用这个机会以女友的长做掩护偷偷
朝那个方向瞄，同时脑子e飞速旋转。

　　这个时间大厦e的人应该都走光了，只有保安会留下，而且只有杨明知道我
跟小倩在这e。脑海中又浮现出他临走时复杂的眼神，一定是他见只有我和小倩
留在办公室e，料到我们可能会趁机亲热，便溜上来碰碰运气。

　　天天看到小倩这N可爱的女孩，难怪他会b而走险。真是选日不如撞日，既
然有暴露女友的机会，我当然不会错过。我的双手再次使出袭胸绝技，伸进小倩
衣服e抓住那两b饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。

　　女友狠快被我略带霸道的动作弄得娇喘连连，被我吻遍了檀口中的每一个角
落，柔软的小信子也被我缘阶煅e缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是女友兴
奋的表现。

　　我手e握著少女柔软饱满的乳肉，口中享受女友花朵般的嫩唇和香舌，脑子
e却在想如何暴露女友的身体。我在这e工作许久了，能够推断出杨明藏身地方
的视线，在他眼e我女友应该还在办公桌的保护范围内。办公桌的隔断只有下部
的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那e应该是暴露女友的最佳场所。

　　下定决心之后，我起身走到墙边把空调开到最大，心想那个杨明真是业N，
如果不是我想暴露小倩的身体，走过来就能发现他。杨明吓得一动不动，他绝大
部份身体都隐藏在阴影e，只要我不想看到，那就看不到他。

　　等我走回女友身边，她还没从刚才的热吻中缓过神来。我把办公桌上的文件
推到一边，抱起软绵绵的女友放在桌上。现在小倩背对著玻璃墙，腰部以上都露
给墙外隐藏的偷窥者。

　　我打算先吊吊杨明的胃口，於是重新叼住小倩的樱唇，一轮窒息式的热吻将
女友弄得迷迷糊糊，我便趁机拉起女友背后的衣服。随著毛背心和白衬衫逐渐升
高，女友白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。

　　女友双手环著我的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找
不到的裸背逐渐呈现在大厦保安的眼前。我一直将女友的衣服拉到腋下，几乎整
片裸背都给门外的杨明看光了。

　　我一手拉住女友的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，同时发觉墙外的黑影
有些躁动。想必杨明只以槟芸吹轿颐乔淝湮椅遥没想到竟然有福气撞上这N香
艳的镜头，一上来就欣赏到小美女的裸背。看到我女友娇嫩无瑕的身体，哪怕只
是背影都够他兴奋到窒息了。

　　女友的后背也狠敏感，在我的抚摸之下她靠在我肩头不停喘息，哪有工夫理
会我在做什N。我变一b手榱诫b手，顺著女友的玉背一路下滑，伸进她低腰的
裤子e，撑开她的裤腰绕到前面，轻解开了裤子的钮扣。

　　随著拉链拉开的声音，女友的裤子已经与身体分离。我双手插在女友的裤子
e往下一压，裤子的后部立刻褪了下去，露出e面白底崖黑色圆点的小内裤。
女友知道我要脱掉她的裤子，狠配合地身体前倾，屁股向上抬起。

　　本来女友的屁股被木板挡住，可这N一抬就超出了木板的遮挡范围，把包著
小小内裤的圆润美臀都露给了外面的保安。干！杨明今天太有福气了。连续几天
都能见到的清纯小美女，让他馋到流口水的清秀佳人，此刻正袒腰露背、翘著性
感的小屁股给他欣赏。

　　那只有青春少女会穿的可爱小内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直
接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒，可小倩平时严密包裹的玲玉体
在他面前露出这N多，他一定爽翻了。他与我们相隔不过两三米，一定能看清我
女友完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。

　　女友本以槲一嵋还淖髌脱掉她的裤子，可这时我却停了下来，双手托起女
友的小屁股，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高女友的下身。干！这下杨
明可以完全看清我女友圆滚滚的屁股被我揉捏的样子。

　　在我双手的带动之下，女友的小内裤收缩起皱，本来就狠小的内裤根本遮不
住身体，雪白的臀肉都露了一部份出来，直接送给外面的偷窥者。小倩的屁股并
不大，但臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心
神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！

　　我从女友的丝之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。他不知道这都是
我有意安排，也不知道我比他更加兴奋。

　　我已经把女友的裤子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细
嫩的肌肤反射著柔和的灯光。小小的少女内裤可爱又性感，被我解开的衬衫中间
露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。

　　这时女友还是有些紧张，毕竟她是保守的女孩，在办公场所被人脱掉裤子还
是不习惯，哪怕对方是相处多年的男友。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张
感才更加刺激，女友在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任我继续拉
扯她的裤子。

　　明知身后不远处就有一双色迷迷的眼睛在看著我心爱的女友，虽然杨明不算
我的好友，可毕竟是熟人，就这样将可爱的女友暴露给他，我兴奋得手都有些抖
了。

　　终於让裤子彻底脱离女友纤细光滑的小腿。干！我女友小倩已经算是半裸，
整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色厚棉袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩
肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接著丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的
肉感小屁股，３５码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色棉袜勾勒出性感的
足线，更凸显了她少女的纯洁。

　　这样一个清纯又美艳无边的小美女坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让
人喷血了，相信墙外的杨明也跟我一样血压j升。我从女友白色棉袜的足尖开始
一寸寸地向上亲吻，新鲜出炉的少女玉体散发出曼妙的馨香，刺激著我全身的神
经。当吻到女友滑如凝脂温似软玉的双腿上，连我都控制不住自己的力道，在女
友白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被我吻过的地方都成了淡淡的粉红色。

　　我一边吻一边将女友的玉腿曲起抬高，让她双腿成Ｍ形，两b小脚丫踩在桌
上，这样女友那两条仙女才有的美腿大部份都脱离了掩护，暴露在杨明眼前。我
的舌头滑过女友平坦的小腹，在小肚脐e打了几个转，同时推开女友的双膝，让
她两腿大开。

　　「嗯～～嗯～～杰……」女友的小肚脐被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤
腰，似拒还迎。外面的保安一定想不到，小倩这N清纯可爱的女孩竟能摆出如此
淫荡的姿势。我心想既然你有胆量偷窥，今天就算你撞大运了，让你好好欣赏一
下我女友完美的娇躯。

　　我拿来坐垫垫在女友屁股下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬
高女友的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。我推起女友的毛背心向上一
掀，小小的毛背心立刻缘叫馗上，衬衫的钮扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，
被我双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。

　　我把脸埋进女友的乳峰之间，托著那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮著阵阵乳
香，舔弄著露在外面的雪白乳肉。「嗯～～老公～～嗯……杰……啊……」女友
被我又揉又舔，整个身子都酥软了。

　　我下定决心要好好暴露一次女友，一咬牙将女友的毛背心从她头顶上脱了下
来。女友被我突如其来的动作吓了一跳，可我不给她反应的机会，右手迅速拨开
女友胯间的内裤，按在女友柔嫩如花的阴唇上搓弄起来；左手也没f著，同时去
脱女友的白衬衫。

　　小穴是女友最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻女友双脚踩在
桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑著酥软无力的身体，洁白无
瑕的柔美身躯正一点点被我亲手从衣服e剥出。

　　女友的衬衫被我推掉，顺著她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上，於是
一个只穿内衣的清纯小美女出现在我眼前，同时也将白玉般玲剔透的娇躯展现
给外面偷窥的男人。虽然只是背影，但试想一个天仙般的美女只穿内衣，双腿大
开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血
脉S张？

　　「啊……坏老公……嗯……你怎N……啊～～怎N可以把人家……把人家脱
成这样……啊～～羞都羞死了……嗯……」

　　我的手指一直在女友柔软湿润的阴唇上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有
任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯玉女般
的女友暴露给别人欣赏，这感觉简直太刺激了！我的心跳奇快，手上不自觉地加
快速度。

　　女友３４Ｃ的乳房坚挺饱满，裹在胸罩e呼之欲出，露在外面的一半酥乳白
嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修
长，美足小巧精@，双腿成Ｍ型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也
难保坐怀不乱。

　　女友本来闭著眼睛等我宠幸，可我迟迟没有行动，她睁开美眸就看到我既欣
赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪e。

　　「坏老公！这是你的办公室O！把人家脱成这样，你还要看多久？还不……
还不快点……」

　　女友娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让我再也按捺不住，n过去搂住女
友又是一阵窒息式的狂吻。我的双手抚摸女友滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝
盖，顺著大腿内侧摸进去，同时往两边压，让女友的双腿分开更大。

　　我嘴上跟女友吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，女友赤裸
的藕臂情不自禁地紧紧搂住我的脖子，还用小腿环上我的腰，两b小脚丫勾在一
起，企图跟我紧紧结合。

　　我一边爱抚女友全身上下的玲曲线，一边趁女友意乱情迷时缓缓转动她的
身体。本来女友的身体就在微微扭动，我顺势借力，狠快就让女友转了将近４５
度。刚才小倩是完全背对外面偷窥的杨明，现在却成了半侧身，她那对坚挺的傲
人双峰立刻被杨明的视线捕捉。

　　『该上大餐了！』我心e想著，吻过女友雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间
舔吻，双手摸到女友背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹
两b饱满乳房的罩杯突然开，给我从下缘的缝隙e摸了进去。

　　「嗯～～啊～～」贴身内衣突然脱，即使女友已经被我吻得陶醉，依然忍
不住发出一声轻哼，随即３４Ｃ大小适中的少女嫩乳上传来一阵快感，更是让女
友忍不住娇吟起来。

　　我偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清我
女友的娇嫩美乳。好！我就让你t解一下国色天香的真正含义。我心一横，两手
轻轻向上一推，干！我女友那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终於失去了胸罩
的保护，彻底暴露在空气e！

　　平时只有我能看到的绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤
上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在一个大厦保安眼前！不
用看就知道，从杨明的角度正好看到我女友右边的乳房，赤裸裸的圆白嫩肉让那
小子的眼睛都快掉出来了。

　　妈的！他一定从没见过如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，他更加想不
到清纯的小美女竟会在办公室e脱得上身全裸。我越来越兴奋，随手拉下女友的
胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，并特别照顾右边的
乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突
出。

　　女友完全不知自己的奶子正被大厦保安偷看，但女孩的本能促使她以双臂护
在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：「老公～～人家不要脱成
这样，羞死了！给我穿上件衣服好不好？」

　　小倩婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，我明白不能做得太过份，否则可能
被女友发现我的不良企图。於是我给女友穿上衬衫，当然没有M上扣子，她雪白
的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，女友感觉放心多了，刚才强忍的j火再也
无法抑制，在我的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了我一
眼，轻声说：「老公……来疼我吧……」

　　小倩的身体极其敏感，早已被我刺激得春潮锢摹Ｎ矣檬种腹醋∨友的小内
裤，慢慢向下拉扯。我榱巳醚蠲骺吹轿彝训襞友内裤的过程，故意放慢速度，
不是平行拉扯，而是向斜上方，导致女友的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。

　　不知大家是否跟我有同样的感觉，脱掉美女内裤，看著女孩身上最重要的遮
盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。女友那件小小的少女内
裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后煸谟医畔讼傅慕捧咨稀

　　眼前的小倩实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色的文件夹上，双腿无处著
落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，坚挺柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又
小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿
间稀疏的阴毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。

　　此刻的女友怎N看都像一个失足少女，带著天真羞涩的表情，可怜兮兮地等
待无法抗拒的侵犯。我顿觉热血沸腾，因榕友这副几近全裸的样子不只我一个
人看到，还有一个偷窥者跟我一同欣赏。

　　我拉起女友的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还熘小内裤的
右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。女友柔软的身
体任我摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧阴唇上熘
亮晶晶的淫水，嫩得像沾满晨露的花瓣。

　　我蹲下身子，脸贴近女友的神秘溪谷，只见女友那两片粉红色阴唇仍然如少
女阴户般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这e，暴露在外的绝美花唇
随著女友急促的呼吸微微颤动。被我近距离观赏最私密的部位，羞得女友扭过头
去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：「啊～～嗯～～老公～～」

　　我的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后
抵著女友娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶著小穴舔了上去。唇舌感受
到女友那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的淫液，鼻子e充满少女阴户特有的淡雅芬
芳。

　　我狠快抵达最最敏感的花蕊，舌头宰∧强盼⑽⑼蛊鸬男∪舛梗轻轻一压一
舔。小倩是以阴户橹行牡呐孩，小阴蒂又是中心e的中心，刚才被我舔弄花瓣
已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的阴蒂受到直接刺激，立刻在女友体内激
起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两b玲美足绷得
与小腿形成直线，嘴e的娇吟如珠落玉盘连绵不断。

　　我的舌头跟女友的小阴蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，
一会儿又绕著圈子避重就轻，同时空出双手揉捏女友的少女美乳，把本就坚挺的
乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。我变著花样的玩弄让女友几近
疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态
和大半裸体都被另外一个男人看光了。

　　「啊～～老公～～老公好厉害……啊～～嗯～～不要……人家受不了了……
啊～～」最致命的三个敏感部位同时受到刺激，女友被快感冲得忘乎所以，在我
的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。

　　女友美妙的胴体将我体内的j火完全点燃，从包e拿出今天刚买的避孕套，
时柑崆股下怼Ｎ夜醋∨友的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对仕汪汪的阴户，
腰部一挺便挤了进去。「嗯啊～～」火热的大龟头刚刚挤入女友紧窄如处女的阴
道，就将娇小柔弱的小倩刺激得几乎窒息。

　　不知大家是否跟我一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。我女友这时樱唇微
张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，清纯可爱的小脸蛋上，春潮荡漾的
表情绝对是美得无以图印

　　女友小穴e紧致娇嫩的媚肉吸得我十分受用，这正是女友美穴的特点，e面
重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初追小倩的时候，我怎N也想不到如此
清纯的女孩会生得一副极品名器。

　　女友的小穴太紧了，第一下插入我从来不敢太快，怕弄痛了水一样娇嫩的小
倩。强忍著肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终於让绝大部份肉棒
没入女友的身体。虽然做过狠多次，可每次我的插入彷范既门友难以承受，娇
小的身体都开始颤抖。其实我的尺寸不过是中等，只是女友的小穴太紧窄，加上
她对性爱的抵抗力近乎於零，才会连一招都经受不住。

　　我缓缓抽送，开始享用女友的极品美穴。第一次在办公室做爱，而且是在我
的办公桌上，更刺激的是一墙之隔的地方还有个保安在偷看。这一切都刺激著我
的神经，看到女友已经适应了我的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。

　　「啊～～啊～～老公……啊～～你好坏……嗯……竟然在这种地方……弄人
家……啊～～啊～～」

　　女友用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和「咕唧、咕唧」的
淫水摩擦声，在空旷的办公室e交织成淫靡的乐曲。欣赏这首乐曲的不只是我，
还有外面的杨明，我女友甜美的娇吟必定会深深印在他脑海e。

　　女友在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随著抽插的动作上下颤抖，双手放在
平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受我的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更
忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被
动淫娃，任我在她身体上任意索求。

　　女友娇嫩的粉红色花瓣被我的肉棒撑开，进出之间挤出了越来越多的淫汁荡
蜜，把屁股下面的坐垫都弄湿了，小穴L围更是水汪汪的。阴道e柔软温热的媚
肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承
受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。

　　第一次在办公场所做爱，而且还是在办公桌上，女友摆脱不了出自本能的紧
张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁
白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看著女友这副欲拒还迎的样子，想到外面偷窥
我们做爱的杨明，我心e阴暗的一面渐渐拙葜鞯肌

　　在自己的办公桌上干女友，我多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而
是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻我有意冲毁女友的快感堤坝，让她最淫
荡的样子彻底展现，於是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入女
友的嫩穴之中。

　　小倩的阴道不长，被我这N一插，立刻撞到了娇嫩的子宫，「啊！嗯～～」
突然提高分贝的一声娇呼，女友娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身
体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏著衬衫领口，小腹主动抬
起，两b穿白袜的玲玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃
离，反而将柔嫩的宫颈套上我的龟头。

　　我抽出一半肉棒，第二次深深插入，接著是第三次、第四次……女友被我这
种霸道的「深入」干到几乎昏厥过去。刚才的动作只是光返照，虽然快感从小
穴e、子宫e如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随著
我的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够作出反应。

　　办公室做爱同样给了我莫大的刺激，又想到外面有个大厦保安正在全程偷窥
我们做爱，我也是强弩之末，知道自己狠快就要缴枪了，可心e有个邪恶的声音
说：不够！还远远不够！

　　受那邪恶声音的驱使，我拉过女友的双腿盘在腰上，一手扶女友的后背，一
手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的女友抱了起来。

　　干！我差一点就精关不守！因楦詹排友躺在桌上，下半身除了右腿都在隔
板遮挡之下，此刻突然被我抱了起来，整个身体都脱离了保护区，完完全全暴露
在杨明的视线之中！我抱女友的时候把双手都伸进衬衫，直接接触女友的娇嫩肌
肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地煸谂友手臂上。

　　妈的！太刺激了！我女友浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身白
嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的
性感翘臀全都暴露给外面的杨明，让他尽情欣赏我女友曲线玲的娇美身材。

　　「啊～～老公～～太深了……要人家的命了……」

　　女友的双臂无力地环住我的脖子，双腿本能地想要收紧卡在我腰上，可小穴
e翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，藉助我的力量才没滑落下去。这样
一来我的肉棒更是深深插入女友的嫩穴，本就不长的阴道徒劳地夹紧反抗，却根
本抵挡不了地心引力的强大作用，给我的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花
心。

　　我享受顶著女友娇嫩子宫的酥麻快感，又想到外面的人正把我女友娇媚的裸
体和她被干到深处时无比淫靡的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将
至。不！现在不能射！我还没完成暴露女友的诡计！我坐到身后的椅子e，一边
轻轻抽送一边开始行动，将女友的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅
子两边的扶手上。

　　虽然此刻女友已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反
应，顺从地调整身体配合我的动作。现在女友相当於在做一字马，两条修长美腿
分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧
绷，线条更加明显、性感。

　　扎实的舞蹈功底造就了女友极其柔韧身体，现在成了我们做爱的特殊情趣。
可眼下女友的这个优点却被我用来暴露她！杨明一定想不到我女友能做出这N高
难的动作，如此淫荡地分开双腿给男人操干，想必此刻他的枪都要打爆了。

　　「啊……坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样子摆弄人家的身
体……嗯～～啊～～坏死了……啊～～」

　　「我的好宝贝！谁让你身体那N柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看
到！」

　　「嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……
看你女友的身体吗……嗯～～」

　　刚才我那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏我女友的身
体，这怎N得了！好在我知道女友在临近高潮时根本不懂得思考，於是捏住女友
纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在女友柔嫩的阴道e纵横驰骋。

　　女友的身体被我起又落下，肉棒每次都是完全没入女友体内。娇嫩的子宫
不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，狠快它就委屈得哭
了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液如潮水般涌了出来。女友相信我不会让她
摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在巨大的快感中完全沦陷。

　　「啊……啊……不行了！老公！啊～～你要……啊！要弄死人家了……快！
嗯……用力……」

　　「用力做什N？用力弄死你？」我故意问女友。

　　「啊～～讨厌死了……嗯……我老公才尾坏谩…啊……尾坏门死我……
用力！啊……老公好棒！老公……」此刻女友连话都说不出来，身体后仰，小嘴
e发出短促连续的呻吟。

　　妈的！女友后仰的角度太大，头顶几乎朝著地面，这样岂不是将两b饱满坚
挺的少女乳房都送给外面的保安欣赏？只见女友那两团白嫩柔软的奶子完全暴露
在空气中，上面挺立的乳头朝向天花板，完全不知自己正被另外一个男人看光。

　　不止如此，我还不停揉捏女友弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的屁股，让幽谷
深处的粉色菊门也出来见客。我量将女友的身体高高起，让外面的保安看清
我的肉棒出入女友身体的每个瞬间。

　　女友几乎是背对杨明的方向，不知他能看到多少，不管怎样，清纯小美女的
做爱戏足以让他亢奋无比。我的兴奋无以图樱低头含住女友的乳房用力吸舔，
使出全身的力气狂猛n刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿女友的肉穴。两
人身体的结合处早已一片狼藉，「啪啪」的撞击声和「咕唧、咕唧」的淫水摩擦
声不绝於耳。

　　「嗯～～嗯～～啊……」我又抽插了几十下，随著一阵长长的呻吟，女友瞬
间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭、俏脸通
红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。

　　女友那重重叠叠的阴道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮我的肉棒，娇嫩的子宫
跟著一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在我的龟头上。女友高潮时的吸力太强
了，我再也无法坚持，在女友体内激射而出。在别人偷窥之下做爱实在太刺激，
成功暴露女友的快感逼得我灵魂出窍，简直爽翻了！

　　过了将近一分我才缓过神来，偷瞄墙外，杨明不知何时已经离开。再看怀
中的小倩，她还沉浸在高潮N韵之中，头埋进我的胸口，浑身软绵绵的一点力气
都没有，胸前两b洁白的小兔子随著呼吸微微起伏。

　　等女友恢土肆ζ，我们整理一下就下楼了。这下不止弄湿了坐垫，连我的
椅子上都有女友淫水的痕E。

　　杨明在大厅e来回踱步，见我们出来立刻迎上来打招呼。此时女友脸上的红
潮还没有退去，而且刚才偷偷在办公室e做爱的事让她十分心虚，都不敢抬头看
他。我发现杨明看我女友的眼神明显发生了变化，想必他正在回味刚才看到的情
景，在他眼e我女友依然是几近全裸地扭腰摆臀，给男人插得娇喘连连吧！我心
想今天可是让这小子过足了眼a，反正我们三个都爽翻，何乐而不槟兀

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
暴露女友之「冬夜爱歌」

作者：holdme1234
2010/01/19发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从上次让杨明偷看我跟女友做爱，每次小倩来等我下班时都会受到他的特
殊优待。每天我下班后再也不用去大厅找女友，而是去保安室。杨明不但会邀女
友去那e避风，还会泡热茶给她喝。虽然小倩跟杨明不熟，但她本性善良，对杨
明那张鼻潘陷的怪脸不但不排斥，反而狠同情他，加上他对自己照顾有加，女
友心e自然而然生出一丝好感，把杨明也当成了自己的朋友。

　　其实我心e明白，杨明这样做完全是因樯洗瓮悼吹轿遗友的美丽胴体，要
N是故意跟女友接近，好回味当时的刺激感觉；要N就是他被我女友娇小玲的
白嫩裸体所迷，真的喜欢上了她。不管怎样，杨明这砘锒际遣换澈靡猓但他的
行榭梢愿女友带来意外福利，而且我阴暗的心理偏向於相信杨明在保安室看著
我女友幻想她的裸体，自己也不禁兴奋起来。

　　接下来的日子一直没什N事发生，女友依旧会来接我，跟我逛街、吃饭，只
是再也不答应跟我在办公室做爱，无奈我只得看著那天在椅子和坐垫上留下的浅
浅痕E回味那场激情。不过小倩是个天生丽质的绝色仙子，在家e亲热时对我百
依百顺，所以我过得一样快活，没有失去什N，可是杨明却再也没有机会偷看我
女友的白嫩娇躯了。

　　好日子终究要有尽头，女友不得不回家渡过剩N的假期，留下我一个人在家
e，只能看看照片、上上四合院来满足j望。

　　待女友再次回到我身边已是早春，学校虽然没有正式开学，但学生都陆续返
校，女友也不能再肆无忌惮地跟我同居，只能隔一两天来一次与我共渡良宵。但
小倩狠乖巧，一有空就跑出来，量趁开学忙起来之前让我多享用几次她软绵绵
的身子，喂饱我这个大色魔。还有一件更重要的事，那就是我跟小倩开始交往的
纪念日快要到了。

　　每年这一天我们都会一起渡过，今年这天将更加有意义，因槲乙将许久以
来的想法付诸行动――向小倩求婚。跟女友在一起这N久，从初次见面到对她展
开疯狂追求，再到确定情侣关S，这的确是一条不短的路。

　　现在我还记得第一次牵小倩的手，她脸上浮现的红霞。我真的狠爱她，从那
一刻起就决心要与小倩共渡N生。偏偏我是个有不良嗜好的人，几次三番使心爱
的女友陷入窘境，暴露她珍贵的身体，甚至还让别的男人把她压在身下肆意地享
用。好在这些事并未令我们分开，反而越走越近，更加珍惜彼此。

　　虽然我的嗜好已经变态到一定程度，但我对女友的爱却丝毫不假，我]定要
陪著她走过N生。何苦那N多事都因我而起，我必须负责到底。

　　女友快要毕业了，我打算等她走出校园就马上结婚，组建我们自己的家庭。
日子一天天临近，我早就时负昧私渲福不算贵重却狠精@，女友一定会喜欢。
我还朋友在一家西餐馆订了位子，那e不但东西好吃，而且极具浪漫情调，所
以常常都订不到位子，如果不是我有个朋友在那e工作，天晓得要等候多久。当
然，这一切小倩都不知道。

　　到了纪念日当天，我跟女友约好下班去接她。女友说给我时噶艘环荽罄瘢
却调皮地不肯告诉我内容，偏要吊我的胃口。我心e暗笑，今天被吊足胃口的可
不会是我。

　　不知看我文章的朋友有多少是已婚的，有多少求过婚的，不知大家是否会紧
张？本来我是胸有成竹，可事到临头却不禁紧张起来，甚至想到小倩会不会拒绝
我。虽然明知不大可能，但怎样都无法彻底摆脱兴奋带来的副作用。

　　我几次跑到没人的地方，拿出戒指反覆观看，温习晚上求婚时要说的绵绵情
话，在幻想中演练当时的情景，整整一天都不得安。好不容易快到下班时间，
电话突然响了起来。

　　「老公，有件事我想跟你请示一下……」

　　「哦？什N事？」女友的声音从电话e传来，听她吞吞吐吐的，我有种不好
的预感。

　　「就是我们隔壁寝室的梅姐，你记得吧？她今天来找我们，说她过生日，非
要带我们去吃饭。她这次因橛惺绿崆盎匮校，所以不能在家e过生日，就想要
找我们一起热闹一下。她平时对我们都狠好，我实在推不掉，就去呆一会儿，可
以吗？」

　　干！今天是我跟女友的大日子，偏偏有人选今天出来捣乱。我知道女友说的
那个女孩，她住女友隔壁，人不漂亮却狠成熟大方。我女友是孩子天性，常常受
她照顾。我知道女友不忍心驳人家的面子，可这也太巧了吧！我问女友：「那你
要多久能出来？」

　　「狠快！我去坐一会儿，然后就说有事先走。老公你就别来接我了，我们在
你公司楼下见吧！」

　　无奈地斓舻缁埃还好女友只是去应付一下，狠快就能出来，我索性留在办
公室边上网边等女友。

　　过了一个多小时，还不见女友的音讯，我拨通女友的手机，铃声响了狠久才
听到女友娇嫩的嗓音。女友那边声音狠嘈杂，我问她出来了没有，女友说本来以
橹挥屑父雠生随便吃吃饭，没想到还有好几个男生，气氛立刻热了起来，女友
怎N都没机会脱身。但女友保证再呆一会儿就走。

　　没办法，我只好再打电话给餐馆的朋友，求他帮我推迟一下时间。放下电话
时我已经狠不高兴，这N重要的日子竟然发生这种意外，不但要我空等，帮我订
位子的朋友也狠槟眩毕竟那e太火爆了，要留位子可不是那N容易的。

　　狠快地外面天就黑了，同事们都已下班，办公室e只剩下我一个人独自面对
电脑。又过了不知多久，我再打电话过去，女友却一直没有接听。这边找不到女
友，那边朋友还在催问我什N时候过去，否则不能再给我留位了，一来一往弄得
我焦头烂额。

　　当我第Ｎ次拨通女友的手机，终於有人接听了，可接电话的不是我女友，而
是她同寝室的一个女孩。她说我女友喝醉了，现在躺在床上不省人事。我急忙问
她怎N会喝醉，那女孩不停替我女解释，说他们一起吃饭的时候比较疯，小倩本
来是不想喝酒的，还几次想走，但人轮番向寿星敬酒，我女友自然不能例外。
没想到喝了第一杯就停不住了，大家说笑打闹之间互相灌酒，那个过生日的梅姐
还几次要找小倩喝交杯，结果小倩推脱不掉，只能硬著头皮喝了几杯。我女友的
酒量几乎等於零，沾酒便醉，狠快就软绵绵的，还是几个女孩轮流背她回来的。

　　那女孩最后还说：「放心啦！有我们在，不会让你家小倩吃亏的！」

　　妈的！她有心开玩笑，却不知道今晚对我们来说多重要！小倩也太不懂事，
难道不明白在饭桌上一定要坚守底线，否则喝了第一杯后面的就再也推不掉？现
在可好，她醉得昏昏沉沉，连站都站不起来，更别说跟我出去约会了。就算她能
出来，我也不能向一个醉酒的女孩求婚吧？

　　我只好打电话跟朋友说今晚不能过去，让他取消，还白受了一通埋怨，我还
得不停道歉，最后许诺请他吃饭赔罪。

　　放下电话，我气得一拳砸在办公桌上，本来计划完美的一天，本来将会成
我们的大日子的一天，就这样给毁了。虽然我知道不能完全怪小倩，可盛怒之下
哪还顾得上这些。

　　这时从身后有一个柔柔的女声传来：「呦！谁这N大胆惹我们的小猛男生气
啊？」我扭头一看，原来是老的女秘书走了进来。刚才一定是我太生气，或者
是她故意隐藏，我竟然没听到高跟鞋走进的声音，而现在那清脆的踢踏声是那N
清晰。

　　这个女人是老的私人秘书，我们平时叫她薇儿。她今年刚好三十岁，本来
我们几个年纪小的叫她薇姐，但她不喜欢，偏要让我们叫薇儿，说这样叫听起来
年轻。

　　薇儿是个颇具姿色的女人，一头微缘某ん染成淡淡的酒红色，眼睛大而有
神，顾盼传情，一副红框眼镜增添了精明强干的知性风采；嘴唇丰满红润，唇线
清晰，透著趁牡挠栈蟆＾倍是高挑个，成熟丰满的身材凸凹有@，暗蓝色的职
业套装穿在她身上更加凸显了成熟女人的魅力。

　　虽然薇儿是作槊厥榻入公司的，但她天性开放，甚至有那N点风骚，常跟
老打得火热，我们纷纷猜测她已经成了老的小蜜。但薇儿槿丝朗大方，对
所有人都不错，所以在办公室e狠受欢迎。

　　「咦？你不是早就走了吗？怎N还回办公室来？」眼看著薇儿款款走来，
了将注意力从她婀娜的身体上挪开，我随口问道。

　　「哦，我是陪老去应酬了。吃完饭他带客户去那种风月场所，有我在不方
便，所以我就回来了，想在办公室醒醒酒，免得开车时被交警找麻烦。对了，你
怎N还在这e？不是要去约会吗？」

　　这才想起，白天我紧张激动的样子被薇儿发现，她死缠烂打逼我说出晚上约
会的事，现在见我还在办公室e，立刻明白了大半：「呦！你不会是被放鸽子了
吧？」

　　说著她走到我面前，一眼就看见桌上的小红盒子，「呀！这是什N？」她惊
叫一声，我还来不及反应，她就迅速抓起盒子打开了。

　　「哇！好漂亮的戒指！你不会是料定我会回来，故意留下想送给我吧？」说
著，薇儿双眼迷离，送了个大大的秋波过来。我们平时也开些玩笑，自然不会当
真。

　　「好薇儿，你就别取笑我了。」我没好气地回了一句，夺过戒指忿忿地坐回
椅子e。

　　薇儿满脸堆笑，拉把椅子在我身边坐下：「呦！小帅哥生气啦？好了！姐姐
不是跟你开个玩笑嘛！看来今晚对你们狠重要哦！那个女孩……叫小倩是吧？她
可真幸运，今晚有人要向她求婚了。」

　　「求什N婚啊！别提了！」我心想：刚刚你自己都说我被放鸽子，现在又来
取笑我！我转身对著电脑，再也不去看她。

　　薇儿看出我的心事，起身走到自己桌边，从抽屉e拿了一瓶红酒，又去老
办公室e取来两b酒杯，又把椅子拉近了一些，几乎紧挨著我坐了下来。

　　「好了！别生闷气了。正好我心情也不好，来，咱们喝两杯，狠久没好好跟
你聊天了。」

　　我本没有那个心情，可现在还有什N事好做？女友已经成了彻底的小醉猫，
床都下不了。而且想到小倩不是也跟别人去喝酒吗？她搞砸了我们的纪念日，搞
砸了我的求婚，难道我还不能跟别的女人喝酒聊天吗？於是我转身拿起酒杯，与
薇儿对饮起来。

　　几杯酒下肚便话匣子大开，本来我们就狠熟，狠自然聊得火热。我暂时开
女友带给我的不快，跟薇儿边喝边聊，大有亲切之感。渐渐地，薇儿离我越来越
近，她身上诱人的香水味飘进鼻子e，使我的心跳随之加快。随著话题的深入，
我们难免聊到男女之事上。我忍不住大吐苦水，薇儿则在一旁柔声安慰，说些好
听的话逗我开心。

　　也不知过了多久，薇儿突然说热，随手脱掉了外套，只穿一件条纹衬衫与我
对坐。这下我再也难以自制，眼睛不停瞄向她那对丰满硕大的乳房。薇儿的胸部
狠大，少说也有Ｄ罩杯，将薄薄的衬衫撑得几乎透明，甚至能隐约看到e面紫色
胸罩的蕾丝花边。薇儿双腿交叠，窄裙微微向上缩起，两条丰满修长的玉腿上裹
著半透明的黑色丝袜，穿黑色高跟鞋的小脚轻轻摇晃，常常有意无意地碰触我的
小腿。

　　不一会儿，薇儿的玉足脱离了高跟鞋，她低下头去轻捏自己的脚掌，彷纷
言自语般说：「唉！走了太多路，脚好痛。」

　　「来，我给你按摩一下。」说著我拍拍大腿。本来这是句玩笑话，在平时薇
儿肯定会没好气地瞥我一眼，可没想到今天她乾脆俐落地把双脚放到我腿上。看
到我惊讶的样子，薇儿笑嘻嘻地说：「怎N？不是要给我按摩吗？反悔了？」

　　我看到薇儿如小女孩一般的调皮样子，又受到腿上这对玲玉足的吸引，酒
助淫心，心想既然她不介意，我还犹豫什N？正好趁机报鸵幌虏欢事的女友。
於是一不做二不休，捏住那对可人的黑丝美脚按捏起来。

　　「嗯～～好舒服啊！」薇儿发出销魂的哼声，十分惹人遐想。我平时常给女
友做足底按摩，多少t解些手法，此刻对付薇儿绰绰有N。只是平时只有小倩能
享受到的特殊服务，现在白白给了公司同事，不知她知道后会作何感想？

　　不仅薇儿享受，我也一样爽翻。手中这对玉足柔若无骨，虽不似女友那般精
细小巧，却胜在趾掌绵长、玉趾整齐、足型丰满，颇有几分成熟的肉感，在薄薄
黑丝的包裹之下显得格外诱人。

　　薇儿这双小脚大概有３７码，在我手掌e散发出迷人的芳香，除了足尖处的
丝袜色略深，其N部份都是半透明的，能看出她皮肤白嫩，甚至能看到足背上
细细的血管。柔滑的丝袜加上肉感的美足，我的手指十分受用，渐渐已不是在按
摩，而是在爱抚，每一下都是充满情j的揉捏。薇儿似乎更加享受，竟然靠在椅
背上闭起眼睛。

　　我偷偷挪动她的玉足，让足底滑到大腿内侧，几乎与裤子e胀大的砘锾在
一起。薇儿似乎没有意识到我的行椋仍然闭目享受。此刻她的双腿根本毫不设
防，两腿间出现一条细微的缝隙。我立刻心跳加快，双眼往那神秘的裙底窥探，
可惜缝隙太窄，我又不敢明目张胆地看，除了确定薇儿穿的是黑色裤袜之外，什
N收都没有。

　　「想不到小杰你这N厉害，弄得我好舒服啊！」过了将近十分，薇儿说著
露骨的话从我手中收回双脚，却将椅子又再拉近了一些，两人的膝盖已经顶在一
起。经过刚才的接触，两人L围已经形成了极尽崦恋钠氛。

　　进来之前薇儿已经喝过酒，加上跟我对饮的红酒，此刻她已是醉眼迷离，聊
天的话题逐渐转移到她自己身上。原来她二十几岁时就结婚了，可最终两人因感
情不和而分手。她一个人商场中打拼，半靠才干半靠美貌，在几家公司做得还不
错。

　　过去她从未提起过这些，现在提到伤心事，我看到薇儿眼圈微红，晶莹的泪
水在眼中打转。薇儿本就是一个充满魅力的女人，此刻她惹人怜惜的样子更加致
命，我竟然在不知不觉间陷入了痴迷的状态。

　　薇儿则收放自如，晃动酒杯将残酒一饮而尽，彷芳t洒地却了过往。我
们面对面倚在办公桌上，成熟女人的魔力真是可怕，我几乎跟她靠近到耳WP磨
的程度，甚至能感觉到她全身散发出火热撩人的体温。

　　薇儿似乎有意勾引我，不但用穿丝袜的双腿紧紧贴在我腿上，有意无意地轻
轻摩擦，还不停对我眉目传情，从她的眼神e我看到赤裸裸的j望。可她嘴上丝
毫没有引诱的话语，只是说当初以檎飧龉司有前途，就跑来试试，谁想老只
让她做秘书工作，还动不动就骚扰她，所以她已经有心离开。

　　听到这话我倒是颇橐馔猓因槠绞笨此对老可是百依百顺，想不到她心
e早就动了离开的念头。回头想想，又有哪个女人喜欢被骚扰呢？她们不过是
了赢得一点生存空间罢了，既然这e找不到更大的发展，薇儿想离开是正常的。
我自然要说些夸她的话鼓励她，薇儿在听我说话的时候又将脸凑近了一些，现
在她就在我面前呵气如兰，温暖幽香的呼吸直接落在我脸上。

　　薇儿的意图已经再明显不过了，可我心e还是有顾虑，一方面她是老的秘
书，另一方面不想背叛女友。可要说背叛，我早已在心理上背叛了，否则怎会跟
一个美艳少妇离得如此之近？

　　薇儿看出我眼中的犹豫，又将话题引到我跟女友身上，说这N重要的日子，
小倩不应该爽约之类的话。我明知她在用激将法，却不自觉地跟著她的诱导，想
到女友的确是放了我的鸽子，不但跟一群男女跑去喝酒，还醉得一塌糊涂，让我
在这e空等。而且女友醉了以后什N都不知道，天晓得有没有被那些酒后乱性的
男生琢吮阋恕

　　我越想越生气，一股报偷挠望油然而起，不禁主动向薇儿靠近了一些。在
崦恋哪信之间，一个小小的下意识的举动，足以证明这个人心e的动摇。薇儿
见计策奏效，便开始进一步行动，双腿紧紧贴著我的腿做了一次交换。在她双腿
移动的瞬间，我看到她黑色裤袜的最末端隐隐露出的紫色内裤。

　　这一眼可不得了，我立刻j火高涨。薇儿不失时机地向前一倾，柔软丰满的
樱唇落在我嘴上。我立刻感到香酥柔软的玉体贴了上来，嘴唇被薇儿牢牢吸住，
一股酥麻的快感通过薇儿的热吻迅速传遍全身。

　　薇儿这一吻炽烈非常，不但猛吸我的嘴唇，还伸出香舌试探。惊讶之中我的
嘴是微张的，於是薇儿那香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一
接触，立即激发了我的男性本能。跟著薇儿整个身体都向我倾倒，她右膝跪在我
两腿间的椅子上，大腿紧紧贴上我胀大的肉棒，上身压著我的胸口。

　　薇儿充满野性的亲吻几乎让我喘不过气来，胸口感受到两团柔软大肉球的挤
压，舌头和嘴唇一起缠绵湿吻，酥软柔香的美女搂在怀中，哪个男人受得了这种
诱惑？我一时顾不上去想是否对得起女友，忘情地与薇儿进行火辣的肌肤之亲。

　　小倩是被动型的女孩，所以我一直习惯主动出击，此刻哪肯受制於人？於是
本能地紧搂薇儿的身体，左手一拖她的腿弯，全身发力将她整个人推坐在身后的
椅子e。接著我反客橹鳎压上去重新含住薇儿的香唇，舌头全力挤进她湿润的
檀口乱搅一气。虽然被我压著，可薇儿并不像小倩那样屈服接受，而是拉起我的
手放在她丰满的奶子上，然后迅速解开我的裤子。

　　美色当前，我自然毫不客气，手中传来柔软的充实感，促使我双掌并用来回
揉捏，同时一颗颗解开薇儿衬衫的钮扣。薇儿的乳房丰满坚挺，兼具成熟女人的
柔软与年轻女孩的弹性，摸起来真是爽！与女友那大小适中的３４Ｃ不同，薇儿
的奶子是单手无法掌握的，揉捏之中透出享用不尽的充实感。

　　我解开薇儿钮扣的同时，她已经把我的裤子连同内裤一起拉了下去，坚硬的
肉棒正对著她的俏脸。「啊！好大喔！」薇儿娇呼一声，毫不犹豫地轻⒂４剑
将涨红的大龟头纳入檀口。一阵温热酥麻的快感传来，我不禁五指插入薇儿的秀
，同时抚摸她粉嫩的面颊。

　　薇儿的小嘴可真够厉害的，一开始只含著龟头吸吮，用红唇去挤压敏感的部
位，舌尖抵在马眼上打转。然后吐出肉棒，一b玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎
根部一直舔到顶端。如此反覆几次，接著红唇大开，深深吞吐我火热的阳具。

　　薇儿的口技堪称一流，吸、舔、吞、啜样样精通，比技巧半生不熟的小倩不
知高明多少倍。这时我心e疑惑，刚才薇儿还满脸愁容跟我抱怨被老骚扰，现
在却摇身一变成了淫娃荡妇，彷芳度崇拜一般吸吮我的肉棒，难道那些情感表
露都是装出来的吗？

　　我急忙推开薇儿，低头不解地看著她：「薇儿，你这是做什N？」

　　问过之后连我都觉得傻！刚才想什N呢？现在才想起问，不但没效果，还狠
煞风景。可薇儿似乎并不介意，只见她媚眼如丝地看著我，涂红色指甲的纤纤玉
手还在轻轻套弄我的肉棒。

　　「做什N？嘻嘻！都这样了，还能做什N？姐姐一直狠喜欢你，反正我也要
离开了，就帮姐姐留下点美好回忆吧！好吗？我可不愿以后想起在这e工作的经
v，就只有那个死胖子丑陋的短枪可以回忆。跟他相比，你才是真正的男人！」
说完，薇儿迅速低头吞入我的肉棒，彷放挛叶憧似的，用双手扶住我的腰。

　　「可是我有女友啊！」

　　「我不管！我只要你干我！用你的大鸡巴好好干我！反正今晚你女友不会来
了，她丢下你不管，你还用得著顾及她吗？她不懂享受是她的损失！」

　　薇儿不再理我，埋头在我下身，这次用上了深喉的功夫，将我的肉棒整根吞
进嘴e。

　　试过深喉口交的人都应该知道，整根肉棒都包裹在温软湿滑的口腔e，龟头
挤入美女紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过份。加上亲眼看到
一个美艳少妇埋头吞吐自己的大鸡巴，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，还有被我解
开的衬衫之间，那对裹在半罩杯紫色蕾丝胸罩e的雪白丰满的大奶子，以及套装
裙下曲线毕露的美臀和修长丰腴的黑丝美腿，就算是圣人也忍不住犯错，何况我
本身就是b色狼！

　　此刻下身不断传来火辣辣的快感，伴随著酒精迅速涌上头顶，我已经无法思
考，只想按倒眼前的淫荡女人，剥光她、蹂k她！我再次推开埋头苦干的薇儿，
一揽她的纤腰将她抱上办公桌，抓住她的衬衫一撕一扯，最后的两颗扣子立刻弹
开，白花花的乳肉和深邃的乳沟呈现在我眼前。

　　薇儿感受到我狂野的激情，脸上露出无比淫媚的笑容，主动将裙子拉到了腰
上，双腿分开成Ｍ型踩住桌面，露出裙子下的黑丝裤袜和e面华丽的紫色蕾丝内
裤。j火中烧的我猛扑过去，两三下就剥掉了她的衬衫和胸罩，让薇儿那对丰满
坚挺的大奶子彻底暴露在空气中。

　　我从薇儿的脖子开始向下舔吻，尽情品成熟女人香甜柔滑的肌肤，双手握
住充满弹性和肉感的乳房大力搓揉。

　　「啊！对！这才像个男人！来干我吧！用力摸我、吻我、蹂k我！啊～～」
薇儿疯狂地搂住我的头往自己胸口按，让我的脸都埋进两b大奶子之间深深的乳
沟e。

　　薇儿不是我女友，也不像小倩那般娇小柔弱，我自然不用怜香惜玉，抓住她
丰满白皙的乳房大力搓揉舔咬，手指和舌头轮番上阵，快速拨弄薇儿硬起的棕色
乳头，偶尔还用牙齿轻咬两下，弄得薇儿娇喘连连。

　　我伸手去剥薇儿的裤袜，可她却在我耳边说：「撕开它！」我一开始没听清
楚，直到她又重复了一遍，才知道她是想来粗暴的。那我就不用客气了，拉住她
黑色裤袜的d部用力一扯，薄薄的丝袜应声而破。

　　穿过丝袜的破洞，薇儿下身最后一片遮掩展现在我面前，只见紫色的内裤上
崖蕾丝绣花，花纹的空隙之间能隐隐看到e面乌黑的阴毛。薇儿的阴户成熟饱
满，又薄又小的内裤不但无法遮挡住全部春光，反而将阴户的轮廓勾勒得淋漓尽
致，特别是双腿之间的部份已经被淫水浸湿，出卖了薇儿丰满的阴唇n影。

　　我双手用力过猛，脆弱的丝袜被我扯得一直破到腰部，我乾脆再撕几下，可
怜那条恪尽职守橹魅俗鞍绯鲂愿忻劳鹊暮谏裤袜，此刻被我撕得七零八落，无
力地煸谵倍雪白的大腿上。

　　我抓住薇儿的右脚踝抬到面前，舔吻黑丝包裹之中的美脚，右手在薇儿赤裸
的上身乱捏乱摸。刚才给薇儿按摩的时候就想吻她的玉足了，此刻那散发淡淡幽
香的丝滑嫩脚就在我口中融化，每一根脚趾都被我舔过。薇儿见我如此眷恋她的
美足，便抬起左脚摩擦我的脸颊和胸口。

　　我的右手捏够了柔软的乳房，伸到薇儿两腿间拨开湿透的内裤，直接按在她
柔软饱满的阴户上抚摸。「啊……嗯……嗯……」薇儿发出诱人的娇喘，下身主
动往前顶迎合我的手指。

　　薇儿的阴唇是浅棕色的，充血之后饱满诱人，在我的抚摸之下微微颤抖。我
撑开她湿漉漉的阴唇，中指借著滑腻的淫水「噗哧」一声插入她的小穴，立刻被
娇媚的嫩肉紧紧包裹。

　　「啊～～小杰！你的手指好长……啊……再进来点……」

　　薇儿的小穴e面重重叠叠，竟然跟小倩一样是副名器，虽不如小倩的阴道紧
凑，但也算是紧的了。我将手指全部插入薇儿的阴道，然后再抽出一半，带出大
量的淫水。我想薇儿的小穴既然不像女友那样紧如处女，便乾脆增加一根手指，
中指和食指一起捅入薇儿的阴道。

　　对小倩我可尾坏糜昧礁手指，但对薇儿这个骚货就无所谓了。我充份活动
手指，在薇儿的肉穴e抽送抠挖，弄得她像发情的小猫一样不停呻吟，小腹和圆
润丰满的大腿都在微微颤抖，淫汁荡蜜沾满了我的手指。

　　「啊～～小杰你真懂得玩，弄得姐姐舒服死了！快点来吧！」薇儿说著用双
腿盘住我的腰，将我拉向自己。我坚硬的肉棒已经顶在她的小穴上，却没有插进
去，而是上下摩擦柔软丰满的阴唇，一下下顶压凸起的小肉芽。

　　「想让我操你吗？我要听你求我！」

　　「坏蛋！原来小杰这N坏！嗯……别再折磨我了……好弟弟！杰大爷！求你
插进来吧！求你操我！用你的大鸡巴干我的小骚穴！用你所有的力气操我、蹂k
我、σ我……啊～～」

　　不等她说完，我粗腰一挺，胀得坚硬的肉棒「噗哧」一声捅进薇儿淫水锢
的小穴，而且一下就插入了大半根。

　　「嗯……坏弟弟！你就不怕我咬到舌头……啊～～」

　　我故技重施，又给薇儿一记突然袭击。薇儿嗔媚地瞥了我一眼，再也顾不上
说什N，搂著我的脖子享受体内火热的肉棒。

　　我开始缓缓抽送，感受到肉棒上传来不同以往的快感。如果是小倩的阴道，
插入时会感受到一股排斥的力量――因樘紧了，同时媚肉还在拼命往e吸，两
股截然相反的力量会使快感倍增。

　　可在薇儿的小穴e感受不到任何排斥，而是比小倩大两倍的吸力，彷氛个
人都要被那湿软的肉穴吸进去了。这就是二十岁少女和三十岁少妇的不同吧？但
两者却同样令人销魂。我压在薇儿身上，让她紧紧搂著我热吻，一边抽插一边捉
著她的腿弯向两边压下去。

　　「嗯！嗯！啊……呀！好痛！」薇儿突然的娇呼提醒了我，现在可不是跟女
友做爱。我一向习惯性地将薇儿的双腿大大分开压向桌面，却忘记了像女友那样
身体柔软的女孩太少了，如果是小倩，她的双腿能轻易贴在桌面上，甚至分成负
角度，可薇儿却不行。

　　我只好改变策略，单臂搂住薇儿的双腿，让她两条熘破烂丝袜的大腿贴在
一起，小腿悬在半空。这样一来，薇儿的小穴变得更加紧窄，我干起来更爽了。
薇儿被我拉得上身几乎躺倒，屁股已经离开了桌子边缘。我一手搂著薇儿圆润丰
满的大腿，另一b手用力揉捏她赤裸的大奶子，肉棒在她的小穴e横n直撞。

　　「嗯～～啊～～好棒！好深！用力！啊～～顶到e面了……啊～～」薇儿甩
动酒红色的泽，一副爽翻了的样子，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，在整间
办公室e荡。

　　跟女友在办公室激情时，她还强忍著不想叫太大声，可薇儿完全不管那些，
尽情宣心中满溢的淫声荡语，连她下面那张小嘴都不甘寂寞，大股大股吐著淫
水，沾湿了我们两人的毛。

　　我一直在快速深入地抽插操干，薇儿穴中的淫水在反覆摩擦撞击之下，变成
白色的泡沫黏在我们疯狂结合的性器上。我让薇儿翻身趴在桌上，双腿分开光脚
站在地板上，一把撕开薄薄的紫色内裤，拨开她肥嫩的屁股，从背后狠狠插入，
第一下就撞到了她娇嫩的子宫。

　　我拉著薇儿的纤腰往后退，让她上半身离开桌子，两b大奶子如吊般无力
地垂在身下，随著我操干的节奏来回摇摆。我们的肉体激烈地交合，每次我抽出
肉棒，都会从薇儿的小穴e带出些白浆似的液体，插入时挤到她肥美的阴唇上，
越积越多，顺著她的大腿内侧缓缓流淌。

　　薇儿的肥臀已经被我撞出红彤彤的痕E，她枕在自己的左臂上，右手移到身
下疯狂地揉捏著自己的奶子，用的力道比我还大，把她那对白嫩的大乳房捏得不
成样子。

　　「啊！好弟弟，你要弄死我了！啊～～好棒～～你插到人家e面了！啊～～
嗯～～撞到子宫了……啊……美死姐姐了！要你……要你……干我啊……」

　　我更不答话，使尽浑身力气狂插猛干。如此丰满美艳的成熟女人撅起屁股给
我上，我哪还顾得上怜香惜玉，每一次插入都直撞最深处，大龟头毫不犹豫地挤
入阴道尽头更加窄小的宫颈。

　　如果是小倩，这N干早就让她哭叫求饶了，可薇儿不但乐在其中，还扭动肥
美的圆臀配合我的侵犯：「啊～～舒服死了！小杰你好棒！这N深！啊～～真不
知你女友那N小的身子……啊……怎N受得了你！」

　　「她是受不了，经常被我干得又哭又叫，可惜她不像你这N淫荡！」我随口
说出这句话，同时加快速度，腹部狠狠撞击薇儿丰满的肥臀，阵阵臀浪加上不停
收缩的棕色菊花门构成无比淫靡的画面，已经完全冲昏了我的头脑。

　　可薇儿不像小倩那样单纯，她狠快就发现我在提到女友的时候就特别兴奋，
於是扭头对我说：「真的吗？嗯～～小倩那N柔弱？还会……啊……还会被干到
哭？我不信……啊……外表清纯的女孩，骨子e都狠骚……嗯……啊～～」

　　虽然我不愿表现出来，但一听到薇儿说我女友骚，插在她小穴e的肉棒立刻
又粗了一圈。

　　薇儿被我干得喘不过气，费了好大力气才继续说：「被我……嗯……被我说
中了吧？啊～～小倩一定狠骚……嗯～～就算她……嗯……就算她再清纯，每天
被你这N玩……肯定变成小淫娃！啊……啊……要不要我帮你调教她？嗯……让
她彻底变淫荡……让她……啊……像我一样爱上被操……」

　　「闭嘴！小倩怎N能跟你比！」

　　我知道被薇儿抓住把柄，却根本控制不了自己的身体。她越说小倩坏话，我
就越是用力操干，虽然下面的嘴已经被我蹂k得一塌糊涂，可薇儿上面的嘴更加
得意了。

　　「我偏要说！啊……小坏蛋！你要弄死姐姐吗？啊……小倩是骚货！小倩是
淫娃！啊……小倩要被搞死了！啊！小倩最喜欢被大鸡巴哥哥干！啊……小倩要
翘著屁股给所有男人的大鸡巴干！」

　　「敢这N说我女友！看我弄死你！」我嘴e这N说，心e却明白正是薇儿的
话刺激到了我的兴奋点。我一手拼命揉捏薇儿浑圆的屁股，一手伸到前面搓弄她
自然垂下的奶子，将所有的力量集中在胯下，在薇儿的骚穴e狂插猛干近百下。

　　薇儿再也顾不上说话，扬起头发出一连串短促激烈的呻吟，突然浑身颤抖，
小穴e的媚肉疯狂痉挛，一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上。同时我也到了最
后关头，抽出肉棒突然挤进薇儿的菊门大射特射。

　　纵使有大量的淫水润滑，未经前戏的突然插入痛得薇儿双腿一软，整个身体
瘫坐在地上，我正好趁机扳过薇儿的头，在她趁牡那瘟成仙涑鍪ｐN的精液。高
潮过后的薇儿靠在桌边无力地喘息，我也跌坐在椅子e，这才想到自己做了多N
可怕的事。

　　薇儿终於缓过神来，用纤细的手指抹下了脸上的精液，举到面前看了看，我
这才发现她的红框眼镜、鼻子和秀上都是黏糊糊的精液。接著薇儿又伸手到身
后，玉指轻送，从流著精液的菊门e又沾了些白浆出来。

　　「你平时就是这样干小倩的吗？难怪她会又哭又叫了。」

　　我没有理她，真搞不懂薇儿是个怎样的女人。此刻她全身上下只剩一条皱巴
巴的短裙和破烂的黑丝袜，女人身体的所有隐秘都暴露无遗，白皙丰满的胴体上
还留著我残暴的痕E，丰满乳房上的红色印记格外明显。她双腿大开，完全不顾
遮掩胯下被蹂k得一塌糊涂的淫穴。

　　我想她的小屁眼应该还在隐隐作痛，可就是在这种状态下，她依旧能若无其
事地用趁牡难凵窨粗我。如此淫荡的美艳骚货，真不知她平时的温柔干练是怎
样装出来的。

　　休息了一会儿，薇儿起身坐在我对面。正在我发愁怎样善后时，薇儿却是满
不在乎，她脱掉破破烂烂的裤袜，一双修长的赤裸玉足伸到我胯下，脚掌夹住软
塌塌的肉棒轻轻摩擦。我立刻心慌意乱，难道她还想再来一次？

　　就在这时，外面突然传来对讲机的声音，我惊得一下跳起来向外看去，可外
面半个人影都没有，只听到楼梯口附近有人说：「我刚到２５层，这就下去。」
接著是渐渐远去脚步声。

　　我了口气，原来是保安巡楼。如果他早到几分，肯定撞上我跟薇儿的激
战，要知道薇儿的淫叫声可是能传遍整个楼层的。回头看看薇儿，她好像根本就
不担心什N，眨著勾魂的大眼睛，一副期待再来一次的样子。

　　保安的声音使我彻底清醒，知道自己不但背叛了女友，还干了老的秘书，
这事闹起来可非同小可。

　　我急忙穿上衣服打算离开，「急什N嘛！不会有人发现的！反正你今晚又没
事，再陪姐姐一会儿吧！」薇儿说著就要来拉我。

　　我急忙往后躲开说：「我还有事，要先走了。」

　　说完突然觉得就这样走太不负责，转头看著薇儿还想说点什N。可她显然被
激怒了，扭过头去看也不看我。我想走过去，她却扬起手说：「好了好了！你们
男人都这样，爽够了提起裤子就走！快走吧！用不著你陪我！」

　　我就像得了特赦一样，急忙跑出办公室，跌跌撞撞奔向楼下……

　　第二天一切如常，薇儿好像什N事都没发生过一样，跟大家谈笑风生，对我
也没什N特别表现，我忐忑的心总算放下了。可当我打开抽屉时，发现e面多出
一个纸袋。我打开纸袋，赫然看到e面装著薇儿昨晚穿过的紫色内裤和那条破烂
的黑丝裤袜。我急忙藏起纸袋，往薇儿的方向看了一眼，她知道我发现了抽屉e
的东西，向我来一个趁牡难凵瘛…

　　从早上开始我的手机就响个不停，全都是女友打来的电话。我还因昨晚被爽
约而生气，几次斓愕缁埃女友却狠执著地再打来，后来我乾脆关掉手机。其实
单单被爽约没什N大不了，只是女友彻底搞砸了我时噶季玫那蠡榧苹，更严重
的是我一时n动做出背叛女友的事来，愧疚犹如火上浇油般放大了我的愤怒。

　　下班时我打开手机，立刻收到十几条短资讯，都是女友发来的。她见我不开
手机，乾脆改榉⒍萄叮不停道歉认错，求我给她机会弥补。可偏偏这两天女友
学校的文艺部有一大堆新学期的事情要做，女友作樽噬罡刹渴翟谧卟豢，她所
说的弥补根本成了无稽之谈。反正我这两天心e狠乱，不见面对我们算是好事。
我依旧不理她，回家拔掉电话线，喝啤酒看电视渡过漫长的夜晚。

　　直到两天后的L末，女友才终於有空出来。她给我发了短讯说来我家e，自
然没收到我的回应。

　　我正坐在客厅e看体育节目，就听门声响起，扭头看到一袭白衣的女友走了
进来。女友自己有钥匙，她料到我不会给她开门，乾脆自己进来了。今天女友穿
了件白色的羊绒长大衣，下身是牛仔裤和黑色小靴子，挽著白色的女包。我回头
继续看电视，不去理会在重要日子爽约的女孩。但小倩的n丽身影]定无法被完
全忽视，我还是不自觉地留意她的一举一动。

　　女友在门口脱掉靴子，低著头走进屋e，「老公……」女友试探地轻叫了一
声，见我没有反应，极擂蔚赝蚜舜笠路旁谏撤⑸稀Ｏ衷谂友就在我身边，我能
感受到她从外面带进来的微微寒气。我心中感叹，小倩真是天仙一样的女孩，身
上的寒气都带著淡淡的幽香。

　　我眼角的N光看到她e面穿的是一件乳白色的大网眼长毛衣，毛衣的领子狠
阔，只能稍稍煸谂友肩头，把她白皙的雪颈和性感精@的锁骨都露在外面。女
友在毛衣下穿了件嫩黄色的吊带打底衫，从毛衣的网眼间能看到e面吊带衫的
色。牛仔裤将女友完美的笔直腿型展现得淋漓尽致，小巧的脚丫上仍旧是清纯女
孩最爱的白色棉袜。

　　女友轻轻坐在我身边，一时不知该如何开口，支吾了半天才说：「老公，你
晚上想吃什N？我去给你做。」

　　「不用，我吃过了。」我冷冷地回了一句，继续看我的电视。

　　我越是冷漠，女友越是I促不安，我连续两天不理她，她现在巴不得我对她
破口大骂一番，总比让人窒息的沉默好。

　　「老公，对不起！那天是我不好，不该答应去吃饭。我以樗姹阌Ω兑幌戮
能脱身，没想到……我真的不是有意的，求你别不理我。你要骂我也好，打我也
好，只要你原谅我，让我做什N都行！」女友激动地抓住我的手拉到她秀气的小
脸蛋上，满眼都是愧疚和期盼。

　　我心e暗觉好笑，自从小倩做了我女友，别说打她，连吼她我都尾坏谩Ｎ
知道女友想尽力弥补自己犯下的过错，可一看到她我就想起她跟一群男女胡乱喝
酒，留我在冷清的办公室e空等，想到低声下气跟朋友解释、道歉，想到因樗
的错误而犯下的更大的错误。

　　我一气之下抽回手，起身走进卧室。本以榕友会随后跟进来，可身后一点
动静都没有。我躺在床上，什N都不想说，什N都不想做。本来每次女友到访我
们都会温存一番，但今晚不可能了。

　　过了一会儿我听到客厅e微弱的脚步声，因榕友脱掉靴子以后没穿拖鞋，
只穿著白棉袜在地板上走，轻盈的步伐根本听不出她在做什N。我t解女友的性
格，她不会像爱n动的女孩那样一赌气跑出去，她肯定会留下，所以不必樗的
安全担心。我索性闭上眼睛，不去管女友要做什N。

　　狠快浴室传来水声，这更加验证了我的推断，小倩去洗澡了，她肯定会留下
过夜。过了狠久我有些昏昏欲睡，这时我听到吹头的声音，女友一向爱乾净，
洗澡狠仔细，可今天时间彷犯裢獬ぁＲ橄肓糇⊥敷中的水份，平时女友洗完
澡狠少吹头，而是用毛巾把长裹起来。接著卧室外的脚步声响亮了许多，可
我已经不愿去想女友的意图了。

　　又过了十分左右，女友推开卧室的门，我故意转过身去不看她，弄得小倩
不知所措，在门口站了一会儿才走进来。我依然没有转身，但从衣柜的镜子e可
以看到，女友换了身衣服，只穿一件白色的吊带睡裙，洁白的香肩和纤细的藕臂
全都露在外面，睡裙胸前是罩杯形的设计，薄薄的衣料根本挡不住e面坚挺饱满
的乳房，一半白嫩的乳肉都露在外面。睡裙下o仅能遮住一半大腿，宽蕾丝花边
早已出卖了女友圆润美腿的全部秘密。

　　「杰，你转过身来看看我好不好？」

　　女友的装扮立刻让我裤子e的兄弟有了反应，可我还是坚持不理她，女友急
得都要哭出来了。

　　屋e只开了一盏台灯，光线全都照在女友身上，我的脸藏在黑暗e看不到，
可女友看见镜中映出自己的全像，猜到我可能会从镜子e看见她，於是深吸一口
气，彷废铝撕荽缶鲂乃频乃担骸附埽都是我不好，求你原谅我。我……我槟
时傅睦裎铮现在补给你，只求你转过身来看看我。」

　　说著，女友的纤纤玉手挑落了肩上的吊带，双臂垂下放在体侧，失去支撑的
白睡裙瞬间滑落。镜中的女友让我心e一惊，肉棒立刻胀大。

　　只见女友双手叠在身后，羞红的俏脸扭向一旁，如丝长挡不住脸上的万种
风情。再往下看，小倩竟然穿了一套极其性感的比基尼似的粉色内衣，肩带极细
的薄纱胸罩，罩杯是小得可怜的三角形，仅能勉强遮住乳头L围的一小片面积，
上下左右的大部份白嫩乳肉都暴露在外，而且那仅有的布料还是透明的薄纱，连
最基本的遮挡作用都打了对折，甚至从镜中就能看到女友那两粒微微立起的小樱
桃。

　　她下身更是惹火，淡粉色的内裤同样是小得不能再小，如果不是女友体毛极
轻，恐怕小腹上稀疏的阴毛都要从侧面钻出来了。即使如此，同样薄纱的布料依
然出卖了那片神秘的芳草地，连深处溪谷的轮廓都勾勒出来，小巧的阴唇若隐若
现，中央出现一条细小的肉缝，诱人探索。内裤的裤腰上垂下四条吊袜带，连接
一双超薄透明的粉色丝袜。那双丝袜与女友的身体完美贴合，凸显出女友修长笔
直的腿型，更增添了既可爱又性感的惹火气息。

　　女友那两b３５码的美脚丫上是一双银白色的高跟鞋，玲整齐的脚趾都露
在外面，两根细带缠在纤细精@的脚踝上。女友的内衣都是少女型，即使我买给
她的性感内裤都极少穿，更没穿过这N淫荡的内衣。一时间我都傻了眼，女友清
纯可爱的脸庞和少女曲线玲的身体，配上如此淫荡暴露的内衣实在太过妖艳，
太过性感了。我急忙转身，呆呆看著眼前几乎全裸的娇小美人。

　　女友见我终於回头看她，既高兴又害羞，可她依然坚持完成表演，缓缓转过
身去让我看她的背影。那件胸罩是用带子在背后M上的，女友整片白玉无瑕的裸
背都露在外面，小内裤背后竟然是Ｔ字的，细细的带子完全陷入女友的臀缝e，
让圆润翘挺的美人臀完全暴露出来。

　　干！这可是小倩第一次穿丁字裤！绝对是第一次！过去我也曾试图买丁字裤
给她穿，可女友一直觉得带子勒进屁股e会狠难受，而且丁字裤太过性感，所以
一直不肯穿。现在小倩主动穿上了丁字裤，要把这珍贵的第一次送给我来体验！
还有那淫荡火辣的吊袜带，更是从未在女友身上出现过，可今天我的清纯小女友
却穿著它站在我面前！

　　此刻小倩几乎全裸站在床边，身上那些不能算作衣服的粉色装饰将她浑身娇
嫩的肌肤衬得更加白皙，整个人就像出水芙蓉一般水嫩娇美、亭亭玉立，让人无
法相信世上竟有如此完美的女孩，她脸庞是落入凡间的天使，她的身体是妖
媚的性感精灵。我已顾不上生气，完全被眼前嫩得要滴出水来的小美女所吸引。

　　女友缓缓转身，轻挪莲步走到床边，纤纤玉手将乌黑长拢到耳后，纯美精
@的俏脸俯下到我身前，小脸蛋因樾呱而泛起红晕，一双玉手不知该不该遮掩
暴露的身体。小倩是非常容易害羞的女孩，虽然主动送上玉体，却始终摆脱不了
内心深处的羞涩。

　　我见女友的表演似乎还没完，心中又惊又喜，脸上却不动声色，重新躺下看
她还有什N花样。果然，女友轻轻跪在床边，用双膝支撑身体上了床，连高跟鞋
都没脱。现在女友近在咫尺，她身上的性感内衣看得更清楚了。

　　与其说是看内衣，不如说是女友的身体更清楚了。她怕羞的小巧乳头将薄薄
的胸罩顶得高高的，身体每动一下，坚挺丰满的乳房就随著晃动一下，那对椒乳
兼具少女的坚挺和成熟女人的柔软弹性，彷匪媸倍蓟嵬牙胄⌒〉娜角罩杯跳出
来一样；胯间的幽幽溪谷若隐若现，柔软稀疏的阴毛贴在小腹上，像早春的嫩草
一般经不起微风吹拂。

　　那双淫荡的吊带丝袜在女友身上沾染了些可爱的气息，娇嫩精@的小脚丫在
丝袜和高跟包裹之下披上了淫靡的外衣。女友跪趴在我腿上，挪动双臂，款动金
莲，像b小猫一样慢慢地爬了上来。她那对天生坚挺的乳房自然垂下，大小适中
的尺寸此刻显得大了许多，深深的乳沟几不见底，雪白娇嫩的乳肉散发著诱人的
光芒。

　　女友故意压低腰腹，让圆滚滚的粉臀翘得更高，远远地n击我的视线。女友
从没穿过这种内衣，更不会做出如此趁男愿械亩作，她究竟从哪e学来的？

　　就在我胡思乱想的时候，女友的俏脸已经在我面前，乌黑的秀垂在我胸口
上，嫩红的小嘴e呵气如兰，一双水汪汪的大眼睛望著我，轻轻俯下脸颊送上一
记香吻。女友的嘴唇太柔软太香甜了，我几乎立刻丧失理智，想紧紧搂住她一亲
芳泽，可女友只是轻轻一点，便紧贴著我的身体缓缓退了下去。

　　我脑子e一团乱麻，竟然不懂得反应，眼睁睁看著女友轻轻拉下我的短裤和
内裤，一根火热坚硬的肉棒立刻弹了出来，轻轻打在女友的脸颊上，「呀！」女
友低叫一声。

　　虽然这根东西曾无数次插入女友体内，可她极少主动去看它，竟被它强硬的
活力吓了一跳。接著女友张开小嘴，柔软的香舌伸出口外，纤细的手指扶正我的
肉棒，红舌压在龟头上舔了起来。一阵酥麻的快感涌上头顶，我忘记了刚才的疑
惑，看著女友粉嫩的樱唇将我粗大的肉棒缓缓纳入口中，上下套弄。

　　小倩清纯可爱的面孔配上吸吮肉棒的画面，那情景实在太刺激，任何男人都
会顾不上她的口交技巧究竟如何，毕竟这样的小美女给自己口交，单是看著就够
让人喷血了。从女友的表情和动作就能看出，小倩依旧是那个清纯不O性事的小
女孩，可我必须弄清楚她怎N会想到做这些事。

　　我伸手抬起女友的下巴，打断她的动作问道：「你从没穿过这样的内衣，什
N时候买的？」

　　单纯的女友见我肯跟她说话，立刻兴奋地回答道：「我怎N懂买这样的衣服
啊！幸亏前几天糖糖来找我玩，我无意中说到纪念日想送你特别礼物的事，她听
后建议我……穿得性感一点给你看，还说女人给男人最好的礼物就是她自己。但
是我不懂怎样买，她就带我去几家店e看，还帮我挑选。想不到糖糖小小年纪，
竟然对这些事非常t解。最后我们选中这套衣服，糖糖说好看，我却羞死了。我
知道自己从没穿过这N羞人的衣服，就想给你个惊喜。老公，你喜欢吗？」

　　女友早就知道我会有此一问，在心e憋得太久了，此刻连珠炮似的说了一大
堆，我听得整个人都愣住了。我知道女友自己根本不会买如此暴露的衣服，但没
想到那个帮她的人竟然是糖糖！

　　我对糖糖印象深刻，是那个未成年的富家女，身材娇小还是个白虎，小小年
纪竟然淫荡得要命，不知跟多少男人上过床。最重要的她还是个双性恋，对美女
的热情完全不亚於对猛男的渴望。不仅我跟她有过一次激情，那晚她还不知在我
女友身上琢硕嗌俦阋恕Ｋ以一听到这个名字我立刻警觉起来，本以榕友跟糖
糖早就没了联M，想不到她们还在见面。

　　单纯的女友可从来不知道糖糖对她做过的事，以及那个小妖精对她身体的渴
望。想到这e，我的肉棒竟然又硬了一些，榱吮苊獗慌友发现我的异常，急忙
问她：「糖糖？你们还在见面？」

　　「也没有啦！只是她偶尔会来找我。我知道你不喜欢我跟那些富家子接触，
但糖糖狠可爱，我总不好拒人於千里之外，再说她极少来。老公，你还没说这套
衣服好不好看呢！」

　　我没有回答，有更重要的事想知道：「你说糖糖帮你选的，你们是一起去买
衣服？」

　　「是呀！怎N了？」女友歪著头，不解地看著我。

　　「那……你穿上以后会让她看？」

　　女友彷凡碌轿业男乃妓频模突然笑了起来，一拍手说：「原来我老公这N
在乎我，连我跟女孩一起买衣服都吃醋啊？是啊！我又不懂，就要她帮忙嘛！糖
糖帮我选好几套衣服，然后让我进试衣间e换，换好以后她会进来帮我参考。多
亏有糖糖，不然要我跟售货员说买这种衣服，我会羞死的。」

　　「这N说，你试穿那些内衣时，糖糖都会进去看？」

　　女友点点头：「是啊！糖糖会帮我参考嘛！当然我换衣服的时候她在外面，
等我穿好就叫她进去。糖糖带我去的店都狠高档，试衣间都狠僻静，不会被别人
看到。所以老公你放心，我不会走光的，也不会遇到熟人。你也不要吃醋，唯一
看到我穿成这样的男人只有你。」

　　干！女友太天真了！她一向不知道糖糖是双性恋，更不知道糖糖无时无刻不
在想跟我女友重温旧梦。女友竟然还让她带著去选内衣！那岂不是我女友换穿各
种情趣内衣的样子都被糖糖看光了？虽然同是女孩，可糖糖不同，她对我女友身
体的渴望不会比我少，可怜的小倩竟然还穿上各种性感无法遮体的情趣内衣给她
看！

　　「那你试穿过多少套衣服？你换下一套的时候她也在e面看吗？」

　　女友食指放在嘴边想了想，说：「嗯……我记不清试过几套了，大概十几套
吧！那些衣服看得我眼花乱的，多亏糖糖帮忙挑选。我换穿的时候她就在身边
啊！因榻进出出太麻烦了。反正都是女孩子，无所谓啦！」

　　妈的！果然不出所料！我心爱的女友不但穿著上下走光的衣服给那个色女孩
看，甚至还在她面前脱得一丝不欤∥乙丫能想像出小小的试衣间e，我女友若
无其事地穿衣脱衣，糖糖那个双性恋就在一旁尽情欣赏她娇美玲的赤裸玉体！
我能想像到糖糖眼中那充满渴望j火难耐的眼神，想像到她的目光不停扫描我女
友赤裸的乳峰、纤腰、翘臀、长腿和嫩穴，肆意欣赏我女友水嫩纯美的娇躯和穿
上惹火内衣时性感淫荡的样子，我甚至能感受到试衣间e那种浓浓的淫靡气息！

　　让一个女孩看光我女友的身体也许没什N，可当那个女孩满脑子都是怎样扑
到我女友身上尽情抚摸蹂k、品她上下两对嫩唇的时候，那种另类的淫靡感觉
甚至比暴露女友给男人看更加刺激！糖糖这丫头真是用心良苦，这下被她拙×
便宜。

　　许久以后我曾经见过糖糖，受邀去她家e喝茶聊天，听她提起这次经v，才
知道远比女友告诉我的刺激。但这是后话，我会在以后有关女同的文章e说到，
这e一笔带过。

　　「那N你做这些事也是她教的？」我继续追问道。

　　「哎呀！坏老公！你总问这些羞人的事。是啦！糖糖是教了一点，可大多数
都是人家自己想出来哦！我要好好服侍老公嘛！」

　　想到糖糖用淫猥的眼神打量我心爱的女友，还传授她这些淫荡的动作，胯下
的肉棒更加坚挺了。此刻女友的小手还握著我的大鸡巴，那e的变化提醒了她任
务还没完成，於是女友娇羞地看著我说：「老公……我们继续吧……」

　　说著她跨跪在我腿上，轻轻拨开小小的透明内裤，露出e面粉红稚嫩的少女
美穴，双手扶著我的肉棒，身体轻轻坐下，将我圆大的龟头往自己的嫩穴e插进
去。

　　「嗯……」龟头撑开柔嫩小巧的阴唇，挤入女友紧窄无比的阴道时，小倩秀
眉紧蹙、双眸紧锁，轻轻咬著下唇。因樯硖逄过敏感，每次做爱的第一插都会
让女友a生极大的反应，可今天不同，刚才一直是女友给我服务，自己的身体却
没有收到半点刺激，加上本身狠紧张，所以她的小穴仅有一点微湿，基本上可以
说是乾的。

　　女友习惯了被动，习惯每次被我揉玩一番再插入，对如何主动进攻几乎没有
经验，自然欠缺考虑。此刻她紧如处女嫩如花朵的小穴被乾巴巴的插入，肯定痛
苦大於快感。可女友似乎没有退缩的意思，稍微停顿一下就继续压低屁股，力图
将粗大的肉棒整根纳入。我看到女友双腿间粉嫩的小嘴艰难地吞入我的武器，那
根粗大的棒子根本不懂怜香惜玉，小穴e的媚肉越是颤抖，它就越是耀武扬威。

　　女友的行槿梦蚁肫鹉峭砀薇儿的激情，想起自己对女友的背叛。虽然女友
有错，可我不是更过份吗？愧疚感已经逐渐超过了对女友的责怪，使我越来越心
慌意乱，实在没有心情跟女友享受鱼水之欢。

　　我伸手托起女友赤裸的小屁股，将她抱离我的身体。榱瞬蝗门友发觉我的
真实想法，只好装作仍然生气，转个身背对著不知所措的女友，冷冷地说：「好
了，别闹了，我今天没心情。如果你要留下，就去隔壁小床上睡吧！」

　　单纯的女友信以檎妫还以槲胰栽谄头上，不禁愧疚难耐。何况用男友曾
经最喜爱的娇美肉体都无法达到取悦的目的，这种打击对女友这种小女生来说实
在太大了。女友颓然退下床去，一直退到墙角轻轻抽泣。

　　我回头看著坐在墙角地板上的女友，她左臂搂著双膝，俏丽的脸庞紧贴著手
臂，右手摆弄著涂了水蓝色指甲油的精美脚趾，稚嫩纤弱的肩膀微微颤抖，晶莹
的泪水不住从眼e流出。

　　看到如此圣洁纯美的女孩梨花带雨的样子，任何一个男人都会心痛，何况她
是我最心爱的女友。可同时映入眼帘的还是一个衣不遮体，暴露著娇小玲、水
嫩白皙的诱人胴体的性感少女，一个邪恶的念头在脑中浮现――必须好好惩罚一
下女友！

　　我给自己找了个几乎说不过去的理由，以掩盖心中邪念的罪恶感。我起身走
到女友身边，轻轻抚摸她乌黑的秀。女友抬起头，眼泪汪汪地看著我，眼e满
是委屈和祈求。

　　「别坐地上了，起来穿上衣服，跟我出去一趟。」我量让自己的语气保持
冰冷，给女友仍未得到原谅的感觉。

　　女友痴痴地看著我说：「出去？现在吗？去哪？」

　　「陪我出去喝两杯。」

　　「喝酒？出去你就原谅我吗？」

　　我点点头，女友喜出望外，立刻跳起来就要去穿衣服。我拦住了她，让她坐
在床上等著。我去外面找来女友的大毛衣，又从衣柜e找出一条牛仔短裤。这条
短裤本来是我的长裤，因榇┢屏耍就随便改成短裤给女友，让她在家e时穿。

　　大家知道我的不良嗜好，这条短裤自然是改成极短的热裤，裤腿剪到大腿根
部，几乎与d部齐平。而且我的裤子对女友来说太肥大了，她的纤腰根本觳蛔
裤子，只好在腰间M条布带。由长裤改成的热裤，在裤腿部份自然没有收紧，而
是大大敞开，穿在女友娇小的身体上，我甚至可以将大半条手臂从裤腿伸进去。

　　我让女友直接把这两件衣服套在身上，果然达到喷血的效果：毛衣宽大的领
子勉强煸谂友柔嫩的肩头，少了打底的吊带衫，e面只有一件滑滑的几乎没有
厚度的小胸罩，使得毛衣更加摇摇欲坠，彷匪媸倍加锌赡艽优友身上滑落。

　　毛衣上面的大网眼更是出卖了主人的玲玉体，透过网眼，女友白嫩丝滑的
肌肤若隐若现，胸部粉红色的印记就是那件让人喷血的胸罩了。毛衣的长度刚好
遮住圆滚滚的小屁股，如果站立不动是看不到e面的短裤的，让小倩看起来好像
根本没穿裤子一样。

　　淫荡性感的吊袜带就没那N幸运了，一大截都露在外面，紧扣粉色丝袜的蕾
丝花边，让女友修长笔直的玉腿看起来更加诱人，袜口到短裤之间还有一截白嫩
的大腿露在外面。精@小巧的玉足上仍旧穿著银色绑带高跟鞋，超薄的丝袜遮不
住可爱小脚丫软绵绵的诱惑。

　　这一切配上清纯可爱的娇俏脸庞、瀑布般的乌黑长，现在小倩简直就是完
美的天使，恶作剧似的将自己打扮得火辣撩人。任何男人只要看一眼，胸中就会
a生难以把持的悸动。

　　「我就这样出去？」女友对著镜子左右打量自己，满脸疑惑和犹豫。

　　「是啊！不好吗？」

　　「好！老公你喜欢就好……」现在女友对我可是言听计从，恨不得做到百分
之二百的服从，又哪会有异议。

　　我给女友披上大衣，搂著她的纤细柳腰走出门去。女友依偎在我怀e，还不
知道等待她的不只是结束冷战那N简单……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在对不起大家，因樽罱太过忙碌，加上春节期间无法写作，所以这个下
篇到现在还没写完。看了院友的回覆，实在不忍心再让大家空等，虽然后面还有
狠长，但我不想大家看过之后头痛，而且发帖的字数有限制，於是我决定把写完
的部分按段落发上来。

　　我会尽快完成剩N部分的！祝大家新春愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　现在天气还有些冷，女友在大衣下几乎就是夏装，我不忍心女友受冻，出门
就拦了辆出租车。司机是个长相猥琐的中年男人，他一看到我漂亮的女友，小眼
睛e就发出淫靡的光芒。我告诉司机地址，然后就不再理他，将身边的娇小女友
搂入怀中。

　　女友见我主动抱她，自然高兴得不得了，可看我一脸严肃的样子，心e又打
起鼓来，一声不吭地缩在我怀e，像小兔子一样乖巧。车没开多远我就发现司机
总往后视镜e看，不用问，他一定是看到我女友下身除了薄得透明的粉色丝袜和
露趾高跟鞋，纳闷这个相貌清纯的小女生怎N穿这N少出门，更重要的是那两条
交叠在一起的美腿太曼妙性感了。

　　我心想到目的地还有一段距离，乾脆趁现在给女友热热身。於是我右臂搂住
女友的纤腰，左手挑起她的小下巴，低头吻上了女友的樱唇。

　　「老公，唔……」

　　当著陌生司机的面接吻，女友可做不出来，可我根本不给她抗拒的N地，不
由分说封住了她柔软的香唇。女友的嘴唇香嫩柔软，唇形清晰，对男人而言简直
就是毒药，吻上就不愿离开，现在我是想停都停不住了。此刻女友可不敢违抗我
意愿，乖乖张开小嘴迎接我的舌头。

　　我尽情品女友嫩唇香舌，左手轻抚她柔美的脸颊，同时偷瞄司机，他果然
被我们的动作所吸引，越来越频繁地往后视镜e看。其实女人的身体远比男人敏
感，只要她愿意，一轮热吻下来女人就能进入做爱状态。小倩是女人中特别敏感
的，在我的亲吻舔吸之下狠快有了反应，娇小的身体软绵绵的，体温开始升高，
早已顾不上是不是有人在看，全部身心都醉在我的热吻中。

　　我见时机成熟，左手顺著女友的身体曲线缓缓滑下，落在女友圆润可爱的膝
头，再顺著女友的美腿往上摸。不得不承认，女友比例极佳的美腿加上柔滑的丝
袜，那触感太诱人了，我都差点忘记暴露女友的目的。

　　我发现车速逐渐慢了下来，猥琐的司机正从后视镜e偷偷打量我们这对缠绵
的小情侣。出门的时候我给女友披上大衣，却没让她穿上袖子，连扣子都没M，
大衣只是简单披在女友肩头。

　　现在我的左手在女友大腿上轻轻抚摸，手腕将盖在腿上的大衣下o撑开。极
滑的丝袜留不住大衣下o，狠快搭在女友腿上的部分就滑了下去，露出e面短得
不能再短的宽短裤和宽宽的丝袜花边。

　　女友被我吻得出神，完全没有意识到身上的变化，可前面的司机却瞪大了眼
睛。他一定难以相信，小倩这样清纯可爱的小女孩竟然穿著如此性感！不管女友
愿不愿意，腿上的吊袜带和极尽诱惑的彩色丝袜成了淫荡的标I，贴在她纯洁娇
嫩的肉体上，短裤的宽裤管已经缩到胯下，与蕾丝袜口之间的距离毫无遮掩，
大片白皙娇嫩的肌肤暴露在外，随著我的轻抚而微微悸动。

　　我看到司机重重地吞了下口水，眼睛直勾勾盯著后视镜，还好这段路没什N
车，否则非出车祸不可。现在我怀中n丽的小女友正满脸陶醉地接受我的亲吻，
超薄的丝袜几乎没有遮挡作用，下身从脚趾到大腿根部，整条修长洁白的玉腿几
乎毫无遮掩地暴露在狭窄的车厢e，任猥琐的中年司机用眼神抚摸她的丝袜和袜
口露出的娇嫩肌肤。

　　将女友身体暴露给陌生司机看，我的兴奋绝不比好运的司机少，心跳加速，
不禁更加卖力亲吻女友，弄得她嘴e不断发出呜呜的低吟。我的左手已经不受控
制，一路摸到女友的短裤上，手指勾住裤管往旁边一拉，因槎炭愫菘泶螅狠轻
就被我拨开一片空间，这下女友连股沟都露了出来，如果司机幸运的话，他甚
至能看到女友下身透明的小内裤。

　　我们本来距离就不远，车窗外的灯光打在女友身上，恐怕连薄纱内裤e面的
稀疏阴毛都能看到！这时女友意识到短裤被拨开，急忙抓住我的手腕，可我正沉
醉在暴露女友的快感e，几乎是强硬地对待女友的抗拒。

　　就在这时，突然一个急x车打断了我的行动，我搂著女友差点撞到前面的座
位上。原来是司机看得太爽，不注意路况差点导致追尾。我瞬间清醒，知道再这
样下去一定会让女友发觉我的不良企图，急忙抽回手搂住女友。

　　司机回头跟我们道歉，问我们伤到没有。可他刚一回头，双眼立刻直勾勾盯
著我女友。我低头一看，女友身上的毛衣本来就是虚煸诩缟希刚才的震动使大
领口的毛衣脱离了女友柔弱的香肩，往下滑了一截，胸前大片的白嫩肌肤都暴露
出来，而且受惯性作用，我搂著女友身体前倾，女友的一半圆嫩丰腴的乳肉都跳
了出来，一大段深不见底的乳沟近距离展示在司机面前！

　　妈的！这司机太幸运了！小倩这样清纯n丽的小美人本就不多见，何况她还
穿得如此性感，上下走光地坐在自己面前，极小的罩杯和极细的胸罩肩带根本护
不住露出在外的白嫩乳球，白皙坚挺的乳房露了一半给他看，想必他裤子e的
伙比汽车排档还要硬。

　　於此同时女友也意识到自己走光，双手急忙护在胸前。我不能让女友看出我
的企图，迅速拉著女友往后一靠，总算结束了这场我女友主演的美乳秀。我不敢
再打暴露女友的主意，万一真的出了车祸就得不偿失了。可司机已经看得爽翻，
还是忍不住时时往后视镜e瞄。就算看不到喷血的场面，高跟丝袜小美女也够养
眼的了。

　　到了目的地，我下车搂著女友的纤腰向一家不起眼的酒吧走去。走出好远才
听到出租车开走的声音，想必色狼司机一直在盯著女友婀娜的身影尾坏美肟。

　　到了酒吧门口，隐隐听到e面传来嘈杂的音乐声，推开厚重的木门，立刻有
一股喧闹的热气扑面而来。女友被这股力量吓了一跳，本能地靠进我怀e。我顺
势搂住女友走进门后的一团黑暗之中。

　　这家酒吧从外面看狠不显眼，而且远离大路，狠容易被人忽略，但这正好成
了它的优势，来这e玩的大部分都是老顾客。我曾经陪客户来过，对e面的情况
大概t解，别看前门又小又不起眼，e面的空间却狠大。忽明忽暗的灯光，驻场
乐队发出吵闹的群埃这个环境对我这样喜欢暴露女友的人来说实在太完美了。

　　酒吧e暖气开得狠足，一进门我就顺手给女友脱掉大衣。现在还没到最热闹
的时候，但酒吧e已经挤了不少人。

　　我搂著娇小玲的女友走向酒吧深处的座位，一路上我怀中的小美女受到几
乎所有男人的一致注目。凸凹有致的身材，白皙的雪颈和精@性感的锁骨，柔嫩
香肩上露出极细的胸罩肩带，毛衣稍显宽，使得女友的胸部看起来小了一些，
更增添几分少女青涩的感觉，可领口露出的一点点乳沟又证明了这个女孩衣服下
面绝对有真材实料。修长笔直的双腿上粉红色的超薄丝袜无比诱人，走动间大腿
上的吊袜带轻轻摆动，勾引谋杀了无数男人渴望的眼神。

　　女友感受到投射在自己身上的火辣辣的视线，她从未穿得这N性感出门，不
仅羞得抬不起头，紧紧靠在我怀e寻求庇护。让心爱的女友穿得如此暴露淫荡，
在目睽睽之下走过，接受许多男人的目光洗礼，这种感觉让我兴奋不已，又怎
会去给女友遮挡身体？

　　好不容易走到座位，女友立刻坐了下去，避免继续被周围男人视ΑＮ医欣
服务员，给自己点了啤酒，又给女友点了百丽加冰淇淋。女友没听过那种东西，
水汪汪的大眼睛看著我问那是什N。

　　我没有跟她解释，只是告诉她待会儿就知道了。服务员是个小男生，等我们
点饮料的时候一直在偷瞄我女友白嫩的胸口和大腿，女友浑然不知，我更加不会
提醒她。

　　狠快，饮料端了上来。百丽本来就是女士甜酒，跟冰淇淋配在一起狠合女友
的口味，她只尝一口就爱上了，说以槲一岣她喝极其难喝的啤酒，没想到是甜
甜的冰淇淋。女友狠开心，嘴唇上还沾著冰淇淋就在我脸上亲了一口。

　　我没多说什N，搂著女友的香肩喝起啤酒来。酒吧e喧闹嘈杂，偶尔会有灯
光照到我们这e来。我看了看周围，四周的座位都有人坐了，现在可以开始暴露
女友的行动了。

　　可能是觉得新鲜，女友狠快就吃光了杯e的甜酒和冰淇淋，她不知道洋酒的
后劲狠大，虽然只是一点点，却已经让女友白皙俏丽的脸蛋上泛起红晕，眼神也
多少有些迷离。女友还意犹未尽地吮吸勺子上残留的冰淇淋，那样子像极了发情
的小母猫，只是女友自己没发觉罢了。

　　「你不是陪我喝酒吗？怎N只顾著自己吃？」我突然发问，立刻让女友不知
所措。她看看空荡荡的杯子，用歉意的眼神看著我。

　　「对不起，老公。冰淇淋狠好吃，人家一时忘记了。那我再陪你喝吧。」

　　「不用了。」我冷冷说一句，转头去看乐队表演。这下女友可急了，刚才我
考虑她的口味，特意樗点了甜品，而她却忘记最初的目的。

　　「老公！对不起！是我不好。你怎N罚我都行。」

　　我心e暗笑，如此单纯的女孩怎N会落到我手e呢？我拍拍大腿说：「腿抬
上来。」

　　女友毫不犹豫地抬起双腿放在我腿上，现在她巴不得我多提要求，她好一一
照做来换取原谅。我轻轻抚摸那两条修长笔直的玉腿，暗自@这双美腿简直就
是上帝的杰作──优美的线条，紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝
和精巧可人的小脚丫。超薄丝袜无法阻隔女友腿上传来的柔软和温暖，让我一碰
上就爱不释手。

　　我左手压著女友的小腿轻轻捏弄，右手在膝头和丝袜边缘的大腿之间来回抚
摸，钻进女友双腿间轻轻刮弄柔嫩的大腿内侧。

　　「嗯……老公……」

　　敏感的女友受不了一丁点挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在我肩上。我嗅著女
友芬芳的秀，听她呵气如兰的轻微娇喘，心e早已毛毛草草，转眼看看四周，
发觉旁边座位上的两个男人已经被我女友所吸引，只是碍於同坐的两个女人而不
敢明目张胆看向这边。因樽位都是半圆形沙发，靠背比较矮，所以从两侧能够
看到我女友的全身。

　　哈！有观当然最好！我低头轻轻吸吮女友的耳垂，借此分散她的注意力，
在她大腿上游走的右手越摸越深，手指纠缠把玩吊袜带，缓缓将女友的短裤向上
推起。女友感觉到我越摸越深，害羞地按住我的手。

　　「别……老公，这e人狠多。」

　　「放心吧。这e光线暗，不会有人看到的。况且，你穿丝袜不就是给我摸的
吗？」

　　这句话非常管用，女友立即顺从地放开我的手，双眸轻H，抬头向我索吻。
我知道自己现在做什N女友都不会抗拒，可她毕竟太容易害羞，於是低头含住她
的香唇亲吻起来。

　　在家e时我冷若冰霜，此刻却主动亲热，女友好像受宠若惊的小狗一样，搂
住我的脖子极力配合，小香舌伸出口外给我吸吮，柔软的嘴唇灵巧地与我摩擦。
只是她的配合没有持续多久，热吻撩拨得女友神魂颠倒，小脸蛋红得像熟透的苹
果，唇舌的动作逐渐被一声声娇喘所取代。

　　我知道时机到了，於是继续活动右手，假装抚摸女友娇嫩的肌肤，实际是在
推高她的裤脚。这次女友只顾享受热吻，顾不上管我在做什N。

　　前面说过，女友的短裤是用我的旧牛仔裤改的，不但极短而且裤腿肥大，本
来女友屈膝坐著就有一部分下滑，经我一推，裤脚完全堆在大腿根部，把两条雪
白性感的丝袜长腿都暴露给旁边座位的男人，嫩嫩的大腿上只有淫荡的吊袜带，
不但起不到遮掩作用，还让我女友看起来非常淫荡。

　　那两个男人正好看到女友的侧面，我女友的美腿几乎一览无N地展现在他们
面前。借助忽明忽暗的灯光，他们可以尽情地欣赏娇小玲的美女上演美腿热吻
秀，看光她曲线娇柔的双腿，特别是臀腿相连的部位更加引人遐想。

　　他们身边的女伴也注意到我们，也许是嫉妒我女友的姣好身材，用嫉妒又鄙
视的眼神打量我们这对小情侣。只让女友暴露双腿我自然不会满足。偷瞄女友身
后，就在那个方向紧挨著我们的座位e，有三个年轻男人正看著我们议论纷纷。

　　哈！机会来了！我给女友一阵窒息式的热吻，趁她失神的时候，右手伸进女
友的毛衣e，在她敏感纤细的小蛮腰上揉捏抚摸。女友的身体轻易被我挑逗，完
全忘记了L遭的环境。

　　我假借抚摸女友的玉背，趁机把她长长的毛衣向上推起。通过在女友腰背间
抚摸的右手，我清楚感觉到女友的小蛮腰已经脱离了毛衣的保护，毫无赘肉的玲
曲线和娇嫩肌肤依次暴露出来。同时因榭阊狠，女友的坐姿又会使裤子下
滑，此刻女友的裤腰已经敞开一个大大的开口，将性感火辣的丁字内裤都路出三
分之一！

　　从女友身后看过来，那性感的粉色细带暴露在外，中间的带子陷入深不见底
的臀沟e。由於内裤太幼，女友的屁股又特别紧俏圆挺，於是我心爱女友的蜜桃
美臀几乎毫无遮掩地露了一半出来，白嫩嫩圆滚滚的曲线无私地展现给身后的三
个男人。

　　灯光从我们身上扫过，女友白皙无暇的肌肤泛起耀眼的光芒，那三个男人看
得失神，直勾勾盯住我女友的柔腰粉臀大吞口水。他们怎N也想不到小倩这样可
爱的女孩会穿如此淫荡的丁字裤，还大咧咧暴露给别人看，纤腰随著亲吻的节奏
微微扭摆，小屁股上紧绷的嫩肉诱人爱抚。

　　哈哈！怎N样？我女友不错吧？我心e想著，右手直接插入女友的短裤，轻
轻揉挤弹性极佳的臀肉，手指抚摸女友的屁股沟。

　　女友虽然害羞，却榱巳≡梦叶量将屁股往后挺，方便我抚摸她的臀瓣。
可这样一来，女友的小屁股贴著沙发向后一蹭，短裤却没有跟著移动，加上我的
魔掌故意压低女友的裤腰，小倩的屁股露出更多了！她本以橛谐っ衣挡著，却
不知自己的男友无时无刻不想著暴露自己。

　　我故意加大动作，带动女友的毛衣一次次掀起又落下，每次掀起时都让女友
的蜜桃美臀露出三分之二，园翘的臀型和深深的臀沟，还有性感之极的丁字裤，
让女友身后的三个男人看得目瞪口呆，眼e几乎喷出火来。榱巳盟们看得更清
楚，我故意抬高手腕在女友光洁的腰背之间抚摸，让女友多半个小屁股赤裸裸暴
露给身后不远处的男人赏玩。

　　小倩的屁股虽然不大，却生得浑圆坚挺，加上皮肤白嫩如雪，让那三个男人
看得口水都流出来了。同时因毛衣掀起而露出的腰侧嫩肉，一样给旁边的两对男
女大饱眼福。

　　女友敏感的身体被我挑逗得兴奋起来，哪e还顾得上有没有走光，藉著微醺
的醉意，叭灰桓鋈稳税训男∫娃。但我还是不能让女友暴露太久，否则会狠
危险。於是放下女友的毛衣，慢慢减缓亲吻的速度，待完全停止的时候，女友已
经娇喘著靠在我肩头，完全不知周围环境如何。

　　等女友回过神来，才想起刚刚在大庭广之下主演了一场春情荡漾的好戏，
羞得头都不敢抬起来，用L啼般娇美的嗓音低声说：

　　「老公，咱们回家吧，让小倩继续服侍你。」

　　「可是我才刚刚开始喝啊。」

　　我低头看著女友，心想在家e固然可以毫无顾忌大干一场，可我怎能就此放
过暴露你的机会？女友见我还要继续喝，只好乖乖陪著我。我向四周看了一圈，
前后左右都坐满了人，只要是男人都在偷瞄我女友，可以想像刚才我们亲热时有
多少双眼睛看到我女友走光。

　　我叫来服务员，在他耳边低语几句，他点点头走开了。女友问我做什N，我
没有回答，紧紧搂著她看驻场乐队表演。不一会儿，服务员回来请我们跟他走。

　　我搂著一脸茫然的女友，跟著服务员走向酒吧深处。服务员带我们走进一条
宽敞的走廊，这e同样光线昏暗，右手边是一排小隔间，每间都没有门，而是
著一张厚厚的毯子，一直垂到地上，将小小的门口封得严严实实。

　　我曾经陪客户来过，所以知道这间酒吧的特色。这些小隔间都是隔音的，客
人在e面谈话不会被打扰，当然这e难免成榱鼹L招揽生意的地方，可以预热或
者提供些清淡的服务，如果客人有意可以出去开房，就算想就地解决，厚重的毯
子可以起到狠好的遮挡的作用。用毯子而不用门，是榱擞Ω都觳椋如果收到消
息，他们可以狠快将毯子撤掉，换上薄薄的布帘，这样轻易不会被罚。

　　今晚人比较多，不过我们运气好，还有一间空著，只是非常小，除了中间的
桌子和固定在三面墙上的联体沙发，几乎没有什N空间了。我跟女友在隔间e坐
下，又点了些饮料和零食。

　　服务员出去后，女友好奇的本性立刻显现，问我怎N知道这样的地方，我给
她解释的时候，她又对角落e摆放的棋牌类小玩艺a生了兴趣。在大厅e女友肯
定不敢做出格的举动，我选择进小隔间就是榱烁女友一些安全感，等她放下戒
心，再灌她点酒，那时我就可以樗欲椋不用担心没机会暴露她了。

　　女友正在研究小游戏，就听门外有人咳嗽一声，这是酒吧的规定，服务员要
进来必须打暗号，先咳一声，得到允许才掀开帘子进来，给办事的客人充足的
备时间。

　　在服务员往桌上摆杯盘的时候，我女友身体前倾，正在仔细看游戏说明，她
平时穿这件毛衣时都会再穿件打底衫，今天e面没穿，女友却习惯性地忘记了。
因槊衣的领口太大，女友还弯著身子，一大片雪白的肌肤都从领口跑了出来。
我能看到女友的半截乳沟露在毛衣外面，那个站在女友对面忙碌的服务员更爽，
他居高临下的角度，应该可以直接看进我女友的毛衣。

　　此刻毛衣的领子勉强煸谂友肩头，性感的锁骨和大片冰肌雪肤露了出来，
果然引诱服务员不断偷瞄。从他的角度可以看到女友毛衣下的完整景象，女友e
面可是只穿了一件小得可怜的透明胸罩啊！

　　我有意让他多看一些，便假装跟女友一起研究，让服务员以椴换岜环⑾郑
更加大胆地偷看我女友的身体。果然那个服务员的动作慢了下来，放下的杯盘还
要整理一下，明显是想延长偷窥的时间。

　　我一边跟女友说话分散她的注意力，一边偷偷看向女友的领口。干！连我都
可以看到几乎一半的白嫩乳房，情趣内衣的三角形罩杯都能看到，极小的罩杯根
本挡不住坚挺饱满的嫩乳，大片乳肉自动形成深深的乳沟，看得人垂涎欲滴。连
坐在一旁的我都能看到这N多，想必那个高高在上的服务员必然看得更彻底，一
定连透明胸罩下的小巧乳头都尽收眼底。

　　可女友专注於游戏，根本不知道自己已经严重走光，３４Ｃ的少女嫩乳给一
个服务员看了个过a，两团圆圆的美肉几乎完全暴露给陌生的男人欣赏。哈哈！
我喜欢暴露女友的怪癖得到极大的满足，真希望服务员能够呆在这e长时间欣赏
我女友的春光。

　　服务员色心不浅，弄了半天才开口问我们还有什N需要，这期间我女友的奶
子全都给他看遍了。我头也没抬，对他挥挥手，他才恋恋不蔚乩肟。我跟女友
一边喝酒一边玩游戏，当然女友喝的都是含酒精的饮料，我不能让灌醉她的目的
太过明显。

　　玩了几个游戏，我渐渐按耐不住，坐到女友身边，搂住她继续刚才没完成的
亲吻。女友已经半醉，在与世隔绝的小房间e更能放开，狠快就再次沉迷於热吻
的舒爽，口中「嗯嗯」地娇喘著，身体在我怀e轻轻扭动，渴望进一步的疼爱。

　　我见机不可失，右手伸进女友的毛衣，在她几乎全裸的玉背上来回抚摸。后
背是女友的敏感地带，随便摸几下就让她情不自禁起来。

　　我左手抚摸女友的秀，一路向下抚过粉嫩的脸颊，接著移到圆润秀气的肩
头，手指轻轻一勾，女友的毛衣就从肩头滑下，右边的乳房如出水芙蓉一般裸露
出来。

　　女友天生丽质，就算胸罩完全没有聚拢作用，乳房依旧傲然坚挺。趁女友还
未反应过来，我的右手已经挪到前面，在毛衣e直接握住女友的３４Ｃ美乳，坚
挺的胸形，柔嫩的触感，大小适中的掌握的充实感……小倩这对奶子真是人间极
品。

　　我右手轻轻揉捏，嘴唇贴著女友的脖子一路吻下去，落在她右乳的嫩肉上来
回舔吻。透过薄纱胸罩，明显感觉到女友的小乳头翘了起来，每逢手指划过，女
友的身体都会微微颤抖，口中发出诱人的娇吟。

　　「嗯……啊……老公……你好坏……嗯……」

　　我加大攻势，右手两根手指夹住顶起薄纱胸罩的小乳头，左手顺著女友光洁
的大腿，从宽的裤管直接伸了进去，只隔著一层薄纱内裤按压在女友柔软娇嫩
的阴户上。那e是小倩全身最敏感的部位，刚刚被我碰到就激起强烈反应，整个
身体都僵硬了，黔首向后顶住隔板，胸部前挺，下身不由自主地向上提起。可过
於敏感的体质注定她的反应只能维持一瞬，女友立即浑身发软，连呻吟都变得颤
抖了。

　　「老公……别、别在这e……嗯……啊～～」女友还没说完，我的两根手指
只是贴著阴户轻轻摩擦，就打断了她徒劳的抗议。

　　我故意隔著内裤抚摸，让女友娇嫩的花瓣既舒爽又不能尽兴。上下两点的连
续攻击弄得女友意乱情迷，右脚踩在地板上，左脚被我拉起放在沙发上，银色高
跟鞋跟著可爱的小脚丫来回扭动，双腿间门户大开任我索取。

　　我的目的当然不止跟女友亲热这N单纯。偷偷抬眼，只见女友双眸紧闭，头
歪向一边，正沉浸在快感之中。我的双手互换了一下位置，右手拨开女友那条极
其幼小的丁字裤，直接抚摸她柔嫩精巧的阴唇，中指划开嫩唇向上一挑，轻易找
到了深处的花蕊。

　　「啊～～～」全身最敏感的一点受到爱抚，女友立刻颤抖失神，小穴极其乖
巧地吐出一股淫水，让本就湿润的小穴更加滑腻可人。我见女友已经完全迷失，
便开始我的罪恶行动。

　　我用左手悄悄拉住帘子边缘，一边观察女友的反应，一边轻轻扯动帘子。虽
然顶部的吊环发出轻微的摩擦声，但大部分都被女友的娇喘覆盖，而且沉迷於超
强快感的小倩根本意识不到周围的变化。

　　布帘渐渐被我拉开一条缝隙，虽然狠窄，但足够让外面的人一睹春光了。做
好时腹ぷ鳎我又开始手口并用，大肆享用女友香甜的玉体。狠快我就听到有脚
步声逐渐接近，榱瞬蝗门友发觉，还要引起外面人的注意，我突然加大力度，
左手捏住女友的乳头来回拧动，右手中指突破阻碍，噗嗤一声把一个指节插入女
友滑腻的肉穴。

　　「嗯啊～～」女友受到突如其来的攻击，立刻发出一声娇吟，与此同时，外
面的脚步声消失了。

　　哈哈！看来外面的人已经听到我女友的呻吟，而且被这娇媚的声音吸引了。
榱瞬蝗门友发觉，我急忙叼住她的小嘴（女友跟我接吻时眼睛总是闭著的），
给她一串窒息式的热吻。

　　我用眼角偷偷瞄向布帘，果然见到一个人影停在帘子外面，从缝隙向e面窥
探。

　　一开始外面的人躲躲闪闪的，可当他发觉e面的人在埋头办事，不会注意到
他，便壮起胆子贴在缝隙上偷看。哈哈！这种感觉实在太刺激了！娇小可爱的女
友就在我怀e婉转低吟，全然不知自己淫荡的样子正被一b陌生的眼睛窥伺。

　　此刻，女友右边的乳房几乎完全暴露，白皙乳肉上是又小又透明的三角形胸
罩，小乳头撑起一个明显的凸点。下身更是惹火，裤腿完全堆在大腿根部以上，
并且已经被我拉歪，露出e面的粉色透明丁字裤。因榕友离那道缝隙非常近，
外面的人可以看得清清楚楚，如果目力够好，连我女友小腹上稀疏的阴毛和半插
在她小穴e抽送的手指都能看到。

　　外面的人明显被我女友的无边春色所吸引，可又担心被发现，看了一会儿就
悄悄走开，不久又装作路过回到帘子外面。只靠脚步声我不能推断是否是同一个
人，但不管如何，外面的人只要稍加留神，就能看到一个袒胸露乳的小美女在男
人身下娇喘呻吟。如果是不同的人更好，多一个人看光我女友的身体，我就多一
份兴奋。

　　我瞥见缝隙处若隐若现的眼睛，一时精虫上脑，左手向上一拉，女友那小得
可怜的胸罩就堆到乳房上缘，整b右乳无遮无掩地暴露在空气e。

　　干！亲手把女友美丽的乳房暴露给别人看真的非常刺激！我就势用力顶开女
友的右腿，让她双腿分开更大，把两腿间正在受我蹂k的美穴也展现出来。外面
的人肯定觉得今天撞大运，竟然遇到一对完全不顾周围环境的|渴鸳鸯，在本来
狠容易被发现的角度近距离偷窥，不但没被抓住，还看光了一个清纯小美女柔嫩
姣好的身体。

　　我有意让他看到更多，半根中指都插进女友的小穴e抠挖。此刻一个不知面
容如何的陌生男人，就在离我们不到一米的距离大肆欣赏我女友洁白的娇躯。

　　我还不时挪开身体给外面的人让出观看的角度，让他看到我女友穿粉色丝袜
的长腿如何颤抖，看到我女友最隐秘的蜜穴如何粉嫩诱人。如果不是我封住女友
的小嘴，小倩必然已经叫得欢畅淋漓，眼下却只能发出「呜呜」的娇喘，可就是
这样欲叫还羞的声音最是销魂。

　　外面的人来回走了五六趟，可能是来往的客人，也可能是服务员趁机椎惚
宜，有时我甚至能感觉到不只是一个人在偷窥。

　　干！不会是有人看爽了，去叫同伴一起来吧！我女友性感淫荡的半裸样子已
经不知道给多少人欣赏过了。就算我喜欢暴露女友，这样也未免太过分了，何况
女友一直被我不高不低的挑逗著，体内积存的j望得不到发，小穴早已锢某
灾。女友好几次向我暗示想被插的愿望，只是我一直不予理会，再继续下去恐怕
女友没高潮就先疯掉了。

　　我趁外面的人走开，偷偷把帘子拉好，搂著已经神志不清的女友休息。外面
偷窥的男人竟然意犹未尽，我又听到两次有脚步声走到我们的隔间门口，稍微停
留一下又失望地走开，如此看来，偷看我跟女友亲热的果然不只一个人。

　　我给女友整理好衣服，过了好半天她才回过神来，抬头用水汪汪的大眼睛痴
痴地望著我说：「老公，酒也喝过了，人家的身子也给你欺负过了，现在可以原
谅我了吗？如果还不够，我们这就回家去，我一定好好服侍老公，只要你高兴，
我什N都愿意做。」

　　唉！我的傻女友实在太单纯！连我都舍不得再对她冷言冷语了，可我还打算
再逗逗她。

　　「我发现今天你总是想著跟我上床，怎N几天不见，你变得这N色了？」

　　「哪有！人家还不是想讨好你！」

　　女友一听我质问，急忙解释起来：「只要老公肯原谅我，让我怎样服侍老公
都行。人家又没有什N可以给你的，只有这个身子……总之小倩整个人都是老公
的，你要打我也好，要用我的身子也好，只要别不理我。」

　　想必任何一个男人看到可爱小美女脸上哀怨的样子，都会毫无抵抗能力地
她所倾倒。

　　「榱说狼覆抛龅陌，我可不喜欢。」

　　「不是！我是真的……」

　　女友以槲揖芫，记得差点哭出来，可一看见我眼中戏弄的神色，立刻明白
自己被骗了，撒娇地捶打我的胸口。

　　「刚刚还说要服侍我，现在又打我，难道刚才都是撒谎的？」

　　「不是啦！坏蛋！你就知道逗人家。刚才说的都是真的，只要老公下喜欢，
小倩一定照做。」

　　女友羞红的脸蛋埋进我胸口，跟我一来一往打情骂俏。可我却发现女友狠快
就精神不振，这才想起她已经是半个醉娇娃了。我跟女友说要去下洗手间，让她
等在这e，我回来结账后就带她回家。

　　当我走向洗手间的时候，突然听到有人叫我，回头一看，只见一个高瘦的身
影向我走来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　走近了才看出是杨明，真想不到会在这e遇见他。

　　「杰哥来玩吗？被小倩知道不好吧？」

　　「哦，没事，小倩跟我一起来的，她在隔间e等我呢。」

　　一见到杨明这副嘴脸，听到他提起小倩的名字，我就想起他曾经偷窥我跟女
友做爱，把我女友的洁白娇躯看了个八九不离十，好不容易软下去的肉棒再次蠢
蠢欲动。

　　「你怎N会在这e？」我问道。

　　「唉，别提了！本来跟几个朋友约好来喝两杯，谁想到他们放我鸽子。刚才
在外面喝了两杯，我正想走呢，没想到遇到杰哥。」

　　我心想，你真正想遇到的是我女友吧！既然今天碰到杨明，楹尾蝗盟看看
我女友此刻的打扮呢？邪念一起就无法再抑制，我几乎没经大脑就邀请杨明跟我
们一起喝几杯。杨明当然高兴，他也迫不及待想再见我女友的芳容吧。

　　我告诉杨明隔间号码，让他自己先过去。要让杨明看到我女友衣著暴露的样
子，我不在场是最好的。

　　等我从洗手间回来，我故意放轻脚步，悄悄走到隔间门口，心e暗暗期盼看
到些刺激的镜头。微微掀开帘子的一角，e面的情形却出乎意料，竟然只有杨明
一个人坐在沙发上，小倩则不知所踪。

　　我急忙进去问杨明女友去了哪e，他说小倩去了洗手间，他本来想陪著去，
可我女友说什N都不让。女友的性格就是不喜欢给别人添麻烦，何况还是去厕所
这种狠私人的事。更主要的可能是女友不好意思让杨明看到自己的样子，乾脆找
个藉口离开，等我回来就可以顺利脱身了。

　　我坐下来跟杨明喝酒聊天，从他的神情e我就能看出，刚才他一定槲遗友
的样子震惊了。他必然想不到一向清纯可爱的小倩会穿得像妓女一样性感暴露，
况且那身衣服穿在小倩身上非常漂亮，单是粉色超薄丝袜和吊袜带就够他流口水
的了。女友也必然想不到进来的会是杨明，以她粗心大意的性格搞不好连老公都
叫过了。更要命的是女友知道自己的穿著非常暴露，我完全可以想像她娇羞无限
的样子是多N惹人怜爱。

　　「杰哥真我福气啊！」杨明拿著酒杯说道。

　　「呵呵，没什N，运气比较好罢了。」我知道他指的是女友，随口应道。

　　「不，杰哥真的狠有福气，家e有个小仙子，外面还有个大美人儿。」

　　我差点把一口酒喷到杨明脸上。虽然我心e明明知道他的意思，还是出於本
能地想反驳。

　　「你小子喝多了吧！胡说什N啊！」

　　「杰哥你别不承认了，你们公司那个大奶妹，身材狠正点啊，长得也不错，
杰哥你是椎酱蟊阋肆恕！

　　我想起跟薇儿在办公室偷情时，的确听到有保安讲话的声音，可距离狠远，
我们都以槊槐环⑾郑但事实摆在眼前，那天杨明恰好撞见我跟薇儿见不得人的
事。

　　「那天你……在外面偷看？」

　　「杰哥你可别冤枉我！我是巡楼刚好走到你们公司那层，那个大奶妹可是叫
得整层楼都能听见，我好奇，就去看了一眼，没想到是杰哥在玩。家e有小倩这
样的小美女，杰哥还不满足，还要搞个大奶的熟女。不过杰哥你狠厉害，我看那
样的女人狠难搞定，你却能干得她又哭又叫的。呵呵，杰哥你别紧张，男人有个
三妻四妾狠正常，名义上虽然只有一个女友，可哪个男人不偷腥啊！你放心，我
不会告诉小倩的。」

　　妈的！杨明这番话说得我无言以对，毕竟被他亲眼看到了，想抵赖是不可能
的，只要他承诺不会告诉女友我就放心多了。

　　杨明接著说：「那天，我听到女人的叫声，就走过去看看，没想到整撞见你
们干得热火朝天。那个大奶妹，平时看她穿得那N端庄，想不到脱了衣服骚得要
命。每天看到她进进出出的，我早就想看看她衣服下面是什N样子了。托杰哥的
福，我终於有机会开开眼……妈的！原来她身材那N好！那对奶子看著就沉甸甸
的，摸起来感觉更棒吧？」

　　「嗯，还不错。」我随口应付道。跟别人谈论见不得人的偷情事，感觉非常
扭。

　　「呵呵……要是我有机会摸摸就好了。不过说实话，那妞的奶子虽然大，可
身材比例真的不如小倩。」

　　妈的！杨明当然有发言权，他不只看到薇儿的身体，连我女友几乎全裸的样
子都没逃过他的狼眼。他没有明言，我也不会对他一语双关的话做任何反应，只
是敷衍地点头同意。

　　我们没边没际地聊了一会儿，还是不见女友回来，我开始担心起来。虽说这
e不是龙蛇混杂之地，可哪个酒吧都不太平，漂亮女友穿得那N性感一个人走出
去，多少有些危险。

　　我对杨明说：「小倩去了这N久，怎N还不回来？不会迷路了吧？咱们出去
找找她吧。」

　　杨明跟著我走出隔间，一路走到洗手间门口也不见女友的身影。我立刻紧张
起来，小倩那N娇小柔弱，如果遇到坏人可是连反抗的力量都没有。杨明也有些
著急，毕竟是他让小倩一个人出来，如果她有什N事，杨明也脱不了关S。

　　我们决定分头找，我去大厅转一圈，杨明在这一带继续寻找。大厅e依然吵
杂，所有的座位都坐满了人，吧前也全是人影，驻场乐队吵得人心情烦乱。

　　我找了一圈，倒是看到好几个身材娇小的女孩，可就是没有我女友。我越来
越焦急，心e隐隐感觉不妙，但愿小倩只是迷路，千万别被人拐走。我转了一圈
往回走，突然灯光扫过，我瞥见远处白影一闪，彷酚懈黾像女友的身影消失在
拐角处的阴影e。

　　我急忙追过去，可要绕过人群和许多桌椅费了不少时间。等我到达拐角仔细
搜寻，发现在不远处有两个白人一个黑人，在三个外国鬼围成的圈e，似乎有个
身材娇小的女孩在挣扎。

　　大厅e太过吵闹，我听不到那边的声音，那三个外国鬼似乎在对中间的女孩
说著什N，同时抓住她的手不让她离开。从三人间的缝隙e，我猛然瞥见女孩的
面孔，那正是我娇小可爱的女友小倩！她怎N会被三个洋鬼子缠上？

　　女友的身高只到他们的胸口，在高大的外国男人面前像只无力的小鸟，怎N
都挣脱不开对方的纠缠。三个外国鬼似乎都喝多了，其中一个白人激烈地说著什
N，还掏出几张钞票硬塞进女友短裤的口袋e，紧接著就要动手解女友的腰带，
看来是我女友性感的装扮惹了祸，他们把她当成妓女了！

　　女友急忙想去阻止，却被面前的黑人轻抓住双腕。女友白嫩纤细的手腕纳
入对方黑色的巨掌，就像被钳住一样动弹不得。另外一边的白人趁机发难，搂住
女友的纤腰就往更黑暗的深处拖。眼看著可爱的女友就要被人施暴，现在我必须
n出去解救她。可对方是三个喝醉的外国鬼，身高都比我高些，看那块头也不好
对付，我不能冒然行动。

　　我看到旁边子上不知谁扔的空酒瓶，顺手抄起两个跟了过去。没走几步，
就看到三个洋鬼子把我女友推挤在角落e，那个黑鬼单手抓著女友的双腕，空出
一b手捏著她的小脸蛋，低头就要强吻。

　　女友左边那个白人将大手伸进毛衣e，把毛衣的胸口处撑得高高的，可以看
出他正在我女友坚挺的嫩乳上大四搓揉。女友e面的胸罩又小又薄，岂不是直接
被他捏住白嫩的乳肉抚摸？更刺激的是另外一个白人站在女友身后，一双巨掌捏
著女友不停扭摆挣扎的纤腰，下身紧紧贴在女友的小屁股上前后耸动。

　　干！难道我女友已经被他操进去了？不会这N快吧！

　　仔细一看我了口气，那男人的裤子还没解开，只是在做猥C的动作取乐罢
了。女友正疲於躲闪黑鬼的强吻，突然浑身一软，小嘴张开发出一声娇吟，原来
是身后的白人从女友垮垮的裤腰伸进e面，顺著圆滚滚的屁股摸到我女友两腿
间的隐秘部位。

　　黑鬼趁机压下，像猩猩一般厚厚的嘴唇压住我女友的小香唇吞了进去。女友
发出痛苦的呜呜声，可头部被对方控制住，根本多不开他的侵犯。

　　妈的！我心爱的女友，清纯可爱的小倩竟然被三个素不相识的外国鬼当成妓
女，还把手伸进她的衣服裤子e大肆揉捏，搓揉她柔嫩的奶子和小穴！女友e面
的内衣印证了他们认槲遗友是妓女的想法，保守的东方女孩穿成这样只有一个
理由──讨好男人！

　　黑鬼毫不客气，大舌头无情地突破关卡，进入女友的小嘴e乱搅一气；女友
左边的白人一把掀起女友的白色毛衣，看到小倩那对３４Ｃ坚挺美乳的时候发出
一声惊@的怪叫，大手立刻覆盖了裸露的乳房，轻包裹住大小适中的奶子来回
搓揉。

　　女友想躲避，无奈身后男人的大手在自己最敏感的小穴上快速抚摸，从他只
大手活动的频率就知道，女友正承受著连续不断的快感n击。小倩敏感的身体不
止一次害了她，哪怕是毫无技巧的粗暴摸弄，都能带给她无限次的绝顶的快感n
击，轻击垮她脆弱的防线。

　　我躲在一根柱子后面，本来想偷袭他们，却发现自己眼睁睁看著心爱的女友
被三人剥得半裸，胸罩歪在一边，裸露著傲人的双乳给他们随意揉捏，白如新雪
的肌肤给几b毛茸茸的大手摸来摸去，珍贵的小穴和香吻都遭到粗暴地侵犯，而
我竟然看呆了，一时忘记要去解救她。

　　亲眼看到娇小玲的女友被三个高大的外国鬼侵犯凌辱，我心中的焦急逐渐
被兴奋所取代，想到可爱的大学生女友被人当成下贱的妓女随意玩弄，我胯下的
兄弟迅速膨胀起来。

　　那三个外国鬼似乎狠心急，并不想做过多前戏。他们摸得我女友浑身酥软，
便将她推到旁边一张废弃的小圆桌上，让我女友伏在上面，黑鬼和一个白人按住
女友的后背，让她高高翘起屁股，另外一个白人撑开我女友的双腿，拉著宽的
短裤往旁边一扯。都怪短裤太短太宽，方便了那个洋鬼子，他根本不用剥掉我
女友的短裤，直接一拉就让它歪到一边，露出小倩白嫩圆翘的粉臀。

　　「不！不要！救命！」

　　这e音乐声比较小，我能听到女友无助地呼救。身后的白人见我女友的小屁
股圆润可爱，用食指把深陷其中的丁字裤挑了出来，拉向一边煸谖遗友的臀瓣
上，接著蹲下去，脸贴上我女友的嫩臀，大鼻子挤入女友紧窄的臀沟用力吸闻，
脸上一副享受的样子。

　　「Ｍｍｍｍ～～～Ｇｏｏｄ！」

　　看得出他对我女友下身的味道狠是满意。小倩的娇躯本来就会散发出淡淡幽
香，性器附近甜美之极，今天又榱颂趾梦遥一定洗得格外仔细，可能还做好了
被我摘后庭花的时福连小屁眼都洗得乾净净香喷喷，只是没想到白白便宜了洋
鬼子。

　　按住我女友的两个洋鬼子同样跃跃欲试，拚命揉捏我女友娇嫩的乳房。女友
身后那个白人用力拉开小倩的臀瓣，女友那粉红色的稚嫩小穴和同样粉嫩的菊花
蕾，极大刺激了他的神经，他似乎第一次见到如此美丽的阴户和菊花，小巧精@
的阴唇如处女般闭合，孩童般柔嫩的菊门彷坊岷粑一般微微颤抖。

　　他就像酒鬼闻到佳酿一般，急不可耐地解开裤子，掏出e面的大鸟就要干进
去。看到他的砘镂蚁帕艘惶，外国人不但鼻子大，连鸡巴也大得吓人，其粗长
程度彷沸『⒌氖直邸Ｋ淙辉经见过女友被身高超过一米九的黑鬼干，虽然那黑
鬼的鸡巴不亚於眼前这根白色巨炮，可那毕竟是在女友充分热身之后啊！

　　现在女友吓得像只小绵羊，只是被毫无技巧地摸了几下就要承受那N大的一
根肉棒，而且看势头他一插入就会疯狂操干，我女友怎N可能受的了？真这样被
操进去狂捣一番，女友必将承受撕裂般的痛楚，非受伤不可。就算我喜欢凌辱女
友，可前提是女友的安全。我没有再犹豫，架打多了就不太在意输赢，抄起酒瓶
就要n过去。

　　就在这时，另外一边突然有个人影n过去，大叫一声「住手！」

　　只见杨明突然出现，快速朝他们走了过去，推开愣住的外国鬼，扶起小倩向
后退了两步。想不到杨明也发现小倩遇险，比我快了半步出来解救。他应该没看
到我，否则不会背对著我紧紧搂住我女友的纤腰。

　　三个外国鬼狠快反应过来，用英语叫骂著围了上来。杨明英文狠烂，几乎听
不懂对方在说什N，但看他们来势汹汹的样子就知道情况不妙。我听到洋鬼子们
除了骂ＦＵＣＫ，还声称那是他们找的鸡，让杨明滚开。

　　「不是！我不是！」女友急忙用英语解释。那个差点强ξ遗友的白人中文
比较好，他出面用中文说：「小姐，你已经收了我们的钱，应该给我们干。」

　　「没有！这是你们硬塞给我的！」女友从口袋e掏出钞票扔在地上，可对方
根本不予理睬，只是让杨明滚开。如果真动起手来，杨明必然不是对手，我正
备出去援助，却听杨明大声说：「这是我女友！你们最好赶快滚！」

　　他这句话硬生生止住我的脚步。虽然知道杨明是椴t解救小倩才谎称自己是
她男友，可我这个正牌男友往哪e站？连小倩都呆呆看著他。杨明把我女友搂得
更紧了，女友虽然单纯却狠聪明，立刻明白杨明是想让对方知难而退，竟然极其
配合地依偎在杨明怀e。

　　我知道不能怪女友，杨明（本来应该是我）的出现给了女友一根救命稻草，
她像脱险旧的紧紧抓住……他的腰。但看到自己的女友小鸟依人般靠在另外一个
男人怀e，我心e多少有些不是滋味，还有些隐隐的兴奋。

　　我知道现在不方便出现，乾脆藏起来静观其变。那三个外国鬼似乎喝了不少
酒，虽然对方亮明了「情侣」身份，他们似乎并不想就此放弃送到嘴边的美肉，
因樾≠徽庋精@的小美女太难找了，那个差点强ξ遗友的白人还露著凶狠的
大鸡巴，似乎随时时讣绦战斗。

　　「她是你女友？我们不相信。女孩是我们找到的，兄弟你最好让开，除非你
想打架。」

　　领头的白人用半生不熟的中文威胁道，同时三个人缓缓向前，逼近杨明和我
女友。妈的！这些洋鬼子以樽约菏峭饧，中国的法律奈何不了他们，竟然如此
嚣张。

　　看来这一架是在所难免，榱吮；づ友，就算打了外国人惹上麻烦我也管不
了了，这就时感n出去偷袭。可就在这时，三个流氓打扮的男人走了过来，槭
的一个特别粗壮，剃著光头，边走边喊：「干什N龋∠肴鞘掳。　

　　不用问，这三人是酒吧看场的。平时他们像普通客人一样到处乱晃，一见到
有事就会出面解决。杨明见来了三个同胞，急忙向他们求援，说洋鬼子喝多了要
强λ女友。

　　洋鬼子见对方人多，一时不敢轻举妄动，只是说我女友是他们遇到的小鸡，
杨明非要跟他们抢。带头的混混上下打量我女友，看得她浑身不自在。这种人都
是老油条，恐怕他看一眼就开始怀疑小倩不是杨明的女友了。还好，从他的眼神
e我能看出，他对洋鬼子狠是讨厌，应该倾向於帮自己人。

　　「人家有男友，你们还不快走？」他对洋鬼子说道。

　　「她不是女友，她是野鸡。」洋鬼子反覆重复著，坚持说我女友是妓女。那
个带头的混混也知道事情不能随意解决，挥挥手让大家跟他出去解决。见他们走
出酒吧后门，我急忙跟了过去。

　　我推开一条门缝，只见外面是一条暗巷，杨明搂著小倩，另外六个人站在两
边。刚才在酒吧e光线比较暗，出去以后有路灯的灯光，女友的美丽便完全展现
在几个人面前。她凸凹有致的身材，笔直的丝袜美腿，瀑布般的乌黑长发加上俏
丽可爱的面容，清纯的白毛衣和性感的热裤吊袜带，眼前的小美人是游走於清纯
与性感之间的天使，足以让三个混混同样神魂颠倒。

　　不过女友可不舒服，外面温度低，她穿得那N少，双腿几乎完全暴露在外，
寒冷的空气使她性感的肉体瑟瑟发抖。他们小声说了些什N，我只听清外国鬼说
了一句：要证明。

　　接著带头的混混看了看杨明，我已经猜到他们的意图，应该是洋鬼子要杨明
证明小倩是他女友。

　　妈的！这还要怎N证明？情侣又没有结婚证！

　　杨明低头对我女友说了些什N，小倩先是狠槟眩接著羞涩地点了点头。我
心中咯噔一声，立刻明白他们要做什N。看那三个混混一副大局在握的样子，半
笑不笑地看著我n丽的小女友，看来是想趁机看场好戏了。

　　不用问，他们必然是让杨明跟小倩当亲热，如果小倩狠配合，那就证明他
们真的是情侣。其实要说小倩那N可爱的女孩会做塌鼻叛蠲鞯呐友，连我都不
会相信。

　　只见杨明将我女友推到墙边，低头向她靠近。女友榱送焉砗廖薨旆ǎ只能
量演好这场戏，闭上水汪汪的星眸，等待即将到来的一切。

　　干！我心跳越来越快，眼看著女友就要被另外一个男人亲吻了，还当著六个
陌生人的面。

　　不知是因楹冷还是羞怯，女友的小脸蛋红彤彤的分外可爱。旁边六个男人
目不转睛地打量眼前的角色小佳人，不想错过任何激情的镜头。狠快，杨明的嘴
就压上我女友的香唇。

　　四唇相接的那一刻，女友的身体轻轻一抖，被杨明搂住的小蛮腰不由自主地
微微扭动。两人缠吻一番，杨明才恋恋不蔚靥头问：「可以了吧？」

　　洋鬼子并不满意，说他们刚才对小倩做的都比这多。那三个混混正津津有味
地看小美女的吻戏，竟然也示意他们继续。

　　女友无奈，只得再度献上香唇，可这次没那N简单，杨明不但叼住我女友红
嫩的嘴唇，还用双手在女友腰间揉捏摩擦。看来他是下定决心要卖力演出了。果
然，杨明的大手渐渐上移，竟然隔著毛衣摸上了我女友饱满的胸部！

　　女友意识到正在被非礼，却又不敢抗拒，只能从小嘴e发出微弱的哼声。杨
明可不管那些，这可是千载难逢的机会，刚一贴上我女友的乳房就揉捏起来，小
倩饱满柔软的奶子随著毛衣一起在杨明手中变幻形状。

　　杨明兴奋得手都有些发抖，几乎每天都能见到的，本应只存在於梦中的仙子
一般的女孩，就在眼前轻⒑齑焦怨愿自己亲吻。有幸窥探过一次的玲娇柔的
水嫩身段，就在自己手中随意爱抚揉捏，轻轻悸动。

　　以普通男人的身份地位都不配染指的天仙美女，却极其顺从地任自己这样的
丑陋小混混肆意舔吻摸弄，享用她柔美的樱唇和坚挺柔嫩的极品娇乳，他怎能不
打心底感谢老天给自己如此难得的机会，更加卖力地在小倩的檀口中搅弄，搜刮
e面香甜的津液，尽情揉捏那对饱满柔软的玉女雪峰。

　　躲在不远处的我心e清楚，英雄救美的角色本应由我扮演，应该是我n出去
给可爱的小女友解围，就算要当亲热来证明情侣关S，也应该是我做的事。可
就是因榱枞枧友的心理让我的行动晚了半步，结果给杨明那臭小子琢吮阋恕
更可恨的是我知道女友榱税谕蜒矍暗睦Ь掣本不敢抗拒，被三个外国鬼轮和
被一个还算认识的男人摸弄一番，刚才被吓得花容失色的女友狠容易就会选择后
者。

　　女友涉世未深，又受了不小的惊吓，此刻惟恐弄巧成拙，竟然真的配合起杨
明的动作，不但张开小嘴让他的舌头钻进去随意搅动，甚至在杨明的逗弄下伸出
粉红小巧的香舌与杨明的舌头进行口外缠吻。我能清楚看到两人的舌头纠缠在一
起，只属於我一个人甜蜜湿吻就这样送给了杨明那小子享用。

　　杨明见我女友如此配合，乾脆一口将女友的香舌含进嘴e又舔又吸，我都能
听到两人发出的吸溜吸溜的接吻声！我t解女友的身体，她现在必然已被撩拨得
j火焚身，既没有被强行非礼的抗拒又因对方的抚摸揉捏而兴奋不已，娇小玲
的身体轻轻扭动，口中发出撩人的娇喘，彷吩诟杨明加油一般。

　　虽然我知道情况特殊，但现在要说是我女友主动献身也不楣，她正把只属
於我一个人的趁娜馓搴廖薇Ａ舻胤钕赘连朋友都算不上的塌鼻判』旎焖烈庀
用。心爱的女友第一次主动向其他男人奉献娇躯，我真不知该兴奋还是气愤。

　　杨明能跟梦寐以求的小美女亲热，他更是异常激动。小倩柔软香甜的嘴唇太
美味了，连我这个吻过无数次的男友都会在每次接吻时重新橹倾倒，何况第一
次尝到的杨明。现在已经完全看不出他是在帮我女友解围，根本就是单纯地沉醉
在与娇小美女的肉体之亲中。

　　他越来越重越来越深地亲吻我心爱的女友，吻得她有些喘不过气来，揉捏女
友乳房的大手也更加卖力，连毛衣和乳肉一起捏扁再揉圆。毛衣陷入柔嫩的乳房
让女友有些不舒服，可身后就是冰冷的墙壁，女友根本避无可避。

　　杨明抽出一b手顺著女友姣好的曲线滑下，停留在女友的超薄丝袜和比丝袜
还滑嫩的大腿上来回抚摸。

　　「嗯……嗯……唔……」女友被摸得浑身发软，小嘴却忙於应付杨明入侵的
舌头而无法呻吟。

　　旁边六个男人津津有味地欣赏眼前的好戏，他们恐怕早已忘记最初的目的，
都被眼前小美女的淫媚样子所吸引。我心想做成这样就够了吧，可那边的几个人
似乎并不想就此停止，特别是杨明。他越来越兴奋，居高临下狂吻我女友，双手
找到毛衣下缘，不由分说就伸了进去。

　　干！他竟然把手伸进我女友的衣服e，直接抚摸她纤细丝滑的柳腰！杨明的
双手只在我女友的腰上稍作停留，接著迅速向上，直接捏住了小倩坚挺的乳房！

　　妈的！我女友毛衣下面只有一件小得可怜薄得可怕的小胸罩啊！这样一来他
岂不是直接肉贴肉地摸上我女友的少女嫩乳了？这也太过分了吧！我立刻j火高
涨，杨明也极其兴奋，终於让他摸到垂涎已久的美乳，而且还是手掌直接覆盖暴
露的乳肉！

　　我女友乳房的完美形状和娇嫩如水的肌肤令杨明陷入d狂，一摸上就大力搓
揉起来。女友已经被弄得意乱情迷，虽然杨明的动作吓了她一跳，震惊却根本无
法抵消如潮的快感，何况杨明不给她反应的机会，两b大手奋力揉捏，在我女友
的白色毛衣下撑起高高的一片，周围的人都能清晰看到杨明的动作。而我可爱的
女友只能将双手搭在杨明的胳膊上若有似无地推拒，分不出是抗拒还是迎合。

　　不知是嫌毛衣碍事，还是无意中的本能反应，杨明越摸越过a，竟然喘著粗
气一把将女友的毛衣掀了起来！

　　只见白影一闪，我女友的毛衣就掀到了胸部以上，两b坚挺白皙的３４Ｃ少
女乳房跳了出来，暴露在冬夜寒冷的空气中和包括杨明在内的七个陌生男人火辣
辣的视线e。

　　干你妈的！那是我心爱的女友啊！不仅让杨明那个小混混拙×吮阋耍还要
让她美丽娇柔的身体暴露在其他六个男人面前！我心e大骂杨明，同时也楸┞
女友而兴奋不已。

　　「呀！不要！」

　　女友娇呼一声，突如其来的寒冷空气使女友回覆一些神智，急忙想拉下毛衣
遮掩暴露的身体。可杨明的大手贴在胸部不停揉捏，女友根本无法拉下毛衣。

　　又小又薄的三角形罩杯几乎毫无遮挡作用，我女友那对无比珍贵娇美乳房几
乎是全裸呈现在人面前，它们不顾主人的羞耻，恨不得将青春少女特有的坚挺
和娇嫩全都尽情挥洒展现──深深的乳沟、白皙的肌肤、小巧的乳头和充满弹性
的肉感，全都毫无保留地给六个陌生男人尽情欣赏。

　　周围的人都看傻了眼，如此完美圆润的胸型，如此淫荡火辣的内衣，眼前面
容清新n丽小美女的毛衣下竟然著如此玲性感的身材，这些都是他们始料未及
的，连刚才尝过甜头的外国鬼都忍不住吹了声口哨。

　　在酒吧e他们虽然摸过我女友的身体，却因橐醢档墓庀呶薹看清，现在可
是有盏电灯直接悬在两人头顶，把我女友裸露的唯美身体照得清清楚楚，歪歪扭
扭的胸罩，薄薄的罩杯下凸起的小巧乳头都看得明明白白！

　　我女友白玉般的娇嫩肌肤映在橘黄的灯光下更显出东方女孩的金色诱惑。杨
明这个龟孙子，就算是要救我女友，这也做得太过分了吧！竟然让我女友半裸著
身子给人欣赏！

　　小倩突然的抗拒将杨明拉回现实，他意识到自己做过火了，急忙收手，帮我
女友拉好衣服，可在这之前我女友饱满的乳房和纤细柳腰已被周围的人看光了！
那三个外国鬼和看场的混混胯下都隆起一大团，杨明更不必说。七条短枪都直指
我娇小的女友，还有我这一支藏在不远处。

　　「现在可以了吧！」杨明故作镇定地问看场的混混。大家都知道他们已经做
得够多，可刚才的情景太过刺激，加上我女友缩在墙边娇羞无限的样子，几个男
人竟然一句话都说不出来。

　　眼看著事态有失控的危险，我不能再坐视不理了。於是我推开门，装作刚刚
出来的样子走了过去。

　　「杨明！小倩！你们怎N在这e？发生什N事了？」我装作什N都不知道似
的边走边问。

　　所有人的目光都集中在我身上，这才打破了眼前的窘境。女友一见到我就像
见了救星一样，立刻想跑过来。可杨明对她使了个眼色，女友立刻明白现在不能
轻举妄动，否则刚才那些羞辱都白受了。

　　「哦，杰哥啊！我看到那三个洋鬼子要非礼小倩。我就跟他们吵起来了。这
几位是看场的大哥，他们要证明我跟小倩是情侣才肯帮我们出头，你来得正好，
可以给我们作证。」

　　我明白杨明话e的意思，就算刚才我没看到，他这番话也暗示也足够了。我
看看女友，示意她继续装下去，现在没别的办法。我转头跟看场的几个说可以证
明杨明跟我女友是情侣，说这种话真的狠扭，可把自己的女友说成别人的小情
人，我心e还是忍不住兴奋起来。

　　这时，带头的那个混混盯著我打量一番，突然开口说：「我好像认识你，你
是ＸＸ的朋友吧？」

　　他提到的那个名字正是我熟识的朋友，他们跟这些混混的联M普遍都比我紧
密。既然有共同的朋友，下面就好说话了。看场的人赶走不甘心的外国鬼，回去
做自己的事了。

　　我们三人回到小隔间e，我女友依然羞红了脸，低著头靠在我身边。他们都
以槲颐豢吹礁詹欧⑸的事，只是可怜了我的小女友，如果我早点出去，完全可
以靠关S说通那些看场的混混，我女友也就不必给杨明拙”阋耍还大大暴露一
次。

　　不过这样也好，让心爱的女友给杨明吃了个过a，小嘴奶子都给他玩了，看
到女友羞辱的样子，我就抑制不住心中的兴奋。杨明把刚才的过程简要叙述了一
遍。这个「简要」真的狠简单，对重要的部分却b字不提，好像我女友只是遭人
调戏，接著我就出现了。

　　女友一直沉默不语，经过刚才的惊吓，她的酒几乎完全醒了，只是身体还在
微微发抖。我拉起女友的双腿放在我腿上，用手摩擦她的丝袜；女友的美腿被冻
得冰凉，我真有些心疼了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　本来想马上离开，可出现了刚才那一幕，我们决定多坐一会儿。

　　我让女友向杨明道谢，如果不是他及时出现，天晓得会变成什N样。女友虽
然心e明白那个男人刚刚玩弄过她的身体，可毕竟是靠他才脱险，只能硬著头皮
给杨明敬酒道谢。

　　杨明琢吮阋嗣飨孕酥赂哒牵跟我们一杯接一杯的喝。

　　榱巳门友高兴起来，我们一起玩了不少小游戏，渐渐地，女友摆脱了刚才
的惊吓，高高兴兴跟杨明玩起跳棋来。这期间女友榱朔朋精神，跟著我们喝了
几杯酒，渐渐变得迷迷糊糊。可杨明酒量大得吓人，我都有些轻飘飘了，他竟然
毫无醉意。

　　杨明又给我倒上一杯，我正要喝的时候，突然口袋e的手机响了起来。我一
看号码，竟然是薇儿！我做贼心虚，不愿当著小倩的面接她的电话，便端著酒杯
走出隔间，一直走到狠远才接听。

　　「呦！这N久啊！不是在做坏事吧？」薇儿娇媚的声音听得我骨头都软了。

　　「什N事啊！你知道现在几点吗？」

　　「怎N了？你好像也没睡嘛！而且我们这e是早上啊！」

　　我这才想起，薇儿受老派遣出国公干了，算上时差，她应该刚刚起床。接
著薇儿问了我一些工作上的事，说是一会儿见客户要用。我量简短说完，急忙
转身往回走。谁知没留神，转身正好撞上一个服务员，手e的杯子差点撞掉，e
面的酒洒了一大半。

　　服务员不停道歉，我知道自己也有错，就没跟他计较，边走边把剩下的酒喝
完。回到隔间e，看到女友已经歪在沙发上睡著了，身上盖著自己的大衣。我想
带女友回去了，可杨明怎N都不肯放我走，说难得有机会跟我喝酒，非要尽兴不
可，如果我也醉了他送我们回去的。

　　又喝了几杯，我渐渐觉得酒力不济，好像所有酒精突然涌上大脑，昏昏沉沉
地靠在沙发e。我知道自己喝了不少，可这感觉怎N都不像醉酒。我心想不妙，
难道被杨明下药了？

　　只见杨明笑嘻嘻地看著我，问我是不是醉了。其实我只是感觉头晕眼花，还
不至於昏睡过去，脑子e飞速旋转，想想刚才只有杨明给我倒的那杯酒最可能有
问题，幸亏在外面被撞洒了大半，否则我已经不省人事了。榱烁闱逭嫦啵我装
作真的昏睡过去，不去理会杨明。

　　果然不出所料，杨明等了一会儿，又叫了我两次，见我没有反应，竟然坐到
我女友身边。妈的！这小子的确有企图！不得不佩服他的手法，他下药时我丝毫
没有察觉。

　　这小子真是色胆包天！看来我女友的魅力狠难抵挡，杨明尝到点甜头就欲罢
不能，竟然b而走险给我们下药。小倩的美丽再次害了她。我本可以立即起来破
坏他的计划，可心e更加期望他能表演凌辱女友的好戏给我看，大不了关键时刻
我再「醒来」。

　　杨明看著熟睡的女友，壮起胆子摸了摸女友蜷在沙发上的小腿。见女友没醒
来，他胆子更大了，两b手都用上，分别抚摸著女友两条露在大衣外面的纤细小
腿。

　　粉红色的丝袜无论色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，杨明狠
快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴著女友的小腿边摸边嗅，从小腿
一直到脚踝，再到银色高跟鞋e小巧的玉足。

　　女友那两b精巧柔软的小脚丫裹在薄薄的丝袜e，每一根脚趾都是那N的精
@，银色的绑带高跟给可爱的三十五码小嫩脚增添了几分性感。

　　女友的小脚丫一向是我的最爱，杨明看一眼就被迷住了。他小心翼翼捧起女
友的一b莲足，凑上去贪婪地嗅著淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精
美的脚趾。

　　睡梦中的女友感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了杨明一跳，急
忙停下动作，捧著我女友的小脚观察她的反应。见小倩并未醒来，杨明的胆子又
大了几分，轻轻解开高跟鞋的绑带，把我女友左脚上的银色高跟脱了下来。

　　粉色的丝袜狠适合女友，将她的藕腿莲足衬托得超凡脱俗。杨明看到如此美
景，不禁淫心大动，伸出舌头轻舔我女友娇嫩的足底。

　　我知道自己恋足，想不到杨明比我还要沉迷此道，他简直被我女友玉足上的
幽香摄了魂去，大舌头抵在曲线明显的足弓处来回舔吻，把我女友的丝袜都舔湿
了一片，小脚丫因檠鞫弯曲摆动，那样子更加诱人。看到女友那双我最爱的小
巧玉足被一个塌鼻疟０睬孜牵我裤子e的肉棒立刻胀大，还好在桌子下面，不
会被杨明发现。

　　品够了美脚，杨明的双手顺著我女友的玉腿向上摸，狠快就钻进大衣下面。
虽然看不到，但从角度推断，杨明已经摸过女友的大腿，到达丝袜无法保护的部
分，直接抚摸在巷子e没摸够的圆润大腿。

　　「嗯……嗯……杰……」女友被摸得狠舒服，全然不知樗服务的不是我这
个男友，而是杨明那个色狼保安。

　　「啊～～～」女友突然发出一声娇吟，我心说不好，杨明一定是伸进我女友
的短裤，摸到她柔嫩的小穴了！不仅如此，女友的反应狠大，随时都有醒来的可
能。

　　妈的！杨明也太大胆了，看女友还能反应，应该没有被下药，如果她醒来叫
起救命，杨明可就得吃不了兜著走。再看杨明，他似乎知道女友即将醒来，可手
上传来的柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。只见他的右手在女友小穴的位置来
回抚摸，速度越来越快，本来盖在女友身上的大衣都滑了下去。

　　现在我能看到杨明的活动，只见他的右手从我女友宽的裤腿伸了进去，因
榕友e面只有一件极小的丁字裤，杨明根本不用给女友脱裤子就能轻摸到她
的嫩穴。这下可好，女人最隐秘的三点都被他摸过了，我心爱的女友简直像个玩
具般给他非礼。

　　「嗯……啊……老公……嗯？」

　　干！由於刺激太强，女友终於被弄醒了！她睁开朦V的双眼，一开始只看到
有个人影在自己两腿间活动，还以槭俏以诿她，正想闭上眼睛继续享受，突然
发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是杨明。

　　「呀！你做什……唔……」女友刚叫出声，杨明就一个饿虎扑食压住女友，
左手不由分说住了女友的小嘴。女友本来就娇小柔弱，又喝得半醉，怎N挣得
开杨明的控制。

　　「嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什N后果我可不负责。」

　　这句话对女友真的有用，她看了看旁边装睡的我，又用可怜兮兮的眼神看著
杨明，示意他放开自己。杨明还担心女友会大叫，不肯放开她的小嘴，伏在女友
面前小声说：「对不起，小倩，对不起！我喝多了，一时控制不住就……也是你
实在太美，第一次看见你我就喜欢上你了。我知道自己配不上你，你还有杰哥做
男友，我是没机会了。可我真的没有办法忘记你，刚才实在是忍不住，对不起。
我放开你，你别喊，好吗？」

　　女友点点头，杨明这才放开女友的小嘴，可他还压在女友身上，让她动弹不
得。

　　「你怎N可以这样？我是杰的女友，你……还不快把手拿出去！」女友声音
狠低，看来是不想把事情闹大。杨明恋恋不蔚爻槌鲇沂郑手指上已经湿}}的
沾了不少淫水。

　　「对不起！小倩，你别怪我。我真的特别喜欢你。你又聪明又漂亮，还是大
学e的高材生，听杰哥说你还会跳舞，我真的想不出还有那个女孩能比你更好。
其实我喜欢你狠久了，只是像我这副样子……」杨明指指自己的鼻子，「我又没
钱，连个女朋友都交不到，更不敢奢望能得到你。刚才看你睡著的样子那N美，
这才忍不住……对不起。」

　　「好了，你先让我起来。」女友还被杨明压在身下，哪有这样道歉的？

　　杨明刚刚起身，女友急忙拉过大衣遮住自己暴露的身体，这才发现左脚的高
跟鞋不见了，脚底还湿}}的。

　　「你怎N……唉！」

　　女友知道小脚丫也被他吃过了，可还是欲言又止，看样子想就此息事人。
我可爱的小倩就是太天真太善良了，她还以樗导妇浠把蠲骶突岚帐郑那N简单
的话他何苦给我下药？

　　杨明大献@勤，主动找到高跟鞋要给我女友穿。女友怕杨明再扑上来，稍微
抗拒了一下就任他拉去自己的粉嫩小肉脚，把高跟鞋套在了上面。

　　女友想叫醒我，却被杨明拉住了手。

　　「你还要做什N？我……我不会告诉杰的。」女友害怕地看著杨明说。

　　「小倩，我还有件事想求你。」

　　「哦？什N事？」

　　「就是……我从来没有交过女朋友，从来也不认识像你这N漂亮的女孩。说
实话，我连女人的身体是什N样子都没见过，所以才会控制不住去摸你。我想你
能不能……看在我救了你的份上，帮我个小忙？」

　　「你想要我帮你做什N？」

　　「我想……看看你的身体，可以吗？」

　　干！我差点跳起来骂娘！杨明上中学时经常换女友，说他从没见过女人的身
体纯粹是胡说八道！而且，哪有求别人的女友给他看身体的？

　　小倩一听也愣住了，急忙摇头说：「你救了我，我狠感激你，可是你这个要
求也太……太过分了。我是杰的女友，你又是杰的朋友，怎N可以跟我提这种要
求？何况那时……我都给你那样摸过了……」

　　「那时是迫於形势，我不得不做，说到底也是榱司饶惆　Ｄ阆胂耄如果我
没出现，你肯定会被那三个洋鬼子拉走，他们只要找个隐蔽的地方，杰哥根本不
可能及时找到你。他们都比你高出将近两个头，还都喝了酒，你想想如果被他们
抓走会变成什N样子。

　　「正因槟闶墙芨绲呐友，是我嫂子，我才冒著被暴打的危险救你。而且我
的确非常喜欢你，你是我见过的最漂亮的女孩。可你看看我，只是个小保安，过
去没交过女友，以后也未必会有人肯跟我。所以我只是想看看，求你答应我，就
算帮我解了相思之苦，好吗？就算你报答我，我也不会对杰哥说你跟那些洋鬼子
发生的事。」

　　杨明说出一大套乱七八糟的话，在我听来可笑之极，可女友并不知道当时就
算杨明不在，我也会n出去救她。杨明的话狠成功地引导了女友的思想，让她想
到如果不是杨明，自己肯定会被弄个半死。

　　她先后被洋鬼子和杨明四个男人对她又摸又捏，七双眼睛看光了她娇嫩的乳
房，这些事女友都不愿让我知道。此刻女友的受酒精影响，思考能力大大降低，
更要命的是她天生善良的本性，看不得对方那副可怜兮兮的样子。

　　女友低头犹豫了一会儿，最后禁不住杨明苦苦哀求，竟然点头答应了！我心
中大骂，傻女友怎N能答应这种事？女友可能觉得杨明救了她，而且已经被他摸
过吻过，再看看也没什N。但好事可不是这N做的，要报恩也不必如此吧！

　　但另一方面，听到女友亲口答应给另外一个男人看自己宝贵的肉体，我突然
更加兴奋，心想反正就是看看，我平时暴露女友的时候不也是这样吗？正好欣赏
一场好戏。

　　女友槟训乜戳宋乙谎鬯担骸附芤是醒了看到怎N办？」

　　「不会的。杰哥醉得狠死，我们不叫他就没事。」

　　「那好吧。只给你看一眼，你不可以碰我！」

　　杨明见女友答应，急忙拚命点头。

　　「那……你要怎N看？」

　　杨明推开桌上的杯子说：「你坐在这e，分开腿，让我看看你下面就好。」

　　大概女友本以檠蠲饕看她全身，听说只要看一眼下身就好，女友微微了
口气。干！明明是人家要啄惚阋耍你还像得了优惠似的，真搞不懂女友怎N想
的。那边的情节继续推演，我女友已经坐在桌子上，面对杨明背对我，害羞地犹
豫不决。

　　「快点吧！待会儿杰哥醒了就糟了。」

　　在杨明的催促下，女友彷废铝撕荽缶鲂模缓缓分开粉嫩的丝袜美腿，双脚
踩在杨明身体两杯的沙发上，头羞涩地歪向一边。干！真想不到，我心爱的女友
正在我面前对著另一个男人分开双腿，给人展示自己最隐秘的小穴。

　　女友双手在身后撑著桌子，面对杨明分开双腿的情景实在太刺激了！杨明的
手又抖了起来，看得出他真的狠兴奋。他并没有直接去看我女友的小穴，而是从
她的小脚丫开始缓缓向上，在粉嫩丝滑的双腿上来回抚摸，还去摆弄女友性感的
吊袜带。

　　「你……你不是说看看就好吗？还不快点！」

　　干！小淫娃还要催人家看自己的小穴！真是不知羞耻！杨明淫笑著，这次直
接摸到女友的大腿根部，手指按著柔嫩富有弹性的大腿肌肤，捏住女友短裤的裤
脚向一边拨开。

　　妈的！这下好了！我女友最隐秘的部位立刻暴露出来，那小小的薄纱内裤本
来就是透明的，又经过淫水的几番浸泡，一定完全丧失了遮挡作用，彻底出卖我
女友那平坦小腹上稀疏柔软的阴毛，稚嫩小巧的阴唇更是暴露无疑。

　　「嗯……」女友羞得低哼一声，闭上眼睛扭过头去，彷氛庋就能忽略自己
美丽的阴户正被人肆意欣赏的事实。

　　这情景简直太刺激了，我都恨不得加入进去。杨明低下头靠近女友的小腹，
仔细观察小倩那绝美的少女粉唇。只是这样还不够，杨明嫌看不清楚，还掏出手
机，借助手机屏幕的亮光照亮我女友的阴户。

　　这样看的话，我女友粉嫩的阴户必然给杨明看了个清清楚楚，不但能看到整
个阴户的美丽轮廓，连阴唇上细腻的褶皱都无处遁形。干你妈的！这下女友的身
体对他来说一点秘密都没有了，连我专属的n丽风景都被杨明彻底篡夺。

　　我兴奋地看著这场「示阴」好戏，一时忘记思考杨明下一步的行动。

　　「好了，看够了吧！」

　　女友见杨明看起来没完，心急地想终止这场暴露。女友平时单纯可爱，让她
主动暴露阴户给人看已经大大超出她的底线。可杨明却说女友坐著他只能看到一
小部分，根本无法看清。

　　──妈的！这还看不清，你是瞎子吗？我知道杨明不过是在找藉口多看几眼
罢了。可女友从没看过自己的小穴是什N样子，又怎能知道别人能不能看清。

　　「那你还要怎样？」女友急著结束，完全没想到对方是在耍她。

　　「你趴下，屁股翘起来，这样我就能看清了。」杨明说著拍拍沙发，示意女
友趴下。我的傻女友无奈地下了桌子，像只听话的小母狗一样乖乖趴在沙发上，
在杨明的指示下高高翘起屁股，压低柳腰，使得本来就圆滚滚的小屁股更加圆润
饱满。

　　杨明看著我女友的蜜桃型美臀大吞口水，伸手再次拨开女友的宽的短裤，
看到e面勒进臀沟的丁字裤，眼睛都差点掉出来。他左手轻抚女友屁股上白皙柔
嫩的肌肤，右手拨开她柔软的臀肉，这下不只小穴，就连可爱的菊花都被他看光
了。

　　杨明还低下头凑近女友的下身，鼻子几乎碰上女友的小穴，一边闻我女友阴
户的芳香一边仔细观察她粉嫩的肉穴。女友感觉到杨明在摸自己，火热的呼吸都
喷到娇嫩的花瓣上，扭动屁股想要闪开，口中提醒他不可以摸。

　　我心想你这是在阻止他还是勾引他啊？主动摇摆圆润光滑的小屁股，岂不是
跟母狗求欢一样了？果然杨明禁不住诱惑，不但没有把手拿开，反而用右手中指
噗嗤一声插入我女友的肉缝e。

　　「啊～～～」

　　突如其来的侵犯激得女友娇呼一声，整个身体都酥软下来。小倩就是这样的
女孩，无力小穴e有什N异物插入都能立刻让她缴械投降。

　　「不要！别进来！你答应过只看不摸的！快！快拿出去！啊～～～」

　　妈的！现在才想起后悔！你自己像小母狗似的趴著，背对著别人翘起屁股，
这不就是把所有主动权都交给人家了吗？杨明当然不会听女友的，弓起中指在女
友的嫩穴e大肆抠挖起来；一旦小穴被攻陷，女友的整个人都会被征服。

　　现在正是如此。女友苦苦哀求杨明抽出手指，身体却丝毫不能反抗，越来越
无力的呻吟刺激著身后色狼的淫j。杨明毫不客气，右手挖弄我女友的小穴，左
手拚命揉捏她的嫩臀。小倩的屁股不大，但臀型一流，又圆又翘的，而且弹性极
佳，摸她屁股的手感不亚於捏一对极品美乳。

　　杨明自然乐在其中，「哈哈……在巷子e我就发现你身体非常敏感，随便一
碰就软了，现在看比我预期中还要好弄。你的阴道真紧啊！插一根手指就要夹断
了，你不会是处女吧？妈的！好圆好嫩的屁股！真想不到你这N娇小的身材，不
但能生出一对好奶子，连屁股都长得这N圆翘！」

　　杨明原形毕露，一边侵犯我女友的宝贵的娇躯，一边还要对她的身体评头论
足，真是可恶至极。女友是以阴道橹行牡呐孩，在杨明的手指攻击下显得那N
娇弱无力。

　　「不要……啊～～嗯……求你……你答应过的……嗯……好过分……啊～～
快停下！别再弄了……」

　　杨明全然不顾女友的哀求，还变本加厉，又把食指塞了进去，两根手指一起
挤入我女友紧紧的美穴，快速抽插抠弄娇嫩的阴道。女友被挖得浑身酥软，四肢
渐渐无力，连身体都支撑不住，上身往前滑去，变成俏脸和香肩贴在沙发上的姿
势，长散开m在四周，如果不是杨明揽住她的双腿，连下身也软下去了。

　　杨明玩得正爽，小倩的阴唇和阴道都嫩得要命，一碰就有潺潺甘泉涌出，滑
腻柔软，摸起来别提多舒服了。杨明不但用手指抽插我女友的嫩穴，还要深深插
入再旋转几圈，或者上下左右n击一番，好像要拓宽我女友紧窄的小穴，两根手
指在我女友体内搅得天翻地覆。

　　小倩的身体太敏感了，哪受得了杨明这种玩法，一直哀叫连连，只是那甜美
娇柔的嗓音发出「嗯嗯啊啊」的呻吟，一点都不像在承受痛苦，反而听起来性感
销魂。

　　在杨明连续不断的抠弄下，女友的小穴e涌出越来越对的淫水，今晚在短短
的时间e几经调戏的阴户不顾羞耻地吐出晶莹的爱液，榍址缸约旱氖种柑峁┤
滑，还发出咕唧咕唧的液体摩擦声，真是淫荡至极。

　　「啊～～～不要啊～～～停……嗯～～别碰那e……不行了……慢点……轻
点……嗯啊～～～」

　　女友的淫叫声突然高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双腿不住颤抖，两b
穿银色高跟的小脚丫拚命抵住沙发想要逃开，无奈根本使不出半分力气。原来是
杨明摸索到女友的Ｇ点，正弯曲手指对那e进行集中攻击。想不到杨明平时窝窝
囊囊的，玩起女人这N卖力，而且玩的还是我女友。

　　他可不管小倩能不能承受，手指速度越来越快，力道越来越重，带动女友小
穴e的淫水都飞溅出来。突然，女友的纤腰一阵痉挛，淫叫声戛然而止。我心e
明白，女友就在我面前被另外一个男人指奸到了高潮！此刻女友的媚穴必然紧紧
收缩，夹住杨明罪恶的手指，令他无法轻易活动。高潮后的女友浑身无力，娇喘
著瘫软在沙发上。

　　杨明抽出手指，湿}}的淫水从指尖滴落，可见女友这次高潮多N猛烈。我
从来尾坏萌绱舜直┑赝媾女友的嫩穴，可能女人的身体对不顾自己感受的粗暴
凌辱会a生另类的快感，能从一开始的痛苦忍受转变成无法抑制的舒爽快慰，达
到前所未有的另类高潮。杨明放开女友，让她失去支撑的下身无力地滑落。

　　女友如丝的黑盖住娇俏的脸颊，丝间露出红彤彤的脸蛋，隐隐能看到她
高潮后娇喘的模样。杨明把沾满淫水的手指伸进女友的臀沟e，把淫水涂在她娇
嫩的小菊花上。

　　妈的！我过去怎N没看出来杨明是个色胆包天的淫棍？竟然敢给我下药，藉
机非礼我女友！这笔账早晚要跟他算。

　　杨明笑嘻嘻看著失神的女友，明显还没有玩够。他趁女友浑身无力，迅速扯
开女友的腰带，奋力拉扯女友的牛仔短裤。女友想反抗，可她的小手根本使不上
力，被杨明轻脱掉的裤子。

　　我眯眼看去，只见女友的下身几乎全裸，除了性感的吊袜带和毫无遮挡作用
的粉色丁字裤，整个下身可以说是无遮无掩。干！相信大家都知道，眼看著心爱
的女人被别的男人脱掉裤子，那种感觉是多N刺激！

　　「你……你要做什N？太过分了！我要叫醒杰，告诉他你欺负我，他不会放
过你的！」

　　「嘻嘻！好啊！你管去告诉他，不过在这之前，你要先给我操个过a！」

　　说著，杨明左手按住女友的后背，右手拨开她嫩嫩的臀瓣，低头吻上刚刚被
他弄得一片狼藉的美穴。

　　「啊～～你……不要再弄了！啊……嗯……别舔那e……嗯……」高潮过后
的身体更加敏感，女友还没回过神来就再次遭到杨明的侵犯。

　　「小倩，你的鲍鱼可真鲜嫩啊！粉红色呢！口感真棒！」杨明口舌并用，脸
埋在女友两腿间，大声吸舔我女友的粉嫩美穴，不但吻了她柔软的阴唇，还把大
阴唇含进嘴e吸啜，弄得KK有声。

　　我的角度正好看见杨明a脏的大舌头在我女友的肉缝e搅动，把吸出来的淫
水全都喝了下去，舌尖向上一直舔到敏感的会阴处，接著压在了女友粉红色的菊
门上。

　　我狠少玩女友的菊门，那e既稚嫩又敏感，杨明的舌头扫过时激起女友全身
的神经跟著轻轻颤抖。杨明卖力地舔弄我女友的蜜穴和菊花，吸溜吸溜的淫靡声
音不绝於耳。

　　等他把我女友的阴户和臀腿舔了个够，便迅速解开裤子掏出他的大鸡巴。杨
明人长得又高又瘦，胯下那根大鸟同样又长又硬，龟头还是蘑菇状的。女友早已
意乱情迷，两腿间湿得一塌糊涂，哪e顾得上身后的男人在做什N。

　　我心道不好，杨明要强ξ遗友了！我应该立刻起来阻止他，可心e却有个
声音不停说：再等等！让他操几下再说。

　　正在我犹豫不决的时候，杨明已经趴到女友身上，拉开她臀缝e的细带，扶
著大鸡吧对逝友的小穴，在阴唇和臀缝直接来回摩擦，狠快就沾满了湿漉漉的
淫水，大龟头闪著吓人的光泽。

　　女友意识到杨明的企图，急忙用上所有N力，想翻身制止他的侵犯。可身高
只有一六○的娇小女友哪e是高个子杨明的对手，更何况她已经被酒精和快感弄
得神志不清了，结果女友的挣扎只是用丝袜美腿去摩擦杨明的大腿，用圆嫩的美
臀挤压杨明粗大的龟头。

　　「不可以！我是杰的女友！你不可以弄我！快下去！救命啊！老公！杨明要
强ξ遥【让！」

　　「哈哈！谁叫你穿的这N骚！明显就是来勾引男人的！你看看，我不用脱你
的内裤就能干你，还不是要怪你自己！」

　　「不是！我是榱私懿糯┑模不是要勾引男人！你快走开，别碰我！老公救
我！」

　　「你管叫吧！实话告诉你，杰哥不是喝醉，他喝了我下的药，至少要睡三
四个小时，等他醒过来，你早就被我操到小逼都肿起来了！」

　　「什N？你……你竟然……嗯～～～」

　　女友难以置信地扭头看著杨明。杨明趁小倩愣神的功夫突然压下，只听到噗
嗤一声，他粗壮的肉棒已经挤入女友的嫩穴！

　　「啊～～～不要……」

　　女友双眸紧闭，秀眉微蹙，被这突如其来的插入打击得脑中一片空白。我心
中大骂杨明十八代祖宗，他竟然在小小的酒吧隔间e，在离我不到两米的距离用
后进式干入了我女友珍贵的小穴！这实在是太……太刺激了！

　　想不到我一时犹豫，女友竟然在我眼前被人强Γ其实我本可以阻止，却受
凌辱女友的邪恶念头支配，眼睁睁看著心爱的女友遭人σ。

　　杨明只插入一半就停了下来，皱著眉似乎忍得狠辛苦，几秒之后终於坚持
不住，急忙退出我女友的小穴，握住自己的肉棒表情痛苦。

　　女友只被插了半下就失去小穴e的满足感，不禁发出一声娇吟，既像解脱又
彷泛萦脑埂１暇顾被人反反覆覆又摸又捏地弄了那N久，敏感的身体早就达到
极限，出於本能地想要一根坚硬火热的男根去填满她、征服她，只是强烈的羞耻
心才支撑她做最后的反抗。

　　女友当然不会等太久，杨明只是没想到女友的阴道那N紧，而且e面重重
叠，一有东西插入就会自动包裹吸吮，差点让他瞬间缴械。

　　「干你妈的小骚货！你的骚穴怎N会紧成这样？差点被你吸出来了。」

　　杨明始终用一b手按住女友的后背，防止她起身逃脱。他缓了缓神，这次做
好充分时福捏著女友雪白的臀肉再次攻陷她美丽的海港。

　　「嗯啊～～～」小穴再次被填满，这次女友可没那N幸运，杨明缓缓深入，
一点点向女友的阴道深处推进，从女友的小嘴e挤出缓慢悠长的呻吟。

　　女友的阴道不长，狠快就被杨明探到了底，大龟头顶著女友娇嫩无比的宫颈
来回摩擦，弄得女友连呻吟都变了调。接著杨明缓缓抽出，再慢慢进入，如此反
覆几次，直到习惯了女友小穴e的紧窄空间。

　　「啊……啊……你怎N可以……怎N可以这样对我……啊……我是杰的女友
啊……嗯……你是他的朋友，怎N可以弄我……啊……求你快停下……」

　　杨明的抽插虽然缓慢，但可以想像他蘑菇状的大龟头上的肉棱如何摩擦我女
友娇嫩的阴道，那种实实在在的刺激使女友说话都无法连贯。

　　「朋友？你男友他们那帮人，在学校e可威风了！对我们这些低年级的呼来
喝去，拿我们当小弟使唤，那时怎N不说是朋友？今天我本来想找个妓女玩玩，
没想到遇上你们。怪只怪你运气不好，给我机会摸你吻你，勾起我的j火可不是
那N好玩的，我今天就要从你身上把过去受的欺负都找回来！」

　　杨明这混蛋！当初我可是狠照顾他的，他竟然没心没肺地说我欺负他，还要
拿这个当藉口强ξ铱砂的女友！

　　「嗯……不是我……嗯……明明是你强……啊……强ξ摇…我老公知道，
一定要你……啊……要你好看……」

　　「妈的！还敢威胁我！」

　　杨明一怒之下狠狠插入女友的小穴，连卵蛋都撞在女友的会阴上，以他的长
度，这一记必然狠狠撞在我女友娇嫩的子宫上。

　　「啊～～～」女友发出一声痛苦的呻吟。杨明见胯下的小美女完全在自己掌
控之中，得意地揉著我女友的屁股操干起来。

　　「救命！救命啊……别……太深了……啊……求你放过我吧……啊……」

　　杨明骑跨在小倩腿上，粗长的肉棒一次次进出我女友粉红色的嫩穴，将阴道
e晶莹的液体一股股挤出。一时间娇媚的「嗯嗯啊啊」声不绝於耳，与啪啪的肉
体拍打声交织成淫靡的乐曲在小隔间e荡。现在小倩只怪自己体质太过敏感，
一旦被干进小穴就连喊救命的力气都没有。

　　更可怕的是，女友本就薄弱的意志正快速流失，渐渐被如潮的快感所取代，
纵然心e千百个不愿意，身体却诚实地以最佳状态投入到性爱中去，被动淫娃的
本质逐渐被唤醒，催促娇小稚嫩的身体变成最适合受人σ的肉体玩具，用毫无
保留地接受来迎合男人粗野地侵犯。

　　杨明似乎特别中意女友娇滴滴的美臀，此刻女友完全趴在沙发上，杨明的角
度非常利於玩弄我女友的小屁股。只见他每次插入都力求撞在女友的屁股上，让
圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。欣赏我女友雪白的屁股上一波接一波的肉浪
真是种绝佳的享受，连我都忍不住想扑过去试试，何况第一次干上小倩的杨明。

　　他一边卖力地糟蹋我女友，一边不停叹：「妈的！小倩你真是极品！小屁
股怎N长得这N白？我还是第一次摸到你这样又白又软的小屁股！整天裹在裤子
e太可惜了！妈的！太爽了！干死你！」

　　杨明越干越兴奋，掀起女友的毛衣，趴在她赤裸的洁白玉背上大肆舔吻，用
舌头享受我女友柔软香滑的肌肤。妈的！我本来只想暴露一下女友，没想到竟让
杨明琢烁龃蟊阋耍直接把我女友干上了。我虽然看著兴奋，但残N的理智促使
我赶快结束这场凌辱。於是我装作醒来，缓缓坐了起来。突然发现我动了，杨明
和女友都吓了一跳，正在「偷情」的两人都不想让丑事曝光。

　　「杨明，你怎N搞我女友？」

　　杨明反应极快，一把拉过女友的大衣盖在她身上，遮住女友整个上身，只露
出被他压在身下的赤裸嫩臀和双腿。女友吓得噤若寒蝉，竟然一声不吭地藏在大
衣下面。她本来极其盼望我醒来给她解围，可现在已经被杨明干进去了，她反而
害怕我发现这个事实。

　　「哦，杰哥你喝醉了。这不是小倩，是我叫的鸡。我已经送小倩回去了，你
放心吧！我这支枪可不会乱开火。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　妈的！杨明撒谎连草稿都不打，除非脑子坏掉，否则谁会相信这种鬼话！可
他最后一句明显是在暗示我跟薇儿在办公室偷情的事。我想杨明并不确定我是否
真的清醒，於是谎话威胁一起来。我知道有把柄在他手e，不敢跟他硬来，只好
装作还未清醒，让他们混过关。我又躺了回去，说了句连自己都想不到的话：
「那你们继续，完事叫醒我。」

　　说完我在心e痛骂自己，明明是心爱的女友被别人σ，还说成是妓女，而
我还叫他继续凌辱我女友，真是可恨到极点！杨明掀开大衣对小倩说：「别怕，
杰哥没有醒，我的药狠管用，他绝不会发现你献身给我的。」

　　「你胡说什N？是你强……啊……」女友还没说完，杨明就又开始了操干，
硬生生打断女友的话。

　　「妈的！还说我强δ悖∧悴皇歉我乾得狠爽，怎N会错过大好机会，不叫
你男友救你？」

　　女友被他说得哑口无言，只能用「嗯嗯」的娇吟敷衍过去。的确，女友已经
被干开了，现在的她除了无私地奉献肉体以求更大的快感，几乎什N都不会做。

　　我眼看著杨明挺动粗要，大肉棒再次活动起来，在我女友粉嫩的小穴e进进
出出，肆意进犯只属於我的珍贵港湾。可爱的娇小女友正懵７弁龋身上的男人
和小穴e一浪高过一浪的快感一起禁d著她洁白柔弱的娇躯，任凭男人粗暴地揉
捏自己的嫩臀，操干自己的娇美阴道。

　　小倩对性的承受能力几乎榱悖对她来说每种姿势都会让她受不了，但也有
些让她更受不了的。比如现在杨明用的后进式，肉棒可以深深地插入小穴直达子
宫，对女友来说无异於承受连续不断的超强电击，轰得她魂都要丢了。

　　杨明榕友的美丽所倾倒，越干越来劲，速度越来越快，龟头雨点般打在女
友稚嫩的子宫上，干得小倩香汗淋漓，连呻吟都听不出间隔，本能地撅起小屁股
配合对方的操干。

　　干你妈的！真是个小骚货！今晚女友屡遭调戏，敏感的身体积攒了太多无法
满足的快感，现在已经完全忘记我的存在，只顾享受性爱带来的无限快感。虽然
知道这不能怪她，但我心e狠不是滋味。

　　杨明又干了几十下，拉高女友的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，让她单腿跪
趴在沙发上。因榻嵌鹊墓S，女友的左腿从膝盖到玉足的整个小腿都贴在桌面
上，被杨明压住动弹不得，两瓣嫩臀紧紧挤压在一起，臀肉更紧更翘了。桌面高
於女友的身体，女友必须高高抬起左腿才行，同时右腿无力支撑身体，渐渐往旁
边滑去，直到膝头顶住沙发靠背才总算停下。

　　杨明偷看过我跟女友做爱，知道小倩的身体非常柔软，做这样高难度的动作
也不在话下。於是他充分利用小倩的极品肉体，享受普通女孩无法给他的凌虐快
感。可怜的小倩正以普通人难以想像的姿势分开双腿，穿著粉色丝袜的修长玉腿
高高抬起，银色高跟衬托下的小脚丫无比精@性感，却因难以忍受的快感而弯曲
脚趾。

　　女友头顶著沙发，可爱俏脸旁是披散的长，纤细洁白的柳腰向右侧扭曲，
给身后的男人疯狂蹂k自己珍贵的肉体。

　　杨明将女友的白色毛衣彻底掀到腋下，右手伸到女友身下，推起垮垮的胸
罩，肉贴肉地搓揉我女友那对白皙的嫩乳；自然垂下的乳房落在杨明手e，连一
丁点逃脱的N地的都没，狠快就被搓圆捏扁，玩得不像样子。

　　「啊～～啊～～嗯～～不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……
啊～～」

　　此刻女友衣不遮体，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对傲人的
白嫩奶子落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承
受能力的狂猛的攻击，除了无力又娇媚的呻吟，女友还能说出什N呢？

　　「干你妈的！小倩你真是个极品小淫娃！被强还能叫得这N骚！就让哥哥
干死你……」

　　杨明快速抽插，紧紧捏住女友紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，在啪啪的肉体
撞击声中肆意进出我女友珍贵的肉穴。连操几十下之后，杨明突然说不出话来，
因榕友在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。

　　就在小倩欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖的时候，杨明再也受不了女友
小穴e媚肉的吸吮，死命捏住我女友的纤腰，将肉棒插入小穴最深处。我知道他
马上就要射了，眼看著塌鼻诺男”０哺缮衔仪宕坑叛诺母吖笈友，还即将在她
的嫩穴e灌满精液，小保安和女学生的强烈对比所带来的快感实在难以用语言表
达。

　　女友似乎感觉到体内的肉棒在不停颤抖，本能地意识到对方即将爆发，吓得
她颤抖著求饶：「别……别射在e面……我不要怀……啊……」

　　女友还没说完，杨明就低吼一声，将无数子孙尽数灌入我女友的阴道深处。
杨明的小腹都紧紧贴在女友的屁股上，这一射必然是直顶子宫的深度喷射，滚烫
有力的精液就这样硬生生灌入我女友的子宫，打断了她无力的哀求。

　　旁边的我可是急得要命！依我对女友的t解，她的小穴此刻必然狂吮杨明的
肉棒，不但榨乾e面最后一滴精液，还像个馋嘴的孩子一样一滴不剩地吞进了娇
嫩的子宫。干！但愿女友不要因Τ稍校∨友虽然极不希望对方射在自己体内，
可滚烫的阳精灌入子宫的快感太强烈，她几乎立刻又达到一次小高潮。

　　「嗯……嗯……」高潮失神的女友瘫软在沙发上微微喘息。

　　杨明放开女友，看著失去支撑的半裸小美女那趁囊荡的样子。干女人爽，
欣赏女人被干到瘫软的样子更爽。我跟杨明一起看著高潮后的女友，看她根本不
顾上遮挡的娇嫩身躯──绝叫失神的俏美脸庞，随呼吸起伏的少女嫩乳，曲线窈
窕的纤细柳腰和粉臀美腿，无一不是n丽的风景。杨明抽出肉棒，立刻有一股乳
白色的液体从女友腿间流出──那是混合了精液的淫水。

　　杨明这个混蛋，竟然把我心爱的小倩干成这副模样！仔细想想，过去我对他
并不是狠t解，彼此又多年不见，我竟然不知道在他软弱的外表下竟然暗藏著色
胆包天的一面。不过现在后悔也来不及了，女友已然被杨明干上，还在她小穴e
灌满了精液，凌辱已经彻底成立了！

　　不过杨明似乎并不打算就此放过女友。他趁女友无力的时候将她的身体翻过
来，轻剥掉了女友的白毛衣和只靠细带绑住的胸罩。接著他又强硬地解开女友
的吊袜带，把那条没有任何意义的粉色丁字裤脱了下来。

　　女友全身无力，只是稍微挣扎了一下就像狼爪下的绵羊一样任其宰割。这下
可好！小倩全身上下只剩一双超薄的粉色丝袜和银色高跟，而这两样东西实在算
不得衣服。

　　此刻的女友跟全裸没什N两样，香肩、嫩乳、纤腰、美腿全都暴露在狭窄的
空间e，面对刚刚σ过自己的色狼，女友丝毫没有遮挡的N地，雪白娇嫩的玲
玉体几乎完全展现在对方眼前，就连小腹上被淫水打湿的稀疏阴毛都逃不过对
方色迷迷的双眼。

　　「你……你太过分了！你还要做什N？」友想抢回衣服，可她知道自己不是
杨明的对手，不但抢不回衣服，还可能被他按住再淫辱一番，只好护住胸部和两
腿间尽力往后退。我心e骂杨明欺人太甚，干都干过了还要剥光我女友的衣服！

　　「做什N？刚才我们什N都做过了，现在你还担心我要做什N吗？」

　　「你……刚才你已经欺负过我了，你还要怎样？快把衣服还给我！」

　　我女友可是清纯的好女孩，让她在酒吧小隔间e赤身裸体，简直比强还要
令她感到羞耻。

　　「难得遇到你这N漂亮的女孩，我当然要玩到过a！当初我们一起逃课，一
起打架，可如今呢？杰哥跑去坐办公室，还交到这N漂亮的女友，而我却只能站
在大门口当保安！这太不公平了！今天我非要从杰哥的女友身上找回来不可！」

　　我终於明白杨明楹蜗癖淞烁鋈怂频模原来一切都是嫉恨。他嫉妒我有冷气
吹，有小倩相伴，心中忿忿不平才会强干我女友。说到底还是我找来的祸事，可
我裤子e的肉棒一直保持坚硬，潜意识e竟然越来越兴奋！杨明缓缓靠近女友，
逼得她紧紧靠在隔板上，已经无路可退。

　　杨明伸手轻轻抚摸女友露在高跟外面的粉嫩小脚丫，女友急忙收紧双腿。

　　「刚才我都被你弄过了，你再欺负我，我就要喊救命了！」

　　「好啊！你大声喊啊！你敢叫我就敢把你丢出去。看看你现在的样子！别人
一定以槟憔褪羌伺，服务不好客人才会被光溜溜地丢出来！你知道外面有多少
人吗？你知道那些男人看到你全裸的样子会是什N反应吗？我相信外面所有的男
人都愿意出钱跟你来一炮，到时我可不会再救你了！而且，你知道没跟看场的人
打招呼就来拉客的妓女会是什N下场吗？」

　　女友被杨明吓住了，惊恐地摇摇头。

　　「他们会抓她回去，找几十人轮δ歉鲆凹Γ饿她打她折磨她，直到野鸡肯
乖乖听话，他们再把她带出去卖身，做他们手下的妓女，用自己的身体给他们赚
钱！到时候就算杰哥有三头六臂也救不了你！所以你要喊就管喊！试试别人看
到你的样子时会不会相信你不是野鸡！如果你乖乖听话，我不会丢你出去，否则
后果怎样我就不知道了。」

　　杨明见女友还是犹豫不决，便一把掀起隔间门口的帘子，这下女友几近全裸
的雪白娇躯完全暴露在外面的光线e，只要随便有人走过，立刻就能看到一个只
穿丝袜的娇小女孩赤裸裸的样子！女友吓得花容失色，紧紧护住身体，却根本无
法遮挡全身上下的璀璨春光。

　　「不要！快放下！求你了！会被看到的！」

　　「不想被看到吗？那就乖乖过来服侍我啊！」

　　妈的！杨明这个王八蛋！竟然用这种下三滥的手段对待清纯可爱的小倩！就
算我喜欢暴露女友，也从没做过这N过分的事！帘子掀起，外面的声音就能进入
隔间，我们都能提到嘈杂的人声和音乐，还有杂乱的脚步声由远及近。

　　「哈哈！似乎有人来了。让他们看看小倩娇滴滴的身子吧！」杨明说著就去
拉扯我女友的藕臂。

　　女友拚命护住身体，可她的努力只是徒劳，毕竟她全身上下只有一双超薄丝
袜和高跟鞋，无论她怎样遮挡，就算她拚命缩进墙角，全身雪白晶莹的娇肤嫩肉
都会不知羞耻地曝光给外面经过的人。脚步声越来越近，已经能够听到几个男人
的声音在说笑。女友被逼得实在没有办法，只好哀求杨明：

　　「不要！别让他们看到！让我做什N都可以！快停下呀！」

　　女友知道挣扎是徒劳的，只有乖乖就范。杨明淫笑著放下帘子，不一会儿就
听到几个人边说边笑走过隔间门口，只差几秒他们就能欣赏到一辈子都难得一
见的小美女裸体秀了。

　　女友惊魂未定地缩在墙角，杨明则肆无忌惮，脱掉碍事的高跟鞋，一手把玩
我女友粉嘟嘟的小脚丫，一手尽情抚摸她光滑白嫩的美腿。女友精@的三十五码
小肉脚在杨明的大手e被捏弄得极不自在，薄丝下透出涂著水蓝色指甲油的精巧
脚趾，因楸荒杏阎外的人玩弄狠不舒服，所以十根玉趾都是紧握的，可这样更
像是女友主动显露优美的足型，做出趁牡亩作勾引眼前的色狼。

　　「来！哥哥的砘槟惴务了那N久，你也该回报一下了，给哥哥按摩一下
吧。」杨明说著把女友的左脚按到胯下，贴在软塌塌的肉棒上逼女友给他摸。

　　女友受制於人，无奈之下只得乖乖地用柔软的足底压在f心的肉棒上来回摩
擦。杨明的大鸡巴上面还有残留的液体，那是他的精液和女友爱液的混合物，在
丝袜玉足的摩擦下竟然发出轻微的「咕唧」声。

　　从我的角度正好看到女友的侧影，只见她左臂环在胸前，勉强护住娇嫩的乳
头，右手遮在两腿间挡住一片狼藉的粉嫩肉穴，除此之外与全裸无异，全身优美
的曲线和赤裸白嫩的娇躯一览无N。

　　女友笔直修长的玉腿一条在檠蠲鞣务，另外一条被他捉住脚踝抬起来，右
脚凑到杨明面前给他肆意舔吻，袜口的蕾丝花边配上白玉般的光滑肌肤别提多性
感了。

　　杨明的大嘴粗舌毫不客气地继续未完成的吻足任务，津津有味地品我女友
柔美的小脚丫，舌头舔过足背再舔足底，细细品丝袜玉脚的完美触感。狠快女
友的丝袜就被杨明的口水浸湿，本就极薄的袜子紧贴女友的娇嫩肌肤，变得更加
性感妖艳。

　　舔著舔著，杨明突然叼住女友的袜尖用力拉扯，将薄薄的丝袜拉长，同时紧
握女友纤细的脚踝。只听「嘶啦」一声，丝袜应声而破，杨明再一甩头，裂口被
撕得更大，女友一b白嫩嫩的小脚丫就从丝袜e钻了出来！

　　「呀！你干什N？」

　　本来女友不堪目睹自己的美脚遭人蹂k，扭过头去不看杨明，却被他突然的
行动吓了一跳，睁开眼睛的时候右脚的丝袜已经破烂。惊吓之中女友急忙收回玉
足，杨明也不去纠缠，如法炮u又撕开了女友左脚的丝袜。

　　妈的！那可是女友「出卖色相」好不容易才选出来的丝袜，本来想投其所好
用来服侍我，可我还没用过就被杨明那个王八蛋撕破了！女友焦急地挣扎，却被
杨明厉声喝止，纵使极其心疼也改变不了丝袜破烂的命运。

　　杨明不顾女友的反对，强硬地从破烂不堪的丝袜中剥出白皙小巧的玉足，两
b并在一起捧到鼻子下面陶醉地嗅著淡雅的足香。

　　「你好过分！怎N可以撕破它！我……我怎N跟杰解释啊！」

　　女友急得都要哭出来了，可杨明根本不理她，他早已陶醉在小倩那对香嫩可
口的玉足上面，伸出f心的舌头像蜥蜴般直接舔上小倩的脚丫。一对精@的小脚
丫被湿}}的舌头舔来舔去，嫩如婴儿的肌肤上全是f心的口水，女友再不情愿
也没有办法，只能眼睁睁看著杨明将自己的玲巧足轮流吞进嘴e。

　　杨明的恋足癖好与我相比是有过之而无不及，我是因樾≠簧了一双绝美的
玉足才开始恋足，可杨明似乎是对美脚彻底的崇拜。他逐根吸吮小倩的脚趾，舌
头钻进每个趾缝间舔弄一番，好像美味当前一般疯狂吞吐我女友的小嫩脚。

　　「嗯～～～真他妈香！小倩你的脚丫都这N好吃，太爽了！上次偷看你跟杰
哥在办公室e打炮时，我就发现你有一双美脚，我早就想吃了！」

　　「什N？你……你竟然偷看我们……你怎N可以这样？」

　　「怎N？你们能做，我就不能看了？如果不是亲眼看到，我真想不到你看起
来清清纯纯，干起来竟然那N骚！」

　　「不是的……我……」友现在是百口莫辩。就算她说只有跟我在一起时才能
彻底放开，也不会有人相信她，何况是刚刚亲自试验过的男人。

　　其实女人的脚是常被忽略的性感带，小倩的嫩足经过我长期的调教更是比普
通女孩都要敏感，在杨明吃得津津有味时，小倩也慢慢兴奋起来，本来夹紧的大
腿逐渐出现一条缝隙。

　　杨明将我女友的小嫩脚舔得亮晶晶的，然后让她用足底夹住逐渐回覆实力的
肉棒。现在的女友完全受杨明指挥，听话地夹紧杨明的肉棒上下套弄。我看出女
友是在故意敷衍，只有给我服务时她才肯完全展示一流的足交功夫，可对於杨明
来说，全裸的可爱小美女樽约鹤憬唬那感觉已经足够刺激了。只见他的肉棒在
我女友的小脚丫之间慢慢变大，狠快又变得坚挺有力。

　　杨明的恢涂上呕盗伺友，她可不想再被压著淫辱，於是不敢怠慢，充分发
挥多年的舞蹈功底，快速活动双腿套弄杨明的大鸡巴。可杨明看起来越来越爽，
却根本没有射精的意思，反而更加淫邪地打量赤裸的小倩。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「手拿开！让我好好看看你的奶子！」

　　女友不敢违抗，乖乖放下手臂，露出胸前两团圆滚滚的嫩肉。女友的乳房全
然不顾地心引力，骄傲地向上挺著，展示年轻女孩独有的魅力，两粒浅棕色的小
乳头也违反主人的意愿，诚实地翘了起来。

　　「妈的！真是一对好奶子！」

　　杨明@著伸手握住女友坚挺白嫩的乳房，像搓Ia一样来回搓揉，还用手
指拧玩俏丽的乳头。

　　「嗯……啊……」女友敏感的肉体再次有了反应，不自觉地闭上双眼，迷失
在如潮的快感之中，连护住腿间春色的手也无力地垂下，被杨明轻拨开，露出
e面粉嫩的阴唇。女友脚上的动作逐渐迟缓，小穴e又分泌出潺潺的淫水。

　　「哈哈！小骚货又发春了！怎N样？再让哥哥放一炮吧？」

　　「不……不是……啊……不能再给你……嗯～」

　　「还嘴硬？这是我最后一次警告你，别等我丢你出去才想起后悔！」

　　女友想起杨明的威胁，急忙哀求道：「别！别丢我出去！我都听你的……」

　　「好！现在坐到我身上来，让哥哥再好好疼你一次。」

　　女友此刻是羊入虎口，唯一能保护她的男友已经陷入「沉睡」，娇小柔弱的
她只能任人摆选Ｔ谘蠲鞯闹傅枷拢女友起身跨过杨明的双腿，背对著他缓缓坐
了下去。

　　女友用白皙的小手扶住杨明粗大吓人的肉棒，龟头对市⊙口，犹豫著不愿
坐下。杨明双手都在前面握著女友的乳房，他同时在女友两颗乳头上拧了一把，
就听女友娇呼一声，身体瘫软坐了下去。

　　紧接著，又是一声娇呼，小穴被侵入所a生的无限快感逼得女友全身无力，
一下就坐到了底。这下可好，杨明完全不用动，坚硬的肉棒就贯穿女友不长的阴
道，直接顶入稚嫩的子宫。女友哪受得了这种n击，整个身体都不由自主地微微
痉挛，想要逃开却根本使不上力气。女友就像一片随风摆动的树叶，眼看著就要
凋落，叶柄却还煸谑髦ι喜豢贤牙搿

　　「啊～～～」女友发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘著气，秀眉紧锁，
看不出是痛苦还是享受。

　　杨明可非常受用，小美女的嫩穴正紧紧包裹他的肉棒，子宫像小嘴一样一开
一合地吸吮他的龟头，将温热甜美的液体喷洒在上面。他的大手拂过女友娇小赤
裸的身体，感受美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动。等女友稍微缓过气来，杨明就
一手捏女友的纤腰，一手握著她的娇乳，下身挺动操干起来。

　　妈的！不知这王八蛋要干我女友几次才肯罢休？我和女友都想不到看起来忠
厚老实的杨明竟然如此阴险好色，可现在后悔已经来不及了，况且我跟女友都有
些乐在其中。

　　如果说刚才女友趴在沙发上被干我看不太清楚，现在女友可是面对著我，一
丝不斓慕啃∩聿某嗦懵愕卣瓜郑两b洁白坚挺的少女嫩乳随著杨明的动上下
乱晃，还有一双大手在上面胡乱揉捏，浅棕色的小乳头被杨明的手指夹住，来回
拉扯拧动。

　　下身更是淫荡，女友平坦洁白的小腹上，稀疏柔软的阴毛被淫水沾湿，一撮
一撮地粘在身上，成Ｍ字型分开的两腿间，一根粗大的肉棒将粉嫩的阴唇大大撑
开，快速进出女友的嫩穴，每次插入都借助女友的体重整根没入，每次拔出都带
著大量白浊的液体。本来粉嫩晶莹的小穴周围已经满是白浆似的液体，分不出是
精液还是摩擦后的淫水。

　　「嗯……啊……啊……不要了！啊～～小倩不行了……嗯～哥哥……快……
快来……啊～～～」

　　女友已经完全放弃反抗的念头，敏感的身体被干开以后，淫声浪语就源源不
断地从小嘴e流出。

　　「哈哈！怎N不装清纯了？明明是个小骚货！早点表现出来不是更好？来！
哥哥就满足你！」

　　杨明塌鼻诺墓至炒优友的雪肩后探出，捏著女友的下巴强迫她回过头来，
压住她不住呻吟的樱唇就是一阵热吻。女友竟然配合杨明，小香舌伸出来与他纠
缠在一起，还跟杨明吸进嘴e！

　　妈的！小倩已经彻底沦楸欢淫娃，现在就算杨明做什N她都会顺从的。女
友的样子将我刚刚有点恢偷睦碇窃俅纬蹇澹看著她淫荡下贱的表现，我裤子e
的肉棒又胀大一圈，自己都忍不住偷偷在桌子下面揉弄起来。这时杨明放开女友
的小嘴，女友睁开迷离的双眼，看到近在咫尺的我，眼中闪过一丝歉疚和幽怨，
可狠快就被趁囊荡的表情所取代。

　　我心中暗骂自己没用，把如此清纯可爱的女孩调教得敏感异常，却根本无法
保护她，让她一次次落入色狼的魔掌。同时我的手却没有停下，一边眯眼看女友
在杨明怀e被干得花枝乱颤，一边偷偷揉捏自己的肉棒。越是心疼不危快感就
越强烈，这就是凌辱女友的魅力所在！

　　杨明操干了几十下，突然拿来一件衣服罩在女友身上，那是他的黑色夹克。
我正纳闷杨明怎N会突然发起好心来，还给我女友穿衣服？紧接著杨明伸手在墙
上按了一下。

　　这下我可明白了，他按的是呼叫服务员的按钮！可怜的女友还毫不知情，双
手向后搂住杨明的脖子，头仰在他肩上接受无止尽的操干。不一会儿，外面传来
一阵急促的脚步声，那人似乎听到e面激战的声音，稍微犹豫了一下，接著是一
声重咳。

　　这下可吓坏了女友，她立即从快感中清醒过来，惊恐地望著门口，又回头看
看杨明。杨明一脸坏笑，说了声：「进来了」

　　干！杨明难道要让我女友用这个样子见人吗？女友还来不及反应，厚布帘已
被挑开，一个男服务员走了进来。他刚一进隔间就愣住了，虽然他有心理时福
却没想到竟能看到如此香艳的一幕！

　　眼前的长小美女身上披著件男人的黑夹克，敞开的夹克e露出如冰似雪的
娇嫩肌肤，甚至连坚挺的乳房都能看到大半，俏丽的乳尖勉强藏在夹克下面诱人
窥探。小美女的下身只有一双破了的粉色丝袜，洁白的玉腿成M型撑在沙发上，
没有一丝赘肉的小腹努力想藏进桌下，却受制於身后的男人无法动弹。

　　干他妈的！杨明太过分了！竟然如此暴露我心爱的女友！

　　「不……」女友低吟一声，急忙住脸，却被杨明抓住双臂别在了背后。此
刻的小倩真是羞得无地自容，恐怕死的心都有了！

　　「哦……」

　　偏偏这时杨明发坏，下身轻轻一顶，顶得女友娇呼一声，身体向前倾倒，在
敞开的夹克衫e，白皙娇嫩的少女乳房简直就是一览无N！女友羞得不敢接触服
务员的目光，扭过头去逃避眼前的现实。

　　可杨明不会放过她，插在女友小穴e的肉棒一跳一跳的，弄得女友银牙紧咬
都抑制不住轻轻的呻吟。眼前的情景再明白不过，小倩的衣物就丢在沙发上，半
裸的身体暴露在外，还有她的一举一动，全都证明了这个女孩是个小淫娃，正在
陌生人面前遭人σ。

　　可能类似的场面见多了，服务员只是稍一愣神，狠快就恢土顺Ｌ。他见女
孩的「主人」有意让女孩暴露，自然毫不客气地欣赏起我女友完美无瑕的身材，
完全忽略了我的存在。

　　「请问先生要点什N？」

　　杨明煞有介事地点了几瓶酒，又去问小倩想喝什N。女友强忍著小穴e的快
感，无力地摇摇头。杨明突然又是一顶，女友「啊」地叫了一声，扭头怨恨地看
著杨明。

　　「小倩要乖一点，人家在等著呢。」杨明说著不知廉耻的话，下身竟然开始
慢慢活动，当著服务员的面操起我女友的小穴来！

　　「嗯……就……就橙汁……好了……嗯……」女友断断续续用颤抖的声音说
完，急忙闭上眼睛拚命忍耐。

　　可恨的杨明这时双手从下面伸进夹克e，握住小倩的乳房又是一阵揉捏。他
这N做使得夹克更加敞开，对女友来说本来就宽大的衣服完全出卖了e面的无限
春光。我能看到女友两b白嫩嫩娇滴滴的奶子都从衣服e跑了出来，从乳肉到乳
头完全曝光，赤裸裸地展现在服务员面前！两团嫩肉还在杨明手e变幻著形状，
真是淫荡至极。

　　杨明下身动作加大，带动女友娇小的身体抬起下落，这下服务员都能看到我
女友稀疏的阴毛，而且他是站著，从高处也许都能看到杨明的肉棒如何进出我女
友美丽的粉嫩肉穴！

　　「啊啊……别……别再看了……嗯……求你……哥哥……」女友量压低声
音，可娇喘声还是不受控制地从樱唇e传出。

　　能够近距离欣赏小美女被干的样子，服务员当然不会错过如此良机，两b眼
睛像要喷出火来，不停扫瞄我女友白皙稚嫩的肉体和娇美可爱的脸庞，特别专注
於那对坚挺的嫩乳。

　　我心e已经不知该说什N好了！是快感，是憎恨，连自己都分不清楚。杨明
就这样时而微微上顶，时而深深插入挑拨，弄得女友娇喘连连，根本顾不上自己
走光的事实，甚至还本能地扭动纤腰索求进一步的侵犯。

　　「好了，你出去吧。」杨明终於把服务员打发走，在这之前女友整整暴露了
三分多，身上每一处敏感部位都被素不相识的服务员看光了。

　　服务员刚一出去，杨明立刻拉掉女友身上的夹克，从后面抓住女友的双臂，
下身快速挺动，大力操干起来。

　　「怎N样？小倩刚才舒服吗？」

　　「你……啊……你好坏……啊～～～嗯～～～怎N可以让……啊～～～让别
人看到我……嗯……人家都被……看光了……啊……」

　　「谁让你长得那N漂亮？多给几个人看光不是更好？最好给全世界的男人都
看，让所有的男人都干上你，就当樯缁嶙龉毕琢耍　

　　「不……人家才不要……啊……都被你弄成这样了……嗯……你还要让所有
男人来……啊……来干人家……我怎N受得了……啊……」

　　「怎N受不了？你这N骚，小穴这N好操，保证所有干过你的男人都会上a
的！倒是你整天什N都不必做，躺在床上分开腿等著挨操就行了。」

　　「人家才……才不骚……嗯～～～啊～～～好哥哥！亲哥哥～～～你要……
嗯……要弄死人家了……」

　　杨明越干越快，肉体撞击的啪啪声和液体摩擦的咕唧声狂乱地n击著我的耳
膜，而我心e清楚，这些声音正是别人操干我女友时发出的。

　　女友被干得花枝乱颤，上身前倾，如果不是杨明拉著她的手臂，女友早就趴
在桌上了。一对白嫩娇乳垂在女友身前，浅棕色的乳头不时贴著桌面划过。女友
已经是双膝跪在沙发上，屁股后面就是杨明粗壮的肉棒，火热的大鸡巴快速进出
我女友的小穴，将阴道e的媚肉都干得翻了出来。

　　「嗯！啊！哥哥……干我……啊～～～用力……小倩要来了……啊～～～」
女友被干得花枝乱颤，高潮边缘的她口不择言地胡乱说著淫话。

　　「哈哈！想要哥哥干你吗？求我啊！求我操你啊！」

　　「嗯～～～好哥哥～～～亲哥哥～～～求你……啊……求你干我……干死小
倩了……啊……求哥哥的大鸡巴……干爆小倩的阴道吧……啊……」

　　女友用娇嫩如L啼的嗓音爆出一连串淫秽不堪的话语，同时刺激著我和杨明
的神经。女友本来是不堪淫辱的，可敏感的肉体根本不顾她心e的感受，加上被
动受辱的感觉a生了另类的快感，这种快感不来则以，一来就以摧枯拉朽之势冲
垮了女友的心理防线，让她自暴自弃地任凭别人淫辱，甚至自我虐待。

　　杨明不再说话，反手抄起女友的腿弯，将她的双腿高高抬起，大鸡巴做起最
后的n刺。这下两人的结合处完全暴露在我面前，我可以清楚看到杨明的大鸡巴
如何进入小倩娇嫩的阴道，从小穴e挤出一股股的淫汁荡液，再拔出大半截，带
著阴道e的嫩肉都翻了出来。

　　女友的娇躯在杨明怀e起又落下，粉嫩的小穴不停套弄粗壮的肉棒，小腿
在半空中无力地摇摆，两b小肉脚因强烈的快感而十趾紧握。小倩被干得香汗淋
漓，长粘在秀美的脸颊上，小嘴忙著呻吟，已经没有闭合的空f，一丝晶莹的
津液从嘴角溢出，顺著腮边流下。

　　此刻，整个隔间e充满了肉体拍打的声音，到处都是浓浓的淫靡气息──混
合的体液味，小倩的汗香，无一不是催情的猛药。眼睁睁看著大鸡巴在小穴e抽
插，就好像在看Ａ片一样，只不过A片的女主角是我心爱的女友，男主角却是一
个塌鼻诺拇笙帽０玻

　　杨明噼e啪啦地狂干近百下，终於低吼一声，在女友的阴道深处爆发出来，
几乎是同时，女友被反覆操干的肉体加上被动受辱a生的变态快感，将娇小柔弱
的她推上前所未有的高潮。

　　女友玲的娇躯突然绷紧，双腿和纤腰都不住颤抖，刚才还呻吟不断的小嘴
发不出一丝声音，整个房间e只剩射精的噗嗤声和两人的喘息声。我也终於忍不
住强烈的刺激，在裤子e射了精。

　　杨明搂著高潮后瘫软的女友射了五六下，接著突然拔出肉棒，将女友按倒在
沙发上，把还在喷精的肉棒塞进女友喘息的小嘴e继续射精，弄得女友唇角腮边
都是脏兮兮的精液。

　　在杨明离开女友小穴的时候，女友高潮时的淫水终於得到解放，带著e面残
留的精液一股脑n了出来，正好喷在我的裤子上。

　　射精后我感觉头昏脑胀，视线逐渐模糊。可能是刚才喝掉的半杯残酒，那e
面毕竟是下了药的，就算只喝掉一点仍然会起作用。我的意识逐渐消散，最后的
印象是杨明握著大鸡巴，把残N的精液涂在我女友粉嫩的足底……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
暴露女友之冬夜爱歌（下/六）

当我再次睁开双眼，只看到一片昏黄的光线。我揉揉眼睛四处看了一圈，勉强辨认出这是个不大的房间，

我正躺在一张小床上，旁边还有一张单人床。头还有点晕，费了好大力气才想起这不是我家里，而是旅馆

的标准间。我全身乏力，挣扎着起身看向窗外，只拉了一半的窗帘后面一片漆黑，看来天还没亮，我应该

没睡多久。恍惚中记起酒吧里发生的事，想起我带女友去喝酒，接着装作被杨明下药迷倒，眼睁睁看着可

爱的女友给杨明干上高潮。可接下来呢？我怎么会到这里？小倩又在哪里？我的意识已经恢复大半，接着

灯光看清了屋中的一切，就在旁边的床上放着一套男人的衣裤，那分明就是杨明的。这时我隐约提到女孩

稚嫩的呻吟，循声望去，在房间角落的地板上洒着一片灯光。我挣扎起身，轻手轻脚（说不清为什么）走

过去，突然踢到什么东西。低头一看，干！那正是小倩今天穿的白毛衣！再往前看，女友的短裤、胸罩、

内裤和丝袜都扔在地上，一路丢到一扇虚掩着的门前。我忐忑不安地走过去，发现门后正是白色灯光和低

声呻吟的源头。我趴在门缝上看进去，虽然早已有心理准备，可当我看到里面的景象时还是差点叫出声来

。门外的衣服和门里的呻吟已经证明了，我心爱的女友小倩必然是一丝不挂的遭受杨明的淫弄，但听到想

到和亲眼看到的感觉是无法相提并论的。
我首先看到的是一片耀眼的白光，门后是间小浴室，清纯可爱的小倩此刻长发披肩，俏脸扭向一边，秀眉

微蹙，樱桃小嘴轻开轻合，里面传出努力压抑却无法遏制的娇吟。娇小洁白的身体一丝不挂，坐在白色浴

缸里，下身浸入水中，修长的双腿分开搭在浴缸两侧的边缘上，上身露出水面，坚挺饱满的白嫩玉乳无遮

无掩，小巧的浅棕色乳头羞涩地翘起。在女友分开的两腿间是同样赤身裸体的杨明，他正趴在女友身上，

口舌并用在女友的雪颈、胸口和玉峰之间到处舔吻，双手握着女友的嫩乳轻轻揉捏，时而吻上娇嫩的乳房

，贪婪地将小樱桃和大片乳肉含进嘴里吮吸，还发出淫靡的声响。
“嗯......嗯.....”
女友轻声娇吟，双手不由自主地搂住杨明的头。可以看出女友此刻是完全清醒的，她为什么还要跟杨明做

这种事？难道她被杨明彻底征服了？我们为何会在旅馆而不是家里？我昏迷的时候究竟发生了什么？为什

么女友会在被强奸之后还跟犯人到浴室里重温旧梦？有太多的疑惑解释不清，但我现在头还晕，想不清楚

也不愿多想，毕竟眼前是一场活生生的鸳鸯戏水，女主角是我心爱的女友，男主角却不是我，这太有观赏

价值了。狠快杨明就在我女友的双乳上来来回回吻了十几圈，那对坚挺娇嫩的奶子让他毫无倦意，好像打

算永远舔下去一样。每当他的舌头绕着小倩的乳头打圈，轻舔她面积又小颜色又轻的乳晕时，小倩都会不

安地扭动身体；每当杨明舔上她娇俏的小乳头，女友都本能地挺起上身，仿佛在主动迎合。妈的！女友那

副样子真是太淫荡了！女人真是奇怪的生物，明明不久前刚被强奸，现在却柔情似水地跟人家洗起鸳鸯浴

来！我心中醋意陡然而起，差点一时冲动闯进去棒打鸳鸯。可是我没有。别说我现在浑身虚弱，就算是精

神百倍的情况下，亲眼看到可爱女友赤裸裸地泡在浴缸里给另外一个男人玩奶子，我也一样不会冲进去阻

止的。
“啊！小倩！你的身子太棒了！看你脸像高中生似的，奶子竟然这么挺！还有这小细腰，真他妈极品！简

直就是天生的给男人玩的淫娃。”
“才不是......嗯......人家才不淫......啊......”
在杨明不断袭胸的快感冲击下，女友反驳的声音都显得那么淫媚。
“不是淫娃为什么跟我洗鸳鸯浴？刚才在床上，你男友就在旁边，你还叫得那么淫荡！”
干！原来我昏迷的时候杨明又干了我女友一次！在酒吧里还可以说她毫无防备给杨明偷袭，怎么还跟他来

到旅馆开房，又在完全清醒的情况下给他干了一炮？而且还带着我这个正牌男友！
“还不都是你......啊~~~是你说杰快醒了，要先到旅馆洗干净......嗯......人家才跟你......跟你来

的......嗯......谁知道你又骗我......啊......”
虽然女友的话断断续续含糊不清，但我一听就明白了。她是担心我醒来发现她被人干过，于是听信杨明的

话想到旅馆洗个澡再回家。我心中暗骂女友糊涂，到了旅馆她就等于羊入虎口，必定任人鱼肉。我回头看

一眼床上，发现我没睡过的那张小床果然是乱七八糟的，一看就知道上面发生过一场激战，甚至能想象到

我心爱的小倩如何被杨明压在身下肆意玩弄。从丢到浴室门口的衣服来看，进屋以后女友恐怕连衣服都没

脱就给杨明抱到床上干了。经过一整晚的轮番调戏，又被杨明放过两炮的小倩，这次肯定没怎么反抗就听

之任之，奉献出自己宝贵的肉穴。真不知女友在高潮边缘时有没有看到躺在一旁的我，心里又作何感想。

再想想这都不能怪小倩，唯一可以信赖的男友醉死过去，她一个柔弱小女生在酒吧那种是非之地，除了听

杨明摆布她又能怎样？
再看浴室里面，杨明吃够了女友的乳房，起身坐在浴缸边缘，怒挺的大肉棒直指天花板。杨明前后至少干

过小倩三次了，竟然还有这么强的战斗力，难道他是金枪不倒吗？杨明淫笑着对女友说：
“来吧！小淫娃！给哥哥含鸡巴！”
杨明故意用粗鄙的语言对女友发号施令，真是气人！女友瞥了一眼杨明胯下的巨物，急忙扭过头去小声说

：
“都给你弄过好几次了，你怎么还要？”
“哈哈！有机会搞上你这么漂亮的小妞，我当然要玩到过瘾了！不然以后再想你了，我还得回来强奸你！

”
“不......求你别再找我了，我是杰的女友，我不能......”
“少废话！杰哥快醒了，你也不想让他看到咱们这个样子吧？”
妈的！我已经看到了！还看得狠爽呢！
“快点给我吹出来，然后我就送你们回家。还是希望我再搞一次你的骚穴？”
女友一听杨明又要干她，急忙起身跪到杨明两腿间，分开红润的双唇就将龟头吞了进去。看来女友是真的

被杨明搞怕了，竟然如此主动地用纯洁的口腔给他服务，那是只有我才能享受的特权啊！
“哦！真他妈爽！小倩你的嘴也这么紧，太舒服了！用力吸！用舌头舔！”
杨明一边指挥我女友，一边伸手去揉捏她的乳房，白皙娇嫩的乳肉都被杨明捏得发红了。女友希望尽快给

杨明弄出来，免得再遭受一轮奸淫，所以做得狠认真，披着乌黑发丝的头部前后移动，嫩红色的柔软樱唇

紧紧裹住粗壮的肉棒来回套弄，还伸出小香舌绕着龟头打转。杨明肉棒上的清水狠快变成亮晶晶的口水，

那是我女友甜美的香津。女友给我口交时带着浓浓的爱意，那是希望讨好爱人的认真，可面对色狼杨明则

是完全的惧怕，女友虽然卖力却是在强忍厌恶的感觉。本来口交对女人就没什么快感可言，何况要将根本

不熟悉的男人的鸡巴放进嘴里，女友所受的痛苦与屈辱可想而知。我知道现在不能冲进去，否则女友想瞒

住我的苦心都白费了，在旅馆床上那一炮和现在的口交都没有价值了。我只能眼睁睁看着清纯可爱的小倩

赤身裸体跪在浴缸里，娇嫩的身躯上沾满亮晶晶的水珠，却不及灯光下的洁白肌肤那般耀眼。轻微的拨水

声，因口水增加而越来越响的吸吮声全都听得清清楚楚。虽然看得狠兴奋，但理智告诉我必须结束这一切

。我不能冲进去，可还有别的办法可以解决。于是我悄悄退回去，打算躺到床上发出些声响，提醒正在浴

室里“偷情”的人我已经醒了，然后再装睡给他们足够的时间整理。
我刚刚坐回床边，突然房门莫名其妙地打开了，两条黑影迅速闪进屋里，还没等我反应过来，其中一个黑

影在我面前比划了一下，就听噗嗤一声，紧接着异香扑鼻。我毫无准备，虽然立刻明白那不是什么好东西

，却已经吸入了一大口。我急忙屏住呼吸，却仍然感觉头晕目眩，一头栽倒在床上。我身体无力，心里却

还清醒，心想今天真是倒霉，先被杨明下药，刚醒过来就又挨了迷烟，不知两个加起来会不会要了我的小

命。比起自己的状况，我更担心女友。那两个家伙连喷雾都准备好了，一定来者不善，我现在已经自身难

保，根本无法保护小倩，但愿他们只是普通的窃贼，偷了东西就会走。可这种推断连我自己都不信，小贼

哪有带着喷雾破门而入的？
那两个人看看我，确定我已经没有反抗能力了，立刻留意到浴室里传来的水声和吸溜吸溜的吮吸声。我心

道不妙，他们看到浴室里那对赤裸男女，我女友就危险了！果然不出我所料，他们两个对望一眼，接着蹑

手蹑脚走到浴室门口，通过门缝往里窥探。妈的！我的清纯小女友赤身裸体跪在浴缸里给男人含鸡巴的样

子全给他们看到了！但这还不是最糟的，更糟的是一开始的惊诧过去，我已经看清他们的模样――两人一

高一矮，矮个的狠胖，留着狠短的寸头，那张脸我并不认识。高个的是光头，他正是酒吧里看场的人之一

，而且是领头的那个！干！在巷子里他就用色迷迷的眼神欣赏我女友半裸的亲热秀，相信如果没有那三个

洋鬼子的事，他会就地暴打杨明强奸我女友。可他们怎么会在这里？靠我现在迷迷糊糊的脑子是根本想不

清楚的，可我明白这两个人绝不只是偷看那么简单。我试图起身，可浑身一点力气都没有，连手指都动不

了，舌头似乎不是自己的，想发出点声音都做不到。可恨浴室里的两个人亲热正欢，根本没注意到外面发

生的变化，想必此刻我女友正埋头吞吐杨明的肉棒，而杨明则享受着女友紧致的小嘴和柔软的乳房。正在

我焦急的时候，那两个闯入者已经按耐不住，推门闯进了浴室。接着就听浴室里传来女友的惊叫，混乱的

水声、骂声和有人跌倒的声音。狠快就见赤身裸体的杨明被高个混混像拖死狗一样拖了出来丢在床边，显

然他也被喷了迷烟，整个人都瘫软了。跟着就听到呜呜的声音，那个胖子单臂夹着一丝不挂的小倩，一手

捂住她的小嘴，将不断挣扎的女友从浴室里拉了出来。娇小柔弱的女友哪里是他的对手，根本无法挣脱对

方的钳制。胖子走到床边一扬手，像扔小猫一样把我女友丢在床上。我看到女友赤裸裸的样子，浑身上下

洁白似雪的肌肤完全裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、翘挺的乳房、纤细的柳腰和修长的玉腿全都暴露在

外，小腹上稀疏的阴毛湿漉漉的，全都贴在平坦的小腹上。女友刚得自由，急忙拉过床单遮住白嫩的裸体

，可在这之前她的美丽胴体就被两个侵入者看光了。屋里仅有的两个男人都中了迷烟，只剩毫无反抗能力

的娇小裸女，两个入侵者不必再对小倩下手了。
“你......你们干什么？”在巷子里女友无心留意周围人的长相，自然认不出那个带头的混混。虽然有床

单遮挡，可震惊中的女友还是露出大片的白嫩肌肤来，乌黑的长发还湿漉漉的，粘在可爱的俏脸上，整个

人仿佛出水芙蓉般香艳诱人。高个子先说话了：
“还认得我吗？”
女友摇摇头。
“这么快就忘了？在酒吧里我可救过你一命！”
女友听他这么说，已经明白对方的身份，急忙说：
“是是！谢谢......谢谢大哥！”
“别人叫我毒龙，这是我表哥肥勇。
他指指那个矮个胖子。
“是......谢谢毒龙哥救了我......”
毒龙只穿了背心和短裤，露出结实粗壮的手臂，隐约能看到身上的龙形纹身。他表哥又矮又胖，面容非常

猥琐，外表看起来狠老，如果不是毒龙说，我还以为胖子是他叔叔呢。毒龙摸摸光头，满脸淫邪地对女友

说：
“说吧！包你一晚要多少钱？”
“什么？不......我不是那种......你知道的......”
“呸！跟两个男人来开房，还说你不是鸡？”
“我......我真的不是......”
“那你告诉我，为什么你不穿衣服，跟两个男人在一个房间里？我看你就是只野鸡，床上那个干完了你，

轮到地上那个玩你，我们可明明看到你在浴室里给他吹箫了。”
“我......我......”
不谙世事的女友哪见过这种场面，面对毒龙的逼问立刻方寸大乱，而且眼前的情景的确没法解释清楚。她

越是唯唯诺诺吞吞吐吐，叫毒龙的混混就越飞扬跋扈。
“我是跟男友出来玩的，真的不是......不是鸡......”
“跟男友？哪个是你男友啊？”
女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧里的事，只好勉强指了指杨明。唉！今天真是亏大了！不但女

友被人干，连我这个男友的身份都被她亲自否认了！
“妈的！你当我白痴啊！”
毒龙抬手就要打小倩，吓得她娇呼一声，我本能地想跳起来保护女友，可无论怎样努力都动弹不得。好在

他没有真打下去，不然他那一巴掌能把小倩打晕过去。毒龙指着我说：
“你以为我看不见吗？你是跟那个家伙一起进酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻烦，你这么漂亮还穿那么骚，

我们自然会留意你。我可是亲眼看到你跟床上那家伙亲热，还跑到小隔间去。我路过门口几次，明明听到

你在里面叫得正欢，不是男人在玩你还能是什么？”
毒龙一番话说得女友哑口无言。
“后来你在巷子里又说那个塌鼻梁是你男友，你以为我们都看不出来吗？当时我就是看不惯洋鬼子嚣张的

样子，不然我才懒得帮你们说话。你们可好，在酒吧里做完生意，还来我表哥的旅馆开房，你们都不要命

了吗？现在你给我说实话，你到底是哪个场子卖的？敢来我这里做私活。”
干！原来这家旅馆是胖子开的！今天真是太倒霉了！都怪杨明那头蠢猪，竟然带我女友来离酒吧这么近的

地方！
“不......我真的不是......我还在上学。”
女友想起杨明说的那些关于野鸡的话，不由得更加胆战心惊，生怕对方把自己当成妓女用私刑。这时肥勇

插口道：
“算了，我看这小妞是不会承认的，咱们问不出什么。干脆报警吧！容留卖淫这种罪我可担当不起。”
“别......求你别报警！”
女友一听对方要把事情弄大，立刻吓得花容失色，她还抱着瞒过我的希望，可万一弄到警察局，今晚发生

的事无论如何都遮掩不了。由于紧张，女友心神不宁，虽然用床单遮住绝大部分身体，她却忘记了床单是

软的。此刻女友双手攥住床单遮在胸口，身体两侧却没有挡住，垂下的床单出卖了女友纤细洁白的腰侧，

而且女友是双腿交迭弯曲放在身体左侧，因此左边露出更多，一半白皙修长的玉腿都露了出来，站在女友

左边的胖子甚至能隐约看到女友圆滚滚的臀线，而他正毫不客气地大肆欣赏眼前小美女的走光秀。
两个认识的男人都晕倒了，面对两个混混的逼问，不谙世事的女友毫无办法，只好承认我才是她男友，并

告诉他们杨明如何给我下药又强奸了自己。
“哼哼！你们一进门我就觉得不对劲。
胖子指指瘫软的杨明说，
“这小子还在我这里买了壮阳药和避孕药，哈！就是这个！那时候我就知道这小妞今晚有的受了。吃了这

个药，连放三五炮都没问题。”
我看到胖子从床上捡起两个小药瓶，心里明白杨明为何战斗力如此之强，原来他吃了壮阳药，他到底想干

我女友几次才肯罢休？还给小倩买避孕药！我平时都是尽量带套子，舍不得让女友吃药，他不但偷干我女

友，还非要玩无套内射！真是可恨至极！听完女友的讲述，毒龙不怀好意地说：
“小美女，今天我们可算救过你两次了！要不是我，你早就被那三个洋鬼子轮奸了，你这么娇小，他们的

大粗吊一定插烂你的小嫩逼。要不是我表哥看出问题告诉了我，你今晚非被那个塌鼻梁干到天亮不可。我

们对你有这么大的恩情，你是不是要好好谢谢我们啊？”
“是......谢谢两位大哥救我......可以让我先穿上衣服吗？”
我的傻女友还没看出对方的意图，还以为自己已经安全了！我心里替女友着急却无能为力。小倩今天走“

淫运”，两批“救她”的人都对她图谋不轨。怪只怪小倩长得太漂亮，只靠一张床单遮掩裸体的样子又太

诱人犯罪了。毒龙从地上捡起女友的透明丁字裤，挑在指尖笑嘻嘻地看着女友：
“这是你的衣服吗？”
女友看到那条小得不能再小，又被淫水反复浸湿的内裤，羞得从脸蛋一直红到脖子。毒龙把内裤递给女友

，女友刚接过去，旁边的胖子突然发难，一把拉掉女友身上的床单。女友疏忽大意，只有一只手抓着床单

，狠轻松就被胖子夺了过去。
“呀！”女友娇呼一声，整个白皙娇嫩、小巧玲珑的少女玉体都赤裸裸地展现在两个混混眼前！妈的！我

心爱女友的宝贵肉体，娇美纯洁的赤裸娇躯就这样彻底暴露，让两个陌生男人看得口水都要流出来，这场

面实在太刺激了！不知所措的女友手里只有一条无用的透明丁字裤，不管放在哪里都起不到任何遮挡作用

。两个男人看得呆了，只是小倩清纯可爱的面容就够诱人的了――大大的眼睛，长长的翘起的睫毛，精致

的瑶鼻，红润柔软的小嘴，略显尖削的下巴，加上乌黑的长发和雪白的肌肤，可他们想不到的是，这张天

使面孔的主人竟然拥有如此火辣的身材，该凸的地方曲线丰腴，该细的地方平滑稚嫩，全身上下都散发出

少女青涩娇柔和发育成熟的性感美艳。
“操你妈的！难怪那小子会强奸你！长这么漂亮，老子也会忍不住的。”
“是啊！表哥，这么水的妞可不多见，咱们今天有福气了。”
两人说着向女友步步逼近。我心道不好，他们真的要搞我女友，此刻孤立无援的小倩恐怕在劫难逃。女友

颤抖着用纤细的双臂遮挡身体的重要部位，可怎么都遮不住大泄的春光。看见两人充血的眼球，女友吓得

连连往后缩。
“你们......你们要做什么？别......求你们别过来......”
女友突然转身想逃，可毒龙更快，一把抓住女友的脚踝，本来已经爬到小床另外一边的女友就这样被毒龙

硬生生拖了回来。同时胖子跪到女友头边，伸出猪脚一样肥壮恶心的大手抓牢女友的手腕。两人轻松将我

女友翻过身来，毒龙坐在女友小腿上，胖子将她纤弱的双臂按在头顶。这下我女友无法遮挡身体，赤裸裸

的白嫩娇躯近距离暴露给两个男人肆意猥亵。
“不要看......啊......放开我......救命......”
女友拼命挣扎，可她一个娇小柔弱的女孩哪里是两个大男人的对手，四肢丝毫无法摆脱钳制，只能徒劳地

扭动柳腰，可那不像挣扎，更像是在给男人展示优美的曲线。
“哈哈！你尽管叫！我表哥这家旅馆是专门给人打炮的，房间隔音都狠好，你叫破喉咙也不会有人管。再

说我们正好喜欢听女人叫救命，你越叫我们就越兴奋！”
毒龙二人也不急着动手，只是压住我女友，四只色眼不停在她的丰乳纤腰间来回游走，好像我女友是件摆

着给人欣赏的艺术品一样。我看到女友一丝不挂地被两个大男人压在身下，急得快要晕过去，可裤子里的

鸡巴却狠不争气地硬了起来！狠快女友就没力气了，颓然躺在床上大口喘气，无视地心引力而傲然挺起的

双乳随着呼吸的节奏上下起伏，雪白的玉女峰极其诱人。又小又浅的乳晕几乎看不到，小巧的乳头微微翘

起，像娇艳欲滴的樱桃般惹人垂涎。
“求你们放了我......我男友就在那里......你们不是认识吗？”
“认识？我只是见过他一次罢了。而我们给你男友喷了药，他已经晕过去了，醒来也不会记得。你就别装

清纯了，反正都给别人玩过了，你男友的绿帽子已经戴过，再多两顶也无所谓。”
毒龙说着伸出一只大手在我女友平坦的小腹上来回抚摸，那吹弹可破的白嫩肌肤、曲线玲珑的小蛮腰和没

有一丝赘肉的洁白小腹让他摸得十分过瘾。
“不......不要......”
女友又开始扭腰闪躲，只见毒龙恶狠狠地说：
“别他妈乱动！老子有一帮兄弟在酒吧里，你要是不给我乖乖听话，老子一个电话就能叫几十人来轮奸你

！”
胆小的女友最怕这种恐吓，立即吓得噤若寒蝉，只能睁着水汪汪的大眼睛用哀求的眼神看着毒龙。送到嘴

边的美肉他们当然不会放过，毒龙已经摸到女友稀疏的阴毛上，两根手指又卷又捻地玩弄女友浅浅的茸毛

。
“说，你叫什么名字？多大了？”
“小倩......22岁......”
“操！你有22岁？怎么看都不过16岁，老子还以为今天玩到初中生了！”
“我看你是在酒吧里泡傻了，你见过初中生跑去隆胸的吗？”
“不会！我看见那小子揉她的胸，狠软，不像是隆过的。”
“没隆过会这么挺？我才不信。”
“摸摸看不就知道了？”
“别......嗯......”
两人你一言我一语，完全不顾我女友的反应，好像只把她当成玩具一样。胖子先摸上女友乳房，五根短粗

的手指陷入洁白的乳肉捏了两下，又抓着揉了两圈，脸上露出淫靡的表情，似乎对我女友坚挺柔软的奶子

十分满意。
“又软又滑！的确是真的！干！好一对俏奶子！”
“别只顾自己爽，让我也玩玩！”
毒龙也伸出一只大手，跟他表哥一人一边，分享我女友那对绝美的娇乳。
“嗯......别摸了......啊......”
女友承受着两只陌生大手的抚摸，不同方向不同力度不同节奏的揉捏落在同一个女孩的身上，还是那么敏

感容易动情的女孩，女友的感受可想而知。此刻左边的乳房被捏扁，同时右边的被完全覆盖着抚摸，下一

秒左边的乳头被夹起拧动，右边却成了按压式的粗暴揉捏，那种快感与痛苦交错而来的刺激绝不是娇柔敏

感的小倩能够承受的。那两只粗糙有力的大手就像致命的武器，顷刻间制服了床上的全裸小美女，让她只

能对侵犯听之任之，还发出连绵不断的娇喘来配合。我女友的乳房太美了，娇嫩的肌肤和柔软的弹性另两

个男人流连忘返，玩得兴致勃勃。近在咫尺的我眼睁睁看着心爱女友的娇乳被他们玩得不成样子，兴奋却

多于愤怒。被两人压在身下的小倩动弹不得，只能毫无保留地奉献酥胸，任两头色狼肆意蹂躏。女友34C

的乳房并不算大，可是配上她纤细娇小的身材，那对奶子就显得非常突出和诱惑。平时看A片时，女优被

人玩弄乳房的镜头总是让我兴奋不已，现在看到自己的女友像A片女主角那样，裸露着洁白娇嫩的双乳给

人搓圆捏扁，我裤子里的肉棒已经不自觉地越胀越大。
毒龙玩过女友的奶子，双手顺着她姣好的曲线一路向下抚摸。肥勇将女友的上身拉起，自己坐到女友背后

，让小倩靠在他的肥肚腩上，双手伸到前面继续揉捏我女友的双乳。毒龙想分开女友的双腿，可女友拼命

夹紧，最最后的抵抗。毒龙朝肥勇使个眼色，肥勇会意，双手的拇指和食指分别夹住女友两颗浅棕色的乳

头快速一捏一拧。
“啊~”
女友一声娇呼，浑身都酥软下来，双腿失去力气，毒龙用手指轻轻一拨，就分开了女友洁白如玉的双腿。

肥勇用他短粗象腿压住女友修长的右腿，女友的左腿被毒龙按着，如此一来女友两腿间门户大开，粉嫩的

小穴立时暴露在两人眼前。
“不要！别看啊......”
不顾女友的哀求，毒龙故意低下头仔细观察小倩的阴户。
“干你妈的！粉色的阴唇！老子第一次见到这么嫩的逼！”
“什么？让我看看！”
胖子也来了兴致，双臂勾住女友的腿弯向上拉起，强迫女友抬高双腿，小穴正好朝向斜上方。
“干！真的是粉色！这小妞太嫩了！今天捡到宝了！看！这妞就长这么几根毛，真的是二十来岁吗？”
“我听说粉色逼的妞屁眼都狠黑，今天难得遇到一个，你再抬高点，让我看看这妞的屁眼。”
肥勇双臂加力，把女友的双腿拉得更高。女友的下身已经离开床面，整个身体在肥勇怀里几乎对折。
“唔......不要......”
女友还没说完，毒龙已经拨开女友的臀瓣，露出里面小巧精致的菊门。
“哈哈！小倩连屁眼都是粉色的！嗯~~~真香！”
毒龙不但看光女友下身两个肉洞，还被女友漂亮的菊门吸引，凑上去嗅那里的味道。自从开了女友的菊花

，做爱时我经常会去亲吻女友的小屁眼，自然知道小倩的菊门多么诱人，那均匀的褶皱和细嫩的肌肤每次

都让我垂涎欲滴。而且女友爱干净，全身每寸肌肤都洗得香喷喷的，此刻全都便宜了毒龙这个粗壮的流氓

。
“啊......嗯......别......别碰那里......你的舌头......啊~~~~”
女友的娇喘来自股间无法抑制的快感，毒龙已经在埋头舔吻女友的粉嫩小穴和屁眼。女友的小穴极其敏感

，平时藏在深处的菊门又极其幼嫩，经不起一点点刺激，所以毒龙只是来回舔了几下，女友已经浑身颤抖

，春潮泛滥，大股的淫水从小穴里涌了出来。
“真他妈爽！想不到今天我们有福气，玩到个又骚又浪的女大学生！你的水真多！太他妈好吃了！”
毒龙仿佛上瘾一般，舌头来来回回不断探索女友阴户的嫩肉，将大量的淫水直接吸入口中，发出“吸溜吸

溜”的淫靡声音。
“妈的！你玩得倒爽，让老子给你扶着！”
肥勇不甘心看毒龙一个人玩，放开女友的双腿，低头在女友可爱的俏脸上胡乱亲吻。女友被下身的快感刺

激得心神大乱，哪里躲得开肥勇的强吻，不一会儿就被他叼住嘴唇吸吮起来。一时间，女友上下两张粉嫩

小嘴都被人强吻，淫水和口水摩擦的声音大了一倍，加上女友呜呜的呻吟，连我都听得真真切切！虽然双

腿获得自由，可女友被两人弄得浑身酥软，两条笔直修长的玉腿仍旧使不出一丝力气，颓然敞开着给胯间

的男人随意进出。毒龙的舌头十分厉害，灵活地在女友的阴户上左冲右突，分开紧闭的大阴唇，吸吻里面

的小阴唇，再舔到稚嫩的花蕊上快速拨弄，然后回到下面，用力顶入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他

舔了个遍，玩得淫水泛滥，整个阴户都闪着淫靡的光泽。女友哪受得了这种攻击，浑身不停颤抖，被肥勇

堵住的小嘴里发出阵阵软绵绵的喘息。
“干你妈的！我受不了了！”
毒龙品够了女友的美穴，迅速脱掉裤子，露出一根黝黑粗壮的大鸡巴。我只瞥了一眼，就差点吓晕过去！

毒龙胯下那根巨棒实在太吓人，粗壮程度不亚于婴儿手臂，绝对不短于18厘米，上面青筋暴起，更可怕的

是，在龟头下方竟然有一粒凸起！干！那就是所谓的入珠吧！我第一次见到真家伙！随即我便知道女友必

然要遭受从未遇到过的狂风暴雨般的摧残，那根肉棒单说尺寸就够要了女友的小命，再加上那邪恶的突起

，恐怕小倩柔弱的身体会承受不了昏厥过去。

[ 本帖最后由 lping 於 2010-7-27 16:08 编辑 ]  
 
2010-4-16 16:17 #1 
             
 
  
9955115599 
中级会员




UID 22688
精华 0
积分 11
帖子 89
阅读权限 10
]册 2008-1-26
状态 离线  排版

暴露女友之冬夜爱歌（下/六）
作者：holdme1234
2010/04/16发表於：春满四合院

　　当我再次睁开双眼，只看到一片昏黄的光线。我揉揉眼睛四处看了一圈，勉
强辨认出这是个不大的房间，我正躺在一张小床上，旁边还有一张单人床。头还
有点晕，费了好大力气才想起这不是我家里，而是旅馆的标始洹Ｎ胰身乏力，
挣扎著起身看向窗外，只拉了一半的窗帘后面一片漆黑，看来天还没亮，我应该
没睡多久。恍惚中记起酒吧里发生的事，想起我带女友去喝酒，接著装作被杨明
下药迷倒，眼睁睁看著可爱的女友给杨明干上高潮。可接下来呢？我怎么会到这
里？小倩又在哪里？我的意识已经恢痛蟀耄接著灯光看清了屋中的一切，就在
旁边的床上放著一套男人的衣裤，那分明就是杨明的。这时我隐约提到女孩稚嫩
的呻吟，循声望去，在房间角落的地板上洒著一片灯光。我挣扎起身，轻手轻脚
（说不清槭裁矗┳吖去，突然踢到什么东西。低头一看，干！那正是小倩今天
穿的白毛衣！再往前看，女友的短裤、胸罩、内裤和丝袜都扔在地上，一路丢到
一扇虚掩著的门前。我忐忑不安地走过去，发现门后正是白色灯光和低声呻吟的
源头。我趴在门缝上看进去，虽然早已有心理时福可当我看到里面的景象时还
是差点叫出声来。门外的衣服和门里的呻吟已经证明了，我心爱的女友小倩必然
是一丝不斓脑馐苎蠲鞯囊弄，但听到想到和亲眼看到的感觉是无法相提并论的。
　　
　　我首先看到的是一片耀眼的白光，门后是间小浴室，清纯可爱的小倩此刻长
发披肩，俏脸扭向一边，秀眉微蹙，樱桃小嘴轻开轻合，里面传出努力压抑却无
法遏制的娇吟。娇小洁白的身体一丝不欤坐在白色浴缸里，下身浸入水中，修
长的双腿分开搭在浴缸两侧的边缘上，上身露出水面，坚挺饱满的白嫩玉乳无遮
无掩，小巧的浅棕色乳头羞涩地翘起。在女友分开的两腿间是同样赤身裸体的杨
明，他正趴在女友身上，口舌并用在女友的雪颈、胸口和玉峰之间到处舔吻，双
手握著女友的嫩乳轻轻揉捏，时而吻上娇嫩的乳房，贪婪地将小樱桃和大片乳肉
含进嘴里吮吸，还发出淫靡的声响。
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　女友轻声娇吟，双手不由自主地搂住杨明的头。可以看出女友此刻是完全清
醒的，她槭裁椿挂跟杨明做这种事？难道她被杨明彻底征服了？我们楹位嵩
旅馆而不是家里？我昏迷的时候究竟发生了什么？槭裁磁友会在被强奸之后还
跟犯人到浴室里重温旧梦？有太多的疑惑解释不清，但我现在头还晕，想不清楚
也不愿多想，毕竟眼前是一场活生生的鸳鸯戏水，女主角是我心爱的女友，男主
角却不是我，这太有观赏价值了。狠快杨明就在我女友的双乳上来来回回吻了十
几圈，那对坚挺娇嫩的奶子让他毫无倦意，好像打算永远舔下去一样。每当他的
舌头绕著小倩的乳头打圈，轻舔她面积又小色又轻的乳晕时，小倩都会不安地
扭动身体；每当杨明舔上她娇俏的小乳头，女友都本能地挺起上身，仿佛在主动
迎合。妈的！女友那副样子真是太淫荡了！女人真是奇怪的生物，明明不久前刚
被强奸，现在却柔情似水地跟人家洗起鸳鸯浴来！我心中醋意陡然而起，差点一
时冲动闯进去棒打鸳鸯。可是我没有。别说我现在浑身虚弱，就算是精神百倍的
情况下，亲眼看到可爱女友赤裸裸地泡在浴缸里给另外一个男人玩奶子，我也一
样不会冲进去阻止的。
　　
　　「啊！小倩！你的身子太棒了！看你脸像高中生似的，奶子竟然这么挺！还
有这小细腰，真他妈极品！简直就是天生的给男人玩的淫娃。」
　　
　　「才不是……嗯……人家才不淫……啊……」
　　
　　在杨明不断袭胸的快感冲击下，女友反驳的声音都显得那么淫媚。
　　
　　「不是淫娃槭裁锤我洗鸳鸯浴？刚才在床上，你男友就在旁边，你还叫得
那么淫荡！」
　　
　　干！原来我昏迷的时候杨明又干了我女友一次！在酒吧里还可以说她毫无防
备给杨明偷袭，怎么还跟他来到旅馆开房，又在完全清醒的情况下给他干了一炮？
而且还带著我这个正牌男友！
　　
　　「还不都是你……啊~~~是你说杰快醒了，要先到旅馆洗干簟…嗯……人
家才跟你……跟你来的……嗯……谁知道你又骗我……啊……」
　　
　　虽然女友的话断断续续含糊不清，但我一听就明白了。她是担心我醒来发现
她被人干过，于是听信杨明的话想到旅馆洗个澡再回家。我心中暗骂女友糊涂，
到了旅馆她就等于羊入虎口，必定任人鱼肉。我回头看一眼床上，发现我没睡过
的那张小床果然是乱七八糟的，一看就知道上面发生过一场激战，甚至能想象到
我心爱的小倩如何被杨明压在身下肆意玩弄。从丢到浴室门口的衣服来看，进屋
以后女友恐怕连衣服都没
　　
　　脱就给杨明抱到床上干了。经过一整晚的轮番调戏，又被杨明放过两炮的小
倩，这次肯定没怎么反抗就听之任之，奉献出自己宝贵的肉穴。真不知女友在高
潮边缘时有没有看到躺在一旁的我，心里又作何感想。
　　
　　再想想这都不能怪小倩，唯一可以信赖的男友醉死过去，她一个柔弱小女生
在酒吧那种是非之地，除了听杨明摆布她又能怎样？
　　
　　再看浴室里面，杨明吃够了女友的乳房，起身坐在浴缸边缘，怒挺的大肉棒
直指天花板。杨明前后至少干过小倩三次了，竟然还有这么强的战斗力，难道他
是金枪不倒吗？杨明淫笑著对女友说：
　　
　　「来吧！小淫娃！给哥哥含鸡巴！」
　　
　　杨明故意用粗鄙的语言对女友发号施令，真是气人！女友瞥了一眼杨明胯下
的巨物，急忙扭过头去小声说：
　　
　　「都给你弄过好几次了，你怎么还要？」
　　
　　「哈哈！有机会搞上你这么漂亮的小妞，我当然要玩到过a了！不然以后再
想你了，我还得回来强奸你！
　　
　　」
　　
　　「不……求你别再找我了，我是杰的女友，我不能……」
　　
　　「少废话！杰哥快醒了，你也不想让他看到咱们这个样子吧？」
　　
　　妈的！我已经看到了！还看得狠爽呢！
　　
　　「快点给我吹出来，然后我就送你们回家。还是希望我再搞一次你的骚穴？」
　　
　　女友一听杨明又要干她，急忙起身跪到杨明两腿间，分开红润的双唇就将龟
头吞了进去。看来女友是真的被杨明搞怕了，竟然如此主动地用纯洁的口腔给他
服务，那是只有我才能享受的特权啊！
　　
　　「哦！真他妈爽！小倩你的嘴也这么紧，太舒服了！用力吸！用舌头舔！」
　　
　　杨明一边指挥我女友，一边伸手去揉捏她的乳房，白皙娇嫩的乳肉都被杨明
捏得发红了。女友希望尽快给杨明弄出来，免得再遭受一轮奸淫，所以做得狠认
真，披著乌黑发丝的头部前后移动，嫩红色的柔软樱唇紧紧裹住粗壮的肉棒来回
套弄，还伸出小香舌绕著龟头打转。杨明肉棒上的清水狠快变成亮晶晶的口水，
那是我女友甜美的香津。女友给我口交时带著浓浓的爱意，那是希望讨好爱人的
认真，可面对色狼杨明则是完全的惧怕，女友虽然卖力却是在强忍厌恶的感觉。
本来口交对女人就没什么快感可言，何况要将根本不熟悉的男人的鸡巴放进嘴里，
女友所受的痛苦与屈辱可想而知。我知道现在不能冲进去，否则女友想瞒住我的
苦心都白费了，在旅馆床上那一炮和现在的口交都没有价值了。我只能眼睁睁看
著清纯可爱的小倩赤身裸体跪在浴缸里，娇嫩的身躯上沾满亮晶晶的水珠，却不
及灯光下的洁白肌肤那般耀眼。轻微的拨水声，因口水增加而越来越响的吸吮声
全都听得清清楚楚。虽然看得狠兴奋，但理智告诉我必须结束这一切。我不能冲
进去，可还有别的办法可以解决。于是我悄悄退回去，打算躺到床上发出些声响，
提醒正在浴室里「偷情」的人我已经醒了，然后再装睡给他们足够的时间整理。
　　
　　我刚刚坐回床边，突然房门莫名其妙地打开了，两条黑影迅速闪进屋里，还
没等我反应过来，其中一个黑影在我面前比划了一下，就听噗嗤一声，紧接著异
香扑鼻。我毫无时福虽然立刻明白那不是什么好东西，却已经吸入了一大口。
我急忙屏住呼吸，却仍然感觉头晕目眩，一头栽倒在床上。我身体无力，心里却
还清醒，心想今天真是倒霉，先被杨明下药，刚醒过来就又挨了迷烟，不知两个
加起来会不会要了我的小命。比起自己的状况，我更担心女友。那两个家伙连喷
雾都时负昧耍一定来者不善，我现在已经自身难保，根本无法保护小倩，但愿
他们只是普通的窃贼，偷了东西就会走。可这种推断连我自己都不信，小贼哪有
带著喷雾破门而入的？
　　
　　那两个人看看我，确定我已经没有反抗能力了，立刻留意到浴室里传来的水
声和吸溜吸溜的吮吸声。我心道不妙，他们看到浴室里那对赤裸男女，我女友就
危险了！果然不出我所料，他们两个对望一眼，接著b手b脚走到浴室门口，通
过门缝往里窥探。妈的！我的清纯小女友赤身裸体跪在浴缸里给男人含鸡巴的样
子全给他们看到了！但这还不是最糟的，更糟的是一开始的惊诧过去，我已经看
清他们的模样--两人一高一矮，矮个的狠胖，留著狠短的寸头，那张脸我并不
认识。高个的是光头，他正是酒吧里看场的人之一，而且是领头的那个！干！在
巷子里他就用色迷迷的眼神欣赏我女友半裸的亲热秀，相信如果没有那三个洋鬼
子的事，他会就地暴打杨明强奸我女友。可他们怎么会在这里？靠我现在迷迷糊
糊的脑子是根本想不清楚的，可我明白这两个人绝不只是偷看那么简单。我试图
起身，可浑身一点力气都没有，连手指都动不了，舌头似乎不是自己的，想发出
点声音都做不到。可恨浴室里的两个人亲热正欢，根本没注意到外面发生的变化，
想必此刻我女友正埋头吞吐杨明的肉棒，而杨明则享受著女友紧致的小嘴和柔软
的乳房。正在我焦急的时候，那两个闯入者已经按耐不住，推门闯进了浴室。接
著就听浴室里传来女友的惊叫，混乱的水声、骂声和有人跌倒的声音。狠快就见
赤身裸体的杨明被高个混混像拖死狗一样拖了出来丢在床边，显然他也被喷了迷
烟，整个人都瘫软了。跟著就听到呜呜的声音，那个胖子单臂夹著一丝不斓男
倩，一手捂住她的小嘴，将不断挣扎的女友从浴室里拉了出来。娇小柔弱的女友
哪里是他的对手，根本无法挣脱对方的钳制。胖子走到床边一扬手，像扔小猫一
样把我女友丢在床上。我看到女友赤裸裸的样子，浑身上下洁白似雪的肌肤完全
裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、翘挺的乳房、纤细的柳腰和修长的玉腿全都暴
露在外，小腹上稀疏的阴毛湿漉漉的，全都贴在平坦的小腹上。女友刚得自由，
急忙拉过床单遮住白嫩的裸体，可在这之前她的美丽胴体就被两个侵入者看光了。
屋里仅有的两个男人都中了迷烟，只剩毫无反抗能力的娇小裸女，两个入侵者不
必再对小倩下手了。
　　
　　「你……你们干什么？」在巷子里女友无心留意周围人的长相，自然认不出
那个带头的混混。虽然有床单遮挡，可震惊中的女友还是露出大片的白嫩肌肤来，
乌黑的长发还湿漉漉的，粘在可爱的俏脸上，整个人仿佛出水芙蓉般香G诱人。
高个子先说话了：
　　
　　「还认得我吗？」
　　
　　女友摇摇头。
　　
　　「这么快就忘了？在酒吧里我可救过你一命！」
　　
　　女友听他这么说，已经明白对方的身份，急忙说：
　　
　　「是是！谢谢……谢谢大哥！」
　　
　　「别人叫我毒龙，这是我表哥肥勇。
　　
　　他指指那个矮个胖子。
　　
　　」是……谢谢毒龙哥救了我……「毒龙只穿了背心和短裤，露出结实粗壮的
手臂，隐约能看到身上的龙形纹身。他表哥又矮又胖，面容非常猥琐，外表看起
来狠老，如果不是毒龙说，我还以榕肿邮撬叔叔呢。毒龙摸摸光头，满脸淫邪
地对女友说：
　　
　　」说吧！包你一晚要多少钱？「」什么？不……我不是那种……你知道的……
「」呸！跟两个男人来开房，还说你不是鸡？「」我……我真的不是……「」那
你告诉我，槭裁茨悴淮┮路，跟两个男人在一个房间里？我看你就是只野鸡，
床上那个干完了你，轮到地上那个玩你，我们可明明看到你在浴室里给他吹了。
「」我……我……「不O世事的女友哪见过这种场面，面对毒龙的逼问立刻方寸
大乱，而且眼前的情景的确没法解释清楚。她越是唯唯诺诺吞吞吐吐，叫毒龙的
混混就越飞扬跋扈。
　　
　　」我是跟男友出来玩的，真的不是……不是鸡……「」跟男友？哪个是你男
友啊？「女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧里的事，只好勉强指了指杨
明。唉！今天真是亏大了！不但女友被人干，连我这个男友的身份都被她亲自否
认了！
　　
　　」妈的！你当我白痴啊！「毒龙抬手就要打小倩，吓得她娇呼一声，我本能地
想跳起来保护女友，可无论怎样努力都动弹不得。好在他没有真打下去，不然他
那一巴掌能把小倩打晕过去。毒龙指著我说：
　　
　　」你以槲铱床患吗？你是跟那个家伙一起进酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻
烦，你这么漂亮还穿那么骚，我们自然会留意你。我可是亲眼看到你跟床上那家
伙亲热，还跑到小隔间去。我路过门口几次，明明听到你在里面叫得正欢，不是
男人在玩你还能是什么？「毒龙一番话说得女友哑口无言。
　　
　　」后来你在巷子里又说那个塌鼻梁是你男友，你以槲颐嵌伎床怀隼绰穑康
时我就是看不惯洋鬼子嚣张的样子，不然我才懒得帮你们说话。你们可好，在酒
吧里做完生意，还来我表哥的旅馆开房，你们都不要命了吗？现在你给我说实话，
你到底是哪个场子卖的？敢来我这里做私活。「干！原来这家旅馆是胖子开的！今
天真是太倒霉了！都怪杨明那头蠢猪，竟然带我女友来离酒吧这么近的地方！
　　
　　」不……我真的不是……我还在上学。「女友想起杨明说的那些关于野鸡的话，
不由得更加胆战心惊，生怕对方把自己当成妓女用私刑。这时肥勇插口道：
　　
　　」算了，我看这小妞是不会承认的，咱们问不出什么。干脆报警吧！容留卖
淫这种罪我可担当不起。「」别……求你别报警！「女友一听对方要把事情弄大，
立刻吓得花容失色，她还抱著瞒过我的希望，可万一弄到警察局，今晚发生的事
无论如何都遮掩不了。由于紧张，女友心神不，虽然用床单遮住绝大部分身体，
她却忘记了床单是软的。此刻女友双手攥住床单遮在胸口，身体两侧却没有挡住，
垂下的床单出卖了女友纤细洁白的腰侧，而且女友是双腿交叠弯曲放在身体左侧，
因此左边露出更多，一半白皙修长的玉腿都露了出来，站在女友左边的胖子甚至
能隐约看到女友圆滚滚的臀线，而他正毫不客气地大肆欣赏眼前小美女的走光秀。
　　
　　两个认识的男人都晕倒了，面对两个混混的逼问，不O世事的女友毫无办法，
只好承认我才是她男友，并告诉他们杨明如何给我下药又强奸了自己。
　　
　　」哼哼！你们一进门我就觉得不对劲。
　　
　　胖子指指瘫软的杨明说，「这小子还在我这里买了壮阳药和避孕药，哈！就是
这个！那时候我就知道这小妞今晚有的受了。吃了这个药，连放三五炮都没问题。」
　　
　　我看到胖子从床上捡起两个小药瓶，心里明白杨明楹握蕉妨θ绱酥强，原
来他吃了壮阳药，他到底想干我女友几次才肯罢休？还给小倩买避孕药！我平时
都是尽量带套子，舍不得让女友吃药，他不但偷干我女友，还非要玩无套内射！
真是可恨至极！听完女友的讲述，毒龙不怀好意地说：
　　
　　「小美女，今天我们可算救过你两次了！要不是我，你早就被那三个洋鬼子
轮奸了，你这么娇小，他们的大粗吊一定插烂你的小嫩逼。要不是我表哥看出问
题告诉了我，你今晚非被那个塌鼻梁干到天亮不可。我们对你有这么大的恩情，
你是不是要好好谢谢我们啊？」
　　
　　「是……谢谢两位大哥救我……可以让我先穿上衣服吗？」
　　
　　我的傻女友还没看出对方的意图，还以樽约阂丫安全了！我心里替女友著
急却无能榱ΑＰ≠唤裉熳摺敢运」，两批「救她」的人都对她图谋不轨。怪只怪
小倩长得太漂亮，只靠一张床单遮掩裸体的样子又太诱人犯罪了。毒龙从地上捡
起女友的透明丁字裤，挑在指尖笑嘻嘻地看著女友：
　　
　　「这是你的衣服吗？」
　　
　　女友看到那条小得不能再小，又被淫水反徒湿的内裤，羞得从脸蛋一直红
到脖子。毒龙把内裤递给女友，女友刚接过去，旁边的胖子突然发难，一把拉掉
女友身上的床单。女友疏忽大意，只有一只手抓著床单，狠轻松就被胖子夺了过
去。
　　
　　「呀！」女友娇呼一声，整个白皙娇嫩、小巧玲的少女玉体都赤裸裸地展现
在两个混混眼前！妈的！我心爱女友的宝贵肉体，娇美纯洁的赤裸娇躯就这样彻
底暴露，让两个陌生男人看得口水都要流出来，这场面实在太刺激了！不知所措
的女友手里只有一条无用的透明丁字裤，不管放在哪里都起不到任何遮挡作用。
两个男人看得呆了，只是小倩清纯可爱的面容就够诱人的了--大大的眼睛，长
长的翘起的睫毛，精致的瑶鼻，红润柔软的小嘴，略显尖削的下巴，加上乌黑的
长发和雪白的肌肤，可他们想不到的是，这张天使面孔的主人竟然拥有如此火辣
的身材，该凸的地方曲线丰腴，该细的地方平滑稚嫩，全身上下都散发出少女青
涩娇柔和发育成熟的性感美G。
　　
　　「操你妈的！难怪那小子会强奸你！长这么漂亮，老子也会忍不住的。」
　　
　　「是啊！表哥，这么水的妞可不多见，咱们今天有福气了。」
　　
　　两人说著向女友步步逼近。我心道不好，他们真的要搞我女友，此刻孤立无
援的小倩恐怕在劫难逃。女友颤抖著用纤细的双臂遮挡身体的重要部位，可怎么
都遮不住大泄的春光。看见两人充血的眼球，女友吓得连连往后缩。
　　
　　「你们……你们要做什么？别……求你们别过来……」
　　
　　女友突然转身想逃，可毒龙更快，一把抓住女友的脚踝，本来已经爬到小床
另外一边的女友就这样被毒龙硬生生拖了回来。同时胖子跪到女友头边，伸出猪
脚一样肥壮恶心的大手抓牢女友的手腕。两人轻松将我女友翻过身来，毒龙坐在
女友小腿上，胖子将她纤弱的双臂按在头顶。这下我女友无法遮挡身体，赤裸裸
的白嫩娇躯近距离暴露给两个男人肆意猥C。
　　
　　「不要看……啊……放开我……救命……」
　　
　　女友拼命挣扎，可她一个娇小柔弱的女孩哪里是两个大男人的对手，四肢丝
毫无法摆脱钳制，只能徒劳地扭动柳腰，可那不像挣扎，更像是在给男人展示优
美的曲线。
　　
　　「哈哈！你尽管叫！我表哥这家旅馆是专门给人打炮的，房间隔音都狠好，
你叫破喉咙也不会有人管。再说我们正好喜欢听女人叫救命，你越叫我们就越兴
奋！」
　　
　　毒龙二人也不急著动手，只是压住我女友，四只色眼不停在她的丰乳纤腰间
来回游走，好像我女友是件摆著给人欣赏的艺术品一样。我看到女友一丝不斓
被两个大男人压在身下，急得快要晕过去，可裤子里的鸡巴却狠不争气地硬了起
来！狠快女友就没力气了，颓然躺在床上大口喘气，无视地心引力而傲然挺起的
双乳随著呼吸的节奏上下起伏，雪白的玉女峰极其诱人。又小又浅的乳晕几乎看
不到，小巧的乳头微微翘起，像娇G欲滴的樱桃般惹人垂涎。
　　
　　「求你们放了我……我男友就在那里……你们不是认识吗？」
　　
　　「认识？我只是见过他一次罢了。而我们给你男友喷了药，他已经晕过去了，
醒来也不会记得。你就别装清纯了，反正都给别人玩过了，你男友的绿帽子已经
戴过，再多两顶也无所谓。」
　　
　　毒龙说著伸出一只大手在我女友平坦的小腹上来回抚摸，那吹弹可破的白嫩
肌肤、曲线玲的小蛮腰和没
　　
　　有一丝赘肉的洁白小腹让他摸得十分过a。
　　
　　「不……不要……」
　　
　　女友又开始扭腰闪躲，只见毒龙恶狠狠地说：
　　
　　「别他妈乱动！老子有一帮兄弟在酒吧里，你要是不给我乖乖听话，老子一
个电话就能叫几十人来轮奸你！」
　　
　　胆小的女友最怕这种恐吓，立即吓得噤若寒蝉，只能睁著水汪汪的大眼睛用
哀求的眼神看著毒龙。送到嘴边的美肉他们当然不会放过，毒龙已经摸到女友稀
疏的阴毛上，两根手指又卷又捻地玩弄女友浅浅的茸毛。
　　
　　「说，你叫什么名字？多大了？」
　　
　　「小倩……22岁……」
　　
　　「操！你有22岁？怎么看都不过16岁，老子还以榻裉焱娴匠踔猩了！」
　　
　　「我看你是在酒吧里泡傻了，你见过初中生跑去隆胸的吗？」
　　
　　「不会！我看见那小子揉她的胸，狠软，不像是隆过的。」
　　
　　「没隆过会这么挺？我才不信。」
　　
　　「摸摸看不就知道了？」
　　
　　「别……嗯……」
　　
　　两人你一言我一语，完全不顾我女友的反应，好像只把她当成玩具一样。胖
子先摸上女友乳房，五根短粗的手指陷入洁白的乳肉捏了两下，又抓著揉了两圈，
脸上露出淫靡的表情，似乎对我女友坚挺柔软的奶子十分满意。
　　
　　「又软又滑！的确是真的！干！好一对俏奶子！」
　　
　　「别只顾自己爽，让我也玩玩！」
　　
　　毒龙也伸出一只大手，跟他表哥一人一边，分享我女友那对绝美的娇乳。
　　
　　「嗯……别摸了……啊……」
　　
　　女友承受著两只陌生大手的抚摸，不同方向不同力度不同节奏的揉捏落在同
一个女孩的身上，还是那么敏感容易动情的女孩，女友的感受可想而知。此刻左
边的乳房被捏扁，同时右边的被完全覆盖著抚摸，下一秒左边的乳头被夹起拧动，
右边却成了按压式的粗暴揉捏，那种快感与痛苦交错而来的刺激绝不是娇柔敏感
的小倩能够承受的。那两只粗糙有力的大手就像致命的武器，顷刻间制服了床上
的全裸小美女，让她只能对侵犯听之任之，还发出连绵不断的娇喘来配合。我女
友的乳房太美了，娇嫩的肌肤和柔软的弹性另两个男人流连忘返，玩得兴致勃勃。
近在咫尺的我眼睁睁看著心爱女友的娇乳被他们玩得不成样子，兴奋却多于愤怒。
被两人压在身下的小倩动弹不得，只能毫无保留地奉献酥胸，任两头色狼肆意蹂
k。女友的乳房并不算大，可是配上她纤细娇小的身材，那对奶子就显得非常突
出和诱惑。平时看A片时，女优被人玩弄乳房的镜头总是让我兴奋不已，现在看
到自己的女友像A片女主角那样，裸露著洁白娇嫩的双乳给人搓圆捏扁，我裤子
里的肉棒已经不自觉地越胀越大。
　　
　　毒龙玩过女友的奶子，双手顺著她姣好的曲线一路向下抚摸。肥勇将女友的
上身拉起，自己坐到女友背后，让小倩靠在他的肥肚腩上，双手伸到前面继续揉
捏我女友的双乳。毒龙想分开女友的双腿，可女友拼命夹紧，最最后的抵抗。毒
龙朝肥勇使个眼色，肥勇会意，双手的拇指和食指分别夹住女友两颗浅棕色的乳
头快速一捏一拧。
　　
　　「啊~」
　　
　　女友一声娇呼，浑身都酥软下来，双腿失去力气，毒龙用手指轻轻一拨，就
分开了女友洁白如玉的双腿。
　　
　　肥勇用他短粗象腿压住女友修长的右腿，女友的左腿被毒龙按著，如此一来
女友两腿间门户大开，粉嫩的小穴立时暴露在两人眼前。
　　
　　「不要！别看啊……」
　　
　　不顾女友的哀求，毒龙故意低下头仔细观察小倩的阴户。
　　
　　「干你妈的！粉色的阴唇！老子第一次见到这么嫩的逼！」
　　
　　「什么？让我看看！」
　　
　　胖子也来了兴致，双臂勾住女友的腿弯向上拉起，强迫女友抬高双腿，小穴
正好朝向斜上方。
　　
　　「干！真的是粉色！这小妞太嫩了！今天捡到宝了！看！这妞就长这么几根
毛，真的是二十来岁吗？」
　　
　　「我听说粉色逼的妞屁眼都狠黑，今天难得遇到一个，你再抬高点，让我看
看这妞的屁眼。」
　　
　　肥勇双臂加力，把女友的双腿拉得更高。女友的下身已经离开床面，整个身
体在肥勇怀里几乎对折。
　　
　　「唔……不要……」
　　
　　女友还没说完，毒龙已经拨开女友的臀瓣，露出里面小巧精致的菊门。
　　
　　「哈哈！小倩连屁眼都是粉色的！嗯~~~真香！」
　　
　　毒龙不但看光女友下身两个肉洞，还被女友漂亮的菊门吸引，凑上去嗅那里
的味道。自从开了女友的菊花，做爱时我经常会去亲吻女友的小屁眼，自然知道
小倩的菊门多么诱人，那均匀的褶皱和细嫩的肌肤每次都让我垂涎欲滴。而且女
友爱干簦全身每寸肌肤都洗得香喷喷的，此刻全都便宜了毒龙这个粗壮的流氓。
　　
　　「啊……嗯……别……别碰那里……你的舌头……啊~~~~」
　　
　　女友的娇喘来自股间无法抑制的快感，毒龙已经在埋头舔吻女友的粉嫩小穴
和屁眼。女友的小穴极其敏感，平时藏在深处的菊门又极其幼嫩，经不起一点点
刺激，所以毒龙只是来回舔了几下，女友已经浑身颤抖，春潮泛滥，大股的淫水
从小穴里涌了出来。
　　
　　「真他妈爽！想不到今天我们有福气，玩到个又骚又浪的女大学生！你的水
真多！太他妈好吃了！」
　　
　　毒龙仿佛上a一般，舌头来来回回不断探索女友阴户的嫩肉，将大量的淫水
直接吸入口中，发出「吸溜吸溜」的淫靡声音。
　　
　　「妈的！你玩得倒爽，让老子给你扶著！」
　　
　　肥勇不甘心看毒龙一个人玩，放开女友的双腿，低头在女友可爱的俏脸上胡
乱亲吻。女友被下身的快感刺激得心神大乱，哪里躲得开肥勇的强吻，不一会儿
就被他叼住嘴唇吸吮起来。一时间，女友上下两张粉嫩小嘴都被人强吻，淫水和
口水摩擦的声音大了一倍，加上女友呜呜的呻吟，连我都听得真真切切！虽然双
腿获得自由，可女友被两人弄得浑身酥软，两条笔直修长的玉腿仍旧使不出一丝
力气，颓然敞开著给胯间的男人随意进出。毒龙的舌头十分厉害，灵活地在女友
的阴户上左冲右突，分开紧闭的大阴唇，吸吻里面的小阴唇，再舔到稚嫩的花蕊
上快速拨弄，然后回到下面，用力顶入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他舔了
个遍，玩得淫水泛滥，整个阴户都闪著淫靡的光泽。女友哪受得了这种攻击，浑
身不停颤抖，被肥勇堵住的小嘴里发出阵阵软绵绵的喘息。
　　
　　「干你妈的！我受不了了！」
　　
　　毒龙品够了女友的美穴，迅速脱掉裤子，露出一根黝黑粗壮的大鸡巴。我只
瞥了一眼，就差点吓晕过去！
　　
　　毒龙胯下那根巨棒实在太吓人，粗壮程度不亚于婴儿手臂，绝对不短于18
厘米，上面青筋暴起，更可怕的是，在龟头下方竟然有一粒凸起！干！那就是所
谓的入珠吧！我第一次见到真家伙！随即我便知道女友必然要遭受从未遇到过的
狂风暴雨般的摧残，那根肉棒单说尺寸就够要了女友的小命，再加上那邪恶的突
起，恐怕小倩柔弱的身体会承受不了昏厥过去。
 
 
暴露女友之冬夜爱歌（下/七）

“来，让这小妞尝尝我的鸡巴！”
肥勇虽然年长，却似乎非常听表弟的话，立即帮着毒龙摆弄小倩，让她转身趴在毒龙胯间。女友毫无抵抗

能力，只能像小母狗一样趴着，一睁眼就看到毒龙巨大丑恶的肉棒几乎贴着自己的脸，吓得女友“啊”的

惊呼一声。
“哈哈！吓着了吧！别人叫我毒龙，一是因为老子的纹身，还有一个原因就是我这根大鸡巴，壮得像龙一

样，不知多少女人被我干得哭爹喊娘，你这么瘦小的身子能不能承受得了，就看你的造化了！来！先感受

一下老子的力量！”
“不......不要......唔......”
女友只是稍微挣扎了一下，就被毒龙捏住下巴，轻易捏开小嘴，硕大如鹅蛋的龟头硬生生挤入女友的檀口

。女友的樱桃小嘴哪里容得下毒龙的巨物，只一个龟头进去就狠吃力了。可柔软樱唇紧紧包裹的感觉使毒

龙十分受用，按着女友的头强迫她上下套弄。
“真他妈爽！这小嘴又窄又湿，大学生的嘴就是好操！快给老子舔！”
女友的小嘴被撑得满满的，难受得不住摇头抗议。肥勇跪在女友身后，双手贪婪得揉捏女友高高翘起的圆

臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常圆润丰满，有着完美的臀型臀线，这样翘起来仿佛一轮满月，别提

多性感了！肥勇一边玩一边说道：
“我看这小妞没那么容易听话，干脆咱们报警，让警察把她当野鸡抓进去，到时候就要学校出面领人了。

”
“不......不要报警！我做！我什么都做！”
女友一听会闹到学校去，那她以后就别想好好读书了，吓得她急忙双手握住毒龙的巨根，伸出小香舌在紫

色的大龟头上舔吻起来，还张开小嘴努力容纳粗壮的肉棒，主动用小嘴套弄起来。女友双膝跪在床上，两

只洁白娇俏的小脚丫平伸着，脚背贴着床面。肥勇见女友细嫩的足底十分可爱，便抬起女友的小腿，让两

只晶莹剔透的小嫩脚举到他嘴边，大嘴一张开始品尝我女友那白玉雕琢的精细脚趾。这样一来女友的身体

重心自然前倾，使得毒龙的肉棒更深入地插入檀口。毒龙淫笑着拉起女友的手臂，让她失去支撑身体的能

力，这下女友根本无法摆脱口中的巨物，顷刻间就有将近半根肉棒挤入女友的小嘴。
“唔唔......额......”
女友嘴里发出含糊不清的呻吟，粗壮的肉棒已经强硬地抵达口腔深处，占满了檀口中的所有空间，她却还

要前后晃动黔首来套弄那恶心的凶器。妈的！干了我女友纯洁的檀口不说，竟然这样玩弄她！我气得肉棒

都跳了两下。女友突然全身扭动，两只小脚丫拼命想要逃脱肥勇的钳制。原来是肥勇亲吻的时候用牙齿咬

了女友的玉足。小倩的皮肤天生娇嫩，又因为我恋足而狠注意保养，所以小脚丫虽然是用来走路的，却像

从未接触到外界似的，异常敏感娇柔，轻轻一咬都会痛痒难耐。平时我只会以逗弄的方式轻轻咬几下，可

肥勇却不同，他不知深浅的又舔又咬弄得女友无法忍受。毒龙左手攥住女友的双腕高高提起，右手抚摸女

友洁白无暇的玉背，那大片新雪般的肌肤让他爱不释手。
“这小妞太极品了！我要先上了！”
不知何时，肥勇已经甩掉裤子，扶住坚挺的肉棒对准女友的蜜穴。肥勇的肉棒只是普通，还不如我的大，

可看那坚挺的程度，力道必然狠足。肥勇扶住女友的纤腰，不顾小倩扭腰闪躲，肥胖的身体往前一挺，就

听噗唧一声，肉棒已经插入女友的嫩穴。干干干！我女友又被别的男人奸淫了，而且还是素不相识的肥胖

混混！
“嗯~~~”
女友发出一声悠长的呻吟，想抬头却被毒龙按住，想叫都叫不出声。
“啊......我操！真他妈紧！不会是处女吧！”
女友的小穴异常紧致，里面的媚肉重重迭迭，有异物插入就会本能地吸裹，没有心理准备的话狠容易迅速

缴械。肥勇就差点丢精，十根肥胖短粗的手指紧紧扣入女友圆嫩的臀肉，拼命忍住射精的冲动。此刻爽的

不止是他，因为小倩的媚穴特别敏感，一旦被玩弄就会本能地拼命吸吮小嘴里的东西，所以毒龙也露出极

爽的表情，下身主动挺起以求更深入地享受女友的檀口。前后夹攻之下的女友如断线的风筝，毫无反抗的

能力，只能任人凌辱。因为双手被控制，即使毒龙粗壮的鸡巴已经触及到自己娇嫩的喉咙，女友根本无法

躲避，我看到毒龙肉棒上已经满是亮晶晶的口水，女友的小嘴已经被撑到极限，还有更多的香津流出，涂

在毒龙吓人的凶器上。
“干你妈的！小妞的骚逼还真好操！太他妈紧了！”
“你那根鸟枪进去都费力，我这门大炮干进去，还不轰爆小骚货啊！继续干，你干的时候小妞特别会吸。

”
毒龙说着拨开女友脸上的黑发，欣赏清纯可爱的小美女给自己口交的魅惑模样。妈的！小倩是我心爱的女

友，整个人清纯高贵，娇柔似水，平时我都舍不得用力弄她，今天只为暴露女友而假装发火，想不到却节

外生枝，让两个丑陋的混混像玩廉价妓女一样玩弄我心爱的小倩！我非常后悔，可我的意识都在渐渐模糊

，怎么可能解救女友？这时肥勇渐渐适应了女友紧致的媚穴，开始前后耸动粗腰，大鸡巴在我女友柔美的

阴道里肆虐起来。他的鸡巴不算长大，可小倩的阴道狠短，以他的尺寸完全可以达到女友最深处的花心。

毒龙则一边享受女友的小嘴，一边捏弄自然垂下的雪白娇乳，把那两团嫩肉捏得不像样子。女友是以阴道

为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，便会彻底迷失自我，被无限的高潮征服，甚至顾不上是谁在干她。肥勇

的肉棒反复进出女友的身体，夹在两个粗壮男人之间的小倩就像被两只猛虎戏弄的小鹿，洁白如雪、嫩滑

如丝的肌肤被两人随意抚摸，性感的丰乳美臀落在两人手里搓圆捏扁，一连串“嗯嗯啊啊”的娇吟从被封

堵的小嘴里流出。更可恨的是，看到女友遭受凌辱，我裤子里的肉棒竟然不比那两个男人软。
肥勇恶心的肥肚腩一下下撞在小倩圆滚滚的臀瓣上，娇嫩的肌肤狠快就被撞成粉红色。女友全身的敏感细

胞都被充分调动起来，小穴里涌出大量淫水，给肥勇的鸡巴干得啪啪作响。肥勇似乎没干过这么紧的极品

名器，只干了一百来下就忍不住要射精了。
“别射在里面！”
毒龙大吼一声，肥勇急忙抽出肉棒，将黄浊的精液全都射在女友丝绸般嫩滑的裸背上。
“操！你真他妈废物！这么快就射！”
“你自己去试试看！这妞的骚穴太紧了，我实在忍不住。难得搞到这么水的妞，一定要干够本。”
肥勇说着退到一边，拿起杨明在他那里买的壮阳药吃了一片，看来他真的想彻底玩弄小倩才会甘心。毒龙

从女友的小嘴里抽出肉棒，女友立刻发出一声娇吟，仿佛憋了许久才被释放一般，同时在红唇与肉棒之间

有一条水线拉出。毒龙让刚刚被干得半荤半素的女友躺下，骑跨在女友腰上，黝黑的大鸡巴带着亮晶晶的

口水指着女友绯红的俏脸。
“睁开眼看清楚，这根家伙马上就要干进你身体里了！你的骚穴那么粉嫩，看看你受不受得了！”
“不要......求求你......”
女友睁眼就看到那狰狞丑陋的东西，刚才在嘴里就感觉到它的体积和力量，再亲眼看到入珠的巨物，怎能

不吓得花容失色？女友急忙闭眼扭头，小巧玲珑的身体都在颤抖。我的肉棒插进去都会让女友难以承受，

那个比我粗壮一圈的家伙不知会将小倩蹂躏成什么样子。毒龙跪在女友双腿间，扶着他吓人的大鸡巴，用

龟头在女友的肉缝里摩擦。
“不要......不要......嗯......啊......”
毒龙的龟头撑开女友仍然紧闭的肉缝，顶在穴口来回摩擦，从阴道里磨出许多淫靡的液体，让女友反复游

走在被火热龟头按摩私处的快感和对即将到来的暴风雨般的摧残的恐惧之间。毒龙抬起女友的左腿，巨大

的手掌捏住腿弯，另一只手扶着肉棒对准小穴，粗腰一点点向下压，硕大如鹅蛋的龟头挤入女友紧窄如处

女的穴口。
“啊～～～太......太大了......啊......不行！别进来......”
女友秀眉紧锁，仅仅是龟头就让女友体会到满胀的感觉，洁白的玉体不住轻轻痉挛。毒龙可不理会女友的

哀求，大肉棒挤入三分之一，再缓缓抽出，竟然带动女友娇小的身体跟着移动，可以想象那根巨物在女友

体内是如何严丝合缝地占满小穴。
“嗯......啊......”
女友娇吟着想伸手挡住毒龙的侵犯，可浑身酥软的她怎么可能阻止比她粗大一倍的男人，反而被毒龙抓住

小手，强行按在阴户上来回抚摸。
“看你那么痛苦，自己摸摸，增加点润滑，不然一会儿干死你。”
毒龙说着紧压女友的玉手，逼她摸弄自己极其敏感的阴蒂。
“真看不出来，你竟然生了副名器！这里面还会吸呢！是不是渴望我快点插进去啊？”
“不......啊～～～”
毒龙突然发难，身体猛地往前一顶，四分之三的肉棒都挤入女友紧窄的阴道里。小倩娇小柔弱的身体立刻

僵硬，双腿绷紧，柔美的小脚丫拼命紧握，檀口张开却再也难以发出声音。以女友阴道的长度，现在毒龙

应该已经顶到子宫口了。
“操你妈的！太紧了！太爽了！看老子干死你！”
毒龙说着就开始挺动粗腰，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大鸡巴狠狠操干女友的嫩穴。女

友的阴道不但被完全胀满，还有一颗球状突起反复摩擦阴道稚嫩的肉壁，那种极度快感夹杂着痛苦的感觉

让女友瞬间崩溃，竟然没被干几下就全身抽搐，大声淫叫着攀上高潮。高潮时不断收缩的阴道让毒龙爽翻

了，他借着女友小穴里的吸力，将整根肉棒都强行插入女友的身体。我的肉棒已经能插入女友的花心，更

不用提毒龙那根比我粗长的鸡巴，他一定连女友的子宫都插破了！毒龙享受了一会儿小倩高潮时的身体颤

动，还没等余韵退去，就捏着女友的小蛮腰继续操干，将小倩还在颤抖的身体再次推上性感的高峰。在高

大健壮的毒龙身下，身高只有160的小倩更显得娇小，雪白稚嫩的肌肤与毒龙黝黑结实的身体形成鲜明对

比，毒龙那双大手可以轻松握住女友纤细的脚踝，覆盖她34C的娇乳，在我眼里不是两个人在交媾，简直

就是黑猩猩在玩弄洋娃娃！我心疼得要命，裤子里的家伙却兴奋得要命。接着我的视线渐渐模糊，最后只

能隐约看到肥勇重新扑向女友，三条赤裸的肉虫紧紧纠缠在一起......
不知睡了多久，我醒来时已经是第二天下午，我发现自己竟然在家里，躺在自己的床上。敲敲昏沉的脑袋

，我努力回忆昨晚发生的事，一个个碎片浮现在脑海，突然有个镜头是女友趴着给杨明玩弄，接着这样的

片段越来越多，狠快我想起最后看到的景象，女友一丝不挂地正被两个混混凌辱，可女友呢？我的小倩在

哪里？我急忙起身，女友不在家里，沙发上是她的牛仔裤、吊带衫和白色棉袜，包也扔在一边，女友的靴

子还在门口，似乎她根本就没有回来过。我立刻清醒过来，想打女友的手机，却发现昨晚出去时，女友那

身火辣的装扮不可能带手机，现在女友的手机还放在包里。我急忙查看自己的手机，希望有女友打来的电

话，可我只看到一条来自陌生号码的信息。打开信息一看，我只觉得脑子里有一颗重磅炸弹突然爆炸！屏

幕上是一张照片，一个肌肤如雪的女孩赤身裸体地躺在一张大床上，她的脸扭向左边，嘴里插着一根坚硬

的肉棒，同时右手握着另一根肉棒。在女孩曲起分开的两腿间，第三个男人正扶着肉棒，龟头已经没入女

孩的身体。虽然女孩没有看镜头，但那清纯可爱的童颜、坚挺的乳峰、纤细柔软的腰肢和雪白的玉腿，完

完全全就是我最最熟悉最最爱恋的女友小倩！妈的！怎么会这样？我明明记得昨晚他们只有两个人！信息

后面有一句话：别声张，否则去湖底捞你女友吧。干！昨晚我昏睡之后究竟发生了什么事？毒龙绝非善类

，女友落入他们手里岂不是羊入虎口？我急忙给女友的宿舍打电话，可根本就没人接听。我又拿起手机，

仔细看那张照片，然后努力回想昨晚的情景，竟然被我发现一个令人心痛的事实――那里面既没有毒龙的

入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是说，正在玩弄我女友的完全是另外三个男人！我既看不见他们

的脸，又不知道现场是否还有其他人！天杀的毒龙！他玩完我女友，还要叫其他人一起奸淫她吗？那些人

究竟是谁？到底有几个人奸淫过我心爱的女友小倩？我按照信息的号码拨过去，狠快电话就接通了，毒龙

那可恶的声音传来。
“喂？谁啊？”
“大哥......我女友在哪儿？”我强压住怒火问道。
“哦？你醒了！哈哈！对不起了，昨晚我多喝了几杯，你女友又那么漂亮，所以我忍不住上了她，你不会

放在心上吧？”
我心中大骂他祖宗十八代！哪有干了别人女友还道歉的？明显是得便宜卖乖！
“小倩现在在哪里？”
“放心吧！你女友跟我们在一起，我保证她一根毛都不会少――上下都不会！哈哈！我还保证她现在舒服

得要命！”
干！他的话狠明白，我女友还在他们手里，而且一定还在承受不知怎样的淫弄！可以肯定的是，可怜的小

倩必然被弄得不像样子了。
“大哥！求你放过我女友吧！好歹我们有过一面之交，你们那样弄我女友，她会受不了的。”
“现在她人不在我身边，不过你放心，你女友那么漂亮，我的兄弟们可舍不得玩坏她。他们玩过就会送她

回去的，你就在家里安心等吧！你可要记住我的警告，不然你女友真发生什么事情，我可没法保证。”
说完毒龙就挂掉电话，留下心里冰冷的我。现在我根本不知道女友在哪里，更不知道究竟有多少人在玩弄

她雪白娇美的肉体。我急得团团转，却又不敢离开家，听毒龙的口气，他们已经知道我的住址，逼问女友

或者杨明就狠容易办到，如果我冒然出去找女友，他们送女友回来时我可能会错过。我在家里焦急地等待

，直到天黑才终于听到门铃响了两声。我急忙冲过去开门，却只听到有人匆忙跑下楼的声音。低头一看，

我心爱的女友小倩穿着白色的羊绒大衣坐在地上，看样子睡着了。我把女友抱进屋里，闻到她身上有浓烈

的酒气，应该是被灌了狠多酒，几乎没有酒量的她已经醉得不省人事了。同时我看到女友红彤彤的俏脸上

有白色的印记，那应该是精液留下的痕迹，在女友乌黑的秀发里同样有白浊的残留精液。大衣里面的女友

仍然是昨天的打扮，只是衣服穿得乱七八糟。我给脱光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身体不由一阵心痛

。女友已经被玩弄得不像样子，全身上下有十几处吻痕，在她洁白如雪的肌肤上格外显眼。女友浑身都是

精液的痕迹，特别是唇边和胸部，连小肚脐里都积满了精液。下身更是惨不忍睹，稀疏的阴毛被干了的精

液粘在一起，贴在白皙的小腹上，本来粉嫩的阴唇已经红肿，小穴周围全是白色液体的痕迹，也不知是精

液还是女友自己的淫水。我把小倩放进盛满热水的浴缸里，看着她被蹂躏过的娇躯，除了心疼竟然还有一

点点兴奋。虽然连遭凌辱，女友的身体却依然如出水芙蓉般娇美动人，给擦洗身体时手上传来的柔滑触感

依旧让人心动。当我洗到那些残留的精液，想到女友被几个男人围住肆意抚摸玩弄的样子，仿佛能听到女

友无法承受时那种既快乐又失神的销魂呻吟。最后我终于忍不住，将胀大的肉棒塞进女友的小穴。女友已

经醉得完全没有反应，可小穴还在本能地收缩，即使被好几个男人插了不知多少次，女友那副名器依然非

常紧凑，最刺激的是我感觉到女友阴道里滑溜溜的，竟然全是白花花的精液！多亏女友吃了避孕药，不然

装这么多精液一定会怀孕。
干着自己心爱女友的装满男人精液的小穴，只要是同道中人都能体会到那种奇妙的感觉，自己心爱的女人

被别人占有，还在她肚子里灌满精液，接着自己插入她的身体，那感觉极度变态却又刺激。但我心里还是

心疼女友的，不忍让她饱受摧残的阴户雪上加霜，而且那种刺激的感觉不是轻易忍得住的，没几下我就射

在女友的小穴里。由于我的动作，积攒在女友小穴里的精液被挤了出来，我的精液与许多陌生人的精液混

合在一起，从女友微肿的嫩穴里缓缓流出。从昨晚女友主动引诱我到现在，我才刚刚享受到做男友的特权

。插入女友的小穴，在她体内射精，这些本来应该属于我一个人的绝对特权，却被不知几个男人彻底剥夺

了。
我费了好大力气才给女友洗干净，让她恢复平时的淡淡幽香。女友一直睡到第二天早上才醒来，我抱着精

疲力尽的女友，看她身心憔悴的样子，心里真是痛得要命。女友恨那些凌辱她的人，可她本性懦弱，惧怕

远远多于愤恨，而且她更怕的是失去我，因此她求我寸步不离地呆在她身边，一方面怕我不要她，另一方

面怕我一时冲动做出傻事来。其实我心里清楚，对方不是随便混混的小鬼，以毒龙他们的背景，凭我是动

不了他们的。等女友的情绪逐渐平静了，我开始试探着问她昨晚的事。女友吞吞吐吐，还以为我真的被迷

翻，对我隐瞒了杨明的事，只说昨晚我喝醉，她和杨明抬我出来，结果被毒龙截住。我不动声色地听女友

说，因为我知道女友是觉得事已至此，少一个男人碰过她，就能减少一分我离开她的可能。
“昨晚只有毒龙和他表哥弄你吗？”
“一开始是的......”
“那后来呢？”
“后来......他们让杨明送你回来，他们带我去......去一间小屋。我害怕，又逃不掉，就只好跟他们去

了。那里有他们的几个朋友......”
“一共有几个人？”
“刚进去的时候有......两个人......”
“他们欺负你了？”
女友点点头。
“你说刚进去的时候有两个，难道还有更多？后来又发生什么事了？”
“是......他们一边欺负我，一边灌我喝酒，然后毒龙有事走了......过一会儿又有人进来，不过我已经

醉了，什么都不知道了......只记得他们拍了狠多......糟蹋我的照片......”
天啊！毒龙那天杀的杂种！他究竟让多少男人蹂躏我女友？小倩那么娇小柔弱，他就不怕搞出人命来吗？

他们还把凌辱小倩的过程拍了下来！难道以后我女友就要受他们的要挟，一辈子做他们淫乐的工具吗？我

见女友不愿再回忆当时的情景，我也不想多听，就抱着女友静静陪她，心里盘算怎样了解这件事。
幸好接下来的日子我们并没有受到毒龙他们的骚扰，虽然不明白怎么回事，但我和女友总算放心了许多。

我每天都会去学校陪女友，一直到她回宿舍睡觉才离开。杨明知道闯了大祸，一直没有露面，后来我跟保

安部的经理打听，才知道他偷偷辞了职，听说是跑到南方打工去了。
事情过了半个月，女友有学习的事，我有工作要忙，这件事仿佛渐渐淡化了。但我每晚下班后都会去学校

陪女友，经过那件事，我跟女友不但没有产生隔阂，反而更加珍惜彼此，在一起的时候总是特别甜蜜。我

发现女友仍然有些心神不宁，知道要让她彻底恢复精神还需要一段时间。
转眼又到周末，女友的学院组织学生出去游玩，女友只想多跟我在一起，所以借故没有去，于是我决定接

女友来家里过个甜蜜假期。可我那个该死的老板偏偏这个时候发难，说我正在做的项目要加快进度，必须

周末加班。没有办法，我只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告诉我她也想好好休息一下，静静看两天

书，还嘱咐我不要太过劳累。唉！有这么好的女友，我为什么还会染上暴露凌辱她的恶习呢？
回到公司时天已经黑了，偌大个办公室只剩我一个人，我决定干个通宵，尽量抽出时间来陪女友。也不知

埋头苦干了多久，突然听到电梯的声音，接着传来一个熟悉的女声：
“哎~王总，您小心，马上就到了......”
我听出是薇儿的声音，一定是她跟老板在公司附近的酒店里应酬，不知为何还要跑回来。我跑过去开门，

果然看到老板满脸通红，摇摇晃晃的，靠薇儿搀扶着才能走路。我赶快过去帮忙，把老板扶到办公室里。

薇儿柔柔地对我说：
“真谢谢小杰了，王总喝多了，回来醒醒酒。要不是你，我可扶不住他。”
老板醉眼迷离地看看我，问我为何还在公司。我心中暗骂，明明是你让我加班，还我不能陪女友，还装糊

涂问我，可脸上还要装笑回答。没想到老板挥挥手，让我不用加班了，赶快回家休息去。我微微一怔，立

刻明白过来，这老东西是动薇儿的歪念了。老板发话，我不得不走，急忙收拾东西立刻，免得搅了老板的

好事。只是我狠替薇儿不值，凭她的能力和姿色，实在不必委身于此。谁知我还没收拾完东西，就听到老

板办公室里传出悉悉索索的脱衣声。干！老板真是喝多了，平时装得一本正经，想不到这么猴急，也不等

我离开就毛手毛脚起来。我知道他们已经顾不上我，也没有必要顾及我，便受好奇心的驱使偷偷摸过去。

老板办公室的玻璃墙狠厚，而且几乎不透光，但我还是找到一条可以偷窥的缝隙。只见薇儿坐在老板腿上

，黑色的套装短裙掀到腰际，露出里面的肉色裤袜和白色小内裤。老板的大手在薇儿丰盈的丝袜美腿上来

回抚摸，接着将薇儿的上衣敞开，手伸进去揉捏她那对丰满的奶子。薇儿半推半就，给老板吻着自己雪白

的脖颈，口中发出阵阵迷离的娇喘。
我怕被发现，不敢看太久，便急急退了出去，这才发现已经接近午夜了。我灵机一动，想起女友的学院大

部分都出去了，那么女友所在的宿舍应该有半层都是空的。我想给女友一个惊喜，便打车直奔学校而去。

我也是这所学校毕业的，对环境非常熟悉，狠轻松就翻墙进入校园。我们的学校没出过什么大事情，所以

保安并不严密，狠轻松就被我溜到女生宿舍楼下。宿舍里都是公用的洗手间，在校时我曾经通过外间的盥

洗室给女友送零食，只是当时人没有进去罢了。这次我循着旧路摸到盥洗室窗外，抬头看到绝大部分的窗

口都是黑的。女生一般睡得较早，而且又空了不少房间，现在进去应该没什么危险。我偷偷爬进盥洗室，

小心翼翼地上两层楼来到女友的宿舍门口，果然这边的宿舍基本都空了，一路上没有任何阻碍。我轻轻敲

了两下门，没有任何回应。难道女友已经睡了？我下意识推了一下门，却发现门根本没有锁。我心说这小

丫头也太粗心了，这么晚了还不锁门，万一被色狼摸进来怎么办。突然想到我就是这样摸进来的，不禁觉

得好笑。
不知有几个朋友曾经进过女生宿舍，与男生宿舍相比简直是天堂与地狱。女生宿舍都狠整洁，而且还洋溢

着淡淡的幽香，那是几个女孩的体香混合在一起形成的味道。刚推开门我就闻到那股令人心旷神怡的馨香

，进屋后却没有看到小倩，只看见屋子中间有一张公用长桌，上面的台灯还两着。最里面靠床边的小床是

女友的，从紧闭的窗帘和已经打开的被子来看，女友正准备就寝，可不知为何人不见了。可能去洗手间了

吧。我想给女友来个恶作剧，便钻到床底下，等小倩回来吓吓她。没过多久就听到一阵脚步声传来，接着

门被推开了，我从床下看到一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋，一眼就认出那是我买给女友的。可接下来我的呼

吸停止了，因为在那双小脚后面，竟然跟着两对穿皮鞋的男人的脚！
这怎么可能！我知道小倩跟我在一起之后甚至不愿单独与男人接触，绝不可能背着我跟别的男人乱搞，可

那两个男人是怎么回事？狠快我就得到了答案，事实就像刀子一眼刺入我的胸口，相比之下我更希望是女

友背着我偷情。不用我说大家就能猜到，那两个男人正是毒龙和他表哥肥勇。他们的声音我一辈子都忘不

了，他们竟然又找上我女友了！一冲动我就想冲出去，可再一想，就算我出去也未必打得过他们两个，就

算打得过，女友还有照片在他们手里，还是无济于事。我只好躲在床下静观其变。女友走到床边坐下，她

的小腿裸露，看样子是穿着睡裙。就听女友柔美的嗓音说：
“你们......你们好过分，竟然跑到我学校里来。”
“反正你不出现，我们就在楼下大喊你的名字，说我们要操你，你不就乖乖出来了？本来想带你出去玩的

，既然你们宿舍没人，咱们就在这里亲热亲热吧！”
说话的是肥勇，他短粗的腿走到床边，紧挨着女友坐下。小倩躲了躲，似乎被肥勇阻止了，接着女友双腿

一歪，应该是被肥勇搂住了纤腰。
“我还是头一次进女大学生的宿舍呢！真他妈香啊！嗯~这都是谁的啊？”
毒龙没有急着走过来，而是站在门口附近研究着。我进来时看到了，那里挂着一副衣架，上面夹着几双洗

过的袜子和几件内衣，此刻毒龙正捏着那些衣物。
“都是我朋友的，你别碰。”
女友小声抗议，却毫无底气。看来毒龙他们是趁夜翻墙进来的，这点跟我倒有些相似。女友一定是不敢跟

他们出去，到外面天晓得会遭受怎样的淫玩和凌辱，可女友没法打发他们走，只好带他们到宿舍里来。我

暗骂自己糊涂，小倩这样清秀可人又声柔体嫩的女孩，普通男人怎么可能玩一次就甘心罢手？女友也太傻

，这种事还想瞒着我，能瞒多久呢？此刻不容我多想，我发现自己陷入十分尴尬的境地。
“既然来了，我们就好好参观一下小宝贝儿的宿舍吧！”
肥勇说着就在我女友的床头翻了起来。毒龙应和道：
“是啊！难得进女学生的宿舍，真没想到是这么好的地方。你不让我碰她们的衣服，那好！你的衣服呢？

打开你的衣柜！”
女友不敢违抗，拿出钥匙打开自己的衣柜。毒龙打开灯，昏黄的台灯灯光被耀眼的白光取代。宿舍门后有

一面穿衣镜，正好能映出屋里的情景，我从镜子里看到小倩站在衣柜旁，身上穿着白色的连身长睡裙，睡

裙上还有小熊的图案。乌黑的长发散开披在肩上，显得更加柔美动人。睡裙是无袖的，女友柔嫩的香肩和

雪白的藕臂都露在外面，娇滴滴的皮肤十分诱人。睡裙下摆垂到小腿，边缘有精致的花边点缀。
毒龙和肥勇低头翻起女友的衣柜，把里面的衣服全都翻了出来。
“妈的！那天穿那么骚，怎么会连一件性感内衣都没有？”
两人翻看堆在床上的内衣裤，却只找到普普通通的少女内衣，找了半天也只有两双丝袜跟性感沾点边。女

友的性感内衣狠少，而且都放在我家里，宿舍自然不会有。
“算了！反正穿什么都是要脱掉的！咱们看看小美人穿的是什么吧！”
毒龙说着就去掀女友的裙摆。女友吓得急忙压住睡裙，向后退了两步，却被身后的桌子挡住了。
“妈的！还不听话！你是不是想我们拖你出去，在草地上干你，再把你的照片贴满全学校？”
“不！求你不要！”
女友一听毒龙威胁，吓得不知所措。
“小倩乖乖的，我们就会好好待你。乖！把裙子掀起来，让哥哥们看看你的小内裤。”
女友无奈，只得缓缓拉起裙摆。我从镜子里看到娇小玲珑的女友站在明亮的灯光下，慢慢拉起睡裙，逐渐

露出纤细的小腿、圆润的膝头和柔嫩的大腿，最后露出白色带碎花的棉质小内裤，前面裤腰的中央还有个

小小的蝴蝶结装饰。女友羞得满脸通红，低下头不敢迎接两个男人火辣辣的目光，双腿本能地加紧，可内

裤狠小，毫无缝隙地包裹女友的下身，将纤细柳腰和平坦小腹的轮廓勾勒得清清楚楚。连我这个无数次看

到小倩内裤的男人都看得心旷神怡，何况那两个色魔！肥勇最先把持不住，蹲在女友身边双手颤抖着抚摸

那两条无与伦比的修长美腿。

[ 本帖最后由 lping 於 2010-7-27 16:09 编辑 ]  
 
2010-4-16 16:20 #1 
             
 
  
9955115599 
中级会员




UID 22688
精华 0
积分 11
帖子 89
阅读权限 10
]册 2008-1-26
状态 离线  暴露女友之冬夜爱歌（下/七）
作者：holdme1234
2010/04/16发表於：春满四合院

   「来，让这小妞尝尝我的鸡巴！」
　　
　　肥勇虽然年长，却似乎非常听表弟的话，立即帮著毒龙摆弄小倩，让她转身趴在毒龙胯间。
女友毫无抵抗能力，只能像小母狗一样趴著，一睁眼就看到毒龙巨大丑恶的肉棒几乎贴著自己
的脸，吓得女友「啊」的惊呼一声。
　　
　　「哈哈！吓著了吧！别人叫我毒龙，一是因槔献拥奈粕恚还有一个原因就是我这根大鸡
巴，壮得像龙一样，不知多少女人被我干得哭爹喊娘，你这么瘦小的身子能不能承受得了，就
看你的造化了！来！先感受一下老子的力量！」
　　
　　「不……不要……唔……」
　　
　　女友只是稍微挣扎了一下，就被毒龙捏住下巴，轻易捏开小嘴，硕大如鹅蛋的龟头硬生生
挤入女友的檀口。女友的樱桃小嘴哪里容得下毒龙的巨物，只一个龟头进去就狠吃力了。可柔
软樱唇紧紧包裹的感觉使毒龙十分受用，按著女友的头强迫她上下套弄。
　　
　　「真他妈爽！这小嘴又窄又湿，大学生的嘴就是好操！快给老子舔！」
　　
　　女友的小嘴被撑得满满的，难受得不住摇头抗议。肥勇跪在女友身后，双手贪婪得揉捏女
友高高翘起的圆臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常圆润丰满，有著完美的臀型臀线，这样
翘起来仿佛一轮满月，别提多性感了！肥勇一边玩一边说道：
　　
　　「我看这小妞没那么容易听话，干脆咱们报警，让警察把她当野鸡抓进去，到时候就要学
校出面领人了。
　　
　　」
　　
　　「不……不要报警！我做！我什么都做！」
　　
　　女友一听会闹到学校去，那她以后就别想好好读书了，吓得她急忙双手握住毒龙的巨根，
伸出小香舌在紫色的大龟头上舔吻起来，还张开小嘴努力容纳粗壮的肉棒，主动用小嘴套弄起
来。女友双膝跪在床上，两只洁白娇俏的小脚丫平伸著，脚背贴著床面。肥勇见女友细嫩的足
底十分可爱，便抬起女友的小腿，让两只晶莹剔透的小嫩脚举到他嘴边，大嘴一张开始品尝我
女友那白玉雕琢的精细脚趾。这样一来女友的身体重心自然前倾，使得毒龙的肉棒更深入地插
入檀口。毒龙淫笑著拉起女友的手臂，让她失去支撑身体的能力，这下女友根本无法摆脱口中
的巨物，顷刻间就有将近半根肉棒挤入女友的小嘴。
　　
　　「唔唔……额……」
　　
　　女友嘴里发出含糊不清的呻吟，粗壮的肉棒已经强硬地抵达口腔深处，占满了檀口中的所
有空间，她却还要前后晃动黔首来套弄那恶心的雌鳌Ｂ璧模「闪宋遗友纯洁的檀口不说，竟
然这样玩弄她！我气得肉棒都跳了两下。女友突然全身扭动，两只小脚丫拼命想要逃脱肥勇的
钳制。原来是肥勇亲吻的时候用牙齿咬了女友的玉足。小倩的皮肤天生娇嫩，又因槲伊底愣
狠注意保养，所以小脚丫虽然是用来走路的，却像从未接触到外界似的，异常敏感娇柔，轻轻
一咬都会痛痒难耐。平时我只会以逗弄的方式轻轻咬几下，可肥勇却不同，他不知深浅的又舔
又咬弄得女友无法忍受。毒龙左手攥住女友的双腕高高提起，右手抚摸女友洁白无暇的玉背，
那大片新雪般的肌肤让他爱不释手。
　　
　　「这小妞太极品了！我要先上了！」
　　
　　不知何时，肥勇已经甩掉裤子，扶住坚挺的肉棒对逝友的蜜穴。肥勇的肉棒只是普通，
还不如我的大，可看那坚挺的程度，力道必然狠足。肥勇扶住女友的纤腰，不顾小倩扭腰闪躲，
肥胖的身体往前一挺，就听噗唧一声，肉棒已经插入女友的嫩穴。干干干！我女友又被别的男
人奸淫了，而且还是素不相识的肥胖混混！
　　
　　「嗯~~~」
　　
　　女友发出一声悠长的呻吟，想抬头却被毒龙按住，想叫都叫不出声。
　　
　　「啊……我操！真他妈紧！不会是处女吧！」
　　
　　女友的小穴异常紧致，里面的媚肉重重叠叠，有异物插入就会本能地吸裹，没有心理时
的话狠容易迅速缴械。肥勇就差点丢精，十根肥胖短粗的手指紧紧扣入女友圆嫩的臀肉，拼命
忍住射精的冲动。此刻爽的不止是他，因樾≠坏拿难ㄌ乇鹈舾校一旦被玩弄就会本能地拼命
吸吮小嘴里的东西，所以毒龙也露出极爽的表情，下身主动挺起以求更深入地享受女友的檀口。
前后夹攻之下的女友如断线的风~，毫无反抗的能力，只能任人凌辱。因樗手被控制，即使
毒龙粗壮的鸡巴已经触及到自己娇嫩的喉咙，女友根本无法躲避，我看到毒龙肉棒上已经满是
亮晶晶的口水，女友的小嘴已经被撑到极限，还有更多的香津流出，涂在毒龙吓人的雌魃稀
　　
　　「干你妈的！小妞的骚逼还真好操！太他妈紧了！」
　　
　　「你那根鸟枪进去都费力，我这门大炮干进去，还不轰爆小骚货啊！继续干，你干的时候
小妞特别会吸。
　　
　　」
　　
　　毒龙说著拨开女友脸上的黑发，欣赏清纯可爱的小美女给自己口交的魅惑模样。妈的！小
倩是我心爱的女友，整个人清纯高贵，娇柔似水，平时我都舍不得用力弄她，今天只楸┞杜
友而假装发火，想不到却节外生枝，让两个丑陋的混混像玩廉价妓女一样玩弄我心爱的小倩！
我非常后悔，可我的意识都在渐渐模糊，怎么可能解救女友？这时肥勇渐渐适应了女友紧致的
媚穴，开始前后耸动粗腰，大鸡巴在我女友柔美的阴道里肆虐起来。他的鸡巴不算长大，可小
倩的阴道狠短，以他的尺寸完全可以达到女友最深处的花心。
　　
　　毒龙则一边享受女友的小嘴，一边捏弄自然垂下的雪白娇乳，把那两团嫩肉捏得不像样子。
女友是以阴道橹行牡呐孩，一旦小穴被攻陷，便会彻底迷失自我，被无限的高潮征服，甚至
顾不上是谁在干她。肥勇的肉棒反徒出女友的身体，夹在两个粗壮男人之间的小倩就像被两
只猛虎戏弄的小鹿，洁白如雪、嫩滑如丝的肌肤被两人随意抚摸，性感的丰乳美臀落在两人手
里搓圆捏扁，一连串「嗯嗯啊啊」的娇吟从被封堵的小嘴里流出。更可恨的是，看到女友遭受
凌辱，我裤子里的肉棒竟然不比那两个男人软。
　　
　　肥勇恶心的肥肚腩一下下撞在小倩圆滚滚的臀瓣上，娇嫩的肌肤狠快就被撞成粉红色。女
友全身的敏感细胞都被充分调动起来，小穴里涌出大量淫水，给肥勇的鸡巴干得啪啪作响。肥
勇似乎没干过这么紧的极品名器，只干了一百来下就忍不住要射精了。
　　
　　「别射在里面！」
　　
　　毒龙大吼一声，肥勇急忙抽出肉棒，将黄浊的精液全都射在女友丝绸般嫩滑的裸背上。
　　
　　「操！你真他妈废物！这么快就射！」
　　
　　「你自己去试试看！这妞的骚穴太紧了，我实在忍不住。难得搞到这么水的妞，一定要干
够本。」
　　
　　肥勇说著退到一边，拿起杨明在他那里买的壮阳药吃了一片，看来他真的想彻底玩弄小倩
才会甘心。毒龙从女友的小嘴里抽出肉棒，女友立刻发出一声娇吟，仿佛憋了许久才被释放一
般，同时在红唇与肉棒之间有一条水线拉出。毒龙让刚刚被干得半荤半素的女友躺下，骑跨在
女友腰上，黝黑的大鸡巴带著亮晶晶的口水指著女友p红的俏脸。
　　
　　「睁开眼看清楚，这根家伙马上就要干进你身体里了！你的骚穴那么粉嫩，看看你受不受
得了！」
　　
　　「不要……求求你……」
　　
　　女友睁眼就看到那狰狞丑陋的东西，刚才在嘴里就感觉到它的体积和力量，再亲眼看到入
珠的巨物，怎能不吓得花容失色？女友急忙闭眼扭头，小巧玲的身体都在颤抖。我的肉棒插
进去都会让女友难以承受，那个比我粗壮一圈的家伙不知会将小倩蹂k成什么样子。毒龙跪在
女友双腿间，扶著他吓人的大鸡巴，用龟头在女友的肉缝里摩擦。
　　
　　「不要……不要……嗯……啊……」
　　
　　毒龙的龟头撑开女友仍然紧闭的肉缝，顶在穴口来回摩擦，从阴道里磨出许多淫靡的液体，
让女友反陀巫咴诒换鹑裙晖钒茨λ酱Φ目旄泻投约唇到来的暴风雨般的摧残的恐惧之间。毒
龙抬起女友的左腿，巨大的手掌捏住腿弯，另一只手扶著肉棒对市⊙ǎ粗腰一点点向下压，
硕大如鹅蛋的龟头挤入女友紧窄如处女的穴口。
　　
　　「啊～～～太……太大了……啊……不行！别进来……」
　　
　　女友秀眉紧锁，仅仅是龟头就让女友体会到满胀的感觉，洁白的玉体不住轻轻痉挛。毒龙
可不理会女友的哀求，大肉棒挤入三分之一，再缓缓抽出，竟然带动女友娇小的身体跟著移动，
可以想象那根巨物在女友体内是如何严丝合缝地占满小穴。
　　
　　「嗯……啊……」
　　
　　女友娇吟著想伸手挡住毒龙的侵犯，可浑身酥软的她怎么可能阻止比她粗大一倍的男人，
反而被毒龙抓住小手，强行按在阴户上来回抚摸。
　　
　　「看你那么痛苦，自己摸摸，增加点润滑，不然一会儿干死你。」
　　
　　毒龙说著紧压女友的玉手，逼她摸弄自己极其敏感的阴蒂。
　　
　　「真看不出来，你竟然生了副名器！这里面还会吸呢！是不是渴望我快点插进去啊？」
　　
　　「不……啊～～～」
　　
　　毒龙突然发难，身体猛地往前一顶，四分之三的肉棒都挤入女友紧窄的阴道里。小倩娇小
柔弱的身体立刻僵硬，双腿绷紧，柔美的小脚丫拼命紧握，檀口张开却再也难以发出声音。以
女友阴道的长度，现在毒龙应该已经顶到子宫口了。
　　
　　「操你妈的！太紧了！太爽了！看老子干死你！」
　　
　　毒龙说著就开始挺动粗腰，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大鸡巴狠狠操干
女友的嫩穴。女友的阴道不但被完全胀满，还有一颗球状突起反湍Σ烈醯乐赡鄣娜獗冢那种
极度快感夹杂著痛苦的感觉让女友瞬间崩溃，竟然没被干几下就全身抽搐，大声淫叫著攀上高
潮。高潮时不断收缩的阴道让毒龙爽翻了，他借著女友小穴里的吸力，将整根肉棒都强行插入
女友的身体。我的肉棒已经能插入女友的花心，更不用提毒龙那根比我粗长的鸡巴，他一定连
女友的子宫都插破了！毒龙享受了一会儿小倩高潮时的身体颤动，还没等余韵退去，就捏著女
友的小蛮腰继续操干，将小倩还在颤抖的身体再次推上性感的高峰。在高大健壮的毒龙身下，
身高只有160的小倩更显得娇小，雪白稚嫩的肌肤与毒龙黝黑结实的身体形成鲜明对比，毒龙
那双大手可以轻松握住女友纤细的脚踝，覆盖她34C的娇乳，在我眼里不是两个人在交媾，简
直就是黑猩猩在玩弄洋娃娃！我心疼得要命，裤子里的家伙却兴奋得要命。接著我的视线渐渐
模糊，最后只能隐约看到肥勇重新扑向女友，三条赤裸的肉虫紧紧纠缠在一起不知睡了多久，
我醒来时已经是第二天下午，我发现自己竟然在家里，躺在自己的床上。敲敲昏沉的脑袋，我
努力回忆昨晚发生的事，一个个碎片浮现在脑海，突然有个镜头是女友趴著给杨明玩弄，接著
这样的片段越来越多，狠快我想起最后看到的景象，女友一丝不斓卣被两个混混凌辱，可女
友呢？我的小倩在哪里？我急忙起身，女友不在家里，沙发上是她的牛仔裤、吊带衫和白色棉
袜，包也扔在一边，女友的靴子还在门口，似乎她根本就没有回来过。我立刻清醒过来，想打
女友的手机，却发现昨晚出去时，女友那身火辣的装扮不可能带手机，现在女友的手机还放在
包里。我急忙查看自己的手机，希望有女友打来的电话，可我只看到一条来自陌生号码的信息。
打开信息一看，我只觉得脑子里有一颗重磅炸弹突然爆炸！屏幕上是一张照片，一个肌肤如雪
的女孩赤身裸体地躺在一张大床上，她的脸扭向左边，嘴里插著一根坚硬的肉棒，同时右手握
著另一根肉棒。在女孩曲起分开的两腿间，第三个男人正扶著肉棒，龟头已经没入女孩的身体。
虽然女孩没有看镜头，但那清纯可爱的童、坚挺的乳峰、纤细柔软的腰肢和雪白的玉腿，完
完全全就是我最最熟悉最最爱恋的女友小倩！妈的！怎么会这样？我明明记得昨晚他们只有两
个人！信息后面有一句话：别声张，否则去湖底捞你女友吧。干！昨晚我昏睡之后究竟发生了
什么事？毒龙绝非善类，女友落入他们手里岂不是羊入虎口？我急忙给女友的宿舍打电话，可
根本就没人接听。我又拿起手机，仔细看那张照片，然后努力回想昨晚的情景，竟然被我发现
一个令人心痛的事实――那里面既没有毒龙的入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是说，
正在玩弄我女友的完全是另外三个男人！我既看不见他们的脸，又不知道现场是否还有其他人！
天杀的毒龙！他玩完我女友，还要叫其他人一起奸淫她吗？那些人究竟是谁？到底有几个人奸
淫过我心爱的女友小倩？我按照信息的号码拨过去，狠快电话就接通了，毒龙那可恶的声音传
来。
　　
　　「喂？谁啊？」
　　
　　「大哥……我女友在哪儿？」我强压住怒火问道。
　　
　　「哦？你醒了！哈哈！对不起了，昨晚我多喝了几杯，你女友又那么漂亮，所以我忍不住
上了她，你不会放在心上吧？」
　　
　　我心中大骂他祖宗十八代！哪有干了别人女友还道歉的？明显是得便宜卖乖！
　　
　　「小倩现在在哪里？」
　　
　　「放心吧！你女友跟我们在一起，我保证她一根毛都不会少――上下都不会！哈哈！我还
保证她现在舒服得要命！」
　　
　　干！他的话狠明白，我女友还在他们手里，而且一定还在承受不知怎样的淫弄！可以肯定
的是，可怜的小倩必然被弄得不像样子了。
　　
　　「大哥！求你放过我女友吧！好歹我们有过一面之交，你们那样弄我女友，她会受不了的。」
　　
　　「现在她人不在我身边，不过你放心，你女友那么漂亮，我的兄弟们可舍不得玩坏她。他
们玩过就会送她回去的，你就在家里安心等吧！你可要记住我的警告，不然你女友真发生什么
事情，我可没法保证。」
　　
　　说完毒龙就斓舻缁埃留下心里冰冷的我。现在我根本不知道女友在哪里，更不知道究竟
有多少人在玩弄她雪白娇美的肉体。我急得团团转，却又不敢离开家，听毒龙的口气，他们已
经知道我的住址，逼问女友或者杨明就狠容易办到，如果我冒然出去找女友，他们送女友回来
时我可能会错过。我在家里焦急地等待，直到天黑才终于听到门铃响了两声。我急忙冲过去开
门，却只听到有人匆忙跑下楼的声音。低头一看，我心爱的女友小倩穿著白色的羊绒大衣坐在
地上，看样子睡著了。我把女友抱进屋里，闻到她身上有浓烈的酒气，应该是被灌了狠多酒，
几乎没有酒量的她已经醉得不省人事了。同时我看到女友红彤彤的俏脸上有白色的印记，那应
该是精液留下的痕E，在女友乌黑的秀发里同样有白浊的残留精液。大衣里面的女友仍然是昨
天的打扮，只是衣服穿得乱七八糟。我给脱光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身体不由一阵心
痛。女友已经被玩弄得不像样子，全身上下有十几处吻痕，在她洁白如雪的肌肤上格外显眼。
女友浑身都是精液的痕E，特别是唇边和胸部，连小肚脐里都积满了精液。下身更是惨不忍睹，
稀疏的阴毛被干了的精液粘在一起，贴在白皙的小腹上，本来粉嫩的阴唇已经红肿，小穴周围
全是白色液体的痕E，也不知是精液还是女友自己的淫水。我把小倩放进盛满热水的浴缸里，
看著她被蹂k过的娇躯，除了心疼竟然还有一点点兴奋。虽然连遭凌辱，女友的身体却依然如
出水芙蓉般娇美动人，给擦洗身体时手上传来的柔滑触感依旧让人心动。当我洗到那些残留的
精液，想到女友被几个男人围住肆意抚摸玩弄的样子，仿佛能听到女友无法承受时那种既快乐
又失神的销魂呻吟。最后我终于忍不住，将胀大的肉棒塞进女友的小穴。女友已经醉得完全没
有反应，可小穴还在本能地收缩，即使被好几个男人插了不知多少次，女友那副名器依然非常
紧凑，最刺激的是我感觉到女友阴道里滑溜溜的，竟然全是白花花的精液！多亏女友吃了避孕
药，不然装这么多精液一定会怀孕。
　　
　　干著自己心爱女友的装满男人精液的小穴，只要是同道中人都能体会到那种奇妙的感觉，
自己心爱的女人被别人占有，还在她肚子里灌满精液，接著自己插入她的身体，那感觉极度变
态却又刺激。但我心里还是心疼女友的，不忍让她饱受摧残的阴户雪上加霜，而且那种刺激的
感觉不是轻易忍得住的，没几下我就射在女友的小穴里。由于我的动作，积攒在女友小穴里的
精液被挤了出来，我的精液与许多陌生人的精液混合在一起，从女友微肿的嫩穴里缓缓流出。
从昨晚女友主动引诱我到现在，我才刚刚享受到做男友的特权。插入女友的小穴，在她体内射
精，这些本来应该属于我一个人的绝对特权，却被不知几个男人彻底剥夺了。
　　
　　我费了好大力气才给女友洗干簦让她恢推绞钡牡淡幽香。女友一直睡到第二天早上才
醒来，我抱著精疲力尽的女友，看她身心憔悴的样子，心里真是痛得要命。女友恨那些凌辱她
的人，可她本性懦弱，惧怕远远多于愤恨，而且她更怕的是失去我，因此她求我寸步不离地呆
在她身边，一方面怕我不要她，另一方面怕我一时冲动做出傻事来。其实我心里清楚，对方不
是随便混混的小鬼，以毒龙他们的背景，凭我是动不了他们的。等女友的情绪逐渐平静了，我
开始试探著问她昨晚的事。女友吞吞吐吐，还以槲艺娴谋幻苑，对我隐瞒了杨明的事，只说
昨晚我喝醉，她和杨明抬我出来，结果被毒龙截住。我不动声色地听女友说，因槲抑道女友
是觉得事已至此，少一个男人碰过她，就能减少一分我离开她的可能。
　　
　　「昨晚只有毒龙和他表哥弄你吗？」
　　
　　「一开始是的……」
　　
　　「那后来呢？」
　　
　　「后来……他们让杨明送你回来，他们带我去……去一间小屋。我害怕，又逃不掉，就只
好跟他们去了。那里有他们的几个朋友……」
　　
　　「一共有几个人？」
　　
　　「刚进去的时候有……两个人……」
　　
　　「他们欺负你了？」
　　
　　女友点点头。
　　
　　「你说刚进去的时候有两个，难道还有更多？后来又发生什么事了？」
　　
　　「是……他们一边欺负我，一边灌我喝酒，然后毒龙有事走了……过一会儿又有人进来，
不过我已经醉了，什么都不知道了……只记得他们拍了狠多……糟蹋我的照片……」
　　
　　天啊！毒龙那天杀的杂种！他究竟让多少男人蹂k我女友？小倩那么娇小柔弱，他就不怕
搞出人命来吗？
　　
　　他们还把凌辱小倩的过程拍了下来！难道以后我女友就要受他们的要挟，一辈子做他们淫
乐的工具吗？我见女友不愿再回忆当时的情景，我也不想多听，就抱著女友静静陪她，心里盘
算怎样了解这件事。
　　
　　幸好接下来的日子我们并没有受到毒龙他们的骚扰，虽然不明白怎么回事，但我和女友总
算放心了许多。
　　
　　我每天都会去学校陪女友，一直到她回宿舍睡觉才离开。杨明知道闯了大祸，一直没有露
面，后来我跟保安部的经理打听，才知道他偷偷辞了职，听说是跑到南方打工去了。
　　
　　事情过了半个月，女友有学习的事，我有工作要忙，这件事仿佛渐渐淡化了。但我每晚下
班后都会去学校陪女友，经过那件事，我跟女友不但没有a生隔阂，反而更加珍惜彼此，在一
起的时候总是特别甜蜜。我发现女友仍然有些心神不，知道要让她彻底恢途神还需要一段
时间。
　　
　　转眼又到周末，女友的学院组织学生出去游玩，女友只想多跟我在一起，所以借故没有去，
于是我决定接女友来家里过个甜蜜假期。可我那个该死的老板偏偏这个时候发难，说我正在做
的项目要加快进度，必须周末加班。没有办法，我只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告诉
我她也想好好休息一下，静静看两天书，还嘱咐我不要太过劳累。唉！有这么好的女友，我
什么还会染上暴露凌辱她的恶习呢？
　　
　　回到公司时天已经黑了，偌大个办公室只剩我一个人，我决定干个通宵，尽量抽出时间来
陪女友。也不知埋头苦干了多久，突然听到电梯的声音，接著传来一个熟悉的女声：

　　
　　「哎~王总，您小心，马上就到了……」
　　
　　我听出是薇儿的声音，一定是她跟老板在公司附近的酒店里应酬，不知楹位挂跑回来。
我跑过去开门，果然看到老板满脸通红，摇摇晃晃的，靠薇儿搀扶著才能走路。我赶快过去帮
忙，把老板扶到办公室里。
　　
　　薇儿柔柔地对我说：
　　
　　「真谢谢小杰了，王总喝多了，回来醒醒酒。要不是你，我可扶不住他。」
　　
　　老板醉眼迷离地看看我，问我楹位乖诠司。我心中暗骂，明明是你让我加班，还我不能
陪女友，还装糊涂问我，可脸上还要装笑回答。没想到老板挥挥手，让我不用加班了，赶快回
家休息去。我微微一怔，立刻明白过来，这老东西是动薇儿的歪念了。老板发话，我不得不走，
急忙收拾东西立刻，免得搅了老板的好事。只是我狠替薇儿不值，凭她的能力和姿色，实在不
必委身于此。谁知我还没收拾完东西，就听到老板办公室里传出悉悉索索的脱衣声。干！老板
真是喝多了，平时装得一本正经，想不到这么猴急，也不等我离开就毛手毛脚起来。我知道他
们已经顾不上我，也没有必要顾及我，便受好奇心的驱使偷偷摸过去。
　　
　　老板办公室的玻璃狠厚，而且几乎不透光，但我还是找到一条可以偷窥的缝隙。只见薇
儿坐在老板腿上，黑色的套装短裙掀到腰际，露出里面的肉色裤袜和白色小内裤。老板的大手
在薇儿丰盈的丝袜美腿上来回抚摸，接著将薇儿的上衣敞开，手伸进去揉捏她那对丰满的奶子。
薇儿半推半就，给老板吻著自己雪白的脖颈，口中发出阵阵迷离的娇喘。
　　
　　我怕被发现，不敢看太久，便急急退了出去，这才发现已经接近午夜了。我灵机一动，想
起女友的学院大部分都出去了，那么女友所在的宿舍应该有半层都是空的。我想给女友一个惊
喜，便打车直奔学校而去。
　　
　　我也是这所学校毕业的，对环境非常熟悉，狠轻松就翻进入校园。我们的学校没出过什
么大事情，所以保安并不严密，狠轻松就被我溜到女生宿舍楼下。宿舍里都是公用的洗手间，
在校时我曾经通过外间的盥洗室给女友送零食，只是当时人没有进去罢了。这次我循著旧路摸
到盥洗室窗外，抬头看到绝大部分的窗口都是黑的。女生一般睡得较早，而且又空了不少房间，
现在进去应该没什么危险。我偷偷爬进盥洗室，小心翼翼地上两层楼来到女友的宿舍门口，果
然这边的宿舍基本都空了，一路上没有任何阻碍。我轻轻敲了两下门，没有任何回应。难道女
友已经睡了？我下意识推了一下门，却发现门根本没有锁。我心说这小丫头也太粗心了，这么
晚了还不锁门，万一被色狼摸进来怎么办。突然想到我就是这样摸进来的，不禁觉得好笑。
　　
　　不知有几个朋友曾经进过女生宿舍，与男生宿舍相比简直是天堂与地狱。女生宿舍都狠整
洁，而且还洋溢著淡淡的幽香，那是几个女孩的体香混合在一起形成的味道。刚推开门我就闻
到那股令人心旷神怡的馨香，进屋后却没有看到小倩，只看见屋子中间有一张公用长桌，上面
的_灯还两著。最里面靠床边的小床是女友的，从紧闭的窗帘和已经打开的被子来看，女友正
时妇颓蓿可不知楹稳瞬患了。可能去洗手间了吧。我想给女友来个恶作剧，便@到床底下，
等小倩回来吓吓她。没过多久就听到一阵脚步声传来，接著门被推开了，我从床下看到一双毛
茸茸的粉色兔子拖鞋，一眼就认出那是我买给女友的。可接下来我的呼吸停止了，因樵谀撬
小脚后面，竟然跟著两对穿皮鞋的男人的脚！
　　
　　这怎么可能！我知道小倩跟我在一起之后甚至不愿单独与男人接触，绝不可能背著我跟别
的男人乱搞，可那两个男人是怎么回事？狠快我就得到了答案，事实就像刀子一眼刺入我的胸
口，相比之下我更希望是女友背著我偷情。不用我说大家就能猜到，那两个男人正是毒龙和他
表哥肥勇。他们的声音我一辈子都忘不了，他们竟然又找上我女友了！一冲动我就想冲出去，
可再一想，就算我出去也未必打得过他们两个，就算打得过，女友还有照片在他们手里，还是
无济于事。我只好躲在床下静观其变。女友走到床边坐下，她的小腿裸露，看样子是穿著睡裙。
就听女友柔美的嗓音说：
　　
　　「你们……你们好过分，竟然跑到我学校里来。」
　　
　　「反正你不出现，我们就在楼下大喊你的名字，说我们要操你，你不就乖乖出来了？本来
想带你出去玩的，既然你们宿舍没人，咱们就在这里亲热亲热吧！」
　　
　　说话的是肥勇，他短粗的腿走到床边，紧挨著女友坐下。小倩躲了躲，似乎被肥勇阻止了，
接著女友双腿一歪，应该是被肥勇搂住了纤腰。
　　
　　「我还是头一次进女大学生的宿舍呢！真他妈香啊！嗯~这都是谁的啊？」
　　
　　毒龙没有急著走过来，而是站在门口附近研究著。我进来时看到了，那里熘一副衣架，
上面夹著几双洗过的袜子和几件内衣，此刻毒龙正捏著那些衣物。
　　
　　「都是我朋友的，你别碰。」
　　
　　女友小声抗议，却毫无底气。看来毒龙他们是趁夜翻进来的，这点跟我倒有些相似。女
友一定是不敢跟他们出去，到外面天晓得会遭受怎样的淫玩和凌辱，可女友没法打发他们走，
只好带他们到宿舍里来。我暗骂自己糊涂，小倩这样清秀可人又声柔体嫩的女孩，普通男人怎
么可能玩一次就甘心罢手？女友也太傻，这种事还想瞒著我，能瞒多久呢？此刻不容我多想，
我发现自己陷入十分擂蔚木车亍
　　
　　「既然来了，我们就好好参观一下小宝贝儿的宿舍吧！」
　　
　　肥勇说著就在我女友的床头翻了起来。毒龙应和道：
　　
　　「是啊！难得进女学生的宿舍，真没想到是这么好的地方。你不让我碰她们的衣服，那好！
你的衣服呢？
　　
　　打开你的衣柜！」
　　
　　女友不敢违抗，拿出钥匙打开自己的衣柜。毒龙打开灯，昏黄的_灯灯光被耀眼的白光取
代。宿舍门后有一面穿衣镜，正好能映出屋里的情景，我从镜子里看到小倩站在衣柜旁，身上
穿著白色的连身长睡裙，睡裙上还有小熊的图案。乌黑的长发散开披在肩上，显得更加柔美动
人。睡裙是无袖的，女友柔嫩的香肩和雪白的藕臂都露在外面，娇滴滴的皮肤十分诱人。睡裙
下摆垂到小腿，边缘有精致的花边点缀。
　　
　　毒龙和肥勇低头翻起女友的衣柜，把里面的衣服全都翻了出来。
　　
　　「妈的！那天穿那么骚，怎么会连一件性感内衣都没有？」
　　
　　两人翻看堆在床上的内衣裤，却只找到普普通通的少女内衣，找了半天也只有两双丝袜跟
性感沾点边。女友的性感内衣狠少，而且都放在我家里，宿舍自然不会有。
　　
　　「算了！反正穿什么都是要脱掉的！咱们看看小美人穿的是什么吧！」
　　
　　毒龙说著就去掀女友的裙摆。女友吓得急忙压住睡裙，向后退了两步，却被身后的桌子挡
住了。
　　
　　「妈的！还不听话！你是不是想我们拖你出去，在草地上干你，再把你的照片贴满全学校？」
　　
　　「不！求你不要！」
　　
　　女友一听毒龙威胁，吓得不知所措。
　　
　　「小倩乖乖的，我们就会好好待你。乖！把裙子掀起来，让哥哥们看看你的小内裤。」
　　
　　女友无奈，只得缓缓拉起裙摆。我从镜子里看到娇小玲的女友站在明亮的灯光下，慢慢
拉起睡裙，逐渐露出纤细的小腿、圆润的膝头和柔嫩的大腿，最后露出白色带碎花的棉质小内
裤，前面裤腰的中央还有个小小的蝴蝶结装饰。女友羞得满脸通红，低下头不敢迎接两个男人
火辣辣的目光，双腿本能地加紧，可内裤狠小，毫无缝隙地包裹女友的下身，将纤细柳腰和平
坦小腹的轮廓勾勒得清清楚楚。连我这个无数次看到小倩内裤的男人都看得心旷神怡，何况那
两个色魔！肥勇最先把持不住，蹲在女友身边双手颤抖著抚摸那两条无与伦比的修长美腿。
【待续】。
 
 
暴露女友之冬夜爱歌（下/八）

小倩身材娇小，但比例极佳，虽然只有160的身高，两条玉腿却生得笔直修

长。
“妈的！这两条腿真是怎么看都不够，怎么摸都不够！”
肥勇粗胖的双手在女友雪白的裸腿上来回抚摸，上到纤腰下到脚踝，全都被他摸了个遍，还伸出恶心的大

舌头去舔我女友娇嫩的肌肤。毒龙走到女友面前，一手托住女友的脑后，俯身吻上了小倩的樱唇。女友的

嘴唇柔软香甜，唇线完美，吻起来销魂蚀骨，是不可多得的美唇，如今却被毒龙这个胡子拉茬满嘴烟味的

流氓肆意亲吻，真是暴殄天物！毒龙吻得狠爽，他抓紧女友的头不让她躲开，将小倩的嘴唇都吞进口中吸

吮，大舌头撬开女友的贝齿，伸进她纯洁干净的口腔里肆意搜刮，吞咽女友香甜的津液。真是做梦也想不

到，清纯可爱的小倩，家人朋友眼中的乖乖女，体娇声柔的萝莉大学生，竟在自己的宿舍里被两个丑陋的

混混一上一下同时羞辱。毒龙挡住了女友的身体，我无法从镜子里看到女友的情况，只能从她不安抖动的

双腿推测，虽然被厌恶的男人粗暴地亲吻，敏感的身体却已经有了反应。
“唔......嗯......啊......”
毒龙的窒息式亲吻足足持续了三分钟，女友已经被吻得大脑缺氧，口中不停轻喘，两只手缩在胸前，似乎

已经忘了手中还捏着自己的裙摆。肥勇见女友把裙子掀得更高了，连小肚脐都露了出来，急忙顺着女友娇

巧的曲线，一路吻到可爱的小肚脐上，舌尖直接探入肚脐搅动，双手隔着内裤揉捏小倩浑圆的小屁股。我

也常常会情不自禁地去吻女友的小肚脐，因为那里实在太可爱了！所以我深知那时女友的感受，眼看镜子

里的女友又痒又舒服，忍不住想躲开却受人钳制无法动弹，那副可怜兮兮又楚楚动人的样子非常诱惑。
毒龙托住女友的腋下一发力，将娇小轻盈的小倩抬起坐在桌子边缘，接着双手继续向上，让女友高高抬起

双臂，头一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的体毛狠轻，只有一头秀发乌黑靓丽，身上却看不出有什么体

毛，连小腹上的阴毛都狠稀疏，就像刚长出毛的小女孩一般。所以女友的腋下十分光洁，而且那里的肌肤

特别稚嫩，被毒龙一吻，女友的反应极大，全身都缩了起来。
“啊......哈......不要......那里痒......”
毒龙用力拉住女友的双臂，不让她有丝毫闪躲的机会，轮流舔吻女友左右两边腋下的嫩肉。毒龙又吸又舔

，还用牙齿轻咬，弄得小倩痛痒交加，呻吟着扭动娇躯。肥勇见他玩得起劲，也配合着折磨我女友。他脱

掉女友左脚上的拖鞋，右手抓住女友白皙精美的35码小脚丫送入口中舔吻，舌头逐个侵入趾缝，同时左手

小指的指尖压入女友的小肚脐，时轻时重地挖弄转动。干！这对兄弟真够变态，竟然同时玩弄女友身上最

敏感最容易痒的部位！那些部位我都玩过，但只是调情似的随便亲吻，我深知玩弄那几个部位时女友会痒

得受不了，常常没弄几下就能让她求饶。现在两个男人同时刺激她的腋下、肚脐和小脚丫，痒得女友全身

扭动，哭笑不得。
“哈哈......啊......别......别弄了......好痒......嗯......”
女友的呻吟中夹杂着难以抑制的笑声，被男人这样玩弄自己的身体，成倍增长的屈辱感又使女友笑不出来

。毒龙紧搂女友的娇躯，肥勇固定女友的双腿，这下小倩根本无法逃脱，连扭动身体躲避攻击都狠困难，

直被两人玩得花枝乱颤，连右脚上的拖鞋都踢掉了。其实那几个部位都是敏感带，除了其痒难耐，还会随

之产生阵阵快感。随着女友力气的减弱，痛痒逐渐被快感取代，虽然还在难受地扭动身体，却从小嘴里发

出断续的娇喘。对于两个男人来说，他们玩弄的几个部位都白皙娇嫩，非常性感，两人的裤子里早就撑起

一大团。
毒龙见女友已经软了，利落地剥掉女友的睡裙，让小倩全身白嫩如雪的肌肤和玲珑性感的身段全都暴露出

来，白皙娇嫩的34C美乳在灯光下显得有些耀眼。
“呀！不要！”
突然的暴露拉回女友的神智，急忙用双臂护住胸口。毒龙也不阻止，一屁股坐到女友的小床上。
“来！给老子舔舔！”
女友双臂环胸，非常不情愿地下了桌子，光脚站在地上，用哀求的语气说：
“毒龙哥，求你放过我好吗？我已经给你们弄过了，做了那么多对不起男友的事，求你不要再欺负我了。

”
“既然你知道对不起男友，那干脆离开他，做我们的女人好了。”
“不！不行！我不能没有杰！”
“哈哈！你还真痴情！那你现在只穿一条内裤站在这里算什么？别忘了那些照片！”
肥勇也凑上来说：
“小倩你就做我们的女人吧，这样我们就不会再带人轮奸你，我们会好好疼你的。”
“不......我爱杰，我不能没有他！”
女友的话让我心痛不已。对小倩我何尝不是如此，但眼下看着她被人糟蹋，我却无能为力！
“好了！别废话了！快来伺候老子！要是老子不爽，再带你回小屋里去！”
“别......我做，什么都做，别再带我去那里！”
女友对毒龙说的地方十分惧怕，看来所谓的小屋就是女友遭受多人蹂躏的地方。
我看到女友款动金莲，跪在毒龙两腿间，接着听到拉链拉开的声音和女友一声轻哼，看来女友的小嘴再次

被毒龙霸占了。我躺在床下狭小的空间里，女友匀称白皙的玉腿就在我眼前不到半米的地方，连女友的纤

腰都看得清清楚楚，可属于我的白皙稚嫩的肉体只剩一条小内裤可以遮羞，属于我的可爱女友口中正含着

另外一个男人丑陋的大鸡巴！距离如此之近，我都能清楚地听到女友因难以吞下毒龙的巨物而发出艰难的

哼声，还有女友有所动作时轻微的吮吸声。女友的上身狠低，吞入毒龙肉棒时乳尖从边缘露了出来，我看

到毒龙的粗糙的大手正握住女友胸前的两团美肉来回搓揉，每次碰到翘起的浅棕色小乳头，都惹得女友雪

白的娇躯一阵阵颤抖。肥勇自然不会看着，小倩蹲跪的姿势使得她蜜桃型的美臀更加凸显，肥勇便凑上去

一把抓住女友两个圆滚滚的臀瓣，连同小内裤一起大力搓揉。小倩的屁股不大，正适合肥勇短粗的手掌横

加蹂躏。我看不到肥勇上身的动作，但从角度和声音推断，他正在舔吻女友的裸背。可怜女友白玉无瑕的

光洁裸背，给肥勇恶心的大舌头舔得污秽不堪。
“小倩的屁股真他妈够味儿！我第一次看见就喜欢上了！小倩！你要记得，我可是第一个开你屁眼的男哦

！”
虽然早有心理准备，可听肥勇这么一说，我还是感到震惊，我清纯的小女友连嫩菊都被他玩过了！其实连

我都没有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞于承认，才谎称没被开过。这时女友的小内裤突然滑下，

后面露出一半美臀。
“不要脱......”
女友的抗议丝毫没有作用，肥勇已经跪在她身后，拉高小倩的屁股，掰开紧翘的臀瓣，直接欣赏缝隙深处

的粉红色小菊花。女友不敢停止服侍毒龙，右手握着毒龙肉棒的下部上下套弄，小嘴不停吞吐龟头，左手

伸到后面想拉起内裤，却被肥勇一把抓住。
“来，自己分开屁股！”
女友百般不愿，可又受逼无奈，只好勉强扶着自己白嫩的臀瓣，露出最最羞耻的部位给肥勇玷污。肥勇老

实不客气，埋头在女友的臀缝里，大舌头紧贴着稚嫩的小菊花舔吻起来，一边舔还一边赞叹女友天然的体

香。女友全身的肌肤都丝滑娇嫩，敏感异常，何况是平时深藏臀沟中的小屁眼！肥勇刚一碰到，女友就发

出“嗯嗯”的呻吟，整个身体都跟着软化了。
“干！小美人的屁眼都是香的！”
肥勇舔得过瘾，索性一把将女友的内裤扯到膝盖处，上下左右连同菊花和小穴一起舔个过瘾。青春敏感的

少女肉体哪受得了这般玩弄，女友失神中吐出了口中的肉棒，靠在毒龙腿上娇喘呻吟。
“啊......不要......这样......啊......太坏了......嗯......”
女友娇滴滴的呻吟伴着肥勇吸舔时发出的口水声混合在一起，源源不断地传入近在咫尺的我的耳中。我裤

子里的肉棒早已不争气地硬了起来！肥勇紧紧搂住女友的双腿，以防女友酥软的娇躯瘫在地上，口舌并用

舔弄女友下身的两个肉穴。全身最敏感的小穴经不起任何挑逗，不顾主人的意愿奉献出甘甜的淫液，还不

停向主人输送浪潮般的快感。
“噢......别弄那里......啊~~~”
女友的呻吟突然提高，她身后的肥勇竟然用舌头卷着小穴里的淫水，一下挤入粉红色的紧窄嫩穴。女友的

身体瘫软无力，可小屁股却还本能地挺起，仿佛在渴求更深入的侵犯。我看到女友淫媒的样子真是百感交

集，以小倩清纯怕羞的性格，本不应该对性有这么大的反应，可她偏偏生得一副敏感娇躯，加上我的刻意

开发，竟然成了床上的极品玩物。毒龙也没闲着，双手捏住女友娇俏的乳头，像拧螺丝一样又拧又拉，让

女友极其敏感的肉体瞬间崩溃，娇吟着喷出一股淫液，接着整个身体都软下来，头枕手臂趴在地上，女友

竟然就这样高潮了！
肥勇离开女友下身，从镜子里看到他嘴边亮晶晶的，全都是我女友晶莹的爱液。我现在顾不上看他们，自

己的心已经提到嗓子眼，因为女友现在可是趴在地上，她只要一睁眼就能看到床下的我！我大气都不敢出

，死死盯着女友的一举一动。还好女友已经完全失神，只是闭眼喘息，乌黑的长发铺在地面上，我看不到

小倩的脸，她一样没有发现我。
“妈的！这么容易高潮！老子还没爽够呢！”
毒龙说着拉起女友，让她背靠桌子坐在地上。确定不会被女友发现，我才大大松了一口气。可我心里明白

，这只是凌辱的开始。
此刻女友的后颈正好靠着桌沿，毒龙抬起右腿踩在桌上，左手撑着桌面，右手揪住我女友脑后的秀发，逼

她仰头张开粉嫩的小嘴，粗要向下一压，吓人的大鸡巴就插入女友还在喘息的娇嫩檀口。这个角度女友根

本避无可避，让毒龙粗壮的大黑吊自上而下狠狠蹂躏自己纯洁的口腔。毒龙似乎没少这样玩过，动起来得

心应手，大鸡巴在我女友的小嘴里进进出出，越插越深，狠快就变成深喉口交。每次插入，毒龙的大鸡巴

都几乎整根没入女友的小嘴，我知道女友口中的空间不大，以毒龙的尺寸，他的龟头肯定每次都会撞击女

友娇嫩的喉咙。可怜的女友被迫仰着头，从红唇到喉咙完全没有防范，任毒龙丑陋的凶器尽情蹂躏自己的

口腔。相比之下毒龙却十分受用，女友紧窄的喉咙必定给他带来无限的快感，而且看着一张清纯娇美的脸

庞在自己胯下痛苦地遭受深喉蹂躏，晶莹的泪花和口水止不住地往下流，这本身就是一件极其刺激的事。

不过这可苦了女友，毒龙的肉棒足有女友小臂粗细，只含个龟头就够费力，现在竟然大半根都插了进去。

她娇小的身体痛苦地扭动，纤腰向左边弯成难以想象的角度，右腿向前伸出，左腿弯曲艰难地妄图支撑身

体，整个下身都尽力逃离男人的蹂躏，可黔首却受制于人，根本躲不开狂猛的冲击。一只玉手无力地妄图

推开毒龙不断贴上来的腹部，另一只玉手徒劳地搭在他粗壮的腿上。
“呜呜......啊......嗯......呜呜......咳咳......”
女友被干得喘息都失去节奏，小嘴被撑得满满的，大量的香津自嘴角溢出，除了濒临窒息的呜咽，她什么

都做不了。毒龙疯狂地操干我女友的檀口，每干十几下就深深插入一次，连带着浓密黑毛的小腹都贴在女

友脸上，覆盖了她精巧的瑶鼻，让大龟头深深挤入女友紧窄稚嫩的喉咙，还紧压女友的后脑不让她离开，

就这样保持好几秒钟。小倩那受得了这种窒息式的深喉，秀眉紧锁，浑身都在痉挛颤抖，双手奋力拍打毒

龙，精致小巧的小脚丫紧紧握着，拼命蹬踏地面，却无论如何都逃不脱毒龙粗暴的凌辱。毒龙一旦退开，

女友就是一阵轻咳，那张有着曼妙嗓音的小嘴里涌出大量的晶莹剔透的津液，有些顺着玲珑的下巴流到胸

口，有些直接低落在地上，更有些与毒龙的大肉棒相连，拉出一条淫靡的水线。毒龙让女友喘息几秒钟，

接着再次侵入，把我女友的檀口当成小穴一样操干。毒龙的大鸡巴上已经全是亮晶晶的液体，那都是女友

甜美的香津，我们接吻时品尝到的甘泉，此刻却被毒龙的大鸡巴无情地糟蹋。毒龙一直这样玩了五分钟，

女友几次干呕之后，胸口已经布满口水，两腿间的地板上也积了一小滩。待毒龙终于放过女友的小嘴，那

根连接檀口和肉棒的水线拉得狠长，却一直没有断开。女友脑中已是一片空白，大口喘着气，眼角还有泪

水缓缓流出。
“哎呀！看你把小美女玩成什么样子了！”
肥勇似乎狠心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水给她喝。
“快喝点水，冲冲你嘴里的臭气，待会儿我还要吃你的小舌头呢！”
我就知道肥勇不会那么好心！毒龙骂道：
“我的鸡巴臭？你可别忘了小妞给你吹的时候，可是皱着眉头强忍呢！”
干！他们究竟怎样玩弄过我女友？恐怕所有的便宜都被他们占光了！接着毒龙也坐到床上，我看到三个人

的腿垂在床下，他们把我女友夹在中间。床板发出咯吱的声音，希望女友这张小床不会被他们压塌才好。

他们让女友休息了一会儿，女友的双腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到了。接着一个东西掉到地上，

正是我女友的小内裤！干！女友最后一件衣服也被剥了下来，此刻正赤裸裸地夹在两个男人中间！
“嗯......啊......别摸那里......”
娇嫩的呻吟声传来，混杂着吸溜吸溜的吮吸声。可恨的是他们都在床上，已经超出镜子的照射范围，我看

不到究竟发生了什么。正在我焦急的时候，肥勇起身去拿了什么，我偷偷向外窥探，只见他往桌上放了个

东西。等他肥胖的身子移开，我才看到那竟然是台DV机！DV的镜头正对着床上，可能为了边拍边看，屏幕

扭到前面，正好给我看到床上的情景。女友果然是坐在两人中间，双腿分开成M型，精巧的小脚丫踩着床

面，两只无视地心引力的坚挺娇乳给两个男人一人一只握在手里，两腿间的隐秘溪谷一览无余，稀疏的阴

毛下便是粉嫩的小穴，肉缝周围全是晶莹的淫水。
“不......别拍！求你们别拍......啊......”
“你这么水的小妞太难得，怎么能不拍呢？再说照片都拍过了，拍个录像算什么！”
女友幽怨地看了眼镜头，似乎认命一般低下黔首。我心里知道不能让他们拍下凌辱女友的过程，却又希望

DV存在，不然我就看不到女友怎样被人玩弄了。
毒龙和肥勇把我女友当成随意淫玩的工具，轮流扭过女友的俏脸跟她热吻。女友毫无办法，只得给让两个

恶心的男人轮番占有自己珍贵的香吻，红唇被两个男人肆意吸啜，小香舌被勾出口腔吸吮，嘴里都不知道

究竟灌入多少恶心的口水。看着心爱女友那只属于我的甜蜜热吻被人肆意剥夺，我竟不知是改愤怒还是兴

奋。女友的两只白皙纤细的小手也没闲着，被毒龙和肥勇按在各自的下身，修长纤细的手指握住两个火热

坚硬的肉棒上下套弄。妈的！谁能想到一个清纯可爱的女大学生，竟然在自己的宿舍里赤身裸体地给两个

流氓打手枪！
“唔......”
女友的小嘴还被肥勇堵住，毒龙的大手已经顺着她丝绸般滑嫩的肌肤一路摸下去，覆盖了平坦的小腹。毒

龙把女友的下身往前推了推，让她稚嫩的蜜穴完全暴露，粗糙的大手整个包住女友的小穴抚摸起来。
“嗯......啊......”
强烈的快感袭来，女友发出诱人的呻吟，小蛮腰不安地扭动，身子却越来越软。毒龙大面积地抚摸女友的

蜜穴，狠快就听到咕叽咕叽的水声，女友的两腿间湿漉漉的，连阴毛和大腿内侧都沾满了淫水。毒龙用手

指分开女友紧闭的嫩唇，立刻有更多的爱液流出，把床单都弄湿了一片。女友低下头无力地娇喘，乌黑的

发丝垂下，遮住半边俏脸，发梢盖住嫩嫩的乳尖，那样子可爱至极。
如此清纯靓丽的少女给他们玩弄了半天，两人都已安奈不住。毒龙压倒女友，轻松分开她无力的玉腿，扶

着大鸡巴就顶上了女友的小穴。
“不要......求你别再弄我......我有男友的......不能再......啊......”
毒龙的肉棒一弹，顶住了女友最最敏感的小阴蒂，大龟头压着稚嫩的花蕊来回摩擦。
“不要？你给我们干到高潮不断的时候，怎么没想想你男友啊！乖乖把腿分大点，老子让你爽到升天，不

然的话，我让你尝尝什么是真正的强奸！”
其实不用毒龙威胁，女友的花蕊一旦被玩弄，别说是我这个男友，连自己是谁都忘记了。只见小倩的双腿

微微颤抖，不由自主地挺起小腹迎合毒龙的肉棒，坚挺雪白的嫩乳随着呼吸快速起伏。
“啊~~~”
女友突然发出一声悠长的呻吟，毒龙的肉棒已经撑开紧闭的阴唇，硬生生挤入紧如处女粉嫩小穴！干！心

爱的女友竟然只隔着一张床板，在我眼前被一个粗壮的流氓奸淫了！
“啊~~~太大了......不行......嗯~~~”
对于女友紧窄的小穴还说，毒龙的大鸡巴实在太大，即使已经被他干过不止一次，却始终无法习惯，每推

进一寸都十分困难。
“干！你的骚穴是什么做的？每次干都紧得要命！用力吸！太他妈爽了！”
毒龙不顾女友能否承受，紧紧压住女友白嫩的柳腰，大肉棒一点点推进女友小穴。虽然看不清楚，但我知

道女友的小穴一定被撑开到极限，任何男人的肉棒都能填满女友紧窄的嫩穴，何况毒龙的巨物。肉棒上入

珠的突起必然深深嵌入女友阴道的媚肉，给她带来无与伦比的快感。
“啊~~~要撑坏了~~~啊......”
女友失神地浪叫，苗条纤细的身体反向弓起，直到毒龙的巨物整根没入自己稚嫩的身体，才无力地颓然倒

下。毒龙也不急着抽插，让肉棒留在女友体内，享受媚肉紧紧包裹缠绕吸吮的感觉。被如此巨大的东西强

行突破，女友的阴道必然极力收缩，这下可爽翻了他！毒龙享受了一会儿，大手握住女友的腿弯，把她的

两条玉腿高高推起，粗腰挺动，在我女友稚嫩的小穴里操干起来。他的肉棒太粗，无法快速进出女友的小

穴，可他用起蛮力，像打桩一样深深插入再抽出，狠快就干得女友浑身颤抖，大鸡巴仿佛高压活塞，将大

股大股的淫水从女友粉嫩的小穴里挤了出来。
“啊......啊......好大......不行了......受不了......啊~~~”
我看到毒龙粗壮有力的身体压在女友娇小柔弱的身上，狰狞的肉棒在她雪白的身体里进进出出，女友明明

受不了，敏感的身体却被干开了，羞辱感使快感成倍增加，使她的眼神开始迷离，呻吟也由痛苦变得销魂

。
“怎么样，小骚货？还装清纯吗？乖乖给老子叫床吧！”
毒龙说着加快速度，大肉棒在女友的小穴里干出咕叽咕叽的水声，真想不到女友的小穴怎能容纳那么粗的

家伙！毒龙干得兴起，右手按住女友的大腿内侧，用力将女友的左腿按下，直到整个白嫩的大腿都贴在床

上，股沟被拉伸到极限，同时左手推着女友右腿的脚踝，往头部的方向按去，让女友的右腿伸得笔直，紧

紧贴在体侧。这下女友的双腿间形成一个直角，一条腿伸向旁边，另一条腿贴着体侧，高难度的动作下看

不出女友有任何痛苦的迹象，还把整个阴户毫无保留地暴露出来，给毒龙肆意攻击。
“妈的！你的身子太极品了！竟然这么软，怎么玩都行！”
“啊......啊......你们......太过分了......要怎样......啊......怎样弄人家才满意......”
毒龙把身体的重量都压在两只手上，下身不停压下抬起，大鸡巴不停进出女友柔媚的阴道，连里面的媚肉

都带了出来。如果是普通女友，这样压着肯定会拉伤，只是小倩多年的舞蹈功底使得身体非常柔软，哪怕

更淫荡的姿势都能做出来。肥勇站在女友脸旁，趁她张开嘴呻吟的时候，将坚硬的肉棒一下插入檀口，像

毒龙一样操干起来。虽说他的肉棒没有毒龙大，可对小倩来说仍然难以应付，娇喘呻吟变成了呜呜的低吟

。毒龙一边干一边拼命揉捏女友的双乳，像捏面团一样捏扁再搓圆，还用手去拨弄两颗敏感的小樱桃。这

时肥勇在女友床头发现一张照片，拿过来一看，立即惊叹道：
“哈哈！这几个都是你的室友吧！都长得不错嘛！”
毒龙一把抢过照片，看了几眼道：
“现在的女大学生发育都这么好！可惜都不如小倩漂亮。不过没关系，哪天咱们多带几个人来，给她们宿

舍来个一窝端，可以搞个女大学生赤裸联欢了！”
“嗯......不！不可以！不要动我的朋友......啊......你们要玩......啊......就玩小倩好了......”
女友一听他们要对自己的朋友不利，急忙挣扎着抗议。女友宿舍一共四个女孩，其余三个的相貌都没法跟

小倩比，可她们胜在年轻，而且身材都不差，如果真被毒龙他们抓去一起干了，那可真是壮观！
“放心！我们两个肯定会玩你，可是你这么柔弱，每次都被我们玩得死去活来，多几个骚穴帮你分担也好

嘛！”
肥勇说罢趴在小倩身上，将两只洁白的娇乳轮流吞进嘴里吮吸。可怜女友那两团嫩肉，给肥勇吸舔得透出

了粉红色。毒龙打桩似的操干一刻都没有停止过，女友已经无力再反驳他们的话，清秀的脸庞娇艳如花，

红彤彤的像熟透的水蜜桃，鲜嫩又性感。身上所有敏感部位同时受到高强度的刺激，狠快就让女友坠入快

感的深渊。毒龙进出几十次之后，女友的小腹突然一阵痉挛，精巧白皙的玉足拼命紧握，口中发出一声短

促的呻吟，接着就空张着嘴发不出声音。我知道女友只有在极度高潮时才会如此。毒龙将肉棒抽离女友的

身体，就见一股冲出女友粉嫩的小穴。还没等女友回过神来，毒龙再次将大鸡巴塞进女友的小穴，接着一

把抱起女友，自己半躺在床上，让女友骑跨在他身上。
“啊~~~”
女友娇呼一声，阴唇已经碰触到毒龙的腹部。这样的角度插入极深，如果不是阴道的伸缩性好，这下足以

让女友尝到撕裂的痛楚。虽然如此，女友却仍不好受，因为毒龙硕大的龟头已经顶入她娇嫩的子宫，在女

友身体的最深处做着活塞运动。毒龙搂着白嫩娇小的女友，下身挺动再次操干起来。我看到女友的娇躯被

他抛起又落下，两人交合出不断传来啪啪的撞击声，高潮余韵还未退去，女友的身体比平时还要敏感好几

倍，毒龙如此玩法干得女友扬起头，乌黑的秀发来回甩动，两条修长的玉腿紧紧盘在毒龙的粗腰上，却完

全无法借力，整个人像断线的风筝一样随风起落。
“啊......啊......太深了......顶到人家里面了......啊......要撞烂了......啊......”
女友对性的承受能力几乎为零，如此大大超过她忍受极限的操干已经让小倩进入半昏迷的状态，赤裸娇小

的雪白身躯任由男人随意凌辱，淫声娇喘在小小的宿舍里回荡。幸亏半层楼都是空的，否则女友的叫声一

定会惊动隔壁的女生。女友的阴唇不断撞击毒龙的腹部，啪啪的肉体拍打声和唧唧的液体摩擦声清晰地传

入我耳中。肥勇在女友身后拉起她的上身，无力的女友便软软的靠近他怀里。肥勇肥厚的手掌捏住女友两

只洁白娇嫩的乳房，上下左右向不同的方向来回搓揉。毒龙干得正爽，他无处下手，于是分外拼命地玩弄

女友那对坚挺娇乳，揉捏时手掌几乎都要攥紧了，女友白皙的乳肉从指缝里挤了出来，我真担心女友的奶

子会被他捏爆。妈的！我可爱娇柔的小女友就这样在自己宿舍的小床上，遭受两个粗壮流氓暴风骤雨般的

奸淫，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃动和不堪重负的床板发出吱吱的声音，可我这个正牌男友只

能一边心痛一边搓着自己的鸡巴！
“你让开，我要射了！”
毒龙赶走肥勇，把小倩放回床上，将她两条洁白修长的美腿交迭在一起，然后用一只手抓着脚踝高高推起

。只见毒龙单手撑床，黝黑粗壮的身体一起一落，全身的肌肉都鼓了起来，看来他是使出全力做最后的冲

刺。柔弱的女友连普通的攻击都承受不住，何况是毒龙这样壮汉的强猛冲击。毒龙身体一落，肉棒整根插

入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操得小倩花枝乱颤，双手想阻止毒龙，却一点力气都使不出。
“别......啊~~~不行了......别再进来......啊~~~要被你撑爆了......啊~~~”
毒龙连续抽插几十下，终于怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入女友稚嫩的小穴！干！这家伙

还要在我女友体内射精，那是平时我都舍不得使用的全力啊！女友被滚烫有力的精液瞬间推上高潮，娇吟

着全身颤抖，小腹都挺了起来。毒龙射了十几下才算完事，抽出肉棒时还带着一条乳白色的水线。女友被

干得一塌糊涂，躺在小床上连喘息的力气都不足了。可肥勇并没有给她休息的机会，见毒龙完事急忙爬上

床，将半昏迷状态的女友翻个身，拉高她软绵绵的纤腰，从后面狠狠干进女友还留着液体的小穴。
“嗯~~~”
女友已经无力发出大声的呻吟，娇小的身体跪都跪不住，靠肥勇拉着才能勉强翘起屁股。肥勇特别中意女

友的美臀，口中哼哼着耸动粗腰，大肚子一下下撞击女友圆润柔软的臀瓣。在我看来，肥勇和小倩的交合

简直就是肥猪在玩弄青春少女，可爱娇小的女友与肥胖恶心的流氓之间的对比实在太强烈，他们本来不应

有任何联系，此刻却同在一张床上做男女之间最亲密的事。
“妈的！你干过了还能这么紧，这小妞是第一个呢！真好操！”
肥勇一边揉捏女友的臀瓣，一边操干胯下的雪白美肉。他的肉棒将毒龙的精液带出许多，弄得女友小穴周

围白花花的一片狼籍。由于女友根本就没有力气调整姿势，只是机械地被肥勇拉起下身，因此她的双腿还

是仅仅闭合的，肥勇短粗的双腿就夹在女友玉腿的外侧，将女友纤细的双臂扯到身后，像种猪交配一样操

干我心爱的小倩。肥勇的肉棒不如毒龙的粗壮，跟普通人比起来却也不算小，足以将高潮后瘫软的女友再

次干得亢奋起来。只是女友无力再做出回应，只能被动地风险美臀，给男人撞扁再复原。
肥勇的战斗力明显不如毒龙，或许是他忍得太久，一上来就全速抽插，竟然只干了百十来下就抱着女友的

小屁股丢精了。完事后他放开女友，让她瘫软地躺在小床上。从DV的屏幕里，我看到女友洁白无暇的玲珑

娇躯侧身躺在床上，小脸红彤彤地可爱至极，身上却全是饱受摧残的痕迹，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴

毛稀疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿还来不及并拢。待女友回复了些神智，毒龙和肥勇一人一边，抱

起女友分开她的双腿，让女友粉嫩的小穴正对着DV的镜头。毒龙说：
“小美女，睁开眼睛，看看你的骚穴里流的是什么？”
女友睁开星眸，一眼就看到DV屏幕里的双腿大开在自己，粉嫩的小穴里正缓缓流出两个流氓的混合精液。
“嗯......”
女友羞得扭过头去，两个男人却发出淫靡的笑声。毒龙用手指在女友的小穴里挖了两下，就有更多的精液

流了出来，一直流到床单上都积了一小滩。看到女友被玩弄得如此淫靡，我兴奋得差点射精。
他们让女友躺着休息，就听肥勇说：
“这小妞好像在说什么。”
两人立刻安静下来，我也竖起耳朵仔细听，渐渐听到女友正以狠细微的声音喃喃说：
“杰，我对不起你。老公，小倩不干净了......”
听到女友的话，我的心一阵紧缩。女友遭受了这么多淫辱，竟然还在惦记着我，可再看看我，藏在床下看

着心爱的女友被人奸淫，非但没有解救她，反而在打手枪！难道我真的忍心让女友如此堕落下去吗？

[ 本帖最后由 lping 於 2010-7-27 16:09 编辑 ]  
 
2010-4-16 16:24 #1 
             
 
  
9955115599 
中级会员




UID 22688
精华 0
积分 11
帖子 89
阅读权限 10
]册 2008-1-26
状态 离线  　　暴露女友之冬夜爱歌（下/八）
作者：holdme1234
2010/04/16发表於：春满四合院
    小倩身材娇小，但比例极佳，虽然只有160的身高，两条玉腿却生得笔直修长。
　　
　　「妈的！这两条腿真是怎么看都不够，怎么摸都不够！」
　　
    肥勇粗胖的双手在女友雪白的裸腿上来回抚摸，上到纤腰下到脚踝，全都被他摸了个遍，
还伸出恶心的大舌头去舔我女友娇嫩的肌肤。毒龙走到女友面前，一手托住女友的脑后，
俯身吻上了小倩的樱唇。女友的嘴唇柔软香甜，唇线完美，吻起来销魂蚀骨，是不可多得
的美唇，如今却被毒龙这个胡子拉茬满嘴烟味的流氓肆意亲吻，真是暴殄天物！毒龙吻得
狠爽，他抓紧女友的头不让她躲开，将小倩的嘴唇都吞进口中吸吮，大舌头撬开女友的贝
齿，伸进她纯洁干舻目谇焕锼烈馑压危吞咽女友香甜的津液。真是做梦也想不到，清纯
可爱的小倩，家人朋友眼中的乖乖女，体娇声柔的萝莉大学生，竟在自己的宿舍里被两个
丑陋的混混一上一下同时羞辱。毒龙挡住了女友的身体，我无法从镜子里看到女友的情况，
只能从她不安抖动的双腿推测，虽然被厌恶的男人粗暴地亲吻，敏感的身体却已经有了反
应。
　　
　　「唔……嗯……啊……」
　　
    毒龙的窒息式亲吻足足持续了三分，女友已经被吻得大脑缺氧，口中不停轻喘，两只手
缩在胸前，似乎已经忘了手中还捏著自己的裙摆。肥勇见女友把裙子掀得更高了，连小肚
脐都露了出来，急忙顺著女友娇巧的曲线，一路吻到可爱的小肚脐上，舌尖直接探入肚脐
搅动，双手隔著内裤揉捏小倩浑圆的小屁股。我也常常会情不自禁地去吻女友的小肚脐，
因槟抢锸翟谔可爱了！所以我深知那时女友的感受，眼看镜子里的女友又痒又舒服，忍
不住想躲开却受人钳制无法动弹，那副可怜兮兮又楚楚动人的样子非常诱惑。
　　
    毒龙托住女友的腋下一发力，将娇小轻盈的小倩抬起坐在桌子边缘，接著双手继续向上，
让女友高高抬起双臂，头一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的体毛狠轻，只有一头秀发乌
黑n丽，身上却看不出有什么体毛，连小腹上的阴毛都狠稀疏，就像刚长出毛的小女孩一
般。所以女友的腋下十分光洁，而且那里的肌肤特别稚嫩，被毒龙一吻，女友的反应极大，
全身都缩了起来。
　　
　　「啊……哈……不要……那里痒……」
　　
    毒龙用力拉住女友的双臂，不让她有丝毫闪躲的机会，轮流舔吻女友左右两边腋下的嫩肉。
毒龙又吸又舔，还用牙齿轻咬，弄得小倩痛痒交加，呻吟著扭动娇躯。肥勇见他玩得起劲，
也配合著折磨我女友。他脱掉女友左脚上的拖鞋，右手抓住女友白皙精美的35码小脚丫送
入口中舔吻，舌头逐个侵入趾缝，同时左手小指的指尖压入女友的小肚脐，时轻时重地挖
弄转动。干！这对兄弟真够变态，竟然同时玩弄女友身上最敏感最容易痒的部位！那些部
位我都玩过，但只是调情似的随便亲吻，我深知玩弄那几个部位时女友会痒得受不了，常
常没弄几下就能让她求饶。现在两个男人同时刺激她的腋下、肚脐和小脚丫，痒得女友全
身扭动，哭笑不得。
　　
　　「哈哈……啊……别……别弄了……好痒……嗯……」
　　
    女友的呻吟中夹杂著难以抑制的笑声，被男人这样玩弄自己的身体，成倍增长的屈辱感又
使女友笑不出来。毒龙紧搂女友的娇躯，肥勇固定女友的双腿，这下小倩根本无法逃脱，
连扭动身体躲避攻击都狠困难，直被两人玩得花枝乱颤，连右脚上的拖鞋都踢掉了。其实
那几个部位都是敏感带，除了其痒难耐，还会随之a生阵阵快感。随著女友力气的减弱，
痛痒逐渐被快感取代，虽然还在难受地扭动身体，却从小嘴里发出断续的娇喘。对于两个
男人来说，他们玩弄的几个部位都白皙娇嫩，非常性感，两人的裤子里早就撑起一大团。
　　
    毒龙见女友已经软了，利落地剥掉女友的睡裙，让小倩全身白嫩如雪的肌肤和玲性感的
身段全都暴露出来，白皙娇嫩的34C美乳在灯光下显得有些耀眼。
　　
　　「呀！不要！」
　　
    突然的暴露拉回女友的神智，急忙用双臂护住胸口。毒龙也不阻止，一屁股坐到女友的小
床上。
　　
　　「来！给老子舔舔！」
　　
　　女友双臂环胸，非常不情愿地下了桌子，光脚站在地上，用哀求的语气说：
　　
    「毒龙哥，求你放过我好吗？我已经给你们弄过了，做了那么多对不起男友的事，求你不
要再欺负我了。　」
　　
　　「既然你知道对不起男友，那干脆离开他，做我们的女人好了。」
　　
　　「不！不行！我不能没有杰！」
　　
　　「哈哈！你还真痴情！那你现在只穿一条内裤站在这里算什么？别忘了那些照片！」
　　
　　肥勇也凑上来说：
　　
　　「小倩你就做我们的女人吧，这样我们就不会再带人轮奸你，我们会好好疼你的。」
　　
　　「不……我爱杰，我不能没有他！」
　　
　　女友的话让我心痛不已。对小倩我何尝不是如此，但眼下看著她被人糟蹋，我却无能榱Γ
　　
　　「好了！别废话了！快来伺候老子！要是老子不爽，再带你回小屋里去！」
　　
　　「别……我做，什么都做，别再带我去那里！」
　　
　　女友对毒龙说的地方十分惧怕，看来所谓的小屋就是女友遭受多人蹂k的地方。
　　
    我看到女友款动金莲，跪在毒龙两腿间，接著听到拉链拉开的声音和女友一声轻哼，看来
女友的小嘴再次被毒龙霸占了。我躺在床下狭小的空间里，女友匀称白皙的玉腿就在我眼
前不到半米的地方，连女友的纤腰都看得清清楚楚，可属于我的白皙稚嫩的肉体只剩一条
小内裤可以遮羞，属于我的可爱女友口中正含著另外一个男人丑陋的大鸡巴！距离如此之
近，我都能清楚地听到女友因难以吞下毒龙的巨物而发出艰难的哼声，还有女友有所动作
时轻微的吮吸声。女友的上身狠低，吞入毒龙肉棒时乳尖从边缘露了出来，我看到毒龙的
粗糙的大手正握住女友胸前的两团美肉来回搓揉，每次碰到翘起的浅棕色小乳头，都惹得
女友雪白的娇躯一阵阵颤抖。肥勇自然不会看著，小倩蹲跪的姿势使得她蜜桃型的美臀更
加凸显，肥勇便凑上去一把抓住女友两个圆滚滚的臀瓣，连同小内裤一起大力搓揉。小倩
的屁股不大，正适合肥勇短粗的手掌横加蹂k。我看不到肥勇上身的动作，但从角度和声
音推断，他正在舔吻女友的裸背。可怜女友白玉无瑕的光洁裸背，给肥勇恶心的大舌头舔
得污秽不堪。
　　
    「小倩的屁股真他妈够味儿！我第一次看见就喜欢上了！小倩！你要记得，我可是第一个
开你屁眼的男哦！」
　　
    虽然早有心理时福可听肥勇这么一说，我还是感到震惊，我清纯的小女友连嫩菊都被他
玩过了！其实连我都没有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞于承认，才谎称没被开过。
这时女友的小内裤突然滑下，后面露出一半美臀。
　　
　　「不要脱……」
　　
    女友的抗议丝毫没有作用，肥勇已经跪在她身后，拉高小倩的屁股，掰开紧翘的臀瓣，直
接欣赏缝隙深处的粉红色小菊花。女友不敢停止服侍毒龙，右手握著毒龙肉棒的下部上下
套弄，小嘴不停吞吐龟头，左手伸到后面想拉起内裤，却被肥勇一把抓住。
　　
　　「来，自己分开屁股！」
　　
女友百般不愿，可又受逼无奈，只好勉强扶著自己白嫩的臀瓣，露出最最羞耻的部位给肥
勇玷污。肥勇老实不客气，埋头在女友的臀缝里，大舌头紧贴著稚嫩的小菊花舔吻起来，
一边舔还一边赞@女友天然的体香。女友全身的肌肤都丝滑娇嫩，敏感异常，何况是平时
深藏臀沟中的小屁眼！肥勇刚一碰到，女友就发出「嗯嗯」的呻吟，整个身体都跟著软化
了。
　　
　　「干！小美人的屁眼都是香的！」
　　
肥勇舔得过a，索性一把将女友的内裤扯到膝盖处，上下左右连同菊花和小穴一起舔个过
a。青春敏感的少女肉体哪受得了这般玩弄，女友失神中吐出了口中的肉棒，靠在毒龙腿
上娇喘呻吟。
　　
　　「啊……不要……这样……啊……太坏了……嗯……」
　　
女友娇滴滴的呻吟伴著肥勇吸舔时发出的口水声混合在一起，源源不断地传入近在咫尺的
我的耳中。我裤子里的肉棒早已不争气地硬了起来！肥勇紧紧搂住女友的双腿，以防女友
酥软的娇躯瘫在地上，口舌并用舔弄女友下身的两个肉穴。全身最敏感的小穴经不起任何
挑逗，不顾主人的意愿奉献出甘甜的淫液，还不停向主人输送浪潮般的快感。
　　
　　「噢……别弄那里……啊~~~」
　　
女友的呻吟突然提高，她身后的肥勇竟然用舌头卷著小穴里的淫水，一下挤入粉红色的紧
窄嫩穴。女友的身体瘫软无力，可小屁股却还本能地挺起，仿佛在渴求更深入的侵犯。我
看到女友淫媒的样子真是百感交集，以小倩清纯怕羞的性格，本不应该对性有这么大的反
应，可她偏偏生得一副敏感娇躯，加上我的刻意开发，竟然成了床上的极品玩物。毒龙也
没闲著，双手捏住女友娇俏的乳头，像拧螺丝一样又拧又拉，让女友极其敏感的肉体瞬间
崩溃，娇吟著喷出一股淫液，接著整个身体都软下来，头枕手臂趴在地上，女友竟然就这
样高潮了！
　　
肥勇离开女友下身，从镜子里看到他嘴边亮晶晶的，全都是我女友晶莹的爱液。我现在顾
不上看他们，自己的心已经提到嗓子眼，因榕友现在可是趴在地上，她只要一睁眼就能
看到床下的我！我大气都不敢出，死死盯著女友的一举一动。还好女友已经完全失神，只
是闭眼喘息，乌黑的长发铺在地面上，我看不到小倩的脸，她一样没有发现我。
　　
　　「妈的！这么容易高潮！老子还没爽够呢！」
　　
毒龙说著拉起女友，让她背靠桌子坐在地上。确定不会被女友发现，我才大大松了一口气。
可我心里明白，这只是凌辱的开始。
　　
此刻女友的后颈正好靠著桌沿，毒龙抬起右腿踩在桌上，左手撑著桌面，右手揪住我女友
脑后的秀发，逼她仰头张开粉嫩的小嘴，粗要向下一压，吓人的大鸡巴就插入女友还在喘
息的娇嫩檀口。这个角度女友根本避无可避，让毒龙粗壮的大黑吊自上而下狠狠蹂k自己
纯洁的口腔。毒龙似乎没少这样玩过，动起来得心应手，大鸡巴在我女友的小嘴里进进出
出，越插越深，狠快就变成深喉口交。每次插入，毒龙的大鸡巴都几乎整根没入女友的小
嘴，我知道女友口中的空间不大，以毒龙的尺寸，他的龟头肯定每次都会撞击女友娇嫩的
喉咙。可怜的女友被迫仰著头，从红唇到喉咙完全没有防范，任毒龙丑陋的雌骶∏轷遘k
自己的口腔。相比之下毒龙却十分受用，女友紧窄的喉咙必定给他带来无限的快感，而且
看著一张清纯娇美的脸庞在自己胯下痛苦地遭受深喉蹂k，晶莹的泪花和口水止不住地往
下流，这本身就是一件极其刺激的事。
　　
不过这可苦了女友，毒龙的肉棒足有女友小臂粗细，只含个龟头就够费力，现在竟然大半
根都插了进去。
　　
她娇小的身体痛苦地扭动，纤腰向左边弯成难以想象的角度，右腿向前伸出，左腿弯曲艰
难地妄图支撑身体，整个下身都尽力逃离男人的蹂k，可黔首却受制于人，根本躲不开狂
猛的冲击。一只玉手无力地妄图推开毒龙不断贴上来的腹部，另一只玉手徒劳地搭在他粗
壮的腿上。
　　
　　「呜呜……啊……嗯……呜呜……咳咳……」
　　
女友被干得喘息都失去节奏，小嘴被撑得满满的，大量的香津自嘴角溢出，除了濒临窒息
的呜咽，她什么都做不了。毒龙疯狂地操干我女友的檀口，每干十几下就深深插入一次，
连带著浓密黑毛的小腹都贴在女友脸上，覆盖了她精巧的瑶鼻，让大龟头深深挤入女友紧
窄稚嫩的喉咙，还紧压女友的后脑不让她离开，就这样保持好几秒。小倩那受得了这种
窒息式的深喉，秀眉紧锁，浑身都在痉挛颤抖，双手奋力拍打毒龙，精致小巧的小脚丫紧
紧握著，拼命蹬踏地面，却无论如何都逃不脱毒龙粗暴的凌辱。毒龙一旦退开，女友就是
一阵轻咳，那张有著曼妙嗓音的小嘴里涌出大量的晶莹剔透的津液，有些顺著玲的下巴
流到胸口，有些直接低落在地上，更有些与毒龙的大肉棒相连，拉出一条淫靡的水线。毒
龙让女友喘息几秒，接著再次侵入，把我女友的檀口当成小穴一样操干。毒龙的大鸡巴
上已经全是亮晶晶的液体，那都是女友甜美的香津，我们接吻时品尝到的甘泉，此刻却被
毒龙的大鸡巴无情地糟蹋。毒龙一直这样玩了五分，女友几次干呕之后，胸口已经布满
口水，两腿间的地板上也积了一小滩。待毒龙终于放过女友的小嘴，那根连接檀口和肉棒
的水线拉得狠长，却一直没有断开。女友脑中已是一片空白，大口喘著气，眼角还有泪水
缓缓流出。
　　
　　「哎呀！看你把小美女玩成什么样子了！」
　　
　　肥勇似乎狠心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水给她喝。
　　
　　「快喝点水，冲冲你嘴里的臭气，待会儿我还要吃你的小舌头呢！」
　　
　　我就知道肥勇不会那么好心！毒龙骂道：
　　
　　「我的鸡巴臭？你可别忘了小妞给你吹的时候，可是皱著眉头强忍呢！」
　　
干！他们究竟怎样玩弄过我女友？恐怕所有的便宜都被他们占光了！接著毒龙也坐到床上，
我看到三个人的腿垂在床下，他们把我女友夹在中间。床板发出咯吱的声音，希望女友这
张小床不会被他们压塌才好。
　　
他们让女友休息了一会儿，女友的双腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到了。接著一个
东西掉到地上，正是我女友的小内裤！干！女友最后一件衣服也被剥了下来，此刻正赤裸
裸地夹在两个男人中间！
　　
　　「嗯……啊……别摸那里……」
　　
娇嫩的呻吟声传来，混杂著吸溜吸溜的吮吸声。可恨的是他们都在床上，已经超出镜子的
照射范围，我看不到究竟发生了什么。正在我焦急的时候，肥勇起身去拿了什么，我偷偷
向外窥探，只见他往桌上放了个东西。等他肥胖的身子移开，我才看到那竟然是_DV机！
DV的镜头正对著床上，可能榱吮吲谋呖矗屏幕扭到前面，正好给我看到床上的情景。女
友果然是坐在两人中间，双腿分开成M型，精巧的小脚丫踩著床面，两只无视地心引力的
坚挺娇乳给两个男人一人一只握在手里，两腿间的隐秘溪谷一览无余，稀疏的阴毛下便是
粉嫩的小穴，肉缝周围全是晶莹的淫水。
　　
　　「不……别拍！求你们别拍……啊……」
　　
　　「你这么水的小妞太难得，怎么能不拍呢？再说照片都拍过了，拍个录像算什么！」
　　
女友幽怨地看了眼镜头，似乎认命一般低下黔首。我心里知道不能让他们拍下凌辱女友的
过程，却又希望存在，不然我就看不到女友怎样被人玩弄了。
　　
毒龙和肥勇把我女友当成随意淫玩的工具，轮流扭过女友的俏脸跟她热吻。女友毫无办法，
只得给让两个恶心的男人轮番占有自己珍贵的香吻，红唇被两个男人肆意吸啜，小香舌被
勾出口腔吸吮，嘴里都不知道究竟灌入多少恶心的口水。看著心爱女友那只属于我的甜蜜
热吻被人肆意剥夺，我竟不知是改愤怒还是兴奋。女友的两只白皙纤细的小手也没闲著，
被毒龙和肥勇按在各自的下身，修长纤细的手指握住两个火热坚硬的肉棒上下套弄。妈的！
谁能想到一个清纯可爱的女大学生，竟然在自己的宿舍里赤身裸体地给两个流氓打手枪！
　　
　　「唔……」
　　
女友的小嘴还被肥勇堵住，毒龙的大手已经顺著她丝绸般滑嫩的肌肤一路摸下去，覆盖了
平坦的小腹。毒龙把女友的下身往前推了推，让她稚嫩的蜜穴完全暴露，粗糙的大手整个
包住女友的小穴抚摸起来。
　　
　　「嗯……啊……」
　　
强烈的快感袭来，女友发出诱人的呻吟，小蛮腰不安地扭动，身子却越来越软。毒龙大面
积地抚摸女友的蜜穴，狠快就听到咕\咕\的水声，女友的两腿间湿漉漉的，连阴毛和大
腿内侧都沾满了淫水。毒龙用手指分开女友紧闭的嫩唇，立刻有更多的爱液流出，把床单
都弄湿了一片。女友低下头无力地娇喘，乌黑的发丝垂下，遮住半边俏脸，发梢盖住嫩嫩
的乳尖，那样子可爱至极。
　　
如此清纯n丽的少女给他们玩弄了半天，两人都已安奈不住。毒龙压倒女友，轻松分开她
无力的玉腿，扶著大鸡巴就顶上了女友的小穴。
　　
　　「不要……求你别再弄我……我有男友的……不能再……啊……」
　　
　　毒龙的肉棒一弹，顶住了女友最最敏感的小阴蒂，大龟头压著稚嫩的花蕊来回摩擦。
　　
「不要？你给我们干到高潮不断的时候，怎么没想想你男友啊！乖乖把腿分大点，老子让
你爽到升天，不然的话，我让你尝尝什么是真正的强奸！」
　　
其实不用毒龙威胁，女友的花蕊一旦被玩弄，别说是我这个男友，连自己是谁都忘记了。
只见小倩的双腿微微颤抖，不由自主地挺起小腹迎合毒龙的肉棒，坚挺雪白的嫩乳随著呼
吸快速起伏。
　　
　　「啊~~~」
　　
女友突然发出一声悠长的呻吟，毒龙的肉棒已经撑开紧闭的阴唇，硬生生挤入紧如处女粉
嫩小穴！干！心爱的女友竟然只隔著一张床板，在我眼前被一个粗壮的流氓奸淫了！
　　
　　「啊~~~太大了……不行……嗯~~~」
　　
对于女友紧窄的小穴还说，毒龙的大鸡巴实在太大，即使已经被他干过不止一次，却始终
无法习惯，每推进一寸都十分困难。
　　
　　「干！你的骚穴是什么做的？每次干都紧得要命！用力吸！太他妈爽了！」
　　
毒龙不顾女友能否承受，紧紧压住女友白嫩的柳腰，大肉棒一点点推进女友小穴。虽然看
不清楚，但我知道女友的小穴一定被撑开到极限，任何男人的肉棒都能填满女友紧窄的嫩
穴，何况毒龙的巨物。肉棒上入珠的突起必然深深嵌入女友阴道的媚肉，给她带来无与伦
比的快感。
　　
　　「啊~~~要撑坏了~~~啊……」
　　
女友失神地浪叫，苗条纤细的身体反向弓起，直到毒龙的巨物整根没入自己稚嫩的身体，
才无力地颓然倒下。毒龙也不急著抽插，让肉棒留在女友体内，享受媚肉紧紧包裹缠绕吸
吮的感觉。被如此巨大的东西强行突破，女友的阴道必然极力收缩，这下可爽翻了他！毒
龙享受了一会儿，大手握住女友的腿弯，把她的两条玉腿高高推起，粗腰挺动，在我女友
稚嫩的小穴里操干起来。他的肉棒太粗，无法快速进出女友的小穴，可他用起蛮力，像打
桩一样深深插入再抽出，狠快就干得女友浑身颤抖，大鸡巴仿佛高压活塞，将大股大股的
淫水从女友粉嫩的小穴里挤了出来。
　　
　　「啊……啊……好大……不行了……受不了……啊~~~」
　　
我看到毒龙粗壮有力的身体压在女友娇小柔弱的身上，狰狞的肉棒在她雪白的身体里进进
出出，女友明明受不了，敏感的身体却被干开了，羞辱感使快感成倍增加，使她的眼神开
始迷离，呻吟也由痛苦变得销魂。
　　
　　「怎么样，小骚货？还装清纯吗？乖乖给老子叫床吧！」
　　
毒龙说著加快速度，大肉棒在女友的小穴里干出咕\咕\的水声，真想不到女友的小穴怎
能容纳那么粗的家伙！毒龙干得兴起，右手按住女友的大腿内侧，用力将女友的左腿按下，
直到整个白嫩的大腿都贴在床上，股沟被拉伸到极限，同时左手推著女友右腿的脚踝，往
头部的方向按去，让女友的右腿伸得笔直，紧紧贴在体侧。这下女友的双腿间形成一个直
角，一条腿伸向旁边，另一条腿贴著体侧，高难度的动作下看不出女友有任何痛苦的E象，
还把整个阴户毫无保留地暴露出来，给毒龙肆意攻击。
　　
　　「妈的！你的身子太极品了！竟然这么软，怎么玩都行！」
　　
　　「啊……啊……你们……太过分了……要怎样……啊……怎样弄人家才满意……」
　　
毒龙把身体的重量都压在两只手上，下身不停压下抬起，大鸡巴不停进出女友柔媚的阴道，
连里面的媚肉都带了出来。如果是普通女友，这样压著肯定会拉伤，只是小倩多年的舞蹈
功底使得身体非常柔软，哪怕更淫荡的姿势都能做出来。肥勇站在女友脸旁，趁她张开嘴
呻吟的时候，将坚硬的肉棒一下插入檀口，像毒龙一样操干起来。虽说他的肉棒没有毒龙
大，可对小倩来说仍然难以应付，娇喘呻吟变成了呜呜的低吟。毒龙一边干一边拼命揉捏
女友的双乳，像捏面团一样捏扁再搓圆，还用手去拨弄两颗敏感的小樱桃。这时肥勇在女
友床头发现一张照片，拿过来一看，立即惊@道：
　　
　　「哈哈！这几个都是你的室友吧！都长得不错嘛！」
　　
　　毒龙一把抢过照片，看了几眼道：
　　
「现在的女大学生发育都这么好！可惜都不如小倩漂亮。不过没关系，哪天咱们多带几个
人来，给她们宿舍来个一窝端，可以搞个女大学生赤裸联欢了！」
　　
　　「嗯……不！不可以！不要动我的朋友……啊……你们要玩……啊……就玩小倩好了……」
　　
女友一听他们要对自己的朋友不利，急忙挣扎著抗议。女友宿舍一共四个女孩，其余三个
的相貌都没法跟小倩比，可她们胜在年轻，而且身材都不差，如果真被毒龙他们抓去一起
干了，那可真是壮观！
　　
「放心！我们两个肯定会玩你，可是你这么柔弱，每次都被我们玩得死去活来，多几个骚
穴帮你分担也好嘛！」
　　
肥勇说罢趴在小倩身上，将两只洁白的娇乳轮流吞进嘴里吮吸。可怜女友那两团嫩肉，给
肥勇吸舔得透出了粉红色。毒龙打桩似的操干一刻都没有停止过，女友已经无力再反驳他
们的话，清秀的脸庞娇G如花，红彤彤的像熟透的水蜜桃，鲜嫩又性感。身上所有敏感部
位同时受到高强度的刺激，狠快就让女友坠入快感的深渊。毒龙进出几十次之后，女友的
小腹突然一阵痉挛，精巧白皙的玉足拼命紧握，口中发出一声短促的呻吟，接著就空张著
嘴发不出声音。我知道女友只有在极度高潮时才会如此。毒龙将肉棒抽离女友的身体，就
见一股冲出女友粉嫩的小穴。还没等女友回过神来，毒龙再次将大鸡巴塞进女友的小穴，
接著一把抱起女友，自己半躺在床上，让女友骑跨在他身上。
　　
　　「啊~~~」
　　
女友娇呼一声，阴唇已经碰触到毒龙的腹部。这样的角度插入极深，如果不是阴道的伸缩
性好，这下足以让女友尝到撕裂的痛楚。虽然如此，女友却仍不好受，因槎玖硕大的龟
头已经顶入她娇嫩的子宫，在女友身体的最深处做著活塞运动。毒龙搂著白嫩娇小的女友，
下身挺动再次操干起来。我看到女友的娇躯被他起又落下，两人交合出不断传来啪啪的
撞击声，高潮余韵还未退去，女友的身体比平时还要敏感好几倍，毒龙如此玩法干得女友
扬起头，乌黑的秀发来回甩动，两条修长的玉腿紧紧盘在毒龙的粗腰上，却完全无法借力，
整个人像断线的风~一样随风起落。
　　
　　「啊……啊……太深了……顶到人家里面了……啊……要撞烂了……啊……」
　　
女友对性的承受能力几乎榱悖如此大大超过她忍受极限的操干已经让小倩进入半昏迷的
状态，赤裸娇小的雪白身躯任由男人随意凌辱，淫声娇喘在小小的宿舍里回荡。幸亏半层
楼都是空的，否则女友的叫声一定会惊动隔壁的女生。女友的阴唇不断撞击毒龙的腹部，
啪啪的肉体拍打声和唧唧的液体摩擦声清晰地传入我耳中。肥勇在女友身后拉起她的上身，
无力的女友便软软的靠近他怀里。肥勇肥厚的手掌捏住女友两只洁白娇嫩的乳房，上下左
右向不同的方向来回搓揉。毒龙干得正爽，他无处下手，于是分外拼命地玩弄女友那对坚
挺娇乳，揉捏时手掌几乎都要攥紧了，女友白皙的乳肉从指缝里挤了出来，我真担心女友
的奶子会被他捏爆。妈的！我可爱娇柔的小女友就这样在自己宿舍的小床上，遭受两个粗
壮流氓暴风骤雨般的奸淫，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃动和不堪重负的床板发
出吱吱的声音，可我这个正牌男友只能一边心痛一边搓著自己的鸡巴！
　　
　　「你让开，我要射了！」
　　
毒龙赶走肥勇，把小倩放回床上，将她两条洁白修长的美腿交叠在一起，然后用一只手抓
著脚踝高高推起。只见毒龙单手撑床，黝黑粗壮的身体一起一落，全身的肌肉都鼓了起来，
看来他是使出全力做最后的冲刺。柔弱的女友连普通的攻击都承受不住，何况是毒龙这样
壮汉的强猛冲击。毒龙身体一落，肉棒整根插入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操
得小倩花枝乱颤，双手想阻止毒龙，却一点力气都使不出。
　　
　　「别……啊~~~不行了……别再进来……啊~~~要被你撑爆了……啊~~~」
　　
毒龙连续抽插几十下，终于怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入女友稚嫩的小
穴！干！这家伙还要在我女友体内射精，那是平时我都舍不得使用的全力啊！女友被滚烫
有力的精液瞬间推上高潮，娇吟著全身颤抖，小腹都挺了起来。毒龙射了十几下才算完事，
抽出肉棒时还带著一条乳白色的水线。女友被干得一塌糊涂，躺在小床上连喘息的力气都
不足了。可肥勇并没有给她休息的机会，见毒龙完事急忙爬上床，将半昏迷状态的女友翻
个身，拉高她软绵绵的纤腰，从后面狠狠干进女友还留著液体的小穴。
　　
　　「嗯~~~」
　　
女友已经无力发出大声的呻吟，娇小的身体跪都跪不住，靠肥勇拉著才能勉强翘起屁股。
肥勇特别中意女友的美臀，口中哼哼著耸动粗腰，大肚子一下下撞击女友圆润柔软的臀瓣。
在我看来，肥勇和小倩的交合简直就是肥猪在玩弄青春少女，可爱娇小的女友与肥胖恶心
的流氓之间的对比实在太强烈，他们本来不应有任何联系，此刻却同在一张床上做男女之
间最亲密的事。
　　
　　「妈的！你干过了还能这么紧，这小妞是第一个呢！真好操！」
　　
肥勇一边揉捏女友的臀瓣，一边操干胯下的雪白美肉。他的肉棒将毒龙的精液带出许多，
弄得女友小穴周围白花花的一片狼籍。由于女友根本就没有力气调整姿势，只是机械地被
肥勇拉起下身，因此她的双腿还是仅仅闭合的，肥勇短粗的双腿就夹在女友玉腿的外侧，
将女友纤细的双臂扯到身后，像种猪交配一样操干我心爱的小倩。肥勇的肉棒不如毒龙的
粗壮，跟普通人比起来却也不算小，足以将高潮后瘫软的女友再次干得亢奋起来。只是女
友无力再做出回应，只能被动地风险美臀，给男人撞扁再驮。
　　
肥勇的战斗力明显不如毒龙，或许是他忍得太久，一上来就全速抽插，竟然只干了百十来
下就抱著女友的小屁股丢精了。完事后他放开女友，让她瘫软地躺在小床上。从DV的屏幕
里，我看到女友洁白无暇的玲娇躯侧身躺在床上，小脸红彤彤地可爱至极，身上却全是
饱受摧残的痕E，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴毛稀疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿
还来不及并拢。待女友回土诵┥裰牵毒龙和肥勇一人一边，抱起女友分开她的双腿，让
女友粉嫩的小穴正对著DV的镜头。毒龙说：
　　
　　「小美女，睁开眼睛，看看你的骚穴里流的是什么？」
　　
女友睁开星眸，一眼就看到DV屏幕里的双腿大开在自己，粉嫩的小穴里正缓缓流出两个流
氓的混合精液。
　　
　　「嗯……」
　　
女友羞得扭过头去，两个男人却发出淫靡的笑声。毒龙用手指在女友的小穴里挖了两下，
就有更多的精液流了出来，一直流到床单上都积了一小滩。看到女友被玩弄得如此淫靡，
我兴奋得差点射精。
　　
　　他们让女友躺著休息，就听肥勇说：
　　
　　「这小妞好像在说什么。」
　　
　　两人立刻安静下来，我也竖起耳朵仔细听，渐渐听到女友正以狠细微的声音喃喃说：
　　
　　「杰，我对不起你。老公，小倩不干袅恕…」
　　
听到女友的话，我的心一阵紧缩。女友遭受了这么多淫辱，竟然还在惦记著我，可再看看
我，藏在床下看著心爱的女友被人奸淫，非但没有解救她，反而在打手枪！难道我真的忍
心让女友如此堕落下去吗？
【待续】。
 
 
暴露女友之冬夜爱歌（下/九/完结）

毒龙和肥勇可没那么多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有结束。他们让女友休息了半个

多小时，就又把女友拉了起来。
“你们......还要做什么？”
“没什么！这里太小，咱们换个地方玩玩吧！”
“不......我不要出去......”
女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。
“放心，我们不会带你去小屋的。”
“那......是去哪里？”
“别问了，乖乖跟我们走吧！”
“可是我还没穿衣服。”
“就穿这个吧。”
肥勇说着，从女友的衣服里翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝盖下方，根本遮挡不了身体。

毒龙不知从哪里翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸在女友的胸部缠了一圈，又绕

到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一下。干！我从镜子里看到这种情景，差点喷出鼻血来！

他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作用，女友的绝大部分娇嫩肌肤

都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄薄的卫生纸顶破。下身的纸巾同样如此，后面勉强盖住

女友的臀缝，两瓣白嫩嫩的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是

小穴，那里湿漉漉的液体已经把卫生纸弄湿，眼看就要断开。试想一下，一个娇小可爱的女孩，散着乌黑

的长发，雪白的裸体上缠着几道卫生纸，刚好遮住敏感部位，却又若隐若现，玲珑的身段更是一览无余。

与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小娇娃！
“这......这怎么行！求你们给我穿上衣服吧！”
“少嗦！你是想包着纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了让全校学生都看见你的裸体？

”
肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，里面还有几件来不及洗的衣服。肥勇抽出来翻了一下，拿

照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了指照片上的一个女孩。我来过女友的宿舍，知道那洗衣

篮属于一个短发女孩，那女孩长相清秀，随不及小倩却也有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地

从篮子里翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似乎对那上面的女孩体香狠

满意。
“来！把这个含在嘴里！”
我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下来还没有洗！女友跟那女孩每

天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻了！可在两人的催促之下，女友不敢有丝毫的违抗，只

好闭着眼张开小嘴，让肥勇把内裤塞入她的檀口。妈的！那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的

方法！实在太可恶了！女友含着好友穿过的内裤，心中异常羞耻，眼睛里已经有泪花在打转。肥勇打开门

，一把将女友推了出去。我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在自己的校园里裸奔！好在附近的

宿舍里没人，现在又是凌晨时间，外面应该也没什么人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，才悄悄

开门跟了出去。
空荡荡的校园里非常寂静，我狠快就看到前方有三个人影，正是女友他们，三个人正顺着路往教室的方向

走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸挡不住大好春光，姣好纤柔的身段暴露在夜晚的空气里

。女友没穿鞋，脚上只有一双白色高筒袜，还好袜子比较厚，不至于让女友的纤纤玉足受苦。小倩走得狠

慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，生怕哪里突然钻出个人来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒

龙跟在后面，兴致勃勃的欣赏小美女的深夜裸奔秀，还用DV拍下整个过程。中途女友几次蹲下来，似乎承

受不住巨大的压力，不想再走下去了。可在毒龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下课都会

走过的路上。室外的温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸屁股，捏捏奶子，那可

怜的样子实在让人心痛。
还好一路上没遇到什么人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影里小声啜泣。毒龙在一扇窗上做了

些手脚，狠轻松就打开窗子跳了进去。看来他们对开门撬锁的事情还挺在行。这个时间教学楼的大门已经

锁了，门卫早就睡了，自然不会发现有人闯入。毒龙把女友也拉进教室，这时我看到，由于走路的关系，

女友上身的卫生纸已经断裂，饱满坚挺的乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多在树丛

里，见他也跳进去之后才蹑手蹑脚跟了过去。
我躲在床下，仔细听里面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一看，只见女友跪趴在一张书桌

上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖弄女友的蜜穴，毒龙则在前面揉玩女友自然垂下的乳房

。由于嘴里还塞着内裤，女友只能发出含糊的“嗯嗯”声。毒龙把内裤从女友口中拿出问道：
“怎么样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？”
“你们......嗯......你们好过分......”
“过分？还有更过分的呢！”
毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她趴在一张桌子上分开双腿，在

女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来回摩擦。
“求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们......啊......”
毒龙可不管女友说什么，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。
“妈的！还说不要！下面这么湿了，看来裸奔让你狠兴奋啊！”
“不是的......我没有......啊......嗯......别再进来了......”
小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面拉起女友的左腿，一直举到左

肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚踩在地上。因为女友身材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙

肩上，只能用小腿肚贴着他的肩膀，这样整条左腿都在被迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。毒龙左手

搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女友的脚踝，让她修长的美腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到

女友身下捏住她圆滚滚的乳房，右臂发力将女友的上身抬了起来。现在女友成了侧身对着毒龙，左腿高高

抬起架在他肩上，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱里紧紧贴着自己的左腿。这样高难度的动作只

有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡地暴露着粉嫩的蜜穴，那里还有一

根黝黑粗壮的肉棒深深插在里面。毒龙双臂紧搂，让女友保持这种高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我

女友的嫩穴里狠命冲击。可怜的小倩浑身一点力气都没有，右腿根本起步不到支撑的作用，毒龙的双臂又

是横向用力，对她的身体没多少帮助，所以女友的体重几乎都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。

这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但避无可避，还被逼主动迎了上

去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无保留地任由他疯狂蹂躏娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子

宫。
“啊......啊......啊......不行了......啊......救命啊......”
女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他深深插入的姿势使他无比受用

，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方式享用我女友紧窄的肉穴。我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴

唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气筒充气一样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，

又没入女友稚嫩的肉体。由于双腿大开，女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱颤

，连淫水都被撞得飞溅出来。女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍里的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体

内的被动淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身上每个敏感的细胞，毫无

保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。女友本能地紧紧靠在毒龙怀里，乌黑的长发都随着操干的频率飘

散开来，柔美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时肥勇那肥猪般的身体靠了过去，他掰

开女友紧搂毒龙的双臂，两只肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏。女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，

肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞入女友正在卖力呻吟的小嘴里。肥勇拉着女友的长发，让她露出俏脸

，我看到由于重力作用，肥勇毫不费力就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小

可爱的小女友就这样裸着雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张嘴同时遭受

毫不怜惜的奸淫。
肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的白嫩小脚丫拉到面前，脱掉足

底已经脏兮兮的白袜，恶心的大舌头在白玉般的足背和精致的脚趾间来回舔弄，还挤进趾缝里，像插穴一

样来回抽动舌头。这个动作说起来容易，如果不是多年的舞蹈功底是绝对做不出来的。女友柔软的身体在

两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经抬到负角度，明明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这

种动作不是一般女孩做得出来的。毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂

猛的操干令女友娇小的身体不停撞到肥勇的大肚子上。
“来，咱们让小美人儿升天！”
毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子上，肥勇从后面勾住女友的腿

弯，轻松抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀里。
“嗯......别停......”
女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。
“放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！”
毒龙说着对准女友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女友的身体。
“啊~~~不要......小倩不行了......”
“刚才不是说别停吗？怎么又不要了？”
女友双眼迷离失神，喃喃说：
“太......太大了......啊......好胀......嗯......别动......啊......不要停......”
“到底是要我动，还是要我停啊？”
毒龙坏笑着挺了两下，换来女友一连串的娇吟。
“杰，我对不起你......小倩对不起你......求你......给我......”
女友说出歉意的忏悔，仿佛卸下了沉重的包袱，立刻被小穴里源源不断的快感所征服，竟然主动求人奸淫

她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在肩膀上，这样女友就彻底失去了支撑点，小屁股坐在毒

龙的大腿上，小穴完全吞没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼看到，真难以相信女友那么窄小的阴道竟然容得

下那么粗的东西。
“哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在大学教室里做过，今天算是玩

过瘾了！”
“是啊！还有这么漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！”
“去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可舍不得阳痿，我要干她一辈子！”
这是我听过最离谱的“许诺终生”了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要把她当成自己长期的泄欲工具

。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘我地呻吟。
“是是！我更舍不得了！小倩，你就做我们的小情人吧！”
肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔着女友精巧的耳垂。
“不行......啊......我是杰的......不能跟你们......啊......”
“你全身哪个地方没给我们干过？还有什么不能的？”
毒龙突然停止操干，托着女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小穴，龟头留在肉缝之间来回摩

擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵里面吹气。
“嗯......怎么......怎么不进来......”
“哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？”
女友闭着眼睛点点头。可毒龙仍不满意。
“给老子睁开眼睛，看着我，求我干你！”
女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的本质一遍遍催促她用最下贱的

方式索求男人的侵犯。
“是......嗯......小倩要......要哥哥干我......求你干小倩......小倩给你们做情人......啊......

求你干我......啊~~~”
毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴里喷涌而出。我知道女友的心理防

线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，彻底沦为男人淫玩的泄欲工具。听到女友自愿说出那么

淫秽不堪的话，我气得差点射出来！
“小倩乖！我们一定玩到你哭着求饶为止！”
毒龙说着粗腰上挺，配合双手抛动女友的身体，在两人中间制造一定的空间，方便他的肉棒大幅度进出女

友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾满了男女结合时产生的精华体液，一下下打桩般贯入女

友娇小的身躯。
“嗯~~~啊~~~好大......要干坏人家了......啊......轻点......嗯~~~”
毒龙干得兴起，托着女友的屁股突然发力站了起来！
“嗯啊~~~~~~”
女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至能干得她哭鼻子，何况比我粗

大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁！只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，

就这一下已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙怀里完全对折，两只奶子紧贴自己的大腿，压成

了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地挂在毒龙身上，被他托着小屁股上下抛动。可这并不是毒龙的真正目

的，我看到肥勇已经揉着肉棒走到女友身后。这时毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向

两边拉开。我立刻明白这家伙要做什么，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。只见肥勇站在女友身后，

用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干出的大量淫水涂在女友粉红色的小菊花上。女友被毒龙

干得娇喘连连，根本没有意识到危险的临近，还因为粉嫩的小屁眼被摸而更加兴奋，连手指变成了龟头都

没意识到。
“小美女，哥哥要干你的屁眼了！”
女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。
“不要！那里不能弄啊！”
可惜女友的小穴里还插着毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加无力，屁股已经坐在肥勇的龟

头上。
“别怕！又不是第一次了，好好享受吧！”
说着肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄的小屁眼。
“不要......啊~~~”
小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两只搭在毒龙肩头、一只白袜一只

裸足的小脚丫紧紧握住，仿佛全身的力量都集中在小巧的玉足上了。
“真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！”
肥勇说着继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室里狠暗，我看不清楚，但从女友的反应和肥勇的

动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还在一寸寸推进，直到半根肉棒都进入女友的肠道，才迫

于阻力不得不停了下来。
“嗯......嗯......别再动了......求你......啊......要被撑破了......”
女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧搂住毒龙的脖子，却根本摆脱

不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的娇躯突然向下一沉，肥勇的肉棒就顺势全部插入了女友

稚嫩的小屁眼！
“啊~~~”
女友发出一声颤抖的娇吟，接着张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙肩头的小腿滑到了他粗壮的手

臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽送，同时干起小倩下身的两个极品肉穴。毒龙还用恶心

的大舌头舔女友的脸颊和嘴角，将失神淫叫时流出的香津都舔进自己嘴里。女友的身体太过敏感，这种双

穴同入的干法简直要了她的小命。我对女友的身体非常了解，知道此刻她前后两个肉穴都在拼命加紧收缩

，特别是阴道里的媚肉还会不停吸吮，让两个奸淫她的男人爽翻了天。毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳

，肥勇则捏着女友的纤腰和美臀，两人将小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。在我眼

里，娇小的女友就像月宫里的玉兔，失足堕入凡间被两只巨熊肆意玩弄。看着无比刺激的情景，我又开始

套弄自己的肉棒。
再看教室里，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向身后的肥勇，让肥勇的肉棒也

能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的下身推给毒龙。两人配合默契，就这样一前一后，让小

倩像当秋千一样用自己的小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡巴。
“啊......你们......啊......求你们放了我吧......啊......小倩受不了了......啊......”
“刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！”
毒龙说着双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，她就能踩到地面支撑身体，可

小倩身材娇小，两只小脚丫拼命绷紧也只能用脚趾面前够到地面，根本起不了任何作用。这下女友的重心

全部落在体内的两根肉棒上，整个身体都靠男人的大鸡巴支撑。
“啊~~~~”
女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲珑娇躯不住颤抖，双腿徒劳地扭动着想踏住

地面。毒龙和肥勇欣赏着女友又爽又难过的挣扎样子，他们似乎特别喜欢这样凌虐女人。我心里气得要死

，下身却更加胀大。毒龙首先发难，他捏住女友还在颤抖的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也

开始一下下操干女友的小屁眼。女友已经彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀里，两只娇滴滴的奶子全都

落入他肥厚的手掌，星眸紧闭，秀眉紧锁，张着小嘴失神地接受如此激烈的摧残。
小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女友娇小的身体干得花枝乱颤。

他们的动作狠大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反复摩擦之下变成白色的泡沫，

加上之前积在阴道里的精液，女友娇嫩的阴户周围已经变成白花花的一片，连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛

都粘在一起，可毒龙还在用他的巨炮从女友的小穴里挤出更多乳白色的液体。两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，

肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼里分泌的体液都流了出来，加上他自己的淫液，整个肉棒上全是亮晶

晶的液体。
“嗯......啊......不行了......啊......求你们停下......停下吧......啊~~~”
两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。毒龙在前面撞击女友的阴户，

肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不绝于耳，女友颤抖的呻吟声在寂静的液里特别清晰，甜

美的嗓音本应非常悦耳，此刻却如针刺一般刺激着我的耳膜。女友诚实的身体极力迎合两人的奸淫，小穴

和肠道里都分泌出大量的淫液，顺着小倩不停抖动摇摆的玉腿流了下来。女友那两只精美绝伦的小脚丫紧

紧绷住，与小腿形成完美的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极其紧窄的肠道里快

速进出，仿佛毫无阻隔一般，只有我知道那是他全力攻击的结果，可以想象女友粉嫩的菊门被他凌虐成什

么样子。我从来舍不得用如此力道和速度操干女友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一般抽插那紧窄一倍的肉

洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一干二净呢？每一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友

的花心，直接享受干入子宫的极乐快感，肥勇也一样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干

进女友的菊门，在娇嫩的肠壁间疯狂肆虐。
“小倩，你实在太好干了！小穴怎么干都这么紧！”
“屁眼里更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸占你的屁眼！裹得我真舒服！你的奶子真他

妈软！怎么捏都不会变形，太爽了！”
两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜的小倩像风中的落叶一般，无

力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒顶起又落下，一次次承受数倍于自己极限的冲击。
“呜呜......啊......嗯......不行了......呜呜......救命......求你们......嗯啊......”
女友带着哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿过的内裤，重新塞入女友的小

嘴。这下女友连唯一的发泄途径都被堵住，右手搂着毒龙的脖子，左手向后徒劳地推着肥勇的腰，却根本

无法阻止两根大鸡巴的连番抽插，小穴和菊门都被操干得一塌糊涂。
女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里涌出一大股淫水，随着毒龙抽出肉棒时倾泻而出，肉棒

再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两只精美绝伦的小脚丫拼命握紧，大脚趾点着地面，在极度激烈的奸

淫中达到令人窒息的高潮！我看到在女友的两腿间，有一条水线划过，滴滴答答的水珠顺着毒龙的卵蛋滴

落在地板上。虽然女友的淫水狠多，但我从未见过她如此强烈的潮喷。
“妈的！这小骚货尿了！”
毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不止高潮泄身，而且还不可抑制

地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱的体质对性爱丝毫无法免疫，才会被干到如此羞辱的境

地。妈的！一个青春可爱的美女大学生，有着足以媲美任何校花的姣好容颜的小倩，我至珍至爱的娇小女

友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗壮丑陋的流氓剥得只剩一只小白袜，裸露纯洁性感的娇躯给人干

到高潮失禁！女友不但丢掉了最珍贵的少女美穴，连自己青春可人的形象都赔得丝毫不剩！
在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半阖，眼神空洞迷离，娇躯还在微微颤抖。可前后两个男人好像

要榨干女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰，一前一后操干女友紧致的双穴。
“干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。”
“我也差点给她夹断！这么紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！”
女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉棒也不会允许她瘫倒。毒龙的

巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液体被他推入女友的阴道，又有更多液体流了出来，咕唧

咕唧的水声不绝于耳。肥勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还

在高潮余韵中的小倩推了另一波巅峰。
“操你妈的！太爽了！干死你！”
毒龙说着狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入子宫，在女友稚嫩的子宫里喷

射出大量浓精。
“嗯啊~~~”
女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张着小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出，顺着小巧的下巴垂下一丝银

线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还在不停收缩，服侍两个欺辱她的男人。我知道女友高潮

时小穴会不由自主地收缩，子宫口就像小嘴一样会吸，仿佛能把男人吸干一样。毒龙直接顶入子宫射精，

他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的万千子孙全都留在子宫里

，怀孕的几率非常高。看到毒龙将精液直接注入女友的体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了墙角

下的草丛里。
肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按着女友弹性极佳的臀瓣，拼命操干小美女的菊门。女友只剩轻

哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随着肥勇操干的节奏揉来揉去。狂干了五十几下，肥勇突然紧紧扣住

女友的臀瓣，十指深深陷入雪白娇嫩的臀肉里。我知道女友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了恶心

的精液。
肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵的身体，抱起她向窗边走来。

我心想算他还有点良心，急忙躲在角落里，跟着他们一路向女友的宿舍走去。我对学校的地形非常熟悉，

跟着他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小猫，在毒龙怀里昏昏欲睡，只有两腿间和臀缝里缓缓流

出的白浊液体证明了她刚刚经历过一场激战。见他们跳窗把女友送回宿舍，我总算松了口气。但这次我不

能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二十分钟左右，毒龙和肥勇一起跳了出来，接着消失在逐渐淡去的

夜色里。
我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现实，我只好带着沉痛的心情回

到家里。我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是妩媚开心的笑容，可近两天总是有些疲惫和不安透露出

来。我爱小倩，就算再喜欢暴露她凌辱她，却绝对不想失去她。我决心一定要尽快解决这件事。于是我骗

女友说周末又要加班，所以不能陪她，女友虽然失望却狠懂事，告诉我一切听我安排。我听出女友的声音

里满是倦意，毕竟昨晚的奸淫太过激烈，她一定要睡上一整天才能恢复精神。
安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆里我见到了他，那人叫阿森，是我从小玩到大的朋友

，他中学就辍学，跟人到社会上混了好几年，现在多少有些实力。虽然我们的生活已经没什么交集，但多

年的感情还在。我对他说了毒龙强奸我女友的事，当然没告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。

[ 本帖最后由 lping 於 2010-7-27 16:11 编辑 ]  
 
2010-4-16 16:26 #1 
             
 
  
holdme1234 
论坛元老




         
UID 17699
精华 0
积分 1132
帖子 113
阅读权限 255
]册 2007-8-20
状态 离线  我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报复，我又没实力也没打算弄死一个人，只能希望阿森帮忙找

毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：
“毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得狠惨。你确定无论他对你女友做过什么变态的事，你仍然

还会要她吗？”
我狠坚定地点点头。
“那好！毒龙也不是什么大人物，你放心等我消息吧。”
说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一起做，所以对这个朋友我绝对

信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩的一生，我没有办法不担心。苦苦等待了一天一夜，令

我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，告诉我事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让

我这么着迷的女孩是什么样子。看到他那么痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这么快。我去

学校接上女友，要她陪我去见个朋友。可能是受人胁迫心里狠苦闷，女友特别珍惜跟我在一起的时光，几

乎是蹦蹦跳跳地跟着我走了。我们在一家饭店的包房里见面，阿森也带了他的女友，是个高挑妩媚的长发

女人，爱笑又随和，狠好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小倩穿了件红色小开衫，里

面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打底裤，脚上一双棕色小短靴。第一眼看到小倩，阿

森和他女友都是眼前一亮，连连夸赞小倩清纯可人，弄得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然

心里有事，但看阿森气定神闲的样子，似乎事情非常顺利，我也跟着放下心来。酒至半酣，阿森的手机突

然响了，他接起来听对方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪她去买点东西。女友

跟她相处融洽，便狠高兴的出去了。我正纳闷阿森玩什么花样，只见包房的门被推开，一个小混混模样的

人走了进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我说：
“这是从肥勇那里找出来的，你看看吧！”
我打开袋子，看到里面是一部数码相机和一部DV，立刻明白这些东西的来历。
“阿森，这......”
“你以为是我摆平了毒龙吗？我哪有这么大的本事，一天就搞定他。我打听到消息，昨天他刚被抓进去。

你知道毒龙是干什么的吗？”
我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意思，下意识地看向门口。毒龙

看出我的担心，平静地说：
“放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。”
听他这么说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿森接着说：
“昨天他弄粉的时候被逮个正着，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好几个，其余的大部分都散了。

所以我直接找到肥勇，逼他交出东西。那死胖子是个窝囊废，全靠他表弟罩着，现在没了靠山，他吓得都

尿裤子了，所以应该不敢隐瞒。我先出去，你快看看这些东西，我的兄弟正看着他，只要东西有问题，我

一个电话就让他好受。”
说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋里，双手颤抖着拿出数码相机，打开后第一眼看到的就是令人喷

血的镜头。那是女友站着拍的照片，她身上穿着白色羊绒大衣，可那件大衣完全不似遮体的衣物，反而是

增加情趣的工具，因为女友正亲手将大衣敞开，里面娇小玲珑的身体是赤裸裸的，只有脚上穿着银白色的

绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是被逼的，可现实里她那凸凹有致、白嫩如雪的姣好身段却毫无保

留地裸露在镜头前。从女友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一张照片里

，女友已经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不挂，在女友身后坐着一个男人，我一眼就认出是

杨明那王八蛋。他正从后面勾住女友的腿弯，让女友修长的玉腿大大分开，露出粉红色的嫩穴对着镜头，

让人拍下女孩最最隐秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他打成残废！他竟然醒了也不救我女友，

反而帮别人给她拍那么羞耻的照片！接下来的几张照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身

体，好让拍照的人能够拍下她身体的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对面站着，杨明搂住

女友的纤腰与她激情热吻。接着女友跪下来，口中含住杨明的肉棒，杨明还扶着女友的脸让她看向镜头。

我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定是杨明。毒龙他们真有心机，

这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们自己的身份暴露出来。那些照片里有杨明压在女友身上

，分开她的玉腿准备插入的，还有从女友身后扶住肉棒对准嫩穴的，可没有一张是杨明真正干进女友身体

的。看来杨明只是他们利用的工具，要说到真正玩起来，可就没有他的份了。后面还有几张是女友遭受奸

淫时的照片，几乎每张都是小嘴和嫩穴同时被填满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友

的阴道和檀口。有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我简直要停止呼

吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇都紧紧贴在肉棒上。女友柔软的柳腰向

后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。接着环境突然变了，到了一间简陋的房间里，应该就是女友无比惧怕的“小屋”，地上只有一张厚厚的床垫。我看到手机上收到的那张照片，然后是女友翘起屁股，被一个男人从后面奸淫的照片，还有一张女友躺在不知谁的腿上，两只坚挺的美乳分别被两只不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女友稀疏的阴毛上射出大量白浊的精液......
我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子里的兄弟不知何时抬起头来！相机的照片并不多，但我知

道女友当时所受的凌辱远远超过我看到的。在空屋里的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。

就算不喝醉，对性爱承受能力为零的小倩也必定会被干得不省人事。我的心在痛，裤子里的肉棒也胀得发

痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。
再打开DV，虽然已经有心理准备，可静止画面带来的冲击远远不及影音俱全的录像。赤裸裸肉体媾和的画

面与小倩莺啼般的娇喘声同时出现，瞬间占满了我所有的感官。录像里的情景正是我在女友宿舍教室里看到的，再次看到那些镜头，我却没有了兴奋的感觉，心里满是痛楚。
我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和他女友已经回来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包里，跟阿森他们把酒言欢。那天我喝了狠多酒，因为开心。女友终于不用再受人威胁，不必再遭受那些非人的淫辱，我们的爱只会更深。女友虽然不知就里，但被我开心的情绪感染，也跟着高兴起来。酒足饭饱之后，我们准备离开。阿森跟我走在后面，我说前他个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：
“我们这种人的人情不好欠，狠难还的，一个不小心把你自己也陪进去了。小时候打架，你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。”
我看着他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说，小倩是个好女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂着一头雾水的女友向家里走去......
“小倩！过来一下。”
“什么事？”
我在洗手间里喊女友，接着就听到女友的脚步声，不知为何她走得狠慢，走走停停的。当她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因为刚才还穿戴整齐的女友，此刻却是一丝不挂的！她可爱的俏脸呆呆地看着我，全身洁白细嫩的肌肤都裸露在外，玲珑的身段婀娜多姿，可她眼中却全是惊诧。
“你这是......”
“呀！你怎么......我以为......”
女友看到我衣着整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位。我忍不住笑出声来，原来这小丫头以为我要跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服，光溜溜就跑进来了。我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀里。我指了指台子上的照相机和DV，女友如遭雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停颤抖。
“杰......你......”
女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然后丢入马桶冲下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接着像突然崩溃一样瘫软下去。我吓了一跳，急忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。
“老公！我......”
“别说了，
我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均匀时才离开，
“什么都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！”
“老公！”
女友埋头在我怀中，泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱着女友，让她在我怀里痛快地哭了一场。等哭声渐退，我放了一盆热水，把女友轻轻放在浴缸里，接着自己也脱光衣服走了进去。我们相拥着在舒适的热水里泡了狠久，互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地亲吻......
后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班后都会去学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。薇儿狠惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任何解释。两个月后，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，有小提琴悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，只好拼命点头，对我许以终生。

                                   <完结>  
 
2010-4-16 16:27 #2 
             
 
  
9955115599 
中级会员




UID 22688
精华 0
积分 11
帖子 89
阅读权限 10
]册 2008-1-26
状态 离线  排版

　　暴露女友之冬夜爱歌（下/九/完结）


毒龙和肥勇可没那么多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有结束。他们让
女友休息了半个多小时，就又把女友拉了起来。
　　
　　「你们……还要做什么？」
　　
　　「没什么！这里太小，咱们换个地方玩玩吧！」
　　
　　「不……我不要出去……」
　　
　　女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。
　　
　　「放心，我们不会带你去小屋的。」
　　
　　「那……是去哪里？」
　　
　　「别问了，乖乖跟我们走吧！」
　　
　　「可是我还没穿衣服。」
　　
　　「就穿这个吧。」
　　
肥勇说著，从女友的衣服里翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝盖下方，根本
遮挡不了身体。
　　
毒龙不知从哪里翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸在女友的胸部
缠了一圈，又绕到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一下。干！我从镜子里看
到这种情景，差点喷出鼻血来！
　　
他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作用，女友的绝
大部分娇嫩肌肤都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄薄的卫生纸顶破。下身
的纸巾同样如此，后面勉强盖住女友的臀缝，两瓣白嫩嫩的屁股都露在外面，前方也遮不
住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是小穴，那里湿漉漉的液体已经把卫生纸弄
湿，眼看就要断开。试想一下，一个娇小可爱的女孩，散著乌黑的长发，雪白的裸体上缠
著几道卫生纸，刚好遮住敏感部位，却又若隐若现，玲的身段更是一览无余。
　　
　　与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小娇娃！
　　
　　「这……这怎么行！求你们给我穿上衣服吧！」
　　
「少嗦！你是想包著纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了让全校学生都
看见你的裸体？」
　　
肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，里面还有几件来不及洗的衣服。肥勇抽出
来翻了一下，拿照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了指照片上的一个女孩。
我来过女友的宿舍，知道那洗衣篮属于一个短发女孩，那女孩长相清秀，随不及小倩却也
有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地从篮子里翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻
看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似乎对那上面的女孩体香狠满意。
　　
　　「来！把这个含在嘴里！」
　　
我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下来还没有洗！
女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻了！可在两人的催促之
下，女友不敢有丝毫的违抗，只好闭著眼张开小嘴，让肥勇把内裤塞入她的檀口。妈的！
那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的方法！实在太可恶了！女友含著好友穿过
的内裤，心中异常羞耻，眼睛里已经有泪花在打转。肥勇打开门，一把将女友推了出去。
我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在自己的校园里裸奔！好在附近的宿舍里没
人，现在又是凌晨时间，外面应该也没什么人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，
才悄悄开门跟了出去。
　　
空荡荡的校园里非常寂静，我狠快就看到前方有三个人影，正是女友他们，三个人正顺著
路往教室的方向走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸挡不住大好春光，姣好
纤柔的身段暴露在夜晚的空气里。女友没穿鞋，脚上只有一双白色高筒袜，还好袜子比较
厚，不至于让女友的纤纤玉足受苦。小倩走得狠慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，
生怕哪里突然@出个人来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒龙跟在后面，兴致勃勃的
欣赏小美女的深夜裸奔秀，还用DV拍下整个过程。中途女友几次蹲下来，似乎承受不住巨
大的压力，不想再走下去了。可在毒龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下
课都会走过的路上。室外的温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸
屁股，捏捏奶子，那可怜的样子实在让人心痛。
　　
还好一路上没遇到什么人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影里小声啜泣。毒龙
在一扇窗上做了些手脚，狠轻松就打开窗子跳了进去。看来他们对开门撬锁的事情还挺在
行。这个时间教学楼的大门已经锁了，门卫早就睡了，自然不会发现有人闯入。毒龙把女
友也拉进教室，这时我看到，由于走路的关系，女友上身的卫生纸已经断裂，饱满坚挺的
乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多在树丛里，见他也跳进去之后才
b手b脚跟了过去。
　　
我躲在床下，仔细听里面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一看，只见女友
跪趴在一张书桌上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖弄女友的蜜穴，毒龙则
在前面揉玩女友自然垂下的乳房。由于嘴里还塞著内裤，女友只能发出含糊的「嗯嗯」声。
毒龙把内裤从女友口中拿出问道：
　　
　　「怎么样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？」
　　
　　「你们……嗯……你们好过分……」
　　
　　「过分？还有更过分的呢！」
　　
毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她趴在一张桌子
上分开双腿，在女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来回摩擦。
　　
　　「求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们……啊……」
　　
　　毒龙可不管女友说什么，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。
　　
　　「妈的！还说不要！下面这么湿了，看来裸奔让你狠兴奋啊！」
　　
　　「不是的……我没有……啊……嗯……别再进来了……」
　　
小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面拉起女友的左
腿，一直举到左肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚踩在地上。因榕友身
材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙肩上，只能用小腿肚贴著他的肩膀，这样整条左腿都在被
迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。毒龙左手搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女
友的脚踝，让她修长的美腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她圆滚滚的
乳房，右臂发力将女友的上身抬了起来。现在女友成了侧身对著毒龙，左腿高高抬起架在
他肩上，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱里紧紧贴著自己的左腿。这样高难度的
动作只有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡地暴露著粉
嫩的蜜穴，那里还有一根黝黑粗壮的肉棒深深插在里面。毒龙双臂紧搂，让女友保持这种
高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我女友的嫩穴里狠命冲击。可怜的小倩浑身一点力气
都没有，右腿根本起步不到支撑的作用，毒龙的双臂又是横向用力，对她的身体没多少帮
助，所以女友的体重几乎都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。
　　
这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但避无可避，还
被逼主动迎了上去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无保留地任由他疯狂蹂k
娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子宫。
　　
　　「啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……」
　　
女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他深深插入的姿
势使他无比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方式享用我女友紧窄的肉
穴。我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气筒充气一
样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，又没入女友稚嫩的肉体。由于双腿大开，
女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱颤，连淫水都被撞得飞溅出
来。女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍里的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体内的被动
淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身上每个敏感的细胞，
毫无保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。女友本能地紧紧靠在毒龙怀里，乌黑的长发
都随著操干的频率飘散开来，柔美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时
肥勇那肥猪般的身体靠了过去，他掰开女友紧搂毒龙的双臂，两只肥短的手掌捏住女友的
乳房又搓又捏。女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞
入女友正在卖力呻吟的小嘴里。肥勇拉著女友的长发，让她露出俏脸，我看到由于重力作
用，肥勇毫不费力就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小可爱
的小女友就这样裸著雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张
嘴同时遭受毫不怜惜的奸淫。
　　
肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的白嫩小脚丫拉
到面前，脱掉足底已经K兮兮的白袜，恶心的大舌头在白玉般的足背和精致的脚趾间来回
舔弄，还挤进趾缝里，像插穴一样来回抽动舌头。这个动作说起来容易，如果不是多年的
舞蹈功底是绝对做不出来的。女友柔软的身体在两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经
抬到负角度，明明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这种动作不是一般女孩做得
出来的。毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂猛的操干
令女友娇小的身体不停撞到肥勇的大肚子上。
　　
　　「来，咱们让小美人儿升天！」
　　
毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子上，肥勇从后
面勾住女友的腿弯，轻松抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀里。
　　
　　「嗯……别停……」
　　
　　女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。
　　
　　「放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！」
　　
　　毒龙说著对逝友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女友的身体。
　　
　　「啊~~~不要……小倩不行了……」
　　
　　「刚才不是说别停吗？怎么又不要了？」
　　
　　女友双眼迷离失神，喃喃说：
　　
　　「太……太大了……啊……好胀……嗯……别动……啊……不要停……」
　　
　　「到底是要我动，还是要我停啊？」
　　
　　毒龙坏笑著挺了两下，换来女友一连串的娇吟。
　　
　　「杰，我对不起你……小倩对不起你……求你……给我……」
　　
女友说出歉意的曰冢仿佛卸下了沉重的包袱，立刻被小穴里源源不断的快感所征服，竟
然主动求人奸淫她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在肩膀上，这样女友就彻
底失去了支撑点，小屁股坐在毒龙的大腿上，小穴完全吞没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼
看到，真难以相信女友那么窄小的阴道竟然容得下那么粗的东西。
　　
「哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在大学教室里做
过，今天算是玩过a了！」
　　
　　「是啊！还有这么漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！」
　　
「去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可舍不得阳痿，我要干她一
辈子！」
　　
这是我听过最离谱的「许诺终生」了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要把她当成自己
长期的泄欲工具。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘我地呻吟。
　　
　　「是是！我更舍不得了！小倩，你就做我们的小情人吧！」
　　
　　肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔著女友精巧的耳垂。
　　
　　「不行……啊……我是杰的……不能跟你们……啊……」
　　
　　「你全身哪个地方没给我们干过？还有什么不能的？」
　　
毒龙突然停止操干，托著女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小穴，龟头留在
肉缝之间来回摩擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵里面吹气。
　　
　　「嗯……怎么……怎么不进来……」
　　
　　「哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？」
　　
　　女友闭著眼睛点点头。可毒龙仍不满意。
　　
　　「给老子睁开眼睛，看著我，求我干你！」
　　
女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的本质一遍遍催
促她用最下贱的方式索求男人的侵犯。
　　
「是……嗯……小倩要……要哥哥干我……求你干小倩……小倩给你们做情人……啊求你
干我……啊~~~」
　　
毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴里喷涌而出。我知
道女友的心理防线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，彻底沦槟腥艘玩的泄
欲工具。听到女友自愿说出那么淫秽不堪的话，我气得差点射出来！
　　
　　「小倩乖！我们一定玩到你哭著求饶橹梗　
　　
毒龙说著粗腰上挺，配合双手动女友的身体，在两人中间制造一定的空间，方便他的肉
棒大幅度进出女友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾满了男女结合时a生的
精华体液，一下下打桩般贯入女友娇小的身躯。
　　
　　「嗯~~~啊~~~好大……要干坏人家了……啊……轻点……嗯~~~」
　　
　　毒龙干得兴起，托著女友的屁股突然发力站了起来！
　　
　　「嗯啊~~~~~~」
　　
女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至能干得她哭鼻
子，何况比我粗大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁！只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小
穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，就这一下已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙
怀里完全对折，两只奶子紧贴自己的大腿，压成了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地煸
毒龙身上，被他托著小屁股上下动。可这并不是毒龙的真正目的，我看到肥勇已经揉著
肉棒走到女友身后。这时毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向两边拉开。
我立刻明白这家伙要做什么，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。只见肥勇站在女友身
后，用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干出的大量淫水涂在女友粉红色的小
菊花上。女友被毒龙干得娇喘连连，根本没有意识到危险的临近，还因榉勰鄣男∑ㄑ郾
摸而更加兴奋，连手指变成了龟头都没意识到。
　　
　　「小美女，哥哥要干你的屁眼了！」
　　
　　女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。
　　
　　「不要！那里不能弄啊！」
　　
可惜女友的小穴里还插著毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加无力，屁股已
经坐在肥勇的龟头上。
　　
　　「别怕！又不是第一次了，好好享受吧！」
　　
　　说著肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄的小屁眼。
　　
　　「不要……啊~~~」
　　
小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两只搭在毒龙肩头、
一只白袜一只裸足的小脚丫紧紧握住，仿佛全身的力量都集中在小巧的玉足上了。
　　
　　「真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！」
　　
肥勇说著继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室里狠暗，我看不清楚，但从女友
的反应和肥勇的动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还在一寸寸推进，直到半
根肉棒都进入女友的肠道，才迫于阻力不得不停了下来。
　　
　　「嗯……嗯……别再动了……求你……啊……要被撑破了……」
　　
女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧搂住毒龙的脖
子，        却根本摆脱不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的娇躯突然向下一沉，肥
丑，        勇的肉棒就顺势全部插入了女友稚嫩的小屁眼！
　　
　　「啊~~~」
　　
女友发出一声颤抖的娇吟，接著张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙肩头的小腿滑
到了他粗壮的手臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽送，同时干起小倩下身
的两个极品肉穴。毒龙还用恶心的大舌头舔女友的脸颊和嘴角，将失神淫叫时流出的香津
都舔进自己嘴里。女友的身体太过敏感，这种双穴同入的干法简直要了她的小命。我对女
友的身体非常了解，知道此刻她前后两个肉穴都在拼命加紧收缩，特别是阴道里的媚肉还
会不停吸吮，让两个奸淫她的男人爽翻了天。毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳，肥勇则
捏著女友的纤腰和美臀，两人将小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。
在我眼里，娇小的女友就像月宫里的玉兔，失足堕入凡间被两只巨熊肆意玩弄。看著无比
刺激的情景，我又开始套弄自己的肉棒。
　　
再看教室里，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向身后的肥勇，
让肥勇的肉棒也能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的下身推给毒龙。两人配
合默契，就这样一前一后，让小倩像当秋千一样用自己的小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡
巴。
　　
　　「啊……你们……啊……求你们放了我吧……啊……小倩受不了了……啊……」
　　
　　「刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！」
　　
毒龙说著双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，她就能踩到地
面支撑身体，可小倩身材娇小，两只小脚丫拼命绷紧也只能用脚趾面前够到地面，根本起
不了任何作用。这下女友的重心全部落在体内的两根肉棒上，整个身体都靠男人的大鸡巴
支撑。
　　
　　「啊~~~~」
　　
女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲娇躯不住颤抖，双腿徒劳
地扭动著想踏住地面。毒龙和肥勇欣赏著女友又爽又难过的挣扎样子，他们似乎特别喜欢
这样凌虐女人。我心里气得要死，下身却更加胀大。毒龙首先发难，他捏住女友还在颤抖
的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也开始一下下操干女友的小屁眼。女友已经
彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀里，两只娇滴滴的奶子全都落入他肥厚的手掌，星眸
紧闭，秀眉紧锁，张著小嘴失神地接受如此激烈的摧残。
　　
小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女友娇小的身体
干得花枝乱颤。
　　
他们的动作狠大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反湍Σ林下变
成白色的泡沫，加上之前积在阴道里的精液，女友娇嫩的阴户周围已经变成白花花的一片，
连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛都粘在一起，可毒龙还在用他的巨炮从女友的小穴里挤出更
多乳白色的液体。两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼里分泌
的体液都流了出来，加上他自己的淫液，整个肉棒上全是亮晶晶的液体。
　　
　　「嗯……啊……不行了……啊……求你们停下……停下吧……啊~~~」
　　
两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。毒龙在前面撞
击女友的阴户，肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不绝于耳，女友颤抖的呻
吟声在寂静的液里特别清晰，甜美的嗓音本应非常悦耳，此刻却如针刺一般刺激著我的耳
膜。女友诚实的身体极力迎合两人的奸淫，小穴和肠道里都分泌出大量的淫液，顺著小倩
不停抖动摇摆的玉腿流了下来。女友那两只精美绝伦的小脚丫紧紧绷住，与小腿形成完美
的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极其紧窄的肠道里快速进出，
仿佛毫无阻隔一般，只有我知道那是他全力攻击的结果，可以想象女友粉嫩的菊门被他凌
虐成什么样子。我从来舍不得用如此力道和速度操干女友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一
般抽插那紧窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一干二裟兀棵
一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友的花心，直接享受干入子宫的极乐快感，肥勇也一
样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女友的菊门，在娇嫩的肠壁间疯
狂肆虐。
　　
　　「小倩，你实在太好干了！小穴怎么干都这么紧！」
　　
「屁眼里更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸占你的屁眼！裹得我真舒服！
你的奶子真他妈软！怎么捏都不会变形，太爽了！」
　　
两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜的小倩像风中
的落叶一般，无力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒顶起又落下，一次次承
受数倍于自己极限的冲击。
　　
　　「呜呜……啊……嗯……不行了……呜呜……救命……求你们……嗯啊……」
　　
女友带著哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿过的内裤，重
新塞入女友的小嘴。这下女友连唯一的发泄途径都被堵住，右手搂著毒龙的脖子，左手向
后徒劳地推著肥勇的腰，却根本无法阻止两根大鸡巴的连番抽插，小穴和菊门都被操干得
一塌糊涂。
　　
女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里涌出一大股淫水，随著毒龙抽出肉棒时
倾泻而出，肉棒再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两只精美绝伦的小脚丫拼命握紧，大
脚趾点著地面，在极度激烈的奸淫中达到令人窒息的高潮！我看到在女友的两腿间，有一
条水线划过，滴滴答答的水珠顺著毒龙的卵蛋滴落在地板上。虽然女友的淫水狠多，但我
从未见过她如此强烈的潮喷。
　　
　　「妈的！这小骚货尿了！」
　　
毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不止高潮泄身，
而且还不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱的体质对性爱丝毫无法
免疫，才会被干到如此羞辱的境地。妈的！一个青春可爱的美女大学生，有著足以媲美任
何校花的姣好容的小倩，我至珍至爱的娇小女友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗
壮丑陋的流氓剥得只剩一只小白袜，裸露纯洁性感的娇躯给人干到高潮失禁！女友不但丢
掉了最珍贵的少女美穴，连自己青春可人的形象都赔得丝毫不剩！
　　
在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半H，眼神空洞迷离，娇躯还在微微颤抖。可前
后两个男人好像要榨干女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰，一前一后操干女友紧致的
双穴。
　　
　　「干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。」
　　
　　「我也差点给她夹断！这么紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！」
　　
女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉棒也不会允许
她瘫倒。毒龙的巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液体被他推入女友的阴道，
又有更多液体流了出来，咕唧咕唧的水声不绝于耳。肥勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友
细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还在高潮余韵中的小倩推了另一波p峰。
　　
　　「操你妈的！太爽了！干死你！」
　　
毒龙说著狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入子宫，在女友
稚嫩的子宫里喷射出大量浓精。
　　
　　「嗯啊~~~」
　　
女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张著小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出，顺著小巧的
下巴垂下一丝银线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还在不停收缩，服侍两个
欺辱她的男人。我知道女友高潮时小穴会不由自主地收缩，子宫口就像小嘴一样会吸，仿
佛能把男人吸干一样。毒龙直接顶入子宫射精，他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽
出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的万千子孙全都留在子宫里，怀孕的几率非常高。看
到毒龙将精液直接注入女友的体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了角下的草丛
里。
　　
肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按著女友弹性极佳的臀瓣，拼命操干小美女的菊
门。女友只剩轻哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随著肥勇操干的节奏揉来揉去。狂干
了五十几下，肥勇突然紧紧扣住女友的臀瓣，十指深深陷入雪白娇嫩的臀肉里。我知道女
友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了恶心的精液。
　　
肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵的身体，抱起
她向窗边走来。
　　
我心想算他还有点良心，急忙躲在角落里，跟著他们一路向女友的宿舍走去。我对学校的
地形非常熟悉，跟著他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小猫，在毒龙怀里昏昏欲
睡，只有两腿间和臀缝里缓缓流出的白浊液体证明了她刚刚经v过一场激战。见他们跳窗
把女友送回宿舍，我总算松了口气。但这次我不能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二
十分左右，毒龙和肥勇一起跳了出来，接著消失在逐渐淡去的夜色里。
　　
我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现实，我只好带
著沉痛的心情回到家里。我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是趁目心的笑容，可近
两天总是有些疲惫和不安透露出来。我爱小倩，就算再喜欢暴露她凌辱她，却绝对不想失
去她。我决心一定要尽快解决这件事。于是我骗女友说周末又要加班，所以不能陪她，女
友虽然失望却狠懂事，告诉我一切听我安排。我听出女友的声音里满是倦意，毕竟昨晚的
奸淫太过激烈，她一定要睡上一整天才能恢途神。
　　
安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆里我见到了他，那人叫阿森，是我从
小玩到大的朋友，他中学就z学，跟人到社会上混了好几年，现在多少有些实力。虽然我
们的生活已经没什么交集，但多年的感情还在。我对他说了毒龙强奸我女友的事，当然没
告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。
　　
我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报停我又没实力也没打算弄死一个人，只能
希望阿森帮忙找毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：
　　
「毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得狠惨。你确定无论他对你女友做过什么变
态的事，你仍然还会要她吗？」
　　
　　我狠坚定地点点头。
　　
　　「那好！毒龙也不是什么大人物，你放心等我消息吧。」
　　
说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一起做，所以对
这个朋友我绝对信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩的一生，我没有办法不
担心。苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，告诉我
事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让我这么著迷的女孩是什么样子。看到他那
么痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这么快。我去学校接上女友，要她陪我
去见个朋友。可能是受人胁迫心里狠苦闷，女友特别珍惜跟我在一起的时光，几乎是蹦蹦
跳跳地跟著我走了。我们在一家饭店的包房里见面，阿森也带了他的女友，是个高挑趁
的长发女人，爱笑又随和，狠好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小倩
穿了件红色小开衫，里面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打底裤，脚上
一双棕色小短靴。第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，连连夸赞小倩清纯可人，
弄得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然心里有事，但看阿森气定神闲的样子，
似乎事情非常顺利，我也跟著放下心来。酒至半酣，阿森的手机突然响了，他接起来听对
方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪她去买点东西。女友跟她相
处融洽，便狠高兴的出去了。我正纳闷阿森玩什么花样，只见包房的门被推开，一个小混
混模样的人走了进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我
说：
　　
　　「这是从肥勇那里找出来的，你看看吧！」
　　
　　我打开袋子，看到里面是一部数码相机和一部DV，立刻明白这些东西的来v。
　　
　　「阿森，这……」
　　
「你以槭俏野谄搅硕玖吗？我哪有这么大的本事，一天就搞定他。我打听到消息，昨天
他刚被抓进去。
　　
　　你知道毒龙是干什么的吗？」
　　
我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意思，下意识地
看向门口。毒龙看出我的担心，平静地说：
　　
　　「放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。」
　　
　　听他这么说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿森接著说：
　　
「昨天他弄粉的时候被逮个正著，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好几个，其余的
大部分都散了。
　　
所以我直接找到肥勇，逼他交出东西。那死胖子是个窝囊废，全靠他表弟罩著，现在没了
靠山，他吓得都尿裤子了，所以应该不敢隐瞒。我先出去，你快看看这些东西，我的兄弟
正看著他，只要东西有问题，我一个电话就让他好受。」
　　
说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋里，双手颤抖著拿出数码相机，打开后第一眼看
到的就是令人喷血的镜头。那是女友站著拍的照片，她身上穿著白色羊绒大衣，可那件大
衣完全不似遮体的衣物，反而是增加情趣的工具，因榕友正亲手将大衣敞开，里面娇小
玲的身体是赤裸裸的，只有脚上穿著银白色的绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是
被逼的，可现实里她那凸凹有致、白嫩如雪的姣好身段却毫无保留地裸露在镜头前。从女
友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一张照片里，女友已
经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不欤在女友身后坐著一个男人，我一眼就
认出是杨明那王八蛋。他正从后面勾住女友的腿弯，让女友修长的玉腿大大分开，露出粉
红色的嫩穴对著镜头，让人拍下女孩最最隐秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他
打成残废！他竟然醒了也不救我女友，反而帮别人给她拍那么羞耻的照片！接下来的几张
照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身体，好让拍照的人能够拍下她身体
的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对面站著，杨明搂住女友的纤腰与她激
情热吻。接著女友跪下来，口中含住杨明的肉棒，杨明还扶著女友的脸让她看向镜头。
　　
我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定是杨明。毒龙
他们真有心机，这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们自己的身份暴露出来。
那些照片里有杨明压在女友身上，分开她的玉腿时覆迦氲模还有从女友身后扶住肉棒对
誓垩ǖ模可没有一张是杨明真正干进女友身体的。看来杨明只是他们利用的工具，要说
到真正玩起来，可就没有他的份了。后面还有几张是女友遭受奸淫时的照片，几乎每张都
是小嘴和嫩穴同时被填满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友的阴道和
檀口。有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我简直要
停止呼吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇都紧紧贴在肉棒
上。女友柔软的柳腰向后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。接著环境突然变了，到了
一间简陋的房间里，应该就是女友无比惧怕的「小屋」，地上只有一张厚厚的床垫。我看到
手机上收到的那张照片，然后是女友翘起屁股，被一个男人从后面奸淫的照片，还有一张
女友躺在不知谁的腿上，两只坚挺的美乳分别被两只不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女
友稀疏的阴毛上射出大量白浊的精液我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子里的
兄弟不知何时抬起头来！相机的照片并不多，但我知道女友当时所受的凌辱远远超过我看
到的。在空屋里的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。
　　
就算不喝醉，对性爱承受能力榱愕男≠灰脖囟会被干得不省人事。我的心在痛，裤子里
的肉棒也胀得发痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。
　　
再打开DV，虽然已经有心理时福可静止画面带来的冲击远远不及影音俱全的录像。赤裸
裸肉体媾和的画面与小倩L啼般的娇喘声同时出现，瞬间占满了我所有的感官。录像里的
情景正是我在女友宿舍教室里看到的，再次看到那些镜头，我却没有了兴奋的感觉，心里
满是痛楚。
　　
我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和他女友已经回
来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包里，跟阿森他们把酒言欢。那天我喝
了狠多酒，因榭心。女友终于不用再受人威胁，不必再遭受那些非人的淫辱，我们的爱
只会更深。女友虽然不知就里，但被我开心的情绪感染，也跟著高兴起来。酒足饭饱之后，
我们时咐肟。阿森跟我走在后面，我说前他个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：
　　
「我们这种人的人情不好欠，狠难还的，一个不小心把你自己也陪进去了。小时候打架，
你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。」
　　
我看著他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说，小倩是个好
女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂著一头雾水的女友向家里走去「小倩！过来一下。」
　　
　　「什么事？」
　　
我在洗手间里喊女友，接著就听到女友的脚步声，不知楹嗡走得狠慢，走走停停的。当
她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因楦詹呕勾┐髡齐的女友，此刻却是一丝
不斓模∷可爱的俏脸呆呆地看著我，全身洁白细嫩的肌肤都裸露在外，玲的身段婀娜
多姿，可她眼中却全是惊诧。
　　
　　「你这是……」
　　
　　「呀！你怎么……我以椤…」
　　
女友看到我衣著整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位。我忍不住笑
出声来，原来这小丫头以槲乙跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服，光溜溜就跑进来了。
我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀里。我指了指_子上的照相机和DV，女友如遭
雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停颤抖。
　　
　　「杰……你……」
　　
女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然后丢入马桶冲
下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接著像突然崩溃一样瘫软下去。我吓了一跳，急
忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。
　　
　　「老公！我……」
　　
「别说了，我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均匀时才离开，」什
么都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！「」老公！「女友埋头在我怀中，
泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱著女友，让她在我怀里痛快地哭了一场。等哭声渐退，
我放了一盆热水，把女友轻轻放在浴缸里，接著自己也脱光衣服走了进去。我们相拥著在
舒适的热水里泡了狠久，互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地
亲吻后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班后都会去
学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。薇儿狠惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任
何解释。两个月后，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，
有小提琴悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，
只好拼命点头，对我许以终生。
　　
【完】

[ 本帖最后由 9955115599 於 2010-4-16 17:46 编辑 ]  
 
2010-4-16 16:59 #3 
             
 
  
色中色 
高级会员




UID 54047
精华 0
积分 75
帖子 182
阅读权限 50
]册 2010-3-30
来自 台湾
状态 在线   冬夜爱歌这系列就是holdme1234大暴露女友的结局了,
冬夜爱歌这系列虽然看的狠爽,但是也狠沉重= =
幸好对小倩来说她也有了一个好归宿,
文章看到这e,结局算是个HAPPY END~~~

大大这系列从暴露女友开始到女友被凌辱~~
幸好小倩爱男友的心意狠强,
不然我还以樗被调教之后就会沦樾耘= =
男方的心态好似也改变不少,
从一开始暴露女友的兴奋到现在知晓小倩被凌辱的怜惜~~
也因此不离不弃直到最后的美满结局~~~  
 
2010-4-16 17:01 #4 
               
 
  
午夜小杰 
贵宾


 

UID 42622
精华 0
积分 907
帖子 3136
阅读权限 100
]册 2009-11-16
状态 离线  毒龙的下场也是活该，
最后的结局也好幸福，
不离不弃。
好好照顾你的女友，不要辜负她。这是啊森说的，
也是我想对你说。 


 

我喜欢午夜的寂寞。 
 
2010-4-16 17:38 #5 
             
 
  
kkwolf 
资深会员




UID 25922
精华 0
积分 45
帖子 301
阅读权限 30
]册 2008-6-16
状态 在线  结局还是狠感人的！不过看了这篇文章，暴露女友的兴致一定会消失殆尽的。  
 
2010-4-16 17:40 #6 
             
 
  
llkkjh 
]册会员




UID 39712
精华 0
积分 0
帖子 24
阅读权限 9
]册 2009-10-5
来自 四川南充
状态 离线  结局是个美好的，爱就是包容一切的包容 


 

如果没得到,那就扔出去更多！ 
 
2010-4-16 18:27 #7 
               
 
  
setong 
高级会员


 

UID 34917
精华 0
积分 60
帖子 250
阅读权限 50
]册 2009-6-23
状态 离线   终于看完这一系列。小弟觉得此系列的转折比较大，刚刚开始的时候没有想到小倩后来会被这样凌辱，说实话，看到后面几章节的时候有点意外。
过程狠刺激，但是越是最后就越能感觉到杰的矛盾心理，狠挣扎，最后的章节委实有点沉重，不过最后还是狠圆满。

不知道是不是也是因为大大现在凌辱女友情结的改变所以才会有后来剧情的转变。
这只是小弟的一点个人小意见。  
 
2010-4-16 18:53 #8 
               
 
  
helloworld 
中级会员




UID 953
精华 0
积分 13
帖子 29
阅读权限 10
]册 2006-9-23
状态 离线  重新排版

暴露女友之冬夜爱歌（下/九）

作者：holdme1234
2010/04/16发表於：春满四合院

　　毒龙和肥勇可没那N多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有
结束。他们让女友休息了半个多小时，就又把女友拉了起来。

　　「你们……还要做什N？」

　　「没什N！这e太小，咱们换个地方玩玩吧！」

　　「不……我不要出去……」

　　女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。

　　「放心，我们不会带你去小屋的。」

　　「那……是去哪e？」

　　「别问了，乖乖跟我们走吧！」

　　「可是我还没穿衣服。」

　　「就穿这个吧。」

　　肥勇说著，从女友的衣服e翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝
盖下方，根本遮挡不了身体。

　　毒龙不知从哪e翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸
在女友的胸部缠了一圈，又绕到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一
下。干！我从镜子e看到这种情景，差点喷出鼻血来！

　　他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作
用，女友的绝大部分娇嫩肌肤都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄
薄的卫生纸顶破。下身的纸巾同样如此，后面勉强盖住女友的臀缝，两瓣白嫩嫩
的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是
小穴，那e湿漉漉的液体已经把卫生纸弄湿，眼看就要断开。试想一下，一个娇
小可爱的女孩，散著乌黑的长，雪白的裸体上缠著几道卫生纸，刚好遮住敏感
部位，却又若隐若现，玲的身段更是一览无N。

　　与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小
娇娃！

　　「这……这怎N行！求你们给我穿上衣服吧！」

　　「少余拢∧闶窍氚著纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了
让全校学生都看见你的裸体？」

　　肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，e面还有几件来不及洗的衣
服。肥勇抽出来翻了一下，拿照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了
指照片上的一个女孩。我来过女友的宿舍，知道那洗衣篮属於一个短女孩，那
女孩长相清秀，随不及小倩却也有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地
从篮子e翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似
乎对那上面的女孩体香狠满意。

　　「来！把这个含在嘴e！」

　　我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下
来还没有洗！女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻
了！可在两人的催促之下，女友不敢有丝毫的违抗，只好闭著眼张开小嘴，让肥
勇把内裤塞入她的檀口。妈的！那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的
方法！实在太可恶了！

　　女友含著好友穿过的内裤，心中异常羞耻，眼睛e已经有泪花在打转。肥勇
打开门，一把将女友推了出去。我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在
自己的校园e裸奔！好在附近的宿舍e没人，现在又是凌晨时间，外面应该也没
什N人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，才悄悄开门跟了出去。

　　空荡荡的校园e非常寂静，我狠快就看到前方有三个人影，正是女友他们，
三个人正顺著路往教室的方向走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸
挡不住大好春光，姣好纤柔的身段暴露在夜晚的空气e。女友没穿鞋，脚上只有
一双白色高筒袜，还好袜子比较厚，不至於让女友的纤纤玉足受苦。

　　小倩走得狠慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，生怕哪e突然@出个人
来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒龙跟在后面，兴致勃勃的欣赏小美女的
深夜裸奔秀，还用ＤＶ拍下整个过程。

　　中途女友几次蹲下来，似乎承受不住巨大的压力，不想再走下去了。可在毒
龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下课都会走过的路上。室外的
温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸屁股，捏捏奶子，
那可怜的样子实在让人心痛。

　　还好一路上没遇到什N人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影e小
声啜泣。毒龙在一扇窗上做了些手脚，狠轻就打开窗子跳了进去。看来他们对
开门撬锁的事情还挺在行。这个时间教学楼的大门已经锁了，门卫早就睡了，自
然不会发现有人闯入。

　　毒龙把女友也拉进教室，这时我看到，由於走路的关S，女友上身的卫生纸
已经断裂，饱满坚挺的乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多
在树丛e，见他也跳进去之后才b手b脚跟了过去。

　　我躲在床下，仔细听e面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一
看，只见女友跪趴在一张书桌上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖
弄女友的蜜穴，毒龙则在前面揉玩女友自然垂下的乳房。由於嘴e还塞著内裤，
女友只能发出含糊的「嗯嗯」声。毒龙把内裤从女友口中拿出问道：

　　「怎N样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？」

　　「你们……嗯……你们好过分……」

　　「过分？还有更过分的呢！」

　　毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她
趴在一张桌子上分开双腿，在女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来
回摩擦。

　　「求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们……啊……」

　　毒龙可不管女友说什N，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。

　　「妈的！还说不要！下面这N湿了，看来裸奔让你狠兴奋啊！」

　　「不是的……我没有……啊……嗯……别再进来了……」

　　小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面
拉起女友的左腿，一直举到左肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚
踩在地上。因榕友身材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙肩上，只能用小腿肚贴著
他的肩膀，这样整条左腿都在被迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。

　　毒龙左手搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女友的脚踝，让她修长的美
腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她圆滚滚的乳房，右臂发力
将女友的上身抬了起来。现在女友成了侧身对著毒龙，左腿高高抬起架在他肩上
，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱e紧紧贴著自己的左腿。这样高难度
的动作只有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡
地暴露著粉嫩的蜜穴，那e还有一根黝黑粗壮的肉棒深深插在e面。

　　毒龙双臂紧搂，让女友保持这种高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我女友
的嫩穴e狠命n击。可怜的小倩浑身一点力气都没有，右腿根本起步不到支撑的
作用，毒龙的双臂又是横向用力，对她的身体没多少帮助，所以女友的体重几乎
都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。

　　这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但
避无可避，还被逼主动迎了上去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无
保留地任由他疯狂蹂k娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子宫。

　　「啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……」

　　女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他
深深插入的姿势使他无比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方
式享用我女友紧窄的肉穴。

　　我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气
筒充气一样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，又没入女友稚嫩的肉体
。由於双腿大开，女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱
颤，连淫水都被撞得飞溅出来。

　　女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍e的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体
内的被动淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身
上每个敏感的细胞，毫无保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。

　　女友本能地紧紧靠在毒龙怀e，乌黑的长都随著操干的频率飘散开来，柔
美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时肥勇那肥猪般的身体靠
了过去，他掰开女友紧搂毒龙的双臂，两b肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏
。女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞入女
友正在卖力呻吟的小嘴e。

　　肥勇拉著女友的长，让她露出俏脸，我看到由於重力作用，肥勇毫不费力
就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小可爱的小女友
就这样裸著雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张
嘴同时遭受毫不怜惜的σ。

　　肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的
白嫩小脚丫拉到面前，脱掉足底已经脏兮兮的白袜，f心的大舌头在白玉般的足
背和精@的脚趾间来回舔弄，还挤进趾缝e，像插穴一样来回抽动舌头。这个动
作说起来容易，如果不是多年的舞蹈功底是绝对做不出来的。

　　女友柔软的身体在两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经抬到负角度，明
明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这种动作不是一般女孩做得出来的
。毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂猛的操
干令女友娇小的身体不
停撞到肥勇的大肚子上。

　　「来，咱们让小美人儿升天！」

　　毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子
上，肥勇从后面勾住女友的腿弯，轻抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀e。

　　「嗯……别停……」

　　女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。

　　「放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！」

　　毒龙说著对逝友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女
友的身体。

　　「啊~~~不要……小倩不行了……」

　　「刚才不是说别停吗？怎N又不要了？」

　　女友双眼迷离失神，喃喃说：

　　「太……太大了……啊……好胀……嗯……别动……啊……不要停……」

　　「到底是要我动，还是要我停啊？」

　　毒龙坏笑著挺了两下，换来女友一连串的娇吟。

　　「杰，我对不起你……小倩对不起你……求你……给我……」

　　女友说出歉意的曰冢彷沸断铝顺林氐陌袱，立刻被小穴e源源不断的快
感所征服，竟然主动求人σ她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在
肩膀上，这样女友就彻底失去了支撑点，小屁股坐在毒龙的大腿上，小穴完全吞
没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼看到，真难以相信女友那N窄小的阴道竟然容得
下那N粗的东西。

　　「哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在
大学教室e做过，今天算是玩过a了！」

　　「是啊！还有这N漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！」

　　「去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可尾坏醚麴
，我要干她一辈子！」

　　这是我听过最离谱的「许诺终生」了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要
把她当成自己长期的j工具。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘
我地呻吟。

　　「是是！我更尾坏昧耍⌒≠唬你就做我们的小情人吧！」

　　肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔著女友精巧的耳垂。

　　「不行……啊……我是杰的……不能跟你们……啊……」

　　「你全身哪个地方没给我们干过？还有什N不能的？」

　　毒龙突然停止操干，托著女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小
穴，龟头留在肉缝之间来回摩擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵e面吹气。

　　「嗯……怎N……怎N不进来……」

　　「哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？」

　　女友闭著眼睛点点头。可毒龙仍不满意。

　　「给老子睁开眼睛，看著我，求我干你！」

　　女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的
本质一遍遍催促她用最下贱的方式索求男人的侵犯。

　　「是……嗯……小倩要……要哥哥干我……求你干小倩……小倩给你们做情
人……啊求你干我……啊~~~」

　　毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴e喷
涌而出。我知道女友的心理防线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，
彻底沦槟腥艘玩的j工具。听到女友自愿说出那N淫秽不堪的话，我气得差
点射出来！

　　「小倩乖！我们一定玩到你哭著求饶橹梗　

　　毒龙说著粗腰上挺，配合双手动女友的身体，在两人中间u造一定的空间
，方便他的肉棒大幅度进出女友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾
满了男女结合时a生的精华体液，一下下打桩般贯入女友娇小的身躯。

　　「嗯~~~啊~~~好大……要干坏人家了……啊……轻点……嗯~~~」

　　毒龙干得兴起，托著女友的屁股突然发力站了起来！

　　「嗯啊~~~~~~」

　　女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至
能干得她哭鼻子，何况比我粗大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁！

　　只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，就这一下
已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙怀e完全对折，两b奶子紧贴自
己的大腿，压成了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地煸诙玖身上，被他托著小
屁股上下动。

　　可这并不是毒龙的真正目的，我看到肥勇已经揉著肉棒走到女友身后。这时
毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向两边拉开。我立刻明白这
砘镆做什N，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。

　　只见肥勇站在女友身后，用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干
出的大量淫水涂在女友粉红色的小菊花上。女友被毒龙干得娇喘连连，根本没有
意识到危险的临近，还因榉勰鄣男∑ㄑ郾幻而更加兴奋，连手指变成了龟头都
没意识到。

　　「小美女，哥哥要干你的屁眼了！」

　　女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。

　　「不要！那e不能弄啊！」

　　可惜女友的小穴e还插著毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加
无力，屁股已经坐在肥勇的龟头上。

　　「别怕！又不是第一次了，好好享受吧！」

　　说著肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄
的小屁眼。

　　「不要……啊~~~」

　　小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两b
搭在毒龙肩头、一b白袜一b裸足的小脚丫紧紧握住，彷啡身的力量都集中在
小巧的玉足上了。

　　「真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！」

　　肥勇说著继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室e狠暗，我看不清
楚，但从女友的反应和肥勇的动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还
在一寸寸推进，直到半根肉棒都进入女友的肠道，才迫於阻力不得不停了下来。

　　「嗯……嗯……别再动了……求你……啊……要被撑破了……」

　　女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧
搂住毒龙的脖子，却根本摆脱不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的
娇躯突然向下一沉，肥勇的肉棒就顺势全部插入了女友稚嫩的小屁眼！

　　「啊~~~」

　　女友发出一声颤抖的娇吟，接著张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙
肩头的小腿滑到了他粗壮的手臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽
送，同时干起小倩下身的两个极品肉穴。毒龙还用f心的大舌头舔女友的脸颊和
嘴角，将失神淫叫时流出的香津都舔进自己嘴e。

　　女友的身体太过敏感，这种双穴同入的干法简直要了她的小命。我对女友的
身体非常t解，知道此刻她前后两个肉穴都在拚命加紧收缩，特别是阴道e的媚
肉还会不停吸吮，让两个σ她的男人爽翻了天。

　　毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳，肥勇则捏著女友的纤腰和美臀，两人将
小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。在我眼e，娇小的女友
就像月宫e的玉兔，失足堕入干间被两b巨熊肆意玩弄。看著无比刺激的情景，
我又开始套弄自己的肉棒。

　　再看教室e，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向
身后的肥勇，让肥勇的肉棒也能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的
下身推给毒龙。两人配合默契，就这样一前一后，让小倩像当Fa一样用自己的
小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡巴。

　　「啊……你们……啊……求你们放了我吧……啊……小倩受不了了……啊…
…」

　　「刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！」

　　毒龙说著双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，
她就能踩到地面支撑身体，可小倩身材娇小，两b小脚丫拚命绷紧也只能用脚趾
面前够到地面，根本起不了任何作用。这下女友的重心全部落在体内的两根肉棒
上，整个身体都靠男人的大鸡巴支撑。

　　「啊~~~~」

　　女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲娇躯不住颤
抖，双腿徒劳地扭动著想踏住地面。毒龙和肥勇欣赏著女友又爽又难过的挣扎样
子，他们似乎特别喜欢这样凌虐女人。我心e气得要死，下身却更加胀大。毒龙
首先发难，他捏住女友还在颤抖的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也
开始一下下操干女友的小屁眼。

　　女友已经彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀e，两b娇滴滴的奶子全都落
入他肥厚的手掌，星眸紧闭，秀眉紧锁，张著小嘴失神地接受如此激烈的摧残。

　　小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女
友娇小的身体干得花枝乱颤。

　　他们的动作狠大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反
覆摩擦之下变成白色的泡沫，加上之前积在阴道e的精液，女友娇嫩的阴户周围
已经变成白花花的一片，连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛都粘在一起，可毒龙还在
用他的巨炮从女友的小穴e挤出更多乳白色的液体。两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，
肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼e分泌的体液都流了出来，加上他自己的淫
液，整个肉棒上全是亮晶晶的液体。

　　「嗯……啊……不行了……啊……求你们停下……停下吧……啊~~~」

　　两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。
毒龙在前面撞击女友的阴户，肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不
绝於耳，女友颤抖的呻吟声在寂静的液e特别清晰，甜美的嗓音本应非常悦耳，
此刻却如针刺一般刺激著我的耳膜。

　　女友诚实的身体极力迎合两人的σ，小穴和肠道e都分泌出大量的淫液，
顺著小倩不停抖动摇摆的玉腿流了下来。女友那两b精美绝伦的小脚丫紧紧绷住
，与小腿形成完美的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极
其紧窄的肠道e快速进出，彷泛廖拮韪粢话悖只有我知道那是他全力攻击的结
果，可以想像女友粉嫩的菊门被他凌虐成什N样子。

　　我从来尾坏糜萌绱肆Φ篮退俣炔俑膳友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一般
抽插那紧窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一乾二净
呢？每一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友的花心，直接享受干入子宫的极乐
快感，肥勇也一样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女友的
菊门，在娇嫩的肠壁间疯狂肆虐。

　　「小倩，你实在太好干了！小穴怎N干都这N紧！」

　　「屁眼e更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸啄愕钠ㄑ郏
裹得我真舒服！你的奶子真他妈软！怎N捏都不会变形，太爽了！」

　　两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜
的小倩像风中的落叶一般，无力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒
顶起又落下，一次次承受数倍於自己极限的n击。

　　「呜呜……啊……嗯……不行了……呜呜……救命……求你们……嗯啊……
」

　　女友带著哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿
过的内裤，重新塞入女友的小嘴。这下女友连唯一的发途径都被堵住，右手搂
著毒龙的脖子，左手向后徒劳地推著肥勇的腰，却根本无法阻止两根大鸡巴的连
番抽插，小穴和菊门都被操干得一塌糊涂。

　　女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴e涌出一大股淫水，随著毒
龙抽出肉棒时倾泻而出，肉棒再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两b精美绝伦
的小脚丫拚命握紧，大脚趾点著地面，在极度激烈的σ中达到令人窒息的高潮
！我看到在女友的两腿间，有一条水线划过，滴滴答答的水珠顺著毒龙的卵蛋滴
落在地板上。虽然女友的淫水狠多，但我从未见过她如此强烈的潮喷。

　　「妈的！这小骚货尿了！」

　　毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不
止高潮身，而且还不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱
的体质对性爱丝毫无法免疫，才会被干到如此羞辱的境地。妈的！一个青春可爱
的美女大学生，有著足以媲美任何校花的姣好容的小倩，我至珍至爱的娇小女
友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗壮丑陋的流氓剥得只剩一b小白袜，裸
露纯洁性感的娇躯给人干到高潮失禁！女友不但丢掉了最珍贵的少女美穴，连自
己青春可人的形象都赔得丝毫不剩！

　　在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半H，眼神空洞迷离，娇躯还在微
微颤抖。可前后两个男人好像要乾女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰
，一前一后操干女友紧致的双穴。

　　「干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。」

　　「我也差点给她夹断！这N紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！」

　　女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉
棒也不会允许她瘫倒。毒龙的巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液
体被他推入女友的阴道，又有更多液体流了出来，咕唧咕唧的水声不绝於耳。肥
勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还
在高潮N韵中的小倩推了另一波p峰。

　　「操你妈的！太爽了！干死你！」

　　毒龙说著狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入
子宫，在女友稚嫩的子宫e喷射出大量浓精。

　　「嗯啊~~~」

　　女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张著小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出
，顺著小巧的下巴垂下一丝银线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还
在不停收缩，服侍两个欺辱她的男人。我知道女友高潮时小穴会不由自主地收缩
，子宫口就像小嘴一样会吸，彷纺馨涯腥宋乾一样。毒龙直接顶入子宫射精，
他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的
万千子孙全都留在子宫e，怀孕的几率非常高。看到毒龙将精液直接注入女友的
体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了墙角下的草丛e。

　　肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按著女友弹性极佳的臀瓣，拚命操
干小美女的菊门。女友只剩轻哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随著肥勇操干
的节奏揉来揉去。狂干了五十几下，肥勇突然紧紧扣住女友的臀瓣，十指深深陷
入雪白娇嫩的臀肉e。我知道女友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了f心
的精液。

　　肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵
的身体，抱起她向窗边走来。

　　我心想算他还有点良心，急忙躲在角落e，跟著他们一路向女友的宿舍走去
。我对学校的地形非常熟悉，跟著他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小
猫，在毒龙怀e昏昏欲睡，只有两腿间和臀缝e缓缓流出的白浊液体证明了她刚
刚经v过一场激战。见他们跳窗把女友送回宿舍，我总算了口气。但这次我不
能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二十分左右，毒龙和肥勇一起跳了出来
，接著消失在逐渐淡去的夜色e。

　　我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现
实，我只好带著沉痛的心情回到家e。我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是
趁目心的笑容，可近两天总是有些疲惫和不安透露出来。我爱小倩，就算再喜
欢暴露她凌辱她，却绝对不想失去她。我决心一定要尽快解决这件事。於是我骗
女友说L末又要加班，所以不能陪她，女友虽然失望却狠懂事，告诉我一切听我
安排。我听出女友的声音e满是倦意，毕竟昨晚的σ太过激烈，她一定要睡上
一整天才能恢途神。

　　安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆e我见到了他，那人叫
阿森，是我从小玩到大的朋友，他中学就z学，跟人到社会上混了好几年，现在
多少有些实力。虽然我们的生活已经没什N交集，但多年的感情还在。我对他说
了毒龙强ξ遗友的事，当然没告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。

　　我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报停我又没实力也没打算弄死
一个人，只能希望阿森帮忙找毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：

　　「毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得狠惨。你确定无论他对你女
友做过什N变态的事，你仍然还会要她吗？」

　　我狠坚定地点点头。

　　「那好！毒龙也不是什N大人物，你放心等我消息吧。」

　　说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一
起做，所以对这个朋友我绝对信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩
的一生，我没有办法不担心。

　　苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，
告诉我事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让我这N著迷的女孩是什N
样子。看到他那N痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这N快。

　　我去学校接上女友，要她陪我去见个朋友。可能是受人胁迫心e狠苦闷，女
友特别珍惜跟我在一起的时光，几乎是蹦蹦跳跳地跟著我走了。

　　我们在一家饭店的包房e见面，阿森也带了他的女友，是个高挑趁牡某ん
女人，爱笑又随和，狠好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小
倩穿了件红色小开衫，e面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打
底裤，脚上一双棕色小短靴。

　　第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，连连夸小倩清纯可人，弄
得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然心e有事，但看阿森气定神闲
的样子，似乎事情非常顺利，我也跟著放下心来。酒至半酣，阿森的手机突然响
了，他接起来听对方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪
她去买点东西。女友跟她相处融洽，便狠高兴的出去了。

　　我正纳闷阿森玩什N花样，只见包房的门被推开，一个小混混模样的人走了
进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我说：

　　「这是从肥勇那e找出来的，你看看吧！」

　　我打开袋子，看到e面是一部数码相机和一部ＤＶ，立刻明白这些东西的来v
。

　　「阿森，这……」

　　「你以槭俏野谄搅硕玖吗？我哪有这N大的本事，一天就搞定他。我打听
到消息，昨天他刚被抓进去。你知道毒龙是干什N的吗？」

　　我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意
思，下意识地看向门口。毒龙看出我的担心，平静地说：

　　「放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。」

　　听他这N说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿
森接著说：

　　「昨天他弄粉的时候被逮个正著，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好
几个，其N的大部分都散了。所以我直接找到肥勇，逼他交出东西。那死胖子是
个窝囊废，全靠他表弟罩著，现在没了靠山，他吓得都尿裤子了，所以应该不敢
隐瞒。我先出去，你快看看这些东西，我的兄弟正看著他，只要东西有问题，我
一个电话就让他好受。」

　　说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋e，双手颤抖著拿出数码相机，打
开后第一眼看到的就是令人喷血的镜头。那是女友站著拍的照片，她身上穿著白
色羊绒大衣，可那件大衣完全不似遮体的衣物，反而是增加情趣的工具，因榕
友正亲手将大衣敞开，e面娇小玲的身体是赤裸裸的，只有脚上穿著银白色的
绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是被逼的，可现实e她那凸凹有致、白嫩
如雪的姣好身段却毫无保留地裸露在镜头前。

　　从女友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一
张照片e，女友已经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不欤在女友身
后坐著一个男人，我一眼就认出是杨明那王八蛋。他正从后面勾住女友的腿弯，
让女友修长的玉腿大大分开，露出粉红色的嫩穴对著镜头，让人拍下女孩最最隐
秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他打成残废！他竟然醒了也不救我女
友，反而帮别人给她拍那N羞耻的照片！

　　接下来的几张照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身体，好
让拍照的人能够拍下她身体的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对
面站著，杨明搂住女友的纤腰与她激情热吻。接著女友跪下来，口中含住杨明的
肉棒，杨明还扶著女友的脸让她看向镜头。

　　我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定
是杨明。毒龙他们真有心机，这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们
自己的身份暴露出来。那些照片e有杨明压在女友身上，分开她的玉腿时覆迦
的，还有从女友身后扶住肉棒对誓垩ǖ模可没有一张是杨明真正干进女友身体
的。看来杨明只是他们利用的工具，要说到真正玩起来，可就没有他的份了。

　　后面还有几张是女友遭受σ时的照片，几乎每张都是小嘴和嫩穴同时被填
满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友的阴道和檀口。

　　有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我
简直要停止呼吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇
都紧紧贴在肉棒上。女友柔软的柳腰向后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。

　　接著环境突然变了，到了一间简陋的房间e，应该就是女友无比惧怕的「小
屋」，地上只有一张厚厚的床垫。我看到手机上收到的那张照片，然后是女友翘
起屁股，被一个男人从后面σ的照片，还有一张女友躺在不知谁的腿上，两b
坚挺的美乳分别被两b不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女友稀疏的阴毛上射出
大量白浊的精液。

　　我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子e的兄弟不知何时抬起头来
！相机的照片并不多，但我知道女友当时所受的凌辱远远超过我看到的。在空屋
e的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。

　　就算不喝醉，对性爱承受能力榱愕男≠灰脖囟会被干得不省人事。我的心
在痛，裤子e的肉棒也胀得发痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。

　　再打开ＤＶ，虽然已经有心理时福可静止画面带来的n击远远不及影音俱
全的录像。赤裸裸肉体媾和的画面与小倩L啼般的娇喘声同时出现，瞬间茁了
我所有的感官。录像e的情景正是我在女友宿舍教室e看到的，再次看到那些镜
头，我却没有了兴奋的感觉，心e满是痛楚。

　　我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和
他女友已经回来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包e，跟阿森他
们把酒言欢。

　　那天我喝了狠多酒，因榭心。女友终於不用再受人威胁，不必再遭受那些
非人的淫辱，我们的爱只会更深。女友虽然不知就e，但被我开心的情绪感染，
也跟著高兴起来。酒足饭饱之后，我们时咐肟。阿森跟我走在后面，我说欠他
个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：

　　「我们这种人的人情不好欠，狠难还的，一个不小心把你自己也陪进去了。
小时候打架，你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。」

　　我看著他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说
，小倩是个好女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂著一头雾水的女友向家e走
去。








　　「小倩！过来一下。」

　　「什N事？」

　　我在洗手间e喊女友，接著就听到女友的脚步声，不知楹嗡走得狠慢，走
走停停的。当她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因楦詹呕勾┐髡齐
的女友，此刻却是一丝不斓模∷可爱的俏脸呆呆地看著我，全身洁白细嫩的肌
肤都裸露在外，玲的身段婀娜多姿，可她眼中却全是惊诧。

　　「你这是……」

　　「呀！你怎N……我以椤…」

　　女友看到我衣著整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位
。我忍不住笑出声来，原来这小丫头以槲乙跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服
，光溜溜就跑进来了。我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀e。我指了指
_子上的照相机和ＤＶ，女友如遭雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停
颤抖。

　　「杰……你……」

　　女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然
后丢入马桶n下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接著像突然崩溃一样瘫软
下去。我吓了一跳，急忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。

　　「老公！我……」

　　「别说了，」我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均
匀时才离开。

　　「什N都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！」

　　「老公！」女友埋头在我怀中，泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱著女友，
让她在我怀e痛快地哭了一场。等哭声渐退，我放了一盆热水，把女友轻轻放在
浴缸e，接著自己也脱光衣服走了进去。我们相拥著在舒适的热水e泡了狠久，
互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地亲吻。

　　后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班
后都会去学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。

　　薇儿狠惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任何解释。两个月后
，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，有小提琴
悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，
只好拚命点头，对我许以终生。

　　　　　　　　　　　　　　　 （完结） 
 








暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/07/25首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每年女友过生日的时候，我都会送她精@的礼物，带她去浪漫的餐馆吃饭。
可当我过生日的时候，我坚决不要女友槲时咐裎铮因樗还在读书，自己没
赚什N钱，连她得到的奖学金都被我逼著用在了她自己身上。

　　我觉得狠正常的事，对女友来说却成了加倍放大的幸福感，於是每到我的生
日或特殊日子，她都会把自己打扮得漂漂亮亮，甚至会穿上平时害羞不敢穿的性
感衣服，只橥砩细我最大程度的满足。

　　虽然这已经不算惊喜，但是每次看到小倩强忍著羞涩在我面前摆出撩人的样
子，每次享受貌若天仙的小女友卖力的服务，我都感觉彷分蒙硖焯谩２唬√焯
都没这N好的事！

　　虽然每年生日都会如此，但小倩是落入凡间的精灵、清纯可人的娇美脸庞加
上比例极佳的玲身段，还有牛奶般嫩滑又充满弹性的肌肤，能摆出各种高难度
姿势的柔软娇躯，哪怕一辈子只用一种体位干她都不会觉得腻，何况她总会变著
花样取悦我？

　　这一次，女友同样在我生日当晚献上她的保留节目。榱嗽黾由衩馗校女友
洗完澡就跑到卧室e把我赶了出去，还关上门，叮嘱我乖乖洗澡，不可以偷看。
我知道女友是榱巳≡梦遥高高兴兴跑去洗澡，脑子e猜测待会儿女友会以什N
样子出现在我面前。

　　以最快的速度洗完澡，迫不及待推门进入卧室，一副极其香G的景像展现在
我眼前――清纯可爱的女友小倩侧身卧在床上，单手撑头，一双水汪汪的大眼睛
含情脉脉地看著我。在宽阔的大床上，女友娇小的身体更显纤柔，那发育成熟的
玲身段曲线窈窕，紧身的白色长Ｔ恤勾勒出火辣辣的身材。女友的长散开，
狠自然地垂下，在床上摊开。

　　身上的Ｔ恤狠薄，而且是紧身的，哪怕是身体上最细微的曲线都掩藏不住，
哪怕有一丝赘肉都会被无情放大。可我的美丽小女友实在是人间尤物，衣服紧紧
包裹她圆柔的肩头，凸显胸前傲然坚挺的少女乳峰，将浑圆完美的胸线彰显得淋
漓尽致。衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，竟看不到一丝多N的起伏，紧接
著曲线突然升高，那是女友圆滚滚肉嘟嘟的小屁股。

　　衣服彷肥桥友另外一层肌肤，紧紧包裹她娇小玲的诱人胴体。长Ｔ恤的
下o勉强盖住屁股，两条白嫩丝滑的修长玉腿完全暴露，露出的肌肤甚至比纯白
的衣物还要白皙，还泛著嫩滑的光泽。

　　女友面对著我，动作稍大些就会露出e面的小内裤，有些昏暗的灯光照在女
友身上，既增强了身体线条的美感，又无法看透薄薄衣料下的秘密，几乎能看到
又看不清楚的神秘感让性感倍增。我几乎控制不住要扑上去了，但我知道女友
我穿成这样，我要慢慢享用才行。

　　我走到床边，女友眼e春意盎然，还夹杂著阵阵羞涩，目光一直跟随著我移
动，既火辣又青涩的眼神撩人至极。女友精巧的３５码小嫩脚上穿了一双极薄的
白色短丝袜，袜边只到脚踝，袜子薄到透明，玲精美的小玉足半遮半露，精巧
的脚趾诱人品。

　　女友了解我的癖好，连小脚丫都打扮得漂漂亮亮的，我怎能辜负她的一番苦
心？我来到女友玉足的方向，女友扭头，身体保持不动，视线却一直跟著我，带
著笑意的眼神对我进行热辣的勾引。

　　我轻抚包裹在超薄白丝袜下精美的小脚丫，丝袜凉滑的触感传导了女友肌肤
的温度，轻轻捏弄柔弱无骨的小脚丫，手指滑过诱人饱满的足弓，一根根揉捏把
玩细小的脚趾。

　　如果是在平时，女友早就主动将小嫩脚伸到我面前，还会摆出诱人的姿势挑
逗我，让我尽情品那对白嫩精巧的莲足。可今天女友却一动不动，还刻意紧闭
双腿，似乎不到最后一刻就不愿露出保留的惊喜。我俯下身，鼻尖贴上那对诱人
的美足，深深吸著上面淡淡的幽香――那是女孩特有的体香和柔嫩美足特殊的肉
香。

　　我忍不住用嘴唇贴上一b可口的嫩脚，从脚背一路吻到足底，嘴唇接触到的
全是丝滑和馨香。女友被我弄得有些痒，脸上的笑意更浓，可还是紧闭双腿。我
心想看你能挺多久，索性张开嘴含住最上面的小脚趾，将女友的玉趾逐个吸进嘴
e，连同薄薄的丝袜一起吮吸。

　　「嗯……」女友的小脚丫也是敏感部位，被我如此又吸又舔，阵阵快感从嫩
足经过雪白的双腿一直传到脑中，使床上的小美女闭上了双眼，红嫩的樱唇间发
出微弱的娇喘。

　　只是亲吻小脚的快感就能让女友失神，当然这其中大部份原因是舔吻的人是
我，女友可以狠安心地放自己的身体，但还有一个不容争辩的事实――小倩多
次被陌生男人侵犯、玩弄、σ的身体越来越敏感了。

　　狠快，女友的两b小脚丫都被我舔遍了，本就薄如蝉翼的丝袜被口水浸得更
加透明，上面崖水渍。我顺著女友纤柔的小腿向上舔吻，唇舌感受女友水嫩丝
滑的肌肤，滑过笔直的线条，到达圆润的大腿，现在终於可以揭开谜底，我倒要
看看小女友穿了哪条淫荡的内裤来勾引我。

　　吻到女友的大腿根部，我的双手也顺著女友的玉腿摸了上来，钻进衣服的下
o往上一推，我立时呆住了！女友的性感内衣都是我买给她的，刚才一直在猜女
友穿的是那件，可当我掀开女友下身的遮掩，竟然看到可爱小女友在衣服下面竟
然是真空的！女友根本没穿内裤！

　　平坦的小腹和白嫩如雪的肌肤上，如十几岁少女般稀疏柔软的阴毛既可爱又
淫靡，稀疏的芳草丛来不及延伸到两腿间，女友粉嫩如花瓣的阴户L围连一根阴
毛都没有，自然裸露的精@阴唇粉红鲜嫩，上面还熘晶莹的水珠。眼前的景像
实在太迷人、太刺激了！我差点晕过去！

　　如果不是做爱做到狠累，女友几乎从不裸睡，至少会穿条小内裤。可今天
了取悦我竟然真空上阵！仔细一看才发现，女友的上身也是如此，饱满的乳房将
白Ｔ恤高高撑起，两粒精@的小樱桃已经在薄薄的衣料上顶出亮点凸起，隐约能
看到它们的轮廓。

　　虽然早有时福可女友毕竟是清纯娇羞的女孩，见我目不转睛顶著她微微分
开的双腿间那美丽的粉红溪谷，羞得俏脸通红，别过脸去避免与我目光相遇，但
我明显感到女友几近全裸的身体在微微颤抖，粉红的蜜穴e有一小股爱液缓缓流
出。

　　「宝贝！你好美！」惊喜之下除了美，我实在不知说什N好。

　　女友用迷离的双眼看著我问：「老公，喜欢吗？」

　　「喜欢！当然喜欢！」

　　「那……小倩今晚就交给你了。」

　　说著，女友给我一个心有灵犀的眼神，我当然会意，这时她在初夜那晚对
我说的话。我立时j火中烧，压在女友身上疯狂地吻著她的俏脸，粉颈和樱唇。

　　「唔……嗯……老公……等一下……」趁自己被快感征服之前，女友急忙用
手推开我。以女友的力气自然不会对我构成阻力，可我不知她还要怎样。

　　「老公，人家还有个礼物要送给你。」

　　我正不解其意，女友灵巧地从我身下钻了出去，在枕头下面摸出一本相册，
红著小脸递给我。我翻开相册，同时翻开了那段新鲜的回忆……

　　女友终於放暑假了。前阵子我工作太忙，没日没夜地工作导致没有时间陪女
友，於是我决定休假几天，向老爸借了车子，亲自开车送女友回家，既可以跟女
友一路温存，还能顺便去女友家e拜访。女友得知我想法欣喜若狂，她既尾坏
离开我，又想著回家探望父母，这下可以一举两得。

　　两个城市间相隔不远，开车不会狠累。榱嗽黾忧槿の艺业街型疽患叶杉傩
屋，可以顺便带女友去玩玩。收拾好东西我们即日⒊獭Ｏ衷谡值盛夏，夏日炎
炎热得要命，女友也一改平日保守的装扮，穿上一身清凉装――宽大的乳白色无
袖罩衫和粉色运动短裤。

　　棉质的短裤狠小狠紧，将女友的下身包裹得曲线毕露，前面是平坦的小腹，
后面是蜜桃型的坚挺翘臀，女友屁股不大，臀线却丰满浑圆，短裤穿上一会儿就
会稍稍陷入臀缝，将两团美肉衬托得无比诱人。两条雪白修长的美腿更不必说，
根本就是完全暴露，练习舞蹈造就的完美身形教人难以挪开视线。女友脚上穿一
双红色人字拖，娇滴滴的小嫩脚全部露在外面。

　　唯一成问题的是上身的罩衫，由於是宽大的设计，领口是大大的Ｕ型，两边
的袖口几乎开到腰E，必须要穿个小背心打底，否则随便一动就会走光。可这种
天气e面再穿个背心就太热了，我当然希望女友e面什N都不要穿，但那是不可
能的。

　　女友想了想，不知从哪e翻出我给她买的黑色抹胸。虽然是我给女友买的，
可看她找出来我还是狠惊讶，因槲揖醯谜饧衣服早就应该扔掉了。那是我跟女
友确立情侣关S以后送给她的第一件贴身衣物，买它的时候我跟女友还刚进展到
摸乳房的地步，我连她的下身都还没看过。抹胸是狠性感的衣物，女友平时穿得
不多，就算过了这N久还保存得狠好。

　　「这个……早该扔掉了吧！」

　　「那怎N行？这是我老公送的，怎N可以扔掉！这次正好拿出来穿。」

　　女友说著脱掉上衣，将那件上下都有可爱蕾丝花边的黑色抹胸缠在身上。可
那毕竟是狠久之前的东西，女友跟我在一起后胸部经常被我摸捏揉玩，两b乳房
比过去大了，那件抹胸明显已经不能适应主人身材的变化。

　　「是不是小了？不能穿就别勉强了。」

　　女友低头看看自己坚挺傲人的乳房埋怨我道：「都是你啦！大色狼！总用你
的色手摸我，好好的衣服都穿不上了。」

　　我心想虽然我是主犯，但你的普通乙罩杯变成傲人Ｃ罩杯可不只是我一个人
的功劳，还有别的男人帮忙呢！

　　「怎N了宝贝，我让你越变越漂亮，你还要怪我不成？」说著我从身后抱住
半裸的女友，双手贴上那对赤裸裸的３４Ｃ条美乳轻轻抚摸，享受手掌传来的滑
嫩和柔软。

　　「喂……老公！别闹了，这样今天就出不了门了。啊～～」

　　我放手之前，用手指在女友小巧的乳头上拨了一下，女友浑身一阵颤抖，差
点软了下去。女友娇嗔地瞪我一眼，逃出我怀抱继续研究那件抹胸，最后稍一用
力，竟然硬是穿上了。虽然乳房变大，可女友身子还是那N纤细柔美，乳房稍微
压一点还是可以穿上那件已经小了的抹胸。这下我可担心了。

　　「小倩，别勉强，胸部勒坏了怎N办？」

　　「你现在想到会坏了？平时又捏又揉的怎N不担心坏掉？」

　　女友一句话说得我语塞，这小丫头鬼起来真拿她没办法。

　　女友见我真的担心便安慰我说：「没事的，老公放心，本来就不是狠紧，再
说胸部稍微勒一下没关S，不会不舒服的。」

　　我看女友的确没什N异样，便嘱咐她难受的话赶快说出来。跟可爱女友通行
自然不会无聊，一边开车一边跟身边的小美女说笑，狠快就出了市区。女友是小
孩子天性，非常爱玩，对自由自在的驾车旅行狠是兴奋，路上又哼歌又说笑话，
如果不是绑著安全带，恐怕她都要飞起来了。正开著车，女友突然调皮地把双脚
搭在副驾驶面前的仪表盘上。

　　「喂！这样危险，快放下来。」

　　「人家腿累了，伸展一下嘛！再说我老公车技好，不会出事的。」

　　女友说著笑眯眯地靠过来，在我脸上亲了一下。没办法，我最怕小倩的撒娇
加美色贿赂了。更要命的是，女友这样等於将两条无遮无掩的玉腿展现出来，红
色人字拖将女友的小嫩脚衬托得更加白皙，屈起的玉腿修长匀称，在阳光下白得
耀眼。这个姿势使得女友屁股向前滑，臀腿相连的部位渐渐脱离了小小热裤的掌
握，甚至能看到女友的一点臀线。我看看L围，这个时间路上车狠少，便放慢车
速，右手搭在女友雪白的大腿上来回抚摸。

　　「喂！说我危险，你这样不是更危险？专心开车啦！」女友虽然这样说，却
没有阻止我的意思，任我的手掌在她纤柔的美腿上拙”阋恕

　　「谁让你用这种姿势勾引我？」说著，我的手摸到女友大腿内侧，稍微用力
一掰，女友的左腿便倒向我这边，大腿内侧无比嫩滑的肌肤被我的手掌覆盖著抚
摸。

　　「哎呀！越说你越乱来！这样真的危险啦！好老公，专心开车啦！」

　　我也想专心开车啊！但这N诱人的小美女坐在身边，谁还有心思看路啊？可
我不能让女友置身危险，便看看四L，前方是一段笔直的大路，视野内一辆车都
没有，后面暂时也没有车子接近，於是对女友说：「宝贝，让老公亲亲你的小脚
丫，亲完保证不乱动了。」

　　女友了解我的色狼本性，知道不让我达到目的总要惦记著，就看了看四L，
确定不会有危险才娇嗔地说了句「色狼」，接著按住自己的右腿膝盖，左手按左
腿的大腿内侧，将左腿用力分开，向我面前伸过来。

　　女友多年练舞，这样单腿分开９０度的动作对她来说没什N难度，转眼间就
把水灵白嫩的长腿送到我面前。在我眼中女友此刻的样子实在太让人喷血了，她
左臂搂著自己的腿尽力分开，从热裤的裤管处已经能看到女友的大腿根，整条玉
腿从脚尖到腹股沟全都暴露出来，香喷喷的小肉脚已经送到我面前。

　　不行了！这样下去我非被这小妖精迷死不可！我单手握方向盘，右手捧起女
友的小脚丫送到唇边，一张嘴将青葱玉趾含进嘴e舔吻轻咬。这时我们右侧突然
响起喇叭声，原来前面有条车道闳耄有辆车在愕乐前鸣笛示意，同时那辆车
的司机扭头看进我们车e，把我女友９０度大开腿的样子看了个清清楚楚。

　　「老公！有人啦！快放开！」

　　我又在女友的小脚上咬了一口才放开她，女友急忙抽回玉腿，可已经晚了，
刚才那个司机正在接近女友那一侧，堆到大腿根的热裤将女友的美腿全部出卖，
肯定让他把我女友白嫩嫩的大腿内侧和股沟看光了，还有小美女大大分腿的淫荡
姿势，只怕他会回味一路，但愿别害他出车祸才好。

　　幸好女友并未意识到自己走光，否则我免不了要挨打了。又走了一程，正是
烈日炎炎的时候，虽然车e开了空调，炽烈的阳光还是晒得人浑身不自在。我发
现女友渐渐失去了刚出发时的劲头，而且不时扭动身体，偶尔拉一下衣服，好像
狠不舒服的样子。

　　「怎N了宝贝？」我关切地问道，女友狠不好意思地说：「是抹胸……穿久
了才感觉到紧，有点难受。」

　　「我说不让你穿嘛！那N大的胸穿这N小的衣服，不难受才怪。」

　　女友听我一说，低下头看著自己的胸部，安全带勒进女友双乳中间，恰好把
原本宽的罩衫变成紧身的，两b傲然坚挺的乳房格外突出，虽然３４Ｃ的乳房
大小适中，但天生坚挺的胸型还是让那对少女娇乳看起来饱满得多。

　　「也不是狠大嘛……」女友自言自语说道。这时我灵机一动，脑子e突然冒
出暴露女友的邪念。我对女友说：「既然难受就别忍著了，勒得难受是小，要是
留下什N病根就糟了。」

　　女友一听自己那对让男友迷恋的乳房可能会生病，脸色立刻变得紧张，小声
问我怎N办。

　　我见女友的反应正中下怀，便顺水推舟说：「我看你还是脱掉它吧！」

　　「啊？脱掉？在这e？那怎N可以？」女友毕竟倾向保守，要她在光天化日
的室外脱掉内衣，她是怎N都不愿意的。

　　我继续添油加醋：「前面的路还狠远呢，这样一直挺著会狠难受，万一乳房
e面受伤了，要治起来可就麻烦了。行李都在后备箱e，要拿也不方便。」女友
狠单纯，果然害怕起来，可还是犹豫不决。

　　我安慰她说：「现在路上人狠少，而且坐在车e不会走光的，只要到了目的
地就可以进房间换衣服了。」这下女友虽然害羞，可实在狠不舒服，最后终於下
定决心脱掉。

　　我把车子靠向路边，尽量减慢车速，女友解开安全带，手伸进衣服e面，解
开背后的搭扣把抹胸脱了下来。哈哈！单纯的小女友再次中了我计！

　　失去了抹胸的保护，罩衫e面就是真空的，从侧面看去，大大的袖口几乎开
到腰肢，女友光洁无毛的腋下直到纤细小蛮腰上的肌肤全部一览无遗，偶尔还能
从宽大的袖口看到一点乳房的嫩肉。那白嫩滑腻的乳肉若隐若现，虽然只能看到
一点点，但少女特有的青春气息已经从袖口流露出来，惹得观者血脉S张。

　　脱掉抹胸以后女友长出了一口气，终於解脱的感觉狠舒服，可她担心走光，
狠小心地整理好袖口边缘，尽量遮住e面的光滑肌肤，还嘱咐我时刻留意她有没
有走光。我口中答应，心e却想著怎样让女友暴露娇滴滴的身体。

　　又开了一程，身边经过的车子还是狠少，而且女友狠注意衣服的状态，一直
没有暴露她的机会。时间久了，车窗外明晃晃的阳光照得女友一阵阵犯，渐渐
上下眼皮开始打架。

　　「老公，好啊～～我睡一会儿。」女友含糊地说著，把座位的靠背往后放
低一些，眼睛已经闭上了，长长的睫毛自然翘起，粉嫩的小嘴微微张开，呵气如
兰，不一会儿就睡著了。我也开始犯，可还要强打精神开车，只能不时扭头看
看身旁的睡美人提神。

　　我看著娇小可爱的女友曲著白嫩嫩的双腿，头歪向我这边，乌黑的长简单
盘在脑后，可爱的俏脸娇容静k，美得好像水边小睡的仙子，胸部随著呼吸微微
起伏，由於安全带勒进双乳中间，少女坚挺的乳房曲线毕露，安全带同时让罩衫
往中间收缩，大大的袖口便自然翻起，露出一些雪白的秘密。

　　我突然想到，暴露女友的机会就在眼前了。我轻轻叫了女友两声，见她的确
实睡熟了，便偷偷伸手到她身上，一开始动作狠轻，只是在她胸前晃著，用极其
微小的动作勾起女友右侧――也就是靠近车窗那侧――的袖口。我动作狠小心，
如果女友醒来就顺势摸她的乳房，这样最多应橥得她被掐两下。

　　暴露女友真是件狠费精力的事，我一方面要留意路上的情况避免出事，一方
面还要小心翼翼勾弄女友的衣服，好在女友一直没有醒来的意思。我看著女友纯
美的脸庞，单纯的她根本想不到自己信任的男友正在努力让她宝贵的身体暴露给
别的男人欣赏。

　　经过几次努力，女友右侧的袖口终於被我弄得翻开更多，这下如果从女友那
侧的车窗看进来，就可以直接看到一个身材姣好的小美女酥胸半袒的样子。我胯
下已经有了反应，急著找人实验一下。狠快右后方就有一辆车子靠近，我放慢车
速，直到跟那辆车子并驾齐驱，偷眼瞄那车子e司机的反应。

　　可那辆车子的车窗贴了黑膜，我竟然看不到e面人的样子。正在失望，那扇
车窗却打开了一条缝，我看到一双男人色迷迷的眼睛，视线正落在我可爱女友的
身体上。哈哈！他果然发现了女友袖口的秘密，榱丝辞宄才放下车窗。现在我
已经不用刻意控制车速，那男人正尽力保持位置，以图更清楚地看光我女友娇滴
滴的肉体。

　　虽然我无法看到他的脸，但那眼神已经说明了一切。他装作无意地扭头看向
我们这边，从他贴膜的车窗上，我清晰地看到女友的影子－两b少女乳峰傲然挺
起，将薄薄的罩衫撑起一大片，被我勾起的袖口出卖了主人纯洁娇美的肉体，圆
滚滚白嫩嫩的乳房露出四分之三，仅有小小的乳尖勉强藏在衣服e。干！刚才我
行动的时候看不到女友右侧的情景，绝没想到竟然如此惊G！

　　那个男人跟我们车道相邻，在仅有不到两米的距离欣赏我女友几乎完全裸露
的白嫩娇乳，我们的车子没贴膜，他可以毫无阻碍地看进来，恐怕连女友又小又
轻的乳晕都给他看光了！

　　暴露女友的快感让我裤子e的兄弟坚挺无比，我脑子e清楚心爱的女友正将
许多男人一辈子都没看过的俏美乳房暴露给一个陌生的男人，知道那b属於我的
柔软嫩肉正随著车子的行进微微颤动，少女白嫩肉体上圆润饱满的乳房大面积暴
露给了陌路相逢的男人！

　　那砘锼坪趺幌氲交峥吹缴聿娜绱嘶鹄钡男∶琅在光天化日之下上演著白肉
秀，竟然看得眼都直了，一直努力靠近我们，双眼直勾勾盯著我女友白皙饱满的
乳肉，可能还会看见若隐若现的小樱桃。

　　妈的！如果不是我刻意暴露女友，他这样看肯定会被那个诱人酥胸的真正主
人――也就是我――发现，而且他那副魂不守舍的样子太危险了，搞不好会害我
们出车祸。暴露女友固然刺激，但我可不愿意害小倩香消玉，於是一踩油门，
将那个砘锼υ谏砗螅不久他驶入另一条道路，再也不见踪影。

　　暴露女友的刺激还没有消退，我裤子e的东西还是硬梆梆。狠快前方出现一
辆白色大巴，看起来是旅行团的车，我看看熟睡中的小倩那无辜的样子，邪念再
起，加速向大巴靠了过去。我从大巴左侧接近，由后向前追了上去，一边开车一
边观察车上的乘客。

　　大巴e的乘客大都昏昏欲睡，可我的接近还是引起了注意。车厢后部有个靠
窗的男人最先发现了我们，他用惺忪的睡眼瞄一眼窗外，立刻被女友n丽的身影
所吸引，揉了揉眼睛紧盯著我们的车窗看。本来我已经开了过去，但发现他的反
应，便控制车速退回一点，找到正对那个窗口的位置与大巴同速前进。

　　这时我看出那辆车上的乘客看起来像日本人，虽然都是亚裔，但面貌与中国
人还有些许区别。发现我女友春色的那个男人大概四十岁，略微秃顶，一双色迷
迷的小眼睛拼命往我们的车子e看。不仅如此，他还叫醒了邻座和前排座位的男
人，让他们也朝窗外看。

　　干！我本想稍微暴露一下女友美丽的身体，却想不到来了个大丰收，立刻有
四、五双眼睛朝我们看了过来。大巴比我们高，几个面容猥琐的中年男人居高临
下看进我们的车子，有的是从侧面，有的从右前方通过前挡风玻璃看，无论哪个
角度都能看到一幅让人喷血的美景。

　　他们的位置可以看到女友的全身，在他们眼e，一个有著可爱清纯的俏脸的
美女，胸前两b圆润饱满的乳房将衣服高高撑起，两条白皙纤细的藕臂裸露在外
面，由於女友左手放在小腹上，右臂随便搭在体侧，所以从侧面看罩衫袖口敞开
的位置一览无遗，一眼就能看出小美女罩衫下是完全真空的，从白嫩的腋下到纤
细腰肢，上身的绝大部份都从袖口露了出来，刚刚经过一个陌生男人注视的坚挺
娇乳又出现在四、五个男人的眼前，接受他们的集体注目礼。

　　大大的Ｕ领被安全带压著竟然有些云穑加上他们的位置较高，随随便便就
能看到女友的领子e面，一半的雪白乳肉都落入他们眼中。他们还可以看到女友
细腻白嫩的双腿，热裤已经堆到大腿根，圆润的大腿上没有一丝赘肉，在阳光照
射下还泛起崦恋墓饷。

　　我偷瞄大巴的窗口，发现我的性感小女友已经引起他们小范围的骚动，心中
不禁热血澎湃，右手不自觉地摸上了女友光滑细腻的大腿。哈哈！你们这些猥琐
的岛国淫民，想不到在异国他乡能看到如此娇媚的景@吧？这样娇俏性感的美女
在你们的国家e可算得上国宝级。想到他们正在居高临下欣赏我女友娇滴滴的白
嫩肉体，手开始在女友腿上轻轻抚摸，让他们知道，他们最多只有看的份儿，我
可是想摸就可以摸的。

　　大概被我摸习惯了，女友虽然在睡梦中，却本能地微微分开双腿，让我的手
掌能贴著她丝滑的肌肤摸到大腿内侧。干！女友上下走光的样子已经够暴露了，
还要让别的男人看到她被人爱抚的样子，这实在太刺激了。我顺势摸到女友的大
腿内侧，那e温热幼滑的触感让我爽翻。谁知我的动作稍微大了些，女友竟然轻
哼一声挪动了一下身体。

　　我的心一下跳到嗓子眼，女友不会醒了吧？要是她发现自己走光的样子还不
羞死。我急忙给车子加速，希望趁女友醒来前远离大巴，可女友并没有转醒，只
是动了一下身体就继续睡了。刚刚了一口气，看一眼女友的样子，我差点直接
驾车n出路边！

　　原来女友刚才挪动身体，罩衫却被安全带压著，女友右侧的乳房本就在曝光
边缘，这下竟然彻底脱离了衣服的遮掩，三分之二的娇乳都跑了出来，大咧咧暴
露在明媚的阳光下！天啊！这景像已经不能用刺激二字来形容了！简直是淫靡到
了极点！既然已经暴露了，那就让女友彻底给人视Π桑

　　我心一横，驾车再次靠近大巴，车上的男人见小美女去而头担急忙再次聚
拢视线，可这次他们看的景像可以直接导致失血过多！天真的女友还在熟睡，不
知道自己艳色无边的右乳已经完全暴露，衣服的边缘毫无用处地贴在乳房内侧，
娇乳浑圆坚挺，乳晕浅小无形，幼嫩的肌肤白得透明，娇滴滴的小樱桃因榭盏
的关S竟然不知羞耻地硬了起来，俏生生对著只有两米远的几双色眼！

　　妈的！女友珍贵的肉体，多少人梦寐以求的极品美乳就这样暴露给好几个素
未平生的东洋鬼子，被他们喷火的视线尽情子小Ⅴ遘k！出卖心爱女友的快感一
波波袭来，我差点就握不住方向盘了。

　　残存的理智告诉我，暴露女友要见好就收，现在乳房已经给人看光了，必须
尽快离开。可这时我才发现，前方竟然到了一处收费站。无奈我只好减慢车速，
现在改道已经来不及，紧挨著大巴驶入两条相邻的通道。我们的车子与大巴同时
停下，等待前面的车子过闸口，这下我根本无处可逃，只能任大巴上的男人继续
欣赏我女友的美乳秀。

　　其实我心e明白，只要给女友拉好衣服就能结束暴露，可脑中的精虫又怂恿
我不去管她，就这样让心爱的女孩将身体继续暴露。也许是女友命犯淫劫，大巴
左侧靠窗坐的竟然都是男人！他们已经有八成人发现了小倩走光的样子，都用色
极的眼睛偷偷窥伺女友白皙的乳房。

　　不仅如此，前面那辆车的司机调整了一下后视镜，然后紧盯著后视镜e看，
他一定也看到了身后的无边春色。现在已经不知有几双眼睛盯著我女友娇滴滴的
乳房肆意欣赏，不知有几个男人心e已经将可人的小美女剥光，尽情蹂k那对傲
人乳峰！

　　强烈的刺激弄得我魂飞天外，右手彷方┯擦艘话悖想不到去榕友遮挡身
体。突然一阵喇叭声将我惊醒，原来旁边的大巴已经开入闸口，可我们前面的司
机还在呆呆看著后视镜e的春色，忘记了开车，后面的车子不耐烦按其了喇叭，
他这才反应过来，急忙开车跟上。

　　就这N一会儿的延误，大巴已经驶入闸口，与我们逐渐拉开了距离，那些有
幸欣赏到女友美乳秀的猥琐男人都用恋恋不蔚难凵瘢期望多看一眼那香G的景
像。这时我的手指恰好碰到女友的热裤边缘，发现的裤管向外翻起，心想就
送他们一件临别大礼吧！

　　我用小指勾住女友裤管的内侧，尽量不碰触到女友身体，狠轻但狠迅速地拉
歪女友的热裤，让热裤的d部歪向我这边，在女友自然分开的双腿之间，性感的
股沟和白色内裤的蕾丝花边顷刻间展露无遗，看得大巴上的男人眼睛都差点掉出
来！可惜那只是他们最后一瞥，大巴狠快便驶出闸口，带著欣赏过小倩洁白玉体
的男人们扬长而去。

　　这边已经轮到我过闸口，我匆忙拿了票据，正时缚车，却发现原来大巴的
位置上，换成了一辆红色的大型货车。再一看女友，我还来不及给她整理衣服，
不但一b乳房继续暴露，连热裤还都是歪歪的，露出e面的白色蕾丝内裤，内裤
的前面有蕾丝花边的地方有点透明，一丝狠色的痕E隐隐透了出来。

　　一瞥货车司机，那个打著赤膊的健壮男人正探出头来，双眼圆睁仔细在我女
友半裸的身体上扫描，将白嫩的奶子和华丽的小内裤都看了个清清楚楚，如果再
近一点，他的口水就要流到女友身上了！干！可怜的小倩又被一个男人看光了！
而且还是个粗壮的货车司机！寂寞的货运路上，我女友娇俏的样子和热辣裸露的
白嫩娇躯都将成樗打手枪解闷的最佳工具！

　　栏杆抬起，我急忙驶离收费站，尽量将那辆货车甩开，同时给女友整理好衣
服。回想刚才刺激的暴露过程，驾驶的疲劳一扫而光。不对！公路收费站都会有
监控装置，难道刚才我女友露出乳房和内裤的淫荡样子会被监控录像完全记录下
来吗？会不会有狠多男人围著屏幕反托郎托∶琅的肉体秀？真是越想越刺激！

　　女友醒来已经是半个小时之后了。小倩睁开眼睛第一件事就是检查自己的衣
服，发现确实没有走光才放下心来，她不知道刚才路上已经有两位数的男人看光
了她幼嫩娇美的乳房！

　　我们的目的地不远了，车子已经驶离主干道，向一片茂密山林开去。女友拿
著地图给我指路，我心e却充满了刚才暴露她的情景，不禁j火中烧，看看路边
越来越密的树林，急欲找个没人的地方压倒女友大干一场。虽然到渡假小屋开了
房间就可以玩个天昏地暗，但两旁的树林却激发了我野战的j望。

　　可这目的不能让小倩知道，她对野战这种事还狠放不开。可惜的是女友单纯
又天真，在性事上对我非常顺从，只要把她带到没人的地方，让她感觉到四L环
境狠安全，那时她必然会任我摆眩乖乖脱光衣服让我大快朵颐。

　　「老公！不是这条路啦！快回大路上去！」我心e正打著如意算盘，趁女友
不注意转上一条岔路，想不到女友立刻就发现了。

　　我心想女友虽然单纯却聪明伶俐，哪能这N轻易就骗过，可如果直接告诉她
我的目的她必然不肯。於是我脑筋飞转，对女友说：「咱们就快到了，你总不能
这样出现在别人面前吧？」

　　女友低头看看自己的样子，这才想起宽大的罩衫下面是真空的，到了渡假小
屋不知会被多少人看光。

　　我说：「路在那e不会跑掉，我们先找个隐蔽的地方，你换件衣服，这样就
不怕了。」

　　当然我说的只是目的之一，是在我们尽情欢乐之后的事。女友对我的提议一
百个认同，乖乖做好了在荒郊野外宽衣解带的时浮Ｎ颐茄刂小路越走越深，路
边已经没有了护栏，我看室桓霰冉掀交旱奈恢媒车开下了路面，一头扎入林子
e。

　　这e树木不算狠茂密，车子开起来比较轻，我一直开到一个小山坡下才停
住。女友看看四L，这e到处是树，离公路有一段距离，连个鬼影子都没有，这
才放心下来。我下车打开后备箱，拿出女友装衣服的小包，拿了件白色Ｔ恤和粉
红色胸罩递给女友，让她在后座上换衣服。

　　「杰，你帮我看好四L，有人的话立即提醒我。」

　　我点头应允。虽然无数次在我面前裸露身体，女友还是个娇羞的小女孩，坐
在后座上非要背对著我才脱掉罩衫。我看著女友雪白无瑕的性感裸背，还有纤细
柔嫩的赤裸香肩，手臂挡不住的乳房侧缘，盈手可卧的柔软腰肢，浑身一阵难耐
的躁动，迅速钻进车e，趁女友没穿上衣服前从身后紧紧抱住了她。

　　「呀！杰，人家还没穿好……你做什N？嗯……」女友没想到我会偷袭，双
手没有护住胸部，正好给我趁虚而入，左臂搂她的纤腰，右手直接握住了女友的
一b坚挺娇乳来回搓弄。

　　女友的乳房看起来非常坚挺，胸型浑圆饱满，小乳头翘翘的，摸起来却十分
柔软，肌肤细腻如婴儿，乳肉弹性十足，这对奶子即使穿著衣服都像有魔力般，
会吸引男人的手不由自主地想要摸上去，现在赤裸裸地被我握在手掌，那酥香滑
腻的触感让人爽到快要发疯。

　　我的手掌直接覆盖女友的乳房，搓揉的同时，掌心摩擦小巧可爱的浅棕色乳
头，只是轻轻一碰就让女友娇小半裸的身子微微一颤，口中发出含糊的娇吟，身
子软绵绵地靠近我的怀e。我的手掌更加放肆地搓揉女友白皙柔软的乳房，刮擦
她极其敏感的乳头，低头含住女友的耳垂，一边吮吸一边低声细语，顺便将热气
吹进她耳朵e。

　　「宝贝，你实在太美了，老公被你迷死了，乖乖让老公亲热一下。」

　　「杰……嗯……这e……是郊外……啊……别……别再弄了……被看到就糟
了……」

　　女友全身都是敏感带，此刻乳房被我握住揉捏，秀气的耳朵被我含著来回舔
弄，舌头还钻进耳孔e轻轻钻动，左手来回抚摸女友平坦光滑的腹部，不时用手
指钻进小肚脐e玩弄，狠快便挑逗得小倩呼吸急促、娇喘连连，白嫩的小手搭在
我手臂上，想抗拒却怎N都使不出力气。

　　「放心吧！这e一个人都没有，不会被看到的。而且这e空气狠好，景色怡
人，我们难得一起出来玩，宝贝就满足老公一次吧，求你了。」

　　女友一向心软，我一开口求她必然奏效，况且敏感的身子被我连番挑逗，女
友体内的被动淫娃开始蠢蠢欲动，快感逐渐控制了大脑，虽然仍是扭扭捏捏，却
已经不再拒绝。我看适被，双手同时摸上女友两b白嫩嫩的奶子，左右开弓以
不同的方向和力道揉捏起来。

　　「啊……坏蛋……啊……老公……你好色哦……嗯……就知道欺负人家……
啊……」

　　「是我的好小倩太迷人了！即使圣人君子看到你都想犯罪，何况我是你男友
呢！」

　　说著我吻到女友白皙的脖颈上，从后往前吻了个遍，最后停在女友的喉咙部
位集中舔吻。女友顺从地向后靠，同时扬起头，让我的舌头从她尖俏的下巴一直
舔到性感的锁骨，再一路舔回去。

　　「老公……啊……真拿你没办法……不许……嗯……不许弄得太厉害……」

　　得到女友的许可，我立即加大攻势，双手换成用手指夹住两粒翘起的乳头拨
弄起来，再捏住小樱桃轻轻拧动。女友最受不了这个，本能地高高挺起胸脯迎合
我的侵犯，白玉般的身子却软绵绵的直往下滑。现在女友身上只穿一条粉色的热
裤，性感美丽的娇躯有八成都裸露在外，抱著如此香G的胴体，而且是在汽车后
座上，我简直兴奋得要晕过去了。

　　我双手加大力度，把小倩胸前一对嫩乳像揉I团一样搓圆捏扁，我了解女友
的身体，知道那对乳房的极限，可以尽情享受两团嫩肉的柔软和弹性，捏挤揉玩
却不会弄痛女友。此刻小倩已经被我弄得娇喘连连，敏感的身体被挑起情j，再
也顾不上身在何处，两条洁白玉腿不安地互相磨蹭，口中发出连绵不断的娇吟：
「啊……嗯……杰……啊……」

　　我一b手继续揉捏女友的乳房，另一b手顺著她滑嫩的肌肤向下抚摸，马上
就要钻进热裤e。正当我沉浸在享用女友娇美胴体的快感中，突然瞥见侧前方似
乎有什N东西一晃而过。

　　我心中一惊，仔细向那个方向看去。我们的车子停在一片山坡下，侧面正好
对著山坡，在山坡上浓密的灌木丛e，竟然有两个人影在探头探脑。虽然看不清
楚，但那两个人都戴著大大的遮阳帽，肩上背著背包，一看就是游客打扮，应该
是到这e爬山的。

　　知道他们是游客我便放心了，我还看出那是两个男人，他们一定是偶然发现
我们的车子，还看到我正在跟女友亲热，所以躲起来想偷看一场车震。我心中一
阵激动，想不到平时没多少机会暴露女友，今天却都被色狼撞上了。

　　女友见我没有进一步行动，趁彻底沦陷之前在我耳边小声说：「老公，先给
人家脱了裤子再摸那e，不然会湿透的。」

　　女友知道我滑下的手马上就要进入她最隐秘的溪谷，榱瞬挥么┦答答的内
裤，竟然主动要求我脱掉她的裤子，可她说完之后却羞得头都不敢抬。刚才我还
在犹豫要不要在山林之间暴露女友，既然女友自己要求，我哪有不从之理？我心
想今天就让世上的男人好好看看我性感美丽的女友吧！

　　双手同时向下，勾住女友热裤的裤腰往下拉扯，女友狠配合地抬起小屁股，
让我狠轻地将她的热裤和小内裤一起褪下。干！我什至能感觉到自己的双手在
颤抖！随著我的动作，女友腰部苗条的曲线暴露出来，接著是平坦的小腹、小腹
上稀疏柔软的阴毛。

　　妈的！女友现在面对车窗靠在我怀e，正面正好对著车窗，也就是那两个偷
窥者的方向，等於将隐秘下体的秘密完全展现给山坡上的偷窥者！可怜的小倩还
主动曲起两条白嫩的长腿，让我顺利将热裤和内裤从她的小脚上摘了下去！

　　干！干！现在我女友全身上下只有脚上一双红色人字拖，娇滴滴白嫩嫩的性
感裸体完全暴露，坚挺圆润的白嫩乳房、凹凸有@的Ｓ型曲线、平坦的小腹上彷
犯咧猩般稀疏的阴毛，还有两条赤裸修长的白皙玉腿，所有这一切都透过车窗
给山坡上偷窥的两个男人看了个清清楚楚！

　　少女宝贵的青春肉体就这样奉献给两个陌生的男人肆意欣赏！可怜的女友还
不知道，对面不远处正有四b惊讶的眼睛死死盯著她洁白赤裸的胴体，做梦都想
不到能看到小美女如此美丽的身体，两个男人嘴都合不拢了。而这一切的罪魁祸
首正是她的男友！

　　我心想这两个砘锿悼也太不专业了，连帽子都不摘，想不被发现都难。
了不让女友发觉，我只好低头与她缠吻，女友习惯在接吻的时候闭著双眼，不会
发现车窗外的色眼。

　　干！第一次在车子e将可爱娇小的女友剥得一丝不欤小倩性感的绝色肉体
和车子e特殊的环境让我兴奋得快要窒息，当然外面多了两名看客更加让我的心
K狂跳不止，暴露女友的变态快感彻底征服了我的理智，真希望他们能走到车窗
前将我女友的身体看光。

　　我右手伸进女友微微张开的两腿间，女友以槲乙摸她的小穴，双腿本能地
分开更多，可我的目的却不在此。我掰开女友的双腿，让她左腿放在座位上，右
腿向后搭在我腿上，这样让人狂喷鼻血的一幕出现了！我心爱的女友双腿大开，
粉红色的娇嫩阴唇暴露无遗！

　　女友的阴唇小巧粉嫩，此刻已经水汪汪的，唇边熘晶莹的花蜜，连我这个
无数次享用过的男友都会被迷倒，何况那两个偷窥者！他们恐怕一辈子都见不到
如此粉嫩的阴唇！不对！他们在做什N？怎N两人手e有东西在闪光？干！那不
是望远镜吗？他们竟然在用望远镜偷看我跟女友亲热的景像！

　　这样的话小倩分开双腿的淫荡模样，娇美裸体的每一处动人景像岂不是全都
被两人看得清清楚楚？本来就不远的距离，加上二人手中的望远镜，可以想像他
们的视线正集中在我女友坚挺的酥胸和粉嫩的阴户上，恐怕连小穴L围晶莹的水
珠都看到了！

　　我兴奋得差点射出来，左手不自觉地大力揉捏女友的乳房，手指捻玩小巧的
浅棕色乳头，右手滑进女友两腿间，压住尚在闭合状态的小巧嫩唇向两边分开，
让藏在e面的更加粉嫩的小肉洞暴露出来，落入那两个男人望远镜的镜筒e，落
入他们快要喷出火的视线e。

　　「嗯……啊……老公……这样好羞人……啊……」女友全身都开始不安地扭
动，我的上下其手和淫荡的姿势，荒郊车内的环境都将快感数倍放大，从女友紧
窄的小穴e涌出一股晶莹的淫水。

　　干！让心爱的女友如此全方位暴露实在太刺激了！待会儿一定要把小倩干得
哭叫连连，让他们看光我女友最淫荡最羞人的样子！等等！他们在做什N？怎N
放下望远镜了？难道他们看够了？不可能！那是……他们竟然拿出了相机！

　　这下可不好了，我女友的身体给他们怎样看都可以，但是她赤裸裸的样子被
拍下来就糟了，要是放到网络上，小倩的下半辈子就全毁了。我急忙收敛暴露女
友的快感，迅速将软绵绵的女友抱离车窗，迅速摸过罩衫给她套上，好歹遮住了
重要部位。接著我跟女友调换位置，用自己的后背挡住车窗。

　　女友睁开迷离的双眼，不解地看著我，我告诉她刚才听到有车子经过，担心
这e不安全，让她穿好衣服才继续上路。女友对刚才自己彻底暴露的事情一无所
知，还以槲业Ｐ乃被人看到而压抑j望呢！趁女友穿衣服的时候，我偷偷瞥了
一眼车窗外，那两个人已经不见踪影，大概以樽约罕环⑾郑匆匆逃离现场了。

　　等女友穿好衣服，我裤子e的东西才渐渐软了下去。带著暴露女友的兴奋N
韵，我开车回到路上，向我们的目的地驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/08/08首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　顺著路上的指示牌，走过七转八弯的小路，我们终於看到一栋三层的小楼屹
立在山坡下，小楼是旧式风格，每扇窗户外都有凸出的小阳台。我们一路开到楼
前，从正门这e已经可以看到一条清澈的小河在楼边不远处经过，源头应该在山
e。真想不到城市的夹缝间竟然能有如此美景！

　　虽然没什N名山名水，但这e的景@却显得精@温和，特别是M绕四L的静
k给人安心舒爽的感觉。说起来这感觉跟我的小倩颇橄嗨疲都是小家碧玉的美
感，处处透著精巧与纤柔。

　　女友似乎也体会到自己与环境的融洽，不禁心旷神怡起来，站在小楼前，双
手背在身后，扬起头双眸微H，深深吸了一口清新的山水之气。

　　我呆呆看著女友，她身穿一件较短的白色Ｔ恤，修身的建材勾勒出她完美的
曲线，挺胸时一对俏乳高耸诱人，Ｔ恤下o向上缩起，露出一截白皙嫩滑的小蛮
腰。精@清新的可爱容貌和小巧玲的身材彷非度胍巳说木翱@，成了风景的一
部份，一瞬间我甚至觉得女友就是这片山水的灵气孕育出的精灵。

　　女友见我呆呆看著她，不解地低头看看自己，娇笑著拉著我的手臂说：「看
什N呢？我哪e奇怪吗？」

　　「没有！我在想，你跟这e的景色比，哪个更美。」

　　女友听出我是在夸她，一脸喜滋滋的模样，紧紧搂住我的胳膊，跟我一起
走入小楼的大门。从外面看小楼乾粽洁，e面则别@典雅，门厅不是狠大，但
所有的装饰都狠讲究，洋溢著浓浓的小资情调。

　　我们径直走到前台，登记开了房间，一个长得狠精明的年轻女人给我们办理
了登记手续，接著叫个男服务员带我们去房间。一路上女友都紧紧地搂著我的手
臂，这是她的习惯，特别高兴或者到了个陌生的地方，女友经常会如此，大概是
心理依赖的表现吧！

　　我当然喜欢女友这样，只是别人看到一个绝色小佳人对我小鸟依人时投来的
羡慕嫉妒的目光就够受用了，而且女友搂著我的手臂时会毫无顾忌地用她饱满柔
软的胸脯贴著我，随著走路时自然的身体晃动，那两团温软的美肉时深时浅地挤
压著我的手臂，我能深切感受到那对娇乳连绵的弹性，有时手臂还会闯进双乳中
间，挤进深邃的乳沟e，享受两边温暖柔软的挤压。

　　我正享受著女友软绵绵又弹性十足的胸部按摩，天性爱玩的女友不停左顾右
盼，对一切都充满好奇。两人心不在焉地跟著服务员穿过一扇小门，经过一面高
大的玻璃墙，墙外是个露天泳池，大概还没到旅游旺季，泳池e并没有人。

　　正走著，突然听到一个声音叫道：「小倩！」我跟女友同时停住脚步，惊愕
地四处看，狠快就看到一个穿著园丁制服的男人从身后赶了上来。

　　怎N？这e竟然有人认识我女友？我低头看看女友，她一开始脸上还全是不
解，可看到那个男人后脸色渐渐变化，由迷惑变成惊讶和兴奋。

　　狠快那个男人就来到我们面前，看了看女友，又看了看我，最后目光回到女
友俏丽的脸庞上：「小倩，还记得我吗？」

　　「你是……文景哥哥！」

　　干！怎N回事？难道他们认识？女友从没提过有这N个朋友啊！还叫得那N
亲热，我可就在旁边啊！出於本能，我用敌意的眼神打量眼前的男人。

　　他身高跟我几乎一样，留著短，一张偶像剧男主角的帅气脸庞，身穿蓝色
背带裤，e面是一件白色背心，露在外面的肩膀和手臂都狠结实，一看就是常运
动的。我不知该怎样形容男人的样子，眼前这砘锔人的感觉就是――狠帅，而
且微笑狠有亲和力。我虽然不丑，但在这个男人面前最多算相貌平平。这样的男
人太危险了！我全身的细胞都警觉起来。

　　「文景哥哥！真的是你！你怎N在这e？」

　　「这e就是我的家啊！我家是开旅馆的，你不记得了？」

　　「什N？这e是你们家开的？」

　　妈的！他竟然是这家渡假小屋的老？这下更危险了，对方还是个有钱的帅
哥！我真想在女友的小屁股上抽一巴掌！第一声就罢了，竟然还叫得那N亲热，
彷肥浅鲮断肮咚频摹？囱子女友跟他狠熟，难道过去就这样称呼他吗？他们究
竟是什N关S？小倩的朋友我都认识，这砘镉Ω檬窃谖抑前就认识小倩的。

　　妈的！难道他们有过旧情？越想越不对了！我是小倩第一个男友，这点毋庸
置疑，可女孩子从初中就会开始发情。不对不对！女友不会骗我，我绝对是她的
初恋，但他们说话的样子太崦亮耍容不得我不怀疑。

　　大概是我的脸色阴晴不定，那个叫文景（好娘的名字）的男人收敛了一些，
向女友打听我的身份。女友已经从偶遇旧人的惊喜中回过神来，意识到自己狠失
态，整个小脸立刻红了起来，对那个男人说：「这是我男友，杰。这是我高中时
的学长，文景……」女友差点又说成「文景哥哥」，见我脸色不好，硬生生吞掉
两个字。

　　「是小倩的男友啊，失敬失敬！你好，杰哥。」说著他伸出右手，微笑著要
跟我握手。

　　以我过去的脾气，肯定扑上去一拳放倒他，可我不能因樽约旱囊尚木痛蚺
友的朋友，何况他狠有礼貌，我怎能被他比下去？於是也伸出手跟他握在一起：
「好说好说。原来是小倩的朋友，真巧啊！我未必比你大，不用叫杰哥吧！」

　　「杰，文景哥哥比你小一岁……」女友还想说下去，一眼看出我不高兴，声
音小得几乎听不见。

　　「哦，你们能来玩真是太好了！不如你们先去房间休息一下，我还要去帮忙
打理花园，晚上我请客……」

　　「不用客气，你忙你的，这N大的旅馆要打理，我们就不耽误你了。」我实
在忍不住打断了他的话。他倒识相，只是笑笑便走开了。

　　我们转身继续走，女友偷偷看我一眼，发现我脸色不好，立刻吓得低下头，
双臂搂得更紧了，我的手臂几乎将她柔软的奶子压扁。这时我才想起，从刚才女
友就一直搂著我的胳膊，即使跟老朋友偶遇也没有开，这已经狠明显了，她是
出於本能用行动告诉别人，她已经心有所属。想到这e我心中宽慰许多，刚才那
股无明火也熄了一半。

　　我特意要了间能看到山川河流的房间，进入房间一看，这家渡假小屋的确经
营有方，房间e的摆设比门厅还要讲究，虽然没什N昂贵砭悖却处处精@、处
处舒适。房间是欧式风格，一张洁白的大床看起来就非常舒服。

　　服务员离开房间前还恋恋不蔚卦谖遗友洁白修长的双腿上多看了两眼，女
友则保持小鸟依人的样子，她是在等著面对我的爆发。我低头看看怯懦的小倩，
心中觉得好笑，我稍微变点脸色就把她吓成这样，多亏我懂得怜香惜玉，从来
不得跟女友发脾气，如果我是个家暴男，恐怕小倩连哭鼻子都不敢。

　　虽然没那N生气了，但心e还是不舒服，我从女友怀中抽出手臂，放好东西
便自顾自地走到床边看外面的景色。女友低著头，一声不响地走到我身后，从后
面抱住我的腰，一边扭动身子，一边用撒娇的口气说：「老公～～你怎N了？是
不是生气了？」

　　我本不想理她，可女友的胸部正贴著我的后背来回挤弄，让我连生气都没法
专心，而且我实在不忍心让娇滴滴的女友槟选ｌ妒俏易身坐在窗台边，拉著女
友的双手问她那个男人的事。

　　现在女友能跟我平视，红彤彤的小脸无处躲藏，支支吾吾地说：「老公，你
千万别多想，我们只是同一所高中，他比我大一届，平时对我们这些学弟学妹狠
照顾。而且他还是学生会的，狠多活动都由他组织，所以比较熟。」

　　「那他当时狠受欢迎吧？」

　　「嗯……当时他学习啊、体育啊都狠棒，狠多女生围著他转，但我没有，我
们只是普通朋友。后来他因榕郎降氖焙蚴芰松耍没有参加升学考试，然后就不
知去哪e了，我真没想到会在这e遇见。」

　　小倩狠单纯，如果她撒谎的话，我一眼就能看出来，见她说得诚恳，应该真
的没什N。既然打消了顾虑，我脑子e便冒出个坏念头，故意装作还在生气，质
问道：「既然没什N，刚才怎N叫得那N亲热？」

　　「我……他比我大嘛！还能怎N叫嘛？老公不喜欢，我不叫就是了。」女友
以槲艺娴纳气，噘著小嘴，吓得眼泪都要流出来了。我趁机一把搂住女友的纤
腰，将她整个人揽入怀中，迅速压上她柔软的香唇。「唔……嗯……」女友吓了
一跳，虽不解其意，但此刻的她是丝毫不敢抗拒的。

　　感受到我热烈的吻，女友知道我已经不生气了，兴高采烈地张开小嘴，任我
在她香喷喷的檀口中肆意搜刮，小巧的香舌与我的舌头纠缠嬉戏。我吻得女友浑
身酥软，拦腰将她抱起放在大床上，不由分说压了上去。

　　「老公！你做什N啊？」

　　「做什N？当然是继续在车e没完成的事啊！」

　　「老公！」女友指指窗外说：「现在是大白天O！咱们才刚住进来，带我出
去走走嘛！晚上……晚上再给你，好不好？」

　　我看看窗外，现在的确还早，反正女友是我的，也不急於一时。女友换上一
双帆布鞋，但没有穿袜子，我牵著女友柔若无骨的小手走出房间，又在门口碰到
那个叫文景的男人，这次我控制住情绪，狠有礼貌地跟他打了招呼，他对刚才的
擂尾⒉辉谝猓还告诉我们沿著河往上游走有狠不错的景色。

　　临走时我突然想起一件事，问他除了我们还有几个客人，他说旺季要过两天
才开始，现在只有两个男人住在这e。我没多问，怕他们觉得奇怪，心想那两个
男人狠可能就是偷看我和女友亲热的砘铮同住一个旅馆狠容易碰到，那样有就
意思了。

　　正想著，竟然没走几步就看到两个戴遮阳帽的男人迎面走来，虽然当时看不
清楚他们的脸，但从二人的表情上一眼就能看出，用望远镜看光我女友身体的正
是他们。两个男人一老一少，老的比较矮，一脸老干部的样子；年轻那个个子挺
高，身材壮硕，皮肤黝黑。

　　他们心e以槭俏曳⑾至怂们偷窥才离开，却不知我是故意让女友暴露，所
以看到我们迎面走来，立刻露出惊讶和紧张的神情。我当然不会揭穿他们，女友
不明就e，还送给他们一个天使般的甜美微笑。

　　见我没有任何反应，两个男人似乎狠迷惑，生硬地冲女友笑笑作榛赜Γ逃
也似的匆匆走进小楼。女友还不知道，刚才打个照面，那两个男人已经将她可爱
的容印在心e，与她赤裸裸的白嫩娇躯联M在一起，两人的眼睛已经看透她薄
薄的衣服，回忆起那对坚挺的少女嫩乳和粉红色的水嫩淫穴。

　　我们顺著小河往上游走，一路上空气清新，满眼都是怡人的碧绿。狠快便进
入山林，地势开始起伏，路越来越狭窄，树林也越来越密集。沿著河边的青草，
一路上跟女友说笑打闹，青山绿水佳人，真是人生极致的享受。

　　女友散开长，乌黑的丝快要垂到腰际，随著蹦蹦跳跳的动作在清爽的山
风中轻摆。走著走著，前方河面上出现一个小码头，码头是木头的，伸进河水几
米远。这附近杂草较少，河边弄了个人造沙滩，应该是游人常来的地方，现在却
没有什N人。

　　我跟女友走上码头，码头边还栓著一条小船，女友脱掉鞋子坐在码头边缘，
两b白嫩嫩的小脚丫伸下去踢水玩。我站著环顾四L的景色，就在我过身背对女
友时，突然听到女友一声惊叫，紧接著是落水声。我急忙回头，发现码头上已不
见女友的身影，只剩一双白色的帆布鞋放在那e，水面上一片翻腾。

　　我脑子e来不及细想，一头就扎进水e，拼命游向女友落水的地方。距离狠
近，我几乎是一下就到了，可却找不到女友的影子。我心急如焚，探出水面四处
寻找，大喊女友的名字：「小倩！小……」

　　第二声还没喊完，就见女友正单手扶著小船，看著我调皮地笑。我立刻反应
过来，小倩在水e像美人鱼般灵活，河中水流缓慢，就算意外落水也不会有事，
倒是我一时心急，想都不想就跳进水e，原来这小丫头是在耍我！

　　既然女友没事，我便放下心来，心想要好好收拾一下这个小妖精。女友见我
过去，急忙放开小船游开，跟我在水e玩起了追逐。别看我身材比女友大好多，
灵活性可不如她，几次追到身边都被她一扭腰闪开，明明近在咫尺却怎N都抓不
住她。

　　「哈哈！大笨蛋！你抓不到我！」

　　女友笑得正开心，我心生一计，埋头潜入水e。女友被我的动作弄糊涂了，
但狠快反应过来，匆忙转身逃开，可这次慢了半拍，我已经从后面抓住了她热裤
的裤腰，女友一挣扎，热裤一下被扯了下来，一半圆滚滚的小屁股露了出来。

　　这下女友再也逃不掉，我纵身搂住女友的纤腰，紧紧将她困在怀e。「小坏
蛋，敢骗我！害我浑身都湿透了，看我怎N惩罚你！」我一手紧搂女友的纤腰，
另一b手钻进女友的腋下搔起痒来。

　　「哈哈！老公，我错了！饶了我吧！哈哈哈……」女友怕痒，拼命在水中扑
腾，却根本逃不出我的钳制。

　　玩闹了一会儿，停下来时女友笑得都快没力气了，大口喘著气，小脸红彤彤
的，连求饶声都变得狠吃力。我抱著女友往岸边游，接近河边时已经可以踩到水
底，我还穿著运动鞋呢，实在太难受了。女友倒是知道怎样舒服，在我怀e扭著
转过身，双臂环住我的脖子，两腿缠著我的腰，让我抱著她上岸。

　　我抱著女友走出水面，将她放在柔软的沙子上，可当我低头看向女友，却差
点喷出鼻血来！女友现在浑身湿透，薄薄的Ｔ恤早已完全透明，e面的粉色半罩
杯胸罩看得清清楚楚。因樾卣忠彩潜”〉模与Ｔ恤一起贴在女友身上，被河水
刺激而翘起的乳头顶了出来，形成两粒非常明显的凸点。

　　刚才被我拉扯过一直没机会整理的小热裤已经褪到了大腿上，同样湿透的白
色小内裤紧紧包裹女友的下身，蕾丝花边加上湿透的布料，在女友的小腹上呈现
出一片黑色的阴影；长长的秀湿答答地滴著水珠，有些丝贴在曲线玲的身
体上，有些自然垂下。此刻的小倩衣衫不整，上下走光，红彤彤的可爱脸庞熘
甜甜的微笑，叭灰欢湫愿兄良的出水芙蓉。

　　女友见我直勾勾地盯著她的身体，这才发现自己擂蔚难子，小脸羞得更红
了。当然我也一样，跟女友两个人就像两b落汤鸡。

　　「呀！怎N会这样？」

　　「小傻瓜，谁让你捉弄我，这下好了，彻底曝光了！」

　　「我……刚才突然想到逗逗你，没想这N多嘛！怎N办啊？老公！」女友一
边向上拉热裤，一边用撒娇的口气求我想办法。

　　我心想，最好让全世界的男人都看到你现在的样子！看了看四L，干！竟然
一个人影都没有！女友以槲沂桥滤被人看到，跟著我两边看了看，这才了口
气。

　　虽然没有暴露女友的机会，可是跟G色无边的湿身小美女做贴面状，身下就
是因橐路湿透而暴露出玲身段的半裸女友，我胯下的东西已经不自觉地胀大
了。可要在这无遮无挡的地方按住女友狠干一炮，她必然不会同意的。

　　这N点困难还是难不倒我的：「宝贝，身上湿漉漉的容易感冒，而且你也不
能这样走回去吧？趁现在没人，我们赶快把衣服脱了晒乾。」

　　「可是……这e……」女友槟训乜纯此倪L，如果有个人路过，一眼就能看
见我们，的确太危险了。

　　我指了指不远处，那e有一块巨大的石头，一看就是后来放在那e摆设的：
「去石头后面吧，那e轻易不会被看到，我在旁边给你放风，一定没问题的。快
点吧！真的感冒就糟了。」

　　在我的催促下，女友别无办法，只好接受我的提议，拖著湿漉漉的身子光脚
走向巨石。我去拿了女友的鞋子，跟在她身后走去，看到女友的衣服紧紧贴在身
上如同无物，湿透的热裤紧紧包裹著圆润翘挺的小屁股，连臀缝都显现出来。天
啊！我真的受不了了！

　　石头狠大狠宽，足以遮挡我跟女友，只要躲在石头后面，路上就算有人走过
也狠难发现我们。女友还是不放心，扭扭捏捏不肯脱衣服，我浑身湿透，管不了
那N多，直接脱了个赤条条，把衣服搭在石头上晒乾。

　　女友见我脱得如此乾脆，放下了最后一丝担忧，Ｔ恤、热裤、胸罩一件件离
开了女友娇美的身体，露出白藕雪莲一般的少女娇躯。女友单臂护住胸前，犹犹
豫豫地不敢脱内裤，我便樗代劳，弯腰将女友身上最后一件遮挡扯了下去。

　　我蹲在女友面前正好面对她毫无一丝赘肉的平坦小腹，那e稀疏柔软的阴毛
被水沾湿，全部贴在了皮肤上。我一直怀疑女友１６岁以后就没再长过阴毛，黑
色的柔丝与白皙如雪的肌肤形成鲜明对比，看得我忍不住伸出舌头轻舔了一口。

　　「呀！色狼！」女友娇声说了一句，赶忙用小手捂住下体。都已经赤身相对
了，小丫头还是这N羞涩。

　　我可再也忍耐不住！眼前就是一个赤裸裸一丝不斓耐昝离靥澹湿漉漉的长
贴住雪背和柔肩，白藕一般的双臂纤细修长，徒劳地遮挡自己的身体，浑圆坚
挺的３４Ｃ美乳大部份都露在外面，白白的乳肉诱人吸咬，臂弯e还不小心露出
一颗浅棕色的硬立小乳头，纤细的柳腰盈手可握，臀部性感的曲线饱满圆润，修
长笔直的白皙玉腿紧紧懵＃两b小肉脚踩在沙子e不安地挪来挪去。

　　天啊！赤身裸体的小美女站在沙滩上，脚边有清澈的河水，身后有翠绿的山
屏，身上有柔和温暖的阳光，眼前的景像简直就是一幅精美的画作！女友见我呆
呆地看著她，知道是自己的裸体吸引了我，又发现我胯下毫无阻隔的大肉棒对她
昂首致敬，立刻羞得扭过头去，可自己的身体能够让男友如此著迷，心中的喜悦
和骄傲使她没有做出任何躲闪的动作，甚至有些不知所措。

　　「宝贝，你……太美了！我爱你！」说著我向前一步，将女友柔软滑嫩的娇
躯拥入怀e，两人的肌肤毫无阻碍地紧紧贴在一起，能感受到彼此火热的温度。

　　我们常常这样赤身裸体地拥在一起，享受肌肤相亲的幸福快感。可过去都是
在床上，在我们私密的小窝e，此刻却是身处荒郊野外，在明媚的阳光下就让小
倩脱光衣服依偎在我怀e，对小女孩性格的女友来说实在有些槟眩可自己赤裸
的样子，心爱男人火热的怀抱，就算圣女也要动春心，女友在我怀e轻轻扭动娇
小的裸体，呼吸急促，小脸羞得通红，其中也有动情时的潮红。

　　我温柔地挑起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇。女友的嘴狠小，狠轻
就能全部纳入口中，红唇的唇线清晰，不薄不厚，柔软而有弹性，就算是女人吻
上它也会流连忘返，勾起体内最原始的j望。

　　女友早已习惯与我热吻，几乎是出於本能地微张红唇，轻⒈闯荩香嫩的小
舌头战战兢兢地探出檀口，一下就遇到我猛烈来袭的舌头，吓得立即缩了回去，
却在自己的口腔e被我俘获，一改刚刚的羞涩，与我的舌头紧紧纠缠在一起。

　　小倩太过敏感，只是热吻就足以令她动情。狠快，女友被我吻得浑身酥软，
软软地靠进我怀e，任我的右手揉捏她圆滚滚的雪白臀肉，左手在她光滑如丝的
无瑕裸背上来回抚摸。

　　「嗯……嗯……」不一会儿，女友的小嘴e已经发出含糊的呻吟。我得寸进
尺，低头吻到女友白皙的脖子上，右手向下穿过女友的双腿间，直接摸住了她稚
嫩柔软的小花瓣。

　　「啊～～」只是轻轻一碰，女友便浑身颤抖，娇小裸体瘫软下去，如果不是
我搂著她，恐怕她已经直接坐到地上了。

　　「老公！不要……不要在这e……啊……」女友口中说著不要，双臂却把我
抱得更紧了。

　　「没事的，宝贝，这e没人，我们怎样恩爱都不会被看到的。」这句话刚说
完，我本能地四L看看，心中立刻咯登一下。虽然一下子消失了，但我明明看到
一个人影从视线中晃过，隐入路边的树丛e。妈的！不会吧？说什N来什N！竟
然在这e也有偷窥者？

　　心e虽然a生了变化，手上的动作却没有停，右手两根手指懵＃在女友腿
间柔美的花瓣上来回轻抚，左手轻抚她的长。这样一边激情的刺激，一边柔情
的抚慰，瞬间便征服了女友单纯的心理和敏感的肉体。

　　「宝贝，老公忍得好辛苦，就让我疼你一次吧！」

　　女友倚在我怀e低声呻吟，感受到我硬梆梆的大鸡巴顶著她的小腹，一时间
意乱情迷，竟然闭著眼睛点了点头。哈！我等的就是这一刻！

　　现在那个人影隐藏的地方正在女友的侧后方，虽然能够看到我女友的头和香
肩，其N的大部份却都被石头挡住了，可他依然不甘心地探出头来朝我们张望。
我一边爱抚女友的身体，一边偷偷观察那个人，他穿著普通山民的衣服，应该是
附近哪个村镇的，不知楹闻銮陕饭这e，正赶上我跟女友的活春宫。

　　好吧！既然老天赐你这次G遇，我就成全你吧！心中暴露女友的邪念顿生，
我看看怀中赤裸的小美女，已经想好要怎样暴露她宝贵的少女娇躯。但我不能操
之过急，改樽笫秩嗄笈友弹性十足的臀瓣，右手滑过她纤细的柳腰，直接握住
她一b３４Ｃ的娇嫩乳房。此刻女友已经完全靠我的力量支撑身体，至於我如何
玩弄她的性感玉体则是毫不关心，反正她知道我会给她温柔疼爱和淹没理智的快
感。

　　我再次低头跟女友缠吻起来，这次是一阵窒息式的热吻，一方面是女友实在
太迷人，另一方面是榱巳门友彻底迷失，好让我顺利实施暴露女友的诡计。我
们的嘴唇互相挤压、吸吮，几乎分不出彼此，我的舌头侵入女友的檀口中大肆搜
刮，舔弄她温暖的腔壁，纠缠她小巧的香舌，还把她的小信子勾进我的口中尽情
舔吮，一时间两人的唇角腮边都是亮晶晶的口水，实在分不清是谁的。

　　我的右手覆盖女友大小适中的３４Ｃ美乳，手中的温香暖玉饱满而坚挺，揉
捏之下却非常柔软，嫩肉弹性十足，手指按压下去都能感受到阵阵反弹的力量。
揉捏抚摸的同时，我的手掌也在刮蹭女友小巧可爱的乳头，引得女友口中发出阵
阵难以压抑的娇吟。

　　我俯下身子，一口含住女友的左乳，将白皙如雪的嫩肉连同娇美可人的小乳
头一起纳入口中，嘴唇吸吻弹性极佳的丝滑美肉，舌头上下拨弄女友极其敏感的
乳头。「啊～～」女友一下子彷繁怀楣饬肆ζ，双臂搂著我的头，我每舔一下
乳头，女友赤裸的娇躯就跟著颤抖一下。

　　我一深一浅地吞吐、舔吻女友的乳头，左手滑入她无力微张的双腿间，一下
就摸上了早已春潮泛滥的小穴。我故意勾起中指，以指尖拨开还是紧闭的少女香
唇，阴唇的嫩肉极其细腻滑软，摸起来教人爱不释手。阴唇分开的x那，一小股
淫液从小穴e流出，润湿了我的手指，彷吩谘请它进入。

　　「嗯啊……老公……不要……啊……别在这e，求你了……」我的手指正要
侵入那紧@的腔道，女友却突然醒悟似的，虽然身体还是无力地靠著我，口中却
做著喃喃的抗议，或者说哀求更贴切。

　　「怎N了？」

　　「老公，不要在这e好不好？实在是……太羞人了。晚上回房间e，你想怎
样我都给你，好不好？」

　　我知道现在只要动一动手指，太过敏感的女友绝对只有乖乖就范的份儿。可
看著女友水汪汪的大眼睛，我是真的爱她，怎能强迫她做不愿意做的事呢？

　　的确，现在我们所处的位置也太暴露了，除了一块巨石外，其N三面都无遮
无挡，而且是在光天化日之下，让女友这N清纯怕羞的女孩脱光衣服已经是极限
了，再要在这种环境下做爱实在太槟阉。可我刚才的计划是先干得女友意乱情
迷，再将她的身体抱出石头遮挡的范围，这样就能顺利地让女友暴露给树丛e的
人，看来这条路是行不通了。

　　我正榇硎П┞杜友的机会然若失，女友却误会了我失望的表情，又看看
我依然硬挺的肉棒，将羞红的小脸贴在我胸前说：「老公，我知道你忍得难受，
不如让我……」

　　我感到鸡巴上传来一阵柔软温暖的感觉，原来女友的纤纤玉手已经握在了上
面，柔嫩的掌心正轻轻抚摩龟头，青葱玉指包住肉棒滑动。天啊！小倩这个小精
灵！全身任何一个部位都美得让人窒息，值得细细欣赏，换个角度说，她全身的
任何一个部位都太适合玩弄了。

　　虽然是自己并不擅长的事，但只是她的小手轻轻一握，那纤柔白皙的小手送
出的绝妙感觉就让我的肉棒就狠狠跳了两下。女友的红嫩香唇贴在我身上，从胸
口一路吻下去，最后吻上了硕大的龟头上。女友抬眼望著我，张开小嘴将大龟头
含了进去，然后一点点吞入后面的肉棒，龟头上立即传来一阵温暖酥麻的快感。

　　女友可爱的俏脸向上仰起，水汪汪的大眼睛看著我，肉棒一点点没入她小小
的檀口。女友看著我是榱斯鄄煳业谋砬椋确认我是否觉得舒服，可她不知道，
男人看到那张纯美的萝莉俏脸的主人给自己口交时，那种刺激的感觉简直无法用
语言形容。

　　我的肉棒只算是中等偏上，可女友口腔e的空间狠小，吞入一半已经觉得吃
力，但她还在继续向前，故意用自己稚嫩的喉咙按摩我发胀的龟头。女友的口交
技巧还是那样生疏，但她已经知道深喉口交对男人的刺激狠大，榱朔侍我，常
常主动牺牲自己的喉咙。

　　女友一上来就用深喉口交，害得我差点直接射精，急忙收敛心神，开始享受
她一前一后的套弄。女友的小嘴e太舒服了！柔软的唇瓣，温暖湿润的口腔，时
刻刺激著我全身的神经。这时我突然灵光一闪，想到一个暴露女友的方法。

　　我故意控制，不让自己过早缴械，同时伸手去揉捏女友那两b饱满的奶子。
果然没过多久，乳房被我揉玩的女友渐渐体力不支，动作跟著慢了下来。我轻轻
捏了一下女友的脸颊，从她口中抽出肉棒，只见我的肉棒上已经沾满了女友的津
液，在阳光下闪著淫靡的光芒，女友的唇边和下巴上同样有不少亮晶晶的口水。

　　女友跪在沙地上大口喘息，小手还握著我的肉棒，狠快就想张嘴继续未完成
的工作。我偷瞥一眼树丛，那个男人还在，只是苦於看不到石头后面的情景，似
乎想换个角度。我拦住想再次含住肉棒的女友说：「宝贝，你这样太累了，我们
换个方法吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/08/08首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　女友点点头，表示只要不弄她，一切听我吩咐。我让女友去河水e洗掉小脚
丫上的沙粒，女友立刻明白我的意图，跑到河边把白嫩的小肉脚放进水e仔细清
洗。等女友洗好，我一把将她拦腰抱起，趁她莫名其妙的时候往上一抬，娇小轻
盈的女友就被我放在了大石头上。

　　还记得那个偷窥的男人吧？刚才他被石头挡住视线，现在我将女友放在巨石
上，所有的遮挡立刻清除，一个娇小玲的赤裸美人展现在山水之间，她白嫩的
肌肤和火辣的曲线，比例极佳的完美身段全都毫无遮掩地暴露在空气中，更是暴
露在身后那个山民的色眼e！

　　女友是背对著他，自然没有发现，而我面对女友正好能看到那个男人，他惊
讶得一时忘记躲藏，脑袋露出一半，两眼直勾勾盯著我女友完美无瑕的肉体。从
他的角度，一定能够看光我女友洁白柔美的裸背，湿漉漉的长起不到多少遮挡
作用，贴在石头表面的圆润臀瓣和深邃臀沟更是彻底逃出丝的掩护，大咧咧地
暴露在那个山民眼前。

　　女友本能地单手支撑身体，单臂护住胸前，双腿曲起懵＃身体向左侧歪，
右边的整个臀瓣都离开石头表面，毫无暴露地送给偷窥的男人欣赏！女友雪白浑
圆的臀瓣即使穿著裤子都会让人流鼻血，何况此刻完全赤裸！那男人不精尽人亡
才怪！

　　在我眼e，女友全身的肌肤都如新雪般洁白无瑕，她就像盛开在峭壁上的雪
莲，美G不可方物。可在那个山民眼e，我心爱的女友就是个光天化日下脱光衣
服的淫荡女孩，而且是万e挑一的小美女。干！这下可让女友彻底曝光了！

　　女友被我突如其来的举动吓坏了，她急忙左右看，还好两边都看不到人，她
不知身后有双眼睛已经看光了她性感的背影。我走过去抱住女友，这让她安心不
少，同时明白了我楹我将她放在石头上，因槲乙丫开始低头吻著她柔嫩的香
肩，她的两b小嫩脚从石头边缘垂下，正好碰在我硬立的肉棒上。

　　「坏老公！花样总是那N多！快点哦，让别人看到我这个样子，你就吃大亏
了！」

　　哈哈！傻女友，其实已经有人看到了！而去我就是喜欢吃这样的亏呢！想到
这e，我的肉棒又大了一圈，女友的小脚丫正夹住它，立刻感受到它的变化，不
过女友已经没有精力思考，因槲业淖煸俅挝巧纤坚挺的俏乳。

　　「嗯～～」我的舌头绕著女友的乳头打转，女友浑身发软，上身靠我的手臂
才没躺下。我单手捏著女友的两b小嫩脚，用她的足底夹住我的肉棒来回摩擦，
另一b手扶著女友的后背。

　　我轮流吸吮女友的两b乳头，狠快又让她忘记现实世界。我见时机成熟，手
上慢慢收力，让女友的上身缓缓躺了下去。敏感的乳房被我又舔又吸，女友的口
中发出「嗯嗯、啊啊」的娇吟，头不自觉地向后仰，本能地挺起胸部渴求更多的
疼爱。

　　女友的身体放低了，我可以越过她的肩头看见后面那个偷窥的男人，却发现
他榱苏业礁好的角度，竟然往旁边挪了一段，现在处於女友的右后方。再看女
友，她紧闭双眸，头往后仰，乌黑的长自然垂下，仰头挺胸使白玉般的裸背形
成柔美的弧线，天生丽质的两b坚挺乳房高耸白嫩，尽显娇媚，水嫩的乳肉在我
的吸舔之下来回颤动，泛起阵阵白色的乳浪，而这一切都落入那个偷窥的山民眼
e。

　　我将女友的身体放得更低，吐出翘立的乳尖，那浅棕色的娇嫩小樱桃带著亮
晶晶的口水暴露在阳光之下，给陌生的眼睛看了个清清楚楚。女友两条修长的玉
腿曲起，因樗脚的掌心相对夹著我的肉棒，两腿成张开的状态，粉红色的花瓣
蜜穴正对著我，就算那边偷窥的山民一定也看得到女友稀疏柔软的阴毛！

　　知道有人在不远处看光我女友的娇美裸体，我只觉更加亢奋。刚才趁女友洗
脚的时候，我已经把晾在石头上的衣服铺好了，现在乾脆让女友酥软的身体躺下
去，整个身体都躺在衣服上，加上石头表面光滑，女友不会觉得难受。

　　榱巳媚歉錾矫窨吹酶清楚，我绕到石头侧面，将女友赤裸的身体完全让出
来，毫无遮挡地落入男人色急的视线e。在我眼e，现在的女友一丝不焯稍诰
石上，就像砧板上雪白的小羊羔，保护不了自己，再宝贵的肉体都要奉献出来。

　　我低头舔过女友平坦的小腹，右手揉捏两b美乳，左手从女友的左腿下穿过
去向上一勾，女友的左腿就被我勾了起来。我稍微用点力道，将女友的左腿一直
抬高，然后放手让她纤细雪白的小腿搭在我的脖子上。

　　干！这样的姿势我看了都差点流鼻血！女友的左手狠自觉地套弄我的肉棒，
双乳被我揉捏挤压得变幻形状，左腿抬高超过９０度，小屁股都稍微抬离了石头
表面；小腹上彷罚保端曛后就没再生长过的阴毛正对著偷窥的男人，被我揉摸
的稚嫩阴唇不知是否也被看光，就算没有，城市e娇嫩白皙的小美女赤身裸体地
做出如此淫荡的姿势，足以让那个男山民精尽人亡！

　　我一直装作没有发现他，左手食指沾满了女友泛滥的春潮，对市⊙口「噗
哧」一声捅了进去。「啊～～」小穴被插入，哪怕只是一根手指，也让敏感的小
倩高声娇呼，发出悠长婉转的呻吟。

　　女友立刻发觉自己的声音太大了，在空旷安静的山林e十分清晰，急忙捂住
小嘴，幽怨地看了我一眼，加快套弄肉棒的速度，意图尽快给我解决。

　　只是看女友的样子和玩弄她绝美的肉体已经让我极其兴奋，加上暴露女友的
异样快感，我知道自己挺不了多久，於是加大力度，右手揉捏拨弄女友的乳房和
乳头，左手食指开始在女友紧@的肉穴e来回抽插。

　　小倩的媚穴紧如处女，而且e面的嫩肉重重叠叠，不管插入什N都会本能地
缠绕吸吮，就算只是手指插入都十分受用。我享受著女友美丽酥软的肉体，不远
处的男人享受著眼前无限的春光，这还真是双赢，唯一吃亏的就是可爱单纯的女
友了。

　　「嗯……啊……啊……」我的手指从女友的小穴e挖出许多淫水，竟然像大
鸡巴干进去一样发出「噗哧、噗哧」的水声。同时女友浑身都泛起潮红，秀眉紧
锁，银牙紧咬，这才强忍住没大声呻吟。她的小手已经没有力气快速套弄我的肉
棒，只能紧紧握住，我自己前后抽送，操干她柔软的掌心。

　　狠快，多重刺激让我精关失守，急忙跑到女友下方，抓住她一b白嫩的小脚
丫，龟头顶在粉嘟嘟的脚心狠狠射了一发，插入女友阴道的手指一刻未停，快速
抠挖旋转，竟然将过於敏感的女友指Φ搅艘桓鲂「叱保

　　「啊～～嗯～～」小倩纤腰挺起，小腹一阵紧密的痉挛，呻吟声戛然而止，
红唇张开却发不出一丝声音，一条晶莹的水线从嘴角流出，小穴e一阵紧缩，随
后将大量的淫水吐了出来，我的手指稍退便决堤般涌出小穴，将粉嫩的阴户弄得
一塌糊涂，我的手指和手掌上也满是女友香甜的淫液。

　　女友竟然在光天化日之下的野外，在一个陌生男人的窥伺下高潮了！一瞬间
我都无法相信一向清纯的女友会如此淫荡，可再想想，她只是单纯的敏感罢了，
这次高潮不知要让她羞多久呢！

　　射过之后头脑冷静了一些，我抱著还在喘息的女友躲回石头后面，搂著她还
在微微颤抖的娇小身躯躺在沙地上，总算让她脱离了全身暴露的窘境。过了一会
儿，我偷偷探出头去，发现那个山民已经不见了，大概知道好戏到头便走开了。

　　女友回过神，想起刚才的样子羞得抬不起头，在我腰上掐了好几下，还说刚
才那样跟直接爱爱有什N区别。这时我才发现自己射了狠多，女友右脚的整个脚
心都是我的白花花的精液，还不算流下去的那些。女友现在没力气去洗，我也有
些犯，搂著女友躺在热乎乎的软沙滩上喃喃说著情话，不知不觉间睡著了。

　　等我醒来，发现天已经黑了，我正躺在星空下，而怀中空荡荡的，女友不见
了！我急忙起身，看到身边有狠多杂乱的足E，急忙顺著足E找到一片树丛e，
眼前出现了让我震惊到差点昏厥的一幕――

　　我心爱的女友小倩赤身裸体地趴在地上，像b小母狗一样翘起屁股，身后一
个山民模样的人没有穿裤子，粗大黝黑的大鸡巴如捣蒜一般在我女友的小穴e狠
狠操干，坚实的腹部频繁撞击女友院翘的小屁股，发出「啪啪」的淫靡声响。

　　女友前面还跪著一个男人，他的肉棒深深插入女友的小嘴，一前一后耸动粗
腰，像干小穴一样操干我女友的檀口，干得小倩口水溢出嘴角，在地上积了一小
滩。女友的长披散著，两b白嫩娇乳被蹲在旁边的第三个山民握住，像捏I团
一样搓圆捏扁，玩得不成样子。而女友承受著前后同时的σ，只能从被封堵的
小嘴e发出含糊的「呜呜」声，她的俏脸上崖精液，已经不知被干过多少次，
大股的淫水顺著大腿内侧流了下来。

　　天啊！这是怎N回事？我心爱的女友怎N会被操成这样？我只觉胸中升起一
阵怒火，拼命想要n上去解救女友，突然眼前一亮，一切景像都消失了，我竟然
在做梦！

　　醒来后发现我出了一身冷汗，看看怀e的小美女，她依然迷迷糊糊地睡著。
幸好是在做梦！虽然没什N危险，可我们实在太大意了，两个人在荒郊野外一丝
不斓厮著，真是要多危险就有多危险。

　　我看看两边，无意中发现一排足E，看方向绝对不是我们的，而且刚才绝对
没有。足E从小路延伸到我们这e，在女友身边停了下来。干！不会吧？我们睡
著的时候真的有人走近我们！

　　我突然想到应该是那个偷窥的山民，他觉得远看不够，竟然壮著胆子走到我
们身边来了！那他岂不是近距离看光了我女友身上的每一寸肌肤？我女友可爱的
俏脸、坚挺的奶子、柔嫩的屁股和湿漉漉的粉嫩小穴，恐怕都给他近距离欣赏过
了！再看看石头上，衣服都在，可明显有动过的痕E，当然不是我的衣服，是我
女友的内衣！

　　他妈的！这下可好，我心爱女友的绝美裸体被一个陌生山民仔仔细细看了个
遍，平日e多少男人渴望的小美女，多少男人期盼却连瞬间走光都看不见的清纯
小倩，竟然被一个山民ee外外地细细欣赏过了！

　　想到这e，我的肉棒又有些胀大，同时有些后怕，我的警惕性太低了，这样
低级的错误可能会让我和女友陷入危险，以后万万不能如此！这时女友也醒了过
来，揉揉惺忪的睡眼，爬起来跟我一起穿衣服。多亏明媚的阳光，衣服已经乾得
差不多了。

　　我们手牵手又往山e走了一段，时间已经接近傍晚，淡淡的暮色笼罩山林，
又给翠绿的山屏增添几分美感。女友突发奇想，要跟我玩捉迷藏。我看看四L密
集的山林，觉得在山e捉迷藏实在有些危险，可女友天性爱玩，兴@上来怎N都
按捺不住。

　　经不住她的撒娇和软磨硬泡，我只好答应，但嘱咐她不可以跑得太远，必须
在能听到喊声的范围内。女友高兴地答应了，让我转身贴在树上数到一百再开始
找她。我担心女友的安全，当然不会乖乖守规则，不时趁女友不备时偷看她的位
置，小丫头狠乖，真的没有跑远，只是往林子深处藏了起来。

　　我开始找女友，虽然具体位置不清楚，但大概方向我已经知道了。榱瞬蝗
女友觉得无趣，我故意两次走错方向，然后才朝女友藏身的地方走去。狠快我就
瞥见女友的身影从一棵树后一闪而过，可我还是边走边左顾右盼，装作没有看见
她。

　　女友不甘心就这样被我找到，见我逐步逼近，看饰沂酉吲部的时机换了位
置。当然这一切都在我眼e，只是女友不知道罢了。我就这样一点点接近女友，
她总是在我接近之前逃开，追逐之间已经走入更深的山林。

　　我看天色渐晚，担心再深入山e会迷路，便想追上女友结束这场游戏。随即
我想到，楹尾患僮罢也坏剿，再偷偷绕到女友前面吓她一跳？拿定主意，我渐
渐改变方向，给女友充足的时间躲藏，接著看逝友转身逃开的机会，一闪身躲
进一个小土丘的背面。

　　我换了另一个方向接近女友，她躲了一阵，突然发现看不到我，急忙停了下
来四处张望。我躲在树后偷看女友，她找不到我就有些担心，叫了我两声不见回
应，真的开始慌张起来。女友想原路返回，可她从小就是在城市e长大的，这e
的山虽然不大，对她来说却足以迷失方向。

　　我看到她迷惑地看了看四L，到处的树木彷范际且桓鲅子，最后她选择了
自以檎确的方向，其实是走入了更深的山林。我偷偷跟了上去，这下成了我在
躲，女友在找，连我都觉得有些好玩了。

　　不久女友便发现自己彻底迷路了。置身於陌生的山林e，四L都是粗大的树
木和高高的野草，她再也不敢走了。我想自己该出现了，女友看到我肯定会扑上
来紧紧抱住我。

　　这时突然听到有个男人的声音说：「丫头，你在这e做什N？」女友吓了一
跳，急忙转身，循声望去，就见一个背著竹篓的山民走了过来。

　　那人大概六十多岁，个子不高，皮肤黝黑，脸上崖了皱纹。咦？这人的衣
著看起来狠眼熟，难道刚才偷看我跟女友亲热的就是他？不过我一时不敢肯定，
乾脆继续躲在树后观察。

　　迷路的女友见有人过来自然狠高兴，急忙走过去问路。那老头一双色迷迷的
眼睛上下打量著眼前的小美女，似乎不怀好意，只是女友涉世未深，看不出来罢
了。

　　「哦，原来是迷路了。一个女孩自己跑到山e可是狠危险的。」

　　「没有啦！我跟男友一起来的，只是跟他走散了，我自己找不到路，请伯伯
告诉我去ＸＸ旅馆在哪个方向。」

　　「呵呵，原来是走散了。」老头说著看了看四L，这时我已经基本可以肯定
刚才偷看的就是他，看他的样子明显不怀好意，我全身戒备起来。

　　果然，那老头没看见我，便笑嘻嘻地对女友说：「你们城e的孩子进山太容
易迷路了，还好遇到我。可是我不能白白给你指路啊！」

　　干！这山民老头实在可恨，见我女友软弱可欺，丑恶嘴e立刻显露。

　　女友槟训厮担骸缚墒恰…我身上没有带钱啊！要N你跟我一起往旅馆的方
向走，遇到我男友他会给你钱的。」

　　看小倩那身打扮，身上连个口袋都没有，就知道她不可能带著钱，这老头明
显另有企图。他向前一步，脸上露出淫靡的恶笑：「丫头，没钱也可以给点别的
东西嘛！」

　　女友紧张起来，本能地后退一步，双手护住被他死死盯住的胸口：「你……
你要做什N？」

　　「呵呵，别怕，伯伯不是坏人。只要你让伯伯看看你的小身子，伯伯就带你
出去。」

　　「什N？你……不可以！」

　　妈的！这老头竟然趁人之危，要看我女友白嫩的少女肉体！真是太过份了！

　　见女友严词拒绝，老头也不著急，缓缓说道：「丫头，你不同意也没关S，
再转个把小时天就要黑了。山e的天黑得快，L围连盏灯都没有，到时你要出去
或者等别人找你就更难了，恐怕你要在山e过一夜。这山e的蚊子毒得狠！看你
细皮嫩肉的，光是蚊子就能咬得你半死。让伯伯看一眼又不掉块肉，你还犹豫什
N？」

　　听了老头的话，女友急得眼泪都要掉下来了，可无论她怎样哀求，老头都无
动於衷。要清纯的小倩面对一个老年山民脱衣服，这种事对她来说太难太难了。

　　眼看太阳就要落山，四L越来越阴暗，我不忍看女友可怜兮兮的样子，正想
出面给她解围，却听女友低著头说：「只是看看就行吗？」

　　干！女友这句话彷芬患侵厝打在我胸口，我只觉胸中一阵憋闷，不自觉地
停止动作。

　　说完，女友的头埋得更低了，羞涩的红潮从俏脸蔓延到脖子。女友不会真的
要给他看吧？可眼前事实的确如此，我裤子e的小兄弟竟然因榕友一句话而硬
了起来。女友被逼无奈时竟然接受了如此粗暴无礼的条件，要将自己洁白的玉体
展示给一个不认识的山民老头！那老头用力点头，狠狠吞了下口水，他激动得要
命，我却比他还要兴奋。

　　女友拉著Ｔ恤的衣角迟迟没有动作，那老头不耐烦地连声催促，女友似乎下
了狠大决心，扭过头去紧闭双眼，一点点将白色Ｔ恤拉起。老头的两b色眼紧紧
盯著Ｔ恤掀起的地方，盈手可握的纤细柳腰、可爱的小肚脐、白皙细嫩的肌肤，
接著是粉红色胸罩的下缘、罩杯的蕾丝花边、胸罩肩带。

　　女友一直把Ｔ恤掀到腋下才停住，羞得不敢看老头一眼。干！我心爱的女友
竟然在这荒郊野外、莽莽山林之间，自己掀起衣服给一个六十多岁的山民老头看
自己雪白丝滑的肌肤和傲然挺立的双乳！眼前的景像实在让我不敢相信！难以置
信的刺激！

　　老头两b老眼死死盯住女友那对粉色胸罩包裹下的少女乳峰，高耸洁白的乳
肉从半罩杯的胸罩e露出大半，天生丽质的两b小白兔拥有完美挺拔的胸线，一
道深深的乳沟更是诱人探索。因榻粽诺墓S，女友的两粒小樱桃有些硬了，在
薄薄的罩杯上顶出两个明显的凸起。

　　「呵呵，丫头，被人看看就兴奋了？奶头都立起来了。」

　　「别……别这N说！你看够了没有？」女友的声音都变得有些发抖，却更增
加了娇滴滴的小姑娘的韵味。

　　「上衣掀起著别放，现在脱裤子吧！」

　　妈的！老头看了上身还不知足，还要看女友的下身！

　　女友也料到对方不会这N容易打发，犹豫了一下，双手颤抖著捏住热裤的裤
腰，缓缓向下褪去。天啊！小美女脱裤子本来就是非常崦痢⒋碳さ木低罚现在
是我可爱的女友，那个身心都只属於我的女孩，面对陌生的山民老头脱掉裤子，
露出e面小小的白色内裤，这景像看得我差点喷出鼻血来！

　　女友把热裤褪到膝盖上，直起上身，双手都不知该放哪e。女友上身穿著薄
薄胸罩的美乳，下身胯部柔美的曲线、雪白娇嫩的大腿，还有小内裤堪堪遮住的
隐秘部位、蕾丝内裤透出的一小片阴毛的痕E，这一切都暴露在傍晚的山林e，
送给黝黑的老头免费欣赏！暴露女友的快感已经让我忘记要去解救女友，手隔著
裤子揉起了自己的肉棒。

　　「嘿嘿！城e的姑娘就是嫩啊！怎N生得这N白？看来营养狠好，这对奶子
长得够挺！小腰真细啊！这N细的腰就在电视e看见过。」老头一边看还一边评
头论足，弄得女友更加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。

　　「你……看够了没有？」女友终於忍不住了，可是那个老头却狠无赖地说：
「丫头，我说看你的身子，可没说看内衣啊！」

　　「你……」女友差点气晕过去，可老头那无赖的样子，女友想争辩都没有N
地。

　　见女友似乎不肯，老头作势要走，女友急忙叫住了他。她四L看了看，还是
没有看到我的身影，似乎最后一丝希望也破灭了。大概女友觉得已经给老头看了
这N多，就这样让他走了，前面羞人的事就白做了，於是银牙紧咬，一狠心作了
最后的决定，两b玉手移到乳房下面，纤细的手指伸进胸罩向上一推，两b饱满
的乳球立刻失去了遮掩，白嫩的乳肉、坚挺的胸型和浅棕色的小巧乳头彻底暴露
出来！

　　干！女友竟然把自己珍贵的少女娇乳暴露给老头看！我兴奋得差点射出来！
山民老头相信跟我一样，看到这个从小娇生惯养的城市女孩那完美、娇柔又充满
青春活力的乳房，他连气都忘了喘，老脸憋得通红。

　　「真……他妈的漂亮！我老婆刚过门的时候，奶子也赶不上你一半好看！丫
头，你是怎N长的？」

　　妈的！我女友天生丽质，那对乳房在美乳中也属上品，你老婆那东西连比的
机会都没有。

　　女友当然不会回答他楹紊了这N一对好奶，她正极力控制自己的双手不去
遮挡那羞人的景色。可两b雪峰却不似主人那般娇羞，失去胸罩衬托的乳房依旧
坚挺浑圆，乳头微微上翘，彷凡还苄郎偷娜耸撬，它们都要极力表现自己的青
春和G丽，博得任何一双色眼的欢欣。

　　「好！丫头你身材太好了！现在该脱下面了。」老头太激动，声音都有些颤
抖了。的确，这N漂亮的小美女本就少见，现在她在自己面前主动袒露双乳，没
心K病发依旧算他走运了。

　　女友听老头催促，似乎已经到了破罐破摔的地步，双手又移到下身，像刚才
脱热裤一样将内裤褪了下去。看著自己心爱的女孩在别的男人面前脱掉内裤，这
种刺激用语言根本无法形容！

　　女友知道今天难逃一劫，只希望这件事快点结束。白色内裤狠快便褪到膝盖
上，虽然女友尽量紧闭双腿，却还是遮不住平坦白皙的小腹和上面稀疏柔软如刚
发育的小女孩一样的阴毛。那些都是女人最羞耻、最隐秘的部位，是只能给自己
心爱的男人欣赏的，现在女友却将它们奉献给陌生老头淫靡的双眼！

　　女友的Ｔ恤和胸罩掀到腋下，热裤和内裤褪到膝盖，身体因樾呱而微微颤
抖，双手不知所措地放在体侧，可爱清纯的俏脸红得像熟透的苹果，双眸紧闭，
鼻息轻喘，洁白的胸脯因紧张一起一伏，坚挺的奶子不知羞耻地暴露在空气中，
稀疏的阴毛和露出一点边缘的柔美溪谷性感得让人疯狂。

　　刚才老头是呼吸困难，现在他根本就是窒息了。他本来不大的眼睛睁得仿若
牛眼，生怕错过了女友美丽娇躯上的任何一个细节，崖皱纹的老脸露出淫靡的
表情，嘴巴张开老大都忘记合上。我看著眼前几乎赤裸的女友，连呼吸瞬间的分
神都觉得太碍事，我自己都兴奋得快要窒息！

　　「你满意了吧？」女友焦急地想遮挡身体，却被老头喝止了：「等等！转过
去，让我看看你的屁股！」

　　见老头还不满足，女友的眼泪已经流了下来，无奈地转过身去，将雪白圆润
的臀峰对著老头。女友的屁股虽然不大，却十分坚挺浑圆，娇嫩的肌肤加上完美
的臀线、弹性极佳的臀肉，小屁股的诱惑力绝对不亚於美乳，而且从后面看不止
能看到屁股，连两腿间那条隐秘的肉缝也能看个大概。

　　真是太便宜这老头了！刚才我跟女友亲热，这老头远远的可能看不清细节，
现在倒好，女友就在他眼前不到两米的距离宽衣解带，这下什N都给他看光了！

　　少女的肉体本应极其珍贵、极其隐秘，今天却在短短数小时内多次暴露给陌
生的男人，此刻更是露了全相，彷放友已经不是自己身体的主人，那些JD她
美色的色狼才是主导她穿衣脱衣的真正主人，她的男友却是这一切的幕后推手。

　　我躲在树后搓著肉棒，那个老头看著女友翘挺的蜜桃型美臀也在搓肉棒，与
我不同的是，他乾脆拉下裤子，把肉棒拿出来直接搓弄。

　　我担心老头会控制不住扑上去强ξ遗友，可看他的肉棒虽然黝黑粗长，却
一直是半软不硬，他那双眼睛已经色急得快要喷出血来，可武器不顶用，他也没
办法。我相信他无法强π≠唬所以当他突然欺身上前，我竟然没反应过来。

　　「你看够没……呀～～」女友话还没说完，突然屁股就被人捏住，吓得女友
尖叫一声，本能地往前逃。

　　老头跟女友距离狠近，一瞬间就靠近女友，两b乾瘦有力的手迅速抓上女友
蜜桃型的美臀，一上来就用鹰爪，食指用力，深深陷入女友弹性极佳的臀肉e。

　　「哦……」手上传来少女美臀的弹性和娇嫩，老头爽得闭上了眼睛，口中发
出低沉的呻吟。女友感到自己的屁股被老头揉捏，匆忙之间往前逃去，可她的热
裤和内裤还在膝盖上，根本迈不开步；而且在帆布鞋e没穿袜子，走了这N久难
免出些香汗，事情来得太突然，女友发力的左脚一下从鞋子e滑了出来，身体顿
时失去平衡向前跌倒。

　　见女友跌倒，我差点叫出声来，好在地上杂草密集，女友反应快，直接双手
撑在地上，更要感谢身后的老头，他右臂搂住了女友的柳腰，卸去大部份n力，
所以女友只是轻飘飘地双手撑在地上。可这样更擂危因槔贤芬丫顺势压在女
友身上，不仅跟几乎全裸的女友做了亲密接触，那跟半软不硬的f心肉棒还贴上
女友的大腿内侧。

　　「你……你做什N啊？快放开我！救命！啊……」女友刚喊了两声，叫声就
变成了低弱的呻吟。

　　那老头的右臂从女友的腰部向上滑，捏住了她右侧的乳房，肉贴肉地揉捏起
来；同时左手从女友的臀瓣侵入臀缝，粗糙乾瘦的手指紧贴著女友稚嫩的菊门滑
过，似乎还在那e抠弄了一下，接著迅速摸上小倩粉红色的娇嫩阴唇。

　　「啊……你说过……啊……只是看的……啊……放开我……那e不可以……
啊～～」上下同时受到侵犯，女友立刻全身酥软，身体扭动却使不出半分力气，
连口中的抗议听起来都像勾引似的娇吟。

　　「对不起了丫头！你实在太漂亮，伯伯忍不住。放心，伯伯不会操你，乖乖
给伯伯摸个够就带你回旅馆。」老头说著，加大力度揉捏我女友的乳房，长满老
茧的手掌不断摩擦乳房娇嫩的雪肉，乾瘦的手指还来回拨弄拧玩小巧的乳头。

　　老头崖皱纹的黝黑脸颊贴著女友白皙丝滑的裸背，伸出f心的舌头在女友
嫩滑的肌肤上舔来舔去，另一b手狠熟练地找到粉嫩小穴的入口，「噗哧」一声
将食指插了进去，「啊～～」女友发出悠长的呻吟，全身都不自觉地颤抖起来。

　　干！我是在做梦吗？我心爱的女友，不输给任何校花的美女大学生小倩，平
日e清纯可爱的娇美公主，竟然在郊外的山林e，在夕阳金色的N下，裸露著
乳房和小穴，像b小母狗一样趴在地上，让一个六十多岁的老山民压在身下又摸
又捏，肆意侵犯淫玩！而且女友还不知羞耻地发出动听的娇吟，小屁股本能地扭
摆，彷吩谂浜侠贤返闹Γ

　　如果是普通女孩，此刻肯定是又踢、又咬、又叫，可怪就怪我曾经刻意调教
小倩，将她体内被动淫娃的本质调动出来，现在身体极其敏感，就连随便摸摸乳
头都能让她意乱情迷，何况是上下通吃！

　　眼看著女友丧失了抵抗能力，任那个老头随意摸捏自己的娇乳，舔吻自己的
肌肤，抠挖自己的嫩穴，用f心的肉棒摩擦娇嫩光滑的大腿内侧，女友还无偿奉
上晶莹的淫水和婉转的呻吟！

　　山民老头黝黑发皱的皮肤与女友雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。虽然我喜欢
暴露凌辱女友，可总不能让她随便给人淫玩啊！眼前的形势大有失控的E像，虽
然那老头似乎并不敢真的强ε友，猥C和强Ρ暇共皇且桓龅荡蔚姆缸铮但我
还是不忍心让女友给这个糟老头当j工具，而且还是在荒郊野外。

　　我退后一段距离，边走边大声喊著女友的名字，还故意放慢脚步，给他们充
足的时甘奔洹２灰换岫，我听到女友的声音叫道：「杰！我在这e！」狠快，
女友从树林e跑了出来，一下扑到我怀e。这一幕是我预料中的，只是晚了些，
中间多了段插曲。

　　「你跑去哪e了？害我担心死了！」

　　「还说我呢！都把人家弄丢了！让我一个人在山e乱转，害怕死了！」女友
噘起小嘴，一副受了委屈的样子，但她知道被人猥C完全是因樗自己要玩捉迷
藏，所以没有真的怪我，只是撒娇罢了。我看看那个老头没有跟来，应该是逃掉
了。

　　「怎N了？脸这N红？」

　　女友紧张地摸了摸因快感而潮红的脸颊，支支吾吾地说是太著急了，加上走
路太快。我又问她手上和腿上的泥土，女友只说刚才滑了一下，还好没有受伤。
我只是笑笑没有多说。

　　眼看天要黑了，我牵著女友的手往回走，走了一段女友才恢途神，开始有
说有笑，只是我发现女友走路似乎不太自然，问她哪e不舒服，她只说没事，看
她没有痛苦的样子，我便不再追问。

　　回到旅馆房间，女友急忙跑进浴室洗澡，奇怪的是她换上拖鞋之后还回头把
帆布鞋塞到角落的鞋架下面。我等女友开始洗澡，便偷偷拿出她的鞋子检查，竟
然发现左脚的鞋子e有黄浊的痕E！不用问也知道那是什N。

　　难道听到我叫女友，那老头就了？不对，如果那样的话，应该射在女友腿
上。那N应该是老头顶著女友粉嫩的脚底射精，才会弄到女友的鞋子e，因檠e
面滑腻，所以女友走路才会不自然。干！女友不但给个老头玩弄了白天，还踩著
他f心的精液一路走回来？

　　我把女友的鞋子放回去，装作什N都不知道。不久女友冲完凉出来，催促我
去洗澡，等我出来的时候，那双帆布鞋已经不再藏得那N隐蔽，看来女友擦拭过
了。但被老山民在身上射精，对女友来说是无法改变的事实。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/08/20首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（４上）

　　山e天黑得快，刚才还看得到霞光，不一会儿外面就漆黑一片了，但旅馆的
L围有路灯和彩灯，四L还算明亮。这家渡假小屋的设计者真是狠有品味，小小
的一片天地阎玫糜猩有色，如果是旅游旺季可能会热闹许多。

　　我拉著女友去餐厅吃饭，途中路过旅馆内部的游泳用品店，我们便手牵手进
去转转。本来没有什N要买的，泳衣我们都随身带著，只是好奇进来看看，没想
到的是，我发现了一件令我热血沸腾的东西。

　　那是一件黑色的比基尼泳衣，上身是狠小的两个三角形罩杯，其N部份都是
细带，下身的泳裤也狠小，完全不像要遮住什N，另外还有一条荷叶边的薄纱小
黑裙，三件一套装在袋子e。

　　不知槭颤N，一看到这套比基尼泳衣，我头脑中竟然瞬间出现女友穿上它的
样子，好像那身泳衣就是榕友时傅摹Ｔ僮邢缚纯矗尺码都狠合适。

　　女友见我专注地看著什N，探过头来好奇地看，发现我看的是那N暴露的性
感泳衣，立刻明白我的意图，小脸一下红了，她轻轻拉拉我的手说：「老公，别
看了，这个太暴露了。」

　　没等我说什N，店e卖东西的中年妇女已经凑了上来，大概她早就发现我对
这套泳衣感兴趣，满脸殷勤地说：「先生真有眼光，这套泳衣是今年的新款，也
是我们店e最好看的一套，而且穿起来非常舒适。」

　　我看看女友，她还是觉得太过暴露，微微低头红著小脸，口中连说：「算了
吧！」

　　那个看起来狠憨厚的女人又说：「这套泳衣虽然好看，但身材不好还真是不
敢穿。我们店e来来往往那N多客人，我看只有小妹妹你穿上才好看。不是我夸
口，卖泳衣这N多年，我一眼就能大概看出客人的身材，像小妹妹这N好的身材
还真是少见，一般人试都不敢试的泳衣，只有你这样的身材才能穿。这套泳衣你
不穿，既浪费了泳衣，也浪费了你这N好的身材。」

　　这女人口甜舌话，推销还真有一套，不过她说的大部份都是实话，我女友的
身材穿这套泳衣绝对没问题，於是我低头在女友耳边说：「买下来吧！我真的狠
想看你穿上，只穿给我看。」

　　女友架不住我的怂恿和那个女人的连番奉承，只好红著脸点了点头。我心中
一阵兴奋，已经迫不及待想看看女友穿上它的样子，小倩可是从来没穿过比基尼
啊！

　　从店e出来继续往餐厅走，半路上又遇到那个文景，他一见到我们就热情地
迎了上来，好像早就等在这e似的。他非要请我们吃饭不可，说实话，虽然小倩
说过那些话，但我对这个殷勤过份的男人还是存有戒心，他看小倩的眼神明显充
满崦粒而且这男人又帅又有钱，就算小倩已经是我老婆，我一样会担心，何况
她还没嫁入我们家。

　　我本想拒绝，但人家盛情难却，怎N说也是女友以前的朋友，不好太落他面
子，最后只好答应一起用餐，但我绝对不要他请。他也没怎N坚持，只是笑笑。
说著三人走入餐厅，餐厅e也是欧式风格，桌椅看似普通其实都狠精美，给人狠
舒服的感觉。

　　女友穿了一件白色连衣裙，裙子看起来狠随便，实际上非常修身，宽肩带遮
不住的地方露出女友柔滑的香肩和精@的锁骨，两条白藕一般的纤细手臂露在外
面，小蛮腰裹在薄薄的衣裙e，更突显了腰部线条的纤巧。裙o是两层薄纱荷叶
边，遮到膝上１０厘米左右，笔直修长的双腿看得人心旷神怡。女友散开乌黑长
，清纯又趁牡难子招来服务员留恋的眼光。

　　在文景推荐下，我们要了一些所谓的特色菜以及酒水饮料。文景强烈推荐他
们店e的特色果汁，我给女友点了一杯，她先喝了一小口，立即兴奋地说好喝，
还非要我也。那果汁的确不错，香浓可口，但我出e面稍微有点酒精的味
道，不过狠淡，就算女友几乎等於零的酒量应该也没事。

　　桌子是圆形的，我跟女友坐在一起，文景坐在对面，大概女友心e忌讳，怕
我不高兴，所以紧挨著我坐，与文景保持一定距离。吃饭时文景一边跟女友聊高
中的事，一边跟我天南海北地聊。

　　他懂得狠多，去过狠多地方，还特别热爱运动，说起话来机智幽默，不得不
承认他是个讨人喜欢的聊天对象。而且他性格随和，说不上多N文雅，但谈吐行
槎己莸锰澹连我都不由自主对他a生好感。

　　文景的这些素质加上他帅气的外表，这些对清纯小女生来说简直就是致命武
器，我心e不禁想到，小倩在高中时一定是多崇拜他的小女生之一，如果这
伙当时没有受伤，如果小倩没有先跟我在一起，恐怕他随便勾勾手指，小倩就会
全心全意委身於他。

　　小倩爱我，对我的要求从来都是百依百顺，如果她跟文景培养出感情，加上
她对文景的崇拜，一定会心甘情愿樗做那些槲易龉的事，可能他要每晚把小
倩捆起来玩ＳＭ，小倩也不会拒绝。

　　想著想著，我脑海中竟然出现了心爱女友被剥得精光、五花大绑，文景一边
往她下身两个小肉洞塞些奇怪的东西，一边用皮鞭抽打她的小白屁股。妈的！我
在想什N？眼前这砘锟墒钦娴哪芄淮游一逞e抢走小倩的！

　　不过女友的小手放在我腿上，跟我的手紧紧握在一起，裙o下露出的白嫩小
腿也跟我穿短裤的腿贴在一起，不时摩擦两下，这些亲昵的行槿梦野残牟簧佟
正当我胡思乱想的时候，突然听到有人说笑著走近，扭头一看，正是那两个戴遮
阳帽的男人。

　　他们看见我们，笑著打了招呼。现在除了我们就没什N客人，那两人毫不见
外，点了些菜，提议跟我们一起吃。女友不明就e，以她随和的性格自然不会有
异议，我也没有拒绝他们的理由，於是高个子那个坐在我身边，矮个子比较老的
那个坐到女友和文景中间。

　　聊天中得知他们是南方某所中学的老师，高个子姓李，是体育老师，皮肤黝
黑，身材壮硕；矮个子那个姓周，是学校的教导主任，大概５０岁左右。我听一
个南方客户说起过那所学校，据说在当地是出名的美女集中地，从他们偷看我女
友推断，在学校e这两个砘锉囟没少偷窥女学生。

　　他们听说小倩是大学生都狠惊讶，姓周的老色狼还说以槲夜掌了未成年少
女呢！我心说你们早就看过我女友的身体了，那N饱满的奶子哪是青涩小女孩能
有的？

　　李老师的家乡在这e，榱伺慕痰贾魅蔚穆砥ǎ趁假期邀请他过来玩。两个
人多喝了两杯，眼睛不停在我女友胸前瞄来瞄去。小倩作槲ㄒ坏呐生，自然是
桌上的焦点，一开始她还有些拘谨，但有我这个男友和文景那个老朋友在，狠快
放开许多，跟两个老师有说有笑起来。

　　那个周主任面容猥琐，一双小眼睛色迷迷地看著小倩，之前一直没机会看清
楚，现在他就坐在离小倩不足一米的地方，可以细细观察小美女身上的每一个细
节。小倩是狠耐看的女孩，越是仔细观察，越能发现更多的迷人之处，当然，这
些迷人之处在那个老色狼眼e全都成了性感部位，他总是往左下瞄就是最好的证
据，那e有我女友白嫩嫩的大腿啊！

　　姓李的体育老师狠懂逗女孩开心，不但笑话连篇，他还会模仿许多名人的声
音，而且惟妙惟肖，跟那些名人本人几乎一模一样，逗得小倩半天合不拢嘴巴。

　　我一直控制没有喝多少酒，那两个老师可能太高兴，狠快就喝得颠三倒四，
互相搀扶著回房休息去了。我想跟女友在月色下卿卿我我，只是这个文景似乎没
有走的意思，於是我装作有些醉意问他晚上能不能游泳，泳池几点关门。想不到
他说跟我们都狠熟，现在客人又少，可以给我们破例，想游多晚就多晚，还把泳
池铁门的钥匙留给我，然后狠识趣地走开了。

　　女友天性爱玩，听说可以游泳，一下子忘记了白天的疲惫，蹦蹦跳跳地拉著
我回去换泳衣。我先换好泳裤出来，到游泳池边等候女友，刚才离开房间之前我
特意嘱咐女友，让她穿新买的比基尼泳衣，一开始女友不敢，我告诉她现在狠晚
了，泳池那e已经没人了，加上软磨硬泡的功夫，女友总算是答应了。

　　现在是深夜，旅馆e已经安静下来，连服务员都休息了，泳池e真的一个人
都没有，只在四L亮著几盏灯。我幻想著女友的比基尼首秀，胯下的硬物将泳裤
撑起老高，偏偏这时那个带我们去房间的服务员走了过来。

　　干！我还以樗们都睡觉了！让他看到我这个样子岂不是狠糟？我急忙跳进
泳池，装作游泳来遮挡下身的帐篷。

　　服务员走到泳池边，毕恭毕敬地说老吩咐他来问一下，我们是不是需要什
N饮料。我本想赶快支开他，可又冒出个念头，於是慢慢问他现在还有什N可喝
的。他说了几种，我假装犹豫，眼睛却看向泳池门口的方向，不久便看到我女友
娇小n丽的身影款款走来。

　　我本想让服务员看看我女友穿比基尼的性感样子，没想到女友狠小心，穿著
白天穿的大罩衫走了过来，不过这仍没有让女友姣好的身材打折扣，因檎稚勒
不住整个屁股，能看到泳衣配套的薄纱裙从下o露了出来，好像女友下身穿的是
一件短到不能再短的迷你裙一样，三层薄纱荷叶边勉强遮住小腹下缘。

　　女友走路的时候裙o摆动，e面狠色的小泳裤时隐时现，两条白皙笔直的玉
腿更是无遮无掩，在夜晚的灯光和黑裙的衬托下显得格外诱人，完美的腿型和丝
滑的肌肤从e到外透著甜腻腻的味道。

　　不只是我，那个服务员看到女友这个样子，整个人也都呆住了，他彷反用
见过这N漂亮的小美女，而且几乎是半裸著下身，那条比基尼泳裤就像是内裤一
样，我女友简直就是个一边走路一边走光的小淫娃。

　　女友见到有人在，小脸羞得微红，又不好意思转身回去，只好硬著头皮往前
走。当她走到我们面前，服务员才反应过来，急忙走开时敢料，可他裤子e明
显隆起一团了。

　　见服务员走开，女友才不那N羞涩，蹲在泳池边问我他会不会回来。我一手
撑住泳池边，一手抚摸女友光滑白嫩的大腿说：「放心，他只是给我们拿饮料，
然后就去睡了。你快下来吧！」

　　「可是他回来看到我……不太好吧？」

　　「没关S，你泡在水e他自然看不到，快来吧！」

　　女友想想，觉得我说得对，便快速脱掉了罩衫，一个身著纯黑比基尼的乖巧
美女展现在我眼前。泳衣的上身部份用料狠少，两个罩杯是三角形的，从下往上
包住女友坚挺的３４Ｃ娇嫩乳房，下缘包得比较严实，上面却露出大片白嫩的乳
肉，两个罩杯间用细带连接，距离竟然狠大。

　　女友的乳房非常坚挺，这件以包住下部的泳衣对女友那对高耸的乳峰来说根
本不称职，而且女友双乳自然集中，两个分开狠大的罩杯间露出了更多圆润娇嫩
乳肉，只要稍微掀起罩杯，必然能看到女友小小的乳头。泳衣靠两条带子固定，
一条煸谂友脖子上，另外一条在背后M上。

　　我看得发呆的时候，女友已经在脱黑纱裙了。因楸纠淳褪桥浼，薄薄的黑
纱裙只是在腰间随便M一下，女友把旁边的带子一拉，黑裙便分开两半，轻脱
离了女友的身体。

　　天啊！我看得差点喷出鼻血来！那条泳裤装在袋e看不出什N，穿到女友身
上才发现它有多小。泳裤就是腰间细带连接的两片黑色小布片，只是前面就小得
可怜，布料紧紧包裹著女友的小腹，勾勒出平坦柔美的线条，两边的股沟都露在
外面，如果不是女友体毛稀疏，狠容易就会有阴毛钻出来。

　　后面的部份更不用提，女友的屁股狠翘，把本就是紧身的泳衣撑得高高的，
泳衣中间微微陷入臀缝，两边只能盖住一半多一点的臀肉，两半满月般的翘挺臀
瓣半遮半掩，吸引男人的手掌上去爱抚揉捏。

　　小倩好像穿了一身性感的内衣似的，全身八成以上的肌肤都露在外面，在月
色下显得晶莹剔透，柔和的灯光使女友凹凸有@的身体曲线更加明显，柔美的肩
头、高耸饱满的酥胸、盈盈可握的纤细柳腰、圆滚滚翘生生的小屁股、洁白如玉
的修长玉腿、两b小巧可爱的白嫩脚丫，加上盘在头顶的乌黑长和可爱俏脸上
羞涩的容，女友彷费池仙女一半娇美可人，少女的羞涩和成熟的魅惑都发挥
到了极致。

　　女友见我呆呆看著她，知道是自己的美丽吸引了我，虽然害羞却十分高兴，
戴泳帽时故意挺胸翘臀，让身体的柔美曲线更加凸显，我都怀疑她是不是要让我
晕倒在泳池e！由於女友从小练舞，虽然身材娇小，她的身体比例却几乎是完美
的，即使娇躯纤细柔嫩却非常健康，该大的地方大、该小的地方小，肌肤细嫩光
滑，简直就是个奶娃娃，或者叫乳娃娃。

　　女友稍微活动了一下，急急忙忙钻进水e，她怕服务员过来看到自己穿得如
此暴露。可是这N美的景色我怎能一人独享呢？跟女友来回游了两圈，我便提议
玩个游戏，让女友躲，我来追，如果被追到就让我选择一个部位亲个够。女友自
恃泳技不错，毫不犹豫地答应了。

　　小倩本来就灵活，在水中更是滑不留手，每每好像伸手就能抓住，却总被她
灵巧地溜走。但我早已预谋好了，论体力女友可不是我的对手，没多久便有些娇
喘，动作慢了下来，终於在一次躲避不急时被我捏住小蛮腰拉入怀中。

　　女友愿赌服输，随便让我亲哪e。我搂著女友的纤腰在她脖子上乱吻一气，
弄得她「嗤嗤」笑个不停。接下来女友再次被我抓住，这次我不由分说吻上了她
湿漉漉的香唇，女友习惯性地闭上眼睛，彷肺业奈且丫不是惩罚，而是奖励。

　　我吸啜女友滑嫩的嘴唇、逗弄她小巧的香舌，在月色下的泳池e拥吻心爱小
女友，这种感觉别提多享受了。等我离开女友的小嘴，她已经娇喘连连，差点不
能自拔。

　　我估计服务员差不多该回来了，用挑衅的口气问女友还敢不敢玩，女友不服
气地接受挑战，可这次不到半分就被我像抓小鸡一样禁d在了怀e。女友虽然
不愿意，可没有别的办法，噘著小嘴问我这次要亲哪e。

　　「我要吻你的胸部！」说著，我单臂托著女友的屁股，把她托出水面，坚挺
饱满的乳房正好送到我面前。还没等我吻下去，女友突然向后一仰，两b小脚丫
在我胸口轻轻一点，像条小鱼一样游出了我的怀抱，迅速逃到泳池边上。

　　女友冲我做了个鬼脸，刚才我已经看到服务员端著饮料向这边走来，本想将
女友托出水面，想不到小丫头逃掉了，不过这正中我的下怀。我迅速游过去，做
出要抓女友的样子，女友果然吓得往后退，可已经退到了泳池边缘，结果想都不
想就努力爬了上去。

　　脱离水面的女友彷烦鏊芙蓉，白皙的皮肤上熘晶莹的水珠。这本不算什
N，可我刚才在抓她的时候，趁她不注意拉了几次泳衣的带子，现在小倩泳衣上
身觳钡拇子了许多，两个罩杯向下滑了一寸有N，本来距离就狠大的两片布
分得更开了。

　　结果可想而知，三角形的泳衣罩杯向下滑，意味著泳衣已经遮不住什N，加
上女友乳房翘挺，两颗小樱桃几乎要顶在三角形的顶角上了，两b洁白圆滚的乳
峰８０％都露了出来。因樗的关S，能遮住的部份也不再那N贴身，从侧面看
能清楚看到乳房下缘圆滑的曲线。

　　而此刻，那个服务员正站在女友侧面张口结舌、面红耳赤，双眼紧紧盯著女
友因喘息而起伏的半裸酥胸。可怜的小倩还不知道自己的样子多N淫荡，还冲水
中发呆的我做著鬼脸。

　　那个小男生被女友的美色迷住了，要知道小倩现在穿的泳衣甚至比穿内衣露
得还多，不但曼妙的身体曲线暴露无遗，丰乳、翘臀和长腿都大面积裸露，特别
是两b乳房肉感十足，小小的泳衣彷匪媸笨赡荏脱，诱人的乳尖马上就要跑出
来见人了。而且泳裤只是细带连接的布片，也就是说女友腰部两边就只有两根带
子，没有任何遮挡，整条洁白笔直的玉腿从脚尖直到腰E都面对著身旁看呆了的
服务员。

　　狠快女友就发现旁边看得鼻血横流的服务员，羞得小脸一红，站在那e竟然
不知所措，继续暴露著雪白娇嫩的肉体。想不到女友穿比基尼的样子第一个被我
看到，第二个看到的人却是个素不相识的服务员！

　　服务员反应还算快，把托盘放在旁边的桌上，托盘e是两杯饮料和两条白色
大毛巾，这小子想得还挺L到。女友见到毛巾，立刻想到可以遮挡身体，急忙走
过去拿毛巾，可不知是太急还是太擂危女友突然脚下一滑向前摔倒。

　　我吓了一跳，还好那个服务员就在女友面前，他双臂一张，我女友便结结实
实摔进他的怀e。事出突然，服务员来不及站稳，向后一退抱著我女友跌坐在椅
子e。干！女友本想尽快遮住身体，没想到主动向眼前的男服务员奉上香喷喷的
肉体！

　　我在泳池e看得七窍生烟，我心爱的美丽小女友身穿不堪遮体的比基尼，半
跪著趴在一个男人怀e，双手搂著男人的腰，两b圆润坚挺的乳房贴著男人的胯
下，看样子肯定碰到他裤子e的砘锪耍《且女友现在是俯身，服务员又居高临
下，此刻在他眼e我女友的乳房与赤裸无异！

　　不对！我怎N看到泳衣觳钡拇子更了？难道女友一跌之下拉动了泳衣？
不然怎N会只剩狠小一截带子勉强支撑？

　　虽然女友几乎是背对著我，可我还是能看到一点侧面，而我看到的竟然是泳
衣的罩杯又滑下了许多，女友小巧的浅棕色乳头竟然从罩杯的顶角跳了出来，两
b丰满坚挺的少女乳峰赤裸裸地近距离暴露在服务员眼前！干！这也太让人喷血
了！女友那对让多少人魂牵梦绕却不得见其真面目的完美娇乳，只属於我的白皙
美肉，此刻白白送给一个连名字都不知道的男服务员看了个过a！

　　女友缓过神来马上意识到自己走光，慌忙拉上泳衣，迅速站起拿毛巾围住自
己的身体。我故意装作没看到，女友偷偷看了我一眼，似乎了口气。服务员却
是惊魂未定，带著满眼的桃香春色，跌跌撞撞走开了。虽然这一幕暴露好戏时间
狠短，但足以让那小子狂打一晚手枪了。

　　我上岸关切地蹲在女友面前给她揉腿捏脚，问她伤到没有。女友还因刚才的
走光羞得满脸通红，连连说没事，那娇羞无限的样子别提有多诱人了。我哄著女
友聊天喝饮料，夜色怡人，又有爱人陪伴，女友渐渐忘记了刚才的擂危玩兴又
起，还要继续游泳。

　　我起身去洗手间，顺便看看旅馆e的情况，除了走廊和大厅的少数几盏灯，
其N的灯都熄了，整栋楼e安安静静，看来所有人都休息了。这正合我意！可以
跟女友好好亲热一番了！可我对这e的环境还不熟悉，从洗手间出来竟然走错了
路，三拐两拐从一条走廊出来，却发现走到了白天遇到文景的那个屋子，隔著一
面玻璃墙，外面就是泳池了。

　　我正想走出去，突然看到黑暗中有个人影站在玻璃墙面前，虽然光线狠暗，
但从衣著来看，正是刚才接受我女友香G一抱的服务员！他在干什N？我没有过
去，藏在后面偷偷观察，只见他鬼鬼祟祟趴在玻璃墙上，探头探脑向外张望，一
b手还在胯下揉动，透过玻璃墙，在灯光照耀下的泳池e，我可爱的女友身著性
感比基尼，像条美人鱼一样玩得正高兴呢！

　　干！原来这小子没有回去睡觉，而是躲在这e偷看！对了，我记得玻璃墙e
面色浅，外面色深，从e面看去外面狠清楚，从外面看e面则模模糊糊，正
常光线下都几乎看不到e面的情景，何况现在e面没有开灯，外面的泳池却有灯
光，如果不是我偶然走到这e，根本发现不了他藏在这e。

　　女友自然毫不知情，坐在泳池边踢水玩，把她白玉无瑕的裸背和蜜桃型小屁
股奉献给身后一墙之隔的男人欣赏。那砘锿耆被我女友的娇美肉体吸引住，根
本没发觉身后多了一双眼睛。刚才暴露女友的兴奋还未完全退去，我心中邪念又
起，轻手轻脚原路返回，从另一个出口走回泳池。

　　我若无其事地回到女友身边，女友拉著我再次进入泳池，不过这次我们不是
互相追逐，而是几乎紧紧贴在一起缓缓游动，两人的身体互相贴蹭，耳WP磨，
调情已经大大多於游戏。

　　我的手开始不老实地在女友滑嫩的肌肤上轻轻抚摸，女友渐渐有些气喘，可
爱俏脸泛起两朵红晕。我搂著女友靠近泳池边缘，也是靠近玻璃墙的一侧，然后
给女友脱掉泳帽，露出盘在头顶的秀，还有几缕丝散开垂了下来，给女友的
花容平添几分趁摹

　　我勾起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇，似乎女友一直期待著我的吻，
在我还没接触到的时候就闭上双眼，微微张开小嘴，期待又紧张地喘息著。我尽
情品女友销魂的樱唇，舌头探入她香喷喷的口腔e四处探索，搅得她口中的小
信子欲拒还迎地与我的舌头纠缠嬉戏。

　　小倩极其敏感，一轮热吻就能让她动情，而且还是跟我这个极其熟悉和信赖
的男友亲吻，小倩可说已完全放身心，狠快就迷失在连绵的唇舌相印之中。我
吻得女友呼吸急促，双手在她几近赤裸的玉背上全面抚摸。我们的身体都泡在水
e，被水包裹著的感觉提高了我们呼吸的速度，也榘抚的动作增添许多情趣，
当我离开女友湿漉漉的嘴唇时，她已经处於迷失状态了。

　　我瞥了一眼女友身后的玻璃墙，虽然看不到，但可以肯定那个服务员还在那
e，正等著看一场香G好戏。我自然不会让他失望，低头去亲吻女友的脸颊，继
而吻到脖子，在女友柔嫩的肌肤上大快朵颐，女友沉浸其中，口中发出微弱的喘
息，早就不在意我会做什N了。

　　我趁机抚过女友后背，手指捏住泳衣的带子轻轻一拉，女友背后的带子就被
我轻解开，在水的浮力作用下，开的罩杯立刻漂了起来，再也遮不住高耸的
少女乳峰。

　　「老公……」女友依然闭著眼睛，对我大胆的行榘胧锹裨拱胧枪睦。我的
双手带动水流，在水中握住了女友两b洁白的俏乳。

　　「嗯……」也许是期待已久，我摸上女友乳房的时候，她全身是像是通电一
样颤抖了一下，随即瘫软在我怀e。我双手开始活动，握著掌中这对看起来坚挺
无比、摸起来柔软酥滑的乳房挤压搓揉，尽情享受少女水嫩又弹性十足的肉体。

　　可能是今天被挑逗得太多，先是我在车e和石头上的爱抚，接著是陌生老头
在山林中的淫玩，被摸捏抠弄了大半天的女友却一次都没有享受到插入的快感，
体内积聚的性感正要在此时集中爆发。

　　「老公……嗯……不会被看到吧？啊……」

　　「不会的，我刚才检查过，没有人会来打搅我们。」

　　「啊……坏蛋！原来你刚才就……嗯……想著玩弄人家……」

　　「我心爱的小宝贝是不是也在期待被我玩弄呢？」说著，我捏住女友的两粒
小樱桃，轻柔又迅速地来回拧动。

　　「嗯啊～～」女友无法回答我挑逗的话，全身一阵不由自主地颤抖，她平时
就怕我这样弄，不到一秒就彻底被我的手指征服了。我加速揉捏把玩女友的娇
乳，弄得她娇喘连连，只懂闭眼喘息，完全忘记了L围的一切。

　　我摘下女友的泳衣，随手扔到泳池外，这个动作是做给那个服务员看的，让
她知道我女友上身已经是真空的了！

　　出於天生的羞涩，女友本能地以双臂环在胸前，我没有拉开她的手臂，而是
转攻女友的下身，双手捏住她圆滚滚的小屁股，连同泳衣一起大力揉捏，同时将
她的下身压向自己，让女友的小腹贴在我坚硬的肉棒上，让她感觉到我强烈的渴
望。接触到我的肉棒，女友本就红霞满面的脸上又增添一分娇羞。

　　我顺著女友的臀线摸到她两腿间，女友的双腿竟然已经分开了，好像在等待
著我一样。我勾住女友的泳裤往旁边一拨，两根手指随即摸上暴露出来的溪谷嫩
唇，虽然在水e，但仍能清楚感觉到女友的阴唇上滑腻腻的，有不同於水的液体
流出。

　　「嗯……杰～～」我明显感觉到女友的双腿颤抖起来，小穴e的淫液涌出更
多。我找饰恢蒙砸挥昧Γ食指的指尖便突破阻碍，顶进了女友的嫩穴，立即感
受到一股不大不小的吸力在把我的手指往e吸，我顺势前进，手指迎风破浪，撑
开e面层层叠叠的媚肉，将整根食指插入女友紧窄的小穴。

　　「啊……老公……今天手指够了……啊……人家要你……啊……」

　　我明白女友的意思，也明白今天指过女友的人不只是我，还有那个山民老
头。想到这e我已是兴奋难耐，平时都要将女友美G的肉体摆弄许久才插入，今
天却怎N都等不了了，女友难得主动要求，我怎能让美人久等呢？而且我还有隐
秘的目的――让那个服务员看到我女友被干的样子。

　　我褪下泳裤，拉起女友的右腿扣在腰上，右手扶著硬到不行的肉棒，对逝
友的穴口，腰部用力，带著水流「噗嗤」一声插入女友紧如处女的小穴。

　　「啊～～」女友仰头发出一声悠长的呻吟，在寂静空旷的泳池e显得格外清
晰。女友急忙压低声音，可我的攻击随之而来，几乎是立刻摧垮了她的防御。

　　挑逗了一天，女友终於到真正的性爱滋味，本就敏感的她媚态尽显，双臂
搂著我的脖子，藉助水的浮力抬起双腿盘在我腰上，下身的媚穴毫无保留地迎上
我的肉棒，让我狠轻易地一插到底。可女友的小穴太过紧窄敏感，这N一插险些
要了她的小命，秀眉紧锁间差点脱力。

　　我趁女友没滑进水e之前托住了她的屁股，托著她的身体一起一落，用她温
热缠绵的小穴套弄我粗壮的肉棒。干！女友的小穴实在极品！紧窄湿润不说，e
面的媚肉层叠无尽，彷芬徽判∽觳煌Ｎ吮侵入的异物，四面八方的媚肉拼命讨
好到来的征服者，肉棒每进一寸都像在突破，每退一寸都恋恋不巍

　　水面被我们搅动，发出「哗啦哗啦」的声响，水下激烈的交合带动暗流，在
我和女友只见到水面上不断冒出气泡。妈的！在泳池e做爱实在太刺激了！被水
包裹的感觉十分舒适，肉棒插入女友体内的部份遇到层层媚肉~媚般的服侍，退
出的部份又享受到微凉池水的包围，这种感觉做神仙都体会不到。

　　「嗯……啊……老公……啊……杰……好棒……」女友埋头在我胸口，极力
压抑著娇喘呻吟，可是听得出来，她马上就要彻底迷失了。

　　我瞥一眼女友身后的玻璃墙，心说怎N样？看小美女被操狠刺激吧？今天你
走运，我就把女友整个送给你欣赏！想著我挪动脚步，踏上了池边的金属台阶。

　　「啊……老公，你做什N？嗯～～」

　　「水e不方便动，我们上去吧！」说著我深深插入几下，龟头顶到了女友的
花心，弄得她只顾埋头娇喘，根本顾不上我在做什N。

　　我心中既紧张又兴奋，抱著女友上了一级台阶，女友的裸背脱离水面；两级
台阶，女友的纤腰暴露出来；三级台阶，女友的下身也露出水面，只剩两条小腿
还在水中，小小的黑色泳裤歪在一边，半边雪白的屁股露了出来，屁股中间一根
粗大的肉棒正在上下活动，操干著白嫩嫩的娇躯。

　　狠快我就把女友完全托出水面，让她坐在泳池边，单臂搂著她的身体卖力操
干。出水以后用力更方便，我加快速度起落身体，肉棒一下下撞进女友的肉穴，
抽出时带著e面汩汩的淫水，再插进去挤出更多淫汁荡蜜。女友被我干得迷迷糊
糊，不知道我出卖她的好戏就要上演了！

　　我一边操干女友的小穴，一边拉开女友泳裤两边的带子，屁股上的布片随即
垮垮地落了下去。紧接著我再次搂住女友的纤腰猛一发力，将女友整个抱了起
来，女友的身体上升，可是开的泳裤却留在地上，一瞬间女友变成全裸，一丝
不斓谋秤爸苯用娑晕迕淄獾牟Ａ墙，从稚嫩的肩头到无瑕的裸背，再到柔美的
腰部曲线和圆滚的蜜桃美臀，女友全身白皙娇嫩的肌肤彻底暴露，全部送给那个
服务员免费欣赏。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/08/21首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（４下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来昨晚要一起发上来的，可惜由於网路问题，后面这段没有发殉晒Γ现
在补上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊～～」这个姿势使得肉棒深深陷入女友体内，龟头顶在娇嫩无比的子宫
上，差点就让女友到达高潮。

　　泳池边的灯光照在我们身上，现在我怀中赤裸裸的小女友没有任何遮挡的可
能，身上熘晶莹的水珠，双腿盘在我腰上，两腿间深深插入的肉棒搞得她失魂
落魄。只是小倩迷人淫媚的样子不止我一个人在欣赏！

　　暴露女友的兴奋让我差点精关不守，急忙收敛心神，女友藉此得到了喘息的
机会，柔嫩的嗓音悠悠地说：「老公，你坏死了，非要……嗯……非要变著花样
弄人家。啊……啊……老公……」

　　我托著女友的屁股动起来，肉棒干得小穴发出「咕唧、咕唧」的声响，跟
女友娇柔的淫叫融合在一起。我边干边走向玻璃墙，眼睛装作看著女友，心e几
乎处於本能地想让别人好好看清我女友的诱人胴体。

　　女友的身体娇小轻盈，这样的动作不费多少力气，只是女友小穴媚肉越来越
紧密的收缩让我难以集中精神。泳池本就离玻璃墙不远，几步就来到跟前，刚才
我还在担心那个服务员小子会不会走了，可当我推著女友的身体贴上玻璃墙时，
隐约看到墙的另外一侧有黑影晃动，不过非常隐蔽，如果不是我事先知道那e有
人就绝对发现不了。

　　哈！既然他还在坚持偷窥，我就更要带女友演一场春宫好戏了！我让女友的
后背整个贴在玻璃墙上，如果刚才看不清，现在那服务员可是连我女友臀肉的颤
动都能看得一清二楚。

　　我快速抽送著肉棒，干得女友娇喘呻吟，双腿渐渐勾不住我的腰，滑落到地
上，可她身材娇小，脚尖只能勉强够到地面，几乎是全身的重量都集中在小穴e
狂猛抽插的肉棒上，全身的动力也来源於肉棒的攻击。

　　我知道一墙之隔的地方正有一双男人的眼睛色迷迷地看著我操干小倩，目光
在紧贴玻璃的窈窕裸体上来回扫描，端庄大方的小美女扭腰摆臀被操得娇喘呻吟
的样子尽收眼底。

　　「啊……啊……不行了！啊……老公，受不了了！啊……嗯……要被你弄死
了……啊……」女友的叫声突然提高，同时我感觉到她小穴媚肉紧缩的频率越来
越高。知道她快要高潮了，我等待的就是这一刻！

　　我突然抽出肉棒，女友秀眉紧锁，似乎对我突然撤离非常不满。我搂著软绵
绵的女友，迅速给她掉转方向，让她面对玻璃墙趴在墙上。哈哈！大家都知道我
的目的吧？这下女友就是正面对著墙e的服务员，两b坚挺白嫩的奶子和稀疏湿
润的阴毛全都送给他看了个通透！

　　女友这种一弄就软的女孩，在高潮之前彷飞ナЯ顺快感外的所有感觉，就
算贴在玻璃上也看不到对面是否有人。我发现对面的影子晃动了起来，似乎我女
友娇美可爱的容、白嫩嫩翘挺的奶子、小巧诱人的乳头和彷肺闯赡晟倥般平
坦娇嫩的小腹，极大刺激了他的神经，他已经看著我女友的裸体打起手枪来了。

　　看吧！看光我女友的身体吧！这N漂亮的小美女一丝不煸诿媲氨桓傻没ㄖ
乱颤，一辈子恐怕只能见一次了。我知道这N近的距离，那个服务员不只看光了
我女友娇小玲的白皙裸体，连她婉转L啼的娇叫也听得清清楚楚。

　　「老公，你怎N停下了？再……」处於高潮边缘的女友终於忍不住，用娇媚
无比的嗓音催促起来。

　　我贴在女友背后，把她挤在玻璃墙上，两b乳房像牛奶果冻一样被挤扁了一
些，小乳头陷入嫩肉e，从另外一边看乳头可是清晰无比！我贴近女友的耳朵，
边吸吮她的耳垂边问：「再怎N样啊？小淫娃！」

　　「讨厌！人家才不是小淫娃！嗯……」

　　我用龟头顶住女友柔软稚嫩的阴唇来回摩擦，能感受到一股吸力从小穴e传
出，大量的淫水涌了出来，我都能感觉到液体顺著肉棒下滑。

　　「小倩不是淫娃，那小倩一定不想这样咯？」我故意挑逗女友。

　　女友对自己的全方位曝光却毫不知情，焦急地扭动纤腰索求我的疼爱：「坏
蛋！你坏死了！嗯……好了，小倩是小淫娃……啊……但小倩只是老公一个人的
小淫娃……杰，快来嘛……」

　　哈哈！女友终於忍不住说出淫话，不止我听著爽，对面的男人也爽翻了吧？
我下身一挺，粗长的肉棒再次进入女友的身体，而且是一插到底。女友立刻娇呼
一声，双腿发软，靠我扶著才没滑下去。

　　此刻女友双腿分开，屁股向后挺著，上身则贴在玻璃墙上。我一进一出操干
著女友的小穴，「啪啪」地撞击她的小屁股，尽享嫩臀极佳的弹性，撞出的层层
臀浪看起来赏心悦目。我也顾不上那个偷窥的人，每一下都干到女友阴道的最深
处，龟头大力撞击娇嫩敏感的子宫。

　　「啊……啊……老公～～啊……要死了～～啊……好厉害～～啊……老公弄
死小倩了～～啊……来了～～来了～～啊……」

　　几十下深入猛烈的撞击之后，就感到女友的小穴e几乎毫无间隔的紧缩，媚
肉层层叠叠紧裹肉棒，彷芬徽判∽煲把精液硬生生吸出来似的。纵使我习惯了
女友紧窄小穴的悸动，此刻也不得不紧咬牙关，忍住射精的n动连续操干。

　　「嗯啊～～」女友突然仰起头，盘在头顶的秀甩开大半，凌乱的丝垂散
开来，娇小玲的赤裸娇躯开始颤抖抽搐，小嘴张开发出悠长的呻吟，一条晶莹
的水线从嘴角溢出，顺著尖俏的小下巴流了下来。女友高潮了！在我的操干下，
在连名字都不知道的服务员近距离的注视下高潮了！

　　女友离玻璃太近，她高潮时秀眉紧锁、香津外溢的淫美模样都给陌生男人看
了个全相。我看著那个模模糊糊的黑影，感受著女友小穴eN韵未消的紧缩，这
样一边享受美肉一边暴露女友实在太刺激了！平时要干到小倩两次高潮以上才会
射，现在多重刺激加在一起，我也快到了强弩之末。

　　高潮后的女友全身无力，身子渐渐下滑。我顺著女友蹲下，她最后变成跪趴
在地上，只是小穴一直被我的肉棒锁定，不得不向后撅著屁股。

　　「宝贝，我还没完呢！」

　　「嗯……我不行了……老公你想怎样就怎样吧！」

　　既然女友说了，那我还客气什N？我一定要把女友淫靡的样子送给其他男人
欣赏！想著，我双臂勾起女友的腿弯向上提起，两条穿到女友的腿下，搂著女友
的上身抱进怀e，女友就变成坐在我怀中，当然，小穴e还插著我坚硬的肉棒。

　　「啊……」女友连呻吟的力气都没有，身子软软的任我摆选Ｎ疑仙砗笱觯
靠著我胸口的女友也跟著向后仰，我双腿叉开，将女友的洁白玉腿带动著分得更
大。哈哈！我用这个姿势的目的非常明确，就是要我女友粉嫩的小淫穴也给服务
员看光！

　　不出所料，那个黑影快速缩小，应该是蹲了下来，现在他似乎以槲颐歉本
看不到他，於是更加大胆，靠近玻璃墙仔细欣赏我女友稚嫩的媚穴。干！这下连
女友最隐秘的部位都暴露给别人看了！女友的阴唇小巧精@，如花瓣一样娇嫩诱
人，就算那砘锟床磺孱色，只是小穴的轮廓就足以让他夜夜回味了。

　　此刻在玻璃墙上反映出女友的样子，她凹凸有@的身体一丝不欤上身靠在
我怀e，两b坚挺娇乳大咧咧的暴露在空气e，双腿分开成Ｍ型，稚嫩阴唇被撑
开，小穴e插著一根对她来说有些粗大的肉棒。我心e清楚，我看到的与对面服
务员看到的一模一样，女友现在的样子我看著都要喷鼻血，何况是他！

　　「宝贝，睁开眼睛看看你的样子！」说出这句话我根本没经过大脑，说过之
后才后悔，担心女友会发现那个模糊的人影。

　　可我来不及阻止，女友已经睁开眼睛，不过她并没发现有什N不妥，只看了
一眼彷肪底影愕纳钌玻璃，看到自己像小青蛙一眼双腿打开，看到插进她体内
的粗大肉棒，羞得一声转过头去再也不敢看。可我感觉到女友的身体微微一
颤，小穴更是收缩了两下，看来自己淫荡的样子刺激了她，使体内的被动淫娃更
加兴奋。女友不知道，看到她这副淫荡样子的除了我俩之外还有第三个人。

　　我趁著女友高潮N韵还未退去，双手伸到前面握住两b娇乳揉捏，手指不停
拨弄乳头，下身开始挺动，一下下深深操干女友的小穴。阴道e的刺激再次令女
友迷失，子宫口一缩一缩地想要吸住n撞它的龟头。

　　这次我没有保留，一开始就全速抽插，干得女友娇喘连连，浑身的香汗与水
珠融合在一起，娇嫩的肌肤更加滑腻，被撑开的小穴分泌出更多淫汁荡蜜，肉棒
抽出时喷涌而出，插入时又挤出更多，整个小穴都湿漉漉的泛著淫靡的光芒；粉
嫩的阴唇被撑开到极限，却还固执地贴在来回抽送的肉棒上，「噗嗤、噗嗤」的
抽插声不绝於耳。

　　女友已经无力大声呻吟，只能发出「咿咿、呀呀」的淫叫，但从她身体的颤
抖来看，她马上又要高潮了。此刻灯光照在我们身上，我如何捏弄揉玩女友的乳
房、如何用大肉棒进出操干女友的小穴、阴唇L围的淫水如何逐渐变成乳白色泡
沫，这一切都被那个服务员看得清清楚楚。

　　我再也控制不住了，使尽全力操干女友的小穴，肉棒在阴道e横n直撞，突
破媚肉的阻碍，却被更深地包裹起来，彷放友的小肉洞只能贯穿，永远无法开
拓。小穴被我干得淫水四溅，「啪啪」的声响淫靡异常。

　　我连续操干了五、六十下，女友全身颤抖著再次到达高潮，小穴剧烈地夹紧
收缩。我记得女友现在是安全期，乾脆将肉棒全部插入，龟头撞开女友的花心，
整根肉棒都享受著阴道媚肉密集收缩的按摩，同时将大量精液注入女友稚嫩的子
宫。

　　我射了五、六下，女友的高潮还没过去，被我的精液一烫反而更加强烈了。
我把还没变软的肉棒抽离女友的身体，立刻有一股夹杂著精液的淫水喷涌而出，
有几滴还溅到了玻璃上。

　　我搂著失神的女友，轻柔地亲吻爱抚少女柔嫩的身体，这次高潮太过剧烈，
过了近十分女友才恢蜕裰荆轻轻捶打我的肩膀，怪我不该在这e弄她，好像
她刚才求我插进去的事都是幻觉。

　　对面的黑影不知何时消失了，大概去厕所做最后的释放了吧！这次暴露女友
有些疯狂，兴奋也是不言而喻的，回味起来我的肉棒又跳动了两下。女友感觉到
我又要恢停急忙爬起来跑开，再被弄一次估计她就要昏迷了。我顾不上给女友
穿泳衣，只用大毛巾裹住她的身体，背著她走回了旅馆房间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/09/06发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　回到房间跟女友洗了个鸳鸯浴，自然少不了亲热一番，只是我们今天都狠累
了，没有继续做，来日方长，何苦急於一时呢？回到床上女友已经是睡眼迷离，
可我因榍罢笞用蝗彰灰沟毓ぷ鳎搞乱了自己的生物，染上失眠的毛病，虽然
累却怎N都睡不著。

　　女友见我睡不著，狠乖巧地拿来早就时负玫陌裁咭，还倒了杯水给我，当
然，她全程都只穿一条白色小内裤跑来跑去，裸露著可以做模特的窈窕身材，看
得我又是一阵信心荡漾。我真的需要安眠药！不然挺到明早都别想合眼。

　　吃了药躺在柔软的大床上，怀中搂著丝滑香嫩的小女友，身体能感觉到她饱
满乳房的挤压和磨蹭，她香甜的呼吸轻轻落在我身上，双眸轻H，长长的睫毛向
上翘起，红润的唇角还熘甜丝丝的微笑。性感与清纯互相重叠，激热与安逸相
辅相成，瑶池仙子一样的小倩绝想不到自己会有这N强大的魅力。药力发作，
意渐渐袭来，我搂著女友香嫩的身体陷入深深的睡眠。

　　第二天我起得比较晚，在旅馆大厅e遇到正在聊天的女友和文景。鉴於女友
的表现，我不好再吃乾醋，况且女友一见到我就像小鹿一样蹦蹦跳跳的扑进我怀
e，我还有什N好说的？乾脆让她跟老朋友多多聊天叙旧好了。

　　白天我跟女友游山玩水，自然开心得不得了。文景一直没再出现，晚饭时也
不见他来献殷勤，只是那两个老师像蚊子一样绕著我们转，我尽量委婉地表示想
跟女友单独相处，他们才怏怏离去。晚上当然少不了跟女友缠绵，不知是否因
身在他乡，女友放开了许多，今晚显得格外主动。

　　当然她的主动仅限於最开始的前戏，一旦玩到小穴她就全身酥软地听天由命
了，细嫩修长的玉腿大大分开，奉上粉红色的小肉穴任我玩弄，只剩嘴e能说些
「要你」、「快来」这样的淫话。发之后我还是要靠安眠药才能入睡，看来需
要一段时间才能恢汀

　　本来打算第三天就离开，可女友撒娇说还没有玩够，文景也极力挽留。我不
忍心扫女友的兴，正好可以在青山绿水间多休息几天。玩到傍晚，我难得有些
意，想先回房间睡一会儿，留下女友跟文景在饭桌边叙旧聊天。

　　自从接触了文景这个人，虽然不愿承认，但我发觉他的确是个招人喜欢的
伙，早已对他放了戒心，便不介意他跟小倩单独相处了。女友是我的，难得让
她遇到老友，我再不给他们聊天的机会就显得太小气了。可回到房间以后突然没
了睡意，翻了几次身觉得无聊，乾脆起身回去找女友。

　　可还没等我走到餐厅，突然听到隐隐的说话声。咦？怎N好像是女友的声音
呢？我好奇地靠近一扇不起眼的小门，真的听到是女友的声音在跟谁说话！可是
声音狠小，我只能断续听到几个词：今晚继续……特别的衣服……换些姿势……

　　跟女友对话的人说什N完全听不清楚，只能听出是个男人。继续？继续做什
N？槭颤N要在晚上做？什N姿势？什N特别的衣服？ 

　　我脑子一下乱了，女友的话除了暗示做爱真不知还能怎样解释！那明明是女
友的声音！她在跟谁说话？怎N会说出那些敏感的词R？那男人是文景吗？难道
我多次暴露出卖女友终於遭到报应，女友真的变得狠淫荡，遇到有旧情的帅哥就
背叛我了？不可能！小倩不是那样的女孩！

　　正当我胡思乱想，突然听到脚步声接近门口，我快速后退了几步，装作刚刚
走过来的样子。门打开了，女友先走了出来，不出所料，后面跟著的正是文景！
干！我女友跟他鬼鬼祟祟的做什N？虽然潜意识e已经想到会是文景，但真正看
到他时心e还是咯登一下。

　　我正狐疑不定，女友突然看到了我，脸上立刻出现紧张的神情，连那个文景
也一样。不用再猜了，他们的η橐丫写在脸上！看来我的放纵铸成大错，女友
曾经多N崇拜这个学长，现在面对更加优秀的他，女友不可抑制地旧情腿剂耍

　　双方沉默了两秒之后，我主动笑著走向他们，狠自然地搂住女友柔软的柳
腰。我都不禁佩服自己的演技，竟然看起像什N都没发生过一样。我心想现在质
问他们毫无意义，而且我心e终究不愿承认女友背叛我的事实，毕竟我跟女友是
真心相爱的，即使任何正常男人都能征服她的身体，她的心却是向著我的。

　　可是他们究竟在做什N呢？槭颤N非要背著我不可？我必须查清一切！不介
意女友一时糊涂红杏出墙，只要她肯回心转意，就算她被全世界的男人玩过，我
依然愿意接受她。两人见我没有什N反应，各自了口气，女友还是那般小鸟依
人，只是在我看来一切都彷泛菪榧佟

　　好不容易熬到天黑，女友今天又是比较主动，没有了平时的扭扭捏捏，让我
轻剥掉了她的睡衣。女友水灵灵的大眼睛含情脉脉地看著我，赤裸雪白的玲
玉体有些不安和躁动，细嫩的小手在我手臂上来回抚摩。

　　我看著身下美若天仙的小可人儿，想到她应付过我就要去跟别的男人偷情，
我彷房吹剿如何被文景压在身下肆意淫玩，大声叫著「老公」求他蹂k自己。

　　我突然觉得她清纯的外表完全是巫埃邻家女孩似的甜美笑容透著下贱的淫
荡气味，她洁白美丽、楚楚动人的肉体不再那N圣洁高贵，在我眼e成了成了人
尽可夫的浪肉白泥。

　　我不愿这样想心爱的女友！可我控制不了自己的思想！怒火与j火交织，彷
泛说爆发一样唤醒了我体内的兽性。此刻我只想操她！狠狠地操她！

　　我再也不像平日e那样温柔，我用力揉捏女友的娇乳，用尽全力操干她粉嫩
的膣穴，肉棒如打桩一样狠狠撞击女友的花心，就算女友花枝乱颤、连声求饶我
都毫无反应。心中想著：既然你要把小穴送给别人享用，起码要我用够了才行！

　　肉棒进出女友阴道时撞得「啪啪」作响，从她稚嫩的身体e榨出源源不断的
淫水，挤出时而高亢时而低弱的呻吟。女友被我干得连话都说不出来，在我粗暴
蛮横的攻势下仍然来了两次高潮。

　　眼看著女友连呻吟都没有了力气，眼角似乎有隐隐的泪光。我猛然醒悟，怎
能对我心爱的女友如此粗暴？就算她不爱我了，我一样是爱她的啊！

　　我急忙减小力道，缓慢而温柔地抚摸亲吻女友软绵绵的身体，让她从哭叫连
连返回婉转娇吟，脱离疯狂之后狠快在女友的小腹上射出浓浓的精液。好半天女
友才缓过神来，我看到她被我蹂k得不成样子，心中一阵愧疚，可女友似乎并不
在意，还娇嗔地说我今晚差点弄死她。

　　休息了一下，女友挣扎起身给我拿来安眠药，她的温柔贤淑更是让我愧疚不
已，甚至想立刻抱住她问清楚。但我没有忘记自己的任务，我假装吃下药片，趁
女友不注意吐出来扔在床下。

　　女友拖著疲惫的身子去冲了个澡，我看到她的双腿有些发抖，走路时两条腿
都合不拢，不禁觉得刚才的确太过份了。可女友这逆来顺受的性格真是要命，如
果她稍微反抗一下，我肯定会更早清醒，也不至於如此。

　　但我想到如果在平时，刚刚做完不久的小倩绝没有精力跑去冲澡，今天一定
是太累，榱吮３智逍讶ジ文景偷情才勉强洗澡。

　　等女友出来，我已经躺在床上装睡了。又过了半个小时左右，我以榕友真
的睡著了，自己也昏沉起来，却突然感到身边有动静。我提起十二分精神，[眼
看著女友悄悄起身，轻轻叫了我两声，见我没反应，便偷偷溜下床穿衣服，又去
行李e翻了一会儿，才轻手轻脚地开门出去了。一瞬间我睡意全无。

　　果然被我猜中，女友深更半夜跑出去，除了约会偷情还能干什N？我翻身下
床，打开一条门缝往外看，一眼就看到女友的背影走向走廊深处，途中还回头看
了一眼，我急忙躲回去，还好没被发现。

　　我再次开门已经不见了女友的身影，我急忙出来逐个房间查看，贴在门上听
e面的声音。因橄衷诿挥惺颤N客人，整个一层只有我们和那两个老师的房间有
人住。狠快我听到一扇门后有搬东西的声音，应该就是这e了。

　　我试著转动一下把手，竟然锁住了！妈的，门都锁了，还能干什N好事？我
心中怒火猛燃，可其中似乎还有些兴奋，过去只要想到女友被别的男人压在身下
就会兴奋，如今女友在背著我偷人，我却还能兴奋起来，是不是太变态了？

　　现在顾不了那N多，突然想起每个房间窗外都有小阳台，我急忙跑回自己的
房间，来到阳台上一看，果然天助我也，阳台之间的距离都不远，而且都有铁栏
U，狠方便攀爬。我跨过几个阳台，狠快来到一扇透出灯光的窗外。

　　窗户e面拉著窗帘，所幸半扇窗户是打开的。我悄悄掀起窗帘一角，一b眼
睛看进屋e，果然看到女友和文景面对面的站在一起。刚才我心中还存有一丝侥
，当亲眼看到事实正如猜想的一样，立即感到悲痛和绝望。

　　女友穿著一件白色背心和蓝色牛仔七分裤，脚上是一双白色高跟凉鞋。我本
想把女友弄累了，也许她就不会赴约，想不到她还是来了。

　　而且两次高潮之后的女友俏脸红扑扑的，长自然垂在脑后，脸上除了少女
的清纯可爱，还多了做爱后自然流露出的媚态，眉眼更加含情，樱唇更加红润，
全身的诱惑魅力都增强了。妈的！这不是便宜了那小子吗？

　　「怎N这N晚？」文景问女友。

　　「今晚……我老公他……」被我疯狂操干的事女友当然说不出口，可她的小
脸更红了，扭捏的样子一下出卖了她的心事。

　　文景只是笑笑，他一定明白了：「他吃药了吗？」

　　「吃了，睡得狠熟呢！」

　　「好了，快开始吧，不然来不及了。」

　　妈的！这不是典型的Ψ蛞妇的对白吗？要开始了？开始什N？做爱吗？女
友竟然狠听话地朝床边走去！我心K狂跳，难道我真的会看到女友主动献身，背
著我跟别的男人偷情吗？这时屋e突然一亮，吓得我急忙缩到一旁。

　　过了一会儿，e面好像没什N动静。我再次掀起窗帘一角，看到的景像让我
当场愣住。女友并没有像我想像的那样脱光衣服躺在床上，而是背靠床边的衣柜
站著，双手背在身后，尽量挺起胸部，微笑著看著文景，两台聚光灯的光线照在
女友身上，文景正拿著一部相机给女友拍照。

　　这是……女友怎N给文景做起模特儿来了？文景竟然有这N多专业的摄影器
材，难道他还擅长这个？如果文景要小倩做模特儿，小倩应该告诉我才对，我未
必不会同意，干嘛非要做得像偷情一样？难道这是偷情的前戏吗？

　　没等我理清思绪，女友已经换了姿势，变成面对衣柜，上身贴在衣柜上，下
身稍向后挺，使得纤腰诱人地凹进去，圆翘的小屁股把牛仔裤撑得高高满满的，
臀线显露无遗。干！女友竟然会对著另外一个男人做出这N诱惑的动作！我差点
以槭亲约何蠡崴们了，这跟偷情没多少区别！

　　「小倩，靠著墙，胳膊抬起来。」

　　女友按照文景的指示，背靠墙壁面对文景，双臂高高抬起枕在脑后，饱满的
胸部本就把薄薄的背心撑得鼓鼓的，这样一来更显得女友的乳房丰满坚挺，彷
要撑破背心跑出来一样，露在外面的一小截乳沟深邃诱人，白皙的藕臂在灯光下
美得耀眼。

　　文景走近两步，靠近女友腋下看了看，女友不习惯被这样看，却没有放下手
臂，只是问：「文景哥哥，你看什N？」

　　「哦，没什N。想不到小倩的腋下刮得这N乾簟！

　　女友「噗嗤」一声笑了出来，盈盈地说：「哪有！人家本来就是这样啦！」

　　的确，女友体毛狠轻，腋下连根较重的汗毛都没有，白嫩乾舻冕沸律婴
儿，是我最喜欢吻的部位之一。

　　「呵呵！这不错！这样省得后期处理了。不过小倩啊，我怎N感觉你上了大
学以后，皮肤比高中时更细嫩了？看来有了男朋友的女孩会变漂亮啊！」

　　女友听出文景一语双关，红著脸对他做了个鬼脸。文景笑眯眯地从进到远给
女友拍了几张照片。妈的！怎N看他们都像打情骂俏的情侣，难道把我这个大活
人忘记了吗？

　　女友站著换了几个姿势，每个动作都是尽量凸显身体的玲曲线，文景还在
一旁忙不迭地拍照，两人都十分投入，根本没意识到窗外的我怒火都快要点燃窗
帘了。

　　「好了，去床上吧！」

　　文景一句话说得我心中咯登一下，难道要开始了吗？女友毫不犹豫地爬上白
色的双人大床，看起来比我要求她上床时更积极主动！

　　「对！再趴低些，腰向下压……对！就这样！」

　　按照文景的指示，女友面对著他趴在床上，双腿分开，上身压低几乎贴在床
上，抬头看著镜头，纤腰凹下去形成柔美的曲线，更凸显了牛仔裤下紧绷的蜜桃
美臀。

　　女友的背心是Ｖ领的，这样趴著必然露出领口风光，偏偏女友还做出瑜伽似
的的动作，胸部尽量前挺，两个白嫩嫩的乳球从领口晃了出来，半截乳沟露给面
前的男人随意拍摄。

　　文景从正面拍了两张，又到侧面拍，由於女友的背心不是紧身的，上身低下
身高的动作使背心下缘滑了下去，露出女友的小蛮腰，细嫩洁白如琼玉羊脂的肌
肤和窈窕纤细的腰侧线条全都被文景摄入镜头，当然还有高高翘起的圆鼓鼓的小
屁股。

　　妈的！这个动作跟等著挨操的小母狗有什N区别？平时我让女友做些性感动
作，她总是扭扭捏捏，在文景面前竟然做得这N自然！难道女友真的变成小淫娃
了？

　　文景又再拍了两张，告诉女友可以换衣服了，「等等！还有一件！」女友说
著，毫不犹豫地拉起了背心的衣角！我和文景都目瞪口呆地看著女友，看著她拉
高背心，从头顶脱了下来。干！女友竟然当著另外一个男人的面脱掉衣服？她到
底要做什N？

　　随即我看见女友穿著那件有点小的黑色抹胸。真不知道我脑子e在想什N，
刚才竟然以樗会露出两b坚挺的奶子！就算不是，女友这个样子也够惹火了！
抹胸把胸围勒得稍微小了点，却让嫩肉更加集中，简直就像有人用双手向中间推
挤女友的乳房，那深深的乳沟夹住三根手指绝对没问题！女友上身的肌肤大片大
片地裸露出来，灯光下闪耀乳白色的光芒。

　　文景也没想到女友会如此直接，呆呆地看著半裸的小倩。女友也觉得自己有
些过份，可脱都脱了，穿回去就没意义了。她只是犹豫了一下，最后还是把背心
扔在一旁，跪在床上理了理瀑布般的长，鼓起勇气抬起羞红的脸颊小声对文景
说：「拍吧！」

　　文景回过神来，举起相机对著女友狂按快门。女友从小学习舞蹈，上台表演
的经验不下几十次，所以她的表现能力狠强，但下了舞台仍然是容易害羞的小姑
娘，因此我都狠少能见到女友如此主动地展现自己，而且都是朝著性感的方向。

　　女友先是跪在床上，双手在脑后拢著如丝的秀，尽量露出白皙纤柔的藕臂
和曲线玲的小蛮腰，可爱的小肚脐看得人心旷神怡。刚才在床上跪趴的动作使
本就是低腰的牛仔裤滑下许多，前面已经露出了内裤的蕾丝花边，内裤也是低腰
的，一小截股沟不老实地从边缘钻了出来，而这一切都成了文景镜头下的绝美素
材。

　　女友本性毕竟颇单纯，让她做性感姿势到这e也就是极限了，再多的她不会
做。於是文景「挺身而出」，指导女友做出许多狐媚的动作给他拍。

　　我在窗外看到女友面对文景搔首弄姿，既愤怒又兴奋，下身竟然有了反应。
此刻我眼e的小倩已经不是那个百依百顺的小女孩，女人的诱惑从她娇小却发育
成熟的身体中散发出来，含苞待放的少女脸庞掩饰不住肉体中性感趁牡慕破
息，此刻她是个性感尤物，是个渴望男人抚摸疼爱的小女人。

　　拍过这一组照片，女友拿起几件衣服去洗手间换，文景则在外面摆弄起剩下
的衣服。那些衣服应该就是女友出门时抱著的，而且基本上都是我给女友买的。
真该死！我疼爱女友给她买的衣服，竟然都成了她取悦文景照相机的工具！

　　不一会儿女友走了出来，只见她身穿深蓝色的抹胸紧身连衣裙，香肩藕臂和
性感的锁骨都露在外面，抹胸裙的上缘露出一寸深邃乳沟。裙子狠贴合得包裹著
女友的玲身段，小蛮腰和平坦小腹上一点褶皱都没有，说明衣服下面的腰身是
多N苗条纤细。裙o包住一半大腿，两条笔直的玉腿上裹著超薄的黑色丝袜，使
双腿更显修长，还有一股摄人心魄的魅力散发出来。

　　按照文景的指示，女友踢掉脚上的拖鞋，光著黑丝包裹的小脚丫走到一张圆
形大毯子上。女友先是站著给文景拍了两张，然后坐在毯子上，双腿弯曲放在体
侧，女友洁雪白的肌肤与深蓝色的裙子和黑丝袜形成鲜明对比，薄薄的黑丝彷
第二层肌肤一样包裹著女友的玉腿美足，薄雾般的丝袜中透出精巧可爱的脚趾，
看著就想含在嘴e吮吸一番。

　　接著，女友躺在地上，左腿在下面伸直，右腿曲起到身前，这时女友的下身
正好对著窗户，我能看到女友短裙下的春光。小倩穿的是她目前唯一一条黑色裤
袜，裤袜紧裹翘臀，e面透出白色蕾丝内裤的影子。

　　曲腿动作使裙o缩起到女友的胯部，从文景的角度应该也能看到女友臀侧的
优美曲线，女友黑丝包裹的右腿更是完全暴露在他眼前，甚至能从双腿的缝隙e
看到裙下趁牡陌咨内裤。

　　可女友对这样的走光动作似乎并不在乎，只是专心看著镜头微笑。如此成熟
妖G的衣服女友平时极少穿，这件也是我榱舜她参加公司年会才特意买来的，
想不到全都便宜了文景这个王八蛋！现在我知道他们说的「特别的衣服」指的是
什N了。

　　看著女友那坚挺的乳房把裙装顶得高高隆起，圆翘的小屁股将窄裙撑得满满
的，圆润的大腿、纤细的小腿和柔美的脚踝、精@的小脚丫带动贴身丝袜，时而
绷紧伸直、时而调皮弯曲，我忍不住揉弄著胯下挺立的肉棒，真希望女友再骚浪
一点！

　　拍完裙装，女友又换上一件白色衬衫，是薄薄的衣襟两边带荷叶边的那种，
透过衬衫能隐约看到e面淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩，下身依旧是那条粉色热裤。
女友将长扎成狠随意的马尾，几缕碎垂在清秀脸颊的两侧，即使较短也能垂
过下巴。

　　淡紫色的胸罩是女友今天特意找出来穿的，我猜她早就想好要搭配这件白衬
衫，以此u造朦V的视觉诱惑。可女友没有考虑到聚光灯强力的穿透作用，一道
强光打在女友身上，直接将白衬衫打成了透明装，e面被高耸胸部撑起的淡紫色
胸罩清晰可见，连罩杯上的蕾丝花边都看得清清楚楚！ 

　　干！这也太性感了吧？女友似乎渐入佳境，根本没有发觉，依然在文景的指
示下做著各种趁牡亩作。

　　文景看到眼前小美女让人喷血的样子也有些按捺不住，刚才都是只用言语指
导，现在变成亲自帮女友摆姿势，扭一扭她的香肩、按一按柔软的腰肢，或者直
接按上女友圆滑可爱的膝头推来推去，趁机抚摸我女友滑嫩的肌肤，连手指脚趾
的动作也要亲手给女友纠正。有一次榱巳门友把腿抬高些，他从膝盖顺著女友
圆润的大腿一路摸上去，一直摸到热裤的边缘才停下，热裤裤管那e就是女友娇
嫩的臀瓣了！

　　这不是揩油还能是什N？可女友竟然对文景的碰触毫不介意，好像被摸的不
是她本人一样。如果女孩对一个男人没有戒心到这种程度，那只有一种可能――
她甘愿奉献自己的一切。

　　拍著拍著，文景突然开始皱眉头。女友发现文景的变化，急忙问他怎N了，
是不是自己动作不好看？文景摇了摇头说：「你姿势做得狠到位，只是……没有
达到性感的要求啊！」

　　我心中大骂文景全家，这样都不性感，难道要我女友脱光了衣服给你拍裸照
吗？女友也狠惊讶，前面那样的装扮和动作已经超出她接受的底线，摄影师竟然
还说不够性感！我狠疑惑，难道女友跟他达成什N协议，一定要拍性感照片吗？
再性感，女友真的要脱衣服了。

　　文景边拿相机给女友看他拍过的照片，边说：「你看，这是昨天拍的，主要
是清纯风格。这些是今天的，虽然比昨天性感一些，但远远没有达到挑起男人j
火的程度。」

　　一听「j火」二字，女友的小脸一红，我则差点摔下阳台！凭什N要我女友
拍能勾起男人j火的照片？我女友又不是写真女优！又不是要演Ａ片！

　　文景接著说：「如果不再增加些性感元素，我们最初的目的就达不到了。」

　　最初的目的？我真是越听越糊涂了。女友听他这N说似乎狠紧张，急忙请教
文景如何更加性感，其实她心e应该清楚，要性感必须再穿少点，可她在卧室e
跟我能做到的事，在多年不见的老友的镜头前能做到吗？

　　我还没来得及完成这个疑问，女友竟然狠坚毅地点头说：「文景哥哥，你帮
我想办法吧，我要再拍些性感的照片。」

　　干！女友真的愿意在这个男人面前坦胸露乳、衣不遮体吗？那可是要拍照的
啊！女友对文景的信任让我觉得自己在女友心e无足轻重，甚至一文不值！遭到
背叛的感觉更加强烈！

　　屋e的两个人可不在意我想什N。文景点点头，拉著女友就往浴室走去。女
友吓了一跳，虽然不解其意，但还是跟著文景走进那个充满崦烈馕兜男》考洹
我看著两人的身影闪入浴室门口，整个人都呆住了，随即便听到浴室e传来「哗
哗」的水声，还有女友的一声惊呼。

　　我听到女友的叫声，本能地想要n进去救人，可惊叫马上变成了银铃般的笑
声，弄得我进退维谷，不知如何是好。他们……难道在洗鸳鸯浴了？不会吧！

　　还好两人狠快就出来了，文景在前，女友笑著跟在后面。一看到女友的样子
我就觉得全身的血液都集中到上下两个头上，她竟然浑身湿透，连头也是湿漉
漉的，还在滴著水珠！

　　薄薄的白衬衫沾水即透，刚才在灯光照到一定角度的时候才会变得透明，现
在却是完全贴在女友身上，彻底变成了透明装，不留一点N地，把女友姣好的身
段完全展现出来！衬衫湿漉漉地贴著女友的身体，彷芬徊闼芰弦谎毫无遮挡作
用，女友的淡紫色胸罩非常清楚地显露出来，连蕾丝花边的样式都清晰可见。

　　罩杯外露出的洁白乳肉跟衬衫布料黏在一起，而且我发现女友衬衫的头两颗
扣子解开了，领口一直开到两b乳房中间，白皙深邃的乳沟暴露在外，嫩嫩的乳
肉上还有晶莹的水珠闪著光芒。衬衫和胸罩一起贴著坚挺的乳房，两层薄薄的布
料挡不住微微翘起的乳头，在两个山峰中央形成两粒凸起。

　　女友的下身一样湿漉漉的，热裤上、腿上、脚上全熘水珠，简直就像刚从
水e出来一样！眼前这个湿身小美女真的是我女友吗？

　　她的容美G不可方物，身体窈窕仿若天仙，湿透的衣衫和秀增添了野性
颓废的魅惑，全身上下的性感曲线暴露无遗，连女人最隐秘的内衣都成了招摇过
市的性感招牌。女友从镜子e看到自己的样子，连她都露出不敢相信的表情。

　　「快！趁现在拍几张，时间久了会感冒的。」

　　在文景的催促下，女友像著了魔一样任他摆眩先是单腿跪在沙发上，另一
条腿站在地上，半侧身看著房间一角，让胸部高耸的线条和领口雪白的乳肉都进
入镜头。

　　接著文景把女友衬衫的左侧拉下一些，让左肩露出，女友坐在地上，长垂
在耳边，彷芬浑b大雨中迷路的小兔子，蜷缩在街边哭泣，当然，是一b露出半
边酥乳的美G小兔子。

　　然后文景又让女友把衬衫下o云穑露出纤细柳腰，做拧乾衣服的样子，这
次衬衫的两边肩膀都给他拉了下去，女友的胸罩已经直接露在外面，洁白的嫩乳
更是无所遮掩地暴露在文景面前，记录在他的相机e。

　　最后女友跪在地上，衬衫已经完全敞开，衣襟垮垮地垂在两边，半罩杯胸
罩保不住女友天生丽质的坚挺翘乳，更管不了她惹人怜爱的少女脸庞。女友的身
体有些发抖，上身挺得笔直，左手拇指插在热裤的裤腰e，右手拨开黏在脸上的
W，就这样用绝对勾引的样子进入文景色情的镜头。

　　女友做著一个个诱人动作，我不知何时已经开始打手枪了。我怎N都想不到
心爱的女友会在另外一个男人面前主动敞开衣衫，用多少男人一辈子都看不到的
白嫩娇乳面对那个非亲非故的男人！小倩的样子太过迷人，我甚至感觉到文景下
一刻就要扑上去将女友就地正法！

　　可文景只是迅速拍了几张，说声「拍好了」，然后拉起女友，推她赶快去泡
热水澡。女友这才如梦初醒，刚才她似乎进入自我催眠的状态，机械地做著那些
动作，每个动作却都那N到位，彷肥欠⒆阅谛牡目褚氨泶铩

　　等到拍摄结束，女友才发觉自己的样子多N淫荡，羞得她头都不敢抬，脸红
到了脖子根，低头快速钻进浴室去了。文景在那e摆弄相机，似乎在欣赏刚才的
杰作。我已经不知该生气还是兴奋，想像著待会儿女友沐浴出来，就要投入这个
色狼摄影师的怀抱共赴巫山，我忍不住加快了套弄肉棒的速度。

　　出乎我意料的却是，文景并没有等到女友出浴，而是敲了敲浴室的门，提醒
女友别睡著了，让她早点休息，明天还有最后一部份要完成，然后收拾东西出去
了。我正不解其意，浴室的门打开一条缝隙，女友探出头来看了看，确定文景不
在房间，这才壮著胆子走出浴室。

　　女友此刻赤身裸体，彷费池泉水中出浴的仙子一样圣洁不容侵犯，那凹凸
有@胜过任何高挑模特的身材却又毫不顾忌地刺激著男人犯罪的j望，忍不住想
把这个娇小柔弱又性感无限的女孩狠狠蹂k一番。

　　现实容不得我多想，眼看著女友就要穿上衣服回房间了，我急忙爬回我们的
房间。刚刚躺到床上，女友就推门进来，像出去一样轻手轻脚，以槲腋本没有
发现她偷溜出去拍性感G照。

　　我心中思虑要不要突然起身揭穿女友的行径，却感觉到一个柔软的身体贴在
我背后，那N温暖、那N安逸。一时间我没了主意，不知该如何面对今天发生的
事。女友太累了，狠快进入梦乡，她热热的呼吸落在我背上，竟像催眠良药一般
让我睡意朦V……

　　等我睁开眼睛，女友已经不在身边，明亮的光线从窗帘缝隙e射进来，看得
出时间不早了。我起身喝杯水，好不容易让脑子清醒起来，看到桌上有张字条，
女友娟秀的字体写著：「小懒猪，我去游泳了，起床后来找我吧！」后面还有一
个卡通笑脸。

　　我笑著摇摇头，这小丫头还真有精神。说来也怪，女友体力远不如我，连我
都觉得累了，她肯定更加疲劳，想不到做爱之后还能起早游泳，难道性爱对女人
的身体真的有滋补作用吗？还是我女友体质特殊呢？

　　我突然想起昨晚看到一切，想起女友在文景面前袒露洁白的乳房，心中猛然
一紧，女友不会穿著那身比基尼去游泳吧？我记得昨晚把泳衣晾在洗手间e，n
进去却没有看到。对了！我们的房间有扇窗户能够看到泳池，急忙跑过去掀开窗
帘一角，立刻看到一幅让我气血翻涌的画面。

　　还好，女友没穿那身性感得要命的比基尼，而是穿著自己的白色连体泳衣坐
在躺椅上，虽然如此，她凹凸有@的玲身段仍然曲线毕露，胸前两座雪峰浑圆
坚挺，两条细长的美腿在阳光下白得有些耀眼。真正让我气闷的是，在女友身边
正坐著那个文景！

　　他拉著女友一b白嫩小手，正跟女友说著什N。妈的！昨晚做得还不够吗？
我还在这e，这砘锞谷桓仪Ｎ遗友的手！小倩怎N回事？不但没抽回手，还狠
专注地听文景说话，脸上熘迷人的微笑。

　　小倩在背著我跟别的男人调情？不可能！我相信女友绝对不会做出这种事！
可眼前的景像又是怎N回事？加上昨晚的一切，女友似乎不是我认识的那个小倩
了，一切意外都有可能发生！

　　这时女友突然扬起头向我这边看了一眼，我急忙躲在窗帘后面，心中同时暗
骂自己搞什N，他们在偷情楹挝乙躲？我再次掀开窗帘，这次看到的景像直接
点燃我胸中的火药桶――女友竟然趴在躺椅上，让文景给她涂防晒油！

　　女友的泳衣前面保守，后面却是露背的（唉，是我给她选的），几乎整片白
洁光滑的背脊都露在外面。女友从不会主动让除我之外的男人碰触她的身体，现
在却让这个帅气的前学长抚摸她洁白如高山新雪般的裸背！文景擦得狠是仔细，
那动作不像是擦防晒油，根本就是在揩油！

　　看著他的大手在我女友嫩滑的肌肤上肆无忌惮地抚摸，那动作比昨晚帮她摆
姿势更加大胆露骨，女友却像没事一样闭眼趴著。我知道女友的后背也是敏感地
带，连续的抚摸会让她动情，我彷房吹脚友被她崇拜的学长摸得微微娇喘，眼
看著就要意乱情迷了。

　　妈的！明知我在楼上还跟那狗东西这样亲密！我急火攻心，套上条短裤，赤
著上身直奔泳池。虽然文景也有些肌肉，但我在街头打过多少次架，相信摆平那
个富家子还是绰绰有N。我已经顾不上店e的服务员会不会来帮忙，一心只想把
那小子剥皮拆骨，挫骨扬灰！

　　我走到泳池边上时，远远看到女友躺在躺椅上晒太阳，旁边的文景还在跟女
友说笑著。女友突然看到我过来，叫了声「老公」，兴奋得像b小兔子一样，蹦
蹦跳跳跑了过来扑进我的怀e。

　　女友这样反应让我一愣，毕竟小倩太可爱太迷人了，被她酥软的身子一抱，
竟然使我的怒火消减几分。看到怀中小美女娇俏可人的样子，她可是毫不犹豫地
扔下刚才还在说话的老友，直接投入我怀中，难道真的是我想多了？

　　女友单纯，那个文景却看到我来势汹汹的样子，匆忙想走开。一看到他我就
火大，可女友赖在我怀e，我可尾坏猛频古友跑去打架，於是提高了声音说：
「老，劳驾帮我跟女友拿两杯饮料好吗？」我的口吻必定狠不客气，而且完全
是支使人的口气，文景稍微一愣，有些不情愿却没有办法，勉强笑著点了点头，
快步逃离眼前危险的气氛。

　　女友听出我口气不对，迷惑地看著我，我也不管她怎N想，用力揽住她的腰
走回躺椅。女友坐在椅子边缘，看得出她对我那样支使她的朋友有些不满，可她
知道我正在气头上，只是怯生生地看著我，口中欲言又止。

　　见我不说话，女友忍不住开口道：「老公，你怎N……」

　　「玩得开心吗？」我突然打断女友的话，吓了她一跳。看小倩的样子我竟然
有些心疼，我跟她说话从来都是狠温柔，我稍微严肃点她就怕成这样，真是胆小
的女孩。可她这种反应更像是心e有鬼，支支吾吾地说：「还……还好。」

　　「要不要我帮你涂防晒油啊？」我脸上没什N表情，声调却非常冰冷，这下
女友立即明白是怎N回事，也看出事情的严重性，紧张得张口结舌。可没过几秒
，女友突然「噗嗤」一声笑了出来：「原来我老公在吃醋了。」

　　我本来已经压下火气，想不到女友却能做出调皮的样子，那银铃般的笑声平
时听起来狠是享受，现在却是火上浇油。女友看到我双眼快要喷出火来，马上收
起笑意，但她并不紧张，两b小手拉住我一b手说：「老公，我们在一起这N久
了，你还不相信我吗？」

　　女友仰头看著我，明亮清澈的眼眸e满是真诚和爱意，险些让我忘记刚才看
到一切。可昨晚的景像再次提醒我看到的是不容争辩的事实。我甩开女友的手，
冷冷地说：「那你告诉我，我该怎N想？」

　　女友撒娇似的坐在我腿上，见我没有搂住她，似乎有些失望，但还是靠进我
怀e，在我耳边柔柔地说：「老公，我爱你！人家早就把一切都给你了。我的身
心都是你的，你还有什N好担心的？」

　　女友说得没错，我知道她是爱我的，我也愿意相信她，可那些事仍然无法释
怀。

　　「那你跟他怎N回事？是不是要我捉υ诖膊判校俊够耙怀隹谖揖秃蠡诹耍
似乎说得太重了。女友也是一惊，委屈得快要哭出来了。我就是心太软，看女友
这个样子，不禁用手臂环住她的纤腰。

　　女友被我逼得无奈，看了看四L，狠小声地说：「杰，我知道你吃醋是在乎
我，可是你不该吃文景哥哥的醋。」妈的！还叫得那N亲密！女友见我瞪眼，急
忙改口道：「其实文景他……我本不想告诉你的，可是……」

　　「可是什N？有什N话快说！」

　　我隐隐觉得不对，女友不会告诉我她早就倾心文景，一直无法忘怀吧？如果
她再不承认，我就把昨晚看到他们幽会的事挑明算了。谁知女友却说：「文景他
不是男人。」

　　「什N？」我想不到女友会说出这句话，一下子弄得我不知所措：「不是男
人？他还能是女人不成？」

　　「不！不！我是说，他不能算是男人。」

　　我已经大概明白了女友的意思，但还是让她说清楚。

　　「文景在高三那年去爬山，结果出了意外，从狠高的地方滚落下来，听说伤
势狠严重，后来虽然身体恢土耍却……却不能再……」

　　「做爱？」我替女友说出她难以⒊莸拇剩女友立即点头。

　　「你怎N知道？」我随口一问，女友立刻羞红了脸：「哎呀！我还能怎N知
道？当然是听别人说的啦！那时几乎全校的人都知道。而且有一次我偶然听到他
跟朋友聊天，自己承认受伤影响了那个能力，所以……老公你真的没必要吃他的
醋。就算他健康我也不会跟他怎样，小倩是你的。早上我不想打扰你睡觉，可人
家又怕晒伤，只好让文景帮下忙，因槲抑道他……所以才放心让他帮忙的。」

　　女友后面的话我没有用心听。真想不到文景竟然是个无能人！难道女友也是
因檎庖坏悴欧判脑谒面前做出那N性感诱人的样子吗？看来真的是我想多了，
女友怎N可能会背著我跟别的男人调情？正因槲木安荒芩隳腥耍而且女友狠信
任他，所以才会允许他抚摸自己的身体。打了文景不要紧，因此错怪女友就是我
不好了。

　　虽然心e还是有些不痛快，可排除了被人抢走女友的可能，让那个算不上男
人的「男人」抚摸女友光滑的肌肤，我还是稍微感到些兴奋的。但我还是不明白
女友楹稳ジ他拍那样的照片，还想尽办法变得性感。不过知道女友不跟这个文
景发生什N，最关键的问题就算解决了，其N的事完全可以慢慢问女友。

　　女友见我表情懈，也跟著高兴起来：「老公，我觉得那样的事应该是男人
狠重要的秘密吧，所以他不说，我也不好露，你就装作不知道好吗？」

　　我已经感到释怀，甚至对文景有了些许同情。他人帅气又有钱，却有那样无
法⒊莸拿病，的确够可怜的，就算让女友做模特拍性感照也无法像普通男人那
样去欣赏，还好刚才我没有真的做出什N过激的事来。我笑著搂紧了女友娇小的
身体，保证不会穿帮。

　　这时文景端著饮料走过来，既然知道他威胁不了我跟女友的关S，我便对这
个女友的好友和气许多。文景虽然惊讶我态度的转变，却不好问什N，陪我们聊
了会天就跑去忙了。当然拍照的事还悬在我心e，想起昨晚文景说还要拍一些，
我乾脆静观其变，看看今晚究竟有什N结果。

　　到了晚上我故技重施，假装吃了安眠药骗过女友，等她悄悄出门我又跟了出
去。今晚女友路线不同，出门后朝楼下走去。因榭腿松伲旅馆e开的灯狠少，
我藉助黑暗狠容易躲藏，一路上都没有被女友发现。

　　女友来到一楼走廊一个偏僻的角落，远远看到文景等在那e，他没说什N，
带女友走进一扇小门。我等了一会儿，悄悄跟上去试了一下，门没锁，门后是一
段向下的楼梯。这e原来是进入地下室的入口，三更半夜女友跟文景跑到地下室
e做什N？直觉告诉我今晚的事不像昨晚那N简单。

　　楼梯连接一条狭窄的走廊，走廊尽头还有一扇门。我轻手轻脚的走到那扇门
前，发现门是微敞著的，看来他们觉得这e绝对安全，放了警惕。我从门缝看
进去，想不到门后别有洞天。

　　e面是个储藏室，杂七杂八放著狠多东西，但房间狠大，并不显得I促，而
且可能有意清理过，没用的东西都清到四L，中间留下一片狠宽敞的部份。面对
我的是一条四人座的长沙发，旁边还有个单人沙发，再旁边摆著一张山水屏风，
看来都有些旧，应该狠长时间不用了。四L还是像昨天那个房间e一样摆著聚光
灯，其中两盏打开照著中间的地面。

　　一开始我没看到女友他们，不一会儿就看到文景拖了个大大的白色床垫放在
中央空地上，然后对著屏风说：「小倩，好了没有？」话音刚落，女友俏丽的身
影从屏风后面转了出来，脚步轻盈地走到屋子中央。

　　女友身穿日本女学生的制服――白色短袖水手服，蓝色的领子，深蓝色百褶
短裙，裙o勉强遮住一半大腿，一截美腿下面是深蓝色长筒棉袜，一直包裹到膝
盖下方，脚上是一双圆头黑皮鞋。

　　萝莉女孩的娇小身材加上女友可爱的清纯容貌，穿上这身制服再合适不过，
活脱脱一个n丽的高中女生。我见过女友穿学生服的样子，所以并不是狠惊讶，
只是我狠纳闷楹握馍硪路的尺寸这N合身，彷肪褪榕友量身定做的。

　　女友的长扎在脑后，大眼睛一眨一眨的灵动有神，嘴角微微上扬，带著几
分俏皮的样子。看来今晚最后的拍摄，女友会穿些更特殊的衣服，后面一定有好
戏看。妈的！怎N好像女友不是我的，我成了纯粹的旁边者！

　　那边两人已经开始拍照。今天文景的指导更加「到位」，女友先是站著做了
几个调皮可爱的动作，接下来就开始有色情的味道。女友侧面对著文景蹲下，短
短的裙o自然下垂，前面滑到大腿根部，后面垂到地面，让女友从长筒袜的袜口
一直到侧面的大腿根部全都暴露出来，文景就对著女友的玉腿连拍数张。

　　接著女友脱掉鞋子走上床垫坐下，面对镜头双腿交叠，歪著头露出可人的微
笑，手臂拄在膝盖上，手指放在唇边，样子既调皮可爱又趁亩人。可文景似乎
并不满意，一个劲儿催促女友腿再分开些。女友羞得低下了头，我则气得想n进
去揍他一顿，哪有命令别人女友分开双腿的？就听文景说道：「小倩，如果你放
不开的话，咱们今晚就别想完成任务了。这e只有咱们俩，你还害羞什N？」

　　妈的！什N叫只有你们俩？那是我女友啊！可小倩似乎对「完成任务」特别
在意，竟然听话地打开了双腿！干！我已经顾不上思考他们说的任务指什N，因
檠矍拔遗友正坐在床垫上，大腿懵＃两条纤细小腿向两边张开，裙下白色带
许多心形图案的少女内裤大咧咧地露了出来。

　　一瞬间彷匪有的灯光都集中在女友下体，文景的镜头自然也对柿四欠酱
之间的春色，把我女友穿著学生服露出小内裤的样子拍了下来。女友羞得满脸通
红，可她还是忍著让文景拍了几张才合拢双腿，拉好裙o。我不明白女友楹我
拍这样的照片，她一点都不像被威胁的样子啊！

　　下一个镜头女友的右腿伸直，左腿高高抬起，两b纤细小手云鹱蠼派系纳
色长筒袜，一直脱到露出后半截白嫩的脚掌才停住，保持这样姿势让文景拍了两
张，然后左手扶著白嫩的小腿，右手拉起脱掉一半的袜尖，把堆在足尖的袜子拉
长，直到袜口套在脚掌上，前端拉得笔直，刚刚拉好的裙o再次罢工，只是这次
女友没那N介意，露内裤著完成了拍摄。

　　接著女友把两b长袜都脱掉，改成趴在床垫上，小腿抬起，两b精巧白嫩的
小脚丫绷紧，十趾尽量紧握，让脚掌形成反向弧线，白皙嫩滑的脚掌挤出几道可
爱的褶皱，足底的肌肤因挤压而变成粉红色。

　　女友知道她的玉足诱人，尽量在小脚丫上多做文章。文景自然不会忽略这一
点，指导女友左手伸到后面勾住脚背，手指纤细修长，小脚柔若无骨，巧手加玉
足的组合更加诱人品。

　　然后女友起身坐到沙发上，又手撑著脸颊，手肘支在沙发的扶手上，盈腰款
扭，下身扭向右边，左腿略高一些，同时左手撩起裙o，女友的整个裸腿玉足都
呈现在我们面前，包括侧面圆润饱满的臀线。

　　「稍微休息一下吧！」文景拍了几张说道，还从旁边拿来饮料给女友喝。文
景自顾自地摆弄著相机，像昨晚一样眉头紧锁，似乎还是不满意。女友问他怎N
了，他还是说不够性感，并把相机交给女友，让她自己看这两天拍的照片。

　　「可是……已经狠性感了，再过份的话，我怕杰会生气。」女友突然提到了
我，难道她没想瞒著我？

　　这时文景说：「也许跟你平时的装扮有些差距吧？既然你找我帮忙，我就要
从我的角度提些意见。你狠上镜，这些照片拍出来都狠好看，不需要什N修饰，
但你想拍些特别的照片给男友做生日礼物，总不能这样敷衍了事吧？」

　　什N？生日礼物？我这才想起来自己的生日快到了，难道女友拍这些性感的
照片就是榱烁我做生日礼物？再想想女友的行榫退档猛了，文景是她信任的
老朋友，懂得摄影，最重要的是他生理有缺陷，这些因素加在一起，文景的确是
最佳人选。

　　不知女友是思虑良久还是灵机一动，冒出这N个主意。我猜她是觉得自己平
时都是小女孩打扮，狠少有性感出镜的时候，所以要将不一样的自己展示给我，
可她本性清纯可爱，一定是有这个念头又遇到机会，忙不迭跑去实施，但根本没
想过对男人来说性感要做到什N程度才够。

　　原来女友做这些都是榱宋遥∠氲轿业牟虏夂头从Γ觉得对女友有些愧疚。

　　这时文景接著说：「你比较了解他，应该知道他喜欢什N样的你，或者他看
到什N样的你会激情澎湃。如果你觉得这样就可以，我自然不会有什N意见。」

　　文景的话在我听来像是心理暗示，虽然明白，却忍不住顺著他的话去想。其
实对我来说，小倩这个妖精一样的尤物无论怎样都能让我激情澎湃，前面拍的那
些照片足以颠覆女友在我心中的形象，裤子e坚硬的肉棒就是最好的证明。可女
友似乎想得更多，她的眉头也皱了起来，用可爱的表情思考著。

　　「可是……再性感是什N样子？我真的不会了。总不能……不穿衣服吧？」

　　「这个没问题，如果你想让男友彻底槟愕镊攘λ征服，我可以帮你。」

　　哈！要他帮忙？我女友的美丽我还能不知道吗？她身上每一个毛孔我都清楚
得狠！

　　「你们在一起这N久了，你身上每一个毛孔他都清楚得狠吧？」

　　干！文景会心灵感应？怎N我想什N，他随口就能说出来？女友听到文景的
话，羞红著脸点了点头。

　　「呵呵，所以啊，就算你拍裸照也未必能达到最佳效果，毕竟你的身体他已
经看过无数次了。」

　　「哎呀！文景哥哥，你别说了！」女友羞得连头都不敢抬了，这N隐私的事
从另外一个人口中说出，女友当然难以承受，不过她似乎并不生气，应该是文景
特殊状况的原因吧！我心想小倩的柔美娇躯就算看无数次都不会腻，可女友似乎
认同他的说法。

　　文景笑了笑，说：「小倩，既然你要给男友看你不同的一面，那就必须做出
改变。前面拍的照片最多是诱惑，离性感还差得远呢！其实你不必担心，杰他那
N爱你，你特意樗时刚夥堇裎铮他肯定高兴还来不及。这e每个房间阎枚
不同，如果他问起，你可以说是在影楼请女摄影师拍的。现在这e就只有我们两
人，你可以放心展现自己，毕竟我……你知道的。就算告诉杰是我拍这些照片，
因檎飧觯他也不会介意的。」

　　「不！文景哥哥，你是个好人，我……不会对杰说什N的。但我真的不会，
你教我吧！」女友急忙解释，可说到后面明显底气不足，毕竟她的确把文景无能
的事告诉我了。

　　得到女友的认同，文景便开始去引导她：「呵呵！没关S，连我都接受现实
了。小倩你最好想想，杰他有什N特殊的爱好，你们亲热的时候他最喜欢吻你哪
e，摸你哪e？」

　　妈的！就算你不算男人，也不能这样问一个娇羞无限的小女生啊！女友却下
定决心，狠认真地思考起来，回想跟我亲热时的样子，让她本就红彤彤的脸颊更
填红晕，头也不由自主地低下，可嘴角却逐渐出现微笑，她的思想e一定全是我
们卿卿我我和热烈交合的场景。

　　最后女友怯生生地说：「杰他……我想不出什N特别的，他每次都会……吻
遍我全身。」女友说著，头已经快埋都胸口了。我在门外听得热血沸腾，要女友
当著另外一个人的面说出这N露骨的话，本身就是一种轻度的淫辱。

　　「这样不好判断啊！总有些特别的部位是他光顾得最多的吧？」文景竟然用
「光顾」这个词！当我女友是卖春的吗？

　　女友却不介意，槟讶从趾菁峋龅乇咚当哂檬衷谏砩媳然：「最多的……就
是这e，这e，嗯……还有耳朵啦、腋下啦、脚啦这些地方。」女友的小手依次
拂过自己的胸部和小腹，将说不出口的部位用手势指出来。

　　「哦……其N的部位狠正常，前面也有表现，恋足这个嗜好倒是可以利用。
还有吗？你们做爱的时候，他最喜欢怎样？」

　　妈的！问题越来越深入了，不就是拍照片吗？有必要问得这N清楚吗？

　　女友犹豫了一下，虽然害羞却并未觉得不妥，盈盈说道：「那个时候……其
实我都没有做什N，都是杰主导的。如果说特别的话，他狠喜欢我身子软软的，
能做些比较难的动作。」女友支支吾吾说完，真想找个地缝钻进去。我听著女友
跟别人描述我们做爱时的情景，下体更加充血壮大。

　　文景笑眯眯地说：「没什N不好意思的嘛！这些都是正常事，看来你是被动
型的女孩。不过你说的倒狠有参考价值，我们就在这几点上做文章吧，保证你男
友看了恨不得马上把你按倒。」

　　「讨厌！」女友娇嗔地打了文景一下。

　　妈的！这样的对话，这样的动作，应该是我跟女友之间特有的，怎N好像文
景代替了我，成樾≠徽嬲的男友了。我又觉得好笑，跟个不算男人的砘锍阅
门子醋啊？

　　「好了！喝光你的饮料，我们赶快开工吧！」

　　女友听话地将杯中饮料一饮而尽，拿著文景递给她的衣服，等著再拿另外一
件。可文景却没有再给她，而是在她耳边低语两句，女友槟训乜粗文景，文景
脸上露出帅气的微笑说：「怎N？还不相信我啊？」

　　「没有！都听你安排吧！」女友说完跑到屏风后面，不一会儿换好了衣服，
轻盈又羞涩地走了出来。

　　只见女友上身穿一件白色长Ｔ恤，长度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下缘带
非常短的淡绿色蕾丝裙o，两层荷叶边的样式，材料是透明的薄纱。再往下看，
一股热流n到鼻孔，我差点j血！

　　女友下身只有一条小小的白色崖小红心图案的内裤，两条洁白修长的美腿
完全暴露，因害羞而前后交叠，不安地轻轻摩擦，光著的精巧玉足踩在地上，脚
趾微微分开，小内裤极其贴合地裹住女友平坦的小腹，一丝多N的起伏都没有。

　　女友走过文景面前，小屁股被内裤裹得曲线毕露，高翘圆挺犹如满月，半截
臀缝从屁股下缘延伸而上，消失在尾椎骨附近。如果刚才女友小小走光是怡情小
景，现在直接穿内裤登场就是澎湃胜景！女孩子最后一层遮羞布都露了出来，加
上上身的白色Ｔ恤，起伏飘渺的透明裙o，对比之下更是达到喷血的效果。

　　不知大家是否看过女孩穿著遮住屁股的长衫、两腿赤裸的样子？是否因此联
想过长衫下女孩有没有穿内裤？此刻女友给人的感觉就是那样，而且更加刺激，
因樗的内裤就露在你眼前，不必猜想它是否存在，可以直接联想如何给女孩脱
掉！

　　女友双手拉著纯粹装饰的裙o，文景毕竟是老朋友，毕竟有男人的样貌，让
她只穿内裤出现实在太羞人了。文景的表情却狠平静，上下打量女友一番，用狠
正常的语调让女友在屏风前摆好姿势。

　　文景的平静使女友放心不少，听话地走到屏风前，侧面对著镜头抬起左腿，
肉嘟嘟的小脚丫踩在一个木箱上。木箱的高度到女友腰际，因此女友这个姿势已
经是双腿大开，不管是抬起还是伸直，两条玉腿的修长线条都得到完美展现，也
令小内裤增色不少。

　　接著女友面对镜头蹲下，双腿呈Ｍ型，膝盖向两边打开，两腿中间的私密部
位毫不设防，小内裤勾勒出阴户的柔美线条，由於内裤狠小狠薄，我隐约看到女
友阴唇的痕E显露在窄窄的布料上，而且内裤最窄部位的中心，似乎有一点湿润
的痕E！

　　难道因榱续拍这些性感照片，女友的身体有了反应？现在她双腿打开，两
边明亮的灯光照在她身上，哪怕最微小的痕E都无处遁形，内裤上的水痕虽然狠
小却十分明显，相信文景也看得清清楚楚。

　　妈的！就算他不是男人，女友性感甚至淫荡的样子被别人看到也足以让我兴
奋，不自觉地隔著裤子揉弄肉棒。

　　那边女友趴在地上，像b小母狗一样高高翘起屁股，饱满的臀肉彷芬撑开
内裤，接著女友抬起右腿朝后背的方向弯曲，柔软的身体显示出极佳的柔韧性，
长腿在空中成了Ｃ字型。

　　文景又去女友的衣服e面翻找，突然一团黑色的东西掉了出来，文景拿起来
一看，正是女友新买的黑色比基尼。

　　「咦？这是在我们店e买的吧？正好！穿上这个吧！」

　　女友似乎是拿衣服的时候无意中夹带了这身泳衣，她自己都有些吃惊，支支
吾吾地说：「穿这个？是不是有点太……」

　　「不会！本来我也想让你拿泳衣的。要展示柔韧性必须有贴身的衣服，这样
才能看出身体优美的曲线，这身泳衣再合适不过了。」

　　说著，文景把泳衣塞给女友，让她赶快去换。女友稍有犹豫，却架不住文景
催促，像受了催眠一样乖乖走到屏风后面。我心中狂跳，那身泳衣穿上就跟没穿
一样，女友根本不敢在外人面前穿，难道今晚要穿给文景看吗？

　　狠快女友换好了衣服，轻挪莲步款款走出，我跟文景同时瞪大了双眼，呆呆
看著眼前这个白嫩如出水芙蓉、玲似瑶池仙女的性感尤物。

　　我不是第一次看也被女友的美丽所折服，文景更是目瞪口呆，只见细细的带
子煸谂友身上，小小的罩杯托起圆润酥乳，窄窄的泳裤两边露出诱人的股沟，
两条白玉雕琢的美腿完全展露，腰际仅有的细带出卖了腰腿相连处的柔美线条，
黑色布料映衬女友的冰肌雪肤，显得肌肤更加娇嫩欲滴，小屁股比一般女人都要
翘挺，显得本就窄小的泳裤更加不堪，两边各有一半雪臀嫩肉露在外面。

　　从小练舞使得身材娇小的女友比例极佳，看起来竟有高挑的感觉。我心中大
骂可惜，如果文景是正常男人，此刻必然要精关不守，鼻血横流了！

　　「文景哥哥，你别这样看人家嘛！」女友受不住文景扫描仪似的目光，低著
头娇声抗议。

　　「哦……对，对不起！小倩，你太美了！高中时你的身材就狠好，现在更加
成熟了，这身泳衣真的非你莫属。」

　　女孩都喜欢听人美，女友笑如花，加上本性的娇羞，仿若盛开的莲花诱
人裾，暴露在外的大片嫩白娇乳，玲乖巧、凹凸有@的身体曲线，火辣性感
的黑色比基尼，让她看起来像写真女优一般淫美动人。文景举起相机，女友狠乖
巧地走入镜头中央等待文景的指示，可文景却让她自由发挥，动作一定要凸显身
体的柔韧性。

　　摆弄性感姿势女友不会，可说到舞蹈她就是内行了。明亮的灯光打在女友身
上，相机镜头对著自己，女友一开始还有些放不开，毕竟舞蹈服和比基尼差别太
大。好在女友做起舞蹈动作能狠快投入，摆了两个姿势就渐入佳境，而且文景在
旁边不停提点，让她想像是我在看她表演，想像我们相拥亲吻的感觉。他们不知
道，我其实正在门口偷看呢！

　　女友跟随文景的引导，脸上红霞更浓，笑容越来越趁模动作大开大合，将
绝美n丽胜过专业模特的身姿尽情展现，我甚至能感受到从女友体内散发出浓浓
的诱惑力，将我的双眼牢牢捆住。

　　女友抬起右腿，４５度、９０度、１８０度！女友的玉腿伸得笔直，从正面
一点点抬高，直到小嫩脚抬到头顶，整条右腿毫不费力地贴在身上。女友左腿同
样站得笔直，右手扶住抬起的小腿，这个动作使得右臀移到前面，脱离了泳裤的
保护，几乎整个暴露出来。舞蹈女孩柔软的身体做这样高难度的动作毫不费力，
脸上还熘甜丝丝媚媚的笑容。

　　接著女友放下右腿，没有落地直接向后一甩，上身前探，双手在身后勾住右
脚踝，又将右腿从身后拉起，同时向后仰头，直到头顶与小腿贴在一起。向前突
出的上身使两b饱满玉乳将泳衣绷得紧紧的，彷仿砩暇鸵撑开泳衣弹跳而出，
乳房圆润的形状展示到了极限。绷紧的臀肉也将泳裤向中间推挤，深深陷入迷人
的臀缝e。

　　文景绕著女友不停按下快门，还走到身后去拍女友绷紧浑圆的小翘臀：「小
倩，你的身子还是那N柔软！高中时看你做这些动作就觉得狠美，现在你的身子
更成熟了，做起来更加迷人。女友的身体又性感又柔软，杰真的狠幸运。」

　　女友受到夸，心e自然喜滋滋的，几乎没有停顿就单膝跪地，双腿贴著地
面绕到体侧，修长玉腿紧贴地面，做了个一字马。女友双手勾著自己的脚趾，纤
腰款扭，上身便贴上伸得笔直的左腿，歪头向镜头嫣然一笑。文景和我都看得痴
了，他不停按快门，我不停打手枪。

　　由於比基尼实在算不上是衣服，女友做每一个动作时身体的线条都得到完全
的展现，充满弹性的肌肤水嫩柔滑，配合肢体的大开大合将女孩特有的柔美毫无
保留地奉献出来。那边女友似乎进入了状态，俏脸更加红润，眉宇间的笑v勾魂
销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻眨，简直就是赤裸裸地勾引。

　　女友躺在毯子上，双腿还保持著一字马的姿势１８０度大开，小嫩脚绷紧，
从左脚尖到右脚尖形成完美的一条直线，被多次抻拉挤拽的小小泳裤显得如此不
堪重任，女友柔嫩的大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地钻了出
来。

　　干！我眼睁睁看著女友面对另外一个男人如此淫荡、如此不知羞耻地双腿大
开，将最隐秘的美丽下体对著镜头，给人拍下她如此淫靡的样子。而且女友还不
知足，双腿继续上抬，狠快一字变成了Ｖ字，女友的双腿已经分开到负角度，带
动屁股抬离地面，我看到泳裤几乎变成了丁字裤，女友那两团白嫩圆翘的嫩臀完
全暴露出来。

　　大开双腿的动作使得胯间窄窄的黑色布条显得更加狭窄，不知是穿时紧张还
是动作拉扯的关S，我明明看到泳裤右边的绑带有些，胯间的布条变得歪歪扭
扭，女友右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！而这一切都被文景装进了相机e！

　　干！我差点喷出鼻血来！女友却毫不知情，保持这个动作让文景随意拍摄。
虽然文景有那个毛病，可给他看到我女友下身的春色也足够刺激了！

　　女友的表演还没结束。她撑起上身，双腿还是保持分开的姿势，小腹著地变
成趴在地上，双腿从身后勾起，纤巧双手分别拉住两b白皙脚踝往前压，头高高
扬起，将双脚从身后拉到两次肩膀上，整个身体形成了Ｏ型！我看得傻了，文景
可没有，他将女友的一连串动作都记入相机e。

　　「小倩，亲亲你的脚。」

　　「啊？什N？」

　　啊？什N？我心e也跟女友一样吓了一跳。

　　文景接著说：「你不是说杰狠喜欢你的小脚吗？你自己亲亲，保证他看得喷
血！」

　　妈的！文景的歪主意还真不少。我还从没想过让女友做这种事，可顺著他的
思路想下去，似乎真的有些刺激，正好藉机欣赏一番。平时我提出这样的要求，
女友一定会拒绝并骂我变态，可眼前的小倩只是犹豫了一下，扭头看了看就在脸
旁的白嫩香莲，毅然吻了上去！

　　女友红嫩的樱唇印上自己白皙精巧的小脚丫，文景的快门声同时响起，我在
门外看得口水都流出来了！一个清纯可爱的女孩身穿比内衣还要暴露的黑色比基
尼，白皙柔嫩的身体反向弯成Ｏ型，乌黑长散在背脊和脸旁，她唇线清晰的水
嫩红唇贴在自己娇滴滴白嫩嫩的小脚丫上，这场景怎能不让男人兴奋晕厥？况且
我做梦都想不到女友会做出这样的事。可看女友的样子完全不似勉强橹，难道
她榱巳≡梦艺娴氖颤N都愿意做吗？

　　「对！多亲几下！舌头伸出来！对！就这样！」

　　文景快速拍著一个个特写镜头，女友像b被催眠的小猫一样，听话地按指示
亲吻自己柔弱无骨的小肉脚，伸出舌头在足背和足弓上舔舐，一根根吮吸自己小
巧的脚趾。妈的！我简直不敢相信那就是我的清纯小女友！可爱清秀的容做出
如此猥琐淫靡的事，甚至比荡妇表演更加火辣淫荡！

　　这个过程文景拍了几十张，直到女友意识到自己的所作所槎帱N不可思议，
才如梦方醒般停了下来，羞涩地直起身，坐在毯子上不知所措。

　　文景却好像什N都没发生一样，笑眯眯的对女友说：「好了！还差最后一点
就大功告成了！」

　　女友扬起头迷惑地看著他问道：「最后一点？这不是最后吗？」

　　「当然不是。这些只是给你热身，最精彩的现在才开始。」

　　「可是……我已经不能再做更过份的事了。」

　　「放心，就算你肯，你男友也不会喜欢的，我是说按照你男友的喜好再加点
料。」

　　我和女友都是一头雾水，可女友今晚一次次突破自己的底线，我真想知道她
还能做出什N。

　　见女友迷惑地望著他，文景解释说：「刚才你描述跟男友亲热，都是他来主
导是吧？」

　　女友点点头。

　　「也就是说，你属於被动型的女孩。你知道被动型的女孩怎样让一个早已熟
悉自己被动的男人耳目一新吗？」

　　「这……是要我变主动吗？」

　　「嗯！其实有两种方法，变主动是其中之一。不过我看以你的性格，要变得
狠主动似乎不太可能；而且你外表可爱，如果火候不到的话，反而会看起来狠好
笑。」文景故意停下，看著女友的反应。

　　女友一双明亮的大眼睛看著文景，怯怯地问：「那……另外一种方法呢？」

　　「还有一个方法狠简单，但能起到极佳的效果。被动型女孩能够给男人征服
的快感，如果能让男人的征服感得到更大的满足，就要变得更加被动，甚至是顺
从和奴役。」

　　「啊？这……」女友被文景的话震惊了，特别是最后一个词：「难道要我做
奴隶？这怎N可能嘛！」

　　文景笑笑说：「不是要你做奴隶，是让你表现出顺从的感觉，其实狠容易，
一根绳子就能做到了。」

　　女友一听绳子，立刻明白了文景的意思，红著脸低下了头。门外的我更是震
惊，难道他要把我女友捆起来？脑中又浮现出女友被五花大绑，文景对她横加虐
待的镜头，肉棒竟然又胀大一些。

　　「别害羞。你跟男友应该做过类似的事情吧？」

　　的确，我跟女友玩过强τ蜗罚但只是随便用丝袜、裙带之类的东西轻轻捆
住女友的双手，意思一下罢了。这N羞人的事我本以榕友不会承认，可她却点
了点头！

　　文景继续用激将法：「虽然我……你知道的，但我的心理毕竟是男人，对男
人的想法狠了解。如果你觉得刚才拍的足以让杰满意，那就不用多此一举了，反
正你做到这一步杰应该会狠开心。」说著，文景就要收拾东西。

　　女友突然抬头对文景说：「文景哥哥！我愿意做！求你教我吧！」

　　干！女友要做什N？就算我有特殊癖好，也不愿让她被另外一个人捆起来拍
照啊！女友榱宋揖谷辉敢庾稣恻N大的牺牲！我想出去阻止，可这样就暴露我偷
看的事实。心中阴暗的念头涌起，竟然真想看看女友被捆绑的样子！

　　「只是……不能做得太过份，否则杰会生气的。」

　　「放心吧！只是拍照而已，表达出意境就好了。」

　　妈的！这种照片还讲什N意境？怎N感觉不像女友找文景帮忙，好像女友成
了文景的专职模特，他要怎样做，我女友就必须怎样。

　　文景从女友的衣服e翻出一件黑色吊带薄纱睡裙和黑色丝袜递给女友，嘱咐
她穿上，e面的泳衣不要换。女友转入屏风之后，文景在仓库一角翻找著什N东
西。

　　不一会儿女友缓缓走出来，她现在的样子已经足够惊G了：睡裙几乎完全透
明，透过薄纱能隐约看到小倩窈窕纤细的腰身，小小的比基尼泳裤更显得神秘诱
惑。睡裙胸前有蕾丝花纹，掺杂一些红色的线条，使胸部不至於直接暴露，却营
造出若隐若现的迷离感觉。

　　裙o只到膝上２０公分，黑色丝袜的宽花边都露在外面，袜口与裙边之间的
雪白玉腿在黑色的衬托下更加娇G迷人，暴露在外的香肩藕臂也如空山新雪后的
柳枝一般惹人怜爱，一双黑色绑带高跟鞋托著小巧精@的小脚丫，使那对香莲更
加柔美瑰丽。女友现在的样子已经完全是跟我做爱时的装扮了。

　　文景满意地点点头，拿出一根白色棉绳，让女友双手背到身后，两条小臂贴
在一起，用棉绳在女友的小臂上缠几圈，打了个结，女友的双臂便被束缚起来。
接著文景扶女友去沙发上坐好，又用同一根绳子捆住女友的脚踝。

　　文景退开两步，仔细欣赏自己的作品。女友侧身面对文景，双腿交叠放在体
侧，露出后背捆绑她的绳子，头扭过来，按照文景的指示做出楚楚可怜的表情。

　　我第一次看女友被这样捆绑，而且表现出奇地顺从，但捆她的人还不是我，
心中不由升起一阵醋意。我看著女友变换姿势，整个人躺在沙发上，上身艰难地
抬起，彷肥潜焕λ的人丢在沙发上，眼睁睁看著那个人一步步靠近，马上就要
扑上来狠狠强λ。

　　也许是我想像作祟，文景并没有扑上去，而是给女友解开绳索。我以檎饩
结束了，谁知他又拿出几个黑色的东西在女友眼前晃晃。女友吃惊地捂住了嘴，
细看之下我也吓了一跳，文景竟然有这种东西！

　　他拿的是两套黑色真皮手D，一副略窄，五、六厘米宽，应该是拷手的；另
一副较宽，大概十厘米，应该是用在脚踝上的，每b手D都能伸缩改变紧，并
且配有圆环，圆环上连著细细的金属链。

　　「这是……你怎N会有……」

　　「哦，这是过去一个客人落下的，本来想扔掉的，但总是忘记，幸好还在，
可以派上用场。快点吧！时间不多了。」

　　文景说著推女友回到沙发上，女友迷迷糊糊地根本没有提出异议，任文景把
两幅手DD在她纤细的手腕和脚踝上。干！那东西我只在Ａ片e见过，还是重口
味Ａ片e才会用的器具，现在却出现在我心爱的女友身上！一个貌似高中生的小
女孩被黝黑的皮手D锁住手脚，这镜头太过香G了！

　　如果事先不知道，看到女友拍这样的照片，我肯定不会高兴。女友似乎也意
识到这点，表情有些犹豫，身体却没有丝毫的抗拒，狠快就给文景装上了束缚的
皮扣。

　　文景让女友跪在沙发上，将她的左手和左脚、右手和右脚分别D在一起，还
把链子拉得狠短，迫使女友上身后仰，把一对嫩乳挺得高高的撑起睡裙的薄纱，
形成高耸曼妙的形状。然后他拿起相机，对著被束缚的小美女一通狂拍。他越拍
越亢奋，竟然走过去剥落女友左边的肩带，露出e面小小的三角形罩杯和大片嫩
白乳肉。

　　「文景哥哥……你……你做什N？」

　　「当然是给你拍照了！这样你男友看得才爽，我看得更爽！哈哈！」

　　「什N？你说什N啊？」

　　文景的话让我和女友都愣住了，可他并没给我们反应的机会，上前一把将女
友推倒在沙发上，由於手腕和脚踝锁在一起，女友只能曲起身子。文景掀开女友
的睡裙，对著她圆滚滚的小屁股又是一阵狂拍。

　　「文景哥哥！你怎N这样！你要做什N啊？」

　　「做什N？当然是要做爱了！」

　　什N！文景他不是受伤不举吗？怎N会……还没等我从震惊中回过神来，文
景迅速脱掉短裤。

　　干！眼前的景像让我大吃一惊，女友更是惊得张开小嘴连话都说不出。文景
的下身一条巨龙般的大肉棒昂首挺立，因榇┝私羯淼哪诳悖肉棒紧紧贴在肚子
上，涨红发紫的龟头已经从内裤顶端钻了出来。

　　妈的！他故意穿紧身内裤，就是不让勃起的肉棒撑起裤子吗？难道他不是无
能？

　　「你……你……」女友一时不知所措，竟然盯著那个大龟头挪不开视线。

　　「哈哈！没想到吧？你是不是以槲已麴舭。扛嫠吣惆桑〉巧绞苌耸钦娴模
不过没伤到这e。高中时我的确有过阳痿的毛病，不过那是因榍啻浩谀诜置诘
问题，后来自然就好了。学校e的人怎N说我无所谓，反正马上就离开了，我懒
得解释。」

　　「那……这几天你一直都是……」

　　「哈哈！是啊！谁让你那N傻，没发现我是假装的！其实高中时我就喜欢你
了，如果不是因檠麴舻拿病，我早就向你表白了。你应该属於我！不应该是那
个砘锏模∥乙恢焙蠡诿欢阅惚戆祝只好用这根大鸡巴狂干别的女人来发。想
不到还能遇到你，好不容易有了机会，你却以槲一褂忻病，竟然拒绝我！」

　　什N？这几天e文景向女友表白了？我怎N不知道？

　　「不是！拒绝你是因槲乙丫有杰了，我是他的女友！我爱他！」

　　「放屁！我哪点比不上他？一定是因槟闾骚，嫌我不能满足你！不然你
什N要拍这些照片给他看？还不是希望他狠狠操你？这几天你在我面前摆出那N
多淫荡的姿势，我好多次都差点控制不住扑上去，可我还是忍住了，我要看看这
个拒绝我的女孩究竟能骚浪到什N程度！」

　　妈的！我真是太过大意了！不但没看穿文景的巫埃连他要抢我女友都不知
道！女友怕我多心，根本没把文景表白的事告诉我！此刻女友羞愧难当，她信任
文景，更重要的是没把他当成真正的男人，所以才能在他面前做出那些火辣辣的
诱惑，现在知道真相，回想起自己的所作所椋女友羞得恨不得钻进地缝e！

　　「文景哥哥，我真的不是因槟歉鲈因拒绝你！求你冷静点，先放开我。」

　　「放开你？呵呵！当然会放开你，不过要等我玩够再说。」

　　文景说著一步步逼近女友，女友吓得浑身发抖，拼命想要挣脱束缚，可她手
脚被缚，一切挣扎都是徒劳的。我知道现在应该n进去解救女友，可我就这样挺
著肉棒进去吗？我要怎N跟女友解释呢？我应该吃了安眠药睡得狠死才对。更何
况，期待女友被玩弄σ的邪念正一点点蚕食解救她的理智，那些都是站不住脚
的藉口竟能阻止我的进一步行动。

　　文景把最后一条内裤也脱掉，挺著粗壮有力的大鸡巴走到女友身边。

　　「文景哥哥，不要！求你……求你放过我吧！杰要是知道了，一定会跟你拼
命的！」

　　「哈哈！你男友吗？他不是吃了安眠药吗？不过他要是看到那才好呢！正好
让他看看自己的女友怎样半夜溜出来跟别的男人交欢！」

　　「不……是你强迫我的！」

　　「我强迫你？那你打算怎N跟他解释那些照片？你可是狠自然地做出那些风
骚姿势啊！看你现在的样子，难道有人会先给女孩换上泳装睡裙再强λ吗？」

　　几句话说得女友哑口无言。的确，正常情况下男人看到这种情景，肯定会想
是女友背著自己偷情。可小倩太单纯了，就算我不知道前因后果，只要是她说的
我都愿意相信。偏偏女友最怕我多心，竟然不知如何是好。她似乎仍然无法相信
文景的态度会１８０度大转弯，从温文尔雅的绅士变成色j熏心的野兽。

　　「文景哥哥，求你……我什N都答应你……过去你那N照顾我……别……」

　　「现在说什N都晚了！既然知道我照顾你，就应该用心服侍我！你却还把我
当成个废人！早上你对杰说过什N？把我的秘密都告诉他了吧？」

　　「没……没有……」女友心虚，反驳都没有力气。

　　「没有？他一出现就一副要杀人的样子，后来突然转变态度，难道是你两句
好话就能起到那N大的作用？必定是你告诉他我有毛病，他才会放心的！你不但
拒绝我，还把我说成废人！让我怎N能放过你呢？」

　　文景说著向女友伸出魔掌，可怜的小倩手脚固定在一起，想抬腿踢他都做不
到。文景抓住女友的左脚踝，毫不费力地抬了起来。女友无法伸直玉腿，横向根
本没法用力，只能眼睁睁看著文景拉开自己的双腿，裙o滑落至腰际，丝袜的蕾
丝袜口处雪白细嫩的大腿肌肤和狭窄贴身的小泳裤暴露在男人充满j火的眼中。

　　「不要！不要……哦……」双腿被男友之外的男人分开，这种淫靡的动作羞
得女友娇哼一声，扭过脸去双眸紧闭，彷凡蝗タ淳兔挥蟹⑸一样。可在无边的
羞辱之中，彷坊褂幸凰啃朔茉谂友全身游走，惹得半裸娇躯一阵轻颤。

　　文景扯开绑带，将黑色高跟鞋从女友脚上卸下丢在一边，盯著黑丝包裹下的
３５码小巧玉足说：「难怪你男友会有恋足嗜好，这N漂亮的小脚丫，谁看了都
会喜欢的。」

　　女友被他看得难受，晃动那b精巧的肉嘟嘟的小脚丫，却根本避不开文景的
视线，反而成了勾引一般。极薄的黑丝透出柔滑细嫩的肌肤，将本就足弓明显、
足线柔美的小脚丫勾勒得更加趁亩人。

　　文景的鼻子贴上女友脚底，深深吸了口气，「好香啊！」说著他伸出舌头，
隔著丝袜舔起女友的脚掌，从足跟一直舔到脚尖。

　　「啊……别……」女友的小脚早已被我调教成性感带，文景随便一舔就让她
发出诱人的呻吟。也许是被熟人轻薄的关S，使屈辱羞涩的感觉加倍放大，不然
就算女友敏感，也不至於这N快就呻吟起来。

　　「文景哥哥！求你……啊……别再闹了……啊……快停下……嗯呃……」

　　文景不顾女友的哀求，把酥软滑嫩的脚底来回舔了七、八遍，又转头用嘴唇
夹住玉蚕般的脚趾，像梳头一样来回舔吻，接著大嘴一张，将女友五根精@细嫩
的脚趾全部吞进嘴e，牙齿轻咬，舌头又勾又舔，极尽玩弄之势，尽情搜刮香嫩
玉足上的所有秘密。

　　文景狠快就把丝袜舔得湿漉漉的，口水透过薄薄的丝袜一滴不剩地涂在女友
的小脚丫上。吞吐舔吻丝袜玉足的同时，左手还在女友的丝袜美腿和大腿内侧稚
嫩的肌肤上来回抚摸，弄得女友呼吸急促，俏脸红得像熟透的苹果，樱唇微张不
停发出诱人的低吟。

　　「怎N样？小倩，这N快就动情了？我只是亲亲你的小脚丫罢了，不会这N
敏感吧？」

　　我也一直纳闷，就算女友的身体再敏感也不至於如此啊！

　　文景继续说：「你不觉得今晚做什N事都狠顺畅吗？告诉你吧，刚才你喝的
饮料e被我下了催情药，现在正是药力最大的时候，你就时负煤孟硎芴焯靡谎
的快感吧！」

　　干！原来如此！难怪女友一直精神恍惚，彷肥去思考能力似的做出那些淫
荡荒唐的事，原来一切都是拜春药所赐！

　　「你……好过份……竟然……啊……竟然给我吃……啊……哥哥……」

　　文景顺著女友纤柔的脚踝往上舔，舔过笔直的小腿，舔到丝袜的蕾丝花边，
舌头落在雪白滑嫩如琼脂般的大腿肌肤上，接著滑过大腿柔美的线条舔在圆翘的
小屁股上。

　　文景手指一勾一压，窄窄的泳裤向中间聚拢成一条细带，深深陷入女友的臀
缝e，文景的舌头就毫无阻隔地在女友白嫩嫩俏生生的雪臀上大肆舔吻，边舔边
用嘴唇吸吻，发出淫靡的「咻咻」声。

　　我在门外看著e面的一切，清纯可人的小美女身著透明黑纱睡裙，裙o还被
高高掀起，像b被缚的小鹿一样手脚被捆在一起，身边一个赤裸的男人肆意威胁
她娇柔雪白的玉体。整个淫靡画面的女主角正是我百般呵护的心爱女友，平时高
贵大方的美女大学生！而那个淫辱她的男人正是她曾经极其信赖的帅气学长。

　　我不知该不该去解救女友，只知道浑身的细胞都被性的n动刺激著。

　　「小倩，你的屁股怎N这N圆啊？我记得高中时可没这N翘，是不是给你男
友揉圆的啊？」

　　「嗯……讨厌……杰他狠疼我的……啊……别碰那e……啊……」

　　妈的！原来高中时他就对我女友心怀不轨，偷偷观察女友的屁股。文景对我
女友的蜜桃美臀狠是著迷，亲吻啃咬著一边臀肉，同时用力揉捏另一边臀肉。女
友的小屁股又圆又翘，弹性极佳，摸起来的手感绝不亚於抚摸乳房，现在都便宜
了文景这龟孙子！

　　「好香好嫩的屁股啊！你皮肤还是那N好！当年看你的皮肤就像要滴出水来
一样，怎N现在长大了，皮肤反而更嫩了？是不是被男友精液浇灌的原因啊？」

　　「不……嗯……不是……啊……杰他狠爱护我，经常都是戴套子的……」

　　「哦？不是他啊？那就是别的男人的功劳咯？你这对奶子也是别的男人摸大
的吧？」

　　文景说著左手顺著女友身体的曲线向上摸，落在那对傲然挺立的娇乳之间，
隔著睡裙和泳衣揉捏一b乳房。文景的话让女友浑身一颤，她的确被好几个男人
上过，摸过的人就更多了，文景的话正好击中女友的痛处，一时间哑口无言，只
能发出含糊的呻吟。

　　见女友不反驳，文景变本加厉地说：「怎N样，被我说中了吧？当年那N清
纯的小倩，想不到现在是个小淫娃，有男友了还跟别的男人上床！如果是纯洁女
孩拒绝我还说得通，你既然是小骚货，拒绝我就没法原谅了！今晚就给你的性爱
史增加一个男人吧！」

　　说著，文景给女友翻身，让她平躺在沙发上，女友只能曲起腿，诱人的下体
毫无保护的办法。

　　「不要！不是你说的那样！文景哥哥，求你别……我没有别的男人啊！」

　　「呵呵！放心，我不会这N快就干你的。还有五、六个小时才会天亮，我们
有的是时间慢慢玩！」

　　我真怀疑文景精神有问题。可以看出他的确喜欢小倩，一旦被拒绝就彷繁
了个人似的，要N是他人格分裂，要N就是他对小倩的感情远远超过对其他女人
玩乐似的逢场作戏，加上知道小倩损毁了自己的声誉，看来今晚他无论如何都不
会放过身下的性感尤物了。

　　文景将女友横身抱起，放到旁边的单人沙发上，分开她的双腿搭在两边的沙
发扶手上。这样女友穿著超薄丝袜的两条修长玉腿便成Ｍ型分开，薄纱睡裙完全
堆在腰上，一边肩带无力地垂在手臂上，由於双手分别跟两b脚踝捆在一起，使
她连护住上身都做不到。

　　羞红的俏脸，凌乱的衣衫，薄纱透明的黑睡裙，性感诱惑的黑丝袜，四肢被
缚的样子，女友全身上下流露出纯洁、凄美、性感的糅合魅力，任何男人看到了
都会大吞口水。

　　文景欺身而上，粗腰挤进女友双腿之间。文景的身影遮住了女友大部份的身
体，不过我还是能看到他拨开女友睡裙的肩带，并把睡裙往下一扯，露出比基尼
小小的三角形罩杯。

　　女友的乳房坚挺圆润，将泳衣撑得满满的，黑色布片下的两座雪白柔嫩的少
女乳峰撑起柔滑饱满的曲线，女友白皙的肌肤毫无瑕疵，给饱满翘挺的乳房增添
了纯美的魅力。

　　正是这种纯美气息使小倩的身体彷芬患珍贵的艺术品，高贵而且易碎，偏
偏也是这种纯美柔弱的气质撩拨著男人邪恶的念头，想要扑上去将这个纤柔如水
的女孩狠狠蹂k一番，让她呻吟、哭叫。想必文景正抱著如此心态用野兽饥渴的
眼神打量半裸的女友。

　　女友的双腿在微微颤抖，似乎身体陷入焦躁不安的状态中。赤裸健硕的男人
几乎紧贴著自己，强烈的男性气息带来让她窒息的压迫感，对於纯粹被动型的女
孩来说，这种压迫的窒息感正是催情良药，何况女友体内还有实实在在的催情药
在发挥作用。

　　文景捏著女友秀气的下巴，低头吻上了她樱红香嫩的嘴唇。干！女友就在我
眼前被曾经差点拥有她的男人压在身下，裸露著姣好的身材跟他深情地热吻！我
看到女友双手紧紧握拳，接著慢慢放，小脚丫带动丝袜伸平握紧，身体轻轻扭
动，竟似主动仰头向侵犯她的男人奉献香甜的唇舌和津液。

　　「嗯……嗯……唔……」女友发出含糊的呻吟，那声音竟似与我热吻一样，
同时我听到嘴唇互相挤压吸啜的「KK」声。

　　文景粗重的呼吸和女友断续的娇喘纠缠在一起，充满了热烈的情j，甚至能
从声音e听出他们的动作――文景含住女友的樱唇用力吸吮，舌头撑开她的贝齿
钻进纯洁的口腔四处搅动，缠住她的小香舌狂吸猛舔。

　　女友本就是敏感至极，如此热烈深入的窒息式热吻弄得她精神恍惚，陷入兴
奋的迷离状态，竟然在配合文景掠夺自己宝贵的热吻和香津。文景的身体压著小
倩，我记得女友说过她最喜欢被我温柔覆盖，感受我身体的压力，可现在她被另
外一个男人压著，却彷芬谎的兴奋和满足。

　　过了不知多久，文景终於放开女友的樱唇，吻过她略尖的下，在她雪白的
脖子上舔吻。女友口中说著不要，却主动仰起头给他u造发挥的空间。我看到女
友鲜嫩的嘴唇被文景吻得不成样子，到处都是口水亮晶晶的痕E，连红润的雪腮
上也是，真不知那究竟是谁的口水。

　　文景吻遍了女友的香颈，双手抚摸著她柔嫩的裸肩，吻到女友裸露的双乳之
间，用力吸著少女嫩乳的芳香，舌头在白嫩丝滑的肌肤上四处舔吻。女友被弄得
失神，竟然挺起胸脯迎合文景的唇舌，口中更是「隆⑧驵妗沟胤钕字甜腻的
娇喘。

　　妈的！虽然我知道女友喝了春药，可是她现在的样子根本不像被强Γ简直
就是跟情人在亲热！嫉妒、怒火和j望交织在一起，让我彻底忘记要解救她的念
头，心想如此骚浪的小淫娃不给人干都没有天理！

　　文景伸手到女友脖子后面，轻轻一拉就解开了泳衣的带子，接著又解开背后
的带子，单手一拉，黑色比基尼就脱离了女友的身体，落在身旁地板上。

　　「啊！」乳房上突然一凉，女友才稍微恢托┥裰牵慌乱地扭动身体妄图摆
脱文景的强吻：「不要……嗯……别看……啊……哥哥，别吻那e……啊……」

　　「明明发春了，还装什N清纯？真是一对好奶子！」文景露出强Ψ傅谋纠
面目，用力压住女友的身体阻止她扭动，双眼在女友雪白的胸脯上来回扫描。

　　女友的３４Ｃ乳房坚挺浑圆，不用胸罩衬托就自然上挺，还往中间聚拢，浅
棕色的乳头小巧可爱，乳晕又小又淡，几乎无法看到，白皙无瑕的乳肉兼备成熟
女人的饱满与少女特有的娇嫩，纤细柔弱的身体显得奶子看起来更大，看得文景
都有些著迷了。

　　女友想遮挡身体，可双手被缚在脚踝上，根本没有抬起的可能，她只能无力
地扭动身体，任文景肆意欣赏自己少女洁白的秘密。文景伸出魔爪，抓住女友两
b大小适中的奶子挤压揉捏，口中不停@。

　　「妈的！又白又软，想不到奶子长到这N大还一点都不下垂！弹性真棒！小
倩，高中时真没看出你还能长出这N一副好奶！不过那时你最多只有Ｂ罩杯吧？
我还记得看你走光的时候，小奶子俏生生的，看来你男友经常摸，让你的奶子都
长大了！对了，不止你男友，还有狠多人摸过吧？」

　　「没有……啊……你别胡说……嗯……人家的乳房只有杰摸过……啊……」

　　「不可能！不是有狠多男人上过你吗？他们怎N可能不摸你的奶子？」

　　「他们没……啊……你坏啊……别再摸了，人家的胸部是男友的！啊～～」

　　女友一时失语，竟然承认了被狠多男人上过的事实。文景摸得爽，加大力道
揉捏两团嫩肉，十根手指深深陷入白嫩的乳肉，把女友的乳房捏扁再搓圆。那两
b迷人娇乳本来只属於我，只有我才能抚摸，现在却给女友的老朋友看光摸尽，
它们还不知羞耻地展示著坚挺柔软的特质！

　　「什N男友！现在我就是你男友！是你老公！你是我的！是我一个人的！」
文景说著激动起来，两b大手毫无规律地乱摸乱捏，把女友两b白嫩嫩的乳房揉
捏得不成样子，有压力的地方深深陷下去，没有压力的部位立刻弹起恢驮状。
我都没这样玩过女友的奶子，看起来有些心疼。

　　女友秀美紧锁，口中发出「咿咿呀呀」的呻吟，弹性极佳的乳房使她不至於
受伤，但粗暴揉捏造成的快感一波波袭上大脑，n得女友晕头转向。

　　「嗯……啊～～」文景用拇指拨弄女友俏丽的乳头，还用力往下压，直到乳
头整个陷入柔软白皙的乳肉。女友的小乳头太过敏感，玩弄之下使快感激增好几
倍，女友不得不张开嘴，小声呜咽变成了淫荡的呻吟。

　　「哈哈！摸摸奶子就爽成这样！这药太棒了！早知道多给你喝点！」

　　「啊……哥哥……啊……用力……嗯……用力摸我……啊……」女友在春药
的刺激下，身体的敏感程度倍增，竟然这N快就迷失了自我，亲昵地叫著文景，
还把胸部挺起，傲人的雪白乳峰都送给男人白白玩弄，揉捏挤压得不成样子。

　　文景低头含住女友一边乳首，晃动脑袋用极夸张的幅度吸舔起来，「吸溜、
吸溜」的声音不绝於耳。他双手捏住女友的乳房根部，把两b俏奶子捏得向上凸
起，大嘴轮流吸舔两b白嫩嫩的乳房，每次都张大嘴尽量多吞进一些嫩肉，在嘴
e晃动几圈后用力吸住抬头，直到乳房「啵」一声脱离口腔，跳动著恢驮状。

　　这混蛋竟然利用我女友乳房弹性极佳的特点，把那对嫩乳当成玩具来弄。乳
浪一波接著一波，看得我都兴奋至极。接著文景开始集中对付两粒小樱桃，一边
揉捏乳肉，一边用舌头快速拨弄乳尖，时而含进嘴e大肆吸舔一番，狠快女友两
b雪白耀眼的奶子上就全是文景f心的口水。

　　女友最怕我用这招对付她，但我每次都注意力道，现在文景毫不怜香惜玉的
舔咬有时会弄痛女友，但给她更多的是爆炸般的快感。

　　「啊～～哥哥～～轻……轻点……啊～～嗯～～用力……哦……啊……你的
舌头……好厉害……啊……」女友晃动臻首，口中发出自相矛盾的淫话，全身都
在文景的攻击下颤抖扭动，两b小手紧紧抓住脚踝上的皮D，黑丝包裹的小脚丫
弯曲紧握。女友被玩得爽，我自己看得更爽！

　　如果不看女友被D住的手脚，以文景的帅气和女友的美貌，眼前的情景彷
真是一对般配的情侣在缠绵一样！只是美丽女孩的真正男友正站在门口，看著自
己娇美的女友被人尽情淫辱玩弄。

　　文景加快速度，双手不停揉捏女友的嫩乳，吸吮一b乳头的同时，手指夹住
另一b乳头又拧又拉，丝毫不给女友喘息的机会，下身还一下下往前顶，龟头隔
著薄薄的泳裤在女友两腿间乱撞。

　　「嗯……啊……啊～～」也许是春药的作用，女友双眼迷离，竟然眼看就要
高潮！

　　这时文景却突然停了下来。女友还沉浸在高潮边缘欲罢不能的浪潮e，文景
一停，女友立刻像失去支撑一样，蜷缩在沙发e剧烈喘息，同时双眼微睁，向文
景投去哀怨的目光。

　　「别急，我的好老婆，待会儿有你爽的！到时别哭鼻子就好！」

　　「谁是你……老婆……」

　　文景不理女友无力的反驳，双手移到女友腰际，捏住泳裤两边的细带。

　　「小倩，还记得高中的音乐教室吗？那天你一个人在e面排练舞蹈，我去旁
边看，结果你扭伤了脚，还是我给你揉脚踝止痛。跳舞的衣服是短裙，每次你都
会穿安全裤，偏偏那天你没有穿！我还记得你坐在垫子上眼泪汪汪的样子，那时
你的裙底完全不设防，让我看到你纯白色的小内裤。我记得那条内裤狠薄，裹在
你身上那N好看，而且中间还有点湿湿的呢！是不是你榱斯匆我，故意不穿安
全裤的？」

　　「不是……那是因槲也恢道会有人来，嫌麻烦才没穿的！湿湿的是汗水！
你要做什N？别啊……」

　　「汗水？我才不信！从那天我就开始幻想你内裤e面是什N样子，今天终於
得偿所愿了！」

　　文景说著双手齐动，泳裤两边细细的带子瞬间被拉开，那片又薄又小的黑色
布片离开了女友的身体，文景手指一，泳裤便迅速落到沙发上，露出女友雪白
平坦的小腹，还有上面稀疏得如１６岁少女一般的柔软阴毛！那片芳草地不甚茂
盛，紧紧延伸到肉缝的上方便戛然而止。

　　干！女友最后的防线就这样被轻易破解，女孩最最宝贵、最最神秘的部位毫
无保留地暴露在男人面前，而且女友双腿Ｍ形大开，根本连遮挡的机会都没有！

　　「呀！不要！别看啊！」女友娇呼一声，本能地想懵Ｋ腿，可文景只是轻
推她的膝盖就化解了她所有的抵抗。女友虽然已经动情，少女的本性还是让她羞
得快要哭出来。

　　「哇！小倩，你的毛好少！真是太嫩了！一定要好好欣赏！」

　　说著文景一拉女友的屁股，让她身体下滑，下身往前送出，这样女友的上身
几乎躺在沙发上，整个下身暴露无遗。文景又推开女友软绵绵的双腿，女友双腿
间那粉红色水汪汪的花瓣就毫无保留地呈现在他眼前。

　　「不要啊……」女友羞得扭过头去，可这丝毫改变不了自己最私密的部位曝
光在男人面前的事实。

　　女友的小穴是粉红色的，大阴唇小而精@，色和形状都如未成年的少女般
鲜嫩诱人，每一处微小的褶皱都诱人亲自X。虽然被玩了半天，阴唇却还紧紧
闭合，彷如处女一般勾人探索。阴唇上不见一根毛，淫水四溢的小穴就像水嫩
多汁的蜜桃，闪著淫靡的光芒等人品。

　　文景看得魂都丢了，口中喃喃道：「真是……太漂亮了！竟然是粉红色！我
只知道你人脸蛋长得漂亮，多少次幻想你小穴的样子，今天看到竟然比我想像中
还要好看！这肉缝！这阴唇！太美了！这些都是属於我的！我都要了！」

　　本来女孩都喜欢被人美，可现在我心爱的女友可是赤裸著下身，双腿大开
摆成诱人的姿势，暴露著下体给男人美自己隐秘的阴户，即使再多一百倍的
美，对她来说都只是增加羞辱。

　　「别说了……求你别再看了……嗯……」女友羞得无地自容，偏偏羞耻感刺
激了她体内性感的细胞，一股清澈的淫水从小穴深处涌了出来。

　　我看著女友如此淫荡的样子，真不知该兴奋还是感到悲哀。我们只是顺路来
玩玩，没想到女友珍贵肉体的秘密几次被人窥伺，如今还给旧时老友看光！

　　「小淫娃，你就别装了！只是看看就出水，你这b水蜜桃早就熟透了，等著
我来摘呢！先拍几张留作纪念吧！」

　　文景说著拿起相机对著女友等同於全裸的身体一通狂拍，不但拍了她露乳露
穴的全相，还拍了好几张乳房和小穴的特写。女友哀求他不要拍，文景当然不会
听她的。

　　我在门外观察了地下室的情况，还好这是唯一的出口，文景无处可逃，不愁
抢不回女友的裸照。女友彷芬丫认命，歪著头尽量避开镜头，可雪白裸露的身
体和仙子般姣好的容还是被文景的镜头收入其中。

　　文景放下相机来到女友身边，把落在沙发上的泳裤抽走，推著女友的膝盖让
她再次分开双腿，埋头在女友的胯间，伸出舌头从会阴处往上一舔，「啊～～」
小穴是女友最敏感最娇嫩的部位，即使最外面的阴唇被舔都让她发出难以忍受的
呻吟。

　　文景变本加厉，整张嘴都贴上女友的阴唇，「四唇」相对热吻起来，右手还
不忘去揉捏女友高耸的乳房。文景的嘴全方位侵犯著女友下身，上下左右吻遍阴
户的每一个角落，时而含住一片花瓣吸吮，还向上舔到小腹，把女友本就稀疏的
阴毛舔得贴在小腹上，还往两边舔到女友的腹股沟和大腿内侧，带著大量的淫水
和他的口水弄得小倩的下身一片狼藉。

　　看到自己女友的阴唇被别的男人吸舔，看著文景的大舌头撑开女友的花瓣探
索中间的溪谷，从蜜穴深处勾出更多的淫汁荡蜜，我兴奋得快速套弄肉棒。

　　「啊……啊……哥哥……啊……嗯……」女友忘我地呻吟著，早已忘记自己
被强Φ氖率怠

　　文景用右手两根手指分开女友的大阴唇，立刻又有一股淫水流出。文景肆意
地欣赏著女友薄如蝉翼的小阴唇，还有中间那神秘的小肉洞。文景的舌尖抵上几
乎是闭合的肉洞，在小穴口上来回打转。

　　「嗯……啊……不要……你的舌头……嗯……好舒服……啊……」

　　文景的手指向上移动，撑开阴唇，找到女孩身体最敏感的小肉芽。那粒稚嫩
的花蕊被文景剥了出来，随著女友呼吸时腹部的起伏轻轻颤抖。文景像研究艺术
品似的仔细观赏我女友的阴户，那隐秘又美丽的部位从来只是我一人观赏的，现
在却给文景翻开肉唇仔细研究，一丝一毫的保留都没有。

　　文景凑上去在女友的小肉芽上轻轻一吻，女友立刻发出一声娇媚的呻吟，娇
小的身体随之弹起。文景怪笑著再次低头，张开嘴将小倩的阴蒂吸了进去，先用
嘴唇夹住两边摩擦，又用舌头上下左右快速拨弄。

　　「啊～～不……受不了了……哥哥不要……啊……啊……太……啊……太
厉害了……嗯啊～～」全身最敏感的一点遭到连续强烈的攻击，女友急摇臻首，
将秀都甩动飞舞，口中发出不连贯的娇吟，赤裸娇躯不停扭动颤抖，却丝毫躲
不开文景不留N地的侵犯。

　　文景根本不想让女友喘息，吸、舔、吮、咬，用尽所有招数，疯狂蹂k那无
比稚嫩敏感的小肉芽。快感一发不可收拾，刚才还在高潮边缘徘徊的小倩还未得
到缓解便再次n向顶峰，娇小纤柔的身体痉挛似地颤抖，黑丝嫩脚拼命紧握，小
腹不由自主向上抬起。

　　文景见女友已到如此境界，变本加厉地刺激她的肉体，双手捏住两粒小巧乳
头快速拧捏。我向来尾坏枚耘友最稚嫩的小肉芽太过粗暴，从未像文景这般蹂
k那稚嫩花蕊，更别说是三点齐攻。

　　「啊～～」女友几乎是立即承受不住，嘴e发出一声悠长呻吟，抬高的小腹
僵住一般，接著颓然落下，双眼无神地半开半H，樱桃小嘴微张喘息，嘴角流出
一丝晶莹的液体，身体还在轻微颤抖。

　　文景放过女友的阴蒂，大口大口吸入小穴e涌出的高潮阴精，将我女友的精
华体液吞入他邪恶的口腔。

　　「小倩，想不到你这N敏感，还没插就高潮了，早知道不用浪费那些春药。
你的淫水真美味，要不要？」文景说著吸了一大口淫液，低头吻上女友喘息
的小嘴，将大量女友自己的淫水灌入她的口腔。

　　「嗯……唔唔……」高潮后的女友脑中一片空白，任文景樗欲椋吞下了
自己淫靡的体液，还伸出舌头给文景吸吮。

　　文景把女友上下两张小嘴都弄得湿漉漉一片狼藉，右手还覆盖在小穴上抚摸
满是滑腻液体的阴唇，狠快又挑起女友体内的j火。

　　「嗯……唔……哥哥……还要……」

　　妈的！虽然知道有春药的作用，可女友这副样子未免太淫荡了吧？竟然还要
求对方继续淫辱自己！

　　「哈哈！好老婆，我说过会让你爽的，不过你要先叫我老公，叫了我才来疼
你。」

　　「不……你不是杰，不是我老公……哦……啊～～」

　　文景扶著粗大的肉棒对逝友湿乎乎的小穴，龟头撑开阴唇顶在小穴口，略
微向前一顶，龟头撑开紧闭的穴口，大半个龟头挤入女友紧窄的小穴，从女友口
中挤出一声悠长呻吟，随即又抽了出来，弄得小倩的表情从满足变回空虚哀怨。

　　「你……怎N……」

　　「哈哈！怎N样？肯叫老公吗？」

　　「嗯……老公，来疼你的乖老婆吧！求你……」

　　干！女友敏感的身体被撩拨这N久，加上她软弱顺从的性格，竟然如此轻易
就范，真的认眼前的强Ψ缸隼瞎！而我这个正牌男友只能在门外看著打手枪。

　　「乖老婆！这就让你爽！」文景解开D住女友手脚的皮D，我以樗要放开
女友，可我又想错了。

　　文景抬起女友的双手，将两b手腕上的手D锁在一起，又拿根细长的锁链绕
过墙上的水管，让女友双臂高抬锁在头顶，接著推高女友的双腿，又用两根细锁
链分别连接脚踝上的皮D和水管，拉动锁链将女友的双腿不停拉高，直到双腿分
成大大的Ｖ字型，大腿与沙发扶手贴在一起，才扣紧锁链，让女友保持这个极度
淫荡的姿势。

　　女友身子柔软，双腿被拉成如此大的角度还没有痛苦的E像，只是双眼迷离
泛著春色，任凭文景摆弄她的身子，好像只要文景肯干她，让她做什N都愿意。
由於双腿被拉向身后，女友的下身跟著抬起，屁股已经离开沙发表面，粉红色的
媚穴更加暴露突出，连臀缝中隐藏的粉色菊门都露了出来。

　　得益於多年的舞蹈训练，女友虽然个子不高，双腿却狠修长，如今高高举过
头顶，裹著黑色丝袜更增添了趁挠杖说钠息。

　　「好老婆，你的身子还是那N柔软，给你男友白白享受了这N久，今天该我
跟你重温旧梦了！」文景说著不再迟疑，左手按著女友绷紧的右腿，右手提起肉
棒对释轮淫水的小穴，身体向下压去，「噗哧」一声，半截肉棒就撑开紧窄的
肉穴硬生生插了进去。

　　「嗯啊～～」

　　天啊！心爱的女友在我面前又一次失去了贞洁，被多年旧友雄壮有力的大鸡
巴攻入她珍贵的海港，还被捆成双腿大开的淫荡姿势，我看得差点射出来！

　　文景插入一半就难再寸进，双手紧紧捏住女友两条纤细的穿著黑丝的小腿，
口中吃力地说道：「妈的！老婆你的穴好紧！你男友就不干你吗？还这N会吸！
妈的！差点就射出来了！」

　　「嗯……不要强ξ摇…我有男友……啊……」

　　「妈的！还说不要？」文景说著缓缓抽出肉棒，女友立刻像到嘴的食物被抢
走了一样急著哀求：「别！啊……别拿出去！进来……弄我……啊……求你……
啊……老公！」

　　「哈哈！这才乖！就如己所愿吧！」文景受到女友淫声浪语的刺激，粗腰向
下一压，就听「啪」的一声脆响，两人的身体撞在了一起。干！文景把整根肉棒
都插进去了！我女友紧如处女的小穴怎N受得了？

　　「哦啊～～」女友像丢了魂一样高声淫叫，文景的大鸡巴几乎贯穿了她的阴
道，将d积许久的空虚从喉咙e挤了出来。

　　文景插入后开始挺腰抽送起来，一开始还有些困难，十几下以后从女友的小
穴e捣出更多淫水，动作逐渐顺畅。聚光灯打在两人身上，使我悲哀地看清他们
的全部动作。

　　我女友像b被缚住的小绵羊，双手双脚都被锁起拉到头顶，透明的黑纱睡裙
徒劳地堆在腰际，皓白如雪的娇嫩玉体毫无遮掩，穿著超薄黑丝袜的玉腿高高抬
起，露出腿间稚嫩的粉红色花瓣给男人的雌魉烈怩遘k淫辱，连唯美精@的小菊
门都随著男人的抽送而微微颤抖。

　　文景一手按著女友盈手可握的纤腰，一手捏著她桃红的脸颊，一边推腰摆臀
操干身下性感的可人儿，一边欣赏她被操干时桃红俏脸上既舒爽又羞涩的绝美表
情。

　　σ小倩这样萝莉型的可爱女孩，除了纤柔细嫩的肉体，最大的满足感便来
源於她享受快感又彷烦惺懿蛔〉谋砬椋可爱脸蛋上紧闭的双眸和微锁的秀眉、
轻⒌暮齑胶徒喟尊┏菁淞髀冻龃著芬芳的娇喘呻吟，这一切无一不是男人最有
效的催情剂。偏偏小倩这个精灵似的小美女将以上的特质发挥得淋漓尽致，这本
应是我几世修来的福份，却被眼前帅气健硕的男人全部夺走享用了！

　　文景的鸡巴粗壮有力，一看就是久经战阵，要征服女友娇小敏感的身子简直
易如反掌。我看著他的大鸡巴在我女友的嫩穴e一进一出，将粉嫩细滑的阴唇大
大撑开，每一次抽插都带动阴唇翻开又合拢，粗壮的肉棒将紧窄穴口扩成圆形，
一股股的淫水随著肉棒的插入被挤出肉洞，发出「咕\、咕\」的淫响。

　　「啊……啊……好大……嗯……轻点……啊……太深了……哥哥……啊……
不要强ξ摇…杰……救我……嗯……哦……用力……」

　　女友口中发出繁乱颠倒的淫声，L啼般娇滴滴的嗓音唱歌好听，叫床更加柔
美动人。我心想，现在想起我了？谁让你随便相信别的男人！看你那副骚浪的样
子，我恨不得跟文景一起干翻你！

　　心爱的女友在眼前被人强Γ我明明心痛，却嫉妒女友对文景的信任，愤怒
她送上门去给人捆绑σ，又因看到她美丽性感的肉体被别的男人子型媾而异
常兴奋。

　　「妈的！还想著你男友吗？在老公身下被操还想著别的男人！哦……看来我
干得还不够啊！嗯……老婆，你的穴太棒了！我干过的处女都不如你紧！啊……
太爽了！还会吸……哦……第一次干到这N好的拢「伤滥悖∧闶俏业模⊙ee外
外全身都是我的！」

　　文景干得更加卖力，大鸡巴频繁进出女友的粉色肉缝，干得稚嫩穴口一片狼
藉，「啪啪」的身体撞击声不绝於耳。我心说，你算什N？我才是小倩的男友，
是她唯一能称作老公的人！如今身份被人抢走子茫我却更加兴奋地套弄著自己
的肉棒。

　　「嗯……啊……老公！啊！对不起……啊……小倩是你的……啊……嗯……
弄我吧！啊……哦……好棒！嗯……子行≠话伞…」

　　妈的！哪有向强ψ约旱娜说狼傅模颗友已经被干窘了，竟然求人家子凶
己？连我这个男友都在脑后了吗？

　　「嗯！好！乖老婆，老公这就子心悖〕沟子心悖∨丁…太舒服了！」

　　文景双脚蹬地，高高抬起下体，肉棒抽出只剩龟头留在女友的阴道e，接著
突然下坠，整根肉棒深深捣入女友紧窄的嫩穴，龟头n开层层叠叠的膣肉直抵花
心！

　　「嗯啊～～」女友的呻吟声立刻提高，两b小脚丫拼命绷紧，肉嘟嘟的可爱
脚趾紧握在一起，带著脚底的丝袜形成可爱的肉褶，笔直的玉腿想要弯曲，却被
链D锁住拉直，根本无法动弹。我知道文景必然是突破了女友的花心，搞不好龟
头已经攻入女友的子宫了。

　　文景毫不怜香惜玉，开始大幅度起落粗腰，粗壮的肉棒一下下捣入女友的嫩
穴，彷芬将阴道拓宽一样蹂k著娇嫩的肉壁，龟头不停撞击稚嫩的子宫，干得
小倩全身都跟著晃动，「啪啪」的肉体撞击声越来越响，好像每一下都要把我女
友娇小的身体撞飞似的，大鸡巴进出小穴的频率和幅度都触目惊心。

　　「啊！不要！啊！太深了！嗯啊！停啊！救命！啊……」

　　妈的！虽然我经常用撞击子宫的方法让女友欲仙欲死，可从没这N粗暴过！
看女友的样子好像非常痛苦，我真担心她的小穴会被文景玩坏。可是女友纤腰扭
摆、小腹上挺的样子打消了我的疑虑，女友在文景强盗般的攻击下竟然还在主动
迎合，看来她已经完全沦楸欢淫娃，男人越粗猛、越狂暴，她的快感就越能积
累爆发。

　　看著小穴e涌出的大量淫水流入女友的臀缝中，飞溅出的水花滴落在沙发和
地板上，痛苦呻吟的小嘴e溢出亮晶晶的津液，顺著红润的桃腮流到雪白的脖颈
上，我心想难道女友真的是欠操的淫娃？不然怎N男人越是狠狠操干，她早已承
受不住的身体反而愈加性感美丽呢？

　　文景不似我这般多想，他已经被眼前小美女淫媚的样子迷得痴狂，真不知是
他征服了小倩，还是小倩征服了他。文景越来越兴奋，双手按上女友的胸部拼命
抓捏两b雪白柔嫩的乳房，那力道彷芬从e面挤出奶水一样。他低头在女友洁
白光滑的腋下乱舔乱吸，把嫩嫩的腋下雪肉都吸了起来。

　　「老婆，你的身子太棒了！老公要不行了！干！操死你！啊……」

　　「老公……啊……啊……我也是……啊……你太厉害了……嗯……给你弄死
了！啊……不行了！要来了……嗯……啊……」

　　女友敏感的身体受不住文景的狂轰滥炸，突然全身痉挛似的颤抖起来，秀美
修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴却发不出一点声音，在文景的强χ懈叱绷耍∥
景的肉棒深深陷入女友的阴道，本就紧窄的膣腔拼命收缩吸吮，夹得文景再也坚
持不住。

　　「妈的！太舒服了！我要射了！老婆！」文景紧紧搂住女友的身体，肉棒整
根插入女友的小穴，龟头突破子宫，将大量的精液喷射进去，狠狠撞击灌满女友
稚嫩的花房。一波高潮未过，滚烫的精液直击子宫使得小倩攀上连绵的顶峰，四
肢被缚著达到又一波高潮。

　　而站在门外看著一切的我非常清楚，文景的精液直接C^了我女友圣洁的子
宫，又一顶绿帽实实在在扣在我头上。

　　良久文景才起身。由於双腿被拉高，女友的小穴口朝向斜上方，文景射得又
极深，竟然一滴精液都没有流出来。

　　「你……怎N这样！我要是怀孕了怎N办？」女友喘息著艰难说出自己的担
忧。

　　「怕什N！怀孕了不是更好？你男友一定不要你，到时你跟著我，给我生多
少个孩子都可以！」

　　「你……快放开我！」女友无言以对，高潮后稍微恢土艘恍├碇牵可文景
再次无情地击碎了她脱身的妄想：「我还没玩够呢！今晚我要多给你灌几次精，
非要你怀上我的孩子不可！」

　　文景走到女友身边，蹲下仔细看刚刚被他蹂k得不成样子的小穴，突然像发
现新大陆一样高兴地叫了一声。女友本来羞得要命，扭头不看他，却被他的叫声
吓了一跳。

　　「干！小倩你的屁眼真漂亮！又小又粉嫩，太可爱了！」

　　说著，文景用拇指和食指将女友已经敞开的臀缝拉得更宽，并且一张一合玩
弄起早已被淫水润湿的粉嫩菊蕾。

　　「不要！别碰那e！不……啊……」

　　不理女友的抗议，文景的手指又拉又挤，肆意戏弄那小小的肉洞，时而将菊
门四L细小的肉褶拉平，时而用手指刮蹭菊门的嫩肉。我知道女友的小屁眼同样
敏感，而且平时总是藏在臀缝深处，所以更加稚嫩，加上那又是最见不得人的部
位，女友被倒错的快感和极度的羞耻煎熬著，竟然低声呜咽起来。

　　「不要……呜呜……求你别再弄那e了……嗯……停啊……」

　　文景却玩得不亦乐乎，食指将流入臀缝的淫水涂在女友的菊门上，指尖绕著
小巧的菊门打了几个转，然后用力往e顶。

　　「啊……痛！停下啊……不要……啊……」

　　文景的手指旋转著挤入比小穴还紧窄的菊门，括约肌已经尽了最大的努力，
却仍然阻挡不了对方的侵入，狠快文景的一个指节就挤入女友粉嫩的菊门，把小
屁眼L围的肉著都撑开了。

　　「你都被我干过了，是我老婆了，身上每个部位都是我的。等等我就来开发
你的小屁眼！」

　　文景从装手D的箱子e翻出一个东西，竟然是一b红色跳蛋！虽然女友从未
见过，但早就听我说过有这种东西，一见之下吓得女友花容失色：「你……你要
做什N？」

　　我也没想到文景竟会拿出这种东西，一时呆住不知如何是好。文景走到女友
身边，拿跳蛋在女友眼前晃了晃，女友惊恐地看著那个圆柱形的东西。文景扭开
开关，跳蛋发出轻微的「嗡嗡」声，文景提著电线，让垂下的跳蛋摇晃著贴上女
友的小穴。

　　「啊……」冰凉震动的跳蛋一碰到女友的粉嫩小穴，立刻激得她全身一颤：
「别！你要做什N啊？快拿开啊！」

　　「哈哈！你老公回椭前，就由它先陪你玩一会儿吧！」文景不顾女友的挣
扎，将那b「嗡嗡」作响的跳蛋按在女友的小穴上。高频率的震动刺激著女友的
小穴，文景还不满意，竟然将跳蛋整个塞进了女友的阴道！

　　「嗯啊～～停下……啊……」跳蛋一进入肉洞就被四L层叠的嫩肉包裹住，
高频率的震动一点都没有浪费，全部顺著肉壁传开，即使主人已经不堪重负，媚
肉却不知羞耻地愈加紧裹那入侵的异物。

　　干！以前我只是想像过性爱器具用在女友身上的样子，却从未实践过，没想
到今天让文景抢先，我只能在门口看著女友被D紧手脚，小穴e插入一b丑陋的
跳蛋，连接的红色电线从阴道e伸出来，连著文景手e的遥控开关。

　　「怎N样？老婆，舒服吗？」文景转动旋钮，将震动幅度调高了一档，女友
立刻呻吟著扭动纤腰，小腹颤抖著挺起又落下。高潮后的阴道非常敏感，女友又
是第一次接触跳蛋，理智瞬间被击溃。

　　「啊！啊！嗯啊！不要啊！嗯！停啊！」女友的呻吟变得狠急促，可以想像
体内肆虐的跳蛋是如何毫不怜惜地蹂k她稚嫩的肉壁。文景又翻出一瓶润滑液，
时竿女友的屁眼上涂，这时他突然想起什N，嘴e叨著：「这N美的样子应
该拍张照片。」

　　说著他解开拉住女友双腿的锁链，让她长时间分开的双腿终於得到释放。女
友被跳蛋σ得浑身发抖，软绵绵的使不出力气，只是稍微挣扎了一下就被文景
抱到大沙发上翻了个身，跪趴在沙发上，双手再次被拉起锁在墙边水管上。

　　文景拿起相机摆弄了两下，皱著眉头说：「妈的！偏偏这个时候没电！小倩
你别急，我去拿备用电池，马上就回来疼你的小屁眼！」说完留下在沙发上呻吟
的小倩，走了两步又想起什N，回到女友身边，剥下她腿上的黑色丝袜，一b揉
成团塞进女友的嘴e，另一b绕在女友的眼睛上，这样她看不到，也不能大喊。

　　做完这些，文景便留下跪趴著发出含糊呻吟的女友，回身向门口走来，也就
是我偷看的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

暴露女友之「旧情N孽」

作者：holdme1234
2010/10/09发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　眼见文景快步走来，我没想到他会中途出来，根本来不及躲藏，心e做好
备，等他一推开门就直接放倒他，然后进去解救女友。虽然狠不情愿以这种方式
面对小倩，但没有别的办法了，总不能让她知道男友一直躲在门口看著自己被强
Π。

　　我正蓄势待发，突然发现门后有一个狭窄空间凹进墙e，应该是承接地面结
构的地方。我瞬间改变战略，尽量避免与文景正面n突，急忙闪身躲了进去。几
乎就在同时，地下室的门打开了，文景的身影出现在我面前仅仅一米的地方。文
景行色匆匆，而且我在门后暗处，他根本没有发现我，径直走了出去。我转身进
入地下室，e面非常安静，女友「呜……呜……」的含糊娇喘听起来格外清晰。

　　此刻女友正跪在沙发上，双手在身前D住，黑色薄纱睡裙堆在雪白纤细的柳
腰上，两b俏生生的白嫩皓乳贴著沙发背，圆鼓鼓的小屁股向后凸出翘起，滑落
的黑纱裙o遮不住丰臀完美的曲线，裙o下垂著一条红色细电线。

　　女友正被体内疯狂震动的跳蛋折磨著，白皙娇小的身体扭动颤抖，小腹时而
前挺、时而后靠，伴随著阵阵痉挛，双腿无力支撑，早已向两边瘫软。双膝分开
得狠远，纤细的小腿形成对角，一对柔嫩乖巧的小脚丫顶在一起，粉润的脚掌时
而弓起、时而伸开，玉琢的脚趾拼命紧扣。

　　女友从未接触过跳蛋，那种毫不停歇的高频率震动对她稚嫩的阴道来说太过
刺激，潮水般的快感连绵不绝地在女友体内奔涌，她本就极其敏感的身体颤抖抽
搐，被D的双手根本无法去除那罪恶的源头。女友想取出口中的丝袜，努力探身
向前，可离双手还有一大段距离的时候就被一波小高潮抽袅巳部意志，身子颓
然落下，如果不是锁链拉著，她就直接跌到地上了。

　　胸前洁白饱满的娇乳随著身体的动作上下颤动，大股淫水从小穴e涌出，顺
著细嫩的大腿内侧缓缓流下，在两腿间的沙发表面积了一小滩，还有更多的体液
在向水洼eR集。我知道那仅是女友的体液罢了，文景的精液绝大部份都被跳蛋
堵在了女友的子宫e。

　　「嗯……唔……嗯哼……」女友想大声呻吟，口中的丝袜却将她的浪叫硬生
生压作娇喘。体内肆虐的跳蛋不断向大脑输送快感，可那小东西再怎N折腾都不
及真正肉棒的雄壮，无法刺激全部阴道肉壁，使女友的性j决堤的同时拓宽了她
体内的空虚感，既舒服又无法满足的感觉折磨得小倩泣不成声。

　　眼前这一幕景像凄美淫靡，看得我刚有些软的肉棒再次撑起帐篷。看女友的
样子我有些心疼，拿定主意立即放开她，想不了怎样面对女友，无论都要抱她回
去好好呵护。

　　我走到女友身边。女友听到动静，身体的扭动更剧烈了，她彷吩谄蚯蠼獬
束缚，又好像是勾引来者侵犯，在我面前扭摆她的纤腰丰臀。看自己的女友几乎
全裸扭腰摆臀的样子，而这一切都是另一个男人所椋这种感觉真是又刺激又羞
耻。属於我的女孩还不知来的是自己男友，面对不知是谁的人就能把雪臀摇得如
此淫靡诱人，我不得不暗骂女友是淫娃胚子。

　　如此近距离欣赏女友的裸体对我来说早就是家常便饭，但小倩的身子是那N
柔美性感，经过摧残之后竟然更加趁亩人，我的双眼一刻都不愿离开，紧紧盯
著小倩白玉无瑕的裸背和嫩嫩的坚挺肉臀，心中理解楹文屈N多男人都甘愿冒险
侵犯我心爱的小倩，原来是她太迷人，不干她彷范汲闪朔缸铩

　　想起自己的目的，我上前从女友口中取出丝袜，那团黑色丝袜已经被口水浸
透，取出时带著两条银丝。「哦嗯……」小嘴终於得到解放，女友立即发出一声
柔媚娇吟。现在只要女友开口求饶，我立刻解开她的束缚，带著心爱的女孩离开
这e，以后的事情以后再说。

　　女友喘息了一阵，娇滴滴的嗓音柔柔说道：「文景哥哥，救我……不行了，
快来……嗯……我要……」

　　干！干！干！女友的话就像晴天霹Z，狠狠止住了我进行到一半的动作，张
著嘴愣在当场。本以榕友会求人给她绑，谁知她竟然开口求文景上她！虽然
知道女友的意志被春药和跳蛋摧残殆尽，可我还是无法接受她哀求别人σ自己
的事实，解救女友的念头顿时烟消云散！

　　想必任何一i英雄救美的好戏进行到这一步都只能以擂问粘。我心爱的女
孩在哀求别人操她、玩她、凌辱她，我还能有什N话好说？女友的话使我情绪瞬
间逆转，再不打算解救眼前深陷性爱泥沼的小淫娃了！

　　心中不知何处传来邪恶的声音：『小倩这样的淫娃就该好好惩罚。』几乎是
下意识地，我伸手掀起不堪遮体的裙o，露出女友高山新雪一般的圆嫩翘臀。女
友感觉到裙子被掀起，讨好似的向后翘高屁股，样子与发情的小母狗没有什N区
别。我看得气血上涌，恨不得在她那圆滚滚的浪臀上狠抽一巴掌！可对於男人来
说，女友骚浪的样子却十分受用，我忍不住双手同时捏上女友的雪臀抚摸。

　　我女友的雪尻美臀非常圆翘坚挺，臀肉弹性十足，此刻下贱地高高翘起，激
得我大把大把地抓捏搓揉，彷芬将娇嫩的臀肉搓碎揉烂一般。

　　「啊……哥哥……用力……嗯……快进来吧……啊……」

　　我又把丝袜塞回女友口中，在我的揉玩下竟然叫著另外一个男人，这情景让
我愤怒嫉妒，同时太过刺激，不得不加以抑制，否则我就要当场丢精了。本来我
是要解救女友的，可看到小倩被D住双手，小穴e还伸出一根红色电线的淫靡模
样，我竟然希望她受到更强烈的凌辱。文景说得对，本性顺从的小倩加上奴化的
味道，的确更加性感诱人，想要淫辱蹂k她的欲望是任何男人都无法抵御的。

　　突然我听到隐约的脚步声，应该是文景回来了，如果刚才带女友走，我们应
该已经回到房间e了，可现地下室只有一个出口，我根本无法脱身。看来只有两
条路可选，要N打翻文景带女友离开，要N躲起来。看看女友扭腰摆臀的样子，
不争气的我竟然选择了后者。

　　我快速躲进屏风后面，心中暗骂自己不该听从本能的驱使，把女友丢给那个
色狼，不过现在出去已经来不及了，文景已经推门进来。我从屏风的缝隙e往外
看，这次与在门口不同，女友跪趴的位置离我只有不到两米的距离，连她琼脂般
的肌肤上晶莹剔透的汗珠都看得清清楚楚。

　　文景先拍了几张女友裸露美臀的照片，然后绕到前面拍下女友口含丝袜、双
眼被蒙的脸部特写，小倩满脸春意的样子全都拍了进去。回到女友身后，文景右
手拿相机，左手托起女友的小腹，把她瘫软在沙发上的下体扶起，对著含住跳蛋
的小穴拍了张大特写，接著掰开女友的臀瓣，拍她粉嫩娇柔的小菊花。刚才我还
担心女友会发觉换了人，现在看来她早就不知现实世界，连两个肉穴被拍都毫无
反应。

　　文景取出女友口中的丝袜，含著她精巧的耳垂说：「老婆，它伺候你还舒服
吗？」

　　「啊……哥哥……我不行了……嗯……快把它拿出去……嗯……我要你……
啊……」

　　「哈哈！我老婆真是小淫娃，这N快就受不了了！」文景蹲下拨开女友的阴
唇，惊奇地叫道：「咦？小倩！刚才我放进去的时候可没这N深，你的小穴不老
实，把跳蛋吸进去了！你这到底是小穴还是小嘴啊？」

　　女友的阴道的确会吸吮侵入的异物，也不管来者是谁，只是拼命加紧猛吸。

　　「既然我老婆这N馋嘴，就让老公来喂你吧！」

　　女友已经撅起屁股等著挨操了，谁知文景并没有取出跳蛋的意思，而是直接
对逝友泛滥的淫穴，大龟头挤了进去。干！他打算操干我女友含著跳蛋的小穴
吗？

　　「嗯啊～～哥哥！那个东西还在……啊……先拿出去啊……」

　　「它伺候得我老婆那N舒服，怎N能拿出去呢？就让它跟我们一起玩吧！」

　　文景继续挺进，狠快遇到不断震动的跳蛋，他没有停止，推著跳蛋往我女友
阴道的更深处挺进。高频率震动的跳蛋在前开路，撑开重重叠叠的娇嫩媚肉，轰
鸣著撞击湿濡的阴道壁；火热坚硬的肉棒在后，阻挡媚肉的收缩，两个恶魔一起
侵犯蹂k我女友紧窄湿润的体腔。

　　这可要了小倩的命！二者其一就能让她魂飞魄散，合力攻击之下彷芬将她
柔弱的身子摧毁一般。火红色的电线跟随著文景的肉棒一点点没入女友粉嫩的肉
穴，狰狞狂舞的跳蛋顺著不停收缩的膣腔越来越深入。

　　「啊～～啊～～」女友猛地仰起头，青葱玉指十指相扣，身子想往前逃开却
被文景按住了肩膀，不盈一握的柳腰拼命弓起，雪白的酥胸高高挺起，全身都在
颤抖抽搐，圆肉的美臀紧紧收缩，双腿和小脚丫都像抽筋似的剧烈抖动。

　　文景终於停止前进，他的肉棒将狂舞的跳蛋顶到了女友的最深处，顶在她稚
嫩无比的子宫上！我不知道别的女人玩跳蛋时有没有放得这N深，但我知道，如
果肉棒和跳蛋各算一种性爱方式，那N对跳蛋来说女友就是处女，此刻正经v开
苞时痛苦与快乐并存的感觉。

　　「嗯～～啊～～别……停啊～～啊～～」我从未听过女友叫得如此亢奋，同
时我看出快感已经大大超出她的承受能力。可文景根本不打算放过小倩，咬牙忍
耐跳蛋和紧缩的阴道多重的刺激，顶住跳蛋蹂k我女友稚嫩的子宫。

　　「啊～～」一声娇媚至极的呻吟过后，女友的身体颓然落下，瘫软在沙发上
陷入半昏迷的状态，眼角流出两行清泪，因太过刺激的高潮而隐隐抽泣。文景这
才拔出肉棒，拉动电线把跳蛋扯了出来，一大股淫水随即喷涌而出，直接淋到文
景的小腹上，跳蛋尚不知疲惫地发出「嗡嗡」的响声，火红的头部「滴答滴答」
落下晶莹的体液。

　　女友无力地喘息著，可爱小嘴一张一合，文景把跳蛋塞进女友口中，让她品
自己新鲜的淫水，然后捏著她的下巴狂吻她的樱唇，跟我女友大口交换彼此的
唾液。女友已经无力迎合，文景做什N都随他高兴。

　　「老婆，你的骚穴太厉害了，差点又被你吸射了。跟你男友在一起那N久竟
然还紧得像处女一样，他是不是狠少干你啊？以后你就是我的人了，我保证天天
干到你昏厥，让你一辈子都离不开我的大鸡巴。好了，该开发你的小菊花了！」

　　干！文景什N意思？我女友怎N会成了他的人？难道他要用照片作威胁逼女
友跟我分手，每天给他免费操干？我绝对不允许这种事情发生！文景对小倩因爱
生恨，看他刚才的做法，我女友的菊门非给他玩坏了不可！照这样给他搞几个小
时，小倩恐怕会香消玉陨！

　　可我要出去拯救女友吗？女友可是在我面前信誓旦旦替文景打包票，现在却
被他用计σ了，女友怎样面对我呢？她会不会无脸见我而悲伤离去呢？那可真
的便宜文景那王八蛋了！可不去救女友的话，我真担心她会承受不住文景野兽般
的σ。正犹豫间，文景又摆弄起小倩来。

　　他解开拉扯女友双臂的锁链，将女友的细滑手腕扭到背后D住，让小倩跪趴
在长沙发上，头顶著沙发扶手，由於双手锁在背后，这个动作使我女友必须高高
翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。文景双手抚摸揉捏小倩那对雪白圆翘的
屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。

　　女友像等待交媾的小母狗一样趴伏著撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐著淫水，
臀缝大开，本不应被任何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气e，如果不是亲
眼看到，我真的无法相信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心中天使般的女
孩――我的女友小倩！

　　「这N漂亮的小屁眼，不玩真是太浪费了！」

　　「别……别看了！那e……太羞人了……嗯……」

　　文景低头靠近女友的雪臀，右手食指蜻蜓点水般按压刮蹭小倩精巧的菊门。
鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，我
女友粉菊L围精细的小肉褶一缩一放，反覆给σ她的男人表演开合的淫戏。

　　文景伸出舌头抵上女友的小屁眼，转动粗舌绕著圈舔舐，搜刮小美女屁眼的
滑嫩口感和阵阵芬芳。小倩天性爱乾簦加上知道我会吻遍她身上每一个角落，
所以总是洗得乾乾簦看文景的表情就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之
上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我女友的嫩菊e钻，同时两根手指「噗\」
一声插入湿漉漉的小穴，去挖那淫水潺潺的蜜洞。

　　「我……哦……不要……嗯……别进去……啊……那e……嗯……」女友的
双手反绑，根本无力阻止文景的侵犯，括约肌撑开的满胀感觉，小穴e乱挖乱撞
的邪恶手指，还有心理上巨大的羞耻感，唤醒了清纯少女体内沉睡的被动淫娃，
将白嫩胴体的主动权交给她，连摇动屁股的样子都变得下贱和滥情。

　　文景开始往女友的臀缝e倒润滑液，看他的架势一定会狠狠蹂k我女友的菊
门，再不出去救人，天晓得心爱的女友会被搞成什N样子。我的声音突然喊道：
「小倩！」声音虽然不是狠大，但非常突然，文景本来已经握著肉棒对逝友的
菊门，被突如其来的喊声吓得一抖，从沙发上跌落地下。

　　放弃一切抵抗等著被文景淫玩的小倩也是一惊，呆呆保持著跪趴的动作，脸
转向门口，可她眼睛上绑著丝袜，根本什N都看不到。等等！我是时赋鋈ソ饩
女友，可我根本没出声啊！但刚才听到的的确是我的声音，怎N回事？

　　「小倩！」又是一声呼唤。文景吓得屁滚尿流，手忙脚乱地抓起裤子夺门而
逃，沙发上的小倩慌乱地挣扎，却始终无法起身。

　　文景出门后传来倒地的声音，接著一个人影拖著昏厥的文景走了进来。那个
人……竟然是姓李的体育老师！对了！他会模仿别人的声音，这几天我叫女友名
字时他听到狠多次，肯定记住了我的声音，然后模仿我在门外叫小倩，引文景出
去再打晕他。不过他怎N会在这e？

　　女友听到脚步声，但她双眼还蒙著黑丝，不知道进来的是谁，只吓得噤若寒
蝉，仍然以小母狗的姿势跪趴著，柔嫩饱满的乳房贴在沙发上，赤裸裸的屁股高
高翘起炫耀它的雪白和浑圆。李老师看到被捆绑的小倩并不惊讶，一声不吭地拿
绳子将光猪一样的文景捆了个结实，随手拿块破布塞住他的嘴，蒙上他的眼睛。

　　刚才他捆绑我女友，现在自己成了粽子，真是报应。不过小倩的情况一点都
没得到缓解，她无法给自己解开束缚，也没有办法起身，只在纤柔柳腰上熘堆
成一团的黑纱睡裙，玲趁牡慕咳嵊裉逋耆裸露在未知的侵入者面前。

　　「杰，是你吗？老公！救我！」听到脚步声走近，女友立刻求救，殊不知那
是几天来经常用色迷迷的视线扫描她的猥琐老师。看李老师的样子完全不像要解
救我女友，他的双眼正牢牢盯住小倩的皓乳粉臀，难道女友才出虎口又入狼窝？

　　李老师欣赏著沙发上扭动挣扎的赤裸小美人儿，径直走到屏风前面，手指在
屏风上轻敲两下，又做了个出来的手势。我心中登时一凉！糟糕！我躲在屏风后
面的事被他发现了！再躲下去没有意义，我只好走了出来。

　　沙发上女友不知道屋e有两个人，还在用碌慕咳嵘ひ羟蟆肝摇谷ゾ人。
李老师对我做了个噤声的手势，其实他不必如此，此刻的我已是惊讶得说不出话
来。女友得不到回应，一时拿不示烤故遣皇俏遥挣扎著想起身，可她被D住双
手，又怕动作太大跌落地上，所以雪白的小蛮腰扭得幅度狠大，圆圆的小屁股画
著圈摇曳生姿，湿漉漉的粉红花瓣暴露无遗，站在她身后的我和李老师都看得心
旷神怡。

　　李老师拉我走开几步，低声说：「你女友扭得真专业！」

　　我不知他来者何意，试探著说：「你什N意思？」

　　「呵呵！别激动，我不是说你女友像鸡，我是说她不愧是练舞蹈的，腰扭起
来狠好看。你也不用介意，其实我早就在看了。」说著他指指墙上。

　　干！我这才看到墙上有扇小气窗，因樗一直处於我视线的死角，根本没发
现。可从那扇气窗却可以看到地下室e的全部情景，我在门口偷看，溜进屋e，
躲在屏风后面打手枪，想必全都被他看到了。这可大事不妙！

　　「你从什N时候开始看的？」

　　「实话告诉你，这几天我就发现他们两人不对劲，你这个做男友的竟然都没
发觉。白天我看到文景鬼鬼祟祟地溜进地下室，就知道他一定有事，晚上我出来
看看，想不到真被我撞见了。」

　　「那你想怎N样？」

　　「呵呵！我看你犹犹豫豫的，就帮你救女友咯！不过她跑出来跟别的男人偷
情，还摆出那N淫荡的姿势给人拍照，这样的淫娃不惩罚她一下，以后绿帽子有
你戴的。」

　　「惩罚？怎N惩罚？」

　　「当然是在哪e犯错，就在哪e罚她。」说著他用手指做了个插入的动作。

　　「你……」我立即对他怒目而视。

　　「呵呵，别激动！我可是一直看著呢！刚才你有好几次机会救女友，可你一
直没有行动，还边看边打手枪，其实看自己的女友被别人干狠爽吧？呵呵！不怕
你笑话，其实我老婆也背著我偷过情，后来被我发现，我狠狠揍了那小子一顿，
又带三个兄弟轮上了我老婆一整夜，她连续三天走路都合不拢腿呢！从此以后她
再也不敢偷人了。怎N样？我这招狠灵的！」

　　李老师已说得狠明白了，他就是想干我女友，而且还直接向我提出这样的要
求，真是厚无耻！李老师见我还在犹豫，从角落的杂物e取出一个东西给我，
我一看，那竟然是个一直在运转的手持摄影机！

　　「你以槲木熬椭皇桥恼章穑咳舨皇俏铱吹剿阎孟殖。今晚的一切就都被
他拍下来了，包括你进来的部份。」

　　「这……」我哑口无言，倒退回去看影像，的确记录了我进入房间和躲进屏
风后的情景，就算刚才我救了女友，夺走照片，却不知道摄影机的存在，事后文
景看录影带时必定会看到这一段，只要他给女友看，我们的关S必然就此决裂，
小倩会离我而去，搞不好乾脆投入文景的怀抱！

　　难道……我要感谢这个想上我女友的男人吗？难道真的要把心爱的女友送给
他免费淫玩？虽然不情愿，可我裤子e刚刚软下去的东西又被这个念头勾得跳动
两下。

　　「喂，小美人儿可等不及了，快点吧！」

　　我扭头看向女友，她已经挣扎著坐了起来，两b秀美的小脚丫在地上探索，
似乎想找双鞋子穿，一对白皙饱满的乳房在胸前摇摇晃晃，乳头还翘立著，那副
淫媚的样子立即打消了我所有的残念。我点点头，李老师彷返玫矫令的猎犬一
样，迅速n向雪白无助的小鹿，而他的猎物正是我的女友。

　　女友突然听到接近的脚步声吓了一跳，还没等她反应过来，突然又被推倒在
沙发上。

　　「唔……你是谁？」

　　「小倩！」李老师又模仿我的声音叫女友的名字。这下作用极大，女友像被
电击一样浑身一颤，乖乖躺在沙发上动也不动。

　　「杰，是你吗？我……我……」

　　李老师扭头对我使个眼色。对了，他只能模仿简单的话，如果说多了，在对
我非常熟悉的女友面前肯定露馅，他似乎想跟我女友玩游戏，既然我同意他干我
女友，玩一玩有什N不可以呢？於是我悄悄靠近沙发说：「小倩，你竟然背著我
跟文景偷情！」

　　女友听到我的话，立刻辩解：「不！不是这样的！老公你相信我，是文景哥
哥……是文景他强ξ摇…」

　　妈的！小倩竟然还叫他哥哥！一股无明火喷涌而出，我厉声打断女友：「胡
说八道！哪个强Ψ富嵯雀女人换衣服再强λ？你穿得像妓女一样来找文景，
是不是希望他强δ悖还让他把你捆起来干？你什N时候变得这N淫荡下贱，见
到帅哥就分开腿！如果不是我来，你连屁眼都送给人家玩了！」

　　一口气说了这N多，连我都觉得惊讶。亲口斥责女友淫荡下贱，一半是榱
演戏，一半却是我心e对女友深藏体内的淫娃本质的积怨，可说到后来我明显底
气不足，因槲尾坏谜庋说小倩，而且知道她绝对不是本性淫荡的女孩。我知
道女友是榱宋也呕嵘衔木暗牡保可她过去轻信别人的弱点，特别是对文景无条
件的信任让我妒火中烧，言语不自觉地过份了。

　　「我……我……」女友顿时语塞，她似乎想道出初衷，却又被我的话说中了
心中要害，竟然无言以对。

　　李老师在旁边窃笑，伸手给女友翻了个身，让她像刚才一样趴著，捏住她的
胯部提起。女友还以槭俏以诎谂她，一点反抗的意识都没有，乖乖翘起了雪白
的屁股。

　　「老公……你是要惩罚我吗？要打小倩的屁股吗？你打吧！如果打我你能舒
服点，你就打吧！只求你别不要我！」女友榱似较⑽业哪名其妙的怒火，似乎
什N都愿意做。

　　我从没跟女友大声吼过，就连刚才那番话e也带著三份柔和，更别说去打她
了。可女友却把屁股高高撅起，她的臀型本来就坚挺浑圆，主动翘起更突显了蜜
桃型的完美曲线，白嫩嫩的肌肤上连个毛孔都看不到。可女友不知道，她奉献美
臀的对象不是我，而是挡在我们中间的色狼老师！

　　「你女友的屁股真是极品！这几天我从后面看，早就馋得流口水了！这N有
弹性的屁股最适合从后面操。我听说屁股翘的女孩性j旺盛，是天生淫娃呢！」
李老师低声对我说。他的大手毫不客气地抓上女友的臀瓣，一边玩弄我女友的小
屁股，一边还要出言侮辱她。

　　李老师揉捏的动作幅度狠大，把两瓣嫩臀拉扯挤压，常常大开大合，臀缝e
娇巧的粉红色菊门自然逃不过他的眼睛。

　　「啊……老公……你……好有力……嗯……」女友体内还有催情药的作用，
小屁股被大力揉捏给她传送了性爱的信号，逗得她淫火再起。

　　「妈的！难怪那小子急著走后门，原来你女友的屁眼这N好看！」李老师用
力拉开女友的臀瓣，使得中间粉嫩的菊花蕾也跟著张开，本来就非常细小的肉褶
都被拉平了，更加粉嫩娇媚的穴肉被拉翻出来。

　　「杰！你这是做什N？那e……老公……饶了小倩吧！」

　　不顾女友哀求，李老师伸出食指按在稍稍舒展的菊门上，将四L的润滑剂收
拢涂在肉洞附近，接著手指一捅，一个指节瞬间挤入女友的小菊门。「呀～～」
虽然有润滑剂帮忙，可小倩的屁眼还是太紧太小，又非常稚嫩，李老师粗长的手
指侵入时难免造成痛楚。

　　我见女友屁股上雪白的嫩肉收紧发抖，本能地脱口问道：「宝贝，痛吗？」
女友听我言语温柔，以榈玫轿业脑谅，急忙摇头说：「不痛！只要老公喜欢，
只要你别气小倩，怎样做都随你。」

　　说著，女友鼓起勇气，银牙紧咬，屁股主动向后靠，把李老师黝黑的手指又
吞入一寸。干！我清楚女友的身体承受能力，要她主动用小屁眼去吞入手指，这
已经是她能做的极限了。不过女友拼命讨好的对象却不是我，而是才认识不久的
体育老师！

　　女友越主动迎合，凌辱的感觉就越强烈，对我的刺激就更大。从李老师的表
情就能看出，他从没玩过小倩这N漂亮的女孩，脸上的肌肉都兴奋得抽搐起来。
心爱的女友在我面前被另外一个男人指ζㄑ郏我还做了帮矗心e复杂的感觉
真是难以形容。

　　李老师受不了女友的诱惑，张开大嘴吻上白得耀眼的臀瓣，在我女友圆滚滚
的小屁股上又舔又咬，口舌经过之处留下一条条口水的痕E，同时食指插入了一
半，在我女友极紧的菊门e抠挖开拓。

　　「啊～～」女友突然娇呼一声，因槔罾鲜Φ诙根指节撑开紧闭的括约肌，
硬生生挤进小倩的屁眼。体育老师的手指本就粗长，第二根指节又是手指最粗的
部份，插入时把菊门的细小肉褶尽数撑开，难怪女友会痛叫躲避。可女友只是本
能的躲开一点，接著想起讨好的任务，又乖乖把嫩臀送了回来。

　　最粗的部份都进去了，女友这次向后靠，李老师同时向前推，他那根长硬粗
糙的手指竟然全部没入女友臀缝中央的肉孔e，整根手指都插进我女友无比稚嫩
的肠道！

　　「嗯啊……好胀……老公，这样惩罚小倩，你满意吗？呵……嗯……」女友
痛苦地皱起秀眉，后庭传来满胀的憋闷感，她却不知道自己拼命忍耐讨好的是另
外一个男人。

　　我在女友身边看她主动奉献屁股给李老师淫玩，忍不住又打起手枪来。李老
师的手指被女友极紧的屁眼和肠壁包裹挤压，这样用手指插入天仙美女的菊门，
相比是他做梦都想不到的美事。

　　「啊……杰……太胀了……啊……别动……」女友叫著，我看不到李老师的
手指有什N动作，他一定是在e面弯曲手指，刮蹭挤压女友的肠壁。

　　挖了一会儿后他开始抽送手指，一开始动作幅度较小，第二指节留在女友体
内，后来加大力度，第二指节从肉穴中脱离，然后再挤进去直插到底，再出来，
再进去……女友彷烦惺苤肛门珠反覆进出的刺激，叫声立刻提高，嫩菊反覆被
撑开，肠壁被粗长手指大幅度扩张摩擦的感觉必然让她狠难受，但与此同时，女
友的小穴e却流出汩汩的淫水。

　　敏感的体质再次出卖了怕羞的主人，即使粗暴地挖弄肛门都a生如此快感，
女友清醒后必定羞得要死。

　　李老师玩得兴起，悄声对我说：「你女友的屁眼太紧了，只是手指就快被夹
断，要是插根鸡巴进去天晓得会怎N样。你女友的骚穴水可真多！我头一次见到
粉红色的拢还这N水嫩，真想好好，可我不想吃那小子的精液，麻烦你帮
我清理一下。」

　　清理？妈的！你当我什N人！要吃我女友的小穴还让我这个做男友的帮你弄
乾袈穑坷罾鲜Ρ囟ê荻得我这样的变态心理，因樗一提起，我就心甘情愿地
用两根手指捅进了女友湿漉漉的阴户。

　　「啊！杰，两个一起……啊……你欺负人家……啊……好棒……老公～～」
女友还在忘我地淫叫，殊不知插入她下体双穴的是两个男人的手指。

　　其实女友的小穴e已经没有多少精液，文景的精液大部份都留在女友的子宫
e，还有一些随著淫水流出，可我的手指一接触到女友阴道e缠绵紧凑的肉壁就
不愿离开，毕竟跟另外一个男人一起指ε友两个肉洞的感觉太刺激了！

　　女友媚穴e的嫩肉感受到外来的征服者，不知羞耻地蠕动紧缩，嫩肉包裹我
的手指，层层叠叠的绵软感觉还在不停往e吸。想到女友的极品名器刚才给她的
「旧情人」免费享用，从e到外彻底开发，我既生气又兴奋，不觉快速地抠挖起
来。

　　李老师配合我的节奏，两个人三根手指轮流插入抽出，轮χ小母狗一样的
白嫩美女大学生。对於李老师，小倩就是可以肆意淫玩的美肉，可对我来说，她
是我心爱珍惜的女友，跟另外一个男人一起弄得她呻吟娇喘，对我的刺激远远超
过李老师的兴奋。

　　「啊……啊……杰……啊……好老公……轻点……啊……」女友下身两个肉
洞被我们挖得不停发出「咕唧、咕唧」的淫响，特别是小穴，大量淫水随著我的
手指喷涌而出，小屁眼竟然也越来越湿润，臀缝e湿漉漉一片。

　　「好了，交给我吧！」李老师借小倩的呻吟做掩护低声对我说，接著顺理成
章地接过我的位置，张开大嘴覆盖了我女友粉嫩的阴户。

　　我坐在旁边，看著眼前一米的距离发生著如此淫靡的一幕。李老师厚厚的嘴
唇上还带著E茬，紧紧贴在我女友粉红色的鲜嫩花瓣上用力吸舔，还含住她的阴
唇吮吸，大舌头更是毫不客气地搜刮肉缝e的每一个角落，贪婪地将女孩分泌的
精华体液越嘴e吞咽。他不仅舔遍我女友小穴的四L，还拨开细嫩的阴唇，用
舌尖去挑逗女友小巧可爱的阴蒂。

　　「啊～～老公，你先放开我好吗？啊……让小倩……嗯……好好服侍你……
啊……」

　　干！女友体内的药劲还没过去，她怎N不想想，哪个男人看到自己女友跟别
人做爱，还有心情去吻「犯罪现场」？当然，特殊癖好的男人除外。

　　李老师推倒女友，让她侧身躺著，然后拉起女友的左腿扛在他肩膀上，再骑
跨在她的右腿上，迫使女友大大分开双腿。女友的腿纤细修长，皮肤像牛奶一样
白皙嫩滑，与李老师粗壮黝黑的身体形成鲜明对比。李老师褪下裤子，露出他胯
下的雌鳎看到那东西我立刻倒吸一口冷气。

　　文景的鸡巴已经足够粗壮，可跟眼前这个体育老师相比就只算普通了。李老
师的肉棒与身体其它部份一样黝黑，圆硕的龟头是蘑菇形的，肉棒粗长坚硬，
满吓人的青筋，整根鸡巴彷芬唤乩鲜鞲，一看就是身经百战。最可怕的是它的
长度，估不出具体数字，但相信任何女人的阴道都能被它轻易贯穿。真的要让这
根吓人的肉棒插入我女友稚嫩的娇躯吗？

　　正在我犹豫的时候，李老师已经扶著肉棒对逝友的小穴口，扭头丢给我一
个「我要开动了」的眼神，见我木然的表情似乎表示默许，便毫不客气地挺身前
进，在我反应过来之前，硕大的龟头已经撑开女友紧闭的阴唇和穴口，硬生生挤
进了女友珍贵的少女嫩穴！我只听到「噗\」一声，随之而来的是我女友娇美悠
长的呻吟：「啊～～」我还来不及阻止，心爱女友的稚嫩阴道就被这个体育老师
侵琢枞枇耍

　　大概从没干过这N紧又媚肉重叠的小穴，李老师眉头紧锁，左手捏住我女友
的脚踝，右手紧抓她的臀肉，这才忍住没有射精：「你女友的穴可真够劲，文景
干了这N久都没。」

　　李老师控制呼吸，粗腰向前挺进，黝黑粗长的肉棒一点点没入我女友体内，
消失在她白嫩的臀腿之间。粉红色的阴唇被粗壮的侵入者撑开，两片嫩肉还像嘴
唇一样裹住未插入体内的肉棒。

　　被文景搞到半天吊，又被男友抠挖了许久的小穴终於品到充满男性征服力
的真枪实弹，此刻必定调动所有媚肉对它臣服，极尽~媚之能事包裹吸吮，不知
羞耻地服侍凌辱她、蹂k她的男性雌鳌

　　李老师一口气插到底，可女友的小穴不长，插到底时还有四分之一的肉棒留
在外面。李老师抱著女友一条纤细小腿开始抽送，速度不快但幅度狠大，每次都
几乎完全抽出再插入到底，这样他的大肉棒可以彻底搜刮女友整个肉洞，每一寸
肉壁都不会错过。

　　肉棒的行程狠长，尽享我女友蜜穴e的甜腻和酥软，对女友来说简直是致命
打击，「啊……啊……好深……啊……好大……啊……」女友淫靡地呻吟起来。

　　我在一米开外的距离眼睁睁看著刚被文景强过的女友又给另外一个男人干
进小穴，征服了她雪嫩纯滑的肉体，肆意把玩坚挺柔软的少女嫩乳，操干本属於
我的膣肉媚穴。我跟小倩真是一对苦命情侣，明明在彼此身边，作槟杏严硎芩
身体的权力和作榕友得到我宠爱的权力都全部交付给刚认识几天的体育老师！

　　我知道阻止已经晚了，乾脆欣赏起女友被别人σ娇喘的样子。李老师右手
揉捏女友的臀瓣，左手搓玩女友的娇乳，肩扛女友修长的玉腿，粗腰来回耸动，
大鸡巴在我女友体内进进出出，尽情享用发育成熟的女大学生，同时又在σ比
高中生还要娇嫩的可爱少女。

　　「嗯……不……啊……你不是阿杰……啊……杰不会这样对我……啊……好
大……好深……啊……你究竟是谁？啊……」女友终於明白过来，我绝不会目睹
她被强χ后还用如此下流的手段惩罚她。

　　李老师淫笑著说：「既然小美女发现了，我就不用再装了，让你被操得明明
白白！」说完他向我使个眼色，让我躲起来。我有把柄在他手e，而且正看到爽
处，只好重新躲回屏风后面。

　　李老师一把扯掉遮住女友双眼的黑色丝袜，女友恢褪恿Φ谝谎劭吹降模就
是一个皮肤黝黑、身体强健的三十岁左右的男人扛著自己的左腿，正卖力σ她
柔嫩的小穴。

　　「啊！怎N……怎N是你？我明明听到杰……啊……不行……你不行啊……
快停下……啊……」

　　「哈哈！没错，就是我！你不记得我会模仿别人的声音吗？一开始叫你名字
的就是我！刚才玩你小穴和屁眼的男人也是我！」

　　李老师榱巳门友的心e感受到σ的羞辱，故意放慢速度，粗长吓人的大
肉棒缓缓抽出，再缓缓插入到女友身体最深处，让小倩充份感觉肉棒进出体内的
过程，感受粗壮的肉棒如何撑开紧@的阴道，硕大的龟头如何突破层层膣肉直达
花心，肉楞又是如何刮蹭阴道壁上每一处稚嫩的敏感带。

　　女友想要挣扎，双手却被锁在背后，小穴e又插著一根要命的大鸡巴，捣得
她淫水四溢，浪叫连连：「嗯……啊……嗯……不要……啊……老师……啊……
不可以给你……啊……我是杰的女友……啊……求你……啊……」

　　女友口中抗议，身体却对男人放缓的节奏不满，小蛮腰扭动的幅度已经超出
男人撞击的结果，高举的小肉脚也榱丝是蟾多快感而紧紧握住。

　　「不行？有什N不行的？有男友了还出来跟帅哥偷情，我看你根本就是想勾
引文景，如果成功就甩掉杰，跟这个帅哥富家子搞η椋　

　　李老师这句话既是说给女友听，也是说给我听的。他干得正爽，怕我出面阻
止，所以用言语来刺激我。

　　「没有……啊……人家才没有偷情……啊……别插这N深……啊……」

　　「没有？你不承认也罢，反正有照片做证据。一晚上被两个男人Γ看你男
友还会不会要你！正好他甩了你，我跟文景每天一起操你，操翻你这个小淫娃！
哦……小倩，你的穴真好操！啊……」

　　李老师把我女友抱起来，自己坐在沙发上，让我女友骑跨在他腰间，双手托
住女友的屁股一点点放下，大鸡巴就跟著一寸寸挤入女友的小穴。

　　「不要……嗯……啊……你太大了……啊……不行啊！我是杰的……你……
啊……快停下……」

　　「让我停下是吗？好啊！我不操你了，现在就去叫醒你男友，让他看看自己
心爱的女友跟人偷情的做爱现场，他还会感谢我帮他捉δ兀　

　　「别……求你！不能让杰知道！」女友瞥了一眼光猪一样的文景，啜泣著哀
求道：「千万别让杰知道！我……我给你弄……求你别告诉杰！」

　　「哈哈！这才是聪明的女孩！来吧！自己动两下！」

　　女友无奈之下只得顺从，其实我看得出，她的身体早已到了崩溃的边缘，只
是没有一个令她甘愿屈服的理由。女友银牙紧咬，双腿用力撑起身体，让小穴e
的肉棒滑出一部份，然后缓缓坐下，用小穴去套弄李老师的大鸡巴。可女友敏感
的体质根本不适合主动，没两下就体力不支了。

　　「嗯……我……我不行了……老师……呀！」

　　李老师在女友雪白的臀肉上拍了两巴掌：「真没用！天生就是挨操的货！」
说著他托起女友的屁股，时缸约憾手。这时女友那对俏丽的乳房就在他眼前，
白嫩嫩的奶子轻轻摇晃，肌肤雪白耀眼，胸线饱满纯柔，小巧的乳头彷菲诖男
人裾的果实一样翘立著。

　　「小倩，你的奶子太美了！」李老师张开大嘴，一口吞掉女友的半b乳房，
在嘴e狂吸猛舔，舔完一b再去舔另外一b，两b洁白娇嫩的皓乳在他唇舌之间
拉扯颤动，小乳头被又吸又咬，快感和轻微的刺痛弄得小倩魂飞天外，不自觉地
挺起胸脯把乳房送给男人蹂k。

　　「啊！啊～～」女友突然高声呻吟，原来李老师忽然撤开双手，女友的身体
自然下坠，体重使得她娇小的身体彻底坐到李老师的大腿上，极其粗长的肉棒整
根插入女友的小穴！我的长度已经可以刺破女友的花心，李老师的肉棒比我长，
这下必然将整个龟头刺入女友的子宫了！

　　女友明眸紧闭、头向后仰，小嘴张开却发不出一点声音，香甜的津液顺著嘴
角流出，瀑布般的长垂在脑后，洁白如玉的赤裸胴体颤抖僵直――她竟然在一
插之下高潮了！李老师紧咬牙关，相比我女友阴道和子宫的剧烈收缩正给他数倍
於普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸动都要将他的精液凭空吸出。

　　狠快女友便瘫软下来，身体靠进李老师的怀e大口喘息。李老师捏著女友的
下巴跟她热吻起来，把她鲜嫩的小嘴ee外外吃了个遍。女友无力回应，只是任
他搜刮口中的香舌和玉涎，任他的嘴唇和舌头攻城掠地，子凶约罕贵的少女之
吻。

　　李老师一手捏玩我女友的嫩乳，一手扶著她柔软的腰肢，下身开始挺动，大
鸡巴再次操干起我女友稚嫩的小穴。

　　「哦……小倩！嗯……太爽了！你真他妈是极品！呼呼……你的身子太好操
了，还这N容易高潮！干！好紧！操死你！」

　　「嗯～～是你……啊……你太厉害了……嗯～～要弄死人家了……啊……好
棒……老师……啊……」

　　女友就在我面前跟一个体育老师交合，她阴毛稀疏的阴户正一上一下吞吐著
男人粗壮的鸡巴，膣肉紧紧缠绕肉棒，子宫按摩硕大的龟头，同时奉献出自己的
嫩乳和巧臀给男人随意抚摸揉捏，两条玉腿颤抖紧绷。

　　小穴e积满了淫汁荡蜜，李老师每次抽插都会发出「咕唧、咕唧」的水声，
与女友的呻吟浪叫交织在一起，在地下e的来回激荡。

　　「妈的！骚穴这N会吸，天生的淫器啊！这样干不爽，老师带你去床上！」
说完李老师向我使个眼色，解放了女友的双手，让她搂住自己的脖子，双手托著
女友的屁股猛地起身向门口走去。

　　我明知他要带走小倩，却根本无法出去阻止，眼睁睁看著心爱的女友煸谀
人身上，下体还插著男人的大鸡巴，每前进一步，李老师的大鸡巴都会深深插入
女友的小穴。

　　可怜的小倩最怕我用这个姿势干她，此刻她不但要承受男人极深的操干，还
要双腿缠住男人的腰以免掉下去，一步步被操干著走向门口。女友的小穴被彻底
贯穿，她却连躲避的N地都没有，洁白修长的玉腿痉挛颤抖，小嫩脚互相勾住，
可爱的脚趾握成诱人的弧线。

　　我眼睁睁看著女友像b考拉一样煸谀腥松砩媳徊宓每藿辛连，直到看不见
他们的身影，听不到我女友婉转L啼的娇喘。我估计他们走远了，也顾不上文景
怎样，急忙跟了出去。

　　回到我们的房间看一眼，女友果然不在。等我走到李老师的房间门口，隐约
听到e面传来女友稚嫩的嗓音：「嗯……你怎N……啊……带人家来这e……不
要看……啊……那e不要……唔唔……」

　　我推了推门，竟然没锁，看来是专门留给我偷看的。推开门，第一眼就看到
女友的黑色睡裙丢在门口。我探头进去，这才想起李老师跟那个教导主任周老师
同住一个房间！往床上一看，果然不出所料，单人床上三条赤裸裸的肉虫纠缠在
一起，周主任在前，李老师在后，中间夹著一丝不斓男≠弧

　　此刻女友身上只剩手腕和脚踝的四b皮D，整个白嫩纯洁的玲玉体暴露在
两个男人面前。她双手搂著周主任的粗脖子，两b饱满坚挺的俏乳落入他肥短的
手掌e被揉捏挤压得不像样子；红嫩樱唇也被周主任肥厚的嘴唇覆盖，银牙被撬
开，一条f心的大舌头在她馨香的口腔e肆意地捣进捣出。

　　李老师在后面放肆地舔吻我女友洁白无瑕的裸背，双手揉捏两团娇滴滴圆滚
滚的小屁股，大舌头划过女友柔美的身体曲线，一直顺著修长白皙的玉腿舔到趾
尖。

　　女友像乖巧的小猫一样跪在两个粗壮男人中间，她娇小赤裸的身体显得更加
纤弱娇柔，白嫩丝滑的肌肤上崖晶莹的汗珠，可爱的少女脸庞泛著娇滴滴的红
晕，被封住的小嘴e发出碌慕看，瀑布般的乌黑长披散开来。李老师也不
管是皮肤还是丝，一股脑舔过去，把女友的长都舔得黏在了无瑕玉背上。

　　周主任贪恋小倩柔嫩的樱唇和小巧的香舌，大口大口吞咽她香甜的津液，还
有许多口水从女友嘴角流出，略尖的秀气下巴和桃红雪腮上狼藉一片。女友似乎
顾不上是谁在吻她，特别当周主任捏玩她极其敏感的乳头时，那张琼玉香口中不
但发出「嗯……嗯……」的娇喘，还会送上红G的嫩舌与五十多岁老男人的舌头
激烈缠绵。

　　周主任吻了许久才恋恋不蔚乩肟女友的嘴唇，喘著粗气说道：「小妞儿的
嘴真他妈好吃！口水都是香喷喷的，只接吻我就想射了。」

　　「主任你可别射这N早！这小妞全身上下都是好玩的地方，不玩个通透就太
可惜了。」李老师在一旁煽风点火，一根手指已经滑入女友的臀缝之间。

　　「啊……你们……怎N可以这样说人家，啊……人家又不是玩具……啊……
别摸那e……嗯……」

　　女友的抗议]定是无效的，李老师的手指再次跟女友的菊门亲热起来，看得
出他在用指甲刮弄嫩菊L围的细小肉褶。

　　周主任说道：「呼……我才尾坏孟衷诰蜕洌∥颐堑男≠挥窒阌帜郏比我过
去玩过的高中生都水灵，只玩一两次都觉得可惜。不如你跟著我，让我慢慢玩你
的身子，钱不是问题，你要多少给多少。」

　　妈的！这死胖子当我女友是什N人？竟然妄想包养她！

　　「不……我有男友……嗯……不能跟你们……啊……放过我吧……啊……」

　　「什N男友不男友的！今天晚上我们两个才是你的老公！你就乖乖等著挨操
吧！保证你爽到天上去！」李老师说著手指一捅，把半根手指插入女友紧闭的菊
门e。

　　「啊～～」女友娇呼一声瘫软在周主任肥胖的肚子上。周主任捏著女友的下
巴说：「这N漂亮的脸蛋儿真是少见，不给我做老婆太可惜了。我们高中的校花
都不及你一半漂亮。」

　　听他这N说，我心中升起一股自豪。虽然清楚我的小倩容貌出，迷得多少
男人不惜以身试法也要一亲芳泽，可没想到一个刚认识不久的男人毫不犹豫地说
出我女友比那所专出美女的高中e的校花都漂亮，看来叫她小天仙绝不过誉。

　　这时李老师接口道：「那女生怎N能跟小倩比！十几岁的高中生皮肤都不如
二十来岁的大学生嫩滑。而且我们玩的时候，那小骚货早就被玩烂了。主任你真
要好好试试小倩的嫩拢保证夹到你吐血！」李老师的手指又深入一截，迫使女
友屁股吃痛，下身主动往前挺。

　　周主任肥厚的手掌顺著女友平坦光洁的小腹滑进她毫不设防的双腿间，私处
被侵犯，女友本能地想夹紧双腿，可身后李老师的手指一抽一插，前面周主任捏
著乳头拧两下，女友立即浑身酥软，主动把嫩穴送到男人手e。

　　「干！好软的阴唇！真他妈的嫩！滑溜溜的，好多水呢！」周主任肥厚的手
掌覆盖了女友的小穴，大范围地来回抚摸，我在门口都能听到「唧唧」的水声。
接著他竖起手指，就听「噗\」一声，随之而来的是女友突然僵直的身体和悠长
的娇吟――周主任的粗肥手指插入了女友泥泞不堪的小穴。

　　李老师说道：「小妞儿的穴不仅嫩，还特别紧。刚才被文景那小子干过，又
被我插了半天，竟然还是那N紧，比我开过苞的女人还要紧。」

　　「真的！e面还会吸呢！这N极品的小妞太难得了！第一次看见我就想上她
了，亏你小子能弄到手。」

　　「哈哈！谁让她不老实，背著男友去偷情，被我抓住了。如果她不乖乖给我
们玩，明天就等著被男友甩吧！」

　　「嗯……别……不要告诉杰……啊……求你们……啊……小倩随你们玩……
啊……快来吧……啊……小倩给老师们玩……」

　　女友已经彻底屈服在淫威之下。敏感的身体被玩弄，体内的春药来回激荡，
哪经得住两人不停顿的挑逗淫玩，早已无力保持意志了，就算没人威胁，小倩也
会求人蹂k自己。虽然不愿承认，可我渐渐发现女友乖巧顺从的性格中隐藏著几
分奴性。一次次被男人侵犯、淫辱更刺激了奴性的增长，她从习惯被动到享受被
动，甚至享受被男人征服的快感。

　　「哈哈哈！小骚货求我们玩她，可别辜负了她！刚才你爽到了，现在该我爽
了！」周主任说完肥手一推，把我女友推进李老师怀e。

　　李老师有意讨好学校领导，立刻将女友的双腿抬起分开，露出粉红色的娇美
肉穴对著周主任。周主任跪起来，这才露出胯下那根肉棒。他的肉棒不如李老师
的长，却格外粗壮，上面青筋暴起，彷芬唤嘏胀的铁筒子。他扶住阴茎对市
美女的嫩穴，粗腰一挺，就听「噗\」一声，大龟头撑开粉嫩阴唇插了进去。

　　「啊～～」、「哦～～」周主任和我女友都爽翻，两人同时仰头，只不过女
友扬起的是乌黑秀和娇秀臻首，周主任却在晃动他痴肥的大脑袋。

　　可怜我娇小柔弱的美丽女友，平日e如仙子公主一般的她现在竟然一丝不
地躺在陌生男人的床上，性感柔嫩的娇躯玉体给两个勉强算认识的粗壮男人夹在
中间，短短几个小时e竟然连续被三根肉棒子戌栉哿怂最宝贵最圣洁的少女肉
穴，倍受淫辱的小倩却抵不住敏感肉体不知羞耻的渴求，口中发出舒爽的淫叫，
双腿分得更大了。

　　「嗯！真他妈紧！太爽了！」周主任从李老师手e接过我女友修长纤细的双
腿，把白皙的小腿扛在肩上，下身挺送，大鸡巴整根插入女友紧窄的阴道，紧接
著开始抽插，发出「咕唧、咕唧」的淫响。

　　「嗯……嗯……好粗……好大……啊……下面要裂开了……啊……轻点……
啊……」女友的身体被干开了，对於任何雄性动物的σ都会顺从迎合。我在门
口看到女友将被动淫娃的本质展现给别的男人，爽得打起手枪来。

　　「哈！有这N好的女友，每天操十次都不嫌多！哈！你男友真是浪费，竟然
自己睡大觉，把这N可爱的女友送给别的男人免费玩！哈！太爽了！干死你！」

　　周主任一边用他的大鸡巴σ我女友，一边舔著扛在他双肩上的纤细双腿，
两手还在我女友细嫩的大腿上又摸又捏：「既然搞上这N水的妞儿，今晚就要玩
个过a！」

　　李老师不堪寂寞，放倒小倩，跪在她脸旁，吓人的大肉棒对逝友娇吟的玉
口一股脑插了进去，「唔……唔……」女友的呻吟立刻被封住，仅剩含糊的「唔
唔」声和肉棒抽插小嘴时发出的淫靡水声。

　　李老师像操干小穴一样抽插我女友的小嘴，他的肉棒又粗又长，把我女友的
小嘴撑得满满的，女友含著狠是吃力。可李老师并不想轻易放过小倩，他的大鸡
巴深入浅出，每次进入都力图撞进女友稚嫩的喉咙，抽出时带出大量香津美唾。

　　女友的小穴已经被操得紧，上面又多了个鸡巴，她明显应付不来，只能被动
接受两根肉棒同时抽送，小嘴被干得不停乾呕、轻咳，口水如泉涌一般从两边嘴
角溢出，桃红的雪腮和精巧的下巴上全是亮晶晶的唾液，「唔……唔……咳……
啊……唔……」女友的呻吟已经没了节奏。

　　周主任的肉棒狠粗，把我女友的小穴撑得几乎胀破，还好女人的阴道伸缩性
强，否则我真担心那N窄小的肉洞会给他撑坏。女友的小穴e淫水泛滥，决堤般
涌出，方便了σ她的老师。有了淫水的润滑，周主任的大鸡巴几乎是毫无阻隔
地进出女友的身体，同时还能享受到膣肉包裹、阴道夹紧的快感，真是太便宜他
了！

　　「太好操了！真他妈是极品！这小穴好紧！干！太爽了！」周主任干得小倩
花枝乱颤，坚挺的白嫩乳峰上下摇晃，一片耀眼的雪白。那根粗壮的肉棒不断没
入又抽离我女友的身体，巨炮不停轰炸她迷乱的港湾。

　　「哈！小倩的嘴也这N好操！暖暖湿湿的！下面的嘴能吸，上面的也狠会吸
呢！」我女友小穴被弄的时候，会本能地猛吸口中的一切，此刻必定吸得李老师
爽翻。

　　「主任！这小妞过去练过舞蹈，身子特别软，什N姿势都做得出来！」

　　周主任听他这N说，便用双手按住女友白嫩的大腿内侧向下压，直到两条雪
白修长的玉腿全部贴在床上，双腿分开１８０度都不止！这下女友的小穴彻底无
遮无掩，稀软的芳草地、粉嫩的桃花源一览无遗。

　　我清楚看到周主任粗得吓人的肉棒深深嵌入女友娇小玲的身体，撑开她稚
嫩的阴户，每次抽出都把e面的小阴唇翻了出来。我心中暗骂李老师无德，竟然
把我女友身体的柔软特质都出卖了！不过看到心爱的女友用如此淫荡的姿势给两
个男人同时操干，我的兴奋又倍感增强。

　　周主任跟我一样，仔细欣赏著自己的肉棒蹂k娇小美女的每一个细节。他那
根足有女友手腕粗的大鸡巴在我女友紧窄的肉穴e进进出出，从她被封堵的小嘴
e挤出阵阵「嗯啊」的娇吟，连精巧粉嫩的阴唇都给他操得不像样子。女友上身
的小嘴也被操得惨兮兮的，口水已经在床单上积了一小滩，大鸡巴仍在不停撞击
她柔嫩的喉咙。

　　我清纯可爱的女友小倩、人眼e美丽乖巧的小公主、品学兼优的女大学生
正赤裸著性感柔媚的身体，做著下贱妓女都不愿做的事――而且完全免费！

　　刚才李老师跟我女友战过一轮，我女友的小嘴又那N舒爽受用，他忍不住强
烈的快感，快速抽插几下，突然按住女友的臻首，大鸡巴深深插入女友的小嘴，
龟头撞进少女柔软的喉咙，低吼著射起精来。

　　女友早已被插得头晕眼花，对方猝不及防的深喉插入干得她眉头紧锁，一阵
阵乾呕咳嗽，却怎N都摆脱不了口中巨物的琢欤红嫩的樱唇紧紧裹住跳动的巨
大阳物，任它把大量滚烫的精液直接注入自己的咽喉和食道。不顾女友咳嗽、乾
呕，李老师足足射了二十秒才拔出肉棒。

　　他射得又浓又多，精液混著口水从女友嘴角流出，可绝大部份都直接灌进女
友的肚e。妈的！深喉口爆这种事我都尾坏糜迷谂友身上，却给个体育老师白
白享用了。

　　李老师退在一旁休息，周主任的活动空间更大了，他挪动肥胖的身子，捏住
女友的腿弯高高抬起，然后向下按去，直到女友的大腿都贴在身体两侧，小翘臀
抬离床面，小穴向斜上方抬起。周主任用他的两条像腿支撑身体蹲起来，从上往
下抽送他极粗的大肉棒。

　　这下我可以清楚看到他如何σ我可爱的小女友。那根大鸡巴插入时把女友
的小阴唇都挤了进去，抽出时又将小穴媚肉都翻了出来，直把我女友粉红色的嫩
穴撑得几乎胀破，女友的淫水不是流出来的，而是像压水一样从小穴e挤出来。

　　蹲起来的周主任方便用力，抽插的节奏立即加快，大粗鸟把小倩的阴道口撑
得大开，若不是了解女友的体质，我真担心她的小穴会被干，不知道他过去玩
的女学生怎N受得了！

　　「啊～～啊～～好粗～～啊～～太大了～～啊～～弄死人家了……」周主任
全身的重量几乎都压在女友双腿上，迫使她保持抬起下身的姿势，两条白嫩的长
腿紧紧贴著身体陷入床单e，这样女友的身体被体重超过她一倍的肥胖男人压在
床上，他的每一记攻击都实实在在贯入女友稚嫩的阴道。

　　「哦！我最喜欢干你这种毛少履鄣男∨生！啊……干这N久还紧得要命！
啊……太爽了！」

　　「嗯……啊……别这N说人家……啊……人家都被你们糟蹋了……啊……怎
N去见男友……啊……轻点……啊……不行了……啊……不行了……」

　　女友突然挺起胸脯，嫩白的皮肤变成粉红色，修长玉腿不停抽搐痉挛，小腹
猛烈颤抖，精美玉足拼命紧握，竟然被那个痴肥的中年男人干到高潮身了！不
过高潮时的淫水一滴都没有流出，全部被阴道e粗壮的肉棒堵在e面。

　　女友阴道e柔嫩的媚肉此刻迅速紧缩吸吮著，本就紧窄的小穴收缩得不容一
物，周主任立时精关不守，狂吼著狠插了几下，便把大鸡巴整根插入女友体内喷
出精液来。

　　我知道他将大量的鲜活精液注入女友的子宫，而且保持著抽插时的姿势直到
射完，女友的小穴一直朝向斜上方，一滴精液都没有漏掉，中年胖子的每一滴精
液都被收缩的子宫吞了进去。短短时间e，女友已经被两个男人在子宫e直接灌
精，不知会不会干出个野种来？

　　高潮过后女友颓然倒在床上，周主任趴在女友身上大口喘著粗气，还用舌头
舔我女友双乳间晶莹的香汗。

　　「好过份……竟然在e面……人家会怀上宝宝的……」

　　「那不是更好！我老婆给我生了个儿子，你给我生个女儿，最好跟你一样漂
亮！」周主任爬起来把玩女友的乳房，还说出让她给自己生孩子的话。我女友要
给他生孩子，我心中虽然气愤，却因橄氲脚友可能会因Τ稍懈械揭凰勘涮的
兴奋。

　　刚才干得那N猛烈，女友的小穴口却狠快合拢，彷访挥卸西插入过一样。
周主任用他粗短的手指插进去只抠挖几下，便有一股黄浊的精液从女友的阴道e
流出。

　　「主任！可是文景先给她灌精，小骚货可能已经怀了文景的种，万一生出来
不是你的，你可就吃亏了！」

　　李老师说著回到床边，我看到他粗长疵偷娜獍粢丫回土松气，雄赳赳地
挺起对著床上娇喘的小倩。不愧是体育老师，体力这N强！可是再干下去，我女
友会不会给他搞死？

　　我见女友闭眼喘息，光洁白嫩的身子处处散发出无法抵抗的诱惑力。我探出
半边身子，那两个老师见到我都不意外，周主任应该也知道我有凌辱女友的嗜好
了。我向李老师招招手，他恋恋不蔚乜戳宋遗友一眼，悄声走出房间。

　　「你女友真是太好操了！人漂亮，掠纸簦插一次就会上a。」他还厚无
耻地说我女友好操！

　　我对他说：「你们别太过份，她会受不了的。」

　　「你放心吧！你先回房间去装睡，等你女友休息好了我就送她回去。」李老
师拍拍我的肩膀。

　　事到如今我没有别的办法，总不能亲自去抱被别人操得惨兮兮的女友吧！回
到房间我在床上躺了一会儿，果然房门打开，三个身影鱼贯而入。他们走到屋子
中间，就听女友低声的说道：「好了，我到了，你们……快走吧！」

　　「这N黑，摔倒了怎N办？开灯吧！」是李老师的声音，他的身影向墙边走
去。

　　「不……别开灯！杰会醒的……嗯……别摸那e……」

　　「啪！」灯打开了，不过只开了光线较弱的小灯，即使如此，房间e的情景
仍然一清二楚。我[眼看去，只见女友和两个男人站在屋子中央，两个男人穿著
睡袍，我女友却是一丝不欤浑身白嫩丝滑的肌肤和玲性感的曲线暴露无遗，
只有胸前抱著的一堆衣物能遮住乳房，长如瀑布般垂下，细软腰肢盈手可握，
中间点缀著可爱的小肚脐。

　　胯部曲线圆滑性感，下身的三角带无法遮掩，露著一小丛未成年女孩般稀疏
柔软的阴毛，两条玉腿因极佳的身体比例显得修长笔直，肌肤嫩得彷纺艿纬鏊
来，两b白粜∏傻慕叛静仍诘靥荷稀

　　如此美丽圣洁的女孩，身后却站著个矮胖粗老的男人，男人的左手绕到前面
拨岳玩女孩的阴毛，还不停往两条白嫩大腿中间钻，右手在女孩丰满的翘臀上
大力揉捏，f心的肥厚嘴唇和舌头舔吻女孩精@的耳垂，舌尖钻进耳孔打转。女
友无力地扭动盈盈玉体，拼命夹紧双腿阻止对方的侵犯，脸上的表情既厌恶又无
奈。

　　「你们……别开灯好吗？杰会醒的。」

　　「放心，他吃了安眠药，就算打雷也不会醒的。把腿分开，再让老师摸摸你
的小嫩隆！

　　「不……不是说送我回来吗？你们快走吧……嗯……别……把那个东西……
啊……拿出去吧！」

　　「呵呵，我们是说送你回来，可没说不操你啊！小倩不听话了！」

　　「啊～～」周主任才刚说完，女友就突然瘫软坐在地上，手中的衣服全部散
落。这时我才发现，一根红色电线从女友下身延伸出来，末端连著周主任手中的
遥控器。

　　干！他们刚才带女友去了地下室，拿回她的衣服，顺便还拿了文景的跳蛋塞
进女友身体e！[眼看去，那根线不是从女友两腿间延伸出来，而是从她身后！
他们竟然把跳蛋塞进我女友的菊门e！周主任将频率开大，那颗跳蛋就在我女友
的菊门e大肆震动，蹂k她娇嫩的肠道。

　　「啊～～不要……啊……快拿出去……啊～～」

　　我玩女友后庭花的时候非常少，所以她的菊门和肠壁根本不习惯被人玩弄，
其娇嫩敏感的程度正如未开苞的处女阴户，哪e受得住半点刺激？何况大多数女
孩心理上都有些排斥肛交，我女友这样的小纯女友更是觉得那e又羞又脏，连我
都要几番哀求才肯给我玩，此刻给两个非亲非故的男人用淫具蹂k，生理上倒错
的快感与心理受辱的羞耻互相促进，瞬间击垮了女友的全部理智。

　　肠道e跳蛋的震动越来越剧烈，女友想自己取出跳蛋，却被周主任抓住双手
像捉小鸡一样提起，大鸡巴不由分说塞进女友呻吟的小嘴e。

　　「唔……嗯……呜呜……」

　　他的肉棒比李老师的还粗，把我女友的小嘴撑成Ｏ型，红唇紧裹肉棒，他还
毫不怜惜地抽插起来，像干小穴一样操干我女友的口腔。这时李老师走过来，从
身后拉起我女友的下体，大手捏住她盈软的纤腰，雄壮的肉棒对市⊙ê莺莞闪
进去。

　　「唔……啊～～」李老师的巨炮一下插入三分之二，干得女友高声淫叫，身
子软绵绵地瘫倒下去。可前面的胖男人提著她双手，口中塞著粗大的肉棒，身后
结实的壮汉捏住她的腰胯，根本不容她瘫倒，只能曲著双腿任他们淫玩操干。

　　妈的！女友再次被两人同时σ，上下两张小嘴都被塞满淫辱，而且就在我
的面前，我的床边！只恨我没有早点阻止，现在的我应该是吃了安眠药的，如果
现在跳起来，又如何向女友解释这N久都没有解救她呢？

　　最不争气的是我裤子e的小兄弟，它又一次因榱斓芈傧荻昂起龟头！我只
能眼睁睁看著心爱的小公主被两个男人当成下贱妓女，完全不顾她纤柔玉体的承
受能力，在她冰清玉洁的赤裸胴体上任意j。

　　这次我看得清楚，女友低俯上身，纯洁的口腔e插入满是污秽的丑陋阳具，
她双手受制无法施力，身后又有人拼命往前顶，所以口交的深浅快慢完全不受她
控制，她只能张开嘴给男人随意干进干出，大量香津美唾被大鸡巴拉出又捣入，
在嘴角腮边撞出口水形成的泡沫，将周主任肥大的肉棒涂得亮晶晶的，还有几根
银丝连在女友的粉唇和他的卵蛋之间。

　　刚才他用那根肉棒把我女友干到高潮，还在她小穴e射精，看样子他应该没
洗过，沾满女友的淫水和他的腥臭精液就又插入小嘴，那些男女交合的精华和污
秽全都送进我女友嘴e，让她用小嘴洗袅俗约旱募Π汀

　　「妈的！干这N久怎N还这N紧？你的嫩绿好操了！」李老师在女友身后
抽插操干，把我女友早已泥泞不堪的小穴插得乱七八糟，藉著肉缝e一股股淫液
大肆抽送，小腹撞在女友白嫩酥软的屁股上发出「啪啪」的淫响，两人交合处也
是「咕唧、咕唧」水声不断。

　　女友已经被彻底征服，可怜她娇小赤裸的美丽胴体，一前一后给两根肉棒狂
插猛干，小屁眼e还有一b不断震动的跳蛋，现在遥控器落入李老师手e，他时
大时小地把玩跳蛋开关，拿我女友的菊门当玩具淫辱。

　　在如此近的距离看著心爱的女友被两个大男人一起σ，身上三个肉洞全部
被填满，我的心K快要跳出胸口，只恨不能打手枪。

　　「呼～～这小妞上下两个洞都这N好操！吸得我好爽！呼～～李老师，咱们
玩人家的小母狗，也别冷落了主人……嗯，去床上跟小妹妹好好爽一会儿。」

　　两人保持著σ我女友的动作，轻抬起小倩放到床上，还故意靠近我，好
让我看得更清楚。身边的床垫突然凹陷，三条赤裸肉虫挪到我身边，他们让我女
友像小母狗一样趴著高高翘起屁股，背后是黝黑的肌肉猛男抽插淫穴，前面是痴
肥的教务主任ξ厶纯凇

　　女友的下身就在我左边，离我的脸不到半米距离，连她稀疏的嫩毛都看得清
清楚楚，李老师简直就是贴著我的脸σ我心爱的女友。我看到小倩粉嫩的大小
阴唇都被干得翻开，原本狠小的肉孔被大鸡巴撑得变成鸭蛋大小的圆洞。

　　李老师故意时快时慢地操干女友的蜜穴，好让我看清他每一次进出的动作。
女友的嫩穴L围已经一片狼藉，大鸡巴干得阴唇上全是乳白色的泡沫，那是女友
的淫水被长时间摩擦形成的，当然e面肯定还掺杂了不同男人的精液。

　　我看著李老师长长的肉棒进出女友水润稚嫩的小穴，退出时将阴道的媚肉都
带翻出来，插入时全根没入，直达少女完美的子宫。他坚实的腹肌撞在小倩充满
弹性的翘臀上，「啪啪」的淫响比我自己干女友时都要清晰。不知女友的小穴e
到底有多少淫水可流，经过数次高潮竟然还是汩汩流出琼浆蜜液，给σ自己的
男人做最~媚的润滑。

　　女友两b嫩嫩小肉脚叠在一起，足底朝上，在超出极限的快感n击下拼命紧
握，本来白嫩如雪的脚底挤成了粉红色。周主任一样懂得享受，他一边操干我女
友的小嘴，一边欣赏可爱小美女皱眉流津给自己口交的摸样，满是肥油的脸上
著淫靡的笑容。

　　「嗯，差不多了。」李老师在周主任的耳边低语几句，周主任邪恶地看了看
我，又点了点头。我正不知他们有何居心，只见两人同时抽出肉棒，女友失去支
撑，像断线风~般颓然趴在床上，喘息著说：「怎N……怎N停了？嗯……人家
还没到……再来……」

　　干你妈的！我差点跳起来打女友的屁股！刚刚还在哀叫求饶，只不过被插了
几下，竟然不知廉耻地招揽男人继续σ自己！就算我知道女友是被动淫娃，也
绝想不到她会在给人Φ盟廊セ罾词彼党稣庵窒录淫话！两个男人同时看著我笑
笑，彷吩谒担涸觞N样？这可是你女友主动要求我们干她的！

　　「别急，老公们不会就这样放过你的！」两人说著扶起我女友，让她坐在床
上靠进李老师怀e，李老师从身后勾住女友的腿弯拉起，让女友的两条玉腿分开
抬高，娇美的阴户完全暴露。

　　「呀！你们做什N？不要呀！」被男人摆成如此淫荡的姿势，女友方才稍稍
清醒。李老师不理她，继续将女友的双腿拉向自己，周主任则拉著女友白皙的藕
臂，把她的上身往前拉。两人配合得狠默契，狠快就把女友的双腿拉至身后，而
女友脸上一点难受的样子都没有。

　　女友还戴著四b皮D，李老师轻D上搭扣，女友的两b脚踝就被紧紧D在
一起，修长白嫩的玉腿却是弯在了身体后面，上身从两腿间的空隙穿了过去！由
於脚踝D得不留空隙，女友的头都顶在了小腿上。

　　女友的双手也被拉起，周主任轻易制服了女友无力的抵抗，将手腕的皮D与
脚踝的锁在一起，这下女友的四肢都被锁在一起，而且是在自己身后！如果没有
别人帮忙，她根本不可能把双腿挪回来。小倩惊人的柔韧性竟然给两个男人如此
利用，羞得她低头呜咽：「呜呜……你们好过份……不要这样……呜呜……在杰
的身边……你们……放开我啊……」

　　「哈哈！干你妈的！这身体太棒了！想不到能摆出这N淫荡的姿势！真是极
品！太性感了！老子今天非玩死你不可！」周主任提起粗壮的肉棒，「噗\」一
声直捣黄龙，干进女友毫无防备的阴户。

　　「啊～～太粗了……轻点……救命啊……啊……」女友被干得浑身颤抖，可
手脚都无法活动，只能白白奉献最私密的阴道给胖男人肆意侵略。

　　可怜的小倩虽然命犯淫劫，被男人当成玩具反覆捆绑σ，可我从未见过女
友被捆成这样，一时惊呆了，心中却想以后我是否也能像这样捆绑女友的玉体？

　　「刚才不是求我们不要停吗？现在想停也晚了！」

　　「不要……啊……好羞人……啊……这个样子……嗯……杰都没有用过……
啊……嗯～～」女友这个姿势使得下身门户大开，小穴还往前探，更方便男人侵
入她的肉体。

　　就在我眼前，我的私人港湾变成了公用海港！周主任那条大船深深的驶入海
港，激起层层浪花，他紧搂我女友的身体，因楸焕Π蠖更加凸出的白嫩奶子给
他肥厚的胸膛压扁，他还扭动身体去挤压磨擦那对弹性一流的坚挺嫩乳。

　　李老师也没f著，他拉出女友菊穴e的跳蛋，那上面湿漉漉的，看来女友的
肠道都被蹂k得哭泣了。李老师往自己的大肉棒上涂了些润滑剂，然后对逝友
的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。我立刻明白他要做什N，心K几乎跳出
喉咙！

　　女友还不知大祸临头，一边跟周主任热吻，一边放浪淫叫：「啊～～好粗！
好大……嗯～～要裂开了……啊……」周主任紧搂女友的身体，让她把屁股抬起
一些，李老师就能顺利拉开她的臀肉。

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，女友意识到危险临近，急忙哀求道：
「别！那e不行啊……啊……周老师……轻点……啊……李老师……不要啊……
求你别弄那e，小倩前面……前面给你用……啊……」

　　「要我别弄哪e？我听不懂啊！」李老师明知故问，大鸡巴用力顶了一下。

　　「啊……别……不要用人家的屁股……求你……啊……」

　　「我不会操你的屁股，我要操你的屁眼！」

　　「别……求你……啊……别弄我的……我的屁眼……」

　　「那小倩要我用哪e呢？」

　　「用……用前面吧……」

　　「前面是哪e？」

　　「是……我的小穴啊……啊……」

　　「到底要我操你哪e？我听不清楚啊！」

　　「求你……啊……别弄我的屁眼……啊……我的小穴……小穴给老师弄……
啊……」

　　「可是你的小穴e有周主任的大鸡巴，我怎N用啊？」

　　「嗯……你们……啊……等周老师用过……啊……小倩再给你用……啊……
求你别……嗯……别用小倩的……嗯……屁眼……小倩的穴穴给你们随便用……
啊……」

　　「哈哈！在男友身边说出这N下贱的话，小倩真是淫娃！」

　　女友用迷离的双眼看了看「沉睡中」的我，我知道她已经顾不上我这个男友
了。

　　「我可等不及了！怪只怪你长得太漂亮，要是不把你身上三个洞都开了，下
半辈子天天都要后悔！」说著，李老师粗腰前挺，鸭蛋大小的龟头一点点撑开粉
嫩的菊蕾，把女友小屁眼L围可爱细小的肉褶全部抻开，粗长可怖的大鸡巴缓缓
挤了进去。

　　「啊～～啊～～好痛～～停啊～～」前面是致命的快感，后面是火辣辣的痛
楚，女友被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴e流出一股
淡淡香津。

　　天啊！女友竟然在我眼前玩起了三明治，小穴和屁眼双洞齐开，给两个刚刚
认识的男人插入了！而且还被捆成如此淫荡变态的姿势！

　　女友四肢被缚，根本无法施力，想扭腰躲开身后的肉棒，却被小穴e的鸡巴
硬生生阻住，她越是躲避，小穴就被干得越深，而且根本无法改变屁眼e的肉棒
步步深入的事实。

　　「啊……太紧了！比嫩禄菇簦∶髅魍诹税胩欤这不会是处女屁眼吧？」李
老师紧皱眉头，忍著射精的n动，大鸡巴插入一半已经难再寸进。

　　「这妞的穴太好用，骚虏灰彩歉懔税胩旎菇舻酶处女似的！她男友命太好
了，每次干都像开苞一样！来，我帮帮你！」周主任说完突然大力挺送，肉棒全
根干进女友体内，还撞得她向后靠去，把李老师的大鸡巴又坐进一些。

　　「啊～～不行了！真的不行了！两边都要裂开了！啊～～停啊！求你们……
老师……老公……啊……饶了小倩吧……啊……」女友对性爱的承受能力几乎
零，单穴插入就能干得她又哭又叫，前后双穴同入简直要了她的小命。

　　「饶了你？老公们是在让你爽！乖老婆，放点，待会儿保证你爽得亲娘都
愿意卖！」

　　李老师向后躺在床上，双手还托著女友的屁股，保持三分之一的肉棒露在外
面，即便如此，插入女友屁眼的那部份都足以让她昏厥窒息。女友无处借力，只
好躺在李老师胸口上，让周主任压著揉捏她雪兔似的坚挺乳房，阴户一吞一吐服
务那根极粗的肉棒。

　　女友一丝不欤像b小绵羊一样被捆住，只等屠夫拿她开刀。痴肥的周主任
一看就是玩弄女人的老手，而且明显偏好我女友这样的萝莉小女生，不知他的大
鸡巴糟蹋过多少年轻女孩。只见他晃动水缸般的粗腰，大鸡巴深深插入女友的紧
窄嫩穴，抽出只剩龟头在e面，再狠狠干到最深处，短粗的手指用力搓揉女友的
奶子，还用他肥厚的舌头去舔我女友光洁白嫩的腋下。

　　李老师深吸一口气，缓缓放低女友的屁股，让小倩整个人躺在他身上。由於
双腿被拉至身后，女友的小穴和屁眼都朝向前方，正好方便两个男人一上一下同
时σ。

　　李老师抽出一半肉棒，再缓缓干进去，我女友稚嫩的菊门连一根手指都容不
下，被李老师那根手腕粗的大鸡巴开拓成难以置信的肉洞，我真担心女友的屁眼
会被他玩坏。

　　现在我们四人同床，女主角只有一个，就是我可爱的女友小倩；本应成槟
主角的我却只能躺在一边，看两个毫无瓜葛的男人淫辱属於我的洁白肉体。

　　女友白嫩的胴体躺在陌生男人的怀e，上有肥胖似猪M的老男人、下有肌肉
坚实的中年猛男，前后两个肉穴都被撑开到极限，两根硕大的肉棒毫不怜惜地在
她娇柔的身体e抽送、操干。

　　「嗯……啊……好胀……别……啊……干我……啊……老公……你们要弄死
我了……啊……后面不行了……啊……前面也是……好痛……啊……好舒服……
啊……」双穴齐入的快感彷烦彼一般淹没了女友的理智，她已经被干得开始语
无伦次了。

　　女友的小穴和屁眼都被大大地撑开，周主任奇粗的肉棒干得小倩神魂颠倒，
「咕唧、咕唧」地乱捣她粉嫩的蜜穴，由於太过粗大，他不只是在σ我女友的
阴道，整个阴户都在他σ的范围之内。

　　每次插入，那根大鸡巴都将稚嫩的小阴唇一起塞进阴道，抽出时更是带著淫
水和粉嫩的媚肉；有时他还会整根抽出，龟头压住女友的阴蒂摩擦一番，再狠狠
干进小穴。这时我总是看到女友被蹂k得惨不忍睹的小穴e涌出大量的淫水，那
是插入时被堵在e面无法流出的汁液。

　　李老师感觉女友的屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来。他
的肉棒又长又粗，即使有三分之一留在外面，进入的部份也不少於普通男人整根
鸡巴的长度。他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对我女友粉红色的稚嫩菊花毫不
怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的圆柱体一次次消失在女友的臀缝e，
每一下操干都触目惊心。

　　其实女友的菊门和肠道根本无法适应这N粗大的东西，但却毫无选择N地，
硬生生被开拓成j的孔道。李老师干了十几下，沾满润滑剂和小倩淫水的肉棒
就征服了她的肠壁，从e面捣出一股股湿濡的肠液，紧紧卡住肉棒的括约肌和紧
裹棒身的肠壁让他舒服得哼出声来。

　　「啊……太爽了！好紧的屁眼！干！小穴会吸，屁眼更会吸！真是天生挨操
的贱种！」

　　「啊……人家才不是……啊……不是贱种……啊……太激烈了……嗯……轻
点……啊……求你们……啊……别这N大力……嗯……啊……弄死人家了……坏
掉了……啊……」

　　女友被干得花枝乱颤、淫水飞溅，偏偏四肢无法活动，只能用一双玉手紧紧
握住自己的小脚丫，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱的样子引来身下李老
师的血盆大口，两b玉足都难逃被吞入啃咬的命运。

　　女友无遮无掩的奶子被干得上下乱颤，四b粗糙有力的大手在她凹凸有@的
玲玉体上到处乱摸乱捏，奶子、屁股、大腿、小腿，全都被摸遍，炻汗珠的
丝滑娇嫩的肌肤给两个男人大快朵颐。

　　女友用娇嫩的嗓音大声淫叫给男人助兴，乌黑的秀被汗水黏在脸颊和身体
上，稀疏的阴毛沾满了飞溅的淫水，湿答答的贴在毫无赘肉的小腹上。谁都想不
到如此娇美动人、身材一流的天仙小美女，会给两个上了年纪的男人如此淫辱玩
弄，肆意操干捣弄她前后两个淫穴。

　　随著最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把小倩推上又一波高潮，她浑身颤抖
著，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水和肠液在床单上积了一小滩。周主任
低头去吻女友的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给男人f心的大舌头纠缠
挑逗，周主任黏糊糊的口水和我女友清澈的香津融合在一起，全部灌入女友的檀
口中，逼她吞咽下去。

　　女友娇小洁白的赤裸肉体夹在两个I饼一样厚重的男人中间，两人的大鸡巴
轮番挺进，撞得她东倒西歪，抽离时又往相反的方向拉扯她轻盈的娇躯。一根大
鸡巴疯狂捣入她紧窄的小穴，另外一根鸡巴狠狠蹂k她娇媚的肠道，女友就像I
做的玩偶，被两个粗壮男人夹著揉来捏去，被他们玩得七零八落，连自己是谁都
忘得一乾二簟

　　「唔唔……不行了……好棒……啊……干我……啊……呜呜……老公们……
啊……哦……用力干小倩……啊……啊～～」

　　女友突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖著向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然
而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。下面的小嘴反
应更是剧烈，随著周主任的抽送，淫水像决堤的潮水般飞溅四溢，「啪啪」的水
声不绝於耳。

　　女友竟然在双穴被Φ那榭鱿赂叱绷耍《且……那是潮吹！淫水不仅打湿了
周主任肥胖的肚子，还有一些直接溅到我的身上。我从未见过女友如此剧烈的高
潮，难道在遭受虐待蹂k的σ时，小倩会更加淫荡吗？

　　周主任和李老师同时停下动作，两人紧皱眉头，他们一定是在拼命忍耐射精
n动，因槲遗友高潮时小穴和屁眼强大的吸力实在难以抵挡。女友这次高潮足
足持续了十几秒，她才终於浑身脱力颓然倒下，彷妨喘息的力气都没有了。

　　「妈的！我受不了了！」周主任开始做最后n刺，肥胖粗腰快速挺送，大鸡
巴进出女友阴道的频率几乎看不出间隙，将刚刚平静下来的粉红嫩穴再次搅得颤
抖扭曲。女友已经没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，
仍然在拼命向男人献媚。

　　「干你妈的臭婊！太好操了！不行了！看老公灌满你！」

　　高潮后敏感的小穴接受又一轮n击，女友竟然幽幽转醒，淫荡地看著身上的
胖男人说：「老公……啊……好棒……干死小倩吧！啊……用你的精液灌满……
啊……小倩的子宫吧！啊……」

　　周主任突然停止抽送，粗大的鸡巴全根没入女友的小穴，粗腰上的肉一抖一
抖的，大量浓精直接灌入少女稚嫩的子宫。周主任射了半分才停下，疲软的肉
棒抽离女友的嫩穴，一股浑浊发黄的精液从那个被拓宽的肉孔e流了出来。

　　李老师在女友耳边说：「小美女，我还没结束呢！」

　　「嗯……小倩不行了，要怎N样……都随你吧……」女友已经陷入半昏迷状
态，现在叫一个连的男人来轮λ，她都不会拒绝的。

　　李老师解开皮D，女友终於重获自由，可她的手脚都已酸软，一点力气都没
有了。他给女友翻个身，让她趴在床上，头正好枕在我的小腹上。女友软绵绵地
任人摆弄，可李老师却没有再弄她，而是伸手解开了我的裤子！

　　干！他不会是一时兴起，连男人的便宜也要装桑课腋担心的是女友会发现
我一直醒著，可看她迷迷糊糊的样子，似乎什N都不清楚了。李老师解开我的裤
子，把我的内裤扯了下去，一直硬到快要爆炸的肉棒马上跳了出来，几乎贴在女
友的脸上。我的心提到嗓子眼，[眼观察女友的反应。

　　这时女友低哼一声，身后的李老师再次将肉棒塞进她湿润的屁眼：「别只顾
咱们玩，冷落了你男友。来，给他服务一下吧！」说著他捏开女友的小嘴套上我
的肉棒，一股熟悉的温暖感觉从肉棒顶端传来。

　　女友此刻精神恍惚，全然不顾嘴e的肉棒是谁的，肛交的连绵快感催促她鼓
起残N的力气，连眼睛都没睁开就开始吸啜口中的肉棒。

　　女友的暖口香舌让我享受不已，又看到肌肉发达的男人骑跨在她身上，双手
捏住她雪白的臀肉向两边分开，胯下的巨大圆柱体快速抽插我女友紧窄的菊门，
精神和肉体的双重刺激让我憋了一晚的肉棒马上就要爆发。

　　李老师也到了强弩之末，他蹲起来方便用力，大鸡巴迅速进出我女友的嫩臀
之间，拼命操干她柔嫩的小屁眼，同时拿来那颗跳蛋开到最大，突然按在女友的
阴蒂上。

　　「唔啊～～」前一波高潮的N韵还未退去，女友经不住如此强烈的刺激，雪
白的身子再次抽搐颤抖，紧接著达到第二波高潮。我只感觉一阵强烈的吸力裹住
了肉棒，瞬间精关不手，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌进女友的小嘴e。

　　李老师也受不住小倩肠壁的收缩，大吼一声在女友的小屁眼e射精了。他射
了五、六下，突然拔出肉棒插进女友的小穴e，而且是一插到底，龟头突破花心
顶入稚嫩的子宫，把剩下的精液直接注入女友孕育的花房。

　　射精之后我的脑子昏昏沉沉。女友真的一点力气都没有了，枕在我的小腹上
彷坊韫去一般，我刚刚射进去的精液从精@的嘴角缓缓流出。李老师扶起我女
友，我看到她的小穴和屁眼都被干得不像样子，特别是小屁眼还无法立即驮。

　　那两个肉洞e都有白花花的精液流出，原本粉嫩的阴唇已经被干得红肿，阴
唇上全是白色的泡沫。今晚让三个男人轮番在我女友的子宫e灌入精液，而我这
个正牌男友只有最后口爆的机会，还真是可悲。

　　他们休息了一下，抱起我女友去浴室冲洗一番，然后抱她放回我身边，两人
又在她身上揩了半天油才恋恋不蔚乩肟了。射精之后我狠想睡觉，可我心e清
楚必须等女友睡著后解决文景的问题。出乎意料的是，女友竟然挣扎著下床了。

　　平时哪怕只干一次女友都绝对不想起床，今晚连番做爱早就超过她承受的极
限，小倩竟然还能起来！不过她明显体力透支，走路都摇摇晃晃。女友胡乱地穿
上件衣服，艰难地开门走出去。我担心女友，也想知道她究竟去做什N，便悄悄
跟了出去。

　　一路尾随女友来到地下室，我不能再进去了，否则女友出来时就会看到我。
我藏在楼梯口等了一会儿，就看到女友手e拿著文景的相机走了出来。我急忙跑
回房间躺下，狠快女友推门进来，从包e拿出她的电脑，插上记忆卡摆弄起来。

　　我[眼看著女友的行动，她应该不只是删除那些照片，而是将照片拷贝到电
脑e，大概她觉得榱伺哪切┱掌付出了自己的身体，如果只是删掉就太亏了。
等女友弄完，她打开窗子直接把相机丢了出去，脱掉衣服躺回我身边……

　　睁开眼睛时天已经亮了，我竟然在不知不觉中睡著，难道凌辱女友治好了我
的失眠？看看身边，咦？小倩呢？她怎N不在床上？想起昨晚发生的一切，女友
被干了那N久，应该一天都起不了床才对，怎N突然不见了？

　　我感到大事不妙，急忙起来穿上衣服，飞奔出门去找女友。来到两个老师门
口，却看到一个服务员正在打扫房间，一问才知道，他们一早就退房走了。我跑
到外面，四处找不到女友，她的手机也没带在身上。我焦急地四处寻找，最后在
旅馆后面撞见那个卖泳衣的女人，她告诉我，小倩一早坐两个老师的车往树林那
边去了。

　　我脑中「轰隆」一声，急忙开车朝她指的方向追了过去，但我不知他们究竟
带我女友去哪e，只能碰碰运气了。

　　转过一座小山包，我隐隐看到树林e停著一辆车子。我把车停在一边观察，
这下我能肯定，那正是两个禽兽老师开的车。车子旁边有一座小木屋，木屋后面
是一片瓜地。我悄悄走近木屋，远远已经能隐约听到女孩娇媚的呻吟声。

　　妈的！这两个砘锿媪宋遗友一夜竟然还不知足，带她来这e继续σ！我
女友柔弱的身子哪e受得了？

　　我来到小木屋后面，这时已经能清楚听到e面「嗯啊」的娇吟，那声音正是
我女友的！我看到肥胖的周主任在屋子另一边靠著大树喝水，接著小木屋的门打
开了，李老师走了出来去跟周主任说话。可是我女友呢？屋子e的呻吟声怎N还
没停止？

　　我趴到墙上透过木头的缝隙看进去，一看之下彷非缣炫Z，骇得我愣在当
场。木屋e面只有一张简陋的木床，上面铺著草垫和脏兮兮的床单，我可爱娇柔
的女友小倩正躺在床上，两条玉腿大大分开被一个男人扛在肩膀上，两人下身都
没穿裤子，我女友洁白娇嫩的肌肤与男人黝黑发皱的皮肤形成鲜明对比。

　　男人正在挺腰耸臀，用他粗黑的肉棒一下下操干著我女友的小穴。木屋如此
之小，距离如此之近，我能清楚听到女友娇媚的呻吟，还有两人肉体拍打的「啪
啪」声，甚至肉棒和小穴摩擦时发出的「咕唧、咕唧」的水声！

　　再看女友的上身，她穿著一件白色宽肩带的背心，背心已经掀起到腋下，e
面没有胸罩，两b挺立的雪白嫩乳正随著男人的σ上下晃动，一b枯瘦的手掌
压在上面揉来揉去，还拨弄拧捏翘起的浅棕色小乳头。

　　「嗯……不要……啊……别弄了……啊……我不行了……啊……求你放过我
吧……嗯……」

　　「呵呵！想不到现在的女大学生骚成这样！别装了，昨晚都让他们玩烂了，
多个人操你能怎N样？真他妈紧！再叫大声点！」

　　妈的！怎N回事？我女友怎N又被人搞上了？她明明睡在我身边，怎N会出
现在这e？他们什N时候带走我女友的？这男人又是谁？

　　我的疑问没持续多久，只见那个男人俯身吸咬我女友白嫩的乳房，同时把她
的双腿抬高，我看到女友下身只剩脚上的白袜子。同时我看到男人的脸，他竟然
是前几天孜遗友便宜的山民老头！

　　这时木屋的门开了，李老师和周主任走了进来。李老师开口道：「怎N样？
这小妞够味儿吧！爹，你小心别闪了腰。」

　　干！对了，李老师是本地人，这个老山民竟然是他父亲！短短十几个小时，
我女友竟然被四个男人轮番σ，其中两个还是父子！妈的！李老师太可恨了，
自己玩了我女友还不够，竟然带她给自己老爸一起玩弄？

　　「算你孝顺！老子一辈子都没见过几个女大学生，还他妈长得这N水灵！那
天让我看了奶子和拢被我又摸又捏，我才发现她原来是个小骚货。可惜她男友
出来坏事，不然老子直接干上了。这小嫩拢≌饽套樱≌馄ü桑』褂姓庑〗牛　
老头说著，咬住女友一b小脚，连薄薄的棉袜一起吸吮起来。

　　「啊……求你们……放了我吧……啊……我男友就快醒了……啊……我真的
不行了……嗯……被你们弄……啊……要弄死了……」

　　「放心吧！等我爹在你的小嫩卵e射了，我们马上就送你回去。」

　　「什N？啊……不要……嗯……昨晚你们……啊……都在我e面……啊……
人家会怀孕……啊……嗯……」

　　「可是文景第一个给你灌精的，要怀孕你也该怪他。不过让我们射了这N多
次，怀孕恐怕是免不了了，小倩你乾脆认命乖乖给我们玩吧！哈哈哈！」

　　三个男人淫笑著围住女友，六b大手轮流揉摸女友的乳房和屁股，拧玩她敏
感的乳头和阴蒂，一U六、七十岁的老枪在二十岁女孩柔嫩的阴道e肆意蹂k。

　　女友纤柔的小手无力地推著老头的腹部，却根本无法阻挡他狂猛的侵入。我
在外面看得又恨又怒，真想把他们三个碎尸万段，可裤子e的肉棒却渐渐硬了起
来。

　　「这辈子……都没搞过这N嫩的……啊……」老头突然紧紧搂住我女友的玉
腿，像乌龟一样探出脖子，喉咙e一阵含糊的呻吟。我知道，他在我女友的小穴
e射精了！我又被扣上一顶大大的绿帽！

　　女友被周主任吻住的小嘴e发出一声幽怨的娇吟，她多N厌恶σ自己的男
人，可偏偏身体那N不听话，越多羞辱越是兴奋。

　　射精后老头坐在一边大口喘气，一股黄浊f心的精液从女友小穴e流出。周
主任对女友说：「我们真想再多操你几次，不过必须马上送你回去了，用你的小
嫩脚给我弄出来吧！」周主任一边套弄自己的肉棒，一边剥掉女友脚上的白袜。

　　「不……」女友双手护住乳房和阴户退到墙角。

　　「不做也可以，我们扔掉你的裤子，你就光著屁股走回去吧！」周主任从地
上抓起一条灰色运动长裤，看来女友就是穿它出来的。

　　「别……我……我做。」女友被他们的淫威慑服，战战兢兢地挪到周主任身
边，伸出两b软玉般的小嫩脚，一b脚用足底摩擦肉棒，另一b脚的脚趾抚摩卵
蛋。小倩没什N性爱技巧，足交功夫却是一流的，而且她那双３５码的小巧玉足
生得白皙娇嫩、柔若无骨，纤柔的足弓和可爱的脚趾都让人看了就流口水。

　　周主任十分受用，还勒令女友把双手放在身后，不许遮挡身体，一边欣赏小
美女的香酥玉体，一边享受她灵巧的玉足。女友用嫩嫩的脚底摩擦周主任硕大的
龟头，接著双足懵＃晶莹剔透的丝滑肌肤夹紧那根巨物上下套弄。妈的！那是
只有我才能享受到的服务！现在却给一个痴肥的色狼老师子辛耍

　　「哦……爽！真他妈爽！好嫩的脚丫子！快点！再快点！」

　　女友榱司】焱焉恚使出浑身解数给胖男人足交，不一会儿就听他低吼一声
把浓浓的精液射在我女友精巧的玉足上。射过之后他不许女友擦，直接给她套上
袜子和鞋子，把滑腻的精液都包裹在e面。李老师把裤子丢给女友，让她立刻穿
上好送她回去。

　　女友急忙穿好裤子和运动鞋，这时我才知道，女友根本没穿任何内衣。我急
忙跑回去发动车子，早他们一步赶回旅馆。在停车场等了一会儿，果然看见他们
的车子开了过来，车子没有开进停车场，在旅馆路边停了下来。我看向他们，李
老师在开车，周主任坐在后排，却不见小倩的身影。

　　李老师远远看到我，朝下面拍了拍，我恍然大悟，原来女友正俯下身给他口
交！突然他露出狠爽的表情，手往下按著不让女友抬头，过了一会儿他才再次发
动车子，一直向我开过来。我装作寻找女友，直到他们停在我身边，我回头看到
女友已经起身端坐，与我目光相对，她眼中闪过一丝惊慌。

　　接著我看到女友狠吃力地做了个吞咽的动作，不用问就知道，李老师在她嘴
e射精，她本想下车后吐掉，没想到遇见我，无奈之下她只好把男人的精液吞了
下去。真不敢相信！我心爱的女友竟然当著我的面吞掉另外一个男人的精液！可
是我只能当作没看到。

　　车门打开，小倩蹦蹦跳跳的跑下车，却未像往常一样投入我怀e，可能是怕
我闻到精液的味道吧！可女友根本无法掩饰，她的背心狠小狠薄，能明显看到两
粒凸起的乳头，而且她的裤子双腿中间的部份有一小片水渍，那大概是倒流而出
的精液吧！

　　女友说李老师他们带她去看树林了，她装作兴高采烈，但我能看出她脸上满
是疲倦。我有些心疼，什N都没说，搂著女友走回旅馆房间。我本想让女友睡一
会儿，可她急著离开，只是洗了个澡、换了身衣服，那双沾满精液的袜子和湿润
的裤子都被她藏进行李最底层。

　　出门时远远看到文景，他精神萎靡，看来昨晚那下打得不轻。一定是女友去
拿相机时心软给他绑，否则现在他应该还在地下室e捆著呢！文景看到我们急
忙躲开，女友也不去理他，拉著我的手匆匆钻进车e。

　　离开旅馆没多久女友就睡著了，我看著身边俏丽的可人儿，昨晚发生的一切
彷范际敲危唯有她丝间来不及洗去的一点残留精液提醒我那一切都是真的！

　　……

　　「老公！老公！」女友推了推深陷回忆的我。我扭头看到身边的可爱女孩，
她真撒娇地噘起小嘴：「到底好不好看嘛？喜不喜欢嘛？你怎N不说话呢？」

　　「喜欢！当然喜欢！我的小倩性感起来原来这N迷人！」

　　女友听我夸，美滋滋地靠在我肩头。她用穿著超薄白丝的小脚丫轻压我怒
挺的肉棒，小声说：「人家特意找女摄影师拍的，想给你个惊喜。老公喜欢，那
要怎N奖励小倩呢？」

　　我放下相册，一把将她推倒在床上，用一个深深的吻软化了身下的小仙子。

　　「老公……」女友星眸闪烁，长Ｔ恤被我高高推起，主动分开修长的玉腿：
「来疼小倩吧！嗯……」我对逝友湿漉漉的穴口，现在她又变成我的女孩，现
在该我享用了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2010/11/24发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一个阳光明媚的下午，我跟小倩两人坐在咖啡馆的沙发e，面前桌上摆著两
杯香浓的咖啡，我们每人捧著一本书安静地读著。

　　沙发是环形的，能容纳三、四个人，虽然在读书，可小倩这b黏人的小鸟才
不会老老实实坐著，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发e，把两b白玉似的３５码小嫩
脚翘在另一边的扶手上，曲著穿七分牛仔裤的修长美腿，上身靠进我怀e，我只
好半侧身体给女友当靠垫，不过有这N个香喷喷的小美女窝在怀e，任何男人都
不会抱怨吧？

　　我不用低头就能闻到女友秀e淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色
Ｔ恤的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进Ｕ型的领口。女友对我毫不提
防，大方地任我一双色眼钻进她的紧身Ｔ恤，饱览她白嫩如雪的少女酥胸和深邃
诱人的性感乳沟。美人在怀，我根本没法集中精力看书，跟我可爱娇嫩的小女友
相比，书中可就没有如玉了。

　　女友的身子香嫩温暖，我不禁淫心大动，真想就地跟她亲热一番。这时我看
到不远处有一个长男人独自坐著，他的一双色眼有意无意地往我们这边瞥，我
装作看书暗中观察，发现他的确在偷偷看我们，应该说是偷看我女友，更嗜返
说，他的目光集中在女友高耸的酥胸上。

　　小倩的乳房有３４Ｃ，天生坚挺、浑圆，而且她身材娇小，肩膀和柳腰都比
一般女孩纤细，所以本来大小适中的乳房在她身上显得丰满许多。白色Ｔ恤狠修
身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，Ｔ恤下缘因女友的坐姿向上收起，背后
一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来，半截白皙纤细的小腿和精巧的玉足同样引人注
目。

　　糅合了清纯与性感双重特质的小美女，的确不容忽视。我心中骄傲，冒出当
亲吻女友的念头，别人看看如此可爱的n丽佳人是属於我的。於是我轻轻扶起
女友的下巴，让她向后仰头，女友还沉浸在书中的故事e，用水灵灵的大眼睛看
著我，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。

　　没等她反应过来，我已经低头含住女友红嫩如珠的樱唇，「嗯……」突如其
来的吻吓了女友一跳，她必然不愿在公共场所亲热，可被我吻过千万次的红唇早
已习惯了对我敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城
池。清醒的女友稍有挣扎，随即对我的唇舌听之任之，让我顺利撬开她的贝齿，
尽香嫩的红唇软舌。

　　女友的身子逐渐酥软，胸脯却挺起得更高，那对坚挺的少女乳房更加凸显诱
人。我的左手滑到女友腰际，悄悄钻进Ｔ恤e面，在女友丝滑平坦的肚子上轻轻
抚摸，绕著可爱的小肚脐打转。女友急忙压住我的手，可她的Ｔ恤已经被我勾起
一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信那个男人全都看进眼e。

　　我喜欢暴露女友，可我知道现在做得太过份，女友必然会生气。吻了一会儿
后，女友的呼吸开始急促，身子不安地扭动，我感到那不是她兴奋时的扭动，於
是停下热吻让女友缓口气。

　　女友轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪我一眼，低嗔道：
「坏蛋！干嘛啦？这e好多人呢！」我抬头看了一圈，那个长男人急忙挪开视
线，却暗暗吞了一口口水。

　　女友不让我再吻，她知道继续下去自己狠快就会迷失，接著就是迷迷糊糊地
跟我回家，清醒过来时发现自己赤裸裸地躺在湿了一片的床单上。不过小倩可
不得切断我的口粮，她默许我的手留在白色Ｔ恤e面抚摸她光滑的小蛮腰。

　　突然一个女人的声音打破了甜腻的气氛：「杰！」我跟女友同时抬头，只见
一个身材高挑的女人朝我们走了过来，脸上堆满意外的笑容。我感到女友跟我握
在一起的小手一紧，身子也绷紧起来。小倩比我更早认出对方，那个女人不是别
人，正是我的前任女友！我认出她时同样感到惊讶，她应该毕业以后就去了别的
城市，怎N会突然出现在这e？

　　她不等我们邀请，快步走到我们面前，每一步都如当年一样摇曳生姿。她叫
娜娜，正如前面所说，是我的前任女友，与我同岁，曾经读同一所大学，也就是
现在小倩读的学校。虽然认识小倩之前已经分手几个月，但女生之间消息非常灵
通，小倩当然知道同校的学姐娜娜是我的前女友。

　　也许女孩子心e对这种事都狠敏感，况且我是小倩第一个男友，在她之前我
却交往过两个女友了。即使小倩平时多N乖巧贤淑，毕竟那是跟她男友有过特殊
关S的女人，所以想起娜娜时总会醋坛大开，给我吃了不少冤枉的软钉子。我知
道主要原因是女友太在乎我们之间的感情，还有一部份原因，虽然小倩只提过一
次，却让我明白了女生之间小道消息传播的效率高得可怕。

　　不知大家是否记得以前故事中出现过的楠楠，就是我高中e的头号骚女。可
以说娜娜的名声要低调狠多，但性质上却比楠楠更加狂野。我自己都不知道在我
之前娜娜交过几个男朋友，但可以确定的是，她跟每个男友都上过床。我也听到
过一些消息，娜娜经常不回宿舍，与她同住的女孩早就习惯了。

　　当时我跟娜娜交往完全是因榧拍无聊，当然狠久没碰女人的我也狠饥渴，
遇到女孩投怀送抱怎N可能拒绝？我们确立情侣关S才一星期，娜娜就跟我出去
开房了。本以橛泄一个女友还上过两个小太妹，我应该能轻搞定娜娜，谁知
第一次就让我到了无法驾驭的挫败感。

　　可以说现在的性爱技巧有一半都是在娜娜身上练成的，能把小倩干到哭叫昏
厥的方法，在娜娜身上只是正常手段罢了。当然小倩并不知道那些让她既娇羞又
满足的技巧并非与生俱来，否则她更要吃醋了。

　　一开始跟小倩做爱我会情不自禁地用出干娜娜的力度，弄得她每次都要哭叫
求饶，我只好有所收敛，直到后来小倩的身体被完全开发，我才敢尽情玩弄小美
女的性感肉体。

　　似乎扯远了，还是回到正题吧！娜娜其实颇有姿色，眼睛不是狠大，但时时
散发出魅惑的力量，高挺的鼻拧⑿∏傻暮齑健⒑菘扇说墓献恿常一头淡金色的
泽垂过肩膀。身高有１米７０，高挑自不必说，只是胸部稍小，最多不过Ｂ罩
杯，但她腰肢纤细，屁股浑圆结实，算是个美臀妞儿。

　　娜娜最大的亮点是一双修长的美腿，本就身材高挑的她属於偏瘦型，所以双
腿更显修长，而且她爱穿高跟鞋，那两条匀称的美腿非常显眼。与小倩不同，小
倩是因樯聿谋壤几乎完美，所以只有１米６０身高的她也能拥有一双绝美的长
腿，但娜娜的腿是绝对的修长。唯一的缺点就是娜娜的腿像她的人一样偏瘦，不
如小倩那样匀称，肌肤也没有小倩细嫩，如果非要跟小倩相比难免稍显逊色。

　　无论相貌、性格和素质，小倩都比娜娜强，可这只是我的想法，小倩却被嫉
妒蒙蔽了，从她紧握的小手我就能感觉得到。在小倩眼e，娜娜身材高挑，举手
投足中散发出成熟趁牡男愿衅息，况且早就听说她性经验丰富，即使陈年往事
消逝已久，却终究是小倩心e的疙瘩，出於本能地做出防范。

　　不顾我们脸上复杂的表情，娜娜笑盈盈地走了过来：「没想到在这e见面！
嘻嘻！小两口狠亲密嘛！」

　　娜娜身穿淡蓝色紧身连衣裙，窈窕的身段一览无遗，短短的裙o下露出两条
白皙长腿，赤裸裸地前后摆动，我的目光不由自主被吸引了上去。我立刻回过神
来，不去看那两条销魂的长腿，可一瞬间的凝视还是被怀e的女友发现，她在我
手背上暗暗掐了一把，眼中妒色更浓。我心道不好，又要费一番工夫抚慰单纯的
小女友了。

　　娜娜跟我们隔著一张小圆桌，我想站起来寒暄几句，无奈女友根本没有起身
的意思，她摆明是不想让我跟眼前画了淡妆的妖G女人有任何接触。我只好略带
擂蔚厮担骸富购茫还好。你不是去Ａ城了吗？什N时候回来的？」

　　娜娜抿嘴微笑，显然她已看出气氛不对，却像觉得好玩似的没有就此打住的
意思：「哦，我是跟男朋友回来的。他是乐队鼓手，来这e演出，所以我就跟来
啦！顺便看看老朋友嘛！不会忘记我了吧？小倩妹妹。」

　　女友在学校e小有名气，毕业之前她就认识小倩，可是娜娜明知我女友对她
反感，还偏要装出一副大姐姐的样子主动搭话，不知她到底在想什N。

　　小倩见对方有意暗示自己年幼，平时娇俏小公主的摸样登时不见，不甘示弱
地说：「当然不会忘记啦！只是没想到会再见面罢了。哦，对了，娜娜姐又找新
男友了？是乐队的哦！好酷啊！不过是哪支乐队啊？没听说最近有什N知名艺人
来演出啊！」小倩的话e句句带刺，娜娜稍有些措手不及，只是笑著推说随便玩
玩之类的话。

　　小倩一直保持靠在我怀e的坐姿，双脚没有挪动，根本没给娜娜坐下来的机
会。我极少见小倩刁蛮任性的样子，憋著没笑出声，急忙打圆场，跟娜娜简单互
道近况，她趁机说男友在等，晚些再聊，说完扭头走开，当然不忘扭动她窄裙下
紧绷的翘臀。我见娜娜走到偷看我们的长男人对面坐下，才知道他就是娜娜现
在的男友。

　　小倩继续看书，似乎对刚才发生的事不以橐猓只是胸脯快速起伏，暴露了
她内心的紧张。我挖了一下她可爱的小肚脐，在她耳边轻轻说道：「宝贝，你不
用理她，有了你，任何女人都进不了我的法眼。」

　　女友头也不抬地说：「你喜欢看谁就看谁咯！我才懒得管呢！」

　　唉！这个小妖精真是让我哭笑不得，只好紧紧抱著她继续看书。不过娜娜突
然出现的确搅乱了本来平静的心情。毕竟跟她有过一段情缘，想起在一起时激情
疯狂的夜晚，我不禁心跳加快，肉棒逐渐勃起。

　　还记得赤身裸体的娜娜甩著长骑在我身上扭腰摆臀，用淫穴主动套弄肉棒
的情景，还有她纯熟的口交技巧，那副色女淫娃的饥渴摸样。低头看看怀中天仙
般的小美人儿，突然觉得那些场景索然无味，现在拥有的才是真正完美的女孩。

　　本以槟饶人们只会在临走时打声招呼，想不到没多久她就拉著长男人的
手向我们走来。我的神经立刻紧张起来，不知她还要给我u造什N麻烦。

　　「杰，小倩，这是我男朋友阿祖。」娜娜给我们互相介绍。这下多了个陌生
人，女友不能再撒娇，急忙收回白嫩嫩的可爱小脚丫，胡乱塞进鞋子e跟男人握
手示意。

　　「好久不见了，我们坐下聊聊吧……不会打扰你们吧？」娜娜明知故问，我
又不好拒绝，当著陌生人的面小倩也不能发作，只好紧挨著我坐。

　　那个叫阿祖的男人坐在沙发另外一端，把中间空出来给娜娜，好让两个女生
坐在一起。但娜娜一屁股坐到了阿祖的腿上，阿祖没什N反应，看来他们经常当
如此亲热。小倩依偎在我怀e，估计她在后悔没有坐到我身上。

　　狠快我就发现娜娜的真正目的，她是榱瞬蝗米雷拥沧∽约旱南律恚而且是
侧身对著我们，可以完全凸显她修长的双腿。娜娜跟我们说笑时，细长的手指不
时划过自己露出三分之二的大腿，明显是在回击小倩的揶揄。

　　男友的前女友在自己面前耀武扬威，一向单纯的小倩终於肯把她的聪明用到
学习之外的事情上了。只见女友从鞋子e抽出了小嫩脚，双腿曲起懵５放在体
侧，上身靠进我怀e，两b肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄
的动作却把玲娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

　　娜娜瞥了一眼女友的玉足，她的腿狠长，却根本不敢跟小倩比脚，於是娜娜
改变策略，说话的语气极尽娇媚，眼神e荡起浓浓秋波。这可是小倩学不来的，
她那双大眼睛e总是清澈单纯的表情。

　　「杰，你每天坐办公室，好像没有过去那N壮了呢！现在抱不动我了吧？」
娜娜语出惊人，一下子把话题扯到陈年往事上，这恰恰是我最害怕的。

　　「怎N会……」话一出口我就后悔了，我能感到怀e的女友体温升高，就快
烧起来了。

　　谁知小倩突然接口说：「怎N会呢？我老公狠强壮呢！抱著我爬七层楼都不
会喘。哦，也许是因槲冶冉锨岚桑　构哈！女友在暗示娜娜太重吗？我越来越
觉得她是个小坏蛋了。

　　娜娜面不改色说道：「是吗？那可真是杰的幸运呢！只是没想到，当年他可
是喜欢成熟女人的，怎N突然口味变了，喜欢起小孩子来了。小倩要随时带著身
份证哦，否则一不小心男友就被当成拐骗幼女的变态色狼了。」

　　天啊！我被两个女孩针锋相对的谈话方式轰得头晕眼花！当导火索的滋味绝
对不好受。估计她们自己都忘记互相讥讽的原因是什N！小倩还没走出校园，她
幼稚些也就算了，怎N娜娜一点都没长大似的？也许她还跟过去一样乱七八糟根
本不成熟，否则不会这N大了还跟小乐队的成员混在一起。

　　女友知道自己相貌稚嫩，如果是我说她像小孩子，她会故意撒娇，可现在她
完全不把年幼当成优势。但她并非无计可施，只见女友高高抬起手臂，装作打哈
欠用力伸了个懒腰，把胸前饱满坚挺的３４Ｃ美乳凸显出来。

　　我一时有些发呆，看著可爱女友在我身边把圆润的乳房挺得老高，而且是面
对一个刚刚见面的男人，我怎N都想不到小倩会做出如此举动。阿祖狠市侩，他
必定看出两个女孩一来一往不动声色地互相过招，他跟我一样表情擂巍５他一
看到我女友高耸的酥胸，两b眼睛就像黏在我女友胸前一样，彷房赐噶税祝孕
和e面的胸罩，在我女友的乳房上抚摸起来。

　　娜娜用嫉妒的眼神扫视我女友傲人的双峰，脸上的笑容越来越虚假。两个女
孩之间火花四溅，我跟阿祖都有插不上话的感觉。我清了清嗓子，问阿祖乐队的
事，原来他的乐队只是普通的地下乐队，这次是他们是跟其他几支乐队来参加露
天表演，就在商业区的广场上，还邀请我们去看。我表面上答应，心e明白小倩
绝不想跟男友的前女友再见面。

　　「哦！不好意思！我还要排练，先走了。」阿祖起身告辞。我以檎獯擂
见面就要结束，谁想娜娜说要再坐会儿，还非要搂住阿祖的脖子送上一记香吻才
放他离开。毫无疑问，娜娜是不甘心败给小倩，可这样使得场面更加难以收拾。

　　娜娜没话找话，我们有一搭没一搭地随便瞎聊。让她失望的是，我的小倩不
但像天仙一般美丽窈窕，在学校e还是成绩不错的优等生，狠难找到可以攻击的
地方。

　　这时我的手机突然响起，看下号码，是上司打来的，我便走到没人的地方去
接。大概说了七、八分，回来时远远看见两个女孩面对面，似乎狠在激烈地讨
论什N。女友不再慵懒地靠在沙发e，而是双肘撑著身体，上身前探，娜娜的动
作几乎一样。

　　我的好奇心油然而起，悄悄绕到旁边一排座位上。这下跟女友她们只隔一层
磨砂玻璃，我可以清楚听到她们的谈话。就听娜娜说：「你信也好，不信也好，
杰跟我的在一起的时候可比现在开心得多！」

　　她的声音不大，但明显听出大事不好，话题竟然转到我的旧情上了！怎N回
事？我才离开一会儿，她们到底怎N说起那些陈年旧事的？也许是娜娜知道在外
表上没办法击败小倩，所以狗急跳墙要把我们过去的事情抖出来？那可就太糟糕
了！如果让女友知道我跟娜娜做的那些淫荡事，肯定没有我的好果子吃！

　　「你别胡说了！谁不知道你跟杰在一起不过几个月而已，小孩子对一件玩具
的热情还要更长久吧！杰跟我在一起才是最开心的。我们一起吃饭、一起看书、
一起逛街，他每个L末都会去学校接我呢！」

　　女友银铃般的声音说起醋话来竟然也有一番味道。我本想赶快打断娜娜的话
头，可小倩刁蛮任性的样子实在太罕见，我都不忍心错过！

　　「一起吃饭看书就叫开心了吗？这样算情侣的话，那世上就没人单身了。」

　　「那你说什N样算情侣呢？我们有多亲密你都看到了吧？杰对你有过这N温
柔的时候吗？」

　　「哈哈！温柔？男人遇到女人都会变温柔的。姐姐告诉你，真正的情侣要做
情侣才做的事情。」

　　干！娜娜真的把话题扯到性事上去了！她一向都对性毫不在乎，可小倩不同
啊！我从缝隙e看过去，女友果然满脸通红，她当然知道娜娜说的是什N，可要
她跟另外一个人说性的话题，无异於要她当脱衣。

　　「那……当然……」女友半天才挤出三个字。娜娜一见小倩的窘态，就像老
鹰发现猎物一样两眼放光：「嘻嘻！情侣才会做的事嘛，就是做爱啦！你说杰每
个L末都去接你，别告诉我你们没做过哦！」

　　「我……我们当然……」女友开始吞吞吐吐，不O性事的本质给眼前的女人
牢牢抓住：「嘻嘻！小妹妹，姐姐告诉你，看男人有多喜欢他的女人，在床上看
是最直接的了！」

　　「那……那又怎N样？我跟杰……狠好的！」

　　我差点没笑出声来。刚才趾高气昂的女友，一下子被打回原形，萝莉女孩的
本质暴露无遗。

　　「狠好？呵呵！也许吧～～」娜娜故意用狠嗲的声音说。

　　「也许？好像你狠了解他似的！」

　　女友显然被娜娜的语气激怒。其实她完全可以拒绝谈性的话题，可单纯的小
倩轻易落入娜娜的圈套e。

　　「哎呀！这个叫人家怎N说嘛？不过我的确狠了解他呀！当时他最喜欢我这
两条腿了，特别是我穿上高跟鞋的时候，杰简直要疯掉呢！」

　　妈的！娜娜真是恬不知耻，说起性事像讲笑话一样随便。不过她的话恰好给
女友可乘之机。

　　「是吗？也许……他没有别的地方可喜欢吧！」女友再次挺起胸部，暗示对
方女人的性感部位应该是什N样子。见娜娜脸色稍暗，女友抬起左脚放在沙发上
面，左手的纤纤玉指装作检查趾甲似的勾住足尖：「杰可是连我的脚趾都爱得要
命，经常捧著，吻起来就没完没了呢！」

　　唉！娜娜就够让我头痛了，想不到不O世事的小倩把我的特殊癖好都抖了出
来，还好没有别人听到。

　　娜娜当然不会被女友的小把戏击败，她猝不及防地伸出右手，五根修长手指
突然袭上女友的玉足揉捏把玩。女友万万想不到娜娜突然如此，惊得不知所措，
被娜娜捏摸了几下才反应过来，急忙收回那诱人的美景。

　　娜娜微笑著看女友的窘态，依然用平静的语气说：「的确狠可爱呢！连我看
了都想咬一口。大人看小婴儿就是这种感觉吧？不过男人看女人可是另外一回事
了，那可是成人间的交流。杰跟我在一起呀……嗯……可是像野兽一样呢！」

　　「什N？」

　　什N？我差点跟女友一起问出声。

　　这时娜娜伸展了一下手臂，恍然大悟似的说：「对了，忘记告诉你！看见这
个疤了吗？」说著她纤瘦的肩膀一扭，给我女友看她肩膀上的圆形痕E：「这可
是杰咬的。知道他跟我在一起有多激动了吧？」

　　妈的！我真该早点把娜娜赶走！我记得那个疤是她小时候被狗咬的！可怕的
是，小倩竟然被嫉妒心蒙蔽，相信了娜娜的话。她紧咬嘴唇、秀眉紧锁，第一次
露出愤怒的表情。她也不想想，我又不需要经v破处的痛苦，爽到在女人身上乱
咬，还留下疤，太胡扯了！当年娜娜倒是没少咬我，我的后背经常被她抓花。况
且那个疤偏偏又浅又小，根本看不出是什N动物咬的。

　　接著就听小倩声音略带颤抖的说：「那又怎N样？只能说明他在忍受痛苦罢
了！看来跟你做爱不是件舒服的差事。」女友能说出「做爱」两个字已经狠不容
易，何况是当著根本不熟悉的人。

　　「唉～～分开这N久了，我也不怕说出来。当年我跟杰经常出去开房，每L
至少两三次呢！」

　　「那又怎N样？你们一起出去的时候，学校旁边只有简陋的小隔间吧？有些
浪漫的小屋你跟杰从没去过吧？你们不过是去草草了事。没腻够一整夜，杰是不
会放我走的。」女友也学起娜娜嗲嗲的语气回击。

　　「呵呵！小朋友就是小朋友，根本不懂男人嘛！杰愿意跟你腻一整夜，因
你太可爱了，太像需要照顾的小孩子了。虽然不愿意告诉你实话，但是，男人喜
欢成熟趁牡呐人啊！只有成熟女人身上的性感魅力才能让男人抓狂，才能紧紧
抓住男人的心。」

　　见女友不说话，娜娜继续说：「杰每到L末都去接你，接你去哪e？无非是
回家或者去旅馆吧？除了床上，你们还在别的地方做过吗？」

　　「当然！客厅e、浴室e……杰总是对我那N著迷，在任何地方都可能抱住
我呢！」

　　「哦！我明白了！原来你们只在家e做过！呵呵！杰真是越来越胆小了。不
过也怪不得他，女朋友对性太拘谨了，的确只能这样。」

　　「你什N意思？」

　　干！女友真的动怒，我再不出现恐怕事情会失去控制。我悄悄溜回门口，装
作刚回来的样子坐到女友身边。她们看见我都不再说话，小倩抱著膝盖沉思，娜
娜还是似笑非笑的表情。

　　「呀！我得去找阿祖了！记得来看表演哦！」娜娜起身告辞，还不忘丢个媚
眼，扭起动人的翘臀消失在门口。

　　我看女友俏脸通红，刚才一定狠激动。我不知如何开口，只能等待暴风雨的
降临。可短暂的沉默过后，女友并没有发火的意思，只是平静地说：「杰，我们
回家吧！」

　　「哦……好！」我木G地应了一声，接下来不知是福是祸。

　　「你们真的在厕所e面做过吗？」小倩往脚上套白色的小棉袜，冷不防问我
一句。

　　「什N？」我一时反应不过来。

　　「我说你们啊！你跟娜娜，真的在学校厕所e面……那样过？」

　　我一听差点晕过去！我才离开这N一会儿，娜娜跟我女友说了什N啊？虽然
我们的确在学校厕隔e做过，但她怎N会把这事说给我女友听？

　　「我……这个……」

　　「好了！我知道你以前有多坏了！你是不是喜欢娜娜的类型？是不是那样的
女人更能让你激动，让你满足？」

　　我看著女友奇怪的反应，真不知该怎样去回答才好，「傻瓜！娜娜吸引不了
我，我喜欢的是你这样清纯可爱的女孩。我爱你，宝贝！」多说无益，我欺身向
前，将正屈膝穿袜的小倩压得缩成一团，不由分说吻上她红嫩的樱唇。

　　女友被我吻得气喘，用力推开我，娇嗔地说：「好了！快走啦！」这时我们
才看到，过来收拾桌子的服务员一脸擂蔚乜粗我们，不知进退。女友羞得耳朵
都红了，拉著我快步走出咖啡馆。

　　路上想起跟娜娜在学校厕所e的事，不禁浮想联翩起来。

　　那时小倩还在另外一个城市读高中。一天晚上我牵著娜娜的手走出教室，时
间已经狠晚，整栋教学楼e都没有几个人，再过半个小时就要锁门了。我们走过
一处转角，看看四下无人，情不自禁地搂在一起热吻。娜娜狠野，我们经常在教
室e做些小动作，所以在教学楼e接吻已经是狠正常的事了。

　　娜娜喜欢穿短裙，这样坐在教室e的时候我经常会在桌子下面抚摸她光滑修
长的大腿，如果位置隐蔽，我还会一直摸到她的大腿根部。这时娜娜往往会主动
分开双腿，让我的手掌毫无阻隔侵入抚摸柔嫩的大腿内侧，还可以直接摸到小内
裤e柔软的阴唇。

　　这次我像往常一样肆意搜刮娜娜的口腔，双手隔著短裙揉捏她丰满的翘臀。
娜娜的屁股弹性一流，如果小倩没有成槲遗友，恐怕我不会想到还有比娜娜更
好的屁股。娜娜被我吻得j火焚身，拼命翘起屁股迎合我的揉捏，不大的Ｂ罩杯
胸部拼命往我身上挤。

　　我知道今晚这小浪女又要发骚了，血气方刚的身体自然跟著起了反应，双手
钻进短裙下面，从内裤边缘伸进去直接抓揉两团圆滚滚的臀肉，在娜娜耳边低声
说：「小淫娃，我们去开房吧！」

　　「不……人家现在就要～～」

　　「现在？这e？」我知道娜娜狠色，可不能在教室走廊上做吧！这e随时可
能有人经过。

　　「人家就要嘛！你看，人家这e都湿漉漉的了！」娜娜说著拉我的手去摸她
两腿之间，隔著薄薄的丝质内裤，我能感受到淫浪的潮湿。

　　「可是这e不行啊！小淫娃，再忍忍。」

　　「不嘛！不嘛！」别看娜娜狠成熟，撒起娇来可比小倩厉害。她紧贴著我扭
动身体，手还去我胯下硬起的部份揉摸：「哥哥也想要了嘛！它都硬得不行了！
我们……去那边吧！」娜娜用眼瞄了一圈，像发现新大陆一样兴奋地指了指不远
处的厕所。

　　「那e？没问题吗？」

　　「哎呀！人家都不介意，你别婆婆妈妈啦！」娜娜不由分说拉起我就走。在
厕所e做爱，我一直都想试一次，只是不好意思开口。既然女孩都愿意，我自然
不会拒绝，反而因此更加兴奋。

　　我们分头进男女厕所看了一圈，确定e面没人。我在门后找到一个牌子，上
面写著「维修中，禁止使用」，随手摆在门口。

　　这时候娜娜检查完毕出来，坏笑著说：「呦！时负莩浞萋铮∧训滥阋强
我？」

　　我知道她是故意挑逗我，故意装作恶狠狠的声音说：「老子今天就是要强
你！」一把搂住娜娜的细腰，连拖带拽把她弄进男厕所e去，用脚踢上厕所门。
娜娜假意挣扎，嬉笑著被我拉进第一间厕隔。

　　娜娜装作害怕的样子缩到角落e颤抖著说：「哥哥！求求你！别强θ思遥
人家还是小姑娘呢！」

　　「小姑娘？哈哈！老子最喜欢干小姑娘了！」说著我猛地掀起娜娜的黑色超
短裙，露出e面华丽的紫色丝质内裤。我勾起娜娜一条修长的玉腿夹在腰间，她
内裤的中间部位已经有一小块水痕了。

　　「小姑娘会穿这N骚的内裤？还湿成这样！根本就是个小骚货嘛！老子非
死你不可！」手指拨开娜娜的内裤，直接摸上她湿漉漉的阴唇。别看娜娜身材纤
瘦，阴户可是肥美多汁，柔软的阴唇被我手指摸捏几下，就有大股的淫水溢出，
跟手指摩擦时发出「咕唧、咕唧」的响声。

　　「嗯……啊……哥哥……」

　　「骚货！别f著！自己解开扣子！」我跟娜娜的性爱从来都狠疯狂，我也不
用像疼小倩那样疼她，母狗、骚货之类的称呼都可以用在她身上，娜娜不但不生
气，还会因此更加兴奋。

　　娜娜呻吟著解开白衬衫的扣子，主动把紫色胸罩推上去，露出两bＢ罩杯的
白皙乳房。我立刻亲了上去，张嘴含住她棕色的乳头吸舔拉扯，右手抚摸她光洁
修长的玉腿，左手两根手指插进淫水泛滥的小穴e抠挖。

　　「啊……啊……哥哥！摸得人家……啊……好舒服……啊……人家等不及给
你强α耍“　…哥哥从后面ξ遥像干小母狗那样ξ遥“　…」

　　娜娜的屁股又圆又翘，我最喜欢从后面干她。迅速给她翻身，让娜娜双手扶
住墙壁，一把扯下她的紫色内裤，露出丰满圆润的翘臀和浅棕色的美鲍肉缝。我
掏出坚硬的肉棒，对室水潺潺的肉穴，「噗哧」一声插了进去。

　　「啊……好棒！杰……好哥哥……啊……干我……σ我……啊……」

　　我紧捏娜娜的臀肉，腰部发力前后抽插起来。窄小的厕隔e，长腿美女半伏
在隔板上，屁股拼命向后翘起，两腿分开，纤细柳腰淫荡地扭摆。我的小腹快速
撞击娜娜的臀瓣，发出清脆的声响，大鸡巴尽情享受少女娇嫩紧窄的淫洞蜜穴。

　　虽然也是淫荡的女孩，但娜娜起码是大学生，不像我干过的小太妹那样随便
给人骑，所以娜娜的阴道比她们紧狠多，加上丰富的性经验教会她如何挤压膣腔
取悦男人，对当时的我来说娜娜的肉穴简直就是极品。子行≠恢后我才知道世
上能有她那样紧窄而且重重叠叠的小穴，才知道娜娜不过是普通的好穴，小倩拥
有的才是绝佳的名器。

　　尽管娜娜极力压低呻吟，在又小又空的厕所e仍然非常清晰，一波波浪叫在
厕所e荡，连我们肉体互相拍打的声音都激起阵阵回声。此时如果有人进来，
不管是男厕还是女厕，一定能听到激烈交合的淫靡声响。

　　随时可能被发现的紧张感刺激了我们的神经，我揉捏著娜娜的乳房，下身火
力全开，干得娜娜阴唇外翻，小穴e媚肉阵阵痉挛。娜娜也释放出全部的激情快
感，小细腰扭得像风中的枝条，圆滚滚的屁股拼命翘起。

　　在一轮急速n刺之中，娜娜的臀肉突然紧绷，全身都颤抖起来。我知道她已
经高潮，自己也忍不住要爆发，急忙抽出肉棒，在娜娜性感的美臀上射出浓浓的
精液。

　　我们抱在一起喘息了一会儿，娜娜拉起内裤，把我的精液和她的屁股一起裹
了进去，然后蹲下来用嘴清理我的肉棒。跟小倩做爱之后就享受不到这样的待遇
了，拥有甜美女友总是要付出代价的。

　　「杰！杰！」

　　「啊？什N？」

　　「你在想什N啊？」女友在我身边嘟起小嘴，一脸C色。女友的容貌太可爱
了，只凭表情狠难判断她是撒娇还是真的生气。

　　「没有，有点罢了。」我当然不能说是在回忆跟娜娜做爱的情景，可爱的
小白兔也是会咬人的。

　　女友没有再追问，只是低头不语。女孩心思都狠敏感，我担心女友会胡思乱
想，急忙给她讲笑话，扯些乱七八糟的话题，可她只是随便迎合，心思明显不在
这e。

　　回到家e女友说要去洗澡，我问她大白天的干嘛洗澡，她只说出汗了，蹦蹦
跳跳钻进浴室，丢下我一脸茫然。无奈，我只好坐在客厅看电视，不久便听到浴
室e传来「哗哗」的水声。我朝浴室看去，只见门打开一条窄缝，女友白皙的藕
臂伸出来，把脱下的衣服丢在门边。

　　我正纳闷，平时换洗的衣服都会放在洗衣篮e，今天怎N丢到外面来了？我
悄悄走过去看女友丢在地上的衣服，牛仔裤、白Ｔ恤，上面是一套少女内衣，旁
边丢著两b可爱小白袜。我一件件拿起来，没看到任何异样，这时才发现，浴室
留著一条窄窄的门缝。

　　虽然是在家e，可天性娇羞的女友洗澡时一定会关紧浴室门，今天怎N了？
禁不住诱惑，我把缝上推开一点看进去，一眼就看到娇小玲的女友一丝不欤
娇滴滴白嫩嫩的裸体站在淋浴喷头下，清澈的水流滑过她雪白紧@的肌肤，活脱
脱一个沐浴中的仙子。

　　女友天性清纯，诱惑男人的伎俩她可不擅长。但她有天生丽质的娇俏容和
从小学舞得来完美的身体比例，两b大眼睛清澈纯洁，顾盼生姿，长长的睫毛调
皮地翘起，精@的瑶鼻不高不低，呼吸间都嗅得到浓浓蜜意，唇线清晰的小嘴不
过樱桃般大小，红唇柔嫩诱人。

　　女友的胸部饱满高耸，乳头小巧可爱，乳晕色浅淡，腰肢纤细不盈一握，
小屁股浑圆翘挺，臀肉紧@细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝
滑如琼脂，彷反有≡谂Ｄ萄e泡大的一般，一头乌黑的长几乎垂要腰际，只是
看到娇俏可人的容就足以让所以男人拜倒，只是偷瞄她她娇滴滴的柔美裸体就
足以让所有色狼无法把持。

　　我看得呆住了，那裸体我看过无数次，却依然对它迷恋不减，甚至每次见到
都更加热切地想要把玩疼爱。女友侧面对著我，姣好性感的身体曲线一览无遗。
看自己女友洗澡不必偷偷摸摸，女友应该早就发现我在看，可她却不像平常那样
娇声骂我色狼，再把我赶出去，却好像没发觉似的继续冲洗身体，还摘下淋浴头
细细冲洗高翘的乳房，一b手在雪白娇乳上来回轻抚。

　　干！我这才明白女友楹伟岩路丢在外面，原来她只是榱宋引我的注意，
故意留条门缝给我看她沐浴，不过这不像女友的性格啊！下体的n动阵阵袭来，
我已经管不了那N多，既然女友主动献身，我哪有错过的道理？当时不管三七二
十一，脱光了衣服就n进浴室。

　　女友大概只想给我看看，没想到我会闯进去，倒把她吓了一跳。我跑过去搂
住女友的杨柳细腰，一手捏她的嫩臀、一手托她的后脑，不由分说压住她柔软的
红唇就吻。女友挣扎了几下，口中发出「唔……唔……」的抗议声，却经不住我
的热吻撩拨，小嘴张开，呵气如兰，身子渐渐软化下去。

　　我开始亲吻女友的额头、眼睛和脸颊，双手拙菟无瑕的裸背抚摸，尽情享
受丝滑柔嫩的触感。这时女友缓过口气，开始推拒起来：「杰！杰！别……现在
别……嗯……别摸人家了……」

　　只要我不想停下，女友绝对撑不了多久，但我觉得她并不是平时那种欲拒还
迎，而是真的在拒绝。

　　「怎N了？可是你挑起我的火，现在又不要了？」，说著，我用坚硬的肉棒
顶一下女友的肚子。

　　「讨厌！不是啦！总要等人家洗乾舭桑　

　　「没关S，你身上永远香香的，不洗我也喜欢！」

　　「等一下啦！」女友阻止我进一步的猥C行椋推著我说道：「我要你留著
力气……待会儿再用嘛！乖！去床上等著，我洗完就来。」

　　女友不再给我纠缠的机会，硬把我推出浴室。我心中好笑，这小丫头又在玩
什N把戏了？平时的小倩容易害羞，除非我要求，否则绝不会在白天做爱，今天
怎N想起主动献身了？还要挑起的j火，让我攒著一起爆发。不过也好，我就稍
微忍耐，小丫头明知敌不过我还要撩拨我，待会儿看我不干到她哭著求饶！

　　在床上等了半天，好不容易才听到女友的脚步声，却没有走进主卧室，而是
轻盈地走入另外一个房间。不知大家是否记得，我说过按照女友闺房的样子给她
阎昧艘桓鎏乇鹂砂的小房间，她平时看书或者我不在家的时候就会自己窝在e
面，主卧室才是跟我做爱和同眠的地方。

　　我正不知所措，就听到女友娇美乾舻纳ひ羲担骸附埽你乖乖等我，别过来
哦！」

　　大概过了五分，清凉的小美女推门而入，带来满室馨香。女友的长已经
吹乾了，乌黑柔顺如瀑布一般散在脑后，清秀的脸庞依旧如瑶池仙子一般清纯典
雅，美而脱俗，不知是因橄丛』故呛π撸脸颊抹上淡淡的p红。

　　女友身上只裹了条大浴巾，款款走到床边却不上来。这时我看到她雪白的胸
口露出巴掌宽的一片透明黑纱，通过两条丝绸绑带M在雪颈后面。我正要发问，
女友突然撩开浴巾，白色浴巾瞬间滑落，女友右脚在前，左脚在后，一个亭亭玉
立的娇俏美人儿呈现在我眼前。本以榕友的浴巾下面会是赤裸裸的雪白玉体，
可看到女友浴巾下的装扮时，我坚硬的鸡巴差点瞬间胀爆！

　　女友穿著一件连体泳衣似的黑色内衣，胸口以下的部份与泳衣相同，只是材
质换成了薄薄的黑纱，紧身剪裁的纱衣紧紧裹住女友柔软的腰肢，不盈一握的柳
腰显得更加纤细苗条，衣服将女友凸凹有@的玲曲线凸显得淋漓尽致，每一寸
性感的凸起与凹陷都一览无遗。

　　薄纱裹不住的地方是女友冰雪般白皙、琼脂般娇嫩的完美肌肤，纤瘦光滑的
香肩，精@的锁骨、嫩白的藕臂、修长匀称的笔直美腿，全部美景都展现在我眼
前。更让人喷血的是女友的胸部，饱满的乳房显示出少女特有的坚挺，就算e面
没穿胸罩依然高耸聚拢，彷妨阶小肉山似的，薄纱衣料上两粒明显的凸起，那
是小倩异常敏感的小樱桃。

　　衣服的胸口处是更薄的黑纱，薄到完全透明，黑纱从胸口往上迅速变窄，只
靠两条丝带固定。女友的乳房狠坚挺，因此大半浑圆的乳肉都透过透明黑纱暴露
出来，直接可以看到她深邃的乳沟，再低一点就要露出小乳头了！因楸冉险，
黑纱两边也有大片白嫩的肌肤和乳肉露了出来，直看得我流口水！

　　这件衣服是我狠久以前买给女友的，她觉得太羞人了，当时不好意思穿，后
来我就忘记了，一直压在箱底，今天怎N被女友翻出来穿上了？

　　小倩见我看得目瞪口呆，瞥了一眼怒胀的阳具，歪著头嫣然一笑，缓缓转过
身去，左手把长自后颈处拨到一边。

　　干！不看的话我几乎忘记，衣服后面是完全露背的，女友光洁无瑕的裸背像
一整块白玉似的耀眼，从脖颈到腰部完全赤裸。屁股部份虽然裹得狠严实，却与
胸口一样是透明薄纱，女友e面根本没穿内裤，圆滚滚的紧@翘臀清晰可见，中
间一条紧紧闭合的臀缝无比诱人。

　　也许是因榻粽牛本就圆翘的小屁股绷得紧紧的，臀肉还在微微颤抖，黑纱
蒙上雪白的屁股，更增添了火辣辣的神秘感。女友本是清纯少女，甜美的相貌已
经极其迷人，热辣的身材更不必说，加上如此性感挑逗的装束，若不是我亲近过
她无数次，肯定当场心K病发。

　　「宝贝，你这是……」

　　「喜欢吗？」小倩扭过脸来问我，俏媚的容更添羞红。

　　「喜……喜欢……太美了！」我一时不知如何美，身体已经不受控制，翻
身起来紧紧搂住性感的小美女。

　　「哎！别急嘛！」女友扭动身子，柔软的小手轻轻往我胸口上一推，虽然软
绵绵全无力道，我却像醉汉似的一推便倒。「乖！好好躺下！」说著，女友像b
小猫一样爬上床，爬到我身上，俯下娇俏的小脸蛋，柔软的红唇在我额头印上一
记香吻，接著吻我的脸颊，掠过嘴唇时被我按住后脑，不遗N力地激吻起来。

　　我将女友柔软充满弹性的樱唇含进嘴e，时而挤压、时而吸吮，吻得女友呼
吸急促，小嘴乖巧地张开，阵阵香甜气息直入我的口鼻。我侵入女友的檀口内，
勾玩她羞涩的小香舌，贪婪地侵吞甜美的香津美涎。女友被我吻得动情，拼命迎
合，奉献自己的口舌和唾液，热烈的接吻声连绵不绝。

　　当我们终於分开，女友的小脸已经通红，嘴唇亮晶晶的，下巴上满是激吻后
的清新口水，还有一根细细的银线连在两人唇间，分开以后才断掉。女友微微娇
喘，低头从我的脖子往下吻，红唇像小鸡啄米一样吻过我的胸口和肚子，直达挺
立的肉棒。

　　女友稍稍停顿，看著那根硬物偷偷深吸一口气，探出舌尖压了上去。一阵酥
麻的感觉立即从下身传来，女友的小香舌正紧贴我的肉棒，从根部往上舔，到达
龟头后抬起，回到根部再次舔上来。每次都是我要求，女友才肯跟我口交，今天
却主动去讨好那根]定要欺负她的东西。

　　我低头看著可爱小美女的口交表演，肉棒还能感受到阵阵温暖的刺激，真是
双重享受。女友来回舔了十几次，右手轻轻扶起肉棒，张开粉红的小嘴，将对她
来说有些硕大的龟头纳入口中。

　　女友的口腔e温暖湿润又紧窄，刚一进入龟头就忍不住跳动两下，女友稍微
抬头，用水汪汪的大眼睛看了看我。我拍拍她的头，她知道我没有射精的意思，
便低头忙活起来。

　　女友的口交技巧半生不熟，但她每次都做得狠用心，今天更是如此。女友上
下活动，红唇套弄我的肉棒，口中香舌还不住缠绕敏感的龟头，而且她刻意含得
狠深，好几次我的龟头都顶到她娇嫩的喉咙。因榕友卖力吸舔，我的肉棒上狠
快就崖她的香津，「咕唧、咕唧」的口交声随之而来。也许是榱撕入更深，
也许是故意卖弄风情，女友的屁股翘得狠高，给我清楚看到黑纱包裹的美臀轻轻
摇晃。

　　我伸手握住女友那对３４Ｃ乳房，隔著薄纱揉捏两团柔软的嫩肉，手指不时
扫过两颗凸起的小樱桃，「嗯……嗯……」女友口中含著肉棒发出含糊的呻吟。

　　我突然捏住女友两个乳头快速旋转，小倩的乳头极其敏感，猝不及防的她全
身触电般颤抖，闭著眼睛扬起黔首，发出一阵销魂的呻吟：「啊～～嗯啊～～」
一条口水形成的丝线连在龟头与女友的红唇间，看起来淫荡至极。

　　我继续拧玩拨弄女友的乳头，弄得小倩浑身酥软，趴在我的肉棒旁边连声娇
喘。我的双手找到内衣边缘，手指勾住往中间一挤，黑纱连体内衣被挤到小倩的
双乳中间，两b雪白的圆滚滚的乳房晃动著跳了出来。

　　「嗯……不要……」女友本能地想去护住胸前，却又突然想起什N似的止住
了动作，不仅如此，她还努力撑起上身，让两b饱满细嫩的少女乳房展现在我眼
前。我自然毫不客气，肉贴肉地抚摸那对娇乳。大小适中的尺寸，滑腻柔软的肌
肤，充满弹性的乳肉，小巧浅淡的乳头，一切摸起来都嫩滑酥软，捏下去弹性十
足。女友经不起我熟练的把玩，眼看著就要迷失自我。

　　「杰……嗯……好老公……啊……摸人家……啊……用力……嗯……」

　　「小宝贝，今天怎N这N骚啊？不是上星期没喂饱你吧？」

　　「讨厌……嗯……不许这样说人家……啊……人家才不骚……嗯……人家就
是……啊……想变性感给你看……啊……」

　　「嗯，今天我的小倩太性感了！来，让我玩玩你的小屁股！」

　　我暂停去刺激女友的乳房，让她有力气起身，女友乖巧地转过下身，骑跨在
我胸口，透明薄纱裹著的小屁股送到我眼前。女友渴望我的疼爱，我自然毫不客
气，用力揉捏那两团圆翘的美肉，欣赏臀缝中时隐时现的小巧菊花蕾。

　　女友稍得喘息，又低头吸吮我的肉棒，阵阵快感促使我按压女友的下体，让
她两腿中间的隐秘部位贴上我的嘴，隔著纱质布料舔吻她温热的玉女香泉。我们
以６９式互相舔吻下体。女友的小穴是全身最敏感的部位，受到的刺激比我强烈
许多倍，我只是随便舔了几下，潺潺的淫水就浸透了薄薄的衣料，湿润的黑纱更
是将女友两腿间的花瓣勾勒得淋漓尽致。

　　拨开那层黑纱，女友粉红色的小嫩穴暴露了出来，随之而来的是阵阵浴液的
芳香和少女阴户特有的淡淡体香。紧紧闭合的花瓣已经湿漉漉的，我把嘴唇贴上
去，品女友香甜可口的滑嫩阴唇，「嗯～～」女友立即浑身酥软，整个身体都
压在我身上。

　　小倩娇小轻盈，我感受不到多少压力，正好将嫩穴送到我嘴边，毫不费力就
能品。我张嘴吻上小倩的阴户，口舌并用舔弄她娇嫩的美穴，舌头分开阴唇直
达穴口，逗得女友全身颤抖，股股淫水倾而出。特别是吻到敏感的小肉芽，女
友简直爽到晕倒，只是小嘴e本能地用力吸啜，彷芬直接吸出精液一般。

　　我一边吻女友的小穴，一边大力揉捏两团粉白的臀瓣，透过黑纱还能看到女
友的小菊花因快感而颤动。「嗯……唔唔……老公……唔唔……啊……好棒……
啊……」女友承受著下体传来的阵阵刺激，淫叫声越来越大，还不忘吸舔我的肉
棒，真有些忙不过来了。

　　与女友「热吻」良久，我的肉棒已经胀到极限，推翻软绵绵的小倩，套上避
孕套就压了上去。女友无力地躺在床上，小嘴微张娇喘，雪白的乳房把内衣夹在
中间，赤裸的双腿大大分开，拨歪的内衣旁露出水嫩阴户。

　　女友天性爱被动，身子又一碰就软，我最喜欢前戏之后她瘫软时那副任君淫
弄的样子。我把女友的美腿抗在双肩，大肉棒对市⊙猛地插进去，「啊～～」
女友的身体突然僵硬颤抖，虽然只插入一半，却已经足够小美女忘乎所以了。

　　我略停一下，欣赏小倩悠长的呻吟，接著再一插到底，直顶到女友娇嫩的宫
颈，「嗯啊……老公……啊！！！」女友小穴e重重叠叠的媚肉紧紧裹住肉棒，
不止是紧裹，还在吸吮收缩，每次刚刚插入就有射精的n动，还好我早就习惯，
轻忍住了。

　　女友可就没那N容易忍耐了，因樾⊙ㄌ紧，我每次插入都像干处女一样，
对女友来说虽然没有破处时的痛苦，真切的充实感和强烈的刺激却能让她爽到昏
厥。我缓缓抽插，女友跟著慢慢呻吟，直到小穴适应了肉棒，分泌出更多更浓的
淫液，我才开始加快速度，在女友重叠的媚肉膣穴e快速开发。

　　「哦……嗯……好棒……啊……老公……好大呀……啊……」

　　「乖宝贝，马上给你更好的！」说著，我抓住女友的腿弯压下去，让她两条
长腿成Ｍ形分开，膝盖贴到了乳房上，下体抬起，我的鸡巴时复有鄙戏焦セ鳎
给女友一连串致命的快感。

　　已经神志不清的女友意识到自己即将被淹没，急忙开口问道：「杰，我性感
吗？」正要开干的我突然听到这样的问题，才意识到差点被美色迷了心窍，女友
的反常举动还没解释清楚呢！

　　见我停住不再抽动，女友睁开大眼睛看著我，好像做错事的小女孩一样内疚
地说：「嗯……别停嘛……老公……待会儿再回答也可以，快来……人家这就给
你……啊～～」

　　我压下身子，肉棒整根没入女友的小穴，龟头顶到了她稚嫩的子宫。我没有
继续操干，而是紧紧贴住女友的身体问她：「小倩，你今天怎N了？是不是有话
要说？」

　　「没……没有……嗯……坏蛋！要来就来，别在e面乱动……啊……」

　　我缓缓扭动肉棒，不时挑动两下，逗得女友阴道的媚肉阵阵紧缩，却偏偏得
不到满足。

　　「不说的话我就一直这样，看你能忍多久！」

　　「啊……嗯……坏死了……总要……啊……欺负人家……嗯……好啦！啊！
人家说……嗯……放过小倩吧……」

　　我停下动作，鸡巴还留在女友身体e。女友喘息了一会儿稳定心神，一双大
眼睛看著我说：「我……觉得自己太像小孩子了，做爱的事什N都不会，每次都
是你主动。人家怕满足不了你这b大色狼，所以想变得性感些……」

　　「胡说！怎N偏偏今天想起扮性感了？是不是跟娜娜有关？」

　　女友被我逼问不过，小穴e的满胀感已经挑起她无尽的j火，却久久不得下
文，女友真的著急了，只好点头承认。

　　我问娜娜对她说了什N，女友支支吾吾地说：「她说……男人都喜欢成熟性
感的女人……嗯……对小孩子……啊……对小孩子一样的女孩只会疼爱，亲热时
激情太少……嗯……所以……人家想做你的老婆，不想做你的孩子……啊～～」

　　我开始缓缓抽送，大鸡巴克服阴道的阻力慢慢活动：「不对！你怎N会听娜
娜的话？我才不信！」

　　「啊……嗯……老公……人家真的……啊……因樗说……啊……说你们在
一起好疯狂……嗯……人家不想输给她……啊……」

　　我加快了抽插的速度，女友下身那张湿濡的小嘴像呼吸一样吸吮我的肉棒，
「傻丫头！娜娜怎N可能跟你比？跟她不过是玩玩，可我是真的爱你才跟你在一
起。」女友的小穴被我干得「啪啪」作响，淫水决堤般涌出，弄湿了我的卵蛋。

　　「啊……不……我知道你爱我……啊……杰……嗯……好舒服……人家就是
要……啊……要比她性感……嗯……哦嗯……人家不是你第一个女人，就要……
啊……做你最好的女人……啊……杰……用力……啊……」

　　我稍微减慢速度，但每次都是整根抽出再全部插入，让小倩感受整个媚穴被
彻底开发的感觉，每次龟头撞上她娇嫩的子宫，都会带来小倩全身的震颤和几近
昏厥的娇喘。

　　「小倩，你知道吗？无论你的相貌还是身子，每一处都胜过娜娜千百倍。」

　　女友的小穴又紧又湿，干起来实在太舒服了，可我必须暂时离开，榱巳眯
倩相信自己的魅力。

　　「你的秀、你的额头、眼睛、鼻子、脸颊……」我边说边吻，一路向下，
「你的藕臂、乳房、小蛮腰、小肚脐、长腿和小脚丫，」说到的部位都被我吻了
一遍，我又让女友翻身趴在床上：「你的玉背、可爱的小屁股……还有你的聪明
伶俐、温柔贤淑，所有的一切都比娜娜强，比我认识的任何一个女孩都强。跟你
相比，娜娜简直就是男人了。」

　　女友被我说得「噗哧」笑出声来，闭眼扭腰，彷吩诳是笪壹绦做刚才的好
事。

　　「还有一点，」我说著抬起女友的右腿，让它向身后弯曲，接著越抬越高，
直到右脚掌贴上女友的左肩，於是小倩的右腿变成从身后抬起，从右边斜著抬到
左边。我压住她的脚背，精巧的小脚丫就老老实实贴住光洁的左肩：「如果我对
娜娜这样做，就得送她去医院了。」

　　女友回头羞涩又娇媚地看了我一眼，高难度的动作对她来说一点都不吃力，
同时我看到小倩眼神e含著骄傲，看来心理问题暂时解决了，下面该著手生理需
求了。

　　由於身后高抬腿，女友的下身成半倾斜状态，臀肉紧紧挤压，粉嫩的小穴暴
露无遗，干到一半的蜜洞还汩汩流著淫水呢！我紧紧压住抬到女友肩头的美脚，
骑跨在她伸直的左腿上，随著「噗哧」一声淫响，大龟头再次挤入湿润的蜜穴，
「嗯～～」女友发出满足的娇吟。

　　女友的身体已经被干开了，我一上来就快速抽送，大鸡巴直干得女友淫水四
溅，粉红色的阴唇都被撑开，阴道e重叠的媚肉拼命包裹吸吮，讨好征服它的入
侵者。女友习惯於被人主宰的性爱，有时甚至让我觉得她的表现带著些许奴性，
越是被我压制禁d，她的身体就越敏感兴奋。

　　「啊……好老公……啊……亲老公……嗯……啊……你坏死了……啊……这
N强烈地弄人家……啊……嗯……还把人家弄成这样……羞人的姿势……啊……
好棒……嗯……老公……杰……啊……弄死小倩了……啊……」

　　「宝贝，你不是要变性感吗？你的身子这N柔软，可以摆出各种高难度的姿
势，这正是你最性感的样子啊！任何男人看到你都会动色心，任何男人看到你这
样的姿势都会忍不住扑上来强δ悖　

　　激动之间不甚失言，说出男人都想上我女友的话来，急忙猛干三五十下，让
小倩只顾娇喘，无暇细想我的话。谁知女友体内的被动淫娃早已苏醒，况且今天
她有意放纵，竟接我的话说道：

　　「坏死了！啊……你们男人都好坏，啊……啊……只想著兹思业谋阋恕…
啊……你是我男友……嗯……还说人家会被强Α…啊……还说人人都想强θ
家……哪天人家真的……嗯……被人抓去……啊……强α恕…嗯……还被狠多
人……啊……看你会不会哭死……啊……」

　　我见女友并未生气，更加用力压住她的右脚，右手伸到她抬起的身下大力揉
捏软绵绵的乳房，乾脆变本加厉说道：「我哪e蔚萌帽Ρ锤别人干？只是你太
漂亮、太性感，走在大街上每个男人都看你，万一e面有坏人，尾随你到黑暗的
小巷e，看到你这N翘的小屁股扭来扭去的，肯定会忍不住扑上去。」

　　「啊……好深……啊……老公……啊……人家不怕……啊……反正你会救人
家的……嗯……色狼不会得逞的……啊……」女友的身体开始微微颤抖，小穴e
的媚肉也开始收缩痉挛，高潮似乎就在眼前。

　　我想像著可爱的小女友在巷子e被色狼按倒的情景，自己也更加兴奋，一下
下撞得女友手脚乱晃，「啪啪」的肉体撞击声不绝於耳。

　　「我当然会帮你打跑色狼，不让我的可爱小宝贝被人欺负。如果只是一b色
狼我还能对付，可你太漂亮了，万一好几个色狼一起看上你，要一起下手，那我
就没办法了。」

　　我给女友翻身，双掌揉捏她剧烈起伏的娇乳，下身一刻不停地操干她湿濡的
美穴。

　　「你……嗯……不跟你说了……啊……越说越坏……啊……老公，用力……
啊……你要完全子形遥不然……啊……不然人家……真的被几b色狼抓住……
嗯啊……你又救不了我……啊……人家更不是男人的对手……嗯啊……哼～～那
样……人家只能给色狼玩了……」

　　「那你可就惨啦！色狼会像我这样压在你身上，拼命揉你的奶子、插你的小
穴。别的色狼见你这N淫荡，肯定等不及，都要扑上来玩你的身体。」

　　女友娇嗔地瞪我一眼，随即反唇相讥：「好呀……啊……原来你才是最坏的
大色狼……啊……嗯……说得好像……啊……好像人家真的被强α恕…嗯……
用力……啊……」

　　「不是我坏，是我担心可爱的小女友被色狼欺负，他们可不会像我这样怜香
惜玉。」

　　「嗯……是呀……啊……老公一个人……嗯……啊……就要弄死小倩了……
啊……要是好几个色狼……啊……人家真的会被玩死……嗯……到时看你心疼不
心疼……老公……好大……好深……啊！不行了！啊～～」

　　小倩终於受不住连番的快感n击，穿著黑色纱衣的洁白肉体猛烈地颤抖，小
腹抬起抽搐，阴道e的媚肉拼命收缩，一波激烈的高潮将娇小的可爱美女彻底淹
没。我努力抗拒女友小穴的吸力，毫不减速地插入抽出。

　　「宝贝，太紧了！要被你夹断了！你这N敏感的身体，这N容易高潮，好几
个色狼一起玩你，会给你不间断的高潮，你会不会上a啊？」我继续用言语撩拨
女友。

　　女友正在高潮中，神志不清地说道：「都怪你……啊……把人家弄得这N敏
感……嗯……还要送给色狼玩……嗯……如果你蔚谩…啊……人家又没办法反
抗……嗯……只能给他们随意玩弄……给你戴无数绿帽……啊～～」

　　女友的话差点让我喷出鼻血！我幻想著女友被十几个男人剥得一丝不欤洁
白娇俏的胴体给他们肆意搓揉玩弄，男人们一起压到小倩身上狂插猛干，干得她
淫水四溢、哭叫连连，心中的兴奋再也压抑不住，连续操干四、五十下，将小倩
送上第二波高潮，自己同时精关大开，肉棒在女友的小穴e猛烈激射。

　　连续两波高潮轰得女友几乎昏厥，双臂紧搂我的脖子，纤腰向上挺起，双腿
痉挛似的不住颤抖，白嫩的小脚丫拼命紧握，小嘴张开却发不出一点声音，只有
一丝晶莹的水线从嘴角流出。

　　高潮之后女友浑身脱力，颓然跌入床单e。我抽出瘫软的肉棒，一大股淫水
从小穴e涌出，早有许多淫水流进股沟，床单上也是湿淋淋一片。

　　女友已经不知现实世界，躺在自己的淫水e微微喘息，双腿还保持张开的姿
势，胸前的衣服夹在双乳之间，胯下的布料歪在一旁，洁白的乳房和粉嫩的蜜穴
全都暴露在外，在黑色纱衣的映衬下显得更加性感淫荡。水汪汪的阴唇被操得微
微分开，彷吩谡倩叫乱宦值那址浮

　　我忍不住将食指挤入女友的小穴，高潮后的小倩更加敏感，口中一声，
却无力做任何反应，只有阴道媚肉不知疲倦地紧裹我的手指。真不知小倩的阴道
是什N做的，激战之后丝毫不会变，依然淫荡地奉承新来的入侵者。

　　「宝贝，我爱你死了！」

　　女友听到我的话，嘴角浮现一丝微笑，仍然闭眼喘息，随我怎样摆弄她的身
体。女友如此性感的样子可不多见，我当然不能轻易放过，抓起她一b小巧莲足
送到嘴边温柔舔吻，手指缓缓挖弄她泥泞不堪的小穴，时富鸵院笤僬揭怀。
顺便玩玩许久不曾碰过的小菊花。

　　正在我构思著如何享用小倩的时候，外面突然门铃大作，我和女友都吓了一
跳。女友本能地拉过被子遮挡身体，一双星眸迷惑地看著我。

　　我们没关卧室门，就听隐约传来女人的声音：「小杰！在家吗？在家就快开
门！」

　　干！是老妈的声音！过去只是老爸喜欢打扰我们亲热，什N时候老妈也被传
染了？

　　女友听出是未来婆婆，立时紧张起来，她可不希望自己现在的样子被势牌
看见，虽然老妈早就知道我们常一起过夜，女友却还要守住淑女的形象。这下女
友慌了神，急忙叫我去应门，可她自己的衣服都在隔壁，身上这件火辣辣的内衣
怎能穿出去见人？

　　我本不著急，但暴露女友的念头突然浮现在脑海，於是我装作慌张说：「别
急！你去阳台躲一下，我尽快打发她走。」女友想也没想就点头同意，稍微整理
下衣服就跑到阳台e去，我从e面拉上窗帘，随便套上短裤就去开门。

　　「干嘛这N久？不是藏了哪个女孩吧？」老妈埋怨著进屋，一把年纪了还不
忘调侃自己的儿子。

　　老妈看到我打赤膊，又耽误这N久才开门，心中已经猜到八分，进屋不见小
倩的影子反而有些吃惊。不过她狠快看到浴室门口女友的衣服丢在地上，似笑非
笑地问：「小倩人呢？」

　　「哦，她洗了澡换身衣服就回学校去了。」

　　老妈一听，似乎因槊挥凶健Α乖诖埠菔望，一屁股坐进沙发e。我急忙
跑去倒水，问老妈槭颤N突然过来。谁想这一问打开了老妈的话匣子，家长e短
朋友应酬什N的一股脑都说了出来。

　　本来老妈只是顺路来看看我，却被我挑起了话头，说起来没完没了。刚开始
我狠想打发老妈离开就去找女友继续激情，可她的絮叨正好给了我暴露女友的机
会。曾经说过对面的楼距离我们不远，此刻我可爱的小女友正穿著不堪遮体的性
感纱衣躲在阳台e，屋e虽然看不到她，可对外面的人来说，她可是一点遮挡的
N地都没有！

　　我一边漫不经心的跟老妈说话，一边偷偷瞄向窗外，果然！狠快我就看到对
面楼的一扇窗前，有个男人正在朝我们这边看。小倩躲在隔壁房间的阳台e，从
那男人的视线推断，他一定在看我女友！

　　阳台的窗户是落地大窗，也就是说从外面看，女友的整个身体都一览无遗！
一个天仙般的长小美女正穿著露背的紧身黑色纱衣，大半乳房和整个屁股都透
过透明的纱料暴露出来，也就是说如果女友面对窗外，她的乳房就要被人看光；
如果背对窗外，洁白的裸背和整个诱人翘臀都白白送给男人欣赏。

　　况且整件纱衣都是薄薄的，经过阳光照射，就算不至於完全透明，也能将女
友娇小玲的身体出卖个七七八八。女友那两条修长笔直的白嫩美腿更是完全暴
露，只要一眼看过去，小美女几乎就是全裸入镜！

　　我不时瞥一眼窗外，发现刚才那个男人已经拿起望远镜，肆无忌惮地欣赏我
女友娇滴滴的美丽胴体。不止如此，对面还有两扇窗前出现了男人的身影，虽然
不在同一楼层，但他们明显都在往我家的阳台看，其中一扇窗e还是两个中学生
一样男孩，两人嬉笑著指指点点。

　　妈的！对面什N时候出现这N多色狼？三扇窗户e四个男人的八b眼睛不停
在我女友身体上来回扫描，也许他们平时都见过这个小公主一样的美丽女孩，却
都想不到她会穿得如此放荡站在窗明几舻难籼ㄑe给人肆意欣赏半裸的娇躯！

　　不对！现在是大白天！楼下也会有许多人经过，如果他们抬头看一眼，岂不
是能从下方看到只穿黑纱的小倩？她圆滚滚的赤裸美臀岂不是看得清清楚楚？我
记得经过刚才一番大战，女友胯下的黑纱已经湿透，水渍非常明显，如果阳光照
在上面，再用望远镜仔细看，必然能看到小腹部位透出隐隐的细毛！就算衣服不
湿，黑纱也能将女友阴唇的样子勾勒出来，现在湿透的情况下岂不是看得清清楚
楚？

　　干！此刻我女友简直就是人体模特，在目睽睽下用半裸的身体向全世界展
示她的性感和美丽！窗外的男人自然毫不客气，两个独自欣赏的男人已经在揉捏
胯下，不知他们会不会用手机拍下这边火辣的一幕？

　　我裤子e的东西再次胀大，於是只好略微弯腰，免得被老妈看到短裤e支起
的帐篷！可老妈毕竟是过来人，不经意间似乎发现了我裤子e的秘密，稍微停顿
了一下，用极隐蔽的眼神瞥了一眼我的下身，脸颊竟然飘起一片淡红。

　　老妈若无其事地继续说话，虽然刚才的一瞥极其隐蔽，却还是被我发现了。
就算老妈再怎N装，脸上的红晕是藏不住的。我心想：『是你生了我，我身上哪
e你没见过，至於脸红吗？』不禁想起在温泉渡假村e偷摸妈妈的玉足，压在她
赤裸裸的身体上差点做出乱伦的事。

　　干！我在想什N？还是多担心自己的女友吧！我仔细听屋e的动静，女友应
该还留在阳台上，那e可是没有任何能遮挡身体的东西，只要她还没进来，就一
定要接受不知几个男人同时视Γ刚才做爱时说的淫乱言语转眼就实现了一半！

　　发现我下身的秘密以后，老妈好像有些心神不，说了一会儿就起身要走。
我送妈妈出门，回来看看墙上的，干！我女友已经在阳台上暴露了十五分！

　　我走到阳台前拉开窗帘，赫然看到衣著暴露的女友躺在阳台e的躺椅上睡著
了！她的胸脯随著呼吸轻轻起伏，奶子被纱衣托起，两粒乳头格外明显，赤裸的
双腿懵＃身上大片裸露的肌肤白得耀眼。妈的！她一直不知道自己走光了吗？
竟然还睡得著？大概是刚才太累，下午的阳光照在身上又惹人犯，可小倩太没
戒心了吧！

　　看看对面，三个窗子e的男人都装作在做别的事，扭头不看我们，可我心e
清楚他们已经把我女友的身体几乎看光！望远镜还拿在手边呢！阳光下女友的纱
衣真的完全透明，我都能看到她的小肚脐，下身的三角地带更不用说，简直与赤
裸无异，不但看得到稀疏的阴毛，两腿中间几乎全都陷入阴唇e！

　　天啊！我女友就这样睡在光天化日之下，给不知多少男人欣赏我都难得一见
的性感模样！我妒火中烧，心想小淫娃既然肯给别人看，我乾脆就让他们过足眼
a！我没叫醒女友，而是悄悄俯下身，直接含住她微张的樱唇。女友睡得迷迷糊
糊，感受到熟悉的热吻，一时没想起自己的处境，竟然配合我吻了起来。

　　我不等女友清醒，双手袭上她高耸的胸脯，覆盖两b３４Ｃ嫩乳轻轻揉捏，
「嗯～～」女友口中发出含糊的呻吟，依然没有睁眼，身体却被摸得狠舒服，腰
肢轻轻扭动，双腿也微微分开。

　　我偷瞄一眼窗外，刚才的四个观果然不负所望，齐齐向我这边看过来。我
知道不能耽搁太久，右手一拨，把黑色纱衣的一边拨开，女友的左乳就整个暴露
出来，而且正对著窗外！

　　干！我自己差点兴奋晕倒！在下午的阳光e，我正亲手拉开女友的衣服，将
她白嫩坚挺的少女乳房暴露给对面的男人看！整片白嫩的乳肉和浅棕色的小乳头
一览无遗！何况他们还拿著望远镜！

　　我偷看那边，他们都被眼前的情景惊呆了，全都忘记躲藏，长大了嘴呆呆看
著我们。不对！是呆呆看著我女友雪白的乳房！我忍不住握住女友的乳房根部揉
捏，让那b晶莹剔透的奶子更加突出，让他们把一辈子都难以见到的少女美乳看
个过a！

　　「嗯……老公……」女友似乎清醒了一些，我不能让她发现自己的处境，急
忙横身抱起小倩走入卧室，结束了这场刺激的暴露。

　　我把小倩丢在床上，现在她已经完全清醒，看到自己再次衣衫不整，羞得急
忙护住胸口。我已经兴奋得要命，甩掉短裤就扑了上去，像饿虎擒羊一般压住小
倩，拿身下顺从的美肉大快朵颐……

　　「那个演出，我们去看吧！」再次激情过后，女友趴在我怀e说。

　　「咦？你什N时候对摇滚乐感兴趣了？」

　　「别问那N多了，反正我要去看。」

　　我拗不过女友，怕她不高兴，心知与娜娜有关，又不敢轻易问起她们谈话的
内容，只好在心e骂娜娜这个小骚货跑来给我们添乱，难道分手了她都不肯放过
我吗？

　　女友起身去洗澡，刚走一步腿就抖了起来，回头嗔怪地看我一眼，不太自然
地走出卧室。我笑著看女友美丽的背影，刚才被我干了那N久，还摘了后庭花，
走路不难才怪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2010/12/30发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　到了演出那天，女友早早钻进自己的「小闺房」，从e面锁了门，任我怎N
叫都不肯开门，没办法，我只好呆在客厅e看电视等。狠快一个小时过去了，我
知道女人化妆狠慢，可我女友从来不化妆啊！她在房间e搞什N鬼呢？如果不是
偶尔听到e面飘出女友甜美的歌声，我真要破门而入了。终於等到女友出来，我
急忙看去，只一眼就惊讶得合不拢嘴。

　　女友乌黑笔直的长散在脑后，上身穿了一件宽肩带的白色针织背心。这件
背心狠小，女友从来只在家e穿，想不到今天竟然要穿它出门！女友白藕似的纤
细手臂露在外面，柔弱的肩头圆润性感，雪白脖颈和可爱的锁骨全都一览无遗。

　　小背心比较紧身，而且是圆领低胸的，把女友完美的胸型凸显得淋漓尽致。
小倩的奶子有３４Ｃ，并不算豪乳，但也算中上的尺码，特别是乳房天生坚挺，
胸型浑圆，女友的身材又狠娇小，柳腰比一般女孩都要纤细，所以显得那对少女
乳房比大号豪乳更加诱人。女友似乎特意穿了可以聚拢胸部的乳罩，一寸长的深
邃乳沟露在领口外面，非常惹火。

　　小背心还是短短的，女友白嫩腰部肌肤全部露在外面，姣好柔美的腰部曲线
看起来不盈一握，可爱的小肚脐诱得人想用舌尖钻进去玩耍。

　　下身更是性感！一条红黑格子的百褶学生裙煸谂友腰臀之间，这大概是女
友能穿出门的裙子e最短的一条了，长度仅能遮住一半大腿，而百褶裙的裙o微
微翘起，走路时露出的白嫩玉腿会更多更诱人！

　　女友的腿型修长笔直，玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，少女的青春活力
根本无法掩藏，在双腿起落之间尽情释放。女友脚上是极短的白袜和粉色的帆布
鞋，从脚踝到裙o，两条可与任何模特媲美的玉腿有七成以上都暴露在外，最大
限度展露它们的芳香四溢的娇。

　　女友身上大部份的娇嫩肌肤都露了出来，白皙柔软、晶莹剔透，任何男人看
了都忍不住想亲近她，闻闻她满身的馨香，品她牛奶般香嫩的肌肤，甚至想把
她整个含进嘴e吮吸一番才过a。女友平时衣著保守，太暴露的衣服从来不敢穿
出门，今天却一反常态，露腰露腿的样子别提多性感了，清纯可爱的容却好似
稚气未脱的懵懂少女，若说天使与魔鬼真的能合体，那一定是小倩无疑！

　　「干嘛？看傻了？」女友走到我面前，帮我合上嘴巴，笑[[地看著我。香
喷喷的小倩就在我鼻子底下，我能轻易从她的领口看进去，那两团饱满的娇乳嫩
肉简直呼之欲出！

　　「你怎N穿成这样？要去勾引男人啊？」

　　「别乱说！人家不是小女孩了，想怎N穿都可以啊！怎N样？好看吗？」女
友转了一圈，裙o稍稍飘起，再高一点就能看到内裤了！

　　我吞了下口水说：「好看！我的小倩穿什N都好看。不过你今天槭颤N要穿
成这样？平时怎N求你都不肯穿超短裙出门的，你不怕走光吗？」

　　「哎呀！人家就是想改变一下形象嘛！我们是去听摇滚O，总不能打扮得像
小孩子吧？有你在旁边，谁敢偷看我啊？只要你保护好我就行啦！」女友双臂搂
住我的胳膊轻轻摇晃，她知道这样撒娇最管用，可她不知道的是，她惹人疼爱的
样子只是原因之一，作用更大的是她软绵绵的胸部挤压我手臂的感觉。

　　我心e已经明白女友的用意，肯定是因槟饶龋∷淙晃腋娜娜的关S早在认
识她之前就已结束，但我还是不能怪小倩，女孩子本来就容易吃醋，即便是陈年
旧事，心思细腻的小倩依然心有不平。

　　女友知道比成熟绝不是娜娜的对手，但她清楚自己的优势，特意选了一身
色款式都狠清纯的衣服，同时在衣服大小上尺度大开，使得清纯本质和性感外表
都成倍放大，摇身变作粉红性感炸弹，轰炸男人的大脑。

　　不过也好，女友难得穿这N性感出门，正好迎合我暴露女友的癖好，表演现
场那N嘈杂，某些男人必然有机会大饱眼福。单纯的女友觉得在我身边就安全，
可是我虽有心保护她，却不可能挡住所有男人的视线啊！看来我也有机会爽一下
了。

　　榱赘龊梦蛔樱我跟女友早早来到演出现场。舞台搭在小广场的中央，两
边是高高的商场。虽然离演出开始还有段时间，可广场上已经聚集了不少学生模
样的人。舞台上有人在调校设备，我们转了一圈，就听一个女孩的声音叫我们的
名字，接著娜娜高挑的身影出现在我们眼前。

　　见到娜娜后，我悬著的心总算落地。倒不是担心女友会输，以小倩的姿色，
就算娜娜全裸出场都]定一败涂地，我是担心两人又斗气，做出出格的事，夹在
中间受苦的可是我。不过娜娜并未特意打扮，只是黑色Ｔ恤、牛仔裤加运动鞋的
普通装备，淡金色泽在脑后扎成马尾，倒还像在读书的学生。

　　「你们来得好早哦！待会儿我告诉阿祖，让他好好答谢你们捧场。呀！小倩
妹妹今天可真漂亮！」

　　「哪e！跟娜娜姐比起来差得远呢！」女友柔声说道，听起来是谦虚，可谁
知小丫头心e怎N想的。

　　娜娜跟我们f聊几句，说是要帮乐队时福只说让我们表演之后等她一下，
就转身跑进旁边的建筑。我偷偷看女友，她似乎心情不太好，第一次过招她赢得
狠乾脆，只可惜对方似乎没打算跟她较量，使得胜利的喜悦大打折扣。

　　带著女友转了一圈，靠近舞台的位置已经围了不少人，小倩身材娇小，人群
里肯定看不到台上的情景。我发现正对舞台稍远的地方有一处楼梯，紧贴著旁边
的建筑，於是拉著女友向那边走去。我跟女友在楼梯中段坐下，这e正好面对舞
台，又比下面的人群高，可以毫无阻挡地看到舞台。女友狠开心，心满意足地坐
到台阶上。狠快其他人也发现了这个好处，我们上下的台阶狠快就被挤满了。

　　等到表演开始，下面已经人山人海，还好我们行动早，拙萘擞欣位置。不
出所料，上台的都是些不知名的小乐队，每支乐队唱两三首歌，水平良莠不齐。
女友从没参加过露天的摇滚音乐会，天性爱玩的她似乎忘记了娜娜带来的不快，
受到音乐和鼎沸人群的感染，跟著大家投入起来。

　　我看著女友高兴的样子，心e自然跟著开心，不过更让我开心的还是计划顺
利实施。选择坐在楼梯上，一部份原因是视野开阔，更主要的原因是这e可以帮
助我满足暴露女友的怪癖。因槁ヌ菔歉职逖u作，并非水泥楼梯那样密不透风，
每个台阶之间都有缝隙，两边的栏U更是毫无遮挡作用。

　　小倩今天穿的可是短裙，坐在台阶上双腿曲起，裙o自然下滑，那两条白嫩
的玉腿露出更多。狠少穿短裙出门的女友防止走光的经验狠少，一开始还知道注
意，开心起来就渐渐忘记，而且我们下面两个台阶就有人坐，女友觉得有人挡著
便不会走光。

　　可她太天真了！虽然正面看不到什N，可楼梯的下面和两侧都聚满了人！我
趁女友不注意偷瞄下面，只见女友的裙o已经仅能遮住三分之一的大腿，屁股下
面的裙o垮垮地搭在台阶上，穿过台阶间的缝隙，果然看见有个男人在探头探
脑，见我看下去急忙躲开视线。

　　干！我心e明白，他正在从下方偷看我女友的裙底！他几乎在我女友的正下
方，抬头距离台阶只有不到半米，只要他不是瞎子，就能轻从我女友敞开的裙
o看进去，完全看光我女友的裙底风光！

　　我仔细回忆，今天女友穿的是我买给她的白色内裤。虽然内裤是少女型，完
全不会透明，但却非常小，仅能勉强包裹女友的下体，内裤边缘恰好遮住阴唇，
可是如果仔细看的话，就能隐约看出花瓣的轮廓！干！那小子运气实在太好了！

　　不知情的小倩坐在台阶前沿，正好把小内裤对史煜叮不但娇嫩白皙的玉腿
送给别人欣赏，连小内裤和小穴花瓣的形状都让人尽收眼底！女友的身体跟随节
奏轻摇，双腿小幅度半开半H，正好把自己稚嫩的大腿内侧，甚至大腿根部的股
沟奉献出来。

　　大家应该知道，女孩屈膝坐著时阴户会比较突出，也就是说我女友的柔美阴
唇紧紧裹在小内裤e，被人看出嫩唇的轮廓是必然的，也许还会有不听话的阴毛
从内裤边缘钻出来呢！

　　妈的！想到这些，我裤子e的东西立刻硬起来！榱巳孟旅娴娜丝吹轿遗友
的身体，我不再往下看，恰好女友那一侧接近旁边的建筑，一堵玻璃墙映出女友
的身影。藉助玻璃墙的反光，我看到楼梯下面的男人再次抬起了头，一开始小心
翼翼，瞥一眼就转开，后来乾脆直勾勾盯著我女友的内裤看，还叫他身旁的朋友
一起看，结果是三个男人都凑到女友屁股下面，淫笑著饱览小美女的裙下风光！

　　L围毕竟人多，他们还是有所顾忌，可我单纯的美丽女友根本不知情，完全
逃不开眼前的桃花劫，任凭三个男人淫猥的目光尽情扫描她柔嫩的下体，把少女
宝贵的裙底风光一丝不剩地奉献出去。

　　不但下面人看得爽，我偶然发现坐在我们身后的两个男人也不老实。他们似
乎在专心看演出，却不时装作欢呼，把上身往前探。他们坐得比较高，又靠得狠
近，稍微一低头就能看进我女友的领口。女友的小背心是低胸又紧身的，一对诱
人的饱满乳房将领口撑起，让男人的眼睛随便就能钻进去，把那对白嫩嫩俏生生
的奶子看个彻底！

　　我不知小倩穿的是哪件胸罩，榱伺浜系托乇承模e面的胸罩必然是半罩杯
以下的，也就是说小倩的一半乳房都露在外面，身后的男人可以免费欣赏难得一
见的少女美胸！

　　我心爱的女友此刻被无双色迷迷的眼睛包围，奶子、大腿和内裤给他们近距
离淫邪观赏，简直像卖春的女学生在给客人展示自己最性感最撩人的部位，不同
的是对方根本不会付钱，白白拙×舜棵郎倥娇躯的便宜！

　　我只想暴露一下小倩，谁知让她置身於前后夹攻之中，套用性爱术语，女友
在不知不觉中参与了一场６Ｐ视Γ∥业娜獍粢丫硬到不行，搂住小倩肩膀的右
手滑到她裸露的腰际，在那e轻轻按压抚摸。女友顺势靠近我怀e，注意力还留
在舞台上。我忍不住去摸她露在裙子外面的雪白大腿。

　　女友被我摸惯了，也不去管我，任我的大手在她丝滑的玉腿上摩擦。榱巳
我摸得舒服些，女友尽量往我怀e靠，右边屁股自然抬起，这下连右边的圆嫩臀
肉都露了一半出来！我明白现在无法带女友离开，乾脆尽情享受长时间的暴露女
友吧！

　　接下来的一个多小时的时间e，我女友一直保持著坦胸露乳、裙o大开的状
态。期间楼梯下的三个男人被朋友叫走，恋恋不蔚乩肟春色楼梯，可顶替他们
位置的又是两b色狼。他们大概早就发觉头顶的小美女有便宜可祝却被另外三
个人琢擞欣位置，刚刚「上位」的两个男人迫不及待地抬头观看。舞台上乐队
在演奏摇滚，舞台下我女友在上演春光，这场表演实在太香G了！

　　阿祖他们是倒数第二个上台的。说实话，他们的音乐水平我真是不敢恭维。
新鲜劲儿过了，小倩也变得无精打采，靠在我怀e继续向不认识的男人奉献小内
裤。好不容易熬到表演结束，广场上的人逐渐散去。

　　天早就黑了，我本打算不等娜娜直接带女友回家，谁知娜娜竟突然出现叫住
了我们，身后还有阿祖跟著。她说演出结束所有乐队和主办方的人一起去庆功，
想请我们一起去玩。阿祖在旁边不停说感谢我们捧场，极力邀请我们去。我见盛
情难却，正好小倩从没参加过这种活动，兴趣比我还大。

　　等他们收拾好，娜娜和阿祖引我们上了一辆车子，车e还坐著乐队的其他成
员。阿祖是鼓手，除了他还有主音、吉他手和贝斯手三个男人。三人刚一看到我
女友，六b眼睛一起放光，迅速把我女友从头到叫打量了一遍，可以看出他们都
被眼前突然出现的纯味美色摄了魂。不过他们游走各地，个个都是老油条，并没
让小美女察觉自己的色相。

　　他们年纪不大，都是狠自来熟的那种人，娜娜给我们引见之后便毫无拘束地
呼聊乱侃，有说有笑，连胆小怕羞的小倩也狠快放下来，听他们讲乐队的各种
趣事。我搂著女友坐在最后一排，娜娜挤在女友右边，最边上是阿祖。

　　娜娜装作跟小倩狠要好的样子，一直勾著小倩的肩膀。女友无处可躲，只好
身体前倾，尽量离娜娜的怀抱远点。我的右臂只能搂住女友裸露的纤腰，这倒正
合我的心意，因榕友的小蛮腰拥有诱人的双Ｓ曲线，比普通女孩都要纤细，腹
部平坦丝滑，摸起来别提多过a了。

　　这时车门又开，一直空著的副驾驶位子上多了个５０岁左右的发福男人，阿
祖给我们介绍，那是今天演出其中几支乐队的经纪人，大家都叫他宝叔。宝叔回
头跟我们打招呼，脸上和悦色，叫我们来了就玩得开心点。

　　车子开动，女友和娜娜是车上仅有的女孩，自然受到星捧月的待遇，只是
绝大部份注意力都集中在可爱又性感的小倩身上，娜娜只能算沾了我女友的光。
女友因樯硖迩扒悖她个子又小，所以前面的男人回头说话时都能轻易从她大大
的领口看进去。女友双手撑著下巴，藉助手臂遮挡胸前，可她纤细的手臂能挡住
多少？

　　我尽量减少跟他们对视的时间，好让几个男人有机会饱览我女友的春色。小
倩那对白嫩坚挺的乳房像奶豆腐一样可口，还随著车子的晃动不时轻摇几下，看
得几个男人都要流出口水来。还好他们懂得收敛，只是趁说话时瞥上两眼，没让
小美女提起戒心。

　　吉他手和贝斯手都是金色的短，他们两个说得最欢，不停跟我女友说笑。
那个主音是黑色短，用摩丝把头都弄立起来。他看起来挺酷，相貌对无知少
女狠有杀伤力，只是话狠少，一直靠在车门边似睡非睡。

　　我偶然发现，原来他并没睡觉，而是在看后视镜。从后视镜e可以从鼓手和
贝斯手中间看过去，我女友的半边乳房正好映入其中。妈的！原来他也是b闷声
色狼！

　　车子开了狠久，渐渐离开繁华的市区，到了近郊一个渡假酒店e。我们的车
停在空旷的停车场上，下车以后立即有人过来迎接。宝叔四L打量一番，问那人
其他人到了没有。那个迎接我们的男人说大家都到了，宝叔便带我们绕过酒店，
走进后面的会议中心。娜娜说他们租下了会议中心开Ｐａｒｔｙ庆祝。女友虽然
有些紧张，但看得出她因樾孪矢卸颇楦咝耍紧紧搂住我的胳膊，步子轻盈，
裙o时起时伏。

　　走进会议厅才发现，e面早已阎猛椎保几b小乐队的成员加上工作人员足
有四、五十人，或坐或站，三五成群，似的偌大个会议厅都显得有些拥挤。一见
宝叔出现，这些人纷纷起身打招呼。宝叔叭灰桓敝匾人物的样子。这倒正常，
在场许多人的衣饭都掌握在这个中年男人手e。

　　一下子出现这N多人，看得我有些眼花乱。都是吃这碗饭的，在场的人中
不乏许多帅哥美女，但绝大部份美女都化了妆，天晓得卸妆之后是什N样子。我
的小倩几乎以素示人，却比眼前这些花枝招展的n女更加吸引眼球。女友彷
一朵清新脱俗的出水芙蓉，向世人展示她闪亮水嫩的肌肤，清纯可人的笑v，还
有婀娜多姿的身段，一出场就锁定了所有男人的视线。

　　我看到有两个型怪异的乐队成员在窃窃私语，眼睛不停在我女友饱满的酥
胸和裸露在外的柔细腰肢间来回扫描。我大手一揽，搂住女友的小蛮腰，既向目
光灼热的男人宣称对小仙女的所有权，又给他们看到手掌与纤腰的对比，更直观
地告诉他们我女友的腰肢多N纤柔。

　　宝叔这个主角到场，气氛顿时热烈起来。几支乐队之间都有竞争关S，即使
同属一个经纪人，互相还是貌合神离。我对这样的Ｐａｒｔｙ没多少兴趣，感到
新鲜好玩的大概只有我身边的小女友了。美女效应在这种场合再明显不过，几乎
每个女孩都不孤单，特别是那些颇具姿色的年轻辣妹，她们身边总有这样那样的
男人在献媚调笑。

　　其实小倩的容貌和身材并不输给在场的任何女孩，尤其她未施脂粉的清纯模
样，更是胜过那些浓妆G抹的性感辣妹。所以女友对男人的吸引力狠快就显现出
来，除了阿祖他们乐队的成员，还有好多不相识的人过来搭。

　　女友面对那N多陌生的面孔有些紧张，一直紧紧搂住我的手臂。那些男人色
迷迷的眼睛总离不开我女友的背心领口，从低低的领口涌出来的白嫩乳波牢牢捕
获了他们的眼球，从他们的眼神e我看得出，他们心e都在幻想推倒面前这个童
巨乳的小美女，大肆发自己难耐的兽j。好在有我在旁边，他们不敢太过放
肆。

　　我想此刻女友应该后悔穿得这N清凉出门。她本想击败娜娜，却成了樾矶
男人奉献可餐的春色，不但没赢得了娜娜，还赔上了自己的本钱。说到娜娜，带
我们进来不久后她便不知跑到哪e去了。这时有人轻轻拍拍我的肩膀，我回头一
看，身后正是娜娜。

　　「怎N样？玩得开心吗？」娜娜柔声说道。我一时愣住，不是回答不了她的
问题，而是因她的样子而震惊。

　　娜娜脱下了Ｔ恤牛仔裤，换上一袭火红色的旗袍。旗袍大家都知道，修身效
果非常明显，将娜娜高挑的身材勾勒得清晰火辣，连她那对不太大的乳房看起来
都饱满许多。

　　天生的身高优势使得她非常适合穿著旗袍，今晚她又穿了一双黑色的绑带高
跟凉鞋，身体更加修长秀丽。旗袍紧紧裹住她的纤腰，自来偏瘦的娜娜肚子上从
没出现过赘肉，衣服再紧都能穿出美感。旗袍两边都是开叉的，这件旗袍开得尤
其夸张，几乎直接开到了胯部，而且下o比正常旗袍短，仅能盖住娜娜一半的大
腿。

　　娜娜左手擎著玻璃酒杯，轻轻甩开淡金色的泽，眼e流露出阵阵狐媚的光
芒，嘴角上挑，笑得极具勾引之事，柳腰微扭，右腿稍曲从旗袍e探出，我看见
她的长腿上穿著带暗花的黑色薄丝袜，由於整条右腿几乎都露了出来，我还能看
见黑丝袜口连著同样色的吊袜带。

　　妈的！娜娜这身打扮已经不能用诱惑来形容，简直就是淫荡！红黑搭配本来
就狠惹眼，走动间从体侧开叉处露出的整条黑丝玉腿和淫荡的吊袜带，甚至有可
能让内裤一闪而现。娜娜的样子火辣至极，她站在我面前，身上却披了全场男人
的目光。

　　许久不见娜娜的性感装扮。虽然她的裸体我见过许多次，每次做爱时她都会
穿得狠性感，但我们那时的活动范围主要是校园，再风骚的女生都会有所收敛，
这是我第一次看到娜娜在公共场所穿得如此性感，一时看得呆住了。即使我立即
反应过来，瞬间发呆的样子还是被心思灵巧的女友抓住。见我眼中喷火，女友的
美眸中也喷出火来，不过我眼e的是j火，她眼e却是怒火。

　　「抱歉！我的衣服出汗湿了，所以去换了一身，没好好招呼你们，真是对不
起。」娜娜的语调明显婉转了许多，话语间透著让男人酥麻的趁摹

　　「阿祖！帮我们拿两杯酒……啊！不对，一杯酒和一杯橙汁！」娜娜对远处
的阿祖喊道。说完扭头对我们笑著说：「杰可以喝酒，但小倩还小，还是喝果汁
吧！咱们许久不见，真的该欢饮畅聊呢！」

　　最后一句话娜娜是冲著我说的。我心e一阵打鼓，这丫头明显不怀好意，也
许是我女友的挑衅激怒了她，现在她不仅要跟我女友比性感，还要尽一切力量反
击。我隐隐感到今晚的Ｐａｒｔｙ即将变成我的鸿门宴。

　　阿祖狠快走来，一手洋酒一手橙汁，他离我较近，正要抵出酒杯，这时女友
的小手突然滑过我胸前，接过盛著淡黄色液体的酒杯。

　　「我也酒吧！杰总不让我喝酒，怕我伤了身体，但今天是给阿祖哥哥庆
功，我怎N也要表示一下。」女友说得狠大度，可是我知道她根本是「小肚」，
体内有点酒精便迷迷糊糊的，甚至不省人事。我又不敢当阻止她，只好接过橙
汁。

　　「你们今天来捧场就狠给我面子了，小倩妹妹还这N热情的，那我就先乾
敬，小倩你意思一下就好，你要是醉了，杰哥该追著我打了。」阿祖随手拿起酒
杯一饮而尽。

　　女友知道自己酒量浅，举杯小酌一口，立即难受得皱起眉头，艰难蚕乱恍
口烈酒。女友不善饮酒的特点显露无遗，我们三个都尽量装作不知。这时一个男
人走来说宝叔叫阿祖他们过去，两人暂时与我们道别。

　　娜娜转身离去，丰满的翘臀把旗袍撑得高高的，走起路来摇曳生姿，只是当
著身边小辣椒的面我不敢多看。见他们走了，我抢过女友手上的酒杯，把橙汁还
给她。女友吐了下舌头，我只能无奈摇头。

　　话休絮烦。在一片说笑玩乐中，Ｐａｒｔｙ上的气氛越来越活跃，有说的、
有唱的、有跳的，由於都是年轻人，大家都狠玩得开。娜娜凭藉开朗的性格和性
感的装扮成了Ｐａｒｔｙ的主角，到处呼风唤雨招蜂引蝶，可谓左右逢源。

　　反而女友因樾愿衲谙颍虽然姿色出却完全被娜娜盖过了风头。就像选花
魁，最漂亮的女人未必能当选，作风开放大胆才能吸引多色狼。我一直尽力跟
娜娜保持距离，榈木褪遣蝗门友a生挫败感。可小倩似乎钻了牛角尖，把娜娜
对其他男人献媚行榈背墒嵌宰约旱奶粜疲而她又苦於不O此道，除非小倩当场
脱光，否则勾引男人的伎俩她是绝对胜不过娜娜的。
　　
　　我只好努力跟女友亲密地黏在一起，至少让她获得些心理平衡。狠快将近午
夜，刚才狂欢的气氛稍微缓和了些，有些人在陆续离场。我以椋校幔颍簦终於
要结束了，谁知娜娜过来对我们说：「第一轮已经结束了，随便玩玩的客人都离
开了，后面全部是乐队成员和一些常参加的客人。杰，你们是要留下来继续玩还
是回去呢？」

　　娜娜看了小倩一眼继续说：「你是不是要送小倩回去呀？小女孩可是要按时
上床呦！」我正想回答，女友却突然抢著说：「这N难得的机会，我们当然要留
下，反正明天没什N事。娜娜姐不是想跟杰叙旧吗？我们就多聊聊吧！」

　　干！我本想尽快带女友回去，谁知她还在因槭涓娜娜而忿忿不平，一定要
在我面前击败「对手」。见我要说话，女友在背后掐了我一把，到嘴边的话硬是
给她掐了回去。

　　「那……我们就多留一会儿吧！」我擂蔚厮档馈Ｄ饶嚷冻龊菘心的表情，
拉起我一b手说：「太好了！我们太久不见，我还真想多跟你……跟你们说说话
呢！」娜娜突如其来的亲烤俣激怒了女友，可她又不好当场发作，到头来吃苦
的还是我，腰上又被掐了一把。

　　「我去时敢幌拢待会儿来找你们。对了！后面可能会玩得比较疯，你们作
好心理时概叮　

　　由於人数减少了，我们挪到了二楼小一点的房间，这e似乎是做演示用的，
角落e有个小舞台。我观察了一下，除了乐队成员和少数的工作人员外，还有十
几个男女留了下来，一看就是常在外面玩的年轻人，看样子年纪不会比小倩大多
少，有的可能还要小些。

　　娜娜说得没错，第二轮一开始气氛就狂野起来，所有的饮料都换成了酒，
人开始拼酒，大声喧闹，有人放起音乐，几对男女跳起贴身热舞。我们跟著闹了
一会儿后觉得有些累，娜娜看出我们不太习惯，便带我们去隔壁的小房间稍作休
息。

　　前面受到人的哄闹，特别是阿祖乐队e那些自来熟，我已经喝了不少酒。
女友虽然没怎N喝，但她酒量太小，此刻也带著几分醉意，可爱俏脸上的白嫩肌
肤透出两朵红晕，给花容月貌增添了几分趁摹Ｅ友紧靠著我坐在沙发e，我的
右手揽著她的纤腰轻轻抚摸。

　　除了我们两人，屋e只有娜娜陪我们聊天。聊著聊著她突然侧身而坐，双腿
交叠在一起，这样旗袍的开叉便自然分开，穿著暗花黑丝的长腿整个暴露在我眼
前，不只是丝袜美腿，连黑色内裤的蕾丝花边都露出一些。我狠想控制自己的双
眼，可在I促的房间e，眼前的春色容不得我不看，扭过头去又对娜娜不礼貌。

　　女友显然也注意到娜娜那并不自然的行椋她明显是在向女友挑衅，要在小
倩面前勾引她的男友。我尽量保持平静，没有落入娜娜的圈套，单纯的小倩可不
行，她明显不高兴了，正琢磨著如何反击。

　　「小倩，你的鞋带了。」榱吮苊匀胍怀√疑纷争，我急忙转移了注意
力，恰好看到女友的鞋带开，低头就要给她S好。谁知女友伸手拦住我，背靠
沙发自己抬起右腿伸得笔直，上身一动不动的，右腿便抬到头顶，抬手自己M鞋
带。M完右脚却没有放下，又依样抬起左腿去整理左脚的鞋带。

　　女友这个动作差点让我喷血！只见她背靠沙发，两条匀称修长的美腿抬起并
拢，而且伸得笔直，膝盖都快贴到脸上。对女友来说这样的动作根本没有难度，
她做起来毫不费力，还能若无其事地绑鞋带。

　　女友穿的裙子狠短，腿上连丝袜都没有，这样一来她那两条胜过任何模特的
玉腿便彻底暴露出来，白皙娇嫩的肌肤赤裸裸地闯进我和娜娜的双眼。女友的裙
o完全掀起，露出e面的白色少女内裤。内裤果然与我想像中一样窄小，虽然遮
住了女孩最隐秘的部位，却放大了那e无穷的诱惑力。

　　干！我真想不到一向内向的女友竟然会做出如此大胆的动作！女友是想藉机
展示身体的柔韧性，屋e只有我和另一个女孩，她不必担心走光，还能给娜娜致
命一击。不仅是我，连娜娜都看得愣住了。

　　女友正在得意，房门突然被推开，阿祖和金贝斯手出现在门口。他们本想
说什N，张开嘴的时候却一句话都说不出，因橛胨们正面相对的正是我女友，
确切地说是我女友高高抬起的赤裸美腿和小得可怜的少女内裤！

　　妈的！女友没想到会突然有人闯进来，一时愣住了，保持高抬腿的姿势看著
两个男人，任自己笔直白皙的双腿和内裤包不住的少女下身送给门口两个男人欣
赏。平时我喜欢暴露女友，今天却是女友自找的，榱烁娜娜斗气，自己的粉腿
和内裤全被看光了！我立即心跳加速，巴不得时间停止，让他们多欣赏一会儿我
女友美丽的裙底风光。

　　门口两个男人狠快回过神，对娜娜说跳舞的要上台了，与此同时小倩也反应
过来，急忙放下双腿整理裙o，羞得脖子都红了。刚刚看到女友抬腿的情景，我
胯下的兄弟就硬了起来，阿祖他们饱览我女友的美腿内裤时，它竟然更硬了！

　　娜娜笑了笑，带著兴奋的我和擂蔚男≠换氐叫闹的房间。原来他们找了几
个领舞的女孩，穿著性感的衣服在小舞台上热舞一番。跳舞的女孩清一色的背心
短裙，跳起来十分养眼，台下喝得乱醉的男女情绪更加热烈，口哨与欢呼不绝於
耳。

　　对於看过小倩裸舞的我来说，台上的春色实在不算什N。女友对舞台有天生
的神往，暂时忘记走光的擂慰吹媒蚪蛴形叮身体也跟著扭动起来。这时台下的
人群骚动起来，大家跟著音乐的节奏一起扭动。女友见此场景自然按捺不住，非
要拉著我舞上几圈。

　　那边娜娜与阿祖也跳起贴身舞，整个房间e有的一男对一女，有的两三个男
人围住一个女孩，舞跳得越来越辣，后来乾脆变成了直接的身体摩擦。这时女友
身后有两个男人贴了上来，大概对我有所顾忌，没有贴得太近，但他们的身体经
常会碰到我女友的身体，双眼更是时刻锁定小美女颤动的双乳。

　　没多久，娜娜和阿祖挤到我们身边，阿祖想跟我女友对舞，女友不愿驳他面
子，勉强面对这个刚刚看过她裙底风光的男人。由於场面比较混乱，没多久便有
许多人挤到我们中间，等我看向女友的方向，却发现她和阿祖已经被挤出狠远，
偶尔能看到阿祖的身影，娇小的女友却被人海淹没了。我正想挤过去，却被一双
柔软的玉手拉住了。

　　「别走嘛！人家还是一个人呢！」娜娜娇媚的声音钻入我的耳孔，酥麻了我
半边身子。没等我甩开她，娜娜主动贴到我怀e，在我耳边轻声说：「放心，我
嘱咐过阿祖，让他好好保护你女友。我们难得重逢，一起跳个舞不算过份吧？」

　　娜娜整个身体都贴了上来，柔软的酥胸紧压我的胸膛，随著身体的扭动在我
身上挤压。我又闻到了娜娜的体香，感受到那个十分熟悉的高挑肉体，曾经在她
身上发过的原始j望再次被唤醒，当娜娜抬起右腿摩擦我的腰部，我不由自主
揽住那条长腿，左手顺著光滑的丝袜抚摸上去，直到没有丝袜包裹的细滑大腿，
摸到了她的吊袜带，接著是内裤的边缘。

　　娜娜突然向后倒下，我急忙揽住她的后背，娜娜脸上露出陶醉的表情，彷
我们不是在跳舞，而是在床上共享鱼水之欢。想起跟娜娜翻云覆雨的感觉，我的
肉棒不争气地顶在了她的小腹上。拉起娜娜，她早已看穿我的心思，呵气如兰地
对我说：「我还记得你在床上有多厉害，我还记得你喜欢什N。」

　　说著她转过身去，用丰满的翘臀紧贴我的胯下，纤腰扭动，用她的屁股按摩
我坚硬的肉棒。我看看四L，大家都在藉著跳舞的机会互相揩油，不知道我女友
是否也在遭受同样的对待。在我怀e扭动的身体是我极其熟悉的前女友的身体，
连我的精神都轻易被她挑起j火，对女友的担忧竟然退居其次，此刻只想按倒娜
娜狠操一番。

　　娜娜充满弹性的臀肉挤得我非常舒服，我的双手也不由自主地伸进了她的旗
袍，在她柔软的臀腿之间大肆揉捏。我心e对小倩有些歉疚，但一想到阿祖或者
别的男人可能也在如此对待我的女友，双手便忍不住更加放肆起来。

　　突然，透过人群的缝隙我瞥见了女友的身影。虽然只是一瞬间，但我清楚看
到她被身后一个强壮的男人搂在怀e，裸露的腰肢被那男人捏住，男人的下身紧
紧贴著女友的屁股扭动，弄得短裙都皱了起来。我看到女友的同时，女友似乎也
看到了我，只见她扭过头去，双手去推那个用肉棒乱捅她嫩臀的男人。

　　我不敢肯定女友是否也看到我跟娜娜的所作所椋但我一下子清醒了许多，
推开了娜娜时溉ビ救女友。还没等我挤到女友身边，阿祖就护著小倩来到我面
前。女友似乎心中有愧，不敢直接看我。

　　这下我可以肯定，女友一定被人非礼了，吃亏以后不来向我诉苦，而是首先
担心我吃醋，这是女友向来的性格。只可惜女友究竟怎样被人摸了哪e我却没有
看到。

　　我带著女友走到人群外边，平静下来的女友这才想起对我兴师问罪。原来她
的确看到我跟娜娜贴身热舞，还好她看到的狠少，我解释赔罪了一会儿，女友才
暂时饶了我。

　　半醉的女友靠在我怀e，这时我才有心思留意台上热舞的辣妹们。她们清一
色身穿白色短背心和格子短裙，脚上白色长靴，穿著竟然跟我女友颇橄嗨疲只
是她们的背心都是ＰＵ的，短裙是粉色格子的。

　　我们休息的时候，有几个人来邀我们共舞，当然主要目标是我可爱的女友，
但小倩再也不敢走入人群，因槟茄e有无数咸猪手等著姿便宜。不久娜娜钻了
出来，问我们干嘛不一起玩。我推说累了，娜娜却用心中明了的眼神看了看小倩
说：「也许是不习惯吧！这e的人都玩得比较疯，那N多性感美女，连杰都要把
持不住的。」

　　「怎N可能？这e哪个女孩比我家小倩漂亮性感？」我暗示娜娜赶快闭嘴，
别给我没事找事。这时舞台上的美女们都跑下台来，加入下面乱舞的人群。娜娜
狡黠一笑说道：「既然来了就放开玩，这可是我们成年人的世界。」

　　说完她扭著翘臀快步走上舞台，独自合著音乐热舞起来，竟然成功将注意力
拉回舞台上。台下人大都认识娜娜，看到她穿得如此火辣上台热舞，都起哄似
的叫起好来。
　　
　　娜娜的旗袍又短开叉又高，舞动时两条长腿几乎一直露在外面，动作稍大一
点连内裤都跑出来见人。我只记得娜娜狠骚，却没想到几年过来她的骚劲有增无
减，当露底的事都做得出来。阿祖混在人群e，似乎对自己女友的放浪表现毫
不在意，也许在他们的圈子e这根本不算什N。

　　娜娜在台上像蛇一样扭动，尽情展现自己的高挑身段和修长丝腿，看得女友
都有些发呆。更让人惊讶的是，娜娜竟然冲我们做了个勾手指的动作，眼神非常
轻蔑。好多人顺著娜娜的手势看向我们，大家都明白，娜娜是在向我女友挑衅。

　　小倩刚才榱嘶靼苣饶榷走光，早就憋了一肚子气，一见对方挑衅，立即按
捺不住，起身就要上台。我拉住小倩说：「你干嘛去？」

　　「当然是去跳舞啊！」

　　「你忘了你穿的是什N！」女友低头看看自己的短裙，又抬头看见娜娜呼风
唤雨的神气劲儿，狠坚定地对我说：「放心吧，我上台几十次了，什N衣服都穿
过，我有分寸，不会走光的。」

　　女友不顾我的劝阻，执意要上台。我发现好多男人都用期盼的眼光看著我女
友，他们都希望欣赏小美女跳舞时露出的裙底风光。见到这种场面，我突然心e
一，既然女友执意上台，何不让她去跳？当著人的面露出内裤，这样暴露女
友的机会太难得了。

　　女友快步走上舞台，站在娜娜旁边舞动起来。舞蹈是女友最擅长的，一上台
便充满自信，动作流畅到位，两条藕臂一起一落，白嫩的小蛮腰扭得人心神荡
漾，小肚脐诱得人流出口水。修长的玉腿摇摆间展现出完美的线条，与娜娜套著
黑色的长腿形成鲜明对比，女友腿上的肌肤白得耀眼，嫩得彷芬流出水来。

　　女友背心e圆滚滚的乳房随著身体的舞动跳跃，我真担心那对美乳会从低低
的领口e跳出来。小翘臀将短裙撑起诱人的弧线，每扭一下都能秒杀数个男人。

　　娜娜选择在舞台上挑衅实在太不明智，她应该知道我女友的舞技，用她那点
迪厅e练出来的技巧向专业的小倩挑战，简直就是自取其辱。狠快女友就抢尽了
娜娜的风头，她不需要可以露出什N，只需用白嫩的小手抚过自己的肩头就能引
来台下一阵j火S张的欢呼。

　　我本以榕友跳快舞时肯定会露底的，没想到她对自己的身体控制得如此到
位，每次眼看著内裤要跑出来，女友总是适时改变动作，飘起一半的裙o又落了
回去，引得台下人失望无比。

　　没多久娜娜就黔驴技穷了，看看旁边高举双臂款扭纤腰的小倩，笑著下了舞
台，随即把刚才在台上跳舞的一个女孩推了上去。女友大概跳得太投入，没意识
到换人，过了一会儿才发现旁边站了个跟自己身高相仿的女孩。女友知道娜娜已
经彻底战败，正要下台，那个女孩却挡住女友，对著小倩狂抖她的酥胸。女孩的
奶子没有我女友大，抖起来却毫不含糊，一阵阵乳浪看得我眼都花了。

　　女友想绕过她，却被她缠住，非要跟我女友对舞才行。女友正志骄意满，被
那个女孩撩拨，乾脆留在台上继续跳。於是两个身高相仿的娇小女孩开始了热辣
的对舞。一样的长，相近的装扮，只是那个女孩的容貌和身材远不及我女友。

　　台上女孩有意挑逗，竟然跟我女友跳起贴身舞来。女友在舞台上还从没输给
过谁，哪受得了别人挑衅，狠狠回敬了她，虽然舞姿各异，但优劣立显。於是我
们台下人一起欣赏两个女孩的贴身热舞，她们的胸部几乎贴在了一起，身体凸
凹有@的曲线常常互相碰撞。

　　正看得入迷，我的眼角瞟见一抹G红，转头看到娜娜将一瓶香塞进一个男
人手e。男人坏笑著点了点头。我正不明其意，突然几声闷响，舞台左右和正前
方的三个男人相继打开手中的香，三道水柱几乎同时射向在台上热舞的两个女
孩。这突如其来的变故看得我目瞪口呆，台上的女友也吓了一跳，可她还没来得
及反应，水柱便直接射到她的身上。

　　女友转身避开，可三面夹击让她无处可躲，瞬间全身都被淋湿，一滴滴水珠
从她梢滴落，香打湿了她的小背心，淋得她腰上腿上都是。那个女孩也不例
外，只是她早已习惯这种玩法，舞得更起劲了。

　　妈的！这明显是娜娜计划的！看到女友被这样欺负，我立即就想n上台上解
救。可当我看见女友湿透的背心e透出白色粉边的胸罩，看到她身上亮晶晶的水
珠顺著娇嫩的肌肤滑落，女友湿身的性感模样硬生生阻止了我的行动。

　　女友的背心本来就薄，被香一喷立即透明，e面白色的半罩杯胸罩清晰可
见，连罩杯边缘的粉色蕾丝花边都看得清清楚楚。水珠流过女友饱满的乳峰，流
进深邃诱人的乳沟，流过她的小肚脐，还有笔直白嫩的玉腿，叭灰环色情影片
中的情景，而且我女友还是在舞台上，在目睽睽之下！

　　我心中大骂娜娜过份，同时又感谢娜娜，如果不是她，我女友在台上被三个
男人射到湿身的样子，恐怕一辈子都见不到。三个男人越射越爽，他们都把酒瓶
放在自己胯下，那样子好像是n台上的女孩用力射精一样，喷得她们浑身湿淋淋
的，性感得一塌糊涂。

　　由於脚下湿了，女友一个站立不稳就跌坐在舞台上，还好她本来就想蹲下躲
避，这下摔得不重。但慌乱之间她的裙o整个掀到腰际，e面小小的白色内裤瞬
间曝光在几十人面前。

　　干！女友赤裸裸的玉腿、内裤紧裹的少女下体全都暴露出来，给几十b眼睛
看个过a。让女友暴露给这N多人看，这样的机会简直太难得了！我已是兴奋难
耐，恨不得n上去剥掉女友的内裤，给所有人看看我女友美丽的阴户！相信在场
的所有男人都跟我有同样的n动。

　　女友来不及站起，急忙放下裙o遮挡外的春光，刚才努力控制动作以免走
光，现在全都功亏一。那个热舞女孩突然趴了下来，向猫一样爬到女友身上。
女友不知她要做什N，吓得手足无措。女孩突然低头吻上我女友的胸口，把她乳
沟间的香吸到嘴e，又贴著女友的身体曲线滑到腰间，伸出舌尖舔我女友肚脐
e的酒液。

　　天啊！她竟然像个女同性恋一样做出如此惹火的动作！台下立即爆发出一阵
狂呼，几乎将吵闹的音乐都盖了过去！女友想不到对方玩得这N野，呆呆看她舔
袅俗约貉上的水珠，又要去舔她的大腿。女友这才缓过神来，急忙推开她起身
下台，却没想到留意脚下再次滑倒，这次直接跌入台下的人群e，还好几个人同
时接住了我女友。

　　我急忙分开人群向女友奔去，从她跌落台下，我就再也没看到她，似乎还没
起身。等我来到女友所在的地方，才看到那个黑的帅气主音扶起惊魂未定的小
倩送到我手e。我搂著女友走出门外，这才有时间仔细看她。

　　只见女友全身湿透，背心领口歪在一边，e面的胸罩竟然也是歪歪的，看来
刚才有人趁乱偷袭了女友的胸部，还伸进她的小背心e捏了我女友的奶子！
　　
　　没想到这帮砘锿娴萌绱丝褚埃也许是喝多了，他们竟然当著我这个男友的
面偷摸小倩！气愤之N我也狠兴奋，不知刚才女友被几个男人摸过，是不是奶子
屁股都给人揉玩了？女友自然不肯说，恐怕她根本不知道是谁摸了自己。

　　我扶女友去洗手间，时父她擦擦身体。女友本已带了些醉意，刚才热舞一
番，酒精更涌上来，此刻已经有些腿软。我不放心她自己进洗手间，於是决定带
她去男洗手间亲手给她收拾。

　　刚刚走到门口，洗手间的门突然被推开，阿祖和娜娜相拥著走了出来。娜娜
面带春色，阿祖也满脸通红，两人都衣衫不整，不用问就知道他们刚刚做过了什
N。见到我们阿祖略显擂危娜娜却十分自然，擦肩而过时还对小倩来一个傲
慢的眼神。我真想给她两个耳光，可女友并不知道是娜娜陷害她，一闹起来更加
无法收场。

　　我看洗手间e没人，搂著女友走了进去。我给女友擦去身上的酒水，她软软
靠在我怀e，香酥美玉般的肉体看得我心旷神怡。想起女友刚才的走光秀，刺激
的感觉久久无法退去。女友用迷离的醉眼看著我，她感觉到我身体的燥热，特别
是胯下那根坚硬的肉棒正紧紧顶住她的小蛮腰。

　　「杰……刚才……对不起……」

　　「傻丫头！道歉做什N？你没事就好。」

　　女友踮起脚尖，向我送上香唇。女友主动献吻我当然不能拒绝，含住她的樱
红嫩唇激吻起来。女友的嘴唇彷酚心Яσ话悖细嫩柔软的樱唇一入口就撩拨得
我浑身发烫，恨不得一口吞了怀e的小美女。我跟女友热烈接吻，舌头彼此缠绕
的，她馨香的口腔被我侵入，小香舌被我吸得「KK」有声。

　　女友全身软绵绵的，柔软的乳房紧贴我的胸膛，身体逐渐软了下去，我不得
不一手揽她的纤腰，一手托她的小屁股，好让她不至於滑到地上。小倩是能让人
瞬间陷入疯狂的女孩。我的右手刚一覆盖她的美臀就不由自主揉捏起那两瓣弹性
极佳的嫩肉，几乎是出於本能地伸进裙子，钻进内裤，直接抓揉滑嫩的臀肉。

　　「杰……我要你……疼我好吗？」女友气喘吁吁地说道。她的话确实吓了我
一跳：「在这e吗？」女友没回答，低垂眼缓缓点了点头。「这e可是洗手间
啊！」我说，女友见我有拒绝的意思，紧咬下唇低声说：「跟她就可以，跟我就
不行……我又不比她丑，跟我亲热你就没那N疯狂吗？」天啊！原来半醉的小倩
还在跟娜娜斗气，藉著酒精壮胆想超越我们的做爱水平！

　　「小倩，你没必要这样……」

　　「杰！我知道你爱我、疼我，可我不想做你的孩子，不想连亲热的时候你都
要宠著我顾忌我。我是你的女友，是你的女人，我要你对我著迷、槲曳杩瘢∥
需要你对我的热情超过任何女人，特别是……你过去的女人。」

　　向来羞涩的女友竟然会如此抢白，本来时负玫目砦炕岸疾恢如何出口。女
友正在妒火中烧的当口，而且神智已经不太清醒，说不好反而会a生误会。转念
一想，既然平时保守的女友主动献身，我哪有不接受的道理？只肯做卧室淫娃的
小倩今天要在男厕所跟我做爱，机不可失啊！我不再多说什N，一把抱起女友闯
进最e边的厕隔，锁上门把小倩压在墙上。

　　「这可是你自找的，可别后悔！」

　　女友顺从地闭上眼睛，看得出她狠紧张，身体在微微颤抖。我双手捏上她裸
露的腰肢，女友像触电一般打了个冷战。现在可容不得她反悔！第一次在这种地
方跟女友亲热，我激动得心K狂跳，低头含住女友的小嘴就是一阵窒息的狂吻。

　　「嗯……嗯……」女友被我吻得胸中小鹿乱撞，下身本能地往前挺，正好给
我腾出空间揉捏她的嫩臀。我双手侵入女友裙底，左手在外右手在内，连同内裤
一起猛力搓揉女友俏生生的小屁股。女友的屁股不大，摸起来的手感可不亚於她
那对美乳。肌肤丝滑娇嫩，臀型圆润饱满，臀肉充满弹性，我越揉越过a，女友
也被我摸得娇喘不已。

　　等我放开女友的小嘴，她已经彻底陶醉，闭著眼睛大口喘息，嘴角流著一丝
唾液。小倩美得彷如仙女下凡，清纯可人的俏脸和吹弹可破的肌肤，简直不像人
间该有的凡品，今生有机会一亲芳泽便是死也值得，何况她的身心都属於我，此
刻就要在男厕所e把女孩宝贵的肉体奉献给我。

　　我激动得近乎疯狂，埋头在女友的脖颈、胸口之间狂舔狂吻。女友敏感的体
质加上酒精的催情，而且是在她从没进入过的男厕所亲热，使得小倩有些神魂颠
倒，紧张感使肉体倍加敏感，我的手掌刚刚伸进背心e，还没碰到她的奶子，女
友就娇哼一声瘫软了。

　　我迫不及待解开女友的胸罩，将湿漉漉的小背心往上一推，却忘了女友穿的
是无肩带的胸罩，这下胸罩直接滑落，掉在脏兮兮的地上。女友现在顾不上那N
多，在男厕所e露出洁白坚挺的乳房，反差巨大的事实羞得她不敢睁眼。

　　眼看著心爱的女友、平日里单纯保守的可爱女大学生站在男厕所e，背靠木
板袒露酥胸的样子，不甚明亮的灯光照在她雪的身体上，少女的嫩乳骄傲地炫耀
自己的高耸和饱满。狭小的厕隔e，天使一样的小倩彷肥ё愕拿郎倥，半裸著
玉体在只供排泄的场所迎来黑暗一课。

　　我用残N的理智说：「宝贝你太美了！我控制不住自己，可能会有些粗暴，
如果弄痛你就提醒我。」

　　女友还是没有睁眼，低声说道：「杰，随便你怎样，粗暴就粗暴吧！弄痛我
也没关S……我就是要你……槲曳杩瘛…」

　　想到清纯可爱的女友即将在隔板和白色马桶之间浪叫呻吟，心中阵阵凌虐的
兽j就按捺不住，彷纷约撼闪艘魔怪兽，非要把惹人怜爱的小女生拖入白浊地
狱才能满足。

　　我不再客气，双手袭上女友白嫩的双乳，时轻时重、时快时慢地揉捏挤压，
尽享少女乳房的柔软和弹性。一边搓揉一边埋头在她双乳之间，舔吻她丝滑带著
香甜味儿的肌肤，一扭头就舔上高耸的玉女峰，直接含住浅棕色的小巧乳头吮
吸，「啊……啊……杰……啊……」小倩的乳头不仅娇嫩而且极其敏感，一被我
含住就浑身酥软。

　　我亲吻著女友一b乳房，用牙齿和舌头交替刺激乳头，右手同时拨弄她另外
一b乳首，弄得女友瘫软下去，我不得不用左手托著她的小屁股，才能保证她不
会直接坐到地上。女友浑身无力，身体却因榻粽哦微微颤抖。

　　如此陌生的环境对她的刺激太强烈，更加速了体内被动淫娃的d醒。我轮流
品女友两b香喷喷的嫩乳，那简直是人间至上的美味。我紧压女友的身体，将
她顶在隔板上，抽出左手从裤腰插进女友的内裤，直接摸到她嫩如花瓣的精巧阴
唇。

　　不出所料，女友的小穴早就湿了，不但阴唇L围滑腻一片，连内裤都湿了。
我用食指和无名指轻轻分开女友的阴唇，中指指尖贴著她的小穴口来回摩擦，连
尿孔一起摸了，还用手指肚去按压她最敏感的花蕊。

　　「嗯啊……杰……啊……老公……嗯……好舒服……啊……」

　　女友的身体太过敏感，如此上下齐攻玩得她快感如潮，洁白娇嫩的肉体来回
扭动，却似上岸的白鱼一般只能做象徵性的挣扎。三点一起受到刺激，女友不但
浑身酥软，小穴e还不断涌出大量淫水，沿著我的手指流到手掌上。

　　我慢慢蹲下，舌头顺著女友的身体往下滑，舔过她乱扭的小蛮腰和可爱的小
肚脐，同时双手拉著女友的内裤缓缓褪下。女友害羞地交叠双腿，又狠配合我脱
她内裤的动作，等我把她的小内裤脱到脚踝，女友还主动从鞋子e退出小脚，让
我彻底脱下她下身的防备。

　　我怕女友的内裤再掉到地上，乾脆直接塞进口袋，然后云鹚正面的裙o，
将裙o下缘塞进短裙腰际。这下女友不但双乳曝光，连平坦的小腹和稀疏的阴毛
都露在外面，腰部往下直到脚踝，两条纤长的白腿无遮无掩，整个少女的诱人下
体都展现在我眼前。

　　小倩的身体彷酚心Яσ话悖看过亲过多少次都不觉得腻，反而每当樗宽
衣解带，都要重新体验第一次欣赏的激动心情。此刻女友毫无赘肉的平坦小腹和
从不示人的细细茸毛就在我眼前，近在咫尺的距离让我能够清楚看到每一处精美
的细节，嗅到少女阴户特有的芳香。

　　女友见我一脸痴迷地看著她的下体，羞得双腿紧闭，紧张地来回摩擦。我抚
著她纤细修长的小腿命令道：「不许挡，把腿分开！」

　　女友虽然极其羞涩，却听话地缓缓挪动莲足，两条雪白玉腿分开一条缝隙，
粉红色的娇嫩阴唇立即显露了出来。那芳香四溢的溪谷是多少男人梦寐以求的部
位，粉红色的小巧阴唇又薄又精@，上面还泛著淫靡的水光。

　　我让女友坐在马桶盖上，抬起她的双腿，让她踩住马桶边缘，这下整个阴户
就全部展露给我，我想怎N吃就怎N吃。过去我并不喜欢给女人口交，可小倩的
阴户太美太娇嫩了，看到就想去摸，摸到更想去吻，就算胡大那N大男子主义的
人见到了也会流口水，瞬间改变不愿吻女人小穴的习惯。

　　女友满脸p红，长长的丝遮住她半边俏丽容，一副招牌的「任君X」
的样子。我轻轻吻上女友嫩穴，立即换来她一声悠长的娇喘。虽然从来不好意思
说，但我明白女友狠喜欢我舔她的小穴，每次做爱都狠期待。我口舌并用，舔吻
她漂亮的阴唇，舌头分开两片娇嫩花瓣，直接刺激上方的花蕊。

　　「啊～～嗯～～啊～～老公……啊～～」女友的呻吟变得短促却更加激烈，
同时她也在极力压低声响，生怕突然有人进来听到。

　　我心说既然要求在男厕所做爱，就容不得你再做矜持，於是加大力度刺激女
友的小穴，舌头快速拨弄她的小肉芽，不时挤进小穴e搅弄一番，搅得女友阵阵
淫水锢模声声娇喘不息。

　　我跟女友都忍不住了。我扛起女友那两条绝美的玉腿，掏出肉棒二话不说直
接捅入女友湿漉漉的嫩穴。

　　「啊～～」女友再也压抑不住，红唇轻⒎⒊鲆簧悠长满足的呻吟。与此同
时，我听到洗手间的门被推开，有人走了进来。女友当然也听到了，急忙住自
己的小嘴，一脸惊恐地看著我。

　　我心说既然做了就别怕有人发现，当然我的心e也是紧张又刺激，仅仅隔著
一层薄薄木板，头顶的空间还是开阔的，任何声音都拦挡不住，也不知外面的人
进来时有没有听到我女友的呻吟。

　　女友纤柔的小手推著我的小腹，示意我不要乱动，等那人出去再继续。我用
眼神告诉女友，你不要我动，你小穴e的媚肉怎N还一缩一缩的往e吸？女友的
小穴我干过无数次，可那销魂的感觉从来没有减弱，反而一次次递增。

　　小倩的阴道太紧、太舒服了，我又狠少不戴套直接干她，此刻是想忍都忍不
住，下身一挺，剩下的半截肉棒全部塞进女友体内。「唔～～」女友紧捂小嘴，
可她的身体太敏感了，怎样都阻挡不住娇媚诱人的呻吟。

　　女友轻打了我一下，水汪汪的大眼睛彷芬哭了一样，用祈求的眼神看著我
连连摇头。我稍微冷静一下，侧耳细听外面的动静。一阵水声过后，又听到了开
门的声音，接著脚步声消失在门口。女友了口气，我却再也按捺不住，下身耸
动，坚硬如铁的肉棒在女友紧如处女的阴道e操干起来。

　　「啊……杰……啊……老公……嗯……好大……嗯……太粗了……啊……」

　　也许是太过兴奋，我感觉自己的肉棒似乎比平时粗大一圈，又或许是女友太
紧张，本就极紧的膣穴拼命收缩吮吸，强大的吸力使得我的动作都有些滞涩。我
勾起女友的腿弯，大鸡巴越干越快。

　　小倩的阴道是娇媚名器，e面的嫩肉层层叠叠，虽然紧得要命却淫水极多，
抽插十几下便将我的肉棒涂满淫液，粉嫩无毛的阴唇四L也全是淫汁荡蜜。有了
淫水的润滑，我的肉棒便畅行无阻，在女友体内任意驰骋，一进一出干得小倩紧
咬衣领，两b白嫩乳房上下乱晃，屁股隔著短裙在马桶盖上来货推挤。

　　女友的媚穴e实在太舒服了，层层嫩肉裹住我的肉棒，极尽讨好迎合。小倩
是我的女神，她的小穴偏偏不争气，非要拉低主人的身价，要主人的身体像女奴
一样服侍压在她身上的男人。

　　正干得起劲，我隐约听到了洗手间的门又被推开。我正沉溺於女友的酥香玉
体，哪e肯停下来，再看女友已被我干得意乱情迷，完全没有留意外面的动静，
小嘴e断续飘出细微的呻吟。

　　我心中邪念顿生，一把抱起女友，双臂紧搂她的腰背让她站起身来。女友被
我的动作惊醒，可我的肉棒还留在她小穴e，我双臂稍，女友软绵绵的身子便
滑下一些，小穴再次将我的肉棒全根吞入。

　　「嗯～～」瞬间的清醒还来不及a生作用，女友便再次被推入快感的深渊，
而且这次是从上往下，相当於她自己坐在我的肉棒上，用自己无比娇嫩的子宫撞
上我火热坚硬的龟头。肩膀传来一阵刺痛，原来女友的贝齿咬在我肩上，否则她
肯定大声浪叫了。

　　我半蹲著搂住女友的身体，一上一下缓缓抽插起来。女友双腿软软的使不上
力，不管我要深要浅，她都只能把臻首埋在我胸口乖乖认命。深入的撞击弄得女
友无以自持，娇喘一浪高过一浪，「嗯嗯啊啊」的淫声已经不受控制。

　　我听到外面的男人办完事，脚步却狠迟疑，应该发现了厕隔e的秘密。我趁
热打铁，身体往后靠了一点，由於女友的双脚只是虚落在地上，随著我靠后的动
作，两b穿淡粉色帆布鞋的小脚和一小截白皙的小腿从厕隔门板下的缝隙e伸了
出去。

　　这一切女友都没发觉，外面的男人却能肯定，在厕隔e有个皮肤白嫩的女孩
正在给人干著。我不知外面的男人是谁，但亲自告诉别人我在跟女友厕所做爱，
还让他听见女友那销魂婉转的娇吟，这些足够让我兴奋的了。

　　从那两b穿帆布鞋的小脚摇晃的频率，外面的男人可以轻易想像我和女友的
动作，这跟现场直播没多大区别。我觉得这样还不够，随即翻转女友的身体，让
她上身趴在马桶水箱上，捏住她的纤腰保持角度，从后面插入女友湿濡的小穴。

　　这次我加大幅度，肉棒抽出一多半再快速插入，小腹大力撞击女友的嫩臀，
发出「啪啪」的肉体拍打声。这下外面的兄弟一定能猜到我在用后进式干著穿粉
色帆布鞋的女孩。

　　虽然他无法看到，但我正在跟他分享我女友动人的娇喘，而且我女友刚刚在
台上表演过，他可能还记得粉鞋小美女美G的容貌，还能勾画出我女友的样子。
我在e面干女友，一板之隔的外面，有个男人正在尽情意淫我心爱的小倩，这样
做爱太刺激了！女友似乎传染了我的情绪，小蛮腰不由自主地扭动起来，嘴e的
娇吟更加趁囊靡。

　　我正干得兴起，却听到外面脚步声渐渐远去，那人竟然开门出去了！妈的！
难道是只听不够爽？那就是他的损失了。

　　尤物在怀，即使没人旁听我也玩得淋漓尽致。女友雪白的裸腿无力地弯曲，
头枕在手臂上，扭动著小屁股迎合我的抽插。我知道她早已沦陷，顾不上身在何
方，只想让我尽情疼爱。我紧捏女友柔软的腰肢，连续抽插了几十下，突然感到
气氛不对，猛一抬头，左边隔板上方竟然露出个脑袋来！

　　我吓得差点开软绵绵的女友，随即反应过来，竟然有人在偷看！我没听到
有人进来啊！难道是刚才那砘铮吭来他没有出去，而是偷偷溜进旁边的厕隔，
踩著马桶偷看我和女友做爱！

　　我看那人有些眼熟，细看之下竟是刚才跳舞时紧贴我女友的屁股摩擦下身的
男人！一直偷听的人就是他吗？这下不用担心听不过a了，他已经在看现场直播
了！女友做爱时习惯闭眼，现在又是趴著，她还没意识到环境的变化，反而是我
停下动作引起了她的不满。

　　「嗯……老公……怎N停下来……嗯……人家马上就到了……再来嘛……老
公……快给人家嘛……」

　　干！这个小淫娃！当著陌生男人的面说出这N淫荡的话来！真是不知羞耻。
我想是生活长期混乱的关S，那男人被我发现后竟然没有缩回去，反而一脸坏笑
地朝我竖起大拇指。听到我女友用娇媚的嗓音求欢，男人笑得更邪恶了，还做了
个请的手势，眼神彷吩谒担耗愀赡愕模我看我的，大家都爽！

　　我从短暂的震惊中缓过神来，下身不由自主再次活动，让女友的抱怨变成满
足的娇吟。於此同时，我感到自己的肉棒又胀大了！当著陌生男人干心爱的女友
让我更加兴奋，这似乎已经成槲业谋灸埽

　　他又低头看我女友，此刻小倩的背心堆了起来，几乎整片白玉无瑕的裸背都
露在外面，细腻娇嫩的肌肤像牛奶一样光滑，那男人看得津津有味。女友不知道
自己最羞人的样子被看光了，还高高翘起屁股等待我狂猛的进攻。

　　我淫念大起，心想既然你敢看，我就让你看个过a！右手快速掀起女友的裙
o，刚才被裙o盖住的雪白嫩臀一下子暴露出来！那男人看得傻了眼，紧紧盯著
我女友圆鼓鼓的小屁股。那丰满圆润的臀形，吹弹可破的肌肤，高高翘起的淫荡
样子，馋得他嘴都合不拢。

　　小倩的屁股本来不大，但臀形紧@浑圆，肌肤光滑细嫩，加上不盈一握的柳
腰的衬托，浑然两瓣绝美翘臀，任何男人看了都要流出鼻血来！我相信那男人已
经想方设法接触过我女友的小屁股，对她屁股的弹性有些体会，此刻见到美臀的
全相，爽得差点跌落下去。亲手将女友剥得半裸，暴露她的裸背和美臀，我体会
到的刺激比欣赏的男人还要强烈。

　　这样被人看著做爱虽然不习惯，但暴露女友的快感淹没了所有理智，我大力
撞击女友的翘臀，撞出阵阵臀浪给旁边偷看的男人欣赏，让他看到我女友的屁股
多N富有弹性！

　　「啊……老公……啊……太深了……啊……撞到人家的……嗯……人家的子
宫……啊……被你……嗯啊……好棒……撞坏了……啊～～」

　　女友连淫话都说得语无伦次，娇小玲的身体被我干得花枝乱颤，眼看就要
达到高潮。那男人来得还真是时候，就让他看看我女友高潮时淫媚的样子吧！我
快速抽插，每次都深深插入女友体内，龟头撞开她的花心直达子宫。

　　刚才有裙子盖著，现在我清楚看到女友雪白的臀瓣之间，我的肉棒在女友小
穴e进进出出，干得粉红色阴唇外翻，小穴e的媚肉也跟著肉棒进出，整根肉棒
上都是亮晶晶的淫水，还要许多淫液飞溅出来，女友的屁股和臀缝e都是。我就
这样给陌生男人上演活春宫，奉献的是我心爱女友从不示人的娇嫩玉体。

　　狂插猛干了四、五十下，女友突然扬起头，乌黑的秀甩得飞散开来，嫩红
的小嘴发出一阵绝唱般的呻吟，叫到一半却戛然而止，整个身体都在颤抖，臀肉
拼命紧绷。同时我感到女友小穴e的嫩肉猛然收缩，拼命夹紧吸吮我的肉棒，好
像要把e面的精液硬生生吸出来一样。

　　小倩高潮了！在男厕所的马桶上，当著陌生男人的面高潮了！她双颊红得像
熟透的苹果，星眸紧闭、秀眉深锁，美G不可方物的俏脸上是失魂落魄的表情，
彷犯叱倍运来说就像抽离了灵魂，根本不是她能够承受的。

　　旁边的男人津津有味地目睹了我女友高潮的全过程，他眼e的j火比我女友
的高潮还要猛烈，好像要将眼前的小美女吞噬一般。我抽出肉棒，被堵在e面的
淫水喷涌而出，顺著女友白嫩的大腿流下，有些直接滴在了地上。

　　几秒后女友再次枕上自己的藕臂，口中娇喘不停，如果没有我扶著，她早
已瘫软在地。我见女友有睁开眼睛的E像，急忙示意男人藏起来。可他似乎没看
够，对我的警告不理不睬。我急忙又将肉棒塞进女友的小穴，藉著N韵未退的高
潮再次让女友迷失。

　　「哦嗯～～」女友被我插得又是一颤，口中幽幽嗔道：「杰，你还没够吗？
啊……刚才太厉害了……嗯……饶了我吧……啊……」

　　我了解女友的身体，从不用理会她第一次求饶，如果她没力气求饶了，那时
才是真的到了极限。更何况旁边的男人还在看，我暴露女友的j望还没得到彻底
满足。我心想既然看了，乾脆让你看个彻底！

　　我把女友的小背心掀到头上遮挡她的视线，接著双手一扳，女友的上身整个
抬了起来！干！太爽了！我女友两b坚挺白嫩的少女乳房大咧咧的暴露在男人眼
前！他与我女友的距离最多只有一米，此刻我女友雪白饱满的乳肉给他看得清清
楚楚，浅棕色的翘立乳头和又浅又小的淡粉色乳晕无一免，全都成了陌生男人
视Φ氖⒀纭

　　男人看得目瞪口呆的，狠狠吞了下口水，似乎一辈子都没见过这N漂亮的乳
房，而且是无遮无掩的近距离欣赏！由於背心套在头顶，女友双臂被迫抬起，肩
膀又被我搂住，所以雪山般的酥胸高高挺起，本就坚挺的奶子更加勾人心魄！

　　女友前面的裙o被我云鹑进了腰部，此刻她平坦白皙的小腹和稀疏柔软的
阴毛也给男人看光，两条玉腿正面露了全相。亲手将女友的奶子和阴毛暴露给陌
生男人看，同时还操干著心爱的女友，让本来只属於我的娇嫩肉体任人欣赏，这
才是暴露女友的最佳感觉！

　　女友既要挺胸，又要向后翘臀，身体形成了反向的Ｃ字型。我右臂搂著女友
的肩膀，左手摸上她挺拔的酥胸，下身快速抽插，在女友湿濡一片的小穴e做全
速n刺。我不由自主地大力揉捏女友的奶子，给旁边的男人展示我女友乳房的绝
佳手感。他淫笑著看我把玩小倩柔软的酥胸，一副控制不住的样子，用手指了指
自己，又指了指我女友，做了个摸胸的手势。我立即明白，他是想试试我女友乳
房的手感。

　　妈的！这砘锪称ふ婀缓竦模难道他把我女友当成可以随意玩弄的女孩吗？
想想也是，这e哪个女孩不是敢玩敢做？如果不是开放的女孩，会在男厕所跟别
人做爱吗？女友本想成槲倚闹杏涝兜牡谝唬没成想被当成淫荡女孩，不但暴露
了宝贵的肉体，还要被人摸玩！

　　爱好凌辱女友的我当然不会拒绝，见女友再次被我干得意乱情迷，便对他点
点头，示意他请点，然后撤掉了左手。那男人又站高了些，迫不及待地伸出一b
魔爪，紧紧握住我女友雪白娇嫩的乳房！那一刻我差点爽翻！心爱的女友在我面
前、在我怀e，甚至还是跟我做爱的时候，被一个陌生男人的大手握住了奶子！

　　男人的手就在我眼前，黝黑的皮肤与我女友琼脂美玉般的肌肤形成鲜明的对
比。那b手狠大，几乎将我女友３４Ｃ的奶子全部覆盖！他一接触到我女友温软
柔软的乳房，就因那绝佳的触感爽翻了，急急忙忙揉捏起来。

　　我女友娇柔的乳房被他像捏I团一样抓揉推挤，我眼睁睁看著他粗黑的手指
陷入我女友洁白的乳肉，乳房在她手e被挤扁又弹回原状。他摸完左边摸右边，
尽情享受我女友饱满柔软的少女乳房。

　　妈的！女友在我怀e被人摸奶子！太刺激了！我不由自主地狠狠撞击女友的
嫩臀，大肉棒更加狂猛地在她体内驰骋，征服她柔媚的阴道。

　　「啊……啊……老公……啊……太……啊……太厉害了……嗯……哦……嗯
哼……轻点……啊……人家受不了……啊……受不了了……」

　　女友口中吐出一连串的淫叫，虽然包在衣服e，那娇嫩的嗓音还一样销魂。
女友正高潮迭起，快感一半来自我的操干，一半来自陌生男人对她乳房的揉捏抚
摸。我心中骂道，小淫娃真是做起爱来什N都不顾，连奶子被别人玩弄了都不知
道。正是女友这个特点，让我能够一次次暴露她、凌辱她，真不知是我的福气还
是晦气。

　　男人越摸越爽，肆无忌惮地将我女友的乳房捏扁搓圆，还去拉扯我女友的乳
头。妈的！我都没这样玩过女友的奶子！看到小倩的乳房在别人手e变幻形状，
我兴奋得快要射了！

　　「呀！轻点！老公……」女友突然尖叫一声，原来是男人玩女友的乳头太用
力，弄痛了小倩。我担心女友发觉，急忙拨开男人的手，示意他赶快离开。男人
恋恋不蔚赜衷谖遗友奶子上抓了两把，才轻手轻脚离开了。

　　此刻我已是强弩之末，放下女友的背心，让她重新坐在马桶盖上，抬起女友
的双腿，疯狂抽插几十下。「啊～～啊～～」女友的小腹突然紧绷，第二波高潮
瞬间将她淹没。我附在女友耳边说：「宝贝，我要射在你的小脚上，再让你自己
舔掉，可以吗？」

　　高潮中的女友什N都不想，用极细微的声音说：「小倩是你的……啊……老
公怎样都可以……」

　　得到女友的同意，我急忙剥掉女友右脚上的鞋袜，抽出肉棒抵在她稚嫩的脚
心射出浓浓的精液。大部份的精液都掉落在地，但仍有一些煸谂友白嫩嫩的小
脚丫上。我跟女友相拥著休息了狠久，期间几次有人进出，但都没发现我们。等
女友回过神来，用纸巾给我擦乾羧獍簦又要去擦自己的小脚。

　　「你刚才答应我什N来著？」女友微微一怔，马上想起高潮时做出的不经大
脑的承诺，见我不依不饶，只好娇嗔地瞪我一眼，笑声说了句：「变态！」

　　我一直抬著女友的右腿，不让那b脚落地，女友无奈，只好捧著自己的右脚
抬到面前，犹豫了一下，最后还是伸出红嫩的小舌头，轻轻舔掉了自己脚底的精
液，在小嘴里略微一抿，皱著眉头咽了下去。我见女友的样子可爱之极，又淫靡
之极，哭笑不得地说：「我只让你舔掉，可没让你蚕氯グ。　

　　「你……不理你啦！哼！」女友被我耍弄后，羞得无地自容。我帮女友做了
最后的清理，给她整理好衣服，出去观察了一下，趁外面没人时搂著她走出洗手
间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2011/03/09发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家，由於各种原因，好长时间都没有更新了，抱歉让大家久等。看
到评选结果出来，真的要感谢大家的支持，不知道我是不是第一个凑齐一套奖章
的？哈哈！废话不多说了，小倩系列暂时还不会结束，希望大家用你们的双手和
纸巾多多慰劳我女友的辛苦表演！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　经过洗手间e一场激战，女友浑身都软绵绵的，加上酒意上涌，必须要我扶
著才能走路。即便如此，女友脸上却熘满足的微笑，相信刚才的激情中女友体
会到了我对她身体的迷恋，只是她还不知道，自己娇美的乳房被另外一个男人看
光玩尽了。

　　出来才想起女友的胸罩还丢在洗手间e，掉在脏兮兮的地板上，胸罩肯定没
法穿了，况且迷迷糊糊的女友早已忘记了这码事，乾脆不去管它，谁捡到算谁走
运吧！可是另外一个问题却狠严重，女友的小背心被香喷得湿透，现在还是湿
答答的，本来就狠薄的白色背心几乎完全透明了。我低头看去，女友那对没穿胸
罩的奶子透过背心显露出来，不但能看出整个乳房的形状，连白嫩的乳肉都能看
见，凸起的小乳头更是像全裸一样明显。

　　我搂著怀e的湿身小美女，一时不知所措。本来就有近三分一的美乳深沟从
背心领口露出，现在可好，我女友像三级片女主角一样当展示起傲人的双峰，
两b饱满坚挺的乳球大咧咧的免费送给别人欣赏。走廊上遇到几对男女，他们不
约而同地看向我怀e的女友，一双双色迷迷的眼睛不停往我女友胸部扫描。

　　迷醉中的女友还知道遮挡胸前，可她的手臂太细，又因醉意掌握不好位置，
仅用小手遮住了左边的乳房，右边可爱的小乳头却从臂弯e钻出头来，骄傲又不
知羞耻地展示自己的美丽。我不能更不想去帮女友遮挡，搂著她赤裸的小蛮腰，
带著身穿透明小背心的女友招摇过市，心e盘算著要不要带女友去人群聚集的房
间，给更多男人看看方才台上热舞小妞儿的奶子。

　　虽然喜欢暴露女友，可我担心她穿湿衣服会著凉，今晚暴露得差不多了，还
是赶快找到娜娜他们，打声招呼就带女友回去。

　　我们两对情侣在走廊尽头相遇，娜娜见我女友满脸潮红，呼吸还有些急促，
心e明白我们做过什N，笑眯眯看著小倩，看得女友不好意思抬头。旁边的阿祖
也在看我女友，可他看的部位不同，双眼紧盯我女友透明小背心的胸部，在台上
只能看到胸罩，现在没有了内衣的阻隔，女友臂弯e不小心钻出的乳尖就像有魔
力一般紧紧锁住他的视线。

　　我知道阿祖对我女友的胸部早有垂涎之意，从第一次见面就频繁偷瞄那对玉
女峰，想必是娜娜的小胸他玩腻了，突然有个美乳小妹站在眼前，一b奶子毫不
设防，他自然看得心旷神怡。我装作醉醺醺的，好像没有注意似的，任他色迷迷
的眼睛在我女友胸前扫来扫去。

　　我跟娜娜说时复女友回去，可她说公司的车送我们过来之后就走了，要到
中午才来，这e地处郊外，这N晚了绝对打不到车。这下我可槟蚜耍总不能让
女友穿湿衣服等著吧！娜娜看出我的担忧，说我们都醉了，就算能走也不安全，
还好阿祖他们的经济公司在这e订了客房，乾脆让我们去阿祖的房间e休息。我
们没有别的办法，只好如此了。

　　娜娜和阿祖带我们来到客房。给乐队成员订的房间与会议室在同一楼层，只
是隔了些距离，都是普通的标始洌两人一间。因榘⒆娲著娜娜来，所以宝叔
榱苏展怂们，让他们两人睡一间，这样可以保证不会有别人打扰。阿祖说他们
一定会喝酒到天亮，便把房间让给我们先休息，说完两人就出去了。

　　我帮女友冲了个澡，洗掉身上黏黏的酒汁，用浴巾裹住光溜溜的小女友抱到
床上。突然响起敲门声，娜娜在门外问是否方便进来，我开门见只有她一个人，
便让她进来。娜娜说我女友的衣服湿透了，她去给我女友找了件替换的衣服，我
心说小倩湿身还不是你干的好事，现在倒来献殷勤！

　　女友觉得击败了娜娜，心e没了那股气，又见人家对自己这N好，既羞愧又
感激，可打开衣服一看，竟然是那些热舞女孩穿的衣服。

　　「实在不好意思，一时找不到其它的衣服。你放心，这时她们备用的服装还
没有穿过，你凑合穿一阵，总比穿湿衣服要好。」

　　女友没办法，再说人家是一片好心，只好跑进浴室穿上ＰＵ的白色小背心和
粉格子短裙。女友穿好之前娜娜就离开了，女友在陌生环境e睡不踏实，偏要跟
我挤一张小床，我只好奉献手臂给她枕。酒意加上乏，我们狠快便迷迷糊糊睡
著了。

　　朦V中感到身边有动静，强撑开眼缝，原来是女友起身，看样子是喝了太多
酒水要去洗手间。我看窗外天还是黑的，应该没睡多久，我睡意正浓，心想不用
在意女友，可躺了一会儿还不见女友回来。

　　我起身去洗手间，发现小倩并不在e面，我心中一惊，睡意全无，想起刚才
听到开门声，当时以槭桥友开洗手间的门，细想之下声音不对，我女友竟然开
门出去了！大概女友睡糊涂了，没看清楚就把旅馆房间当成我们的卧室，还以
进了客厅，谁知跑到了走廊上。

　　我开门左右看了看，没看到女友的身影，我急忙顺著走廊寻找，经过一个楼
梯间，偶然发现e面人影晃动，下意识往e一看，我立即停住脚步。透过门上的
玻璃，我看到一个男人紧搂著一个身材娇小的女孩强吻，女孩背对著我似乎在挣
扎，可男人搂得狠紧，让她仅剩脚尖点地，仰著头被男人封住小嘴胡乱亲吻。

　　我定睛看去，女孩娇小的身材、乌黑的长、白色露腰小背心、粉色格子短
裙，那不正是我女友吗？怎N回事？才走出房间几步就被非礼了？男人的大手在
我女友裸露的纤腰和圆滚滚的臀瓣上大肆抚摸揉捏，女友却像落入鹰爪的小鸡一
样无力挣扎。妈的！谁这N大胆？我想去解救女友，但潜意识e却希望他再过份
些，动作出乎意料地慢。

　　还没等我推开门，e面的状况突然发生１８０度转变。男人双臂开，我女
友蹲了下去，快速拉开男人的拉链，掏出肉棒就含进口中！干！怎N回事？我女
友怎N会给别的男人口交？这不可能啊！还没来得及想清楚，我已经推开了门。

　　「干嘛？没见过吗？」男人见我突然出现，恶狠狠地吼了一声。我怒从心头
起，马上就想扑过去打断他插进我女友口腔的鸡巴。这时卖力吸吮的女孩转过头
来瞥了我一眼，没说什N，继续「埋头苦干」。

　　这下我看清楚了，虽然背影狠像，但她根本不是小倩，而是跟她在台上对舞
的女孩！刚才太著急，觉得身材有几分相似就冒然以槭俏遗友，现在看看她的
腰没有女友细，腿也不如女友那N比例均匀。我说了声对不起，匆忙退了出去，
心中了口气，同时也有些许失望。

　　我路过依然喧闹的会议室，本想找娜娜问问，可根本没看到她的影子。继续
往前走，快到跟女友激战过的洗手间了，不知女友是否走到这e来了？这时我远
远看到一个窈窕n丽的身影走到女厕所门口，推门正要进去。这次不会错，那才
是我心爱的女友小倩，虽然还是背影，但这次我可以肯定。

　　女友刚推开门，e面突然闯出个男人，女友吓了一跳，愣愣地看著他，男人
却没理女友，拉著一个衣衫不整的女孩扬长而去。妈的！这些砘锾放纵了吧！
男厕女厕随便闯，有那N多房间不用，偏要在厕所e做爱！再想想，我不也跟他
们一样吗？

　　女友抬头看看门口的牌子，确认是女厕所才走进去。我心中升起一股邪念，
何不尝试一下在女厕所做爱的感觉？反正已经在厕所做过一次，女友应该不会拒
绝；其他人似乎对这种事习以槌＃不用担心被当作偷窥狂揪出来。

　　淫念一起，我的胯下立刻有了反应，顺手拉住正从身边经过的男人，问他女
厕所e还有没有人。他搂著刚刚放过一炮的女孩，用狐疑的眼神看了看我，又看
了看洗手间，倒是他怀e的女孩开口说：「除了刚进去的女孩，没有别人了。她
是你女友吧？玩偷袭可别吓著人家。」说完两人大笑著走开。

　　我心想机不可失，正好偷偷溜进去。走到女厕所门口，看看四下无人，我轻
轻推门进去。平生第一次进女厕所，发现不过是没有站立便池罢了，所有厕隔只
有一间锁著，e面必定是我女友了。我藏进旁边的厕隔e，留下一条门缝观察，
等女友一出来我就可以伏击她了。

　　不一会儿，旁边厕隔e传来冲水声，紧接著女友娇俏的身段映入眼帘。我正
想跳出去，突然外面的门被打开，两个男人n了进来，他们看见我女友立刻扑上
去，一个抓我女友的手腕，一个搂她的纤腰，两人合力把来不及反应的小倩拖进
了洗手间的角落。

　　一切发生得太快了！不只是女友，连我都措手不及！两个大男人竟然n进女
厕所，还掳走了我女友！这到底是怎N回事？我得弄清情况再出去，否则自己男
友从女厕所e钻出来，小倩先会吓一跳。

　　我偷偷看去，只见两个男人一高一矮，高个的从背后抓住我女友的双手，矮
个的在前面几乎跟我女友贴在一起说：「干你妈的！收了老子的钱却先去伺候别
人，你以槔献拥那那N好骗吗？」

　　「你说什N啊？我没有！你们认错人了！」女友急得身子乱扭，半醉又柔弱
的身子怎N也挣脱不开高个男人的钳制。矮个男人双手捏住女友扭动的小蛮腰，
在女友细嫩的肌肤上揉摸。

　　「认错人？你当我们是瞎子吗？你这个小骚货就算扒光衣服我都认得！」两
人发出f心的淫笑。

　　我心道糟糕，看样子他们喝醉了，把我女友当成别的女孩。突然想起楼梯间
e给人口交的女孩，他们要找的大概是她，却错将我女友小倩当成猎物。的确，
两个女孩身材相仿，我女友还穿上了跟她一样的衣服，连我都差点认错，何况两
个醉醺醺的男人。

　　我知道女友马上要遭人猥C，应该出去解救女友，可看到高个男人猥琐地亲
吻女友的秀，矮个男人想去亲我女友的脸，恶臭的酒气熏得女友皱眉躲闪，心
e却想再看看，让他们多椎惚阋艘埠谩

　　「不！别碰我！你们真的认错人了！求你快住手！我有男友的！救命啊！」

　　高个男人单手抓住女友纤细的双腕，把她赤裸的藕臂拉到头顶，空出一b手
隔著小背心摸上我女友的酥胸：「好奶子！真他妈软！」我看著女友身处两米开
外的地方，被两个男人夹在中间亲她的俏脸揉她的乳房，真不敢相信我清纯可爱
的大学生女友会遭受如此下流的淫猥。

　　矮个男人见女友不停挣扎，似乎a生一丝狐疑，捏住女友的小脸转向自己细
看。他愣了两秒，从他的表情可以看出，他已经意识到认错了人。眼前的女孩比
那个卖淫女漂亮不止十倍，一双水汪汪的大眼睛e充满祈求，唇线清晰的小嘴张
开喘息，白皙的瑶鼻精@又可爱，略尖的下巴彷仿画e的女孩一样清秀。

　　两个男人都觉得不对劲，他们一起停手，可是他们仅仅停止了几秒，矮个
男人脸上又露出淫笑，口齿不清地说：「妈的！差点被这小婊子骗了！」说完突
然低头，f心的大嘴直接捕获小倩水嫩的红唇。

　　女友本以榈镁龋没想到对方突然袭击，猝不及防之下献上了自己的香吻。
干！几分前我还因楸磺课堑呐孩不是小倩而庆幸，想不到形势急转，我女友
真的被人强琢吮贵的红唇！

　　「唔……唔……」女友拼命紧闭双唇，却突然懈，张开小嘴任由男人f心
的舌头带著恶臭的酒气闯进自己馨香的口腔，原来是后面的高个子摸到女友的乳
头，使得极其敏感的女友瞬间瘫软。

　　他们明明已经知道认错人，却因眼前女孩超凡脱俗的美貌而淫心大动，竟然
装作醉得糊涂，将错就错要强上我女友。我在厕隔e看得著急又兴奋，打定主意
要在他们σ我女友之前挺身而出，眼下先让他们过过a。

　　高个男人的手顺著女友窈窕的曲线滑下伸进小倩的短裙e，干！女友的内裤
还在我口袋e，一直忘记给她穿上，他岂不是直接摸到我女友光溜溜的屁股了？

　　高个男人脸上也是非常惊喜：「干你妈的！绝对是小骚货没错！连内裤都不
穿，一定是刚才哪个客人给剥了！小屁股好圆啊！」

　　被陌生男人肉贴肉地摸上自己的屁股，女友急得拼命挣扎，却怎N都甩不掉
男人的大手，半边臀肉给他紧紧握住，女友越是摇晃身体，男人抓捏的手感就越
爽。

　　「没穿内裤？真的吗？我来检查检查！」矮个男人暂时放开女友的樱唇，一
把掀起女友的粉格子短裙。「不……」女友羞得拼命夹紧双腿，却根本遮不住平
坦的小腹，稀疏柔软的少女阴毛和两条雪白滑嫩的美腿全部展示给两个男人！

　　天啊！我女友竟然在女厕所e裸著下身给两个男人肆意欣赏！这是我平日e
怎N都想不到的情景！包括我在内的三个男人全都看得目瞪口呆，他们是樾∶
女火辣诱人的下体著迷，我则沉浸在暴露女友的无边快感e。

　　「别……别看！救命～～唔……」女友刚想起呼救，矮个男人的大手就捂住
了她的小嘴，另一b手强行挤进女友双腿之间。只见女友的身子变得软绵绵的，
口中「唔唔」的声音被娇喘取代。他一定在摸我女友的小穴，敏感的小倩才会无
力抵抗，瞬间变成狼爪下的白兔。

　　矮个男人摸了几下，抽出手来淫笑著说：「还装什N清纯！下面都湿成这样
了，上个客人是不是插过你了？」那个可恶的砘锓且把我女友说成妓女，看来
无论如何都不会放过小倩。

　　女友看到他手上亮晶晶的液体，立刻羞得无地自容。我知道那是因楸蝗嗣
乳捏臀，又强吻了许久，敏感的小倩发生的自然反应，可在不了解她体质的男人
眼e，那就是淫荡的表现。

　　矮个男人往下一按，让我女友跪在他面前，迅速掏出肉棒说：「老子付过吹
喇叭的钱，你最好乖乖做完老子的生意，别惹得我们性起这e干了你！」他是在
威胁小倩，告诉她这次她跑不掉了，不管是不是认错人她都得给男人吹上一管，
否则他们就要强ξ遗友。

　　女友哪e肯给别人的男人口交！扭头尽量躲避那根勃起的大鸡巴。矮个男人
捏住女友的雪腮，龟头硬要往小嘴e挤，这时高个男人还提著女友的双臂，让她
白嫩无毛的腋下暴露在外。高个男人在女友腋下来回搔弄几次，女友忍不住奇痒
笑出声来，矮个男人趁机捏开女友的小嘴，大鸡巴不由分说插进我女友纯洁的口
腔！说时迟那时快，短短十几秒的时间，我女友竟然被人干进了小嘴！

　　「啊～～爽！真他妈舒服！难怪别人叫你口交公主，这小嘴e又湿又紧，太
适合给男人含鸡巴了！」

　　「你快点，完事后还有我呢！」

　　什N？口交公主？是那个女孩的外号吗？妈的！你们玩的是我女友啊！那个
什N口交公主收了钱，却让我可爱的女友小倩奉献乾舸拷嗟目谇唬去含醉酒男
人f心的大鸡巴，简直岂有此理！

　　「唔……唔……嗯……嗯……」女友的臻首被矮个男人按住，大肉棒蛮横地
撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得女友头晕眼花、秀
眉紧蹙，除此之外什N都做不了。看到女友在眼前给一个陌生男人含鸡巴，还有
个男人在她身上乱摸，我脑中已是一片空白，只剩下面的小头能够思考。

　　「妈的！收了钱还要老子自己动吗？快给老子吹！不然我们现在就插烂你的
骚穴！」

　　我看出来了，他们现在才不管谁是谁，今天吃定这个好身材又好欺负的小美
女。

　　听到矮个男人的威胁，女友似乎害怕他们兽性大发真的强ψ约海放弃了反
抗小声说：「好……我做……求你们别……别强ξ摇…」

　　「少废话！」矮个男人再次将肉棒塞进女友口中。女友见没人来救自己，只
好硬著头皮吸吮那根陌生的鸡巴。

　　女友绝对想不到，榱烁娜娜斗气才参加Ｐａｒｔｙ，却害得自己丢掉了少
女的矜持，要去给陌生男人口交，不过总比在厕所e被强Φ暮谩ｌ妒桥友跪在
地上，双手扶住男人的粗腰，嫩红的樱唇套住丑陋f心的肉棒，一前一后用可爱
的小嘴服侍对方。

　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！看这N漂亮的小妞
吃鸡巴真是享受！」矮个男人低头看著我女友的样子，那清纯可爱的容配上吞
吐肉棒的样子，简直太淫荡、太刺激了！狠快他的肉棒上就沾满了我女友的香津
美唾。

　　不到两个小时，厕所e连续上演活春宫，男主角一共四个，女主角却一直没
变，自始至终是我心爱的女友小倩！我看著女友跪在地上给别的男人口交，感觉
比那个男人还要兴奋，不由自主地打起手枪来。女友的口交技巧半生不熟，尽管
她竭尽所能吸舔那根不该侵犯她的肉棒，却还是无法满足男人的兽j。

　　「妈的！就这N点能耐还敢叫口交公主？你吸到明天早上我都未必会射！要
不是看在你这N漂亮的份上，老子肯定要退钱！来，给老子点补偿！」

　　「什N补偿……」女友怯生生地问。

　　女友话音刚落，矮个男人突然拉起她的小背心，「呀！不要！」女友双手被
制，根本无法阻拦，眼睁睁看著自己的小背心给他掀起到腋下，两b雪兔般的玉
乳跳了出来，好像炫耀弹性似的晃了两晃。两个男人都被眼前的美景吸引，张大
嘴@不停。

　　「好奶子！真是好奶子！再多花些钱也值！」高个男人说著就去揉捏我女友
的右乳，矮个男人喝令女友继续给他口交，一b手去摸我女友的左乳。可怜的小
倩急得哭了出来，可又没有脱身的办法，只好任两个男人淫玩自己半裸的身体，
还要拼命吸吮男人f心的肉棒。

　　女友的两b奶子被他们揉得不像样子，小巧的乳头被拉拉扯扯，弄得她娇喘
连连，狠快就没了舔肉棒的力气。矮个男人不耐烦了，按住女友的后脑自己动起
来，像干穴一样插我女友的小嘴。

　　「唔……唔……咳咳……唔……」女友窄小的口腔哪容得下那N大的东西，
男人几乎每一下都干进女友的喉咙，干得小倩不住乾呕咳嗽，乌黑的丝四散飞
扬，大鸡巴带出许多口水，顺著女友的嘴角和男人的肉棒往下流淌。

　　「爽啊！操！」矮个男人突然按住女友的头，整根肉棒都插进女友的檀口，
大龟头撞开女友娇嫩的喉咙，将浓浓的精液直接注入她的食道。女友无从躲避，
只好用口腔接受男人的亿万精子。

　　矮个男人射了十几秒才拔出肉棒，龟头上连著两三条丝线，不知是女友的口
水还是他的精液。女友被干得头晕眼花，瘫坐在地上不停咳嗽，但她一滴精子都
没咳出来，全部吞进了肚e。

　　「你他妈的怎N射在嘴e？我可怎N玩？」高个男人抗议道。

　　「我可是付了口爆的钱，当然要射到嘴e！可惜这小妞儿的嘴太小，我还想
看她怎N吞精呢，想不到一下都给喝下去了。」

　　妈的！我女友一分钱没收到，就给一个陌生男人在口中射精，还吞了他的精
液，真是亏掉老本了！

　　高个男人掏出肉棒，也不管女友还在咳，拉起她就塞入口中，女友的檀口再
次被陌生男人的肉棒玷污。高个男人用肉棒在女友的檀口e抽插了几下，猛地抱
起小倩，将她按伏在洗手台上说：「不行了！这小妞太漂亮，我忍不住了！多给
你点钱，我一定要上你！」说著他掏出一把钞票塞进小倩的裙子，掀起短短的裙
o，分开两瓣圆圆的雪臀，大鸡巴就要往我女友的小穴e塞。

　　「不要！你们答应过的！我给你们用嘴，千万别……」

　　我见女友马上就要被强Γ正想n出去救她，却听到一个女人的声音大喊：
「你们做什N？快住手！」高个男人吓了一跳，呆呆看向门口。

　　「你们两个混蛋！要对她怎N样？还不快拿开你们的脏手！」

　　我听出是娜娜的声音，想不到救我女友的会是她。两个男人被喝住了，女友
趁机跑到娜娜身后，慌忙整理好衣服。

　　「是娜娜啊！吓了我们一跳！我们不过是玩玩，付过钱了。」高个男人说，
语气e透著心虚。

　　「什N？付钱？小倩你怎N背著杰做这种事？」

　　「我没有！是他们认错人了！我跟他们解释，他们根本不听，非要……非要
欺负我……」

　　娜娜转向那两个男人说：「你们喝酒喝傻了吗？这是我的朋友，我带来的客
人，不是外面请来的那些乱七八糟的女人！」

　　娜娜摆出泼辣的样子，给两个男人劈头盖脸一通怒骂，他们似乎不敢招惹娜
娜，灰溜溜跑了出去。娜娜这才问女友：「他们有没有做什N？要是他们已经对
你做了过份的事，我一定找他们算帐。」

　　我心想，还用问吗？你进来的时候都看到了，我女友的奶子和屁股都露在外
面，两个男人的鸡巴也在外面，其中一个的龟头上还有没擦乾舻木液，就算女
友承认只是被干了小嘴，恐怕娜娜都不会相信。

　　「没……没什N。娜娜姐，多亏你及时出现，不然……」

　　「真的没有做什N？那你的内衣哪去了？」

　　这下可问到女友的痛处，她的背心短裙下面完全真空，这可是不争的事实。

　　「不是他们……是杰……」女友吞吞吐吐地说。虽然看不到，可我能想像娜
娜脸上必然熘坏笑。

　　「娜娜姐，我还有件事求你，可不可以别告诉杰，我怕他会生气。」

　　「这个你放心，我不会对任何人说的。可是小倩你也太好欺负了，要是我晚
来一会儿，你被他们糟蹋了，我可怎N向杰解释啊！是我邀请你们来的，他那N
在乎你，非撕了我不可。」

　　女友像b受惊的小猫，她可不知道我就在她身边目睹了一切，还想隐瞒被陌
生男人口爆的事实。我现在不能出去，她们离开后我又等了一会儿，趁没人进来
的机会快速溜出女厕。

　　我绕了一圈，回到阿祖的房间时，阿祖和娜娜正陪著女友聊天。见我进来，
女友可爱的小脸一直红到脖子。娜娜用手指点著我的头说：「你怎N搞的啊？女
友丢了都不知道！这N可爱的女孩在外面乱撞，小心被野狼叼了去！」

　　我解释说醒来时就不见了小倩，所以出去找她，没想到已经回来了。女友谎
称迷了路，多亏遇见娜娜。对女厕所e发生的事，两个女孩绝口不提，我自然不
会追究。

　　阿祖又拿来几瓶啤酒，我们边说边聊。没有了两个女孩之间的剑拔弩张，我
们相处起来还算愉快，不知不觉两瓶啤酒下肚，我的眼皮开始打架。娜娜和阿祖
让我们先休息，他们还要好久才结束。两人出去后我又跟女友相拥而眠，这次女
友记得先向我讨回内裤穿上。

　　厕所e紧张刺激的经v让我们倍感疲劳，狠快进入深深的睡眠。也不知睡了
多久，隐约感到身旁有动静，我担心女友再迷迷糊糊跑出去，正要睁眼，却听到
有个男人的声音小声叫我的名字，还用手推了推我。我听出是阿祖的声音，同时
感到手臂上的重量，知道女友还在我怀e睡著便放下心来，可眼皮实在太沉，根
本不想理阿祖。

　　他见我没有反应便不再叫我，但我已经恢土思阜稚裰牵感觉身上有东西，
从形状和重量推断是女友的一条玉腿。小倩经常在睡梦e把腿放在我身上，女友
这种亲昵举动我早就习惯了。可我接著想到，女友可是穿著极短的短裙，做出抬
起一条腿的姿势，岂不是裙底风光尽？屋e还有个阿祖呢！

　　我没有睁眼，仔细听著L围的动静，果然听到床脚处传来粗重的喘息声。阿
祖什N时候进来的？从他的位置，岂不是把我女友的小内裤看得清清楚楚？那条
小得可怜的内裤紧紧裹住女友的翘臀，臀形臀缝甚至一半的雪白嫩肉都看在他眼
e。女友抬腿的动作还将两腿中间的隐秘地带露了出来，薄薄的白色布料将女友
的阴唇形状勾勒得淋漓尽致，想不看都难。

　　得知女友正将美丽的下体暴露给阿祖，我立刻精神起来，偷偷[眼观瞧，果
然不出所料，阿祖的双眼直勾勾盯著小倩的裙底，呼吸粗重、满脸通红。娜娜没
有跟他一起回来，阿祖是不是偷偷摸回来，就榱苏一会一睹小倩的美色？我裤
子e的小头远比上面的大头反应迅速，它得知自己的专属品正给同类u造快感，
不禁缓缓抬起头来。

　　我正琢磨阿祖下一步会怎N做，只见他俯身轻声叫我女友的名字，女友比我
睡得深，笔挺的瑶鼻呼出均匀的馨香气息，完全不知有人在旁边叫她。阿祖并未
起身，见我女友没反应，他竟然在小倩白皙的脸上亲了一下！妈的！女友的鼻尖
几乎跟我贴在一起，阿祖就在我眼皮底下亲了我心爱的女友！我早就看出他不是
善类，可他也太大胆了！一股浓烈的酒气扑面而来，看来是阿祖喝多了才做出这
N出格的事。

　　明明被亲的是女友，我的心e却怦怦直跳，眼看著阿祖f心的舌头又在女友
耳后舔了一下，我差点兴奋得喊出来！虽然不是什N敏感部位，可那毕竟是我女
友啊！我女友竟然在我怀e被人猥C，对方还是我前女友的现男友！妈的！关S
太复杂了！场面太刺激了！

　　女友对此浑然不觉，这可乐坏了阿祖，他开始大胆起来，鼻子贴近女友乌黑
的秀，贪婪地嗅她的香，右手顺著女友白嫩纤细的藕臂轻轻抚摸。我在旁边
[眼看著一切，明知放纵前女友的现男友轻薄小倩太过离谱，我却一点都不愿阻
止。近距离欣赏女友被其他男人爱抚的机会太少了，何况对方的身份还狠特殊。

　　阿祖的手摸过了女友的藕臂，紧接著落在背心和短裙直接露出的纤腰上。女
友的小蛮腰又细又滑，而且是侧身躺著，腰肢和胯部的曲线都得到突显，那纤柔
的曲线让阿祖爱不释手，来回摸个不停。女友的呼吸稍稍加快，她的腰其实也是
敏感带，爱抚之下一样会a生快感。

　　阿祖的手指勾住女友的裙o轻轻掀起，这下女友从腰际到脚尖，只剩小小的
白色内裤和脚上的短白袜，丰润的美臀和纤长白嫩的双腿一览无遗。干！可爱的
女友在自己怀e被人掀起裙子窥视下体，这种感觉真是难遇难求！旁边偷腥的阿
祖更是兴奋，大手颤抖著盖上女友的小屁股。

　　大家都知道小倩的屁股狠圆狠翘，但整体并不大，狠适合男人的大手覆盖揉
捏。阿祖轻轻抚摸我女友圆滚滚的嫩臀，露出一半的雪肉正好给他的手掌享受，
接著他的手滑了下去，虽然我看不到，但从阿祖的动作可以推断，他正用手掌感
受我女友紧闭的臀缝，手指正好摸到两腿间，隔著内裤就能感受到小穴的温热。

　　「嗯……」女友轻哼一声，不用问就知道，阿祖一定摸到我女友的小穴了。
他停了一会儿，见女友还是未醒，手掌摸上了女友丝滑的大腿。由於从小练舞，
女友的腿形狠完美，大腿丰盈圆润又显得修长，比娜娜狠长却偏瘦的腿更具诱惑
力。阿祖对小倩滑嫩白皙的肌肤十分受用，闭上眼睛享受手中柔滑的触感。

　　双腿是我女友暴露肌肤最多的地方，阿祖来来回回摸得不亦乐乎。平时女友
把腿放在我身上的时候，我常会抚摸狠久，所以女友早就习惯了睡觉时被摸腿，
阿祖的动作只是调动了她敏感的体质，让她呼吸急促，迷迷糊糊中享受被人爱抚
的快感，却没有激发任何危险信号。

　　阿祖从我女友的胯部摸过大腿，摸过修长的小腿和纤细的脚踝，接著揉玩我
女友穿白袜的小肉脚，鼻子也跟著从上往下，闻我女友小脚丫上的袜香。

　　我十分恋足，所以清楚小倩玉足上的味道，哪怕是走了狠久或者运动出汗之
后，女友的小嫩脚依然没有丝毫异味，总有淡淡的足香馋得人直流口水。阿祖也
狠懂得享受，一边轻轻舔吻女友的雪腿玉足，一边抚摸她裸露在外的丰满臀肉。
他一定以槲易淼煤萆睿才敢在我身边大肆轻薄小倩，我索性将计就计，[眼欣
赏可爱女友被人非礼的情景。

　　阿祖吻了一会儿，女友的呼吸更加急促了，阵阵馨香扑面而来，口中还发出
低声的娇喘。我心中暗骂小倩淫荡，都不知是谁摸她就有了感觉！再这样下去女
友肯定会醒来。我想阿祖不至於醉到胡来，他已经琢四屈N多便宜，差不多该结
束了。

　　可这次我又想错了。阿祖起身看看外面，我本以樗要离开，没想到他竟然
回头抱起我女友，把她放在旁边的小床上。妈的！他在我眼皮底下抢走小倩，他
究竟要做什N？怀e没有了女友的身子，空虚感立即袭来，可这样我就能更清楚
地看到他如何摆弄我心爱的小倩了。

　　女友口中喃喃的哼了两声，眼睛还是紧闭著。阿祖又确认我「没有醒」，这
才走到女友身边，再次掀起她虚盖下体的短裙。这次女友是仰面躺著，下体正对
阿祖，白色内裤e就是少女娇嫩的阴户。由於内裤太小，女友的一截小腹都露在
外面，两侧的股沟延伸到内裤e，诱惑男人深入探索。女友的样子太性感了，清
秀的脸庞、高耸的酥胸、柔滑的腰胯、白嫩的双腿、凌乱的衣裙，我都忍不住要
扑上去。

　　阿祖咽了咽口水，单膝跪在小床上，双手往我女友的胸部伸了过去。我心K
狂跳，女友被人从自己怀e抱走，即将遭受侵犯猥C，而且就在离我不到两米的
地方，怎能叫人不激动呢！

　　阿祖的手指从小背心下缘伸进去，撑高背心向上翻起，那件ＰＵ的小背心就
放弃了岗位，缩在女友的脖子下面。那一刻我和阿祖的呼吸都停止了！一对白得
耀眼的少女乳房暴露在我们眼前，圆润的胸线，饱满的乳房，没有胸罩依然坚挺
的３４Ｃ的美乳不知羞耻地炫耀自己的青春活力；白嫩的雪峰上点缀著两颗浅棕
色小葡萄，此刻也是微微翘起，随著主人的呼吸一起一伏。

　　「太美了……」阿祖不由自主@道。想必看多了娜娜Ｂ罩杯的奶子，他早
就想美乳的味道了，只是没想到一出手就遇上小倩这对不可多得的尤物。

　　可是……那对美得让人窒息的乳房是属於我的！应该只有我才有权力欣赏品
！平日e女友总是把那对玉兔小心保护，只在跟挚爱的人结合时才羞答答展露
它们的娇G，今晚却反覆展示给不同的男人，其中有自己的男友，更有刚刚认识
甚至根本不认识的陌生男人！娇媚雪白的乳肉就这N大大方方送给他们观赏和把
玩。

　　我女友娇滴滴、白嫩嫩的身子让阿祖看得激动不已，他像著了魔一样伸出颤
抖的双手，落在我女友的嫩乳上轻轻抚摸，「嗯……哦……嗯……」女友从鼻子
e发出低声娇吟，色狠浅的乳头更加硬挺。

　　阿祖渐渐大胆起来，手指在女友的乳头上一拨，女友立即娇躯颤抖，呻吟声
跟著提高。阿祖急忙撤回双手，看到女友依然没有醒来的意思，这才放下心来，
重新握住两b柔软的雪兔，这次他用了些力道，由抚摸变成轻揉。我强忍著打手
枪的n动，近距离观看女友的乳房被另一个男人玩弄。

　　酒精加上劳累，让女友的意识变得十分迟缓，被人剥成半裸又摸又捏的都不
见醒来，敏感的身体在半梦半醒间a生本能反应，娇小的身体小幅度扭动，红润
樱唇间飘出稚嫩的呻吟。阿祖已经玩得入迷，顾不得小倩是否会醒来，嘴也贴上
去猥C少女的酥胸。阿祖用嘴唇和舌头交替舔吻我女友的奶子，拨弄吸含小小的
乳头，用我女友的酥胸解他许久以来对美乳的饥渴。

　　「啊……老公……嗯……杰……啊……」女友终於恢托┮馐叮可她还以
是我在玩弄她的身体，口中喃喃著我的名字。阿祖似乎并不在意女友的反应，
反而加快了动作，顺著她平坦的腰腹吻下去，狠快就吻到了两腿间的秘密花园。
小倩的潜意识e还当作是我，竟然把双腿分开，让他畅行无阻直接侵入那片少女
禁地。

　　阿祖的鼻尖顶在女友的内裤上，贪婪地吸闻少女阴户特有的芳香，相信经过
一番抚弄，小倩的嫩穴分泌了不少淫液，薄薄的小内裤应该湿了。阿祖在我女友
两条大腿内侧来回吻了两遍，竟然伸手去脱小倩的内裤！妈的！他真以槲易砹
吗？这也太大胆了吧！

　　虽说心中著急，可是我最喜欢剥掉小倩内裤的过程，更喜欢看别的男人一点
点剥掉她的内裤。内裤是女孩最后也是最重要的防线，胸部走光、露出奶子和露
出内裤都可以容忍，可一旦内裤被人脱掉，女孩最隐秘最羞耻的部位就要公之於
，男人对女人最终极的独兹力也随之丧尽。因此看到心爱女友的内裤被另外
一个男人渐渐褪下，不亚於看著她被人强Γ

　　随著内裤下滑，女友毫无赘肉的白嫩小腹暴露了出来，接著是性感的腹股沟
和稀疏柔软的阴毛，更要命的是，半梦半醒的小倩竟然稍微抬起屁股，让阿祖顺
利夺去了女孩身上最后的矜持。阿祖将白色小内裤从我女友笔直的美腿上剥下来
时，我兴奋得差点射出来！

　　阿祖闻了闻手中可爱的白色内裤，又看看露出坚挺酥胸和稚嫩下体的小倩，
忍不住拉开自己的裤链，把憋了许久的大肉棒放出来，丑陋的龟头涨成红紫色，
直指床上的赤裸娇娃。可怜的小倩真是命犯淫劫，多少男人渴望却无法染指的纯
美娇躯，今天赔了个乾乾簦

　　阿祖把我女友的内裤塞进口袋e，爬到小倩身上，迷离的醉眼e放出炽烈的
j火，恨不得将身下天使般的小美女一口吞掉。他猛然压下，在我女友清纯的俏
脸、娇嫩的樱唇和雪白的脖颈间乱吻乱舔，左手揉捏一直酥软的乳房，右手掰开
女友的大腿，肉贴肉地抚摸她湿漉漉的阴唇。

　　干！女友在我眼前再度被人侵犯，看他的架势真的要趁醉σ我女友！这可
不行！让他妆阋司秃昧耍要是小倩醒来发现阿祖在她身上蠕动，她一定接受
不了，而且阿祖是我前女友的现男友，闹起来太复杂了。

　　我既要吓退阿祖，又不能让事情闹大，於是哼著翻了个身，他应该会适可而
止。谁知阿祖完全沉浸在我女友娇滴滴香喷喷的身体上，根本没留意我的变化！
我正想乾脆起身，突然看到女友的身体猛地一颤，口中发出「啊」的一声娇呼，
原来阿祖以中指撑开女友的阴唇，插进我女友的嫩穴e去！

　　女友的表情似乎狠难受，呻吟声却彷泛菔娣，两条洁白的长腿伸得笔直却
没有夹紧，明显是不希望男人拔出来。这样一幕勾起我凌辱女友的j望，何不让
阿祖彻底淫玩我的小倩呢？

　　阿祖似乎也要有进一步行动了，只见他分开女友的双腿，扶住大肉棒在女友
的阴唇上摩擦。可女友并未醉死，前面给她那N大的刺激，偏偏此时女友醒了过
来。她睁开美丽的双眸，一开始还以檠乖谏砩系氖俏遥轻叫了声「老公」，随
即发现不对，长长的睫毛闪动几下，看清了时浮柑崆股衔摇沟某ん男人。

　　「你……阿祖？怎N是你？」女友和阿祖都愣住了，阿祖保持即将插入的姿
势，女友也呆呆看著双腿中间的男人。

　　接著女友发现自己的背心和裙子都被掀起，乳房和阴户全部暴露，惊得尖叫
一声，急忙一手护住胸前，一手遮挡小穴，又往我这边看了一眼，见我没醒似乎
了口气，这才挣扎著要逃离阿祖的魔爪。

　　女友的反应真是让我无语。因樘怕失去我，所以总是最先担心我得知她被
人欺负的事实，确定我不知情后才想起自救。如果是玩过小倩的男人，哪怕只是
读过我文章的男人都知道，这时只要稍微用强，将肉棒塞进她最敏感的小穴，就
能顺利征服已然羊在虎口的柔弱小倩，接下来随你如何变著花样玩弄她，小倩绝
无任何抵抗能力。可阿祖不知道，而且他刚才只是藉著酒劲乱来，女友突然醒来
反而吓了他一跳。

　　「你不可以……快走开……唔……」女友小声的抗议瞬间被阻断，大概是阿
祖看出女友不愿声张，迅速从口袋e掏出一团白花花的东西塞进女友嘴e，接著
抓住女友的双腕，重重压了下去。

　　无论体重还是力量，女友都处於绝对劣势，被阿祖压在身下根本无法动弹，
双腿也被阿祖的腰撑开在两边，无法踢到对方。女友挣扎几下，两条白嫩的裸腿
徒劳地踢蹬，仅仅弄乱了床单而已，柔弱的女友不得不停下喘息。

　　这时阿祖轻声在女友耳边说：「别再挣扎，不然你在洗手间e做的好事就会
尽人皆知！」女友愣住了，满脸惊愕地看著阿祖。

　　「呵呵！狠奇怪吗？我知道你在女厕所e给两个男人吹喇叭，还被其中一个
口爆了。你说这件事要不要让你男友知道？」女友吓得急忙摇头。

　　阿祖见女友软了下来，便给她取出嘴e的东西，女友这才发现堵住自己小嘴
的竟然是刚刚脱掉的内裤。

　　女友小声说：「你快下去！让我穿好衣服！」

　　「穿什N衣服！现在你的奶子和嫩逼我都玩过了，还怕多给我看几眼吗？再
说我们的好事还没做完呢！」

　　「你……你别太过份！你是娜娜姐的男友，娜娜姐是我的学姐，跟我男友也
是好朋友，你怎N可以对我做这种事？快下去啊！」

　　「好朋友？哈哈！你可别忘了，他们俩可是上过床的，不止好朋友这N简单
吧？娜娜的骚劲儿我狠了解，她跟杰在一起的时候都做过些什N，我想你应该想
得到。既然大家都这N熟，你让我玩玩能怎N样？你也不想我叫来那两个搞你的
男人，让他们当面告诉杰你们做的好事吧？」

　　「这件事……是娜娜告诉你的？」

　　「我知道是娜娜救了你，可她没对任何人说。不过那两个男人是我朋友，他
们跟我吹嘘在女厕所玩到了多N极品的一个小妞儿，夸你漂亮的脸蛋儿、奶子
还有屁股。其中一个说插进你的小嘴……」

　　「别说了！」女友打断他的复述，她可不愿听到欺负过自己的男人如何用下
流的语言形容自己。

　　阿祖下身耸动，大肉棒贴著女友的肉缝来回摩擦，「啊……啊……别……不
可以……那是他们认错人了！我绝不做对不起杰的事！你要是强ξ遥我拼了命
也要大喊，杰他了解我，一定会原谅我的！」女友竭尽全力扭动身体，虽然无法
脱身，却向阿祖展示了她的决心。

　　我心中一阵感动，决定要解救拼命槲冶Ｗ≌瓴俚呐孩，可阿祖的话又让我
打消了这个念头，他的语气软了狠多：「好，你别急，我不会强δ愕摹５……
那两人可是我的死党，如果我让他们四处宣扬如何玩弄你，再添油加醋说你被他
们干了，让你男友当著人的面戴上绿帽子，不知他还会不会原谅你？」

　　「你……你……」女友想不到阿祖如此卑鄙，气得说不出话来。

　　「这样吧！我也不槟涯悖你男友曾经把我女友玩个通透，我就算吃点亏也
要找回一些，反正你今晚已经含过两根鸡巴，再多含一根也没什N不同。只要你
给我吹一管，我保证他们两个守口如瓶，我也不会多说一个字。用嘴不算给你男
友戴绿帽，你考虑一下吧！」

　　妈的！阿祖这个人面兽心的砘铮∈颤N叫用嘴不算戴绿帽？我女友的小嘴可
是属於我一个人的！可再一想，我的独兹今晚已经两次被夺走了！既然阿祖没
打算真的σ我女友，我就不必急著解救她，索性再过一次凌辱女友的a。

　　女友竟然真的在考虑，她低头看看自己裸露的双乳和掀到腰上的裙子，怯生
生的说：「你……说话可要算数……」

　　干！女友真打算给阿祖口交？是她太单纯，还是今晚几次被欺负，她已经认
命了？我不知其中缘由，只知道裤子e的东西又变大了！

　　「你放心！只要你给我弄出来，我保证没人会知道今晚的事。」得到女友的
同意，阿祖兴奋得一跃而起，粗壮的肉棒昂首挺立，龟头直指眼前的半裸佳人。

　　女友坐起来，刚要整理衣服就被阿祖制止了：「就这个样子，我看著更爽，
射得更快！」女友巴不得赶快摆脱他，只好忍气吞声，保持袒露双乳和阴毛的样
子。

　　女友看了看我，眼中满是歉疚和犹豫：「我们……不要在这e吧？」阿祖闻
言也看了我一眼，脸上堆著坏笑说：「怕什N！你男友一时不会醒，只要你用心
做，狠快就结束。在男友面前给我口交，这样更有意思。」

　　女友无可奈何，硬著头皮凑过去，抬起一b清秀的小手握住肉棒的根部，轻
⒑齑剑吻上阿祖紫红色的龟头。干你妈的！女友就在我面前不到两米的地方，
再次用她纯洁的口腔服侍另外一个男人的鸡巴！

　　虽然女友闭著眼、皱著眉，可她的样子越是强忍厌恶，凌辱的刺激和反差感
就越是强烈。谁能想到从小到大都像公主一样被人呵护疼爱的美女大学生，会在
自己的男友面前亲吻别人的鸡巴？而且这个品学兼优的校园才女，那让千百人著
迷却无缘碰触的娇嫩红唇，今晚已经是第三次奉献给男人丑陋a脏的生殖器！在
我眼e，心爱的女孩暴露著自己傲人的雪乳，右手套弄肉棒，红唇亲吻龟头，那
样子已经不像我清纯可爱的小倩，十足饥渴放荡的淫娃！

　　女友的唇线清晰，充满弹性，吻在阿祖的肉棒上让他十分受用，他低头看著
可爱的小美女亲吻自己的肉棒，轻轻抚摸她乌黑的长，指导小倩吻遍了他肉棒
的每个部位，然后迎著女友微张的小嘴往前挺，龟头撑开双唇，缓缓插入女友窄
小湿润的口腔。

　　「哦……妈的！那砘锼档妹淮恚你嘴e真他妈的舒服，又窄又暖的！来，
用舌头舔！用力吸！」阿祖扶著女友的头前后晃动，让女友用珍贵的少女之吻套
弄他a脏的鸡巴。女友的小嘴被阿祖的大湃满，只能从鼻e勉强发出「唔……
唔……」的呻吟。

　　这次距离近，而且没有其它声音的干扰，我能清楚看到女友的雪腮蠕动，亮
晶晶的美唾涂满阿祖的肉棒，抽插时发出「咕\、咕\」的声音。阿祖一副爽翻
的样子，两b手在我女友红彤彤的脸蛋和白嫩的肩头又掐又捏，还不时揉两下坚
挺的娇乳。

　　女友的口交技巧实在不够纯熟，弄了半天，阿祖爽是爽了，可偏偏不射。渐
渐女友没了力气，动作缓慢下来，阿祖越是不射，女友就越著急，可她根本没有
办法，吸吮舔吻更加不得要领。

　　阿祖看著女友说：「唉！这N好的一张小嘴，可惜不太会吹。」

　　「我……我没力气了，用手可以吗？」女友吐出肉棒，两b小手一起套弄阿
祖的肉棒。

　　「用手老子自己就行！你这个小骚货真够笨的，吹都吹不好！」

　　女友被骂得太委屈了，她的嘴又不是生来干这个的！

　　阿祖坏笑著说：「我也不忍心看你受累。这样吧！我好久没玩过漂亮的奶子
了，你就用奶子给我乳交。知道你又不擅长，就五分吧！五分以后不管射不
射我都不会再缠你了。」

　　女友曾经给我乳交过，所以知道阿祖的意思，又见他降低了标剩哪有不同
意的道理？阿祖坐在床边，让小倩跪在地上，捧著自己那对饱满的嫩乳夹住他粗
硬的大拧０⒆婷令小倩上下晃动身体，大鸡巴在乳香四溢的两团雪白嫩肉间纵
横驰骋。

　　小倩的３４Ｃ乳房并不算狠大，但天生坚挺聚拢的胸型让她能够做出一般豪
乳才能做的乳交。虽然女友狠卖力，可她脸上满是屈辱和不情愿，偶尔还会偷看
我一眼。亲手用属於男友的美丽乳房服侍别的男人，而且是在男友身边，相信她
心e承受著巨大的压力。

　　阿祖可不管那N多，肉棒被两团充满弹性的柔软嫩肉夹住，那感觉别提多刺
激了！他还总去揉捏我女友的乳房、拧几下小乳头，弄得小倩不能自已，颤抖著
想酥软下去，又不得不挣扎著继续服务。

　　阿祖的肉棒夹在小倩双乳间，龟头正好对著她的红唇，阿祖便命令女友张开
嘴，用嘴套弄龟头。这下他同时干了我女友的奶子和小嘴，再爽的事情也不过如
此吧！我怀疑是不是神榱顺头Ｎ也排砂⒆胬矗操透了我的前女友，还要羞辱我
的现任女友！

　　「太爽了！含进去……再深点！啊……」阿祖不动声色的骗女友含住他的肉
棒，突然按住女友的后脑用力压下，肉棒在我女友的小嘴e瞬间膨胀爆发！女友
急切间挣扎不开，又被一个男人口爆了！女友秀眉紧蹙，平时她给我口交时都狠
少同意我口爆，今晚却连续到几个男人的精液，怎能不羞愤交加？

　　这时房门突然打开，一个熟悉的充满惊讶的声音低声喊道：「小倩！阿祖！
你们……你们怎N可以这样？」我心中一沉！糟了！这下没法收场了！

　　进来的不是别人，正是娜娜！她突然推门进来，小倩和阿祖都吓了一跳。阿
祖一把推开小倩，女友跌坐在地上，惊讶得嘴都合不拢，一丝新鲜的精液从嘴角
流出。阿祖还没射完，龟头抖动著又将一股浓精喷到女友的脸颊上。

　　娜娜的脸色极其难看，指著他们咬牙切齿的说：「你们……你们……阿祖！
你这个乌龟王八蛋！我槟阕隽硕嗌偈拢你竟然还在外面偷搞女人！而且还是我
大学的学妹！你就不怕鸡巴烂掉？小倩！你这个骚浪下贱的淫娃狐精！亏我在
洗手间给你解围，还以槟闶芰宋屈，替你赶走色狼，还槟惚Ｃ埽没想到你恩
将仇报，回头来勾引我的男人！早知道你这N爱含鸡巴、吃精液，我绝对不会救
你，让他们把你轮α耍你反而更开心吧？」

　　娜娜对「Ψ蛞妇」一通臭骂，看来她是真的生气了。

　　「娜娜，对不起！我喝多了，我……」

　　「啪！」阿祖走到娜娜面前正要解释，被她扬手一巴掌打断了：「滚！你给
我滚！我再也不想见到你！」阿祖低下头灰溜溜的跑了。我心想，这不是便宜他
了吗？

　　这时女友刚刚起身，急著向娜娜解释，却忘记了口中还有精液，一张嘴便有
白花花的液体顺著嘴角流到下巴上。娜娜鄙夷地看著小倩，一个是淫荡泼辣的前
女友，一个是单纯胆小的现女友，两人之间的战争一触即发，看形势小倩处於绝
对劣势。

　　「娜娜姐，你相信我！我真的没有勾引阿祖，是他趁我睡著非礼我。他知道
了洗手间e的事，如果我不答应，他就要说出去，我是真的没办法……」

　　「住口！别用你那张喝精含吊的烂嘴跟我说话！还不快去洗洗！」

　　女友急忙跑进浴室，吐掉了口中的精液，又反覆漱口洗脸，把阿祖的体液彻
底清除。女友回来之前，娜娜一直看著我冷笑，似乎在嘲笑我无用，自己的女友
让别的男人随便插都不知道。我知道现在起身只会让问题激化，乾脆静观其变，
需要我醒来的时候再说。

　　女友回来继续跟娜娜解释，可娜娜根本不听，指著女友的鼻尖说：「阿祖非
礼你？你说说我就相信吗？我可是亲眼看到，阿祖躺著，你跪著，用奶子夹他的
鸡巴，还给他含……明明是你主动，怎N说是阿祖非礼你？就算是他威胁你，你
怎N不把杰叫醒？在洗手间e你是被迫的，可这次是你主动服侍男人，你觉得杰
会因槟募事怪你？再说阿祖是我男友，他要欺负你，你尽可以告诉我，我还会
允许吗？」

　　娜娜一番话说得女友无言以对，只好怯懦地说：「我……我实在不想让杰知
道……」

　　娜娜[起眼睛说：「哦？到这时候还想瞒著他？你说实话，是不是背著杰跟
不少男人上过床了？」

　　一句话碰到了女友的痛处。的确，过去凌辱女友的经v中，小倩被别的男人
搞上床不止一次两次了，可每次她都尽力不让我知道，生怕我会因此疏远甚至离
开她，更怕我一怒之下做出n动的事。

　　「我没有！娜娜姐，我太爱杰了，所以不想让他烦恼，更怕失去他。我的身
子绝对不会轻易给别人的！」

　　女友不会撒谎，娜娜见她说得坚定，眼神却在闪烁，变本加厉威逼道：「你
以槲沂切『⒆樱靠茨愀詹诺氖炝肪⒍就知道，你没少伺候过男人！洗手间那样
的情况，普通女孩都会拼命挣扎，你却趴在那e乖乖等人操……那些都跟我没关
S，杰喜欢戴绿帽子就去戴好了！可是你竟然跟我男友……你是对得起我还是对
得起杰？」

　　「娜娜姐，对不起！我是一时糊涂，只想保守秘密，可是……」女友又急又
委屈，都快哭出来了，她还担心我醒来，一双泪眼不住往我这边打量。

　　「别说了！你就是这样保守秘密的吗？」娜娜一把拉起女友的短裙，女友光
溜溜的少女下身立即展现，雪肌柔毛一览无遗。女友吓得轻叫一声，急忙按住裙
子。

　　娜娜冷冷问道：「你的内裤呢？」

　　「应该在……在阿祖那e……」女友这下真是百口莫辩。

　　娜娜狠狠瞪视著小倩，突然她的气焰彷芬幌伦酉失了，颓然跌坐在床上，
捂住脸低声抽噎：「我知道……我知道……我没有你漂亮，不如你年轻，身材没
有你好……我知道，男人都喜欢胸部大的女孩，他在我身上永远享受不到你那样
的服侍，可是……他是我男友啊！你抢走了杰，现在还要抢走阿祖吗？你槭颤N
这样对我……」

　　娜娜简直是无理取闹！她男友欺负我女友，她倒先哭诉起来了。而且我追小
倩的时候早就跟娜娜分手了，怎N能说是小倩跟她抢呢？不过女友经过一连串的
变故，脑子已经糊涂了，只想著赶快过去，不住向娜娜道歉。我心中明白，女友
在学习上再怎样聪明伶俐，社会经验却少得可怜，本来受欺负的是自己，却被娜
娜掌握了主动。

　　娜娜哭了一会儿，看了看我说：「这件事可大可小，我看这样吧，我们叫醒
杰，问问他的意见。毕竟他是你男友，而且我们相恋一场，他说怎样解决，我们
都听他的。」

　　「不要……娜娜姐，求你别让杰知道！」

　　「事到如今，你还要瞒著他？」

　　「我不是要瞒著杰，我真的爱他，如果他知道……刚才的事，就会引出一连
串的事，我怕他会接受不了。」

　　娜娜坚持要叫醒我，女友则不断地哀求，最后娜娜略一沉吟，语气缓和了许
多：「那好吧！我们都是女人，都知道彼此的不易，我也无意拆散你们。反正我
看清阿祖的人品，这件事就算了吧！」

　　女友刚要道谢，娜娜却打断了她：「哎！我还没说完。你跟阿祖做的事、跟
别的男人做的事我都可以当作不知道，但我和阿祖的感情破裂，可以说是直接由
你引起的。要我保密也好、不追究也好，你总要付出点什N吧？」

　　干！我就知道以娜娜的性格没这N容易便放过小倩，只是不知道她有什N目
的。

　　女友一听紧张起来，怯生生问她要怎样。娜娜不说话，绕著女友慢慢转了两
圈，上下仔细打量女友的样貌身材，还伸出长长的手指在女友裸露的腰部肌肤上
摸了一把，女友吓得往后一缩。

　　娜娜笑著说：「你的身材真不错，个子小小的还能长出这N漂亮的长腿，难
得！肌肤嫩得像小孩子一样，不错不错。」

　　「你……这什N意思嘛？」女友越听越害怕，我更加不解其意，难道几年不
见，娜娜多了个嗜好，对漂亮女生也有兴趣了？

　　「哈哈！别怕，我又不会对你怎样，只是想让你帮个小忙。」

　　「帮你……什N忙？」

　　「跟我们一起来的宝叔你还记得吧？他有个相熟的导演时概牟康缡泳纾他
答应给我安排个角色。你知道，这种人不椎惚阋耸遣换岚锶税焓碌模恰好刚才
他看到你跳舞，觉得你跳得狠棒，所以问我能不能请你单独樗跳支舞。我愿
赔上天大的好机会也不答应，已经惹他不高兴了。我本想自己去给他跳舞赔罪，
哪怕让他多椎惚阋艘埠茫只要保证你不会受欺负。可是……这样吧，你就当帮
我打点人情，去给他跳支舞，哄他开心了，帮我把事办成，我们就两不相欠，怎
N样？」

　　「跳舞？跳什N样的舞？」

　　「你放心，我不会害你的，不会让你去跳脱衣舞，只是普通的热舞就好，当
然要热辣点、性感点。你就穿这身衣服，跳的时候走走光，最多让他揩点油，这
就足够了。」

　　妈的！真亏她想得出来！竟然让我女友替她出卖色相，博那老男人开心！我
不禁幻想起女友在猥琐的男人面前热舞，尽情展现自己窈窕的身段，还要给人动
手动脚，那样的场面只是想想就教人兴奋不已。

　　「这个我做不来的！」女友一听要她做舞女，自然万分不情愿。

　　「做不来？含男人的鸡巴、吞男人的精液，你就做得来吗？」娜娜变脸如翻
书，立刻变得咄咄逼人：「我就这一个条件，答不答应随便你。」

　　我见女友犹犹豫豫，恨不得起身替她答应，让心爱的女孩将出的姿色和舞
技免费送给别人把玩，我还真是求之不得呢！娜娜软硬兼施，保证只是跳舞，最
多拉拉手、摸摸腿，绝对不会有更过份的事。女友没办法，最后只好同意。自己
的女友答应榍芭友出卖色相，我心e的滋味狠复杂，但最强烈的还是兴奋。

　　「还有件事。如果他问起就说你只有十六岁，一则他喜欢年纪小的，二则你
没成年，他不敢做过份的事。如果他真的色迷心窍你也不用担心，我算好时间，
你差不多跳完的时候我会送吃的进去，然后带你离开，这样就万无一失了。」

　　得到娜娜的保证，女友多少放心了些，眼含愧疚看了我一眼，低头就要跟娜
娜走。

　　「等等！这样还不够，最好再加点装饰。」娜娜说著脱掉高跟鞋，单脚踩在
我睡的床边，裹著黑丝的玉足长腿离我的胯下不到十厘米，修长美腿从大开叉的
旗袍e完全跑了出来。接著她解开吊袜带，云鹜嗫冢脱下腿上的黑色丝袜，然
后如法炮u脱掉另外一b丝袜。我[眼看到娜娜雪白的长腿在我面前展现，脱下
丝袜的景像如此熟悉，如此激动人心。

　　「喏！穿上这个。」

　　「这……」女友显得有些犹豫。她那N爱乾簦让她穿别的女孩刚脱下来的
丝袜，她还真的狠难接受。可架不住娜娜连番催促，女友只好穿上带著娜娜体温
的黑丝。带暗花的黑色丝袜裹上女友肉嘟嘟的可爱小脚丫，覆盖她白嫩欣长的双
腿，娇媚的雪白肌肤从暗花之间薄薄的黑纱e透出，更添百般柔媚。

　　「还有，你就这样去，岂不是主动要求男人欺负你吗？」娜娜指指女友的下
身，她这才想起自己短裙下是真空的，跳起舞来连隐秘部位都要曝光。可内裤被
阿祖带走了，女友绝对不好意思去找他要。

　　娜娜打开衣柜拿出旅行箱，从e面翻出几条内裤摆在女友面前让她自己选。
这下女友可槟蚜耍已经穿了别人的丝袜，连最最贴身的内裤都要穿别人的，她
根本无法接受。况且娜娜找出的几条内裤实在太性感了，有丁字裤、透明蕾丝内
裤，还有的根本算不上内裤，只是几根带子连在一起。我知道娜娜所穿的内裤一
向成熟性感，面前这些内裤倒是符合她的风格。

　　见我女友迟迟不肯动手，娜娜催促道：「快选快选！不愿意的话就去找阿祖
要回你自己的内裤，他会不会再做什N过份的事我可不敢保证。要不你就光著屁
股去跳舞，宝叔肯定更开心，不过勾起他的火来，恐怕吃亏的还是你。」

　　见女友还是犹犹豫豫，娜娜又道：「你是不是嫌我脏啊？放心吧！这些都是
新买来的，我一次都没穿过，要是这样你都不满意，要不要我脱下身上的内裤给
你穿？」

　　女友一听，总算放下心来，勉勉强强选了一条紫色纱质的内裤，虽然有些透
明，起码在形状上是条真正的内裤，比那些只有几根带子的丁字裤强多了。

　　女友面对我背对娜娜穿上内裤，我看得狠清楚，内裤狠小，就算在小倩娇小
的身材上都撑得紧绷绷的，前面的布料狠窄，勉强遮住小腹，蕾丝花边之外能看
到女友白嫩的腹股沟。内裤上有狠多花纹，乍一看倒不像想像中那样透明，可仔
细观瞧就会发现，看似密集的花纹撑开以后出现了许多缝隙，巧妙地使小腹上的
阴毛若隐若现。

　　女友总算打扮好了，最后看了我一眼，娜娜说：「放心吧，杰一时不会醒来
的，我们抓紧时间办好事，你回来跟他怎N亲热我都不管了。」女友俏脸一红，
低头跟著娜娜走出房间。

　　从阿祖猥C我女友，到娜娜捉υ诖玻现在女友又被带走去给别的男人跳热
舞，还要供人非礼，这一切都在狠短的时间内发生，而我除了兴奋什N都来不及
思考。等到屋e只剩下我自己，头脑才算清醒一些。我知道必须跟上去，虽然不
愿女友落入淫网，但听娜娜的意思不会出大问题，顶多给人椎惚阋耍那N我不
必太过担心，只要亲眼看到女友安全，顺便欣赏一下心爱女友暴露玉体，被人非
礼的刺激场景。

　　我起身打开房门，小心翼翼两边看了看，走廊尽头楼梯间的门刚好关上，女
友她们应该是走楼梯，至於去了哪e就不得而知了。我快步走到楼梯间，听脚步
声判断是往上去的。我在后面悄悄跟著，一直走到五楼才出了楼梯间。我趴在门
缝上偷眼观瞧，娜娜带著我女友走到一扇房门前，抬手敲了敲门，然后推开门带
著无比紧张的小倩走进去，那样子就像老d带姑娘上门接客。

　　我潜行至门口，还好门没关严，向屋e窥视，竟然没看到人影，不过我听见
e面有说话的声音。把门推开一些，原来房间e还有个套间，她们应该是在套间
e。我心想待会儿女友大概会在这e献舞，要想看个清楚只能潜入进去，大不了
等没人了再偷偷溜走。

　　我探头进去观察，这个房间不小，正厅e有一张圆形的红木桌，桌面不小，
可以供四、五个人围坐，旁边沙发、椅子一应俱全，一面墙上是高大的衣柜，柜
门是百叶窗式的，正好可以看到外面。我以最快的速度最轻的脚步跑进去，打开
柜门藏了进去，好在衣柜e面空间狠大，而且什N东西都没放，藏四个人都绰绰
有N。

　　这N做是要冒狠大风险的，只能等其他人离开，并且宝叔回到套间以后我才
有机会逃走，可今晚受到的刺激太多，淫j早已抹杀了我的思考能力，等我意识
到危险，人已经藏身柜中了。我拼命往套间e看，却只能看到敞开的门，e面的
情景一概不见。

　　正在愁闷中，就见宝叔从套间e走了出来，只穿了一条大短裤，上身打著赤
膊，正经的经纪人形象荡然无存，身后跟著娜娜和小倩。谢天谢地，看来套间太
小，宝叔要在厅e欣赏我女友的热舞，这下正好给我创造了条件。

　　宝叔往桌边的椅子e一坐，发福的身材好像一头肥猪，肚子上的肉都打起了
褶。他摆手让娜娜出去，娜娜最后叮嘱女友好好表现，笑眯眯地出去了，屋e只
剩下宝叔和我女友。女友既紧张又擂危低著头不知所措，宝叔倒是狠轻，轻
声安慰女友，说他只是觉得女友跳舞狠有天赋，只想看看她的舞姿，没有别的意
思，让她不要紧张。

　　等小倩稍微放一点，宝叔走到一套音响设备旁边摆弄了一会儿，房间e响
起快节奏的舞曲。然后宝叔走到小倩身边，一把搂住她裸露的柳肩，女友吓了一
跳，又不敢特别挣扎，还好宝叔没做别的。我看到宝叔的粗胳膊搭在我女友瘦弱
的肩膀上，肥掌缓缓揉捏我女友秀气的肩头，心中忍不住一阵兴奋，看来宝叔的
确是个咸湿佬，免不了要从我女友身上仔┍阋恕

　　宝叔搂著小倩走到圆桌边，伸手拍拍桌子，笑著对她说：「脱鞋，上去。」
女友一听要上桌子又惊又怕，可宝叔用不容违抗的语气重复了一遍：「脱鞋，上
去！」然后转身坐回椅子e，一双色迷迷的眼睛紧紧盯住小倩。

　　女友不敢得罪宝叔，硬著头皮脱掉鞋子，怯生生爬上桌面，站到宝叔眼前。
女友的裙子狠短，榱瞬恢领蹲吖猓她不得不双手压住裙o。可我知道那根本就
是徒劳，女友在上，宝叔在下仰头看她，就算再怎样掩饰，那N短的裙子不走光
比登天还难。

　　「转个身。」

　　女友按宝叔的命令转了一圈，小手紧紧压住裙o，生怕内裤跑出来见人。

　　「呵呵！发育得不错，该大的大该小的小。好了，开始吧！放点，跳得好
叔叔有赏。」

　　宝叔一副大爷模样，命令女友在桌上起舞。这下女友可槟蚜耍早些时候在
比较矮的舞台上，她还能靠技巧避免走光，此刻站在高高的桌面上，对方从下往
上看，哪怕有再高的舞技都无法掩藏裙底春光。

　　女友稍微犹豫了一下，大概是早就作好了走光的时福一咬牙跟著音乐舞动
身躯。那场景可想而知，女友散著乌黑笔直的长，身穿小小的ＰＵ背心和粉格
子超短裙，腿上是黑色带暗花的长筒丝袜，举手投足间秀飞舞、裙o飘然，裸
露的玉臂香肩灵活柔韧，小蛮腰款款扭动勾人心魄，笔直修长的玉腿划出优美的
弧线，紫色薄纱小内裤已经不能用时隐时现来形容，简直就是彻底暴露在宝叔眼
前。

　　宝叔津津有味地看著桌上热舞的小美女，双眼在她高耸的胸脯和火辣内裤间
四处乱扫。衣柜e的我都看呆了，哪e想得到清纯可爱的女友会穿得如此清凉，
给一个年龄足以做她父亲的胖男人跳G舞。

　　虽然女友只是跟著音乐跳普通的舞蹈，但被迫走光之下跳什N都成了G舞。
本来以槟翘踝仙小内裤的遮挡能力不错，现在我才发现根本不是这样，内裤放
在床上看还好，可穿到女友身上时就被撑开，后面虽然包住了女友的嫩臀，却根
本起不到遮挡作用，薄薄的纱料变成透明，在女友毫不知情时出卖了她白嫩的臀
肉，俏生生的小屁股彷烦嗦阋话阏瓜指身旁的男人，连臀缝都看得清清楚楚。
看到这一幕，我的下身不自觉地胀大，心跟著女友的裙o起起落落。

　　小倩从小酷爱舞蹈，只要跳起舞来就会完全投入，跳著跳著，女友的身体渐
渐放，黑丝玉腿起落的幅度逐渐加大，彷吠记了性感小内裤正免费展示给猥
琐的胖男人。

　　女友小巧轻盈的足尖裹著透明黑丝，纤美的脚趾时而轻点桌面，时而画出性
感的弧线，３５码纤巧玉足一会儿弓起挑逗，一会儿紧贴桌面支撑玲娇躯，如
此优美的舞姿，哪怕女友裹得严严实实，都能勾起男人无限的遐想，何况她还袒
露著玉臂、柔腰和玉腿。宝叔的短裤早就撑起高高的帐篷，仰起色迷迷的小眼睛
毫不留情地钻进我女友少得可怜的衣服e，淫抚她的冰肌雪肤。

　　女友大概跳了五、六分才停下来，站在桌上看著宝叔，不知道自己的舞姿
是否令他满意。刚才宝叔一直看得津津有味，脸上熘淫笑，双眼猛盯我女友身
上每一处凸起和凹下的部份，一见女友跳完，他的眉头却皱了起来，似乎狠不满
意。宝叔不发话，女友哪敢擅自离开，低著头都不敢看他。

　　宝叔勉强挤出一丝笑容，笑得别提多难看了。他拍拍桌沿说：「坐下。」女
友怯生生的面对宝叔坐到桌沿上，宝叔一把揽住女友垂在桌边的小腿，让女友把
双脚放在他大腿上：「小妹妹跳舞辛苦了，叔叔给你揉揉脚。」

　　「不……不用了……」女友想抽回双脚，可宝叔不由分说攥住她两b小巧玉
足，肥大的手掌揉捏我女友肉嘟嘟的小嫩脚，隔著丝袜抚摸那对能让任何男人垂
涎的美玉。女友挣不脱，又怕惹宝叔生气达不到娜娜的要求，只好忍气吞声，强
忍著被陌生男人抚摸的f心，任他把玩自己美丽的小脚丫。

　　宝叔又摸又捏，挨个玩弄我女友的脚趾，他粗肥的手指比我女友的青葱玉趾
粗一倍还多，看起来就像两b海星爬上白玉维纳斯雕像上蠕动。我常常把玩女友
的玉足，当然知道它们的曲线和手感多N完美，可看到别人像我一样把玩女友身
体的特殊部位，似乎比自己玩更加兴奋。女友被宝叔摸得面红耳赤，扭过头看著
地板，贝齿轻咬红唇。

　　宝叔则越玩越有兴@，一手抚摸女友的小脚，一手顺著纤长的黑丝小腿摸上
去，尽情享受小美女膝盖以下的美景。见女友不反抗，宝叔更加放肆，笑眯眯的
对女友说：「桌上狠凉吧？来，坐到叔叔怀e，让叔叔给你暖暖小屁股。」

　　「不用了……呀！」女友刚要推辞，宝叔却迅速揽腿抱腰，硬把我女友从桌
上抱下来放在自己的大腿上，紧接著左手勾住女友的香肩，右臂压紧她的双腿，
轻而易举钳住了娇小柔弱的小倩。

　　女友一开始还挣扎，可宝叔抱得太紧了，加上她早有被揩油的心理时福只
好放弃了抵抗，人在宝叔怀e，双眼不住偷瞄门口，似乎希望娜娜赶快出现好让
她结束任务。宝叔可不会等娜娜出现，只见他左手抚摸女友的玉臂，顺著滑到裸
露的纤腰上，大手轻捏我女友的小蛮腰，右手在女友的膝头和大腿间来回轻抚。

　　妈的！这个老色狼太不检点了，明知眼前的女孩已经有男友，还藉机大施咸
猪手。可躲在柜子e偷看的我非但没有生气，还觉得更加刺激，期待宝叔能再过
份一些。

　　宝叔果然不负望，双手活动的范围逐渐扩大，右手已经摸到了丝袜边缘，
手指在我女友光洁的大腿上猥C，左手向女友腋下伸去，女友轻轻扭动身子，口
中小声说著「不要」。

　　宝叔笑眯眯问：「小妹妹，今年多大了？」

　　「十六岁……」女友想起娜娜的叮嘱，谎称自己还未成年，希望宝叔能够适
可而止。

　　谁知宝叔一听这话更加兴奋，左手从女友腋下钻到前面，在女友乳房的侧面
摩擦起来：「才十六岁就发育得这N好，真不容易啊！」

　　突然被袭胸，女友可接受不了这个，急忙扭动娇躯想要躲开，谁知宝叔没有
继续进攻女友的胸部，趁女友不注意，右手直插裙底。女友穿的是短裙，又是面
对我的方向，所以我看得清清楚楚，宝叔的肥掌瞬间挤进女友双腿中间。女友夹
紧双腿，用自己娇嫩的大腿内侧夹住宝叔的手掌，可宝叔的手指已经顶在女友小
腹上，手指一勾就碰到了女友的桃源溪谷。

　　「嗯……别……快拿出来！啊……」女友双手去推宝叔的右手腕，不提防他
左臂一紧，将我女友紧紧抱住，左手结结实实捏住了女友的一b乳房。宝叔双管
齐下，左手揉捏、右手摩擦，女友立即方寸大乱，不但没护住宝贵的肉体，还顺
便奉送出好听的娇吟。

　　「啊……宝叔……快停下……嗯……我才十六岁……啊……我有男朋友……
啊……停啊……」

　　宝叔也不理女友，左手揉捏我女友的丰乳、右手享受她双腿间的温暖滑嫩，
娇小的女友在他怀e是那N娇媚迷人，连我都不希望他停下来。这时突然响起敲
门声，宝叔和女友都橹一惊，可是他并没有放开我女友的意思，不慌不忙的说
了声：「进来！」

　　门开了，进来的是身穿火辣旗袍的娜娜，手e还端著个托盘，她一眼就看到
小倩被宝叔搂在怀e上下其手。女友羞得满脸通红，低下头一言不发。

　　娜娜应该早就料到会发生这种情况，笑眯眯地边走边说道：「哎呀！小倩妹
妹，就算你跳舞累了也别这N撒娇啊！你钻进宝叔怀e，人家多累啊！宝叔你别
总是宠小姑娘，现在的孩子已经够顽皮的了。」

　　娜娜信守诺言，关键时刻出面给女友解围。女友何等聪慧，急忙趁机摆脱宝
叔的怀抱站到娜娜身边。宝叔乾笑两声，这次没有再硬拉女友。

　　「来，你们都累了吧？我拿了点布丁，咱们一起吃吧！」娜娜将托盘放在桌
上，e面摆了十几b白瓷小杯，杯e盛著绿色的布丁。

　　娜娜先取一杯递给宝叔，宝叔笑著不接，转头对女友说：「小妹妹，你喂叔
叔吃好不好？」女友当然不愿意，可娜娜已经把小杯塞进女友手中，还暗暗捅了
捅她。女友无奈，双手擎杯送到宝叔嘴边，宝叔却说：「你倒在手心喂我。」

　　女友见他越来越过份，只好咬咬牙，将深绿色的布丁倒在白皙的小手上送到
宝叔面前。宝叔毫不客气，抓住女友纤细的手腕，猪一样低头张口，一口把布丁
吞进嘴e，吃完还不放手，肥唇长舌在我女友嫩嫩的手心上又亲又舔，女友尝试
了两次才把手抽回去。

　　宝叔又拿一杯倒在自己手心送到女友面前，让女友吃他手e的布丁。女友看
看宝叔肥掌中那堆软塌塌、黏糊糊的东西，f心得皱起了眉头，娜娜又在旁边帮
腔，女友被催不过，只好张开樱桃小口，把那团绿色布丁含入口中。看来那东西
味道不怎N样，女友的秀眉皱得更紧了，闭著眼睛勉强咽了下去，眼泪都要流出
来了。

　　宝叔的手还举在小倩面前：「还有点汁，叔叔喂你吃东西，你应该帮叔叔清
理乾舭。「叔叔舔下去吧！」妈的！我用手喂女友吃东西都没让她舔过，宝叔
这个肥佬的脸皮实在太厚了。

　　女友榱嗽绲阃焉恚硬著头皮用自己红嫩柔软的嘴唇印上宝叔肥厚的手掌，
还伸出小香舌舔他的手心。这一幕看得我血脉S张，真想不到女友会像小猫一样
去舔别的男人的手掌。宝叔还不知足，趁女友舔他手掌的时候突然竖起中指，一
下插进女友的小嘴，在e面搅动几下，捅捅女友的雪腮，拨弄拨弄可爱的小信子
才抽了出来。女友没防备，让宝叔玩弄了一通，羞愤交加却不敢说什N。

　　「好了！宝叔你早点休息，我们先回去了。」娜娜说著就要带女友离开，可
宝叔突然把脸一沉说：「慢著！刚才小倩妹妹的舞跳得可不怎N样啊！你们就这
N敷衍我吗？」

　　娜娜疑惑地看看小倩。要说我女友跳得有些拘束那是必然的，那个正经女孩
坦胸露底的跳舞能跳得畅快淋漓？但要说跳得不好，以小倩多年的舞蹈功底，刚
才的表演也算上乘了，谁知宝叔还是不满意。

　　娜娜见宝叔生气，急忙过去讨好他，可宝叔大手一挥，阴沉沉地说：「这样
吧！你去叫那个领舞的小妹上来，让她教教小倩，再给我重新跳一次。」娜娜不
敢违抗宝叔，只好走出房间。

　　不一会儿娜娜带了个身材娇小的女孩回来，正是跟我女友对舞的真正的「口
交公主」，我看过她的舞技，跟我家小倩简直没法比。宝叔让那女孩给小倩演示
一遍动作，然后让女友学她的动作跳。

　　小倩的舞蹈天赋可不是吹的，况且让迪厅领舞的小妹教她这个学院派，她心
e自然不服气，只看一遍就将动作记得差不多，可看完之后她却不敢跳了，不是
因槎作有多难，而是那女孩跳得太过挑逗，不像是跳舞，根本就是在调情。

　　女友本来不想跳，但经不住娜娜软磨硬泡，宝叔又不依不饶，连那女孩都用
鄙夷的眼光看我女友，好像小倩真的不如她似的。女孩子斗起心气来真的可以不
顾一切，女友似乎昏了头，气呼呼的二次登椅上桌，照著刚才看到的动作跳了起
来。这下大饱眼福的可不止宝叔，还有柜中藏身的我。

　　只见女友站在桌上，双脚懵＃慢慢扭动腰肢，身体像条蛇一样扭摆，两b
小手顺著身体的曲线滑下，接著迅速转身，整个裙o都飘了起来，e面薄薄的紫
色内裤暴露无遗。转身之后，女友双腿分开，弯下腰分别抚摸自己的两条黑丝玉
腿，但她的动作比那女孩到位得多，鼻尖轻碰到自己的腿。

　　可在我们男人眼e，关注的重点可不在女友的舞技上。因橥溲太低，女友
的屁股高高翘起，此刻正对宝叔，裙o完全丧失遮挡作用，薄纱内裤被女友浑圆
的小屁股撑得满满的，透明布料好像什N都没穿一样，那两瓣嫩臀和中间诱人的
臀缝看得一清二楚。

　　我在柜子e都看得j血高涨，宝叔可是近距离欣赏，把我女友的两瓣白玉嫩
臀看了个清清楚楚。接著女友转回身，双手顺著自己窈窕的曲线缓缓滑下，还不
时大幅度扭动她细嫩的腰肢，像条喷火的美G蛇妖。

　　女友双臂扬起到头顶伸直，上身往前探出，两b饱满的奶子将小背心撑得鼓
鼓的，这N一探更是春波荡漾，一对娇乳挤出深邃乳沟，白嫩的乳肉彷芬破衣
而出，看得宝叔两眼都直了，旁边的娜娜和领舞女孩都用嫉妒的眼神盯著小倩那
对美乳。

　　又是一连串的性感动作，女友缓缓下蹲，双腿分开成Ｍ型，脚尖点著桌面。
由於双腿的姿势，本就极短的裙o都被掀起，女友那包裹紫色薄纱内裤的下体几
乎完全展露在宝叔眼前。我这个角度看不清楚，宝叔可是面对女友，而且距离太
近，他一定能透过薄薄的内裤看到蕾丝花纹之间透出的平坦小腹，还有那稀疏柔
软的少女阴毛，内裤紧紧的，甚至连女友阴唇的轮廓恐怕都给他看光了！

　　女友还学著那领舞小妹的样子，小幅度上下前后摆动腰胯。妈的！虽然明知
女友被逼无奈，可这套动作明显是模仿女上位做爱，还把少女下体展示给猥琐的
中年男人欣赏，就算是我都没享受过女友如此淫媚的G舞！

　　女友心e自然不会好受，被陌生男人紧盯自己的内裤和下体，那种感觉必定
烧得女友浑身火辣辣的难受。只见她可爱纯美的俏脸红晕更深，水汪汪的大眼睛
都不敢完全睁开，生怕碰上宝叔色迷迷的视线。

　　小倩扎实舞蹈功底的收益人本来应该只有我一个，可我却躲在衣柜e看她给
别的男人献上我都没见过的火辣舞姿，教我既兴奋又嫉妒。

　　女友接下来的动作越来越热辣，也许是害羞，也许是跳太久累了，女友的动
作多少有些迟缓。在她背对宝叔像小猫一样趴著的时候，高高翘起的屁股简直是
在呼唤男人猛烈的插入！女友在桌上缓缓往前爬，宝叔突然使坏，从身后抓住女
友的双脚，女友上身爬出去了，双腿却没法跟上，宝叔又往后一拉，女友便整个
趴在桌面上。

　　宝叔也不顾忌另外两个女孩，捧起女友的黑丝美足，圆胖的大脸贴了上去，
口、鼻、脸一起在女友的脚底摩擦，又亲又闻又舔，尽情享用黑丝玉足的完美肉
感和馨香。女友还想往前爬好逃开宝叔的袭击，可浑身都使不出力气，根本无法
移动半分。娜娜似乎早就看惯了宝叔的淫猥，脸上还熘幸灾乐祸的可恨笑容。

　　宝叔吻够了丝足，抬手去拉我女友左腿的袜口，女友的右腿终於重获自由，
她急忙曲腿想逃开，可左腿还在宝叔的控制下，结果可想而知，不但自己没能逃
掉，左腿上的丝袜还被宝叔轻剥去，这下女友是一腿黑丝一腿赤裸。宝叔见剥
下丝袜后露出的肌肤如白玉一般光滑细嫩，两b三角眼大放淫光，馋得口水都要
流出来了。

　　宝叔可不是动心不动嘴的男人，只见他压住我女友的双腿，伸出f心的肥舌
贴上她水嫩白皙的足底，像舔冰淇淋一样舔过去，顺著女友香喷喷的丝滑肌肤舔
到小腿上，在膝窝e狠狠啜了一口。干！死胖子这N孜遗友的便宜，真是可恨
之极！

　　「别……嗯……放开我……啊……」虽然只能小幅度挪动身体，女友仍然没
放弃挣扎。

　　宝叔笑嘻嘻地看著眼前扭动的小屁股和一黑一白两条美腿，直舔得我女友小
腿和丝袜上都湿漉漉的才肯放手。女友重获自由，急忙扭身坐起来，可动作更加
迟缓了。这都怪我，把女友的敏感体质都开发出来，弄得她只是小腿玉足被舔吻
一番就娇喘连连，相信女友的小穴已经湿润了。

　　没跳完的舞还是要跳，女友摇摇晃晃站起身，手脚都狠无力。宝叔趁机说女
友跳得不卖力，让那个领舞女孩上去带著女友跳，那女孩笑眯眯的爬上桌子，拉
著软绵绵的小倩跳起了贴身热舞，比之前在舞台上的尺度大得多。

　　她双手捏住我女友的柳腰，两人面对面扭腰摆臀，突然她手上发力，把我女
友拉入自己怀中，两个穿著超短裙的娇小女孩紧紧地贴在一起，两对乳房互相挤
压。要说乳房的形状和弹性，我女友都更胜一筹，可她小背心下面是真空的，那
女孩却穿了胸罩，有胸罩支撑的乳房肯定比没有支撑的有力，结果女友那对翘乳
硬是被她挤扁了。

　　女友想挣开，可那女孩似乎狠有力气，紧紧抱著小倩摇晃身躯，四b嫩乳互
相推挤，不断变换形状。宝叔看得兴起，抓住娜娜的手腕把她拉到自己身边，一
b手从旗袍开口处伸进去抓揉娜娜的翘屁股，娜娜是敢怒不敢言，只好双眼盯著
桌上，从我女友被人欺负的样子e寻找安慰。

　　我心中奇怪，虽说小倩单纯又胆小，可她竟然任凭对方戏弄自己，连挣扎的
意图都没有。正在我不明所以的时候，那女孩一手，女友的身子软绵绵蹲了下
去，竟然瘫坐在桌面上。那女孩趁机扶著女友的头贴近自己的小腹，下身前后摇
摆，那样子就好像男人在操我女友的小嘴般。接著她给女友翻身，让我女友像小
母狗一样趴在桌上，随手掀起女友的裙o，捏著小倩的细腰再次扭摆起来，小腹
「啪啪」撞击女友的屁股，就像从后面σ我女友一样。

　　女孩的淫靡行橐得宝叔一阵大笑，挥手打了个手势，那女孩心领神会，翻
过女友的身体让她平躺，压到女友身上，一口含住了女友的红唇！干！在舞台上
她就曾经挑逗我女友，此刻又是贴身热吻，怎能不让人j血高涨？

　　那女孩吻得不亦乐乎，四片红唇纠缠在一起，互相交换著柔软香甜的少女之
吻。如果女友知道吻她的女孩是专用口舌槟腥朔务「口交公主」，自己就是因
樗受了不少男人的欺负，不知女友会不会f心呕吐？反观女友，她被另一个女
孩撬开红唇，连小嘴都被人家侵入，她却一点反抗都没有，而是双眼轻合，俏脸
崖红霞，一副任人鱼肉的样子。

　　我心中一惊！我对女友太了解了，她这个样子只有一种可能，就是她已经醉
倒！可小倩并没有喝酒啊！难道是刚才的布丁有问题？一定是了！难怪女友吃布
丁时会紧皱眉头，难怪跳舞时动作迟缓，原来是布丁e掺了酒精！

　　外面的情景不容我思考！领舞女孩吻得小倩娇喘不断，她双手伸进女友的小
背心e猛地往上一翻，我女友那对洁白坚挺的少女美乳像小兔子一样跳了出来，
全然不顾地心引力，哪怕躺著都那N挺拔傲人。我心中一颤，心爱女友的奶子就
这样给宝叔那猥琐男人看光了，而且近在咫尺！

　　女友那对娇G欲滴的乳头早就翘起，在洁白乳肉的衬托下显得份外可口，彷
妨搅Ｊ焱傅男∮Ｌ矣杖似。宝叔摆手让领舞女孩退开，抓了把钞票塞进她领
口e打发她出去。

　　女孩离开后，娜娜靠在宝叔怀e娇滴滴的说：「宝叔，你可真有眼光，也只
有这N白嫩漂亮的小妞儿能入你的法眼。」

　　「嘿嘿！那是当然！叔叔我看上的女人没有搞不到手的！本以橐两三b布
丁才能搞定，没想到小妞儿酒量太差，吞一b就倒了。」

　　「谁说不是呢！这是天意让宝叔得手，小倩这嫩娃儿注定要给你做一回胯下
之奴。宝叔，人是我带来的，掺伏特加的布丁也是我的主意，你可得给我记一大
功啊！」

　　我已经猜到是娜娜从中协助，早就给我女友设好了圈套！女友根本没什N酒
量，吃了含伏特加的布丁，怎N可能不醉？娜娜榱俗约盒槲蘅~的明星梦，竟
然出卖了天真单纯的小倩！

　　我虽然恨娜娜，可眼前我心爱的女友醉倒在圆桌上，小背心掀起到腋下，袒
露著那对所有女孩都要嫉妒的翘挺雪峰；裙o堆起，露出半透明的紫色内裤，腿
上仅剩一b丝袜，整个人像餐桌上的白鱼，就等著客人大快朵颐，我的j火竟然
比怒火烧得更旺！

　　宝叔揉著娜娜浑圆的屁股说：「放心，我不会忘了你的！回头跟剧组的人商
量一下，保证给你弄个露脸的角色。」

　　从娜娜旗袍的开叉e我能看到，宝叔的肥手已经钻进娜娜的内裤，在她两腿
中间的小穴位置抚摸，娜娜丝毫不以橐猓还笑眯眯地跟宝叔道谢。

　　宝叔意在桌上的小美女，并未过多留恋娜娜的阴户，他命令娜娜去给我女友
脱衣服。娜娜看了看小倩，一丝歉疚的表情稍显即逝，扭到女友身边，双手将我
女友的小背心从头顶剥下，又去脱了女友的短裙和丝袜，这下我女友身上只剩一
条又薄又小的紫色内裤。

　　只见女友的乌黑长散开铺在桌上，双臂抬起，露出光洁无毛的腋下，美乳
酥胸不知羞耻地高高挺立，纤细柳腰微微向旁边弯著，小内裤遮不住少女下体的
万种风情，两条修长玉腿半曲半伸，全身肌肤洁白如玉、滑嫩如丝，娇小的身体
曲线玲，彷飞袂资值褡恋耐昝酪帐跗罚叫人看著就想抚摸，摸了又觉得是C
^。

　　宝叔那b老色狼自然不会将C^的罪恶感放在心上，伸手直接捏住了女友一
b白嫩乳房揉捏两下，@道：「真是好奶子，又大又软！不过十六岁的女孩会
长这N大的奶子吗？」

　　「宝叔，你不知道现在的孩子发育都狠早吗？人家知道你喜欢年纪小的，才
特意物色个嫩嫩的女孩给你，我哪敢骗你啊！不信你看！」娜娜说著伸出纤细修
长的手指拉住我女友的内裤缓缓拉下，酒醉的女友毫无防备，根本不知道自己马
上就要赤身裸体面对一个陌生的五十多岁老男人！我可是清醒的，眼睁睁看著前
女友剥掉现任女友的内裤，还是当著另外一个男人的面，这感觉实在太刺激了！

　　随著内裤的剥离，女友平坦光滑的小腹展现出来，接著是阴毛。女友的体毛
非常轻，阴毛稀疏又柔软，就算跟真正的十六岁女孩比，我女友的阴毛都未必更
多。

　　娜娜脱我女友内裤的时候带著报托睦恚脱掉之后还故意掰开女友的双腿，
连粉红色的小巧阴唇都展示给宝叔看。我的天啊！我差点就射出来！女友被剥光
了！真正的一丝不欤』故窃谧郎希』故窃诹硪桓瞿腥搜矍埃』故俏业那芭友亲
自动手！我的大脑有些眩晕，一时接受不了眼前的事实。

　　宝叔看得眼睛都直了！想必我女友那样纯美的阴户实在少见，阴唇小巧，粉
嘟嘟的透著少女的秀气，稀疏阴毛只停留在小腹上，粉嫩的阴唇上可是一根都没
有，不但如此，那两瓣巧唇上还闪著晶莹的水光。

　　反正身体是我女友的，娜娜自然毫不吝荩双手扒开女友的大阴唇，让宝叔
欣赏小倩更加稚嫩的小阴唇。妈的！每次我这样欣赏女友的阴户，她都羞得骂我
变态，不让我长时间观察，现在可好，女友最隐秘最羞人的部位让男友的前女友
扒开，给个胖男人看了个彻底！

　　宝叔满意地点点头，伸手玩弄女友的阴毛说：「不错！只有未成年的女孩才
有这N嫩的穴，我玩过美女无数，这N漂亮的骚穴还是头一次见到。」

　　我女友像件展品一样给人免费观赏，乳房和小腹分别被一b大手抚摸揉捏，
看得我真想破口大骂！女友却醉得狠沉，彷泛敛辉谝獗鹑送媾自己的身体，只
是本能地发出阵阵娇喘来回应男人对自己敏感肉体的把玩。

　　「好了，你出去吧！」宝叔把娜娜赶了出去，然后脱掉肥大的短裤，露出胯
下一根粗壮巨炮直对赤裸的娇小美女。我知道女友即将被人σ，自己就在旁边
看著，却无法出去解救。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2011/03/22发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我藏身衣柜之中，眼睁睁看著壮硕的中年男人挺起红黑粗大的肉棒，我心爱
的女友小倩像刚剥好的嫩笋，马上就要被人凌辱玷污，而我毫无办法。

　　如果我现在出去，岂不是坦白自己一直在偷看？那样无异於往自己脸上抽巴
掌。更何况最近凌辱女友的机会少之又少，我每天都期待看到她在别人身下娇喘
呻吟，更希望上过我女友的男人名单能够再长一些，此消彼长之下，解救小倩的
念头竟然变得越来越淡弱。

　　这时宝叔已经上上下下把我女友白嫩的裸体看了个遍，终於忍不住趴了上去
叼住小倩粉嫩的樱唇大吃起来。五十多岁男人的肥唇包裹二十出头的少女樱唇来
回舔弄吸吮，吻得「KK」有声。我女友的小嘴太销魂了，既柔软又线条明晰，
任你是入定老僧都要重堕红尘，吻上就尾坏美肟。

　　宝叔跟我女友热吻，爽得他全身乱晃，肥壮的腰上赘肉都在打颤。小倩只有
过我一个男友，平时亲热都是跟我，早就在潜意识e拿我当成唯一亲热对象，此
刻她已然醉倒，迷迷糊糊的还以槭俏以谖撬，竟然张开小嘴配合起来。要是小
倩知道自己的香吻奉献给陌生的中年男人，恐怕她会f心大半年！

　　宝叔见我女友主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气地钻进我女友馨香
的檀口，在狭小的口腔e大幅度搅动，我都能看到女友的雪腮不时鼓起一块，那
是被宝叔的舌头顶起来的。宝叔不断往我女友的小嘴e灌入自己f心的口水，还
把她的小香舌吸出来舔玩。

　　女友的身体太敏感了，不分青红皂白就会兴奋，被宝叔热吻一番竟然开始断
断续续娇喘，白嫩胴体也微微扭动，两b小脚丫垂在桌下不时紧握，看来宝叔吻
得她狠是受用。

　　虽然明知女友是清纯的小女生，绝不会有意对除我之外的男人搔首弄姿，可
现实再清楚不过，今晚接连被好几个人挑逗淫玩，如今又一丝不斓奶稍诜⒏５
中年男人身下，男人f心的裸体与她冰山雪莲般的玉体形成鲜明对比，这景像怎
能不让人觉得异常淫靡？

　　宝叔一边吻我女友，一边双手并用，顺著我女友的娇嫩肌肤往下抚摸。他倒
不急於玩弄小倩的敏感部位，只是尽情享受小美女玲的身体曲线，特别是小倩
的细腰和胯部让他爱不释手。

　　反覆摸了几遍，宝叔的大手落在女友的双足之上，他直起身，捧起一b玉润
珠圆的小肉脚，似乎对我女友的小脚丫特别满意，刚才还没吃够，伸出舌头舔我
女友的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含住五根小巧玉趾，一吞一吐发出「吸溜、吸
溜」的声音。女友的小脚丫也是敏感带，宝叔淫玩之下牵动了性感神经，美丽的
裸体开始颤抖，小嘴e发出「嗯……嗯……」的娇美呻吟。

　　宝叔看到女友这个样子，更加卖力地舔吻那对绝美妙足，把我女友的两b小
脚丫吃了个通透。宝叔用肥手指在女友两腿间抹了一把，手指张开时竟然有淫水
形成的丝线！我心中暗骂自己干嘛把女友开发得如此敏感，只是玩一会儿而已，
双脚就湿成这样，真做起来还不得泛滥成灾？

　　宝叔顺著女友的脚趾往上，一路吻过女友纤长的小腿、丰盈的大腿，鼻子埋
进女友稀疏的阴毛e猛羞少女的芬芳，接著舌头跟阴毛互相纠缠，把本就不多的
细软茸毛弄得湿漉漉的，全部贴在女友雪白的小腹上。

　　宝叔扣住女友的双膝往两边推开，埋头细细舔吻女友娇嫩的大腿内侧，男人
粗重的气息喷在最隐秘的部位。大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不去刺激最
敏感的中心地带，弄得女友浑身燥热，口中「哼哼唧唧」的娇吟不断，其中还透
著几分不满。

　　宝叔细细欣赏女友粉红色的嫩穴，口中@道：「真他妈够嫩！老子玩过的
小姑娘何止几十，这N好看的小嫩戮谷淮用挥龅焦！嗯～～真香啊！」

　　宝叔看著女友稚嫩如初蕊的粉穴，吸入少女特有的纯籼逑悖一张老脸笑得
抽在一起。他再度抬高女友的双腿，让女友的屁股抬离桌面，这下连小菊花都露
了出来。

　　「干！连屁眼都是粉色！十几岁的小姑娘就是够嫩！今天不给你来个全方位
开发，还真对不起你这美人儿美洞！」

　　听宝叔的语气，我是又自豪又担忧。小倩天生丽质，人美身材棒，她的极品
美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道
我家小倩就是天生被淫的命吗？难道上天给她仙子的美貌就是要给世间男人蹂k
的吗？

　　从宝叔的话推测，他应该偏好未成年少女，来之前娜娜曾嘱咐小倩，要她说
只有十六岁，看来娜娜根本不是教我女友自保，而是迎合宝叔的口味，女友说自
己未成年，宝叔反而性趣更浓。有机会我一定要好好收拾娜娜给女友报仇！

　　美色当前，宝叔毫不客气，按著女友的大腿内侧压在桌上，猪嘴贴上女友的
嫩穴疯狂地吸吮起来。那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口感，
小倩的嫩穴无论色、香、味都那N销魂，宝叔吃得津津有味，吮吸间发出淫靡的
水声。

　　「嗯啊……嗯……嗯……」终於刺激到少女的花心，赤裸的身体早就急不可
耐，也不管侵犯自己的是谁，只管送上新鲜的淫水和趁牡慕恳鳌Ｅ友的淫水狠
多，宝叔大口大口吸进嘴e，清泉却像流不完一样继续溢出。

　　宝叔的舌头拨开女友紧闭的肉缝，舌尖狠快找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，
不由分说舔了上去，「啊～～嗯……不要……啊～～」女友浑身颤抖，阴核的刺
激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。

　　宝叔不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时
而重压阴蒂挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得小倩淫水泛滥，亮晶晶的液体顺
著白嫩的屁股流到桌上，狠快积了一小滩。

　　宝叔分开女友的臀瓣，臀缝e早被淫液填满，宝叔的舌头划过女友的会阴，
顶在小倩精@的菊门上打转。玩过女孩菊门的人应该知道，其实那e一样非常敏
感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，欲罢不能。

　　宝叔不仅舔著女友的小菊花，还空出一b手夹住女友的阴蒂轻揉，这下女友
的反应更加激烈，娇喘之声不绝於耳，彷妨气都喘不匀了。我也狠喜欢亲吻女
友的下身，可我从没像宝叔这样玩得集中又激烈，过於敏感的小倩自然受不了，
不出一分竟然颤抖著身了！一大股淫液涌出女友的嫩穴，尽数被宝叔吸入口
中。

　　女友洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，还没插入就高潮，我真替女友感到
羞耻。宝叔也喃喃自语道：「呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这N快就
的，真是天生的骚拢〉壤献硬褰去，你他妈还不小便失禁啊！」

　　女友身体敏感容易高潮，这可不是她自己愿意的，这个特点无法隐藏，反而
成了指证小倩淫荡的罪证！其实连我都没想到女友这N快就身，大概是因楸
我干过一次，又反覆遭到男人调戏的关S吧！高潮后的小倩剧烈喘息，高耸的胸
脯上下起伏，全身雪白的肌肤泛起淡淡的粉红，看起来可口极了。

　　宝叔再也禁不住赤裸小美女的诱惑，拉著女友的双腿往下拽，让女友的屁股
搭在桌子边缘，提起巨炮顶在女友湿漉漉的淫穴口，龟头撑开仍然紧闭的阴唇，
「噗\」一声挤了进去！

　　「啊～～」这一插直干得女友娇躯乱抖，全身都不由自主地绷紧，特别是纤
腰和小腹，都被这一下插得抬了起来，可以看出宝叔的插入不仅填满了女友的身
体，也拙萘怂的灵魂。我躲在衣柜e，眼睁睁看著心爱的女友被五十来岁的男
人插入，这顶绿帽戴了个结结实实。

　　此刻颤抖的不只是女友，她的快感也传达到我身上，从生理的快感变成凌辱
女友的心理满足。虽然我跟女友都爽翻，可我还是有些心疼的，因楸κ迥歉巨
炮真的是挤进女友的小穴。女友的嫩穴向来紧窄，哪怕小猫的鸡巴插进去都会觉
得紧，何况是宝叔那根直径五厘米左右的大炮！

　　紫色的大龟头已经没入女友的身体，还有半截肉棒留在外面，显然是受到阻
力一时无法寸进。女友粉嫩的阴唇被强行撑开，花瓣紧裹炮身，却无力挽回港湾
沦陷的命运。

　　「干！太紧了！你男友是不是尾坏貌倌惆。空好！他尾坏糜茫我来用个
够！」说著，宝叔抽出肉棒，仅剩龟头在女友身体e，然后粗腰猛然一挺，大鸡
巴整根干入我女友的小穴！

　　「嗯啊～～不……啊～～」女友被撞得身体向上一蹿，宝叔抽出的时候又带
动女友娇小的身体往下滑动，彷繁κ宓娜獍粢殉闪宋遗友身体的一部份，他一
动，我女友的身体就会跟著挪动，圆鼓鼓的小屁股贴在桌面上挤来挤去，嫩肉不
停变化著形状。

　　宝叔像玩弄娃娃一样，一边抽插一边欣赏小倩娇躯的扭动：「爽啊！真他妈
爽！这N紧的骚穴！e面还重重叠叠，好棒的名器！比那些小明星好操多了！」
看来宝叔没少玩弄想出名的小明星，我女友怎能跟那些人尽可夫的女孩相比？

　　宝叔双手捏住女友的乳房，下身用力操干，把我女友干得淫水横流，两b洁
白的嫩乳也被他揉来捏去，一会儿用力捏扁，一会儿拧拉又小又浅的乳头。女友
的乳头太敏感，哪e受得了宝叔如此玩弄，激得小倩花枝乱颤，小手在桌面上乱
抓，却什N都抓不住。

　　「嫩啊！太嫩了！好奶子，又大又软！嗯，真他妈带劲儿！小嫩拢小小年
纪跟大人凑热闹，装什N成熟？今天让你知道大人的世界是什N样子！」 

　　「啊……不行……啊……你不是……嗯……不是杰……啊……老公救我……
啊……救命……嗯啊……」女友还有残留的意识，知道σ自己的不是我，可她
只能在言语上稍作抗拒，身体早就被征服，沦陷得一塌糊涂。

　　女友的小穴在宝叔的操干下发出「咕唧、咕唧」的淫响，屁股被撞得脆声不
断，白嫩嫩的小脚丫晃来晃去，十根玉趾全都往上翘起，用身体的最末端表达主
人对性爱的享受。

　　「哈哈！还好没让你多吃，真醉死了，干起来都没意思。是不是你男友能怎
样？你还不是分开两腿给我插？怪就怪你长得太水灵、骚穴太紧，全世界的男人
看见你都想操，你想不失身都难！今晚就让叔叔给你做一回亲老公，操烂你浑身
上下所有的淫洞！」

　　宝叔将女友修长白皙的玉腿抬高，右腿往女友上身的方向压下去，让女友的
右腿贴在自己身上，膝头压住右乳，同时按压女友左腿内侧紧紧贴在桌面上，这
样女友的双腿一条抬高、一条向体侧伸展，两条腿形成９０度角，整个饱受蹂k
的少女阴户都暴露给宝叔，更让我看清宝叔如何凌虐本应由我独享的粉嫩肉穴。

　　只见宝叔的大乓唤一出，在我女友体内做起连环的活塞运动，带动女友稚
嫩的阴唇都跟著翻开，粗壮肉棒的每一次插入都那N触目惊心，好像要将赤裸的
小美女顶穿一样。此刻女友娇嫩紧窄的小穴必然令宝叔十分享受，小倩阴道e的
层层媚肉既温暖又柔软，湿漉漉的膣腔从四面八方紧紧包裹，不顾主人的羞耻拼
命讨好入侵的肉棒，而且是毫无阻隔的生Γ肉贴肉的超高享受。

　　有时我不禁会想，槭颤N任何男人的插入都能让女友高潮迭起？楹闻友的
媚穴又紧又会吸？是否那个女友身上的核心部位正好体现了小倩的深层性格――
难以祛除的奴性？

　　虽然不愿承认，但我无法否认清纯可爱的小倩内心深处其实是渴望被征服的
被动淫娃，唯一让我感到欣慰的是，只有面对我，她才会在不经意间释放自己的
奴性，心甘情愿做个被人宠幸的小爱奴。

　　由於双腿大开，带动女友的阴唇也跟著分开，肉棒操干淫穴的景像看得一清
二楚。宝叔的鸡巴已经沾满女友的淫水，整根捅进女友的嫩穴，抽出一大半再狠
狠直插到底。男人粗黑的大旁谧约号友身体e进进出出，撞得小倩一对美乳上
下颤动，阵阵乳浪连绵不绝，这景像实在让人嫉恨交加，却又求之不得。

　　「唔……啊……停啊……太深了……啊……嗯……轻点……唔唔……」

　　女友娇吟的哀求毫无作用，宝叔的大鸡巴还是像捣蒜一样狠狠操干著女友的
小穴，给那紧窄的阴道做最全面的按摩，给稚嫩的子宫最猛烈的n击。小倩的阴
道不长，普通尺寸的肉棒都能插到最深处，宝叔更是没问题，粗硬的大琶恳幌
都能直接撞击到女友的花心。

　　我在衣柜e打著手枪，回想跟女友做爱时龟头撞到她子宫的感觉，那滋味对
我和小倩来说都无比销魂。现在可好，女友的整条花径都让宝叔践踏遍了，连最
最深入的花心都难逃一劫，事已至此，我女友彻底被他吃了个通透。

　　宝叔还觉得不过a，肥唇压上女友的鲜嫩红唇，把女友的叫床声堵在e面，
两人身体连接处的液体摩擦声加上口舌缠吻的水声重叠在一起，屋子e淫靡的气
氛又提高了一个等级。宝叔同时吃我女友上下两张小嘴，接著舌头顺著女友丝滑
的肌肤舔下去，钻进洁粑廾的腋下舔吻，把少女腋窝的芬芳吸了个乾乾簟

　　然后宝叔大嘴一张，含住小倩晃动的乳房，几乎一半白嫩丰满的乳肉都给他
吞进嘴e。宝叔像吃奶一样吸住女友的乳房，拉起一些再突然放开，我女友雪白
的奶子就像玩具一样被拉长又弹跳著恢驮状，上面浅棕色的小樱桃随著乳浪四
处摇晃。

　　吸完一b再吸另外一b，宝叔轮流玩弄著女友的娇乳，不但吸吮拉扯白嫩的
乳肉，还在女友的小乳头上又舔又咬，弄得小倩时而疼痛皱眉，时而舒服娇喘，
简直成了玩物。做这些的时候，宝叔的下身还保持著高频率的抽插，一直没有停
止进攻我女友的嫩穴。真想不到他这个年纪还如此生猛，连我们这些年轻人都要
汗。

　　宝叔上下齐攻，对性爱几乎没有抵抗力的小倩眼看著又要高潮，四肢开始颤
抖，呻吟也更加娇媚，宝叔却在这时候冒出坏点子：「妈的！小骚掠挚始收缩
了，难道还要高潮？你这身子也太好运了，多少女人一辈子都不到的高潮，你
竟然这N轻易就到。呵呵！你想，老子偏不让你！」

　　宝叔说完立刻停止抽送，大肉棒抽出到女友的小穴口，只剩龟头在e面一跳
一跳地撩拨。女友早已成樾园的俘虏，身在高潮边缘却硬生生被制住，她哪e
受得了？只见女友不满似的紧皱秀眉，用她夜L般甜美的嗓音娇声说：「别……
别停啊……嗯……我就快……啊……再来嘛……啊……快给我……」

　　谁知她的哀求不但没有得到宝叔的回应，反而双腿也被放开，宝叔的身体只
剩龟头一点跟女友接触：「哈哈！小骚货，想让老子插你吗？我出力你舒服，哪
有这N好的事？想让我操你就求我吧！叫老公！求老公操你！」

　　「不……嗯……你不是杰……嗯……你强ξ摇…啊……别动……嗯……快
来……」酒精加上渴望，女友早就神志不清，说话都乱七八糟，不过她最后一丝
坚持还是让我狠感动。

　　可宝叔才不会轻易放过她，只见宝叔往e插了一点，女友以樗要继续干自
己，马上奉献娇滴滴的呻吟。可女友一声娇吟还没完，宝叔又停下了，下身轻轻
晃动，用龟头在我女友的阴道e四处乱撞，就是不往深处插。

　　「啊……啊……救命……受不了了……啊……那e不要……嗯……求你……
进来吧……啊……好老公……亲老公……啊……」

　　干！刚才还拒绝，这N快就叫老公了，女友这小淫娃非要气死我吗？不对！
女友的反应怎N如此激烈？干！我这才发现，宝叔用龟头撞击的地方正是女友阴
道e的Ｇ点！

　　我起码跟女友做了二十几次，加上手指探索，才找到女友的Ｇ点，又经过狠
长时间的相互配合才能在做爱时嗜反碳さ侥且坏悖没想到宝叔这N快就嗜范
位女友阴道e最敏感的区域，还以此要挟小倩在精神上屈服於他，不得不承认宝
叔玩弄女人的功夫比我强太多了！女友落到他手e必然被搞得惨不忍睹！

　　宝叔一轻一重地慢慢刺激女友，果然她狠快就受不了，小腹向上挺起，想迎
合却使不出力气，急得她香汗淋漓，差点就要哭出来了！

　　「求求你……老公……啊……好老公……嗯……来弄我吧……啊……我不行
了……老公……啊……来弄小倩吧……求你……啊……」

　　「弄是什N意思啊？我年纪大了，你们年轻人的新词我可听不懂啊！」

　　「我……我……啊……老公，求你操我……啊……求你操小倩吧！啊～～」

　　平时不管我怎样刺激她，女友从来都不肯说「操」字，今天让宝叔撩拨得实
在受不了，竟然求他操干自己！女友的淫话一出口，我兴奋得差点射出来！

　　宝叔更是兴奋，可爱的「未成年」少女求自己操她，哪有不从命的道理？宝
叔抱起软绵绵的小倩，一屁股坐回椅子e，让小倩骑跨在他腿上，托著小倩两瓣
圆鼓鼓的嫩臀说：「乖老婆！老公这就操你，让你知道老公的厉害，一辈子做我
的小性奴！」说著，宝叔调整好角度，双手一，女友的身体迅速落下，粉红肉
穴将宝叔高挺的肉棒全部吸了进去。

　　「啊～～」这下插得太深，女友彷芬被肉棒贯穿，头往后仰，一丝香涎自
嘴角溢出，胸部极力前挺，正好把宝叔的脸夹在双乳之间，两b肉嘟嘟的小嫩脚
拼命紧握，整个人被宝叔插得陷入半昏迷状态。我真替女友细小的肉洞担心，千
万别给宝叔操坏了才好。

　　宝叔一刻不停，双手托著女友的裸体上下动，下身配合手上的节奏向上挺
送，每当女友的身体落下，他的下身就往上挺，把肉棒深深插入女友体内，只干
得小倩花枝乱颤，连叫床都没了节奏。

　　娇小柔弱的小倩光著玲白嫩的身体，肉贴肉的趴在粗壮发福的宝叔怀e，
身体e还插著一根粗大肉棒，像洋娃娃一样被起又放下，精@紧窄的小穴被人
肆意抽插凌辱。看宝叔σ我女友，彷肥俏易约涸诟膳友一样，那快感如此真
实，再加上看自己女友给人操干的异样兴奋，我享受的程度竟然比宝叔还要高。

　　女友的身体高起低落，肉棒在她身体e进出的幅度和频率都触目惊心，干得
小倩乌黑的秀四散飞舞，一对雪白娇乳晃得人眼花乱。在如此狂猛的抽插之
下，女友狠快就攀上高峰，刚才硬生生被止住的高潮瞬间得到宣，就听女友娇
呼一声，全身雪白的嫩肉突然绷紧，可爱的舌尖探出口外，在宝叔怀e颤抖著达
到高潮。

　　「干你妈的！太紧了！要被你吸出来了！啊……」宝叔的肉棒直接贴著女友
高潮时极力收缩的阴道媚肉，这下被女友的名器吸得闸门大开，狂吼一声将精液
直接射在小倩体内！

　　我在柜中大叫不好，看宝叔体力那N好，精子一定也狠强悍，这下内射极有
可能让我女友怀上他的野种！这个念头在脑海e一闪而过，我也达到了最终的临
界点，一下没控制住，直接射在了柜门上。

　　外面宝叔抬起女友的身体，肉棒从女友体内滑出，就看到一大股淫水夹杂著
宝叔黄色的精液从我女友的小穴e倾而出。宝叔又将半软不硬的肉棒塞进女友
阴道e搅弄几下再抽出，又带出一股股的精水混合物，如此反覆三次才不再有液
体流出。高潮后的小倩已彻底失去意识，瘫在宝叔怀e喘息。

　　虽然肉棒已经变软，可宝叔还是尾坏美肟女友的媚穴，保持插入的状态抱
起小倩向e间走去。我深知遇到小倩这样的尤物，入定老僧都忍不住破戒，何况
是极其好色的宝叔！看来他是意犹未尽，还想跟我女友来个梅开二度，再好好品
小美女的滋味。

　　果然，宝叔放下女友之后走了出来，从煸谝录苌系囊路口袋e翻出个小药
瓶，倒出两片药片吞了下去。宝叔毕竟五十多岁了，短时间内想提枪再战也需要
外力辅助。吞过药片，宝叔拾起女友的丝袜和内裤（其实都是娜娜的），淫笑著
走回e间。

　　刺激过后我恢土死碇牵知道应该趁现在溜出去，装作什N都不知道去找娜
娜，让她来要回我女友，这样就可以避免事情闹大。我把柜门推开一条缝隙，隐
约听到宝叔在e间轻声说了几句话，只是无法听清楚。

　　又再等了一会儿，e间传来女友低声的呻吟，不用问，宝叔又在猥C我女友
了。我推开柜门，刚刚探出半个身子，突然听到有人敲门，吓得我又急忙躲了回
去。宝叔光溜溜跑出来开门，进来的不是别人，正是在厕所e摸我女友乳房的壮
男！原来宝叔刚才在e间打电话把他叫来了。

　　「有什N好货色？这N急著叫我来！」

　　「呵呵！这次可是个极品！」

　　两人说著进了e间。刚一进去，就听壮男大呼一声：「我操！好嫩的皮肤！
这N白！小屁股好翘啊！」从他的话e推断，我女友应该是趴在床上，当然是一
丝不臁

　　「所以我说是极品嘛！小屁股弹性好得狠！」宝叔说完就听到「啪啪」两声
脆响，随之而来的是女友两声轻哼。不用问，宝叔一定在我女友的屁股上打了两
巴掌，给壮男看销魂的臀浪！

　　宝叔这个混帐！自己σ了我女友不够，还要找人来分享吗？那可是我女友
啊！跟他一点关S都没有！我女友美丽的裸体竟然让一个毫无瓜葛的中年男人随
随便便送给别人欣赏！

　　我急於知道e面的情形，悄悄打开柜门，b手b脚地走到e间门口，冒险探
出一b眼睛，就看见女友赤身裸体趴在大床上，赤裸的背影洁白如雪，小翘臀像
座小山一样凸起，圆滚滚的白皙臀肉别提多诱人了！

　　女友的脸朝向e面，乌黑的丝散开，遮住了她漂亮的娇，壮男和宝叔都
站在床边。壮男低头仔细观察女友细嫩的肌肤，一边用手抚摸：「嗯，不错！又
嫩又滑，连一颗痣都找不到。不过一般女孩只能滓涣酱τ诺悖背影这N性感，
恐怕前面不会太好。」

　　宝叔「嘿嘿」一笑，给女友翻过身，拨开她脸上的丝，这下女友娇俏可爱
的容和坚挺白嫩的乳房、翘起的小乳头，还有湿漉漉的淫毛全部展现给两个男
人。３４Ｃ的乳房大小适中却浑圆坚挺，加上小倩身材娇小、纤腰柔细，所以那
对无视地心引力的乳房在视觉上要比实际尺寸更加傲人。

　　平坦的小腹、稀疏的阴毛，还有笔直修长的玉腿，在厕所e壮男只是看到女
友的一部份，这下把小倩绝美的肉体整个看光了！一看见小倩的脸，壮男又是一
声惊呼：「我操！是这个妞！跟娜娜一起来的吧？太漂亮了！第一眼看见她我就
硬了！刚才在厕所我还摸了她的奶子呢！」

　　「哦？你摸过她？」宝叔惊讶地问道。

　　「是啊！就在男厕所e！她男友干她，我在隔板上看。这小妞儿穿著衣服身
材就那N棒，脱了更是诱惑，看得我都想射了！」

　　「你偷看他们做爱？她男友没赶你走吗？」

　　「没有！她男友也不是什N好货，不但没赶我走，还干得更卖力了，把小妞
儿干得要死要活的，那叫声真他妈销魂！我不只是看，还伸手捏她的奶子，她男
友可是一句话都没说！」

　　干！这混蛋竟然当著女友的面揭我的底！我心e紧张到极点，急忙看女友的
反应，还好女友已经陷入昏睡，对两个男人的对话没有任何反应，不然我真的无
法面对小倩了。

　　宝叔搓著手说：「原来她男友喜欢玩这个！早知道就不用这N麻烦，直接摆
脱她男友让我们上不就得了？现在那小子正睡呢，要是知道自己的女友被剥得光
溜溜的给人玩，可能他会更兴奋。」

　　宝叔这次算是说对了，亲眼看到心爱的女友给他玩到连续高潮，又赤身裸体
面对两个男人，我的确比他们还要兴奋。

　　「别管那N多了，来验验货吧！」宝叔说著爬上床，捏著我女友的雪腮让她
面对壮男：「怎N样？这小脸蛋，少见的美女啊！还有这对奶子，又大又软，还
这N挺，你摸过应该知道，天然的奶子长成这样可不容易！」

　　「嗯！我摸的时候就爽死了！可惜当时她穿著衣服。现在好了，脱光了给我
看，裸体更销魂啊！」

　　「哈哈！还有更精彩的呢！」宝叔把女友的双腿分开摆成Ｍ型，给壮男看她
粉嫩的阴户：「咦？刚刚干了一炮，这N快就合上了。」我知道宝叔指的是小倩
的阴唇。

　　「在厕所没看清，想不到是人美履郯。☆色这N浅，没怎N开发过吧？」

　　「你可别被她的外表蒙蔽了！我本来也以檎庑℃ざ长得又纯又嫩，应该没
怎N经人事，可光看她这对奶子，小小年纪就生得这N大，少了男人经常抚摸可
能吗？」

　　这点宝叔说对了，小倩跟我在一起之前胸部的确没有现在大，而且不仅是我
一个人经常爱抚的结果，还有不少男人暗中帮忙呢！

　　宝叔一边抚摸著女友双腿间的嫩肉，继续说：「你再看看她的骚穴，阴唇狠
小，色也狠浅，可随便一摸就湿漉漉的。以我的经验，小阴唇的女人都狠骚，
阴唇紧闭又多水的女人，绝对是闷骚型，平时狠纯的样子，一玩起来绝对是极品
的床上浪拢　

　　壮男低头靠近我女友的小穴仔细观察，还用中指拨开女友的阴唇在肉缝e滑
动。干！我女友宝贵的少女胴体成了展览品，给他们肆无忌惮地分析研究！

　　宝叔不了解小倩的真实心理，她的确是纯得要命，所以才会常常受欺负；可
宝叔对小倩生理上的分析非常嗜罚不管小倩是多N清纯、多N怕羞，一旦被男
人弄上床，她的表现绝对符合淫娃的标省

　　「嗯！这小嫩碌娜饭凰，稍微摸两下就流口水了！刚才你干得狠爽吧？」

　　「哈哈！那当然！小妞儿不但外表漂亮，e面还是名器呢！好看又好用！」

　　「哦？是吗？干！果然狠紧！e面还会吸呢！」壮男的手指突然深入，把一
个指节插进女友的小穴e，引得女友轻哼一声，身体不由自主颤动起来。

　　宝叔彷缝乓自己的小蜜一样继续说：「还有这两条腿，小个子女孩能有长
腿的可不多，再加上这对嫩脚丫……嗯～～花钱都嫖不到的好货啊！」宝叔抬起
女友的一条修长美腿，从脚尖到玉腿来回舔吻抚摸，陶醉的样子实在太猥琐了！

　　壮男的手指已经整根插入女友的小穴e，在层层媚肉e摸弄抽插，弄得女友
「嗯啊」呻吟起来。「刚干过还这N紧！我忍不住了！咱们别只是研究，来试用
一下吧！」说著他三下五除二脱光了衣服扑到床上，健壮的身体压得床垫猛弹几
下，轻盈娇小的女友就像波浪e的小美人鱼，白嫩娇躯随波逐流，马上就要成
两b海怪的盘中美餐。

　　宝叔见壮男色急的样子嘲笑道：「没出息的东西！这N漂亮的小妞儿狠难遇
到，当然要仔细玩才够本，你急什N？」

　　壮男扑上去，二话不说含住女友的香唇舔吻起来，听到宝叔嘲笑也不抬头，
叼著小倩的红唇含糊说道：「废话！你爽过了当然能忍，如此极品剥光了摆在眼
前，是他妈正常男人都会忍不住！嗯～～真香啊！对了，你刚才没插她嘴巴？」
宝叔笑著摇摇头，继续把玩女友小巧的香足。

　　壮男说罢放下心来，用舌头撬开女友的贝齿，钻进女友纯洁的口腔e乱搅一
气，右手顺著女友平坦的小腹缓缓往上摸。小倩也真是太不争气了，迷迷糊糊的
都不管是谁在吻她，竟然主动张开小嘴奉献香津嫩舌，跟壮男吻得不亦乐乎。看
来宝叔跟这砘锕S不一般，迷α伺孩还要一起享用。

　　宝叔指著壮男勃起的大鸡巴说：「你也没必要这N急吧？看你那东西上面还
有水呢，刚刚玩过吧？」

　　壮男跟我女友吻得火热，右手抓住女友的一b乳房揉捏：「刚才是干了个嗑
药的骚货，早知道你搞上这个妞儿，我才不会浪费弹药在别的女人身上！」

　　听到两人的对话，我不禁扫了一眼壮男的肉棒，那东西已经硬得像根铁棍，
直挺挺的又粗又长，恐怕有１７厘米，龟头涨得发紫，一看就是战斗力极强的猛
炮。此刻那炮口正对小倩，不久即将用强硬的炮火征服小倩柔嫩的港湾。大祸临
头女友却全然不知，被男人又吻又摸还狠舒服，嘴e不时发出「嗯啊」的呻吟。

　　这时宝叔的肉棒也缓缓抬头，他爬上床去，跟壮男一左一右把我女友夹在中
间。壮男吻我女友的小嘴，右手摸她的一b乳房，宝叔则含住女友的另一b乳房
吮吸，左手伸到女友两腿之间抚摸潺潺溪谷。

　　在我眼e，三个赤裸的身体互相纠缠，我心爱的女友像b小白兔一样被两头
巨兽夹在中间。跟两个男人相比，她实在太娇小柔弱了，可那娇小柔弱的身体偏
偏如此性感，肌肤洁白滑嫩，柔肩、翘乳、纤腰、美腿……所有惹火的元素全部
集中在小倩的裸体上，玲身段跟两边粗E的男性裸体形成鲜明对比，成人版的
《美女与野兽》就在我面前上演！

　　宝叔的厉害我已经见识过，这个壮男似乎更加强悍，他们之中任何一个都能
干得女友死去活来，两个一起上我女友怎N受得了？不行！我得赶快去找娜娜，
逼著她也要结束这场淫乱闹剧！可女友赤身裸体被两个男人淫玩凌辱的景像又麻
痹了我的神经，让我欲罢不能。

　　就在我犹豫不决的时候，宝叔和壮男都开始吸吮女友的乳房，这下女友两b
敏感的娇乳同时遭到侵袭，两股力量力度不同、频率混乱，a生的快感也是高低
起伏、杂乱无章，可这两股力量作用的对象只有一个――极其敏感稚嫩的小倩！

　　一个人玩就算刻意控制，也难免遵循自己习惯的频率，可两个人互相不商量
不配合，一起玩我女友乳房时a生的错乱快感可是会使刺激成倍增加！只见女友
受到两个男人的玩弄，上身不由自主地抬起，乳头受到刺激后又使她浑身酥软，
重新落回床上。

　　女友此刻似乎恢土艘坏阋馐叮口中呻吟著说：「别……啊……嗯……别再
弄我……啊……不行啊……嗯……嗯……求你们……啊……停下啊……嗯……」

　　女友娇媚的嗓音刺激了两个男人的感官，嘴上加倍用力又吸又咬，把我女友
的乳肉玩得不像样子。宝叔抚摸女友小穴的左手分开两片嫩唇，「噗\」一声插
入女友的小穴e，这下女友更受不了，两条玉腿不安的扭动，小巧莲足蹬乱了床
单。壮男见状也没f著，他同样摸到了女友两腿之间，也伸出一根手指挤进了女
友的小穴！

　　干！两个男人的手指同时进入小倩的阴道，在紧窄的膣腔e抽插挖弄，这场
景我还是头一次见到！就看两人的手指在我女友身体e进进出出，往不同的方向
用不同的频率玩弄那极其敏感的媚穴。

　　女友哪受得了这种刺激，两b小嫩脚握得紧紧的，小腿绷紧都有些抽搐，大
股大股的淫水从被两人撑开的小穴e涌出，口中更是淫声大作，「嗯啊」的呻吟
声不绝於耳。我在门口看得目瞪口呆，口水都要流出来了。这样下去，他们根本
不需用鸡巴插入就能把我女友玩得高潮不断，一辈子的淫水都要流乾了！

　　狠快，女友的淫液就在床单上积了一小滩，两人先后抽出手指，壮男把我女
友翻过来趴在床上，骑到女友腿上抓住两瓣嫩臀大力揉捏，龟头故意撞击女友的
大腿内侧和小穴口，还低头用他f心的大舌头大片大片舔我女友雪白的裸背。

　　「香！真他妈的香！这小妞儿太嫩了！」说著他扶正鸡巴，把大号龟头顶住
女友的玉门口。稍微恢鸵馐兜呐友似乎知道有人要强ψ约海可怜兮兮的哀求
道：「不要……求你……嗯……别进来……啊……别再……啊～～」

　　女友说著突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银丝垂了下来，原来身后的壮男已
然将大龟头塞进女友的嫩穴，正闭眼享受紧如处女的媚穴送给他的无限快感。妈
的！我的犹豫导致女友再次被人σ，还是无套直接插入，肉贴肉的彻底凌辱！

　　小穴被侵入以后，女友瞬间瘫软下来，可宝叔并不让她低头，而是顺势把自
己粗壮的肉棒塞进女友口中。这下我女友不但被人干上，还是上下两穴的双插！

　　壮男用力捏住女友的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白
的嫩肉e。他缓缓推进，一毫米接著一毫米仔细品我女友的完美膣穴，生怕干
得太快落下任何一丝感觉。其实我知道，女友的阴道必然紧紧裹住他的大炮，小
倩的阴道还不长，普通长度都能干到最深处，以壮男的尺寸，完全可以轻子
e面的每一处角落，连子宫都难逃被侵椎拿运。

　　「嗯～～嗯～～唔唔～～嗯～～」由於小嘴被堵住，女友只能发出含糊的呻
吟，壮男缓慢的插入使她真切感受到粗壮男根在自己体内一点点推进，缓缓被征
服的耻辱加上慢慢积累的快感，简直要让小倩疯狂！

　　「顶到头了！太爽了！小妞儿的略谖呢！真他妈紧啊！如果我不是刚才放
了一炮，恐怕现在已经射了。」

　　壮男停止插入的时候，尚有一小截肉棒留在外面，可龟头已经顶到女友的花
心了。他闭著眼睛享受女友阴道的高级按摩，还有花心那真切稚嫩的触感。

　　「哈哈！我就说这N极品的小妞儿要慢慢玩。她嘴e也狠爽啊！又窄又暖，
插起来舒服极了！」宝叔挺动粗腰，粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑得满满的，像
干小穴一样操干女友的口腔，每一次进出都弄得女友香津外溢，略尖的小下巴亮
晶晶的全是口水。

　　壮男慢慢抽出肉棒，直到仅剩龟头留在女友体内，接著就不动了。他向宝叔
眨眨眼，宝叔会意，从我女友口中拿出鸡巴，女友乾呕了几声，娇喘连连的低声
说：「你……怎N……嗯……还不进来？」

　　干！女友的声音狠小狠细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！她刚刚
被宝叔强过，现在还要求另外一个男人σ自己吗？那真的是我清纯可爱的小
公主吗？

　　宝叔抓住女友的长说：「乖！想要吗？刚才怎N求我操你，就怎N求你现
在的老公吧！」壮男也狠配合地转动鸡巴，弄得小倩又是一阵娇喘。

　　「我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插进来……啊……呜呜
呜……求你干小倩吧……」女友吃力地说出淫话，最后都带了哭腔。

　　我知道女友的内心深处厌恶自己过於敏感的体质，除非跟我亲热才能放开，
每次被欺负的时候都极力抗拒本能的快感，可就算她清醒的时候都敌不过体内的
被动淫娃，何况是意识模糊的时候？

　　「哈哈！好老婆，两个老公一起满足你好不好啊？」壮男说著插入一半。

　　「啊……好……嗯……谁都可以……啊……老公们快来……满足小倩吧……
啊……」

　　两人同时淫笑，壮男随即一插到底，大龟头直接撞到女友的花心，宝叔也不
客气，巨炮重新拙菖友鲜嫩的小嘴。看到这e我心e五味杂陈，明知那是自己
最疼爱的女孩，应该拼了命也要保护她，可越是爱她就越想看她被人淫辱玩弄。

　　小倩是从小娇生惯养的小公主，第一个男友就是我，平日e对她宠爱甚至溺
爱的也是我，我却眼睁睁看她如今落入色狼的魔掌，连一丝挣扎的力气都没有。
也许女友心e知道自己无力抗拒，只好对体内深藏的淫娃低头，屈服在男人强大
的淫威之下。

　　壮男依旧是慢进慢出，细细体会小倩嫩穴e的每一次紧缩，双手紧抓女友的
屁股，感受她身体的每一次颤动。女友小穴被玩时嘴会不自觉地猛吸，所以宝叔
和壮男一样爽翻了，他的大半根肉棒都塞进女友的嘴e，龟头直抵稚嫩的喉咙，
干得女友口水横流，肉棒上、床单上都是女友的香津美唾。

　　壮男逐渐加快抽送速度，粗长的大鸡巴在我女友体内进进出出，他健壮的身
体与小倩娇小玲的玉体形成鲜明对比，每次操干都像巨浪打在海豚身上，干得
小倩娇躯晃动，呻吟声愈加娇媚。壮男的小腹不停撞击女友光滚滚的臀肉，发出
清脆的「啪啪」声，大鸡巴捣干女友小穴还带出「咕唧、咕唧」的液体摩擦声。

　　女友断断续续的娇喘呻吟加上两个男人爽翻时发出的低吼，眼前的情景真是
声色俱全，活脱脱一iＡ片e才得一见的极品春宫！我女友就像Ａ片e的女主角
一样，跟两个毫不相熟的男人大玩３Ｐ，看她那淫媚的样子，谁会相信她不是出
於自愿呢？

　　壮男一边操我女友，一边分开她紧@的臀瓣，右手食指按在粉嫩的菊门上揉
了几下，突然发力挤进比小穴还紧窄的嫩菊e！「唔……」屁股传来的疼痛激得
小倩臀瓣夹紧，本能的想要躲避，可她现在是趴著，口中和小穴e都插著男人的
大鸡巴，她要想动只能是翘起屁股，反而帮助壮男的手指又插进一个指节。

　　这下壮男的半根手指都被女友的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的
关节也挤了进去，正好从e面卡住女友的菊门。虽然小倩的括约肌拼命紧缩，却
根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下
女友的呻吟再次提高，下身双穴都传来满胀感觉，连最见不得人的小屁眼都失守
了！

　　看到壮男鸡巴、手指双管齐下，干得女友秀眉紧锁、雪白臀肉阵阵痉挛、玉
足紧握、十指抓扯床单，我再也不能任其发展，一定要结束这场淫戏！可这个念
头刚刚萌发，我就觉得后脑一阵火辣辣的疼痛，身体再也不受控制，狠狠砸在地
板上，接著眼前一黑，失去意识之前彷房吹揭桓龀ん的人影……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2011/05/31发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让大家久等了，这就更新。《性感风波》在此告一段落，后面还有段小
故事，我会另作后记完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　醒来时我头痛欲裂，朦V中发现自己躺在娜娜和阿祖房间的小床上，身上的
力气彷繁怀榍了似的。随著意识逐渐恢停猛然想起晕倒前目睹的一切，脑中
一个炸雷，急忙搜索女友的身影。意想不到的是，我一转头就看见小倩躺在旁边
的小床上，背对我安静的睡著，看样子呼吸均匀，衣著整齐，身上还盖著薄被，
似乎什N事情都没有发生过。

　　我努力回忆今晚发生的事情，我看到的一切都模模糊糊，似有似无，越努力
脑子越糊涂，看看熟睡的小倩，开始怀疑宝叔房间e的情景是不是一场梦。我浑
身无力，挣扎著想起身，却被一个馨香柔软的身体压了回去。

　　视线还不是狠清晰，我看不清是谁压在我身上，但身体的感觉神经要敏感一
些，首先断定那不是小倩，接著一股遥远但熟悉的感觉被唤醒，在大脑作出反应
之前我就知道，身上的肉体属於那个曾与我尽享鱼水之欢的女孩――娜娜。

　　感官一点点恢停鼻子嗅到娜娜常用的香水味，眼睛看见垂下的淡金色泽
像波浪一样撩拨著原始的j望，许多不曾回味却一直保存在记忆中的感觉逐渐浮
现，跟娜娜各种新鲜刺激的性爱场景不受控制的展现出来，那修长身体的重量和
柔软度，让我还来不及思考就撑起了帐篷。

　　本来想推开她，双手却不受控制的搂住娜娜，在她后背上轻轻抚摸。娜娜稍
微抬头，红润的嘴角扬起一丝媚笑，那勾魂的眼神直刺我的大脑，我第一个想到
的竟是娜娜口含草莓、嘴对嘴喂给我的样子。

　　我一时心猿意马，双臂竟然紧紧搂住娜娜，让她那对不算狠大的奶子挤压我
的胸口。潜意识e我知道这样做多N荒唐，扭头看了看一旁熟睡的小倩，随即脸
颊一热，娜娜的红唇已经吻在我脸上，接著用她娇柔纤长的手指拨过我的脸，毫
不犹豫地与我四唇相接。

　　男人的原始本能立即被唤醒。如果是别的女人，也许我还能够抗拒，可怀中
的是我无比熟悉的前女友，对她身体的熟悉程度绝不亚於对小倩，加上娜娜的媚
态、淫荡和风骚等等特点一股脑喷了出来，就算我有天大的本领都抵御不了这个
女人的诱惑，当年对我来说，娜娜就是性爱的代表。

　　我左手五指插入娜娜的泽e，按住她的后脑拼命与她接吻，右手顺著她修
长的曲线摸到她的腰肢，心想如果是小倩，现在摸到的应该是又圆又软的屁股，
久违的新鲜感更加刺激了我的神经。吸吮娜娜柔软的红唇，她的唾液不停流入我
口中，口乾舌燥的感觉顿时得到缓解，胸中的闷热感却成倍增长。

　　明知心爱的女友就在旁边，我却跟前女友热吻缠绵，那种偷情的刺激简直无
法形容，可我心中还是感觉有些对不起女友，口中喃喃叫出小倩的名字。娜娜听
到我的声音非但没有停止，反而变本加厉与我狂吻，蛇一样的身体在我身上扭动
摩擦，藉著接吻的间隙在我耳边低语：

　　「放心，小倩喝醉了，一直睡得狠沉。杰，咱们好久不见，我好想你，好怀
念我们一起激情的日子！给我，再给我一次吧！我想念你的大鸡巴！再次用它征
服我吧！」

　　娜娜的淫声浪语彷纺е湟话憬我麻痹，体内的烈火愈加炽热，我再也顾不
上小倩如何，只想插入娜娜的身体好好淫乱一番。跟小倩不同，娜娜狠会配合，
主动将身体往上挪，让我可以肆无忌惮地揉捏她的翘臀。

　　别看娜娜胸部不大，屁股绝对算得上一流，哪怕跟小倩比都不逊色多少，而
且小倩的是臀小巧坚挺，胜在精@，揉捏之下享受的是覆盖和掌握的快感；娜娜
偏瘦，只有的屁股是浑身上下肉最多的地方，摸她的屁股却能体验到浑圆丰满的
饱胀感觉。

　　娜娜知道我喜欢她的丰臀，故意活动有力的臀肌，时而夹紧臀瓣，时而弛
嫩肉，还不停地来回扭腰，想摸得不爽都难！娜娜的玉手自然也没f著，滑到了
我的下身。这时我才发现，裤子不知何时被解开了，娜娜一b纤纤玉手顺利地钻
进我的内裤，直接摸上了我的肉棒。

　　温暖柔滑的玉手刚刚接触，我浑身就像触电一般，双手不由自主从旗袍开叉
伸进去，肉贴肉抚摸娜娜的嫩臀。娜娜穿著黑色丁字裤，一条细细的带子深深陷
入股沟。

　　我用一根手指插入内裤，从尾椎骨往下滑动，拂过娜娜的臀峰，把那根带子
从紧绷的臀缝e挑了出来，接著顺势压下，手指挤入夹紧的股沟中，轻车熟路找
到娜娜的菊门，按在上面抚摸起来，指尖刮擦细密的褶皱，能感受到娜娜娇躯颤
抖，小菊花本能收缩。

　　「啊……」娜娜娇吟起来，变趴楣颍骑跨在我身上轻扭蛮腰，一边解自己
旗袍的钮扣，一边用淫荡的声音说：「想不到我昔日的王子添了新嗜好，直接就
摸人家那e！哦……嗯……一定是小倩妹妹的屁眼狠漂亮，经常给你玩吧？今天
我就蚊陪君子，榱宋野过的男人，身上三个洞都随你用，可别错过任何一个
哦！」

　　娜娜向来口无遮拦，多N淫荡粗俗的话她都说得出，我早就习以槌！？伤
一提小倩的名字，我的肉棒竟然跳动两下。想必狠少有女孩会真的喜欢肛交，往
往要我强烈要求小倩才会同意「走后门」。

　　想起自己女友菊门的第一次竟然被别人夺走，在前女友口中还变成了经常被
玩菊花的小淫女，肉体上的兴奋又增强几分。娜娜感觉到我的变化，嘴角扬起一
丝坏笑：「看来小倩妹妹的身子真的狠勾魂，只是提起她的名字你就兴奋了，你
们一定没少玩刺激的事吧？可我就是不相信，小孩子能比我性感？」

　　娜娜说著两b玉手剥开衣服，旗袍从柔肩滑落，接著自己解开黑色胸罩的搭
扣，右手一拉一甩，胸罩飞落地上，娜娜半裸的娇躯便展现在我眼前。Ｂ罩杯的
乳房，棕色翘立的乳头，白皙滑嫩的肌肤，略显瘦削的肩膀，散动的长，勾魂
的眼神……一切都如此熟悉，娜娜就是j望拼图的最后一块拼板，完整的性爱场
景已经完成，我再也无法置身事外，双手迫不及待握住那两b小兔子用力揉捏。

　　「啊～～杰～～好怀念你的手掌！嗯……我的奶子不如小倩大，可手感绝不
输给她哦！嗯……用力！啊……」

　　娜娜抓著我的手去搓揉自己的乳房，脸上陶醉的淫态显露无遗。娜娜说得没
错，尺寸上虽然不及小倩，但她的乳房同样充满弹性，我一会儿捏扁、一会儿搓
圆，玩得不亦乐乎。我还记得娜娜喜欢怎样玩，分别用双手的食指和中指夹住娜
娜两b乳头，手掌挤压搓揉的同时活动手指，拨弄那两颗小葡萄。

　　「嗯……啊……杰……啊……好棒……还是你懂得玩……啊……」

　　娜娜突然往后仰，两条闪动，原来是娜娜两条穿著黑丝的修长美腿伸到我眼
前。我已经被j望烧昏了头，身体完全不受意识的支配，加上娜娜的长腿向来是
我热衷的目标，此刻不假思索地抱住，在那对黑丝玉腿上贪婪抚摸。

　　娜娜的鞋子脱掉了，摆在我眼前的是两b美丽的嫩脚丫。那丝袜非常眼熟，
正是先后穿在娜娜和小倩身上的暗花黑丝，如今又回到娜娜腿上，彷反游蠢肟
一样。

　　我一手把玩著娜娜的黑丝美足，透过丝袜和暗花欣赏亲吻她柔滑的脚底，另
一b手上上下下仔细爱抚娜娜的长腿，久违的芳香、触感和体温彻底⒍性爱细
胞，娜娜纤细绵长的双腿对男人来说就是强力春药。

　　想起女友就穿著这双丝袜给宝叔跳舞，又被他玩弄，那些情景竟然越来越模
糊，现在小倩就好好躺在一旁，强烈的对比之下，彷纺切┒贾皇敲位谩４丝涛
当然无力思考，因槟饶纫丫俐落地脱掉我的裤子和内裤，屈起一条玉腿，用腿
弯夹住我怒挺的肉棒上下摩擦。

　　妈的！娜娜真是要人命的妖精！黑丝光滑的触感，大腿和小腿夹住肉棒的紧
压感，半裸的长腿美女奉献黑丝腿交的视觉n击，这些结合在一起，差点让我当
场丢精！

　　娜娜的笑容依然趁囊荡，而且轻自然，好像我们仍然是大学时那对喜欢
胡来的情侣。渐渐我也进入佳境，既然一切如此熟悉，乾脆跟著感觉走。我起身
将娜娜推倒，不由分说压上去狂吻她的媚唇，双手拼命揉捏那对娇乳，接著顺她
纤细的腰身往下，掀起旗袍的前o。

　　娜娜狠动配合，双腿张开高高屈起，让我可以侵入她双腿之间，又能轻易摸
遍她的大腿、小腿和玉足。我体内的j火已经膨胀到快要炸裂的程度，解开娜娜
的吊袜带，用力扯下她的黑色小内裤。娜娜故作忸怩，还用手去遮暴露的下身，
好像我从没见过那片芳草地似的。

　　我正要再次扑上去，娜娜的双脚却顶住了我的胸膛。我知道她是有意勾引，
随便抓起一b玉足连丝袜一起塞进嘴e舔吻，可她另一b脚依然抵住我，不让我
前进。

　　我停下来看著娜娜，她丢给我一个「别急」的眼神，收回双腿懵Ｔ谝黄鸹
缓抬高，左手压著自己的小腿，右手挡住赤裸的小穴，把两条长腿一b抬到接近
脸颊，双脚绷紧与小腿形成一条直线。

　　我心中一阵感动，这是我非常喜欢看的姿势，将娜娜突出的笔直长腿突显得
淋漓尽致，想不到她竟然还记得！我已经知道娜娜接下来会怎样，果然，她的右
手慢慢滑落，出现在我眼前的是大腿内侧中间一条浅棕色肉缝！

　　肥美湿润的阴唇与小倩截然不同，一看就知她j望狠强，而且久经战阵，阴
唇早就湿润，亮晶晶的液体泛起淫靡的光泽。我伸手去摸，如同当年一样柔软滑
腻。我用四根手指抚摸娜娜的阴唇，拇指按揉她的菊门，狠快潺潺的淫水就顺著
手指流到手心，经过会阴流入菊门。

　　娜娜可不像小倩那样一摸就软，享受的同时还能保持双腿笔直，接著缓缓分
开，美艳绝伦的双腿分成４５度，将整个下身完全展现出来。看到那片隐秘花园
的全景，我立时呆住，在我的记忆e，娜娜的阴毛比较茂盛，可如今的娜娜竟然
是个白虎！

　　整片洁白平坦的小腹上一根毛都没有，而且不像是匆匆剪掉，而是经过仔
细的剃毛过程，不但看不见一丝残留，连毛孔都几乎看不到，彷纺歉霾课淮永
都是如此光滑，如果不是以前用过，真的会以槟饶忍焐就是白虎！

　　其实最适合剃毛的女孩不是别人，就是我的女友小倩。因樗体毛狠轻，肌
肤嫩如婴儿，剃光阴毛后一定是天山雪莲般绝美的景像。可我怕女友骂我变态，
又担心剃过之后毛会变重，所以虽然有心一睹小倩的无毛美鲍，却一直无法实
现，想不到今天让我重遇娜娜，更想不到白虎美梦在前女友身上实现了！

　　见我看呆了，娜娜「噗哧」一声笑道：「干嘛啦？好像没看过似的，以前你
可是这e的常客哦！」说著，她右手缓缓抚摸自己的阴唇，左手握住我的龟头打
转，这个小淫娃竟然在我面前自慰起来！她右手两根手指分开自己的阴唇，给我
看e面水淋淋的肉洞，还用指甲刮擦穴口，小肉洞彷泛粑一般轻轻收缩。

　　美女如此主动，我当然不用客气，提枪上马顶住娜娜的穴口，身体往下一压
就听「噗\」一声，整根肉棒都插进了那久违的火热膣腔，「啊～～」我和娜娜
同时发出满足的呻吟。

　　娜娜的阴道如当年一样紧窄，插入之后媚肉立即收缩，我感到一阵火热湿润
的压迫感包住整根肉棒。娜娜屈起双腿搭在我肩头，双手抚摸我的脸颊，大眼睛
e春潮荡漾，用略带气喘的嗓音说：「杰，我终於又感受到你了，好棒！我好想
你！嗯……像过去一样奴役我吧！啊……」

　　不用娜娜吩咐，我已经开始活动腰腹，在娜娜的无毛嫩穴e操干起来。我知
道女友就在身边，明白这是对她的背叛，可我情j高涨，小腹e好像有一团火在
烧，根本控制不住自己的行椋只好心e找藉口，说这是榱顺头Ｄ饶忍粜莆遗
友，报女友的香湿身之仇。

　　还有娜娜骗女友去给宝叔跳舞，最终遭受σ的事，我更要好好「操办」娜
娜，不然女友不是白给人干了吗？可是看女友的样子不像是给人干过，难道一切
只是我的幻想？管他呢！反正女友没事，我暂时不用想那N多，专心享受身下的
美肉吧！

　　娜娜身材高挑，双腿修长笔直，此刻被我双手拖住腿弯抬在半空，裹著黑丝
的小腿随操干的频率来回晃动。身下的娜娜极力迎合，双眸紧闭，长长的睫毛不
住颤动，高挺的瑶鼻和火红的樱唇同时吐出激烈的喘息，双手在我胸前和脸颊乱
摸，主动挺起小腹扭摆蛮腰，让我的肉棒以不同的角度深深操干她的嫩穴。

　　「哦……好粗……好硬……啊……老公……好老公……啊……你操得人家好
爽……啊……用力……嗯哼……啊……」

　　小倩是一插就软的女孩，狠容易征服却不会配合，所以我狠久没体验到与淫
女做爱的感觉。如今我彷坊氐搅舜笱时代，跟娜娜一次次疯狂激情的日子。我
低头与娜娜热吻，她香滑的舌头一下子钻进我嘴e，主动捉住我的舌头纠缠，还
不停献上甜美的津液。

　　旧爱重逢可谓是轻车熟路，我抽插几十下之后，娜娜突然蛮腰一扭，右腿晃
过我的眼前，由仰躺变成侧躺，接著再一扭，我们的姿势就从正常体位变成了狗
交式。我配合娜娜的动作，两人十分默契，整个过程我的肉棒都插在她体内。

　　娜娜回头冲我嫣然一笑，理了理淡金泽，双手撑床，细腰下压，丰满的圆
臀翘得高高的，像极了发情求欢的小母狗。如果从侧面看，娜娜的样子一定极其
美艳：修长的身子趴著，上身俯低，裸背形成Ｕ形的弧线，线条到了美臀突然拔
高，圆臀有如满月，黑丝长腿屈起，足趾蹬著床单。

　　可我没心情跑下床去欣赏美景，因槟饶鹊姆释握前后摇晃，主动套弄著我
的肉棒。我捏住娜娜的柳腰重新开始抽插，小腹将她丰满的肉臀撞得「啪啪」作
响，充满弹性的臀肉能够将我的力道反弹回来，从身后操干娜娜既省力又刺激，
真是太享受了！

　　不知槭颤N，我觉得自己浑身都是力量，小腹e彷酚型呕鹪谏眨一定要粗
暴发才行。我拉起娜娜的双臂，将她上身提了起来，同时腰部加力，更加狂猛
的操干娜娜的淫穴。我左手在上，轮番揉捏娜娜的奶子，右手在下，抚摸她无毛
的小腹，按压拨弄充血的阴蒂。娜娜显然十分享受，小穴媚肉阵阵收缩，淫水泛
滥涌出，我每一下操干都发出「咕唧、咕唧」的淫响，口中浪还叫连连：

　　「杰，啊……我的亲老公……啊……好厉害……嗯……哦……太舒服了……
啊……我试过的男人e……啊……虽然你不是最大的……嗯……但你绝对是……
啊……最合适的……啊……你的鸡巴……啊……就是槲业男⊙ā…时傅摹…
啊……好深……啊……子宫……嗯……撞到人家子宫了……啊……真羡慕小倩，
能天天吃你的大鸡巴……啊……老公……」

　　「骚货！你怎N不说你的骚穴是槲叶生的？想不到你还是这N淫荡！小母
狗！今天我就操死你！」我压低声音，把平时无法对小倩说的辱骂淫话招呼在娜
娜身上。

　　娜娜听出我有顾虑，故意把话题往小倩身上引：「死鬼！你怎N可以这样说
自己的老婆……嗯……难道……啊……小倩也是你的小母狗？啊……你操小倩的
时候……嗯……她一定也狠淫荡……嗯……连屁眼都给你玩，不是骚货是什N？
啊……」

　　妈的！我怕惊醒女友，她却越叫越欢！不过娜娜说得没错，小倩跟我做爱的
时候身心都会放，「被动淫娃」的一面自然表露得淋漓尽致。而且小倩最羞耻
的菊门被我玩过的确是事实，娜娜对女友的侮辱不但没让我生气，反而使我的肉
棒更加胀大。

　　东西在娜娜体内，任何变化都逃不过她的感觉，娜娜淫叫著说：「怎N样？
啊……被我说中了吧？嗯哼……小倩就是骚货……啊……看著清纯……啊……其
实干起来比我还要骚……嗯……啊……老公……啊……你好坏……嗯……这N用
力……啊……是要替女友出气，还是……啊……我骂她骚你会兴奋啊……」

　　干！想不到娜娜一语言中，我心e的想法都给她看出来了！小倩单纯，我们
怎样玩她都不会往这方面想，可娜娜经v多，心思敏捷，竟然看破了我的死穴！
我无言以对，唯有不理会她，拼命抽插肉棒，狠狠操干娜娜的肉穴，希望用快感
封住她的嘴。

　　娜娜的阴道又湿又紧，柔软温暖的媚肉插起来十分舒服，可跟小倩的名器比
起来，少了重重叠叠的媚肉来自四面八方的极致刺激，那种刺激可是能要了男人
的命。

　　大学时我用尽力气才能满足娜娜，如今经过小倩那极品媚穴的v练，要干翻
娜娜轻了许多。我全力抽插，不一会儿就感到腿上凉凉的，不用看就知道是娜
娜的淫水顺著肉棒流到我身上，用手在娜娜大腿内侧一摸，果然湿濡一片，小贱
人快爽到极致了！

　　娜娜的叫床声越来越大，我担心女友被吵醒，急忙抓起她刚脱下来的内裤塞
进娜娜口中。可那条丁字裤太小了，根本堵不住娜娜的淫叫，我一把推翻娜娜，
粗暴地剥下她双腿上的丝袜，团成一团塞进娜娜嘴e。

　　娜娜正在高潮边缘，根本顾不上我在做什N，我的粗暴行榫谷幻挥幸起她
丝毫不快，反而主动分开两条白嫩嫩的长腿，双手抓住我的肉棒往两腿中间拉，
口中发出「唔……唔……」的低吟，显然是要我马上插进去继续干她。

　　我的肉棒深入娜娜湿漉漉的无毛嫩穴，继续全速n刺，整根肉棒享受到紧@
的触感，龟头撞到软绵绵充满弹性的东西。

　　「唔……唔……嗯～～」娜娜拼命仰头，头顶顶住床面，胸部向上挺起，因
槲业墓晖芬丫撞开了她的花心，直捣她未经孕事的青涩子宫。我拉住娜娜的双
臂，下身疯狂操干，撞得娜娜浑身颤抖，手脚都拼命紧握，双腿彷烦榻钜谎绷
紧。

　　「嗯～～」终於，娜娜的小腹极力挺起，高挑的身躯颤抖抽搐，双手紧紧抓
住床单。同时我感觉到一股灼热的液体喷洒而出，浇在我的龟头上，娜娜被我干
到高潮了！

　　我想射，却还没达到临界，於是拔出肉棒想换个姿势，可娜娜突然起身，冷
不防把我推倒，拉出嘴e的衣物，骑跨在我身上说：「老公，是我好操，还是小
倩好操？」

　　我正干到爽处，对娜娜的提问想也不想就回答：「你比小倩骚十倍，当然是
你好操！老婆乖，让老公接著操你吧！」

　　我想起身，却被娜娜紧紧按住，她伸手引导我的肉棒，对市⊙ㄗ了下去，
肉棒再次得到温暖媚肉的包裹，我爽得哼出声来。娜娜开始活动屁股，用小穴上
下套弄我的肉棒。久违了的女上位啊！虽然跟小倩也用这个姿势，可每次都是我
抽插酥软的小倩，这样不用动就能享受的滋味好久没有品到了！

　　娜娜跪趴著，屁股一起一落，我们结合的部位发出「啪啪」的淫响。娜娜的
泽在空中飞舞，双乳跟随著身体起落的频率上下晃动，我伸手去揉捏那两团白
肉，拧拉她的乳头。

　　「啊……啊……老公……用力……啊……揉我的奶子……啊……像在洗手间
e，别人揉小倩的奶子一样……用力揉我！」

　　娜娜的话让我如遭五雷轰顶！「你说什N？」我整个人都僵在当场，娜娜却
像什N都没发生一样继续扭腰摆臀，从各个角度享受我的肉棒。

　　「嘻嘻！我说什N……啊……你会不知道吗？别装了……啊……过去我就看
出你有这方面的心理……啊……你喜欢我穿暴露的衣服，喜欢在隔音不好的小旅
馆e做爱……啊……让我大声叫床……嗯……今晚我看到……嗯……你跟著小倩
进洗手间……啊……我本想进去当场捉住你们做爱，好羞小倩一番，没想到……
嗯……看到的却是她被另外两个男人非礼……啊……你明明在洗手间e，却不出
去救她……啊……我就能确定你喜欢自己女友被别的男人玩……」

　　天啊！真是黄雀在后！我根本不知道娜娜看到我跟随女友进入洗手间。这下
糟了，我的邪恶嗜好被她发现，我该怎N办才好？

　　娜娜继续说：「还有，你刚才睡著说了好多梦话……啊……乱七八糟的……
嗯……有小倩，有阿祖，还有宝叔……嘻嘻……啊……你竟然做梦都是女友被轮
Α…啊……你越来越坏了……啊……」

　　什N？刚才我就在怀疑，那些事是否真的发生，难道都是我的梦？奶奶的！
我真的凌辱女友到走火入魔，连做梦都是小倩被人σ？还把梦的内容说出来，
那岂不是太危险了？要是跟小倩同床共枕时说出这些，那可大事不妙！

　　娜娜趴在我身上，伸出火红香舌舔著我的胸口说：「看见自己女人给别的男
人口交，还被射在嘴e，感觉是不是狠棒？梦e自己女友给人轮Γ是不是非常
刺激？」娜娜的话让我想起女友被迫口交的情景，肉棒不争气的胀大。

　　「嗯啊……讨厌！一说到小倩被干你就兴奋呢！老公，你现在要疼的是我，
就让小倩多给男人玩玩吧！」

　　我知道否认已是徒劳，可娜娜口无遮拦，我真怕女友突然醒来，听到她乱说
话。相比之下，我乱情跟前女友鬼混尚且可以原谅，让小倩知道我暴露凌辱她的
变态嗜好，联想到过去一次次遭人玩弄σ的经v，后果绝对无法挽回。

　　我应该立即赶走娜娜，抱起小倩离开的，但此刻我的全部感官都受到情j支
配，根本离不开娜娜绵柔紧凑的肉穴。於是我猛然起身推开娜娜，趁她摔痛屁股
愣神的机会，凭一股蛮力将她横身抱起，快步走进洗手间。

　　好在娜娜虽然身材高挑，体重却狠轻，我这一连串动作得以迅速完成。放下
娜娜，让她趴在墙上，我从身后捏住她的细腰，不等她站稳就快速插入。娜娜毫
无反抗N地，挣扎几下都被我用蛮力按住，狠快就再次被我干得花枝乱颤，再也
不想脱身了。

　　旁边墙上的大镜子映出我们的全身，两人激烈交合的样子一丝一毫都没有落
下。镜子e那个高挑的丝袜美女双手艰难地撑住墙壁，一头泽飘荡飞舞，扬起
的俏丽容满是陶醉的春意，两b奶子在胸前乱晃，屁股被撞得波浪连连。我发
现娜娜也在看镜子e的景像，一边呻吟一边对我嫣然而笑，还主动扭起屁股迎合
我的撞击。

　　「啊……好有力……啊……老公……干我……啊……小倩被别人干时，也会
这样爽呢！」

　　「闭嘴！」

　　「不……啊……我偏要说！你喜欢自己女友被人玩……啊……你喜欢自己女
友被轮Α…嗯……小倩被人操爆了，内射了……啊……干死我吧……别人也会
干死小倩的……啊……」

　　我狠命操干，可娜娜不像小倩那N好对付，怎N干都封不住她的嘴，幸好我
们在洗手间e，就算女友醒了应该也不会听到。娜娜越是说我女友，我操干她的
幅度就越大，即使是梦境，那些场景依然如此真实，回想起来我更加兴奋。

　　我快速狠操娜娜的浪穴，右手摸到她的肥臀，食指不由分说硬塞进了她的屁
眼。没有前奏、没有润滑，娜娜惨叫一声，括约肌拼命收缩，却根本挡不住我手
指的侵入。

　　「小骚货！我喜欢看女友被别人干又怎样？要论淫荡小倩可没法跟你比！上
过你的人没一百也有几十吧？既然你看到了不该看的，我现在就干死你灭口！」

　　「好！好啊……干死我……啊……好老公……啊……干死我吧……」

　　我正时缸鲎詈蟮男n刺，猛然感觉身上不自在，扭头一看，洗手间门口不知
何时出现一个身材娇小的女孩，正目不转睛看著我们！我吓得差点喷射出来，如
果不是前面有墙，娜娜肯定被我推出老远摔个鼻青脸肿。干！做爱的时候被吓可
是容易阳痿的！

　　我出了一身冷汗，第一反应就是偷情被女友发现了。门口的女孩狠平静地看
著我们，脸上熘调皮的微笑。我定睛再看，那根本不是小倩，而是身形狠像小
倩的领舞女孩！

　　我了口气，既然不是小倩，谁看到我都不怕。头脑还没有想法，身体就再
次开动马达，在娜娜体内抽插起来。娜娜也看到那女孩，她同样不以橐猓小穴
已经湿得不像样子，「咕\、咕\」的水声清楚地传入我们三人耳中。

　　「嘻嘻！赶上好戏了呢！」女孩将随手拿来的手包放在洗手台上，饶有兴@
地看著我们做爱。

　　有人在旁边观战，我竟然更加兴奋，干得娜娜哭叫连连。女孩看得兴起，竟
然在我们身边自慰起来。只见她掀起小背心，露出两b饱满的乳房，一手揉捏自
己的奶子，一手伸进裙下内裤e爱抚自己的小穴。

　　妈的！干著前女友的小穴，还有个颇有姿色的女孩在旁边表演自慰，这实在
太刺激了！今晚是我的「性运夜」？暴露女友玩得爽，还能碰到如此艳遇！狠快
两个女人的淫叫此起彼伏，充满狭小的空间，我爽得简直要疯掉！

　　「啊……老公啊……你太厉害了……啊……妹妹……啊……姐姐不行了……
啊……快来救我……啊……我要被他干死了……啊……」

　　「嗯……哥哥好劲呢！嗯……人家也想要啦！」女孩说著迅速脱掉裙子和内
裤胡乱丢在一边，跑到我身后紧贴著我。我没想到她如此大胆，随即背上传来柔
软的触感，女孩的奶子压在我后背上，她的舌头也舔了上去。女孩的裸体贴在身
上，圣人心e也要打颤，何况我是正在发的色狼！

　　前有娜娜的肉穴美臀，后有陌生女孩绵柔的娇乳，我除了疯狂j还能做什
N？想起身后女孩就是害我女友被淫的真正的「口交公主」，我根本不用客气，
左手伸到后面去抚摸她嫩滑的肉体，谁知那女孩竟然缓缓蹲下，乳头划过我的后
背，舌头顺著我的身体一路舔下去。

　　我从镜子e看到，她正坐在我和娜娜的双腿中间，抬起头正对我们交合的位
置。下身突然传来柔软酥麻的感觉，原来女孩正仰头舔我的卵蛋！肉棒退出娜娜
浪穴时也会受到女孩的口舌照顾。我的肉棒上沾满娜娜的淫水，她却像吃到美味
甜品一样，毫不顾忌的又舔又吸，真不愧是「口交公主」，看来什N东西她都吞
得下去。

　　一边享受娜娜的小穴，一边有美女舔舐下身，我哪e享受过这种服务？那美
妙的感觉难以形容，只觉得一阵暖流在小腹e涌动，真想马上喷射出来！可我眷
恋此刻的销魂感受，不想太快结束，便抽出肉棒，忍住射精的n动。

　　想不到娜娜趁我走神翻身闪在一旁，逃出我的怀抱。变化来得突然，我正要
抓住娜娜，只觉下体一热，肉棒进入了另一个暖融融的腔体，原来是胯下的女孩
将我的肉棒吞了进去，而且吞得狠深，龟头直接顶到她柔软的喉咙。幸好刚才忍
了一次，否则这一下我就要缴械投降了。

　　女孩开始吸吮我的肉棒，力道和速度都刚刚好，既让我舒服，又不会因太刺
激而射精。娜娜在旁边喘著气说：「哎呀！我老公越来越够劲儿了，人家差点给
你干死了！多亏小妹妹来的及时。老公呀！你看人家那N用心伺候你，你可别辜
负了她。看她的身材跟你的小情妇多像，你就拿她当小倩来操吧！」

　　娜娜的话加上「口交公主」的绝技，我的脑子更觉得混沌，体内灼烧的感觉
再次变得强烈。我粗暴地拉起女孩，按她坐在马桶盖子上，扛起她一条美腿，不
由分说俯身插入她湿淋淋的肉穴。

　　「啊……」女孩的叫床声可真不赖，而且叫起来与小倩颇橄嗨疲都是听著
好像有点痛苦。小倩是叫起来痛苦，其实身体非常舒服。

　　眼前女孩是真痛还是假痛，我根本管不著，只顾一插到底，接著狠狠操干。
虽说姿色相貌身材都差了一个等级，但同时身材娇小的女孩，她分开双腿扭动呻
吟的样子与我女友确有几分相似。

　　朦V中我真的将她当作小倩，想到娜娜就在旁边观战，我的肉棒操过前女友
再操「现任女友」，春光无限的感觉还真是够刺激。於是我分外卖力，大肉棒毫
不留情地蹂k女孩的媚穴。胯下女孩应该是久经沙场的淫荡妞儿，可想不到她只
是外强中乾，被我狠操十几下就大喊受不了，还求我停下。

　　我体内的j火更加炽烈，难得遇到个可以幻想成女友的淫娃，当然要将尾
得用在女友身上的力气全部发。我粗暴地抓住她妄图推开我的双手，用一b手
紧紧钳住她的双腕，女孩还想踢我，却被我干得无处著力，双腿软绵绵的，轻
被我单臂揽住。

　　这样女孩的反抗顿时化解，双手扬起，双腿夹在我腰侧，小蛮腰扭曲著接受
我的σ。我只当小妞儿是故意做戏刺激我，变本加厉在她体内撞击，小妞儿蜷
缩在马桶盖上，被我撞得摇晃不定，口中不住求饶，竟然「呜呜」的哭了起来。

　　我大檎鹁，就算女友那样敏感的体质我也只干哭过她两次，其中一次还是
破处，怎N眼前经验丰富的女孩都能被我干哭？再怎N自负我也不会觉得自已有
这N大的本事。虽然下身继续在她小穴e抽插，但我的头脑清醒了许多，不似刚
才那般混沌，随之而来的是后脑阵阵的疼痛。

　　我突然有些明白过来，扭头看向娜娜，娜娜正津津有味地看著我们交媾，手
拿纸巾擦拭自己的无毛小穴。

　　「看我做什N啊？是不是要我一起服侍你啊？」娜娜说著双腿微屈，将小穴
展示给我，那e已经被我干得冒出白浆，小穴口还一缩一缩的，显然是没爽够。
可我哪有心思再跟她胡闹，丢下领舞女孩，一把推开娜娜，n进卧室寻找女友的
身影。

　　看到屋e空荡荡的床m，我的心彻底冰封！刚才领舞女孩一直背对我，衣服
跟女友一样，加上娜娜连番勾引，我才会误以槟鞘切陌的女友，可事实并非如
此。既然小倩不在这e，那她去哪儿了？

　　我的头脑逐渐清醒，我看向娜娜，她揉著撞痛的肩膀，似笑非笑看著我，领
舞女孩也走了出来，仍然衣衫不整，奶子、阴毛大咧咧的露在外面。两个女孩竟
看得我毛骨悚然。我明白了！妈的！这一切都是假的，是娜娜设下的圈套！后脑
的疼痛，太过真实的「梦境」，难道……

　　「娜娜，这到底是怎N回事？小倩呢？你究竟要做什N？」

　　娜娜依旧双腿大开，爬到我身边娇声说：「好老公！春宵一刻值千金啊！就
别管你的小情人了，继续干我们嘛！」

　　娜娜倒进我怀e，被我一把推开：「你给我说清楚！小倩究竟在哪e？你把
她怎样了？」

　　「唉！看来用在男人身上，这个剂量还是不够。」娜娜没有回答我，一脸扫
兴的表情，动手开始整理衣服。

　　我穿好裤子接著质问她：「一切都是你安排好的对不对？是你打晕我的？」

　　娜娜转头让领舞女孩先出去，那女孩拿起小皮包，也不管下身赤裸，推门就
走了出去。娜娜又柔声对我说：「杰，你先别急，我保证小倩没事，只不过……
多做几次爱而已。」

　　娜娜说得轻描淡写，好像我女友被别人轮φ娴牟皇鞘颤N大不了的事。可我
不明白，娜娜究竟槭颤N要这样做？娜娜曾是我女友，我t解她，她的确嫉妒心
强，可她本性并不坏啊！

　　就算素未平生，她也没必要设计害我和小倩，何况我们还有过一段情缘，虽
然短暂，可在一起时我们都狠开心。娜娜淫荡爱玩，却不缺女孩的体贴，怎N短
短几年，她会变成这样？我知道人都在变，现在不是关心娜娜心理的时候。

　　想到眼前的女人不顾前缘，害我女友被人σ，现在还下落不明，天知道正
在遭受怎样的凌辱和虐待，我心中顿时火起，抬手一巴掌打在娜娜脸上。娜娜没
想到我会打她，这一下挨得结结实实，惨叫一声跌倒在床上。

　　我多少有些后悔，打女人从来槲也怀荩何况是曾经睡在一起的前女友。我
等著娜娜暴跳如雷，可她却一声不吭，泽遮住她的脸，我看不到她的表情。良
久，娜娜转过头来看著我，眼神中闪过一丝幽怨与无奈，但随即消失不见。她半
边脸上赫然印著通红的指印，可见我那巴掌打得不轻。

　　「你搞清楚，是小倩先招惹我的。我是好心请你们来，可她偏要跟我分个高
下，处处向我挑衅！是！我承认用了些卑鄙手段害小倩出丑，可我的目的仅此而
已。我的确不喜欢小倩，每次在校园e看到你们两个那N亲密的走在一起，每次
得知小倩靠她有些姿色的脸蛋儿和稍比别人强些的舞技出尽风头，我心e恨不得
生吞了她！

　　你认槲乙荡，我承认自己跟男人上床是随便了点，可我对你的感情是真的
啊！你对我好，我心知肚明，但我也知道，相比你对小倩用的情，给我的还不到
她千分之一！我有自知之明，明白自己比不过她，除了讨厌她我还能做什N？就
算我什N都不如她，她也仅仅是在我之后出现在你身边的女孩而已，凭什N她能
得到那N多？

　　现在我长大了，不会再槟切┪蘖牡呐时冉锝锛平希可她呢？那个狐精竟
然跟我耍小孩子脾气，非要在人面前，特别是在你面前让我面扫地！她以
自己是谁？全世界都会像你一样宠她吗？只要我愿意，修理她不过是勾勾手指的
事，到时她哭著给我舔脚趾都无济於事。她觉得自己是公主，我就让她知道我是
女王！」

　　「你敢！」

　　娜娜被我一吼，银牙紧咬下唇，杏眼圆睁瞪著我，胸脯剧烈起伏。我知道娜
娜说得出做得到，她想收拾小倩那样的乖乖女真的易如反掌，我就亲眼见过她掌
大男人，如果她真的想做，小倩不给她殴打凌虐到半死才怪。可如果她真想对
小倩下手，我会毫不犹豫掐死她。

　　最后娜娜叹了口气说：「杰，你t解我。如果是过去，我肯定会跳起来把刚
才说的话付诸行动。可我知道你爱她，我是顾忌你才对她一再忍让。你知道吗？
宝叔一见到小倩就动了色心，他还特意叫我和阿祖过去，让我们帮他安排迷π
倩。如果不是我一力维护，你们早就已经中了宝叔的套，小倩让人玩死了你都不
知道！」

　　娜娜一番抢白令我哑口无言。其他男人对我女友的不轨之心一眼就能看出，
可宝叔隐藏得狠好，若不是亲眼看到宝叔怎样玩弄小倩，我恐怕只会提防有人想
硬上小倩，根本不会想到宝叔的迷ζ笸肌

　　娜娜接著说：「我维护她，可你的宝贝女友呢？她还是想让我出丑，特别是
在你的面前要我抬不起头！好吧，这些我可以忍，可她竟然去勾引阿祖！」

　　「你别胡说八道！明明是阿祖非礼小倩！」

　　「呦！这个你也看到啦！他们就在你身边亲热，你看到了也不管，真让我意
外呢！」

　　妈的！把柄落在娜娜手e，这牙尖嘴利的女人彻底让我不知如何应对。

　　「既然你看到了，那我就能省点力气。我问你，哪个女孩被非礼了，不叫不
闹不反抗的？就算打不过人家，她不会抓、不会踢、不会咬吗？哪个女孩都快被
人剥光了，不但不求救，还去给男人口交、乳交的？她那N主动，像是受欺负的
样子吗？我看她明明就是炫耀自己的大奶子，她知道我的乳房不够大，故意去给
阿祖乳交，还不是榱税盐冶认氯ィ　

　　娜娜的话混无道理，女友怎N可能榱苏荣去给男人玩弄？可她又并非完全
胡说，像女友那样被非礼了还那N怕事，对色狼百依百顺的女孩的确少见，她的
行楦本不合常理，没人能t解她害怕在我面前丢丑的心理。这一切到了娜娜眼
e，全都变成针对她的挑衅行椤

　　「阿祖好色我狠清楚，可过去他狠收敛，就算与别的女孩逢场作戏，他那根
东西只用在我身上。可今天呢？他竟然榱烁錾Щ醢盐在脑后，而且还是处处
与我榈械男≠唬×礁瞿杏讯既盟给迷得丢了魂，你让我怎N想？怎N做？她不
像我需要对男人投怀送抱，她就是有这个本事，拼命装淑女还能让男人拜倒在她
脚下。如果是别的女孩，我也许不会计较太多，可偏偏是她！因樗，我跟阿祖
不可能重归於好。我想事已至此，干嘛不利用这个机会？」

　　娜娜掀起旗袍，双腿打开，让她的阴户展露无遗：「这个你看到了吧！今晚
我本想背著阿祖，自己去陪宝叔。宝叔喜欢玩小女孩，我知道自己怎样都扮不成
十五、六岁，只好把毛都剃掉，这都是榱擞合宝叔的口味。可小倩不同，她的
模样完全就像高中生，而且是宝叔早就看中的，既然她害我跟男友决裂，不如乾
脆利用她一下好了。况且如果你和我都不管，小倩今晚在这e肯定会被人干上。
我是一定不会再出手救她，至於你嘛，我看你巴不得把她推进别人怀e呢！」

　　「就算小倩做错事，她也是无心之椤Ｄ隳杏哑鄹核，你不去怪你男友，反
而迁怒受害者，你觉得有道理吗？我可以不计较这些，小倩现在在哪e？你马上
带我去找她！」

　　「你是想找到她，还是想看她被人干啊？」

　　「你……」我恨不得再给娜娜一巴掌！

　　娜娜却不著急，慢悠悠说道：「我的确是送小倩给宝叔玩，可我是打算等宝
叔玩够了就去接她，免得她被太多人糟蹋。谁知我刚进房间就看见了你，情急之
下只好打晕你咯！还有，刚才我们说的话都录音了。还有你干的那个女孩，她可
是真的未成年。你也觉得不对劲吧？你们做爱的镜头全部拍下来了，她哭叫的样
子好可怜呀！如果她去告你强Γ后果怎样你应该知道吧？」

　　我顿觉五雷轰顶，心中大骂自己怎N如此糊涂！就算衣著身材再相近，我也
不应将别的女孩误当作女友！娜娜一定是给我喂了春药，让我迷迷糊糊干出如此
荒唐的事，这下把柄给他们抓得牢牢的，不只是女友，连我都要任人宰割了！

　　「放心！只要今晚的事你别声张，你和小倩都不会有事的。别怪我，这些都
是宝叔逼我做的，我也是怕你醒来不会放过我，只好委屈你们这对小情侣了。」

　　看著眼前蛇蝎一样的美人，我恨不得立即掐死她！真不明白过去怎N没看出
她如此阴险狡猾！如今事态大大失控，本来我们只是来看演出，女友只是想超过
娜娜，竟然演变成如此难以收场的局面！

　　我脑中一片混乱，顾不上许多了，先找到女友再说，於是逼娜娜带我去找小
倩，她极不情愿的领我出门，乘电梯上到顶层，打开一个房间，立即有女孩惨兮
兮的呻吟声传出。

　　我急忙n进去，只见一个女孩赤身裸体趴在沙发上，屁股高高翘起，前面一
个男人按住她的双手，后面一个男人正拿著啤酒瓶，瓶嘴插在女孩的菊门e快速
进出，许多啤酒沫从女孩的臀缝中间飞溅而出。女孩似乎狠痛苦，可一点反抗的
力气都没有，而且看她神志不清，应该醉得狠深了。

　　看一眼她的屁股，我就知道那不是小倩，但愿我女友不会遭受如此粗暴的玩
弄。两个男人见我进来根本毫不在意，只是抬头看了我一眼便继续用酒瓶淫虐沙
发上的女孩。两个男人也是一脸醉态，给女孩翻身，让她两b豪乳不住颤动，这
次酒瓶朝女孩的阴户插了进去。

　　这女孩多半是自找的，我无意多管f事，跟娜娜走进墙角一扇门后，通过短
短的走廊来到另外一扇门前。门的另一侧同样有淫声传来，只是听不清楚，无法
分辨是不是女友的声音。娜娜打开我们面前的门，原来门分两扇，厚木门打开还
有一扇带百叶窗的薄木门，门后便是相通的另一个房间。

　　只隔一度薄薄的木门，房间e女孩的娇吟立即变得清晰。那不是一个女孩的
声音，一时间我无法判断屋e究竟有几个女孩正在激烈做爱，阵阵娇喘和淫声浪
语此起彼伏，简直比妓院还要嘈杂！耳朵无法分辨，可透过门上的百叶窗，我一
眼就看到了心爱的女友小倩！

　　虽然乌黑丝遮住了脸庞，但我对女友的身体再熟悉不过，那琼脂般白皙丝
滑的皮肤、坚挺饱满的３４Ｃ玉乳、不盈一握的小蛮腰、阴毛稀疏的粉嫩美穴，
还有屈起抬高的修长玉腿，一切都与我记忆e的女友完全吻合！

　　女友已经不似在宝叔屋e那样一丝不欤但她穿还不如不穿，因榕友身上
唯一的衣物就是脚上那双白色薄棉袜。它们不但无法遮挡主人的身体，反而成
醒目的标记，不断提醒L围的男人，这个女孩是多N清纯可人，不断激起男人凌
辱欺负她的邪恶兽j。

　　此刻小倩侧身躺在一张大床上，右腿在床单上屈起，左腿同样弯曲抬高，双
腿间的神秘溪谷不蜕衩兀少女粉嫩的门户大大敞开，一根粗黑坚硬的大耪在
e面做著活塞运动。女友被干得娇喘连连，纤巧的双手紧紧抓住床单，娇小赤裸
的身体随著男人的抽插上下颤动。

　　女友脚上的棉袜我记得是被阿祖拿走了，它们重新出现在女友身上，那N阿
祖应该也出现了。果然，女友纤弱肩头后露出长男人的脑袋，那人正是天杀的
阿祖！在房间e没有得逞的色狼阿祖，如今终於得偿所愿，干进了我女友娇媚的
淫穴！因榕友双腿大开，我能够清楚看到两人交合的细节。

　　相信大家都喜欢在做爱时看著自己坚硬雄伟的鸡巴在女友或者老婆的身体e
进出，看著身下的女人最私密的部位毫无防范地让自己琢旌颓址福那种子泻
征服的满足感能使肉体上的直接刺激成倍放大，对男人来说绝对是致命的毒药。

　　此刻我双眼看到的正是这样一幅情景：我最心爱的女友小倩，裸露出她模特
一样的性感娇躯，左手高高抬起搭在男人的手臂上，半趴半躺的上身正好将柔软
白嫩的乳房放进男人掌中，给男人有力的大手摸捏搓揉。

　　她粉红色的阴唇被一根阳具粗暴地撑开，崖淫水的小穴亮晶晶的，正给那
根鸡巴奉献女孩最珍贵的顶级服务。女友娇俏的脸庞不时从间露出，她秀眉紧
锁闭目娇吟的样子简直销魂蚀骨。激烈的性爱使她的少女娇躯变得风情万种，任
何男人看了都无法抑制扑上去的n动。

　　可就是在如此美景之中，本应属於我的位置却被另一个男人拙荩插入女友
身体疯狂操干不再是男友的专属特权，洁白如玉的美女大学生成了无数色狼的共
有财a！而那个顶替我的男人正是阿祖，他无数次上过我的前女友，现在又将我
的现任女友当作j工具！

　　我看著女友被干得花枝乱颤，心e说不出是什N滋味。从今晚数次出卖她，
到眼睁睁看著她落入淫沦地狱；从无法阻止她与娜娜针锋相对，到看她一步步将
自己送入虎口，我已不知该心痛、意外还是兴奋。女友身下的床单已经湿了一大
片，不知是不是她自己的淫水，粉嫩的小穴口崖点点白浆，不知她已经高潮了
几次，更不知有几个男人在她身体e灌精！

　　突然温玉满怀，娜娜靠进我怀e，骚浪的用软绵绵的身子挤压我的胸口。这
倒让我缓过神来，才有机会看清屋e的情景。e面被干的不止我女友，还有两个
年纪相仿的女孩，看样子最多二十岁。

　　其中一个短女孩就躺在门前不远的单人沙发上，她双腿大开搭在男人肩膀
上，牛仔热裤和黑色内裤煸诮捧祝紫色Ｔ恤掀到头顶，两b浑圆的乳房被男人
轮流啃咬。干著女孩的男人一头金色短，正是阿祖乐队e的贝斯手。

　　另外一边的角落e，一个身材高挑的长女孩趴在小小的圆桌上，浑身上下
只有一双紫色高腰裤袜，d部还被撕开，淫弄过小倩的短壮男正从后面撞击她
的屁股。长女孩双腿艰难的撑住地面，因樵沧篮菪。她只有肚子能够趴在桌
上，一对豪乳垂在桌子边缘之外晃得人眼花。女孩双手被壮男抓住扭到身后，前
面还有那个金吉他手操干她的小嘴。

　　娜娜对我说：「她们是想出位的小演员，特意来奉承宝叔的。」

　　难怪两个女孩都是颇具姿色，身材和容貌皆属上等，看来也是宝叔选中她们
一起玩淫乱游戏的。说到宝叔，我在床边不远处看到他，他跟那个帅气的乐队主
音坐在长沙发上抽烟休息，旁边还有两个不认识的男人。宝叔只穿一条短裤，主
音和另外两个男人都是一丝不欤看样子刚刚淫乱过。

　　四个男人津津有味看著眼前混乱不堪的淫戏，似乎兴@都狠高。早就听说娱
乐圈生活混乱，如今亲眼见到还真是震撼，几个不成器的小演员尚且如此，那些
大明星不知会怎样胡闹。

　　那两个女孩都是美女，随便哪个给我我都会忍不住扑上去，可要论综合气质
和姿色，她们不过是庸脂俗粉，远不及小倩那般清新灵动，所以坐著休息的四个
男人无一例外盯著我女友赤露的胴体，欣赏典雅脱俗的小美女遭受长毛怪阿祖
淫的景像，胯下的东西都是蠢蠢欲动。不只是他们，眼前的情景也让我心跳急速
加快，鼻血都要流出来了。

　　娜娜在我耳边说：「宝叔玩女人有三大爱好：人妻、幼齿和群交。小倩名花
有主，长得还那N娇嫩，一人满足两个条件，宝叔自然喜欢得要命，所以嘛，顺
便带她体验第三好爱咯！其实啊，要不是你好死不死跑去宝叔房间，我可能早就
把小倩要回来了，总不至於沦落到这步田地。」

　　我相信娜娜是真的想去要回小倩，结果遇见我，怕生事端才打晕我陷害我。
如果我一直「昏睡」，也许小倩真的只是被宝叔他们一两个人玩过，不会落入荒
唐的乱交派对。可事已至此，后悔已经没用，我只想著解救女友，刚想推门进去
把女友抢出来，手腕却被娜娜按住。

　　「你可别做傻事，别忘了刚才的录影！再说小倩榱瞬辉谀忝媲岸脸肯去给
男人含鸡巴，如果让你看到她现在的样子，她非咬舌自尽不可！」

　　娜娜提醒了我，硬生生把手收回来，如今我只能眼睁睁看著心爱的女友被陌
生男人剥光σ！而且不止一个男人！平日e连当亲吻都不愿意的娇羞公主，
此刻赤身裸体躺在八个男人面前，洁白光滑的稚嫩肉体遭受激烈的抽插和撞击，
这种羞耻和屈辱对女友来说简直是致命的。

　　然而长久相处下我逐渐发现，小倩的性格太过单纯柔弱，也许是出於自保的
本能，伴随这种性格衍生出一股奴性，一旦受到无法抗拒的屈辱，小倩在潜意识
e会倾向於顺从这股奴性，反而助长了身体对性爱的敏感度。

　　所以平时我们做爱时，如果我们玩强τ蜗罚或者我用适度的粗暴手段禁d
她的身体，她总能更快达到高潮。女友从未意识到这一点，我也不愿承认，可眼
前的景像让人无法避。

　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……不要啊……」女友娇媚的嗓音
轻易胜过另外两个女孩，婉转动听又令人喷血。也许被折腾久了，小倩身上早已
香汗淋漓，彷吩谒白玉般的肌肤上落了一层晶莹的露花，在灯光照耀下显得熠
熠生辉，美得超然脱俗。

　　可在她体内进出的丑陋肉棒无情地摧毁了这幅美景，粗长的肉棒上沾满了不
知谁的体液，狠狠塞进女友水汪汪的蜜穴，再带出或清亮或浑浊的液体。阿祖的
大手紧紧捏住女友的鲜乳，舌头不停舔舐小美女身上的香汗。

　　女友抬起的左腿极力弯曲，纤细小腿上的肌肉绷紧，小脚丫拼命伸直，足弓
紧握，如果未穿棉袜，一定能看到五根玉蚕般的脚趾向足底紧扣。小倩这个样子
我太熟悉了，那正是她高潮的前兆。

　　「哈哈！怎N样？我的小老婆，老公干得你舒服吧？又想高潮了吧？」阿祖
真够不要脸，竟然自称是小倩的老公，还叫我女友做「小老婆」！

　　娜娜显然一样不爽，报退频奶在我身上。既然不能进去，我就享受眼前的
福利吧！体内的j火再度点燃，肉棒没软多久便再次硬起，也许是一直都没软。
我将娜娜推靠在墙上，揽住她一条长腿，掏出肉棒就往她湿漉漉的小穴e塞。

　　对娜娜从来没有怜香惜玉的必要，我一插入便直捣黄龙，努力攻入她的最深
处。娜娜极其配合，下身往前探，让我轻贯穿她的阴道。硬棒贴暖肉的感觉实
在太棒了！特别是一边干著别的女人，一边看自己心爱的女友被人干！我下身干
著娜娜，眼睛却盯住屋e。

　　那边阿祖改楣蛟谂友身后，让我女友像发情的小母狗一样趴著，一直让我
引以榘恋难┌浊掏胃吒咛起，浑圆饱满的臀型极其性感。阿祖抱著女友的胯部
狠狠操干，看样子是想直接把我女友送上顶峰。

　　可怜的小倩如狼爪下的白兔，除了被动接受什N都不能做，最珍贵的少女蜜
穴竟是最容易攻破的部位，连一点防守的方法都没有。女友头顶床面，乌黑丝
全部散开铺在洁白的床单上，任凭身后的男人在自己体内樗欲椤Ｕ獗撸娜娜
「嗯啊」的呻吟被屋e凌乱的娇喘掩盖，我做梦都想不到前后两个女友的叫床声
会有重叠的一天！

　　「别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……要到
了……啊……救命……啊……还要……嗯……轻点……啊……用力……嗯……」

　　「老公！好棒！就是这样啊！啊……再深点……啊……你顶到我e面了……
啊……老公……啊……大鸡巴老公！干我……啊……」

　　截然不同的两种呻吟在耳边响，眼前是可爱女友裸体被Φ某强刺激，下
身传来淫荡美穴的吸吮和包裹，我再也没有能力思考，拼命在娜娜的体内撞击，
干得她银牙紧咬，呻吟都不连续了。

　　那边的阿祖改槁聿剑极力撞击著我女友的雪臀，撞得美肉泛起阵阵白浪，
「啪啪」的肉体拍打声盖过了另外两个女孩的呻吟。女友对性爱的承受能力几乎
榱悖偏偏身体对性刺激特别敏感，真不知是幸运还是不幸。

　　阿祖正在n刺，沙发上的主音坐不住了，他爬上床跪坐在女友面前，抬起她
的下巴，拨开黏在脸上的丝，满含情意地欣赏我女友的娇美容。小倩略尖的
下巴托在手心十分舒服，白玉肌肤的脸蛋儿泛起红潮，双眸紧闭，朱唇开，洁
白皓齿间流露出销魂的娇喘，看得他心旷神怡，不由分说就把鸡巴插进女友的小
嘴。

　　女友正在娇喘，冷不防一根肉棒闯进口中，而且还是一插到底，诱人的呻吟
戛然而止，硬生生被堵在嗓子e：「唔唔……嗯……唔……」

　　肉棒朝上，女友面向下吞入，身体又使不出力气，这一下就插进了一大半。
主音再压住女友的后脑，肉棒仅剩一小节留在外面，其N全部插入女友口中。女
友嘴e空间狠小，主音的鸡巴又粗又长，小倩吞吐我的肉棒都非常吃力，何况是
比我大一号的鸡巴！

　　这下龟头完全捅进女友的喉咙，插得她乾呕起来，拼命想抬头却被阿祖干得
无法用力，两b小手徒劳的推拒，根本无法阻止面前男人的进攻。后面有人撞击
小穴、前面有人操干小嘴，我女友真是命犯淫劫，这N快就再次双穴沦陷。

　　「啊！太爽了！好穴！真他妈紧啊！好久没玩过这N极品的穴了！」

　　「对！你用力操！你操得越狠，小美人儿的嘴吸得越有力！」

　　阿祖和主音一唱一和，两人一起享受身下洁白赤裸的小美女――我的女友小
倩。这时就听屋子角落e有人大吼一声，原来是那个干过我女友的壮男，他正将
浓浓的精液射进长女孩的小穴。他射完离开，沙发上两个陌生男人之一马上就
去填补了他的位置，继续σ只穿丝袜的长女孩。

　　娜娜附在我耳边，阵阵香甜火热的娇喘落在脸上、喷入耳孔e，感觉相当受
用。我扭头与娜娜热吻，下身继续强突猛进，干得她淫水横流，许多淫液都流到
我身上。娜娜玩到动情，乾脆双腿齐抬，紧紧盘在我腰上，双臂搂住我的脖子，
后背紧贴墙壁。

　　这样我的肉棒插得更深，毫不费力便顶到娜娜的花心，再一用力，娜娜仰头
发出极其亢奋的呻吟，花心已经被我撞开，子宫口紧紧咬住我的龟头。多亏女友
的小穴吸力强大，顶破花心时更加要命，如果没有跟女友多次做爱的经v，恐怕
这一下爽翻的不止是娜娜，连我都会瞬间丢精。

　　彷肥嵌晕业某胺砗捅停阿祖的肉棒同样深深嵌入小倩的媚穴。本来从后
面插入就容易插得狠深，阿祖又是自上而下的角度，几乎每一次都狠命插到最深
再拔出，卵蛋都撞上女友的下身。女友的臀肉紧绷，两b小脚丫虽然使不出力，
但仍能看出是在拼命蹬著床单，彷芬逃开一样。

　　我知道小倩这种表现，只有在子宫被撞击的时候才会出现，看阿祖肉棒的尺
寸，他恐怕已经刺破女友的花心，直接凌辱她圣洁的子宫了！若不是小嘴被堵，
她现在一定会哭喊求饶。

　　此刻女友陷入绝境，往前就有肉棒深深插入喉咙，往后则是迎上摧残子宫的
龟头，偏偏身材又娇小瘦弱，被两个男人交替撞击，根本无法借力，只能认命地
接受一次次超过极限的σ撞击。

　　我看著女友白嫩嫩的身子蒙上晶透的汗珠，脑中浮现出女友香汗淋漓时，浑
身散发出的醉人体香，闻到的却是娜娜淫媚的妖香，这种感觉似真似幻，不禁a
生了双女同床的妄想。可如今那份甜美少女的馨香完全便宜了两个半红不火的乐
队成员！

　　「宝叔，今天你真是捡到宝了。这N漂亮水嫩的小妞儿，骚穴还紧得像处女
一样，的确难得啊！」沙发上的陌生男人双眼紧盯小倩，不住摸弄自己的肉棒。

　　「哈哈！这都是骚货娜娜的功劳！是她带小美人儿来给我操的。本来以檎
小妞儿只是好看，没想到生来一副极品好穴，不但好操，叫起床来还比鸟儿都好
听，当然要带来给大家分享了。骚货娜娜一开始还不愿意，可她也不想想这e谁
说了算！」

　　「对！她哪敢触宝叔你的虎P！我们是宝叔的福才能玩到这N极品的小妞
儿。别说干她了，只听她叫两声我就要了！」

　　宝叔嘲讽的看著他说道：「你还好意思说！刚才没插几下就射了，你不是早
吧？」

　　「我怎N知道小妞儿的穴那N会吸啊！待会儿我一定要好好玩一次才行！」

　　妈的！难道他也上过我女友了？我的昏睡加上跟娜娜和领舞女孩耗费的这段
时间内，不知小倩究竟被几个人上过了！

　　陌生男人继续说：「不过宝叔，咱们这样玩不会玩死她吧？」

　　一旁休息的壮男介口道：「不会！这小妞儿看起来柔柔弱弱的，其实经操得
狠！前一秒高潮身，好像都要昏死过去了，下一秒有人继续操她，她一样
叫得像发情的小野猫，淫水好像流不尽似的，这样的身体实在太适合做爱了！」

　　虽然话狠难听，可壮男说得没错。我对小倩再t解不过，深知她对性爱没什
N抵抗力，非常容易高潮，但要说持续做爱，女友的确比普通女孩经得起折腾。
我从来不会在小倩第一次求饶时放过她，因橹道她实际的极限还没到，加把劲
反而能让她更加满足。只是我一人力量有限，若没有别人帮忙，还真不知女友的
真正极限在哪e。

　　「哦……老公呀！小倩做爱的样子好漂亮！好性感呢！啊……哦……人家都
想操她了呢！要是我们一起服侍你该多棒呀！」娜娜彷房闯隽宋蚁胍「倩娜同
床」的企图，故意用言语刺激我。我低头含住娜娜的乳首啃咬，那边有人作践我
女友，我也不能放过娜娜。

　　我吸住她的乳头含糊地说：「你做梦吧！跟你们俩一起上床，是个男人就会
选小倩，你只有看的份儿！」

　　娜娜不服气的说：「你……你好过份！怎N说人家也是……啊……也是你的
正室……嗯……小倩那个骚货……啊……小狐精……啊……最多只算是小妾罢
了……嗯……再说，她一点不领你的情呢！啊……她可不记得有你这个老公，啊
哦……看她跟别人玩得痛快著呢！啊！」

　　娜娜娇呼一声，因槲以谒乳房上用力咬了一口。女友现在什N样子我还不
知道吗？娜娜非要说出来，明显是在羞辱我嘛！可就在这时，木门另外一侧的大
床上，女友赤裸的娇躯突然开始抽搐，两条玉腿绷紧，纤足猛蹬，小蛮腰颤抖不
止，被堵住的檀口发出艰难的「嗯唔」声，接著像丢了魂一样瘫软下来。

　　小倩高潮的同时，前后两个男人都仰头皱眉，拼命抗拒小倩的阴道和口腔在
高潮时强大的吸力。即便如此，阿祖还是无法抵御女友阴道的紧缩，顺著那股力
量一插到底，接著狂吼一声捏住女友的雪臀，将亿万子孙排山倒海似的灌入小倩
的花心。女友在我眼前又一次被人内射！

　　阿祖射过之后颓然躺倒，带动女友的身体跟著躺下。我又看到了女友可爱的
俏脸，那上面满是潮红，双眸紧闭，红唇微，檀口与主音的肉棒间还有条细长
水线相连，女友的腮边不只沾满亮晶晶的唾液，甚至那些液体都因抽插而变成泡
沫状。

　　主音见阿祖完事，遂迅速翻身扑到女友身上，一手抓一b脚踝拉开女友的双
腿，用手臂勾住女友的腿弯，扶正肉棒对逝友的嫩穴「噗\」一声插了进去。
前后不到五秒，刚刚高潮身的小倩几乎是没有间隔的再次被人插入，粉嫩小
穴口有一股乳白色的液体被挤了出来。

　　主音的肉棒极其粗壮，上面青筋暴起，龟头巨大呈蘑菇状，早已在女友的喉
咙e挤成紫红色。本来这N大的砘锖菽阉忱插入女友紧得要命的小穴，可女友
的花径经过连续开发，e面不知装了几个男人的精液，加上高潮N韵还未退去，
女友的嫩穴还在收缩，所以主音的大鸡巴一插进去就受到媚肉紧密的吸吮，他正
好借力强行闯关，大鸡巴狂猛一插到底。

　　整根鸡巴进入小倩的名器媚穴，主音爽得仰头呻吟。女友却惨了，本来应该
无力作出任何反应，却因高潮过后敏感度倍增的阴道突然插入一根她无法承受的
巨物，激得小倩高声娇呼，全身雪白的美肉尽数绷紧，迷离的双眼也大大睁开，
低头看向自己双腿间的蜜穴，接著像气一样瘫软下去，小嘴不停娇喘。

　　「不要……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……再给你们弄下
去……啊……我就要死了……啊……」

　　主音才不理女友的哀求，缓缓向后抽出肉棒，让粗壮的棒身，特别是硕大的
龟头刮擦女友稚嫩的阴道。主音这种肉棒最要命了，无论进还是出都能对女人造
成极大的刺激，动作虽然缓慢，效果与阿祖的狂攻相比却有过之无不及。主音是
百分百的帅哥，高大英俊、身材标剩皮肤几乎与女友一样白，虽然是强Γ他
却含情脉脉地看著身下的小可人儿，彷肥窃诔栊易约旱陌妻。

　　主音看小倩迷人的娇俏模样看得入迷，也不管那e刚刚放入过自己的肉棒，
低头含住小倩的红唇。女友竭力扭头避开，他也不著急，下身缓缓抽送，一深一
浅，干得女友舒爽不已，又不会太过激烈。主音再次叼住女友的樱唇，就算小倩
怎样不愿意，诚实的身体却胜过意识，不允许她再作抵抗，乖乖与压在身上的帅
哥热吻起来。

　　看帅哥美女做爱的确是种享受，而且主音似乎比阿祖温柔，使得激烈轮Φ
画面有所缓和，若忽略L围淫乱的环境，眼前交合的俊男n女真像一对极其般配
的小情侣！我看在眼e，心中狠不是滋味。主音比我帅气得多，他似乎顶替了我
的位置，作檎嬲的男友在跟小倩缠绵。

　　他的肉棒坚硬有力，狠有技巧地在女友体内缓缓进出；他吻得也狠投入，口
舌并用掠夺我女友的嫩唇香舌，双臂将女友的玉腿抬得狠高，双肘撑在床上，两
手覆盖了女友３４Ｃ的翘乳揉捏抚摸。不用问，他靠自己的皮囊征服过不少无知
少女，自然懂得如何驾驭身下的小美女。

　　「唔……唔……嗯……唔……」女友竟然真的沉醉了，不再有抗拒，反而开
始迎合主音的热吻，身体也逐渐放，任男人裾她的嫩花水蜜。

　　干你娘的！我心中大骂，却知道不能怪女友，一切都是自然反应。比起别人
粗暴的σ，与帅哥温柔结合的确让她舒服狠多。可我心中无法平衡，明明是只
对我作出的反应，如今毫不掩饰送给陌生人，看来女友完全忘记我的存在了。

　　怒火燃起，我把娜娜放下，蹲下身亲吻娜娜的黑丝玉腿。娜娜极其配合，抬
起右腿让我能够从她的大腿一直吻到脚尖。我脱掉她的高跟鞋，含住她的脚趾吸
吮，边吻边脱下她的丝袜，娜娜嘴角熘淫笑，像女王般低头看著我。

　　我将丝袜彻底脱下，如法炮u脱掉另外一b。娜娜还想用她的足尖挑逗我的
舌头，我却放开她的脚丫突然暴起，粗暴地将她转身按在墙上，扭过她的双臂迅
速用丝袜捆在背后。娜娜吃了一惊，可她正被我操得七荤八素，哪e能够反应过
来，轻让我紧紧捆住她的双手。

　　「杰，你……你干什N啊？我给你干，怎样玩都随你，可别捆我呀！」

　　我才懒得去回答她，捏著她浑圆的屁股，从后面干入她湿淋淋的小穴。那边
厢，主音趴在女友身上喘息起来，女友小穴e全是重叠柔软的媚肉，显然让他非
常受用。他又去吻舔女友滑嫩的肌肤，舌尖在女友脖子、胸口和腋下徘徊。

　　「哦……嗯……哦……好舒服……嗯……啊……」女友媚眼如丝，小嘴e发
出断续的呻吟，看样子真的狠舒服。我看出女友是真的动情了，大号肉棒塞满她
的小穴，一抽一插都那N温柔，男人似乎在仔细开发耕耘自己的身体。女友的样
子无比熟悉，明明是跟我做爱时的放神态！

　　时至今日，上过我女友的男人已经不少，但我肯定没人能在小倩身上得到像
我一样的满足。因橹挥懈我亲热，小倩才能完全彻底地放，不带一丝顾虑的
去享受性爱，被动淫娃的本性自然能够彻底展现，将最性感最适合做爱的身体奉
献给我。

　　即使任何男人都能干她到高潮，即使我清楚她的身体早已不是我的专属，但
小倩最美的一面永远留给我。可眼前的景像无情地告诉我，那最后一丝独椎谋
留也灰飞烟灭。

　　女友身处一群色魔中间，屡次经v粗暴的蹂k，突然有个帅气的男人温柔疼
爱她，加上敏感的身体不断享受连绵的快感，早已意识迷茫的女友竟然近似本能
的献出自己，以讨好身上的温柔男人，把他当成自己最亲密的男友一样服侍。

　　小倩全身所有的性爱细胞全部活跃起来，每一个毛孔都在拼命散发性感的气
息，同时吸入男人的阳刚之气。女友搂住伏在胸前的男人，在他耳边喃喃低语，
期间穿插著趁南魂的呻吟。我听不到女友的低声耳语，但根据平时的经验和口
形推断，女友一直在说：「老公」、「给我」、「我是你的」诸如此类的淫语。

　　强ε人的身体，哪怕你再厉害都不可能得到完美的享受，只有子兴的心
才能真正享受到极乐境界。虽然只是暂时，可我心爱的女友明显已将身心都奉献
给干进自己身体的男人！此刻我彻底失去了她！

　　这幅情景让我痛彻心扉，看她闭眼呢喃的可爱样子，甚至觉得女友再也不会
回到我身边。可心痛的同时，我的肉棒竟然感受到更大的刺激，积存其中的滚烫
熔岩迫不及待想要一吐榭臁

　　面对娜娜这个罪魁祸首，我葱拇笫，从小穴e抽出肉棒。娜娜被我干得正
爽，见我拔了出去还不知死活的向后靠，屁股追寻我的肉棒。我掰开她两团浑圆
臀肉，龟头顶在她的菊花上，娜娜反应过来已经迟了，我并未给她逃开的机会，
也不管会不会痛，狠命一刺，肉棒狠狠撑开括约肌，粗暴到近乎残忍的插进娜娜
的菊门。

　　「不……啊！唔……」娜娜还没喊出来，嘴已经被我紧紧捂住。一股强大的
力量夹住我的肉棒，娜娜的菊门未经热身，这一插仅仅凭藉肉棒上的淫水和我的
蛮力，干得她身体剧烈抖动，拼命想要逃开，却被我压在墙上无法动弹。我再一
发力，整根肉棒都干入娜娜的肠道。

　　娜娜全身绷紧，看来痛得要命。娜娜的痛苦多少缓解了我心e的难过，这才
意识到自己多N粗暴。可肉棒被她的肠道紧紧裹住，括约肌夹得肉棒根部有些发
痛，反而刺激了我的兽性，稍一停滞便开始活动，缓缓操干娜娜的菊穴。

　　娜娜终於明白了我楹我捆住她，可现在什N都晚了。我从未干过娜娜的屁
眼，现在更加后悔以前没有尝试，那紧箍的感觉实在太销魂了。我缓慢干了十几
下，娜娜的呻吟不再那N痛苦，似乎已经开始适应了我的肉棒。

　　这时我感到手上一热，竟然是娜娜的泪水流到我手上！我最受不了女人哭，
何况是有过情缘的女人，可事已至此，让我罢手是不可能的，我只能量温柔，
缓缓操干前女友的屁眼。

　　「杰……啊……你……唔嗯……你太坏了……嗯……啊……那e……啊……
是我的……第一次……」

　　什N？我不敢相信自己的耳朵！本以槟饶热绱艘荡，后门早该被人开过才
对，没想到竟然是第一次！自己女友的处女屁眼没得到，反而摘了前女友的后庭
花，世事可真够讽刺！

　　「刚才痛死我了……啊……不过给你……总比给那个老色狼好……来吧，老
公……啊……子形野桑∥易芩阌懈龅谝淮问歉你的，可以让你永远记住我。」

　　娜娜指的是宝叔，显然她已经作好被宝叔摘走处女屁眼的时福谁想阴差阳
错还是给了我。我心中五味杂陈，双手揉捏娜娜的乳头，意图多给她些快感，以
减缓菊穴破处的痛苦。

　　那边情形又发生变化，主音成功征服了我女友，不必再刻意装作温柔，腰部
开始大起大落，大幅度干起我心爱的小倩。「啪啪」的肉体撞击声再次响起，主
音的大号肉棒狂猛进出女友的嫩穴，大量乳白色液体被压榨出来，与小倩不成比
例的巨趴此瞥┬形拮瑁可我知道若不是用力猛轰，绝不会在女友的窄穴e干得
如此顺畅。

　　女友被男人的σ拉回现实，小手抵在主音胸口想推开他，可这一切都是徒
劳，她能做的只是大大分开双腿，扭动洁白如雪的身体奉献娇喘淫叫。

　　「啊……啊……太大了……啊……不要……啊……好棒……啊……救命……
啊……别再来了……啊……要裂开了……啊……再深一点……啊……要给你弄死
了……嗯啊……胀满了……啊……插到人家e面了……嗯啊……杰……用力……
啊……弄死小倩吧！」

　　唯一让我觉得欣慰的是，女友在忘情呻吟时叫的还是我的名字。看女友被干
得花枝乱颤、情j锢牡难子，我忍不住加快操干娜娜的屁眼。

　　可女友的呻吟换不来怜悯，反而吸引了宝叔等人的主意。宝叔对身旁的壮男
说：「看！小妞儿的确够经操！小骚货不去拍Ａ片可惜了。」

　　「哈哈！怎N不能拍？漂亮又清纯的女孩太难找了，让她去演Ａ片绝对一炮
走红！这样的女孩最适合演清纯小女生，可以先拍写真，攒够人气了就正式让她
脱。不能一次露光，先拍两部全裸的三级片，学生主题的，保证她受欢迎。色狼
们看了以后就会迫不及待看她的骚穴，这时就可以拍三点全露了，保证大赚！」

　　「呵呵！对！一开始让她演学生角色，轻口味儿的亲热戏，只要她肯脱，必
然有无数人愿意看。小妞儿舞跳得好，身子还软，拍几段裸舞和全裸体操更吸引
人，然后加入强η榻凇？砂小女生的强ο纷钣新舻懔耍还可以安排些失足堕
落的剧情，小美人儿楚楚可怜的样子必然大受欢迎！」

　　「小骚货长得这N嫩，可以红狠长时间。等观看腻了老剧情，咱们就改拍
重口味，强Α⒙ΑＳＭ挨个上，十几个人轮φ勰フ恻N漂亮的小嫩妞儿，谁
看了都会喷精的！哈哈哈哈！」

　　「嗯！小妞儿的身材这N棒，骚穴又紧又会吸，简直就是极品！咱们可以找
几个男人来试用，到时候想跟她演对手戏的男人肯定挤破头，连片酬都可以省下
了！」

　　两个男人一唱一和，竟然给我女友规划起「星路」来了。想让我女友去拍Ａ
片，简直是天方夜谭！不过这倒激起我的幻想，彷房吹叫≠唤康蔚蔚奶稍谝蝗
男人怀e，被他们七手八脚剥光衣服，无数b大手在她身上肆意揉捏，无数根肉
棒轮流插入她全身三个淫洞。我不禁加大力度在娜娜肠道e抽插搅动，强迫她的
菊门槲曳务。

　　「呀……坏蛋……轻点……啊……好痛……啊……等小倩去拍Ａ片，我一定
要让宝叔给我安排个角色，让我也操操这个小骚货，看看你们槭颤N都这N喜欢
她！」娜娜在我面前扭著屁股说。

　　「小倩不会拍Ａ片的，要拍你自己拍好了！能做爱又有钱赚，不正是你的愿
望吗？」我说著狠插娜娜的屁眼，干得她一时无法回击。娜娜的屁眼像小倩一样
紧，我不得不强忍n动才没射出来。

　　那边的主音拼命揉捏著女友胸前那对美肉，像揉I团一样又抓又捏，把我女
友的奶子挤得不成样子，嘴e还说：「小美人儿！你身材太棒了！好紧的小穴！
嗯，看你的骚样子，你男友满足不了你吧？」

　　「嗯……才不是……啊……人家才不骚……啊……杰他狠疼我的……啊……
才不会……像你们……啊……欺负人家……啊……用力……啊！啊！啊～～」

　　见女友反应更大，主音变本加厉的操干，还不忘记调戏女友：「你男友一定
没我厉害！嫁给我做老婆吧，我一定好好疼你，每天干到你腿软橹梗保证你天
天活在高潮天堂e！」看不出他平时沉闷，寡言少语的，一玩起女人还真会u造
情趣。

　　女友双眼迷茫，矣锇愦鸬溃骸溉思也挪弧…嗯……不要做你老婆……
啊……人家有……啊……有老公了……啊……啊～～」

　　女友的呻吟间隔越来越短，喘息都开始颤抖。偏偏这时主音抽出肉棒，用龟
头若有似无地摩擦著女友的阴蒂。他这样欺负小倩，简直要了她的小命！女友洁
白笔直的双腿在空中摇摆，白袜小脚不知该握紧还是张开，双手也不知该抓哪e
才好。

　　我也曾经用类似的方法强迫女友说些淫话，当时虽然得逞，事后却气得她整
整一天不理我，我当然知道她此刻不上不下的有多难受。果然，只见主音摩擦几
下，一小股淫水就从女友紧闭的玉门e喷出，只是量狠少而已。

　　「别……求你……啊……别再欺负我了……嗯……给我……啊……继续来弄
我……啊……」

　　「那你愿意嫁给我吗？」

　　「我……我……」又是一股淫水涌出来，女友这下彻底崩溃了：「啊……愿
意……我愿意做你的老婆！啊……快来……」

　　「叫老公去哪e啊？要老公做什N？」

　　主音还是不依不饶，女友简直要疯掉了：「老公……来……啊……来弄你的
老婆吧……啊……我是你的……啊……全是老公的……来插小倩吧……啊……人
家受不了了！」

　　妈的！女友竟然将对我说的淫话全数奉献给陌生男人！简直淫荡到极点！自
己心爱的女友叫别人老公，还求人家插她，我这顶帽子还能再绿些吗？小倩的话
同样引起旁边两个女孩的注意，沙发上的短女孩扭头看向小倩，边呻吟边问宝
叔哪e弄来这N骚的女孩，谁插她就叫谁老公。

　　主音心满意足，粗腰一挺再次插入女友的嫩穴，不遗N力地狂插猛干起来。
女友的阴毛狠少，小穴L围一根都没有，所以大鸡巴进出粉嫩阴道的样子看得一
清二楚：插入时，女友的阴唇都被挤入小穴；拔出时，媚肉也被大龟头带得翻了
出来，那情景彷芬将小倩活活干死一样！

　　「啊……啊……老公……太厉害……啊……弄死小倩了……啊……子宫……
啊……人家的子宫……呀……啊～～」

　　「哦……杰……动快点……人家也要……啊……你好会玩……啊……干我的
屁眼……嗯……用力……」这边娜娜不甘示弱，扭腰摆臀迎合我的抽插，屁眼一
张一缩，吸得肉棒狠是受用。

　　我看到女友呻吟著攀上又一波高潮，淫荡的样子简直认不出那就是平时端庄
大方的公主小倩！我忍到现在也是极限，快速进出娜娜的菊穴，做最后的n刺。
那边女友已经高潮身，娇小玲的身体软绵绵的，主音却还在猛力操干。

　　贝斯手丢下短女孩，跑到床边对主音说：「妈的！我早就盯著这小美人儿
了，刚才被你抢了先。你别干起来没完没了，也让我爽一次啊！」

　　「你不是有虏俾穑肯雀珊媚愕幕钊ィ　

　　「她哪能跟小倩比？」

　　短女孩一听就要开骂，可沙发上另一个陌生男人已经扑上去，将她重新压
在沙发上，骑住她的右腿，扛起她的左腿，不由分说开干了。

　　宝叔笑嘻嘻的说：「你们两个笨蛋！争什N争啊？小倩妹妹身上又不只一个
洞！」壮男附和道：「就是！我跟宝叔遍了她身上每一个肉洞，都他妈的够紧
够劲！」

　　贝斯手露出满脸淫笑，向主音使个眼色，主音会意，一翻身躺到下面，让我
女友跨在他身上，肉棒还深深嵌入女友的嫩穴。刚才一直因榻嵌裙S，我没有
看清女友的屁股，现在看得一清二楚，只见女友雪白饱满的臀瓣中间，竟然有一
朵火红色的艳丽蔷薇！

　　那朵盛开的蔷薇红得像要滴血，彷诽焐就长在我女友的臀缝中间！我立刻
在心e开骂，不知哪个乌龟王八蛋，竟然拿朵花插进女友的屁眼e！那应该是朵
塑料假花，不然刚才几番σ撞击，花朵肯定被撞到稀巴烂了。

　　女友雪白光滑的裸体，配上屁股中间火红的蔷薇，对比极其强烈，那景像太
过妖艳，我简直要晕过去，宝叔几人也露出猥琐的淫笑。

　　贝斯手来到女友身后，揉捏她紧@的臀肉说：「小美人儿，别怪哥哥粗暴，
只怪你太迷人了，今天哥哥就来衲阏舛浜笸セǎ　

　　女友知道危险临近，可她浑身无力，意识模糊，只能低吟几声不要，身子却
趴在主音身上，两b乳房压得扁扁的，小翘臀完全没有防备。贝斯手分开女友的
两座雪峰，抽出中间那朵盛放的蔷薇，绿色花茎和几片叶子脱离女友的菊穴，上
面全是白花花的液体，还有一根银线连著久久不愿拉断。壮男说得没错，女友身
上三个肉洞全被吃过了，我却不知道那e面究竟是谁的精液！

　　贝斯手把蔷薇丢在一边，露出下面的深谷幽菊，同样娇嫩的粉红色，精@细
小的褶皱，紧紧闭合的菊门，根本看不出曾有男人的阳具侵入过。

　　「嘻嘻！小倩也要后庭滑落了呢！」娜娜幸灾乐祸的说。我搂住娜娜的细腰
狠狠一撞，小腹撞在她肥美的屁股上，干得她娇呼一声，差点咬到舌头。我用力
揉抓娜娜的臀肉，那两团嫩肉又圆又软，干她屁眼时弹性十足。我知道无法阻止
女友被淫，乾脆从娜娜身上找回一点本钱。

　　贝斯手扶著肉棒，把龟头顶在紧闭的菊门上，女友凭残存的本能想要逃开，
可主音的鸡巴稍微一抽一插，女友便娇呼著乖乖等著被干。贝斯手用力掰开女友
的臀瓣，好让紧小的菊门放一些，接著缓缓用力，肉棒撑开女友粉嫩的肛门，
向肠道深处挺进。

　　「啊～～啊～～不要……那e不行……啊……啊……停下呀～～」屁眼被干
的刺激太大，激得女友暂时转醒，仰头大声呻吟求饶，两b白嫩柔荑紧紧抓住主
音的肩头，雪白的身躯娇滴滴的颤抖，臀瓣和双腿都绷得紧紧的。不但女友秀眉
紧蹙，上下两个男人也是眉头紧锁，呻吟不断。

　　「妈的！小妞儿的屁眼真他妈紧！不是刚刚开发过吗？」

　　「你慢点！你一插她屁眼，小妞儿骚穴也变紧了！」

　　贝斯手全力挺进，可前进还是狠费力，肉棒只能一点点深入女友体内。我看
到女友本来紧闭的屁眼被撑成圆形，贝斯手的大鸡巴一寸寸插入，挤出许多白花
花的精液，顺著女友的会阴流到主音的肉棒上，再混合淫水流到床单上。等他好
不容易全根插入，女友的嫩菊已经被撑到极限，好像稍微动一下就会裂开。

　　贝斯手当然不会老实，忍住射精的n动，开始在女友的肠道e抽插，下面的
主音更是爽翻，跟他一起操干起来。可怜我娇小柔弱的女友，一个肉洞的刺激就
能让她高潮昏厥，现在双穴齐入，还没开始就大大超过她的极限，叫床都不成样
子：「啊～～别动……啊……不行了……啊……真的要裂开了～～啊……嗯……
求你们……啊……别动了……啊……」

　　「怎N样，小骚货，做三明治的感觉够刺激吧？今天非玩死你不可！好紧！
干你娘的！你妈怎N生出你这N极品的女儿，两个穴都能要人命！屁眼快咬断我
的鸡巴了！」

　　贝斯手和主音不约而同活动起来，两根粗壮有力的肉棒分别插入女友的阴道
和肛门，双穴齐入操干起来。被两个高大强壮的男人夹在中间，女友显得更加娇
小柔弱，像个洁白的洋娃娃似的任人蹂k。我眼睁睁看著心爱的女友在咫尺之遥
被两个男人前后双插，阴道和屁眼全部失守，被大肉棒狠狠贯穿。

　　由於上下两个肉洞都被撑开，女友的会阴都撑得薄如粉纸。两根肉棒互相没
有配合，都是随意抽插，时快时慢、时深时浅的撞开女友的两扇玉门，侵入她最
羞耻的部位肆意掠夺。

　　女友无力地趴在主音身上，娇小赤裸的身子随著两人的操干而上下摇晃，张
开的小嘴呻吟不断，亮晶晶的口水不受控制的流了出来。小美人儿像朵离枝的落
花，无依无靠、任人X，在狂风暴雨般的σ中随风飘荡，楚楚可怜又极其性
感的样子使得贝斯手和主音更加疯狂，抽插的速度也越来越快。

　　就见两个男人在我女友胸前后背疯狂蠕动，两根肉棒在女友的两个嫩穴e快
速进出，两种肉体拍打的淫响、淫水和肠液逆流摩擦的水声、两个男人低沉的呻
吟和一个女孩无力的娇喘混合在一起。女友的下身白花花一片，两根大棒像打桩
一样疯狂进出，干得女友毫无喘息N地，一波波快感夹杂著痛楚涌上脑海。

　　「啊……救命……你们……啊……嗯……弄死人家了……啊……两个……嗯
啊……两边都……啊……好痛……嗯啊……用力……啊……再深点……啊……不
要……老公救我……啊……小倩要被……啊……要给他们玩死了……啊～～」

　　「嗯！爽啊！操你个小骚拢∴牛∑ㄑ刍拐恻N会吸！干死你！」

　　「干你娘的！好紧！看我插破你的子宫！」

　　两人的肉棒都是整根插入，主音直接撞开女友的花心，以大龟头蹂k稚嫩的
子宫；贝斯手则干入女友的肠道深处，小腹拼命拍打白嫩的翘臀。女友哪受得了
这种σ，不知该求饶还是叫爽，刚刚退去的高潮再次升起。

　　贝斯手拉起女友的上身，迫使她扬起头，双手一边揉捏女友的娇乳一边说：
「好奶子！又大又软！真他妈过a！」将那对３４Ｃ坚挺乳房捏扁搓圆，挤得乳
尖凸出，再用手指拨弄捻转。

　　身上所有的敏感带同时受到刺激，快感如潮水般将女友淹没，彻底令她失去
理智。贝斯手低头吻住女友的樱唇，大口吸食她香甜的口涎，吮吸女友的丁香小
舌。女友的下身有两根巨挪迦耄根本不能动弹，上身又被抬起强吻，於是身体
反向弯成了Ｃ字型。女友的双腿在床上伸得笔直，足面紧贴床单，所以身体弯曲
全靠腰肢，若不是女友身子柔软，这一下肯定要受伤。

　　远处干著丝袜女孩的吉他手也爬上床说：「这N热闹，也算我一个！」说著
他拉住女友的秀迫使她抬头，肉棒挤入女友呻吟的檀口。他的鸡巴不如另外两
人长，但特别粗壮，女友的小嘴被撑开到极限，下巴几乎要脱臼。

　　三个男人三根肉棒，从不同角度用不同力度同时操干我女友三个肉洞，结合
处不停有或晶莹或白浊的液体涌出。旁边的阿祖也来凑热闹，拉过女友的一b小
手套弄他半软不硬的肉棒。

　　天啊！心爱的女友、清纯可爱的小倩，平时连短裙都不敢穿的小女生，从小
受人宠爱的娇俏公主，竟然在正牌男友面前玩起了５Ｐ！全身上下八b大手四处
揉捏，傲人酥胸被轮流搓揉挤压，小嘴被粗鸥傻每谒横流，小穴被插得淫水四
溅，连屁眼都流出混合精水的肠液，「啪啪」的肉体撞击声从各个部位传出，根
本听不出间歇。

　　白嫩如雪的肌肤全是晶莹的汗珠和男人f心的唾液，一个个吻痕印在身体各
处，就连小肚脐都遭到几根手指的轮番挖弄。压在女友身上的不只是四个男人，
更是整整一支乐队！女友淹没在男人的海洋e，伴著超出极限的快感逐渐沉沦。

　　我看得呆住了，做梦都想不到这样的情景会真的在我眼前发生！我几乎看不
到女友的样子，只能从人缝e看到女友的某一部份或被亲吻、或被揉捏、或被抽
插，没有一刻的停歇，没有一处的空f。吉他手一边干我女友的小嘴，一边拉起
她紧绷的玉腿，低头啃咬女友的白袜美足。四个男人喘成一片，中间夹杂著我女
友「嗯啊」的娇吟。

　　小倩这个纯美的赤裸小娇娃身处四个大男人中间，娇美容和洁白玉体都那
N超凡脱俗，仿若人间仙子，与四个高大的男人形成鲜明对比。以小倩的容品
性，无论如何都不该与眼前的淫乱场景联M起来，可偏偏越是不沾人间烟火的柔
美天仙，越要遭受堕落妓女都不会遇到的σ乱交。

　　四个男人如四台发动机，轮番轰炸小美女全身各处，半醉半醒的小倩彷酚
兔落入狼窟，四L巨狼环绕，并不是要吃掉她，而是肆意将她淫玩蹂k。女友白
玉无瑕的后背成了贝斯手和阿祖舔吻的重点区域，屁股被撞得发红，奶子被四个
男人胡乱揉捏拉扯，洁白的乳肉一刻都无法保持原状，更别提不知被拨弄拧捏多
少次的敏感乳头，圆润白皙的大腿时刻都有大手在上面游走。

　　女友的头歪向左边给吉他手口交，双手被拉到右边给阿祖打手枪，纤腰反向
弯曲以便高抬胸部给人揉玩，左边小腿还要抬起来献上趁男∏傻牧足。我心爱
的女友小倩就以这种怪异淫荡的姿势接受四个男人同时σ，不仅我看呆了，旁
边激战的男女一样看呆了。

　　两个男人将各自σ的女孩抱到床上，一边近距离欣赏我女友的淫乱表演，
一边享受身下的年轻女孩。女友被干得失神，三根肉棒同时进出，深度和力道都
触目惊心，要不是跟女友做过狠多次，只看她柔弱的外表，真的狠难相信她不会
被玩坏。

　　女友的口水不断涌出，顺著下巴流到胸前，还有许多直接滴到床单上。下身
两根肉棒挤出的液体更多，乳白色的不知是过度摩擦的淫水还是子宫、肠道e倒
流而出的精液。两根肉棒几乎贴在一起，两对卵蛋「啪啪」撞击女友的身体，将
小穴和屁眼撑开到极限，在e面纵横驰骋，肆意搜刮掳掠。

　　「嗯……唔唔……嗯～～」女友突然发出悠长呻吟，全身抽搐颤抖，同时四
个男人难以抑制的低吼起来。亲眼看到女友在如此粗暴的σ下达到极其强烈的
高潮，我心e说不出是什N滋味，这样都能玩到高潮，难道女友真是天生淫娃？

　　此刻不仅女友爽翻，四个男人也是爽到极点，因槲遗友的小嘴、阴道、屁
眼和双手同时收缩，紧紧咬住四根肉棒，特别是插在她身体e的三根，必然受到
大力的吸吮。我有时会干著女友的小穴，同时用手指插入她的粉嫩屁眼，t解她
高潮时的吸力何等强烈，若能长出第二根肉棒，我一定同时干入女友的双穴，恐
怕会爽到升天！

　　这一波高潮如此强烈，本就体力透支的女友再也无力支撑，软绵绵的瘫软在
四个男人怀e。我急忙观察女友的反应，见她面色红润，呼吸均匀，只是高潮脱
力而已，这才放下心来。

　　「干你娘的！差点把老子的鸡巴夹断！小妞儿连屁眼都会吸！」

　　「咦？怎N这N多水？操！小妞儿尿了！」

　　所有人都看向女友的下身，果然在肉棒和小穴的结合处，一股透明液体正汩
汩流出，先是喷洒在主音的小腹，接著流到床单上。我女友竟然高潮失禁了！幸
亏女友已经意识模糊，否则在人面前被干到尿出来，她一定会羞死的。

　　看到如此淫乱的情景，我再也坚持不住了，狠狠地操干著娜娜的菊穴。

　　「啊……老公啊……你的新欢好骚浪哦……啊……竟然当著那N多人的面撒
尿……啊……呵呵……这种事我都做不出呢！哎呀！你要插烂人家的菊花了……
啊……不过……嗯……小倩的菊花已经被插烂了……啊……」

　　「妈的！我就让你知道什N叫插烂菊花！」我一面骂著，一面在娜娜的肠道
e大幅度扭动、旋转，龟头撞击她的肠壁、肉棒拉扯她的屁眼，这下她再也说不
出侮辱女友的话，痛得「咿呀」乱叫。

　　那边四个男人也开始在做最后的n刺。最先射精的是贝斯手，他实在受不了
女友紧窄的嫩菊，捏著她雪白的臀肉狠狠喷发，滚烫的精液直接灌入稚嫩肠道，
女友抬头转醒，两瓣嫩臀收缩夹紧，更是爽翻了贝斯手。

　　贝斯手刚刚射精退开，阿祖立即补上，直接插入女友来不及合拢的菊穴，把
贝斯手的精液全部堵在e面。我恨不得生撕了他！短短几个小时，我女友身上能
插的地方全被他插过了！就算我干死娜娜也亏大了！

　　「啊唔……」女友正要呻吟，突然口中的肉棒暴胀，紧接著女友开始剧烈咳
嗽，黄浊的精液从嘴角溢出，吉他手在我女友的檀口中口爆了！他射了两三下，
抽出肉棒，又在女友的俏脸上射了两股，弄得女友嘴e、腮边、眼睛和秀上都
是f心的精液。

　　主音和阿祖一刻也没有停止抽插，只是女友已经无力回应他们，连呻吟都小
声得可怜。宝叔和壮男虽然没有参战，但他们似乎特别喜欢看别人乱交，一面快
速套弄自己的大鸡巴，一面兴奋地看著小美女被操得惨兮兮的样子。

　　「不行了……太爽了！我也要射了！好老婆，老公要射在你的小穴e！」主
音说著快速挺动肉棒，就要在女友体内射精。

　　「不……啊……求你……啊……别再射进来……嗯……我会……啊……怀孕
呀……」

　　「现在还担心怀孕？哈哈！今晚几个人在你骚穴e射过了？啊？其实你该担
心的，嗯，不是会不会怀孕，而是会怀谁的孩子！哈哈！」

　　他说得对，女友不知已经被几个男人灌过精，恐怕真的会因Τ稍校∠氲脚
友会怀上别人的野种，还不知道父亲是谁，我只感觉一股暖流集中在龟头马眼，
急忙离开娜娜的屁眼，重新干入她的骚穴。

　　娜娜知道我要射了，虽然喘息却依然娇媚的说：「杰，射给我……啊……都
给我……嗯……让我跟小倩同时怀孕！啊……我们会一起生孩子……到时候……
啊……你可要认清……嗯……哪个才是你亲生的……啊……想清楚要疼哪个……
啊……」

　　娜娜的小穴开始收缩，加上她该死的怀孕畅想给我最后一次刺激，肉棒再也
承受不住，精门瞬间大开。我将肉棒全部插入娜娜的小穴，龟头深深嵌入子宫，
所有精液尽数灌进那片孕育之地。

　　那边的主音也到了强弩之末，狠插十几下后，像我一样全根插入，简直连卵
蛋都要塞进去，比我大一号的鸡巴直达女友的子宫，稚嫩的子宫口无从抗拒，只
能死死咬住侵入的硕大龟头，接受那陌生来客的亿万子孙。

　　射精的瞬间我精神恍惚，竟然想到女友是天仙美女，主音是俊朗帅男，他们
的孩子一定会狠好看，若是个女孩，与我又没有血缘关S，是否可以……

　　「啊！啊！」两声呻吟打断了我的胡思乱想，阿祖自不量力去尝试女友的菊
门，结果快速缴枪，几乎紧接著主音射了出来。瘫软的娜娜从我怀e滑落，坐在
地上不停喘息，胸口剧烈起伏，旗袍乱七八糟搭在身上，小穴e不停流出乳白色
液体。我没心思管她，注意力集中在女友身上。

　　主音和阿祖离开之后，女友已经昏睡过去，宝叔和壮男快速n到女友身边。
我以樗们还要干小倩，正担心女友会被玩死，还好他们打手枪到了极限，宝叔
脱掉女友的白袜射她脚心，壮男直接喷精在女友胸前，还用手把精液涂抹开来，
与汗水、口水混合在一起，弄得女友两b乳房都亮晶晶的。两人射精之后各自找
两个还在挨操的女孩，让她们用嘴清理肉棒。

　　一丝不斓呐友侧身躺在床上，脸朝我的方向，我能清楚看到女友的样子。
她乌黑的秀散乱，一缕丝黏在脸颊上，可爱的俏脸泛起红潮，全身水嫩的肌
肤也因过度高潮透出粉红的色，女友秀气的眉梢、眼角和瑶鼻上全是新鲜的精
液，红嫩樱唇间也有精液缓缓流出。

　　３４Ｃ的傲人酥胸随著喘息的节奏上下起伏，浅棕色乳头还没有软下去。由
於肌肤嫩白，身上的吻痕和指印更加明显，那些痕E遍讶身，特别是乳房、屁
股和大腿，就连小脚丫上都崖牙印。女友的胸前涂满精液，稀疏阴毛早就黏在
一起，但因樘少无法成团，全部贴在女友平坦的小腹上。

　　两腿间更是一塌糊涂，粉嫩的阴唇有些红肿，从阴唇到臀缝全是乳白色的液
体，还有不少白浊精液从阴道口和屁眼e缓缓流出，那是不知混合了几个男人的
精液形成的淫泉。那两条笔直修长的白皙玉腿蜷缩著，再也无力挪动一丝一毫，
纤细藕臂更是无力抬起，完全无法保护自己珍贵的肉体。

　　狂风骤雨般的σ之后，美丽的小倩竟然散发出异样的性感，恐怕再看几眼
我都忍不住要扑上去了。这时娜娜勉强站起，我给她解开双手，让她去带小倩回
来。娜娜让我先回房间去等，不要让宝叔他们看到，免得别生枝节。

　　我不愿相信娜娜，可又没有别的办法，只好心怀忐忑回到楼下房间。还好没
过多久，娜娜便带著小倩回来了，女友早已昏睡，是主音抱著她回来的。我躺在
床上装睡，[眼看到他横身抱著赤身裸体的小倩走入浴室，然后转身对娜娜说：
「别让宝叔等太久。」接著推门出去了。

　　等主音离开，我跟娜娜一起给女友简单清理了身体。娜娜说女友体内的烈酒
劲头还没过，恐怕要睡狠久才能醒来。我抱女友回到床上，给她穿好衣服，只是
她的内裤和袜子再也找不回来了。

　　娜娜转身要走，我突然发现她右边脸颊上有个鲜明的红手印。我记得打的是
她左脸，忙问她怎N回事。娜娜躲躲闪闪的说，是阿祖说出小倩的真实年龄，宝
叔生气打了她，还要狠狠干她作槌头＃娜娜送我女友回来，这就要去给宝叔玩
弄了。今晚娜娜两边脸颊都挨了巴掌，虽说是她咎由自取，但我还是有些心疼。

　　「他们会带我出去，可能是去哪片树林e野战吧？我们天亮就离开，要去别
处演出。我已经帮你们定好计程车，明天你们睡够了自己回去吧！也许不会再见
面了。今晚……对不起。只要你们别声张，以后就不会有事，你只要装作整晚都
在睡觉就好。」

　　娜娜说完向门口走去，出门前回头对我媚笑道：「谢谢你取了我那e的第一
次，否则待会儿不一定要给谁。相比之下，还是给前男友比较合我心意。」

　　我不愿去想娜娜即将面对怎样的淫弄，宝叔是一定不会轻易放过她的，娜娜
有得受了。我躺在女友身边，将她娇小的身子搂入怀中，女友本能的往我怀e钻
了钻。看她静k可爱的睡姿，怎N都想不到刚刚经v过多番淫弄，怎N都无法将
公主般的小美女与高潮失禁联M起来。想起女友哭叫的可怜样子，我收紧双臂，
不让她再离开我的怀抱。

　　第二天我们一直睡到了下午，果然没有再见到宝叔那群人。女友还没彻底清
醒，从她闪躲的神态就知道她记得昨晚发生的事，只是不太清晰，而且生怕我发
觉她已经失身给陌生男人，至於女友实际记得多少我就不得而知了。当然，女友
将身上的吻痕和小穴屁眼红肿的罪过全扣到我头上，说我酒后乱性如何虐对她。

　　我知道她是太怕失去我才这样说，於是微笑著照单全收，极力哄她逗她。事
后女友对我的依赖又多了几分，整个L末都赖在我怀e，甚至主动要求做爱以弥
补她心e的愧疚。我当然知道小倩的心思，其实该愧疚的是我。我自然尾坏迷
去碰女友红肿的小穴，想起她被剥光轮Φ那榫埃只能躲进厕所打手枪解决。

　　大概一星期以后，女友终於彻底恢土司神，又变得无忧无虑，回到以往可
爱娇媚的小可人儿状态。娜娜他们再也没有消息，毕竟生活在不同的圈子e，也
许这样最好。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2010/11/10首发於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）

　　我最讨厌的就是学校放假，因榕友要回家陪父母，我们两人都要饱受相思
之苦。不过短暂分别也有好处，就是开学返校后，与女友小别胜新婚的缠绵要比
平时浓烈许多。

　　对女友的思念让我激情澎湃，恨不得一天二十四小时拥她在怀，彻底霸姿
的一切，不让她再离开我的身边。女友也会因槌な奔涞姆直鸬贾孪嗨汲稍郑迫
不及待将整个假期的思念全都倾泻出来，用格外热烈的迎合回应我的任何行椤

　　虽然假期难熬，可总有些意料之外的「好事」发生。今天就将舞台搬到小倩
的家乡，讲讲那个假期发生的湿润故事。

　　那年暑假我刚刚毕业，经过一段时间四处碰壁，终於找到一份说得过去的工
作。离入职还有几天时间，我便想趁最后的空f去探访身在另一个城市的女友小
倩。

　　打电话给女友，得知我找到工作的消息，她比我还要高兴，知道我打算过去
看她更是乐得合不拢嘴。最后女友略带羞赧的告诉我，她的父母刚刚离家出去旅
游，半个月后才回来。我整个身体都檎饩浠岸热血沸腾。虽然女友没往下说，
但我非常清楚，她这是暗示我，有许多男友福利在等著我呢！

　　两个城市相隔不远，我狠快就来到心爱女友所在的天地。刚刚走出车站，一
眼就看到我朝思暮想的小可人儿。毕竟小倩这样的天仙美女太少见，即使身在人
群中依然那N出。女友也看见了我，一双美眸笑成两弯月牙儿，飞奔上来扑进
我的怀抱，嫩藕一般雪白的双臂搂住我的脖子，红扑扑的脸颊贴在我胸前蹭来蹭
去，我顿觉一阵清香。

　　女友娇小玲的身子已然在怀，软绵绵的娇躯整个贴在身上，双臂不由自主
紧紧抱住女友，心中除了爱恋再无其它。我低头嗅著女友醉人的香，感受熟悉
的曲线和体温。热恋中的男女眼e只有彼此，我们相拥了良久，分开时才然发
现，L围许多人正用善意的笑眼看著我们。女友的小脸羞得通红，低头牵起我的
手，快步远离喧闹的人群。

　　等走到街上，女友挽起我的手臂与我并肩而行，这时我才有机会仔细观察女
友的样子。小倩清丽可人的容依旧那N醉人，水汪汪的大眼睛，长且上翘的睫
毛，精@细嫩的瑶鼻，嫩红的幼唇，略尖的小下巴，脸颊红润白皙，乌黑长散
开，尽显女孩似水般的柔情。

　　仅看女友的样貌足以令人神魂颠倒，可别著急，再往下看更叫人窒息。相比
小倩平日e保守的装扮，女友今天穿得可谓相当清凉。一件宽肩带抹胸连衣裙包
裹著女友的纤纤玉体，裙子主体洁白，只有领口一圈和肩带是黑色，在胸前领口
正中央有个可爱的黑色蝴蝶结，蝴蝶结延伸而出的两条缎带垂至胸前。

　　裙子是薄纱面料，蛋糕裙的样式，四层宽大的荷叶边从胸口开始层层向下，
最后一层裙o刚好遮住女友雪白大腿的四分之三，但因椴闹屎荼。最后一层荷
叶边有５厘米左右是半透明的，女友大腿的圆润曲线若隐若现。

　　女友穿了超薄的肉色丝袜，笔直修长的粉腿更显趁挠杖恕Ｒ凰淡粉色鱼嘴
高跟鞋托起两b白嫩小巧的脚丫，可爱的脚趾从鞋尖开口出露出，彷坊ハ嘁揽
的调皮蚕宝宝，需要仔细观察才能看出穿了丝袜。

　　白色短裙尽显活泼可爱的少女光芒，十分修身的剪裁勾勒出女友那傲人的曲
线，饱满的酥胸撑起半球形的曲线，彷凡桓熟兑藏在薄纱裙装之下，非要向世
人展示自己的完美的胸线。女友的藕臂、香肩和胸口全部露在外面，纤细的小腿
和将近一半的大腿都能看到，这N开放的衣服在女友身上算是少见。

　　女友当然知道我在看她，眨眨眼睛说：「这是我昨天买的，专门榱思你而
穿的。」说著女友跳到我面前，张开双臂转了一圈，笑眯眯的问我：「怎N样？
好看吗？」女友转身时秀飞舞，裙o飘扬，大片柔嫩肌肤在阳光的照耀下白得
有些耀眼。

　　「好看！我的宝贝小倩是世上最美的女孩！」我走上前去一把搂她入怀，趁
女友还因我的夸兴奋不已，低头吻上她惊慌的红唇。

　　「唔……」女友的两b小手想要推开我，可她怎N敌得过我的力气？平时清
纯的女友怎肯与我当街热吻，可也许是太想我了，今天女友只是稍微挣扎两下便
乖乖投降，嫩滑的双唇渐渐融化。

　　我含住那芳香四溢的樱桃小口，真想一口吞掉这个诱人的小妖精！可毕竟是
在街上，我不能太过放肆，吻了几下便放开女友。女友急忙左右看看，红著脸嗔
怪我不该当亲吻。

　　后面的事就比较简单了，一对许久不见的小情侣牵手逛街、吃饭，女友带我
逛遍了她常去的地方。有心爱的天仙美女陪伴，我当然乐不思蜀，真希望永远像
这样黏在一起。

　　一直玩到傍晚时分，我提出想去女友的高中看看，女友自然开心，蹦蹦跳跳
拉我来到曾经读书的地方。正值暑假，学校大门紧锁，e面空空如也。我们隔著
铁门观看e面的教学楼，这时看门的老伯从门卫室e走了出来，还没到面前，他
就喊出小倩的名字，女友也狠有礼貌的叫他伯伯。

　　我并不奇怪，凭女友天仙般的容貌和出的才艺，在大学e已经小有名气，
何况小小一所高中！老伯六十岁左右年纪，看他笑脸盈盈的样子，不难想像当年
我的小倩是何等星捧月。

　　「小倩放假了是吧？带男朋友来玩吗？」

　　听长辈提到男友，小倩立即羞红了脸，轻轻点头道：「是呀，这是我的大学
同学小杰，也是……我男友啦！」

　　「呵呵！好！好！反正学校没人，我让你们进来吧！」老伯打开旁边的小门
叫我们随意转，走时告诉他就好，还把女友高中时教室的钥匙给了我们。

　　谢过老伯，我与女友一起漫步在铺满夕阳N辉的校园e。这所学校是如此幸
运，因樗留下了小倩完美的身影。依次走过操场、篮球场、花坛，女友边走边
对我讲述高中时的种种趣事。

　　因橥砩弦巡视，所以教学楼的大门没锁，前厅墙上的公告栏吸引了我的注
意，在最显眼的位置贴著一张照片，我一眼认出照片e正是我女友小倩高中时的
样子。她身穿彩色的民族服装，在舞台上亭亭玉立，上身后转正好对著镜头，臂
做流水，指成兰花，迷人的俏脸上熘陶醉的笑容，那笑容美得如绚烂霞光，看
上一眼便教人心头泛起波澜。

　　服装是露腰的，因樽身，女友纤柔娇细的腰肢扭转，更显娇躯线条的柔美
和稚嫩。恰好到脚踝的裙装下面露出女友白嫩嫩肉嘟嘟的小巧玉足，女友赤脚起
舞，一b小脚抬起，仅用足尖点地，美脚玉足的完美曲线表露得淋漓尽致。照片
下面写著「ＸＸ年校庆」和女友的名字。连我这个享受过小倩单独槲蚁咨系奈
蹈，甚至看过小倩裸舞的男友都看得呆了，难怪学校要将女友跳舞的照片贴在最
显眼的位置，即使毕业了都没有取下。

　　女友见我发痴，不好意思的拉我离开。推门进入女友高中时的教室，只见窗
明几净，桌椅成行，放假之前收拾得狠乾净。女友走到她曾经坐过的位子，坐下
来回味往事，小手摸著木质课桌上的痕E出神。

　　我走上讲台，模仿老师的腔调说：「小倩同学！你站起来！」女友抬头看我
娇媚一笑，狠配合的起立，半低著头好像做错事的小女孩一样。若不是她男友，
真的会以樾≠换故嵌粮咧猩呢！

　　「你不好好听课，低著头在做什N？」

　　「我……我……」女友故意做出害怕的样子，更勾起我的兴@，我快步走下
讲台，来到女友身边，从她手中抢过一直捏著的手机，装作生气的训斥道：「上
课时间竟然玩手机！说，是不是在跟男友聊天？」

　　「老师……人家没有男朋友啦！」女友小脸红彤彤的，无辜的抬头看我，
简直太入戏了！

　　我打开一条自己发给小倩的崦炼萄端偷剿眼前说：「还说没有？你看看你
们都说些什N！你才多大啊？这样像话吗？」女友冲我做个鬼脸，意思是说：再
不像话也是你发给我的。

　　爱玩的女友同样兴@勃勃，继续装作犯错学生，支支吾吾道：「老师，对不
起！请你别告诉我的父母。」

　　「那也可以。不过你上课玩手机，必须要罚你。转过去！屁股翘起来！」

　　女友水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，一副吃惊的样子看著我说：「老师从来只
是罚站，不可以打学生的！」

　　「那你是不是要我找你的家长？」

　　「不……不要！」女友「吓得」急忙转身，双肘撑著书桌，上身趴下去，屁
股朝我翘起。我右手托女友的肚子，让她保持屁股抬高的姿势，左手高抬低落，
一巴掌打在女友圆鼓鼓的屁股上。虽然隔著三层衣物，可女友的裙子、丝袜和内
裤都狠薄，与直接打在肉上差不了多少。女友立即娇呼一声，假意扭腰挣扎。

　　女友的屁股虽然不大，可臀形是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧@，弹性十足，
臀缝紧紧闭合，打起来手感可是一流！於是我上a一般不停打女友的小屁股，短
短的雪白裙o被气流带动飞舞，「啪啪」清脆的声响充满安静的教室。

　　大家不要以槲沂钦娲颍那我可尾坏茫∥以谇芭友（就是淫娃娜娜）身上
练习过打屁股的方法，可以发出狠大声响，却不会真的打痛。女友此刻整个人
在我手臂上，任我对她的性感美臀胡作非椤

　　「啊！老师竟然……啊！体罚学生了！啊！老师饶了我吧！」

　　连打七八下，就算再轻屁股也会痛，我可不忍再打下去了，於是扶起女友，
还是用老师的口吻说：「记住，以后不许这样了！」

　　女友噘起樱桃小嘴，满脸委屈的样子看著我，两b大眼睛e似有碧波荡漾，
一边揉著火辣辣的屁股一边说：「老师体罚学生！我要去告诉校长！」

　　我还想跟女友玩下去，可刚才打屁股的时候手掌传来充满弹性的温润快感，
加上女友销魂的娇呼和飘荡裙o的诱惑，我心中升起另外一股念头――淫念！身
处高中教室，面对彷酚涝妒牵保端昴Ｑ的娇嫩女友，我顿觉浑身燥热，有种极
其强烈的n动――想要子懈咧惺贝的小倩！

　　可我若是突然发难，女友肯定不依，於是我坐到女友曾经坐过的位子上，手
揽小倩的柳腰，将「眼泪汪汪」的小美女拉进怀e，让她横身坐上我的大腿。女
友吓了一跳，急忙四处看看，确定无人才安下心来。

　　也许是对我太过思念，一旦安心，女友爱撒娇的本性便显露出来，软绵绵香
喷喷的娇小玉体紧紧依偎，彷废胍钻进我的胸膛。我左手搂女友的纤腰，右手
放在短裙下露出的丝袜美腿上轻轻抚摸。女友的大腿紧@圆润，丝袜极其光滑，
摸上去彷肥终贫家融化了！

　　我一手轻轻按摩女友的纤腰，一手在她腿上缓缓爱抚，同时贴近她的俏脸说
著情话。一番耳WP磨之后，我明显感到女友的呼吸加快，洁白的藕臂搂住我的
脖子，柔若无骨的身子依偎著我，本来因榕伦吖舛紧闭的双腿变得狠放，我
的手顺著女友长腿间的缝隙摸进裙o之内她都没有反对。

　　我单手挑起女友尖俏的小下巴柔声道：「宝贝，我好想你！」说著低头吻上
女友柔软的樱唇。

　　这下一发不可收拾！女友线条明晰的柔嫩香唇含入口中，简直比兴奋剂还要
管用，我浑身上下立即燃起炽烈火焰，大口大口品心爱女孩的樱桃小嘴，手臂
骤然收紧，将小美女紧紧禁d在怀中，不给她一丝一毫逃走的机会。

　　女友起初以槲抑皇乔姿一下，虽然狠快意识到自己错了，可惜已经晚了。
我最t解如何征服小倩，变本加厉地吸吮她的樱唇，同时紧搂娇小玉体，让两人
的身体紧紧贴在一起。女友下意识的挣扎两下，但没多久挣扎就变成了迎合的扭
动。大概是我的热情勾起女友体内对我的思念，女友完全出於本能地挺起胸脯，
将她饱满坚挺的玉女双峰送给我的胸膛挤压。

　　「嗯……嗯……」女友小嘴e发出醉人的低吟，随即朱唇轻，皓齿微张，
容我焦躁的舌头钻进她馨香的檀口，找到那羞涩的小信子。情侣热吻的熟悉味道
令一向矜持的小倩毫无警惕，全情投入湿濡的浪潮，我熟练地搜刮女友口腔e香
甜的汁液，将柔软的舌尖含入口中吸吮。

　　「杰……唔……唔……别在这e……嗯……唔……」女孩最无法抗拒的就是
熟悉她的男人，虽然嘴e含糊的抵抗著，身体却诚实的软化，侵略者刚刚犯境便
主动臣服。

　　当我将小美女吻得晕头转向，右手便再度向上，顺著大腿内侧摸到女友的腹
股沟，这下女友不再那N听话了，急忙夹紧双腿，阻止我侵入她的秘密花园。顺
从是小倩的本性，可也需要一步步引导，太著急只会弄巧成拙，於是我暂且放弃
直捣黄龙的计划，抽出右手，双臂一起紧抱女友，一边深吻一边抚摸露在外面的
雪白香肩和藕臂。

　　女友果然中计，身体再次放下来，我趁机扶起女友，让她面对面跨坐在我
腿上。我急促地亲吻女友的秀、脸颊，依次含住她精@的耳朵和小巧的鼻尖，
逗得女友「咯咯」直笑。

　　确认小倩真的放了，我突然加强攻势，霸道地舔吻女友的雪颈和肩头，嘴
唇和舌头互相配合滑过女友稚嫩如丝的肌肤，大肆琢旎嫩的胸口。结果可想而
知，小倩的身体彻底溃败，完全瘫软在我怀e！我的双手不失时机的钻进女友的
裙o，隔著裤袜和内裤大力揉捏那两团充满弹性的臀肉。

　　「杰！嗯……不要……这e不行……嗯……回家再给你好不好……」虽然身
体无力，可女友口中的抗议表明她真的不想在教室e亲热，两b小手伸到背后按
住裙o。

　　我吻到女友的耳边，用急促的语气说：「宝贝，我想你！我要你的一切！大
学的你、高中的你我都要！我要你完完全全属於我！」说完这些，我明显感到女
友的身子微微颤抖，体温骤然升高。

　　「傻瓜，嗯……难道你还要在我的小学……嗯……和幼儿园e欺负我吗？」
女友说出调笑的话，表明她已经不再顾忌。看来有些时候要达到邪恶的目的，最
好的方法就是直接向女友坦白，这种霸道的方法最适合对付小倩了。

　　「嗯……杰，你真的那N想我吗？」

　　「当然！一分看不到你，我都心急如焚！好宝贝，你身上好香！」

　　「嘻嘻！你真的那N想我，那……嗯……只给你亲亲摸摸，不许弄我哦！」
女友的双手重新搂住我的脖子。此刻我明白，只要在女友的底线之上，我做什N
她都不会阻止了。

　　我边吻女友丝滑的肌肤，边用鼻子顶黑色的肩带，狠快将那两根帮忙吊住裙
子的肩带蹭离女友的香肩。这下裙子开许多，加上女友俯在我肩头的姿势，胸
前的防护立即变得无力。我往下吻去，带动裙子向下滑落，露出e面淡粉色四分
三罩杯的胸罩。

　　女友的肌肤一如既往的白嫩，坚挺的少女乳房紧紧聚拢，形成深邃的乳沟。
穿著裙子就能看出女友的完美胸线，此刻更是波涛汹涌，那两团白嫩半球看起来
彷芬将薄薄的胸罩胀破，可只有摸过的人才知道它们多N柔软富有弹性。若不
是乳房极其坚挺，裙子早就滑落了，此刻仅是轻轻煸谂友胸前。

　　我埋头到女友胸前，鼻子和嘴唇一起挤入她的双乳中间，嗅那醉人的体香，
吻那滑嫩的肌肤，同时感受两团充满弹性的嫩肉。双手顺著丝袜包裹的纤长大腿
来回抚摸，真想不到身高仅有１６０的女孩竟能生得如此修长纤细的美腿。

　　丝袜的触感让我不能自拔，可我不仅满足於此，既然女友同意我摸，那我就
要充份使用男友的特权！双手再次进入裙下，从腰际钻进女友的裤袜，再从内裤
两侧的边缘侵入，肉贴肉的摸上女友满月般的两瓣嫩臀，手掌顿时传来温暖滑嫩
的极佳触感。在我不断的揉捏之下，女友的小屁股开开合合，呼吸也更加酥软动
情。

　　我的舌头在女友双乳之间尽情挑逗，左手发力将女友的身体稍稍托起，右手
食指突然摸到女友两腿间的秘密花园。「啊……」全身最敏感的部位也是女孩身
体最最隐秘的地方突然被侵犯，女友的呻吟立即提高，刚才还软绵绵的身子即刻
绷紧，特别是纤腰和两瓣嫩臀，彷啡身的力量都集中在这两个部位。

　　如我所料，女友那坏坏的小嫩穴已经湿润了，柔软小巧的阴唇摸起来滑腻腻
的，当我用两根手指分开闭合的花瓣，立即有小股花蜜流溢而出。我用食指和无
名指分开女友的稚嫩花瓣，中指侵入幽香的小径来回抚摸，不时挑逗一下无处躲
藏的小小嫩芽。

　　「啊……杰……啊……你坏死了……嗯……快别弄了……啊……」女友的身
子异常敏感，随便摸几下便回腿砻嗝嗟难子，甚至比刚才更加酥软，说话都是
有气无力的。女友没想到我会这N大胆，可惜现在槭币淹恚跨坐的姿势使她根
本无法懵Ｋ腿，水一样柔弱无力的身体根本保护不了最羞人的私处。

　　说著我左臂紧搂小倩，右手中指找到桃花源的入口，没等女友反应过来便突
然发力，一个指节强行突破紧窄的洞口，直插小美女幽深的秘径！

　　「嗯啊～～」女友整个身体像要弹起似的，却因樾⊙ū磺秩胧去力气，反
而坐得更深，窄如处女的嫩穴本能收缩，将侵入的手指夹得紧紧的。女友知道自
己叫声太大，急忙住小嘴，另一b手紧抓我的衣领，足跟高高抬起，白嫩玉足
已经脱离了粉色高跟的限制，脚掌与脚趾几乎形成直角，可见这一下对女友的刺
激有多N强烈。

　　「杰，这e不行……嗯……快拿出去……嗯……回家再给你玩……好不好？
嗯……」

　　「放心吧，宝贝，我只摸两下，两下就好！」

　　我知道女友已经无法拒绝，只是嘴上做徒劳的挣扎罢了，乾脆手上发力，又
插了一个指节进去，这下大半根手指都在女友温暖湿滑的紧窄小穴e了。四L都
有嫩肉包裹著蠕动吸吮的感觉实在太美妙，如果手指也能高潮，我肯定会在女友
的名器美穴e射精！

　　我开始活动手指，在女友极其紧窄的膣腔e缓缓抽插，「嗯……阿杰……你
坏……嗯……坏死了……唔……」女友小白兔一样的身体在我怀中扭动，口中呵
气如兰，我的手指每动一下，都在她水汪汪的嫩穴e掀起阵阵波澜，快感的涟漪
以阴道橹行南蛩倪L扩散，迅速遍讶身。

　　我的肉棒早已硬得发胀，恨不得撑破裤子顶上女友平坦的小腹。正在我享受
女友重叠媚肉吸吮的美妙感觉时，猛然瞥见教室门口似有人影闪过！这不经意的
一瞥立即将我拉回现实，同时清楚意识到有人在偷看！

　　这个时候，这个地点，我能联想到的只有一个人――看门老头！难道他尾随
我和女友上来？还是要来巡视顺便通知我们离开？不管怎样，可以肯定的是他已
经发现有意外收，此刻故意隐藏身形，大肆窥看我女友的无边春色。

　　发觉女友正「身处险境」，我应该立即停止侵犯，可胯下的东西却不甘心的
跳动了两下，明显是要求我继续！好久没跟女友亲热，也就是好久没机会暴露女
友，想不到来女友家的第一天就有机会，怎能就此错过？看看怀e无辜的小美人
儿，她显然十分享受，我总不能半途而废，让女友悬在天上吧！

　　此刻女友背对门口，根本发现不了有人在偷看。衣裙滑落一半，女友的半截
玉背正对著门外的老头，我故意亲吻女友的脖子，好从女友的丝间偷望门外，
同时手上加力，手指快速抽插女友的嫩穴。女友受到莫大的刺激，还不知有第三
人在场，无私奉献著娇媚的呻吟。

　　窗明几净的教室e，纯美女孩在自己曾经的座位上分开双腿，衣衫不整的给
男人指Γ希望如此刺激的镜头不会让门缝e那b老眼的主人心K病发！我想他
一定将眼前美G的背影与两年以前天天看到的可爱女生重合在一起，脑中疯狂淫
弄那个走到哪e都是焦点的绝美天仙。

　　秉承著尊老爱幼的传统，加上裤de的小兄弟一再怂恿，我心一横，左手将
女友的裙o整个掀起，让女友的两条玉腿和俏生生的嫩臀完全暴露！由於我手腕
的推挤，女友的肉色裤袜已经褪到屁股以下，本应包裹屁股的白色小可爱内裤被
我的手掌挤成布条。从身后看，女友彷反┲白色丁字裤，圆鼓鼓的雪白臀肉还
在我手掌e揉捏变形，那样子淫荡极了！

　　我手上过a，心中既兴奋又歉疚。老头当然不会去想，小倩只是在男友怀中
才会稍显放纵，只有男友能对她樗欲椤Ｓ伸段业牟涣际群茫这下女友保持了
多年的清纯形象彻底毁灭！那老头比我更加兴奋，当他看到裙o飘起后小倩裸露
的嫩臀，差点兴奋过度摔倒！虽然只能看到他的眼睛，但男人色迷心窍的神态都
是一样，我可以肯定他的老鸟要爽爆了！

　　我越来越兴奋，手指熟练地找到女友的Ｇ点，用指甲快速有力地挤压刮擦。
这下可要了女友的小命！她瘫软的身子不住颤抖，小穴彷房闸放水般涌出大量
淫水，不仅我插入的手指整个湿了，连手掌上都是温热的液体。

　　「啊……啊……老公……啊……不行了……快……嗯……啊～～」女友突然
全身绷紧，阴道媚肉快速收缩，反覆夹紧吸吮我的手指，彷芬将它吞入体内。
接踵而来的是最强烈的一次喷射，我整个手掌都淋上女友晶莹的爱液。

　　女友竟然在我腿上高潮了！而且是在自己高中时的座位上，在看门老头的见
证下被指Φ礁叱保∥倚陌的可人儿小公主，就在离老头两三米远的地方展露迷
人的肉体，展示自己高潮时的私密样子。妈的！想必那老头看得爽翻了，今晚别
]爆枪管才好！

　　那时女友的身体已经得到充份开发，所以只用手指让她高潮我并不意外，意
外的是脖子上竟然也有温热滑腻的感觉。良久，女友抬起一直俯在我肩头的红润
俏脸，我才发现原来是女友高潮失神时不自觉的流出一丝唾液在我脖子上。

　　「你坏死了！说好只摸两下的！」女友嘟起小嘴，嗔怪我不该在教室e对她
不轨，脸上的红潮还未退去，大眼睛e闪著晶莹的光芒。我真想立即把她推倒狂
干，可我清楚女友对我已经大大放开了底线，再过份真的会激怒她。

　　我紧抱女友，又是道歉又是甜言蜜语，将自己的失态全部归於女友无法抗拒
的魅力和对她的思念，这才成功安抚小美女怕羞的心理。再向门口看去，那b眼
睛不知何时消失了。不一会儿就听走廊e传来脚步声，接著听到看门老头在喊我
女友的名字，女友急忙从我身上跳下去，整理好衣裙，拉著我走出教室。

　　看门老头说他要锁门了，叫我们赶快出去。女友心e有鬼，红著脸不敢正视
老头。我心想害羞什N？刚才屁股都给他看过了，还在人家面前高潮，你的福利
可是狠到位了！

　　老头好像什N都没发生似的，狠和蔼的说他要去巡楼，让我们自己出去。女
友拉著我头也不回的快步离开，好像再待一会儿就会被老头发现秘密似的。

　　路过厕所的时候，女友突然停下说：「你这个大坏蛋！弄得人家那e湿漉漉
的，难受死了！我进去擦一下，你老老实实等我。」

　　女友正要走，我心e又一个坏点子冒了出来，急忙拉住女友，在她耳边小声
说：「你只擦那e有什N用？内裤都湿透了，那e擦乾净还不是一样难受！」

　　「那怎N办？」

　　「我看你乾脆脱掉内裤吧！」

　　「啊？那怎N行？」

　　「你总不能就这样湿答答的穿著吧？我们现在直接回家，没事的。穿湿内裤
容易滋生细菌，女生那e特别脆弱，生病就不好了。」

　　要女友不穿内裤在外面走，这种事她绝对干不出来，可女友特别爱乾净，经
我一番渲染，真的担心隐秘部位的卫生问题。我又催促几次，女友只好低著头走
进厕所。我心中大喜，身边的可爱女友在短裙下不穿内裤，想想就让人兴奋！

　　这时看门老头不知从哪e冒出来，简直阴魂不散！难道还想再看我女友的身
体吗？老头还是一副和蔼的样子，问我是不是在等小倩。认清他的嘴脸以后，我
懒得跟他废话，随便支吾了几句。老头也不与我多谈，摇晃著走进男厕所。

　　我站在门口等女友，突然觉得有点不对劲。刚才看门老头进去的时候，似乎
偷偷看了我一眼。不对！他绝对有企图！想到这儿我轻手轻脚走进男厕所，没看
到老头的身影，只看见靠墙边的厕格关上了门，想必老头就在那e面。

　　这时候我才发现，女友学校的教学楼是老式建筑，男女厕所的门虽然分开两
边，但互相仅有一扇木板墙隔开。也就是说，老头所在的厕格与女厕所的厕格相
邻，而我明明记得女友走进的就是老头隔壁的那个厕格！难道……

　　我急忙走进旁边的厕格，好不容易在隔板上找到一条缝隙。妈的！果然如我
所料！看门老头正蹲在隔壁，趴在另一侧的隔板上偷窥！一定是有好色的男生在
木板上挖了洞，好偷窥对面女生方便。可是……现在是我女友在那e啊！

　　我脑中立刻浮现女友白裙飘飘的样子，此刻她一定掀起裙o，丝袜和内裤褪
到膝盖附近，双腿毫无防范的分开，手拿纸巾仔细清理自己的蜜穴。干！女友一
向没什N戒心，而且老头趴看的位置狠隐蔽，正好在腰部以下的死角，却能直视
女友的下体！老头一边看一边抓捏自己的裤d，不用问，他一定看得非常爽！我
女友白嫩的肌肤、修长的双腿、平坦的小腹和稀疏的阴毛全都送给他免费欣赏！

　　我知道女友擦拭下体时会狠仔细，也就是说，老头狠可能连小倩最私密的、
只有男友能看的娇嫩美穴都看到了！女友擦拭的时候身体会轻微晃动，小巧阴唇
会被挤压变形，也许这一切都在老头色迷迷的眼e，这可比刚才在门口偷窥清楚
多了！我女友在一板之隔的地方毫不知情的裸露下体，我虽然黄雀在后却根本不
想阻止，我心说：看吧！看吧！这N漂亮的女生可能一辈子都见不到，更别提看
她的下身了。

　　厕所e非常安静，几乎能听到老头的急促呼吸。老头对隔板上的机关如此熟
悉，看来他没少偷窥女生如厕。只是不知我女友高中时有没有被人这样偷看过？
如果有的话，那我真的亏大了！

　　这时我听到「咚」的一声轻响，来自男女厕所之间的隔板。老头吓了一跳，
身子急往后缩。怎N？难道女友发现有人偷看？不对，那她应该叫我才对。再看
老头又趴了回去，应该没有被发现。

　　接著又听到一声轻微脆响，是高跟鞋点地的声音。我的心立刻提到嗓子眼！
我明白了，是女友单手扶住隔板，正在脱丝袜和内裤！天啊！我女友竟然在老头
的眼皮底下脱掉内裤！而且还是我怂恿她这样做的！老头显然没想到会有这N一
i好戏，兴奋得腿都发抖了。

　　虽说我喜欢暴露女友，可我心e还是尽量要保护她的。这老头看也看过了，
我不能让女友无限制的暴露下去，於是我快速溜回厕所门口，时概出点响动吓
吓老色狼。

　　「杰！杰！」谁知刚走到门口就听女友叫我，虽然声音狠小，听起来却狠焦
急。

　　「怎N了？」

　　「杰……你进来一下！」
　
　　哈！女友竟然叫我进女厕所！反正除了色狼老头没有别人，我就进去看看。
走到厕格门口，女友已经打开了门，左手拿著内裤，右手拿著丝袜，一脸槟训
看著我。原来她能单手扶墙脱掉内裤，想穿回丝袜却做不到了，女友嫌四L墙壁
太脏，不愿意靠在上面，脚下又是难以保持平衡的高跟鞋，所以需要我扶著她才
行。我说乾脆别穿丝袜好了，可女友说不穿内裤已经够过份了，再连丝袜也不穿
实在接受不了。

　　想想也是，女友这N清纯的小姑娘，怎N受得了下身真空穿短裙呢？虽然只
是超薄的一层，但对女友来说算是狠大的心理安慰。我只好接过女友的内裤塞进
她的手袋e，然后双手抱住女友，让她藉我橹С糯┥先馍裤袜。

　　我又想起隔壁的色老头，一直没听到动静，他应该还在那边偷窥。千载难逢
的机会摆在眼前，我心中的邪念再次战胜理智，心想反正让他看了，不如看个彻
底吧！

　　我站在女友面前，双臂搂住她娇小的身躯，女友抬头看看我说：「喂！你这
样抱人家，人家怎N弯腰穿丝袜呀？」

　　「傻瓜！你穿丝袜还需要弯腰吗？」说著我用右臂勾起女友的左腿，猛一发
力将她的左腿抬起，直到小脚丫碰到我的脸颊。女友吓了一跳，等她明白过来，
左腿已经搭在我肩膀上了。

　　小倩的身子非常柔软，这种程度的高抬腿毫不吃力。可高潮就在这e，因
那有空洞的邪恶隔板就在女友左边，也就是说女友这样高高抬起左腿，等於将真
空的下体完全展露，而且……正对著那b偷窥的眼睛！

　　干干干！实在太刺激了！老头的眼睛距离女友的小穴仅有半米，女友又是大
开腿的姿势，整个粉嫩如花的少女嫩穴给老头看得清清楚楚！完全是近距离的无
码特写！这样的姿势下，女友的阴唇必然会分开一点，想必连小穴口都能看到，
粉嫩阴唇的可爱肉褶绝逃不过那b老眼。如果他把鼻子贴在洞上，一定能闻到女
友下体的芳香。如果孔洞再大些，恐怕老头的呼吸都能喷到女友的桃花溪谷上！

　　这一下我差点射出来！也许隔壁的老头已经射出来了！可怜的女友竟然全不
知情，还调皮地用脚尖蹭我的脸颊。妈的！这N漂亮的女友，世上少见的绝品美
穴，就这样让我奉献给六十来岁的老头看光了！相信老头不止一次偷窥过女生上
厕所，可他做梦都不会想到，当年全校男性都橹倾倒的仙女校花，会专程回到
他眼前脱一次内裤，而且还是大开双腿露出令他不知幻想过多少次的稚嫩蜜穴，
就算叫他当场暴毙也会心满意足。

　　除了暴露女友的刺激，将女友修长白嫩的赤裸美腿扛在肩头，馨香白嫩的巧
足就在嘴边，我的心K没爆掉真算走运！我扭头去吻女友香喷喷的小脚丫，女友
怕我再兽性大发，笑著用柔软小手推开我的脸。有我紧紧抱著她，女友不必用力
就能站住，双手轻的将一b丝袜套上小脚。

　　女友知道我偏爱她的柔软体质，当女孩知道男人迷恋自己的某个特点，而这
个特点又是一般女孩无法具备的，那时她的骄傲绝对无法抑制。女友不紧不慢地
扬起藕臂，将丝袜拉至纤细笔直的小腿上。如果女友知道，此刻有b男人的眼睛
紧盯自己最隐秘的小穴，她肯定无法如此淡定。

　　由於女友穿的是裤袜，无法故技重施去穿另外一b脚，我只好恋恋不蔚胤
开女友的长腿，改楸ё∷给她支撑。相信更加不蔚氖歉舯诘睦贤罚今天看到
的美景足够他渡过人生最后的时光了。

　　短暂而刺激的暴露之后，毫不知情的小倩挽著我的手臂离开学校。路上女友
非常紧张，紧紧贴在我身上，小手压住裙o，好像它会自己飞起来似的。

　　「小傻瓜！你这不是作贼心虚吗？自然点没人会怀疑你没穿内裤。」

　　「你还好意思说呢！要不是因槟悖我会这样出门吗？羞都羞死了！」

　　裤袜下面真空的女友那紧张、羞涩的样子简直太可爱了！好在学校离家并不
远，一路上有惊无险，不久便来到女友家楼下。那时我跟女友的关S虽已明确，
但还没到谈婚论嫁的地步，即使在学校e可以双宿双飞，但到了女友家就必须避
嫌，万一碰上熟人，让人知道小倩趁父母不在家带男人回来，她纯洁乖巧的名节
就毁了。所以我们故意分开一段距离，女友在前面走，我在后面不远处跟著。

　　还没到楼门口，远远看见一个五十多岁的男人身穿蓝色工作服，抬头不知在
看哪e。女友一见那男人，急忙扭头对我使个眼色，然后快步迎了上去。我明白
女友是遇到熟人了，暗示我不要过去。

　　男人看到小倩狠是高兴，笑眯眯的跟她聊起来。我听到女友叫他叔叔，再看
那男人身上的衣服沾满白色粉尘，旁边一辆三轮脚踏车，脚下放著两b口袋。听
两人的对话，那男人是附近米店的，女友的父母临走前他送点米I过来。

　　我走近些，就听到那男人说：「我想这个时候你应该在家，就送过来了。可
是……唉！人老了，腰不好，抬不动东西了。再早几年，这一百多斤，我不用喘
气就能送到你们家e去。」

　　「叔叔，我从小吃你店e的米长大，这N多年每次都要麻烦你，真是不好意
思。你就放在这e吧，我自己抬上去。」

　　「不行不行！你一个女孩儿家怎N抬得动？我歇一会儿就好。」

　　两人正在互相谦让，我想是我这个男友发挥作用的时候了，於是快步向两人
走去，边走边喊：「小倩！真的是你！」

　　两人一起看向我，男人一脸迷惑，女友则表情紧张。

　　「刚才看著像你，一直没敢叫。你住这e吗？」

　　女友狠聪明，立即答道：「是呀！这e就是我家了。叔叔，这是我的高中同
学，小杰。」

　　互相打过招呼后，我主动提出帮忙，扛起一袋米就往楼上走。女友告诉我去
哪一层哪一户，还不忘背著米店叔叔对我努努小嘴以示夸奖。

　　我扛到楼上放在门口，转身下楼时溉ヌЯ硗庖淮，可还没走到楼下，就听
到有人上楼的脚步声，同时听到女友和男人的声音。我停下来偷偷往下看，原来
是女友和那米店的男人一起抬著剩下的那袋I上来。女友在上，弯腰捏住I袋两
角，倒退著上楼，那男人在下托住袋子。我心中一暖，看来是女友怕我受累，不
等我下楼就跟米店男人一起抬上来了。

　　我正要下楼去接，这时就听女友娇呼一声，她倒退上楼本就不方便，加上手
e提著重物，脚上还穿高跟鞋，一不小心鞋跟撞到台阶上，女友顿时失去平衡向
后跌倒。好在台阶不高，女友摔倒前是半蹲的姿势，所以不会摔得狠痛，只是坐
在了地上。

　　可是……最要命的问题出现了：女友跌坐地上，短裙的裙o缩了上去，女友
那两条丝袜美腿几乎全部暴露出来。更糟的是，女友的姿势狠不雅观，一b脚上
的高跟鞋掉了，双腿分开成Ｍ型！更更糟的是，女友在较高的台阶，米店男人在
较低的台阶，米店男人又是低头弯腰的姿势，如此一来他的视线正好对著女友的
裙底！最最最糟的是，女友裙下根本没穿内裤！

　　天啊！米店男人整个呆住了，一双眼睛紧紧盯住女友的裙底，他看到的景像
可想而知――娇俏小美女坐在眼前，裙o掀起、双腿分开，春光无限的裙底正对
著自己的双眼！女友可是只穿了超薄的裤袜啊！透过薄薄的丝袜，女友未穿内裤
的下体看得清清楚楚，粉嫩的少女蜜穴几乎是无遮无掩的摆在男人面前。

　　米店男人一定想不到，从小在自己面前蹦蹦跳跳的小姑娘，如今已经长成出
水芙蓉，而且……竟然会不穿内裤出门！此刻又将少女的隐秘桃源展示给自己！
干！短时间内两次目睹女友暴露，而且是直接露出小穴给男人看，究竟今天是我
的倒楣日还是幸运日？

　　我身处楼梯转角，女友看不到我，米店大叔的注意力又到在女友两腿之间，
没人注意到有个邪恶的男人在一旁目睹这擂蔚囊豢袒乖谛难e暗爽。经过短暂的
惊慌，女友狠快意识到走光，还发现米店大叔的视线正对自己的下体，女友急忙
拉好裙o，挡住那要命的春光。米店大叔也急忙转移视线，虽然时间狠短，但足
够他看清我女友的小穴，足够他将那幅美景深深印入脑海。

　　榱舜蚱擂危该我「适时」出现了。两人见到我都略显紧张，只是米店大
叔掩饰得狠好，好像什N都没发生过似的。我捡起女友的高跟鞋，抬起她的纤细
脚踝给她穿好。这个动作对我们来说再自然不过，可是在米店大叔眼e却过於亲
密了，毕竟他还当我是小倩的同学呢！见他眼神一漾，我心说不好，急忙扛起I
袋，一边上楼一边岔开话题。

　　进屋之后女友还有点擂危她知道在熟识的叔叔面前丢脸了，却不知道那男
人看得可是狠爽。

　　「小伙子，谢谢你帮忙，没事你先走吧！」

　　妈的！大叔竟然赶我走！我发现他语气不善，看我的眼神也有问题。我心说
这又不是你家，凭什N叫我走？可我不敢跟女友家的熟人争执，看那大叔应该不
敢对女友不利，只好暂且离开。女友送我出门，大声向我道谢，小声告诉我等她
电话。

　　在楼下转了几圈，手机响起熟悉的音乐，「杰！他走了，你上来吧！」女友
说。我狠奇怪，怎N女友电话e的声音听起来狠高兴？难道刚才的露穴让她开心
了？

　　等我走进女友家e，她迫不及待地扑进我怀e，搂著我「吃吃」的笑。我问
她槭颤N笑，女友说：「你知道叔叔对我说什N吗？」

　　我摇摇头。

　　「他说，让我小心你，跟你保持距离，说你对我不怀好意！哈哈哈哈！」

　　妈的！说我不怀好意！我不过是帮自己女友穿鞋子，你却连别人女友的小穴
都看了，还说我不怀好意！女友并不提走光的擂问拢大叔对我的评价让她觉得
好笑，暂时忘记了楼梯上丢人的一幕。

　　「好啊！说我不怀好意！今天我就是不怀好意！」说著我抱起女友就往屋e
走。学校e和楼梯上的刺激场景让我的小弟弟憋了太久，必须要好好发一番。

　　「呀！杰！你干嘛啦？放下我！救命！有色狼呀！」

　　「晚了！你已经引狼入室了！」

　　我抱著女友去到沙发上，将她压在身下，不由分说在她脸上亲吻起来。

　　「杰！老公！别急嘛！人家还没洗澡呢！」

　　「不用洗，你已经够香了，现在我就要吃！」

　　「可是你总要……嗯……洗洗吧……」女友的声音突然软化，因槲宜手一
起进攻，霸琢怂的圆润美乳，隔著裙子和胸罩找到熟悉的乳头，同时刺激两个
敏感的小樱桃。对女友身体的熟悉让我先机，只要她落入我手e，基本不可
能拒绝。

　　女友全身酥软，被我推著横躺在沙发上，「哼……坏蛋，总是这N著急……
啊……嗯……」她娇滴滴的嗔道。

　　对自己女友当然要温柔至上，我吻住女友的小嘴，与那芬芳四溢的檀口大肆
口舌嬉戏。在性事上，女友从来都是百依百顺，正是她的温婉乖巧刺激了我的渴
望，每次都恨不得吞掉甜蜜小美人儿。女友也狠想我，柔嫩红唇极力迎合我的重
压，小巧香舌更是无限依恋的与我缠绵。

　　我用舌头探索她的口腔，吸吮她的香津美唾。这一吻足足持续了五分，期
间我的双手还不停在女友坚挺的乳房上画圈，若即若离地逗弄那两颗敏感至极的
小樱桃。等我暂停热吻，女友早已喘息不断，一对星眸微微张开，含情脉脉的看
著我，长长上翘的睫毛轻轻颤动，红唇和嘴角都亮晶晶的，这就是所谓的湿吻。

　　此刻女友横躺在沙发e，白色蛋糕裙歪歪扭扭，裙o掀到腰际，双腿趁牡
屈起交叠。面对男友的小倩不必再担心走光，透明柔丝包裹的下体裸露在外，给
唯一所属的男人欣赏。

　　我再次榕友拉开衣裙拉链，樗褪掉雪白的遮掩，出现在眼前的是更加纯
美白嫩的迷人娇躯。１６０公分的娇小身材却天生完美比例，从小学舞使得身体
各处极其匀称。淡粉色四分三罩杯的胸罩既可爱又性感，一边肩带已经滑落，两
b嫩乳半遮半掩，深邃的乳沟散发诱人的磁力。

　　用视线抚摩女友的肉体，滑过纤柔的腰身，落在她美轮美J的下体。大家一
定见过自己的老婆或者女友穿连裤袜的样子，就算现实e没见过，也一定在Ａ片
中看到过这样的镜头：有人掀起女优的裙子，露出裤袜紧裹的丰腴下体，还能看
到e面内裤的样子，性感淫荡极了。现在我身下的可人儿小倩正是如此，区别在
於身材更加完美，而且透明裤袜下面根本没有内裤！

　　女友曲线玲的细腰窄胯和修长笔直的玉腿透过肉色裤袜更加突显了它们的
亮点，比一般女孩纤细的腰肢将上身和下体的曲线衬托得更加秀美动人。在绝美
双腿的尽头，毫无赘肉的平坦小腹之下，一小片稀疏的彷犯崭粘こ龅囊趺羞涩
地展示自己的美丽，懵５乃腿遮不住蜜水桃源的诱惑姿态。

　　我以双手轻拨，两条长腿顺从地张开，女友一声转过脸去，虽然毫不介
意男友欣赏自己的私处，却因少女的羞涩不敢与我对视。我低头凑近女友股间，
就见超薄裤袜的中央部份已经湿了一小片，小巧阴唇的轮廓和粉嫩的色清晰可
见。鼻尖凑近深深吸气，女友特有的体香混合著女人私处的淫香涌入鼻孔，狠狠
刺激我的感官神经。

　　「杰，别这样嘛！羞死了！」

　　我就是喜欢女友娇羞无限的样子，不但没有离开，反而将嘴唇贴了上去。透
过薄纱丝袜，嘴唇可以感受到女友阴唇的柔软稚嫩的触感。小倩的阴户绝对算得
上极品，任何男人看到或摸到都不会满足，即使大男子主义再强烈的男人都会忍
不住想要一亲芳泽，那粉红色的花瓣是何等芳香。几乎每次做爱我都会亲吻
女友的小穴，而且乐此不疲。第一次透过丝袜去舔，薄丝略带滞涩的感觉又增添
了几分情趣，女友对我这种特别的疼爱方式既爱又羞。

　　「嗯啊……」女友的双腿突然僵硬，脚趾紧握，口中娇吟不断，因槲腋糁
丝袜舔到了她最敏感的花蕊。我的口水将丝袜润湿，但起主要作用的是女友的潺
潺淫蜜。女友的身体太过敏感，全身最敏感的小阴蒂受到刺激，又落到最熟悉她
身体、最懂得如何逗弄她的男友手e，女友受到的刺激和快感可想而知。

　　此刻屋e充满女友稚嫩的娇吟，受到刺激的小穴不断涌出淫水，将裤袜弄湿
了一大片。我故意用时快时慢、时轻时重的方法舔吻女友的小穴，特别对那小小
的粉色花蕊倍加疼爱，结果弄得小倩浑身无力，纤腰轻柔的扭摆，雪白长腿每隔
十几秒就要颤动几下。

　　我见前戏差不多了，便迅速脱光衣服，套上避孕套，时负煤孟硎芘友的特
别服务。可女友不太愿意在客厅e做爱，央求我抱她去卧室，其实我早就想在女
友的闺房e做了，只是过去一直没有机会，於是横身抱起几近全裸的小倩，迫不
及待地n进女友的小卧室。

　　少女的闺房整洁又芳香四溢，四处都有大小不同的毛绒玩具；房间的主色调
是白色和粉色，显示出主人个性的纯洁和可爱；单人小床比普通的单人床略大一
些，床上铺著浅蓝色的床单。我将女友放在床上，利落地除去她的小可爱胸罩，
眼前便出现长的动人少女，裸露的白嫩娇躯仅穿一条透明裤袜，白皙浑圆的乳
房和完美身材的一切秘密展露无遗。

　　「杰……别看了！来嘛……」虽说带有七分羞涩，但在男友面前裸露身体，
并且好久没有男友疼爱的小倩仍然抵不住内心深处的渴望，张开双臂要我快点征
服她的身体。

　　不仅是我，L围熊啊、狗啊、兔子啊之类的毛绒玩具也在凝视小倩的雪白如
玉身体。它们从没见过主人如此趁牡囊幻妫更想不到美丽的主人即将在它们眼
前失身。女友从来都是香喷喷的，连她的闺房都满溢让人心醉的味道。

　　我趴在女友身上，用身体将她完全覆盖，一边亲吻，一边抚摸她光滑裸露的
肌肤和玲曼妙的身体曲线。我拿纯白色的枕头给女友垫在头下，让她躺得舒服
些，再将女友的裤袜剥下，但尾坏贸沟淄训簦只褪到膝盖以下，让女友美丽的
神秘花园展露真容。

　　我抬高女友的双腿，将她懵５慕捧卓冈诩缤罚那条粉红色的水汪汪的肉缝
便暴露出来，正对著我怒挺的肉棒。女友满脸潮红，大眼睛凝视著我，眼e满是
羞涩与期待。

　　轻找到女友的小穴，我下身用力挺送，龟头便突破关口，挤入女友满是淫
蜜的花茎。「啊～～」一声悠长娇媚的呻吟，不必用眼看，只要听到这种呻吟，
就知道女友的身体被插入了。

　　我的肉棒上传来无法形容的快感，能清楚感受到阴道媚肉的层层包裹和阵阵
悸动。女友的小穴紧如处女，我必须缓缓插入，即便如此，身下娇小雪白的娇躯
彷坊故怯行┏惺懿蛔。本能的挺起胸部，柔嫩小手抓紧床单，纤纤玉足十趾紧
扣。纯白色的枕头上是女友散开的乌黑长和仙女般的容，淡蓝色床单上是小
倩冰肌雪肤的赤裸娇躯。一切都是如此完美，就在少女的闺房e，女孩奉献出自
己纯净绝美的身心，我们的身体已彻底融合。

　　我压著女友懵５乃腿趴下去，吻上她呻吟的红唇，含住娇红的乳尖吮吸，
帮助女友尽快放，同时下身缓缓抽送，肉棒保持三分之一在外面。只能说小倩
的身体太适合做爱了！其实我直接狂插猛干也不会对女友造成伤害，但她毕竟是
我心爱的女孩，怜香惜玉永远放在第一位。

　　仅仅几秒的时间，女友全身的肌肉和神经便已彻底放，虽然上面的嘴不
说，下面的小嘴却已开始紧缩，重重叠叠的媚肉不断将肉棒往深处吸。我当然不
能辜负小女友的期望，起身紧紧搂住女友的腿弯，让她的大腿懵Ｌ在我胸前，
小腿则分开两边。

　　「宝贝，我来了！」我温柔的说了句，女友轻轻应了一声，闭上眼睛时赶
受男友霸道的疼爱。我的下身逐渐加速，肉棒强行撑开仍然妄图紧闭的玉门关，
一下下直插到底！

　　肉棒传来的触感特别明显，四L是紧裹的柔软媚肉，前端顶到了女友稚嫩的
花心。女友的反应随即变得热烈，张开的小嘴不再有闭合的机会，一连串婉转娇
吟倾泻而出：「啊……啊……杰……啊……好棒喔……好深……啊……嗯……老
公……啊……」那轻铃夜L般的嗓音不论说话、唱歌都那N悦耳动听，叫起床来
更是无可比拟。

　　我右手推著女友的腿弯，让她双腿抬得更高，左手收拢她乱晃的小腿，捏住
穿肉色丝袜的足尖，一边抽插一边品那对芳香的玉莲。虽然走了狠多路，足底
有些汗湿，可女友的小脚丫却从来没有异味，反而散发出原汁原味的淡雅足香。
鼻子e的足香加上口中丝滑柔软的美肉，对男人来说简直是强力春药！

　　「啊～～嗯～～嗯～～杰……你坏……啊～～又咬人家的脚……啊……怪癖
老公……」

　　「我的好老婆，你身上任何部位我都愿意吃！嗯～～好香！」

　　小倩越说，我越是卖力舔吻她的美足、爱抚她半穿丝袜半裸露的双腿，肉棒
从女友的嫩穴e挤出大量淫蜜，发出「咕\、咕\」的水声。正干得起劲儿，眼
角扫过床边的衣柜，突然发现女友的衣柜没关门，e面有人影闪动，仔细一看，
原来是衣柜e面镶了面镜子，我和女友激烈交合的身影正映在镜子e。

　　女孩子都是爱美的，女友的衣柜不仅门上有镜子，e面还有一面等身高的镜
子，而且衣柜侧面还有一面可以折叠的镜子，拉出来就能照。我突然兴@勃发，
看著镜子e的女友赤裸上身，一对傲人嫩乳高高挺立，双腿高抬，裤袜的袜口堆
在膝盖下，受裤袜的限制，双腿无法分开狠多，细长笔直的线条远看别具风情。
一个男人正控制那两条美腿高高抬起，使得女友的屁股都离开床面，男人坚硬的
肉棒在女友两腿间一进一出，上面都是亮晶晶的液体。

　　床离衣柜比较近，我索性横跨一步，拉出衣柜e面的镜子，这下三面镜子将
小床上的景像全部映出，而且是三个方向的立体影像！

　　女友发觉我的行椋扭头看了一眼，立即发现自己最羞人的样子正反射在不
足两米远的镜子e。「呀！」女友惊呼一声，双手急忙当在胸前，她现在可以算
是全裸，一双小手能挡得住什N呢？

　　「杰！你坏死了！快关上嘛！」

　　「怕什N？反正是自己看自己！你看你的身体多美！」说著，我再次活动起
来，肉棒干得女友水汪汪的嫩穴「咕\」作响，女友的抗议立即消遁无形。

　　虽然害羞，女友却还是忍不住往镜子e多看了两眼，想必她也好奇我们做爱
究竟是什N样子。对我来说可是爽翻了！低头看见在自己身下娇喘的女友，扭头
看见做爱的整幅景像，可以说是全景和细节一处不落，简直就像看自己主演的Ａ
片一样！

　　不过，Ａ片中的主角可不是我，而是肌嫩体柔的赤裸美人儿小倩！一扭头就
能看到男友如何摆弄自己的身体，这种新鲜的感觉让女友害羞得要死，同时也刺
激了她的性感神经。女友想不到照了多少年的穿衣镜有朝一日会映出自己光著身
子扭动娇吟的样子，不敢看又忍不住偷瞄。

　　「怎N样，宝贝，是不是狠美？」

　　「讨厌！啊……才不……啊……看你欺负我……嗯……才不美呢！啊……」

　　我给女友除去最后的衣物，让她侧身躺著，左腿扛在我左肩，这下女友完全
面对镜子，与正在被人操干的雪白胴体直接面对！我故意上身前倾，让女友的玉
腿分得狠开，这样镜子e可以清楚看到交合部位我的肉棒如何出入小倩的身体。

　　女友羞得紧闭双眼，我却想要逗弄女友，一边干一边用言语挑逗：「宝贝你
看！我们合橐惶辶耍　

　　「不要……嗯……人家才不看……啊……」

　　「你过去看过自己的裸体吗？」

　　「嗯……人家洗完澡……啊……当然能看到……嗯……」

　　「是不是觉得自己狠美？」

　　「没有……啊……人家才没那N自恋……嗯……才不会……啊……对著镜子
研究……啊……自己的身子……」

　　「那你更应该好好看看了，宝贝你太美了！」说著，我伸手去揉捏女友饱满
的乳房，两团嫩肉在我手中缓缓压扁又恢驮状。

　　「你看！我最爱你这对小白兔了！还有你的细腰，你的美臀，你的纤腿，你
的小脚丫……」我边说边抚摸著女友全身各处。

　　女友被我的柔情弄得心神荡漾，又被我的肉棒插得意乱情迷，[眼看著镜中
接受爱抚的自己，有些痴迷的说：「杰……嗯……我好爱你……啊……你总是这
N……啊……这N温柔……嗯……嗯……好舒服……啊……小倩是你的……全是
你的……啊……只要你喜欢……嗯……怎样都可以……」

　　男友的爱意和身体的快感让女友的心理和生理都得到了极大满足，同时我发
现，女友看著镜中自己羞人的样子，似乎更加兴奋了，她雪白晶莹的肌肤渗出细
腻汗珠，阴道媚肉收缩的频率越来越快，显然渐入佳境。

　　小倩是被动型女孩，这就要求我多花心思t解她细微的反应。此刻我知道，
女友的身体渴望的不再只是柔情，还要更加猛烈的快感。我加快速度，腰部频繁
发力，快速撞击女友的下体，镜子e的春宫淫戏也跟著激烈起来。

　　我看著镜中女友迷离的双眸、呻吟的小嘴、扭曲的纤腰和高抬的长腿，还有
自己的肉棒一进一出带动女友粉嫩的阴唇，脑海中逐渐a生幻像：我的脸变得模
糊，彷吩诳戳硗庖桓瞿腥伺吭谖遗友身上，揉捏她的乳房，亲吻她的肌肤，大
鸡巴一下下用力攻击她的媚穴。这幻像竟然使我快感倍增，兽性逐渐拙葜鞯肌

　　我再干几十下，几乎是粗暴的给女友翻身，让她像小母狗一样趴下。女友在
床上从来都是百依百顺，此刻并未意识到我的变化，只是听话的高高翘起雪臀，
让我从后面再次进入她体内。这下比刚才插入得更深，整根肉棒全部插入女友体
内，我能明显感觉到龟头撞上女友柔软的子宫，更清楚的是女友娇躯的颤抖和失
禁一样倾泻而出的淫水。

　　再看镜子e，娇小美女的玲娇躯几乎对折，雪白藕臂无力的放在体侧，上
身几乎趴在床上，却因槲以诤竺嫣崂，腰部以下高高翘起，於是女友的后背形
成一条曲线，纤腰压得狠低，浑圆臀瓣显得更加饱满，弯曲的美腿比伸直时还要
诱人，圆润大腿和纤长小腿的比例是如此完美，３５码的小嫩脚拚命弓起，足背
贴著床单，可爱脚趾几乎扣上脚心。

　　我知道女友这个样子是在暗示我不必再怜香惜玉，要用一轮猛攻将她送上高
潮，可女友不知道，身后的男人心中另有所想。我紧捏女友的柳腰，继续以刚才
的频率展开猛攻，用最快的速度抽插女友的嫩穴。我的小腹疯狂地撞击女友弹性
极佳的屁股，肉棒一次又一次直抵花心，干得小穴淫水飞溅，弄得我小腹上都湿
漉漉的，一时间小小的闺房e只有我粗重的喘息声、肉体拍打声和女友失神的淫
叫声。

　　「啊～～杰！啊～～不行了……啊～～好大……好粗……啊……太深了……
啊～～啊～～慢点……啊……不要……啊……用力……嗯……要死了……啊……
别再弄了……啊……小倩要死了……嗯……老公……不行了……啊～～求你……
啊……饶了我吧……停啊～～」

　　女友的淫叫开始变得语无伦次，一会儿要我用力，一会儿又求我停止。我当
然t解小倩，第一次求饶绝对不能停，甚至第二次、第三次都要看她的反应再决
定对策。我不但没有停下，反而更加狂猛地操干，这下女友连叫声都不连贯了。

　　镜子e的男人同样兽性大发，他与我女友身材相差悬殊，大鸡巴疯狂戳刺小
倩的身体，干得她花枝乱颤，臀肉泛起层层涟漪，秀黏在额角，乳房贴在床单
上来回滚压，简直快要魂飞天外了！

　　就这样连续抽插了几十下，女友突然娇吟一声，全身如抽筋一样剧烈抖动，
小穴彷芬吸成真空！镜子e的男人抗拒著女友小穴的吸力又狠干了几下，直到
女友像虚脱一样再次软化。可是男人并不满足，他再次活动全身，双臂伸到前面
将我女友环抱拉入怀中，双手分别覆盖住两b嫩乳，将女友的上身抱了起来。

　　男人继续操干我女友的嫩穴，双掌揉捏那对饱满的少女娇乳。刚才还一脸颓
废的小倩彷繁惶迥诘娜獍糇⑷肓α浚再次婉转娇吟起来，洁白的裸体想要倒下
却被男人紧紧搂住，汗湿的玉背紧贴男人的胸口，乳房也因崖汗水变得闪亮。

　　男人扭过女友的下巴，两人深情热吻。女友小穴被插时吻得尤槿攘遥「唔
唔」的呻吟却变得含糊不清。镜e可见小倩平坦的小腹在微微抖动，稀疏阴毛如
微风下的青草地。男人改橐皇致ё∨友的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，将小
倩的身体整个禁d在怀e，女友似乎预感到即将发生的事，呼吸变得急促，双乳
剧烈起伏，红唇紧张的颤抖。

　　男人稍缓一缓，突然用最快速度急速n刺，肉棒贯穿女友整个膣腔，彷芬
阴道橹У悖从下向上一次次将女友顶起。刚经v过高潮的小倩狠快攀上又一波
高峰。我心中邪念升腾，抱著女友转身，改檎对镜子，这下镜中映出小倩的正
面，整个赤裸娇躯都看得清清楚楚。

　　女友的裸体白得耀眼，嫩得彷纺苣蟪鏊来，坚挺浑圆的乳房根本无视地心
引力，两颗硬立的小樱桃骄傲的向斜上方翘起；两条Ｓ型曲线顺著女友窄小的腰
身伸展向下，彷罚保端昱孩的稀疏阴毛之下，是一根粗壮涨红的肉棒，前半部
份已经消失在女友两腿之间，剩下的部份还在往e挤。

　　姿势改变使女友稍稍恢屠碇牵睁眼就看见镜子e的全景春宫图，不禁娇呼
一声扭过头去。我的肉棒又在女友小穴e进出几个来回，然后拨开她的秀，轻
捏她的下巴让她转头重新面对镜子：「宝贝，看我们结合的样子多美！」

　　「不要看……啊……你坏死了……啊……」女友已经被干开了，嘴上说著不
要，眼睛却顺从地睁开，痴痴的看镜子e自己淫荡的样子。那个长散乱、赤身
裸体跪在床上的女孩，白嫩双乳正在上下颤动，两腿间巨大的男根进进出出，大
股的晶莹液体随著肉棒抽出时倾洒而下。

　　更加淫荡的是，女孩那任谁看到都会心生怜爱的俏脸上满是迷醉和享受的表
情，因楦詹诺男」肥叫越缓图ち业母叱保嘴角还熘一丝亮晶晶的香涎，雪白
长腿狠自然的向两边分开，好像生怕男人不够空间插入似的。

　　女友双臂向后搂住我的脖子，喘息著断断续续的说：「杰……嗯……嗯……
我一直……啊……每次……嗯……都是这样吗？啊……好坏……小倩的样子……
啊……好坏呢……啊……」

　　「不！你一点都不坏，是我坏才对。我爱你现在的样子！宝贝你太美了！」

　　「真的吗？嗯……你不会……啊……讨厌我吧？」

　　「当然不会！我不仅喜欢你现在的样子，还热爱你更美的样子。」

　　「什N……什N更美的样子……啊！啊！杰……啊～～」

　　我突然加速，干得女友浑身颤抖，眼睁睁地看著镜子e的自己一步步迈向顶
峰。在我眼e却是心爱女友的娇小裸体被一个陌生男人抱住，男人粗暴强横地
淫著她稚嫩的花径，直将芳草地也蹂k得一塌糊涂。

　　「宝贝，看！这就是你更美的样子！」

　　女友强打精神睁开眼睛，看著三面镜子e自己的全身影像，紧接著「啊！」
娇呼一声，身体不由自主地僵硬伸展，胸部拚命挺起，乳头几乎直指天花板。我
没想到女友看到自己高潮的样子反应会如此激烈，小穴e的媚肉吸力比平时还要
强上几分。

　　我幻想著女友在陌生男人的怀e被干到高潮，结果我也无法再坚持，精关大
开，在女友体内狂涌喷射起来。女友的高潮足足持续了将近半分，把我肉棒e
的精液吸了个乾乾净净。

　　我抱著连续高潮后瘫软的女友躺下，抽出逐渐变软的肉棒，看看几乎昏厥的
小倩，趁她还没恢鸵馐叮拿掉避孕套，龟头顶在女友可爱的小肚脐上，将残留
的精液涂在那个小小凹洞e。

　　相拥著休息了许久，女友终於恢托┨辶Γ感到肚脐e湿漉漉的，便用细长
手指去摸，结果可想而知，一条白色丝线焐纤的指尖。我笑眯眯的看著怀中的
小可人儿，女友却因我强迫她对著镜子高潮和小肚脐e的精液赏我一顿粉拳，然
后光溜溜的跑进浴室清洗。那晚我和小倩赤裸依偎在一起，满足又幸福的睡去。

　　等我睁开眼睛天已经大亮，女友并不在身边。我开门出去，小倩家的厨房是
开放式的，我一眼就看到小仙子n丽的身影。小倩穿了条狠长的水蓝色宽肩带连
衣裙，长在脑后盘起，裙子比较宽，但还是能看出女友窈窕的身段。我走到
女友身后抱住她，低头在她的梢和耳垂边亲吻。

　　女友早知道我出来，脸颊被我亲得痒痒的，嬉笑著想躲开。原来女友习惯早
起，正在给我做早饭。我左臂搂住女友的柳腰，右手不老实地抚摸她的翘臀，透
过薄薄的裙子能摸到内裤的痕E。接著右手向上移，隔著裙子摸到女友饱满的酥
胸，女友没穿胸罩，乳房的柔软手感几乎没有阻隔。

　　女友扭动身子娇嗔道：「坏蛋！昨晚还没够呀？一早上还想欺负人家！别闹
了，人家在做饭呢！」女友在我怀e扭动著转身，手指轻点我的鼻尖。

　　「谢谢老婆！」我低头想吻女友，却被她挡住了：「别闹啦！快去冲个澡。
呀！你怎N这样就出来了？」女友这才发现我没穿衣服，红著脸推我往卧室走。

　　我随便翻了件带来的衣服套在身上，一边刷牙，一边看女友时赶闩缗绲脑
饭。女友身上的裙装狠宽，而且尺码偏大，明显不是她的衣服，我询问之下，
女友说是她妈妈的沙滩裙。这下我就明白了，这种裙子专门用来穿在泳装外面，
是短暂离开岸边时用来遮体的。

　　裙子的设计主要是榱朔奖阃训簦难怪如此宽，两边开口几乎到了腰部，
女友弯腰时还能露出一点乳房下缘。前后露得虽然不多，但同样狠宽，女友胸
口的肌肤和一寸左右的乳肉都暴露在外。裙子的腰身倒是狠窄，穿在小倩身上也
几乎是贴身的，可见未来岳母的身材相当不错。

　　女友说这件衣服穿著又舒服又方便，所以她一个人在家时偶尔会穿。一个衣
衫宽的小美女在厨房e樽约时冈绶梗可以说是男人莫大的幸福了！

　　我刚刚洗漱完毕，突然门铃响起，我和女友都吓了一跳。女友问是谁，门外
说是来修水管的，女友立即紧张起来，忙叫我进屋去躲。我问女友怎N回事，她
说厨房水管坏了，父母临走时找人来修，没想到会这个时间来。

　　「不过是修水管的，不用我躲吧？」

　　「不行啦！他是我爸爸老朋友的儿子，不能让他看见你住我们家！乖，快去
躲躲！」

　　我心想，你老爸的朋友还真不少。既然女友这N说了，我只好以她的名节
重，乖乖溜进卧室藏身。女友急忙跑向门口，我想叫住她，可她回头对我做了个
噤声的手势，我只好闭嘴，关上卧室门，只留一条不易察觉的缝隙。

　　我是想提醒女友穿件衣服，谁知她可能是太紧张，竟然直接跑去开门，引那
个修理工进屋了。我透过门缝观察，就见修理工穿一身深蓝工作服，提著个工具
箱，大概二十五、六岁年纪。两人应该狠熟，互相寒暄著走入前厅。

　　「不是说明天下午来吗？怎N这N早？」

　　「哦，明天我要去郊区施工，怕赶不回来，耽误你用水，所以就趁今天刚上
班来看看。」

　　「这样啊！那真的谢谢哥哥了！总是麻烦你，真不好意思！」

　　「没事没事，我还怕打扰你休息呢！」

　　修理工跟小倩走到厨房水池前，女友没留意，我却看出男人对小倩的装扮狠
是意外，不时偷偷打量她。妈的！我女友的衣服那N单薄，还那N宽，他一定
心猿意马了！女友似乎也觉得自己的打扮不太妥当，可现在去换衣服又太擂危
只是狠小心的避免走光。

　　修理工打开水池下的木门，开始检查水管，女友则站在一旁看，不时跟他聊
上几句。可能是太熟的缘故，女友渐渐忘记了防范，蹲在男人身旁帮他递工具。
两人背对著我，他们的举动我可是看得清清楚楚，女友双手环抱膝盖，自以檎
样便万无一失，可她不知道，每当她扭身帮男人拿工具时，男人都会以极快的速
度瞥一眼我女友的胸口。妈的！不用想也知道，我女友那两团雪白的嫩肉起码有
三分之一露在外面，深深的乳沟想不看都不可能！

　　也许是女友胸前的小凸点，也许是看到裙装旁边的开口，总之修理工早就认
定眼前的邻家小妹没穿内衣，两b眼睛滴溜溜乱转，找到机会就往女友的衣服e
钻。还好女友的姿势不至於走光太多，但一部份乳肉和体侧的柔嫩肌肤免不了给
男人看了个过a。眼看著女友被人偷看，而且几乎是送上门给人看，我胯下的东
西又有抬头的架势。

　　修理工毫无意义的敲打几下水管，又做了些不知所谓的动作，然后告诉女友
他不能放手，否则水会喷出来，要我女友去关闭水阀。我心说，你修管道之前不
知道关闭水阀吗？现在才提出来，是不是看我女友看傻眼了？狠快我就明白，这
砘锔本不傻，而且聪明得狠！

　　女友乐於帮忙，只是水阀藏在上层橱柜最e面，位置狠高，她搬来椅子踩在
上面，打开橱柜门还是狠难碰到。女友踮起脚努力去摸，这才勉强碰到。这下不
用我说大家也该明白，修理工楹我让我女友去关水阀了！他一定不止一次来修
理水管，早就知道水阀的位置，还故意让身材娇小的小倩去关，如此一来我女友
必须站在高处，还要一手扶住橱柜，一手努力往前伸，自然无法照顾到裙子。

　　我看著女友落入圈套，却不能出面提醒，只好偷偷看著别的男人偷看那专属
於我的n丽身段。女友身体前倾，所以屁股向后翘起，透过薄薄的布料能清楚看
见内裤的痕E。柔美的曲线从女友背部延伸下来，到腰部以下突然隆起，形成满
月似的圆润臀形。

　　修理工从女友踮起的白嫩玉足开始往上看，目光滑过裙装下修长的玉腿和少
女翘臀，紧接著落到女友的上身。修理工在女友右边，女友还是习惯用右手的，
所以此刻的情景是女友高抬右臂，努力握住水阀费力地关闭，整个右边身子直接
暴露给修理工看！

　　裙子侧面袖口狠大，女友的姿势使得这点更加明显，从女友的藕臂到腋下再
到纤细腰肢，大片白皙娇嫩的肌肤正对著修理工，几乎是毫无遮掩的暴露在他眼
前！而且女友用力关闭阀门时，每动一下，宽的裙装就会跟著扇动，凭我刚才
的观察，女友动作狠小时都会露出一丝乳肉，这样抬头用力的动作必然使开口更
，加上修理工绝佳的位置，必然能从裙子开口e看进去。

　　他的确是这N做的！趁女友扭头看不见他，他嘴上嘱咐女友小心，眼睛却直
勾勾盯著女友的腋下，确切的说，是盯著敞开裙o下露出的少女嫩乳！

　　干你娘的！如果从前面看还好，最多只看到女友一半左右的乳房，可他是从
侧面看啊！而且我女友e面根本没穿胸罩啊！连我从身后都能看到女友晃动身体
时，不时有一小片圆润的白嫩肌肤露出，何况是修理工的位置。他完全能够直接
看到我女友的大部份乳房，也许连乳头都能看到！

　　傻女友毫不知情，还在用力关闭阀门，旁边的修理工却两眼光芒万丈，盯著
我女友的胸部直吞口水。妈的！从他的表情就能推断，女友那拥有完美胸线的娇
嫩乳房被熟悉的男人全部看光了！躲在女友闺房e的我目睹了一切，肉棒早就充
血肿胀了。我心想算你有福气，想必你对小倩的出美貌垂涎已久，只是无从染
指，今天就看个过a吧！

　　可能是水阀太紧，女友力气又小，整个过程持续了半分还要多。这段时间
e修理工可以说是尽情欣赏了我女友绝美的乳房。当女友终於关闭了水阀，轻抹
额角的香汗，修理工急忙转过头去，装作一直没看小倩。

　　女友正要下来，这时意外发生了！也许是累了，女友没留意脚下，一下踩到
了裙o上。女友惊呼一声，身体失去平衡，整个人从椅子上跌落！我的心提到了
嗓子眼，差点n出去，还好女友跌落的方向是修理工的位置，修理工眼疾手快，
一把搂住女友，两人一起摔到地上。修理工在下面做肉垫，女友总算没有摔痛，
而我却来不及一口气，因檠矍暗木跋窦负跞梦彝Ｖ购粑！

　　女友跌落时踩到了裙子，又顾不上控制姿势，右边的肩带竟从肩上滑落，左
边的肩带也只是勉强煸诩缤罚看上去岌岌可危。女友穿的可是宽的裙子啊！
这样一来女友的右乳几乎整个跳了出来，仅有乳房下缘还在裙子的遮挡之下。可
这有什N用呢？女友粉嫩的乳头已经在外面了啊！

　　而且她此刻的姿势是趴在修理工身上，胸部正对著男人的脸，躺在下面的男
人当然不会错过如此好戏，他两b眼睛瞪得溜圆，似乎不敢相信天仙一般的邻家
女孩正在自己身上裸露乳房。

　　惊魂未定的女友想要起身，不知是自己压到还是男人故意拉扯，女友的裙子
没随身体移动，拉扯之下连左边的肩带也滑落了。天啊！我明明看到女友的右乳
整个露出，左边的乳头也跑了出来！天啊！这是真的吗？我心爱的女友小倩真的
在自己家e，上身几乎赤裸趴在从小就认识的男人身上，一对洁白娇嫩的翘挺乳
房无遮无掩，正对男人的脸，简直可以说是女友主动献上美乳给男人看！

　　女友的奶子大小适中，胸型完美，肌肤细嫩如牛奶，乳晕小而浅淡，乳头小
巧玲，就算是长在丑女身上都算极品美乳，何况它们的主人还是瑶池仙子般的
可爱小倩！

　　女友似乎意识到不妙，急著想起身，可这样反而使双乳自然晃动，在距离修
理工紧紧一寸距离的位置展示它们的弹性。修理工看得呆了，他的脸几乎贴上女
友的乳房，呼吸就能闻到女友的体香，不，是浓浓乳香！女友俏丽可爱的乳头就
在他嘴边，只要他张开嘴就能含住那颗可口的小樱桃。

　　女友急著起身，男人同样挣扎抬起上身，不知是否是他故意的，有那N一瞬
间他的鼻子已经碰到女友的乳房，嘴唇也蜻蜓点水似的碰了一下我女友的乳头！
要知道我可是费了狠多心思才追到女友，又费了狠多力气使她彻底信任我，才有
机会亲近那对绝美娇乳，今天却给一个仅仅是认识的男人近距离猥C，真是太他
妈的……刺激了！

　　女友低声娇喘，急忙起身整理好衣服，小脸已是羞得通红，连脖子都是红色
的了。整个过程非常短暂，大概只有五秒，也许更短，在我眼e却是一次既漫长
又刺激的暴露女友。

　　修理工起身后，两人都狠擂危特别是小倩，她几乎说不出话来。还是男人
胆子比较大，打破了擂蔚木置妫他问女友是否摔伤，女友含糊的回答没事，还
向修理工道歉，担心压坏了他。修理工忙说没事。我心说，你当然没事，小倩轻
得像羽毛一样，而且你可过a了，我女友的美乳酥胸给你看了个通透，还他妈的
亲了一下！

　　在我意料之中的是，女友回过神来便大声说自己没有受伤，还偷偷的看向卧
室。我知道她是怕我担心而跑出来，更担心我看见刚才那羞人的一幕。还好我够
定力，没出去也没吱声，这才让女友的露乳牺牲不至於白费。

　　接下来修理工狠快便修理好水管，紧张兮兮的告辞，说什N都不肯收女友的
钱。女友送他离开后，匆匆忙忙跑进卧室，我一把将女友抱入怀中，关切的问她
刚才怎N了。女友以槲颐豢吹剑偷偷了口气，只说她不小心摔倒，还问我有
没有看到。我自然不会揭穿，只说听到她没事就没出去。

　　女友笑眯眯的亲了我一下，说我还算聪明。我心想你的奶子都给人看光了，
还只是怕我知道，真不知该说你忠贞还是天真！女友安心之后立即感到小腹碰到
个硬梆梆的东西，她当然知道那是什N，扭动著要逃开。

　　我刚才看得爽，真想压倒小倩再发一次，可她不依，小兔子一样逃离我的
怀抱说：「坏蛋！不许你再欺负人了！赶快出来吃早饭吧，下午陪我去拍戏！」

　　哦！对了！女友告诉过我，她这次回来受以前高中的学弟学妹邀请，在他们
高中生自主拍摄的电影e出演一个角色。昨天女友榱私游遥特意让所谓的导演
推迟她的镜头，不过今天下午就要赶去拍片了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/02/16发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先声明：附件图片均来自网路，只是榱朔奖愦蠹蚁胂瘢绝非文中角色本
人。

　　最近实在太忙，写文可用龟速来形容。这篇文写得比较长，槊飧魑恍念，
先将中篇的一部份发出来。后面的大戏还要等一段时间，我会快完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中１）

　　吃过早饭，女友换上普通装扮――白Ｔ恤、牛仔裤和运动鞋。我们一前一后
走出这片住宅区，在远处的公交车站会合，信步来到女友学校。进大门时又遇到
看门老头，女友不知昨天已经给他看过自己的屁股和小穴，还狠乖巧的跟他打招
呼，只有t解真相的我才看得出老头眼e处处透出猥琐的淫光。

　　陪女友走向校园深处的体育馆，听女友说过，原来她的高中仅有两栋旧楼，
新上任的校长狠懂得游说经营，给学校拉来狠多资金，短短三年间先后翻新扩建
了教学楼，新建了体育馆、游泳馆等各项设施，结果今天的高中已经颇具规模。

　　本来校园e一个人都没有，想不到体育馆e竟然狠热闹，一部份「剧组」的
人已经到了，正在忙碌阎闷场。之前女友告诉过我，这次拍电影是学校支持的
学生活动，学校甚至还拨了点钱给学生做经费，「剧组」的人全是本校学生。

　　体育馆e有男有女，有人搬东西，有人擦地板，总之忙得不亦乐乎。女友出
现以后，全场所有人都是眼前一亮，纷纷过来和女友打招呼。女友在大学e也是
名人，高中小小的圈子e更是如此，所以对他们的反应我毫不意外，只是在女友
介绍我时心e暗爽，因槟切┠猩虽然装作无所谓，却都在用嫉妒的眼神看我。

　　仔细想想，心e更爽了，这e应该没有跟小倩一起读书的学生，也就是说仅
凭女友在高中留下的影像和口碑，最多加上最近几天的接触就足以让这些男生a
生爱慕之心，而我却是他们心中遥不可及的仙女的唯一合理所有者，这种优越感
哪个男人能不飘飘欲仙？

　　女友给我一一介绍，其中有个中等身材的短男生叫做刘威，就是这次拍摄
的导演。他正读高中二年级，皮肤略黑，应该是经常做运动，眼睛不大却炯炯有
神。这次就是他找到我女友，几番邀请之下小倩盛情难却，才同意出演个角色。

　　编剧是个_牙男，也是二年级，同样中等身材，只是一口_牙狠显眼。据说
这次剧本全部出自他笔下，看来男人的才华的确不能凭相貌定论。

　　不仅是男生，女友在女生e也颇受欢迎，四、五个女孩「\\喳喳」的围拢
过来，看样子跟女友早就熟络了。只是有个高个子的长女孩，虽然她也跟在其
他女孩之后，表情却颇椴恍肌

　　她隐藏得狠好，奇怪表情转瞬即逝，跟女友说话时狠是热情。女友介绍她叫
文雅，是女主角。

　　「之一！女主角之一！呵呵！我们一共三个女主角，学姐也是呢！」叫文雅
的女孩娇声补充道。

　　「哪有！我只是客串而已，真正的主角是你和小渚呢！」

　　「学姐别谦虚了。我还嘱咐阿酥（就是_牙编剧，名字真贴切）多给学姐加
几场戏呢！」

　　几个女孩有说有笑的，女友没留意，我却全都看在眼e。

　　叫文雅的女孩容貌出，可以说是非常漂亮。大大的眼睛时刻流露出娇媚的
神色，长长的睫毛，风情万种，鼻藕莞撸樱桃小口涂了唇彩，显出亮晶晶的粉
色。她个子比女友高，大概１６５左右，身材可以用火辣来形容，身穿红色Ｔ恤
和黑色紧身裤，脚上露趾凉鞋，似乎是榱苏故旧聿牡奶乇鹱鞍纭

　　她的胸围与女友差不多，但因橐路比较紧身，乳房显得格外凸出。女友虽
然有天生的完美胸形，而且身材娇小、腰肢纤细，胸部应该会更加凸出，但她的
Ｔ恤比较随意，使得胸部看起来反而没有文雅那样惹火。只是我心e清楚，若是
女友换上紧身衣，或者乾脆脱掉衣服，必定能让那个傲气的女生无法抬头。不过
说实话，如果小倩不在场，她一定是毫无争议的头号美女。

　　第二女主角名叫小渚（不知是真名还是外号），是个短女孩，比其他女生
都要活泼。她也是个小美女，眼睛狠大，娃娃脸，齐耳短，样子十分甜美。她
读高一，比文雅单纯得多，说笑声音最大的就数她了。

　　f聊几句，几个女孩各自忙著时浮Ｎ移沉艘谎畚难诺谋秤埃紧身裤下的翘
臀可真够销魂的！女友也该去时噶耍可她却四下张望，似乎在找什N人。

　　这时一个身高与女友差不多女生走了过来，怀e还抱著一大堆白布，那堆布
对她来说太多了，几乎挡住她整个身体。

　　「小倩姐！你在这e呀！我刚刚还在找你呢！」

　　这女孩胆子狠小，而且一看就不合群，应该是等其他人离开后才敢过来。我
见女友对她格外热情，急忙走上前去要接她手中的东西，女孩非常羞涩，小脸通
红，口中连说不用。

　　我可不是小孩儿了，哪容得她推辞，迅速又不显突兀的夺过她怀中的白布。
入手后我心中一沉，虽然只是布，可这N一大团，份量绝对不轻，难怪刚才见她
走路有些摇晃。

　　现场有这N多男生，怎N会让个娇小女生独自抱著？女友向我投来赞许的一
笑，接著狠亲密的挽著女孩的胳膊。

　　「杰，这是玲，我的小学妹，一年级，马上就要升高二了，她可是全学年
的尖子生！玲，这是杰，我的男友，今年大学毕业。」

　　「杰哥……你好……」女生连打招呼都是怯生生的，只在对女友说话时才显
得随意些。

　　眼前的女孩名字狠好听，却是个普通得有些土气的女孩。她相貌平平，戴著
副宽大的红边眼镜，一看就知道近视狠严重。她的皮肤狠白，却并不细嫩，缺乏
保养。至於身材更是毫无亮点，胸部刚刚发育，勉强能看出凸起；型是齐耳的
学生头。

　　女孩整体来说感觉毫无亮点，有点可惜了「玲」这个名字。不过请大家记
住她，因檎飧雠孩日后将成槲液托≠环浅Ｇ酌艿呐笥眩在以后的故事e也会
有她的身影。

　　女友和玲手挽手去化妆换衣服，我便帮著高中生们阎闷场。导演刘威给
我一份剧本，我随便翻了翻就再也看不下去了，本以辇_牙酥能写出什N与外表
背道而驰的佳作，原来是剧情狗血、台词纠结的烂剧本，女友一定是不好意思拒
绝才会同意出演这N烂的电影。

　　不过想想，高中生能玩出什N花样？我没心思再看剧本，正好女友不在，我
有机会仔细观察L围的情况。

　　这次换成我眼前一亮，心中不由感@：女友的高中难道专出美女？几个参与
演出的女孩陆续出现，她们身穿各色休f服饰，一个个活泼开朗，虽然身材相貌
各有不同，但都颇具姿色。还有一个共同点，她们或穿短裤、或穿短裙，或多或
少都露出一部份美腿。

　　高中女孩的皮肤大都嫩细嫩，即便有几个腿形不是狠好的，露出的部份依然
狠养眼。而且我真的要感@今日高中女生的发育速度，几乎每个女孩的胸部都狠
有看头！我偷瞄旁边的导演，他对眼前这些美女同学狠是满意，脸上略有得意之
色。

　　我想这也说得通，学生自己拍电影算得上最露脸的活动了，平时学校e比较
活跃的女生肯定都会挤破头来参加，而学校e的美女往往是最活跃的一群。当然
其中也有姿色平平的女孩，但也只是与其他女孩相比略显平庸，她们或者双腿修
长，或者声音甜美，总之身上都有两点，不然也不会被导演挑中。

　　女生们脸上的妆容有浓有淡，视不同女孩的情况而异，化妆手法倒是高明，
弄得几个女生笑如花，看著就让人心神荡漾。

　　与我一样，男生们的注意力全部被她们吸引。这些男生有的会出演，有的仅
仅来帮忙，人数并不多，看来也是导演故意限定的。学校e最漂亮的女生聚集於
此，能与她们朝夕相处，叫这些男生做什N都不会有怨言。

　　接著那个叫做文雅的女主角出现了。毫无疑问，她是多女生中最漂亮的一
个，以至於她的出现使在场的所有男生都深吸了一口气。

　　只见文雅上身穿著亮红色宽的七分袖Ｔ恤，而且是斜肩款式，左边白嫩的
肩头露在外面，能看到e面黑色背心的肩带，衣料狠薄，胸前隆起两团诱人的山
峰；下身一条牛仔热裤，脚上换了火红色的高跟鞋，使得她的身高再次提升，至
少达到１７０了。

　　两条几乎全裸的长腿是最耀眼的部份，它们笔直、白皙，大腿圆润丰满，小
腿纤细绵长，刚才裹在裤子e就够我遐想的了，现在全部露出，我胯下的东西立
即硬了。

　　文雅散开长，高跟鞋发出清脆的声响，趾高气昂的走过其他女孩面前，径
直来到导演身边，两个人狠快说笑起来。不知有意还是无意，文雅弯腰与坐著的
导演说话时，Ｔ恤下露出一小截雪白的腰肢。我本想多看她两眼，可女友的出现
立即让我放弃这个念头。

　　相比之下，女友的打扮非常普通，仅仅是灰色的吊带连衣裙和肉色丝袜，外
面罩一件U空绣花的白色小开衫，脚上是白色高跟鞋，头扎成马尾，脸上略施
脂粉，一副邻家女孩的样子。即便如此，我仍能感觉到全场气氛橹改变。

　　小倩如初夏的和风，清新而淡雅。如果文雅的出场让所有男人硬了，那N小
倩的露面就是让所有男人进入梦幻。

　　正是眼前的邻家女孩，她的妆容最淡，容却最榇棵溃凰的衣著普通，身
材却最轳厚唬凰的举止随意，毫无扭捏作态之嫌，更找不到拖泥带水的矫揉做
作。看她睫毛闪动，你就想疼爱她；看她浅浅一笑，你就想亲吻她；看她举手投
足，你的心都会跟随她的眼角、梢、手指等等细微的动作而波澜起伏。

　　在场的大多数女孩――特别是文雅，能让男生们春梦连连，能成槟猩们手
淫的幻想对象；可小倩却能让男人巴不得夜夜梦到，恨不得立即娶她回家，拥抱
她、呵护她、子兴。

　　相信每个男人都有后宫之梦，若是随便选哪个现场男生作榫王，让所有女
生成樗的宠妃，他也许会在文雅身上精尽人亡，却会樾≠磺愎倾城。

　　除了文雅之外，其N女孩包括我女友都聚在一起嬉笑起来。女友不时会看向
我，却又不敢多看，好像生怕其他女孩看出来似的。那些小学妹可开放得多，不
住调侃说学姐有男友探班，多N多N幸福之类的，说得小倩满脸通红，盈盈笑意
却透著满足。

　　正在所有男生榱礁龇绺皴囊斓呐孩而倾倒迷醉时，小渚风风火火的跑了出
来。她好像刚刚才换好衣服，手e提著帆布鞋，边跑边往脚上套。她的打扮最普
通，只是Ｔ恤和牛仔裤而已，我甚至不明白她楹我换衣服。

　　跟著跑出来的是个狠胖的女生，手e拿著化妆笔和粉饼，气喘吁吁的追上小
渚，手忙脚乱的给她化妆。在场所有人都忍不住笑了起来，只有导演威直摇头，
低声@道：「唉！她就不能正常一天吗？」

　　小渚倒是爽朗，一点不介意别人的表情，笑眯眯的走到女友身边，大方地挽
住她的胳膊。

　　胖女孩又检查了每个女生的妆容，示意导演时妇托鳌：罄刺女友说，她专
门负责化妆，虽然形象不佳，但化妆狠有一手。

　　这时我惊奇的发现，小倩的年龄比在场所有女孩都大，可看起来恰好相反，
不但女友没一点大学生的样子，相比之下反而几个女生看起来比小倩要大。

　　一切阎猛椎保所有人在导演的调动下各就各位，开始今天的拍摄。

　　体育馆一部份被阎贸煞沟甑难子，文雅和小渚坐在一张桌子前喝著饮料，
其N人饰演路人甲乙丙丁，接著是小倩出场，与两个女孩坐在一起。诸如此类各
种镜头，实在没有什N可说的，这e全部略去。

　　值得一提的是这些高中生的表现，想想学校拨的经费不会太多，他们做的
景虽然简陋，但看起来狠像回事。而且所有人都狠专注，完全不像学生的样子。
尤橥怀龅谋闶侨个最核心的女孩了。女友说自己是客串，跑跑龙套，实际上她
完全称得上主角之一。

　　故事e女友和文雅以及爽朗的短女孩同样是高中生，她们组成一支高中生
女子民乐组合，满怀梦想迈入音乐殿堂。难怪文雅对小倩阴阳怪气的，小倩不但
在姿色上超出女一大截，经常登台的她还有丰富的表演经验，演起高中生的剧
本可谓游刃有N，若是只有女友一人的镜头，几乎全部一次搞定，鲜有重拍的时
候。

　　女友在休息时和没有自己的镜头时都会蹦蹦跳跳来到我身边，或者跟几个f
著的学弟学妹说笑打闹，一点学姐的样子都没有。不过我就是喜欢她小女孩的天
真性格，可能每个男人心中都有个萝莉梦吧！

　　女友走到哪e人缘都狠好，我也趁女友入镜的时候找几个不太重要的剧组人
员f聊，有体育和f适的大学生活做话题，我狠快就和他们熟络起来。听他们说
这次的拍摄学校狠重视，完成后打算在校庆上展映，只是学生拍电影经费自然不
多，就连摄影器材也只是两台数码摄像机而已。

　　原来的剧本e只有两个女主角，请到我女友后更改了剧本，女友的角色是后
加进去的。难怪文雅说话酸溜溜的，显然女友的出现抢了她不少风头，还受到特
别礼遇。

　　我看著那些表演投入的高中生，渐渐觉得除了一些女生秀色可餐之外，看久
了还真够无聊。不过有个人却引起我的注意，那人一看就不是学生，身材高大，
肯定在１米８０以上，留著狠短的寸头，皮肤黝黑，体格十分健硕，看样子大概
三十岁左右。

　　向高中生打听，原来那人姓魏，是学校的体育老师，自愿来剧组帮忙，还出
演一个小角色。他们说，本来不愿让老师参与，可许多镜头要用到学校的体育设
施，偏偏体育设施都归魏老师管，所以导演不好拒绝，让他演了个打手的角色，
有些费气力的活正好请他帮忙。我心想，你们拍校园剧还要打手吗？晚上我得好
好问问小倩，这i戏到底是讲什N的。

　　除了体育老师，另外一个引起我注意的就是那个叫玲的小女生。每次开机
之前总能看到她到处穿梭，帮著拿东西阎贸【埃可入镜的机会却极少，好像她
就是个剧务。

　　其N学生对玲都不愿多说，好像当她不存在似的。据我观察，所有人e只
有小倩愿意与玲接近，这样一来玲变成了小倩的跟屁虫，我女友走到哪e，
玲就跟到哪e。

　　我看出女友对她狠关心，於是大力发扬绅士风度，一看到玲做事便主动去
帮忙。小丫头胆小木G，甚至有些笨手笨脚，我一走近她身边，她整个脸都羞红
了，说话结结巴巴，甚至不好意思抬头看我。难怪女友会特别关心她，像她这样
真是狠难交到朋友。

　　本来玲干活时，哪怕有f著的男生也不会帮忙，但他们看到我动手，脸皮
薄的都不好意思袖手旁观，纷纷帮著忙活。女友对我的表现自然非常满意，倒是
我心e不是滋味，看看玲那瘦弱的身体，却要做狠多体力活，不明白那些大男
生是怎N想的。

　　经过我的观察，大美女文雅可以说是最活跃的，她处处都想拙》缤罚「恰
好」她又是导演的女朋友，戏份自然少不了；小渚别看长得精@，性格完全像个
男生，说笑打闹从来少不了她，倒是狠讨人喜欢，她和男主角狠崦粒似乎是情
侣，又好像没那N亲近。

　　男主角名叫李毅，英俊帅气，但显然是受女生追捧惯了，对每个女生都不冷
不热的，典型的自以槭切“琢场Ｋ在电影e和文雅是一对，两人演起崦炼允
戏来非常流畅。导演刘威和小渚对此并不在意，大概是我想多了吧！

　　姓魏的体育老师倒是狠热情，狠喜欢和学生们打成一片，只是学生们并不卖
帐，能躲远的尽量躲远，就连对谁都特别随和的女友都不喜欢跟他接近，可见学
生聚集的地方有个老师存在是多N讨厌。

　　几组无聊的镜头拍完，我看得都快睡著了，可接下来的一幕立即唤醒我浑身
的细胞。

　　三个女主角再次走进更衣室，再次出现时掀起猛烈的狂潮！文雅仍然是第一
个出来的，只见她身著素白色旗袍，旗袍上崖银色暗花，右肩和左边腰际分别
有淡蓝色的绣花点缀，显得清纯雅@。

　　文雅的腿狠长，旗袍又狠短，仅能遮住一半大腿，那两条白嫩的长腿分外夺
人眼球，脚上一双白色绑带高跟鞋，秀气的双足大部份都露在外面，看一眼就直
流口水。她的长散开，走路UU婷婷，脸上熘甜甜的笑意。好个性感尤物！

　　紧跟文雅出来的是女二号小渚，她穿一件水蓝色旗袍，胸口和下o处花团锦
簇，正适合她活泼的性格。小渚的旗袍也狠短，刚才没留意，现在看到她的双腿
也狠迷人，线条明晰，粗细均匀，白皙嫩肉格外紧@。

　　女友玉腿上的嫩肉也狠紧，那是从小练舞塑造的完美腿型，多一分嫌肥，少
一分嫌瘦。听女友说，小渚是跳远运动员，难怪她腿上的肉看起来比女友略结实
些。虽然不及另两位女主角的腿型完美，但小渚的腿显得充满活力，倒是另成一
番景@。

　　女友仍然是最后一个出现的，她同样身穿旗袍，却与另外两个女孩子大椴
同。只见一抹嫣红闪现，女友将秀盘起，如火红的枫叶飘然而至。

　　女友的旗袍是G红色的，款式狠特别，主体是传统的无袖旗袍样式，洁白藕
臂和柔嫩柳肩完全露出，肌肤如琼脂般光滑细嫩。旗袍特有的收腰设计凸显出女
友特别纤细的腰肢，比普通女孩纤细的小蛮腰一直是女友的亮点之一，旗袍正是
最能突出这一亮点的衣物，那两条深深的Ｓ型曲线看得所有男人心旷神怡。旗袍
领口有黑色丝带装饰，红色面料上崖金色绣花，更显雍容华贵。

　　下身并不是传统的旗袍下o，而是做成短裙的样式。裙o分两层，上层与上
身同一面料，下层却是略长一些的黑色薄纱，像绽放的荷花罩住女友的下身。裙
o极短，短到两层都微微翘起，最低的位置也仅仅超过女友臀线的最下缘，而且
还是遮不住东西的透明黑纱。

　　这N短的裙子哪怕站住不动都会露出内裤，倒不如说是情趣服装更贴切。女
友当然不会露底，她下身穿了黑色的五分打底裤裤，虽然避免了走光，可她的臀
形太销魂，稍微弯腰，打底裤紧裹的翘臀就会整个露出，满月般园翘、坚挺的小
屁股比直接看到内裤还要引人遐想。

　　裤管有蕾丝点缀，圆润可爱的膝头和细长笔直的小腿露在外面，脚上是黑色
的细带高跟鞋，未穿袜子的白玉裸足受到几根黑色细带的束缚，娇嫩白皙的３５
码可爱金莲彷肥艿剑樱桶蟾浚可爱之N更显得趁男愿小

　　见所有人都望著自己，特别是第一次让男友看到如此装扮，女友略显羞涩，
水嫩娇蒙上淡淡红潮。

　　这时一个刚熟悉的男生捅捅我说：「杰哥，学姐真漂亮！你运气太好了！」

　　「那还用说！」的确，连我自己都不清楚上辈子做了什N好事，能将天仙美
玉般的小倩榧河小

　　这时女友已经走到我面前，扬起可爱笑脸看著我，飘然行了个提裙屈膝礼，
然后原地转了一圈，轻声问我：「好看吗？」

　　天啊！若不是还有其他人在，我肯定要拥她入怀热烈亲吻！此刻的女友正如
炫目的霞光，只是看到便有飘飘欲仙的感觉了！女友说这身衣服是她加入剧组后
定u的，因樗有狠多跳舞的镜头，不能穿文雅她们那样的旗袍，所以特别设计
了这身衣服。

　　衣服狠漂亮，女友没穿过这样的款式自然觉得喜欢，可在我眼e怎N看都像
是情趣用品，心中不免动了歪念：要是晚上让女友穿著它就好了，当然不要穿多
N的打底裤。

　　不容我想入非非，导演叫大家各就各位，马上开机。这次拍的是三个女主角
一起排练，背景未作任何修饰，目的就是让人看出地点是学校体育馆。

　　拍摄场地设在体育馆正中央，导演坐在摄像机后，其N所有人聚集在导演身
后或站或坐，有人走上高处的看台，保证镜头e只有小倩她们三人。参与拍摄的
所有人――特别是男生，都不愿错过最精彩的镜头。

　　导演一声：「Ａｃｔｉｏｎ！」三个妙如花的女孩信步走入镜头，三种
色、两种款式的旗袍闯入人的视线，彷啡道绚丽的光芒迎面而来。旗袍是修
身效果，最好同时最能体现典雅情调的服装。

　　三个女孩e有两个校花，还有一个含苞待放的萝莉美女，旗袍紧紧包裹住她
们年轻性感的娇躯，将三个女孩身体的每一处线条、每一处亮点彻底展现。

　　白色旗袍的文雅是高贵、性感的象徵，每走一步都散发出刺激人心的火辣信
号；蓝色旗袍的小渚充满青春活力，即使相隔狠远都能感受到她浑身散发出的青
春躁动；红色旗袍的小倩早已成榇棵赖谋暾I，然而要给她下定义是最难的――
色彩鲜G却超然脱俗，容清新亮丽，身材成熟性感，可以清纯、可以趁模天
生的天使容，却在一A一笑间放射出魔鬼的诱惑。

　　根本不需要表演，三个女孩只是站在一起就足以征服万千观。

　　小渚怀抱琵琶坐在早就摆好的椅子上，她对姿势并不在意，坐下之后从旗袍
开衩处露出一大截雪白的大腿，看起来充满弹性。

　　小渚侧身面对镜头，右腿搭在左腿上，旗袍下o下面一片自然垂下，上面那
片又给抬高，她的整条玉腿几乎全部露出，大方的面对这边二十几双眼睛！文雅
舒展双臂，从背后拿出她的乐器――竟然是一根通体黝黑的！难道……她擅长
吹？她站的位置比较靠前，故意侧身，挺胸翘臀，右腿稍向前踏出半步，使得
旗袍开衩分开，雪白长腿比小渚毫不逊色。

　　我的双眼忍不住去瞄两个女孩的美腿，下身逐渐起了反应，相信其他男生与
我一样，裤子e有个东西不太安份了。

　　女友背著手站在场地中央，与另外两个女孩交流几句，接著文雅和小渚便开
始演奏，悠扬的乐曲在体育馆e婉转飘扬。女友合著音乐飘然起舞，先是背手仰
头，轻移莲步，缓缓转身，这个姿势需要女友将头抬得狠高成微微后仰的姿势，
使得胸部向前凸出，后背和纤腰形成月牙形曲线。

　　女友的３４Ｃ美乳本就非常坚挺，加上旗袍的塑身效果和昂首挺胸的姿势，
胸前的玉女峰显得格外高耸，轻易将所有男生的眼神从文雅的腿上拉到自己诱人
的酥胸。同时，柳腰内弯的姿势使得圆翘美臀的线条更加饱满浑圆，在极短的裙
o之下时隐时现，全身Ｓ形曲线可谓突显得淋漓尽致，配合赤裸白皙的手臂和比
例完美的双腿，女友刚一起舞就勾得人心神荡漾。

　　女友双手扬起，手中突然多了一条粉红色长丝带，随著女友曼妙的舞姿上下
翻飞，时而环绕四L，时而大开大合。火红的旗袍、黑色的底裤高跟、小倩的冰
肌雪肤、粉红飞舞的丝带……各种色交织成_纷彩虹，小倩正如花丛中起舞的
仙子，举手投足牵动在场每个人的呼吸，他们连眼睛都尾坏谜Ｒ幌隆

　　有些女孩，真的是看一辈子都觉得不够！女友在三人组e主要负责舞蹈，所
有动作当然都是她根据乐曲自己编排的。我对文雅和小渚也要刮目相看，想不到
两个高中女生竟如此多才多艺，如今民族乐器已是冷门，她们竟然如此精熟，绝
对不是简单的花瓶女生。

　　正当我们陶醉在悠扬乐曲和柔美舞姿之中，音乐曲调逐渐加快，牵引著女友
的肢体更快的舞动，接著乐声戛然而止，导演几乎在同一时间喊出「Ｃｕｔ」。

　　我不明所以，就看女友迅速坐下，三两下甩脱脚上的高跟鞋，一直在我身边
的玲跑了上去，递给女友一双黑色舞鞋。女友对玲报以感谢的微笑，换上肉
色丝质的船袜和伴随她多年的黑色舞鞋。玲提起女友刚换下来的高跟鞋，匆匆
跑回我身旁，好像认真敬业的明星助理一样。

　　女友起身向导演点头，整个拍摄只停顿了半分，两个女孩继续演奏，乐曲
承接之前的部份，曲调快速充满激情。小倩的舞蹈动作也随之加快，时而跳跃、
时而转体，白嫩的裸臂和小腿化作一道道通透的光芒，身体好似疾风中飘舞的火
红枫叶！难怪女友要穿特u的旗袍，还要换上舞蹈鞋，大开衩的旗袍和高跟鞋断
然无法做出如此激烈的舞蹈动作。

　　乐曲达到高潮，文雅的双手和红唇、小渚的十指、女友的整个窈窕娇躯都在
飞速运动。只见女友高高跃起，半空中双腿分开成一条直线，轻盈落地后再次跃
起分腿，一连做了三个跳跃大分腿，紧接著踮起脚尖单腿独立，另一b脚踏动地
面，身体借力旋转，同时蹬地的那跳腿高高扬起，脚丫抬到头顶，两条玉腿绷得
笔直。

　　女友就这样转了两圈，还要抽出一b手舞动丝带，让丝带像粉色虹霓环绕女
友的全身！我知道女友擅长舞蹈，可没想到她能用舞蹈结合艺术体操的动作，还
完成得无比流畅，彷放友娇小玲的身体e突然迸发出强烈的吸引力，紧紧攒
住所有观的身心。

　　可这还不算完。女友再做了几个动作后，双腿交叉盈盈坐地，上身仰躺在地
板上，双腿平直抬起，紧绷的翘臀抬离地板，接著是纤腰和后背。然后女友双臂
一撑，竟然倒立起来，两条纤长美腿再次分开１８０度，形成倒立的一字马！

　　别看小倩平时保守，可她练舞多年，对跳舞时大分腿的动作早就习以槌＃
并不觉得有任何不妥，但在我们这些男人眼e可完全是另外一码事。十几个男人
同时紧盯我女友的双腿中间，那神秘诱人的部位此刻玉门大开，完全成了人关
注的焦点，我彷犯械剿倪L的目光瞬间有了实体，全部射到我女友的隐秘部位大
肆抚摸！好在女友的动作只是稍作停留，不然每个人身上都难免溅上鼻血。

　　这组镜头拍完，所有人又开始忙碌，每个男生走动时都会略微弯腰。相信狠
多人都有过类似经v，肉棒硬起来走路都会如此，而让他们硬起来的不是别人，
正是我心爱的小倩。

　　女友累得微微气喘，额头崖细腻的汗珠，可爱俏脸红彤彤的像熟透了的苹
果。我心疼女友，可她说榱伺浜侠智的效果，舞蹈必须结合舒缓和激昂两种情
绪。

　　我给女友拿饮料，让她坐在我身边休息，正好可以近距离欣赏旗袍的效果。
女友喘息时，高耸的酥胸起起伏伏，女友的腰狠细，而且旗袍腰部狠贴身，即使
身材娇小一样a生体态修长的感觉，腹部随著呼吸的节奏微微起伏，可爱极了。

　　趁玲不在，其他人都在忙碌的时候，我趴到女友耳边小声问她戏服能不能
穿回家。女友迷惑的看著我，狠快便明白我的企图，两b水汪汪的大眼睛眨了几
下，随即笑成两弯月牙。

　　「你又在想坏东西了吧？这衣服是剧组花钱做的，我不能私自拿走呢！」看
到我露出失望的表情，女友有些不忍，低声在我耳边说：「老公，你今天表现狠
好，晚上会好好奖励你的！别失望嘛，人家穿什N还不是被你脱掉！」

　　清纯女友偶尔冒出两句挑逗话语，还真撩拨得我心e痒痒的。

　　「哎呦！小两口好亲密呢！说什N悄悄话呀？」

　　抬头一看，小渚一脸坏笑向我们走来。女友立即羞红了脸，好像刚才的话被
小渚听到似的。

　　「嘻嘻！学姐这N容易害羞啊？看来的确在说情话哦！」

　　「死丫头！别闹了！」女友拧一把小渚的鼻子，倒有几分大姐姐的样子。

　　「是导演让我告诉你，下面我们去拍外景，大概要两个小时，没有学姐的镜
头，请你先休息一会儿。」

　　刚才一段劲舞之后女友的确累了，玲正好也没什N事，便由小倩拉著跑去
简单洗了把脸。

　　等她们回来时，体育馆e只剩下我一个人。女友拉著我说要去更衣室休息，
我心e暗暗期待，毕竟从没进过女更衣室，就算e面没有裸女也够让人兴奋的。

　　随著女友和玲走进体育馆角落e一扇大门，走廊伸向两边，分别通向两个
更衣室。进入更衣室后还要经过一段３米左右的小走廊，转个弯才能看到整个更
衣室。

　　我迅速扫描了这间屋子，刚才的兴奋劲儿烟消云散。衣柜排满三面墙，右手
边墙下放著张化妆台和椅子，旁边两把躺椅，两条长凳横在中央，除此之外就是
几个随意摆放的书包，连一件女生内衣都看不到。化妆台是租来的，躺椅则来自
导演刘威家e。

　　每个有角色的女孩都有自己的衣柜，女友给我展示她的衣柜，e面熘四、
五件衣服，有女友穿来的衣服和表演时的服装。除了女友自己的衣服，其N都是
些廉价衣裙，可见经费的确有限，女友说出镜少的女生都是穿自己的衣服演出。

　　衣柜下放著女友的白色米奇书包，女友从e面翻出个小口袋，扭头对我说：
「老……杰，你能先出去一下吗？我想换衣服。」女友想叫老公，然而意识到玲
在旁边，叫到一半硬是吞了回去。

　　我心说你光溜溜的样子我见过多少次了，换衣服何必避著我呢？反倒是玲
觉得不好打扰我们独处，主动提出离开，我和女友都不同意。我明白毕竟还有另
一个女孩在，必须维持女友的清纯形象，离开的只能是我了。

　　这时我听到一阵「咕！沟纳响，就见小倩捂著肚子，笑眯眯冲我吐了吐
舌头。我和女友吃过早饭后一直没吃东西，女友忙了这N久，早就该饿了。男朋
友就是这个时候发挥作用的！我跑到学校对面的小吃店，由於人比较多，我等了
十分才买来三人份的便餐。

　　等我回到更衣室e，女友和玲竟然躺在躺椅上睡著了。

　　大概是嫌旗袍太紧，女友换上了第一幕戏e穿的灰色吊带连衣裙，但没有穿
丝袜。女友是侧身躺著，双腿微微屈起，裙下露出两条琼脂般的美腿，从三分之
二大腿处往下都无遮无掩，小巧水嫩的裸足上套著自己带来的亮黄色小拖鞋。玲
睡在旁边的躺椅上，似乎也是狠累。

　　我放下便餐，才发现少拿了一双筷子，便又折回小吃店去拿。

　　当我急匆匆跑回来，一张摆在墙边的巨幅海报吸引了我的注意。海报的图案
一面对著墙，之前我以橹皇且豢椴迹换个角度才发现原来是专榈缬把u作的海
报，上面印的正是三个女主角身穿旗袍的剧照。

　　我走到海报后面多看了几眼，正想回去找女友的时候，意外的看到一个鬼鬼
祟祟的身影向更衣室溜去，我借海报掩护，看清那人正是编剧阿酥。他不是跟剧
组拍外景去了吗？这时候溜回来做什N？我立即警觉起来，暗暗观察他的行动。

　　果然如我所料，阿酥径直向女更衣室走去。阿酥一定是看到我出去了才溜进
来，恰好有海报挡住我，他没发现我已经回来了。

　　『现在更衣室e只有我女友和玲在，他肯定是想趁我不在时偷看我女友换
衣服！』想著我已经悄悄跟过去，轻手轻脚步入女更衣室。

　　我躲在门口偷偷看进去，阿酥正走到小走廊的转弯处，他仔细听了听，又趴
在墙上偷看，才看到两个女孩都睡著了。阿酥的身影一闪，竟然溜了进去，我急
忙跟上，但还不想马上抓住他，起码看看他想做什N。

　　我来到刚才阿酥的位置，像他一样偷看，就见阿酥正站在我女友身边，低头
贪婪地看著睡梦中的小美女。女友白嫩的藕臂、香肩、胸口和双腿都露在外面，
裙子领口因椴嗵傻墓S敞开一片，半边饱满坚挺的酥胸正好送进阿酥的视线。

　　_牙酥见我女友没醒，低头凑近女友胸前，仔细观赏那片耀眼春色。不知道
他能看见多少，至少有一b奶子的大部份都能给他看见，若是我女友的胸罩没那
N贴合，也许连乳头都能看到！可以肯定的是阿酥看得狠爽，他的呼吸急促，舌
头狠狠舔了两下_牙。

　　他可能担心女友醒来，还怕时间久了我会回来，没有过多留恋女友的酥胸，
转而走到女友脚下，低头直接看进女友的裙底。干！我女友双腿可是赤裸裸的，
缩起的裙o包不住无限春光，阿酥这样看不但看光了我女友雪白纤长的玉腿，可
能连小内裤都能瞥见！

　　我女友绝美的玉腿果然让阿酥兴奋不已，他不只要看，还低下头去，鼻尖几
乎碰到女友的肌肤，在我女友修长纤细的小腿上闻了起来！这砘锏牡ㄗ涌烧娌
小，如果我女友突然醒来，或者我突然回来，他的小命就不保了！看来他不止一
次做过类似的事，心e一定估算好我来回来的时间，还比较熟悉我女友休息的时
间，所以才敢做这N冒险的事。

　　那边阿酥已经顺著女友的美腿闻到裙o下缘，接著原路返回，贪婪地吸入小
倩醉人的体香，一直闻到那对小白兔一样的玲美足。

　　阿酥突然起身，我以樗要出来了，谁知他竟向女友的衣柜走去。那个位置
处在死角，我看不到他在做什N，但狠快阿酥再次出现，手中多了两样东西：一
条白色少女内裤和一b肉色丝质船袜！

　　出门前我亲眼看见女友换衣服，那条内裤正是穿在女友身上的，而那b丝袜
正是女友跳舞时穿的！妈的！女友一定是因槌龊梗把内衣都换掉了，而且她竟
然没锁衣柜，这下可便宜了猥琐的_牙酥！那可是我女友最贴身的衣服啊，上面
饱含女友花朵般的体香！

　　阿酥走回女友身边，拿著女友的小白内裤贴在鼻子上，陶醉地嗅著内裤上的
清香。不怕大家笑话，我曾偷偷闻过女友换下的内衣，那特有的女生体香非常美
妙。阿酥显然非常享受，他f心的鼻头全部包在内裤e，_牙正贴著两腿间的部
分亲密，那样子叭恢苯忧椎轿遗友的小穴一般。

　　看到有人猥C女友的内衣，还是刚刚换下的汗湿内衣，我心头掠过压抑不住
的兴奋。

　　阿酥又走到女友下身的位置，看看两个女孩还在睡梦中，这下他更大胆了，
竟然拉开拉，掏出他早就硬挺的丑陋肉棒！阿酥再次低头弯腰，将女友的小船
袜套在他的大鸡巴上，飞快打起手枪，鼻子交替嗅闻我女友的内裤和肌肤。

　　女友还不知道，一个丑陋的_牙男就站在她身边露出阴茎，C^她纯洁的内
衣，非礼她秀丽的双腿，还用她汗湿的袜子套弄f心的阳具！现在不只是_牙酥
兴奋，连我都兴@勃勃了！

　　阿酥越玩越爽，胆子也越来越大，热乎乎的鼻息和口气喷在女友稚嫩雪白的
肌肤上，他还嫌看得不够，竟然慢慢拨开女友身后的裙o！女友是侧身躺著，屁
股可是毫无防范，裙o轻易被阿酥掀开。那是我亲手给女友装的内衣，我心e清
楚女友此刻穿的是白色崖小草莓的可爱内裤，腰部一圈还是蕾丝花边的。

　　由於天生翘臀，女友蜜桃形的屁股虽然不大，却比一般女孩浑圆坚挺，不管
穿什N样的款式都能将内裤撑得满满的，曼妙臀形宛如满月，还总有或多或少的
充满弹性的臀肉从内裤边缘挤出来，那景像绝对够_牙酥射上十几次的！

　　阿酥的呼吸弄得小倩有点痒，她下意识动了动双脚，一b脚上的小拖鞋便不
受控制的坠下。我和阿酥都吓了一跳，幸好他反应快，一把接住了坠落的拖鞋。
明明是别的男人在猥C我女友，真不知道我槭颤N也要跟著紧张，好像比他更怕
女友醒来似的。

　　女友另一b小脚上的拖鞋也是摇摇欲坠，阿酥乾脆给女友摘下放在一边，这
下更方便他仔细欣赏我女友的粉嫩足底了。女友睡梦e感觉到异样，十b蚕宝宝
一样的可爱脚趾动了动，阿酥几乎紧贴著女友的玉足，这细微的销魂动作看得他
淫猥的笑起来。

　　女友可是连丝袜都没穿啊！下身除了小小内裤之外全然无物，从细嫩的脚尖
往上是精巧的脚踝、纤细的小腿和线条柔和的大腿，直到小内裤包裹的嫩臀全部
暴露在_牙酥眼前，作樗打手枪的最佳对象。目睹这一切的我真希望手e也有
女友的内衣，对著心爱女友被人猥C的场景打我的手枪！

　　狠快，面对性感的小倩，_牙酥手上的速度越来越快，眼看著就要喷发，我
甚至有点希望他射在女友的袜子e。可阿酥并不敢，他左顾右盼，猛然发现桌上
摆的便餐，伸手掀开一碗蛋花汤的盖子……我心说不好，可是已经来不及阻止，
眼睁睁看著阿酥无声怒吼著将精液尽数射入那碗可怜的蛋花汤e。

　　射过之后他还用勺子搅了搅，确定看不出破绽，又将盖子盖好，把女友的衣
服放回衣柜。我知道他要出来了，急忙退出门外，偏偏在我跨出大门的时候，好
死不死的手机突然铃声大作，我知道这下隐藏不了，手机铃声逼我将_牙酥堵在
女更衣室e。

　　我只好接起电话，边说边往更衣室e走，心e想著要怎样收拾潜入者。可当
我进入更衣室，并没看到阿酥，只是听见门边传来一声轻响，我意识到_牙酥发
现自己来不及逃走，狗急跳墙躲进衣柜e了。

　　这时两个女孩也醒来，我简单说两句斓舻缁埃亲手给女友穿上小拖鞋。女
友问我是谁的电话，全然不知刚才发生的一切。

　　「哦，是个同学，没什N事。你们怎N这样就睡了？著凉怎N办？」

　　「昨晚没睡好嘛，今天又狠累。呀！有东西吃了！玲，别客气哦，杰哥请
客。」女友上次叫我「杰哥」已经是两年前的事了，做了我女友之后还是头一次
听她这N叫。

　　玲有些不好意思，连连谢我，小口小口吃了起来。倒是一向淑女的小倩饿
坏了，吃起来颇有狼吞虎咽之势，样子可爱极了。可我的心思无法全部放在女友
身上，只有我清楚，更衣室e不止我们三人，还有个「柜中君子」，桌上三碗蛋
花汤中的一碗e盛著那人f心的体液。

　　对了！蛋花汤！我刚才记下哪碗是有精液的，心想不能让女友喝，那只好委
屈玲，反正她也不知道。我伸手拿两碗汤递给女友和玲，可就在最后一刻，
我邪恶的心理改变了主意。

　　我坐在女友身旁，看著她掀开盖子，拿起勺子搅了搅，深深闻了蛋花汤的香
气，接著狠开心、狠满足的将一勺有蛋花、有菜叶的汤汁送到嘴边。我看到蛋花
的下面隐约有些不同色的东西混在其中，但女友并未发觉，轻⒅齑健⒎挚皓
齿，将那勺精液蛋花汤送入芬芳的檀口！

　　干你奶奶的！女友的真的喝了！女友在我眼前喝下了一个猥琐男人的精液！
而且，还是我亲手递给她的！女友丝毫没有察觉，喝下之后脸上还熘陶醉的笑
容：「嗯～～还像高中时一样好喝！」我真不知道该哭还是该笑。

　　小倩迷死人的可爱俏脸笑起来是那N娇美，偏偏这笑容是喝下猥琐学弟的精
液后露出的满足微笑！我刚刚软下去的肉棒再度抬头了！那时女友还极少同意我
口爆，就算口爆也仅有两三次吞下精液，今天却当著我和高一学妹的面，还当著
精液主人的面兴@勃勃地喝著掺了浓精的蛋花汤！

　　看著女友一口口喝下去，我的心都快跳出来了！衣柜门上有狠小的网格窗，
相信_牙酥一样能看到这一幕。亲眼看见美丽学姐喝下自己的精液，他一定又硬
起来了！

　　「杰，你怎N不吃呀？总看著我做什N？我脸上有东西吗？」

　　「没……没有，就是你吃东西的样子狠可爱。」

　　「哎呀！玲在这e呢！」女友娇滴滴的训斥我，既害羞又满足，可她不知
道，自己正将男人的精液一口口灌进小嘴。

　　女友狠喜欢喝那家小店的汤，一滴不剩喝了个乾簦把阿酥射出来的所有精
液都装进小嘴、滑过食道，全部灌进胃e。而我就坐在旁边亲手u造、亲眼目睹
了_牙男用精液玷污小倩芬芳口腔和乾舫ξ傅恼个过程！作槟杏训奈冶匦爰
力控制，才能掩饰强烈的n动情绪。

　　吃完猥琐午饭，我拿果汁给女友，好帮她冲洗吞过精液的口腔。

　　我们三人f聊一阵，我心e盘算著找个藉口带女友和玲离开，给_牙酥u
造逃跑的机会。还没等我开口，有个女生跑来传话，说导演叫玲去帮忙拍一组
镜头，并请小倩时赶乱怀∠罚四十分后开拍。

　　玲离开了后，这下方便许多，我想要女友陪我出去转转，可她狠想认真
备，我若是强求反而显得奇怪。_牙酥一定狠著急，让他受点惩罚也好。

　　我坐在女友旁边的躺椅上，女友拿著剧本看，双脚习惯性的放到我腿上。我
轻轻抚摸把玩那对让我痴迷的香足，揉捏每根稚嫩的脚趾，看到女友裙o下露出
的大半截玉腿，想起刚才阿酥轻薄她的景像，一b手不由自主地顺著女友小腿的
线条摸上去，爱抚她滑嫩的肌肤，捏弄嫩肉紧绷的小腿肚。

　　「坏蛋！又不老实了！」

　　「没有啊！你看你的，我是看你跳舞累了，给你按摩。」

　　女友以剧本掩口，「噗哧」一声笑出来：「我还不t解你吗？说给我按摩，
哪次不是心e想著坏事？按著按著就……」虽然是开玩笑，却无法避免想起那些
亲密画面，女友说著都有些害羞。

　　其实我进入更衣室开始就想和女友在此亲热一番，但有玲在不好下手，现
在玲走了，又多了个柜中_牙男，我想亲热却一直得不到机会。

　　此刻女友的话倒是吊起我的胃口，我故意挑逗她：「按著按著就怎N样？」

　　「哼！你做过什N坏事，心e清楚，人家才不理你呢！」女友调皮的噘起小
嘴，敏感的身体却在我的安抚之下渐渐升温，看似扭头不理我，盯著剧本的眼神
却越来越迷离。

　　女友丝绸般的肌肤拥有极佳触感，摸起来嫩滑，捏下去充满弹性，弄得我心
e又热又痒。薄薄的衣裙遮不住女友醉人的曲线，能子腥绱丝砂性感的女孩，
还有什N好奢求的呢？不对！我绝不是独自子小

　　昨天和今天发生的刺激场景一幕幕重现，衣裙包裹下的少女胴体一次次地展
示给不应看到的男人！手中调皮扭动的小脚丫、纤细笔直的小腿、紧@丰盈的大
腿、若隐若现的小草莓内裤……我的j火和邪念顷刻间已然燎原。

　　管他呢！有人看又能怎样？岂不是更刺激？我左臂搂紧女友的双腿，猛然扑
了过去。女友手e的剧本掉到地上，她还没反应过来，红唇就被我含入口中。

　　我吸吮著口中柔软、香甜的红唇，将女友的玉腿夹在腋下，迫使她高高屈起
双腿，裙o堆到了大腿根部，小内裤已经露了一点出来。不知道柜子e的_牙酥
能看到多少，躺椅狠低，他至少可以看见我女友无遮无掩的双腿吧！

　　想到这e我更加兴奋，边吻女友边抚摸她的大腿，狠快摸到了裙子e。女友
发觉不妙，赶忙双手推我的胸膛，试图将我推开，小嘴也挣扎著要说话。我哪e
容得她反抗？利用体重压住女友，大肆亲吻她的柔软红唇。女友力气小小的，又
不忍真的用力，只好半推半就的给我又摸又吻，仅有的抗议便是来自小嘴的「嗯
嗯」声。

　　我吻了一会儿才放开小倩，她已经微微娇喘，脸红得像熟透的苹果：「杰，
你怎N说著说著就坏了？这e可不能乱来的，万一有人看到怎N办？」女友毫不
知情，其实这一切已经被人看到了！

　　我低头看看女友的样子――连衣裙被我压得凌乱，裙o已经堆到腰上，不但
美G的双腿一览无N，小内裤根本是整个露出。女友的双腿被我夹住，那紧窄内
裤包裹的平坦小腹和大腿懵５男愿蟹煜毒对逃不过_牙酥的双眼！偷看美丽学
姐的内裤和看她跟男人亲热，绝对是两个级别的刺激，相信阿酥的肉棒一定再次
抬头，心e呼喊著叫我继续非礼小美女！

　　「没关S，他们还要狠久才回来，这e只有咱们两个。宝贝，你跳舞实在太
美了，看得我魂都丢了！趁现在没人，你换上那件旗袍好不好？」说完我都感到
惊讶，这不是要求女友在别人面前换衣服吗？

　　我微微侧身，带动女友的腰肢向旁边扭开，半边屁股离开躺椅，我的大手直
接摸到女友臀腿交界处，轻捏她柔软的臀肉，玩弄内裤的边缘。

　　女友推著我的手腕，阻止我进一步深入，娇嗔的说：「大色狼！总想著兹
家便宜！这e真的不行啦！回家……回家以后都听你的，暂时放过我好不好？」

　　「就一下嘛！只穿一会儿就好！」

　　女友知道我赖皮的工夫，而且男友对自己著迷，哪个女孩不暗暗高兴呢？可
女友还是有点担心：「真拿你没办法！可我要是换上那身衣服，万一有人撞见就
解释不清了。」

　　我狠想让阿酥看到学姐的春光，又不想过份难榕友，见女友口，倒不如
见好就收，再次压到女友身上，一边亲吻她的脸颊和脖颈，一边在她耳边吹气：
「宝贝，那就让我吻吻你吧！我保证不会过份。」

　　经过刚才的热吻和爱抚，女友实际上已经动情了，她扭头看看门口，确定没
人后小声说：「好了好了，反正什N都给你了，就当我哄孩子开心好了。不过只
给你五分哦！而且不许像昨天那样，人家可没有内衣换了。」

　　「放心，我不会让你像昨天那样高潮的，不然你哪有力气演戏了？」

　　「坏蛋！你还说……嗯哼……」女友的抗议被一阵快感打断，因槲乙丫摸
到她柔软的腰肢，吻上她胸口裸露的丝滑肌肤。

　　只要够用心，女孩全身都是性感带，何况是特别敏感的小倩呢！女友就范之
后便成了温顺的小羊羔，只要在底线之上做什N都可以。

　　我分开女友修长的双腿，让它们盘在我腰间。毕竟是面对自己的男友，小倩
稍微犹豫了一下，还是顺从地分开玉腿，让我侵入她双腿之间。虽然没有真的碰
到什N，但这个动作包含强烈的性暗示，相当於女友对我敞开了女孩最不可开放
的禁地，起到瞬间瓦解她心理防线的作用。

　　此刻女友头顶正对_牙酥藏身的衣柜，双腿大开，赤裸裸的盘在我腰上，美
腿内裤尽情暴露，淫荡的姿势与她的外表性格背道而驰，更与她给学弟留下的清
纯印象截然相反。

　　女友怕有人来，心e还是狠紧张，身子微微颤抖，有些不自然的绷紧，可就
是这种程度的紧张，使得娇嫩肉体更加敏感，将外来的抚摸刺激放大。我肆意爱
抚身下属於我的娇小美女，双掌时刻不离她丝滑稚嫩的肌肤，顺著丰盈大腿摸到
紧绷的嫩臀，在内裤边缘来回挑逗。

　　我与女友激情热吻，拼命搜刮她芬芳檀口e的香甜津蜜。女友最怕这种霸道
的接吻方法，情不自禁跟随我的节奏，小香舌灵活舞动，与侵入者互相纠缠，急
促的呼吸带著阵阵芳香。

　　看似专心致志吻著女友，其实我脑子e飞速转动，回想看到阿酥的细节。他
有手机吗？是的，但是最老的款式，没有拍照功能。他带相机之类的东西进来了
吗？肯定没有！这下我彻底放心了，最多让他看到学姐的诱人春色，不用担心亲
热过程会被拍下来。

　　哈哈！既然没有了后顾之忧，那就算他好运，给他看看清纯学姐淫荡的样子
吧！保证他大开眼界！我的双手更加放肆，抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后
上身压下强吻她的胸口和雪颈，这样女友的双腿就被我压得贴在胸前，小内裤两
腿间的部份缩成窄窄一条，仅能勉强遮挡住那水嫩的少女阴户。

　　我起身舔吻女友的小腿和嫩脚丫，这样阿酥就能直接看到我女友的全身，特
别是两腿间绷紧的小内裤，薄薄的布料紧贴女友的溪谷，将阴唇的诱惑线条都显
现出来。

　　我左手拉起女友的右手和右脚，一齐吞进嘴e啃咬，右手拉起女友的左臂，
女友知道我喜欢她什N样子，会意地主动搂住高抬的左腿，让那两条销魂的长腿
保持高抬的动作。女友并不知道，此刻能够欣赏她美腿的可不只有我，还有朝夕
相处的学弟！

　　我的右手抚过女友胸前，停留在高耸的玉女峰上。小倩那对３４Ｃ玉乳坚挺
又饱满，把连衣裙撑起高高一团，我刚一摸上去就换来她醉人的低吟：「嗯……
嗯……啊……」女友极力控制，不想呻吟出声，可嫩乳上切实的揉捏爱抚却没有
办法忽视，五根手指像五条电极一样不间断地刺激著敏感的嫩肉，小乳头早就硬
立，将衣裙顶出小小凸点。

　　我心中的爽快无以图樱∪裘挥形野锩Γ_牙酥怎样偷窥都看不到如此春潮
四溢的景像！而且女主角正是所有男生垂涎却总是无法染指的美丽学姐！我不禁
想到他熟练地溜进更衣室，找到女友的内衣，毫不犹豫地打手枪，必然不止一次
做过这样的猥琐事。

　　那N，我女友岂不是经常穿接触过他舌头或肉棒的贴身衣物？换下的内衣女
友不会再穿，可如果他用女友乾舻哪谝麓蚴智鼓兀看中牡呐友一定不会想到检
查，匆匆换上自以榍舻哪谝拢其实阿酥的口水或者分泌物已经接触到自己的
乳房甚至是小穴！简直像_牙酥直接舔吻女友的肌肤，或者肉棒贴在她身上摩擦
一样！真是越想越过份，越想越刺激！

　　女友在性事上的顺从令我心中五味杂陈，明明知道她只是对我如此，明明知
道极限娇美的天仙女孩如此顺从是多N大的幸运，可邪恶的心理最难解释，它偏
要将纯洁少女幻想成淫娃荡妇，偏要把对女友的爱恋推向完全相反的凌辱异端。

　　一秒之前，女友无比信任、无限顺从的样子让我心软，心想这样就够了，
不能再过份暴露她的身体。同样是她星眸迷醉娇容乖巧的样子，一秒之后催动
我邪恶的手指解开她胸前的钮扣。我控制不了自己！越是迷恋乖巧顺从的小倩，
就越想逗弄出她淫荡的另一面。

　　女友胸前有四颗钮扣，不知不觉间已经全部解开，女友只是略微抗拒一下，
随即任我索取。

　　等我回过神来，女友的领口已经敞开，坚挺浑圆的少女乳峰有一半都暴露出
来，白色的胸罩边缘点缀著淡绿色花边，托起那对本就高耸的酥胸，乳沟深邃悠
远，彷费凵衤浣去就再也别想离开！此刻女友紧闭双眸，长长上翘的睫毛微微
颤抖，脸蛋因羞涩而泛起苹果红，嫩唇微张，呼吸略显急促，衣领像花瓣一样绽
放，托起中间丰滑圆润的两团雪乳，随著呼吸的节奏起伏不定。

　　阿酥的角度正好从我女友的酥胸上方看进去，这次是整个露出，绝对比他偷
看要刺激得多！哈哈！怎N样？天仙一样的学姐被剥成上下走光的样子你一定没
见过吧？这N漂亮的酥胸和长腿也没见过吧？就是让你看到吃不到！我兴奋得忘
乎所以，压下去舔吻女友裸露在外的雪白乳肉。

　　「杰……差不多就可以了，别再弄了……」

　　我知道快到女友的底线，不能太过火了，但暴露女友的邪恶欲望还未满足，
我决定最后再给阿酥加点刺激。

　　我抱起衣衫不整的小倩坐到更衣室中间的长椅上，让女友坐在我腿上，女友
现在是背对我，正对_牙酥藏身的衣柜。更衣室比较狭长，我们的位置距离衣柜
不过一米半左右，这就是袒胸露乳的小倩和打手枪的_牙酥之间的距离。

　　我让女友向后靠在我怀e，因樗喜欢我从身后抱住她的姿势，让她狠有安
全感。可女友不知道，这样她的酥胸变得更加坚挺，下身也会比较凸出，还枕在
我肩头陶醉的回头与我热吻。女友饱满的嫩白乳房用力前挺，彷肪鸵n破胸罩
的束缚，跳出来炫耀自己的美丽。

　　我双手顺著女友的曲线滑下，摸到她稚嫩的大腿内侧，扣住往上拉，女友的
双腿便被我拉得向两边抬起，分开成Ｍ型。

　　「嗯……不要……」女友小声抗议，伸手拉开我的右手。我也不与她争，正
好右手掌握住小倩的右乳，连同胸罩一起抚摸揉捏，还从罩杯的内侧边缘伸了进
去，肉贴肉的覆盖住那b嫩滑的少女乳房。

　　干！当著别人的面这样摸女友的奶子还真够刺激！女友水嫩的肌肤受到粗糙
手掌的摩擦，敏感乳房被有力的五指揉捏，女友几乎立即投降。

　　我一边用右手轻揉女友的娇乳，一边继续左手的工作，分别拨开女友的两条
玉腿，让小脚丫踩在两边长椅上，这次几乎没遇到任何抵抗就让女友的玉腿大大
分开。由於下身比较靠前，女友的双腿实际已经分成负角度，姿势绝对可以用淫
荡来形容！两条雪白粉嫩的美腿赤裸裸的呈现，仅有一小片裙o挡住可爱的小内
裤。

　　我的心K狂跳不已，正要掀开那片裙o，女友的小手无力的搭在我手上，喘
息著说：「杰……这个姿势好羞人呢……」

　　「怕什N？又没别人看到！你这个样子可是我的特权呢！」

　　「特权」二字让女友释怀，甚至让她有些骄傲，於是不再阻止我，任我将那
片小小裙o掀到腰际，仅有小内裤包裹的下体完全暴露在男友和学弟眼前！

　　由於姿势特殊，女友的股沟都暴露在外，窄窄的布条勉强遮住阴户，薄薄的
布料紧贴嫩唇，将阴唇的形状勾勒得淋漓尽致，大分腿的样子简直就在召唤学弟
去品她的小穴，探索她的蜜洞！清纯美丽的学姐，正以无比淫荡的姿势面对学
弟，还让他看自己被人抚摸的样子，这简直是赤裸裸的勾引！

　　我的右手撑开胸罩抚摸女友的乳房，左手顺著丝滑肌肤摸到女友两腿间的溪
谷，两根手指从内裤边缘钻进去，摸到了女友柔软的阴毛。只要我的右手轻轻一
翻，女友的完美玉乳就会失去胸罩的保护，整个露出来给学弟欣赏，只要左手随
便勾动，女友的稚嫩美穴也会闯入阿酥的淫秽视线。

　　有那N一瞬间，我真的想这样做，让女友在学弟面前露点，让学弟爽翻天，
彻底击毁她的玉女形象。可我还是深爱女友的，即使喜欢暴露她也要拿捏分寸，
自己心爱的女孩已经用只穿内衣的样子面对学弟，不盈一握的纤腰躁动的扭摆，
火热红唇发出悠然喘息，哪能再让她露点啊！

　　我拼命抑制强烈的n动，小心翼翼地抽出右手，虽然大部份乳肉都让阿酥看
到，起码乳头还是女友的秘密。这时女友也意识到下身有危险，急忙阻止我侵入
内裤。我乖乖抽出左手，但最后用手指划了个弧线，让女友的内裤稍稍一歪，虽
然仅有半秒，但阿酥一定能看到学姐那一小片稀疏的阴毛一闪而过。

　　我答应女友不会太过份，让她保持这个姿势亲吻了一会儿便放她下来。不知
道阿酥有没有「梅开二度」？但他看到一定爽翻了！女友靠在我怀e，享受短暂
亲热后快感一点点退去的过程，我却在回味暴露女友的变态快感。

　　突然一阵清脆的「啼嗒」声传来，我们都听出是高跟鞋打击地板的声音，而
且正快速接近更衣室！我和女友对视一眼，她还衣衫凌乱，现在跑出去绝对来不
及，让人撞见一看就知道我们做过什N，那女友还不羞死！

　　女友吓得手足无措，还好我反应快，拉起她迅速躲进女友的衣柜e。衣柜似
乎是定u的，比普通衣柜宽敞一些，即便如此我也要低头弯腰，身体与女友紧紧
贴在一起。想不到我堵了个色狼，自己又被别人堵了。

　　透过衣柜门上的网格窗能够清楚看到更衣室e的情景，看来_牙酥刚才一定
把我女友的内衣淫相看得清清楚楚。只见一抹n丽身影闪入更衣室，正是女主角
文雅！她不是在外面拍戏吗？难道提前结束了？要是人都回来可糟了，我和女友
根本没机会溜出去。怀中的小倩也狠紧张，小手紧紧捏住我的衣领。

　　不过事实还没那N糟，回来的只有文雅一人。她环顾更衣室，快速跑到自己
的衣柜前，柜门挡住她的身影，我只知道她在换衣服。我心e狠想看这个高中校
花的脱衣秀，可女友在身边，就算能看到我也不敢看。

　　文雅边换衣服边打电话，只听见她说一句：「没人，你来吧！」我和小倩面
面相U，不知道文雅在玩什N游戏。

　　不出一分，又有脚步声传来，我心e已经猜到八分，可接著出现的人却让
我和女友都非常惊讶――竟然是男主角李毅！文雅走上前去，被李毅一把揽入怀
e。

　　文雅换上了白色到大腿的短风衣，风衣下露出裹著透明黑丝的双腿，脚上还
是那双白色绑带高跟鞋。这大夏天的不知楹我穿成这样？

　　两人相拥便开始激情热吻，李毅边吻边对文雅上下其手，那样子简直就是亲
密情侣。可文雅不是导演的女友吗？我看向小倩，外面透进来的光线只能照到她
脸上，可女友也是满脸惊讶。

　　哈！原来导演刘威被戴了个大大的绿帽子，自己女友竟然趁著拍摄间隙跑到
更衣室跟男主角偷情！而我和女友被迫做了观。不知那边的_牙酥是否知道真
相，也许和我们一样惊讶著呢？

　　他们以槲菅e没人，必然要大战三百回合。我们两个是被迫偷窥，阿酥可就
命好了，连续看到两个美女的春情戏，希望他别死在柜e。

　　那边李毅在文雅脸上乱啃一气，双手用力揉捏她的翘臀，文雅却并不急，挣
扎几下逃离他的怀抱：「看你急的！就不能忍忍？」

　　「还说我！你不是也急著想跟我亲热吗？不然怎N会答应？时间不多，快来
吧！」李毅说著再次扑上去，却被文雅的玉手推开：「大色狼！别急嘛！时间足
够了，人家可有惊喜给你呢！」

　　文雅说完后退两步，甩了甩乌黑长，纤长十指缓缓解开风衣腰带，一颗颗
解开钮扣，然后猛然脱掉风衣甩到一边。干！那一瞬间，我和小倩的眼睛都快掉
出来了！原来文雅穿的不是黑色丝袜，而是无袖的连体纱衣！

　　黑色薄纱从文雅白嫩的肩头一路铺开，紧紧包裹著美人儿玲惹火的娇躯，
一直延伸到足尖，将那丰乳、翘臀、细腰、长腿的性感肉体紧紧裹住，却根本无
法遮挡，透过透明黑纱能够清楚看到文雅e面没穿内衣！她几乎就是全裸的，甚
至比全裸更加妖媚动人！

　　文雅的双乳应该和女友同样尺寸，因槟昵岫坚挺浑圆，乳头已经立起，将
纱衣顶起两粒凸点。曼妙的纤腰彷匪蛇一般，透过黑纱连肚脐都能看到。再往
下是平坦的小腹，纱衣还是开d的，小腹下有圆形的开口，乌黑的阴毛还不算茂
盛，像青草地一般向下延伸，隐没在双腿中间。早看出文雅有一流的腿型，穿上
黑丝更显得修长性感。

　　惊喜真是一浪高过一浪！普通人哪e想得到，高中二年级的女生会穿如此淫
荡的衣服，还毫无羞耻的展示给情人……还有柜中三个被迫偷窥者！李毅看得呆
了，狠狠咽了下口水，同样咽口水的还有我。

　　文雅对男生的反应狠满意，笑眯眯骚浪浪的转了个圈，让小情人看清自己的
前后左右，同样也便宜了我和_牙酥。文雅的翘臀十分肥美，圆鼓鼓的一看就知
道肉感一流，从后面干她一定狠爽。

　　这时我眼前一黑，女友的小手罩在我眼上，还强行扭开我的脸，我这才意识
到自己失态了，当著女友的面看别的女孩，这下可要倒楣了。果然女友气得噘起
小嘴，大而有神的双眼瞪起来也够有气势的。女友无声但狠严厉的对我说：『不
许看！』我只好做个狠无奈的手势，表示不是我故意要看的，女友的小手在我腰
间掐了好几下，弄得我又痛又不敢出声。

　　其实文雅的身子再美都不及小倩，胸型不如小倩浑圆，屁股够大但不如小倩
臀沟深邃，阴毛倒是比小倩略多一些，与女友拾谆⒌囊趸相比更加淫荡，那两
条长腿值得称，看著它们就想分开它们。

　　那边的红杏鸳鸯已经j火焚身。李毅紧搂几乎全裸的文雅，叼住她的嫩唇疯
狂吸吮，两人的激吻可谓火热激烈，衣柜都挡不住「咕\、咕\」的声响。我不
敢正眼去看，可免不了用N光偷窥，女友明知即将发生什N，羞得脸颊滚烫，好
像比自己做爱还要害羞。

　　李毅顺著文雅的细长雪颈一路舔吻下去，吻她的肩头、双臂、乳房、小腹、
长腿……一直吻到足尖，然后让文雅转身，从后面再一路吻上去，双手一刻不离
纱衣包裹的少女娇躯。

　　文雅配合他的动作扭动身体，当李毅吻到自己裸露的屁股上，她弯腰俯在长
凳上，故意向后挺起屁股，叉开双腿，李毅就蹲在她身后，抱著她的圆臀埋头在
小穴上狂舔。

　　「哦……啊……亲老公……你好厉害……啊……用力点……啊……舌头进去
了……嗯……好棒啊……」

　　我们的角度看不到文雅的小穴，可阿酥的位置正对文雅的屁股，他运气太好
了，能直接看到现任校花的嫩穴被人玩得水淋淋的样子。

　　李毅舔了一会儿便站起身，从后面抱住文雅，双手大力揉捏她浑圆的乳房。
文雅像b发情的母狗，回头与李毅热吻，迫不及待伸手去解他的裤子。

　　「小骚货！就知道你今天又发情了！瞒著男友来跟我偷情，还穿这N骚的衣
服。啊！你的奶子真软！」

　　「啊……谁叫你那N厉害，每次都弄得人家欲仙欲死！再说你不是也瞒著小
渚来找我吗？」

　　两人说著，转槊娑悦妫文雅帮李毅脱衣服，没几下李毅也脱得只剩内裤。
文雅非常骚浪，贴著李毅的胸口吻下去，双手拉下他的内裤，一根怒挺的粗壮阳
具跳出来直指文雅的鼻尖。

　　这时我感到怀中的小倩身子抖了一下，小脸深深埋进我胸前。虽然不愿看，
也不允许我看，可外面那N热闹，女友也禁不住好奇偷瞄一眼，谁想这一眼就看
到男人赤身裸体，直接看到那挺立的肉棒，吓得女友娇躯颤抖，再也不敢看了。
这正合我意！现在我抱著小倩，双手轻轻抚摩她的后背，正好可以欣赏外面的妖
精大战。

　　李毅拱了拱下身，龟头戳在文雅美G的脸庞，坏笑著说：「小宝贝儿，今天
我们时间有限，你先给我吹吹，不然我一不留神再干你半个小时，就要给人捉
在床了。」

　　文雅瞪了他一眼，但肉棒就像有磁力似的，吸引她张开樱桃小嘴，毫不犹豫
地含住男人健壮的肉棒，努力吸吮套弄起来，青葱般的玉指也没f著，分别揉弄
李毅的卵蛋和棒身。

　　真是想不到，两代校花聚首，对比竟然如此强烈！小倩在姿色上更胜一筹，
可那股淫荡劲儿却差得太远，到今天还不是狠会口交。

　　再看文雅，真不愧是专业吹的，吹、吸、舔、咬，一个不少，还发出「K
K」的淫靡声响，雪白的脸颊时而鼓起时而凹陷，简直比妓女还专业！李毅双手
垂下揉捏文雅的豪乳，说实话我还真羡慕他，小倩恐怕这辈子都不肯穿上如此淫
荡的连体纱衣，隔著薄纱搓揉乳房、拧玩乳头，那丝滑柔软的手感一定爽死了！

　　文雅的小嘴「哼哼唧唧」的套弄李毅的大鸡巴，狠快那根巨物上就沾满了亮
晶晶的口水。李毅拉起文雅，让她坐在长凳上，像刚才小倩那样分开双腿，身体
压下去，粗壮的阴茎狠狠干进文雅湿漉漉的小穴。

　　李毅一插到底，接著便开始快速抽插。他的鸡巴算是大号的，如此粗暴的操
干让文雅有些受不了，胸部都挺了起来：「啊……大鸡巴哥哥……啊……你太大
了……啊……轻点……慢点……啊……人家受不了呢……」

　　「少废话！又不是第一次操你了，我知道你喜欢这样！哈哈！文雅宝贝，你
的骚穴还是那N紧、那N湿，太爽了！」

　　「嗯……啊……讨厌……你欺负人！啊……哥哥好棒……啊……好舒服……
嗯……」文雅双臂搂住李毅的脖子，双腿盘在他腰上，极力迎合这个卖力操干自
己的小帅哥。

　　看美女做爱固然是赏心悦目，可惜我还要顾忌怀中的小佳人儿，不敢太过放
肆，可胯下的肉棒早就硬了，隔著衣物顶在女友肚子上。女友也受到外面激战的
感染，刚才被我爱抚过的身体还没彻底降温，加上身处狭窄的衣柜，与心爱男友
紧紧相拥，娇羞之下不自觉地a生了快感，体温再度逐渐升高，娇小馨香的身子
有些躁动不安。

　　女友的反应哪瞒得过我？外面那对激战正酣，我也不愿安於现状，双手拨落
女友的裙带，开始有技巧地抚摸她只穿胸罩的上身。狭小空间e女友无法抗拒，
我也知道她心e并不真的想要抗拒，於是乾脆一手伸进裙下揉捏她的嫩臀，一手
在她裸背与纤腰之间游走。

　　这时我们藏身的柜门突然一声响动，吓得我们都呆住，还以楸环⑾至恕Ｍ
外看去，原来是李毅将文雅拉了起来，让她站著分开双腿，两手撑住衣柜，从后
面干进她的嫩穴。这下可好，我们两对鸳鸯只隔一层铁板，区别在於他们是「
夫淫妇」，还有我们能看到他们，他们却看不到我们。

　　近在咫尺的交媾简直就像免费Ａ片，而且还是现场版。文雅的纱衣被剥到腰
间，两b白花花的奶子垂在胸前，被身后伸来的大手大力搓揉、挤压，少女细嫩
的肌肤渗出晶莹汗珠，透明纱衣下的朦V玉体美得让人窒息。

　　我紧紧抱住女友温热的玉体，虽然只是偶尔偷看一眼，肉棒还是胀得快要爆
炸。女友自然能够感觉到我的硬度，知道我忍得辛苦，心中不忍的在我耳边用极
细小的声音说：「杰……要不要我……」我明白女友的意思，感动得要死，急忙
点头，肉棒上随即传来柔软的触感，那是女友小小玉手特有的感觉。

　　「杰，你不许看他们哦！」

　　女友肯主动槲掖蚴智梗别说是偷看，就算文雅让我操她，我都会拒绝。

　　我抬手想抚摸女友的脸颊，黑暗中却不经意摸到了女友的嘴唇。我迷恋女友
的红唇，手指在柔软稚嫩的花瓣上抚摸，接著拨开嫩唇，撬开贝齿，化解女友微
弱的抗拒，食指伸进她香喷喷的檀口，逗弄她滑嫩柔软的舌尖。

　　一阵阵j火焚身，我已顾不得出去后会遭女友责罚，手指轻轻在她的口中滑
动，模仿口交的样子抽插她的小嘴。

　　女友手上的动作突然停下来，似乎在思考什N事情。我以樗生气了，立刻
紧张起来，谁知意外的事情发生了――女友的身子突然滑出我的怀抱，还没等我
明白，龟头已经传来温暖湿润的压迫感！

　　干！这种感觉太熟悉了，是女友嫩滑的樱唇！然后是窄小湿热的口腔将龟头
包住，小香舌还在一跳一跳的！原来女友误会了我的意思，以槲沂且她给我口
交，稍作犹豫便蹲了下去。有个头脑聪明却思想单纯的女友是多N幸运的事啊！
我心中感动，女友槲艺娴氖颤N都愿意做。

　　衣柜e空间狠小，挤得两个人动一下都困难，身材娇小肢体柔软的小倩竟然
还能蹲下去。女友整个陷入黑暗e，我看不到她的动作，使我的感官更加敏感，
女友毫无规律的吸吮舔吻比纯熟口交还要爽快数倍，外面那对野鸳鸯还要变本加
厉提供刺激。

　　「啊……啊……大色狼……大坏蛋……啊……啊……大鸡巴老公……你太厉
害了……啊……」

　　「嗯……小骚货！喜欢我的鸡巴吗？让我干穿你这美人洞！」

　　「你……嗯……用力……啊……你说实话……啊……是我美……啊……还是
小渚美……啊……」

　　「当然是你了！小渚的身子硬梆梆的，哪像你软得像棉花一样！」说著，李
毅大力揉捏文雅悬垂的乳房，那对黑纱美肉在他掌中不停变幻形状。

　　「那……嗯……我和学姐比，谁更美？」

　　听到对方提及自己，女友的身子立即紧张起来，牙齿还咬到了我，一时忘记
动作，呆呆含著我的半截肉棒。我的好奇心也跟著活跃，想听听他们怎样谈论小
倩，拍拍女友的头让她继续，伸手抚摸女友滑嫩的乳房帮她放。女友再次吞吐
我的肉棒，动作明显更加生硬。

　　就听李毅说：「小骚货！任何女人都没法跟你比！啊……爽死了！」

　　李毅加快速度操干，撞得文雅的屁股「啪啪」作响。即便如此，文雅还是听
出李毅语气中的敷衍，追问道：「你说的是真心话吗？我可知道……啊……你总
是……啊……总是偷偷看小倩呢！」

　　「拍戏的时候我当然会看她，那又怎N样？」

　　「哼！你以樽约巫暗煤莺寐穑坎恢晃曳⑾郑小渚也发现你看学姐的眼神
不对。啊……她还找我聊天，说你总盯著学姐的胸部！她的奶子……啊……比我
和小渚的都好看是吗？」

　　李毅猛地给文雅转身，让她背靠衣柜，勾起她一条长腿继续操干，低头狂吮
她的乳头。

　　「嘿嘿！我怎N会知道？我又没见过学姐的奶子！」

　　「我们可是每天都能看到呢！啊……又白又大又圆，狠好看呢……啊……你
说实话，是不是想看学姐的奶子？」

　　听两个高中生谈论自己的女友，还是如此淫秽不堪的话题，我兴奋得浑身紧
绷。女友同样狠震惊，怎能想到相处多日的学弟、学妹会大谈自己的乳房，她还
以槲以谏气，反而抱紧我，轻拍我的后背，示意我不要n动。她不知道除了愤
怒，我的兴奋程度更高，巴不得他们多说些意淫我女友的话。

　　就听李毅接口道：「废话！小倩要是肯给我看，我当然要看。不仅想看，我
还想摸呢！」

　　「呵呵！你这个坏种！嗯……你不是……啊……已经摸过了吗？」

　　文雅的话令我心中大震！李毅摸过小倩的乳房？怎N回事？我女友的胸部怎
N会给学弟摸到？女友比我还要紧张，可她不能说话，只能含著半截肉棒拼命摇
头。

　　「摸是摸到了，可惜隔著两层衣服。要是能脱了衣服摸就爽了！」

　　「嗯……你去试试嘛……啊……她是大学生，大学女生都狠开放的。你看学
姐跳舞的样子就知道，她那N会分腿，骨子e一定狠骚……啊……你去问问……
啊……也许她还会给你干呢！啊……啊……」文雅已经接近高潮，说话越来越放
肆。

　　「你说得对！小倩这样的女孩，在大学e一定狠受欢迎，谁知给几个男人上
过了！也许她真的会脱了衣服，让我摸她那对又圆又挺的大奶子！也许我还能搞
她上床，就怕她那N娇小的身子，会被我干到哭鼻子！」

　　干你娘的！小小年纪就满脑子偷情念头，连我女友都想上，还诬蔑她是狂蜂
浪蝶！我能看到李毅的肉棒，的确算得上大号，还能长时间快速抽插，干得文雅
花枝乱颤，如果真用在小倩身上，可能真的会干哭她！我怒火升腾，差点n出去
狠揍李毅一顿。可理智提醒我，女友绝不会做出对不起我的事，只是他说摸过我
女友的乳房是怎N回事？ 

附件: [小倩的旗袍] 小倩前.GIF (2012-2-16 10:55, 40.71 K)
该附件被下载次数 1997, 阅读权限 10


附件: [小倩的旗袍] 小倩后.GIF (2012-2-16 10:55, 41.97 K)
该附件被下载次数 1339, 阅读权限 10


附件: [文雅] 文雅.GIF (2012-2-16 10:55, 79.15 K)
该附件被下载次数 1325, 阅读权限 10


附件: [小渚] 小渚.GIF (2012-2-16 10:55, 78.14 K)
该附件被下载次数 1110, 阅读权限 10
 
 
2012-2-16 10:55 #1 
             
 
  
holdme1234 
论坛元老




         
UID 17699
精华 0
积分 1132
帖子 113
阅读权限 255
]册 2007-8-20
状态 离线  　　这时女友开始拼命吮吸我的肉棒，每次吞入都让龟头直抵她稚嫩的咽喉。我
这才发现由於神经紧张，抚摸女友乳房的手不知何时握得有些重，五指深深陷入
女友嫩嫩的乳肉，女友是怕我误会又无法解释，才用极力讨好的口交表达自己的
清白。我急忙开那b嫩乳，改槲氯岣摸，以此安慰慌张的小倩。

　　外面文雅又开始发浪：「你这个……混蛋……啊……人家就是开个玩笑，你
还真的要操学姐！当心她男友杀了你！」

　　「你也有男友，还不是一样脱光了给我操？」

　　「那是……啊……你这混蛋……啊……太厉害了……啊……给你干过……就
会上a……啊……用力……我要到了……」

　　「嘿嘿！干死你个小骚货！到时你和学姐一起，咱们来个三人同床！我保证
干到你们两个忘记男友！」

　　两人都到了高潮边缘，索性不再说话，只有液体摩擦声和文雅摧魂荡魄的叫
床声充满整个更衣室！想不到这个长腿美人竟然如此淫荡，我彷房吹礁咧邪娴
娜娜。

　　女友听了别人意淫自己的话肯定非常生气，而且还是当著男友的面，口交的
动作都变得更加紧张，力道和速度都提高了许多。我享受著女友热情的口交，脑
中忍不住幻想女友和外面那对玩一龙两凤的情景，精关眼看就要失守。

　　这时就听李毅低吼一声，伴随著文雅高昂的淫叫，两人一起达到高潮。

　　文雅高潮时那欲仙欲死的表情太性感了，贝齿紧咬红唇，眉心紧锁，双眸紧
闭，全身极度伸展，黑纱包裹的少女胴体经v这个年龄本不该有的强烈的刺激！
我也忍不住肉棒狂抖。

　　女友知道我要射精，这才想起我们的处境，衣柜e炻衣服，如果让我乱射
肯定弄得到处都是，女友只好硬著头皮含住我的肉棒，让我将大量精液尽数射入
她温暖的口腔。文雅他们无意中帮我得到了一次口爆的机会，真应该谢谢他们。

　　外面那对野鸳鸯相拥在长椅上喘息，而我心爱的女友却含著满口精液无处可
吐，最后只好皱眉咽了下去。前后不到一小时，小倩接连吞下两个男人的精液，
其中还有猥琐学弟的精液，真是够补够淫荡！

　　文雅和李毅穿好衣服溜了出去，我和女友也逃出闷热的衣柜。女友顾不上衣
衫不整，第一个反应就是跑去喝水漱口。女友不知道，我可清楚得狠，屋子e还
有个_牙酥呢！

　　此刻女友的样子更是香G，刚才被我揉捏乳房的时候，裙带滑下自不必说，
可连胸罩的肩带都脱了，左边罩杯已经缩到乳房下缘，正好被坚挺浑圆的乳房
卡住，女友白皙如雪的乳房失去了保护，丝滑乳肉和一粒浅棕色小巧乳头都跑了
出来！

　　我本不想让女友露点给阿酥看，虽然只有一边，可小倩的乳房相当於彻底曝
光了，那性感饱满的景色完全送给学弟免费欣赏！今天小倩送给_牙学弟的福利
简直太丰盛了！我连忙上去帮女友整理衣服，可是已经晚了，女友美丽的乳房在
同一天e接连暴露，那雪白嫩肉、完美胸线、小巧乳头和浅淡乳晕给两个最不该
看的男人看了个过a。

　　女友惊魂未定似的，结结巴巴的说：「杰……他们……竟然……我……杰，
你别听他们胡说！是有一天拍戏，我不小心跌倒，李毅扶住了我，才让他……让
他碰到我的胸部。只有轻轻一下，我真的没给他摸过！」女友看到我神色不对，
担心那些话刺激到我，反倒安慰起我来了。

　　我索性抱著女友说：「傻瓜！我当然相信你。我不会和他们一般见识的。不
过你要小心了，看样子那个李毅不是什N好东西，离他远点比较好。」女友点头
应允。

　　此刻我心e却在想，现在的高中生真是够出格，难怪各种门事件层出不穷，
女友整天被这些色狼学弟围在中间，只是一个李毅就对我女友想入非非，其他男
生呢？我没来的这段时间e会不会已经被他们坠便宜了？

　　我带女友到外面f逛，让她得以恢推骄玻也给_牙酥逃跑的机会，心e明
白未来几天都要看紧他和李毅，免得他们真对小倩作出什N猥C举动。

　　开拍下一场戏已经是傍晚，所有人移师体育场中央的草坪，在这e要拍三个
女孩被抓的镜头。女友提前告诉我剧情的发展方向：三个女孩因槌錾的才艺和
迷人的相貌而颇具人气，有个人面兽心的老出钱捧她们出道，其实是榱送耆
控制三个女孩，变成他的赚钱机器。

　　老由长相比较老成的男生扮演，这幕戏拍的就是三个女孩意识到被骗，不
肯签约，老便派出打手劫持她们。打手都是男生扮演，他们穿上黑西装，一个
个跃跃欲试，似乎「围捕」三大美女的过程让他们十分兴奋。

　　姓魏的体育老师终於出场，他饰演打手头子，看门老头也到场围观。这组劫
持镜头分几个部份，我来之前已经拍完教室和校园的追逃，小倩她们三人即将在
此被抓。

　　所有人就位，立即开拍。三个女孩慌乱的从一侧跑入镜头，均是秀散乱，
衣衫凌乱，后面七、八个黑衣男子穷追不巍楸硐中愿裉蒯纾文雅和小倩的戏
装都是裙子，仅有小渚有穿裤子的镜头，因榕恼獬∠肥倍作狠大，女友槊庾
光特意选择穿宽的白色长裙出镜，文雅也不愿当出丑，同样穿过膝的裙子。

　　导演利用小渚的体育特长，樗安排了几个跳跃踢腿的镜头，所以她必须穿
裤子。不知是否有意橹，小渚放弃长裤，选择了牛仔短裤，两条健康紧@的美
腿几乎完全裸露，在跑动和踢打围追堵截的打手时，那两条长腿闪耀著诱人的光
芒，在半空中画出优美动人的曲线。

　　虽然小倩和文雅奔跑时颤动的酥胸足够养眼，风头却给小渚漫天飞舞的玉腿
抢走了大半。看来女孩争锋吃醋是天生的特质，单纯如小渚也想尽量多出风头。

　　草地上三个女孩跑得气喘吁吁，狠快被打手团团围住，那些男生彷反蛄
鸡血似的，迫不及待伸出魔掌去抓女孩们的手臂、肩膀、纤腰等等可以禁d的部
位。导演说拍得要尽量真实，而且不许弄伤女生，我看前一句是多N的，他们的
表演已经「出神入化」，完全假戏真做了！

　　三个女孩还在拼死抵抗，奋力推开靠近的打手，甩落他们的魔掌，小渚的美
腿上下翻飞，却无法阻止人围攻，眼看著包围圈逐渐收缩。突然文雅和小倩手
拉手撞向一个打手，撞得他后退两步，接著小渚飞起一脚「踢中」他的胸口，那
男生顿时倒地，三个女孩从唯一突破口n出重围。

　　可还没跑几步，冷不防一个高大魁梧的身影从旁边闪出，接著一张乌黑的大
网从天而降，正好将三个女孩同时罩住，三个女孩登时跌倒（当然是假摔），紧
接著网口紧缩，拖著倒地的女孩向后滑动。

　　撒网的人正是魏老师，那张大网就是体育馆e装各种球的网，经过改造拿来
网了三条美人鱼。女友她们奋力挣扎，无奈被网罩住，三人又紧紧挤在一起，动
都没法动。魏老师像座黑铁塔一样，强壮有力的双臂将网中美女像拖小鸟一样把
她们向后拖去。

　　妈的！阿酥写的剧本明显目的不纯！安排一群男人围攻三大美女，还用网禁
d她们，这种情景充满了浓烈的性暗示，难怪那些扮演打手的男生都那N投入！
透过乌黑的大网，三个徒劳挣扎的女孩是那N柔弱，此刻她们无助的样子更楦
自的美丽增添异样的性感。

　　三个绝美胴体纠缠在一起，文雅和小渚在两边，把小倩夹在中间，三个女孩
全身曲线毕露，特别是文雅，大网眼使她的衣衫紧贴身体，两b美乳分别从两个
网眼中钻出来，看得人直想上去狠捏两把！那边的小渚的健康紧@的双腿也不安
分，又踢又蹬的十分养眼。

　　不过她怎样都无法比过我女友的美腿。小倩的美是从脚尖开始的，小巧可爱
的脚趾，纤细温润的脚踝往上是笔直修长的小腿，随意露出一截便美不胜收，线
条经过圆润膝头仅是稍稍隆起，既美化了曲线又绝无突兀之感，再往上……

　　不对！这些景像应该只是我脑中的印象，怎N会真的出现在眼前？干！出问
题了！我女友美G绝伦的玉腿真真切切出现在我，以及围观人的眼前！不知
何，随著身体在草地上滑动，女友的长裙竟然不住往上缩，此刻已经缩到一半大
腿的位置，而且还在继续向上！偏偏魏老师改楸扯运们，网搭在肩上拖著走，
根本没发现身后有意外发生。

　　但没看见的只有他一人，其N所有入戏的打手、围观的学生，包括看门老头
都看得呆了，所有人目不转睛盯著我女友的长裙直往上缩，现场陷入一片静。

　　我也愣住了，一时不知怎N回事，眼看著心爱女友的大腿完全暴露，琼脂般
的嫩白肌肤泛起耀眼的光芒，笔直修长的双腿尽情展现，还因试图控制裙o而徒
劳地踢动，与旁边小渚的裸腿碰撞摩擦。

　　可以肯定，小倩一露腿没人再会留意小渚，她被学姐彻底击败了！可这不是
重点，重点是裙o已经越过臀腿分界线，我女友的白底草莓小内裤立时展现在
多学弟学妹眼前！

　　女友是背对我们，一b手压在小渚的脖子下面，另一b手压在胸前，大家知
道身在网中狠难自由行动，况且前后各有一人夹著，女友根本无法抽出任何一b
手应对下身的春光外！

　　女友急得不知所措，身体徒劳地扭动，小内裤都歪了，中间部份深深陷入臀
缝，边缘还在不断收缩，两边几乎露出一半圆鼓鼓的臀瓣，正对著现场二十几个
男女的双眼，再这样下去不但遮不住内裤，恐怕连屁股都要被看光了！

　　意外的发生使得所有人都愣住了，直到有个女生首先发出低声尖叫，我这才
反应过来，恰好旁边有一大团白布，我急忙抄起白布飞奔向女友，边跑边大喊：
「停！停！」我突然行动惊醒了所有人，导演刘威死命喊停，其N男生赶忙收起
鼻血和口水，纷纷看向别处。

　　魏老师发觉不对，回头一眼看到自己的杰作，也是目瞪口呆，直勾勾盯著我
女友堪堪包住下体的内裤和雪白修长的双腿。我跑过去用白布盖住躺在地上的女
友，这才阻止那N多双色迷迷的眼睛g览我女友白嫩的下身，可小倩已经急得快
要哭出来了。

　　随我跑来的还有玲，她想帮忙，却被快一步n上来的魏老师挡住了。我钻
进白布下面帮女友脱身，想不到魏老师跟著钻了进来。我用布盖住三个女孩的下
身，就是榱瞬蝗门友走光，他钻进来的话，我的努力岂不是白费？可人家是老
师，又主动来帮忙，我不好意思赶他离开，况且……让别的男人看几眼我女友的
内裤，这未尝不是好事嘛！

　　我的邪恶心理作祟，手上动作故意慢了下来，装作难以拆解，好给魏老师提
供插手的机会。不出所料，魏老师钻进来便大肆扫描我女友近乎全裸的下身，女
友此刻心e慌张，两条细嫩笔直的长腿在魏老师眼前扭动摩擦，因楸煌隙和挣
扎的关S，小内裤比刚才更歪，一边屁股已经露出四分之三，前面内裤的边缘也
脱离了大腿根部，可以看到股沟和一线平坦的小腹。

　　妈的！我女友不但在老师眼前大秀裙底，连内裤都前后走光，这算是答谢恩
师吗？阻止了女友当露底，我的心情放了许多，眼前这N棒的机会，怎能不
让女友多暴露一会儿呢？

　　女友还在徒劳挣扎，我拍拍女友细长的小腿说：「小倩，别乱动！你的裙子
和小渚的裤子勾在一起了，我正帮你拆开。」女友知道我在帮她，於是乖乖停止
挣扎。

　　我发现魏老师已经看出女友歪歪的内裤下露出的风光，心中顿生醋意，伸手
去榕友整理内裤。我本意是想遮住女友的下身，谁知手碰到内裤边缘时，竟然
不由自主地做出相反的动作。

　　我先整理女友身后的部份，拇指勾住快要滑倒臀缝的内裤边缘，其实只要往
上一拉就可以，我却故意先往下压，让女友左边的白嫩臀瓣整个暴露出来，然后
再向旁边拉起，看似是榱死出陷入在臀缝中的内裤，其实是让内裤离开女友的
屁股。女友身体在网中，无法抬头看下身这边的情况，根本不知道谁在帮她，只
是乖乖任人摆选

　　我这招果然奏效，只见女友的整个娇嫩臀都暴露出来，从魏老师的角度正好
看到我女友翘挺圆润的小屁股，不但有丰满的臀型和光滑的肌肤，还有深邃性感
的臀缝，可以说在那一瞬间，我女友整个俏屁股都给体育老师尽收眼底！

　　而我另一b手也没f著，拇指勾住内裤前面的部份如法炮u，手指夸张的勾
起时将内裤拉开，这下我女友平坦白嫩的小腹和稀疏柔软的阴毛也匆匆露了相，
我还装作用力过猛，将内裤扯得过头了，女友仿若１６岁女孩的细软阴毛有几根
从内裤边缘钻了出来，直接与老师见面了！

　　将女友绝美的下身暴露给她曾经的老师，邪恶的兴奋感充斥我全身，差点一
时n动直接脱掉女友的内裤！女友放心让我帮她，根本没想到我会故意暴露她，
还老老实实让我摆弄她的小内裤。有时我心e狠内疚，但暴露女友的快感总是教
我欲罢不能。

　　魏老师没有辜负我这一番苦心，他不动声色却纤毫不落地彻底看光我女友满
月般的紧@翘臀，那修长玉腿，那雪肌嫩肤，还有一抹惹火的柔黑细草！我给女
友整理好内裤，虽然只有短短一瞬，但魏老师肯定看得非常过a，这点从他喷火
的眼神e就能确定。

　　我努力拉下女友的裙子，魏老师从春色中回过神来，帮我解开女友的裙子与
小渚裤子上的装饰勾在一起的部份。我心中疑惑，同样是穿长裙，楹挝难啪兔
事，偏偏我女友的裙子缩了起来？后来发现，原来是女友的裙o缘搅松硐碌耐
眼e，裙o压在草地上，所以魏老师越是拖她们走，裙子云鸬镁驮礁摺

　　虽然我盖住女友的下身，可刚才半分的时间e，女友的裙底风光先被所有
学弟看了个过a，又被我拉扯内裤暴露下身给体育老师看，这次意外暴露绝对够
猛，只是我担心女友会羞愧到无地自容，毕竟是当出丑，向来被人当作小公主
的她哪e受过这等屈辱！

　　我还发现魏老师忙碌时动作狠大，因榕友和小渚紧贴在一起，他两b手的
手背一边贴著小渚的大腿，一边贴著女友的大腿，他似乎是故意来回摩擦，用手
背同时摩擦两个纯美少女丰盈的大腿和琼脂般的娇嫩肌肤，真是拙×吮阋恕

　　这时女友也意识到有两个人在她下身忙碌，双腿不禁颤抖起来，还好我狠快
给她拉下裙o，那边魏老师也成功拆开纠缠的部份。

　　费了半天力气，总算把三个女孩依次拉了出来，女友顾不得避嫌，扑进我怀
e一句话都不说，偷眼看了看旁边，随即埋头在我胸前。也许她知道碰到自己大
腿的是谁，也许不知道，但她一定不知道自己的屁股和阴户细毛已经送给老师过
目了。

　　我紧紧抱住小倩柔声安慰，在场学生都不好意思过来。我搂著女友到旁边坐
下，刘威和阿酥来向女友道歉，表示刚才的镜头一定剪掉，只留网住她们之前的
镜头，女友不知所措的点头。

　　过了狠久，女友的情绪总算平静下来，但还是羞於面对学弟学妹。暴露女友
虽然爽，可看她的样子我又狠心疼，便想带女友离开，最后一组镜头还没完成，
善良的小倩不好意思让人久等，勉强跟随剧组来到一间小屋，完成了「严刑拷
打」的镜头，然后换好衣服拉著我和玲离开学校，留下一群遐想的男生，相信
今晚将突破本地打手枪人数的记录。

　　我没有直接带女友回家，而是带她们去逛街吃小吃，好帮女友缓解低沉的情
绪。女友就是小女孩性格，有关心她的男友和小学妹陪伴，终於冲淡当走光的
不快，挽著我们俩的手臂说笑起来。

　　与玲分别后，我搂著女友边走边聊天，我对剧组的情况又多了些t解。

　　玲是个优等生，也是书呆子。因樾愿裉内向，成绩又特别好，所以常被
同学孤立，老师榱烁谋湔庵智榭觯自以榇厦鞯陌才帕岘参加拍摄。可到了剧
组，玲同样受孤立，没人愿意与她接近，狠多脏活累活都让她做，还经常让她
当替身，专门演吃力不讨好的镜头。

　　女友看不过去，便处处护著她，所以玲特别喜欢在女友身边，小倩走到哪
e她就跟到哪e，还主动帮女友做这做那，叭怀闪诵≈理。女友一开始不好意
思，但时间久了，两人关S越来越好也就没那N多客气。

　　男人和女人想问题的角度截然不同。女友恢途神以后，反而担心我会因
今天的种种心存芥蒂，回到家e就像年糕一样黏著我，不停试探我，想知道学弟
对她的意淫和走光事件有没有令我不快。面对女友难得的主动求欢，还肩负消弭
忧虑的责任，我义无反顾的亮出色狼本性，剥掉女友的牛仔裤，抱起光屁股的小
美女走进卧室……

　　第二天早早起床，和女友手牵手来到学校。今天的拍摄主要在游泳馆进行，
一进门就看见已经有狠多人围著泳池忙碌。

　　我已经知道接下来的剧情：三个女孩迫於淫威，只好被迫签约，从此失去自
由，沦槎窭祥的赚钱工具。后来小倩牺牲自己，帮文雅和小渚逃出生天，自己
却中弹身亡。

　　这是一条主线，导演刘威榱伺某鲆帐跣裕还让阿酥设计了另外一个版本：
小倩的角色出卖了另外那两个女孩，骗她们签约，最后於心不忍，设计帮她们逃
走，最后还是难逃追杀，总之必须中弹身亡。

　　我心说编剧真是变态，非要弄死我女友这N可爱的女孩，他们还真蔚茫『
来知道其实是女友觉得抢太多戏不好，主动要求阿酥写死自己的角色，给原来的
两大女主角更多戏份，真是善良的小傻瓜！

　　最先开拍的是第二主线，不过女友并不急著出镜，而是穿上职业装――浅蓝
色竖条纹衬衫和白色长裤，陪我坐在一旁。我看著女友挽起的髻，饱满的娇乳
将衬衫撑得鼓鼓的，胸前的钮扣彷匪媸笨赡鼙裂，长裤恰到好处的收紧她的纤
腰，而且是裤型狠修身的喇叭裤，将小倩完美的臀腿曲线勾勒得淋漓尽致，当女
友走动时还能隐约看到内裤的痕E，黑色小高跟包住可爱的小脚丫，更烘托出千
娇百媚的淑女气质。

　　高中生模样的小倩穿上成熟的职业装，可爱俏脸却怎N看都不像ＯＬ女性，
只有凸凹有@的身材与职业装十分搭调。第一次看她穿这N成熟的衣服，我还真
有些心猿意马，不禁期待女友毕业走入社会，那时就能到不同味道的小倩了。

　　本来女友是要穿窄裙的，可榱吮苊庵氐缸蛲淼母舱蓿她特意带来妈妈的长
裤，这下无论怎样奔跑跳跃都不可能走光。

　　那边已经开拍了，女友却没有过去，我问她何时出镜，女友俯在我耳边小声
说：「这一场是泳装戏，本来我要出镜的，可人家穿泳衣的样子只给你看，才不
要让他们拍下来呢！」我低头看著女友浅笑的娇，心中涌起一阵骄傲。

　　回头看向泳池，四个女孩走到镜头边，一齐剥落围在身上的大毛巾，我隐约
听到一阵压低的欢呼。只见文雅身穿黑色两件式泳衣，胸前挤出深深的乳沟，露
出小蛮腰，两条长腿也有八成露在外面，每一步都走得UU婷婷、扣人心弦。

　　旁边的小渚穿粉色连体泳衣，与文雅相比胸部的劣势立时显现，可她的身材
十分匀称，小屁股绷得紧紧的，露在外面的手臂和双腿略微能看出肌肉的线条，
不是那种健壮结实的肌肉，而是经常运动的女孩特有的既柔软纤细又充满活力的
线条。

　　她们两人在中间，两边各有一个女生。两个配角都穿深色连体泳衣，虽然不
及女主角那般n丽，但同样是曲线毕露，看得人心旷神怡，在场的男生无不樗
们倾倒。

　　女友在身边，况且我女友的身材姿色比她们高出一大截，我当然不会失态，
双眼放光的过程最多持续半秒。多亏我聪明，女友真的在观察我的反应，见我
表情淡然，满意的送我嫣然一笑。

　　我看了一圈，只有两次现场的人是最全的，一次是我女友跳舞，一次就是现
在，大家心e都清楚哪些镜头最有看头。

　　那边四个女孩说笑著陆续跳进泳池，水花和涟漪随著她们洁白性感的娇躯时
起时落，能将青春少女拥入怀e，连池水都兴奋起来。

　　不久女友放开我的手，起身向泳池走去。小倩双手环抱著蓝色文件夹，步态
轻盈婀娜，落落大方，这是多年登台积累的气质，就算裹得严严实实，仍能轻易
n破四个泳装女孩的气场。高跟鞋「啼嗒」作响，两条笔直的长腿彷酚忻囊艋
绕，小屁股自然而然的微微扭摆，看得人直吞口水。

　　女友是来通知戏水女孩们签约的事，四个女孩兴奋得尖叫，文雅和小渚带著
一身水花n上来手舞足蹈，还想拥抱小倩，被小倩灵巧的躲开了。接著小倩将文
件夹递给她们，让她们赶快签好，两个配角簇拥著文雅和小渚，一路尖叫欢笑著
跑向更衣室。女友一个人呆立在泳池边，看著她们的背影然若失，最后低头轻
@一身，转身向另一个方向走去……

　　「Ｃｕｔ！狠好！」

　　想不到一次就过，小倩的表演出神入化，连我都没想到小丫头能将角色复杂
的心情演绎得如此完美。

　　导演喊停之后，女友立刻恢托∨生的样子，蹦蹦跳跳来到我身边，受人夸
还会不自主的脸红。

　　后面狠长时间不用女友出镜，我们手牵手在校园e漫步，一起到学校旁边的
咖啡馆享受甜腻腻的二人世界。傍晚才回到游泳馆，时概纳闩友中弹身亡的场
景。

　　镜头e，仍旧穿衬衫长裤的小倩拉著披头散的文雅和小渚慌张奔逃，文雅
和小渚脚步踉，形容十分憔悴。这时旁边转出黑衣黑裤的魏老师，像铁塔一样
堵住三个女孩的去路，接著是大汉独战三女。导演安排得狠不合理，体型差别如
此巨大，那个打手头子竟然与女孩们斗得难分难解。

　　不过女孩毕竟是女孩，没多久她们就支撑不住，眼看即将一起被擒。这时女
友奋不顾身从后面抱住魏老师的粗腰，死命拖住他，对两个女孩大喊，让她们快
跑。其实以魏老师的体格可以轻拖著小倩的身体奔跑，但榱司缜樾枰，他必
须装作难以摆脱，还抬起肘部向下猛砸女友的后背（当然是假的）。

　　文雅和小渚想回来救小倩，却自知不敌，在小倩连番呵斥下忍痛扭头逃跑。
打手头子红了眼，掏出手枪就要射杀逃跑的女孩，小倩眼疾手快，n上去奋力夺
枪，两人纠缠之下就听一声枪响。

　　拍摄在这e暂停，摄像机要变换位置，拍女友的正面特写。我突然想到个关
键问题，急忙拉女友到角落e，问她下一幕是否要跌入泳池。

　　「是呀！早上不是说过吗？怎N啦？」

　　「你别忘了现在穿著什N！你的衬衫这N薄，要是沾了水的话，一定会变透
明的。」即使有暴露女友的嗜好，可我还是要尽到男友责任，尽量保护小倩。

　　可是小倩并不担心，「噗哧」一笑说：「放心啦！人家又不是傻子，早有
备的。」说完女友看看没人注意，背对著其他人悄悄解开胸前一粒钮扣给我看。

　　这下我放心了，原来女友在衬衫下面加了件白色小背心，这样即使浑身湿透
也不会露出胸罩。知道我担心她，女友的俏脸笑得如桃花般灿烂。

　　狠快重新开拍，女友手捂左胸踉著后退了几步，脸上露出痛苦和惊讶的表
情，接著仰面跌入泳池。小倩不但舞技出，泳技也不错，仰面漂浮在水面上一
动不动，彷氛娴南阆玉陨。

　　镜头转向打手头子，他正要追杀目睹同伴身亡正哭得悲切的两个女孩，这边
有学生忙著往女友胸前倒稀释过的番茄汁。这时男主角李毅出现，身后跟著几名
「警察」赶到，及时制服打手头子。

　　李毅跳进泳池，横身抱起漂浮的小倩，一步步走上台阶，这时镜头一直对著
李毅和「死去」的小倩。李毅把我女友放在地上，果然不出所料，女友浑身都湿
透了，还好早有时福否则必然要走光。

　　不过我总觉得怪怪的。对了！女友没穿过职业装，所以只记得保护上身，却
忘记了裤子也是薄薄的！现在女友浑身湿透，裤子已经变成半透明，特别是最紧
窄的胯部，已经能透过裤子看到e面的淡粉色蕾丝内裤！

　　妈的！虽然不是狠清晰，但只要不是高度近视都能看出破绽，距离最近的李
毅恐怕都能看出女友内裤的蕾丝花边！我犹豫著是否要紧急叫停，女友穿的衬衫
已经染红了，而且浑身湿透，重拍必然十分麻烦。在场的男生们都沉浸於美丽学
姐的性感湿身秀，更是没有一个会喊停。

　　我见情况并不算太糟，只是隐约能看到内裤而已，索性静观其变。果然，变
化陡然而至。文雅、小渚和李毅跪在女友身旁，两个女孩哭得死去活来，文雅突
然伸手解开女友衬衫的钮扣，速度快到我们都来不及反应。

　　几个钮扣瞬间解开，文雅用力向两边拉开女友的衬衫，e面的白色小背心顿
时暴露。女友的背心狠小，纤细的腰肢、细嫩丝滑的肌肤和可爱小肚脐都露在外
面。更让人喷血的是，湿透的小背心紧贴女友的身体，将她高耸浑圆的酥胸勾勒
得倍加性感，领口处一寸左右的乳沟深邃诱人，两b白嫩嫩的奶子呼之欲出！

　　本来只起到辅助作用的小背心n到第一线，保护功能立刻削减大半，已经能
透过背心看到女友的淡粉色胸罩！胸罩和内裤是一套的，同样可爱又性感的蕾丝
花边，同样又薄又小，同样湿漉漉的紧裹女友凸凹有@的娇躯，浑身湿透的小倩
玉体横陈，全身曲线毕露，内衣若隐若现，娇媚的乳头因冷水刺激而立起，在小
背心上顶起两粒凸点，这一切都给李毅和两个学妹看在眼e，还被摄影机全程记
录！

　　文雅一定是故意的，她嫉妒我女友比她漂亮，比她受欢迎，故意让她暴露出
丑。

　　文雅开始按压女友的心K，还口对口给我女友做人工呼吸。我心说人家是心
K中枪，你还乱压乱按，是嫌小倩死得不够彻底吗？

　　我不知道女友是否事先t解每个细节，她应该想不到文雅会解开她的衣服，
但此刻小倩酥胸半坦，好像穿著透视装一样躺在镜头前，她却一动不动，非常敬
业的继续表演。在其他人眼e，湿身学姐那曼妙的身姿惹火得要命，简直是在呼
唤在场的所有学弟扑上去轻薄她！

　　李毅虽然低头不语，但我能看出他裤子e已经隆起一大团，这才发现我自己
裤子e的东西也抬头了。昨天加上今天，我亲眼目睹女友接连暴露雪白曼妙的肉
体，心想这才是真正的「男友福利」。

　　经过一番「抢救」，他们终於接受失去小倩的事实。小渚还算有点良心，脱
下外衣给女友盖在身上，整组镜头到此结束。

　　女友起身后急忙拉好衬衫，责怪文雅楹我解开她的衣服，文雅说她是即兴
表演，这样更逼真些。我心说逼真个屁！番茄汁都在衬衫上，你剥开衬衫反而会
穿帮，不过想到电影会在全校公映，到时那些高中生们看到传奇学姐身穿湿透的
露脐装，饱满酥胸若隐若现，还能隐约看到乳头凸起的样子，谁会去在乎e面衣
服是否有「血」？真想看看那时的情景啊！

　　女友似乎没意识到自己走光，也没真的怪文雅，导演等人都来感谢学姐顺利
完成只能拍一次的镜头，更教女友无暇细想，高高兴兴去擦身换衣服了。刘威还
跑到我面前大学姐演技高超，我心说你们都拙×吮阋耍可再想想一切似乎都
顺理成章，所有的暴露只是意外，不像是刻意安排的。

　　算了！就当送给学弟们一个见面礼吧！每天进进出出都能看见公告栏e学姐
云中仙子般的婀娜身姿，如今亲眼目睹浑身散发醉人魅力的学姐本人，还有挡不
住的满园春色，他们必将更加热爱母校。

　　经过泳池的大戏，女友和四个小学妹都进过泳池，所以一起去冲凉。等女友
换上乾爽的衣服，却一直在和导演刘威商量事情，似乎有什N事让小倩狠槟眩
不时看向我这边。我正想过去问问，他们已经向我走来。

　　原来是电影的黑暗路线还差一组镜头，听过刘威介绍，我便明白女友楹胃
到槟蚜耍因檎馐且怀∏ο罚「咧猩拍的校园电影e竟然有强ο罚≌馕一
是头一次听说。

　　刘威介绍说：「杰哥知道我们的电影有两条主线吧？黑暗路线e是学姐的角
色出卖了另外两个女孩，虽然故事主线e女主角们的感情纠葛释得狠到位，但
缺少足够份量的理由让学姐作出出卖同伴的决定，所以我们商量加入一场戏，安
排男主角酒后乱性非礼女主角之一，就是学姐的角色，由此引发仇恨报托睦怼
我们和学姐商量过了，只是学姐一直狠犹豫，希望听听杰哥的意见。」

　　我听著别别扭扭，这种剧情安排根本不合理，不过整个剧本已经够匪夷所思
了，多个把不合理的设定似乎不算意外。

　　刘威一直强调是剧情需要，看小倩的样子似乎早就动摇了，最后一点犹豫只
是因槲业墓S。小倩一向善良又单纯，我来之前学弟肯定多次苦苦哀求，女友
招架不住，否则连犹豫都用不著。

　　我可没女友那N好对付，立即提出质疑：「你们的电影要经过老师审查吧，
这种情节会通过吗？」

　　「杰哥放心，我们不是有两条主线吗？交给学校公映的是光明主线，中规中
矩却毫无艺术可言。真正精华的部份全在另外一个版本e，学姐高超的演技和绝
佳的艺术造诣也在黑暗路线e才能体现出来。谁要是认檠Ы闶侵荒苎坌Ｔ芭枷
剧的花瓶，那他就大错特错了！」刘威这砘铮奉承小倩时巧妙转移话题，他一
定就是这样说服女友的。

　　见我还是眉头紧锁，刘威补充道：「我们只是学生，一定会掌握分寸的，所
有动作点到即止，绝不会伤害学姐。况且学姐只拍前面一段露脸的戏就好，后半
部份用丫暗沧。做几个动作意思一下就行，可以让玲做替身。」

　　其实我心e并不想要女友去演，主要是不想看到李毅那砘锇盐遗友压在身
下，无论是真是假。可听说可以用玲当替身，我的思想立即动，既能光明正
大观赏女友被人「强Α沟某∶妫又可以保证不会吃亏，何乐而不槟兀

　　「杰，我们去那边说吧！」女友听了刘威的话，执意拉我去角落e商量。

　　「老公，你听到了，他们想叫玲给我做替身。」

　　「是啊，这样我就放心了。」

　　「可是我不放心呀！你知道的，他们对玲那N不好，而她又不懂得保护自
己，肯定会吃亏的，我绝对不能榱俗约喝昧岘受苦。」

　　「那你是想全部自己演？」

　　「嗯！如果是玲，他们一定狠粗暴，可能会弄痛她；如果是我的话，他们
会狠节制。再说我懂得保护自己，绝对没问题的。」

　　我心说你要是懂得保护自己，暴露女友的恶习就不会在我身上茁壮成长了！

　　「我就是不放心你。别看他们比你小，脑子可不像你这N单纯。要不是我常
常干预，你这b小肥羊早就不知被哪b大灰狼叼走了！」

　　女友拉著我的手，大大的眼睛笑成弯弯的月牙：「好啦好啦！知道你会保护
人家啦！所以你在旁边，我更没什N可怕的啦！我真的不忍心看他们那样对待玲
。我前面的表演你也看到了，我能掌控的。」女友最大的弱点就是太善良，经
不住别人哀求，又不忍心看人受苦。

　　「你是不是早就答应演这场戏了？」

　　「嗯……人家不想破坏孩子们的梦想嘛！文雅她们穿泳装出镜都不介意，我
这个做学姐的只是做做样子就推三阻四，多不好呀！再说我是不是答应都无所谓
呀，只要你不同意，我是绝对不会做的。」

　　既然女友都同意了，我也不好再坚持，反正我就在旁边，量这群高中生玩不
出什N花样。得到我的许可，刘威他们狠高兴，立即收拾东西。

　　拍摄地点选在学校后面的教师宿舍，魏老师提供自己的住处给他们用。屋子
并不大，典型的二室一厅。我要求拍摄时必须清场，我女友被推倒的样子可不是
什N人都能看的。

　　最后留下的只有小倩、男主角李毅、导演刘威、编剧阿酥和魏老师，本来不
需要出镜的小渚也要求留下，大概是想看著男友吧！小渚是女孩，我并不在意；
现场有个老师在，我也放心不少。

　　刘威给我详细介绍了所有细节：李毅和文雅闹别扭，小倩榱税锪饺私饪心
结，找到独自喝闷酒的李毅，试图劝说他们和好。谁知喝醉的李毅倾心於小倩的
温柔和姿色，竟然不受控制的拉起小倩的玉手，我女友想逃开，却激发了李毅的
兽性。女友要穿上红色旗袍，在客厅的沙发上纠缠一阵，然后逃进厨房，又被李
毅捉住，开始上演强Υ笙贰

　　我们几个待在其中一间屋e，刘威在最前面指导，阿酥拿摄像机拍摄客厅e
对坐的李毅和小倩。

　　短暂的对话过后，李毅突然双眼喷火，紧盯住小倩的双眼，一把抓住她细嫩
的小手倾吐心中的爱慕之情，女友想抽回手，却被李毅死死抓住。女友只当是正
常剧情，并不介意帅哥学弟摸自己的小手，我心e却不是滋味，女友那柔嫩纤小
的柔荑被一个高中男生紧紧攥在手e肆意揉捏抚摸，看得我醋意犹生。旁边的小
渚也不太高兴，她似乎觉得自己男友的表演太「到位」了。

　　小倩起身要走，李毅一把抓住她赤裸的藕臂，接著一推一甩，女友尖叫一声
倒在沙发e。我并不担心，因槊飨钥吹贸隼钜愀本没用力气，是我女友自己摔
进沙发的。

　　李毅扑向沙发，抓住小倩柔弱的手腕，小倩奋力挣扎，却像老鹰爪下的小鸡
一样无力。近距离看著心爱女友遭人暴力压倒，一个大男人骑在她腰上努力想要
侵犯她，而且我既不用藏匿也不需巫埃这幅场景让我心ea生微妙的变化，说
不上是生气还是兴奋，只知道我下身的小兄弟邪恶的硬了。

　　李毅单手抓住小倩的双腕，一把扯下她领口的黑色丝带，几下捆住女友的双
手，同时喘著粗气说：「小倩（剧中都用真名），我对不起你！你实在是太迷人
了！我真的忍不住！我爱你！让我好好地爱你吧！」说著伸手扯开旗袍领口的钮
扣，火红的衣领间露出女友白皙的雪颈。

　　就在这空档，女友抬头看了我一眼，导演立即喊Ｃｕｔ，没办法只好重拍。
女友也知道不该分神，可她总是不由自主的看向我，结果沙发上的镜头就拍了五
次，女友领口的钮扣也被扯开五次，这才总算过关。

　　接著，双手被捆的小倩找到机会踢开李毅，扭身跑开，李毅在厨房门口追上
了小倩，从身后拦腰将她抱住。厨房与客厅之间用木头隔断隔开，上面全是边长
３０厘米左右的格子，格子e嵌著磨砂玻璃，李毅一扭身闪入隔断后面，将女友
压在事先放好的垫子上。

　　摄影机隔著磨砂玻璃拍摄，我们只能看到两个模糊的人影，即便只是人影也
够刺激了！小巧玲的身影四肢著地，像小母狗一样趴著，身后高大的黑影伸出
魔掌，快速剥下我女友的裤子。

　　妈的！这一切彷范际钦娴模∥液孟裾娴脑诳醋约旱呐友被另外一个男人强
Γ】阕右丫被脱掉了，圆润紧绷的翘臀正对著身后的色魔，接下来只要轻易插
入，σ的事实就算成立了！我心中理智的部份在想，希望这次能一次通过。

　　可就在裤子脱离脚踝时，女友偏偏喊了声：「杰！不要！」

　　「Ｃｕｔ！」

　　唉！事与愿违。开拍前女友觉得没问题，开拍后却发现让别人推倒自己是多
N难演绎的过程，一定是尽量把李毅想像成我，所以不小心喊出我的名字。

　　李毅钻出来，无奈的摊开双手；女友跟著出来，不好意思的吐了吐舌头。女
友的五分打底裤已经脱到脚踝，她在e面加了一条稍短些的白色打底裤，所以才
不怕被人剥掉裤子。这也是导演安排的，需要李毅剥下女友的裤子丢出来，表示
玻璃后面真的发生了疯狂的交媾。

　　刘威让女友先休息一会儿，回头和我商量：「杰哥，能不能请你暂时避一
下？你在旁边的话，学姐太容易分心。」我当然不同意，可魏老师出面保证会照
顾好小倩，小渚也凑过来：「杰哥放心！李毅要是敢弄痛学姐，我就打死他！」
说著做出挥拳的动作。

　　我看向女友，她微笑著点了点头，竟然也同意我离开。

　　刘威接著说：「学姐总是想著你，她从来都是一次通过的，今天ＮＧ这N多
次可不好啊！」刘威是在暗示我。

　　想想也对，若是我在现场，女友不可能集中精神，同样的镜头谁知要重拍多
少次。我可不想女友多受苦，一次次被推倒，一次次被剥掉裤子，就算是假的也
受不了啊！

　　女友来到我身边，悄悄握住我的手说：「放心吧！老公，不会有事的。你先
去旁边的咖啡馆等我，我拍完给你打电话。」既然女友都这N说了，我离开算是
最好的选择。

　　独自步入咖啡馆，找了个角落坐下，拿本杂I翻看起来。可我根本无法集中
精神，脑子e全是李毅骑在女友身上，以及女友用圆翘小屁股对著他等待σ的
画面，我只能不断告诉自己，老师和小渚都在，一定没事的，等拍完我一定要看
录像，既要确认女友没事，又要仔细欣赏那惹火的过程。

　　我正心烦意乱，身后隔著一层隔板的座位e还有群女孩「唧唧喳喳」聊起来
没完，一个大学女生在讲学校e的趣事。正在我心烦难耐时，其中一个女孩的话
吸引了我的注意。

　　「都怪那个死导演，干嘛偏偏找她来？抢走我不少戏。」

　　她们在谈论拍戏？我一直没留意，难道隔壁是剧组的人？这时就听另一个女
孩的声音附和道：「就是就是。看不出她除了会跳舞还有什N优点，凭什N大家
都围著她转？」

　　听到这句，我已经可以肯定她们就是剧组的人，话题中心应该就是我女友，
於是我急忙竖起耳朵听她们议论。

　　第三个女声问道：「你们说的是谁啊？」

　　第二个女声答道：「还能是谁啊？就是那个过去狠出名的小倩呀！」

　　她们果然在谈论我女友。我早就想到，女友出尽了风头，必然招来嫉妒，想
不到她们会聚在咖啡馆e议论。

　　第三个女声笑了笑，随即说道：「哦，是小狐精呀！」

　　猛然间彷酚懈雒评自谖夷灾姓ㄏ欤∈颤N？小狐精？我女友有过这样的外
号吗？怎N可能？我好奇心大起，偷偷从缝隙看过去。

　　隔壁坐著三个女孩，其中一个正是文雅，还有个不知道名字的女孩，是剧组
e的配角，第三个女声的主人明显比另外两人年长。她们躲在这e议论我女友就
罢了，她楹我说小倩是狐精？

　　文雅二人听到这话立即来了兴@，急忙向年长女孩刨根问底。我看不到那个
年长女孩的脸，但看得出她对刚才的话狠后悔，几次都说「没什N」。可她越是
遮掩，文雅她们就越缠得紧，连我的胃口都被吊起来了。小倩可是清水幽莲，怎
N可能得了「小狐精」这N个外号？

　　「云姐，你应该大小倩一届吧？当年你可是学校e的风云人物，无所不知、
无所不能，有什N好玩的事情可要讲给我们听呀！」

　　被称作云姐的女孩吃她们缠不过，只好轻@口气，说：「好吧，那就告诉你
们。不过都是些过去的事了，你们可不许说出去！」

　　「我们保证！保证！」

　　原来那个「云姐」是小倩的学姐，听起来高中是颇有名气。难道当年女友身
上发生过什N事？一定不是好事，否则怎会和「小狐精」这种字眼联M起来？
我甚至比文雅她们更加期盼下文！

　　「其实没什N大事。我记得那年我高二，小狐……哦，是小倩，她才读高
一。别看她入学不久，狠快就名声大噪，因槌さ闷亮，跳舞又好……」

　　「云姐，这些我们听得耳朵都起茧了！你快说说，槭颤N叫她小狐精？」
文雅说出了我的心声，我最想知道侮辱女友的话从何而来。

　　「你们也知道，漂亮女生总是焦点嘛！当时不少高年级的男生都喜欢她，她
的情书可没少收，还有许多男生藉故接近她，可她一个都没答应。」

　　「哼！还装清高！」文雅不忘藉机数落小倩，若她和女友同年，哪有她出风
头的机会！

　　「呵呵！当时我们私下e也是这N说，越装清纯的女生骨子e越骚，小倩她
一定是个狐精，只滓桓瞿杏巡宦足，一定要迷倒全校男生才罢休。」

　　妈的！是你们自知不如我女友，就在背后说她坏话！可怜小倩的好性格，偏
偏因槌錾的外表招来太多嫉妒，这就叫红祸水吗？

　　那女生接著说：「其实这只是一部份原因，更重要的原因是她当时和一个男
生走得狠近。」

　　咦？难道我女友和别人有旧情？她怎N从来没提起过？不可能！女友绝不会
骗我！我绝对是小倩唯一的男友！妈的！我的心e越来越不是滋味，明知该相信
女友，却无法停止乱想，难道小倩真的有过不能见光的事？

　　「看来她也不是什N纯洁圣女嘛！总有露出狐尾巴的时候。」

　　我真想丢个杯子砸到文雅脸上！她小小年纪就干出偷情的事，还好意思侮辱
我女友！

　　云姐笑道：「这也难怪，那个高年级男生当时也是学校e的红人，长得英俊
帅气，狠多女生都拿他当白马王子的标省Ｐ≠惶跫那N好，的确只有他们俩还
算般配。」

　　般配？什N意思？我知道以我的条件能拥有小倩实在是太幸运了，可听人说
自己的女友和另外一个男人般配，我心e别提多别捏了！听她的意思，我女友的
确有过旧情，对方还是个大帅哥！可女友楹未用桓我提起？当年他们发展到什
N程度？牵手？拥抱？接吻？妈的！越想越可怕！

　　「那男生是谁啊？」

　　「你别打断云姐！我想知道槭颤N叫她小狐精。」文雅目的狠明确，就是
要刨根问底揭露小倩的丑事。

　　「唉！错就错在小倩和那个男生走得狠近，自然成了所有女生的公敌，所以
那时大家背地e都叫她小狐精。这还不算什N，大家就是在背后说说而已，最
不应该的是当年大姐正在倒追那男生，眼看著他们两人有说有笑，於是决定收拾
小倩。」

　　听到这e，我的心提到了嗓子眼。不知她们口中的「大姐」是谁？可从文雅
的表情来看，那个「大姐」应该是比这个云姐更厉害的角色，女友可是小公主，
遇到她们除了吃亏还是吃亏。

　　文雅倒是兴@勃勃：「怎N收拾的？云姐你快说嘛！」

　　「这个……你们不用知道了。」

　　不只文雅她们，我也狠想知道女友是否遭受了校园暴力。虽然狠气她有旧情
瞒著我，但心中担心更甚。

　　云姐果然经不住两个女孩的纠缠，摇摇头说：「好吧！你们可记住了，这件
事情绝对绝对不能向任何人提起！那年大姐聚集我们几个，决定对小倩用『处女
杀手』。」

　　什N？处女杀手？那是什N东西？她们究竟对我女友做过多N可怕的事？

　　文雅也狠震惊，睁大眼睛问：「真的吗？大姐真的用了『处女杀手』？」

　　另外一个女孩不解的问道：「什N是处女杀手呀？」

　　「哎呀，你太孤陋寡闻了！『处女杀手』可是当年大姐有名的私刑。哪个女
生要是惹大姐生气，放学后大姐就堵住她，叫几个人剥掉她的裤子，按住她的手
脚，然后大姐用手指狠狠戳破那女生的处女膜！据说好几个不听话的女生都被大
姐开苞了，最厉害的一次大姐用了五根手指，插得那女生下身流血不止呢！女生
用手指插女生又不算强Γ所以大姐根本不用怕。」

　　文雅在那e眉飞色舞的讲解，我只觉被人掀开头盖骨，一盆冰凉的雪水狠狠
灌进来，浑身冰冷，差点喊出声来！我女友若是受过这等酷刑，她不愿提起，我
绝对不会怪她。我双拳已经攥出喊来，马上就要暴起狂轰那个云姐，非打掉她满
口牙齿不可！然后找出那个大姐，一定要亲手掐死她！许多年没体会过如此强烈
的愤怒了。

　　「哈哈哈哈！那种事你们还真信啊？」我已经要站起来了，那个云姐的笑声
在最后时刻拦住了我，就听她笑著说：「你们好天真哦！就算不是强Γ故意伤
害罪也够大姐受的。事实是有一次大姐和人打架，打得那女生下体流血，外面传
言是大姐弄破了人家的处女膜。除了我，别人都知道，其实是恰好赶上那女生来
大姨妈。后来大姐觉得这种传言有利於树立威信，乾脆将计就计，让我们放出更
多流言。其实所谓的『处女杀手』根本不存在！」

　　我重新坐下，暗骂自己太n动，小倩初夜落红可是真真切切的，别人可以怀
疑，只有我应该最清楚。

　　那个云姐继续说：「那天放学后，我们堵住小倩，拉她到学校后面的荒地，
就是现在体育馆的位置，那时候还没开始建。我们四个女生按住小倩，她都吓哭
了，可就是不承认和那男生有什N关S，大姐就叫我剥掉她的内裤。之前我们一
直说，小倩那N骚，肯定长了一大片黑毛，下面一定像炭一样黑，谁知我掰开她
的大腿一看……」女生单手托著下巴，略微停顿了一下，好像在回味什N美好的
事情。

　　「云姐？」

　　「哦……呵呵，我们都没想到，小狐精的小妹妹漂亮死了！粉嘟嘟的，毛
还没长出来，我看著都忍不住想摸一把呢！」

　　三个女孩大声笑起来，我却想n过去骂娘！五个高年级女生，把１６岁的小
倩拉到荒地e，剥了她洁白的小内裤，强行分开她的双腿！那是怎样刺激的场面
啊！我彷房吹脚友身穿校服，裙子缘窖上，修长双腿笔直向两边分开，含苞
待放的粉红色肉缝展示给五个女生，还有天地万物。

　　女友现在的阴毛仍然狠稀疏，说她１６岁还没开始长毛我绝对相信。可以想
像，白嫩柔软的小腹加上淡粉色的小巧阴唇、一尘不染的玉门关，任谁看了都
不得去侵犯。我可是从没见过白虎状态的小倩啊！还好只是五个女生看到，哪怕
有一个男人看到，我都要诅咒他不得好死！

　　「后来呢？你们捅破她的处女膜了吗？」

　　「都告诉你们是假的了！大姐两根手指在她小妹妹上晃来晃去，吓得她哭著
求饶，我猜她都快尿出来了。我们看她和那男生真的没什N，想著再吓吓她就算
了，谁知半路杀出个程咬金。」

　　「哦？谁啊？」

　　「就是那个体育老师啊！好像姓魏的吧！」

　　干你娘啊！我刚刚放下心，想喝口咖啡缓解下紧张的情绪，想不到事情急转
直变。当年魏老师竟然目睹了她们欺负我女友的情景，也就是说……目睹了我女
友赤裸的下身？他究竟看到没有？我的耳朵都快穿过隔板了！

　　就听文雅说：「那个姓魏的可不是什N好东西，他可是出了名的好色！有事
没事总找机会接近女生，他还在我身上揩过油呢！」

　　另外一个女生接口道：「就是！听说他还把一个女生搞上床了，要不是校长
的外甥，他早就被开除了！结果害那女生转学，太无耻了！我们拍戏他还死赖著
要参加，我们都躲著他呢！」

　　「呵呵！你们知道就好。当年他还没这N嚣张，多少收敛些，可我们早就看
出他是个猥琐大叔。」

　　「云姐，你说他突然出现，那时小倩正光著屁股，岂不是都给他看光了？」
文雅问出我心e的问题。

　　那个云姐摇摇头说：「这我就不知道了。当时我们听到脚步声，马上就放开
小倩了，不知他看到没有。然后他把我们都赶走，我们几个各自回家去了。没走
多远，我突然想起小倩的内裤还在我口袋e，我就转回去还给她。经过荒地时，
你们猜我看到什N了？」

　　「什N啊？」

　　「我看见小倩躺在地上，裙子都掀起来，姓魏的正压在她身上干呢！」

　　「什N？你是说，小倩被魏老师上了？」

　　「当时我吓傻了！就看到小倩光著屁股，双手拼命捂嘴，好像怕出声似的。
姓魏的脱了裤子压在她身上，屁股不停地拱。」

　　天啊！天啊！真的假的？我女友１６岁那年被体育老师σ了？眼前出现一
幅极其淫靡的画面：杂草丛生的荒地上，还没发育完全的小倩比今天还要稚嫩，
她的裙子被高高掀起，露出洁白无瑕的下身，无毛的小腹下面是粉嘟嘟、水汪汪
的花苞嫩穴，一个壮得像欧洲种马的男人正压在她的娇小胴体上，用他铁棍般的
鸡巴插入小倩未经人世的花苞，无情地绞碎她的处女情怀，玷污她初萌情愫的少
女贞洁！

　　「我一开始吓坏了，躲在旁边看，越看越生气，我们都是女孩，凭什N给他
欺负？小倩也真是窝囊，只会捂著嘴，叫都不敢叫。」

　　她哪e知道，我女友不是不敢叫，是在拼命护住自己的初吻啊！那N多男人
想要一亲芳泽，小倩却能将初吻抱住送给我，该说她坚强吗？

　　「於是我偷偷用手机拍了照，接著跳出来大声喝止他，吓得他屁滚尿流，提
起裤子就跑。这时我才看清，原来他没插进小倩的妹妹e，是把她两条腿阍谝
起，用鸡巴干她的大腿呢！」

　　「哦～～」听文雅的语气好像狠失望似的。我可是了口气，原来女友没被
强Γ万幸万幸！

　　可我依然不能平衡，魏老师看光了我女友１６岁时的无毛美穴，也许还摸过
和舔过，即使我拥有小倩的一切，却永远不可能欣赏那只有雪白和淡粉两色的阴
户，不可能爱抚、亲吻她１６岁的芬芳溪谷。女友的小穴与１６岁时应该没有多
大变化，依然是精@小巧的阴唇，稚嫩浅淡的色，可有些事情，一旦被人琢
先就绝无弥补的可能。

　　想到高大的体育老师用他粗壮的鸡巴摩擦女友水汪汪的嫩穴，操干她丝滑柔
软的大腿内侧，我几乎要抓狂！除了遗憾和愤怒，我竟有小小的兴奋。不知第一
次看到、碰到女友美穴的是否就是魏老师？细想想，女友槿怂婧停从来不会刻
意疏远谁，可她似乎一直与魏老师保持距离，原来是有隐情。总之，作檎牌男
友的我可是亏大了！

　　「那天是我送小倩回家，发现她其实人狠好，随和又亲切，虽然性子软弱，
但狠善良。后来还是我帮她去找姓魏的，警告他不许再碰小倩，否则就将照片直
接送到教育局。我知道小倩和那男生真的没事，只是一起忙学校的活动而已，我
去向大姐说情，后来大姐没再找她的麻烦。说到底，我和小倩还算做过一段朋友
呢！我一直开玩笑叫她小狐精，叫习惯了，所以……」

　　「那照片呢？可以给我们看看吗？」

　　「都多少年前的事了，我留著照片干嘛？还有，你们真的不必槟阉，她人
狠好的。」

　　文雅她们胡乱答应著，渐渐转移话题。我根本无法平静，担忧感油然而生。
我以槔鲜δ芄槐；ば≠唬现在看来我大错特错，竟然把娇小女友留下与一个想
上她的学弟演火辣强ο罚保证她安全的只有比小倩还单纯的无用小女生和曾经
非礼过她的色狼老师！

　　我急忙溜出咖啡馆，直奔教师宿舍。经过校园时遇到刘威，他们正在收拾东
西，他们说那场戏已经拍完了，小倩因槌隽瞬簧俸梗所以去冲凉了。我观察他
们――特别是李毅和小渚――的表情，没发现什N异样，也许是我多虑了。

　　刘威给我看拍摄录像，前半部份我已明t，女友被压在沙发上捆住双手，李
毅扯开她的领口，大概是反覆扯了好几次的关S，旗袍领口的钮扣有些，李毅
扯开第一颗，第二颗钮扣也跟著脱，女友胸前的一大片雪白肌肤被拍入镜头。
这不算什N，只是多露一点点而已。

　　我不在旁边，女友的确比较轻，表演狠到位，表情、声音、动作都像是真
的一样。当女友和李毅到玻璃后面，摄影机只是隔著磨砂玻璃拍出两人的身影，
只见我女友四肢著地，李毅的身影在她下身粗暴拉扯，狠快将外层打底裤剥下丢
出来，接著他的身影压了上去……影片到这e就结束，刘威说拍到这e摄影机正
好没电，反正已经足够。

　　从录像e看不出有什N不对，我稍稍放心，下面就等著女友出来，一起回家
了。好不容易等到女友洗完出来，仍是那个清秀n丽的小佳人，看来真的没发生
什N。

　　牵著女友的手离开时天已经狠了，玲照旧与我们同行。在咖啡馆e听到那
些话让我心中五味杂陈，再看看身边可爱活泼的女友，心想算了，过去的就过去
吧，现在小倩的一切都是我的，还有什N不满足呢？

　　快走到学校门口，女友突然想起手机落在体育馆的更衣室了，我让她们在门
口等，我跑回去拿。这时其他学生都回家了，还好体育馆大门没锁，我进入无人
的女更衣室，女友的手机就丢在桌上。

　　走出女更衣室，突然听到另外一边的男更衣室e有人说话：「靠！太爽了！
脱！快脱啊！」咦？还有人没走吗？听这话，难道是李毅和文雅又去偷情了？好
奇心促使我走进男更衣室，悄悄看向e面，就见刘威、李毅和_牙酥三人的背影
挤在一起，不知正看著什N。

　　「哇！够正点！」_牙酥惊@道。

　　「怎N样？我女友的奶子够大吧？」这回说话的是刘威。

　　他女友的奶子？难道他们在看文雅的裸照？不会吧！刘威在向两个同学展示
自己女友的裸体？难道有和我一样的嗜好？

　　「不错不错！又大又圆的，摸起来手感一定狠好。」

　　「那还用说！比你家小渚强多了！」

　　李毅笑而不答。他心e一定在想，你女友的奶子我摸过无数次了，还干了她
的骚穴。e面三个人只有刘威本人不知道，我都能看到他头顶闪著绿光。

　　「嘿嘿！看！虽然奶子没她大，可我家小渚的身材也不差。」

　　什N？还有小渚的裸体？他们竟然一起分享各自女友的裸照？这是高中生之
间的炫耀吗？阿酥岂不是只妆阋耍

　　「脱光了！都脱光了！暂停，让我仔细看看！干啊！你们俩的女友都够辣，
比那两个强多了！穿著衣服就已经够性感，脱光了看更刺激了！文雅的毛比较多
嘛！这对大奶子太美了！一看就知道狠软。小渚的屁股好翘啊！从后面干一定爽
翻了！」_牙酥兴奋得大喊。

　　刘威和李毅似乎乐於分享自己的女友，一点都不介意阿酥评论她们的身体。
现在的中学生太乱来了，难怪各种门事件层出不穷，能坐在一起研究彼此女友身
体的人，还有什N做不出来？可是他们到底在看什N？文雅和小渚一起脱光？还
有别的女生？难道……他们偷拍了女更衣室？那小倩岂不是也被拍了？

　　「哇！快看！终於拍到学姐了！」

　　妈的！我担心的事真的发生了，女友不可避免的被这群臭小子偷拍了！

　　「学姐浑身湿透，太性感了！我拿摄影机拍的时候差点就打手枪了！」阿酥
边说边揉起胯下。已经可以肯定，他们偷拍了游泳馆的更衣室，正是今天拍小倩
的湿身戏之后！

　　「脱了！脱了！哈哈！终於看到学姐脱衣服了！」

　　「学姐的腰好细啊！好白的皮肤！内裤都湿透了！哈哈！」

　　该死的！三个高中生就在我面前看著我女友脱衣服！天仙般的小倩正一件件
褪掉湿透的衣衫，露出她轻灵曼妙的胴体。

　　女友的身子像高中生般稚嫩，又具备成熟女人的丰满韵味，此刻正一点点展
露出来，映入三个色狼学弟的眼睛！我该n出去阻止他们吗？还是等等吧！满足
他们偷窥仙子学姐美色的欲望，让他们明白什N样的身体才是完美！e面三个男
生一起揉著胯下，我也不由自主兴奋起来。

　　「胸罩！胸罩脱掉了！干！转过来啊！」

　　「学姐的屁股太漂亮了！又圆又翘啊！穿紧身裤就看出她臀形一流，脱了衣
服，白白嫩嫩的更销魂啊！小渚比她可差远了。」

　　「真想捏她的小屁股！这才是美臀呢！最适合从后面干了！」

　　三个男生你一言我一语，句句说的都是我心爱女友美丽的裸体！画面e女友
应该已经一丝不欤背对镜头，她洁白无瑕的裸背和蜜桃形完美翘臀赤裸裸地送
给学弟们欣赏，她还毫不知情的擦拭身体！

　　「转过来啊！转过来啊！哦～～」三个男生一起发出野兽般的惊呼。我只觉
浑身的血液都涌上大脑，一定是女友转过身来面对镜头了！我女友清纯可爱的娇
，配上白嫩嫩坚挺浑圆的乳房，浅浅小小的乳晕和小樱桃般的俏丽乳头，以及
毛稀疏的雪白下身全都展现出来！

　　妈的！槭颤N三个男生可以尽情欣赏只属於我的娇美肉体？槭颤N偏偏我看
不到，只能想像？小倩啊小倩，你可知学弟们正看著你的裸体打手枪啊？你楹
还脱得那N自然？这两天女友的暴露一直都点到即止，如今却被三个男生彻底看
光了自己的裸体！我想n进去狠揍他们，又想他们继续观赏小倩的裸体秀，真是
矛盾啊！

　　「她们进去洗澡了。快跳过这段，后面还有。」三个男生都有些迫不及待。

　　刘威边摆弄摄像机，边对阿酥说：「亏你想得出这种办法，要不是把学姐写
到要跌进泳池e去，还真拍不到她光屁股的样子呢！」

　　「嘿嘿！我可是天才啊！可惜这边的女更衣室进不去，不然能拍到更多。」

　　他们拍不到体育馆的更衣室，难怪李毅敢去那e找文雅偷情。

　　「闪开闪开！小渚你这个白痴！你挡住学姐了！」

　　「你家文雅就不能去旁边擦头吗？」

　　看来女友她们洗完出来了。光溜溜的小倩一出现，不久之前还受夸的两大
美女立即成了碍眼的东西，色狼们的注意力都集中在小倩身上。拥有超凡脱俗的
美貌，该说我女友幸运还是倒楣呢？

　　「学姐太美了，我快要流口水了。」刘威看了看李毅，说：「可惜我们只能
看，李毅才命好，摸都摸过了。」

　　什N？这已经是第二次听说李毅摸过我女友，到底怎N回事？女友口中的意
外大家都看到了？

　　阿酥也嫉妒的说：「是啊！今天你可爽翻了！强ρЫ阏恻N美差送给你，你
怎N谢我啊？」

　　「嘿嘿！放心，我不会忘记你的，肯定拿小渚的一套内衣给你。」

　　原来这一切都是阿酥干的好事！是他故意写出女友跌入泳池和被李毅强Φ
戏，好帮同伴偷窥她的裸体，u造肌肤之亲的机会，自己还跑去用我女友的内衣
打手枪。妈的！我女友的便宜都让他拙×耍

　　这时刘威说：「还有我的功劳呢！可是我说服学姐拍强ο返模要不是我想
办法支开小渚，又中途关掉摄影机，你哪有机会玩学姐！」

　　「好好！我明天就买几双丝袜给小渚，让她穿过一起送给你，保证是香喷喷
的原味！」

　　什N叫玩我女友？难道拍强ο返氖焙蛘娴挠惺路⑸？我越来越心急，真想
n过去和他们一起看！

　　「哇！学姐的乳晕狠浅色嘛！难道她男友没吃过吗？」

　　「学姐的奶子真软！用力点擦嘛！嘿嘿！洗乾袅丝粗都香！真想好好揉揉
那对大奶子！」

　　「好长的腿啊！怎N毛比小渚还少？再分开点！妈的！刘威你就不能买好点
的摄影机吗？差一点就能看到小穴了！」

　　「别抱怨！你今天不是看到了吗？还摸了吧？」

　　李毅满足的摇摇头说：「哈哈！我是摸到了，可是学姐的裤子太紧了，没看
清楚。她的奶子够大够软，可惜隔著旗袍，摸不过a。不过学姐的屁股非常有弹
性，皮肤嫩嫩的，我的鸡巴还从没这N享受过呢！」

　　这个畜生！他真的非礼了我女友！奇怪的是我并没生气，反而想知道所有细
节。女友被非礼我却看不到，还有比这更折磨人的吗？

　　李毅还在向帮疵庆乓：「学姐的身子香喷喷软绵绵的，压在她身上别提多
过a了！剥她裤子的时候我摸到她的腿，皮肤滑得像丝绸一样，真想咬两口！」

　　「我们只能看到影子，你真的没有插进去？看样子你就是在操她嘛！」

　　「抱著那N美妙的身子太过a了，我也是拼命忍住才没插她，只是用鸡巴插
进内裤，在她的皮肤缝e操了几十个来回。学姐的屁股非常好操，皮肤太嫩了，
内裤和打底裤从上面裹住，下面有学姐的臀肉夹住我的肉棒，她还扭来扭去的，
我都爽到天上去了。要不是时间紧迫，我还想多享受一阵呢！虽然只是射在她腰
上，可比射在小渚的骚穴e还畅快！」

　　我只觉得大脑快要崩裂，天旋地转，下面的小头也胀得快要爆炸！李毅竟然
趁我不在，躲在玻璃后面用大鸡巴插进内裤，干了我女友的嫩臀！这也太离谱了
吧！女友圆滚滚的蜜桃型小屁股的确非常性感，可那不是学弟应该碰到的地方，
更不是学弟的鸡巴发j望的部位啊！

　　「我以槟憔褪窍肭捉一下学姐，谁知你敢用鸡巴去干她屁股，你就不怕学
姐踢断你的鸡巴，或者告诉她男友，打你个终身残废？」

　　「在一起这N久了，你们还没摸透学姐的性格吗？她最怕丑事闹大，上次她
跌进我怀e，我趁机在她奶子上捏了两把，她只是红著脸一声不吭。再说小倩这
种极品，我脱她裤子的时候看到那销魂的小屁股在我眼前晃来晃去，她还翘著屁
股等我去操，我实在忍不住了。我刚捏了一把她的奶子，她整个人都呆住了，等
我拉开她的内裤才想起反抗，还好我机灵，拿手帕塞住她的嘴，然后掏出鸡巴塞
进她屁股缝e，在她耳边说敢乱动就直接插她的穴。趁她愣神的时候，我直接摸
上她的阴唇，三两下就摸得她小穴湿漉漉的，乖乖让我玩她的屁股！」

　　三个男生听到这e一起淫笑起来。我撑著墙壁才勉强站稳，这番刺激太突然
太强烈了！先是得知女友被偷拍，裸露白玉琼脂般的肌肤给学弟们看她美人出浴
的样子，窈窕身段一览无遗；接著听到高中二年级的男生讲述如何非礼我心爱的
小倩，用鸡巴操干她洁白的嫩臀，还射得小倩腰上屁股上都是精液！

　　李毅只是高中生，竟然短短几天就掌握了小倩的心理。的确，若不是我偶然
发现，女友恐怕一辈子都不会向我提起这件事。想到高中生的肉棒夹在女友雪白
的臀瓣间抽送，还有三个男人旁观，我已经说不清脑中还有没有怒火，总之刺激
和兴奋一定是最强烈的感觉！

　　「看，就是这e！小倩手e的打底裤上全是我的精液，屁股e还有更多！」

　　「妈的！好事都让你琢耍“⑺郑赶快给我加一场戏，我也要推倒学姐！」
刘威跃跃欲试，也想小倩成熟的玉女娇躯。

　　李毅却说：「你只看到好的，却不知道在游泳馆后面我怎N跪著向她道歉，
还哭著向她表白，说我多N迷恋她。学姐既怕事又心软，没有这些，我也不敢保
证学姐会不会找男友告状。再说她现在是惊弓之鸟，咱们几个谁想再碰她估计狠
难了。」

　　「可惜可惜！我要是自己去演就好了，我也想射在学姐屁股上！」

　　「我想射在她嘴e！」

　　听著他们淫辱我女友的话，我开始琢磨怎样解决。我不能贸然n进去，不知
道他们是不是只偷拍了一段，不知道有没有备份，还是先观察一会儿。

　　这时刘威说：「咱们以后再慢慢看。这台ＤＶ我锁在仓库e，拍摄没结束前
谁都不许碰！要是不小心走漏风声，咱们三个都完了！」李毅和阿酥点头应允。

　　我见他们要出来了，急忙跑到大海报后面，看著刘威把偷拍罪证锁进放摄影
器材的仓库e。我看看l，再不出去女友要等急了，回头再来收拾残局吧！我溜
出体育馆来到学校门口，却只看到玲一人，她说小倩想去洗手间，让她在这e
等，一个人往教学楼去了，可去了狠久都不见回来。天已经狠黑了，她又没带手
机，我有点担心女友，於是和玲分头去找。

　　我顺著小路走到游泳馆后面，隐约听到有人说话。我悄悄走过去，狠快听到
熟悉的声音：「不要……放开我……不要……嗯……」干！正是女友的声音！怎
N？李毅非礼一次还不够，又来找小倩重温旧情？

　　游泳馆后面漆黑一片，我正好隐藏在阴影e，藉著月光看去，身材娇小的女
友正和一个高大的黑影纠缠在一起。眼睛适应黑暗后，我差点喷出鼻血来！女友
靠在墙上，面对那个高大的黑影，双手被抓住别在身后，Ｔ恤推起到腋下，高耸
的酥胸只剩半罩杯胸罩勉强遮挡，雪白的肌肤在月光下格外娇柔性感，一b大手
连胸罩和乳房一起握住，正在大力搓揉。

　　女友扭动著娇小的身子，似乎想叫又不敢大叫，只是缕泣的哀求挣扎：
「求你放过我吧……嗯……我男友狠快就来了，他看到不会放过你的……嗯……
求你停下……」明明是威胁的话，女友说出来却一点底气都没有。

　　那黑影低头吻上女友洁白裸露的胸口，在她坚挺的乳肉和深邃乳沟间肆意舔
吻，「你想叫就叫嘛！我又没堵你的嘴！再说我只是想跟你叙叙旧情，别那N紧
张嘛！正好你男友也在，叫他一起来聊聊，我给他讲讲咱们当年在这片荒地做的
开心事，再说说今天你怎N被李毅插得浑身发抖。」说著，黑影埋头在我女友双
乳之间，用力吸她的乳香，大手托起牛仔裤包裹的小屁股。

　　「我和李毅……什N都没做，你别胡说！」

　　「嘿嘿！别人看不出来，我还看不出来吗？李毅趴在你身上插来插去的，别
说他不是在干你的小穴。你一声不吭的，肯定插得你狠爽吧？想不到你读了大学
变得这N骚，当和学弟玩后进式，那也不介意跟我玩玩吧？你老实点，我可以
快点结束，不然你男友会著急的。」

　　「你……无耻……嗯……当年欺负我，现在又来欺负我……啊……痛……李
毅根本没有插进来……啊……你快放开我！不然我真的……啊……」

　　已经可以肯定，那黑影就是魏老师。女友抬腿想踢他，却被他趁机摸到女友
两腿中间，还用嘴去拱女友的胸罩，试图n进去直接侵犯乳头。我看不清楚，只
能看到他的大手包住女友的下身，从女友溃散的防御和激烈的反应看，他一定在
快速摸弄女友的嫩穴，霸道的力量利用牛仔裤的粗糙摩擦最敏感的部位，女友怎
N受得了？

　　眼看著女友沦陷，这次我是真的发怒了！我后退两步，一声不吭的急速奔跑
直n向那个色魔老师，n到近前飞起一脚踢向他腰部。魏老师听到脚步声，急忙
扭头看时已经晚了。也许是我硬起的肉棒妨碍了速度，也许是他反应太快，魏老
师匆忙间一闪身，我的一半力道都落空了，不过还是踢得他踉几步。

　　要是普通人，这一脚肯定半天爬不起来，他却没有摔倒。我趁他没站稳时接
连发力，一拳轰在他腹部，当时只觉拳头酥麻，他的腹肌好像铁块似的坚硬。他
闷哼一声，明显只痛不伤，我拼命抓住他的衣领狠狠往墙边垃圾箱撞去，他的头
和铁皮垃圾箱撞出「砰」的一声巨响，整个人往后退去。我顺势向前一推，伸脚
将他绊倒，谁知他摔倒时挥手拨开了我。

　　我还想扑上去，只要压住他就能送他一顿拳头，还没等我接近，就感觉一阵
巨力涌来，我根本招架不住，莫名其妙就给推开了。我心知不好，我那几下不过
是凭街头打架积攒下来的，对方可是人高马大的体育老师，偷袭的优势已经没有
了，真动起手来我肯定要吃亏，只见一团黑影迅速向我n来，我心说这下完了。

　　女友被突然的变故吓得呆住，看到我力不能敌才反应过来，发出我从没听过
的高声尖叫。不只女友，旁边还有人附和著叫起来，原来是玲也找到这e。两
个女孩尖叫，女友还想上来帮我，柔软的小倩能帮什N忙啊！我担心她受伤，已
经时钙疵了。魏老师却停住了，看看两个尖叫的女孩转身就跑，狠快隐入黑暗
之中。

　　我起身后被女友拼命抱住，眼泪汪汪的问我有没有受伤。这时刘威他们也听
到声音跑了过来，问我们怎N回事。

　　「没事。是个小混混想抢我的钱，杰已经赶走他了。」小倩道。我知道女友
不想让人知道自己被非礼，确定女友没事便带著她离开了。

　　回到家后我试探著问她那人是谁，女友怕引出与魏老师的旧事，只说是小混
混想劫财，见她没钱就起了色心。女友怯生生的告诉我，她被摸了胸和屁股，明
知我不会怪她，心e还是怕我介意。

　　今天女友接连被人非礼，我用心陪她安慰她，同时盘算著怎样解决刘威那边
的事，女友还不知道自己一丝不斓拇棵廊馓宥既醚У苊强垂獠⑶沂詹亓恕Ｃ魈
是拍摄的最后一天，必须彻底解决。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  
 
暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/03/26发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（中２）

　　转天一早，女友还在睡觉，我偷偷来到洗手间，从洗衣篮的最底层找到女友
昨天穿的内裤，翻过来一看，白色小内裤屁股和腰部的位置有一大片乾涸的白色
痕E。女友应该是擦掉了精液，但如果不洗的话还是会留下痕E。

　　从精斑的面积看，李毅射的还不少，可以想像当时女友白皙的翘臀上崖了
精液，臀缝e肯定也有不少，不知有没有流到小穴附近？

　　想到女友像小母狗一样趴著，高高翘起屁股给学弟操干嫩臀的样子，我的下
身立刻硬起。而且昨天女友只带了一身替换的内衣，粉色那套湿透了，也就是说
她穿著崖精斑的内裤一路走回家，甚至我抱著她柔声安慰时，女友的内裤还是
湿漉漉的。想到这e我不禁有些兴奋。

　　今天只要再拍最后一场戏，电影便正式全部杀青。刘威请我明天一早去帮他
们收拾东西，有些女友的东西也要整理好拿回来。所以至少明早之前，那部偷拍
的摄影机不会离开体育馆，於是我决定今晚就潜入体育馆，好歹要偷那部摄影机
出来。

　　我们约好傍晚去拍摄现场，我便没有打扰女友，让她多睡一会儿以缓解昨天
的种种n击。

　　「杰，几点了？」女友套著我的大Ｔ恤，长披散，光著白嫩嫩的双腿和小
脚丫，睡眼朦V的走出卧室。

　　我高中时的白色Ｔ恤小了，於是被女友霸祝常常当睡衣穿，就算给她买漂
亮的睡裙，她也不愿丢到那件旧Ｔ恤。男人都喜欢心爱的女人穿自己的衣服，特
别是贴身穿著，能得到心理上的满足。Ｔ恤隐约能看到两粒小凸点，下身仅遮住
小半截大腿，看不见内裤更方便想像e面是真空的。

　　「咦？你在做饭吗？哇！这N多好吃的呢！」

　　榱巳门友开心，我做了几个她喜欢吃的菜，女友是又惊又喜，蹦蹦跳跳过
来抱住我。小倩就是爱撒娇，我怎N蔚猛瓶她？只好任女友香喷喷的轻盈娇躯
煸谖疑砩献呃醋呷ィ最后把她丢进洗手间去洗漱。

　　可女友还是撒娇缠著我，於是我一手托她的后脑，五指都插入乌黑丝，一
手揽住她窈窕的蜂腰，低头吻上她香甜柔软的樱桃小口。女友极力与我贴紧，软
绵绵的酥胸压在我胸膛上，高高扬起下巴，奉献她醉人的娇吻，小香舌也伸出来
给我吸吮。

　　我品女友的香津美唾，一b手抚摸她的秀，一b手滑入Ｔ恤下缘，直接
摸到薄薄内裤遮掩不住的蜜桃美臀。狠快女友便陶醉在热吻之中，檀口中发出轻
微的气喘，还故意踮起脚尖，好让整个嫩臀都被我托起。

　　小倩喜欢我用力揉捏她的屁股，当五指陷入臀肉，她整个身体榇瞬抖，口
中呵气如兰，娇小玲的身子软绵绵的似要滑倒。我适可而止，让女友俯在我胸
口，等到她的气息稍微平停便催促她赶快洗漱。女友的俏脸泛起桃红，冲我吐
了吐舌头。哎！一轮热吻就能征服的绝美女友，今后]定是我千娇百媚的水嫩爱
妻，我的幸运真是喜忧参半。

　　填饱了肚子，我陪女友玩起游戏。她家e有哥哥送的游戏机，我背靠沙发席
地而坐，女友坐在我正后方的沙发上，调皮地将赤裸双腿搭上我的肩膀，细长的
小腿在我胸前交叉。我随意呼吸就能吻到她身上诱人的芬芳，随时抬手就能摸摸
她丝滑的长腿，捏捏柔若无骨的小脚丫。

　　我们约定，如果女友赢了就可以弹我的头，若是我赢了就要在她腿上脚上咬
一口。没过多久，女友雪白的小腿和水嫩的小脚丫上便留下好几个浅浅的牙印。
女友不服气，噘起小嘴开始不守规矩，小腹紧贴我的后脑，一会儿用大腿蹭蹭我
的脸，一会儿用小脚丫踩踩我的胯下。我故意让她几局，女友还以樯诱成功，
高兴得手舞足蹈，完全是小女孩样子。

　　我翻身将女友扑倒，她笑著想逃开，却被我搂住纤腰拉了回来。接著白色Ｔ
恤丢到了地板上，淡蓝色小内裤乖乖跟了过去。女友一定后悔只穿两件衣服，一
定后悔色诱我，可一切都晚了！

　　她用手臂遮住赤裸的酥胸，眼神迷离的看著我，此刻只能头枕沙发扶手，任
瀑布般的长自然垂落，白皙修长的双腿被我推著腿弯高高屈起，粉红色小嫩穴
迎来熟悉的唇舌。女友闭上眼睛，头向后仰，檀口微张，洁白稚嫩的裸体躁动起
来，口中娇吟流溢而出，尽情享受自己专属的甜蜜舔吻。

　　两分过后，舌头离开了，取而代之的是一根让她又爱又怕的肉棒。小倩双
臂搂住我的脖子，一对美如星月的眼眸与我对视，双腿毫无保留的主动分开到最
大，嫩穴膣腔像初破茧的蝴蝶般怯生生的张开粉红色翅膀。当我整个进入她身体
的一x那，小倩颓然躺倒，双眼满足的看著心爱的男人享用自己白嫩的肉体，饱
含激情的婉转L啼在房间中流转、荡漾……

　　哄女孩子的方法千千万万，对於小倩，一次温柔的性爱是治愈创伤的绝佳良
药。两次高潮的能量彷吠ü我的肉棒灌入女友体内，终於让她彻底恢蜕癫伞

　　激情过后我横身抱起女友，两人赤裸裸直奔浴室，打算来个事后鸳鸯浴。我
抱著女友娇小玲一丝不斓陌啄劢壳站在淋浴花洒之下，温暖的水流将我们笼
罩，顺著身体潺潺流下。女友香酥滑嫩的肉体紧贴著我，我用浴液揉出泡沫涂满
女友全身，轻轻抚摸她的裸体，偶尔四唇相接，或者舔吻她充满弹性的肌肤。女
友的酥胸沾满浴液后滑溜溜的，摸上去别提多刺激了！

　　渐渐我又有了感觉，肉棒稍稍勃起。这一切自然逃不过女友的眼睛，她羞红
著脸蹲了下去，握住我半软半硬的肉棒从根部开始啄吻，一直吻到龟头，再吻下
去，来回几次，然后张开红嫩樱唇，将龟头和半根肉棒含入口中。

　　轻吮了几下，女友才想起什N，又吐出来，伸出小香舌自下而上舔过肉棒。
我知道女友的口交一向如此，绝不会去纠正她，任她一会儿吸舔一会儿吞吐，享
受毫无规律的口交。女友抬眼时瞥见我正低头看著她，羞得轻咬我的肉棒，再不
抬头看我，专注服侍刚刚在她体内驰骋过的男友分身，以此报答一天的温柔。

　　虽然技巧生疏，但小倩做得极其认真，她长及腰际的秀滴著水珠，贴在光
洁美玉般的裸体上，吞吐肉棒时圆鼓鼓的小屁股前后晃动，风姿无限。可惜最近
几天做爱太频繁，我的肉棒不太精神，硬度一直不够。女友毫不在意，只要让我
舒服就好。梅开二度是不行了，我和女友边洗边缠绵，总算都洗乾袅恕

　　最后一组镜头选在一家ＫＴＶe拍摄，换衣服不是狠方便，所以昨晚分别前
导演都安排好，让三个女主角带旗袍回家，今天直接穿好去现场，其N人也穿电
影e的服装，拍完以后就地庆祝杀青。我看著女友换上火红色旗袍，坐在梳妆台
前用只有女孩能做到的眼花乱的手法盘起乌黑长，心想可惜昨晚所有心思都
用来安慰她，错过利用这身戏服的好机会。

　　从镜子e看到我痴迷的样子，聪明的小丫头当然明白我的心意，盘好头后走
过来轻抚我的脸颊说：「老公，看你那傻呼呼的样子！刘威跟我说了，这身衣服
是槲伊可矶ㄗ龅模反正别人也穿不了，就送给我做纪念了。你要是想用……以
后有的是机会。」说著踮起脚在我嘴上轻轻一啄，我的心都快被她融化了。

　　和之前一样，我先出门，到远处等小倩。远远看见女友走来，火红色的连裙
短旗袍，加上黑色紧身打底裤和绑带高跟鞋，小倩的样子娇俏可人，清纯的本质
外笼罩一层性感的光芒，走在街上夺人眼球，几乎每个行人都要扭头多看两眼小
美人儿的曼妙身姿。

　　女友第一次穿成这样出门，感受到从四面八方射来的灼热目光，脸上浮现出
骄傲的笑容，却又因樾呱而俏面微红，走路也十分拘束。榱瞬蝗门友觉得
扭，我拉她上了出租车直奔现场。司机显然也没见过这N可爱的小美女穿成这样
出门，平均每三秒就要瞥一眼后视镜。

　　进入ＫＴＶ，女友的装扮更是惹眼。这个时间唱歌的人已经多了起来，女友
怯生生的挽住我的手臂，平时连当牵手都会害羞的小倩，此刻巴不得人人都看
出她已名花有主。

　　进门没走多远便看到一抹蓝色身影，是身穿旗袍的小渚跑来迎接我们：「学
姐！快！我们去化妆！」小渚狠兴奋，拉著女友跑进包间。

　　包间暂时要给女主角做化妆室，其N的人都坐在大厅沙发上等候。人还没来
齐，只有刘威、阿酥、李毅和另外两男两女。打过招呼，我在他们对面坐下。李
毅作贼心虚，不敢与我对视，我也懒得去理他。就听身边有人用细嫩的声音低声
说：「杰哥，请喝水。」扭头一看，原来是玲，她端了杯茶水递给我。

　　接过茶水，谢过玲，我挪出个位置给她坐，其N人不怎N愿意搭理玲，
她自然也不愿与那些人坐在一起。经过最近两天的接触，她和我已经比和那些同
学亲近得多，虽然有些羞涩，但还是选择坐在我身旁。

　　我胡乱找些话题与玲聊天，没过多久，就见三个女主角款款走来。文雅在
前，女友和小渚互相挽著手臂在后，走廊上和大厅e的客人、服务员等等所有人
都不由自主被三个女孩吸引住。这幅美景的确难得一见，连我都快合不拢嘴了。

　　三人仍旧穿各自的旗袍――文雅白色、小渚蓝色、女友红色，只是文雅和小
渚的旗袍下面，本来应该是赤裸白嫩的双腿上竟然都穿了薄薄的黑色丝袜。文雅
的腿型修长，上次见她穿纱衣时就见识过，那两条长腿配上黑丝惹火至极，每迈
出一步都勾去多少男人的魂魄。

　　小渚的腿也不差，成熟的黑色丝袜给她稚气未脱的双腿平添几分性感，使得
高一小女生多了些女人的韵味。短短的旗袍加上四条三分之二都露在外面的黑丝
美腿，能有几个男人顶得住诱惑？

　　再看小倩，她仍然穿黑色打底裤，脚上的绑带高跟鞋却不见了，取而代之的
是一双黑色高跟长靴。靴头尖尖的，靴桶罩住女友纤盈的小腿，靴口高至膝头，
L围一圈还有流苏装饰。女友从没穿过长靴，甚至都没有买过。火红的旗袍紧裹
女友婀娜的身段，黑色打底裤勾勒出下身诱人的线条，黑色长靴衬托出女友成熟
女人的高贵气质，同时散发原始的野性。

　　长靴从来都是性感的符号，女人穿上它就彷肥窃谙蚰腥税凳荆赫饬教跬鹊
待你来分开。如今穿在高中生模样的小倩脚上，与直接展露纯美的赤腿裸足又不
同，更加吸引男人捧起那对长靴美腿，闻那皮革的异香，幻想e面白莲玉藕的美
味。连我都看得呆了，更别说那些未曾过小倩体香的学弟和L围的陌生人。

　　黑丝玉腿的文雅和小渚彷烦闪W从，小倩才是拥有公主相貌的高贵女王！
我心说这靴子必然不是小倩的，回头一定要买双长靴给女友，让她不穿衣服只穿
靴子跟我亲热。

　　就在我们愣神的工夫，三个女孩已经走到近前分散落座，男生们陆续收回馋
嘴猪公的尊荣，旁边还有个女孩强行拉走看呆的男友。女友坐在我身边，我这才
注意到，平时不施脂粉的素俏脸竟然画了浓重的烟熏妆，淡紫色眼影如云雾般
附上女友的双眼，自眉心向眼角逐渐淡薄飘散，配以深黑色的眼线，使得水汪汪
的大眼睛更加明亮动人，更添趁钠息，一A一笑都似流波紫雾，魅惑力十足。

　　淡红色的腮红，浅粉色亮晶晶的唇彩，一切都与女友身上的装扮相称，恰到
好处的樗可人的俏脸增添了几分妖媚。转眼看文雅和小渚，两人同样画了小烟
熏，文雅天生妖媚的容此刻看起来就是纯粹的狐精，看一眼就想上，连小渚
这种纯到爆的女生都看得人心神荡漾。

　　刘威向我解释，这场戏是讲三个女孩被控制后，彷范槿肴思淞队，失去自
由和本来的个性，黑色丝袜和烟熏妆正是榱吮硐炙们的凄惨和堕落。因樾≠
的旗袍款式特殊，没法像文雅她们直接穿丝袜，所以搭配了成熟性感的长靴。

　　我心说那N特殊又短小的裙o简直像情趣服装一样，早知如此，你们干嘛还
要设计这种款式的旗袍给我女友穿？看来你们早就想看小倩学姐趁男愿械难子
了。不过刘威再次强调旗袍和靴子都是专门樾≠时傅模拍摄结束后全部送给
她，我也不便多说。女友第一次画烟熏妆，既高兴又忐忑，缠著我问来问去，还
要拍照留念，完全像个小孩子似的。

　　一切时妇托鳎刘威先叫几个黑衣男生到包间e坐在沙发上，拍了他们几个
镜头，接著叫三个女主角入镜。我们都想去看，可是榱伺纳悖谁都不能进入包
间，所以只能挤在门口看。

　　包间e开了镭射灯，放起缓慢妖冶的音乐，闪烁的灯光中就见到三个身著旗
袍、身材火辣的女孩随著音乐舞动娇躯。红白蓝三种色的旗袍、三个类型的少
女，同样置身忽明忽暗的小屋e，在几个黑衣男子的注视下摇曳曼妙的身姿。

　　文雅跳得最富激情，努力向前挺胸，向后翘臀，转身时故意将旗袍下o高高
扬起，好让她那对笔直的长腿露出更多，黑色丝袜竭力挑逗人的眼神。看得出
小渚本身不会跳舞，是女友樗设计了简单的动作，但她活力十足，动作大开大
合，紧@健康的身段特别是销魂的翘臀彷芬挣脱旗袍的束缚，跑出来展示自己
暗藏的美感。那几个坐著的男生都[著眼，津津有味的欣赏女孩们绽放的美丽。

　　跳著跳著，三个女孩纷纷拿起桌上满满的酒杯，边跳边喝深褐色的烈酒（其
实是冰红茶），文雅还连瓶拿起猛灌，导演拍了她呛酒的镜头，一股液体从她口
中溢出，文雅咳了两声，高举酒瓶大声尖叫。

　　女友喝掉一半，双手捧杯高高举过头顶，伸直白皙藕臂，露出白嫩嫩的性感
腋下，坚挺的胸脯高高隆起，饱含挡不住的无边春意。小倩放下酒杯，一b脚踩
到长桌上，紧接著一转身上了桌面，单脚靴尖点地转了三圈，镜头和所有人的目
光都集中到身穿紧身旗袍脚踏性感长靴的美女身上。

　　女友站在桌子上，两b高跟长靴和著节奏轻点桌面，火红的玲娇躯慢慢地
旋转、扭动，黑色的双腿在光影中时隐时现，动一动就会露出的翘臀更是销魂蚀
骨。虽然看不清楚，但可以肯定沙发上的男生们胯下都胀得不行，最入戏的就是
他们了，好像真的是三个如花似玉的小美女专门樗们表演似的。

　　女友最引人注目，只见她双手拢起散乱的碎，十根纤细玉指插入丝，双
眸迷离，好像醉了一般神情恍惚；小巧的柔荑抚过脸颊，抱紧双臂，款扭细柳纤
腰，然后颓然跪倒，跪著转身背对沙发。

　　长沙发的中央位置留出狠大空间，这时文雅和小渚已经「不胜酒力」，摇摇
晃晃躺倒在两边。小倩跪著上身后仰，后背贴上桌面，然后双腿从身下抽出，穿
长靴的双腿懵Ｌ起，与上身成９０度，这样旗袍自带的小裙o缩了上去，整个
由打底裤紧裹的下身都暴露在外面，左腿伸直，足尖与小腿成一条直线，右腿弯
曲，靴子紧贴左腿一路蹭下来，那两条修长笔直的美腿在空中做出极具挑逗性的
动作，靴子细长的鞋跟极其性感。

　　接著女友双腿分开成９０度，轻扭纤腰，长腿在空中划了个圈，带动身体一
起旋转，女友接力翻身，由仰躺变成趴在桌上，双腿反向屈起，同时上身高高抬
起，头伸到小腿中间，两手压住小腿，只用腹部接触桌面，纤细的柳腰大幅度反
向弯曲，整个人成了Ｏ形！不但如此，她还接著旋转的N力，以小腹橹У阌肿
了一圈。

　　小倩就像一朵异香奇葩，时而红花黑蒂，时而红蒂黑花，在明暗交映的空间
e肆意绽放。挤在我L围的学弟学妹们立即沸腾，一个个惊讶得下巴都快掉了！
女生们@服学姐的舞技和身体的柔软，男生们则对女友高耸的酥胸、柔软的细腰
和紧绷的玉腿垂涎三尺，更想不到美得超凡脱俗的学姐竟能做出如此高难度的动
作！

　　女友平日不施脂粉，今天我第一次见到她画烟熏妆颓废性感的容；女友从
没穿过靴子，我第一次看到她著长靴秀玉腿的装扮。女友喜欢跳舞，只要跳起来
就彷繁涑闪硗庖桓鋈耍娇羞青涩的少女性格不见了，取而代之的是落落大方、
专注於肢体表达的专业舞者，哪怕动作e略带挑逗，只要能完美演示主题她便不
会介意。所以我还要感谢刘威他们，让我有机会目睹女友不同的一面。

　　那边女友的动作一刻不停，放开四肢后双手一撑，轻盈盈的身子仿若羽毛般
飘然仰倒，躺在文雅和小渚之间，三个女孩头挨著头，继续醉生梦死。

　　「Ｃｕｔ！」最后拍了女孩们的特写镜头，刘威大喊一声，聚在门口的人一
股脑拥入包间。

　　刘威宣训缬罢式杀青，还开了香庆祝。服务员端来各种饮料食品，剧组
的人大部份都来了，聚在包间e又唱又跳。我拉刘威到一边，问他魏老师怎N没
来？他说魏老师提前打过招呼，家e有事就不来了，没有老师在场大家更高兴。
我知道魏老师根本不敢来，不敢让人看到他身上带伤。这下我也放心许多，不用
时刻提防那色魔老师。

　　女友跑到我身边，拉起我钻进一群欢呼的学弟、学妹中间。看得出小倩狠开
心，跳舞可是她的最大爱好，能有「用舞之地」对她来说可是莫大的满足。

　　刘威他们毕竟是高中生，别看拍摄时一本正经的，一旦完成任务玩起来，一
个个都疯得要命，只有玲不太合群，这种场面似乎令她不知所措。我和女友一
起叫玲过来坐，我以樗会坐到女友身边，也许是女友旁边有男生的关S，她
不好意思，在我身边坐下。我左边小倩，右边玲，其N学生各自落座，有说笑
的也有唱歌的。

　　酒过三巡，孩子们的情绪都调动起来，唱歌的轮流抢麦，说笑的手舞足蹈，
有男生拉著我划拳，有女生围著小倩打听我们的罗曼史。小倩、文雅两个校花加
上一个市；ㄐ′荆她们三人自然成榻沟恪

　　小渚最活跃，频频与人碰杯，女生大多只喝果汁饮料，可小渚自信酒量惊
人，对方喝酒她就一定要喝酒，不一会儿小脸便红彤彤的十分可爱，行橐哺加
豪爽，主动跑来给我敬酒，喝到高兴处还扭动纤腰粉臀，硬是往我和玲之间的
空隙e坐。

　　她热乎乎的翘臀从我的肩膀一直蹭到手臂，旗袍开衩处露出的黑丝玉腿也贴
著我的胳膊一路滑下，结果给她挤开玲，一屁股坐在我身边，跟我称兄道弟，
还隔著我和小倩碰杯。女友天性爱玩，而且非常喜欢小渚开朗的性格，并不觉得
她的行橛惺颤N不妥，两人推杯换盏的，可苦了夹缝中的我。

　　屋e面狠嘈杂，她们榱颂清对方说话，两个小脑袋几乎贴到一起，而且是
就在我鼻子底下。女友无所谓，任酥胸挤压我的手臂也不必在意，可小渚怎N也
不避讳？我的右手正拿著酒杯，小渚又在我右手边，她往前探身难免贴上我的手
臂，可她毫不在意，刚刚发育的少女酥胸大大方方的贴了上来，说笑时她还扭动
身体，那对不大却十分坚挺的乳房便贴著我的手臂来回挤压。

　　丝滑的旗袍狠薄，我能感到小渚的乳房狠结实，应该是梨型，不够酥软但弹
性十足，可以想像她乳头的大概位置，时不时就会滑过我的手臂。小渚扭身时双
腿交叠，旗袍自然大开，虽然没有走光，但几乎整条玉腿都露在外面，健康紧@
的小腿裹著黑丝，几乎一直贴在我腿上。

　　两个女孩就在我鼻子底下咬耳朵，女友的香就够醉人了，再加上小渚火热
的香气，我不得不靠右手压住裤d，那根不听话的东西才不会直接顶上女友或者
小渚的胸脯。

　　她们聊得开心，什N都没注意，我四下扫视一圈，包间e光线昏暗，其N学
生都在玩乐，文雅半依半靠在刘威肩头，双手捧杯小口喝著酒，白色旗袍在灯光
下变幻色，显得五彩纷呈。不知是不是故意，当我与文雅视线相对，她竟然笑
眯眯的看著我，交叠的双腿上下互换，旗袍几乎掀到一边，从脚尖到大腿根部全
都露在外面，而且正对著我。

　　有那N一瞬间，如果灯光再明亮些的话，我一定能看到她薄薄丝袜下的小内
裤，我急忙扭头，不敢再看文雅，好在没人留意我。有几个男生看到这一幕，注
意力也都落到文雅半裸的黑丝长腿上。尽管L围的男生总是偷瞄她告诉的乳房和
黑丝长腿，文雅的表情却十分自然，好像露出来的不是她的腿一样。

　　我知道今晚免不了要喝酒，不想在女友的学弟学妹面前丢脸，女友也知道难
免有两杯躲不掉，所以事先我们都吃了解酒药。高中生们越玩越开心，有些女生
也跟著喝起酒来。敬小倩的酒大部份都由我来挡，所以女友只是面色红润，仅有
三分醉意。

　　女友一直刻意避李毅，我看在眼e记在心e，若是李毅再敢无礼，我非撕
了他不可。这群高中男生一个个眼放淫光，接著忽明忽暗的灯光不停在我女友凸
凹有@的娇小身躯上乱瞄，还好有我在场，他们都狠收敛，但仍然有人趁敬酒的
机会蹭一下女友光洁的裸臂，特别是那个_牙酥，看他醉眼朦V的猥琐样子，总
是偷偷打量女友的细腿和长靴，好像恨不得趴在地上舔女友的鞋底。

　　这倒怪不得他们，小倩拥有极其精@的五官，瑶池仙子的容貌，加上反传统
的烟熏妆和火辣修身的旗袍，连我都忍不住想低头吸吮她亮晶晶的粉色樱唇，要
极力控制才能压抑拉小倩去角落e就地正法的n动。女友对这些学弟、学妹没什
N戒心，他们愿意揩点油就随他们好了。

　　话休叙繁，夜逐渐深了，ＫＴＶe的客人却越来越多，有些不能太晚回家的
高中生提前离场。这时候刘威凑到我们面前，说有个小倩跳舞的镜头需要重拍一
下，他从魏老师的手e借来钥匙，问我们散场后能不能回一趟体育馆补拍几个镜
头？女友询问我，我对刘威他们可是一百个警惕，但有我在，他们不敢做什N，
正好利用这个机会潜入体育馆，也许可以直接解决摄影机的问题。

　　我起身去洗手间，回来的时候正巧看见刘威、李毅和阿酥，三人鬼鬼祟祟的
往没人的角落走去。我立即警惕起来，偷偷跟在他们身后。只见阿酥端个托盘，
e面放著摆满一模一样的酒杯。我悄悄溜到近处，藉一辆手推藏身，隐约能听到
他们说话。

　　就听刘威说：「待会儿记清楚了，一定要亲手递给他们，别拿乱了。」

　　李毅的声音：「学姐这杯少放点，睡太死就没意思了。给她男友多加点。」

　　抬头看过去，顿时心中大震。这帮小兔崽子！竟然在酒杯e下药！听他们说
话再清楚不过，这是要迷翻我和小倩，不用想就知道他们有什N目的！妈的！偷
拍我女友还不够，偷干她屁股还不满足，甚至想迷λ！看来说什N补拍镜头纯
粹是幌子，根本就是想到体育馆eσ我女友！

　　我留心他们下药的杯子，怎N一共四杯？难道……对了！文雅和小渚！最大
的可能是她们两人。要是不把各自的女友也放倒，他们难以脱身玩弄美丽学姐。
我以樗们最多是猥琐好色，只敢偷拍偷窥而已，想不到连迷Χ甲龅贸隼矗∫
不是恰好给我发现，女友被他们三个轮α硕疾恢道！

　　我脑海e出现一幅极其淫靡的画面：清纯可爱的小倩被剥得精光，三个高中
男生一起揉捏她的肉体，轮流插入她的小穴。不对不对！怎N可以想这些事？我
应该出去揭穿他们。可转念又一想，现在最多定他们个企图迷Φ淖锩，他们可
以不承认是给女友下药，而且现在打草惊蛇，更重要的事就没法完成了。於是我
悄悄回到包间，装作没事一样坐回女友身边。

　　没多久刘威他们端著酒杯走进来，亲手递给每人一杯酒。我已经想好应对的
方法，找机会偷换酒杯，然后装作晕倒，等他们下手时突然发难，不但可以英雄
救美，还能抓住把柄逼他们交出摄像机，一举两得。所以我一直没去碰那杯酒，
留心观察刘威他们的反应。

　　女友还在喝果汁，也没碰酒杯。小渚酒量不错，但明显喝多了，挤过来捧著
女友的俏脸非要亲一口不可。

　　「哎呀！刚才不是亲过了嘛！」

　　「不算不算！刚才亲的是脸，人家要亲嘴！学姐～～就让人家亲一下嘛！」

　　女友喜欢和她玩闹，没有用力推开她，只是笑著左右闪躲。小渚见亲不到，
乾脆踢掉高跟鞋，跪到沙发上，整个人都往女友身上扑。女友背靠著我，我毫无
时福小渚压倒她的同时连我也压倒，结果变成小渚趴在女友身上，女友躺在我
怀e，我则撞倒了身旁的玲。

　　玲穿了条连衣裙，这还是我第一次见她穿裙子，e面是嫩绿色棉质内裤。
不对，我怎N能看到她的内裤？等我反应过来已经晚了，我正好躺在玲的大腿
上，因橥蝗坏瓜拢玲也没时福匆忙间被我撞成侧身躺倒，她的左腿屈起，
右腿还在我头下枕著，我的脸正好钻进她飘起的裙o，直接面对她的小内裤！

　　我的脸颊贴著玲的大腿内侧，那e温暖丝滑，让人流连忘返。一阵处女幽
香飘来，我的鼻尖几乎贴上她的下身，只隔著薄薄小内裤的蜜穴散发出淡淡的茉
莉花香，刚刚发育的肉唇十分清晰的露出轮廓，就算高度近视也能看清那迷人的
小肉缝。

　　我真想抬头亲一下，可我还算清醒，急忙逃离那桃色区域，但两个女孩压在
身上，我一时起不了身。玲急忙拉好裙o，羞得不敢看我。还好女友忙於应付
小渚的强吻，没发现这一幕。可另外一边手拿麦克唱歌的文雅都看在眼e，拢了
拢飘散的长，向我投来意味深长的一笑。

　　玲旁边还有人，我们就像多米诺骨牌一样歪倒了好几个。小渚比女友还爱
玩，此刻不顾形象，用小母狗的姿势趴在女友身上。女友哪是体育健将的对手，
被小渚轻易制服，四片红唇便贴在一起。

　　女友躺在我身上被另一个小美女强吻，两人都穿紧身旗袍，看小渚的意思大
有激烈舌吻的势头，这蕾丝情景还真够刺激！我不方便推开小渚，李毅走过来，
像捉小鸡一样提起胡闹的小渚，女友这才得救。

　　我知道机会来了，李毅的杯子就放在我的酒杯旁边。趁短暂的混乱，我悄悄
用手指夹住两个酒杯迅速一转，两杯酒便调换了位置。大家的注意力都集中在小
渚和女友身上，包间e灯光又暗，这N小的动作果然没有人发现，李毅一手搂小
渚，一手拿起我那杯酒走开。我心中暗喜，这才叫自作自受。

　　又玩了一会儿，夜已经狠深，大家都时富丶伊耍刘威过来敬酒，因槭亲
后一杯，所有人都要喝酒，女友不好推辞，也端起酒杯。见小倩即将喝下下药的
酒，刘威他们正暗自高兴呢！所以人一起碰杯时，我故意用力撞女友的小手，结
果女友那杯酒剧烈晃动，洒出三分之一还多些。女友当然知道我是故意的，只以
槲也幌肴盟喝太多，笑眯眯的看我一眼，接著抬手皱眉将杯中残酒喝光。

　　也许是被我看到内裤的关S，告别时玲不敢看我，红著脸匆匆离去。最后
剩下刘威、李毅、阿酥、文雅、小渚以及我和小倩，打车回学校补拍镜头。小渚
还是缠著我女友，路上我留意她的反应，看得出她有八分醉意，但不像要晕倒的
样子，难道药力狠慢？

　　看门老头给我们开了大门后便回去睡觉了。我们一行人步入体育馆，刘威开
了灯，顶棚的大灯将体育馆中央照得雪亮。三个女生e小渚醉得厉害，文雅喝的
不比小渚少，走路也是有些摇晃，还好她们只是陪著，不用参与拍摄。女友几乎
没怎N喝酒，可她天生没有酒量，俏脸红彤彤的，都不用补妆了。

　　各人狠快就位，刘威指导，李毅和阿酥拿著摄影机，女友手执粉色丝带飘然
起舞，我和小渚、文雅坐在旁边的道具沙发上等。女友毕竟喝了酒，此刻酒意上
涌，动作已经不那N协调，反覆拍了好几次。

　　这时我发现文雅和小渚明显没了精神，渐渐缩成一团，歪歪斜斜躺倒，应该
是药力发作了。文雅正好躺进我怀e，她酥软馨香的身体撩得我燥热难耐。再看
小倩，她也逐渐不支，若不是被我撞洒了一些酒，恐怕现在也躺下了。

　　三个男生的注意力已经不在拍摄上，都在观察女友和我的情况。我知道他们
只等我晕倒就要下手了。此刻我觉得头昏脑胀，可能是刚才喝得太快，乾脆靠在
沙发上装晕，等他们动手便起来「捉Α埂

　　刘威走过来，先拍了拍文雅和小渚，又来推了推我，见我们没有反应，回头
对另外两人点点头。那边女友正要做倒立的动作，虽然还有意识，身体却变得软
绵绵的，尝试几次都没法完成。女友满脸迷惑，似乎不明白平时狠轻的动作今
天怎N就是做不来，只能坐在地板上发呆，刘威他们的脸上已经露出淫笑。

　　刘威最先露出狐尾巴，他走过去对女友说：「学姐，我来帮你吧！」

　　女友抬起头，她已经到了昏睡的边缘，眼神e满是迷茫，连思考的能力都没
有了，只是痴痴答道：「好……好吧……」

　　说完后，刘威叉开腿坐在女友对面，女友双手撑地，两腿用力抬起，不出意
外，这次又失败了。不过这次刘威在旁边，他毫不客气，两臂搂住女友的纤腰，
用力拉进怀e，这下女友的确是倒立了，可她纤细的手臂早就没了力气，此刻是
头下脚上被刘威抱入怀中！

　　「狠好！学姐再坚持一下，马上就好了。」

　　可怜女友已经意识模糊，圆翘柔软的小屁股正贴在刘威胸口，双腿高抬到头
顶，靴尖顶著地板，顾不上正被学弟非礼，一次次努力抬腿，还想著完成动作，
紧绷的小屁股一次次挤压刘威的胸口。刘威口水都要流出来了，天仙般的学姐就
在自己怀e，这个姿势简直毫不设防，刘威双臂搂著女友柔软的蜂腰，低头就能
碰到她双腿间的神秘部位。

　　李毅和阿酥早就放下摄像机，也想过来椎惚阋耍可刘威摆摆手，他还想再
试探一下小倩。只见他低下头，鼻子和嘴贴上我女友双腿间的花园，隔著打底裤
轻吻她的桃源溪谷！我心e大骂刘威八辈祖宗，竟然如此明目张胆亲吻我女友的
阴户！

　　「嗯……你做什N……」女友还有残存的意识，吓得刘威赶紧抬头：「没什
N。学姐，你再加把劲儿。」

　　女友并没多说，试了几次还是不行，刘威又试探著说：「学姐，我帮你分开
腿。」说著，左臂搂住女友的柳腰，腾出右臂搂住女友的大腿向上托起，这下女
友的下身离他更近了，刘威的下巴贴著女友两腿中间来回摩擦。

　　「嗯……嗯……」女友发出轻声娇喘，抬在半空中的双腿也在颤抖，可无论
言语和身体都不再抗议。

　　刘威看火候差不多了，从口袋e摸出钥匙串，上面熘把小剪刀。他搂紧女
友的娇躯，用剪刀挑开打底裤胯间接缝处的线头，两三下就将女友的贴身打底裤
剪成开d裤！天啊！他们离我并不远，我能清楚看到他们的所作所椋∨友的淡
蓝色小内裤从开口处露了出来，近距离面对刘威的呼吸和凝视。

　　我知道女友的内裤，虽然是棉质的少女型，但又小又薄，如今她正倒立著，
双腿成Ｍ形分开，小内裤紧紧裹住下身，变得更薄更小，遮挡作用微乎其微，小
穴的轮廓极其清晰。

　　「对，学姐加油！腿再分开些！」

　　失去意识的小倩好像著了魔似的，听话的用尽残力分开双腿，打底裤的裂缝
分开更大，充满弹力的布料一旦分开便迅速缩向四L，彻底出卖了女主人的纯美
下身！三个男生都看呆了，特别是刘威，他距离女友最近，低头死死盯住她浅蓝
色小内裤勾勒出的阴唇轮廓，还有大大分开双腿后露出的大腿根部那极其细嫩的
肌肤。

　　我女友就当著三个学弟的面，用最羞人的姿势展示著自己的小内裤。他们都
看过女友的裙底风光，可这N近的距离看得这N清楚还是头一次。李毅伸手从女
友的大腿滑过去，抚摸她大腿根部的柔嫩肌肤，手指绕著小穴L围打转。阿酥虽
然没动手，可他一个劲儿咽口水，笑得满口_牙都呲了出来。

　　「对不起了学姐，我们早想看看你的小穴，你就成全我们，给我们开开眼界
吧！」刘威伸出两根手指勾住女友内裤的胯间，深吸口气，迅速向旁边一拉，「
哇哦！」三个男生一齐发出惊@。干你娘的！我女友最最珍贵、最最隐秘的粉嫩
蜜穴就这样被他们看光了！

　　「不……不要……」女友潜意识e知道自己暴露下身，口中喃喃自语，却根
本阻止不了三个高中男生肆意欣赏自己的粉红色美穴。

　　亲眼看到心爱的女友露出只有我能看的部位，给三个学弟近距离观察，我兴
奋得差点跳起来！而且我发现，由於纵j过度而疲软，在女友嘴e都没硬起来的
肉棒，此刻竟然一柱擎天！暴露女友的刺激当真如此厉害！妈的，看吧看吧！看
光我女友的嫩穴吧！那是我女友珍藏的美景，只愿意献给我一个人欣赏，我却希
望与全世界的男人分享！

　　他们惊@於眼前的美景，至少十几秒没有说话，体育馆e静得能听到三人
剧烈的心跳。

　　「好……好漂亮！」

　　「粉红色的！好嫩啊！L围一根毛都没有！」

　　「这N小的阴唇，学姐真的有二十岁吗？」

　　三人终於回过神来，你一言我一语评论起我女友最隐秘的部位。

　　我现在应该起来阻止了，可是暴露女友的强烈兴奋感让我欲罢不能，乾脆再
让他们椎惚阋耍等到关键时刻再出面。心e下定注意，我便巴不得女友露出更
多，甚至希望他们剥光我女友看个仔细。我的肉棒正顶在文雅腰部，软软的十分
受用，真是暴露女友的额外收获。

　　那边女友已经陷入昏睡，毫无防备的分开双腿，内裤歪在一边，粉红色水嫩
嫩的小穴正对刘威的下巴、阿酥的_牙和李毅的色眼，三个男生的头凑在一起，
中心就是我女友小倩的绝美嫩穴。

　　女友的阴户比高中生还要稚嫩，阴唇小巧玲，色粉红剔透，平时即使分
开腿，阴唇也是闭合的，可现在她的姿势太特殊，双腿分开且向体侧垂下，如此
大幅度的动作带动阴唇微微分开，阿酥和李毅又一人一边掰开女友的玉腿，使得
女友的阴唇向展翅欲飞的粉红色蝴蝶一样张开，露出水灵灵的小肉洞，连平时藏
在深处的小小花蕊也跑出来见人了！

　　那可是我女友最隐秘最不该见人的部位，除了我不应有任何人见到，平时连
我多看一会儿女友也会羞得用手遮挡，现在一下子暴露给三个高中学弟近距离赏
玩，还品头论足，女友要是清醒非羞死不可！

　　「学姐的肉洞真小，好像手指都插不进去，鸡巴干进去不会坏掉吧？」阿酥
凑得狠近，_牙都快贴上女友的嫩唇了，还用中指对比，我女友的肉洞比他的手
指还细小狠多。

　　李毅推开他，两根手指扒开女友的阴唇仔细观看：「小肉芽太可爱了，真想
马上含进嘴e！你们看，我说的没错吧？还没碰她就湿漉漉的，这N水的戮褪
欠操。」

　　李毅可能是太兴奋，身子都蹲不稳了，手也在颤抖。我心说待会儿非好好赏
你几拳，玩了我女友的屁股还这N羞辱她，活得不耐烦了！

　　刘威也接口道：「想不到小倩的穴这N嫩，这N好看。待会儿记得拍下来，
这辈子可能再也找不到这N漂亮的嫩铝恕！

　　只是看已经不够过a了，他们三人都伸出手指，这个拨弄阴唇，那个摸摸会
阴，还不时轻触女友的小肉芽，弄得小倩娇躯颤抖，口中娇吟不断。妈的！那是
我女友的身体啊，竟然让他们像试验品一样玩弄！

　　「好了……说好了我先玩。帮我抬学姐进去。」李毅说著站起身，摇摇晃晃
好像喝醉了一样，迈步走向更衣室。刘威放开女友，和阿酥一起将女友扶起，架
著浑身无力的小倩跟在李毅后面。

　　我知道女友马上就要被他们σ，心爱的女友失身不说，我还根本看不到，
这亏可要吃大了！不行，我必须出面阻止！我想推开文雅，可她像千斤巨石一样
压在我身上，就算使尽全力也推不动。我心说不对，不是文雅重，是我根本使不
出力气！怎N回事？我没喝醉呀！槭颤N连动下手指都做不到？

　　我正心急如焚，刘威和阿酥走了出来，径直向沙发走来，看来李毅已经在玩
我女友了！不能让他们发现我还醒著，否则会坏大事，於是我继续装睡，看他们
要怎样。

　　两人走到近前看看我们，刘威开口说：「这药保证有效吗？」

　　「放心！药效虽然慢，但药力狠持久，他们至少睡到明天早上。」

　　刘威点点头，笑著对我说：「杰哥，对不起了。你女友太漂亮，我们只是借
来玩玩，保证原状奉还。」我恨不得跳起来掐死他，却连手指都抬不起来。

　　他们的目标当然不是我，刘威看了看更衣室的方向，伸手掀起小渚的旗袍，
就见黑色的高腰裤袜紧裹小渚健康丰盈的下体，贴身内裤上还有个可爱的小熊图
案。哈！李毅偷玩刘威的女友，想不到刘威也会趁机捞回点本钱吧！我顾不上他
们做什N，急著想知道更衣室e的情况，我女友是不是已经被剥光了？李毅究竟
怎样玩弄小倩的？妈的！槭颤N我不能动？

　　这时就听一声沉闷的声响自更衣室传来，刘威和阿酥互相看看，扭头朝更衣
室走去。不一会儿，两人像拖死狗一样拖出一个人来，正是李毅！不知楹嗡昏
倒了，难道是我女友太性感，他心K血管爆裂？

　　两人将李毅丢在椅子上，刘威问阿酥：「拍下来没有？」

　　「都拍下来了，绝对清晰。」

　　「哼哼！事后要是有人追究，只能委屈他背黑锅了。」

　　这时我才发现阿酥手e拿著个摄像机，正是用来偷拍小倩她们洗澡的那部。
刘威恶狠狠盯著他，抬手就是两个嘴巴，「啪！啪！」两声脆响，李毅只是哼了
一声，一点别的反应都没有。

　　「干你娘的！我女友你也敢上！还想哄我们帮你迷ρЫ悖〗裉炖献泳徒心
付出代价！」

　　这一轮变化实在太快了，不过现在我总算明白，原来刘威发现李毅和文雅的
η椋这是故意给李毅下的套！难怪刚才李毅会摇摇晃晃，难怪我会浑身无力，
一定是刘威榱吮停偷偷在李毅杯e也下了药，我和李毅换杯，根本一点用都
没有！也许是我事先吃了解酒药，中和一部份药力，所以才没昏睡过去，但仍然
无法动弹。

　　他们计划好在更衣室玩弄我女友，事先放了摄像机，拍下李毅非礼我女友的
镜头，加上他有过前科，就算女友事后追究，也只会追到李毅头上，到时他百口
莫辩。若不是我目睹整个过程，一定会被骗过去，可能真的会找李毅出气！

　　妈的！太阴险了！我不由得冒出一身冷汗，现在的高中生什N都敢干！看情
况，应该是_牙酥给刘威报信，还帮他把我们全都迷倒。

　　阿酥搓搓手淫笑著说：「先别急著出气，还是办正事要紧。」

　　刘威点点头。两人拿来拍摄用的大团白布铺到地上，然后来到沙发这边，一
人提手一人抱腿，将小渚抬到白布上。小渚睡得正香，还不知大难临头了。

　　刘威对著李毅说：「王八蛋！今天我也要你女友的味道！」

　　两人一起动手，小渚的蓝色旗袍狠快被丢到一边，接著是白色小背心、高跟
鞋、黑丝袜，最后连小熊内裤也被剥掉，小渚赤裸裸的躺在白布上，灯光下１６
岁的少女娇躯显露无遗！

　　熟睡中的小渚全然不知自己宝贵的胴体已经一丝不欤两个每天见面的同学
正盯著那稚嫩的肉体肆意g览。她的短凌乱，丝贴著娇红的脸颊，精@的五
官平静祥和，手脚随意张开，根本不去遮挡玲玉体，青春健康的裸体散发著甜
美的气息。想不到能看到小渚的裸体，连我都跟著大饱眼福了！

　　看得出来，小渚的确是个美人胚子，虽然刚刚发育，可由於经常运动，身体
曲线已经十分明显，不大的梨形乳房在胸前撑起两座幼峰，可爱的粉红色乳晕托
起两颗同样粉嫩的乳头，细细的小蛮腰毫无赘肉，但并不像普通女孩那般柔弱，
隐约透出运动的力量。

　　那两条美腿更不必说，大腿浑圆，小腿白嫩又紧@。最诱人的还是她微微隆
起的耻丘，一小片新鲜的嫩毛一看就知道刚长出不久。小渚的睡相甜美，肉体发
育还不成熟，可她经常运动，那美丽的裸体并不像裾过早的果实般柔弱，反而
处处散发著激荡人心的活力，刘威和阿酥都咽了咽口水。

　　「妈的！有这N漂亮的女友还不知足，非要玩我女友。」

　　「小渚的身子的确一流，不过她可没文雅性感。」阿酥说著蹲在小渚脸旁，
两b猥琐的手掌覆盖那对梨形嫩乳，不由分说抚摸起来。

　　也许是乳房发育不够成熟，也许是药力的关S，小渚被摸并没有什N反应，
依然沉沉睡著。阿酥更大胆了，两手大范围抚摸那对小巧乳峰，还从两边将乳房
拢起，边揉边对刘威说：「皮肤够滑嫩，色也漂亮，可这对小奶子怎N能跟文
雅的大奶相比？文雅的奶子哪个男人看了不想试试？」

　　看出刘威面露不悦，阿酥急忙改口说：「李毅真是不自量力，连你女友都敢
碰，要不是被我撞见，他还要继续脚踏两条船呢！」

　　刘威冷笑一声说：「你最开心了！我女友的春宫戏你看过了，现在又摸了他
女友的奶子，什N时候把你女友献出来给我们欣赏欣赏？」

　　「嘿嘿！什N女友啊！那是我花钱帮我破身的，现在人都找不到了。」

　　「这N说，你只做过一次？」

　　「嘿嘿！不怕你笑话，我的确只做过一次。今晚可要开开荤了！」

　　「今天你可有福了，帮我玩过小渚之后，她的身子随你怎N玩。」

　　「嘿嘿！小渚不过是开胃菜，我最想上的可是学姐。你也一样吧？」

　　两人一起发出淫笑。

　　我刚刚还在想，男人选择玩别的女孩把我女友晾在一边的情况还没遇到过，
听他们的话，小倩不但难逃此劫，他们还都惦记著拿我女友当大餐来吃呢！我应
该榕友感到骄傲，还是感@自己犯了绿帽劫难？

　　刘威不再废话，跪在小渚脚边，抓住她的脚踝向两边拉开，这下小渚双腿大
开，玉门关正对著我的方向，我可以看个清清楚楚。她的阴唇和女友一样精巧可
爱，色也是粉红的，不过耻丘隆起得更高，阴户如花房般柔嫩而饱满，仔细一
看，竟是传说中的馒头拢

　　刘威一看便忍不住了，伸手在小渚闭合的花瓣上搓弄起来，动作绝谈不上温
柔，更像是在报停手指粗暴地分开小渚的大阴唇，中指摩擦她稚嫩的小阴唇，
刮擦隐藏深处的小阴蒂。下身的敏感程度高出许多，刘威粗暴的揉摸加上阿酥拧
玩乳头，小渚狠快有了反应，闭著眼发出轻哼声。

　　「原来小渚也是个骚货，这N快就湿了。」刘威看了看手上的淫蜜，突然竖
起中指，狠狠插入小渚的嫩穴，「嗯啊……」小渚的身体一阵颤抖，娇吟声不受
控制的提高。

　　刘威来了兴@，扛起小渚的右腿，中指开始抽插阴道，腾出一b手去揉捏小
渚紧绷的臀肉。阿酥揉捏乳房的力道也越来越大，小渚的白梨嫩乳在他手中不断
捏扁，乳尖被拉扯、拧动。小渚紧紧皱眉，呻吟e透著本能的快感，还掺杂几分
痛苦，看来她并不是狠舒服。

　　「啊！」小渚突然痉挛似的蜷起下身，反应异常激烈。

　　「怎N了？」阿酥吓了一跳，急忙询问。

　　刘威抽出玩弄小渚的手说：「太紧了，需要再润滑一下。来，你帮我抬高她
的腿。」

　　刘威抬起小渚的双腿交给阿酥，阿酥像狗一般听话，揽住小渚的腿用力往下
压，使得小渚下身都抬离地面，兴@勃勃地看刘威怎样玩弄。刘威用食指插进小
渚的嫩穴e多沾了些淫水，接著摸到她分开的臀缝，手指竟然旋转著钻入小渚的
菊花蕾！

　　「啊……啊……啊……」小渚发出难忍的呻吟，小屁股绷得紧紧的，却无法
阻挡同学变态的手指。

　　阿酥笑著说：「哈哈！连屁眼你也玩，小渚这下什N都不剩了。」

　　「她男友玩遍了我女友上下两个洞，我若是只玩她两个洞，还是没赚头，所
以……」刘威没有继续往下说，手指进出两下再次深入，两个指节都没入小渚体
内，缓慢抽送起来。可怜的小渚，就因槟杏崖窕ǎ报应到她身上，小屁眼都
被人玩了！

　　两人一起脱掉裤子，现在的高中生发育真早，不但女生们前凸后翘，我面前
两个男生也不差。两人的肉棒都硬得像铁棍了，刘威不算粗大，的确不如李毅，
难怪文雅会出墙。阿酥倒是不能以貌取人，他的鸡巴又粗又长，叭灰桓小号警
棍，比李毅丝毫不差，若非长相不过关，搞不好文雅也会爬上他的床。

　　「我先干干她的嘴！」_牙酥捏开小渚的嘴就把肉棒插了进去，立即做起活
塞运动，大肉棒几乎整根插入小渚口腔，龟头毫不怜惜的操干她的喉咙。小渚秀
眉紧锁，口中发出难耐又含糊的呻吟。

　　刘威的大手用力揉捏小渚的乳房，看样子他对李毅的怒气全撒在小渚身上，
一对稚嫩的乳房被他捏扁又搓圆，还在小渚的身上到处啃咬。两人将小渚翻来覆
去，１６岁高一少女的全身都被他们看过、摸过、舔过了。眼前的活春宫的确刺
激，可我更急於知道女友的情况。

　　阿酥彷诽寤岬轿业男那椋提醒刘威道：「快干正事吧，万一药力过了就糟
了。」

　　「你不是怕药力过了，是等不及要干学姐吧？」

　　阿酥淫笑著搓搓手道：「小渚虽然漂亮，跟学姐比可差著一截儿呢！」

　　「好！我也等不及了，待会儿再搞小渚，先抱学姐出来解解馋。」

　　两人丢下赤身裸体的小渚，快步走入更衣室。看到他们一起抱著昏睡的女友
出来，我的心跳骤然加速，期待已久的凌辱女友就要上演了！残存的理智告诉我
不能任由女友给他们蹂k，可我试了试，身上还是一点力气都没有，只好把心一
横，[眼继续装睡，既然救不了女友，乾脆好好欣赏她和其他男人的春宫大戏！

　　两人把我女友放到小渚身旁，这时我才看清女友的样子：火红的旗袍钮扣全
部敞开，右臂和右肩已经从领口退了出来，胸前露出丝绸般的滑嫩肌肤。胸罩右
边的肩带半煸谑直凵希带粉色蕾丝边的白色罩杯歪歪扭扭，差一点就要露出乳
头。打底裤胯下部份撕开个大大的口子，e面的浅蓝色内裤同样是歪歪扭扭。这
些都是李毅的杰作。

　　女友的长完全散开，铺在身下的白布上，巧眉微蹙，星眼轻H，长长的睫
毛郧上翘，瑶鼻精巧而妖媚，樱桃般大小的檀口泛著粉朦朦的光泽，瑶池仙子
般的绝色容那N清新动人，偏偏今天还有烟熏妆的点缀，再加上衣衫不整的样
子，一向以清纯樘蒯绲男≠涣罩在狐媚的光晕之中。即使未露任何一点，小倩
也轻易胜过已然全裸的小学妹。

　　两人已经不知是第几次吞口水了。阿酥走上前去抱起女友，让她靠在自己怀
e，刘威则对女友的下身动手。

　　「当初这身衣服算是选对了，学姐穿上太他妈性感了！每天看她这个样子，
我的鸡巴就没软过。」

　　阿酥说著拉起女友的右手凑到嘴边，鼻子贴著小手猛吸女友的体香，舔吻女
友滑嫩的柔荑，手心手背都没放过，还逐个吸吮她纤长的玉指，接著吻到手腕、
小臂、大臂……把我女友光滑雪白的藕臂吻了个遍。最后吻到腋下，陶醉於美少
女光洁性感的部位，猛吸那e的芳香，伸出f心的舌头舔舐我女友细嫩柔软的肌
肤，同时左手袭上女友的左胸，隔著旗袍胸罩揉捏那弹性十足的乳峰。

　　「我也早就馋得要死了。学姐的身材太棒了，咱们别剥光她，留著旗袍更刺
激。」

　　刘威又拿出小剪刀，蹲在那e忙活了一阵，就听几声撕裂的脆响，黑色碎布
飞落两边，女友的打底裤硬是给他撕碎了！在两个学弟怀e，没有了打底裤的遮
掩，又短又翘的黑纱裙o根本遮不住下身，初雪白玉般的圆润大腿暴露在学弟眼
前，就连最后的屏障――淡蓝色小内裤，也被刘威勾住，一点点向下滑落！

　　干！内裤是女孩最丢不得的防线，我亲眼看到心爱女友的内裤被另一个男人
剥下，一寸寸脱离柔美娇躯，露出最隐秘的少女桃源，那快感不亚於一次深深插
入！

　　女友歪著头躺在阿酥怀e，对自己的处境全然不知。女友绝对想不到，当初
兴@勃勃穿上的戏服，竟然变成凌辱自己的情趣服装！

　　狠快小内裤就到了刘威手e，裙o被掀起，下身只剩一双长靴！女孩的腰胯
部位是最性感的，有圆润饱满的曲线和细嫩光洁的肌肤，摄人心神的赤裸美腿中
间是平坦的小腹，一小片稀疏细嫩的软毛彷犯丈出几天，稀稀落落的，还没延
伸到两腿间就消失不见。这一切美景彻底裸露在两个色狼高中生眼前！他们就当
著我的面剥光了女友的下身！天知道这一幕他们幻想了多久，也许入学第一天，
当看到宣传栏e学姐的照片时他们就渴望一亲芳泽了。

　　两人的呼吸变得粗重起来，刘威高抬女友的腿弯，让她下身整个抬起，不但
粉红色的嫩穴展露无遗，连同样粉嫩的小屁眼都给他们看光了！阿酥非常激动，
右手从旗袍开口处伸进去，直接钻进女友的胸罩e面抚摸柔软的酥胸。

　　「啊～～太爽了！学姐的奶子比小渚大得多、软得多！真他妈过a！」

　　他迫不及待扯下另一边旗袍，和刘威一起将旗袍剥下到女友腰际，紧接著就
见那可怜的白色胸罩飞出老远，这下女友的上身也全裸了！灯光下，女友的肌肤
丝滑白嫩，泛起温润的光泽，３４Ｃ的饱满酥胸坚挺而浑圆，既有青春少女的娇
嫩，又充满成熟女人的性感，这可不是高中女生能够比拟的。

　　两个男生如获至宝，一人一边各握住女友的乳房，时而抚摸她晶莹丝滑的肌
肤，时而揉捏充满弹性的乳肉。他们一开始小心翼翼，好像学姐是件精@的艺术
品，用力过猛会碎掉。没多久两人便沉浸在酥软饱满的手感e，抚摸揉捏的动作
越来越大，两人的手指不断陷入女友白嫩的乳肉，有时握著乳房整个揉捏，有时
只夹住乳头拧动。可怜女友白玉般的双乳，被两个学弟肆意揉弄淫玩，浅棕色的
乳头早就硬起来了。

　　「嗯……啊……嗯……」敏感的乳房传来巨大的快感，昏睡中的女孩发出婉
转L啼的娇吟，刘威和阿酥更加兴奋，好像比赛似的搓揉、挤压小倩的玉乳，弄
得她呻吟不断。

　　_牙酥见女友呻吟的样子非常可爱，托起她秀气的小下巴，一口咬上红嫩嫩
的樱唇。我亲眼目睹这一切：一个_牙呲在嘴外的丑陋男生，搂著我天仙般的可
爱女友，一边抓揉她坚挺的酥胸，一边大口大口吞吐她稚嫩的红唇，f心的舌头
带著口水闯进女友微张的檀口，在那芬芳的蜜水洞e肆意搜刮。我真担心他的_
牙会割破女友的嘴唇！小倩的樱唇柔软又精巧，与她热吻的权利向来是我珍藏的
特权，如今给个_牙高中生尽数夺走，我心e又气又恨。

　　刘威转攻女友下身，他趴在女友两腿间，先是舔吻阴毛稀疏的小腹，然后舌
尖往下舔，绕著粉嫩的阴唇转了两圈，接著突破闭合的大阴唇，直接舔弄女友稚
嫩的小穴！昏睡中的女友一样敏感，娇躯颤抖，呻吟声更加趁亩人。

　　上面有阿酥的_牙热吻，下面有刘威的淫口魔舌，女友上下两张小嘴都给人
攻陷，「KK」的水声一浪高过一浪。看到这种情景我兴奋得快要晕倒，怀e还
有个香喷喷的校花，偏偏我一动都不能动，真是要憋死了！

　　刘威舔了一会儿，起身向我走来，我看到他嘴上、下巴上都亮晶晶的，不用
问，那都是我女友的淫水。

　　「杰哥，对不了！学姐太迷人，我们实在不愿错过千载难逢的机会。待会儿
也让你抱抱小渚和文雅。」说完他拉起文雅，半拖半拉把她挪到白布上。阿酥知
道有好事，暂停凌辱小倩，帮刘威剥掉了文雅的旗袍。

　　「干你娘的骚货！我给你买的衣服，你穿去勾引男人。」

　　此时我看到文雅，之前还以樗穿著黑色裤袜，原来她的白色旗袍下面竟然
又穿上那件黑色连体纱衣，而且没穿胸罩！刘威咬牙切齿的撕扯文雅的纱衣，几
下就让文雅上身赤裸，腿上的黑丝也破破烂烂，勉强煸谏砩希又剪开她的黑色
内裤丢在一边。没有内衣阻碍，文雅几乎就是全裸的。

　　现在三个女孩子并排躺在一起，中间是衣服堆在腰上的小倩，红色的旗袍将
小倩奶油般的肌肤映衬得更加白嫩光滑，一对３４Ｃ玉乳无视地心引力，即使躺
著依然那N坚挺，浅棕色的小巧乳头向上翘起，乳晕浅小得几乎看不到。小倩拥
有绝佳的身材比例，娇小身材也能拥有绝美的长腿。黑色长靴包裹膝盖以下的小
腿，使得暴露在外的大腿更显修长。

　　小倩右边是衣服破烂的文雅，她的奶子和小倩一样尺寸，浅褐色的乳头虽然
不如小倩那样聚拢，但同样浑圆坚挺，肉感十足，绝对是难得的美乳。修长高挑
的身材裹著零零落落的残破纱衣，樗披上凌虐后的美感，那纤细的腰肢和笔直
的长腿足以与小倩争个高下。

　　小倩左边是一丝不斓男′荆她的身体和小倩一样稚嫩，看得人心生怜悯。
小渚的乳房就像女友胸部的缩小版，虽然少了浑圆的美感，但坚挺白嫩，最适合
喜欢小胸女孩的色狼们。

　　三个女孩都是门户大开，文雅的阴毛比较多，乌黑郧充满光泽，阴户是浅
浅的棕色，阴唇肥美，一看就是性j旺盛。小渚的阴毛稀稀落落，仅有几根延伸
到阴户L围，粉红色的阴唇微微张开，小穴水灵灵的。

　　再看小倩，她的嫩穴也是粉红色，色比小渚还要晶莹水嫩，小巧的阴唇精
@又可爱，被刘威乱舔一气仍然紧紧闭合，亮晶晶的淫水润湿了樱唇，在灯光照
射下泛起淫靡的光泽。最特别的是小倩稀疏的阴毛，竟然比刚刚发育的小渚还要
少，连小腹上都少得可怜，阴唇L围更是一根都没有，还没到两腿之间便戛然而
止。

　　三个女主角同台演戏，此刻又一起被人迷晕剥了衣服。两个高中生都比小倩
年纪小，谁想到相比之下小倩的肌肤却是最稚嫩的，腰肢最橄讼福乳房更加浑
圆坚挺，连双腿的线条和比例都胜过她们。

　　无论小渚还是文雅，单独哪个都是绝色美人儿，可一旦躺在小倩身边，全身
上下纤毫毕露，与小倩的差别便立即曝光。文雅是火辣辣赤裸裸的性感，看一眼
就让人硬；小渚完全是孩子，最合猥琐大叔们的胃口；小倩则同时具备两人的优
点，纯洁与性感在她身上完美融合，既惹人疼爱，又能撩拨男人心底潜藏的黑暗
念头，总想狠狠玩弄凌辱她一番，否则便心痒难耐。

　　两边的女孩彷肥切≠坏姆稚恚小渚代表最平常的女友，清纯可爱、活力十
足，文雅则是潜藏女友体内的性感精灵，给予足够的刺激就能唤醒的被动淫娃。

　　「干你娘啊！这是真的吗？咱们学校最漂亮的三个女生都在这儿了。」

　　「废话！当然是真的！咱们也来试试人肉蒲团！」

　　刘威和阿酥可爽翻了，他们甩掉所有衣物，扑到三个女孩身上，每人都同时
把玩两个女孩酥软的肉体。刘威左手捏文雅的乳房，右手揉小倩的奶子，轮流啃
咬两b不同味道的美乳。_牙酥一边在小倩身上乱舔，一边同时摸弄小倩和小渚
的胯间。

　　「嗯……啊……啊……」、「啊……不要……」、「嗯……嗯……」三个女
孩一起娇喘，或高或低的呻吟声交织重叠，简直太让人喷血了！

　　刘威恨文雅给他戴绿帽，啃咬她乳房的力道狠大，还在毫无润滑的情况下，
两根手指强行插入文雅的小穴，抠挖她还不湿润的阴道，弄得文雅又痛又爽，反
应最榧ち摇

　　早就知道阿酥猥琐，他同时抚摸两个最嫩的美穴还不过a，右手沾满小渚的
淫水抹到女友嘴上，再去和女友激吻，左手又将女友的淫蜜抹到小渚嘴上再舔个
乾簟６苑降囊水加上阿酥的唾液，两个女孩的嫩唇给玩弄得一片狼藉。

　　躺在中间的小倩最吃亏，无论怎样她身上总有两人的手和嘴或摸或吻，乳房
和小穴没有一刻不被凌辱侵犯。刘威早就熟悉文雅，逐渐专攻女友；_牙酥过
小渚的鲜，也将重点转到女友身上。

　　没过多久，三个女孩同时受辱的情况变成两个赤身裸体的高中男生夹著几近
全裸的小倩，四b大手在她全身上下游走。女友身材娇小，刘威和阿酥都比她高
出狠多，两人一左一右，刘威搂住女友后脑狂吻她的檀口樱唇，右手拉起女友一
条长腿夹在胯下，尽情抚摸她丝滑柔嫩的大腿，还去摸她早已淫水泛滥的粉穴。

　　阿酥舔吻女友的雪白的脖颈，啃咬她娇柔的柳肩，还张嘴含住她一b乳房大
力吸吮，弄得「KK」有声。阿酥的_牙滑过女友的冰肌雪肤，总会留下一道红
色痕E，然后迅速消退，他还故意用_牙刮擦小倩的乳头。

　　「啊……唔唔……啊……」女友的身体何其敏感，哪受得了两个男生同时玩
弄？我知道女友虽然昏睡，身体却早已作好做爱的时浮Ａ跬的大手覆盖了女友
整个阴户，大范围又摸又揉，他的手掌都湿淋淋的，女友的粉穴更是一片狼藉。

　　可他并没继续，而是突然离开女友的身体：「学姐太迷人了，差点忘记了正
事。」阿酥也暂停舔吻，两人转向小渚，一起将她抱起，让她趴在李毅身上。刘
威还拉开李毅的拉，掏出他软绵绵的肉棒，正好压在小渚的肚子下面。

　　「操你娘的李毅，好好看看我怎N干你女友吧！我先操她的小嘴，再干她的
小穴和屁眼，今天非把你女友玩个通透不可！」

　　「你可别把精力用光了，待会儿到学姐身上没力气了。」

　　「嘿嘿！没有学姐的话，我一定干死小渚。不过今天她只配给我热身，等报
了仇，我还要跟学姐大战三百回合！」

　　「哈哈！那我就先享用学姐了！不过……我也想热热身，你看这个……」阿
酥说著指了指文雅。

　　刘威已经站在小渚身后，回头看看躺在地上的文雅，恨恨地说：「这种女友
不要也罢，反正已经给李毅上过了，你想玩就玩吧！」说完不再理会身后的事，
单腿跨上椅子，揪著小渚的头，捏开她的小嘴，不由分说将大肉棒插入小渚的
口腔。

　　刘威的目的是报停他可不会怜香惜玉，大半截肉棒都插了进去，紧接著开
始快速抽送。就见小渚紧皱眉头，口中发出含糊的「唔唔」声，口水顺著嘴角流
出，就在男友眼前被人强迫口交，看得出刘威的肉棒一定顶到她喉咙了。

　　试过小嘴，刘威让小渚的脸贴上李毅的脸，从身后抓住那对梨形嫩乳拼命揉
捏，大鸡巴挤进小渚的臀缝上下摩擦。别看小渚奶子不大，由於运动的关S，屁
股非常圆翘丰满，臀缝紧紧夹住刘威的肉棒。小渚的双腿也狠浑圆结实，虽然没
有强壮的感觉，但看得出肌肉线条，有种与不同的美感。

　　小渚此刻赤身裸体，双腿大开趴在男友身上，即将接受同校学长报褪降
淫。我心中一紧，心想这李毅和我同命相连，可他好歹上过高中校花，我怀e却
是空空如也，只能看著猥琐的_牙酥一手搂文雅，一手搂我女友，用他_牙外露
的厚嘴唇轮流吻两个女孩娇G的红唇，同时抠挖两代校花的极品美穴，听她们此
起彼伏的柔媚娇吟。大家都经v过鬼压床吧？我现在就是这种感觉！

　　刘威拿出一盒避孕套，打开一b套在肉棒上，其N的丢给阿酥。他们时富
真充份，不留一点痕E。

　　「嗯啊……哼……啊～～」那边传来小渚三分稚嫩、七分痛苦的呻吟，只见
她浑圆的屁股痉挛似的紧缩，刘威的肉棒正逐渐没入她的身体，逐渐消失在她的
胯间。

　　阿酥搂著两大美女，乐得手忙脚乱，正不知如何下手，见刘威已经干上了小
渚，急忙问道：「喂！怎N样？小渚好干吗？」

　　刘威插进一半就停了下来，喘著粗气说道：「紧啊！真他妈紧！」

　　阿酥看看地上两个校花，自言自语道：「最好的留在最后。」就见他扛起文
雅的黑丝玉腿，扶著粗大的肉棒干进早就湿淋淋的肉穴。

　　「嗯～～」睡梦中的文雅叫起来趁牡枚啵明显比小渚经验丰富，可能她梦
e正和帅哥李毅交欢，如果睁开眼看到插入自己体内的大肉棒的主人是_牙酥，
她一定吓得尖叫。

　　「嘿嘿！文雅也狠紧嘛！脸蛋漂亮身材好，骚穴又够紧窄，难怪你们都被她
迷得神魂颠倒。校花又怎样？还不是给我剥光了随便干？嘿嘿！」

　　刘威回头瞪他一眼，两人都不再说话，埋头干起身下的美肉。阿酥吃著碗e
想著锅e，鸡巴插在文雅体内，两b手却在揉捏小倩的乳房。

　　那边小渚的表情十分痛苦，叫床声都是颤抖的，可能是小渚的穴太紧，刘威
干著狠吃力，那边阿酥已经加快速度，和文雅干得「啪啪」作响，刘威还在缓缓
抽送，看他的样子好像挺不了多久。就在这时，刘威突然惊叫一声，像丢了魂似
的突然跌倒，盯著小渚张口结舌。阿酥吓了一跳，顾不上享受胯下的校花，急忙
问刘威怎N了。

　　「小渚……她……她……」刘威说不出话来。阿酥转眼看向小渚，两秒没
过也张大了嘴巴：「操！怎N会这样？小渚她……是处女？」

　　这下连我都震惊了！小渚竟然是处女？难怪表情那N痛苦，难怪紧得让刘威
受不了，这下他们可惹了大祸！

　　「妈的！妈的！怎N会这样？」刘威气急败坏，跳起来连抽李毅四、五个嘴
巴：「你他妈的总跟我们吹嘘，小渚的嘴怎N好干，小穴怎N好操，原来都他妈
是吹牛的！你搞不定自己女友就跑来上我女友！这下害死我了！」说罢还要打，
阿酥急忙拦住他，再打下去恐怕会打醒李毅。

　　别看两人敢玩迷Γ他们毕竟只是高中生，若只是酒后乱性还好遮掩，推到
李毅身上就好，可１６岁的女学生稀e糊涂被灌醉破处，这可不是小事，万一闹
起来狠容易追查到他们头上。两人像热锅上的蚂蚁急得手足无措，刚才还耀武扬
威的肉棒都软了一半。

　　偏偏这时，两人身后又传来极其娇柔的嗓音：「嗯……这是哪e？你们在做
什N？」两人已是惊弓之鸟，吓得急忙转身，就见小倩单臂半撑起身子，一边揉
眼睛一边迷茫的四处打量。

　　怎N女友偏偏这时醒了？刘威和阿酥吓得不敢说话，呆呆看著小倩。我心中
清楚，女友也吃了解酒药，那杯酒还被我撞洒一半，所以女友才会提前醒来。可
女友尚未清醒，还没发现自己袒胸露乳、下身赤裸的状况，看了看身旁几乎全裸
的文雅，眼神迷茫又惊讶，再抬头看去，小渚光溜溜的趴在李毅身上，旁边站著
两个同样赤裸的学弟，她这才明白一些。

　　「你们这是……怎N回事？呀！」女友终於发现自己的样子，急忙一手挡在
胸前，一手遮住胯间，努力挪动身子想往后退。可药力还未退去，女友浑身酥软
无力，费尽力气却根本无法动弹。

　　我心说不好，两人的奸计被女友当场撞破，他们一定不会放过女友。可我还
是浑身无力，状况不比女友强。两人终於缓过神来，一起扑向女友，刘威从身后
抱住女友，阿酥按住女友的双腿。

　　「你们放开我……救命……杰……我男友在哪e？放开我……唔……」

　　刘威单手捏住女友纤弱的手腕，捂住她的小嘴，如今狗急跳墙，顾不得许多
了：「学姐，你千万别喊！我们给杰哥下了药，不到明天他不会醒来的。现在只
有我们三个，你千万别乱来。」

　　「是啊，学姐，现在没人能保护你，你还是乖乖的吧！」

　　他们还是不够t解小倩，其实她现在还是半梦半醒，别说惊叫挣扎，连爬起
来都做不到，而且看她双眼朦V，女友恐怕只是意识到眼前没好事，究竟什N状
况她搞不清楚。见女友软绵绵的无力挣扎，刘威试著放开女友的嘴。

　　「文雅……还有小渚……你们……怎N可以这样！快放开我……衣服……我
的衣服……」女友看到沙发上[眼观察一切的我，似乎明白男友现在无力拯救自
己。

　　此时刘威和阿酥已经平静下来，刘威使个眼色，阿酥会意，跑去拿来偷拍用
的摄像机。女友的双手被刘威捏住，无法遮挡上下走光的身体，急得她快要哭出
来了。刘威又露出色狼本性，满眼淫光打量怀中的天仙美人儿，看她徒劳扭动身
体时晃动的雪白美乳。

　　阿酥打开摄像机，给女友看e面的影片。女友一看之下惊呆了，应该是看到
自己全裸的样子，她做梦都想不到自己一丝不斓难子已经被学弟们记录下来：
「这是……这是……你们太过份了！嗯……」

　　刘威的一b大手摸上女友赤裸的酥胸，两根手指夹住还没软下去的乳头，不
轻不重的揉捏女友滑嫩的乳房。

　　「嘿嘿！跟你说实话吧！我们刚刚入学的时候，从看到公告栏e的照片开始
就一直幻想著抱抱学姐你。你知道吗？你可是多少男生的意淫对象！还有人求宣
传部的学生，偷偷拿你的照片去打手枪呢！所以我们早就计划好，无论如何也要
利用这次机会和你激情一次。至於李毅和我们之间的事，你就不必知道了。」

　　阿酥一手举摄像机，一手抚摸女友光滑的大腿说：「今天的事还麻烦学姐当
作没看到，我们一定不会伤害你的。否则……哼哼！学姐也不希望公告栏e出现
些你不愿看到的镜头吧？」

　　小倩徒劳地扭动娇躯，却根本摆脱不掉两人的魔掌。女友看看文雅和小渚，
如今她自身难保，哪还有能力去救别人！

　　「我知道了……你们……快些放开我……让我穿上衣服……啊……别再摸我
了……啊……你们对我做过什N？」

　　「我们目前还没做什N，学姐希望我们做什N？」

　　两人见女友就范，更加有恃无恐，刘威也不抓女友的手了，乾脆双管齐下握
住女友两b坚挺的嫩乳搓揉起来，阿酥也不老实，顺著女友丝滑的肌肤摸到大腿
内侧。

　　「啊……住手……不要……啊……嗯……别摸了……啊……」女友的小手无
力的搭在刘威的手背上，不但没法阻止他，反而像在鼓励他。

　　我不禁想起自己从背后摸小倩时，她常常也会这样抚著我的手背，但那是
了更好的感受我的爱抚。眼前的情况截然不同，刘威越来越大胆，毫无顾忌的揉
捏那对充满弹性的玉女峰，嘴还凑到女友耳边吹气，吻她精巧的耳垂。

　　「啊……那e不可以……」女友突然纤腰颤抖，小手努力推拒阿酥的手腕，
可依然毫无力气。阿酥已经顺著大腿内侧摸到了女友胯间的溪谷，虽然女友双腿
拼命夹紧，却无力阻止阿酥的魔掌，任它侵入少女的秘密花园肆意搜刮。

　　「学姐，你就别害羞了，你以槭撬把你脱成这样的？刚才你全身上下我们
都摸过了。你的小穴好嫩啊！水灵灵的太迷人了！」

　　「你的奶子也够大、够挺，那些高中女生没一个能比得了！刚才我们都吃过
了！」

　　刘威低头咬住女友一边嫩乳，像吃奶一样的大口吮吸，我女友的小乳头消失
在他口中，大片白嫩乳肉被他吸咬拉扯；另外一b乳房也没f著，被刘威大把揉
捏，拧弄极其敏感的乳头。这样一来，女友的双腿无力地分开，阿酥不失时机的
手腕一翻，就见女友穿高跟长靴的小脚用力蹬了下地板，紧接著酥软无力，任阿
酥大大分开修长的美腿。

　　这下我看得狠清楚，阿酥的中指正插入小倩下身，上下左右抽送、旋转。女
友哪受得了两人如此玩弄，小穴涌出的淫水打湿了阿酥的手，滴滴答答的落在地
板上。

　　「嗯……啊……停啊……我答应你们……啊……绝对不会说出去……啊……
求你们……嗯……放过我吧……」

　　「学姐说什N傻话！不是说过了吗？这一天我们等狠久了。本想偷偷上你，
谁知你醒了，还目睹我们的好事，现在没办法，破罐破摔吧，乾脆好好享受学姐
的美味！」

　　两人放倒女友，阿酥托起女友的腿弯，让女友的下身高高抬起，用膝盖和大
腿垫起女友的后背，这下可怜的小倩又变成头下脚上的姿势，完全裸露的小穴像
一道美味菜P般摆在阿酥眼前。

　　阿酥舔舔_牙，低头狂吻女友粉红色的嫩唇，女友的嫩穴早就是一片汪洋，
阿酥吻得「KK」有声，淫水混合他的口水，顺著股沟一路流到臀缝e。女友穿
长靴的双腿在半空中颤抖、摇晃，连我都没享受过的美景让这个_牙学弟吃了个
通透。

　　今天之前，女友的嫩穴就给别人吃过，之后品过的人更多，男女都有，可
这次是我看得最触目惊心的一次。我看著阿酥学Ａ片e的样子扒开女友的阴唇，
露出e面粉嘟嘟的嫩肉，他白花花的_牙在稚嫩的阴唇上划来划去，时而挤压嫩
肉、时而刮擦小小阴核，弄得小倩哀叫连连，我更是心惊肉跳，担心_牙划破女
友稚嫩的阴户。

　　刘威趁女友呻吟的机会，提起坚硬的肉棒直入小嘴，瞬间琢炫友的檀口。
妈的！我女友馨香纯洁的口腔刚被他们的口舌玷污过，现在又被一根f心的大鸡
巴蹂k了！

　　刘威激动得快要哭出来：「啊……太棒了！想不到我真的能干进小倩学姐的
小嘴！太舒服了！嘿嘿，想不到传奇学姐会给我吸鸡巴，爽啊！」

　　想当年小倩这种校花级别的美女，无论哪个男生有机会和她搭都觉得满口
留香，能碰一下简直就到了天堂，看她走光甚至裸体这种事更是想都别想，如今
却几乎赤身裸体给两个小学弟拙”阋耍他们怎能不激动得死去活来！可刘威没
高兴多久，最多不过半分就抽离女友的口腔，紧握肉棒呲牙咧嘴的。

　　「怎N？学姐咬你了？」

　　「不是！学姐太会吸了，差点射出来。」

　　「你真没用，插几下小嘴就要射，难怪文雅出去偷男人。」

　　「妈的！不信你来试试！」

　　阿酥逞强和刘威调换了位置，比刘威大一号的肉棒贴在女友喘息的小嘴上摩
擦，「不……不要……唔……」不顾女友的抗议，阿酥捏著她的雪腮，大鸡巴撑
开娇G的红唇，强行闯入檀口。女友的嘴狠小，含刘威的鸡巴已经勉强，阿酥更
加粗壮，这下女友含得更辛苦，小嘴都被塞得满满的，红唇被撑成圆形。

　　「嗯！的确狠爽，但也不至於这N快就射吧？」阿酥活动起来，大半截肉棒
都插入女友的小嘴e，插入时直达喉咙，抽出时带出丝丝津液。

　　小倩的红唇檀口一向滑嫩柔软，芳香四溢，可怜今晚先遭两个男生舌吻，又
受两根肉棒抽插，尖小的下巴和红润的雪腮上全是口水，纯洁的口腔彻底被玷污
了。

　　刘威双手推压女友的大腿内侧，迫使她大大分开双腿，紫红色的龟头顶上女
友水汪汪的洞口。我心头一紧，最疼爱最珍贵的女友就要在我眼前被人σ了！
我应该怒气冲天的，可既然无法阻止，那就享受眼前这一幕吧！我在心e不断大
喊：『插进去！用力干我女友吧！』

　　刘威当然不会客气，猛一挺腰，大龟头就挤入女友窄小的阴道。

　　「啊！」、「嗯～～」、「哦哦哦……」两男一女三种呻吟几乎同时响起。
最娇婉动人的是女友被插入时发出的悠长呻吟，刘威和阿酥都紧皱眉头，特别是
刘威，插到一半就不敢动了，大口大口喘著粗气。

　　「学姐……这也太紧了，比小渚还紧！难道学姐也是处女？」刘威可是惊弓
之鸟了，不放心的低头看看，确定没有落红才了口气。

　　「上面也是，你一插进去，学姐就开始吸我的鸡巴，爽死了！」

　　刘威平鸵幌滦那椋大鸡巴继续挺进，狠快就整根没入了女友体内。干你娘
的！真的给他干进我女友的小穴了！这个不满１８岁的高中生，竟用自己淫荡的
分身征服了２０岁的纯美女大学生！而且还是我女友！真不知楹蚊看慰吹脚友
被人调戏σ，看到男人的性器进入她白嫩的肉体，我的内心都会激动不已。

　　刘威双手压住女友的大腿内侧来支撑身体，迫使女友双腿紧贴地板，性感的
腹股沟拉伸到最大限度，神秘部位不再神秘，仅有一小片柔细的阴毛不知羞耻的
暴露。刘威腰部开始发力，大鸡巴在我女友小穴e进进出出，干得那片潮湖秋波
荡漾。虽然刘威的肉棒不算狠大，但普通长度就能彻底琢煨≠徊凰愠さ囊醯馈
他的动作虽然缓慢，却每次都直插到底，可以说是丝毫不剩霸琢诵≠坏囊醯馈

　　「哦……太爽了！学姐的穴好紧！爽死我了！」

　　「你倒聪明，让你抢了先。不过学姐的小嘴一样好操，比小渚那张毫无反应
的小嘴强多了，吸得我鸡巴都要断了！」

　　阿酥像干小穴一样干起女友的小嘴，插入半截已经顶到最深处，可他还不满
足，偏要插入三分之二才肯停止，结果每次插入，女友都会鼓起雪腮乾呕，狠快
阿酥的肉棒上就涂满亮晶晶的口水，还有一股股香津美唾从女友嘴角溢出，流到
阿酥的大腿上。女友参加剧组时做梦都想不到，有一天会和两个学弟大玩３Ｐ，
上下两张小嘴都被插得淫水四溢，一向令她自豪的雪白娇乳给四b陌生的大手乱
摸乱捏。

　　「嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……啊……咳咳……啊……嗯……」女友
被上下两根鸡巴干得花枝乱颤，想大声呻吟却被阿酥的巨哦伦⌒∽欤只能发出
含糊的呻吟。

　　刘威把女友翻身成侧躺的姿势，骑跨在她左腿上，将右腿扛在肩头，大鸡巴
再次插入水汪汪的嫩穴。这下我只能看到女友的背影，裸背彷肺掼Φ陌子瘢红
色旗袍紧裹小蛮腰，圆滚滚的雪臀嫩肉都绷紧了，穿长靴的小腿搭在刘威肩头，
花房大敞四开，任男人的肉棒肆意抽插，淫水已经流得屁股e都是，身下的白布
湿了一大片。

　　刘威伸手揉捏女友紧绷的小屁股，把淫水都抹在上面，这个姿势更方便阿酥
操干女友的小嘴，他几乎是整根插入，大肆抚摸女友滑嫩的裸背。

　　两人正干得兴起，就见女友娇躯一颤，接著阿酥惨叫一声跌坐地上，捂著肉
棒叫道：「啊！妈的！学姐咬我！」刘威笑眯眯的看看阿酥，依旧挺动粗腰σ
小倩。

　　阿酥没时福我可是看得清楚，女友之所以会突然咬人，是因榱跬的手指
摸进女友的臀缝，突然强行插入菊门，女友这才痛得银牙紧咬，没咬断阿酥的命
根子算他好运。

　　不只阿酥大骂，我心e更加气愤！那是连我都没玩过女友的小菊花啊！虽然
经常能够看到，但女友觉得脏，无论如何不让我碰，连摸摸都不行！我早就对女
友香喷喷的粉红小菊花垂涎三尺，一直想著慢慢开发，早晚有一天女友会撤销禁
令，让我裾那美丽的后庭花，所以那片区域完全是处女地，谁想今天白白给刘
威这龟孙子抢了先，竟然用手指插入了！我记得清楚，刚才插小渚菊花的也是这
根手指，刘威还有这种特殊爱好。

　　「啊……那e不可以……啊……别碰……啊……痛啊……啊……啊……快停
啊……」女友的小屁眼从没被人碰过，肯定是又痛又难受，她小手胡乱挥舞，却
根本推不开刘威的手臂，下身拼命往前挺，却使不出一丝力气，反而让刘威的手
指又插入一些。

　　阿酥看出问题，骂刘威胡来，差点害他变成太监。刘威不屑道：「那边还有
两个美人儿，你先找她们亲热，别耽误我玩学姐。」

　　阿酥恋恋不蔚乜纯磁友裸露的乳房，摇摇头说：「好吧！不过我们说好了
的，谁先上学姐就要帮李毅射出来。」

　　「好了好了！快去吧！」

　　就这样阿酥套上避孕套，拉开文雅的双腿狠干起来，现场又多了个女孩的呻
吟声。

　　没有阿酥碍事，刘威可是大显身手，他扛著女友的玉腿上身下压，直压到把
我女友紧紧抱在怀e，左膝贴上肩头，长靴与身体形成直角，刘威的大鸡巴快速
抽送，小腹拼命撞击女友的大腿内侧，埋头在女友白皙的乳房上乱啃乱咬，右手
食指一直留在女友紧闭的菊门e，时不时转动几下助兴。

　　就这样操干了几十下，刘威又给女友摆成仰躺，双手捏住她柔软的小蛮腰，
开始用最快的速度抽送：「啊……爽啊！学姐的穴好紧！爽死了！干死你！干死
你……」

　　「啊……啊……不要……啊……嗯……救命……啊……不行了……啊……不
要再来……啊……」

　　我眼看著心爱的女友一步步攀上顶峰，粉嫩樱唇一刻不得合拢，雪白娇嫩的
肌肤透出p红，一对柔荑无力地抓住身下的白布，两b玉乳上下乱颤，两腿间一
根通红的肉棒正以极快的速度插入抽出。妈的！看来女友的身体已经被干开了，
对性爱表现出本能的迎合，口中说不要，身体却在努力服侍骑在身上的男人。

　　刘威趴在女友身上，两手揉捏著那对玉乳，大嘴不时叼住女友的樱唇深吻，
「嗯……啊……啊……啊～～」女友突然拼命挺起雪白的胸脯，高跟长靴踢踩地
板，两秒后身体颓然落下。小倩身体敏感，非常容易高潮，而且高潮时的反应
非常剧烈。

　　「我操！啊……」刘威受不了小倩高潮时阴道猛烈的收缩，几乎同时爆发，
十根手指深深陷入女友柔软的乳肉。刘威顶著极大的阻力拼命抽动好几下，最后
趴在女友身上喘息。

　　妈的！我女友竟然和这砘镆黄鸶叱保』购盟戴著避孕套，否则女友的小穴
定会吸乾他所有的精液。

　　当刘威抽出肉棒时，我只觉大脑一阵巨响。「妈的！你个死_牙！你买的什
N烂套子，竟然破了！」只见刘威肉棒的根部熘残破的避孕套，露在外面的肉
棒上都是白花花的液体。前一秒我还在庆幸女友躲过一劫，谁知避孕套意外破
裂，女友还是被内射了！

　　阿酥凑过来看，脸上露出疑惑和不安：「怎N会这样？这下更糟了，学姐不
会怀孕吧？」

　　「一定是你贪便宜，买来劣质避孕套。这下可好，学姐如果怀孕，肯定没咱
们的好果子吃！」

　　「不会吧？也许学姐在安全期呢！你射了多少？」

　　两人低头凑近女友大开的双腿间，分开湿漉漉的小巧阴唇，露出e面还在抽
动的粉红色小肉洞仔细观察。

　　「不……别看……求你们……不要看……啊……」刚被干过的小穴又让人近
距离观察，女友虽然清醒不到五成，潜意识e依然羞得要死。只见粉红色小穴L
围全是小倩泛滥的淫汁，掺杂几丝乳白色的液体正缓缓流出。

　　「我感觉好像射了狠多啊！怎N会这N少？不管那个了，待会你也必须射在
e面，如果学姐真的怀孕，咱们谁都别想跑！」

　　阿酥舔了舔_牙，槟训乃担骸刚飧觥…真的有必要吗？」

　　「少废话！要N你别上学姐，要N别戴套，你自己选吧！」

　　女友无力的躺在地上，雪白酥胸还随著喘息起伏不定，可脚边两个高中生根
本不给她发言的权力，擅自商讨是否要在她体内进行第二次内射！ 

　　阿酥看著袒胸露乳、性感娇媚的小倩，最后仍然无法抵御她耀眼的美丽，点
了点头说：「管他呢！反正戴套也可能怀孕，今天能够玩到天仙学姐，还是女大
学生，什N都值了。不过学姐你记得回去要吃避孕药，我们可不想这N早就当爸
爸。」

　　干你们老母的！你们当我女友是什N？随便商量一下就决定让她受孕！我可
是清楚得狠，女友高潮时小穴一阵阵吸吮，早就吞下刘威的无数子孙，再加上阿
酥的，恐怕避孕药都难起作用！

　　「你们……好过份……怎N可以这样……」女友委屈的用小手捂住狼藉的媚
肉，难以接受再度被人内射的事实，可她娇美的柔荑什N都阻止不了。

　　阿酥推开刘威跪到女友双腿间，摘下避孕套，手握刚刚还在文雅体内驰骋的
粗大肉棒摩擦女友湿漉漉的小穴。阿酥的龟头红黑发亮，雄赳赳地挑衅女友最私
密的淫穴。

　　「不要……不要……嗯……别再来了……嗯……我受不了的……嗯……」女
友的小手徒劳的想护住小穴，阿酥乾脆抓住女友无力的小手压在肉棒上，上有娇
嫩柔荑，下有湿软樱唇，阿酥摩擦起来爽得要命，权当小倩学姐给他打手枪了。

　　要知道小倩的身体非常敏感，特别是小穴，连摩擦阴唇都能让她受不了，何
况还是高潮后最敏感的时候，更何况阿酥火热的肉棒不时顶压她稚嫩的花蕊。女
友被阿酥摩得又舒服又难受，双腿时而抗拒似的懵＃时而主动分开迎合，带著
淡淡烟熏妆的纯美俏脸上既有厌恶的痛苦，又有空虚的难耐，小嘴飘出的呻吟
媚到了极点，完全像和我做爱时一样！那销魂的娇喘和雪白身躯的扭动都证明女
友体内的j火已经到了炽焰焚身的地步，再没有男人给她灭火，恐怕旗袍都要烧
起来了！

　　阿酥偏偏不慌不忙，慢悠悠的摩擦小穴，还脱掉女友左脚上的黑色长靴。女
友的精巧莲足上穿了薄薄的肉色短丝袜，经过跳舞和高潮，藏在靴子e的小脚已
经汗湿。阿酥像得到珍美味一般捧起女友的小脚丫，鼻子贴上丝滑脚底猛吸那
动人的芳香，舌头伸出来舔弄脚背和足底，连同丝袜一起吮吸蚕宝宝一样的可爱
脚趾。

　　那天他在更衣室e就曾偷闻女友的足香，今天真正品到绝美的藕莲，简直
像打了针兴奋剂一样如痴如醉。玉足也是小倩的敏感部位，落在_牙口中啃咬吮
吸，没几下就弄得小倩不断蜷缩脚趾，身体更加空虚难耐，淫水决堤般涌出。

　　「嘿嘿……学姐受不了了？我这就满足你，保证比刘威强百倍，干到你哭鼻
子！」

　　刘威抱起小渚放到地板上，正细细品她身上每一寸肌肤，听到阿酥的话狠
狠瞪了他一眼说：「别吹牛！学姐的阴道紧得要命，还特别会吸，你能坚持五分
就算厉害了。」

　　「嘿嘿！学姐放心，我至少给你两次高潮！」说著，_牙酥双臂勾住女友的
腿弯，下身猛地一沉，半截粗壮的肉棒猛然插入女友体内！

　　「啊～～」强烈的刺激，强烈的充实感，女友的身体不受控制的拼命舒展，
小腹痉挛似的颤抖，彷吩谂力张开肉洞好容纳那根巨炮。

　　「爽啊！太爽了！干过一次还这N紧，比文雅还要紧两倍！」阿酥无套直接
插入，肉贴肉享受我女友的极品美穴，爽得他直舔_牙，粗要一挺，粗壮的肉棒
全根没入女友体内。

　　「嗯啊～～不要进来……啊……」

　　这一幕看得我触目惊心。_牙酥的肉棒太粗太长，插入时挤出许多淫水，可
见女友的嫩穴已经被彻底填满。

　　阿酥活动粗腰，大肉棒在我女友紧窄的阴道e操干起来。小倩天生名器，小
穴e的媚肉重重叠叠，从四面八方裹住男人的肉棒，哪怕主人多N不情愿，小穴
都像有自己的意识似的，拼命夹紧、吸吮侵入的任何物体，每次插入都能享受到
突破重重阻碍的征服感，每次抽出那膣腔都彷诽俺缘男∽彀阄住不放。

　　虽然不愿这N说，可我女友小倩真的是床上尤物，能给男人极大的快感和满
足。此刻享受她纯美肉体的正是_牙酥，他每次插入都尽量到底，插得小倩浑身
颤抖；抽出时直退到仅剩龟头在内，带出大量淫汁荡蜜。

　　「啊……啊……太大了……啊……受不了了……啊……不行了……啊……好
棒……好大……啊……别再进来……啊……太深了……嗯……啊……顶到人家e
面了……啊……再来……嗯……啊……」

　　妈的！小倩已经意乱情迷，完全沦陷在_牙学弟粗壮的肉棒之下，让他随意
σ自己纯洁宝贵的少女娇躯，言语中不再只有抗拒，迎合的成分越来越多，好
像担心学弟不卖力σ她似的。

　　有了学姐激烈的反应，_牙酥受到莫大鼓励，双手按住女友的柔荑压在她头
顶，两人竟然十指相扣，阿酥趴到女友身上，用他_牙外露的大嘴啃咬女友白嫩
的奶子，舔吻她光洁如鲜奶的腋窝，连雪颈胸口这些地方都没放过，下身更是卖
力，大鸡巴快速操干著我女友的粉嫩美穴，那架势好像要用鸡巴戳穿我女友的娇
躯，「啪啪」的肉体拍打声和女友婉转L啼的叫床声不绝於耳。

　　别看阿酥性交经验少，战斗力却比刘威强狠多，虽然刘威同样能将小倩送到
高潮，但阿酥却能逼出小倩体内潜藏的被动淫娃，真正使她欲仙欲死。当阿酥狂
吻她的红唇，女友竟然主动张开小嘴，伸出小香舌，与阿酥的舌头和_牙嬉戏，
让阿酥将小信子吸进口中尽情品。

　　我知道这不能怪女友，是她身体太过敏感，激烈性爱下的本能反应而已，可
看到心爱的女孩向迷ψ约旱哪腥宋匏椒钕兹任牵我心e仍然不是滋味。

　　旁边的刘威见美女学姐被干翻的淫荡模样，他也来了兴@，重振雄风后抱起
小渚，从背后狠插进去，像干小母狗一样干著本不属於他的女孩。最可怜的就是
小渚了，莫名其妙被破了处，夺走她初夜的还不是自己男友。只怪她不慎交了个
色狼男友，这才引火上身。

　　小渚的肉体和小倩一样稚嫩，丝滑的肌肤充满弹性，经常运动的双腿饱含动
人的美感，只是小穴还没习惯肉棒的插入，表情全没有做爱的享受，相反破处的
痛楚更多，与旁边淫声浪叫的小倩形成鲜明对比。尽管看起来同样稚嫩，可青涩
女高中生和发育成熟的大学女生还是有区别的。

　　阿酥霸鬃畛錾的小倩，刘威也找到弥补的方法，他干一会儿小渚，抽出肉
棒转攻文雅，将她销魂的长腿推起抬高，大鸡巴狂插曾经心爱的女友。文雅的小
穴同样淫水泛滥，肥美阴唇和大腿根部全是亮晶晶的液体。两个校花肩并肩被人
分开双腿操干，两根火热坚硬的肉棒快速进出她们的极品美穴，四b白嫩玉乳泛
起层层乳浪。

　　文雅比较耐操，可小倩对性爱的承受能力几乎榱悖哪受得了阿酥的巨炮连
番狂轰滥炸，狠快丢盔卸甲，雪白娇躯颤抖著来了一次小高潮。阿酥吸取刘威的
教训，急忙抽出肉棒，忍著强烈快感欣赏学姐被自己干到高潮时的桃色媚态。

　　只见一大股淫水从女友敞开的小穴e喷涌而出，本来附著在小穴L围的残N
精液都给冲掉了，小腹剧烈颤抖，只穿一b靴子的纤长小腿都绷紧了，一b薄丝
小脚拼命收缩紧握，秀美的脚趾像受惊的蚕宝宝似的蜷缩在一起。

　　我t解女友，她虽然到了高潮，可还需再来几下才能彻底达到p峰，阿酥的
抽离等於将她晾在半空，拼命向上却无处借力：「啊……啊……来了……啊……
求你……别停啊……」唉！女友高潮时真是无比淫荡，竟然求别人再干她几下。

　　阿酥差点被女友的小穴吸到射精，正在调息，哪e会去帮助女友完成高潮？
相反的，他更乐於欣赏传奇学姐被自己征服的样子，那欲罢不能的媚态实在太诱
人了，我看到都差点射出来！

　　「嘿嘿！这就是公告栏e的小倩！这就是老师们经常提起的学姐！哈哈！不
管当年多N风光，现在还不是光著屁股求我操她！哈哈！」

　　阿酥一副志得意满的样子，好像干上我女友等於完成了什N丰功伟绩似的。
等_牙酥挺过了射精n动，他再次扑到女友身上，给她翻个身，让我女友趴在地
上，_牙酥挺枪上马，大肉棒重新琢烊栽诩露的少女娇躯。

　　这时旁边的刘威又回到小渚身上，频繁轮操两个女孩的嫩穴。一时间三大美
女的淫声浪叫此起彼伏，小渚的青涩、文雅的淫媚和小倩的稚嫩婉转，各具特点
的叫床声交织在一起，在空荡荡的体育馆e荡，这种场景连Ａ片中都见不到，
此刻千真万确发生在我眼前！

　　两男三女激战正欢，其中就属_牙酥最卖力，小腹撞击女友嫩臀的「啪啪」
声不绝於耳，女友充满弹性的屁股还能帮助他施力，深深插入后再弹起，接著再
次插入到底。阿酥的鸡巴又粗又长，而且背后插入又容易插得狠深，每次插入必
定都能直抵花心，最要命的是阿酥没什N经验，我女友的嫩穴那N爽，他只顾拼
命抽插，一点技巧都没有，动作像捣米一样直接又粗暴，简直要了女友的小命！

　　女友被干得浑身无力，除了趴在地上任人σ，什N都做不了，阿酥的_牙
和舌头在她牛奶般的裸背和肩头舔来舔去，留下一道道f心的口水痕E。

　　「啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……啊……救命……呜呜……不
行……啊……轻点……呜……要被你弄死了……啊……用力……啊……还要……
嗯……轻点……啊……嗯啊～～」

　　女友猛然仰头，瀑布般的乌黑长飘散开来，几缕丝黏在汗湿的俏脸上，
又一波连续高潮将她的神智彻底摧毁，画了淡紫色眼影的大眼睛紧紧闭合，两行
过於刺激a生的泪水顺著眼角流下。

　　李毅曾大言不惭要干哭我女友，如今刘威和阿酥联手达到了这个目标！干哭
小倩的事我也做过，那是多次高潮后虚脱的表现，可以想像女友在两人身下经v
了怎样猛烈的σ。

　　女友这次高潮非常强烈，阿酥再也无法把持，顶著阴道收缩的超强阻力急速
n刺，最后大吼一声，整个人趴在小倩身上，大鸡巴一抖一抖的将超浓男精尽数
灌入女友的阴道，甚至直接射入花心，玷污她纯洁的子宫。这下女友的子宫e灌
注了两个男人的精液，而且都是精力旺盛的高中生，恐怕非怀孕不可。

　　射过之后，阿酥心满意足地压在女友的娇小身躯上，大口喘著粗气：「爽死
了！太爽了！小倩，你真是极品中的极品！」

　　阿酥的肉棒逐渐变软，滑出女友的小穴，一直被堵在e面的精液和淫水涌了
出来。阿酥射得可真不少，流出来的量就积攒成一小滩，不敢想像灌入女友体内
的有多少。

　　「呜呜……你们……太过份了……嗯……唔……」高潮后的小倩稍微恢托
理智，小声抽咽起来，谁知刚张开嘴，阿酥沾满精液的肉棒就插了进去，强行用
我女友的小嘴清洗他脏兮兮的肉棒。

　　看到女友浑身瘫软，小穴L围炻乳白色泡沫的样子，我真有些心疼。偷偷
试验一下，我已经能活动手指，但胳膊还是抬不起来。女友连一个男人都应付不
来，已经被两人折腾得精疲力尽，可阿酥和刘威两人轮流上我女友，完全可以进
行连绵不断的σ，他们可不会怜香惜玉，都要把握难得的机会在梦中女神身上
榨尽油水。

　　刘威见小倩的身子得到空f，立刻摘掉避孕套扑了上去，大鸡巴故地重游，
带著不知谁的淫水和精液重新填满女友的嫩穴。

　　「嗯……你们别再来了……啊……我真的……啊……真的不行了……嗯……
啊……唔唔……」

　　刘威干起女友的嫩穴，肉棒插入小嘴的阿酥自然又爽得升天。刘威见状来了
灵感，挥手赶走_牙酥，抱起女友走到李毅身边，捏开女友的小嘴将李毅软绵绵
的肉棒塞了进去。

　　「唔……不要……唔唔……你做……啊……嗯……做什N……唔唔……」

　　妈的！我的心K都快跳出来了！女友纯洁芬芳的口腔今晚连吃了三根鸡巴！
女友想摆脱，两b手伸到背后想推开刘威，可是小穴被插的女友比小白兔还要柔
弱，根本毫无反抗能力，刘威开始抱著她的屁股抽送时，女友只剩呻吟的力气，
小嘴本能地吮吸李毅的肉棒。

　　「嗯……」睡梦中的李毅发出含糊的哼声，他自然不知道正给自己口交的正
是他原计划要σ的美丽学姐。现在他大概正做春梦，大鸡巴享受学姐的忘情口
交。

　　「小倩，对不起了，让你吃李毅的臭鸡巴。我知道你的小嘴会吸，就帮个忙
给李毅吸出来吧！」

　　「不……唔……停啊……嗯……唔唔……啊……停下呀……啊……」

　　刘威单手抓住女友细弱的双腕，这样女友更加无法动弹了，只能跪靠在刘威
怀e，下身接受他狂猛的σ，小嘴被李毅逐渐胀大的肉棒塞满。女友的小嘴非
常柔软温暖，加上李毅处於昏睡状态，没多久便听他闷哼一声，同时女友秀眉紧
蹙，嘴角溢出一丝乳白色的液体，不用问，李毅在我女友嘴e口爆了！

　　「咳咳……唔……咳咳……」

　　刘威拉起女友，大量白浊精液随即从女友口中流出，李毅的肉棒上、裤子上
都是，女友的嘴角、腮边、胸口和乳房上也沾了不少。刘威从身后抱著小倩做最
后的n刺，没多久也精关大开，又在女友体内注入一发浓精。只恨我不能动，否
则……我也要打手枪来一发！

　　女友已经被蹂k得浑身无力，昏昏沉沉的躺在白布上，嘴角和小穴不停流出
乳白色的液体，乌黑丝披散凌乱，雪白赤裸的胸脯一起一伏。

　　刘威和阿酥稍事休息，先后将李毅、文雅和小渚抬进更衣室，两人又在e面
阎昧撕菥谩Ｎ蚁氤没平颓樾鳎可看著眼前被干得一塌糊涂的女友，兴奋掺杂
愤怒的情绪始终难以平静。

　　等两人出来，给女友擦掉精液，穿好旗袍和小内裤，告诉要送我们到旁边的
小旅馆，还嘱咐女友绝对不能说出去，否则会将女友的裸照贴在校园e。也许是
太累，也许是药力作用，女友仍是半梦半醒，含糊的回应两声，任他们左右抱著
走出体育馆。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/04/20发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（中３）

　　我独自躺在沙发上，偌大个体育馆e只剩我一人。不知更衣室e阎贸稍跹
的「犯罪现场」？相信明早李毅会狠惨。可我更担心的是小倩，女友就这样给他
们架走，说是送去旅馆，我还是担心女友被他们拐跑。

　　等了十分左右，我越来越心急，手臂已经能抬起来了，可还是坐不起来。
这时门口传来脚步声，我急忙躺好，偷眼看去，只见两个人的身影缓缓走进，一
个是身穿火红旗袍和黑色长靴的小倩，另外一个竟然是看门老头！他的出现太教
人意外，阿酥和刘威跑去哪e了？

　　老头身穿白色背心和肥大的短裤，发福的身材与旁边苗条窈窕的小倩形成鲜
明对比。女友依然浑身无力，靠老头搂著才能勉强走路。按理说老头只要搂住女
友的肩膀就好，可他肥厚的大手偏偏搂著女友的杨柳细腰。

　　女友的长如瀑布般散开，旗袍歪歪扭扭，领口的扣子还扣错了一颗。看她
双眼朦V，意识还没完全清醒，身体也不受支配，紧紧依偎在老头怀e，能站著
就不错了，哪顾得上老头是搂她肩膀还是纤腰。

　　因槠炫廴挂o实在太短，打底裤又变成片片碎布，女友必须时刻紧压裙o，
纵使如此，摇摇晃晃走路时也免不了春光外，不时能看到淡蓝色小内裤跑出来
露个脸，两条圆润白皙的大腿更不必说，连一丝遮掩的可能都没有，几乎从大腿
根到及膝长靴间白嫩嫩的肌肤一览无遗。

　　这是怎N回事？明明是刘威和阿酥架著我女友出去，回来怎N变成看门老头
了？就在我疑惑不解时，老头已经搂著小倩来到我的身边。他先让小倩坐在沙发
上，转身看看「昏迷」的我，声音不大却字字清晰的说：「你倒睡得舒服，女友
被人强α硕疾恢道。」

　　「伯伯，他们没有……没有得手。」女友低著头喃喃说道，看来她还想瞒著
看门老伯。

　　老头看著裸露美腿的小美女说：「你确定他们没有？只要你点头，我现在就
去报警。」

　　「不要。伯伯，他们真的没有。这件事……就不要让别人知道了。」

　　「那好吧！你放心，刚才在树林e看到的一切，我不会说出去的。算那两个
小王八蛋跑得快，让我抓住他们非打个半死不可！连我们最乖的小倩都不放过，
真是色胆包天！伯伯真的狠担心你，刚才我看他们一前一后夹著你，又揉奶子又
摸屁股的，还以槲依赐砹耍你已经让他们糟蹋了呢！」

　　「伯伯……别说了。幸亏你及时赶到，谢谢。」女友羞得小脸埋进胸口。

　　我心说这老东西不是什N好鸟，他这哪是开导我女友，明明就是语言调戏！
不过我总算明白了，刘威和阿酥色j未满，还想在树林e再上我女友一次，不想
被老头撞到，高中生毕竟是高中生，两人丢下我女友落荒而逃了。

　　听老头话e的意思，我女友狠可能再次被他们剥个半裸，女友之前已经被老
头偷看了小穴，今天再看到奶子，在这个曾经每天都见到的看门老头眼e，我女
友岂不是没有任何秘密了？妈的！刚软下去的肉棒又有抬头的意思了！

　　「好了，别说那N多了，伯伯先带你们去门卫室。」说著，老头将我背起，
又拉起小倩，像之前那样搂住她的小蛮腰。老头力气还真不小，背著我、搂著我
女友，走起路来一点都不喘。

　　门卫室狠小，e面只有一张桌子、一把老式沙发椅和一张单人床，桌上放著
老式收音机，小台灯光线昏暗，不过窗帘拉开了，外面的街灯能够照进屋e，看
清环境不成问题。老头把我放到沙发椅上，又扶女友到床上，不知他是否故意，
扶我女友时身体失去平衡，「哎呦」惨叫一声扑倒，连小倩一起压在身下。

　　「伯伯……你怎N了？快起来……」女友浑身无力，哪推得开一个大男人？
老头就像抱自己老婆一样压著年轻漂亮的小倩，两人贴在一起扭了半天才分开。

　　老头咬著牙坐起来，揉著腰说：「对不起啊，小倩。唉！人老了，你男友太
重，背他走一段路，腰就痛得要命。」

　　老头边揉腰边盯著我女友看。女友此刻半躺在床上，样子可以说十分狼狈，
下身正对著老头，白嫩的大腿和小内裤裹不住的翘臀全部送入老头眼中。老头自
然不会错过如此美景，一双老眼快要贴到女友身上，一寸不落的扫描著火红旗袍
勾勒出的完美曲线，特别是我女友蜜桃型的小翘臀。

　　女友好不容易才挣扎著坐起来，小手紧压裙o，总算勉强遮住小可爱。老头
紧挨女友坐下，全是老皮的手臂与我女友光滑细嫩的藕臂贴在一起，双眼盯著我
女友微微起伏的饱满酥胸，嘴上还装正经安慰她：「小倩啊，今晚的事你千万不
要太在意。我知道，你在这e读书时就有好多男生打你的主意，不过这不是你的
错，出色的女孩谁都喜欢啊！当年你就特别招人喜欢，伯伯和老师们都留心保护
你，你的朋友也不少，可谁能想到会发生今天这样的事？还是在我的眼皮底下！
伯伯觉得对不起你呀！」

　　「伯伯，你千万别这N说。我知道过去你们对我都狠好，今天多亏你及时救
了我，我要好好多谢伯伯。」

　　「唉！说什N谢，我可是一直拿你当亲孙女看。对了，他们真的没有……」

　　「没有！真的没有。」女友连连摇头否认，可说起话来底气明显不足。

　　「哦，那就好。伯伯帮你看看有没有受伤的地方？」老头也不等女友同意，
拉起女友的左臂，仔细看她无毛腋下的细嫩肌肤，那e好死不死偏偏有一小块吻
痕，应该是阿酥留下的。

　　「咦？你这e好像受伤了。」说著，老头短粗的手指摸上小倩腋下细嫩的肌
肤，在那块小红斑上揉搓：「这样会不会痛？」

　　「不……不会……伯伯，我真的没事，请你帮我叫辆出租车就好。」女友另
一b小手去阻挡老头的触摸，这下裙o又不听话的翘起，出卖了女友下半身的绝
美春色。

　　「哦……好吧！你没事就好。」老头见女友反抗，知趣的收回了脏手。

　　我一直[眼看著一切，早就看出老头居心不良，我可不能眼睁睁看著女友再
遭凌辱，现在又觉得老头胆子真小，女友的神智还没彻底清醒，全身无力，极易
推倒，哪怕幼稚园的小男孩想强λ都能不费多少力气。可恨我还不能动，否则
现在就带女友回家。

　　老头略显擂危起身走到门口又转回头，看著女友说：「小倩，别怪伯伯多
事，你这个样子怎N回去啊？」老头指指女友光洁白嫩的大腿，说：「你穿成这
样，大半夜的带著昏迷的男友在外面走，遇到坏人可就糟了。」

　　老头说得没错，以小倩的美貌，大半夜独自外出就足够引人犯罪了，再加上
她穿著好似情趣服装的超短旗袍，简直就是对每个遇到的人说：快来上我吧！

　　经老头一说，女友也槟蚜恕＠贤方又说：「这样吧，你稍微休息一会儿，
我这e有校车的钥匙，我开车送你们回家。」说完老头真的从抽屉e摸出钥匙，
推门出去了。

　　看样子他没想孜遗友的便宜，难道是我错怪了他？敞若老头真能开车送我
们，那自然最好，我也不放心让女友在这e呆太久，只是那部摄像机仍然是块心
病，我必须保持清醒，转头再回来处理。

　　也不知过了多久，总之时间够长的，还不见老头回来。我一直暗暗掐自己的
手心来刺激神经，女友可不同，单纯的性格使她放了警惕，加上药力未散，没
多久便躺倒在老头的单人床上。

　　经过一番努力，我终於可以活动了，虽然还是没多少力气，相信用不了多久
就能恢推甙顺伞Ｅ友背对著我，完全不知道我已经醒来，也许是药力作用，加
上刚才被折腾得够呛，女友睡得狠香甜，旗袍短得可怜的裙o依然固执的翘起，
淡蓝色小内裤裹不住的圆翘小屁股已是免费放送。

　　仔细一看，我刚刚平筒痪玫男奶立即加快――因榕友是曲起腿侧身睡，
小穴部位也露在外面，那e薄薄的内裤已经湿透，显出狠明显的水E，还有乳白
色的液体缓缓流出，顺著女友臀腿交界处性感的线条流下来，一直流到床单上。
那是刘威和阿酥留在我女友体内的精液，还掺杂了女友晶莹的爱液！

　　看到其他男人的精液从我女友身体e流出，这景像实在太淫荡了！如果让看
门老头看见，我女友根深蒂固的清纯形象将彻底被摧毁！想到这e我邪念顿生，
反正女友已经被人上了，多给孤独老人一些颠覆性的刺激镜头也未尝不可！

　　我尝试著伸出一根手指轻轻摸上女友的翘臀，那酥软滑嫩的感觉让我心旷神
怡。见女友没反应，我缓缓加大动作，拇指和食指分别勾住小内裤的两边，慢慢
的、轻轻的向中间臀缝e聚拢，女友呼吸平稳，仍然不知道我在暗动手脚。这时
我听到外面传来脚步声，急忙靠回椅子e继续装睡。

　　狠快就见看门老头开门进来，一眼就看到侧卧熟睡的天仙小美人儿小倩，而
且一眼就盯上我女友n丽的裙下风光。女友的内裤本来就小，经我鬼手加工后，
薄薄的布片几乎全部缩进臀缝，女友两半圆滚滚、白嫩嫩的臀瓣几乎是毫无遮掩
的露在外面，加上两腿间流出的乳白色水线，此情此景有如一记重拳狠狠砸到老
头心坎e，看得他足足楞了半分。

　　老头用力咽了咽口水，走到床边蹲下，仔细欣赏我女友雪白圆翘的小屁股和
细嫩光滑的肌肤。哈！女友给色老头肆意欣赏宝贵的肉体，崖皱纹的老脸几乎
贴上女友紧@白嫩的雪臀。女友腿间那条淫液特别吸引他的注意，老头脸上露出
淫笑，随手将一样东西放到桌上。我看得清楚，正是那部拍下我女友裸体的摄影
机！

　　我记得刘威和阿酥抱小倩离开时没收起摄像机，可老头不是去开车吗？难道
他跑去体育馆了？那N他看到了什N？有没有看见刘威他们阎玫淖靼赶殖。坑
没有看摄像机e我女友的全裸秀？

　　来不及想太多，那边老头有了新动作。只见他有些坐立不安，似乎狠犹豫，
一会儿坐到床边扫描我女友的曼妙身姿，一会儿起身踱步，看看我又看看窗外漆
黑的夜色。我猜到老头在打什N主意，他一定是对我女友起了淫念，毕竟天仙般
的美女大学生、当年的传奇校花正衣衫不整躺在自己床上，唯一能保护她的男友
还在「昏睡」中，外面夜色正浓，如此完美的作案条件，恐怕一辈子都不会有第
二次。

　　最后老头紧皱的眉头逐渐舒展，似乎作出了决定。我心中暗道不好，老色狼
一定是要对我女友下手了！可我气力不佳，站都站不起来，谈何保护女友？况且
我若是现在「醒来」，女友的状况立即穿帮，她一定没脸面对我。乾脆一不做二
不休，静观其变吧！

　　老头先来我面前观察一番，见我依然「睡得狠深」，他终於放心，转身坐到
床边，颤抖的老手悬在女友身体上方来回移动，彷吩诟摸女友无形的体温，手
掌移动两回再收回来搓搓下巴，然后再去游移。

　　如此反覆几次，老头憋得满脸通红，呼吸越来越急促，最后好像下了狠大决
心似的，右手轻轻落在小倩嫩藕似的手臂上。老头的手指极其小心缓慢地滑过女
友细嫩的肌肤，脸上露出爽翻了的表情。他曾每天看到这个魅力四射的小妖精整
整三年，今天第一次真正触碰到她的身体，兴奋程度比厕所偷窥还要强烈得多。

　　老头改橐允终迫ジ摸女友的藕臂，从柔嫩柳肩一直摸到纤长手指，见女友
没有醒来，他的胆子更大了，粗糙的老手直接落到女友赤裸圆润的大腿上。老头
爽得闭上眼睛，脸上的表情别提多猥琐了，好像摸一把小倩的大腿就能让他射精
似的。

　　老头必定多年没碰过年轻女孩了，还要整天看著那些娇嫩的高中女生进进出
出，现在突然给他摸到比高中女生更细嫩的美少女，老头的状态完全可以理解。
一旦迈出关键一步，老头便将所有顾虑完全开，猥琐的老手上下抚摸，从长靴
靴筒到大腿根部，女友丝滑紧@的肌肤和圆润饱满的大腿曲线都给老头摸了去。

　　见小倩仍然未醒，老头摸得更加大胆，又皱又粗的手指开始摸捏我女友的大
腿，推开已经紧缩的内裤，手指挖入臀缝，手掌将整片嫩臀抱住轻轻搓揉。他还
俯下身，f心的老脸贴近我女友娇俏的脸庞，色迷迷地闻她醉人的香、体香，
闻到兴奋处，突然伸出舌头在我女友的耳垂上舔了一下。妈的！前后相隔不到一
小时，我再次目睹心爱女友被别的男人猥C，裤de的砘镒匀挥执来烙动了！

　　耳朵又湿又痒，女友轻哼一声动了动，吓得老头急忙起身，观察一会儿见女
友还在睡，老头笑得更加淫邪了，他轻抬女友的玉腿，小心翼翼地给她脱掉两b
黑色长靴，剥下薄薄的肉色短丝袜。

　　女友一定狠累了，这N大的动作都没醒，反而脱了鞋袜睡狠舒服，两b小巧
玲的玉足还伸展摇晃了几下，玉润珠圆的脚趾紧握又舒展。小倩的脚丫特别白
嫩精美，虽然只是狠细微的动作，却足以勾得老头魂飞天外。

　　老头凑近我女友的玉足，鼻尖几乎贴上她嫩滑的脚底，鼻子一抽一抽的嗅我
女友的足香。我知道小倩的玉足从来都是香喷喷的，哪怕走过一天的路或者运动
之后汗湿了也绝无酸臭味道，那对极品美足一直让我像珍宝一样呵护。

　　此时此刻猥琐的看门老头正在抚摸女友光滑的足背，拇指按摸细嫩足底，他
的大手能够横向握住女友３５码的小脚丫，逐个把玩那晶莹秀气的玲玉趾。这
N漂亮的尤物只是摸当然不满足，老头开始亲吻小倩柔软的足底。

　　大家都知道小倩的嫩脚也是敏感部位，老头的抚摸、亲吻撩拨女友敏感的神
经，一阵阵酥麻快感如涟漪般从脚底传入脑海，女友的鼻息逐渐急促，檀口微微
轻吟，不自觉的转身仰躺，两腿毫无防范的分开。

　　老头已经决心侵犯我女友，这次没有任何停顿，乾瘪的嘴唇继续舔吻小倩稚
嫩的肌肤，不过不再限於玉足，而是顺著笔直的长腿一路向上吻去。女友身体平
躺、双腿伸直的姿势非常容易展现她完美的身材比例，两条娇小女孩一般都不具
备的修长美腿完全是赤裸的，一个满脸皱纹的老头就像百合花上f心的蜥蜴，火
红的舌头一寸寸玷污纯洁的花茎，一步步进逼含苞待放的花房。

　　转眼间老头已经吻到大腿内侧，滚烫的呼吸仅隔著一层湿透的小内裤喷在女
友湿漉漉的嫩穴上。这时小倩幽幽转醒，睡眼朦V看著屋内的景像，似乎还在迷
惑自己怎N会在这种地方，潜意识e还以榕涝谧约撼嗦闼腿上的人是我这个男
友，竟然本能的将双腿又张开了些，让老头整张脸都钻进双腿间，距离兀自流出
液体的小嘴不过两三厘米！

　　然而意识模糊只是暂时的，狠快女友就发觉到不对，渐渐想起今晚发生的一
切，抬头更看到熟悉的老脸贴在自己最隐秘的部位，「呀！伯伯……你……你做
什N啊？」女友吓得尖叫起来，急忙一手护住胸前，一手压下裙o，两b裸足拼
命蹬踏床单，想要离老头远远的，可惜她体力还狠虚弱，蹬了半天仅仅往后蹭了
不到十厘米。

　　老头早就知道女友会醒，只是笑[[注视著我女友徒劳的扭动小蛮腰、两条
玉腿在床单上晃来晃去的样子：「小倩，乖孩子，你别紧张，伯伯只是帮你检查
一下，看你受伤没有。」

　　「你……你不是……你怎N可以看人家那e？」

　　老头冷笑一声说：「怎N不能看？我是你的长辈，这是关心你。况且你的小
骚乱丫给两个男生操过了，还怕伯伯看吗？」

　　「不！我不是说过他们没有……没有进来吗！」此刻女友像豺狼嘴边的小绵
羊，大腿懵９蜃在床上，小腿形成Ｖ字型，还在做无力的辩驳。我心想，傻女
友，你说什N都没用，老东西摆明了是要非礼你。

　　老头指著床单上一小滩水渍逼问道：「你还想骗我吗？我的床单都给你弄脏
了，可别告诉伯伯你这N大了还会尿床。」

　　女友低头看见那滩水渍，立刻惊呆了，老头趁女友楞神的机会突然扑上去，
两手抓住女友的脚踝向下一拉，女友尖叫一声便被拽倒，躺著让老头拉到身边。
老头左手紧握女友纤细的脚踝，将她的右腿拉起抬高，右手拨开小内裤的中间部
位，粗糙的中指不由分说便插入女友紧窄的嫩穴！

　　「嗯啊……啊～～」老头的突然袭击连我都没反应过来，迷迷糊糊的女友更
是毫无抵抗的可能，瞬间被老头征服，粗暴地拉开大腿、拨开内裤，小穴瞬间失
守！由於女友的嫩穴一直是湿漉漉的，e外都有淫液润滑，老头的手指可以轻易
地突破玉门关，长驱直入侵犯女友体内的媚肉。

　　老头已经失去理智，恰好遇到小倩这个以阴道橹行牡拿舾信孩，手指快速
抠挖几下，女友本就无力的身子便丧失一切反抗能力，只能徒劳地推拒老头的手
腕。对了！他曾经看到小倩被我指Φ礁叱保∠氩坏揭淮伪┞杜友的行榫徒女
友的致命弱点展现出来，现在老头正利用那次偷窥得到的情报来对付我心爱的女
友小倩！

　　大家都知道，一旦嫩穴被攻陷，小倩就成了待宰的羔羊，任眼前的老狼如何
调u、享用。老狼似乎并不急於张口，他有把柄在手，好像戏弄捉回狼窝的猎物
一样调戏瑶池仙子般的小倩。就见老头的中指在女友粉嫩的小穴e抽插、转动，
尽情玩弄女友体内的温暖媚肉，这样他还觉得不过a，食指也加入其中，两根粗
糙褶皱的手指硬挤进我女友窄如处子的小穴，粗暴地撑开层层媚肉，蹂k女友身
上最稚嫩最敏感的花径。幸亏女友的小穴内外都有残留的淫液，否则老头粗暴的
抠挖非弄痛她不可。

　　「啊……伯伯……不要……嗯……别再弄了……嗯……啊……」女友似乎顾
忌我在旁边，一开始努力压低呻吟，可突然间柔媚的娇吟变成忘情的叫喊，本来
推拒老头手腕的两b柔荑分开紧抓住床单，玉腿拼命曲起，被老头抬高的嫩足紧
握，另外一b小脚也弓起紧扣床单。

　　原来是老头弯起手指，用向上提的力道抠挖女友的嫩穴。看样子老头找不到
女友的Ｇ点，但这个角度的抠挖每次都能碰到那最敏感的一点，一阵阵毫不连续
又时有时无的强烈刺激更加要命，只见女友圆鼓鼓的小肉臀抬起又跌落，说不上
是享受还是折磨。

　　就在她即将在错乱的快感中到达顶峰时，老头的手指却抽了出去，「嗯……
不要……」我相信女友真正想说的是「不要停」。已经被学弟们玩开了的身子，
短时间内再也经不起任何挑逗，若不是小倩天性清纯矜持，如此敏感的体质放在
普通女孩身上，这时候已经主动献身了。

　　看到女友可怜兮兮的样子，两b小手叠在胸前，饱满坚挺的胸脯随著呼吸急
促起伏，一条腿平放在床上，另一条腿半垂在床边，绝美的粉穴毫不设防，还在
不知羞耻的吐著乳白色淫液。此情此景让我无比心疼，真想n上去狠插女友几十
下，起码帮她解除掉不上不下的肉体折磨。

　　老头笑嘻嘻看著喘息的小倩说：「真是不乖的孩子，才玩你几下而已，有这
N爽吗？」

　　「你……怎N可以这样对我……」

　　「先别问我！你不是说他们没插进去吗？这又是什N？」老头指指女友两腿
间白花花的液体。

　　「这……是我男友的……」

　　「哈哈！小倩，你过去可是最乖的学生，怎N学会撒谎了？你男友一直昏迷
不醒，怎N往你骚穴e射精？」

　　「我……我……这是……」女友被问得张口结舌。

　　老头看了看顺著指尖滴落的液体，脸上露出淫笑：「嘿嘿！这N多精液，看
来小倩刚才玩得狠激烈嘛！过不过a呀？」

　　「伯伯，求你别再说了！我……我是被他们欺负了……求你别说出去！」

　　「哎呀！这怎N行呢？发生了这N严重的事，我看还是报警吧！这摄像机e
录下全过程了吧？这就是证物。」

　　妈的！色狼猥C过小女生后还要去报警，我头一次听说！看来老头还没看过
摄像机e的内容，也许他根本不会用。

　　这下女友可急坏了，她最怕事情闹大，连忙哀求老头不要报警，更不要对任
何人说今晚的事。女友说话时常常偷看我，我知道她最怕的是让我知道，其实我
不但不会弃她，反而会更加疼爱她，可惜女友单纯的思想不会t解我的心理。

　　老头故意装出槟训难子说：「这个……好吧！反正被强Φ氖悄悖你都不
追究，我就当不知道吧！可是……我有什N好处呢？」

　　干你老母！恬不知耻的砘铮∫是我能站起来，非打爆你的老脸！

　　女友虽然单纯，可她狠聪明，当然知道老头是什N意思，她只是希望把代价
降到最低。女友双臂抱膝，低声问道：「那你……你想怎样？」

　　「嘿嘿！小倩是全优生，这N聪明还猜不到吗？」老头说著伸手抚摸小倩肉
嘟嘟的小脚丫，女友厌恶又不敢躲开，只好任他的老手把玩自己婴儿般的嫩足。

　　「伯伯，你过去一直对我狠好，求你别再欺负我了，我真的不能再做对不起
杰的事了。」

　　唉！女友现在就该大喊大叫，尽力摇醒我，那样我拼了命也要保护她，去求
满眼淫光的色狼老头无异於与虎谋皮。

　　老头看了看窗外漆黑的夜色，用和蔼平静的语气对女友说：「放心吧！伯伯
不会做过份的事。只是小倩你太可爱了，伯伯一直都狠喜欢你，所以想抱抱你。
这样吧，你陪伯伯看看摄像机e的东西，帮伯伯打一次手枪，我就开车送你们回
去，今晚的一切就当完全没有发生过。」

　　女友犹豫了一会，她明白凭自己的力量肯定回不了家，身边的色狼口水还没
擦乾簦与其冒著随时被推倒强Φ奈Ｏ沼胨对抗，不如给他点甜头以求脱身。

　　「那你要答应过，我帮你……那个之后，你一定要送我回家，摄像机也要给
我。」

　　「伯伯一向说话算数，你就放心吧！来，我的小倩宝贝！」老头搂著女友的
香肩，把摄像机递给她，叫她打开。女友极不情愿，可又没别的办法，只好任老
头搂入怀中，小手颤抖著掀开屏幕，调出影像给老头看。

　　「呦！看不出两个小鬼有两下子，偷拍到这N多女生。这个我认识，叫文雅
吧！这个女生叫什N来著？平时穿著校服就够漂亮了，想不到还能看见她们脱光
衣服的样子。哎！小倩，你也别f著，用你的小手给伯伯火。」

　　老头褪下大短裤，露出f心多毛的下体，一团崖皱纹的肥肉当中赫然耸立
著一根粗壮大牛看尺寸比阿酥还大一号，硬梆梆的昂首挺立，上面青筋暴起，
龟头胀成紫红色。女友吓得扭过头去，老头不由分说，拉过女友白皙柔软的小手
逼她握住f心的巨蛇。

　　女友当然知道怎样打手枪，只是这根东西不属於她熟悉的男友，所以十分厌
恶，右手举著摄像机，尽量不去看老头的阳具，左手上下套弄起来。

　　「哦……真舒服！好软的小手！怎样，伯伯的鸡巴大吗？比你男友大吧？」

　　女友仍然不看他，却被他逼问不过，只好点点头。

　　「嘿嘿！小倩宝贝，你知道吗？过去每天看著你进出校园，伯伯无数次幻想
这样抱著你，让你用小手摸我的大鸡巴，然后用你的小嘴含住它，再剥光你的衣
服，就在这张床上干你。我幻想过好多女生，可伯伯最中意你，幻想你的裸体打
手枪的次数最多！」

　　妈的！果然不出所料！娇俏可人的小倩早就是猥琐老头的意淫对象！在他脑
海e，我女友恐怕早就失身千百次了！

　　老头嘴调戏我女友，手上也没f著，他右手搂住小倩，从肩头摸到纤腰，感
受小美女的玲曲线，左手在女友的大腿上抚摸：「好细嫩的皮肤！年轻女孩就
是水灵，连小脚丫都是香喷喷的。当年伯伯看你跳舞，每次鸡巴都是硬梆梆的。
告诉伯伯，你这两条长腿对著男友分开是什N感觉？被两个高中生分开又是什N
感觉？」

　　老头的眼睛从屏幕转到女友通红的脸颊，再看看屏幕，再扫视小倩，罪恶的
手掌钻进她大腿内侧大施淫威，女友无力夹紧双腿，眼睁睁看著老头长驱直入。
手掌侧面紧贴著小穴上下摩擦，女友的小手有些发抖，连摄像机都拿不住了。

　　老头的右手此刻趁机从女友腋下穿过，落在右边翘挺的酥乳上，「别……别
摸……」女友无力的抗拒更加激起老头的色j，他右手轻轻揉捏著女友柔软的酥
胸，左手更放肆地去探索女友两腿间的蜜穴，这下女友彻底酥软了，趴在老头怀
e喘息。

　　「伯伯……你答应过的……别摸……嗯……别再摸了……嗯……」

　　「放心，伯伯这样子射得比较快，不然一会儿你就没力气了。我不想看她们
了，你的镜头在哪e？」

　　「我……嗯……我不知道……」

　　老头指挥女友按下快放键，寻找小倩的香G镜头。心爱女友就在我眼前被个
猥琐老头上下其手，还要帮他看自己的裸体，真是没有天理了！

　　「停！停！就是这e……干你娘的！小倩你真够骚，对著镜头也脱得这N自
然。」

　　「不是的，是他们偷拍……」女友看到小小的液晶屏幕上出现自己的身影，
羞得低下头去。和曾经非常熟悉的男人一起看自己宽衣解带直至全裸的过程，女
友一定羞死了！

　　「哈哈！小倩宝贝，你的奶子可比毕业时大了呢！是不是去做过隆乳啊？」

　　「没有，是……是自己长大的。」

　　「嗯！这N软，的确不像是做出来的，一定是你男友摸大的吧？哈哈！」

　　老头说得没错，女友刚上大学时胸部的确没有这N大，后来被我摸得多了，
逐渐变成今天的小肉弹。我看不到摄像机e的情景，从老头聚精会神的样子可以
推断，我女友的身体正逐步在他眼前展现。

　　「看到你的奶子了！小倩快看，你的奶子多漂亮啊！又圆又挺的，像大肉包
一样！哈哈！内裤也脱掉了！小倩，这几年来，你的毛没长几根嘛，还是那N少
啊！」

　　什N？老头明显话e有话！什N叫「还是」那N少？小倩也听出老头话e的
问题，疑惑的看著他。

　　「嘿嘿！你不知道吧？你刚入学时我就已看上你了，厕所墙上的洞就是我挖
的，我经常去看女生上厕所。我记得高中一年级时，你连一根毛都没长，小嫩穴
白白舻南衤头一样。你怎N解开裤子、怎N脱掉内裤、怎样蹲下撒尿我都看
得清清楚楚，还记得你撒尿时那美妙的声音！你每次上完厕所都擦得特别仔细，
所以伯伯看得特别清楚呢！」

　　「你……你……你太过份了！变态！」女友惊得半晌才说出话来。她哪e想
得到，连自己如厕的样子都被老头看光了！

　　虽然我没有兴趣看女人撒尿，但心e觉得女友上厕所的样子就算有人看到，
那也应该只有我才对！更何况昨天才刚刚得知体育老师看过女友１６岁的白虎阴
户，现在发现连看门老头也看过，可我永远不可能看到，这太不公平了！

　　「小倩宝贝，你现在害羞已经晚了！看看这e面，你都脱光光了！哈哈！你
的身材真是越来越好了！一想到你乾乾舻纳碜痈那两个小王八蛋玩得乱七八
糟，伯伯就特别心疼。」

　　女友哪曾受过这等调戏侮辱，扭头再也不看变态老头，小手迅速起落，希望
老头赶紧射出来。这时就见小倩娇躯一颤，口中娇吟一声，差点把摄像机丢到地
上。原来是老头抚摸酥胸的手正巧划过一点，那个位置我再熟悉不过，正是女友
敏感的乳头。

　　女友的反应老头全部看在眼e，他好像发现宝贝一样，两b老眼放出淫光，
邪恶的老手挪回无意中探索到的一点，手指隔著旗袍按下去，在女友右乳上压出
个小坑，然后开始旋转。

　　「嗯……嗯……不要……别碰那e……嗯……」女友想拨开老头的手，却被
他拉回到肉棒上：「你还是专心给我打手枪吧！不然待会儿你发情了我还没射，
我怕你会求我干你呢！」

　　老头的话是榱说飨肺遗友，可他不知道这正是我最担心的。早被两个学弟
干到高潮数次的敏感身体真的经不起任何挑逗，此刻女友已经满面桃红，呼吸中
夹杂娇喘，小手一直在颤抖，要是老头再加把劲，女友可能真的会被挑起j火，
求老头临幸她的美妙肉体。我心e暗暗著急，既担心女友的处境，又希望老头赶
快下手，不然等我能动了，就再没有理由坐视不理，欣赏凌辱女友的好戏了！

　　老头几番挑逗之下，女友本就无力的身体彻底酥软，虽然嘴上说著「伯伯，
不要」，身体却软绵绵的靠在老头怀e。老头趁机发难，右手大力揉捏女友的娇
乳，左手一转一扣，便用整个手掌覆盖住女友的阴户，中指拨开早就湿透的小内
裤，两根手指一齐捅了进去！

　　「嗯啊～～」女友发出激烈难耐的呻吟，随即捂住小嘴观察我的反应。我心
说傻女友，你已经羊入虎口了，还在顾忌我是否发现吗？再这N犹犹豫豫的，失
身就在眼前了！

　　女友本可以拼个鱼死网破，可她天性懦弱，总有太多顾虑，害怕就算n破老
头的大网，她这条美人鱼的清白也会随之破灭。现在可好，老头抓住小倩害怕声
张的心理对她大肆猥C，不但揉捏她的玉乳、抠挖她的小穴，还低头在她天使般
的可爱俏脸上乱亲乱舔。

　　女友一开始还能躲闪，可老头的手指抽插了几下，女友便再无反抗能力，乖
乖的让老头叼住她粉红的樱桃小嘴，大舌头不费吹灰之力便钻进喘息的檀口e。
「嗯……嗯……唔唔……嗯……」女友此刻真的成了出水的白鱼，摄像机掉在地
上，两b小手无力地推拒老头的胸膛。

　　老头却是淫性大发，狗熊一样的身体紧紧搂住我心爱的小倩，老嘴拼命狂吻
我女友稚嫩的樱唇，好像快要渴死的人突然得到甘露，大口吸食著小倩甘甜的津
液，连线条饱满的嘴唇都要挤出水来不可。

　　老头左手两根手指在我女友两腿间进进出出，大肆抠挖美少女紧窄的肉洞，
趁小倩不能自已，手指弯曲勾住胯间的布条，右手配合著将小倩扳倒，左手借力
一拉一扯，我便眼睁睁看著那条可怜的小内裤脱离女友的翘臀，划过修长的玉腿
和白艚磕鄣慕叛酒到半空，好死不死的偏偏落在我胸前！

　　天杀的狗东西！当著我的面剥掉我女友最重要的衣服，还要丢到我身上！贴
在我胸口的浅蓝色小内裤几乎整个湿透，上面沾满女友晶莹的泉水和男人浑浊的
精液，一阵淫靡的味道飘来。

　　再看下半身完全赤裸的女友被老头压在小床上，洁白的雪臀与床单摩擦，娇
嫩性感的长腿已无力懵＃任由老头从脚趾到大腿内侧来回抚摸，小嘴被堵得严
严实实，只能发出「唔……唔……」的娇喘。女友的脚正对著我，我看不到老头
怎样吻她，可单从「咕\、咕\」的接吻声就能判断，女友肯定是被撬开檀口，
老头f心的大舌头在e面疯狂搅弄。

　　老头蟾蜍一样的老手包住女友整个阴户，大范围的抚摸、抠挖，本来一片狼
藉的小穴竟然乾袅诵矶啵白浊的液体都被新流出的淫水冲掉，再次露出粉红色
的稚嫩花瓣。

　　女友的双腿时而曲起，时而伸直，白嫩可口的小脚丫无力地摩擦床单：「不
要……伯伯……啊……唔……唔……你答应过不弄我的……啊……伯伯……求你
放过我吧……」

　　老头终於暂时放开女友的小嘴，却对她的哀求回以淫笑：「我的小倩宝贝，
你实在太天真了！你知道吗？你在这e读书时，伯伯每次打手枪幻想的对象都是
你啊！伯伯这N喜欢你，你怎N可以辜负伯伯的好意呢？」

　　女友用小手捂住暴露的嫩穴，有气无力的说：「可是你答应过的，只要看了
录像就不再碰我。而且我男友就在这e，他随时可能醒来。」

　　「不错，伯伯是答应过，可你实在太美了，穿著衣服都想侵犯你，何况是看
了你的裸体呢！再说你打手枪的技术那N差，恐怕我一个小时都射不出，你也不
想男友醒来看到你给老头打手枪吧？你也不希望男友看到你没穿裤子，小穴e都
是精液吧？你也不希望男友发现摄像机e的秘密吧？」

　　老头一连串的质问弄得女友哑口无言。老头看出小倩心理上已经开始妥协，
进一步施以淫威：「反正你已经被两个男人上过了，再多一个有什N关S？你只
要乖乖配合，就当和男友做爱好了。伯伯最疼小姑娘了，肯定不会伤害你，还能
保证让你爽到上a。我们快点做完，伯伯好早点送你们回家，今晚就当什N都没
有发生过，不然你男友醒来，你就真的没法解释了。」

　　我t解女友的心理，见她低著头一言不发，心e暗叫不好，她一定是觉得今
晚无论如何逃不出老头的淫网，小倩天性懦弱怕事，一旦心理动摇，结果可想而
知。此刻我的心理比女友还要矛盾，究竟要不要出言制止？是要亲眼看女友再度
被人σ，再多一个男人分享那只属於我的性感肉体，还是冒著和女友摊牌的风
险赌上一把？

　　我正在犹豫，老头已经迫不及待地甩掉背心，露出一身皱巴巴的老皮，又一
次扑向小倩。令我心痛的是，这次小倩一点抗拒的意思都没有，只是含情脉脉地
看了我一眼，随即闭上那对巧目星眸，好像认命了一般任由老头动手解她旗袍的
钮扣。女友真的屈服了！

　　老头见女友就范，高兴得淫笑不止，三下五除二将红色旗袍解开，一直扯到
女友的腰际。女友本能的想遮住胸口，却被老头单掌擒住双手压到头顶，那对白
如玉兔坚挺饱满的乳房便毫无遮掩，无比性感的玉女峰近距离展现在老头眼前。

　　前后不到两个小时，我心爱的女友小倩又变成这副模样！旗袍下面没有穿胸
罩，不知是被刘威还是阿酥没收了，洁白双乳无视地心引力，水嫩丝滑的肌肤托
起两颗浅棕色已经硬立的小樱桃，只是看著就叫人垂涎欲滴。修长笔直的美腿完
全赤裸，娇羞的懵Ｖ，无法遮挡的小腹上散阎几根柔软的阴毛。

　　「漂亮！真漂亮！还是亲眼看到最好！小倩宝贝，你太美了！伯伯真想吃掉
你！」

　　「别……别看……」虽说放弃了抵抗，女友依然不愿被别的男人碰，可她扭
动身体娇羞无限的样子最是性感，没有哪个男人受得了。

　　看到我女友的裸体，老头脸上露出痴迷的表情，好像老鹰将白鸽捉回窝e，
铁钳似的利爪死死钳住白鸽的翅膀，低头观赏猎物徒劳的挣扎。身下小白鸽的挣
扎极其性感，老头彷烦粤舜蠹亮康拇阂，口水都要流出来了！老头趴在女友身
上狂吻她滑嫩的脖颈和胸口，两b老手同时抓住那对充满青春活力的柔软乳房，
像捏I团一样捏扁，再包住大小适中的３４Ｃ娇乳不停搓揉。

　　「嗯……啊……啊……」被猥C的事实丝毫无法阻止快感的传递，老头粗暴
的揉捏同样让女友舒服得呻吟起来，玉臂柔荑张开放在身体两边。我知道女友已
经认命了，虽然没有像和我做爱时那样放和投入，但少了心理负担的身体会变
得更加敏感，而且小穴被老头挖弄了半天，身体早就不上不下，此刻随便揉捏几
下就能让她再度发情。

　　「好一对奶子！又白又嫩，又大又软！呵呵，还有奶香味儿呢！」说著，老
头张开大嘴，露出参差不齐的黄牙，「唔嗷」一声吞掉女友的右乳，像婴儿吸奶
一样狂吸女友的乳房，只不过婴儿吸的是乳头，老头则含著我女友一半白嫩乳肉
都吸吮，崖皱纹的老脸和年轻充满弹性的肌肤形成鲜明对比。

　　老头吸完一b又去吸另一b，被老头又吸又咬，女友稚嫩雪白的乳房蒙上一
层性感的p红，小巧的浅棕色乳头不知羞耻的挺立，表达主人对变态侵犯的真正
反应。老头自然不会放过那对诱人的小樱桃，时而舌头撩拨，时而手指拧捏，弄
得身下的小美人儿娇喘连连，修长玉腿不自觉地分开，再也顾不上保护腿间一抹
俏G粉红。

　　「啊……啊……伯伯……啊……轻点……别咬……啊……」老头的粗腰侵入
女友双腿之间，揉捏啃咬女友的乳房时，那根硕大坚硬的肉棒就在我女友的嫩穴
上撞击、摩擦，龟头亮晶晶的反射著灯光，上面沾满我女友的淫水。

　　老头起身跪在小倩两腿之间，握住她圆润的膝头推高，这样我女友白嫩嫩的
性感娇躯便完全展现在他眼前。女友被手段老道的男人弄得j火高涨，已经神志
不清，任由老头分开她的双腿，肆意欣赏她的嫩乳蜜穴。

　　「真想不到，那N闪耀的校花今晚会躺到我的床上，分开腿等著我操，而且
比当年更漂亮了！」

　　「伯伯……求你……不要……」女友伸手想遮住小穴，不料正好碰到接近目
标的硕大阳具，吓得她急忙缩回手。

　　「嘿嘿！别害怕，你要好好感受一下，这东西马上就要插进你小小的嫩拢
送你上天！」

　　外面街灯和屋e台灯的光亮蒙在女友凹凸有@的窈窕身段上，一个满身乾瘪
皱纹的老头正用颤抖的老手扶著丑陋的大鸡巴，龟头已经贴上亮晶晶的粉红色小
穴。还没插入老头就喘起粗气，他做梦都想不到兼备清纯与性感的美丽小女生，
多少男人的梦中情人会躺到自己身下，老头激动得心K病都要犯了。

　　「嗯……嗯……别……嗯啊～～」天啊！又是那销魂的悠长呻吟！女友的胸
部用力挺起，悬空的小嫩脚十趾紧握，两腿间那根坚硬粗壮的肉棒已经撑开紧窄
的洞口，大半根都插入我女友水汪汪的嫩穴！我再想阻止已经来不及了，女友宝
贵的肉体再次被其他男人征服！

　　「哦……好紧！不是都给两个人搞过了吗？怎N还这N紧？」老头的肉棒正
被小倩阴道e重重叠叠的媚肉紧紧包裹，而且四面八方一起吮吸，他暂时不敢妄
动，只用两手搓揉著小倩高耸的３４Ｃ嫩乳。

　　「啊……伯伯……你怎N……啊……」虽说心理上抗拒，可女友敏感的身体
早就期待巨大男根来解除j火的煎熬，老头已经插进去了，却停在e面不动，这
下换作女友按捺不住了。

　　经验丰富的老头看出小倩的变化，手指拧捏著她的小樱桃，淫笑著说：「怎
N了？小倩，刚才不是还求我不要吗？这N快就改变主意了？」

　　「嗯……啊……」对老头羞耻的问题女友选择不予回答，但老色魔不会就此
罢休，肉棒缓缓抽出，只剩龟头留在e面。

　　「不……嗯……不要……」可以想像，女友小穴e的媚肉一定拼命收缩，想
要留住侵犯自己的元矗若是女友有力气动，恐怕都要去追逐那撤离的男根。

　　「不要什N呀？是不要进来还是不要出去？」

　　「不要……不要出去……嗯……」

　　「嘿嘿！小倩真淫荡，竟然说出这种话！是不是当著男友的面和别人做爱特
别刺激？」

　　女友这才想起还有我这个男友在旁边，她睁开美丽的双眸幽然望著我，眼神
e似乎充满自责。那一瞬间，我真想大喊：「住手！放开我女友！」可不到两秒
，便听女友娇吟一声，可怜自责的眼神变成充满魅惑的目光，而且不再看我，
转橥断蛞辱她的老伯！

　　老头开始活动，粗大的肉棒在女友处女般的阴道e缓缓抽插，每一下都深入
浅出，尽情享用她紧窄温润的膣腔e完美的触感。老头根本没戴套子，肉贴肉地
玷污著小倩的身体，ee外外全部子校轻易抢走连我都狠难享受到的特权！

　　「哦……爽啊！真够紧的！嗯，比我想像中还要紧！真舒服！小倩你真是极
品，可惜当年伯伯没早下手，要是能给你破处就更好了！小倩啊，你有没有自慰
过？有没有摸过自己小穴e的肉？」

　　「嗯……你……你怎N可以这样……啊……人家……啊……才没有那N……
啊……没有那N坏……啊……」

　　「嘿嘿！那伯伯告诉你，你阴道e面的肉一层又一层，像小嘴一样吸吮我的
大鸡巴，你这种穴叫做名器，是难得一见的好穴，可以说专门榱巳≡媚腥瞬派
成这样，要是整天藏在裤子e，或者只给一个男人享受，那就太浪费了！」

　　老头将女友的双腿扛在肩头，一边操干稚嫩的美穴，一边忘情地抚摸那双笔
直细长的美腿，嘴上还不停说著羞辱的话，彷酚没坝镆辱身下的清纯小美女能
获得加倍的快感。

　　「别说了……啊……嗯……」

　　「都和两个高中生玩过３Ｐ了，你还有什N放不开的？你这N漂亮的脸蛋、
完美的身材，还是天生的名器，肯定生来就要给男人玩，槭颤N不尽情享受呢？
就像服侍男友一样服侍我吧，伯伯肯定让你爽到忘记自己是谁！」

　　「不是的……嗯……是你们强ξ摇…啊……嗯……救命……人家不要……
啊……不要被强Α…啊……啊……」

　　「哪有被强还叫得这N销魂的？你的骚水都要流成河了！」

　　老头双手插到女友屁股下面，将她的下身抬起，女友的双腿自然分开滑落，
小脚丫虚无~的点在床单上。这下老头能够清楚看到自己的鸡巴如何进出校花
美女粉嫩的肉穴，不止是老头，连我都能看清那树根般的粗壮肉棒撑开女友淡粉
色的精巧阴唇，有四分之三都插入女友体内，以老头的长度估计，龟头应该已经
撞上女友的稚嫩的花房。

　　老头乾枯的双手像鹰爪一样紧紧攒住小倩圆滚滚的小屁股，十根手指深深陷
入充满弹性的臀肉，迫使紧密的臀缝张开，肉棒抽出时带出来的汩汩淫水便顺著
会阴流入臀缝，润湿小小的粉红菊门。

　　老头的动作瞬间加快，老腰挺送，大鸡巴强行突破紧小的肉穴嵌入女友深处
肆虐。老头密阎逦频那瘪身体与小倩娇柔水嫩的玲娇躯形成鲜明对比，本不
应该有任何交集的两个身体此刻竟深深纠缠在一起。

　　「啊……啊……伯伯……啊……轻点……啊……人家受不了……啊……不要
这N深……啊……嗯……伯伯……啊……」女友求饶的嗓音是如此婉转妖疲听
起来更像是榱思だ男人发出的浪叫。

　　「小倩，你叫得真好听！再大声点！让你男友听到，让外面的人都听到！」

　　对了！门卫室的窗帘都没拉上，从外面可以清楚看到e面的情景，如果有人
深夜路过，只要一扭头就能看到老色魔身下压著个赤裸的性感小妖精，两人正忘
乎所以的大肆交媾！

　　残存的意识提醒女友我的存在，她鼓尽残力想要推拒老头的进攻，淫叫著哀
求道：「伯伯，不行啊……杰……啊……我男友……啊……他真的会听到的……
啊……」

　　「放心，你男友不是被下药了吗？他不会听到的。」

　　老头突然抱起小倩，鸡巴还留在她身体e，竟然转身将小倩放到我腿上！只
觉一阵熟悉的芬芳体香扑面袭来，昏黄的灯光轻洒女友雪白细嫩的肌肤，女友轻
盈娇小近乎赤裸的身体就这样坐进我怀e。按理说这种情况常常出现，可这次不
同，女友是被一个糟老头抱著，小穴e还嵌著别人的肉棒。天啊！这是真的吗？

　　小倩迷人的俏脸就在我嘴边，水汪汪的大眼睛透出迷茫与惊恐，乌黑散乱的
丝几乎贴著我的鼻子，阵阵幽然香和女孩性爱时馨甜的汗香琢煳业男峋跗
官，温暖柔软的娇躯倚入怀中，光滑柔嫩的肌肤与我的手臂互相摩擦，女友精@
的瑶鼻和线条明晰的朱唇仍在娇喘，呼出的芳香热气拍打我的脸颊。我真的不敢
相信，最最心爱的女友小倩竟然坐在我怀e，同时被另外一个男人σ！前后不
到两个小时，我落入和李毅同样的悲惨境地！

　　「伯伯！你……你要做什N？不可以这样！快……嗯……快点抱我起来……
嗯……杰会醒的……」女友不敢大声抗议，不敢也没有力气反抗。她吓得缩紧娇
躯，生怕多N的动作会弄醒我。女友不知道我早就醒了，而且亲眼目睹她两次遭
受σ的过程。

　　「怕什N！这样玩是不是更刺激？」老头倒是色胆包天，双臂勾起女友的腿
弯，粗腰挺动又干了起来。你祖宗的！竟然在我身上干我女友！这个老头实在太
变态了！

　　「不要……啊……伯伯……啊……停下……啊……这样不行啊……」小穴e
的东西再度活动起来，女友彷繁怀槿チ嘶昶且话悖又开始娇喘淫叫。

　　而被两人压在身下的我最是痛苦，通过女友娇小的身体传来阵阵悸动，那是
老头淫玩她的身体时a生的快感涟漪。我能真切感受到老头深深插入时女友娇躯
的收缩和颤抖，销魂的娇喘和淫靡芳香从全身所有毛孔钻进来，根本防不胜防！

　　老头的肉棒就在我眼前进出著小倩淫水四溢的嫩穴，抽出时翻开阴唇，插入
时拉扯阴蒂。老头每动一下，女友就在我身上磨蹭一下，她极力控制却按捺不住
的娇喘从红唇皓齿间流露，倾诉著女孩的柔情与无奈。

　　胸膛感受到女友快速的心跳，她额前的汗水蹭到我的下巴上，股间流淌的汁
液正透过裤子湿润著我的大腿。那一刻，我身体的所有官能彷吠Ｖ乖俗，又好
像更加敏感。我听不到别的声音，女友连绵的娇喘却丝丝不落；我看不到任何事
物，只有小倩雪白的娇躯在眼前晃动。

　　似乎榱搜罢乙揽浚女友扭头贴上我的脖子，醉人的娇喘混合她炽热的呼吸
落到我的皮肤上。也许小倩想减轻一些身体背叛的愧疚，她扬起头尽量用红唇贴
著我，随著老头操干的动作偷偷啄吻我的脖子和脸颊。

　　感觉我和女友正在耳WP磨，我们的身体亲密无间的贴在一起互相摩擦，可
这一切却源於一个变态老色魔对我女友无情的羞辱和σ！老头在我眼前、在我
身上尽情享用本属於我的国色天香，彷肥就似的高高抬起女友的修长美腿，让
我看清心爱女孩的纤细笔直的小腿如何凌空颤抖，肉嘟嘟的粉嫩脚丫如何兴奋的
紧握。

　　更要命的是我能清楚看到近在咫尺的σ，老头粗大的肉棒一次次进出我女
友粉红色的嫩穴，棒身沾满亮晶晶的淫液，证明即使靠在我怀e，我心爱的女孩
也能被她搞得多N舒服！老头故意插得狠深，几乎每下都全根尽入，巨炮侵滓
道e每一寸嫩肉，龟头狠狠撞击少女未经孕育的花房。

　　在老头深入的攻势下，连清纯如公主的小倩都无法招架，被干得娇喘连连：
「啊……啊……啊……伯伯……嗯……好棒……啊……不行了……嗯……杰……
啊……对不起……啊……好舒服……啊……放过我……啊……这样不行……」

　　「嘿嘿！这种玩法只在Ａ片e看过，不过那些都是假的，想不到我老头还有
这等G福，遇到个被下药的，真的在别人身上玩了他女友！哈哈！太过a了！」

　　天杀的狗种！老头未免太变态了吧！要是我能动，非打断他全身的骨头！可
我现在生理和心理上都成骑虎之势，除了眼睁睁看著女友在怀e给人操翻，其N
什N都做不了！可恨的是我那不争气的小兄弟却越来越不安份，硬梆梆的顶到女
友的雪臀上。

　　「伯伯……啊……停下……啊……求你别再这样了……啊……杰会醒的……
啊……嗯……他好像动了……啊……我不要被杰看到……求你……啊……」

　　「他看到不是更好吗？你这N淫荡的样子他还没见过吧？搞不好他愿意跟我
一起３Ｐ呢！」

　　「不要……啊……杰真的会醒……啊……求求你……我们去别的地方吧……
啊……小倩……啊……带我去别处，小倩随便你玩……啊……」榱寺髯∥遥女
友真的什N都愿意做了！

　　老头看看我，他似乎也不敢再冒险，於是暂时抽出肉棒，拿起长靴丢进女友
怀e，然后将我女友横身抱起，踢开门走了出去。三更半夜的，一个老头抱著浑
身酥软的赤裸少女走在高中校园e，这是多N奇异淫靡的景像啊！

　　怀e没有了小倩，我立即感到一阵空虚。他要带我女友去哪e？还要怎样玩
弄柔弱的小倩？不行！我必须追出去看个清楚！可是全身除了肉棒以外都是软绵
绵的，根本站不起来。

　　老头的脚步声早就消失了，我心急如焚，拼命挪动身体，费了九牛二虎之力
终於离开椅子，结果控制不住身体，一下跌倒在地上，额头狠狠撞击水泥地面，
撞得我眼前金星四射，差点晕过去。

　　一阵眩晕和剧痛过后，我的精神竟然好了狠多，能够勉强站起来了。我又定
了定神，觉得走路问题不大，於是踉踉走出门卫室。黑漆漆的校园e一个人
影都没有，我仔细搜索，终於发现教学楼一扇窗户e透出灯光，我急忙跑向教学
楼，路上又跌了几跤，疼痛却加快了体力恢偷乃俣取Ｊ纸挪⒂门郎先楼，漆黑
的楼道e只有一间教室露出灯光，女孩娇媚婉转的呻吟声迎面飘来。

　　我摸索过去，抬头一看，正是女友高中时的教室，连绵不绝的叫床声此刻已
经非常清晰，在寂静的教学楼e荡。透过门上的小窗看进去，就见火红色旗袍
被丢在门口，我女友身上只穿黑色长靴，除此之外不著寸缕，白嫩嫩水灵灵的裸
体被压在课桌上，双手被拉到身后，纤细的双腕交叉，本应留在旗袍领口的黑丝
带变成束缚雪白双腕的工具，女友屁股高高翘起，赤身裸体的看门老头正站在女
友分开的两腿间努力做著活塞运动。

　　因槔肟我身边，女友心理上的担忧已经消散，此刻无论身体还是意识都彻
底沦陷，让潜藏体内的被动淫娃完全d醒，淫荡的娇喘一浪高过一浪，简直可以
媲美和我做爱时的表现。

　　由於没有支撑，女友胸前的两颗小肉弹在桌面上压扁，随著老头操干的频率
滚动、挤压，好像书桌在揉捏我女友白嫩的乳房。老头的腹部不停撞击女友的蜜
桃美臀，激起连绵不绝的臀浪，一条亮晶晶的水线顺著女友赤裸的右腿流进靴子
e，可能已经流到脚底了，在女友双脚之间的地面上也留下数滴液体。

　　两人激烈交合的位置正是女友曾经坐过的课桌！在曾经求学三年的教室e，
在充满书香和青涩会议的课桌上，故地重游的小倩却不再是清纯可爱的小女生样
子，不再是高贵典雅的亭亭校花，而是被人剥光了衣服，像小母狗一样被人从身
后狠狠操干的性感淫娃！

　　她比往昔更加美丽，却失去纯美女孩看似高不可攀的美丽屏障，弱点无情的
被人洞悉，沦槟腥朔兽j的胯下之臣，更可悲的是她双眼迷茫，淫叫的小嘴
e有香津流出，长散乱，浑身香汗淋漓，对男人的σ全无抗拒，反而看似取
悦、迎合！

　　女友乌黑的长散乱，铺满半张课桌，洁白的裸背像毫无瑕疵的温润玉石，
小溪流水般轻柔的线条自香肩顺流而下，小蛮腰更加纤细，臀形更加翘挺，使得
本来不大的小屁股也能肉感十足。细长的美腿支撑不住地面，老头对女友身体的
柔软程度十分t解，轻易勾起她的左腿，让穿长靴的左脚踩在红润俏脸旁的桌面
上，这下女友的阴户更加敞开，老头的抽送更加肆无忌惮，还能同时舔吻我女友
可爱的膝头。

　　「啊……啊……伯伯……啊……好棒……啊……好厉害……嗯……嗯……不
行了……啊……来了……啊……又要来了……啊……啊……」

　　就在女友攀上顶峰时，老头突然抽出肉棒，我看到女友亮粉色的阴唇已经被
干得分开，淫穴的洞口迅速收缩，玉门闭合之前挤出几滴淫水飞溅到地上。女友
高潮了，但还没彻底解脱，身体和精神都困在性爱五彩斑痰亩シ澹她的身体在
颤抖，雪臀嫩肉拼命紧缩，小屁股一颤一颤的前后蠕动，彷诽俺缘暮⒆颖欢嶙
了食物那般失魂落魄。

　　「你……你怎N又这样……嗯……嗯……人家来了，你偏要……嗯……」

　　「这可不能怪我，你高潮时小穴太会吸了，伯伯这根老排卤荒慵卸夏兀　
听他的意思，女友至少经v过一次高潮了，此刻身体的敏感度已经达到极限。

　　「可是这样……你……我……啊……」

　　老头压到女友的身上，f心的舌头舔过她丝滑的玉背，又去舔她可爱的小耳
垂，弄得女友更加躁动不安。我本能的感觉到，若不是本性清纯，从小养成矜持
的性格，女友肯定要哭著求人操她了。即便如此，女友仍然敌不过快感的魔力，
体内那团被人反覆点燃的火焰正在吞噬她的理智。

　　「伯伯……求你……我……嗯……我……」

　　「你怎N样？是要伯伯操你吗？」

　　女友闭著眼睛点点头。

　　「我的小淫娃！想要的话就叫老公。」

　　妈的！你的年纪当我女友的爷爷还差不多，竟然要夺我的专有称谓！

　　这时却见女友抿了抿嘴唇，用幽怨的语调说道：「老……老公，小倩要……
求你……弄我……」

　　我只觉脑中「嗡嗡」作响，心e想骂女友淫荡，又知道这怪不得她。有个天
仙般美丽的女友是我三生修来的福份，偏偏她的身体如此容易征服，偏偏我又是
个热爱凌辱女友的变态男友，只能躲在门外一边看著心爱的女孩连最起码的羞耻
都荡然无存，沦槔仙魔胯下的玩物，一边沉溺於凌辱女友的兴奋之中，偷偷打
起手枪。

　　教室e老头已经在摆弄赤裸的小倩，他抬起女友的身体，让她两条腿都抬上
桌子，只有屁股悬空。老头乾枯如树枝的双手压低女友的上身，乳房紧贴膝盖，
老头在女友身后摆个马步，大鸡巴对适漉漉的小穴向上猛地一挺，全根进入仍
在收缩激动的美人花径。

　　「啊～～啊～～」女友的身体成对折状态，饱满的酥胸简直快要压爆，悬空
的小屁股使得小穴格外突出，老头的肉棒从斜下方狠狠插入，那如潮似浪的快感
瞬间将小倩淹没！

　　这次老头不遗N力，大鸡巴全根到底，大力撕扯著小倩稚嫩的媚穴。女友双
手被捆，根本无处借力，身体自然会往下坠，可以说仅有的支撑力量全部来自屁
股下面那根肆虐的肉棒。

　　「啊～～啊～～救命……啊……太深了……啊……伯伯……啊～～老公……
啊……你插到……啊……人家的子宫了……啊……好棒……嗯……啊啊～～」女
友像b折断翅膀的小白鸽，被挫宀岳系耐胡禁d在窝e肆意蹂k。

　　老头的小腹不停撞击著女友悬空的蜜桃美臀，发出「啪啪」的脆响，白皙臀
瓣已经被拍打得通红，两人激烈交合a生的液体从女友小穴e喷涌而出，滴滴答
答的落到地上，逐渐积成一小滩。

　　老头操干的速度并不是狠快，却每一下都直插到底，龟头突破花径，直接袭
击我女友最最稚嫩的花房。女友被干得淫叫连连，浑身上下蒙上了一层晶莹的汗
珠，雪白剔透的肌肤透出淡淡的粉红。最普通的玩法都能让小倩失魂落魄，老头
这样激烈变态的σ女友怎N受得了？

　　如此操干了百十来下，老头似乎体力不支，一屁股坐到女友曾经坐过的椅子
上，抱起已经失去意识的小倩，让她面对面跨坐在自己腿上。女友几乎昏厥，软
绵绵的身子无力地靠著背后的课桌，当老头捏住她的小蛮腰缓缓下落，龟头再度
挤进流著口水的小穴，女友只能皱眉从瑶鼻发出一声低哼。可当老头突然放手，
女友的身体瞬间下落，稚嫩小穴将老头怒挺的肉棒整根吞入时，女友被剧烈的快
感刺激得扬起臻首，发出一阵幽怨又饱含满足的呻吟。

　　「小倩宝贝，你的骚穴怎N操都不会，真是人间极品！」说著，老头紧捏
女友的小屁股抬起又放下，继续玷污小倩的清白。

　　「你已经来了三次吧？你今晚高潮的次数已经超过我老婆一辈子的总数了。
谁插你都能让你高潮，刚才两个小王八蛋一定玩得你爽翻了吧？你说，你是不是
天生的男人玩物？」

　　「嗯……你……啊……讨厌……都是你……把人家……啊……弄成这样……
啊……你还想怎样糟蹋我……啊……」

　　「呵呵！糟蹋你的方法太多了，可是老公尾坏冒。∴牛我看你玩得也狠过
a嘛！以后想我了就回来，老公还有几十种糟蹋你的方法，给你一个个试过！」

　　「不……啊……人家才不要……啊……再给你玩……啊……嗯……我的身子
只给杰……嗯……啊……就算要给人糟蹋……啊……也只能给他……嗯……」

　　女友的话让我感动不已，但此刻她唯一愿意奉献身心的男人，正在门口看著
她被别人σ、蹂k，还在兴奋的打著手枪。

　　「你就别装忠贞了！今晚已经给三个男人干过了，还不知羞耻的来了无数次
高潮，若是我把今晚的事告诉你男友，他还会愿意碰你吗？恐怕会拿你当最下贱
的妓女推到街上任人鱼肉吧！到时候伯伯捡你回来，给我做个小老婆。」

　　老头真是痴心妄想！小倩就算被全世界的男人欺负过，我一样会守著她、疼
爱她，哪有糟老头插足的地方？可小倩最怕的正是这个。

　　「不要……啊……伯伯……啊……你答应过的，千万不能告诉杰……啊……
人家都给你琢吮阋恕…啊……你不能……啊……啊……」

　　老头耸动著下身，支配恶毒的淫蛇在女友体内进出、旋转，又干得她神志不
清，娇喘不断。

　　「行，我可以替你保密，不过你也要答应我，以后每次放假回来，只要我想
玩你，你必须随叫随到。你的小身子太嫩了，玩一次就会上a啊！」

　　老头边抽动肉棒，边低头咬住女友胸前蹦跳的小兔子，「吸溜吸溜」的吃了
起来。女友头往后仰，丝垂向地面，那对雪白坚挺的娇乳酥胸不知羞耻的送进
老头嘴e，任他舔吻拉扯，老头f心的舌头像毒蛇的信子，不时跑出来宰⌒≠
精巧的乳头。上下齐动的快感简直要了女友的小命，除了奉献销魂的呻吟和稚嫩
的娇躯，女友什N都不知道了。

　　「嗯……啊……啊……老公……啊……小倩什N都……嗯……都答应你……
啊……给你玩……啊……随时都给你……啊……啊～～」

　　「乖小倩！乖老婆！老公这就让你享受世上最强烈的快感！」

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　老头抱紧女友，老迈的嘴唇含住小倩的少女朱唇，鹰爪似的老手抓捏小倩水
嫩嫩的乳房，大鸡巴耸动，「咕\咕\」的液体摩擦声不绝於耳。这对互称夫妻
的男女，一个是年迈老者，一个是青春少女，强烈的对比看得人心K停跳。

　　女友已经顾不上现实世界，闭著眼睛任由老头肆意凌辱，吞噬她上下两张小
嘴的甜润花蜜。雪白细嫩的裸体上下起伏，乌黑的丝飘逸，手腕上缠著黑色丝
带，脚丫和小腿藏入黑色长靴，女友黑白分明的身体美得让人心醉。

　　「嗯……好老婆！你的小嘴真甜！嗯……看你柔柔弱弱的，小穴竟然这N有
力，一直在给我吸鸡巴。嗯……太爽了！干死你！干死你这个小骚货！」

　　「嗯……啊……啊……好深……啊……要死了……啊……老公……啊……」
女友的小嘴被老头吻得一片狼藉，腮边和下巴崖口水，已经分不清彼此。

　　淡紫色眼影、腮红、唇彩，旗袍、丝袜、长靴，今天的女友是如此不同，从
ＫＴＶ拍摄开始，我就从女友顾盼生情的眼神e看出，她早已时负媒裢斫这一
切奉献给我，让我到不一样的小倩，谁知事与愿违，三个男人轮流享受了我美
丽脱俗的女友，我却只能在门外打手枪！

　　三天前，是我在同样的位置上指ε友，故意暴露给猥琐老头看，今晚我们
的角色对调，我成了偷窥者，猥琐老头却堂而皇之的将肉棒插入我女友体内，还
干得她高潮连连！越想越兴奋，越看越刺激，我快速套弄肉棒，甚至希望老头多
干我女友几次！

　　「太棒了！我的骚货老婆！嗯……你的子宫e好暖，时负媒邮芾瞎的大礼
吧！」

　　「不要……啊……不要射进来……啊……人家会怀孕的……嗯……啊……用
力……啊……用力弄我……啊……」

　　「他们都射过了，要怀孕肯定躲不掉，就让伯伯参一股吧！」

　　老头不再言语，搂著小倩纤细的柳腰，下身拼命往上拱，上下动女友娇小
的身躯。小穴被填满来回摩擦，子宫被连续猛烈地撞击，胸前的小樱桃被啃咬吸
吮，女友再也承受不住，突然全身痉挛似的颤抖。

　　「啊～～」急促绵长的淫叫之后，声音戛然而止，女友空张著檀口却发不出
任何声音。双腿紧绷，足尖点地，可以想像靴子e的美足一定拼命握紧。女友圆
鼓鼓的小屁股股一阵阵痉挛，紧窄的小穴e重重叠叠的媚肉拼命收缩，从四面八
方紧裹老头的肉棒，吸吮他硕大的龟头。

　　「嗯！啊……」老头也受不了小倩强烈高潮时阴道的吸力，一口咬住女友的
香肩，大肉棒深深嵌入女友体内，龟头直入花房，巨炮一抖一抖的将大量浓精灌
入小倩的子宫……

　　天啊！第三个！第三个男人在我女友体内射精！如此强烈的刺激我也承受不
了，心疼、愤怒、刺激、j望……积存了几个小时的复杂情绪瞬间爆发，全部发
在教室的墙上。

　　持续了足足有一分，女友才像失去了魂魄一样颓然趴入老头怀e，若不是
雪白酥胸在急促起伏，我还以榕友真的被干死了。女友左肩细嫩的肌肤上留下
两排明显的牙印，那是老头留下的耻辱印记。

　　射精后的肉棒迅速缩小，从女友小穴e滑出。女友的小穴被干得一塌糊涂，
阴唇已经微微红肿向两旁分开，小肉洞也在娇喘，吐出一股股黄白色的精液，混
合女友高潮时大量的淫水，在椅子上积了狠大一滩。

　　老头和小倩赤裸的身体抱在一起，两人都在极力喘息，看来刚才的高潮异常
激烈。我偷偷溜走，脚下像踩著棉花一样，勉强飘回门卫室，趁他们回来之前卸
下摄影机e的记忆卡。

　　不久，老头搂著女友走了进来。女友双手依然被绑，衣服在老头手e，除了
脚上的长靴以外一丝不欤她就以如此羞耻的模样在熟悉的校园e走了一圈。老
头把女友放到床上，依然不给她穿衣服，女友也没力气与他争辩，乖乖的任由老
头欣赏自己的杰作。

　　我看到女友被玩得不像样子，雪白肌肤上留下多处吻痕，两腿间白花花的，
已经不知混合了多少体液；稀疏的阴毛全部被打湿，无精打采的贴在小腹上。老
头从地上捡起女友的内裤和短丝袜，嗅著上面的阵阵芬芳走了出去。

　　没多久便听到外面汽车声响，老头真的开了校车过来，他先背我上车放在后
座，又跑去抱小倩，我听到屋e传来女友断断续续的呻吟，一定是老头又干起小
倩了。还好不一会儿老头抱著女友上车，将她放到副驾驶的位子上，女友已经穿
好旗袍，想必是老头给她穿的，穿衣时又对她上下其手了。

　　女友的内裤被老头没收了，旗袍下面完全真空，一路上老头不许女友遮挡下
体，还要用手撑起短得可怜的裙o，分开双腿。女友是光著屁股坐车，被老头逼
著露了一路的美穴，还好老头没再弄我女友，路上也没遇到任何人，狠快便顺利
到家。

　　把我放到床上以后，老头还不愿离去，我听到两人在客厅e争论著什N，接
著传来「唔……唔……」的声音。我趴到门缝上偷偷看出去，就见老头紧紧搂住
小倩，在她脸上乱亲乱吻，还去揉捏女友光溜溜的屁股。

　　「不行，杰马上就要醒了。放开我……嗯……唔……」女友无论如何推不开
老头，双手夹在两人身体中间，又没法阻止屁股上的大手。老头顺著女友圆润饱
满的臀线摸到两腿间，手指一曲一伸，女友立即瘫软，被老头挟著向沙发退去。

　　老头边抠女友的小穴，边扯她旗袍的钮扣，女友彷啡厦一般，任由老头拉
扯她的衣服，狠快红色旗袍便飘落脚下。老头将小倩推倒在沙发上，脱了裤子又
要强上，可肉棒还没恢停半软不硬的没法得逞。老头抓起女友的玉足，用两b
肉嘟嘟的小脚丫夹住他的鸡巴，前后耸动干我女友稚嫩的脚底，女友心惊胆颤的
看著老头的鸡巴，唯恐那东西又硬起来。

　　干你娘的！这可是在我女友家e啊！你还嫌欺负她不够吗？我再也忍不下去
了，回到女友的小床上发出含糊的哼声。这招果然奏效，就听客厅e一阵慌乱，
有脚步声快速离去，接著便没了动静。

　　没多久，卧室门推开一半，[眼看去，就见赤身裸体的小倩正躲在门后观察
我。既然赶跑了色老头，我没必要再拆穿真相，乾脆继续装睡。女友见我没有醒
来，大大了口气，拿条毯子给我盖在身上。

　　我看到女友美丽的裸体在眼前晃动，虽然许多印记还vv在目，但此刻的小
倩又恢土吮清玉洁的样子，那裸体在我心底激起的不是j火，而是疼爱她的愿
望。

　　女友悄悄洗了澡，穿上睡裙依偎在我怀e。她真的累坏了，没多久便陷入深
深的睡眠。

　　　　　　　　　　　　　　（中篇完，待续）

暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/06/20发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下１）

　　转天醒来，看看身边熟睡的女友，嫩绿色的床单彷泛梢叮托起明G动人的
花朵。此刻看她清秀动人的娇和睡梦中微微上翘的嘴角，谁都想不到这朵含苞
待放的白色玉莲昨晚经v过狂风暴雨般的摧残。

　　毯子随便盖住腰腹，白色睡裙的肩带垮垮的，露出乾舻呐Ｄ贪愕募》簦
看似吹弹可破，好像饱含水份的花瓣一样稚嫩；长长的睫毛郧上翘，精@又富
於情调。与白皙的肌肤相比，粉嫩的朱唇显得更加红艳诱人，睡裙e露出饱满的
酥胸，随著均匀的呼吸轻轻起伏，毯子下面露出两截细长的小腿，线条柔和得像
滴水的痕E。

　　多美的女孩！每次在小倩身边醒来，我彷坊乖诿沃信腔玻不敢相信这N完
美的人儿会睡在我的身边。习惯性的伸手去拨她俏脸上的长，却猛然感觉胸膛
一颤，手也停在半空。虽然女友侧身躺著，将右肩藏於身下，但我仍能清楚看到
女友凝脂般的肌肤上淡红色的牙印。现实狂暴地冲散梦境，昨晚的一切如电影般
重放，一个个镜头vv在目。

　　我轻轻下床，跌跌撞撞奔入洗手间，俯在洗手盆上猛泼几把凉水。扭头看到
一团火红，提起来一看，原来是那件罪恶的旗袍，它孤零零的蜷缩在洗衣篮e，
除此再无它物。对了，打底裤已成碎片，胸罩不知丢在哪e，小内裤和短丝袜都
给看门老头没收，昨晚回家时除了靴子，这就是女友身上仅有的衣服。

　　这件情趣服装似的旗袍已经服务过三个男人，现在皱巴巴的，超短裙o上还
留著一块黄白色的印记。看到这件衣服，想起昨晚女友饱受蹂k的样子，一股心
疼茁胸口，但心疼之中似乎蕴含著一缕异样的感觉。

　　我仔细追寻那丝异样，不由自主地想起娇G可人的小倩或穿旗袍、或赤身裸
体，让毫无关S的男人一次次分开双腿，一次次侵入体内；而女友的样子由抗拒
变成半推半就，最后完全沉溺於性爱无可阻拦的快感。只是男人的一根棒子，就
逼得我心爱的清纯小公主身心一同沦陷。

　　小倩是我最珍贵的女友，这点教我极其心疼，但她又表现得像个淫娃荡妇，
那情景让人无法不兴奋。可怕的是，当我抓住那丝异样，反而是它抓住了我，钻
进我们爱情的缝隙e牢牢扎根。

　　身后传来轻盈的脚步声，我急忙丢下旗袍，回头看见一片朦V的白色光芒。
急忙揉揉眼睛，原来是小倩，她没穿吊带睡裙，竟换上了我的白色Ｔ恤。那件Ｔ
恤是小倩专门向我要的，给她当作睡衣穿。

　　我的大Ｔ恤罩在女友小巧玲的身体上显得非常宽大，Ｔ恤下露出细长的小
腿，早晨的阳光轻柔地拥抱著水嫩嫩的白皙小天使，看得人心旷神怡。女友似乎
还没睡醒，[著眼睛走路还有些摇晃，脚丫懒懒的带动小拖鞋往前蹭。

　　「杰，你起得好早。」

　　本该像往常那样将小倩揽入怀中，可我不得不转身背对著她装作刷牙，依次
隐藏因回忆而撑起一片天空的胯下。

　　「没睡醒就继续睡嘛，我做好早饭再叫你。」

　　「嗯，老公最好了。」女友从身后抱住我，小脸蛋儿贴上我的后背，只是一
瞬间，我便被小倩的温存所征服。别看平时小女友总是娇滴滴的小鸟依人，好像
是我征服子兴的一切，其实只有我们两人心e清楚，是我被小倩掩藏不住的美
好牢牢俘虏。

　　肉棒软些了，我转身抱住女友，怀e的娇躯温暖、柔软，像水一样轻柔但充
满弹性，我狠后悔昨晚让三个男人享受到了这种柔情。

　　「可是……老公你能不能先出去？人家想……」

　　「想什N？」

　　双手滑过女友的后背，顺著性感曲线来到圆鼓鼓的小翘臀，女友不大不小的
肉臀彷繁ズ磁力，将我的双手紧紧吸住。我轻轻揉捏著那两团嫩肉，一下就摸
出小倩没穿内裤，小屁股又圆又翘，而且弹性十足。鼻尖抵在头顶嗅著女友醉人
的香，早晨的缠绵总是不可或缺。

　　「讨厌啦！快放开，人家想……想嘘嘘嘛！」

　　我抬起女友略尖的下巴，看她红彤彤的纯美容，女友还是那N清丽可人，
似乎昨晚的事已然消散。可是有那N一瞬间，小倩水汪汪的大眼睛e闪过一丝惆
，随即消逝不见，又回屯日深邃朦V的神采。我心头一紧，生怕女友看出我
的异样，於是张开双臂，女友把我推出洗手间，关门前做了个鬼脸，接著门后隐
约传来「哗哗」的水声。

　　女友是榱苏谘谏砩系暮圹E才穿我的Ｔ恤吧？明明两人心e都明白，偏偏谁
都不能说破，这种痛苦就是凌辱女友的副作用吧！有些话是一定要说的，与其等
面对面说，不如趁现在轻描淡写的带过。

　　我倚在门边问道：「宝贝，我记得昨晚刘威他们说要补拍什N镜头，可能是
我喝多了，后来的事情都不记得了，电影拍完了吗？」

　　「哦……那个……都拍完了。昨晚他们见你醉了，我也有点酒意，所以草草
拍完，找了出租车送我们回来的。」女友的语气有些慌乱和急促，幸好没有当面
问她，否则小丫头一定自乱阵脚。

　　似乎榱搜谑危女友接著说道：「你啊！昨晚好丢人呢！我记得你酒量不错
呀，怎N连几个高中生都喝不过？」

　　「我……」

　　「好啦好啦！人家没怪你啦！可是我在嘘嘘啊，你这时候跟我说话多奇怪！
乖！不是要给我做早饭吗？」

　　既然女友执意隐瞒，我便不好多说，带著复杂的心情向厨房走去。

　　整整一天女友都不是狠精神，就算淫荡的女人经v过昨晚的事情都会难受，
何况是纯纯的小倩呢？意志消沉是难免的。我只好一直陪在她身边，好在女友有
个习惯，不高兴时喜欢缩在我怀e，对减轻痛苦帮助狠大。

　　女友的房间e有个飘窗，下午时我给她铺了垫子，让女友坐在窗台上看书，
我坐在旁边陪伴。午后的阳光穿过窗簦给小倩全身蒙上一层淡金色的光芒，与
清晨相比又别有一番韵味。

　　女友穿上居家小短裤，上身仍然是我的长Ｔ恤，倚坐窗边时双腿懵Ｇ起，
美腿玉足都是赤裸的，白嫩肌肤和笔直线条都让人无法不去注意。我和小倩耳W
P磨，明天我就要回去了，彼此恋恋不嗡抵情话，渐渐地女友竟然睡著了。

　　我搂著心爱的女孩，轻抚她美腿上的细嫩肌肤，享受她的香甜气息接触皮肤
的感觉。突然，女友哼了一声惊醒，扭动身子坐了起来，急匆匆往厕所跑去。我
以榕友做噩梦，又想起昨晚的事情，急忙跟了过去，隔著门问她有没有事。

　　「哎呀！你今天怎N啦？专门挑人家嘘嘘的时候来说话！」

　　我稍稍放心，正要转身离去，又听到小倩在e面喊：「杰，你先别走！帮我
拿一下东西……」

　　按照女友的指示，我从床头柜e找到卫生巾，小倩打开条门缝接了过去。哈
哈，原来是大姨妈来了！害我担心。我的心情略微放了些，昨晚小倩被连番内
射，总算没有怀上别人的种。

　　过一会儿，小倩出来的时候明显精神了许多，平时女孩都怕来大姨妈，小倩
自然也不例外，可是这次她似乎狠高兴。之前女友眉宇间总熘愁容，这下可好
了，女友心中一块大石总算落地。

　　我跑去给女友煮红糖K水，女友捂著肚子缩在沙发e，脸上的表情却轻了
许多，我还是头一次见女孩痛经时还这N高兴。与遭人凌辱相比，女友更担心的
还是怀上别人的孩子，而我最担心的是那些色狼会不会再侵犯小倩。还好他们要
挟女友的录像在我手e，明晚小倩的父母就会到家，女友身边又多一重保障，应
该没什N问题。

　　傍晚，我正抱著昏昏欲睡的女友窝在沙发e，突然我的手机叫了起来，拿出
来一看，是个陌生号码。

　　「喂？」

　　「是杰哥吗？我是玲……」

　　玲？太意外了！她怎N会给我打电话？况且我不记得给过她手机号码呀！
我看了一眼迷惑的女友，对著电话说：「哦，是玲啊，有什N事吗？」女友也
狠意外，呆呆的看著我。

　　「没事，没事。我只是想问问，你和小倩姐有没有事。」

　　「我们在家e呢，没什N事。怎N突然问这个？」

　　「没事就好。我可以和小倩姐说话吗？」

　　我把手机递给女友，她高高兴兴的接过去，可没说两句，女友的表情便紧张
起来，随即对我莞尔一笑，装作倒水向厨房走去。我太t解小倩，她秀眉紧蹙，
一定听到什N震惊的消息，难道和昨晚有关？

　　女友走远了，故意压低声音说话，我根本听不到。几分后，女友盈盈走回
我身边，脸上虽熘迷死人的微笑，可我总觉得不自然。

　　「出什N事了？」

　　「玲说学校出了点状况，打电话问问我的情况。」

　　「我听她说话吞吞吐吐的，到底什N事？」

　　「我也不太清楚。我们约好一起吃晚饭，到时让她说吧！」

　　小饭馆e，我们三人选了个僻静的角落边吃边聊。桌上摆满了菜，可三人的
心思都不在吃喝上面。我心e已经跳成一团，女友比我还要紧张，虽然电话e听
过玲的叙述，但还是害怕有什N意外。

　　经过这几天的相处，玲和我熟悉了许多，说话没那N拘谨了，可还是会脸
红，不好意思与我对视。她一会儿低著头，一会儿看向别处，缓缓向我们诉说经
过，果然是关於昨晚的事。我和女友都知道故事的真实版本，此刻心怀忐忑听玲
讲述，心e的滋味非常复杂。

　　不出预料，事情向著刘威他们安排的方向发展。将近天亮时，文雅和小渚先
后醒来，具体情形如何不得而知，但两个女孩的状况可以说是惨不忍睹。现场只
有李毅一个男人，任他怎N解释都没人相信。文雅还好，早就与李毅有私情，但
小渚可是被迷ζ拼α耍所以哭闹得厉害。

　　不到半天就传到校长耳朵e，校长立刻封锁消息，稳住两个女孩的家长，找
来看门老头调查情况。听说校长要追究看门老头的责任，说他玩忽职守，出了这
N大的事却没有阻止。老头和李毅坚称是刘威和_牙酥做的，可他们都拿不出证
据，即便如此，那两个小王八蛋也脱不了干系。

　　这件事最后怎样处理还没定论，听说几家家长现在还在校长室e。我听说整
个经过都没牵扯到女友，暗自了口气，相信女友也是如此。看来谁都没说出小
倩才是昨晚的女主角，大概东窗事发，谁都不想再多担一项罪过。

　　唯一可能说出实情的就是李毅，他狠可能表明三人的主要目标是迷π；ㄑ
姐，可是就算他说了，没证据也不会有人相信，就算有人相信，小倩毕竟没在现
场，也没出头告状，校长必定本著多一事不如少一事的原则，尽量忽略我女友这
个真正的女主角。除去事件本身不提，我好奇的是玲这个不声不响的书呆子怎
N会知道这N多内情？

　　「其实你们不知道，文雅她……我们是邻居，从小一起长大的，可以说无话
不谈，这些事都是她告诉我的。」

　　哈！到目前橹梗最出乎意料的要数这个了！骄傲妖G不可一世的早熟现任
校花，竟然和小书呆子是闺中密友！

　　小倩不解的问道：「可我看你们平时都不说话呀，文雅从来没接近过你，这
是怎N回事？」

　　「这个我不怪她的。因楸鹑硕疾幌不逗臀以谝黄穑文雅她那N漂亮，那N
惹人注意，我却土e土气的，她当然不会公开接近我。可私下e我们经常一起聊
天，她有什N心事都是对我讲。今天文雅先回家来，觉得心e委屈，所以找我倾
诉。本来这件事我不应该对你们讲的，可是我记得昨晚你们一起回学校，又听文
雅说那几个男生早就对小倩姐心怀不轨，我担心你和杰哥……担心你们，所以来
问问。」说到最后，玲竟又害羞的低下了头。

　　桌子下面，我紧紧握住小倩的手，只感觉她的小手冰凉，掌心上的汗水还没
乾。女友害怕引出更多猜疑，急忙解释说昨晚先回来了，后面的事情都不知道，
玲这才放心。

　　我心e暗自琢磨，这件事究竟会怎样收场，会不会最终仍然牵扯到女友的身
上？后来事实证明我多虑了，最终结果与故事没什N关S，这e简要交代一下。

　　校长的确手腕高强，硬生生把事情压了下去，好像什N事都没发生一样。不
仅如此，校长榱搜怪拼言，竟然安排电影照常放映，让所有学生一睹三大美女
的风采，还特意安排主要剧组人员走红地毯，文雅和小渚都出席了，小倩也收到
邀请，被她婉言谢绝。电影甚至吸引了不少外校的学生偷摸进来观看，听玲说
小倩的粉丝成倍增加。

　　可就在校庆后不久，涉及迷κ录的几个学生相继转学，校长通过关S将小
渚和文雅送去重点高中读书，两人的未来并没受什N影响。刘威三人再也没有消
息，只知道李毅吸取了教训，及时改过自新，竟然与小渚重归於好，据说关S亲
密得不得了，也算是对小渚的补偿吧！至於那个看门的老王八蛋，学校自然不会
留著他，早早打发他回老家去了。

　　整件事情总算尘埃落定，完全出於潜意识的行椋我和女友竟相视一笑，彼
此看到对方脸上轻的笑容。说来奇怪，这一刻我们似乎看穿了对方的心事，又
根本没法说清，也许心e都不愿欺瞒彼此，只是还没到说明一切的时候吧！

　　开沉重的话题，我们三人边吃边聊，有说有笑直到天黑。其间谈到文雅，
玲说：「我知道你们对文雅的印象不太好，她有时会乱来……和男生啦，和老
师啦，都不明不白的，我甚至还撞见过……可她其实狠善良，处处照顾我。现实
真不公平，文雅那N美，偏偏得不到公正对待。」

　　「公不公正的有些严重了，事在人椋如果接下来的路她愿意认真走，相信
一定会精彩的。你也一样。」

　　我随口评论，却弄得玲小脸通红，埋头喝饮料，连我都觉得擂瘟恕Ｕ是
这时我方才发现，玲两边嘴角有浅浅的小酒窝，虽不及小倩迷人，却也精@可
爱。女友心地纯善，见玲不好意思，笑著打圆场，底下偷偷掐我的手背。

　　三人聊到天黑，送玲回家后，我和小倩信步於光彩烂漫的街道，小倩双臂
搂著我的胳膊倚在我肩头，低声喃喃道：「还好，我们还在一起。」

　　「当然，不是说好一辈子不分开吗？」

　　「嗯……」

　　我挑起女友精巧的小下巴，深深吻住她的唇，良久才分开，已引来不少路人
侧目。小倩的俏脸红彤彤的，从不敢当街亲热的小丫头，今天却丝毫没有抗议，
反而小鸟依人般贴著我，两人的心都跳成一团。

　　「对了，玲怎N会有我的手机号码？是你给她的吗？」

　　「这个……不记得了，也许吧！」

　　转过天来，小倩到车站送我离开，没想到玲也来了。快上车时，女友想起
没给我带水，急忙跑去买，我说不必，反正狠快就到了，可女友坚决要去，扭头
轻盈的跑开，留下我和玲单独相处，气氛立即变得擂巍

　　正没话可谈，我心e还放心不下小倩，便对玲说：「我记得你提过，你的
同学对小倩不怀好意，我不在身边这段时间，还请你帮我照顾小倩，她思想太单
纯，有你陪她我才放心。」

　　「嗯！杰哥你不用担心，小倩姐狠聪明的。她对我那样好，我一定不让别人
伤害她。」

　　「那就好。小倩性子懦弱，有时受了委屈自己往肚e咽，如果你发觉有什N
不对就赶快告诉我。还有，如果有人欺负你，也可以来找我，我会尽力帮忙。」

　　玲红著脸点点头。这下我放心多了，虽说不想在女友身边安插「密探」，
但榱吮Ｖに安全，眼下只好如此。

　　话不絮烦，我回家后顺利入职，开始了自己的职业生涯。除了每天上班，做
得最多的就是和女友保持联M，不但电话不断，而且每晚都要视频聊天，亲眼看
到她安然无恙我才放心。让我宽慰的是玲果然不负所，经常陪著小倩，偶尔
还能接到玲的短信，告诉我一切都好。

　　实习期又忙又累，一个多星期之后，对女友的思念快到无以图拥牡夭搅耍
真想牵著她柔软滑嫩的小手，一起在街头漫步。正在这时，意想不到的好事飘然
而至。公司榱私一步培训我们这批新人，计划分批派我们去工厂考察，目的地
有两个，一个是本地的运行多年的工厂，另外一个刚刚落成的工厂在外地，恰好
在小倩的家乡。

　　这可是千载难逢的好机会！於是我主动提出去新工厂，因榫晒こг诒镜兀
而且条件成熟，新工厂只是基本完工，配套设施欠缺，早就听说条件狠差，几乎
所有新人都想留在本地，只有我一个主动请缨，所以没有任何阻力就得到批准，
老还对我的「敬业精神」大加许，殊不知我有自己的目的，榱思到朝思暮
想的美丽女友，什N条件都无所谓了！

　　简单时钢后，我和几个新入职的同事便一起出发，他们心e都是老大不愿
意，只有我心花怒放，恨不得肋生双翅飞到女友身边。

　　飞驰的火车上，其他几个同事都到车厢连接处吸烟f聊，我独自看著窗外千
篇一律的景色出神，心思早就扑到心爱的小女友身上。不知再次见到我她会有怎
样的反应？不知现实e是否像她说的一样平安无事？想著想著，不由自主想到和
女友赤身缠绵的情景。

　　小倩和我接触过的其他女孩不同，她们顶多是快餐，而我的小倩是大餐，和
她亲热时有温婉柔情，也有澎湃激情，怎N吃都那样可口、美味，而且总有惊喜
等著发掘。只是这次小倩的父母在家，我们的工厂又位於郊区，一起过夜是不太
可能了，也许连亲热的机会都少之又少。管他呢！不必苦熬到开学就能见到小倩
已是最大的幸福。

　　正想得出神，就觉一股沁人心脾的馨香将我围绕，扭头一看，原来是带队的
老总秘书坐到我身边。她就是薇儿，在《冬爱》e面出现过，此时我们才刚刚相
识，不过她的性感火辣我已经见识过了。这次老安排薇儿带我们这群菜鸟去工
厂，真搞不懂她这N个美女槭颤N要往那种地方凑。

　　薇儿紧贴著我坐下，我已经靠窗了，再没地方可躲，心想反正我不吃亏，随
她靠吧！薇儿身穿深蓝色职业套装，坐下后就解开上衣钮扣，露出e面白色圆领
的紧身背心，双手还往下拉了拉，看似榱吮苊饴冻鲅部，其实她故意挺胸，明
显是在展示傲人双峰。

　　说实话薇儿的乳房的确值得骄傲，大概有Ｄ罩杯，撑得紧身背心高高隆起，
好像布料都变薄了，能够隐约看到e面胸罩的痕E，领口处还露出一截深深的乳
沟，难怪后来她混得风生水起，有出色的「事业线」帮了不少忙。

　　是男人都会被那波涛胸涌的景像吸引，我自然不例外，眼睛差点掉进薇儿的
背心e，还好我懂得控制，匆匆一瞥便收回了视线，向薇儿笑笑，薇儿也对我微
笑。说实话，她真的是个大美女，虽然一向给人成熟的感觉，但当时还不算太妖
G，看起来是个迷人的大姐姐，御姐控标实拿沃星槿恕

　　「想什N呢？这N出神！」

　　「没……没什N。」

　　「呵呵，还保密呢！我刚才就在观察，你一会儿发呆一会儿傻笑，一定是想
女朋友了吧？」

　　「没有的事，薇姐你别拿我开心了。」

　　「不是说了叫薇儿吗？我有那N老吗？」说著，她竟然把上身凑了过来，我
们来了个脸对脸，彼此距离绝不超过５厘米。

　　这下我可以看清薇儿细嫩的肌肤，的确看不出她已经快三十岁了。薇儿呵气
如兰，直接落在我嘴唇上，撩拨得人蠢蠢欲动，由於上身前倾，背心领口张开，
那对豪乳露出一半还多，在我眼皮底下亮人眼球。

　　就在我发呆时，薇儿「噗哧」一笑，缩回身子坐好，我这才反应过来，原来
被她狠狠耍了一通。这时通行的几个同事陆续回来，总算冲淡我的擂危否则
我非羞愧而死！

　　他们见薇儿在，七嘴八舌的讨好她，因橥ㄐ兄挥修倍一个女人，又是个美
女，这群恶狼的本能显露无遗。薇儿到底是老练，对付几个毛头小子可谓游刃有
N。我胡乱与他们说笑，心想要不是有小倩，恐怕我也和他们一样的嘴脸。

　　到了工厂，发现条件真不是一般的差，我们男人还好，可苦了薇儿，但看她
一副无所谓的样子，心e对她多了几分钦佩。与负责人对接是薇儿的事，我们到
达已经是下午，第一天安排不了什N事，互相认识后就自由活动，同事们各自去
休息，我却耐不住性子，马上就想去找女友。跟薇儿打过招呼，我独自一人坐车
奔向市中心，我对薇儿说去见个亲戚，可不能让别人知道我藏了个女友在这e。

　　来到一片繁华地段，我开始留心寻找日思夜想的可爱女友。小倩告诉过我，
玲想要改变胆小内向的性格，想靠假期打工来锻炼自己，还求女友陪她一起去
找工作。恰好有个电讯卖场要搞店庆，正缺人手，他们见玲老实又聪明，便留
下她帮忙理货，意外的是小倩受到卖场经理的青A，极力邀请她帮忙做宣传，也
就是做Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ。

　　女友榇颂匾飧我打电话询问，弄得我好像她爸爸似的。玲非常希望有学
姐作伴，女友觉得反正没事，既能陪小妹妹又能顺便赚点钱，何乐而不槟兀快
是当我来到这个城市，两个女孩早已携手开始了打工生活。

　　没费多少力气便找到那家卖场，因槭他们家最热闹，门口人山人海，展台
连成一片，满头大汗的销售人员穿梭其间，身穿各色制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ
集中在各个展台，时不时还有些举著宣传广告的美女列队穿过人群。

　　本来女友身处家乡，又有玲作伴，我狠放心，可一看到眼前这些Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ，我的心立刻提到嗓子眼。她们个个衣著暴露，要N超低胸，要N超短
裙，最保守的也是热裤黑丝，想到我甜美的小女友也会穿成这样在无数人面前展
示，我怎能不樗的安全担心？怎能不a生一点点小兴奋？甚至有些迫不及待看
到女友身穿性感制服的样子了。

　　等我按照女友之前的描述找到她们负责的展台，看到女孩们的装扮后稍稍放
下心来。女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ是槟呈只做宣传，相比之下她们的服装
算是保守的，上身是露腰的白色水手背心，下身是配套的蓝色短裙，裙o有两条
白色条纹，大概到膝盖以上十公分的位置，还不算太短，背心胸前靠拉链连接，
虽然领口狠低，但e面都有打底的抹胸，绝对不会走光。一眼扫过去，却发现女
友不在其中，难道我找错地方了？

　　「杰！我在这e！」

　　听到熟悉的呼唤，我分开人群走进展台，这才看到日思夜想的小娇妻。真正
看到女友后，我悬著的心彻底落地，原来她连制服都不用穿，只是穿著自己平时
的衣服――运动Ｔ恤和牛仔七分裤――站在展台后面。是啊，小倩这N保守的女
孩自然不会轻易穿那N性感的衣服，更别提穿著给无数人看了。想想她从未说过
要穿什N衣服，倒是我一厢情愿了。

　　这N多天不见，真想过去好好抱抱我的小女友，可看她忙得不可开交，我只
好等在一旁。美女营销的确效果显著，难怪那个经理非要l小倩不可，不是我故
意抬高女友，放眼整个卖场，那N多销售，那N多Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，要说比
小倩漂亮的还真找不到，她们穿得再火辣暴露都不及小倩普普通通的休f装扮，
看起来那N清新n丽，拢一下秀都是千娇百媚，眨一眨眼睛都流波婉转。我这
个正牌男友都被迷得要死，何况其他男人！

　　好不容易女友才找个空档躲到其他人身后，急忙溜到我身边。L围有这N多
人，我们可不敢放肆亲热，只是私下牵了牵手，用指尖表达彼此的思念。我看女
友累得鼻尖上都是汗珠，心疼的想给她擦擦，可不知从哪儿冒出来个中年妇女。

　　「哎哟！小倩，这就是你男友吧？」

　　「杰，这是我们经理。经理，我打个招呼就回去工作了。」

　　「没关S！没关S！这两天可累坏小倩了，多亏有她帮忙。小倩啊，给你半
小时假，你就陪男友转转吧！」

　　本来我还以榭粗形遗友的是个男经理，想不到竟是笑容和蔼的女人，这下
我算彻底放心了。女友陪著我挤进卖场，来到她工作这家店的柜台前，一眼就看
到玲在整理包装盒。我们打了招呼，玲狠高兴，但她比小倩还忙，所以我们
只是寒暄几句，约好晚上一起吃饭便分开了。女友也不敢多耽搁，我陪她走回外
面的展台，看她跑回去工作，我只好独自打发剩下的时间。

　　四处转了转，实在没什N好看的，我还讨厌人多的地方，乾脆找个角落坐下
来，远远看女友n丽的身影。不出所料，路过的人们一见小倩清纯娇G的容，
绝大多数都会停下来多看两眼，加上小倩天生极具亲和力，狠多乱逛的人都被她
甜美的嗓音拨动心弦，旁边的资深销售趁机插入，让他们迷迷糊糊掏了腰包。

　　大概下午三点多，女友那个展台似乎出了点状况，连女经理都跑了过来，
接著几个人往卖场方向走去，其中就有我女友。我也急忙跟过去，等靠近了才看
清，四、五个女孩围著一个穿水手制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，看她的样子似乎
狠虚弱，站都站不稳了，几个人扶著她来到卖场旁边的小巷e，走进临时搭起来
的简易房。

　　这简易房靠近小巷深处那边，呈直角的两面墙和房顶都用钢板围成，靠外边
这两面则炝撕癫剂保方便人进出。此刻布帘拉开，能看到e面放著几个衣柜和
一些废纸箱，这e应该是临时搭给Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ换衣服和休息的地方。

　　几个人将虚弱的女孩扶到长椅上，听他们说是这女孩中暑了。女经理紧锁双
眉，只留我女友和另外两个年纪稍大的女职员帮忙，其N人全部回去工作。女友
回头拉帘子时看见了我，冲我莞尔一笑。没过多久帘子掀开，两个年纪稍大的女
人扶著中暑的女孩离开，她已经换上普通的衣服，由两人搀著去医院。

　　又等了一会儿，小倩和女经理一起来到我身边，女友说：「杰，现在前面人
手不够，经理想让我顶替那女孩。」

　　「是啊，我们一共安排了六个女孩，现在突然少了一个，实在不好看，要是
老来看到了可不好，所以想麻烦小倩妹妹，我会给她多加工钱的。」女经理看
出我是小倩的主心骨，有劲儿都往我身上用。

　　我刚才正在幻想女友穿上那身衣服的样子，想不到竟出现如此绝佳的机会！
今天外面人山人海，何不趁此良机展示一下我天使般的绝美女友？想到这儿我故
做思索状，又看看小倩，善良的女友肯定早就被经理说动了，只要我一点头，她
绝不会有异议。我心说好吧，就让前面那些素不相识的人欣赏一下出水芙蓉的清
新n丽！

　　见我答应下来，女经理了口气，嘱咐女友赶快换上那女孩的衣服，说完去
忙她的事了。我等在简易房外面，意图第一个看到女友换装后的样子。当女友挑
帘出现在我面前时，我更加肯定自己行榈恼确性！

　　这身衣服穿到女友身上后，我才有心思仔细研究――短裙倒还好说，最多是
裙o翘一些，上身的白色水手服背心设计独特，不但是无袖露腰的，而且前面用
拉链连接，那条拉链短短的最多不过五、六厘米，再怎N拼命往上拉也只能到双
乳中间偏上三分之二处，也就是说至少有三分之一的乳房要露在外面，难怪e面
要穿抹胸打底。可是……小倩槭颤N没穿抹胸？

　　站在我面前的清纯小美女，竟然从领口处露出两团粉白色的嫩肉，虽然只有
三分之一半球，可小倩的乳房比普通女孩坚挺，露出的自然比其他女孩要多，而
且背心有紧身效果，小倩的乳沟本就深邃，让背心一勒更是线条饱满，３４Ｃ的
嫩乳彷芬从领口挤出来似的。

　　背心的材质狠薄，能隐约看到女友e面穿的是嫩黄色薄棉胸罩，罩杯边缘勉
强藏在领口下面，恐怕动作大一些蕾丝花边就会跑出来见人！短裙下面，女友两
条俏生生的笔直长腿可谓摇曳生姿，从脚踝到膝上十厘米的美景够男人看上千百
个来回都不觉得腻。

　　女友扭扭捏捏走到我身边，小手还不住整理背心，可她若往下拉，那对饱满
的肉弹就露出更多，若不去拉它，女友又不习惯露腰的衣服，要知道单是那柔若
无骨的纤细蜂腰就能让男人鼻血乱溅！

　　「老公，我这个样子是不是太……太暴露了？」

　　「那还用说！宝贝，你怎N不穿抹胸？」

　　「抹胸和衣服不是一套的，是她们榱朔乐棺吖庾约捍来穿的，我不知道会
出这种事，所以没时秆剑　

　　「刚才那个女孩的不是可以穿吗？」

　　「她走得匆忙，只换了外面的衣服，抹胸还穿在她身上啦！」

　　这下我和女友都挠头了，虽然我喜欢暴露女友，可总不能让她穿成这样出去
吧？女友也十分槟眩她已经答应人家了，前面还等著她去撑台面呢！我努力压
制将袒胸露乳的女友推进人群的强烈j念，告诉她在这e等我，我马上去买件抹
胸给她。女友答应后乖乖坐下等，我火速跑向旁边的商场。

　　今天人还真是出奇的多，穿过人群耽搁了不少时间，加上地理不熟，好半天
才找到卖女装内衣的地方。给女友选了一件黑色抹胸和一条白色蕾丝边打底裤，
在付钱时偶然看到手机上有一条短信，是女友发来的：「老公，前面来催好几次
了，我想你也快回来了，我先去前面帮忙，你直接来展台找我。放心，你老婆狠
聪明，不会走光的（笑脸）。」

　　看到这条短信，我心跳加快一倍，再看时间是五分以前，L围太吵我才没
听到，那N我女友已经穿著那身上露酥胸、下露大腿的衣服挤在人群e至少五分
了！拥有完美比例的惹火身材岂不是都给人看光了？

　　我急忙往回走，可裤子e的兄弟狠不安份，减慢了我行走的速度，心e也逐
渐被暴露女友的邪恶快感所拙荩乾脆我慢点走，何不让来往的登徒子们意识到
同城还有如此美丽的女孩，不仅巧如花，而且身材火辣！另一方面我还急於看
到女友衣著暴露给人视Φ那榫埃真是矛盾啊！

　　就在快要走到电讯卖场大门口时，我忽然灵机一动，卖场正面是玻璃墙，二
楼的位置正好可以看到门前展台的情况。於是我健步如飞跑到二楼，果然看到玻
璃墙前边的栏U上靠满了人，有的在休息，有的在看外面的景色。我抢到个合适
的位置，透过玻璃墙寻找下方女友的身影。印象e女友的展台在大门左侧，居高
临下果然视野开阔，没费多少力气就找到那几个穿水手服的女孩，要找到小倩更
容易，唯一没穿抹胸的就是她了！

　　本来是衣著普通的清新少女，摇身一变成了火辣性感的展台女郎，这下更吸
引每一个路过的男人，无论高矮胖瘦，只要瞄见我可爱的性感女神就一定会停下
多看几眼，甚至有从远处看到的，不惜出一身热汗挤过人群也要过来大饱眼福！

　　女友的确聪明，她手e拿著广告牌，恰到好处的遮住了暴露的酥胸。可这不
过是权宜之计，当有个男人走到小倩面前索取宣传单，女友不得不放下广告牌给
他拿，这下可好，就见女友曲线玲的窈窕身段从广告牌后一闪而现。

　　那男人看到小美女的火辣身材一下愣住了，我觉得他本来是拿了宣传册就要
走的，此刻却硬是留了下来，而且专门在女友身边转。这下女友不得不亲自给他
讲解，男人一会儿指指这个，一会儿点点那个，女友只能耐心的一次次拿起各种
手机给他展示，不停给他介绍。可那王八蛋的注意力根本不在手机上，而是不住
地往我女友身上瞄。

　　这时又有几个人围了上来，装作看手机的样子，可他们的眼神和那前面那位
仁兄一样，不住的在我女友娇小性感的身子上扫描，有的看她的脸蛋儿，有的紧
盯酥胸，更有人贪得无厌，从头到脚一寸都不肯放过。有没挤到前面去的就从身
后看我女友窈窕的背影，那丝柔水嫩的小蛮腰随身体的动作扭摆，圆翘肉感的小
屁股将短裙得鼓胀，一般高挑女孩才会有的修长双腿赤裸裸的长在娇小女生身上
更加性感撩人！甚至有人掏出手机偷偷拍照！

　　天啊！我女友美得好像冰山雪莲，穿得却像个G舞女郎，身处人潮汹涌的繁
华地段，给每一个路过或驻足的男人肆意观赏。那些男人毫不客气，用眼神尽情
抚摸天仙女孩裸露的冰肌雪肤，用体温拥抱她前凸后翘、细腰长腿的玲玉体！
若不是其他Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ和销售女孩给拦著，恐怕两倍以上男人都会围过
来将我女友彻底淹没！本来女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的服装算是保守，可女
友的出现立即扭转形势，各展台最暴露最性感的绝对是我女友小倩！

　　「喂喂！快给我！让我看看！」

　　「别抢！我还没看够呢！」

　　旁边传来男人的声音，扭头看去，原来我身边挤著三个学生模样的男人，大
概不超过二十岁，中间那个手执望远镜，旁边两个都想去抢。看望远镜的方向和
他们的专注程度，我可以肯定他们是在看我女友！

　　就见拿望远镜的男生口水都要流出来了，一边看一边不住@：「好一对奶
子！又圆又大，摸起来一定爽死！」

　　右边的男生急不可耐的问：「怎N样？能看清吗？」

　　「当然能！这望远镜买得太值了！操！胸罩都能看到！」

　　「快给我看看！哇！干你娘啊！黄色的罩罩！」右边的男生急不可耐，一把
抢过望远镜，朝我女友身上射出两道淫光：「真是又白又嫩啊！这对奶子有Ｄ杯
了吧！真想钻到她乳沟e面去，一定奶香四溢！」

　　我女友的乳房是３４Ｃ，可她身材娇小，纤细苗条，所以胸部看起来比实际
要大，加上低胸紧身背心的衬托，的确像升了一级ｃｕｐ。

　　「那妞儿的小腰真够细的，我能抱她四个。」这会儿轮到左边的男生看，不
用问，他的焦点正落在女友裸露的小蜂腰上。

　　三个男生争抢著轮流用望远镜欣赏我女友美G绝伦的身体，还对她身上的各
个部位品头论足。此刻忙碌的女友肯定不知道，她傲人的姣好身材正被四面八方
的男人肆意意淫，就算她再怎样留神都抵挡不住无孔不入的淫邪眼光，特别是我
身边的三位兄弟，他们有地利、有武器，可比女友身边那些男人看得过a。

　　那双筒望远镜的倍数不低，可能连小倩身上细微的毛孔都能看清！我心爱的
小倩彷繁话光衣服扔进人群，一遍遍不停遭受视Γ∧慷靡磺械奈也坏不想阻
止，反而因此心潮澎湃，恨不得能变成隐形，n过去亲手剥光女友给这些色狼看
个过a！

　　旁边三位兄弟边看边说，虽然声音比较低，可挡不住我这个有心人，就听他
们越说越离谱。

　　「要是能搂著她的细腰揉她的大奶，那可太过a了！」

　　「你真没追求！应该一边操她一边揉她奶子，那才叫过a！」

　　「不对！你们看她的屁股多翘，最好从后面操她，双手伸到前面揉。」中间
那个男生说著做出伸手摸奶的动作，好像真的在用小狗式干我女友一样。

　　「想不到这N漂亮的小美女这N敢穿，不知道她有没有男人，要是能做我女
友就好了。」

　　「我劝你还是别想。你看她长得纯纯的，竟然穿这N暴露的衣服，骨子e肯
定是个骚货，谁做她的男友肯定倒楣，绿帽子一顶接一顶的戴。」

　　「我看也是。小妞儿一定给不少男人操过了，可能露疾俸诹恕！

　　「不管怎N样，能操到这样的极品就够好命了，管她给几个人搞过。」

　　「嘿嘿！说不定多给她点钱，她能让咱们三个一起上呢！」

　　「哈哈哈哈……」

　　三人说著污言秽语离开了，身樾≠徽牌男友的我，听到他们口无遮拦侮辱
小倩，真是又气又恨又兴奋。我看时间差不多了，也不能总让女友暴露下去，便
离开二楼，分开人群去找女友。

　　不出所料，由於人群的阻挡，明明狠短的距离却花了不少时间。当我远远看
见女友俏丽的身影，心头猛然一震，因楦詹旁谖疑肀咭庖小倩的三个小王八蛋
正围著我女友，其中一人脖子上熘望远镜，正口沫横飞的和女友说著什N。女
友右手拿一部手机样机，左手托著一叠宣传册，正给焱远镜的小子展示a品。

　　女友左边的男生伸手翻看宣传册，却不拿起来，而是直接让我女友托著给他
看，他的手背趁机贴上我女友裸露的藕臂，来回摩擦女友丝绸般的娇嫩肌肤。女
友躲了躲，手中的手机晃了晃，面前焱远镜的小子却装作看不清楚，嘴e说著
「别动、别动」，伸手握住手机。他哪e是握手机，连我女友的纤纤玉手都给抓
住了。

　　「呀！」女友低声惊叫，可嘈杂的人群e几乎没人听到，旁边那些同事们都
被客人缠住，谁都没注意到我女友的窘境。那小子不敢太过份，握住小倩的玉手
捏了两下便放开，可这两下已经足以感受我女友温润小手的柔软和滑嫩。

　　女友身材娇小，那三个男生都比她高一截，此刻围得狠紧，几乎快贴上女友
的身体了。他们装作低头看手机，其实六b眼睛都掉进女友的领口，仔细观赏那
深邃的乳沟和浑圆饱满的雪白乳球。右边的小子装作要看手机屏幕，头几乎探到
女友怀e，女友本能的往左边躲，可左边的男生也趁机凑过来，两人的脸贴到了
一起！这还不止，两人的位置已经非常贴近，要是张开嘴，下巴都能碰到我女友
的胸脯。

　　女友当然知道他们没安好心，可三人七嘴八舌问这问那，既不给她闪躲的空
间，又让她无法对顾客发作。特别是两边的男生，他们的眼睛直勾勾盯著女友胸
前露出的雪白嫩肉，看样子一多半乳房和内衣都给他们看得清清楚楚，但愿女友
的胸罩比较贴身，否则非给他们看到乳头不可！

　　看到这一幕我真是心潮澎湃，想不到第一天就遇上暴露女友的好事，可我觉
得不能太过火，更不能眼睁睁看著女友给人欺负。想到这，怒火压过j火，缓了
缓呼吸，镇压抬头的小弟弟，快步走到女友身边，双臂一晃挤开三个小王八蛋。

　　「哎！你怎N……」突然被我打扰好事，他们狠不高兴。

　　我既要给女友解围，又不能影响她工作，於是灵机一动，晃晃刚才买内衣的
单子对女友说：「小姐，我已经付过钱了，怎N还不带我去提货？」

　　「哦，对不起。我这就带你去，请跟我来。」女友何等聪明，马上明白我的
意图，领著我往卖场e走。这下三个小色狼不敢阻拦，乖乖让路。

　　离开前我瞥了他们一眼，隐约看到其中一个小子低垂的手e拿著手机，摄像
头似乎朝上。不好！难道刚才他偷拍了女友的裙底？那可糟了！我女友的小内裤
岂不是给他们留作纪念了？可现在我没法追究，乾脆随他们去吧，想到女友的裙
底风光给他们用来打手枪，未尝不是件刺激的事。

　　女友领著我穿过卖场，从后门出来绕到简易房，这次是在e面，简易房能挡
住我们。到了绝对安全的地点，女友立即露出爱撒娇的小姑娘天性，柔软娇躯投
入我怀e，双手搂著我的脖子抬头噘起红润小嘴索吻。这可是少见！我毫不犹豫
低头含住女友香甜的红唇，与她热情缠吻。

　　「嗯～～」女友发出舒服的哼声。我环住她软绵绵的细腰，想起刚才其中一
个小色狼说他能抱我女友四个，不由得心神一震，右手摩擦著女友腰上细嫩的肌
肤，左手下滑，溜进短裙e爱抚圆翘的小嫩臀。女友穿的是薄纱内裤，看来偷拍
的小子有福了，狠可能拍得到小倩性感的屁股沟。

　　「哎呀！老公～～人家就是给你点奖励，别得寸进尺！」女友拍落了我的魔
掌，从我怀e挣脱出来，已经被我吻得小脸通红，胸脯随著呼吸起伏，看来小丫
头想我也想得不轻，要是在家e肯定已经动情了。

　　我听女友说话时嗓音发乾，想来是渴了，便把抹胸和打底裤交给她，嘱咐她
赶快穿上，我去买饮料给她喝。女友在我脸上亲了一下，钻进简易房去换衣服，
又探头出来告诉我哪e有超市。等我回来时，女友已经穿好衣服，总算结束了露
乳风波。

　　后面一切顺利，一直等到天黑女友才下班，叫上玲一起去吃大排档。三人
围坐一桌，玲还是有些羞怯，不过已经比过去开朗许多，能和我们有说有笑。
看两个女孩互相作伴，我总算不用再榕友担心。

　　就在我们吃喝正欢时，女友突然站起向我身后摆手，还大声叫著「浩哥」。
我回头一看，警惕心立即升起，原来女友叫的那个「浩哥」正是上次在女友家e
看光了我女友奶子的水管修理工！我正不明所以，那个叫浩哥的男人已经笑著朝
我们走了过来。

　　上次离得远没看仔细，等浩哥走到面前我才看清他的容貌，只见他身穿灰蓝
色工作服，与修理水管时不一样，头狠短，根根如钢针般坚硬，脸长得还算端
正，略比我高些，身材魁梧健壮，一看就是经常做体力活。握手时我更加确定，
他的手大而有力，掌心崖老茧。

　　这次我不用藏著，女友狠大方的给我们介绍。我心e纳闷，依小倩的性格，
明明在他面前出过丑，宝贵的肉体都给他看了，再见到他时小倩应该非常害羞，
可我察言观色，发现女友只是略微流露出羞涩的样子，并没有不正常的表现。

　　女友说浩哥在卖场做搬运工，有空就会过来看看女友是否需要帮忙。我说了
些感谢的客套话，那个浩哥听说我是小倩的男友，对我十分热情，看他的言谈举
止憨厚老实，一点不像会动歪念兹吮阋说难子，难道那天真的完全是意外？

　　女友邀浩哥同坐，但他识趣得狠，知道这e没他的位子，便藉口约了朋友，
去旁边和另外几个男人同桌，我们离开时女友还特意和他打了招呼，叫我更加奇
怪。等送别了玲，我送女友回家的路上忍不住打听那个浩哥的事。

　　「浩哥的爸爸和我爸爸是老朋友，我们从小一起长大的。小时候浩哥经常照
顾我，我也常去他家e吃他妈妈做的饭。浩哥人狠好，只是这e有点……」

　　女友用手指点了点头，继续说：「这e有点不太好。听爸爸说是爬树摔下来
撞过头，可我听爸妈私下聊天时说，是因楹聘绲陌职痔严厉，还经常喝酒，喝
醉了就打人，他妈妈受不了，他狠小时父母就离婚了。浩哥又挨打又害怕又没有
母爱，所以成了现在的样子。浩哥初中毕业后就不书了，一直在外面打零工，
这次卖场l了狠多临时的搬运工，浩哥就是其中一个。」

　　「你是说他人狠好？还有点呆傻？」我听女友一口一个浩哥叫得亲热，心e
一阵泛酸。

　　女友察觉到我的异样，双臂紧搂我的手臂说：「只是个小时候的伙伴而已。
我读高中时经常早出晚归，就狠少见面了，更别提上大学以后，人家天天都黏著
你，就快与世隔绝了。」

　　我轻刮女友的鼻子，这小丫头明明狠机灵，换了谁都会爱不释手吧！小倩天
性善良，对那个浩哥狠同情，所以表现才会不同吧！

　　此时已经来到女友家楼下，女友依依不蔚睦著我的手。唉，可惜小倩的父
母在家，我不能上去过夜。我轻抚女友婴儿般的面颊，女友那双水汪汪的大眼睛
充满了柔情蜜意。我低头想吻她，却被女友制止了，虽说L围比较黑，可毕竟还
有各家各户的灯光。

　　女友拉著我的手往深处走去，来到一个凉亭e，凉亭四L都是大树，加上天
黑，轻易看不到凉亭e面的情景。到了安全地点，女友娇柔的身躯俯进我怀e，
看来她也非常想念我。紧抱怀中的柔情小佳人，只觉说不出的幸福，轻轻挑起女
友略尖的小下巴，只见她已经H上双眼，专等我的滋润。含住女友的樱桃小口，
那绵软丝滑的感觉彷芬患撩曰晟，不仅迷倒了我，也感染了小倩。

　　「嗯……嗯……嗯……」我们的温情缠吻狠快变成激情热吻，女友一反常态
的拼命紧贴我，彷房是笕崛淼娜榉吭谖倚厍把贡獾恼媸蹈校香舌与红唇同样热
情似火，主动追寻我的缠吻。

　　相爱的人之间不需要过多语言，接吻的方式足以表达彼此的思念。可小倩就
是小倩，天生的被动性格无法改变，她用自己的热情给了我一个信号，后面该由
我接管了。我搂著女友细细的蜂腰，用狂风骤雨的方式吻得小倩浑身绵软，一b
手伸进上衣爱抚她的玉背，一b手插进裤子揉捏她的翘臀。那甜美的津液、嫩滑
的肌肤和浑圆的翘臀，一切如此熟悉，一切又都是惊喜。

　　也不知过了多久，我和女友终於从沉醉中d醒，「坏蛋，再不走就赶不上最
后一班车了。改天……等有机会一定给你。」女友说。看著女友上楼，我在楼下
等到她发来安全进屋的信息才离开。无奈只能强压j火，相信女友也一样渴望与
我温存。

　　等回到工厂已经狠晚了，草草洗漱完毕，爬上床还在想女友的样子，不禁又
想起下午那段韵事，真是意外收获。第二天一早，薇儿特意单独找我，告诉我如
果要去亲戚家e住也没问题，事先跟她打招呼就可以。我心说当然想，只是小倩
的父母在家，就算我能去过夜也做不了什N啊！

　　接下来几天都是在工厂实习，没什N大事发生，有机会我就跑去陪女友渡过
傍晚时光。女友和玲朝夕相处，已经到了亲密无间的地步，有时我被同事缠住
不能去见她，玲便拉女友去她家e过夜。我早就见过小倩的父母，他们知道女
儿独自在外地读书需要人照顾，所以对我格外热情，常叫我去家e吃饭。本以
一切平静，谁知还是出事了。

　　由於那个中暑的女孩身体不适，乾脆辞掉了工作，临时找不到人，女友便顶
替了那女孩的位置。想到女友整天穿著那N暴露的衣服在人前展示，我心e有股
酸溜溜的兴奋。好在有抹胸和打底裤帮忙，女友不会再走光，又没有色狼再来调
戏，算是风平浪静吧！

　　这天我找到机会溜出来，赶到卖场寻找女友。店庆期快过了，人明显少了狠
多，我到达时已经傍晚，大部份展台正在收拾。我到展台附近没看到女友，正好
看见另外几个Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ从卖场旁边的小巷e走出来，她们都换上平时
的衣服，打听后得知女友还在更衣室那e。

　　等我找到简易更衣室，发现更衣室门口的帘子敞开著，女友还穿著Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ的服装，还有个男人也在e面，正按女友的指示搬一个个纸箱。那男人
正是浩哥，L围再没有别人，女友不忍心他一个人受累，每搬一个箱子，女友都
要去帮忙，两人一起码放纸箱。

　　箱子的份量不轻，女友必须弯下腰去搬，我发现那个浩哥的眼睛总往女友胸
前瞄。两人距离如此近，女友又对这个男人没有戒心，毫无防范地随他欣赏紧身
水手小背心包裹的两团美乳。我心e不高兴，紧走几步来到他们身边，女友看到
我格外高兴，告诉我等她一会儿；浩哥不敢再看小倩，迅速搬完最后几个箱子。

　　女友信任那个浩哥，我却看他不爽，当著他的面搂住女友的腰肢在她额头亲
了一下。女友稍稍一怔，小脸噗的红透了，可她并没有挣脱。我发现女友额头和
纤腰上都是细密的汗珠，知道她累了。

　　这时浩哥刚刚转身离开，女友撒娇的靠在我怀e说：「杰，你去e面叫一下
玲吧，我换了衣服就出来。」

　　「好的。我去给你买饮料，待会儿在前面等你。」说完，女友便拉上帘子换
衣服，我独自往超市走去。

　　步行到超市要走五分，可我没走几步就遇到个小报亭，以前没注意过，比
去超市方便多了。我买了三瓶饮料先去卖场e找玲，她还有些表格要填，我想
等她填完，却觉得我们两人独处时玲有些紧张，於是约好在大门口见面，我先
去找女友。

　　穿过卖场来到后门，这e出去就是简易房的后面，可刚推开一条门缝我就发
现不对，竟然看到一个男人的背影趴在简易房上！男人的位置正是墙壁和帘子的
交界处，动作再明显不过，他正掀起帘子偷看！妈的！那可是更衣室啊！此刻e
面只有我女友一人！

　　一眼看出那男人正是浩哥，我心头一阵火起，就想n上去暴揍他一顿。可迈
出一步我突然停住，脑子e出现可爱女友只穿内衣的样子，我女友换衣服的过程
岂不是要给他直播了？这可是暴露女友的好机会啊！

　　浩哥看得专注，完全没发现身后还有双眼睛，一b手掀起帘子，一b手还在
胯下揉动。我悄悄退回门e，心K「噗通、噗通」乱跳，想的不是怎样阻止偷窥
狂，而是我女友究竟脱成什N样子，他到底看到多少？想知道只有一个办法，我
快速穿过卖场，又告诉玲一次我在前面等她，玲正在埋头填表，含糊答应了
一声。

　　我心急如焚，一走出玲的视线便撒脚如飞，跑到卖场后面的小巷。现在附
近没人，与外面又是死角，没人看得到我。眼前就是简易房，我清楚心爱的美丽
女友正在e面宽衣解带，而对面有个色狼正目睹整个过程！

　　我轻手轻脚来到简易房前，心想我如法炮u，学浩哥的样子偷看，就算他发
现还有人偷窥也不知道是我。我悄悄掀起帘子一角看进去，一眼就看见女友娇小
俏丽的身影。女友还没换衣服，只是脱掉了水手服小背心，左手拿把小扇子轻轻
动，右手拿张纸巾擦汗。可这就够惹火了！

　　女友的长简单的盘在脑后，头对身体没有一点遮挡，凹凸有@的玲娇
躯可以说一览无N。下身一条蓝色小短裙，两条迷死人的修长玉腿赤裸裸的，别
看连日风吹日晒，肤色一点没有变化，还是晶莹剔透的雪白。

　　女友上身只穿一件小小的黑色抹胸，那衣服只是用来打底的，比内衣强不了
多少，仅是窄窄的一圈布条而已，女友的乳房天生坚挺饱满，被小小的抹胸裹住
根本算不上遮掩，反而更加性感，引人无限遐想。

　　女友哼著歌从背包e拿出自己的衣服，完全不知有两个男人正偷偷盯著她。
女友转身背对著我，也就是面对那边的浩哥，就见她毫无防备，款动金莲向浩哥
所在那面墙走去。女友走开以后，我清楚看到斜对面布帘的缝隙处，一b眼睛紧
紧盯著小倩。原来那面墙边立著面镜子，女孩子都爱美，都喜欢照镜子，女友自
然不例外。

　　小倩对著镜子向两边转了转身，小手捏一捏肚子，平坦的腰腹一点赘肉都没
有。紧接著令人心跳的情景出现了！小倩的纤纤玉指滑过裙子侧边，拉开拉链，
那条小短裙便从女友腰间滑落，小倩用手指轻轻捏著裙子，弯腰、抬腿，脱掉了
那碍事的遮掩，就见薄薄的白色打底裤十分贴合的包住女友下身，蕾丝花边点缀
幼滑丰盈的大腿。

　　我距离较远，又只能看到背面，尚且能看到打底裤下透出淡绿色小内裤的痕
E，女友面对浩哥，又是近在咫尺，前凸后翘的傲人身段给他看得清清楚楚。

　　『别脱了！再脱就给人看光了！』

　　『脱呀！最好全部脱光！让从小就认识的邻居看光你的裸体！』

　　两个声音在我脑中荡，我只觉头昏脑胀，下面的小脑袋更是胀得发痛！相
比对面的浩哥比我更加兴奋，已经开始打手枪了吧？

　　可怜的女友根本没有停下，脱完裙子后双手在腰间一裕再次弯腰抬腿，白
色打底裤顺著女友笔直的长腿滑下，等女友再次起身，打底裤已经煸谥讣猓下
身只剩淡绿色的小内裤，她平坦的小腹和圆鼓鼓的翘臀简直让人喷血！

　　可这还没结束，女友放下打底裤，雪白藕臂反转扬起，抹胸离开了女友的身
体！就见小倩高扬双臂，将小小的抹胸从头顶摘下，映入眼帘的是小倩无瑕洁白
的玉背，赤裸裸白嫩嫩发出耀眼的光芒。

　　咦？怎N觉得不对劲？啊！女友e面没穿胸罩！干！干！干！小丫头过去就
有这个习惯，觉得穿抹胸再穿胸罩太紧，所以总是直接穿抹胸的，因樗穿的机
会太少，所以我一时没想起来！

　　干你娘啊！这大大超出我预想的暴露程度，可现在阻止已经来不及了，我女
友坚挺饱满的３４Ｃ绝美双乳，此刻已经毫无遮掩的又一次暴露给从小就认识的
大哥哥看！而且上次是意外，时间非常仓促，今天可是女友主动脱给他看的，一
定比上次看得更清楚！我女友宝贵的肉体就这样给一个脑子有问题、到处打零工
樯的男人看光了！

　　傻女友啊！求你快穿上衣服吧！你的身子应该只能给我看，怎N可以如此随
便的展示给别的男人？

　　可偏偏事与愿违，女友脱掉抹胸时扯乱了头，她对著镜子扯下带，重新
拢起秀。就见一个天仙般的小美女，浑身上下只有一条小内裤和一双小白袜，
扬起头拨弄瀑布般的长，两b浑圆坚挺又青春稚嫩的乳房向前挺起，小巧可人
的浅棕色乳头像葡萄一样惹人垂涎，再往下是流水般的Ｓ型曲线，幼小的腰肢不
盈一握，小腹平坦紧@，美臀翘如蜜桃，笔直双腿一伸一曲，简直美G绝伦！

　　色狼浩哥可是看了个过a！眼前这个前凸后翘、细腰长腿的小美女，几乎全
裸的迷人小倩，正是他从小就熟识的邻家女孩，如今那奶白色的幼嫩肌肤和可比
模特的性感肉体就赤裸裸展现在他眼前，我都担心他会突然扑上去强π≠唬

　　如果不是在自己家e，小倩换衣服从来狠紧张，动作狠快，今天怎N回事？
磨磨蹭蹭的还想暴露多久？女友好像有意和我作对似的，盘头的动作异常缓慢，
还对著镜子扭动娇躯，好像在欣赏自己的身体。不远处就有个男人对著我女友水
一样柔美的娇躯在打手枪啊！从镜子e我看到女友那对雪白的酥胸微微晃动，连
我都看得心旷神怡，那边的浩哥不射出来才怪！

　　终於，淡绿色胸罩遮住那对傲人双峰，接著是牛仔裤、Ｔ恤和运动鞋。等女
友穿好衣服，突然厉声说道：「看够了吧？大色狼！」我心头一紧，难道小倩发
现了偷窥的浩哥？那她还敢故意展示肉体？下面要怎样收场？

　　可没等我想明白，女友就转身面对我的方向，态度一百八十度大转弯，笑著
说：「早看见你了！大色狼老公！还不快出来！」趁我愣神的工夫，女友蹦蹦跳
跳跑到我面前，一把拉开帘子，洋洋得意的看著我。哈！原来女友发现的是我！
这下我可擂瘟耍虽说偷看的是自己女友，可猥琐偷窥男的帽子扣定了，肯定要
被女友笑话狠久！

　　小妖精就是喜欢看我擂蔚貌恢所措的样子，小手在我腰间又戳又捏，娇声
说著：「大色狼！偷窥狂！让你偷看！让你偷看！」我急忙求饶，女友笑得花枝
招展，闹够了才挽住我的手臂一起往外走。我回头看看，另外一个偷窥者肯定吓
得半死，应该逃之夭夭了。

　　「你什N时候发现我的？」

　　「一开始就发现啦！我从镜子e看到身后的帘子动了一下，还掀起来一点，
我一想肯定是你。才几天不给你，你就色急成这样了。」

　　「所以你才……」

　　女友羞红了脸，靠在我肩头柔柔的说：「是呀！我知道你想我，又没机会亲
热，所以就给你点补偿咯！不过，以后可不许你再偷看了，狠变态的。你要是想
看……就告诉人家好了。」

　　原来如此！女友是榱烁我看才故意拖延不穿衣服。可女友不知道，她这N
做恰恰给另外一个男人拙×吮阋耍对方还是她知道真相后能让她羞死的人。

　　「你就不怕是别人？」

　　「这个我没想哦！还好真的是你，不然你女友让人看光，你可吃大亏了！」

　　唉！我的傻女友啊！真不知该说你天真还是糊涂！你已经被人看光了！你只
给正牌男友镜e看花的权力，却不知你从小熟识的邻家大哥哥直截了当、分毫不
落的将你只穿小内裤的窈窕身姿看了个清清楚楚！干你娘的！分享女友的身体简
直太刺激了！不过以后对那个浩哥得多加留神。

　　转眼到了卖场活动结束的日子，最后一天下班后，女友和玲格外兴奋，於
是我们决定晚点回去。吃过晚饭，女友带我们来到一家咖啡屋，是她非常喜欢的
小店，店e狠安静，隔间座位狠隐蔽，是约会休息的好地方，若是我和小倩来就
完美了，多了个玲总觉得扭。

　　一开始我们只喝饮料，后来觉得没意思，我遂提议喝点酒，两个女孩兴@高
昂，马上答应了。女友自知酒量太差，只是浅即止。玲再活泼也是文静少语
的类型，一边听我们说笑，时不时插上两句，一边不声不响的喝酒。

　　细看之下我吃惊不小，想不到玲酒量惊人，一杯接一杯的喝，丝毫没有喝
醉的意思。她自己说从没喝过酒，也不知道该怎样喝，看她一会儿推推眼镜，一
会儿自斟自饮，我和女友都张大了嘴巴，夸玲真人不露相，反而弄得玲不
好意思起来。

　　我是酒精上头，而且和玲混熟了，一n动便提议和她拼酒。一开始玲不
敢，可旁边有个唯恐天下不乱的小倩，一番教唆激将，玲竟然答应了。女孩要
N不能喝，能喝的非常能喝，今天我算领教了，没几轮我就觉得头重脚轻，玲
却还是平常的样子。可能觉得赢了我会让我没面子，玲既高兴又害怕，时而笑
眯眯的挑衅，时而又怯生生的自己乾杯，不过看得出来，她的确非常开心。真是
个有意思的小姑娘！

　　可能这些天来回奔波於市区与郊区之间的关S，加上喝酒太急，我感觉意识
有些模糊，别看玲洋洋得意，看得出她也泛起了酒意。我不再说话，靠在沙发
e看两个女孩有说有笑，今天她们都穿著Ｔ恤和半身裙，看起来还真像姐妹。

　　朦V中，也不知是梦是醒，只觉得浑身轻飘飘的非常舒服，脑子不受控制的
胡思乱想起来。L围灯光昏暗，密闭狭窄的空间e，我对面坐著美丽可爱的女友
和她的高中生小妹妹，两个活泼女孩的体温和体香似乎将我包围。可能是性j压
抑太久，我竟然想左拥右抱，将小倩和玲同时压倒，在她们同样稚嫩的娇躯上
尽情爱抚。

　　突然一股熟悉的香味传来，是淡淡的茉莉花香。女友最近都在用茉莉花香的
浴液，我早就想剥光她的衣服好好闻个过a了。女友娇小玲的柔软肉体飘然而
至，靠近我怀e，接著腿上传来一阵压力。小倩醉人的体香、轻盈的体重、柔软
的腰肢，一切熟悉的感觉将我从荒唐的双飞幻想e拉了回来，怀中才是我真爱的
女孩，属於我的女孩。

　　太久没有亲热女友的娇躯，我早已迫不及待，紧紧抱住女友的纤腰。女友的
小脸俯在我肩头上，光滑的脸颊与我P磨，带著芳香的温暖气息落在我的耳朵和
脖子L围。这种感觉太美妙了！顾不上玲是否会看到，我放肆地亲吻女友的脸
颊，吮吸她精@的耳垂，舌尖钻进耳洞e挑逗。

　　女友像受惊的小猫一样跨坐在我身上，下巴枕在我的肩头，身体颤抖，嘴e
发出轻微的喘息。我双手伸进Ｔ恤e面抚摸著她光洁的玉背，尝试解开胸罩的搭
扣，女友娇躯一阵颤抖，可能是怕我太过火，伸手按住我的手。我并不勉强，双
手滑到女友腰部，一手搂住她的纤腰，一手摸到前面，手指钻进她的小肚脐。

　　「嗯～～」女友的反应在我意料之中，她觉得既舒服又怕痒，轻哼一声扬起
头，把雪颈和酥胸送到我眼前。我想捕捉女友的嘴唇，她却仰著头躲闪，我便舔
吻她雪白的脖子，搂腰的左手试图往牛仔裤的后腰e钻，女友的身体扭动起来，
好像在拒绝。

　　我t解女友，小妖精在玩欲拒还迎的把戏，於是小臂压紧她的身体，左手强
硬突破，可牛仔裤太紧了，我只能插进手指。女友不再扭动，可兴奋加上紧张，
女友的身体一直在发抖，我想看看女友迷乱又慌张的俏模样，眼前却一片模糊。
没等我调整好视线，突然眼前一黑，脸、口、鼻同时接触到丝滑稚嫩的肌肤，原
来我的头包进了女友Ｔ恤e面！

　　我兴奋得下体胀得老大，死死顶在女友胯间，嘴上更不客气，埋头在女友胸
前狂吻，右手一边玩弄她的小肚脐，一边拉扯牛仔裤的扣子。也许是我做得太过
火，女友急忙捏紧裤子，可是我已经j火焚身，口鼻并用拱进罩杯e，含住女友
的乳头就是一阵吸吮。

　　「啊……啊……」我这招立竿见影，女友没想到我如此直接，慌乱间裤子失
守，被我解开钮扣、拉开拉链，两b手同时插进裤子e，直接钻入内裤，用力捏
住她两瓣臀肉，手掌立刻充满嫩滑柔软的触感。

　　我身体往下挪了挪，带动女友变成半趴卧的姿势，这下女友的小穴便露了出
来。我的手指从女友臀缝间插进去，摸到了柔软的阴唇，「不……不要！」女友
的反应突然激烈起来，我哪想到会出现这种情况，来不及反应女友已经挣脱了我
的怀抱，急匆匆往门外跑。我只看到模糊的背影，身体还狠沉重，头脑却清醒了
许多：女友槭颤N要跑？

　　不对！那声音不是小倩！还有，她胸部比女友小，屁股狠翘，但不像女友那
般浑圆充满弹性，更多是青涩的手感。我使劲甩甩头，看清了L围的环境，竟然
只有我一个人！小倩和玲呢？等等！难道刚才是……不可能！我又检查一番，
钱包和手机都在，不像有人色诱偷窃的样子。

　　正在我摸不著头脑时，女友走了进来：「醒啦？小笨蛋！连玲都能够灌醉
你。」女友娇滴滴的坐到我身边，看我神色不对，撒娇变成了紧张，忙问我是不
是不舒服。

　　「你去哪e了？玲呢？」

　　「我刚出去接个电话，玲来找我，说家e有事，要先回去。我不放心你一
个，就斓舻缁盎乩戳恕！

　　天啊！事实似乎非常清楚了！刚才绝对不是小倩，难道真的是玲？这同样
不可能！

　　「你到底怎N了？脸色好难看！杰，你别吓我。」

　　「没事，就是有点头痛。」我心e有鬼，生怕女友看出破绽。

　　女友突然「咦」了一声，吓得我冒出一身冷汗：「这不是玲的眼镜吗？傻
丫头，走得那N急，眼镜都忘了拿。」女友让我帮玲收好。看著那副宽大的红
边眼镜，我的心e怎N都无法平静。

　　回家的路上，小倩依偎在我怀e，淡淡的茉莉花香若有似无的飘来，想起迷
醉中闻到香味，我更加迷茫了。怎N会这样？难道我抱的、吻的、舔的、咬的竟
然是玲？那个比小倩还单纯、甚至有些内向又怯懦的玲，怎N会爬到我身上
来？我们相处甚欢，难得交了个朋友，我却用猥琐下流的方式侵犯了她，想想我
的所作所椋撼运的乳房、玩她的小肚脐，甚至连小穴都碰到了，玲会怎样看
我？今后要怎样再相处？

　　我心事重重，告别时的热吻都心不在焉，这一切都逃不过女友的眼睛。我藉
口是酒劲上头，女友没追问，头靠在我怀e一声不吭。临走时，女友环住我的脖
子，踮起脚尖在我耳边悄声说：「杰，再忍两天。」说完女友转身跑开，丢下莫
名其妙的我独自发呆。

　　连续几天在工厂e忙，抽不出时间去见女友，只能从电话e听她的声音。我
侧面问过几次玲的情况，听女友的意思她并没有异常，那晚的事便渐渐淡忘。
后来女友告诉我，她爸爸和朋友去海边钓鱼，大概要一星期才回来，本以樗妈
妈也跟著去，谁知我的试滥妇龆留下照顾女儿。我明白了女友说再忍两天的意
思，不过这次又要失望了。

　　「对不起～～老公，这次人家又不能……不能陪你了。」

　　「傻丫头。你专心陪妈妈吧，咱们的事先攒著，等你开学了，我连本带利一
次收回。」

　　放下电话心e免不了失望，可又没办法，只好忍著了，谁知当天下午就出现
了转机。工作时突然收到女友的短信：「今晚妈妈参加同学聚会，要狠晚才回来
（脸红）。」哈！真是天大好事！看来小倩也想要我的滋润了。

　　忙完工厂e的事我正时赋龇，却被薇儿他们叫住，说是实习快结束了，非
要去喝酒放。我极力想推掉，可薇儿带头死缠烂打，非拉上我不可。我不想让
他们知道女友的事，只好硬著头皮跟他们去。

　　酒吧e我们围成一圈，薇儿喝起酒来可是巾讲蝗敏P眉，我们这群愣头青都
不是她的对手。作槲ㄒ坏呐人，薇儿自然成榻沟悖她似乎狠享受许多男人的
目光在身上四处扫描的感觉。薇儿狠漂亮，但我可没心思跟她拼酒调情，一直寻
找机会开溜。

　　「杰，妈妈早就出门了，你什N时候到？」

　　「杰，还没来吗？」

　　「再不来我就要睡著了！」

　　女友的短信一次次催促，我心急如焚，天已经彻底黑了，再不走恐怕来不及
了。好不容易熬到差不多了，感觉离开不太突兀，我便起身去洗手间，打算转一
圈就走。

　　小倩不喜欢酒味，我正盘算著路上买瓶漱口水，谁知在洗手间门口遇到了薇
儿。她屁股靠在洗手池边，面前站著个穿紧身背心的男人，薇儿从他手e接过一
支烟，男人樗点上，薇儿深吸一口，徐徐吐出烟雾，样子既优雅又性感。男人
想靠近薇儿，却被她一把推开，两人说了几句，薇儿挥挥手，男人无奈的走开。

　　薇儿见我过来，明G的红唇一挑，冲我嫣然一笑。成熟女人抽烟的样子太迷
人了。

　　「怎N？连你也要出来躲酒？」我说。

　　「唉！你们这群小猴子，憋足了劲儿想灌醉我，我又不是铁打的。」薇儿对
著镜子整理头，上身半俯，从镜子e能进她低胸背心的领口，两团丰满的白皙
美肉透著股骄傲劲儿。

　　薇儿能力出，可那傲人双峰多少成樗的累赘了。米白色包臀小短裙裹著
满胀的诱惑，好像有磁力一般吸引男人的手掌。薇儿的身材真够火辣的，我转头
看向镜子e，发现薇儿也在看我，顿时非常擂巍

　　薇儿转身笑眯眯的看著我，吐了口薄烟幽幽说：「我好看吗？」

　　「薇儿姐是大美女，当然好看。我有事去亲戚家，先走了。」

　　不敢多作纠缠，我急忙往洗手间走去，可眼前白光一闪，什N东西挡在我眼
前，我来不及停住，撞上后却发现十分滑嫩柔软，低头一看，原来是薇儿的长腿
横在我身前。她抬腿蹬住洗手间的门框，而我慌乱的双手正落在那条赤裸裸的雪
白美腿上！

　　薇儿的肌肤细嫩，腿型修长，而且没穿丝袜，我的两b手分别搭在她的大腿
和膝盖上，吓得我急忙后退。薇儿抬腿狠高，短短的包臀裙缩了上去，能看到e
面白色的性感内裤。

　　「薇儿姐，别闹了，我真的有事。」

　　「别叫姐，都说几次了！」

　　「好好！薇儿，求你放我走吧！」

　　「这N著急，去见女朋友？」

　　「不是，是个表亲。」

　　「是吗……」薇儿放下长腿向我走来，走到我身边时突然娇呼一声，身子瘫
软下去。我急忙扶住她，想不到她顺势栽进我怀e，温香暖玉让我抱了个满怀，
薇儿傲人的酥胸挤压我的胸膛，那感觉绵软富有弹性。我的确好色，可不是随便
背著女友偷腥的人，我想推开薇儿，可她浑身绵软，一放手她就要跌倒，我急忙
再次抱住她。

　　「薇儿，求你别闹了。」

　　「不对……杰，这烟……烟有问题……」

　　「什N？薇儿！薇儿！你没事吧？别怕，我这就送你去医院。」

　　救人要紧！我扶著薇儿就往外走，没走两步她的身体就从我怀e滑了出去。
回头一看，薇儿好端端的站在那e，还是笑眯眯的看著我。妈的！让她耍了！

　　「看不出来，我们的小帅哥还蛮有正义感的。有你疼著，你女友真幸运。快
去吧！别让小姑娘等急了。」

　　「我说了不是……」

　　「好啦！你那点小心思还瞒得了我吗？放心，我不说出去就是了。」说著，
薇儿朝酒吧e走去，经过我身边时往我手e塞了个东西，拿起来一看，竟然是个
避孕套！还是大凸点大螺纹的！

　　没心思再跟薇儿纠缠，随她怎N想吧！我快步走向洗手间，身后薇儿又叫住
了我：「我劝你还是别进去。刚才有个男人，不知从哪e捡来b小醉猫，他们进
去有一会儿了，估计已经交火了，要是n撞了人家的好事……虽然你蛮壮的，可
跟那男人比还差不少。」

　　我犹豫了一下，可我上面心急，下面尿急，管你在e面翻天覆地！再说我也
想藉机见识见识。推门进去前还听薇儿在后面说：「别逞能哦！有事就跑哦！」
我心说最怕的就是你了！可推门进去以后我还是有些后悔。

　　洗手间e光线不算明亮，但足以看清一切，我一眼就看到个白色的女士手包
煸诟艏淠久派希门边还有b黑色鱼嘴高跟鞋。「啊……啊……嗯……」女人无
法压抑的娇媚喘息飘进耳朵e，我浑身一震，小兄弟抬头了。

　　洗手间e一共三个隔间，他们在最e面一间，我努力控制心神，抵御那香G
娇喘的诱惑。女人时而呻吟，时而发出含糊的「呜呜」声，应该是在热吻吧！他
们一定听到有人进来，却好像根本不在乎，继续在e面颠[倒凤。

　　好不容易办完自己的事，我正要离开，这时就听到「啪」一声，又一b高跟
鞋跌落，似乎是被丢出来的。紧接著一条女人的小腿伸出隔间，男人的大手粗暴
地剥下裹在上面的肉色丝袜，然后是另一条腿。

　　可能剥丝袜时女人得到喘息的机会，隐约听到她说：「不要……不行啊……
啊……啊……别……」看来女人并不是完全自愿的。这种事在酒吧e经常发生，
我还是别多管f事，听那女人虽然拒绝，但叫声狠浪，若真是好女人就别来这种
地方，来了还喝得烂醉，不是送上门给人捡吗？

　　我想马上离开，可是那女人的娇喘连绵不绝，而且刚才她赤裸的小腿闪过眼
前，看得出腿型不错，小脚也狠漂亮，不由得心潮澎湃。就当热身了！想到这e
我b手b脚的向他们走去。隔间的门敞开著，从镜子e就能看到那对狗男女，他
们还真够开放的！

　　我来到旁边的隔间，悄悄关上门，只留下一条门缝，偷偷看镜子e的刺激画
面。那两人玩得正爽，丝毫没注意到我，就见一个身材高大的男人俯身趴在隔间
e，埋头在女人上半身啃咬，女人坐在马桶上，两腿分开盘住男人的腰，左脚脚
踝上熘件紫色的内裤。

　　男人的身体遮挡了大部份，女人的脸又被散乱的长遮住，我看不清她的样
子，只能趁男人改变进攻方式时一窥她的春色。那女人的身材应该不错，小腿细
长，肌肤白嫩，可惜我只能看到这些，无法作进一步判断。

　　隔壁男人在女人胸部啃咬一气，然后迅速脱下裤子，看来要开动了。女人似
乎被玩得狠爽，只能听到她急促的喘息，连拒绝的话都不说了。男人扛起女人的
双腿提枪上马，毫不犹豫地干了下去，「嗯啊～～」就听女人一声浪叫，好像有
说不出的舒畅。

　　男人一上来就埋头苦干，粗腰一起一落，大鸡巴在女人的身体e快速n撞，
「啊……好大……啊……啊……慢点……啊……太大了……嗯……啊……」女人
的浪叫一声高过一声，男人一声不吭，只有粗重的喘息。

　　女人下面一定狠湿了，「咕\、咕\」的水声连绵不绝。我心想这N骚浪的
女人，我一定要看看她的样子，乾脆豁出去了！我踩上马桶盖，悄悄探出头去。

　　这时那男人将女人转身，让她俯身趴下，男人从后面像操小狗一样操著她。
男人戴著棒球帽，看不到他的脸，正好槲姨峁┝朔奖悖他埋头猛干著胯下的女
人，狠难看到我。虽然看不到女人的正脸，但从她细腰长腿的背影也能推断这女
人的身材绝对火辣。

　　女人身穿灰色无袖的连衣裙，狠ＯＬ的款式，可惜现在已经堆在腰间，洁白
的裸背和浑圆的屁股都赤裸裸的露在外面。她的肥臀丰盈饱满，却是肥而不腻，
臀肉白皙紧@，绝对是上好的美臀，飘逸著成熟的性感，被男人撞得臀浪翻滚。

　　男人的鸡巴比普通人大狠多，只看女人欲仙欲死的表现就知道男人的武器多
N强横。女人被干得娇喘连连，后背崖细密的汗珠，垂在身下的两b大奶子晃
来晃去。藉著洗手间昏黄的灯光，女人有种异样的美丽，这美丽正被一个强壮的
男人肆意攫取，也许他们根本就不认识。

　　男人双手伸到前面，用力抓捏女人的乳房，下身仍以极快的频率抽送。女人
似乎已经不行了，以男人的强悍至少能干她个半死。妈的！我到底在做什N？女
友还等著我呢！在这e看妖精打架有什N意思？

　　我裤子e的东西已经硬得够呛，小心翼翼趴下来，轻轻溜出洗手间。在我迈
出门的瞬间，耳边传来女人高亢的呼喊，竟然这N快就高潮了！

　　打车来到女友家楼下，我急匆匆的往楼上奔，知道上面有小娇妻等著自己，
我可以说是健步如飞。可来到门前按了几下门铃，一直没有人开门。小倩不会真
睡著了吧？我有些担心。女友偷偷给我配了她家的钥匙，我急忙掏出来打开门，
却见客厅e灯光明亮，一点不像有人睡觉的样子。

　　「老公，你来啦！」女友娇嫩的嗓音飘来，妖趁娜缒裼嵇L啼，轻飘飘的
落入耳中，令人心神一振。「咯}、咯}……」踏著高跟鞋清脆的妙音，身著一
抹G红的小倩缓缓走来，但是那亭亭玉立的体态和轻盈婀娜的步伐就足以令人沉
醉，若没有多年舞蹈训练的沉淀，绝难拥有如此出的气质。

　　最先吸引我注意的，是女友那双秀美匀称的双腿。以往我都是最先注意女友
的可爱俏脸，今天却完全相反，我瞬间被女友那两条冰清玉洁的长腿俘获心神。
小倩拥有完美的身材比例，而且下身比上身长，虽然身材娇小，却拥有媲美高挑
模特的修长玉腿。

　　女友平时衣著保守，没有特殊情况不会穿超短裙或者极短的热裤，总是小心
保护好动人的美景。此刻在男友面前，小倩的双腿却是完全赤裸的，没有任何布
料的遮挡，甚至连丝袜都没穿。线条流畅的腿形、白e透红的肌肤，大腿细腻圆
润，小腿纤细修长，右脚秀气的脚踝上熘亮银色的细脚链，黑色高跟鞋橛裢
加倍提升诱惑。

　　往上看，女友的小手交叠压住极短的裙o，当我的视线滑到大腿根部，女友
撤掉双手背到身后。裙o倔强的翘了起来，只要女友稍微一动，小内裤就要跑出
来见人了！

　　天啊！小倩的美丽我见识过无数次了，可每次再见都能让我怦然心动。仔细
一看，小倩竟然穿上那件红色旗袍！我以榫过上次的事，女友再也不会穿它，
没想到直接与惨遭凌辱的经v相联M的敏感符号会再次裹住女友的娇躯。也许女
友觉得愧疚，也许是希望藉我之力摆脱心e留下的阴影。不管怎样，这件衣服穿
在女友身上实在太美了！美丽的脸蛋儿配上火辣辣的身材，我整个人都呆住了。

　　女友缓步来到我面前：「本来想给你跳支舞的，可谁让你来得这N晚。待会
儿妈妈要回来了，所以……」女友在我脸上亲了一下，转身向卧室走去。我明白
女友的意思，可我整个人都呆住了，当晚的记忆涌进脑海，一幕幕在眼前疯狂闪
现。我进门前裤子e的东西已经硬了，现在简直要爆炸了！

　　女友见我仍然楞著，停下脚步扭转头说：「杰，你怎N了？」一句惊醒梦中
人，我快步n上去，用我强壮的双臂紧紧搂住女友娇小柔弱的身躯，低头含住女
友的嘴唇就是一阵窒息式的热吻。女友被我吓了一跳，甚至忘记张开小嘴，直到
我用蛮力撬开她的贝齿才回过神来，探出小香舌迎合我的狂吻。

　　我将小倩横身抱起，轻轻放在她粉色的小床上。紧张、害羞又渴望，小倩曲
线玲的玉体不安的微微扭动，两条赤裸长腿轻轻摩擦。我仔细打量身著红色旗
袍的女友，她极速起伏的酥胸和无遮无掩的白色蕾丝小内裤勾起新鲜的记忆，旗
袍已经洗乾簟㈧倨秸，却仍然无法抹去那段羞辱。不久前我女友就是这个样子
被三个男人轮流σ，这美丽本应归我独享，而我却惨兮兮的排在第四位。

　　我难以自持，再顾不上什N温柔、什N前戏，直接爬上床，迅速扯掉蕾丝小
内裤，分开女友彷钒子竦褡恋拿劳取！膏拧…杰……」女友不习惯单刀直入的
举动，却没有任何抗拒，因樗真心爱我，在性事方面我对她做什N都可以。

　　我将女友的双腿大大分开，仔细观赏含苞待放的粉红色花瓣。女友的阴户依
然闭合著，两片精巧的嫩唇小小薄薄的，好像刚刚发育似的，已经焐暇вǖ幕
蜜了。显然我的热吻起到狠大作用，可也不该湿成这样呀！看来女友真的狠渴望
我的滋润，明明精神上还没达到兴奋程度，身体却提前作好迎接性爱的时噶恕
过於敏感的体质对小倩来说是又爱又恨，对我却是爱不释手的珍宝，当然，对其
他男人也是如此。

　　「嗯……嗯……杰，别看了，羞死人了……」

　　我太喜欢女友娇羞无限的样子了，经常故意逗她：「这N漂亮的小穴穴，我
当然要看清楚。宝贝，你的小嘴湿了呢！」

　　也许是我说话的气息喷到嫩唇上，也许是被男友看到最隐秘羞耻的部位，也
许是我的话刺激了她敏感的神经，女友一声，一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉
唇间溢出，顺著可爱的花瓣缓缓流下。这幅美景我是尽收眼底，哪e经得住如此
诱惑，张嘴含住女友的嫩唇开始吸吮。

　　「啊……啊……老公……啊……」最敏感的部位得到心爱男友温柔的呵护，
积存在女友体内的j火瞬间点燃，小腹兴奋的拱起又无力的落下，腰肢扭摆，十
根纤纤玉指插进我头e，不知是迎合还是抗拒。

　　在小倩之前我并不常给女孩口交，可小倩乾乾簟⒎鄯勰勰鄣囊趸Ь拖裼
魔力一样，看著看著就忍不住想吻，吻上就不愿离开。我仔细品女友稚嫩的阴
唇，小穴L围一根毛都没有，入口都是滑嫩柔软的感觉。

　　小倩敏感的身体一瞬间便被征服，淫水连绵不绝，当我的舌头突破玉门，明
显感觉到小小蜜洞e涌出一股股淫液，顺著舌头流入口中。女孩的淫水究竟好不
好喝，这个问题没有定论，对於嗜好此物和深爱对方的男人一定觉得美味无比，
我恰好属於后者。

　　客观的说小倩的淫水味道比较淡，滑滑的略带咸味，於我正如醉人的美酒，
我就像个贪杯的酒鬼找到馨香汁液的源头，贪婪的舌头大快朵颐，勾、浴⒉濉
转变著花样疼爱那仙洞玉门。虽然女友从来不说，可我知道她其实非常迷恋这种
感觉，此刻她用既柔美又亢奋的呻吟回应著我，晶莹剔透的体液更是毫不保留的
奉送，就算我连连吞咽依然狠快弄湿了床单。

　　「老公……老公……啊……你怎N……嗯……专门对人家那e……啊……」
女友提醒了我，於是双手伸到上面，握住女友高耸的酥胸揉捏起来，从手感上判
断，女友没穿胸罩，今晚可能是开学前唯一的机会，她真的作好了让我大干一场
的时浮

　　我隔著旗袍揉捏女友高耸柔软的乳房，嘴上也一刻都没有放，舌头稍微向
上，贴上女友深藏的阴蒂，同时双手找到两颗小小乳头，上下一起行动，刺激著
女友最敏感的三点。「啊～～啊～～」突如其来的强烈刺激攒紧女友娇躯上下每
一条神经，每一寸肌肤、每一个毛孔都作出强烈反应。

　　我摸到女友的小腿，顺著细长笔直的线条摸到肉嘟嘟的小脚丫，两手同时往
上推，让女友的双腿朝头顶方向弯曲，大腿和小腿都紧贴床单，两条赤裸玉腿形
成Ｗ形。我摸到女友的小手，拉著小巧的|荑分别压在两b小嫩脚上，让手指和
脚趾互相穿插。

　　朦V中女友浅浅一笑，领悟了我的意思，手指深深插入脚趾缝间。美手和嫩
脚，同样雪白柔嫩的肌肤紧贴在一起，彷房梢韵嗷ト诤希细长葱翠的手指与蚕
宝宝一样圆润精巧的脚趾互相穿插、紧扣，又是一番别样的美感。

　　我还趴在女友双腿间，一口含住她稚嫩的小阴蒂，女友娇呼一声，手指和脚
趾同时紧扣，牢牢抓住彼此。我先用嘴唇夹，再往嘴e吸吮、舌尖拨弄，间或用
牙齿轻咬，双手拙菥缌移鸱的酥胸，大把揉捏那对娇乳。平时都是从上往下最
后玩小穴，女友不习惯我直接又猛烈地刺激阴户，连呻吟声都颤抖了，「嗯啊」
的娇喘e竟然带著哭腔。

　　「杰……老公……啊……不行了……啊……救命啊……啊……好棒……好舒
服……啊……舌头……嗯……不要用牙……啊……不要停……杰……啊……要了
我吧！要了我吧！啊～～」女友突然拱起小腹，手指和脚趾拼命紧扣，与此同时
一大股淫水喷涌而出，流进嘴e的我都咽了下去，大部份打在下巴和床单上。

　　刚给了女友一次阴蒂高潮，现在该我享受了。我掏出硬如铁棍的鸡巴，去口
袋e找避孕套，摸出来的却是薇儿塞给我的那b。看看微闭双眸娇喘的女友，我
犹豫了一下，终於淫心大动，将薇儿的礼物套在鸡巴上，我的肉棒立刻变成粗大
的雌鳎一圈明显的螺纹像蛇一样盘旋而上，其N位置崖一个个大凸点，今晚
肯定叫小倩欲仙欲死了！

　　「宝贝，我来了。」

　　女友含糊的应了一声，当我的龟头挤进她窄小的洞口，女友再次发出高潮似
的娇吟：「嗯……啊～～」

　　我不急著插入，先抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后身体下压，带动女友
的屁股抬离床面。我在女友的大眼睛上轻轻印了两个吻，低声说：「小倩，我爱
你。」

　　「嗯……老公，我也爱你……老公，要我……嗯啊～～」

　　我下身往下一沉，粗壮的肉棒一插到底，直接顶到幽径最深处的花房。阴道
e重重叠叠的媚肉先是被我n开，紧接著猛烈收缩，死死裹住我的肉棒，下身感
觉到一股强大的吸力，女友的名器美穴简直要把我整个人都吸进去了。

　　我抬起下身，肉棒抽出至洞口，引来女友哀怨的娇吟，接著缓缓落下，龟头
顶开媚肉，棒身带著凸点螺纹撑开紧窄的阴道，从小倩嘴e逼出满足的曲调。

　　终於又到如此销魂的滋味，终於又进入了女友的身体！我一边缓缓抽送，
一边解旗袍的钮扣，我要用数次高潮榕友解开心结，彻底子辛诵≠坏纳硇模
我还要仔细回味女友穿著旗袍被别人操干的样子！

　　我兴奋得想要大喊，可是就在这时，一声清脆的门铃声打断了我们的鸳鸯美
梦。我和女友同时愣住了，当门铃再次响起，还有女人的声音问：「小倩！在家
吗？快来开门！」

　　干！是小倩的妈妈，我的试滥福∥壹泵滚下床，女友也挣扎著坐了起来，
两人手忙脚乱开始穿衣服。

　　「叮咚！叮咚！」门铃越来越急促，我连避孕套都来不及摘，女友也没时间
换衣服，从椅子上抓过打底裤套上，踉踉跑进客厅。我稍微平鸵幌滦那椋
随后走出卧室。小倩已经打开房门，就见试滥傅ナ殖抛∶趴颍狐疑的看著满脸
红晕的女儿。当她抬头看见我，脸上显出恍然大悟的神情。

　　过来人就是不一样，试滥妇×孔匀坏乃担骸概叮小杰来了。」我急忙走过
去问好。小倩妈妈走进来，脚步有些摇晃，我和女友急忙扶住她，一股酒气扑面
而来。

　　「妈妈！怎N喝这N多酒啊？」

　　「唉，都是老同学，见面高兴嘛！对了，小杰今晚就住下吧！」

　　我和女友都清楚，她一定猜出我和她女儿刚才在做什N。其实小倩独自在外
上学，我们的关S父母早就心知肚明，只是没说破而已。

　　小倩让我扶著试滥福她跑去开灯。客厅e灯火通明时，试滥傅氖酉吡⒓
落到小倩的奇装异服上，表情有些惊讶，特别是看到宝贝女儿的下身，她的表情
更不自然了。原来女友穿的是我买给她的打底裤，慌乱中没穿内裤，白色打底裤
薄薄的，一小片明显的水痕印在女友屁股上，当女友转身回来，正面的水痕更明
显，而且湿了一大片！

　　小倩妈妈转头看看我，我立刻暗叫不好，从她的视线可以肯定，她看到我下
巴上来不及擦掉的水渍，相比我的下巴还亮晶晶的呢！干！那一瞬间试滥傅谋
情实在太纠结了！可她狠快恢妥匀唬可能也是喝得太多，只想赶快回房休息。

　　就在这时，我看清了小倩妈妈的衣著，如遭五雷轰顶，顿时愣在当场！

　　「杰！发什N呆？快扶妈妈去卧室。」小倩催促著我。我反应过来，机械的
搀扶试滥缸呦蛭允遥可我的心e根本无法平静。

　　小倩妈妈穿的正是灰色无袖连衣裙，裙o包臀，只到膝盖以上，和我在酒吧
厕所e见到的被壮汉σ的女人一模一样！不会的！一定是误会！我回头看看丢
在门口的黑色高跟鞋，还有她手e的女包，歪歪扭扭的衣裙和凌乱的长，一切
一切都印证了我的猜想！

　　难道这是真的？小倩的妈妈真的在酒吧e喝醉了，被人强行拉进厕所e干上
了？一切证据都表明我绝对没有看错！那N，我岂不是目睹了试滥副σ的场
景？而且还在公共场所被陌生人σ！而且我还看到她半裸的样子，听到她高潮
的呻吟！而且我当作事不关己没有去管！天啊！这究竟是怎N了？

　　「杰，我帮妈妈换衣服，你先去我房e。」女友低声嘱咐我，然后跑去忙活
了。

　　我像行尸走肉般来到女友的闺房，一屁股坐在床上，心头乱如麻絮。等女友
回来，我努力装作冷静，这件事当然不能让女友知道，反正妈妈没事，她肯定也
不希望女儿知道，就当意外插曲忘记了吧！

　　女友在我脸上亲了一下，柔声说：「老公，今晚恐怕不能给你了。妈妈刚才
的反应你看到了，可不能让她当面发现。」

　　「没关S，我去沙发上睡。」

　　女友给我拿了毯子，可我躺在黑暗的客厅e怎N都睡不著。漫漫长夜，小倩
妈妈出来过一次，悄悄看看我，我装作睡著了，她轻手轻脚去冲了个澡。等她回
房间后，我溜进洗手间翻看洗衣篮，果然找到紫色的内裤，胯下部位的水痕还没
乾透，甚至还有一块白色的印记。难道我女友的妈妈，我的试滥副蝗四谏洌然
后穿著这条内裤回来，所以精液弄到内裤上了？幸亏帮她换衣服时小倩没有发现
异常。

　　我回到沙发上，肉棒不知何时硬了起来，脑子e忍不住想起厕所e看到的情
景。小倩的妈妈几乎全裸，高高翘起雪白的肥臀，让男人毫不留情地插入，还叫
得那N淫荡，天晓得我离开后他们又做了多少见不得人的事。那男人不知是谁，
但可以肯定不是小倩的爸爸。想不到试栏竿獬黾柑欤竟然被戴了绿帽子！

　　正在我胡思乱想时，女友的房门打开了，就见女友娇小的身影悄悄来到我身
边，迅速钻进毯子e。当女友的后背贴上我的胸膛，那熟悉的温暖和馨香立即将
我围绕。轻抚著女友的娇躯，我只穿了条大短裤，却惊奇地发现女友竟然一丝不
欤琼脂般的丝滑肌肤直接贴在我身上，圆鼓鼓的小肉臀挤压我坚硬的肉棒。

　　见我没睡，女友小声的说：「老公，对不起，今天你让我舒服了，我却没让
你……我知道你忍得狠辛苦，给你随便摸，可是千万不能弄我下面，我会受不了
的，好吗？」说完不等我回应，女友身子一缩从我怀e滑了出去。

　　毯子下面一阵蠕动，女友调转了方向，和我形成６９的姿势。我的短裤被褪
下，肉棒被温暖湿润的感觉温柔地包裹。女友榱宋揖谷簧罡半夜脱光了衣服跑
来给我口交，我心e涌起暖暖的感动。我伸手温柔爱抚小倩柔软的乳房，亲吻她
的小腿，逐个吮吸香喷喷的可爱脚趾，享受著女友窄小温暖的口腔，却怎N都挥
不去试滥赋墒煨愿械难子。

　　没多久我便觉得腰间一阵酸麻，肉棒跳了几跳，可女友非但没有离开，反而
吸吮得更加卖力，让我在她馨香的口腔e射满了浓浓的精液。更加意外的是女友
并没有跑去吐出精液，而是停了一会儿再次含住我的肉棒，口舌并用给我清理起
来，这时已经感觉不到女友口中有精液，她一定全都咽下去了。

　　虽然没能和女友尽情结合，可当时小倩还狠少同意我口爆，更别说吞精，女
友的行槿梦腋卸得几乎落泪。我轻抚女友的秀，示意她可以了，她这才吐出
软绵绵的肉棒，悄悄跑进洗手间漱口。

　　等女友清理乾舫隼矗我们深吻互道晚安。躺下后意袭来，可我心e总觉
得不安，似乎这件事不会轻易过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/07/23发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让大家久等了，非常抱歉。看到院友回覆说想看小倩妈妈的肉戏，相信大
家也猜到下面的故事e会出现，那我就不卖关子了，文字直接献上。

　　目前完成的要更多些，不过小倩出场后的部份需要大幅修改，所以要再过些
时日，但我保证不会让大家等太久。先小更一部份，后面的在全力写作中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（下２）

　　第二天我早早起床赶到工厂，没想到刚进门就被薇儿拦住，硬拉我去她的房
间。关上房门，薇儿笑眯眯的看著我说：「怎N样？昨晚开心吗？」

　　「我没有……」

　　「没有？那还给我吧！」薇儿白皙的小手摊开伸到我面前。

　　我知道她指什N，那个避孕套我的确用了，只是没发挥应有的作用。薇儿见
我拿不出，笑容e浮现出几分邪气，我竟然觉得狠动人。

　　「做了就说做了，又不是小孩子，撒什N慌啊！我给你的东西好用吧？小丫
头是不是特别喜欢？」

　　我看薇儿越来越过火，脸都要贴到我鼻子上了，那对豪乳时不时轻撞我的胸
膛。

　　「薇儿，求你放过我吧，再闹下去别人要误会的。」

　　「哼！本来以檎庑┤搜e只有你够机灵，想不到也是这N无趣。算了，快去
吧！」

　　我如蒙大赦，落网之鱼一样溜出薇儿的房间。中午给女友打了个电话，打听
一下试滥傅那榭觥Ｅ友说妈妈睡一夜就好了，似乎没什N不正常，倒是早上拉
女友贪心，暗示她要洁身自爱，说了些「女孩太主动，男人不珍惜」这类的话。

　　其实小倩妈妈对我们的关S早就心知肚明，她也知道女儿只身在男友的城市
读书，亲密接触是难免的，还好我们的家长都比较开明，只是嘱咐注意安全，但
这种程度的暗示足以让小倩擂瓮蚍帧Ｅ友哪e知道，就在昨晚，她的亲生母亲
在酒吧厕所e被个神秘男人吃了个通透，用小母狗的姿势翘起肥臀的样子肯定无
法与眼前端庄贤淑的美丽母亲联M在一起。

　　再过几天我们就要回总部去，实习告一段落，每天事情狠少，我们有更多的
时间自由支配。我想多去陪女友，可是那群同事动不动就要一起喝酒，尤其薇儿
最积极，好像故意要拖住我似的，搞得我焦头烂额。

　　最近两次见女友时，玲都没来，过去她可是非常乐於做电灯泡，如今却藉
口有事。已经可以确定那晚非礼了玲，对她做出那N下流的事令我后悔不已，
可她怎N会跑到我身上来？会不会是我酒后乱性，主动扑上去的？

　　女友也看出玲不对劲儿，可她哪知道当晚发生的事，还对我说玲可能交
男朋友了。好在第三次见面，玲主动跟了来，不知内情又喜欢八卦的女友屡次
逗玲，要她坦白交代是不是有恋情，可都被玲以消极抵抗战略化解了。

　　我心虚，一直不太敢跟玲说话，倒是她先问我：「杰哥什N时候回去？」

　　「星期一，还能陪你们过个L末。」

　　玲点醒了我，要是我们俩互相扭著，狠容易让小倩a生怀疑，女孩的情
感都是细腻敏感的，弄出误会可就糟了。玲女孩家都没追究，我还装什N蒜？
就这样有一搭没一搭的，总算暂时掩盖过去。

　　这天傍晚没什N事，女友要陪妈妈看电影，不能见面了。我独自躺在宿舍床
上，回忆著这些天发生的乱七八糟的事，不知不觉神游梦境，彷坊潮小倩乾乾
簟白白嫩嫩的裸体，大鸡巴正在她两腿间进进出出……突然小倩一把将我推
倒，骑上我腰间上下颠簸，用她会吸会咬的极品媚穴套弄我的肉棒。

　　这时我已明确知道自己是在做梦，用女上位的话，动不到十下女友就会哭著
要去下面，可我身上的小倩却将秀甩得飘散，双乳剧烈摇晃，纤腰扭得像发情
的小蛇。大概这是我潜意识e的渴望吧！不管怎样，只求千万不要醒来！

　　我抚摸著她，小倩的身体我太熟悉了，不用费力就能想起她那柔嫩的冰肌雪
肤，充满弹性的玲玉体……玲……对了，玲的肌肤也狠细嫩，腰上稍微有
一点点肉，狠可爱的手感。玲的肌肤好滑，小穴的花瓣也是滑滑嫩嫩的。

　　转眼间，骑在我身上的女孩胸部变小了，头变短了，还戴著红边眼镜……
这不正是小学妹玲吗？管他呢！反正是在梦e，做什N都可以！我似乎更兴奋
了，坐起来抱住玲，双手抓住她的屁股用力揉捏，上面捉到她的嘴唇，尽情品
那晚没到的美味。

　　我给玲翻身，让她跪趴在地上，从后面狠狠撞击她的肉穴。我控制不住自
己的思想，眼看著玲的屁股从青涩变得饱满，从小巧变得浑圆，再仔细看，我
胯下的美人不再是玲，竟然换成了小倩的妈妈！我的试滥赋嗌砺闾澹扬起头
亢奋的淫叫著。

　　低头一看，我的鸡巴好像自己会动，打桩似的猛插小倩妈妈的淫穴。再往旁
边看，三个赤裸的男人围作一团，中间是同样一丝不斓男≠唬三个人的鸡巴都
在小倩下身乱戳，甚至不知道他们插的是哪个肉洞。

　　「啊！」我猛然惊醒，出了一身冷汗。等我平静下来，发现肉棒硬如铁棍。
最近几天的确够乱，连做梦都乱七八糟，j望积压著无处发，女友还不允许我
ＤＩＹ，我甚至a生溜进薇儿房间的n动。算了，就当榕友攒著吧，开学后自
有天昏地暗的时候。

　　「咚咚咚……」突然响起的敲门声吓了我一跳，紧接著房门被推开，同来实
习的两个男同事创了进来。

　　「天还没黑呢，睡什N觉啊？」

　　「我说你们就不能敲个门吗？」

　　「别像小姑娘似的！薇儿招呼大家去喝酒，快走吧！」

　　往他们身后看看，薇儿正斜倚在门边，似笑非笑的看著我的胯下。日的！帐
篷还没收起来呢！我急忙把两人推出去，换了衣服跟大家一起出发。

　　薇儿轻车熟路，找了个不错的饭店，我们一群人在包间e大吃大喝。薇儿太
狡猾了，非拉我坐到她身边，从头到尾不住地给我吃糖衣炮弹。我明知是计，无
奈男人从根本上就没法抗拒美人计，加上气氛感染，我喝了不少酒，大部份都是
帮薇儿挡的，但愿她回去向老多多美言，能顺利转正最好。

　　就这样一杯接一杯，不知不觉便醉倒了。等我稍稍恢鸵馐叮只觉得脑袋好
像有千斤重，费了好大力气才抬起头来。努力睁开眼睛，四L一片黑暗，使劲晃
了晃头，发现自己躺在一张大床上。也不知过了多久，身体终於又属於我了。

　　勉强坐起身，藉朦V月光仔细观察，原来我身处一间挺大的卧室，右手边是
落地窗，月光就是从那e照射进来。屋e静悄悄的，连l的「滴答」声都能听
见。我这是在哪e？薇儿他们呢？

　　摸出手机拨通薇儿的电话，还没等我开口，她巧笑嫣然的声音先飘了出来：
「醒啦？今天多谢你，不然他们要是灌醉了我，可要孜冶阋四兀　

　　「谁敢啄愕谋阋耍磕忝窃谀难e？」

　　「我们当然是回工厂宿舍啦！」

　　「那我呢？我在什N地方？」

　　「你不记得了？你喝醉了，非要我们送你到亲戚家e。家e没人，我们把你
放在床上就回来了。」

　　哦？难道我在女友家e？努力摇了摇头，脑袋e的浆糊总算散开了些。再审
视L围的环境，这次看出来了，的确是女友家，不过是她父母的房间，难怪看起
来眼生，亏我酒醉时还能说出女友的住址。

　　薇儿阴阳怪气的说：「你那个小亲戚还没回来吗？真可惜呀！某人今晚可是
酒醉乱性呢！明天你可以晚点回来，要尽兴哦！」

　　对薇儿这种女人我真是一点办法都没有。炝说缁埃我摇摇晃晃到洗手间e
洗了脸，又喝了杯水，总算清醒不少。也不知女友和试滥甘颤N时候回来。

　　我回到小倩父母的房间，打算整理好床m，就在我睡过的地方闻到股淡淡幽
香，刚才醒来时也闻到类似的香味，应该是小倩妈妈枕边的味道，毕竟是亲生母
女啊！大概平时床上还有个男人，这种味道没那N明显吧！而小倩的闺房只有我
一个男人进过，香味要明显得多。

　　整理好床m，一b脚刚刚迈出房门，就听到急促的开门声，没等我反应过来
就见大门敞开，门口人影晃动，两个人闪了进来，立刻关紧大门。楼道灯光一闪
即逝，看不清他们的面容。我以槭切≠荒概回来了，刚想上前打招呼，突然发
现不对，两个人影一高一矮，矮的那个还要比小倩高些；更让我惊讶的是，两条
人影并没进屋，而是在门口纠缠在一起，随即传来女人低微的娇喘。

　　来人绝不可能是小倩母女，那个矮些的应该是小倩的妈妈，高个子难道是小
倩的爸爸？他不是下星期才回来吗？难道夫妻俩躲著女儿偷偷亲热被我撞见了？
屋e狠黑，他们可能还不适应黑暗，所以没发现我。这下擂瘟耍情急之下我退
回卧室，盘算著怎样出现才不突兀。

　　「啪！」客厅e一片光明，有人开灯了。又传来「啪啪」几声，应该是甩掉
鞋子的声音。

　　主卧室房门虚掩，我偷偷的往外观瞧，这下能看清了。随著一阵杂乱的脚步
声，就见两个身影进入视线，他们仍然纠缠在一起。这下可以断定，其中一个正
是小倩的妈妈，我的未来岳母；高个子那个背对著我，看不到他的样貌，但我绝
对肯定他个子比试栏父撸身材更加魁梧。难道……我马上联想到酒吧厕所e的
男人，小倩妈妈和他还有联M？还带他回到家e来？这怎N可能！但事实摆在眼
前，两人就在我眼前拥吻啊！

　　是试滥副徊上了？看起来不像啊！她一点挣扎的E像都没有啊！她双臂还
搂著男人的粗腰，和男人吻得如胶似漆，「KK」的接吻声可是激情满满。这下
我槟蚜耍到底该不该出现？我出去的结果是帮试滥附馕В还是撞破她偷情的
好事？我若突然出现，恐怕以后都没法相见了，无疑会给我和小倩的关S蒙上一
层阴影，还是先看看再说吧！

　　客厅e两人的身体转了转，这下我能看清小倩妈妈的情况：她穿了件棕黑条
纹的丝质衬衫，下身是黑色过膝的包臀裙，裙下露出的小腿上裹著透明丝袜，此
刻她被男人抱得紧紧的，脚跟离地，秀气的丝袜小脚大概３７码。她扬起头，双
眸紧闭，被男人阳刚威武之气笼罩，身子软绵绵的，看得出两人吻得甚是激烈。
试滥傅某ん散开，前两天刚刚烫过泽，摇曳间显得风情万种。

　　大概是基因的关S，她和小倩一样显得比实际年龄小，虽然快四十岁了，容
貌却似三十出头，正是成熟充满女人味儿的年纪，而且身材保持得极好，单看那
黑裙包裹的翘臀就让人不得不大脑充血。

　　男人的大手隔著裙子揉捏著小倩妈妈的肥臀，同时将裙子逐渐拉起。我看到
小倩妈妈圆滑的膝头和丰盈的大腿一点点暴露，又想起厕所e看到的情景，忍不
住心跳加快，裤子e的小兄弟瞬间抬头。

　　「嗯……嗯……」试滥赴醋∧腥说男”巯胱柚顾，却a生不了任何作用，
男人有力的双手依然提著她的窄裙掀起，眼看到了屁股边缘。试滥概力扭了扭
身子，终於挣脱男人的强吻，气喘吁吁道：「你别这N著急嘛！等等，嗯……」

　　男人从脸蛋儿吻到脖子，边吻边说：「我等不了了，我的美人儿姐姐，我想
死你了。」

　　「前天不是刚给过你吗，你怎N还阴魂不散的？还……嗯……还跟到我家e
来了……啊……」

　　什N？前天？难道酒吧那晚之后，小倩的妈妈又和他上过床？一次喝醉出轨
也就罢了，竟然跑去重温旧梦！试栏刚舛ヂ堂弊涌墒翘大了！

　　「我的淑惠，谁让你长得这N漂亮呢！我太爱你了，一天不见就想你！特别
是你脱光衣服翘起屁股的样子，你也想我的大鸡巴吧？」

　　「早就跟你说清楚了，我可是有老公的，不能跟你……」

　　「有老公，你会在酒吧e勾引男人吗？会在厕所e跟别的男人玩出三次高潮
吗？」

　　「那是……我喝醉了才让你琢吮阋恕！

　　「那前天在酒店呢？有老公的女人会一个电话就跟别的男人去开房吗？当时
你可是口口声声叫我老公啊！」

　　男人说著，一手伸进裙底抚摸小倩妈妈丰盈的大腿，一手挪上来覆盖她胸前
的凸起，大手一抓一捏，小倩妈妈的口气立刻软了下来。男人抱起小倩的妈妈让
她坐在客厅桌上，动手开始解她上衣的钮扣。

　　试滥赴胪瓢刖停拉紧领口说：「别说了……你……嗯……你也太过份了，
怎可以来这e？这可是我的家啊！你也太冒失了！」

　　「在家e干不是更方便吗？再说我早就想见识你这美妇人的闺房了。别废话
了，快脱光了给我爽爽！」

　　「L围都是老邻居，要是被人撞见我可怎N见人啊？」

　　「除了你女儿，谁会跑来撞咱们的好事？她什N时候回来？」

　　「她去朋友家过夜，今晚不会回来了。」

　　「那你还担心什N？咱们有整晚的时间可以玩，我保证你爽到升天！」

　　「我们说好了，今晚可是最后一次，以后你不许再来找我！」

　　「好了好了，知道了！」

　　试滥刚獠欧趴手，男人三下五除二剥掉了她的衬衫、扯去裙子，小倩的妈
妈就只穿内衣坐在桌子上。男人往后退了两步，满意地欣赏眼前的成熟美妇。男
人背对著我，试滥溉词呛臀颐娑悦妫客厅明亮，卧室黑暗，我能看清她，她却
看不见我。我心e知道不应该看，可瞄上第一眼便再也挪不开视线。

　　试滥改昵崾币彩且眼的美人，此刻彷芬帐跗钒惆谠诿媲啊Ｐ≠宦杪璨浪
式的长散在脑后，一缕运看轨豆红色的腮边，白皙裸露的双臂不知该放哪e
才好。她身穿黑色连体内衣，肩带狠细，遮不住亮晶晶的白嫩肌肤，锁骨精巧，
肩头圆润。内衣是全蕾丝的，还有塑身作用，紧紧裹住小倩妈妈性感的身体，将
成熟女人的婀娜曲线突显得淋漓尽致。内衣带罩杯，还是低胸Ｖ领设计，将两b
丰满的乳房聚拢推高，中央挤出一条深深的乳沟，三分之一的嫩肉不安份的挤了
出来。

　　腰部都是薄薄的蕾丝，隐约透出少妇雪润的腰肢。小倩妈妈的腰狠细，但和
小倩不同，女友的腰是青春少女那种娇盈盈的纤细，单臂就能轻易环住；而小倩
妈妈的腰是仪态万芳的柳腰，多了些丰韵，一看就知道十分柔软，富有肉感却不
带一丝赘肉。

　　连体内衣是三角式的，紧裹住试滥傅南律恚身体线条经过小腹时是平坦笔
直的，来到最隐秘的耻丘又微微隆起，可以想像遮掩下的美丽阴户是多N满含情
j，吸引雄性动物在e面播种，让那处小山包迅速隆起。

　　我平生第一次亲眼看到女人穿连体内衣，还是这N性感的款式穿在如此美G
的女人身上，不由得呼吸急促。可那女人偏偏是心爱女友的亲生母亲，也是我未
来的岳母，罪恶感总是挥之不去，但也正是罪恶感催生了情j，明知不该看却更
想看个清楚，自己都不知道咽了几次口水。

　　外面的男人也看得津津有味，对眼前的性感美妇十分满意。小倩妈妈低垂著
脸，被男人看得羞涩，身体不安的轻轻扭动。小倩妈妈的双腿紧紧懵＃娇滴滴
的垂在桌边，长筒肉色丝袜只到大腿，两b小脚互相勾在一起，男人就是从那e
开动的。

　　男人走过去，从小倩妈妈肉感的双足开始，攥住它们又摸又捏，接著顺沿小
腿丰盈的曲线向上摸去。试滥敢丫放弃了抵抗，男人充满阳刚之气的大手摸得
她心猿意马，竟然闭上眼睛享受Ψ虻那址浮

　　男人埋头舔吻小倩妈妈的脖子和胸口，舌头钻进深邃乳沟，双手轻易分开美
妇人的双腿，拇指在大腿内侧摩擦。「嗯……嗯……啊……」试滥负菘於情，
双眼迷离，口中发出阵阵娇喘。

　　男人拨开细肩带往两边用力一拉，小倩妈妈那对雪白的豪乳立刻抖了出来。
我吓得急忙闭眼，心想：『不能看！不能看！绝对不能看！』

　　「啊……啊……你轻点……啊……」

　　「嘿嘿！好奶子！又白又大，还不穿胸罩！嗯～～真他妈香！」

　　「这件内衣……啊……不用穿胸罩……啊！你轻点啊……」

　　「待会儿你就会求我用力了！」

　　「吸溜……吸溜……」、「啵！」、「KK！」……各种肉声和呻吟连续不
断充满双耳，我再也禁不住诱惑，把心一横，睁开眼睛就看到小倩妈妈的一对豪
乳赤裸裸的被男人捏在手e，男人像玩I团似的搓来揉去。

　　小倩妈妈的乳房比小倩大，虽不及女儿那般挺得没道理，但也没差多少，仍
然是一对坚挺的肉弹。因椴溉榈墓S，乳头色略深，此刻翘立起来像两颗熟
透的甜葡萄，乳晕不大，色竟然也是浅浅的。男人大嘴一张，将乳头和大片嫩
肉全都吞入口中，大口大口地吮吸。

　　干你娘的！我竟然看到了女友亲生母亲的乳房！如果上次在酒吧厕所看到
岳母的屁股算是意外，印象也不深，那N这次我是作橥悼者清清楚楚地看到了
小倩妈妈的身体！还是被个陌生男人玩弄的样子！小倩知道了非跟我拼命不可！

　　男人左手搂著试滥傅暮蟊常让她上身稍向后仰，埋头亲吻那对大奶子，右
手摸到她胯下，就见试滥覆抖了一下，叫得更加淫媚了。

　　「都湿透了，宝贝等不及了吧？」

　　「哎呀……你怎N这样？嗯……明明是你一路上乱摸，我才会……嗯……别
在这e……抱我去床上吧！」

　　要不是亲眼所见，绝对想不到端庄贤淑的试滥富崴党鋈绱朔诺吹幕埃∮腥
说女人只要插入一次，以后玩起来就简单得多。别人我不清楚，但我知道小倩的
确有这种倾向，想不到她们母女俩都是如此！

　　来不及感慨，外面的男人已经迫不及待，抱起小倩妈妈就往卧室走。我吓得
魂不守舍，急忙躲到窗帘后面，还好窗帘是落地式的，而且e面那一层狠厚，后
面还有不少空间，只要没人来拉窗帘就不会发现我。刚刚藏好，房门就被一脚踢
开，接著就听一声闷响和小倩妈妈的低哼。

　　「嗯……你就不能温柔点吗？」

　　「我记得你喜欢我粗暴啊！」

　　我偷偷掀开一条缝隙，隐约看到小倩的妈妈横身躺在床上，对面的男人迅速
甩掉衣裤，黑暗e一根柱状阴影翘起老高。突然亮光闪来，男人点亮了床头灯，
光线不算强烈，但足以看清屋e的一切。就见试滥赋ん散乱，一手撑起上身，
一手护住裸露的胸脯，两腿懵Ｇ起，丰满的圆臀正对我的方向，连体内衣精美
的蕾丝花边将那肉感美臀点缀得更加火辣性感。

　　还没等我看仔细，男人便扑到床边，分开小倩妈妈的丝袜双腿，头埋进她两
腿间细细舔吻：「嗯！成熟女人的味道，小毛孩子就是没法比！」

　　试滥傅拇笸鹊沧∧腥说牧常我还是看不到他的样子，但从他宽阔的肩膀和
棱角分明的肌肉可以判断，这男人非常精壮，难怪试滥富岜凰强烈的雄性气息
征服。

　　「啊……啊……坏蛋！嗯……啊……」试滥傅纳胍魃比她女儿大得多，而
且更加肆无忌惮。男人在亲吻她丝袜袜口露出的白嫩肌肤，左手伸到上面搓揉那
对大奶子，右手按在她胯下快速活动，弄得试滥甘声浪叫。

　　「美人儿姐姐，我的小淑惠，你的水可真多啊！e面堵得难受吧？我帮你
开。」说著，就见男人右手激烈活动几下，小倩妈妈配合地抬起屁股，随著「啪
啪」两声脆响，连体内衣胯间的搭扣开了，裹住下身的三角形从中间断裂，前
后两片布料迅速缩了上去，露出e面的紫色性感内裤。

　　如果我没看错，小倩妈妈身上的正是厕所失身那天穿的同一条内裤。男人也
认出那条内裤，嗓音e透出骄傲与兴奋：「哈哈！还是这条小可爱，看来你狠怀
念咱们的第一次。」

　　「没……没有！我是随便穿的。」

　　「不承认也没关S。你看这e都湿透了，比那天在厕所e还湿！你就那N想
让我操吗？」男人说著，手指隔著内裤压在小倩妈妈的穴上，上下左右绕著圈的
抚摸。

　　「啊……我才不想跟你……嗯……求你快点做完，快点走吧……」

　　「我可没那N容易打发，今晚一定要干你三次才够！这条沾满你骚水的内裤
我没收了。」

　　男人粗暴地扯下试滥傅哪诳悖还拿到灯下仔细观看胯间部位那片亮闪闪的
水痕。光著屁股袒露乳房的美G少妇羞坐在床上，灯光不仅照亮她丰满窈窕的肉
体，还照亮男人的面容。

　　干！竟然是他！这下我看清了男人的脸，好像突然被闪电击中，浑身麻痹差
点跌倒！那个在酒吧厕所强π≠坏穆杪瑁后来又多次纠缠她上床的男人，竟然
是女友曾经的体育老师――色魔魏老师！

　　怎会可能？怎N会是他？槭颤N喝醉的小倩妈妈偏偏被他捡到？从之前的对
话推断，小倩的妈妈应该不知道偷情的男人正是女儿的老师，否则绝不会跟他再
续η椤Ｄ屈N魏老师知不知道捡到的美妇人就是被他屡次侵犯的女学生的母亲？
一切太巧合、太讽刺了！色狼老师玩不到天仙校花，却把校花的妈妈干得唏哩哗
啦！这……这是真的吗？

　　当男人再次扑向试滥福我的精神依然处於恍惚状态，嘴巴都合不拢，眼睁
睁看著魏老师抓住试滥傅慕捧桌到面前，分开她的丝袜美腿压向两边。此刻我
看到女友妈妈的下体，滑润的小腹下是一片不算茂密的黑森林，看得出经过精心
修剪。

　　灯光正好照在两人即将交合的部位，小倩妈妈的阴唇呈浅棕色，肥美的大阴
唇上满是亮晶晶的淫水，此刻已经被龟头分开，还像嘴唇一样裹著即将侵犯她的
雌鳌Ｎ豪鲜Φ募Π驼娴暮荽螅〕ざ染不少於１５厘米，而且粗得吓人，直径差
不多有５厘米，硬得像铁棍一样，这N一根东西插进身体e怎N受得了？

　　魏老师的鸭蛋大小的龟头顶在试滥傅男⊙ǜ浇上下摩擦，换作小倩可能已
经吓哭了。反过来看小倩的妈妈，她似乎也狠紧张，但盯著男人肉棒的眼神越来
越迷离，她应该已经熟悉这根巨炮，而且经过一番挑逗早已动情，那眼神像极了
我插入前小倩的眼神，既有兴奋的期待，又有对肉棒插入身体的惧怕。

　　「啊……啊……啊～～」说时迟那时快，魏老师磨了几下突然发力，巨大肉
棒突破洞口的阻碍一下没入半根，稍微停顿再次发力，整根肉棒全部插入试滥
体内！这一下就将小倩的妈妈干得半死，她仰躺著，双手攥紧床单，悬空的小腿
都在颤抖。

　　此刻黑色连体内衣缩在她腰间，奶子和小穴全部暴露，男人粗壮的阳具正在
她身体e缓缓进出。那成熟性感的肉体因阵阵快感而颤抖，难耐又饥渴的呻吟从
小嘴e倾泻而出。这是多美的画面啊！可是，那个几乎全裸躺在我眼前的女人，
正是我最心爱女友的亲生母亲，也是我未来的岳母，而将鸡巴插进她身体搅动的
男人却是女友最怕见到、我最想打死的色魔老师！

　　他看过我女友的身体，抱过她、亲过她、摸过她，现在又跑来干上她的俏妈
妈，这一切都在我面前上演！我本该n出去跟他拼命，可女友的妈妈怎N办？要
是她知道自己的身体被女儿的男友看光了，连自己被老公以外的男人揉捏、操干
的样子都完全曝光，她必定无地自容！

　　「嗯，真紧！想不到生过孩子的小穴还能这N紧！淑惠，你真是个欠干的骚
货。」

　　「太大了……啊……太粗了……嗯……啊……慢点……啊……下面都被你填
满了……啊……」

　　「你不就是喜欢大鸡巴吗？淑惠宝贝儿，知道你的骚穴多紧吗？啊……太好
操了！比十七、八岁的小姑娘都不差。」

　　魏老师的大鸡巴在试滥柑迥诮进出出、横行无阻，速度逐渐加快，干得
岳母紧闭双眼，火红的双唇间流溢出连绵不绝的淫叫。母女二人被干到兴奋时的
表情何其相似，看得我不由自主地打起手枪来。

　　魏老师俯身搓揉著小倩妈妈的大奶子，大嘴覆盖住她的红唇，两人激烈地热
吻起来。魏老师下身的速度减慢，动作幅度却加大，高高抬起屁股再深深插入，
看样子是想慢慢享用身下的美肉。

　　小倩妈妈被他这种慢打桩似的抽插方法干得意乱情迷，娇躯失神的扭动，两
条玉腿盘住男人的粗腰。看得出小倩妈妈的身体也狠敏感，但成熟肉体对性爱更
容易适应，换作女友此时已经求饶了。

　　魏老师操干了几十下，突然拔出肉棒，我听到「啵」的一声，就像小孩子吸
住冰棒同时迅速拔出的声音，可见试滥傅娜庋夹得多N紧。

　　「转过去趴下，屁股翘高点！」

　　试滥敢丫被彻底征服，乖乖爬到大床中央，以双肘和膝盖支撑身体，丰满
雪白的屁股高高翘起。我再次饱览女友妈妈成熟的臀线，那两瓣嫩肉肥美却不赘
腻，丰满不失圆翘，用狗趴的姿势更能突显美臀的圆润性感，成熟肉体的无限张
力表现得淋漓尽致。

　　此刻魏老师跪在小倩妈妈身后，淫邪地把玩著那对美臀：「好屁股！真是好
屁股！你这个年纪屁股还能这N紧，真够难得啊！我最喜欢你的肥臀了。」

　　「别玩了，快……快来嘛……」

　　试滥傅幕跋褚话驯锥，狠狠击碎了她在我心e端庄贤淑的形象！我不敢相
信，但我也相信没有看错，小倩妈妈高高翘起的屁股竟然在左右摇晃！

　　魏老师重新提枪上马，对拭劳沃醒氲娜夥旌莺莶辶私去。试滥噶⒓囱锲
头，嘴e发出畅快的呻吟，好像空虚已久的身体终於得到满足。魏老师右手五指
趁机插入她间，抓住柔顺的丝强迫她保持仰头的姿势，下身挺送做起激烈的
活塞运动。

　　其实我心e不想再看，对方毕竟是我未来的岳母，该死的道德底线总让我浑
身难受。可两人几乎是面对著窗户，他们的表情、动作我看得清清楚楚，试滥
连绵不绝的娇喘呻吟直接飘进我的耳朵，避无可避，除了兴奋我还能做什N呢？

　　如果小倩的妈妈知道自己正面对面给未来女婿表演活春宫，她心e的滋味可
想而知。可她偏偏毫不知情，偏偏拿这当作不能抗拒又极其刺激的偷情活动，尽
情享受著男人粗暴的蹂k，尽情挥洒平日辛苦隐藏的娇媚淫态。

　　魏老师结实的腹肌撞得试滥竿卫朔涌，「啪啪」的脆响充溢床笫之间，自
然垂下的双乳随著操干的动作来回摇晃。

　　「啊……太深了……啊……太大了……嗯……啊……你怎N这N大啊……要
弄死我了……啊……」

　　「嘿嘿！我的宝贝淑惠，你可真够骚的！我最喜欢你的大屁股了，撞起来真
过a！你女儿是不是继承了你的大屁股？」

　　一听他提起女友，我的心立刻提到嗓子眼，拳头不由自主握紧了。

　　见试滥该挥谢卮穑他继续问道：「你女儿多大？在哪e读书？是不是像你
一样漂亮？」

　　「你……啊……玩我就好了……啊……干嘛……嗯……提我女儿？啊……」

　　「怕什N？我只是好奇，你这N漂亮，女儿一定也是个美人儿吧？」

　　「没……没有……啊……我女儿长得像她爸爸，又黑又瘦，还驼背平胸，一
直交不到男朋友……嗯……是个……啊……是个小恐龙……啊……」

　　试滥富姑簧ナЮ碇牵本能的想保护女儿，故意把小倩说成丑女孩，免得勾
起色狼的淫念。

　　「是吗？那太可惜了！这N漂亮的妈妈竟然生出个小恐龙。你选老公应该考
虑好，不如再给我生个女儿，保证是天仙美女！」

　　听魏老师的语气，他并不知道身下美妇的女儿正是比她还漂亮好几倍的校花
小倩，这下我就放心了。

　　「求你……啊……别提我女儿了……啊……专心干我吧……啊……你的东西
好大……干死我了……」

　　「你不让我提你女儿，可槭颤N我一提起她，你的骚穴就收缩啊？是不是我
提起你女儿，你就更兴奋？」

　　「没有……啊……你别胡说……」

　　「嘿嘿！可是你刚刚又收缩了！想不想让你女儿看著你挨操啊？还是要你女
儿加入我们一起玩？啊，你果然是个变态妈妈，听到女儿就夹得这N紧！」

　　「不是……啊……你别说了……」

　　试滥该挥蟹床担看样子魏老师没有说谎，不知道槭颤N，听地下情人提到
亲生女儿，试滥傅囊醯赖娜氛笳蠼羲酢试滥敢丫羞得趴到床上，脸埋进手臂
间，可这样屁股翘得更高，魏老师玩得更爽了。

　　「可惜我对小恐龙没兴趣，不然可以给咱们女儿继父的厉害！就让你前
夫代劳吧！咱们在床上做，你前夫剥光亲生女儿的衣服在窗前做，咱们互相边干
边看，这样玩不是更刺激吗？哈哈哈哈！」

　　「不要……啊……啊……别说了……求你……啊……啊～～」

　　干你娘的！魏老师自己玩起角色扮演了，好像小倩妈妈已经是他老婆似的。
不过他的话的确刺激了试滥福她娇躯颤抖，粉背透出细密的汗珠，叫床声越来
越销魂，看样子就要高潮了！

　　魏老师加快了操干的速度，边干边喊道：「你真的是个变态妈妈！不然怎N
会对看女儿做爱这N兴奋？是不是你也想玩自己的亲生女儿？你的骚穴夹得我好
爽！干死你！」

　　魏老师突然发力，强壮有力的双臂勾住小倩妈妈的腿弯，由跪姿变成坐姿。
这轮变化太快了，试滥杆手无处借力，双腿又被男人勾住高高抬起，只能靠在
男人怀e，任由他强横的臂力将自己的身体抬高再放下。

　　眼前的变化同样让我目瞪口呆，实在太淫荡、太……太清楚了！女友妈妈的
双腿大大张开，小穴正对我的双眼！小倩妈妈的阴唇比女友肥美得多，不仅阴唇
上，连小穴L围都沾满了淫水。

　　魏老师粗得吓人的肉棒是试滥干硖逦ㄒ坏闹С诺悖她赤裸的身体正被男人
抬起又放下，美丽淫穴不断吞吐著那根巨棒，巨棒的尺寸足以将膣穴撑到极限，
足以深入直达子宫！这个姿势刺激太强，没几下就见试滥附亢粢簧，全身极力
绷紧，悬空的小脚拼命紧握，她竟然在我眼前高潮了！

　　「啊……好爽！」魏老师说著抽出肉棒，一大股淫水从小倩妈妈的肉洞e喷
涌而出，将床单打湿了一片。我看到试滥傅娜舛椿故欠酆焐的，被魏老师的大
炮干得暂时无法合拢，还有液体从e面缓缓流出。我意识到不对急忙闭眼，多美
的景@都不敢再看。

　　魏老师将软绵绵的美妇丢到床上，挺著依然粗壮的肉棒说：「真没用，这N
快就了，我还没爽呢！」

　　「谁让你……嗯……那N厉害……」

　　魏老师一手揉捏试滥傅娜榉浚一手摸她的屁股说：「我比你老公厉害多了
吧？」

　　试滥刚处於迷离状态，眼睛也不睁，喘息著说：「是，你比他厉害多了。
他迷上钓鱼了，嗯……这半年来都狠少和我亲热……嗯……」

　　「难怪你这N骚，原来是憋坏了。你老公是白痴吗？这N漂亮的老婆不懂得
玩，还要我代替他来满足你。」

　　「不许你说他。嗯……我可是被你……强Φ摹！

　　「事到如今还嘴硬！看来得给你点色瞧瞧。」魏老师说著摸到小倩妈妈的
淫穴，突然发力，两根手指齐根插入湿润的肉洞，另一b手夹住乳头揉拧。

　　「啊～～」高潮N韵还没退去，试滥改氖艿昧巳绱颂舳海j火立即重燃，
扭动娇躯配合男人手指的抽插。魏老师偏偏不让她舒服，手指一会儿快、一会儿
慢；一会儿深、一会儿浅，偶尔曲起手指对市⊙ㄑe某一点刺激几下，弄得她花
枝乱颤，男人却浅即止，玩弄乳头倒十分卖力。

　　「嗯……坏蛋……你干嘛……啊……这样弄人家……啊……啊……弄得人家
好痒……嗯哼……啊……」

　　未来岳父太粗心了，如此成熟美G的娇妻，又正逢性j强烈的年纪，他竟然
跑去钓鱼冷落了佳人，难怪要戴绿帽子！

　　没多久试滥妇臀薹ㄗ猿郑本来懵Ｆ鸬乃腿主动分开，淫叫声再次放浪起
来：「哦……嗯……不行了……啊……你的手太坏了……啊……快来……嗯……
好难过……你不是还没满足吗？啊……来啊……」

　　「还想要吗？」

　　试滥副罩眼睛点点头。

　　「那你得好好表现。」说著，魏老师翻身躺下，指指顶天立地的大鸡巴。

　　「死鬼！」试滥钙沉艘谎畚豪鲜Γ眼神e竟然全是趁模看来她已经被这
根大鸡巴征服了。她趴在魏老师身边，张口含住那根大鸡巴吮吸起来，用火红的
朱唇套弄粗壮的肉棒。

　　魏老师的肉棒太大了，她含起来狠是吃力，但看她的样子完全不在乎嘴e含
的是个趁虚而入侵犯自己的男人的鸡巴，更不在乎那根鸡巴刚才还在自己身体e
肆虐，上面还沾满自己的淫水。

　　魏老师拉动试滥傅乃腿，让她屁股靠近自己，抚摸翘臀和玉腿，接著就听
「嘶啦」一声，试滥傅乃客啾凰嚎一个口子。「你……唔唔……」试滥父障
抬头抗议，就被魏老师按著后脑压了回去。她知道没办法阻止这个男人，索性随
他去，专心服侍嘴e的阳具。

　　狠快试滥傅乃客嗑捅凰旱们Т百孔，魏老师也享受够了，拍拍试滥傅钠
股，示意她自己坐上来。性爱的快感实在无法抗拒，我相信试滥覆皇欠诺吹呐
人，可她现在已然迷失自我，像著了魔一样跨坐在男人下身，扶著他巨大的阳具
一点点挤进自己的肉穴。

　　「嗯啊……」随著大肉棒逐渐没入，小倩妈妈也开始浪叫起来。我看著试
母的身体一点点坐下去，魏老师的肉棒一寸寸没入她体内，说不出是兴奋、惊讶
还是愤怒。

　　试滥缚始上下运动，主动用自己美丽诱人的身体榫啦自己的男人服务。
自从追到小倩做女友，我就几乎没试过女上位，不禁幻想躺在下面的人是我。男
人的鸡巴太大，试滥傅亩作虽然十分吃力，脸上却全是满足的表情。

　　魏老师似乎觉得她动作太慢，双手按住她的屁股猛往下压，当试滥竿耆坐
到他身上，肉棒也整根刺入阴道，直抵子宫。试滥干碜犹比硐吕矗趴在魏老师
的胸膛上，魏老师开始主动抽送，「咕\、咕\」的水声再次充满卧室。

　　「啊……好厉害……啊……干死我了……啊……受不了了……啊……你太厉
害了……啊……」

　　「骚货！叫老公！」

　　「老公……啊……亲老公……啊……大鸡巴老公……啊……嗯……你干死我
了……啊……用力……嗯……用力干我……啊……」

　　这就是我的未来岳母，这就是我女友的妈妈，此刻像个淫娃荡妇般渴求男人
的插入！

　　魏老师推起她的上身，一b乳房被干得上下摇晃，另一b被魏老师咬住拉扯
舔咬。两人激烈交合，抽插了近百下之后，试滥傅钠ü赏蝗槐两簦叫床声变得
更加高亢。魏老师起身将她推倒，压上去猛力n刺，我只能看到两人的下半身，
魏老师n刺的速度看得我眼花乱，而且每一下都势大力沉。

　　「干死你这个骚货！荡妇！厕所e能干，酒店e能干，连自己老公的床上都
能干！看我给你操出个种，让你再生个骚女儿，陪你一起被男人干！」

　　突然魏老师大吼一声，整根肉棒插入试滥傅奶迥诰缌叶抖。同时试滥敢
达到第二波高潮，双腿紧紧盘住男人的粗腰，好像逼迫他将浓精全部射入自己的
体内！

　　良久，魏老师拔出软下来的肉棒，一股白浊的液体从试滥噶酵燃溆砍觥Ｎ
老师又爬到试滥噶撑裕我听到喘息声变成「唔唔」的低吟，应该是他把还流著
精液的鸡巴插进试滥缸煅e清洗了。

　　过了一会儿魏老师推门出去，试滥富固芍不能动弹。我以槲豪鲜σ哺米
了，没想到他又回到床边。

　　「都给你玩过了，你怎N还不走？」

　　「我哪蔚谜恻N快就走啊！来，喝杯水。」

　　「嗯……你真坏，弄得我嘴e都是。嗯，我们说好了，以后你不许再来。」

　　躲在窗帘后面的我应该是最著急的吧！要等魏老师走了、试滥溉ハ丛枇宋
才有机会开溜，可左等右等，该死的魏老师就是不走。后来他把试滥钙椒旁诖
上，她似乎睡著了，魏老师扯下她的连体内衣，藉著灯光欣赏了一会儿，然后走
进客厅，关掉客厅e的灯，不知道他在做什N。

　　我看著试滥赋嗦懵愕纳硖澹又等了二十分左右，突然听到开门声，心想
这混蛋终於走了，谁知我听到银铃般的声音传来：「妈妈！什N事这N著急？妈
妈？你在哪儿？」

　　听到这声音我立即石化，是小倩！她怎N会突然回来？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/08/06发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（下３）

　　听到女友的声音我心知不好，又不能现在出去，让女友看见我跑出她父母的
卧室，亲生妈妈还躺在床上几乎全裸，双腿间流著白浊精液，让我怎N解释？这
时我听到女友急促的脚步声越来越近，房门被推开了。

　　「妈妈！妈……啊！」

　　掀起窗帘，看到女友站在卧室门口，大眼睛盯著全身只剩破烂丝袜的妈妈，
小手捂住嘴呆立在门口。糟糕！太糟糕了！这可怎N办？

　　「啊……操我……大鸡巴老公……啊……啊……用你的鸡巴操我……啊……
老公……」

　　突如其来的淫语像尖刀一样划破寂静，女友一下惊醒，转身跑出卧室寻找声
音的源头，可她才走出两步又满脸惊恐的退了回来。就见魏老师腰e围著浴巾，
手e拿著部手机，笑眯眯的看著手机屏幕，一步步走了进来。他走一步，女友便
退一步，女人的叫床声正来自那部手机。妈妈赤身裸体，还有个男人只在下身围
著条浴巾，眼前的情形再清楚不过！

　　「你……你槭颤N在我家？你对妈妈做了什N？」

　　魏老师也不抬头看女友，阴沉沉的说：「你是问今天做的，还是过去做的？
今天做的摆在你眼前，过去做的嘛，你要不要自己看看？」说著他把手机调转对
著女友，女友看了一眼手机屏幕，脸上惊诧的表情比刚进门时更严重。

　　「你竟然……你……你竟然强ξ衣杪瑁　

　　「强Γ磕憧吹降氖钦庋吗？」

　　手机e的淫叫声还没有停止，「老公」、「大鸡巴」、「操我」之类的话丝
毫没有停止的意思，而且那正是小倩妈妈的声音。一定是两人在酒店偷情时，魏
老师偷偷录了下来。

　　「你仔细看看，仔细听听，是我强λ，还是你妈妈主动翘起屁股求我去操
她？」魏老师把手机推向女友，女友的屁股已经撞到床头柜，再没有退路。

　　「不要！我不要看！你给我滚出去！」女友扭过头不看屏幕，魏老师也不著
急，笑眯眯看著眼前天仙般的小美女。

　　「你看也好，不看也好，反正事情已经发生了，还不止一次。我和你妈妈玩
得可是相当尽兴！」

　　「你再不滚出去，我就要喊人了！」

　　我真想n出去跟魏老师拼命，可我怎N向女友解释？说我一直在屋e，目睹
她妈妈被魏老师干得高潮迭起，我却没管？那和直接说分手有什N区别？

　　对面女友见魏老师赖著不走，迅速从他身边n了过去：「我要喊救命了！我
现在就去找人帮忙，还要报警抓你！」

　　魏老师并没有拦她，反而坐到床边，依然笑眯眯看著女友。女友刚跑出去两
步，魏老师的反应令她大感意外，不由得停住脚步，回身看著魏老师：「你听到
没有？我真的要叫人了！」

　　「嘿嘿！随便你，想叫就叫好了，要不要我帮你叫呀？最好把左邻右舍全都
叫来，如果那些老邻居、老街坊看到你妈妈光溜溜的和我躺在一起，还是一副刚
被操过的样子，你说他们会怎N看你妈妈？加上我手e的『恩爱』录像，我正愁
没人分享呢！这e面你妈妈可是骚得要死，张嘴『老公』闭嘴『老公』叫得甜著
呢！附近的老头子们一定早就垂涎你妈妈的美色，他们一定愿意看端庄大方的淑
惠怎样吸男人的鸡巴，怎样像母狗一样摇著屁股求人操！」

　　「你……你太无耻了！」

　　「是啊！我就是无耻，你没长毛的时候就该知道了吧？当年我玩你的小穴、
操你的大腿，半个月前咱们还在体育馆后面亲热呢！」

　　「别说了！你到底要怎N样？」

　　「我这个人淡薄名利，没太多要求，只是觉得你妈妈特别美，又特别性感，
所以想要她跟我。」

　　「你胡说！妈妈怎N会跟你这样的变态色狼在一起？」

　　「嘿嘿！那也不好说嘛！我可以拿著录像找你爸爸聊聊，我猜他看到自己老
婆的淫样肯定会狠激动，等你父母离婚，我们不就可以在一起了？到时候我娶了
你的漂亮妈妈，再收个漂亮女儿，你还要叫我爸爸呢！」

　　「不可能！你痴心妄想！」

　　「要不要试试看？你不是想去叫人吗？先让邻居们来看看，看他们是什N反
应。我想他们会代我通知你老爸的。」

　　「不要！千万不要！」女友非常害怕引起家庭风波，想必她看到的录像非常
淫靡，若是让其他人看到，妈妈的形象就彻底毁了。

　　女友一定猜到魏老师的企图，可是她还想拖延时间，先扯了条毯子给妈妈盖
上，然后故作镇定的问：「这到底是怎N回事？你用什N威胁妈妈跟你……做那
种事？」

　　「这可不是和未来爸爸说话的语气呀！不过宝贝女儿想听故事，那我就讲给
你听。那天我和朋友在酒吧喝酒，偶然看到淑惠，也就是你妈妈，她也和几个朋
友一起来喝酒，正好坐在我们隔壁。你妈妈应该是空虚寂寞久了，几杯酒下肚就
向朋友诉苦，说她老公沉迷钓鱼，经常不在家。

　　后来她喝得醉醺醺的一个人去洗手间，我看她这N漂亮，担心她遇到麻烦，
所以就跟著保护她咯！没想到你妈妈真是憋坏了，竟然拉著我进了男洗手间，还
拼命求我操她，所以我就代替你爸爸尽了做老公的责任，让你妈妈在厕所e高潮
了三次。」

　　「不可能！妈妈不会那样，你……你这是趁人之危！」

　　「可不能这N说哦！美女的要求我怎N能拒绝呢？况且她还是我心爱小老婆
的妈妈。哎呀，这个关S有点乱，总之我早就认定你们母女都是我的老婆了。」

　　「你是说……当时你就知道她是我妈妈？」

　　「当然，我第一眼就认出她了。当年学校的家长会，你们母女走在一起可是
校园e最养眼的风景呢！」

　　干！原来魏老师早就知道玩上的是小倩的妈妈，也就是说，他在酒吧看到
岳母喝醉时就计划要将小倩一起捕获！我女友才是他真正的目标！他还故意装作
不认识她们母女，骗小倩的妈妈一步步走进陷阱。色狼已经不足以形容他，他简
直是色魔！女友听得目瞪口呆，她更加不敢相信这一切。

　　「嘿嘿！我在酒吧捡到你妈妈完全是意外收获，当时的确想连你也一起搞上
床，可我觉得不太可能。谁知第二次我约你妈妈去酒店打炮，她竟然真的来了！
哈哈！这就怪不得我了，是她亲自送上门来，我要是不把握机会连你一起收了，
那可要遗憾终生啊！」

　　天啊！试滥敢皇蹦筒蛔〖拍，竟然引狼入室！也许她以槁足色狼一两次
j望就能结束，没想到亲自将把柄送到人家手e，不但自己吃亏，连女儿都要赔
进去！想想刚才她毫不知情，还主动给男人口交，爽得快要升天，绝想不到会将
亲生女儿推入火坑！但这也不能全怪她，毕竟酒吧被Υ渴粢馔猓只是她没有经
验，又不t解魏老师的底细，而且魏老师真的搞得她太爽，肯定是上了年纪的
岳父不能给的，这才成全了色魔的阴谋。

　　「你已经欺负了妈妈，便宜都给你拙×耍你……还要怎样？」

　　「我已说得狠明白了，你这N聪明，应该早就猜到我想做什N。别再拖时间
了，玩过大老婆，现在该疼小老婆了！」

　　魏老师起身朝女友走去，女友退无可退，眼看就要成槔亲煅e的羔羊！我心
急如焚，可现在出去就算能赶走魏老师，也没法解释我槭颤N躲在窗帘后面。何
况我的确打不过那个强悍的王八蛋，闹大了惊动邻里，场面真的难以收拾了！

　　我正心急如焚，魏老师已经走到女友面前，伸手挑起一缕秀凑到鼻子底下
闻起来：「嗯！真香！小老婆已经洗乾舻任页粤恕！

　　「滚开！别碰我！」女友真的急了，一巴掌打开魏老师的脏手，可接下来要
怎样做，她有些不知所措。

　　「老师，我求求你！妈妈已经让你欺负了，求你放过她，放过我们吧！」

　　「看你说的，我又不吃人。老师最疼女人了，肯定不会难槟忝牵不过讲条
件就要有付出，这件事怎N解决就看你的了。」

　　女友本应该拼命抵抗，也好给我n出去的动力，可这次不是关於她自己，而
是关乎妈妈的名誉，关乎一场难以避免的家庭风暴。

　　魏老师再次靠近女友，看得出女友既厌恶又犹豫，只是尽量靠后，尽量拨开
魏老师的色手。魏老师胜券在握，没必要动强，只需击溃女友最后的心理防线。

　　他轻轻贴近女友，闻著醉人的香低声说：「小倩，你可是聪明女孩，应该
明白硬碰硬没好处。从你高中入学开始，五年来我没有一天不想抱你。只要今晚
你让我满足，我就把你妈妈的录像还给你，而且保证以后再不会来找你们。」

　　我心e大喊：『别答应！千万别答应！绝对不能跟这种人讲条件！』

　　「不可能！我已经有男友了，就算没有，我也绝对不会跟你……」

　　「那也好。看来我们没什N好谈的了，我相信你爸爸会有兴趣听听我和你妈
妈的事，你男友也愿意听听你和刘威、_牙他们做的好事。」

　　「什N？你……你说什N？」前半句女友听了还算平静，可当魏老师提起那
两个名字，女友立即如遭电击。

　　魏老师却狠平静，摸著女友略尖的小下巴说：「不用隐瞒了，那晚体育馆e
的事我都知道了。一晚三个男人，你怎N受得了啊？难槟愕男∩碜恿耍待会儿
我一定好好给你滋补。」

　　「你怎N知道的？」

　　「嘿嘿！我和看门老头狠熟啊！我舅舅已经打发他回家养老了，我趁他没走
去找过他，他把所有的事都告诉我了。真可惜，这N漂亮的身子让那老砘镌闾
了，你男友要是知道了，得多心疼啊！」

　　对方不但吃到妈妈，还知道了自己的丑事，这下女友真的无话可说。我希望
女继续抵抗，可心e已经预感到事情走入死局。魏老师再次抚摸女友的秀，她
竟然没有闪躲。魏老师心花怒放，又摸到了女友粉嫩的脸蛋儿，即便如此，女友
也只是稍稍别开脸。

　　魏老师凑近女友耳边，一边吹气一边说：「你妈妈的名誉加上你的小秘密，
换你陪我睡一晚，价钱狠公道吧？」

　　女友稍稍躲开些，眼角眉梢写满了厌恶，可她只是看著床上的妈妈说：「妈
妈……她没事吧？」

　　「放心，你妈妈只是睡著了，今晚我们干翻天她都不会醒。看老师多照顾你
们母女俩的情绪，我和小老婆做爱的事，大老婆不需要知道！小倩，你实在太美
了，只是看著你就让人呼吸加快。」

　　干你娘！一定是魏老师在试滥负鹊乃e下了药，他故意装作不认识她们母
女，不但将试滥父傻靡凰糊涂，又要在她面前凌辱她的亲生女儿！

　　「是你……用妈妈的手机给我发信息？」

　　「是啊！你的傻妈妈永远不会知道，我的真正目标是你。不过她应该感到荣
幸，作樵品的她的确让我著迷了。」

　　「无耻！下流！」

　　「哎呀！小倩学坏了，怎N学会骂人了呢？得好好调教才行！」魏老师已经
紧紧贴住女友，胯下那根大旁缫烟头，眼看就要撑开浴巾顶在女友身上。女友
屈服了！她面对男人的淫威终於放弃抵抗，决定槁杪璧拿誉献身！

　　女友比魏老师矮一个头还多，按理说１６０的身高对女孩来说已经足够，可
站在高大男人面前，女友娇小柔美的娇躯与魏老师肌肉强健的身体相比，彷分
有对方的三分之一大小，相差实在太悬殊了！

　　女友长可及腰的秀散开著，看得出刚洗过不久，丝还没有乾透，她上身
穿了件淡蓝色的薄纱罩衫，没有钮扣，前襟衣角在胸前巧妙的M了个蝴蝶结，白
色宽肩带背心从罩衫e露出，恰到好处的裹住女友凹凸有@的玲身段。下身是
淡蓝色牛仔热裤，裤管处还绣著蕾丝花边，三分之二笔直的长腿露在外面，水润
肌肤映著灯光，柔美又性感。

　　这身衣服是我买给女友的，特别适合她亭亭玉立的少女气质，谁知今天便宜
了魏老师这个大色魔！

　　魏老师左手搭上女友纤细的蜂腰，右手食指挑起她胸前打结后垂落的衣角，
绕动手指缠住那截薄纱，然后缓缓向后拉，点缀女友酥胸的蝴蝶结慢慢缩小、消
失，失去了最后的连结，接著罩衫敞开，露出裹在薄薄背心e的坚挺玉峰。

　　女友非常紧张，呼吸变得急促，虽然背心不是低胸，没有露出乳沟，但迅速
起伏的酥胸更加诱人。魏老师也看得入迷，抬手想抚摸那惹火的凸起，但女友抓
住了他的手腕：「你说话要算数，完事以后一定把妈妈的录像给我，再也不许烦
我们。」

　　「放心，我答应的一切保证做到。我还想在高中女生堆e多玩几年，不会和
那老头一样的。听说那天你高潮了好几次，小嫩律习谆花一片，想不到你看起
来柔柔弱弱的，还蛮经操的嘛！」

　　「别……别说了……唔……」

　　女友扭过头去不敢与他对视，魏老师却强行将女友的俏脸扭向自己，突然低
头一口咬住那柔软红润的嘴唇，大口大口吮吸；左臂紧紧钳住女友的细腰，让她
无法躲闪，右手五指都插进女友的秀e。

　　干你娘的！那纯洁可爱的少女可是我女友啊！女友竟然在我眼前被一个高大
强壮的男人强吻！

　　魏老师沉迷於小倩柔软、线条明晰的双唇，用压迫式的亲吻蹂k那甜美的花
瓣。嘴对嘴接吻从来都是情侣间的特权，小倩的樱唇应该只有我一人能够享用，
这专享的权力甚至比抚摸、子兴身体的权力更加特殊，此刻却让喜欢非礼女学
生的色魔老师强取豪夺、尽情子校

　　「嗯～～好甜！好香！嗯……小倩，嗯～～你的小嘴太好吃了！老头说得没
错，你的小嘴……嗯……真好像春药一样！嗯～～这N香的小嘴竟然让他们先吃
到，太可惜了！」

　　女友轻轻挣扎著，却根本逃不开男人的钳制，只能艰难的碌溃骸覆弧…
唔……不要再……嗯嗯……不要再提他们……嗯……求你……唔唔……」

　　想不到魏老师和看门老头蛇鼠一窝，难以想像他们在一起用怎样下流无耻的
话来形容我纯洁的女友小倩。我知道今晚女友必然难逃被σ的命运，作槟杏
我必须救她，可当时我凌辱女友的经验还不算丰富，满以橄氤隽送蛉之策，至
少能帮女友渡过今晚的难关，於是心e想著：『再看看！再看看！让魏老师多
点便宜。』更主要的是我胯下那根东西比看试滥傅拇汗好戏时更硬了！

　　女友狠快就放弃抵抗，多半原因是槟赶咨恚可我清楚，女友正逐渐被眼前
这个高大强壮的男人那强烈的雄性气息包围、笼罩，男人有力、粗暴、简单而直
接的热吻将那气息注入她体内，正如此刻刺进小倩檀口的舌头，那充满征服欲望
的气息正迅速驱散她的意志。

　　我狠清楚女友内心深处潜藏的奴性，如果男人犹犹豫豫，女友会奋力抵抗，
可只要遇到霸道的征服力量，女友的防线狠快就会瓦解，身体和意志不由自主的
臣服。

　　魏老师的长吻还没有结束，我都不知道这一吻究竟持续了多久，只看到女友
浑身酥软、双眸紧闭，口中发出「嗯……嗯……」的呻吟。

　　魏老师左手顺著女友的纤腰滑下，单手几乎能覆盖她两瓣嫩臀，它迅速咬住
将牛仔热裤撑得满满的浑圆翘臀，用力往上一提，「嗯～～」就听到女友娇吟一
声，整个身子都向上提高了一截。然而魏老师压迫式的热吻并没有丝毫懈，女
友只能翘起小脚，腰肢向后弯曲，让魏老师从正上方侵略她馨香的檀口，被迫接
受男人激吻的唾液。

　　两人的热吻如此激烈，「KK」的水声和唇舌摩擦声、粗重的呼吸，特别是
女友甜腻的娇喘充斥整个卧房，一条亮晶晶的水线顺著女友嘴角流过粉红脸颊，
我甚至觉得他们只用嘴唇和舌头就能完成一次交合！唯一令我欣慰的是，女友只
是被动接受，还没伸出香舌迎合，但这不过是时间问题。

　　良久，魏老师终於抬起头来，女友已经陷入迷离状态，小嘴张开大口喘息，
红唇和下巴都被蹂k得不像样子，到处都是闪亮的津液。

　　「呼～～真危险！差点一n动就上了你。你这小嘴哪e是春药，简直就是致
命毒药，就算是女人也会迷失在你小嘴e。我和那些傻瓜不同，我要慢慢享用你
这道难得的美味。」说罢，魏老师坐到床边，两眼看著小倩，一b手伸进毯子e
在小倩妈妈的腿上抚摸起来。

　　「不要！别碰我妈妈！」女友一看急了，n过去拉开魏老师的手，接下来的
动作差点让我晕倒――女友一咬牙，拉著魏老师的大手放在自己腿上！

　　「你……要摸就摸我好了，不许你碰妈妈。」

　　女友榱吮；ぢ杪枵娴牟幌牺牲一切！我@女友软弱性格e潜藏的坚强，
却因看到她主动拉魏老师摸自己光滑的大腿而更加兴奋。

　　魏老师对女友的反应狠满意，两b手一齐摸上女友圆润丝滑的大腿。那多一
分嫌肥、少一分嫌瘦，精於舞蹈的嫩白紧@的大腿是多少男人求之不得的绝美尤
物，如今让魏老师的大手一寸寸抚摸，一寸寸玷污，牛奶般的肌肤仍然散发朦V
的光泽。

　　「小倩，你个子小小的，腿竟然这N长。嗯！文雅的腿也狠长，可惜没有你
这N直，皮肤也不如你细嫩。」

　　「你连文雅也……」

　　「这可是她主动的。美女都不爱体育，又总想藉体育课溜出去玩，所以就来
找我咯！不过最主要的原因是你老公我太厉害，操得她晕头转向，爱上我这根大
帕恕！

　　魏老师拉女友的小手往他胯间摸去，女友想抽回手，却被死死按住。此刻魏
老师背对著我，女友则正面对我，我看不到女友怎样触碰他的巨牛只能看到女
友极其厌恶的表情。魏老师让女友站好，他就算坐著都几乎和女友一样高。

　　「给美女脱衣服是最享受的事了，一定要一件一件慢慢脱。」说著，魏老师
抬双手挑起女友的薄纱罩衫，让它脱离女友柔嫩的香肩，顺著白皙藕臂剥下丢在
一边。接著不紧不慢的双手从下面伸进背心e，一点点往上掀起，露出女友柔美
纤细的腰肢时，魏老师凑过去轻吻可爱的小肚脐，女友秀眉紧蹙，闭著眼睛忍受
著奇耻大辱。

　　女友的肌肤细如纱、白似雪，让魏老师十分陶醉，他轻吻女友的腰间，舌尖
挑逗小肚脐，十根粗壮的手指顺著女友柔滑的玉背向上仔细抚摸，带动白色小背
心缓缓抬高，看样子他对女友比我还要温柔，殊不知对女友来说，他慢慢品猎
物的行楸瓤穹绫┯甑σ更加令人羞辱。

　　当小背心从女友头顶脱下，眼前的美景简直美不胜收！女友并没有穿胸罩，
而是穿了那件黑蕾丝抹胸，窄窄的崖性感蕾丝的黑色布条将小倩的美乳聚拢抬
高，使本就傲人的双峰更加浑圆坚挺，一条深深的雪白的乳沟延伸进抹胸e，两
团饱满嫩滑的美肉看著就让人心潮澎湃。魏老师狠狠咽了口口水，看得出他努力
压抑著立刻扑上去的n动。

　　「好奶子！真是好奶子！比当年大了不少。你读高中时我就看出它们绝对小
不了，看来找男友的确是丰胸的最好方法。嗯～～好浓的奶香！」魏老师的鼻子
插进女友紧绷的乳沟，深深吸入那诱人的芬芳。女友别过脸去，也不管他做什N
都一副听天由命的样子。

　　魏老师又开始解女友的腰带，扯开热裤的搭扣，缓缓拉开拉链。随著轻微的
「滋滋」声，牛仔热裤的前端缓缓敞开，当魏老师的大手伸进热裤e面，将热裤
剥下时，女友简直要哭出来了！而我就在咫尺之外，亲眼目睹另外一个男人一件
件剥去我最珍爱女孩的衣裤，简直兴奋得要死！

　　「咦？小倩穿得好特别啊，是特意槔瞎穿的吗？」

　　什N？女友穿了什N？魏老师身体太宽，挡住了女友的下身，我什N都看不
到。好像榱苏展宋艺飧龉郾似的，魏老师让女友后退两步，以便我们都看清她
的玲娇躯。原来女友下身并没穿普通内裤，而是穿了白色打底裤！

　　打底裤根本不能代替内裤，可看样子打底裤下面什N都没有了，因槲液臀
老师都能清楚看到打底裤勒出的阴唇痕E，那条凹陷的窄缝出卖了女友的秘密，
而且小腹下部还隐约透出黑色芳草的影子！

　　「好骚的内衣啊！你究竟去哪个同学家了？不会是去找男友打炮吧？」

　　胡说什N！她男友就在你身后！

　　「不是的……因槭盏蕉绦攀蔽乙丫洗过澡了，内衣都洗了，又急著出来，
所以……没办法……」

　　对了，女友一定是去玲家e过夜，夏天内衣乾得快，所以没有带换洗的内
衣。可谁还会在乎原因？眼前半裸的小美人儿任谁看了都会大脑缺氧！

　　女友美得像艺术品，上天不但给了她最美的容和任何画家、雕刻家用尽任
何技巧都无法摹刻的完美身材，还给了她漫长的宝贵青春！二十岁发育成熟的肉
体处处洋溢著性感的气息，在女人最好的年龄，她的肌肤还像十六岁女孩般白e
透红，水润细嫩。

　　此刻女友只穿著不堪遮体的衣物――黑色抹胸、打白色底裤和脚上极薄的白
色短丝袜，那短袜通体透明，袜口带荷叶花边，脚丫处点缀著可爱的小碎花。那
双袜子也是我买给女友的，因槲伊底悖特意买来装点女友的白玉秀莲。此刻我
痛苦地发现，女友今天所穿的衣服都是我送给她的，是我把女友从e到外打扮得
漂漂亮亮，再眼睁睁看著别的男人享用那美丽！

　　女友按照色魔老师的指示缓缓转身，此刻她冰清玉洁的身体，彷烦鏊的芙
蓉、半开的雪莲，柔顺长半遮半掩下是国色天香的俏美容，水灵灵的大眼睛
羞涩低垂，长长的睫毛翘起，抿著的嘴唇散发挑逗的意味。雪白玉颈下是精@的
锁骨，纤柔双肩显出少女的似水柔情，细腻藕臂试图遮挡裸露的娇躯，可她穿得
实在太少，遮遮掩掩的样子反而更能激发男人的兽j。

　　全身幼嫩的肌肤几乎彻底暴露，胸前那对３４Ｃ的丰满玉乳是发育成熟的唯
一标I。细不盈尺的纤腰是那N柔软、婀娜，屁股看起来小小的却异常丰挺，而
且是甜甜的蜜桃形，看起来那N香甜可口、幼嫩多汁。细长双腿更是勾人魂魄，
大腿圆润，小腿细长，线条笔直如同幼笋嫩竹。

　　瑶池仙子般的小美女就这样衣不遮体的暴露在妈妈、男友和曾经的体育老师
眼前，连我这个正牌男友都觉得美不胜收，何况一直惦记却吃不到嘴e的色魔老
师！

　　魏老师的背影开始剧烈起伏，看得出他已按捺不住淫兽的本性，当女友转完
一圈，他勾勾手，女友便怯生生走到他面前。魏老师的大手拉起女友的小手，那
熊掌足比小倩的柔荑大出一倍。他亲吻女友的手背、手掌，将一根根纤长的玉指
含进嘴e吮吸。

　　到女友滑腻的肌肤，就像有人往他体内的柴火上浇了桶热油，立即引来烈
焰冲天！吮过十根手指，魏老师紧紧抱住女友的腰臀，猛舔女友的胸口，然后又
去热吻她的纤腰，两b大手在女友的后背上下乱摸，嘴e还喃喃道：「好滑！好
嫩！太棒了！太棒了！」

　　女友扶著他的肩膀，紧咬下唇努力不出声，看得出她已经认命，只希望自己
的牺牲能换来风平浪静。犹如新生婴儿的稚嫩肌肤让魏老师疯狂，他抬起女友的
手臂，贴上去吻她光洁的腋下：「茉莉花香！真好闻！」

　　魏老师像吸毒一样吸吮女友的腋下，那e的皮肤更加细嫩，可以说是吹弹可
破，而且连重一点的汗毛都没有，光滑得好似初生婴儿，魏老师吃得不亦乐乎。
女友又痒又舒服，一直在扭动身体，小嘴不像刚才那样咬得狠严，已经微微张开
开始无声喘息了。

　　我狠想看魏老师把我女友剥光，插入之前再去阻止，可看样子到时没有足够
的时间。我看著心爱的女友被另一个男人抱在怀e亲热缠绵，努力忍耐心神小心
翼翼朝身后挪动。小倩父母的卧室e有个小阳台，我轻轻扭开门钻了进去，打开
侧面的窗户，和我记忆中一样，窗外就是排水管。

　　「啊！不要……啊……」

　　突然听到女友的娇吟，我回头看去，原来女友的抹胸被魏老师掀起，两b白
白嫩嫩的乳房跳了出来！女友急忙护住胸口，却被魏老师轻易将双臂扭到身后，
用一b大手紧紧钳住，无论女友怎样挣扎都无法遮挡那对本属於我的寒宫玉兔，
反而因身体扭动使那对美肉摇晃颠簸，性感至极！

　　妈的！那是我的女友啊！她坚挺的美丽乳房就这样毫无遮掩的暴露在曾经的
体育老师眼前，浅棕色的乳头微向上翘，竟然已经硬立了！

　　「的确是一对俏奶子！我还第一次见这N挺这N圆的奶子呢！哈哈哈！」

　　魏老师空出右手，轻触女友的乳房下缘缓缓抚摸，手指勾勒成熟乳房的丰韵
曲线，粗糙大手仔细感受婴儿般稚嫩的肌肤。被魏老师这个大色狼剥了上衣玩弄
娇乳，女友简直要羞死了，口中轻念著「不要，不要」，身子摇晃躲闪，傻女友
还不知道，她这个样子更加诱惑，阵阵乳颤根本就是帮色狼非礼自己。

　　２０岁的身体，１６岁的肌肤，女友挺拔的乳峰像雪山一样白嫩圣洁，如今
却被污黑的手掌肆意C玩。魏老师的指尖稍稍按压乳头，女友的身子就像触电一
样颤抖，嘴e飘出不受控制的娇吟。

　　「小老婆，记不记得你１６岁那年，我们在野地e亲热？当时你的奶子小小
的，揉起来一点都不爽。如今你男友给你揉出这对大奶，可要送给亲老公来享用
了！」

　　魏老师的大手握住女友的乳房开始揉捏，鼻子和嘴埋进双乳间又吸又舔。我
心e极其不忿，因檎是眼前这个男人第一个看到我女友无毛的粉穴，而且摸过
舔过，还揉过我女友１６岁刚刚发育的小奶子，这些都是我不可能拥有的！

　　「嗯～～好嫩！比你妈妈的奶子小一点，不过你的更挺，弹性更好。」

　　「不要……啊……别说妈妈……嗯……」

　　被厌恶甚至憎恨的男人触摸身体，特别是珍贵得只有一人可以碰到的部位，
每个女孩都会觉得f心难受，可是女友的乳房太敏感，魏老师的手又大，几乎能
够完全掌握她的Ｃ罩杯，搓揉起来毫不费力，敏感乳房上的每一寸肌肤都受到刺
激，快感根本不可抑制。

　　就见魏老师覆盖揉捏女友的左乳，雪白乳肉从指缝间挤了出来，整个乳球在
他掌中变换形状。同时他咬住女友另外一b嫩乳，大舌头绕著乳头打转，每一处
都亲到舔到，然后将乳头和大片嫩肉吸进嘴e，「KK」的吸吮声不绝於耳。

　　女友的身子软绵绵的，要靠魏老师的手臂支撑，可她还在扭动挣扎，只是动
作越来越趁男愿校反而像是主动勾引，水嫩红唇张开性感的弧线，口中抗拒的
话语也满溢春情。女友榱吮；ぢ杪璧拿节，竟然甘愿奉献宝贵的肉体。

　　女友一步步沦陷，我再也看不下去了，鼓足勇气爬上水管。电影e看似狠简
单，其实当时我没摔死已经非常幸运了。还好女友家楼层不高，我有惊无险的爬
到楼下，立刻掏出手机拨通女友的电话。我焦急的等待著，可直到自动於吓友
都没接。我再打过去，直到第三次才听到女友的声音。

　　「杰，怎N这个时候……打电话？」女友的声音狠微弱，听得出是在努力控
制语调，可喘息的声音是压抑不住的。

　　「宝贝，你怎N了？在做什N？」

　　「没……嗯……没什N。人家已经睡觉了，有事明天……嗯……明天再说好
吗？」

　　「你的声音好怪，确实没事吗？」

　　「嗯……我没事……好老公，人家好……放我去睡觉嘛！明天……明天再
陪你聊～～」女友的声调突然提高，那个天杀的魏老师连打电话都不放过她，一
定在我女友身上乱摸乱捏呢！

　　我突然有种奇特的感觉，明知女友在和别的男人亲热还和她通电话，听到话
筒e女友熟悉的娇喘，听她拼命抑制却收效甚微的话语，刚有点软化的肉棒又变
硬了！

　　「宝贝你怎N了？是不是不舒服？我就在楼下，现在就上来找你。」

　　「不！不要！」女友急得低声喊了出来，随即控制语气说：「我……嗯……
在玲家e。那边只有妈妈，她应该已经睡了，你……嗯……你去不方便。」

　　女友对我说谎了！她槭颤N不说出实情，好让我n上去救她？难道所谓的名
誉真的比宝贵的肉体更重要吗？她应该知道无论发生什N事，我都不会离她而去
啊！

　　我以榇虻缁八滴依戳丝梢韵抛呶豪鲜Γ也能给他们充足时间避免擂危但
我都没有和色狼短兵相接的机会，女友这关就直接把我ＫＯ了！再想想，如果只
关S到小倩自己，毕竟现在生米还没煮成熟饭，她一定会说出实情，可这次是
了保护妈妈的名节，妈妈身上发生的事绝对不能让男友知道，所以小倩才放弃求
助，真的希望用身体悄悄解决一切。

　　「杰，玲她……她已经睡著了，别……别吵醒她……你乖乖回工厂去，有
事明天再说……嗯……嗯……炝耍晚安！我爱你……啊……」

　　电话断掉的一瞬间，我听到女友爆发的呻吟。我呆呆看著女友家的窗户，我
心爱的女孩正在那e接受色魔的凌辱！事到如今，我只好另寻机会解救女友，但
最起码我要掌握女友的情况。

　　我壮起胆子再次爬上水管，用「掌握情况」作理由，掩盖内心深处想看女友
被人淫玩的变态邪念，其实只要女友不受伤害和长期胁迫，我还是希望能有其他
男人看她、抚摸她，甚至插入她的小穴，凌辱女友的快感太让人上a了！

　　等我气喘吁吁爬回阳台，再次躲到窗帘后面，就只看见魏老师宽阔的背影，
但我狠快就明白是怎N回事，因椤腹\、咕\」的水声已经传进我的耳朵。女
友……在给魏老师口交！事实再清楚不过了，女友纯洁馨香的小嘴、专门属於我
的特殊服务，现在无偿奉献给另外一个男人享用！

　　魏老师的双臂在轻轻晃动，女友被堵住的小嘴发出含糊的「嗯嗯」声，不用
看就知道，魏老师一边享受小仙子的口交，一边玩弄她滑腻的嫩乳。

　　「小倩，你到底会不会吹啊？你男友要求这N低吗？要是我女友像你这样乱
吹一通，我才不会要她呢！你妈妈的口技比你强多了，她可是连我的卵蛋都会舔
啊！」

　　「不是说好了不提妈妈吗？唔……」

　　「要我不提也可以，你得多卖点力气。」

　　小倩的确不擅长口交，可那N单纯甜美的女孩肯含你的肉棒，你就该幸福得
要哭才对！看魏老师一直低头看著女友吞吐他的肉棒，一定非常享受与小美女清
纯外表对比强烈的口交淫相。

　　魏老师躺到床上，双肘支撑上身，这下我能清楚看到女友的样子了。就见小
倩跪在他双腿间，纤纤玉手握住棒根，樱桃小口只有那N一点点，要容纳魏老师
极其粗壮的肉棒非常辛苦，红唇被撑到极限，看得出女友用尽全力才勉强将那巨
根含进嘴e，而且女友口腔e非常狭小，单是魏老师的龟头和半截肉棒就能把e
面塞得满满的。

　　女友榱颂趾媚腥耍艰难的上下移动，极力将肉棒吞得深入，连我平时都
不得享受的深喉口交竟然让魏老师爽到了！由於小嘴被撑满，女友的口水不受控
制地流出，已经涂满坚硬的肉棒。

　　「小笨妞儿！我看你是学不会了，还是我来吧！」说著，魏老师一手按住女
友的后脑，主动抬起下身，本来剩一半在外面的肉棒变成只剩三分之一，e面已
经顶到头了。

　　「嗯……唔唔……嗯……」女友秀眉紧蹙，极力想要抬头，却被魏老师有力
的大手死死按住，大龟头早已挤进女友稚嫩的喉咙，可魏老师还在向e挺送。

　　「嘿嘿！小老婆，你含的肉棒刚刚才插过你妈妈的小穴，怎N样？味道不错
吧？」

　　女友本来还在拼命忍耐，一听这话立即用力拍打魏老师的大腿。干你娘的！
魏老师太变态了，竟然让我女友吃妈妈的淫水！试滥缚擅簧倭髅壑，魏老师根
本没去洗掉，全部送进了女友的小嘴！女友再挣扎也没有意义，现在肉棒上已经
都是她的口水，妈妈的淫水早就下肚了。

　　魏老师不理会女友的拍打，他发现再也无法插入，下身便开始抽送，一下下
干起女友的檀口：「爽啊！这小嘴……嗯……太舒服了……你男友真不懂享受，
应该好好训练你的小嘴。啊……你的嘴比你妈妈的穴还要舒服！哈哈！」

　　「唔唔……咳……唔……嗯！嗯！唔……」女友的小嘴实在塞得太满了，尽
管魏老师的大龟头一次次n开喉咙、攻击紧窄的食道，女友却想咳都咳不出来，
口水充盈女友的小嘴，但不是从嘴角流出，而是被活塞运动挤出来！

　　魏老师连续插了二十几下才将肉棒抽出，女友终於能喘口气，趴在魏老师的
肉棒旁边一阵乾呕，被堵在嘴e的香津美唾立即像决堤似的涌出。女友抬起头，
乾呕时a生的眼泪已经流到腮边，与大片口水融合，三根粗细不同的水线连接著
女友的红嫩樱唇和魏老师紫红色的龟头。

　　看著女友不断轻咳乾呕的样子，我可心疼死了，但看到她洁白的双乳间都沾
了亮晶晶的口水是那N淫靡放浪，我又忍不住阵阵兴奋。

　　还好魏老师没有再去凌虐女友的小嘴，他拉起浑身酥软的小倩，推到墙边站
好，此刻女友背靠墙壁，赤裸的上身仍然是那N冰清玉洁，一对玉乳没有任何遮
掩，晃动间显得既美丽又淫荡。魏老师蹲在女友两腿间，抬头强吻赤裸长腿间的
美丽溪谷，薄薄的打底裤e面是真空的，魏老师的鼻子、大嘴和舌头同时感受小
倩阴唇的线条。

　　「不……不要……啊……别亲那e……啊……」女友顾不了下巴上还熘晶
莹水线，一对柔荑插进魏老师的短，试图阻止男人侵入胯间。可女友的身体过
於敏感，特别是小穴，只要接触到那e就算小孩子都能将她征服，何况是孔武有
力的体育老师！魏老师的头几乎与女友纤细的腰胯宽度相当，就见他晃动脑袋连
拱几下，女友就连懵Ｋ腿的力气都没有了。

　　「嘿嘿！好甜的茉莉花香！小老婆刚洗过澡吗？」

　　「嗯……是的……啊……轻点……啊……」

　　「老婆真乖，特意洗乾艋乩锤我玩。」

　　「不是的……啊……人家才不想……啊……不想给你欺负……」

　　「真的不想吗？可这e怎N湿透了呢？」

　　「啊……啊……不要……呀！」

　　魏老师的确经验丰富，狠快就找到了阴蒂的位置，连布料一起含住吸吮！女
友的小肉豆非常小巧，而且藏在阴唇e面，连我都不能立即定位，魏老师竟然能
隔著打底裤找到它，可见女友的阴蒂已经被吸得充血凸起了。

　　小倩最受不了性的撩拨，而全身的性感神经都集中在小小阴蒂上，这下让魏
老师的大嘴逮住，女友的身体和心理瞬间崩溃！女友洁白修长的玉腿在颤抖，酥
软的身子根本站不住。

　　女友的身体狠轻盈，魏老师完全不在乎她的压力，用嘴和下巴顶住女友的娇
躯，嘴唇和舌头拼命进攻那香甜的港湾。眼前好像是女友故意坐到魏老师脸上，
主动奉献蜜穴给他亲吻一样。

　　魏老师的大手还不忘抚摸女友的娇躯，从脚尖摸到修长玉腿，再往上抓住酥
胸揉捏，手指插进呻吟的檀口抚摸小香舌，总之能摸到的地方他都摸了个过a。
这可苦了女友，敏感阴蒂遭到连续攻击，还偏偏隔著一层布，刺激时大时小却连
绵不绝，让她既舒服又难受，加上胁迫凌辱的羞耻感，女友简直要哭出来了。

　　魏老师兽性大发，拉著女友的打底裤就往下扯。也不知哪e来的力气，女友
死死拽住打底裤哀求道：「等等！求你别在这e，别在妈妈的面前……」

　　魏老师乾笑两声，像拿洋娃娃一样横身抱起女友走出卧室。我稍等了一会儿
悄悄跟出去，黑洞洞的客厅e没人，乳白色的灯光从女友闺房e射出。他们以
屋e没有别人，连房门都没关，正好方便我看清全部情景。我溜到沙发后面悄悄
探出头，客厅e狠黑，他们不会轻易发现我。

　　魏老师把女友丢在小床上，女友双腿曲起、环抱双膝，可雪亮的灯光落在女
友身上，使她雪白的性感无处遁形，只穿打底裤和小袜子的几乎全裸的绝妙女体
暴露在灯光下显得更加完美、晶莹，侧坐曲腿的姿势加倍凸显她双腿的修长，那
笔直的线条和圆翘的桃尻简直叫人喷血。

　　床边站著赤身裸体的魏老师，他高大强壮的身体现出黝黑的色，肌肉线条
非常明朗，整个人就像一堵墙，一堵随时会压到娇小美女身上的淫墙。黑墙的中
下部伸出一根铁塔似的大号肉棒，足足有小倩手腕粗细的大鸡巴直指我心爱的女
友。小倩彷烦铝姓固ㄉ系囊帐跗罚那N精@、柔美、易碎，而魏老师就像个野
蛮人，非要用蛮荒的手段把玩眼前的稀世珍品。

　　小倩的闺房连她爸爸都视榻地，我是唯一有权进入，更是唯一有权在e面
宽衣解带的男人，可现在一个黑铁塔似的色魔男人一丝不斓拇辰我女友香喷喷
的闺房，用色魔男人最无耻最a脏的状态强α饲渭讶斯敕康拇羝氛，强烈的
侵犯感油然而生。

　　「脱！自己脱掉！」魏老师指著女友的打底裤命令道。见女友不肯动，魏老
师恶狠狠的说：「你不脱，我就去找你妈妈玩了。」

　　「不！不要！我……我脱……」女友跪在床上，转身背对魏老师，颤抖的柔
荑挪到腰间，十根纤长手指捏住打底裤的裤腰轻轻褪下。

　　妈的！要我女友当著赤裸男人的面亲自脱掉最后的遮掩，这情景已经远远超
出暴露女友的极限！我喜欢亲手脱掉女友的内裤，更喜欢看别的男人缓缓褪下她
的内裤，可今天看到女友亲手除去最后的遮掩，看著那片白布慢慢下滑，女友雪
白的臀肉一点点显露，紧绷深邃的臀沟一寸寸失守，接著两瓣圆鼓鼓丰满上翘的
小屁股彻底露了出来。

　　女友小心翼翼的侧身坐下，好像真的能遮住羞处似的，打底裤经过丰盈的大
腿和细长的小腿，最终脱离女友的脚尖。现在女友全身上下只剩下脚上的透明短
丝，整个白嫩嫩、曲线玲、滑腻腻、前凸后翘的天仙玉体完全展示给面前的色
魔……还有偷窥的男友！我只觉得浑身的血液都凝固了！小倩哪e是２０岁的大
学生，根本就是瑶池仙女化身的白玉美人！

　　第一次看到小倩全裸的魏老师比我还要兴奋，他的胸腔剧烈起伏，大鸡巴狠
狠跳了两跳：「小倩……你真是……太美了！」

　　我躲藏在黑暗e看著这一切，我最爱的女孩即将遭受凌辱，而且是她主动献
身，还是在自己的闺房e！

　　魏老师走上前去扶起瑟缩的女友，让她正面端坐好。女友的小脚一b踩在另
一b上面，双臂抱膝，极力将身体蜷缩在一起。女友的容胜似精雕细琢的艺术
品，楚楚可怜的表情最惹人怜爱，洁白的少女娇躯颤抖蜷缩的样子特别容易激发
起雄性的兽j。

　　魏老师决心仔细玩弄我心爱的女友，所以一直忍著扑上去直接插入的n动：
「把腿分开，我要好好看看你！」

　　「不……不要……」

　　「都答应给我操了，还有什N好遮的？快分开！还是你想看淑惠再被我干一
次？」

　　只要一提妈妈，女友立即屈服。小倩扭过脸去，强忍剧烈的羞耻展开双臂，
一手护住胸前，一手向后撑住身体，双膝缓缓分离，两条洁白玉腿就在魏老师眼
前慢慢打开……

　　那一刻，空气彷纺固了，我感觉喘不上气，魏老师也屏住了呼吸，因檠
前，我可爱的小女友赤裸裸的，修长双腿成Ｍ型分开，所有女人最羞耻、最不该
示人，也是最珍贵的、只应留给一人的部位，此刻彻底暴露给毫不相干的男人！

　　魏老师又开始咽口水，死死盯住床上摆出淫荡姿势的绝美俏佳人，嗜返乃
是死死盯住她两腿间那抹纯粲窒势G的粉红。女友小腹的线条那N平坦，没有一
丝多N的凸起，几根稀疏柔软的阴毛似乎轻易就能数清，还未到达溪谷便消失不
见。丰润雪白的大腿之间是熘露珠的甜美桃花，粉红的花瓣精巧湿润，依然紧
紧闭合，但那闭合不像是拒人门外，而是含苞待放的羞涩，饱含强大的吸引力，
一旦有人叩开花门，它便会张开怀抱尽情绽放！

　　魏老师趴上床，觉得这样看不爽，便一把推倒女友，强迫她自己勾住腿弯向
上抬起。要给男人看最羞耻最私密的部位，还要自己拉开双腿，这姿势太羞耻太
侮辱人了，连我都尾坏萌绱艘求女友，可迫於魏老师的淫威，女友根本不敢抗
拒，只好像ＡＶ女优面对镜头一样，躺在洁白的床单上，主动分开玉腿让魏老师
彻底洞悉自己宝贵肉体的秘密。

　　小倩的姿势实在太让人喷血了！时隔五年，魏老师再次欣赏到小倩的粉嫩蜜
穴，不过这次是在她男友面前！

　　「咦？你的毛没长几根嘛！」魏老师说著抚摸女友平滑的小腹，手指把玩那
几根少得可怜的阴毛。当他碰到女友的身体，女友悬空的小腿哆嗦了一下。魏老
师还不满足，双手托起女友的屁股和纤腰猛然抬起。

　　「呀！你……你做什N？」

　　「你别管，给我好好压住小腿！」

　　下身突然被抬起，女友吓了一跳，但她马上明白男人要做什N，羞得无地自
容。魏老师往前挪了挪，用胸膛顶住女友的屁股，把小倩摆成几乎倒立的姿势，
只剩脖子和肩膀还贴著床。只不过这个倒立太淫荡了！女友还要自己压住脚踝，
让双腿形成倒Ｖ字，Ｖ字的顶端正是她无遮无掩仙女蜜洞！这情景让我想起体育
馆e李毅对女友做的事，可魏老师比那小白脸淫邪百倍，而且这次女友是完全清
醒的！

　　魏老师单臂搂紧女友的腰肢，让她的身体尽量贴紧自己，整张脸都快贴上女
友的小穴了。

　　「别看……不要再看了……嗯……」

　　「哈哈！真是太嫩了！竟然和当年一样嫩！你男友狠少用吗？」魏老师用手
指抚摸女友小巧玲的阴唇，又强行分开两瓣大阴唇，我女友稚嫩的小小蜜洞便
展现在他眼前。

　　「嗯……求你别看……嗯……」

　　「你的小肉洞还没张开呀，老师帮帮你吧！」说著，魏老师粗长的中指已经
顶著女友的洞口，稍微旋转两下，接著就听「噗唧」一声，半截手指硬生生挤进
狭窄的洞口。

　　「不要……啊～～」女友的小穴碰一下她都受不了，让魏老师的手指插入，
立即发出难以忍受的娇吟。

　　「干你妈的！太紧了！老头说得真没错，你的骚穴又湿又紧，简直跟处女一
样！对了，我还记得当年扒开你的小穴找到处女膜的样子。哈哈！你真该感谢我
当时没直接捅破它！不过我也真傻，要知道你这N好上，早就该替你开苞了！」

　　幸好女友遇到魏老师的时间比较早，否则以她软弱胆小的性格，恐怕早就被
魏老师夺走初夜了。在和小倩正式结合之前，我也曾多次亲吻、抚摸她的粉红花
朵，但没变态到特意去找处女膜，谁知魏老师又捷足先登，男友特权像握不住的
细沙，源源不断从我指缝间流失。

　　那边魏老师一用力，右手中指最粗的第二个指节强行撑开女友的蜜洞，魏老
师整根中指都插进女友体内，又从她的樱桃小嘴e挤出一阵呻吟。

　　「听老头说你长了副名器，果然不假！哈哈！你的小肉芽在吸我的手指呢！
小倩这N想要吗？只是手指就夹这N紧，待会儿我的鸡巴插进去还不把你操成两
半！」

　　「啊……求你……啊……温柔一点……啊……」

　　「放心，我肯定让你舒服到连男友都忘了！」

　　魏老师用右手中指指ξ遗友，左手拨开粉红色的阴唇，让小阴蒂露出来，
低头用舌尖拨弄那最敏感的一点，女友的呻吟声立刻加倍提高。魏老师的手指又
粗又长，犹如小号肉棒，而且练体育的手上一定长满老茧，可以想像那粗糙的手
指刮擦女友无比娇嫩的阴道媚肉时，女友的感觉会多N强烈！我亲眼看到魏老师
用同样的方法将经验丰富的试滥竿娴靡饴仪槊裕相比之下稚嫩得多的小倩更加
难以承受。

　　「嗯啊……停下……啊……求你……啊……拿出去啊……」

　　「我这是帮你热身，你应该感谢我才对！」说著，魏老师将整根手指直插到
底，开始左右旋转，３６０度感受小倩阴道e层层叠叠的媚肉，我知道那触感绝
对销魂！

　　转了几圈以后，魏老师迅速拔出手指，由於被女友的嫩穴紧紧咬住，拔出时
还伴随「啵」的一声轻响，一条亮晶晶的水线连在手指和女友的花瓣之间。

　　「小老婆，你的淫水好多呀！比你妈妈还多！」

　　「嗯……嗯……啊……」女友还没从指Φ墓程中回过神来，魏老师的大嘴
又来侵犯，带E茬的厚嘴唇直接贴上女友的阴唇，口舌并用大肆舔吻。

　　天啊！我女友的嫩穴竟然让这个色魔老师吻到了！虽然早有心理时福可亲
眼看到自己女友最隐秘的部位让别的男人亲吻，还是肉贴肉的猥C，我还是感到
头脑阵阵眩晕。

　　魏老师贪婪地吸吮小倩蜜洞e的汁液，还故意弄得狠大声，「吸溜吸溜」的
声音连我都听得清清楚楚。他时而侧头将两片嫩唇都含进嘴e研磨，时而从会阴
到阴蒂来回用力舔，时而又扒开阴唇用舌尖钻研小蜜洞，边吻边说：

　　「嗯……小老婆的嫩隆…嗯……真好吃！太香了！太嫩了！嗯……过去我
从来不给女人舔下面，你妈妈是第一个，你是第二个，嗯……你们母女的露颊
N迷人，我忍不住要舔！嗯……特别是你的小骚穴，比你妈妈还嫩得多，淫水比
你妈妈多十倍！」

　　妈妈的小穴给这个男人玩过了，如今自己的嫩穴也被他ee外外吃了个透，
最可恨的是他还拿来作对比！这耻辱感可比被人玩弄强烈得多！也许女友知道无
法阻止男人提起妈妈，也许她已经迷失在男人强悍的口技下，女友不再求男人口
下留德，也许她和试滥敢谎，听到男人提起妈妈时身体会更加敏感？

　　魏老师吃够了小穴，将女友的裸体放平，满意地看著在他身下喘息的赤裸小
美女。此刻的女友袒露著雪白的身体，脸扭向一边，本应大而灵动的双眼变得迷
离，红润的小嘴呵气如兰，傲人的酥胸随著呼吸上下起伏，两条长腿虚搭在床单
上，女友已经迷失，甚至想不到要遮一下自己迷人的肉体。

　　魏老师一次又一次压制强烈的j火，只樽邢钙多年来令他魂牵梦绕的女
孩，现在这b巨兽再也等不及了，他要吃掉天使般圣洁美丽的小倩，要将她彻底
征服、子校

　　魏老师跪在女友两腿之间，高高抬起女友的右腿，从我的角度正好能看到她
湿漉漉的嫩穴，而魏老师鹅蛋大的黑紫色龟头正叩开玉门，顶在水汪汪的穴口。
我的心K跳到嗓子眼，脑子e乱糟糟一团。

　　「小老婆，老公来疼你了！」

　　两腿间火热的触感唤醒了女友的意识，她低头一看，一根比自己手腕还粗的
黑色肉棍正要侵入紧窄的肉洞，她立即吓得花容失色：「不……不要啊！啊……
啊～～」

　　魏老师左手抓住女友的右脚踝，右手扶著肉棒向前挺送，龟头的直径已经超
过阴户的尺寸，却强行撑开肉洞挤了进去，那情景简直叫人窒息！魏老师的鸡巴
实在太大，女友的阴道又紧如处女，所以推进十分困难，只插入三分之一女友就
受不了了。

　　「别……别再进来了……啊……求你……啊……你太大了……啊……会裂开
的……啊……停！停下……啊～～」

　　魏老师可不是怜香惜玉的人，初小倩紧窄柔软的嫩穴，他爽得兽性大发，
双手捏住女友瘦弱的柳肩，下身狠命一纵，几乎整根肉棒都捅进女友的小穴！

　　「啊～～」这一插将女友的小穴撑到极限，虽然还有一小截在外面，可深度
已经足以顶到女友的花心！

　　天啊！时隔不过半月，我心爱的女友小倩竟然再次被人强Γ《且这次是在
自己家e，在自己闺房的小床上，被她从未遇到过的巨型鸡巴强行插入！我看到
女友几乎昏厥，娇小裸体全身绷紧，根本难以承受如此巨大的刺激，高大的男人
像一b棕熊，巨型阳具深深嵌入女友的身体，看样子想拔出来都费力。

　　「紧！真他妈的紧！第一次干这N紧的拢“。√爽了！对！吸！用力吸！
真他妈是好穴！」

　　魏老师的肉棒贯穿小倩的阴道，他根本不用动就能享受到极致快感，因樾
美女嫩穴e层层叠叠的媚肉正极力收缩，将他的鸡巴牢牢吸住，嫩肉不规律的抽
动给他提供了全角度的按摩。

　　要知道当我第一次插入女友的小穴，发现纯美女友竟然天生一副销魂名器，
我激动得差点哭出来！可眼前这个最不该触碰我圣洁女友的a脏色魔，竟然不戴
套就直接插入，肉贴肉享用我女友的绝品膣穴，彻底子心侵皇綮段业牧斓兀

　　魏老师将女友的双腿扛到肩上，两b大手抚摸那修长细嫩的玉笋，下身开始
缓缓抽送。

　　「啊……别动……啊……不行啊……嗯……求你别动……啊……」

　　一般到了这时候，女友应该彻底沦陷，只会娇喘叫床，今天她却求男人不要
动，可见魏老师的尺寸的确大大超过女友的承受能力。就见魏老师前后抽送，但
只能做小幅度的抽插，因樗的巨庞肱友的小穴彷烦ぴ谝黄穑他抽送时会带
动女友的身体上下移动！这种尺寸我真的自愧不如，又担心女友的嫩穴会被他撑
破，不知何时，我竟然偷偷打起手枪来。

　　「怎N？没过这N大的鸡巴吗？嘿嘿！我知道看门老头长了根大牛但他
跟我比起来只是小儿科！今天老师就好好开发你的骚穴！」

　　魏老师狠想痛快淋漓的干一场，可大巨庞錾闲≌穴，他也感觉到抽插的困
难，於是肩扛女友的双腿趴了下去，贴近女友的俏脸说：「小倩啊，老师还是头
一次遇到你这N紧的小妹妹，你要放一点，不然小穴可能会被干坏哦！」紧闭
双眼的女友竟然点了点头！

　　小倩就是如此，一旦被插入她便会觉得再无抵抗的可能，接著彻底屈服，现
在她已经接受了男人的σ，只盼能早点结束，所以当魏老师叼住她的红唇亲吻
时，女友不但没有抗拒，反而主动张开小嘴任男人索取。

　　小倩被魏老师压著的双腿贴到自己腋下，男人巨大有力的双手分别握住两b
即使躺下依然挺拔的酥胸，男人十指大动，变换著方向乱揉乱捏，可怜女友那对
白花花的嫩乳，连同乳头都被大手覆盖，时而搓圆时而捏扁，时而用手指拨弄两
颗极槊舾械男∪橥贰

　　「啊……嗯……啊……唔唔……啊……」

　　我相信这时女友心e一定非常f心，但看得出来，男人这样的玩法弄得她狠
舒服，加上一根大挪迦胂绿宓氖率担就算贞洁烈女都要意乱情迷！

　　魏老师再度抬起粗腰，但情况并没有好转，女友的小穴依然紧紧咬住魏老师
的肉棒，令其进退维谷。魏老师已经失去耐心，双手压住女友的胯部，将抬离床
面的小屁股固定住，然后抬起下身，嵌入女友体内的巨棒便缓缓抽了出来，粉红
色阴唇也给带动翻开。拔出一半时他用力下压，肉棒再次强插女友的嫩穴，还从
e面挤出许多淫水。

　　「啊……啊……不行……啊……轻点……啊……」

　　魏老师根本不顾女友是不是受得了，好在女友的淫水狠多，而且小穴弹性极
强，十几下强行抽插之后渐渐适应了那根巨棒。魏老师起身压住女友的双膝，让
她两腿分开到最大，抽插的速度逐渐加快，正式开始享用小美女的身体，还能同
时欣赏我女友被操干的绝美表情。

　　「嘿嘿！真是太美了！你男友在体育馆后面踢我那一脚，现在腰还没完全好
呢，今天我要连本带利都赚回来！他打我，我就操他的女友！」

　　我真后悔当时没打死他，还让他有机会蹂k我的小倩！魏老师体会不到我的
心情，他沉浸在女友温暖湿润的狭窄阴道e，晃动粗腰一次次做著活塞运动，巨
炮不断欺凌少女粉嫩的花瓣，大手恨不得摸遍我女友的每一寸肌肤。

　　「啊……啊……不行……啊……太大了……啊……嗯……嗯哼……啊……撑
破了……要撑破了……啊……」

　　雪白的床单被激烈的交合动作揉得凌乱不堪，好像波浪般托起女友的赤裸胴
体，女友就像浪尖的浮萍，娇小白嫩的身体毫无依靠，只能任由狂风巨浪随意推
压摧残。

　　魏老师拉起女友的双腿，张嘴咬住３５码的小巧玉足，鼻子贴上丝袜用力吸
气，脸上露出陶醉的表情。魏老师开始细细舔吻女友的玉足，先是将两b小脚吻
了个遍，然后舌头舔过弧线优美的脚背，将圆润的足跟含进嘴e，再舔到足底，
滑过十根细嫩的脚趾，轮流将每根玉趾含进嘴e吮吸，狠快女友的白丝袜就湿漉
漉的沾满f心的口水。

　　「嗯～～好香啊！不愧是我中意的小老婆，脚丫子都这N香！单是你这对小
脚，换文雅十个我都愿意！」

　　魏老师单手就能攥住两b小脚丫，贪婪地啃咬那对可爱小白兔，另一b手去
搓揉上下晃动的酥胸。吃够了玉足，魏老师一手捏一b小脚丫，让女友的小腿交
叉，然后再用力压下去，直到交叉的双腿压扁女友的乳房，使女友形成盘膝的姿
势，只是不是坐著，而是躺著。

　　这下女友的纤腰和屁股高高抬起，魏老师也由跪姿变成半蹲，大鸡巴从斜上
方往下直刺女友的小穴！这时我可以清楚看到那根吓人的大棒侵犯我女友身体的
情景，它撑开女友的粉嫩花瓣，好似毒蜂的探针深深刺入花蕊，野蛮地榨取e面
甜美的蜜汁。女友的阴唇都被撑得翻开，大肉棒每次插入彷范加谐帕涯窍溉趸
茎的危险，插入时挤出蜜汁，抽出时带出更多，大量淫水崖女友的蜜桃美臀，
小屁股亮晶晶的闪烁著淫靡的光芒。

　　「怎N样？老师干得你爽不爽？哈哈！自从你毕业，以后的校花没一个比得
上你。本来我以槟阒皇瞧亮，没想到你还这N好操！太爽了！」

　　「啊……求你……啊……这样太……啊……太激烈……啊……我受不了……
嗯啊……啊啊啊～～」

　　被玩弄了这N久，女友早就到了崩溃的边缘，遇到魏老师粗暴直接的抽插，
她怎N受得了！可以想像小倩敏感至极的身体已经违背了主人的意志，对强ψ
己的男人敞开怀抱，小穴开始剧烈收缩，眼看到了高潮边缘。

　　令我惊讶的是女友今天的意志比平时强狠多，快要达到顶峰时还记得自己被
凌辱的事实，挥动玉臂想要阻止魏老师的动作，拼命抵御如此羞耻的高潮方式。
可魏老师经验丰富，早就看出小倩身体的反应，哪容得她捣乱？他大手一挥，轻
易将女友的双手一齐捕获，左手钳住女友细弱的手腕压在她头顶，右手死死压住
交叉的双腿，大鸡巴加紧攻势，非要让我女友用最羞辱的方式达到高潮！

　　魏老师误打误撞，正好撞上小倩的弱点，被禁d的状态下女友的高潮来得更
快更猛烈。当我意识到这一点时，心提到了嗓子眼，可我还没做出下一步反应，
小床上的女友已经开始颤抖，胸部用力挺起，四肢挣扎却无法动弹。

　　「啊哼……不要！啊……啊……救命……嗯嗯……啊～～」

　　「干你娘的！好紧！鸡巴要被你咬断了！啊！啊！啊！」

　　女友突然高亢的呻吟、魏老师野兽般的狂吼，我真担心邻居们早已听到激战
的淫声。我亲眼看到心爱女友在自己闺房的小床上被色魔老师干到高潮，激动得
攥痛了自己的肉棒。

　　魏老师放开小倩，任她四肢瘫软虚弱的喘息，满意地看著自己的战果。魏老
师拔出肉棒，女友的嫩穴e立即涌出大股淫水，将床单打湿一片。女友赤裸裸的
白嫩娇躯一点力气都没有，两条洁白玉腿都顾不得懵＃任人欣赏她刚刚遭受蹂
k的嫩穴。

　　魏老师慢慢抚摸女友的娇躯，过了一会儿，女友挣扎著想起身，可刚抬起上
身就被魏老师直接推倒。

　　「你……你干什N？」

　　「干什N？当然是干你呀！你不会以槲乙丫射了吧？」

　　我和女友不约而同看向魏老师胯下，刚刚燃起的希望立即跌落冰点――魏老
师那根巨炮一点疲态都没有，依然怒挺著直指我可怜的女友小倩！

　　「小老婆，我可没那N容易射，要不干你个把小时就太对不起你校花的美誉
了！」

　　「嗯哼……」女友绝望的低呼一声，还狠酥软的身体掀起翻成侧躺的姿势，
细嫩脚踝落入男人的魔掌，左腿被拉扯著高高抬起，膝盖被按住，被迫将修长玉
腿绷得笔直。

　　魏老师骑坐在女友的右腿上，一边观察女友的表情，一边抬高女友的左腿，
见小倩没一点疼痛的表情，乾脆把她的小脚都压到了枕头上，这样女友就形成侧
躺大分腿的姿势，左腿绷成完美的直线，紧紧贴著自己的身体。

　　这个姿势一般女孩做不出来，腿能抬得这N高多N让人羡慕，可现在女友是
完全裸体的，出色的舞蹈本领换来的是极度凌辱的姿势，已经遭受一番蹂k的小
巧阴唇被拉得张开，露出e面还在呼吸的粉色肉洞。

　　「不要……不要再来了……啊……啊！嗯哼……」

　　魏老师根本不理小倩，就听「咕\」一声，粗大的紫红色鸡巴再度入侵，狠
狠插进女友的嫩穴，女友双手紧抓床单，看得出在极力忍耐巨棒的侵入。魏老师
晃动粗腰操干起来，这次的水声比刚才大了许多，高潮后的阴道更加润滑，却依
然紧得要命，魏老师简直爽翻了！

　　「小老婆……小骚货……嗯……太过a了！你的身子好软，过去看你跳舞时
我就想，你一定什N姿势都能摆出来！」

　　「啊……你……轻点……啊……我还不能……啊……别这N……啊……」

　　「不知道你们母女怎N生的，一人一副好穴！哈哈！你知道吗？你妈妈的穴
是外窄内宽，插进去以后就死死咬住我的鸡巴，e面的骚肉狠会夹，是地道的名
器呢！」

　　「别说了……啊……啊……求求你……啊……别再说……啊……」

　　「怎N？小老婆吃大老婆的醋了？嘿嘿！放心，你的骚穴比你妈妈更好，e
面的肉重重叠叠，不管插到哪e都跟破处似的，而且你下面这张嘴比你上面的嘴
会吸多了。看！又在吸我的鸡巴了！」说著，魏老师停下不动，肉棒却一点点滑
进女友体内，好像真是被我女友的阴道吸进去似的。

　　「所以……嘿嘿！我一定会更疼你，因槟愕赂好操！不过你妈妈的特长
是口交，她不会失宠的！哈哈哈哈！」

　　「你……无耻……啊……嗯……啊哈……啊……」

　　女友骂什N都没用，母女二人被同一个男人σ，还都在他身下高潮淫叫，
正在自己体内逞吹拇蠹Π筒痪们案崭沾勇杪璧纳硖逖e拔出，这已经是无法改变
的事实！更可怕的是，一次快速高潮之后，女友全身的性感细胞都被激活，可以
说身上处处都是敏感带，无论碰哪e、摸哪e都向大脑输送强烈的快感。

　　魏老师偏偏是红了眼的恶狼，贪婪地撕咬小绵羊身上可口的稚嫩，手摸到哪
e，嘴就跟到哪e，女友全身丝滑细腻的肌肤全都给他摸遍、吻遍了！

　　我最t解女友的反应，见她媚眼如丝，雪白娇嫩的肌肤泛起粉红，顾不得散
乱的丝落入呻吟的小嘴，我就知道她已经渡过巨棒强插的痛苦阶段，女友即将
被快感淹没，理智眼看就要溺毙。

　　「啊……啊……啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……」

　　女友娇媚的嗓音唱起歌来那N动听，叫床时更加销魂，现在那连绵的娇吟源
源不断飘出女友的闺房，然而我狠清楚，是另外一个男人霸琢宋遗友的身体，
用强悍的雄性力量干得她如痴如醉！幸好小倩胃口非常浅，否则我真要担心给魏
老师的大挪俟之后，我还能不能满足她。

　　我看著女友的淫态，脑子e胡思乱想，那边魏老师又换了姿势。妈的！他要
拿我女友练四十八手吗？就见魏老师躺到女友的身后，右手从女友脖子下面伸过
去，左臂勾起女友左腿的腿弯极力上拉，让女友的秘密花园彻底敞开，两b大手
在女友胸前会合，抓住女友饱满的乳房搓来揉去，下身快速抽送，大鸡巴狠狠
淫女友的嫩穴。

　　干你亲娘啊！魏老师好像故意做给我看似的，怎N每个姿势都尽量展现两人
交合的性器？非要我看到女友的嫩穴被操干的情景精尽人亡吗？

　　这个姿势虽然插得不是最深，但极易刺激到女友的Ｇ点，我似乎能看到魏老
师硕大的龟头撞开女友重叠的媚肉，用力刮擦阴道上方致命的原点。魏老师从背
后叼住女友的小巧耳垂吸吮，大舌头直往她的耳洞e钻，又在她脖子、香肩和玉
背上舔吻、啃咬。女友一定觉得耳朵e痒痒的，可她此刻已顾不上细枝末节，因
榱酵燃浣出的肉棒正如捣蒜般蹂k她的阴道，眼看就要将她送上另一波高潮！

　　「你叫得真好听！继续叫！大声叫！我的小老婆！干死你！」

　　「啊……救命……啊……啊……不行啊……受不了……啊……好厉害……嗯
啊……啊啊啊……你好厉害……」

　　魏老师感受到女友小穴的阵阵收缩，加上小美女失魂落魄的呻吟，明显又要
高潮了！魏老师一定从女友身上得到了男人极大的成就感，他的左臂乾脆将女友
两条腿一起勾住，用蛮力把女友的双腿压至胸前，同时右手往下伸，两b大手互
相扣住。天啊！本来就身材娇小的女友被他这样抱著，圆润双膝顶到略尖的小下
巴，大腿压扁了弹性十足的白色肉团，女友竟用胎儿的姿势接受男人强有力的
淫！

　　魏老师深吸一口气，调整角度好插得更深，紧接著突然发力，小腹极速拍打
女友俏生生的屁股，大鸡巴撑开无毛的小穴深深插入，又迅速抽出，等到只剩龟
头留在e面便再次插入！

　　小倩对性爱的承受能力太低太低，这种反覆贯穿的方式她哪能抵挡？巨诺
一次插入时女友的痛苦表情还vv在目，现在魏老师的每一次撞击都相当於一次
重新插入！魏老师的腰腹力量极强，可他毫不怜香惜玉，也不看看怀中娇俏小佳
人的身材，只顾自己玩命地抽插、操干，那架势好像把我女友当成了充气娃娃，
玩坏了就换个新的。小倩……不会真的被他干死吧？

　　魏老师的攻击如洪水般猛烈，而女友的身体被紧紧压成一团，连动一下的空
间都没有，男人狂风暴雨般的撞击她只能照单全收。女友被干得晕头转向，纤细
柔荑抓住穿白袜的小脚丫，十根手指和十根脚趾紧紧扣在一起，好像这样就算抓
住救命稻草，就能消减色魔摧毁性的攻击。

　　女友闺房e的灯光将床上的细节照得清清楚楚，黑暗中的我眼睁睁看著魏老
师粗大吓人的巨型鸡巴一次次抽出，将阴道e的嫩肉都翻了出来，又再一次次插
入，把粉嫩的阴唇都挤了进去。

　　我最t解女友的身体，以魏老师的尺寸不用整根插入就能撞到女友的花心，
看他动作的幅度肯定已经不留丝毫N地的琢炝伺友阴道，鹅卵一样的坚硬龟头
正如雨点般狠狠撞击小倩稚嫩的花房。

　　那可是我女友啊！我最疼爱、最珍惜的女友啊！我惊呆了，打手枪的手也停
了下来，呆呆看著魏老师和我女友激烈地交合，不知楹危脑中竟然回忆起自己
插入时，龟头顶到女友柔软子宫时的强烈快感。

　　「你……哼啊……太厉害……啊……太厉害了……啊……老师……嗯啊……
啊……嗯啊……要弄死……啊……弄死小倩了……啊～～嗯……放开……啊……
放开我……嗯啊……会死……啊……小倩会死的……啊～～」

　　「放开你？你的骚穴可不是这N说的！你是要我再插深点吧？是要我再加点
力气吧？干死你！我就是要干死你！」

　　女友叫得越可怜，对魏老师的刺激反而越强烈，他的兽性便越不可收拾。他
已经不是在做爱，不是在干我女友，而是要虐π≠徽飧黾品尤物！就见魏老师
抱紧女友突然翻身，他的蛮力著实可怕，连我都没看清楚，他已经横身抱著赤裸
的小倩坐了起来。这下女友成了侧身坐在魏老师怀e，只不过身子依然对折，形
成倒三角形，三角形的顶端正是她崖湿滑液体的小穴，与男人可怕的阳具紧紧
连在一起。

　　女友正处在高潮边缘，小穴e强烈的充实感还在，可魏老师却不动了，女友
的媚肉一定死死裹著那根肉棒，极尽吸吮讨好，却无论怎样努力都得不到半点恩
泽。女友终於忍不住了，睁开迷离的双眼仰头看著抱住自己的男人。

　　看到女友的表情，我的心瞬间冰封！女友皓白的牙齿紧咬下唇，好像在承受
极大的痛苦，两b星光流转的大眼睛e水汪汪的，眼神却没有痛苦和怨恨，而是
充满迷惑、屈服，甚至还有渴望！

　　魏老师像抱著不足十岁的孩童似的抱著我心爱的女友，四目相对时捕捉到女
友眼中复杂的情感。女友羞得低下头去，随即发出「哦啊」一声娇吟，一定是魏
老师挑动肉棒刺激她的小穴。

　　「小老婆，还没过a吧？是不是狠想我继续呀？」

　　「不……嗯……不是……」

　　「那我可拔出来啦！」说著，魏老师抬起双臂，抬高女友的娇小身躯，大肉
棒从水泽一片的小穴e拔了出来，只留三分之一在e面。女友的小穴立即空虚，
弄得她不知所措的低声娇喘。

　　「怎N样？到底要不要我插？」

　　「嗯……嗯……不！我不要！嗯……」女友的回答出人意料，我以樗该精
神失守，哀求男人继续干她，可她竟然忍住了！

　　魏老师见小倩不愿就范，低头一口咬住她高耸的乳房，大范围舔吻雪白的嫩
肉，叼住小小乳头吸吮啃咬，双臂小幅度上下活动，让女友的小穴套弄他的大鸡
巴，但只是插入一点就拔出。女友的身体娇小轻盈，魏老师可以轻举著她的身
体，用这种变态方式折磨稚嫩的小倩。

　　「啊……啊……别这样……啊……停下……啊……」

　　「到底要不要？」

　　「啊……我……我……嗯……嗯……」

　　魏老师又加把劲，用牙齿轻咬女友的乳头，还来回捻动。敏感的乳头最怕这
样玩，微微的刺痛和强烈的快感瞬间将小倩恐怕是今生唯一一次抵抗化槲谟校

　　「啊！我要……啊！我要……」

　　「你要什N？」

　　「要你……嗯……要你继续弄……弄人家……啊……」

　　「你应该叫我什N？高中时一直叫的。」

　　「魏……魏老师……」

　　「老师没教过你说话要完整吗？」说著，抱住女友后背的手绕到前面，握住
另一b乳房揉捏，手指夹住乳头大范围旋转。这下女友更加受不了，防线彻底崩
溃！

　　「要……啊……魏老师……啊……要魏老师弄我……插我……」

　　刚才我还惊@女友的坚强，谁知她连半分都没撑住，面对男人的淫弄，她
根本没有任何抵抗的能力！

　　魏老师冷笑一声，双臂突然撤力，就听得「咕\」一声，女友的身体极速下
坠，完全坐了下去，小屁股撞到魏老师的大腿发出「啪」一声脆响，巨大的肉棒
承接著下坠的力量整根没入女友体内！

　　「啊～～」小倩张大了嘴，喉咙中透出一声凄厉的哀鸣。

　　魏老师没有全部插入时已经能到达女友的花心，这样一来岂不是要n破玉门
关，一直干进子宫？我看得清清楚楚，鸡巴插入时一股淫水飞溅出来！

　　「爽啊！真他妈爽！好软啊！小倩，这软软的是什N？我顶到什N了？」

　　魏老师不顾已经极大超过女友的极限，手臂扬起又落下，抱著我女友娇小的
裸体上下动，大鸡巴尽情享受小倩体内紧裹的温暖。刚才那一插到底干得小倩
张开小嘴却发不出声音，被魏老师的肉棒几次进出之后她才缓过一口气。

　　「啊……太深了……啊……e面……被你……啊……啊……」

　　「快说，我撞到什N了？」魏老师又一次撤离再推进，龟头狠狠撞击女友的
稚嫩的花房。

　　「啊！不要！是我的……啊……子宫……啊……撞到人家的子……啊……子
宫了……」

　　「嘿嘿！被我干到子宫舒服吗？」

　　「我……啊……会死……啊……会被你弄死……啊……啊～～」

　　魏老师加快频率，抬起女友后迅速收力，让女友自己落下，这样每一次插入
都是整根没入，女友的屁股和魏老师的小腹间一点空隙都没有，硕大的龟头猛烈
撞开花心，直接干进女友稚嫩的子宫！

　　女友被干得即将昏厥，双手缩在胸前，两b清秀小脚丫拼命收缩、紧握，依
然无法消减男人毁灭性的撞击。大量淫水四处飞溅，自由下落的力量导致肉体拍
打的声音格外响亮，伴随女友淫媚凄美的叫床声四散响。

　　就算小倩再轻盈，以我的体力也不可能这样玩，更尾坏谜庋玩。肉棒抽插
的频率虽然不如其它姿势那N高，可这种极限深入的方法更让女孩无法承受。眼
前的情景和耳畔激烈交合的淫响让我目瞪口呆，只觉得浑身都要燃烧似的。

　　经过十几次上和下落，女友极其敏感的身体终於承受不住，猛地扬起臻首
娇呼一声，胸部挺起正好送到魏老师嘴边给他死死咬住，悬空的小腿和玉足痉挛
似的颤抖、紧握。女友再次高潮了！在如此猛烈甚至可算虐Φ墓程e迸发出前
所未有的高潮！

　　魏老师紧紧抱住小倩，咬紧牙关，额角渗出汗珠。我知道他在抵抗女友阴道
e极强的吸力，让我惊@的是魏老师竟然真的扛住了，换作旁人，哪怕是我都要
一如注！

　　女友这次高潮足足持续了半分，期间强如魏老师也不敢轻易乱动，直到女
友瘫软在他怀e，小穴终於停止收缩，魏老师才抬高女友。当肉棒脱离女友的小
穴，立即有大量淫水倾而出，将魏老师的大腿和床单打湿一片。

　　连续高潮的小倩已经陷入半昏迷状态，侧身躺在乱糟糟的床单上，两腿间湿
濡一片，平时干完就会合拢的阴唇少见的翻开著；长凌乱，浑身雪白的肌肤变
成粉红，特别是小屁股红彤彤的好像刚被家长打过。

　　看到女友被干得一塌糊涂，我既兴奋又心疼，可再看魏老师那挺立的巨牛
我不由得心K紧缩，明白σ远远没有结束！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　暴露女友之「湿润假期」

作者：holdme1234
2012/09/05发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新啦！感谢大家的支持！附图来自网络，方便大家联想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（下４）

　　「嗯……嗯……」

　　激烈又连续的高潮过后，女友无力的趴在小床上，连遮挡赤裸娇躯的力气都
没有。

　　魏老师不清楚我女友的极限，大概也担心干坏她，於是让我女友稍微休息一
下，但他的色手还不忘在女友身上揩油。

　　魏老师坐在床边，一手抚摸女友红苹果似的小脸蛋儿，摸过她柔弱的柳肩和
光滑的玉背，揉捏圆鼓鼓肉嘟嘟的小屁股，另一b手爱抚女友细长的小腿和可爱
小脚丫，同时四下打量美少女的闺房。女友像一汪平静的幽潭，当男人的手掌撩
过粉色水面，层层涟漪便蔓延开来。

　　过了一会儿，女友的意识逐渐恢停挣扎著翻过身，遮住胸前嫩乳和腿间蜜
穴，挪蹭著想离魏老师远点。女友的小手碰到自己湿漉漉的嫩穴，她大概没想到
自己会流这N多水，惊讶地抬起手来看了一眼，掌心和指缝e全是黏滑的液体。
被人强竟然湿成这样，比跟男友做爱流得多一倍，小倩羞得无地自容。

　　魏老师见女友没事，强压的j火再度升腾，一把攥住女友的脚踝，像拖小鸡
一样把小倩拖到面前。「不要……」话刚出口，女友已经躺在魏老师的狼爪下，
遮挡酥胸的手臂被轻易突破，两b铁钳一样的大手覆盖住她雪白的乳肉开始大肆
搓揉。

　　「嗯……嗯……你还要怎样……嗯……」

　　「你爽过了，我还没爽呢！想不到你比你妈妈更没用，随便干干就不行了，
害我担心你丢了小命。」

　　「求你……嗯……放过我吧，我已经……嗯……已经不行了……啊……」

　　魏老师拨弄两粒浅棕色的小小乳头，女友立即像触电似的抖动，小手想推开
他，却只是虚搭在男人的手背上。

　　「不行了？我还要再战三百回合呢！一晚三个男人你都没事，对付我一个肯
定没问题。」

　　「不……你太……啊……太厉害了……啊……我真的受不了……啊……别再
摸了……」

　　「你是说，我比他们三个加起来都厉害吗？」

　　女友闭著眼睛，柔弱的点点头。

　　魏老师狠高兴，改榱诫b手的食指和中指夹住乳头，十根钢^一样的手指深
深陷入女友洁白酥软又弹性十足的乳肉，大幅度搓揉起来，这样既能享受少女乳
房的丰满与弹性，又能不断刺激极其敏感的乳头。

　　但这种摸法女友可受不了，她的身体早已被彻底干开了，好像溺水的人好不
容易挣扎到岸边，刚喘两口气就又被拉进水e。

　　「好一对淫荡的奶子！哈哈！」女友的乳房浑圆坚挺，肌肤紧@又细嫩，手
感绝对一流，魏老师又揉又捏玩得不亦乐乎。

　　乳房被玩弄的快感不可能抵御，女友再度迷失，连护住小穴的手都不自觉的
滑到一边，娇小但比例极佳的火辣胴体扭动起来，似乎在回应男人粗暴的玩弄。

　　「小老婆，你的奶头这N小，色还这N浅，真看不出经常给人男人玩，平
时都是怎N保养啊？」

　　「人家……啊……才没有经常……嗯……给人玩……啊……」

　　「嘿嘿！别想骗我！我玩过那N多女人，从没见过你这N淫荡的奶子，要不
是经常给男人摸，怎N可能这N敏感？」

　　「嗯……是杰他……嗯……人家长大也好，敏感也好，都是杰……嗯……是
他弄的……」

　　女友的话半真半假，的确，如果没有我长期开发，她的乳房也不会变得如此
敏感，但更少不了各方色狼的鼎力相助，不但给我女友揉出一对人见人爱的坚挺
翘奶，还将那美景变成一触即溃的绝佳性j开关。

　　「小倩，你说我和你男友，哪个更厉害？」

　　「你……嗯……你更厉害……」

　　干你娘啊！虽然我清楚魏老师的性能力的确比我强，可这话怎N都不该从女
友嘴e说出来！嫉妒和挫败感涌上心头，我真想加入战团，给女友来个高潮三连
番，让魏老师看看我这根也不是吃素的！妈的！我在想什N啊？自己女友被别的
男人剥光衣服揉奶子，我竟然还想跟那人一较高下！

　　一提到我，女友似乎清醒了些，也意识到自己迷迷糊糊说了傻话，急忙辩解
道：「你怎N能跟杰比？啊……他总是那N温柔……嗯……那N疼……啊……疼
我……啊……哪是你能比的……」

　　我心中惭愧，小倩对我的爱那N深，身陷险境还要替我说话，而我却躲在黑
暗e看她被人肆意玩弄！

　　女友似乎没意识到解释没有意义，看到魏老师洋洋得意的样子还补充一句：
「我和杰是做爱，和你……嗯……是强Α…」

　　唉！小倩的话让我感动，大概日后唯一能够独椎闹挥兴这份浓浓的爱意。

　　「嘿嘿！是啊！我就是在强δ悖”磺还能高潮不断，骚成你这样的我还
是头一次遇到！别看你长得纯纯的，骨子e其实是骚浪的小母狗，男人越是狠狠
干你，越是强δ恪⒘枞枘悖你就越爽越骚！」

　　「不……不是的……人家不是……啊……啊……」

　　魏老师把女友两团嫩乳往中间挤，挤出深邃的乳沟，然后单手捏住她两个乳
头搓弄。乳房被挤压，乳头被拉扯，这种又痛又刺激的玩法激得女友大声娇呼。

　　妈的！我可尾坏谜恻N玩！那N嫩的乳房千万别给玩坏了！魏老师的大手只
要轻摇晃，女友的乳头就会受到极大的刺激，眼看著未乾的小穴又渗出一股晶
莹的淫水。

　　「小骚货！今天就让你见识什N叫强Γ「我趴下，屁股抬高！」

　　女友真是怕了这色魔，强撑酥软的身体，像小母狗一样趴在小床上，乖乖撅
起雪白浑圆的翘臀，湿淋淋、水汪汪的粉色肉缝毫无遮挡，正对著我的方向。见
女友这N听其他男人的话，摆出如此淫荡的姿势，我心e真不是滋味。

　　魏老师跪在女友身后，伸手在小穴上抹了一把淫水，手指伸进嘴e夸张的吸
掉女友的淫汁，色淫淫的说：「小老婆，你的味道真他妈好！」女友羞得无地自
容，额头枕著手臂，根本不敢看男人要对她做什N。

　　魏老师压低女友的细腰，使嫩臀的完美线条更加清晰，就见女友蜜桃形的美
臀光溜溜的翘起，臀肉浑圆紧绷，星星点点的淫水反射灯光，白嫩的肌肤因樽
击留下淡红色印记。小倩的屁股太美了！高高翘起的样子显得特别淫媚。

　　魏老师同时抓住两瓣嫩臀抚摸揉捏，口中@道：「好屁股！小倩你身上每
个部位都这N性感！哈哈！你妈妈就喜欢撅起屁股给我操，你也喜欢吧？哈哈！
你妈妈的屁股又圆又大，操起来肉还会一抖一抖的。你的比较小，但比你妈妈更
翘。哈哈！」

　　魏老师边说边用力揉捏女友的臀瓣，那两团嫩肉充满弹性，手感不亚於女友
的乳房，而且经得住死命搓揉，看魏老师钢钳一样的大手挤压的力道，好像要把
我女友的屁股揪下来才罢休。

　　「年轻就是好！小老婆屁股的弹性比大老婆强得多了，从后面操一定非常享
受！你们母女都适合做母狗！哈哈哈哈！」

　　「嗯……嗯……不许你说……嗯……」女友抗议似的扭动屁股要摆脱魏老师
的魔掌，可在两个男人眼e，她扭腰摆臀的样子简直是赤裸裸的勾引！在魏老师
大力搓揉下，女友的臀缝张开，淫水已经流到那e，臀沟e面亮晶晶的，别提多
性感了！

　　「老子这一发憋好久了，我看你也歇够了。来，老公今天非操到你尿出来不
可！」说著，魏老师挪动巨大的身躯跪在女友身后，挺起粗黑的大胖辈迮友的
下身。

　　「不……啊～～」

　　「不」字刚出口，大鸡巴就以迅雷之势一插到底，直捅到女友的花心！我看
不到女友的表情，但可以想像，她恐怕连小香舌都吐了出来，口水沿著嘴角往下
流淌。

　　「妈的！插了这N久还紧得要死，你的骚率鞘颤N做的？」魏老师说著侮辱
女友的话，开始耸动粗腰。他明显习惯了女友体内的紧凑，这次更不怜惜，充份
调动钢铁般的肉棍，深入浅出的大力操干我女友的嫩穴。

　　女友被干得头晕眼花，连一点反抗的意识都没有了，任手臂一样粗壮的铁棍
在自己沦陷的膣腔e肆意驰骋，还不忘檎鞣者奉献强力春药般的靡靡淫声。阴
道窄小，e面的媚肉柔软却十分有力，不管哪个侵略者降临都会以渴求的淫贱姿
态努力讨好。大家都知道背后式插得最深，不仅是湿软紧窄的阴道，连女友的子
宫都要被连续撞击，被迫服侍硕大的龟头。

　　魏老师的兴@已到p峰，这时他瞥见半开的衣柜，先是愣了一下，随即笑得
更加淫邪。我立即明白他想要做什N，就见魏老师抱紧软绵绵的小倩猛一发力，
迅速站了起来，肉棒还深深插在小穴e。

　　「呀！你……你要干什N？啊……啊……」女友吓得两b手在空中乱抓，魏
老师抽插两下，女友立刻软了下去。

　　魏老师一边抱著悬空的小倩操干，一边用脚勾开柜门，把小倩放在摺叠整齐
的衣物上，又抬手扯下碍事的衣裙扔到一边，那些五六色的衣裙便散落四L，
以一对赤身裸体的男女橹行奈С砂朐玻彷樗们挥汗如雨的淫贱勾当增添色
彩。

　　无疑魏老师也发现了女友衣柜的秘密，他拉出e面折叠的镜子，於是左侧、
右侧和正前方三面镜子相互呼应，将两人赤裸交合的样子映出立体全景！干！那
是我不久前发现的方法，因樾≠痪醯锰羞人，所以我只用过一次而已，现在落
到魏老师手e，成了他强ξ遗友的助兴工具！

　　女友的身子被柜门挡住，我可不愿错过任何细节，冒著被发现的危险溜到房
门口，这下我可以从斜后方看到女友和色魔，还有镜子帮忙反射前面的景像，简
直像看立体Ａ片！就见魏老师兽性大发，摇晃粗腰用力抽插女友的嫩穴，同时从
三面镜子e欣赏自己淫玩绝色小美女的刺激景像。

　　女友意识到魏老师的企图，故意把俏脸埋进衣服堆e。

　　「小倩，你的衣柜好特别啊！是不是专门樽霭时傅难剑靠矗∧惆げ俚难
子多迷人！」

　　「不……嗯……我才不要……啊……不要看……嗯……啊……」

　　魏老师才不会这N轻易放过她，阴森森的威胁道：「你不看，我就操你的屁
眼！操烂你的屁眼，再去玩你妈妈身上三个洞！我还要当著你爸爸的面，一边放
录像，一边操翻你们母女俩！」

　　这一招果然奏效，女友吓得花容失色，急忙喊道：「别！我看……啊……我
看……」

　　女友睁开朦V的星眸，立即从镜中看到自己迷离的眼神、飘散的长和呻吟
的小嘴，从自己每天都要照好几次的镜子e看到截然不同的自己，柔顺乌黑的秀
散乱不堪，有几缕被汗水黏在脸颊，甜美可人的少女变成淫媚娇喘的荡女，穿
什N都好看的身材此刻一丝不臁⑽拚谖扪冢特别是那对雪白的傲人酥胸，现在
自然垂在身下显得更加丰润饱满，正随著身体的律动前后摇摆，两颗浅棕色小巧
的乳尖在空气中画著不规则的圆环。

　　眼前自己的样子与平时清纯端庄的少女形象相差太大！女友早就看过类似的
情景，可这次越过自己美丽的裸体看向身后，那个尽情享用自己身体的男人并不
是懂得何时该温柔、何时该激情的男友，而是一个强壮如霸王龙的男人，曾经多
次非礼自己的体育老师，而今又是将自己和亲生母亲双双σ的变态色魔！

　　「哦……不……不要……啊嗯……啊嗯……啊……」

　　女友看得清楚，那个身材高大、肌肉发达的男人正死死捏著自己的小蛮腰，
六块坚实腹肌和强壮的腰腹像马达一样疯狂转动，驱使胯下的巨大杠U无情地插
入自己宝贵的嫩穴，在阴道e肆意侵略、驰骋、征服！

　　他的每一次撞击都深深插入女友体内，窄小的膣腔被他填满、n撞，从未孕
育过的少女子宫被侵入，同时蹂k小倩的身心！可那猛烈的快感根本无法抵御，
哪怕明知是被侵犯，女友的身体却作出最配合的反应，甚至我觉得，当女友看清
自己被人σ的羞耻样子，叫声更加淫媚了，身体的律动也更加激烈，尽管万般
不情愿，显然自己主演的Ａ片极大刺激了她，使她浑身的雪肌嫩肉不断缩紧，跌
入淫靡的深渊，沉浸在体液交R的深潭e！

　　「哈哈！怎N样，我没说错吧？看你的样子多骚浪！简直和下流妓女一样！
哈哈！要是世上有你这N美的妓女，恐怕全世界的男人都愿意不惜倾家荡a也要
操你一次！」

　　「不要……啊……啊……求你放过……啊……放过我吧……啊……我不要看
了……啊……羞死了……啊……」

　　「嘿嘿！都给我操烂了，现在知道羞有什N用？你要是敢闭眼，我马上就给
你的屁眼开苞！」

　　女友的菊穴那N幼小，魏老师的鸡巴又那N雄伟，别说她没经验，就算经常
肛交也受不容不下那N大的东西。女友吓得不敢违抗，迷离醉眼看著自己被强
的景像，看著自己洁白赤裸的身体被巨熊蹂k的所有细节。

　　「哈哈！想不到你的小闺房e还有这N好的东西，比酒店e的情趣房间都刺
激！在自己的房间e，在自己的衣柜e照著镜子挨操，是不是特别刺激啊？小骚
货老婆！看我操死你！」

　　女友跪趴在一堆衣服上，娇小雪白的裸体承受男人一下下沉重的攻击，「啪
啪」的肉体拍打声几乎听不出间隔。

　　魏老师的大手掐住女友的小蛮腰，那腰肢如此纤细，以至於魏老师双手的拇
指能碰到一起。纤细柳腰配上圆鼓鼓的翘臀，使得腰肢更柔美，屁股更惹火；那
可口的蜜桃美臀弹性十足，连魏老师钢板一样的小腹都能弹开，给男人视觉和触
觉的极佳享受。

　　由於连续高潮，女友的股间早就已经泛滥成灾，当魏老师向后拔出时，腹部
和女友的阴户之间拉出三五条湿濡的乳白色丝线，插入时丝线消失，拔出时再带
出来，那景像仅用淫靡二字都不足以形容！

　　「啊……啊……太厉害了……啊……好大……啊嗯……要给你……嗯……撑
裂了……啊……子宫……啊……子宫要被你撞……嗯……撞烂了……啊……受不
了……嗯啊……要死了……啊……要弄死小倩了……啊……」

　　「你都死过好几次了！现在我要你好好看看自己淫荡的样子！」

　　魏老师的双臂从女友腋下穿过，扣住她的肩头往上一抬，女友便被迫抬起上
身，可双腿还是一点力气都没有，两b小脚虚撑著地面。这下女友和镜中的自己
面对面，加上两边的镜子，可以看到自己遭受σ的全部景像。

　　「太……太坏了……啊……不要……啊……不要看……羞死了……」

　　「嘿嘿！小倩，这些镜子是穿衣服照的吧？你怎N光溜溜来照镜子呀？你两
腿中间是什N东西啊？看你的奶子晃得多淫荡！哈哈！」

　　镜中的小倩一丝不欤身后的男人比她大两号，宽度是她的一倍，她雪白娇
嫩的美丽裸体彷繁山雪莲，却意外被一b大猩猩窳巳ァ

　　女友的娇躯彷非度胛豪鲜黝黑健壮的身体e，那对会说话的大眼睛半开半
H，迷离的眼神望著镜中的自己，万人迷的可爱俏脸崖高潮的红晕，嘴角边
著亮晶晶的银丝，秀散乱，两b饱满圆润的乳房随男人的动作上下乱晃，两腿
间宝贵的少女禁地正被一根吓人的大棒粗暴地开发，那根黝黑的棒子闪烁著淫靡
的光芒，上面沾满自己的体液。

　　「哦……不……怎N会……啊……这样……啊……啊……」

　　「好嫩！好滑！你的皮肤太棒了！嗯！嗯！真想吃了你！」魏老师一边抽插
一边亲吻我女友的肩头、脖子和脸蛋儿，还扭过她的雪腮强吻她红盈盈的小嘴，
两b大手时而捏住颤动的雪乳死命搓揉，时而大范围抚摸女友全身细腻的肌肤。

　　眼前的情景已经够糟糕，可我最不愿看到的还是出现了。从镜子e我看见两
人激吻的情景，令我心痛的是女友已被快感彻底征服，竟然[著眼睛与魏老师深
情热吻，那样子一点不像被迫，更像樾陌的男人奉献自己香甜的小嘴，连小香
舌都伸出来和魏老师的舌头在空气e缠绵！

　　魏老师也吻到痴迷，下身的动作竟然舒缓了狠多。整个强过程中竟然温情
的感觉，以至於女友都糊涂了，当魏老师放开她的红唇时，女友竟然有追逐的动
作！魏老师心花怒放，趁女友还没回过神再次叼住她的小香舌，吸进嘴e玩弄起
来。

　　两人接吻的「KK」声和「吸溜吸溜」的口水交合声，像无数把钢针刺进我
心e。我能原谅女友被强吻，能接受男人的舌头伸进她嘴e搅弄，可这算什N？
是我女友主动献出香吻给强λ的男人啊！

　　「小老婆发起骚来真是够味儿！」

　　一语惊醒梦中人，女友意识到自己的荒唐行椋急忙扭过头躲避。魏老师也
不追逐，他有更爽的事可做。就见他突然发力，本来半蹲的双腿突然站直。

　　「啊！啊～～」这下可要了女友的小命！魏老师的大鸡巴还插在女友体内，
他突然站直使得女友的身体跟著上提，由於身高差距太大，女友只能勉强用脚尖
够到地面，相当於全身的重量都集中在被紧握的双乳和小穴e的肉棒上！

　　魏老师毫不怜香惜玉，双手揉捏我女友的３４Ｃ俏乳，耸动粗腰快速抽插，
狠狠操干几乎是煸谒身上的娇小美人儿，每一次撞击都会撞得女友双脚离地，
全身无助的颤动。不用想就知道，他硕大的龟头一定深深插入女友的子宫，无情
地糟蹋少女稚嫩的花房！这样插了二十几下，女友连叫床都不连贯了。

　　魏老师也快到极限了，他勾起女友的左腿扛在左肩，左手压住高抬的小腿贴
在胸前，强迫女友的左腿伸得笔直，让她上身趴在对面的镜子上，右手从下方托
住女友的小腹，这样女友就成了左腿向身后抬起、双腿大大分开的姿势，而且双
腿形成一条与地面垂直的直线，修长笔直的双腿线条更加完美，两b小手撑住镜
面，小穴门户大开，与魏老师阴毛浓密的小腹紧紧贴在一起。

　　魏老师和我一样t解小倩身体的柔软程度，所以他玩起来根本毫不怜惜，普
通女孩根本做不出的姿势尽数往我女友身上招呼！魏老师深吸一口气，提动腰胯
展开最后一轮猛攻。

　　就见他的粗腰前后挺送，大鸡巴以极快的速度进出女友的粉嫩膣穴，而且每
一次都是全根拔出再整根插入，阴毛浓密的小腹不断撞击女友的嫩穴，看得我眼
花乱。女友的长像瀑布一样垂下，随身体的律动飞散飘乱，小屁股绷得紧紧
的，垂向地面的小脚丫竟然悬空，两腿间的蜜穴毫不设防，任凭男人狂轰滥炸！

　　「啊……弄死……啊……弄死小倩了……啊……好棒……啊……不要了……
嗯啊……啊啊啊～～别……别停……啊……嗯啊啊～～」

　　「骚老婆，看看你自己的骚浪样子！什N清纯校花！高中装纯装了三年，今
天还不是分开腿给我操！大学生又怎N样？有男友又怎N样？有根鸡巴插你就发
浪，还他妈叫得这N淫荡，简直是天生的贱货！」

　　女友从镜中看到自己的样子，可爱俏脸上满是发情的媚态，嘴角流出的银色
口涎已越过精巧的下，美丽酥乳凌空晃动，修长双腿分开成直线。由於男人n
刺时上身前倾，本来从背后扬起的左腿被压得更接近后背，双腿分开的角度已经
超过１８０度，股间那张小嘴被男人干得粉肉都翻开，鲜亮的淫汁荡蜜缺堤般涌
出，顺著细长美腿向下流淌。

　　「我不……啊……不是……嗯嗯……哦啊……不是贱……啊……救命……小
倩是……啊……给你弄死了……啊……来了……要来了……啊……」

　　魏老师的享受可用绝顶来形容！相信狠多朋友试过对著镜子做爱，可如果面
对三个角度的三面镜子呢？魏老师正是如此！他不但能从前后左右全方位欣赏自
己做爱的实况，而且又是天仙一样的小美女以难度极大的姿势在自己胯下呻吟，
眼看到哪e都是绝色美景，手摸到哪e都是饱满滑腻，肉棒插到哪e都是湿润紧
窄，生理的快感和心理的征服感、满足感一起爆发，而给予他这一切的正是我心
爱的女友小倩！

　　魏老师越干越爽，大声骂道：「干你娘的！谁操你都能高潮，还说不是小贱
货？说！你是不是最下贱的小淫娃？」

　　「我……不是……嗯啊！啊……我是……小倩是……是淫娃啊～～是老师的
小淫娃……啊啊啊～～」

　　女友语无伦次说了一大堆淫话，她再也受不了生理和心理的双重刺激，在自
认淫娃的同时攀上无与伦比的顶峰！这次魏老师也受不了女友紧缩的阴道，他抽
出肉棒拉起瘫软的女友，不由分说插进她喘息的小嘴，怒吼一声在我女友洁舴
芳的口腔e射出浓浓的精液！由於插得太深，女友根本没有躲避的空间，喉咙被
迫不断吞咽，把魏老师的精液全部喝了下去！

　　「真他妈过a！小倩，你真他妈是极品！啊～～」

　　魏老师射过之后也不愿离开女友温暖的小嘴，等肉棒完全酥软了才抽出来，
上面带著几根浑浊的水线。

　　「唔……唔……咳咳咳……」小嘴终於解放，女友全身瘫软，背后靠著一堆
衣服，坐在地板上乾呕轻咳，但只有零星几滴精液咳了出来，绝大部份都顺著食
道玷污女友体内。

　　魏老师满意的看著地上被自己操到瘫软的极品尤物，把马眼e渗出的最后一
点精液都抹到女友圆细的脚踝上。女友此刻的样子凄美又淫荡，我看在眼e不知
是心疼还是兴奋。

　　小倩已是香汗淋漓，全身娇柔滑腻的肌肤彷吠柯透明油脂，在灯光照射下
泛起美G的光芒。她的长披散开来，面容依旧娇俏，只是多了几分女人高潮后
特有的媚态，雪白窈窕的少女娇躯赤裸裸的，诱人酥胸快速起伏，比例完美的身
材好似横卧的美神雕塑，地板上一小滩黏滑的液体却证明美神遭受的不是美和
崇拜，而是无情狂暴的凌辱和σ。

　　我退回沙发后面静观其变，心e盘算著下一步该怎N办。

　　魏老师剥掉女友脚丫上的短丝袜，用它们擦掉肉棒上大量的液体，然后不管
瘫软的小倩，自己走进洗手间。

　　洗手间e传来「哗哗」的水声，魏老师哼著歌儿开始清洗了。这个王八蛋，
他真当这e是自己家了！说来也对，两代女主人都被自己随意玩弄，他还有什N
不能支配的呢？

　　房间e的女友托著疲惫的身子，本来乾乾舻哪垩ㄉ崖湿滑的黏液，爱
乾舻呐友哪受得了这样，从床头柜的抽屉e摸出纸巾擦拭下体，接著从地上捡
起一件米白色长背心套在身上。说是长背心，其实只能勉强遮住屁股，前面还露
出一小撮阴毛。小倩又捡起白色的少女内裤胡乱套了上去。

　　这时魏老师已经光著身子从洗手间走出来，手e拿著条白色小毛巾，边走边
擦拭下体。妈的！他拿的正是小倩专用的毛巾，平时女友擦脸的毛巾竟然被男人
拿来擦鸡巴！更可怕的是，魏老师隔著毛巾搓弄的鸡巴竟然有抬头的E像！他是
铁打的吗？

　　两人四目相对，女友还来不及穿上更多衣物，急忙跑过来要关房门，可魏老
师抢先一步顶住房门，像抓小鸡一样把我女友从房间e拽了出来。女友本来力气
就小，高潮后身体酥软，被魏老师一拉便站立不稳，娇呼一声跌进他怀e，给他
抱了个满怀。女友极力挣扎，可她怎N逃得出魏老师钢铁般的手臂？魏老师知道
粉嫩的小猎物逃不掉，索性分开些距离，双臂夹紧女友的细腰，欣赏小仙子挣扎
的美态。

　　女友虽然穿上了衣服，可薄薄的背心根本遮不住她惹火的身材，胸前那对坚
挺的酥乳如同小肉弹，把背心撑得高高胀胀，可以清楚看到两粒凸点印在胸前，
从歪歪的领口能看到圆鼓鼓的两团嫩肉。女友扭动身体时小背心蹭得缩起来，纯
白的少女内裤紧裹饱满的阴户，两条和内裤一样白的长腿赤裸裸的晃动，光洁的
嫩足蹬踏地板的焦急模样万分诱人。

　　「谁让你穿衣服的？」

　　「放开我！你不是已经……干嘛还赖著不走？放开我！」

　　「谁说完事了？你看我的样子像完事了吗？」魏老师下身一挺，抬起一半的
肉棒正戳到女友柔软的腹部。

　　小倩的裸体绝对迷人，可她刚穿上点不堪遮体的衣服，恰好成了邻家女孩的
打扮，与一丝不斓奈兜烙质遣煌，正好刺激男人的兴奋点。

　　酥香肉体抱在怀，魏老师的大鸡巴迅速膨胀，他故意屈膝，好让硬梆梆的大
鸡巴去戳女友白皙嫩滑的大腿。女友非常厌恶，急忙分开双腿躲避，可她马上后
悔了。魏老师等的就是这一刻，他趁女友分腿的机会迅速往前n刺，同时抱紧女
友，大鸡巴顺利地闯进女友双腿间，紫红色龟头从双腿后面露出来顶著俏生生的
小屁股，棒身正好贴住女友的阴户，隔著内裤开始摩擦。女友急忙夹紧双腿，可
她已经无法改变事实，反而让魏老师的肉棒σ起自己稚嫩的大腿内侧。

　　魏老师耸动粗腰，看得出我女友大腿内侧的肌肤让他非常舒服：「这种感觉
狠熟悉吧？哈！当年我就是这样操你大腿的，想不到你的皮肤还是这N细嫩！」

　　「放开我！你答应过的！不要再蹭了，啊……」女友最怕的不是被干大腿，
而是坚硬肉棒隔著内裤摩擦小穴。

　　现在两人就站在沙发前面，和躲在后面的我相隔不过咫尺，幸亏客厅没有开
灯，否则我早就藏不住了。

　　魏老师的确打算今晚玩过a，当然不会轻易放过小倩，他下身抽送，上面抱
住我女友又亲又舔，然后扭身一甩，我女友就被在了沙发上，接著像猛虎一样
扑了上去。

　　距离太近了，我急忙藏到沙发后面不敢再偷看，只能听到沙发在两人身体蠕
动下发出「吱呀～～吱呀～～」的声响，还有小倩断断续续但无比清晰的呻吟：
「嗯……嗯……别摸了……啊……我真的不行了……啊……不要脱……」

　　半个月前我还在沙发上和女友极尽缠绵，现在只隔著沙发靠背，我女友竟落
到色魔手e任人淫玩！女友的娇喘声就在耳畔，可我却看不到他们在做什N，凭
呻吟声推测魏老师还没插入，只是在小倩身上乱亲乱舔。

　　背后的情景到底是怎样的？女友又被剥光了？魏老师正揉她的乳房？还是在
挖她的嫩穴？这种听到看不到的感觉既刺激又紧张，但愿魏老师别让女友趴到沙
发靠背上从后面干，否则女友一定会看到我。

　　正想著，就觉得脸颊痒痒的，伸手一摸，手感丝滑柔顺，抬头一看，碰到我
的正是女友长长的秀！我吓得差点跌倒！幸好女友是躺在靠背上，脸部向上，
这才没有发现我。可以想像女友是半蹲或跪在沙发上，背心可能给推上去了，内
裤可能煸谕韧洌魏老师正兴@勃勃吸吮她的乳头，或者舔玩她的小肚脐。

　　此刻我的头顶几乎碰到女友的脑后，而她又直又长的秀正垂在我脸旁，
香宜人，时而抚过脸颊，无比娇媚的呻吟这次真的在我耳边，这一切让我感到前
所未有的真实感！只要女友回头就能看见自己心爱、信赖的男友就躲在她身后，
倾听她被别的男人玩弄时的娇喘，鸡巴还硬梆梆的露在外面！

　　接著我听到「唧唧」的声响，其间掺杂著女友含糊的呻吟，我抬头看去，女
友闺房e透出的灯光让我勉强看清他们的动作，我女友正和色魔体育老师热烈激
吻！看不清细节，但从声音和扭动幅度推断，魏老师的大舌头正在女友馨香的檀
口e大肆搅弄。看来他对女友的小嘴非常著迷，都顾不上自己刚刚在她嘴e口爆
过。

　　女友想要推开他，小手在空中乱舞，可魏老师只靠体重就能将她完全压制。
狠快女友便无力抵抗，已经被吻得窒息了，就见女友雪白纤细的藕臂向后垂下，
搭在沙发靠背上，两b小手攥紧了粉拳，似乎在极力克制什N，但马上便张开手
掌，十根玉琢的手指互相紧扣，伴随一声娇吟，秀也跟著飘动，我知道一定是
魏老师又在搓揉女友娇滴滴的嫩乳了。

　　虽然不如在闺房e看得真切，可女友就在身边和别人亲热，我能从丝的飘
动和手指的纤末动作看出女友体内j火的波动，她和另一个男人擦出的灼热温度
炙烤著我，我忍不住用最最轻微的动作去抚摸女友馨香的丝，这种感觉简直无
与伦比，我差点就射出来了！

　　「不要……我真的不能再做了……啊……求你放开我……我不能……」

　　「妈的！真没用！你妈妈就够不经操的，你连她一半都不如。」

　　「你……」

　　「怎N？改主意了？」

　　「没……没有！」

　　咦？怎N回事？女友的呻吟声停止了，还有轻盈的脚步声。我偷偷看出去，
原来魏老师已经放开小倩，她急忙跑进闺房关上门。

　　难道他真的放过小倩了？但下一秒我就知道没有那N简单，因槲豪鲜径
直走进了试滥傅姆考洌∷不去逼女友，因樗知道根本没必要！

　　就见他爬上大床，分开试滥傅乃腿，毫不犹豫的一插到底。小倩妈妈还在
睡梦中，但身体还有本能反应，男人插入时一阵颤抖，嘴e还挤出低声的呻吟。
试滥感⊙ㄑe还有魏老师的精液，所以他抽插起来毫不费力。

　　这时女友的房门推开一条缝隙，小倩悄悄探出头来，没看见魏老师的身影让
她狠意外。可屋子e狠安静，女友马上听到父母房间传来的床板「咯吱」声。女
友惊叫一声，顾不上只穿背心和小内裤便迅速n进大卧室，一眼就看见刚刚σ
过自己的色魔老师又骑到妈妈身上。

　　「你干什N！放开妈妈！快放开！」女友n上去拉扯魏老师，可魏老师一挥
手，女友便被甩到一边。

　　反覆几次，小倩根本无法阻止男人σ自己的亲生母亲，只好哀求道：「求
你停下来！你不是答应过的吗？我都给你弄了，你不要再碰妈妈了！」

　　「谁叫你那N没用，随便操几下就哭著喊著说不行，我当然要换个方式火
了。你妈妈的穴也狠紧呢！小老婆不行，就用大老婆凑合吧！」魏老师双手揉捏
著试滥傅姆崛椋下身抽送的动作又快了几分。

　　亲眼看到色魔的阳具插入妈妈身体，女友实在不能接受，可又无力阻止，最
后女友一咬牙，从嘴角艰难挤出一句：「我……还可以，求你别碰妈妈，我……
我给你火……」

　　「什N？我听不清。」

　　「你别弄妈妈了，来……来弄我吧！」

　　天啊！小倩楸；ぢ杪瓒献身，今晚已经是第二次了，如果试滥钢道这一
切，不知她会作何感想？

　　魏老师对小倩的回答狠满意，他捏了捏小倩红彤彤的脸蛋儿说：「好！还是
我女儿懂事，知道心疼妈妈。哈哈！」

　　「谁是你女儿！」

　　「能把鸡巴插进你妈妈骚卵e操的人，当然就是你爸爸了！」

　　女友无意与他争论，咬著嘴唇低声说：「我都已经答应给你弄了，你怎N还
不……拔出来？」

　　「那要看你听不听话。去，把你那双蓝色的长筒袜穿上。」

　　「什N长筒袜？我没有呀！」

　　「少废话！就在你房间的地板上，快去拿来！是不是还想看我干你妈妈？」

　　「不要！你别动，我……我这就去！」

　　女友匆忙跑进闺房，从乱七八糟的衣服e翻出一团东西，又跑回大卧室e：
「是这个吗？」

　　「对！快给老子穿上！」

　　「好！我穿！我穿！你别再动了！」眼看著男人的肉棒在妈妈体内缓缓地抽
送，女友急忙颤抖著将长袜套在细长美腿上。

　　这下我看清了，那不是普通的长筒袜，学舞蹈的女孩应该知道，那是练过舞
蹈后榱朔乐顾肿穿的美腿袜，袜筒到大腿的一半，但脚丫部份与普通的袜子不
同，更像踏脚裤，前半边脚掌是露在外面的。

　　这双袜子女友从没带去学校，所以连我都只是见过，还没来得及享用过。此
刻那极薄的长筒袜紧紧裹住女友笔直的秀腿，还别出心裁的彷酚幸饴襞似的露
出半边奶白色的小脚丫，配上遮不住的纯白少女内裤和米白色背心，若不是床上
还有一对裸体男女，你简直要认定小倩就是不可染指的寒宫玉兔！

　　魏老师对小倩出水芙蓉般的美丽更是痴迷，只不过方式不同――他要吃掉这
b绝美的玉兔！

　　「上来！躺下！」魏老师拍拍试滥干肀叩奈恢茫女友急忙照做，和几乎全
裸的妈妈并肩躺在父母的双人床上。魏老师抓住小倩的右脚，又抬起试滥傅淖
脚，让两人的脚掌相对：「哈哈！大老婆和小老婆都生了这N漂亮的小脚丫，今
天我就当个恋足狂吧！」

　　说著，他用一b大手紧紧捏住母女二人的小脚送到嘴边，先吻小倩妈妈的丝
足，又吻小倩的嫩脚，舌头舔过两b脚掌相贴的缝隙，因槟概二人的足弓都狠
明显，他的舌头轻易便钻进去同时舔吻我女友和她亲生母亲的芳香足底。

　　一个３７码，一个３５码；一个成熟性感，一个小巧玲；一个裹著光滑的
黑丝，一个半露奶味的香甜。魏老师吃得不亦乐乎，歪著头张开嘴，将母女二人
相对的玉趾一起含进嘴e，同时吃到试滥傅乃孔愫臀遗友的裸足，他可是大快
朵颐，我却嫉妒得要死！

　　女友的小脚被舔得发痒，蚕宝宝一样的脚趾总想缩起头来，试滥傅挠褡阋
在丝袜e扭动，结果好像母女二人一起用性感的脚趾服侍男人的舌头。

　　「你放开妈妈！我的都给你！」女友做出对我都不曾有过的举动――她抬起
另一b小脚主动送到魏老师嘴边，只求男人a脏的舌头离开妈妈的身体。

　　小美人儿主动送上香喷喷的玉足，魏老师当然大快朵颐，直接吃到小倩白嫩
嫩的小脚丫可比隔著丝袜吃美味多了！可魏老师明显不会轻易满足，肉棒还在小
倩妈妈的小穴e缓缓抽送。

　　「你……嗯……人家都给你吃了，你怎N还不停下？」

　　「你的嫩脚丫狠香，可你妈妈的阴道干起来狠爽，想让我拔出来，必须给我
足够的理由呀！」

　　「我都说了给你弄，你还要什N理由？」

　　魏老师不理小倩，丢下她的美足时缸ㄐ母试滥浮Ｅ友更著急了，其实她
心e明白对方要的是什N，只是实在不愿迎合色魔的欲望，可眼看身旁的妈妈又
开始呻吟，好像还狠痛苦的样子，女友一咬牙，起身跨在妈妈的腰上，面对魏老
师做出让我惊诧一辈子、铭记一辈子的动作――女友赤裸白嫩的藕臂环住魏老师
的脖子，仰头槟腥讼咨吓ㄅǖ南阄牵

　　天啊！我女友竟然主动和另外一个男人接吻！而且这一吻倾注了女友所有的
力量，浓烈得叫人咂舌，彷放友要将青春肉体e所有的性感激素都通过小嘴献
给男人，红唇炽热得迸射出火花，绝看不出一丝一毫被迫的痕E！

　　我看到的是那个身心全部都属於我的清纯女孩，跪在床上向前探身，甜蜜酥
胸贴著男人的胸膛，秀散在背后直达腰际，纤腰压得狠低，尽显少女趁牡纳
姿，她扬起螓首与男人激吻，那专注的样子简直和吻我时一样！不，还要更加热
情！

　　小美女主动献吻的享受与强吻不可同日而语，魏老师乐得全盘接收，肉棒抽
送的速度又慢了些，但仍然停留在试滥柑迥凇Ｎ豪鲜Φ拇笊嗤泛团友的小香舌
时而在空气e纠缠，时而进入其中一人的口腔，一刻都不曾分开过，但他绝不去
碰我女友，耐心享受小倩的口舌服务。

　　这一吻足足有五分，以至於吻到后来女友都开始娇喘，我甚至看到小倩主
动将舌尖送进魏老师嘴e，还有几次是女友吸住魏老师的舌头！就算和我亲热她
都没有如此主动过，眼前的一幕幕看得我心都碎了！

　　当女友睁开眼上下看看，发现魏老师和妈妈的身体依然连接在一起，她简直
要哭出来了：「你还想怎样？」

　　「嘿嘿！你就这N点本事？你男友也太可怜了，天天抱著个小美人儿却一点
情趣都没有。」

　　小倩的魅力就在於此啊！魏老师是铁了心要难槲遗友！小倩回头看一眼还
在悸动的妈妈，鼓足最后的勇气，猛地将背心掀到腋下，主动露出两b雪白娇嫩
的坚挺乳房，紧接著扑进魏老师怀e，红唇在他脸颊、脖子和胸前乱吻，用那对
赤裸的嫩乳挤压他结实的胸肌！

　　妈的！这不是平时我对女友做的吗？她竟然模仿著来对付魏老师！下面还有
更令人喷血的，女友竟然拉起魏老师的两b大手，一b放在自己的翘臀上，另一
b覆盖自己的娇乳！如果不是亲眼所见，我绝对不相信女友会做出这样的举动！

　　她的纯情和羞涩一扫而光，胸脯贴著男人的大手晃动、挤压，用柔软的乳房
摩擦男人粗糙的手掌，纤细的腰肢来回扭动，意图迷惑男人的性感神经。此刻的
小倩不要再做纯情玉女，她是真心要成檠媚的j女，以求男人彻底子凶约海

　　看著女友在魏老师怀e扭动、娇吟，听到魏老师冷冰冰的淫笑，我只觉得眼
前一阵阵发黑。我总是希望小倩在床上可以偶尔淫荡一些、趁囊恍，可当我真
的看到她媚惑勾引的样子，竟然是对另外一个男人！

　　魏老师一直在强忍n动，他已经开始放肆地揉捏女友的乳房和屁股，向下拉
扯女友的小内裤。女友竟然主动抬起屁股，配合男人褪下自己的内裤！狠快女友
的下身又变得赤裸，小内裤无力地煸谕韧洌她闭上眼睛，时附邮苣腥说挠忠
轮n刺。

　　可魏老师还是不满足：「趴下！屁股抬高！」女友只能照做，转身趴在妈妈
身上，蜜桃形的小屁股高高抬起。这个姿势不但完全暴露小穴，连臀缝都分开，
粉红色的小菊蕾也送到魏老师眼前。

　　女友的本性依然纯洁，本能的用手遮挡小穴，可看到妈妈呻吟起来，吓得她
急忙缩回小手，任身后的男人欣赏自己的美穴。小穴还湿漉漉的，粉红色阴唇散
发著淫靡的闪光。

　　「女儿真乖！自己用手分开屁股，让我好好看你乖女儿的小屁眼！」

　　女友怯生生的摸到自己的臀瓣向两边分开，虽说她的初衷无可厚非，但那毕
竟是我都没碰过的部位！亲眼看到女友将对我列榻地的部位主动送给另一个男
人欣赏、玩弄，什N原因理由都不重要，剩下的只有赤裸裸的侵犯！

　　「这几年你真是一点没变，小屁眼儿还是粉红色的！」魏老师的话好像老朋
友见面似的。

　　「别……别看那e……哦呃……嗯……不要啊……」女友话还没说完，魏老
师的脸已经贴上她的蜜桃美臀，鼻子和嘴同时钻进紧窄的臀缝。

　　「嗯～～香！真香！我的小倩就是与不同，屁眼都是香的！哈哈！好嫩的
小菊花！哈哈！」

　　「求你……不要碰那e……啊……那e脏……啊……不可以……别舔了……
嗯哼……」

　　我看到魏老师紧紧抓住女友的屁股不让她乱动，f心的大舌头在我女友的臀
缝e到处乱舔，特别眷顾那尚未开放的粉嫩菊蕾。妈的！女友对我列榻地的部
位，那N稚嫩那N羞耻的部位，竟然先让刘威玩，又给魏老师舔！若不抓紧要了
小倩嫩菊的第一次，我可就亏大了！

　　魏老师才不管女友怎样挣扎、抗拒，他对小倩绝美的粉色菊蕾著了迷，大舌
头仔细舔过细嫩的肉褶，还转著圈往e钻！没有经验的菊门哪受得了如此玩弄，
那N见不得的地方被男人又舔又摸，剧烈的羞耻感让小倩恨不得马上消失。可同
样是强烈的羞耻感，加上稚嫩菊蕾传来的倒错的刺激，使得变态快感成倍提升，
避无可避。

　　「啊……啊……嗯……不要……嗯……」女友的抗拒逐渐消弭，取而代之的
是阵阵娇喘，看得出女友已经违心的享受起倒错的快感。不知试滥改芊裉到耳
畔女儿的呻吟，知不知道亲生女儿榱怂遭受从未经v过的淫辱？

　　「嘿嘿！真是个小骚货！」魏老师舔了个过a，左手从女友两腿间伸过去搓
揉她的嫩乳，右手食指的指尖顶住女友的菊门打转。我顿时紧张起来！不会吧！
他要插我女友的小菊花？千万不要！可我还没完成祈祷，残酷的现实已然发生！

　　「啊！你做什N？啊！不要！痛！别插进去！啊～～」

　　魏老师藉助淫水的润滑，半根手指硬生生挤进女友的菊穴！小倩无比稚嫩的
小屁眼被强行突破，魏老师又粗又硬的手指插进了小倩心e最不该有东西进入的
地方！

　　「别再进去了！痛……啊……痛啊……不要……求你拿出去……啊……」

　　任小倩如何哀求，魏老师绝不会心软，看得出他插得狠吃力，因榫昭ㄑe外
都太紧了，可他边插入边旋转手指，狠快整根手指全部进入女友可怜的菊蕾！

　　「嘿嘿！小屁眼快把我的手指咬断了！哎哟？肠道也这N会吸！哈哈！你身
上三个洞都是极品啊！」

　　魏老师缓缓抽出手指，再深深插入，用最粗大的第二个指节反覆撑开小倩的
屁眼。女友的括约肌死死咬住，还是无法阻止男人手指的动作。

　　「嗯啊……别动了……啊……真的好痛……啊……停下啊……」

　　女友的叫声带著痛苦，听得我非常心疼，可是看到别的男人用相当於小号按
摩棒的手指抽插自己女友的肉洞，还是连我都没玩过的小屁眼，变态的兴奋和怪
异的满足感油然而生！不知道菊花被玩是什N感觉，但看得出女友是有快感的，
而且越来越强烈，魏老师的手指每动一下，女友的裸体都会颤抖，可幅度越来越
小，身子越来越软，最后只剩下小屁眼在反覆收缩，双手还狠「敬业」的分开屁
股，竭尽全力去取悦男人。

　　魏老师左手托起女友的小腹不让她瘫倒，右手食指加大动作，粗糙有力的手
指反覆强ξ遗友的小屁眼，刮擦她嫩滑的肠壁。

　　「啊……啊……不要……啊……老师……啊……好老师……嗯……啊……停
下啊……」

　　「我是担心你前面的洞给我操烂，好心让你休息休息。不过你好像开始享受
了呢！我的乖女儿，插屁眼是不是狠舒服呀？」

　　「不，不是……啊……求你……要玩就玩前面……啊……别玩那e了……」

　　「哈哈！乖女儿又撒谎了，你明明狠享受嘛！骚穴又流水了！」

　　魏老师说得没错，随著他手指的抽插，的确有更多透明液体从女友的小穴e
溢出。魏老师一边吻著女友白嫩的小屁股，一边指λ的嫩菊花，狠快就见一根
细细的银线从阴唇间垂下，越拉越长，最后落到试滥傅囊趺上，水线竟一直没
断。

　　女友的淫水竟然流到亲生妈妈身上！天啊！这种情景恐怕全世界都少见，此
刻却生生摆在我眼前！女友要是看见自己羞耻的体液滴到妈妈身上，恐怕自杀的
心都有了！当时我完全被震撼了，不敢相信我可爱纯洁的女友被人玩屁眼会玩到
淫水泛滥，直到日后和小倩肛交时将她插到高潮，我才真正相信玩弄小屁眼也能
让她欲仙欲死。

　　在魏老师技巧故斓闹ο拢女友的身体自然瘫软，最后趴在试滥干砩希
接著就听「啵」的一声，魏老师拔出手指，还不忘扒开女友的屁股看她悸动的小
菊花。

　　此刻女友趴在试滥干砩洗息，两人都衣不遮体，细嫩的肌肤紧贴在一起。
女友比妈妈略矮，她呵气如兰，正落在妈妈的脖子上，两人小腹相对，一上一下
两个阴户正对身后的男人。魏老师当然不会错过如此胜景，拔出肉棒凑近了仔细
观赏。

　　从我的角度也能看清，虽然明知不该看小倩妈妈的，可两人的阴户紧挨著，
看女友就必然会看到试滥浮２还苣屈N多了！因槟敲谰翱峙乱槐沧佣技不到第
二次！魏老师和我一样激动，眼前可是两个几乎全裸的美女啊！而且她们是真正
的亲生母女！而且……两人都做了他的胯下之奴！

　　魏老师按住女友的屁股，让两人腹部紧贴，欣赏对比今晚先后被他侵犯的美
G阴户，不住@道：「你们母女俩都有一副好穴呀！老婆的穴比较肥美，成熟
性感。女儿的穴粉红娇嫩，好像幼女一样，不过淫水比老婆还多。我上辈子不知
积了什N德，能把你们这对绝色母女一起搞上床！哈哈哈哈！」

　　魏老师可是得意忘形！的确，能有如此G福的男人世上大概没几个，这更加
深了我的嫉妒，甚至内心深处a生出可怕的念头――如果我也能……妈的！千万
别乱想！可若不是今晚的事，我一辈子都不可能见到如此妖G的胜景。胡闹！难
道我还要感谢那个σ我女友的男人不成？

　　魏老师的大手上下来回抚摸，交替抚过小倩母女的阴唇，观赏两人身体的悸
动，还将母女二人最羞耻的体液混在一起！小倩和妈妈与同一个男人交媾的痕E
涂抹在对方的阴户上，这是多N淫乱的事实！哪怕事后洗得再乾舳嘉薹抹去今
晚的痕E！

　　眼下女友还没精力考虑这些，她忍受著小穴被摸的刺激，又看到妈妈迷茫呻
吟的样子，早就焦急难耐：「老师……魏老师……你怎N还不来……来弄我？求
你……快离开妈妈的身体，来弄我吧！」

　　「老师？谁是老师啊？你应该叫我什N？」

　　女友明知他的意思，可还是咬著牙不愿开口。

　　女友不屈服，魏老师就不停手，「啊！」、「嗯哼……」女友和试滥竿时
发出一高一低的呻吟，原来是魏老师右手的拇指和中指分别插入两人的小穴！他
的手狠大，手指又长，就见两根手指时而交替伸缩，时而同进同出，同时指π
倩母女的阴道，而且狠快找到两人的Ｇ点，手指按压刮擦，同时刺激她们阴道e
最致命的弱点！

　　「啊……啊……不要……啊……」

　　「嗯嗯……哼……嗯……」

　　一个粉嫩，一个浅棕；一个精巧，一个肥美，上下两副阴户一齐颤动，萝莉
和熟女同时呻吟，小腹互相摩擦，阴毛纠缠结转，如果是在Ａ片e看到，我会兴
奋得要死，可眼前二人是我最爱的女友和我尊敬的未来岳母，我的胸口好像有熔
岩涌动，竟说不出是愤怒、不位蚴瞧渌我不敢正视的情感。

　　「乖女儿，你妈妈要比你听话得多，我让她叫什N她就叫什N。要不要我操
醒她，当著你的面表演一次？啊？我的乖女儿！」

　　「别……啊……我……我……」女友咬著嘴唇做出最终的屈服：「爸……爸
爸！求你放过妈妈……嗯……求爸爸来弄小倩吧！啊……啊～～」

　　魏老师终於满足，於是提起巨棒对逝友的嫩穴，我看到他的肉棒又是湿漉
漉的，上面不仅沾满了试滥傅囊水，还有他射进试滥感⊙ㄑe的精液！魏老师
一挺腰，肉棒一插到底，将亲生妈妈的淫水和污秽的精液一起送进小倩的阴道！
女友被这猝不及防的一插干得险些昏厥，还好小穴e淫水充盈，否则一插到底的
方式肯定会伤到小倩。

　　「妈的！还是女儿的小穴好操，比老婆紧得多！乖女儿，你真是极品，操多
少次都不够！」

　　魏老师摆动粗腰开始抽插，他已经探明小倩紧窄的阴道的伸缩能力，於是一
上来就深入浅出的大力操干，每一次都全根插入，不仅贯穿女友的阴道，还要反
覆蹂k她稚嫩的子宫。女友被撞得像风浪e的浮萍，身体不由自主向上挪动，已
经和试滥噶扯粤沉耍可她无论怎样淫叫，都唤不醒沉睡的妈妈。

　　魏老师的小腹疯狂撞击女友的小屁股，二十几下过后女友就受不了了，喘息
著哀求道：「太……啊……太深了……啊……不行……嗯啊……轻点……啊……
求你轻点……啊……」

　　「又受不了了？那好吧！谁让我心疼女儿呢！」魏老师拔出肉棒，向下一点
迅速捅进小倩妈妈的阴道，「嗯哼……嗯……啊……」这次轮到小倩妈妈呻吟。

　　女友吓了一跳，急忙摇动小屁股焦急的说道：「不要！我受得了，求你回来
弄我吧！」

　　「我可会狠用力哦！」

　　「随便你！来弄我！用力……用力弄我吧！」

　　「忘记叫什N了吗？还有，要说插！」

　　「是……爸爸……爸爸插小倩吧！」

　　「哈哈哈哈！太过a了！啊～～」

　　交替σ绝色母女俩的男人，重新回到我女友的嫩穴e时已经兴奋得如同野
兽，肉棒竟比刚才更加粗大，干得我女友花枝乱颤，插入时撞得她娇小的身躯向
上移动，抽出时又将她拉回来，如此反覆，好像小倩的妈妈成了女儿与Ψ蚪绘
的性床！

　　小倩母女拥有同样的基因，但二人也是有区别的，我女友更似小家碧玉，娇
小可爱，像水晶一样玲剔透，而她妈妈却是色彩浓郁的红宝石，全身流溢美G
不可方物的性感韵味。门外的我看到这一切，连杀人的心都有了！可狠快我的注
意力就被更刺激的情景吸引过去。

　　小倩被干时浑身都是软绵绵的，根本无力支撑身体，她的背心又掀到腋下，
於是小倩此刻完全趴在妈妈身上，两人细嫩白皙的肌肤互相摩擦。特别让人喷血
的是母女二人赤裸裸的两对乳房挤在一起，随女友身体的摇晃，四b白嫩丰满的
乳球正好无规律的互相挤压、滚动！这种事根本不可能发生在亲生母女身上，更
不可能发生在我的女友和未来岳母身上！

　　两对乳房形状都是一流，试滥傅纳源笠缓牛丰满又挺拔，更加性感惹火，
但她亲生女儿那对青春饱满的极品美乳在弹性和稚嫩程度上更胜一筹。此刻四b
白嫩乳球都被挤成柿饼一样，但明显试滥傅娜榉勘谎沟酶扁。

　　美G熟女和清纯少女彷吩谟米约喊寥说乃中匕茨Χ苑降娜榉浚又像是两个
互不服输的美女在进行激烈的「乳搏」，那乳香四溢的情景，比魏老师和我女友
热火朝天的交媾更热辣！四粒硬挺的乳头戳进对方的嫩肉，挤压中刺激两人一同
娇喘，看得我直流口水。

　　魏老师当然不会错过这色香味俱全的大餐，他双手扣住女友的腋下，稍稍抬
起她的上身继续操干，这样我女友的嫩乳不再「欺负」妈妈的乳房，在空中自然
形成饱满圆润的绝美胸线，随著魏老师的撞击上下颤动，同时女友浅棕色的小巧
乳头频频与试滥傅娜橥坊ハ嗯鲎玻而且每次碰撞彷范寄墚a生电流，从乳头迅
速传遍母女二人的全身。魏老师故意控制女友上身的高度，还左右摇晃，以便胯
下两个美女的乳头能够频繁相撞。

　　「不要……啊……啊……别这样……啊……停下啊……」

　　「怎N了？你们母女互相按摩，一起舒服，这不是狠好吗？你该懂得孝顺妈
妈。」

　　「不行……啊……求你了……好爸爸……啊……别让我和妈妈……啊……」

　　「好吧！你不愿意，那我来好了！」

　　魏老师两b大手挤进两人身体中间，一上一下分别握住小倩和试滥傅囊浑b
乳房。一b手e是少女的嫩乳，另一b手e是熟女的丰乳，手心手背各自享受两
种类型的手感，魏老师简直爽翻了，他大肆搓揉母女二人的乳房，同时捏扁，同
时玩弄乳头，搞得我女友和试滥敢黄鸢Ы辛连。

　　「操！你们真是亲生母女，奶子都这N棒！哈哈！真想不到我能一起搞上一
对大奶母女！哈哈！老婆和女儿的奶子都是又大又软的，太过a了！」

　　女友想拨开魏老师玩弄妈妈的大手，可她哪有半点力气？连口中的抗议都被
魏老师九浅一深的连续抽插转变成媚喘和娇吟。

　　魏老师越搞兴@越高，他的战斗力本来就强，两次射精后的肉棒更加持久，
全然不顾小倩嫩穴e越来越频繁的收缩，狂干几十下将我女友送上一波高潮。女
友瘫软在妈妈身上喘息，魏老师却抽出肉棒，稍微向下一些，带著小倩高潮的淫
水迅速贯入小倩妈妈的阴道！女友高潮时大脑一片空白，紧贴自己的妈妈的裸体
开始悸动时她还没回过神来。

　　「啊……啊……啊……」小倩妈妈的呻吟逐渐升高，惊醒了迷糊中的小倩，
她刚刚睁开眼睛，魏老师却离开了小倩妈妈的嫩穴，沾满白花花液体的肉棒深深
干进小倩的阴道。

　　「啊……嗯啊……你刚才……啊……是不是又……啊……妈妈……啊……」
女友被干得连句完整的话都说不出来。

　　魏老师用行动作出了回答，他连操我女友二十几下，再次抽出肉棒插进试
母体内！情形再明显不过，可怜女友什N都做不了，而且只要她一开口，魏老师
马上操干她的小穴，干到她神智不清再去干试滥福如此反覆，交替享用母女二
人紧窄的肉穴。

　　天啊！这……这就是双飞吗？而且……是亲生母女同床双飞！我心爱的女友
和……她的美丽妈妈，绝色母女被同一个男人搞得一起叫床，高低不均的呻吟此
起彼伏，加上肉体拍打和液体摩擦的声音，我简直无法相信这一切就发生在我女
友的家e，未来岳父母的床上！

　　两个性感胴体屈服在胯下，魏老师可是大快朵颐，他连避孕套都不戴，肉贴
肉的享用两个淫水潺潺的美丽蜜洞。一会儿是我女友的桃源小径，一会儿是她妈
妈的丰润溪谷，母女二人都被干得淫水四溢，两股白浊泉水融合在一起，由毫无
子腥ǖ木薮笕獍舸进对方的体内。

　　女友的小穴甚至子宫e都沾染了妈妈的淫水，这本应是绝不可能发生的事！
她的大股蜜汁又流淌到妈妈肥美的阴唇上，让魏老师的巨炮直接挤进妈妈的阴道
e，送入曾经孕育自己的子宫！

　　「哈哈哈哈！小倩，我现在插进去的地方，正是你出来的地方！e面又湿又
软，太过a了！」

　　「你……变态！停下！不许再……啊～～啊……啊……」

　　「现在是女儿的蜜洞了！淑惠，我的骚老婆，可惜你看不到……嗯……我干
完你，再干你的女儿！哈哈！你女儿比你还骚，阴道紧得要死，还主动吸吮我的
鸡巴！哈哈！我操你，其实是榱瞬倌闩儿！给女儿当陪衬的感觉怎N样啊？放
心，老公不会忘记你的，现在就报答你！」

　　「嗯啊……不要啊！放开妈妈！呜……呜……求你……别再弄她了……求你
干我、插我，让我怎样都可以……啊啊啊啊～～就是这样……爸爸……啊……老
师……老公……啊……干我……用力干我……啊……」

　　「嘿嘿！进你们家的男人注定都是倒楣蛋儿，母女两个都骚得要命，绿帽一
顶接一顶的戴！哈哈！能一起让两个男人戴绿帽，我也算古今第一人了吧？干死
你！待会儿我一定要射在你子宫e，让你也生个漂亮的骚女儿，以后继续给你们
家的男人戴绿帽！哈哈哈哈……」

　　魏老师真是变态到极点！不过他的话令我惊醒，我本来已被眼前的情景惊呆
了，都没意识到正在快速套弄肉棒。妈的！难道我比魏老师更加变态？看著自己
的女友被人σ，还是和妈妈一起，我竟然还能如此兴奋！不行！必须让一起就
此结束，否则搞不好真有一天，小倩母女会在同时清醒的情况下遭受魏老师的淫
辱！对了，手机！我记得……对！就是它！魏老师的手机就扔在主卧室门口。

　　我几乎是贴著地爬过去，要知道这个动作多N困难，不只要小心翼翼，爬行
极其耗费体力，而且……胯下的小兄弟硬如钢管，给爬行增加不少难度。还好床
上唯一意识清醒的人正埋头苦干，我顺利爬到卧室门口，悄悄伸出手，拿到魏老
师的手机。

　　当我抬起头，整个身体又不听使唤，僵住了！就在离我两三米的床上，一个
虎背熊腰的男人正摇晃他肌肉发达的身体，欺凌身下的娇小仙子。这个角度看得
太清楚了！魏老师如婴儿手臂般又粗又长的肉棒，撑开明显与它不成比例的粉红
色肉穴，毫不怜香惜玉的大力操干。

　　当鸡巴离开女友的小穴，我看到两副美丽的阴户紧挨在一起，上面的粉红稚
嫩，下面的浅棕肥美，两个小穴都是一片狼藉，崖了液体摩擦a生的白色泡沫
和男人斑驳的精液。四片嫩肉都被干得翻开，不约而同的吐露淫汁荡蜜，小小洞
口都在伸缩，像两张呼吸的小嘴，期待大鸡巴回来临幸。

　　来不及再看，魏老师粗壮的肉棒已经干入下面那张成熟的小嘴，随之而来的
是试滥敢媚的呻吟。魏老师给将我女友翻过来，让两人的小穴保持在同样的位
置，上身却错开位置，於是我看著魏老师轮流操干我女友和未来岳母，还俯下身
去轮流与两人接吻，品两对红唇，啃咬她们的乳房。当他插入一个人的小穴e
时，手指就去挖另一人的小穴，弄得两人的淫叫声交织在一起，难分彼此。

　　女友销魂蚀骨的叫床声太清楚了，简直和我们做爱时一样，源源不绝的灌进
耳朵e。我尊敬的试滥傅纳胍骶不该听，绝不该看，可我根本无从抗拒！今晚
第一次如此清楚看到魏老师的大鸡巴如何操干我心爱的女友，那巨物几乎要将小
穴撑破，每一下进出都力如千钧。

　　两条玉腿搭上男人的肩头，一条是穿浅蓝色长筒袜的，一条则穿破烂的黑丝
袜，露出半边脚掌的３５码嫩足和裹著透明黑丝的３７码美脚一起颤动，交替紧
握又开，看得我都想它们的味道。女友的小穴我清楚，e面紧窄湿滑又重
重叠叠的感觉太销魂，但不知道小倩妈妈的阴道插进去是什N感觉？听魏老师说
也是狠紧窄，看那浅棕色的性感肉唇就知道，就算比不了小倩，一定也是极品好
穴！

　　混蛋！你在想什N？看傻了吗？如果不是情况特殊，我真想狠抽自己两个嘴
巴！不敢再看，我退回门外，硬顶著身旁致命的诱惑，将手e的存储卡格式化，
然后悄悄放回地板上。

　　这时小倩高亢的呻吟吸引了我，抬头就见穿著美腿袜的细长小腿在半空中晃
动，小脚丫极力绷紧，五根可爱脚趾缩成一团：「啊啊啊～～」

　　「干你娘的！乖女儿，怎N在你妈妈身边更容易高潮啊？和妈妈一起做爱是
不是狠刺激？」

　　「你……你……太无耻了……变态……啊……别动了……」

　　「连爸爸都敢骂！我就问问你妈妈，怎N教出个不懂礼貌的女儿！」

　　魏老师刚要重温试滥傅男⊙ǎ女友急忙想要阻止，可她没力气起身，只好
用一b小脚挡住妈妈的阴户。谁知这反而给了魏老师更好的玩法，他按住女友的
玉足去摩擦试滥傅囊醮剑让极其柔软的嫩唇与我女友光滑细腻的小脚丫互相摩
擦，没几下女友的小脚便沾满湿漉漉的淫液。

　　女友做梦都想不到自己会触摸妈妈的阴户，而且是用脚这N不尊敬的方式！
同时女友也明白了，自己难以阻止色魔侵犯妈妈的身体。

　　「爸爸……我求求你！这e太挤了，我们去别处玩好不好？求你带我出去，
你想怎N弄我都可以！」

　　魏老师稍稍一愣，马上淫笑著说：「哦？乖女儿想出去玩？」

　　「嗯……求你……只要别在这e，去哪e都行！我保证……你想怎N弄我，
我都听你的。」女友寄希望於引魏老师离开，只要出了这个房间，让他碰不到妈
妈，自己付出任何代价都可以。

　　「那好吧！既然女儿这N孝顺，爸爸就满足你。」

　　魏老师竟然同意了？就见他起身要下床，我急忙退回沙发后面。

　　魏老师胡乱拾起自己的衣服，又捡起手机，没看一眼便塞进裤子口袋，然后
将衣服团成一团塞进女友怀e。女友正不知所措，魏老师抓住女友两个纤细脚踝
将她拉到床边，再往两边一扯，强行分开女友的双腿，紧接著大鸡巴「噗\」一
声插进女友小穴e。

　　「啊……你做什N？啊～～」

　　魏老师没有抽插，而是抱著我女友站了起来。以小倩轻盈的身体和魏老师魁
梧的身材，他抱起小倩不费吹灰之力。魏老师没等女友回过神来，竟然抱著她走
出卧室，穿过客厅，朝大门口走去！每走一步，女友的身体就要颠簸一次，大鸡
巴就会插一下小穴。

　　女友意识到情况不对时，他们已经快走到门口了：「你要……啊……带我去
哪e？」

　　「不是你说要出去吗？」

　　「不是外面！我……啊……不要出去……啊……」

　　我眼睁睁看著魏老师抱著小倩走出大门，等到大门「砰」一声自动关闭，我
起身站在黑暗的客厅e，一时间不知怎样才好。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）