







女配在体院挨操的N种姿势(NPH)
作者：黑加黑等于灰
简介：
　　又名《在体院，每日都被肏》
　　简介：林娓在一本肉味很浓的校园文觉醒了。
　　这本书集高H、内射、np、道具等各种play情节于一身，可谓是集众肉之精华，吸天地狗血之糟粕。
　　而比较惨的是，她正好是文中那个绿茶女炮灰老师。垂涎高冷男主的身子，下药色诱失败后被打击报复，最后落水死了……
　　觉醒后，她尽量远离主角团，只想在肉文里做一条躺平的咸鱼。结果被男主如狼似虎的兄弟们，在学院各个地方把她压在身下啪啪啪啪。
　　强制肉play小剧场：
　　一门之隔，外面训练场上是培训的队员，器械室内却是衣衫不整的林娓被禁欲多年的男主压在门上狂操的景象。
　　她嫩生生的穴口被乌紫色的鸡巴撑的发白，身子软成一滩水，却不敢让自己发出淫叫。
　　黑化的少年在她耳边哑声道：“你说，是他们肏的爽还是我肏得爽！”
　　已出场体育生男主：
　　许铭/黑皮痞帅小狼狗(非C)✔篮球
　　时煜/冷血禁欲混血少年(C)✔射击
　　周砚浅/清冷矜雅贵公子(C)✔短道速滑
　　裴徴/风流轻佻白切黑(C)✔击剑
　　顾野琛/乖戾嚣张大少爷(非C)✔短跑
　　即将出场男主：
　　傅珩生/成熟儒雅小舅舅(C)大佬
　　戚谟词/衣冠禽兽……(非C)男一号发小
　　【不坑，求收藏，求珍珠，求鼓励】
　　【高H/NP/男主个个面俊屌粗/八块腹肌/宽肩窄腰大长腿/有处有非处，剧情与肉齐飞。】
　　另一本文已开：褚府小寡妇(古言，NP)

001｜打赏章~
　　“呜，大伯……”
　　她紧咬下唇，娇美小脸上的神情隐忍压抑。被大伯吮着奶水，整个人都忍不住轻颤起来。
　　呜咽声似乎让他更加兴奋，唇齿间的力度失去控制。
　　“呜呜……”
　　粉嫩的尖已被吮到红肿，夹在指缝间胀大着显得淫靡至极。就是再多的奶水也被他吞尽了。
　　乳头的肚兜那一块儿，就被渗出的奶水濡湿了一大片。
　　她眼里含了泪，纤纤玉手就揪着大伯的袖子，嘴里喃喃地喊着，“大伯，轻点吸……”
　　她的脸上已经开始泛了红色。这具身体敏感得太过份，就这样的吸吮乳尖就近乎高潮。
　　腿根一片湿漉漉的。
　　“啧啧——”
　　厢房安静异常，这淫荡的声响反复回荡在耳边，让她羞愧难当。
　　半晌之后，男人吐出那两团。
　　嘴边挂着一抹奶渍，一对奶子被他吃的又肿又艳，竟比平日里还要刺激。
　　褚东封安慰性地亲吻了一下，又用粗糙的指腹抹去她的眼泪。微不可查地叹了口气哑着声音：“小弟媳没奶了。”
　　阿娮无力地在榻上喘息，脸色潮红。小屁股流的淫液将身下的床榻都打湿。
　　褚东封眼神里含了一丝笑，长腿挤入了她不安磨蹭着的腿心。
　　那狰狞的，带着凸点的性器，抵在湿的一塌糊涂的穴口，一插到底。
　　偏他那肉棍又粗又硬，插得尤其深，寻常女子亦是难以吃下去的，她被顶地闷哼一声，身子往里缩。
　　紧窄的甬道又湿又软，层层迭迭的嫩肉紧紧夹着粗壮的肉茎吸吮。
　　“不许躲。”
　　褚东封腰肌绷紧，汗珠顺着俊美无俦的面庞滴落，节节攀升的快感正烧的火热。
　　囊袋拍打着嫩红的穴肉，啪啪的声音粘腻又淫靡，打桩机一样疾速撞击小穴。
　　他一向冰冷的红眸里此刻染着的欲色令人心惊，和平日的冷漠判若两人，似乎潜藏着不容置疑的疯狂，和对她的强烈的占有欲。
　　他的侵略性实在太强，阿娮感觉自己只是他的俘虏，任由他折腾肏干，根本没有半分反抗的余地。
　　娇小的身子被撞得七倒八歪，上下颠着，两只奶子被带得乱甩，白花花的乳肉翻飞颤荡。
　　大伯呼吸灼热，又去咬她的奶子。
　　“嗯……啊啊大伯……”
　　她迷离着一双含水的媚眼，晃着屁股含他，嘴里呜咽着叫，“嗯……慢一点……唔……难受……”
　　男人宽厚的肩膀将她白皙小巧的身子牢牢压在身下，粗长的肉棍搅得小穴里水声飞溅，小腹都在哆嗦。
　　“这么喜欢大伯肏你吗？”
　　褚东封大手用力掐住她的腰，声音低哑，说出来的话更是让她面红耳赤。
　　“唔、啊啊喜、喜……欢轻点…大伯……”
　　褚东封自诩的忍耐力一下便被击溃了，将力度都集中在臀部，托住她的后腰略微施力，将她的臀腚向上抬。
　　强韧的腰臀马达似地大动，阴茎更重的插进来，鼓胀的精囊摇摇晃晃，沉沉的拍到她腿间，撞得她又麻又爽。
　　这般接二连三的撞击下，便是再克制着自己，她也受不住这过大的刺激。
　　终于操开那个小口，终于把阴茎全根没入，顶进她的子宫里。
　　直到她又无力时，他直起身两手掐住她的小腰，猛送了一顿，将她压下时腰臀一挺抵着深处射出。
　　一时荒唐，她最后都不知道自己是睡过去还是晕过去的。

002｜1.女老师撅着屁股被黑皮体育生攻猛烈操干
　　啪！啪！啪！
　　晚上十点，昏暗的酒吧包厢内，传出躁乱的粗喘和‘噗呲噗呲’的性液搅动声。
　　角落里，一个高大的体育生以淫荡的姿势将女人抵在墙上狠狠地操干。
　　少年宽腰窄臀，深色肌肉虬结，鸡巴如同铁杵般深深捣着小穴，撞出凸起的轮廓，两颗大卵蛋重重拍打在肥臀上。
　　“呜呜……好胀……”
　　女人被操的嗓子都哑了，眼角带着泪，两只手攀在他宽阔的肩膀厮磨，颤着声儿求饶。
　　惨白的指尖下，麦色肌肉又热又硬，青筋一跳一突，充满贲张的爆发力。
　　“嗯啊……太深了……求求你，别顶那儿……要被操破了……”
　　“破？”
　　少年瞧着她淫靡模样，笑了声，声带粗粝似被砂石碾过，仍然毫不留情地在她两腿间用力耸动。
　　“老师小骚逼吃得这么紧，怎么会破？乖乖的受着，让学生操爽了！不然干得你喷水儿、失禁，用浓精灌满你的小逼。”
　　说完，他虎口粗暴地钳制住对方的肥臀，再度凶悍的把她顶在墙上狂操。
　　少年血气方刚，操起穴来一点技巧也不讲，全凭满身力气。女人就像被钉在他的鸡巴上，无处可逃。
　　不过瞬息功夫，她就像是尿了般，泄得一塌糊涂。
　　少年的鸡巴被浇得油光水亮，连根部丛生的黑色耻毛都湿透了。
　　他眯起眼，野兽般的眸子盯着被他肏到失神的小脸，喉结滚动，不禁笑骂：“真骚，又泄了我一鸡巴。”
　　高大的身躯俯下，故意在她半张的小嘴上狠狠亲几下，大舌衔着她的小舌又吸又吮，水声啧啧作响。
　　胯下丝毫没有松动，用手臂架住她的腿弯，操着大鸡巴一个劲的往她肉穴里深捅，狠狠的磨着、捣弄着！
　　女人被他雄性强悍浓烈的荷尔蒙气息熏得更晕了。
　　睫毛微颤，已经没有力气抵抗了……
　　她泪眼婆娑地看着在她身上伏动的少年，大脑胡乱想着，不愧是肉文体育生，长枪不倒……
　　—
　　林娓活在一本书里，还是一本无节操的校园高H肉文。
　　女主是学校啦啦队的队长陆轻语。
　　因为身娇体软、软糯可欺，不断辗转于几个面俊屌粗，八块腹肌，宽肩窄腰大长腿的体育生之间。
　　而比较惨的是，林娓成了书中前期一个连名字都没出现的女老师，俗称小炮灰！
　　胸大无脑、又茶又蠢……
　　馋高冷男主——周砚浅的身子。
　　剧情里，他是女主陆轻语官配男朋友，实力深不可测，表面一片高冷淡漠，实际上性子偏执，病态……
　　后期他会在各种场合，将女主压在身下内射、囚禁、道具、play等等。
　　花样极多，可谓是集众肉之精华，吸天地狗血之糟粕。
　　林娓勾搭几次都没成功，就选择了好拿捏的陆轻语，利用她接近男主，还不知死活的给他下烈性药！
　　一下子踢到了硬板，被周砚浅发现了，让人给扔了出去。
　　后来，这件事被爆在学校论坛上，她声名狼藉，没活几章就下线了……
　　这让刚知道自己是炮灰的林娓简直被吓得一脸懵逼。
　　按照时间来说，这个节点恰好是她作死，在他们市级比赛结束后酒吧聚会上下药勾引男主。
　　此时的林娓站在酒吧角落，穿着清雅的小白裙，正准备偷偷往周砚浅放在桌上的酒杯里下药。
　　在她不远处站着两个身影，女的一头黑色长发，男的一身休闲装，身形高大，宽肩窄腰。
　　——是女主陆轻语与男主周砚浅。
　　而距离她被人扔出去，声名狼藉还有二十分钟……
　　====
　　开坑啦，开坑啦~欢迎入坑，坑深似海，一起来嗨！

003｜2.说好的拔屌无情，怎么又插进来了
　　这时，男主突然转过头，目光冰冷刺骨瞥向她藏在手里的白色药片。
　　“你在干什么。”
　　他声音很冷，禁欲又疏离，带着拒人于千里之外的感觉。
　　刺得林娓心脏微微一缩，她手一抖，药片直接掉了进去。
　　他已朝她走过来了。
　　林娓瞬间想到自己死法，果断将那杯酒自己干了下去……
　　药性太强，她很快失去了意识，女主陆轻语以为她是喝醉了，好心将她扶到酒吧楼上的包厢休息。
　　阴错阳差，她被同样醉酒上来休息的许铭给压在墙上，狠狠给操了。
　　许铭是短跑队体育生，家境优渥，放浪形骸。一身霸道、骁悍，堪称行走的荷尔蒙，桀骜不羁的黑皮小狼狗。
　　而在剧情中，陆轻语则是他的白月光，因爱而不得，对女主各种强制爱。
　　林娓曾经见过他一次。
　　那时在一个小巷子，他正因为女主而跟外校的人干架。
　　场面一度很混乱，林娓站老远都能听到里面痛苦的闷哼，刺耳脏话……
　　许铭没穿训练服，上半身只套着件黑色无袖的紧身背心，一身硬实的肌肉，十分野性。
　　“TMD，敢欺负轻语，老子打死你！”他骂骂咧咧，面上神情阴翳，一人单挑七人，下手是又凶又野。
　　林娓有些怂，直接报了警……
　　没想到今天他却把她压在包厢墙上又亲又肏。
　　刚开始，他因为她同女主的裙子相似，错将她认成了陆轻语，到后面知道自己肏错了人，却还是没停下来。
　　她觉得事情的发展完全超出她的承受范围。
　　—
　　另一旁，许铭眼尾红得刺目，放纵着情欲，一心操弄着这个勾引他肏她的女人，没多时，总算抵达临界点。
　　他将她双腿扒得更开，彻底加大了幅度，一阵冲锋陷阵的狠插后，射出了精水。
　　“唔……”
　　粗重的热烫精液击打内壁，带着压迫，灌满了小穴，林娓感觉肚子都要被射穿。
　　射精过后，许铭眼皮撩起，满身都是释放过后的慵懒惬意。
　　他肩膊微耷下，抽出肉棒。
　　林娓没了支撑，失神淫乱地摊落在地，潮红的脸蛋带着点脆弱的苍白。
　　大开的双腿仍因快感余韵抽搐痉挛，沾染着精液的穴口不断收缩着。
　　许铭毫无留恋地起身，他胯下粗大、带点弯曲弧度的鸡巴即使射过一次，却还是满满一大坨，茎身盘布的血管一鼓一突。
　　不过，看样子他并不打算再来一次。
　　而是两腿一跨，随意往沙发上一坐，他身高腿长，身上没有一丝赘肉，匀称地薄裹了层肌肉在灯光下铺上一层光。
　　懒散的摸出一根烟叼嘴里，‘啪’，点燃打火机。
　　他吐出一圈白雾，然后歪过头冲她扬扬下巴，漫不经心的说道，“你可以滚了。”
　　一副十足的拔吊无情模样。
　　林娓倒不在意，毕竟她是女配，一般都是被人玩完就丢了。
　　她试图撑起身子，高潮过后的腿瑟瑟发抖，根本无法站稳。
　　只能扶着墙站起身，抓起地上的裙子准备离开。只可怜刚被翻来覆去操了两个多小时。
　　弯腰时，腿间满是红肿的印痕，那粉粉一条穴缝，肏得太狠，合都合不上，正不断吐出浑浊的液体。
　　泥泞不堪……
　　淫靡景象让坐在她身后的少年看得两眼发直，下腹一热，直撅撅地竖起。
　　他凸起的喉结滚动，M的，欠肏！
　　下一瞬，高大的少年长腿一迈，再次压上女人，粗长的鸡巴借着精液润滑噗嗤猛地从后面捅了进去。
　　“啊——”
　　可怜林娓还在怔愣之时，就再次被梆硬的鸡巴捅了个通透。

004｜3.后入，少年发狠似的用力操弄
　　“啊，不、不要……”
　　后入的姿势让许铭能够插得更深，而他的鸡巴本来就粗，将穴塞得满满当当，几乎快撑裂开……
　　林娓跪着地毯上屁股翘的老高，白裙皱巴巴的，因二人的动作变化堆积在脚边。
　　她全然抵不过少年的力道，吓得夹紧穴儿想躲，反将他鸡巴夹的更是硬得发疼。
　　艹，还这么紧！
　　许铭额角的青筋“突突突”直跳，腰臀的肌肉都绷出凌厉分明的线条。
　　他一掌拍向她白花花的屁股，哑声道：“小骚逼别夹……”
　　接着锢紧她的小屁股，从后面急不可耐狂肏了起来。本就肏得红肿的逼口再次被鸡巴猛烈抽插。
　　“唔，别，别这样……”
　　林娓惊慌失措地回头看他，小脸又羞又气，咬着下唇“呜呜”直哼。
　　少年身量大，又极会操弄，性能力强，强壮的男性胯部疯狂摆动。
　　粗长黑紫的大鸡巴在软烂的小穴全部拔出又尽根没入，直捣宫口。
　　沉甸甸的囊袋啪啪啪将肉臀撞的通红一片，不久才射进去的精水，很快被他捣成了细沫，黏糊一片糊在逼口处。
　　没多久，林娓就被操软了身子，狠狠大泄。
　　淫水乱溅，嫩肉外翻，小穴根本夹不住那根凶狠的鸡巴。
　　许铭却是越干越有兴致，鸡巴又暴胀一圈，硬的能把她肏死。
　　还刻意伸手剥开那小肉唇，将小洞更向两边掰开。
　　粗大鸡巴对准糜烂软颤的嫩肉大频率地猛烈抽插，毫不留情地把她从高潮中干到濒死般的灭顶快感。
　　“啊啊……啊啊啊太大了，不要顶那里……”
　　“大不好？器大活好才能把老师肏爽，省得你撅着屁股勾引男人来操小逼。”
　　许铭也爽得头皮发麻，不为所动，反握着她的手拽着肏穴，淫水被捣的噗呲噗呲作响。
　　他操女人一向不记脸，任凭多么好看的女人，搁他眼里，就一玩物。
　　不过对她有点印象，一个老女人，利用轻语想混进他们这个圈，还勾搭过周砚浅，手段不怎么高明，又蠢又茶。
　　长得还一般，不过水多奶大，操起来极爽。
　　“呜呜，没、没有……”
　　林娓跪在地上，膝盖被磨的通红，可怜兮兮的哭道。
　　许铭听到这句，绷着一张脸，邪火烧得更盛，冷笑一声，被性欲沾染的嗓子格外沙哑。
　　“没有？老师小骚逼夹这么紧，不就想被鸡巴插么？算你今天运气好遇上我。”
　　说着，视线移到她脸上，又一个深顶。
　　要不然换遇到其他几个衣冠禽兽来试试，非把这女人操晕了不可。
　　说着，他下腹顶撞的也更加狠厉，凌虐般越来越猛烈。性感的肌肉因他收腹挺胯的动作充满了爆发力，撞得她整个身子都在颠。
　　“换成别人，恐怕操你操得更狠，你的骚逼，你的小嘴，你的屁眼……恐怕都被他们插穿、插烂……灌满满的精液！”
　　如此想着他更加加快了自己的动作，甚至撞击得更加猛烈，粗暴的动作带有惩罚意味，将林娓的声音都撞得支离破碎了。
　　汗水顺着鼓胀的腹肌流淌进两人交合处。
　　林娓哭着又泄了几次，身子泛着红潮。小腹里尖锐的尿意一阵胜过一阵。
　　狠操了一通后，许铭又把操得失神的林娓抱起挂在他身上，就着交合的姿势往外走去。

005｜4.又一次操哭的时候他队友来了
　　外面是小型的吧台，专门给单身客人准备的。对面便是电梯，随时会有人上来……
　　林娓慌了神，又怕又爽，双手崩溃的抓着他宽厚的肩膀，指甲嵌进古铜色的肌肉里，摇着小脑袋哭了。
　　“呜呜……不要，会被人看到……”
　　看着女人惊惧仓皇的小脸，许铭更兴奋了。
　　“小骚货，被人看到是不是更兴奋？”
　　他抱着她边走边肏，粗壮鸡巴在穴里肆意乱戳，凭借着走动的幅度，磨着小穴每处嫩肉。
　　少年肩背宽挺，体力好到可以轻松抱着她操上两三个小时。
　　林娓两条腿儿轻颤，被混合着烟味、汗味的强烈男性气息包裹全身。
　　酸涩的尿意随着小穴被重击开始疯狂堆积。汗津津的小身子紧紧贴着许铭健硕的胸肌上，淋漓的淫水滴滴答答砸到了地上。
　　他将人抱到外面卡座长椅上，让林娓坐在他的腿上，两条腿盘在他有力的腰上。
　　然后大掌掐着林娓娇嫩的屁股，在胯上颠弄，粗黑的大鸡巴全根而入，直接顶开宫口，肏进去一顿猛操。
　　他盯着她平坦软肚上隐隐凸起的弧度，青筋暴起，结实的大腿肌肉紧绷，如同一头捕食的猛兽。
　　“呜……”
　　她哪受得了这样的手段，整个人意识涣散，小屁股插在他的鸡巴上，颤抖着就泄了身。
　　淫水将少年下腹的毛发喷的一团湿粘。灰色沙发凹陷处溅着星星点点的渍液，湿漉漉的。
　　就在他把她又一次操哭的时候，紧闭的电梯门“嘀”的一声突然开了。
　　“啊——”
　　林娓吓得立刻搂住少年脖子，看起来害怕极了，扭着腰着急的将脑袋埋进他宽阔胸膛呜咽。
　　来人个头很高，目测过一米九，姿态散漫，是许铭的好友——时煜。
　　他也是射击队叱咤风云的名人，身份还有点特殊，是个正儿八经的红二代，听说以前还在军队待过一段时间，后来犯了点错，被人扔到这儿磨性子……
　　他应该也在一楼喝了不少酒，肩上搭着外套，露着凸起的肌肉。
　　偏混血的五官深邃，与生俱来的英锐之气，带给人十足的压迫之感。
　　林娓又羞又紧张，睫毛微颤，穴儿夹着许铭的鸡巴就一瞬紧绷，很快便疯狂痉挛抽搐。
　　许铭爽得闷哼，鸡巴都被吸得一阵阵发麻，涌上些许射意。
　　“嘶，别夹这么紧，夹断了老子的鸡巴谁给你爽！”
　　他从牙缝迸出声音，将她抬起，挺着腰胯又狠狠顶了上去。
　　囊袋挤压小逼，粗长的鸡巴干得穴肉痉挛，不停抽搐。
　　“唔……有、有人……啊啊……”
　　“怕什么？自己人！”
　　许铭并没有停下，腰胯就像装了马达一样，只想将身上的小女人狠狠贯穿顶透。
　　—
　　时煜出了电梯，就听到细细呜咽声，夹杂着啪啪啪的肉体撞击。
　　今天聚会，酒吧被他们提前包了下来，下面太闹，他原是上来躲清闲，没想到撞到这一幕。
　　不过他对于这种场面已经司空见惯，再加上他们都是气血方刚的男人，一下就猜到发生了什么。
　　他看向昏暗的吧台角落，一个高大的少年正抱着一个女人，发狠似的用力操弄。
　　那女人白腻的肌肤有些晃眼，长相娇媚，好像是学校的助教女老师。

006｜5.当着他队友的面被操尿了
　　时煜冷眼淡漠的从两人身上扫了过去，漫不经心的讽道。
　　“呵，挺会玩儿。”
　　他的声音低沉，有种金属味的疏离感。
　　许铭抬头看了时煜一眼，笑道。
　　“啧，前段时间在M国封闭训练了一个月，鸡巴都快淡出个毛了，送上门的女人不玩白不玩！！”
　　“不过，这女老师小骚逼操起来可比飞机杯爽，不仅水多，还特么会夹，快把老子的魂儿都夹出来了……”
　　许铭说完，也不顾时煜在一旁看着，他抱着她的屁股，一下下向淫靡的小穴猛插。
　　林娓坐在他的鸡巴上上下起伏着，两性器紧紧相贴，不留下一丝缝隙。
　　狠狠的肏干了几十下，许铭将龟头送撞入紧致的宫口。
　　小穴被开成一个大洞，宫口被撞得酥烂，红肿不堪，一缩一缩夹着粗如儿臂的鸡巴。
　　颤颤巍巍地不断喷水。
　　许铭还炫耀一样颠着她的身子，让她两个大奶子上下甩动。
　　白花花的乳肉上满是红痕，泛着淫靡的水光。被他颠的十分难受，林娓面颊微红地拢住自己的奶子，紧紧咬住下唇。
　　在这等慌张的情况下，连呜也不敢呜。
　　而她这样越是压抑隐忍，就越是勾起了许铭欲念，愈加想把她肏到失控尖叫。
　　于是他一手伸到两人的交合处，一手握上她的腰，将小屁股抬高了几分。
　　鸡巴褪了出来，那软肉在带出的瞬间还在纠缠含着粗黑的肉柱。
　　淫水顺着他的鸡巴流出来，浇透了少年胯下浓黑的耻毛，两颗鸡蛋大小的囊袋都浸泡得透亮。
　　骚死了！
　　少年喟叹一声，两指恶劣的去夹住肿胀的肉核，粗鲁扯拽，不停刺激亵玩。
　　“这小逼，生来就是给男人肏的。”
　　那小肉核已肿得不成样子，也敏感的不得了。
　　他稍是揉弄，林娓便再也忍不住下腹酸胀的尿意，张着小嘴乱叫，色情的诞液从嘴角淌出拉成了条长长的银丝。
　　带着哭腔的嗓音又娇又媚，许铭被她一喊快感大大增加。
　　“呜呜呜……求求你了…不、不要揉……要、要尿了……”
　　双手按在少年胸膛，奶子又大又翘的挺着，被吸到红肿的乳尖像颗成熟了的果子颤颤巍巍挂在半空中。
　　林娓颤着声音哭着求他，声音跟小猫儿叫一样，看起来可怜极了。
　　少年爱死了她这副求饶的小模样，他粗重的呼吸喷洒在她脸庞，咬着她的耳垂，低声循循善诱：“老师，尿吧。”
　　大手强硬地摁住她的腰腹往下按，用了十足的力道。
　　“啊啊啊——”
　　失禁的感觉来得迅猛，林娓猛得弓起的身子，小穴剧烈收缩起来，屁股抖着，一道清亮水线射出，竟然淅淅沥沥地尿了出来。
　　一发不可收拾。
　　“呵，小逼怎么那么好操？这就尿了！”
　　许铭勾唇，眼梢上挑，英俊矜冷的脸上浮起些平日不太显的恣性邪气。
　　尿水喷的股间到处都是，将身下的长椅喷得湿漉漉。部分还滴落在地上，一大滩的水渍都不能看了，全是星星点点。
　　而一旁的时煜也看见了这淫靡的一幕。
　　即使隔了一段距离，他还是清晰地看到被许铭操的嫩红的小穴疯狂痉挛，另一个更嫩的小口淅淅沥沥喷出淡黄的液体。
　　要多淫荡有多淫荡。
　　他还是第一次见到，一个女人能被操尿……
　　以前他被扔进部队时，听到那些个军痞口中的荤段子倒不少。他们说水多的女人，肏起来简直爽死……
　　时煜瞬间腾起了一股子久违的躁，他蹙着眉，舔了舔后槽牙，然后把视线挪到了许铭身上。
　　“你先玩儿着，我回了。”
　　说完，转身走了。

007｜6.小嘴被鸡巴插的红肿，满嘴都是精液
　　人一走，林娓终于坚持不住，羞得哭了，她竟然在外人面前被操尿了。
　　许铭看着她混乱的神情，“啧”了几声。
　　这对他来说也有点过于刺激了，没想到这女人敏感成这样，才肏百来下就被他搞得失禁了，若是再多玩上几次，还不知有多骚。
　　他色情地舔着女人唇角流出的津液，胀得发亮的龟头恶意地捣弄还在轻颤着的穴口。
　　“老师怎么骚成这样？还没插多久就喷尿了。”
　　他抱着她又狂猛的狠狠撞了几十下，快得已晃出重影，然后将她的身子放到靠近窗前的台几上。
　　大手压着她的小屁股，粗长的阴茎一跳一跳，“噗呲”喷出大股黏稠的精液。
　　“啊嗯……啊……呜呜呜……”
　　第二次射精还是又多又浓，直将她射得哆嗦，蜷起脚趾颤抖着高潮了，小穴更是被迫膨胀，盛满精液和淫水。
　　许铭撤出了鸡巴，混合的体液从她早已红肿的穴口不断流出，一片泥泞。
　　林娓脸颊潮红，感觉自己彻底虚脱了，眼眶湿润。
　　小腹都被他的精液射满，鼓鼓涨涨的，几乎可以看到腹部凸出来了一小块。
　　—
　　许铭看着她小腹的凸起，食髓知味地哑声道：“啧，老师的肚子全是我的精液……真淫荡。”
　　那不知餍足的感叹语气，让她浑身起了鸡皮疙瘩。
　　而他的胯下，刚射过的大鸡巴蓄势待发的顶着她的腰上。
　　“呜……不要了……不要了……”
　　林娓见男人还意犹未尽地重新硬了起来，终于在此刻意识到肉文中的体育生是怎样可怖的人。
　　一个她都受不了，也不知女主是怎么周旋在那么多人之间……
　　下一瞬，许铭起身，一边快速撸动自己鸡巴，一边站在她头顶，粗粝的指腹拨开贴在脸上的发丝。
　　那黑紫色的大鸡巴沉甸甸地垂着，血管狰狞着满布在上面，龟头上还残留着湿淋淋的液体。
　　“张嘴，给我吸会儿！”
　　许铭眼眶微微泛着变态的猩红，哑声说道。
　　林娓眼睛瞬间圆睁，露出恐惧。
　　那么粗长狰狞的一根鸡巴，嘴会不会插爆了……
　　“怎么，不愿意，嗯？”
　　“不舔的话，老子现在就把时煜叫回来，一起将老师的子宫和菊穴肏开，两颗卵蛋也塞进去操……”
　　说着，他将手伸进了她腿间，手指插进那朵被肏得艳红的小穴，胡乱的抠弄了两下，更多粘稠的精液，淅淅沥沥的往下流。
　　“啊啊……别……啊唔……”
　　林娓连忙摇头，生怕再来个人一起干她……
　　小脸神情既害怕又委屈，长发凌乱整个人显得淫靡不堪，浑身柔弱无骨的趴在他身上，羞赧得不敢抬头。
　　“我、我用嘴。”
　　少年勾唇一笑，摸着雪白滑腻的身子，直勾勾盯着她。
　　仿佛在看着一道鲜嫩可口的猎物般的死死的盯着她，笑得又痞又淫。
　　—
　　周围气温上升。
　　少年慵懒的站在台几前，裤子半褪，宽阔的肩膀覆着薄薄的一层汗水，迸散强劲的力量。
　　林娓整个人趴在他胯下，脸小小的，粗长的大肉棒遮挡了半张脸，冠状龟头又圆又大，小舌来回舔弄着上面的褶皱和膨大的囊袋。
　　他拍了拍她的臀，“啪啪”两声，臀肉一颤，浮现出红色的巴掌印。
　　“呵，老师没吃过鸡巴啊！把大龟头吞下去……嗯，就是这样，往里再深一点……嗯。”
　　他一边教着她该怎么做，一边揉着她浑圆的屁股，手指还伸到被操得微肿的小穴口，亵玩着。
　　“唔……”她轻颤，含着鸡巴呜咽了声。
　　“嘴酸了的话就吐出来，柱身也舔一舔……嘶——揉一揉囊袋……对，就这样……”
　　她吃着少年鸡巴，被手指肆无忌惮地玩弄小穴，身体也愈发的热。
　　“嗯——”
　　许铭闷哼，手指顺着小肉缝前后滑动，或轻或重地按压着鼓起的小肉珠。
　　小穴被他弄得酸酸胀胀，她身体软得都支撑不住了，跪着的双腿直发颤。
　　许铭身高腿长，大鸡巴更是过于粗长，她吃了半天才将整个龟头含进去。
　　喉舌挤压着小孔，满嘴都是他的味道。
　　====
　　求收藏求珠珠，满100珠珠，100收藏，加更免费章～

008｜7.又一次射精后，被少年抱起来吃奶揉穴……
　　没一会，许铭被她舔得脊柱发麻，浑身的肌肉都绷紧了。
　　闷哼喘息越来越清晰，终于克制不住，他抽出在她穴内翻搅亵玩的中指。
　　大手扣着她的后脑勺，沉腰顶胯，操弄起来，两团硕大的囊袋拍打在她的下颌处。
　　他进得深，将她一张小嘴堵了个严严实实，唾液控制不住地从嘴边流出。
　　掺杂着一丝丝浑浊物体，流淌在她的下巴上，滴落在胸前一对双乳上，显得更加淫靡。
　　许铭爽仰头闭眼，后腰又重重地顶了几下，将龟头更往她喉咙里送。
　　“唔嗯!”
　　一时之间，吧台传来让人羞耻的口水声响。
　　少年持久力惊人，光是用林娓的嘴套弄了半个多小时才闷哼着有了射意。
　　几下重击之后，鸡巴抵住喉口，精液喷薄而出——射在了她的小嘴里。
　　这次喷射，依旧精量十足。
　　林娓怕流到身上被人发现，下意识地将那些浊白都咽下去。
　　白嫩小脸都冒着汗液，整个人粉粉的，水眸湿漉漉的，水嫩的唇被插的肿胀，唇角残留着一缕白浊，像被精液浇灌的小淫娃。
　　看的许铭眼尾更红了，艹！真是个妖精！
　　他深吸了口气，将释放过一次的鸡巴，从她口中缓缓拔了出来。
　　大手将已近晕厥的她抱起来，两条胳臂从后环住她的腰，肌肉起伏贲张。
　　他将她腿间的浓精擦拭干净后，又坐在椅子上玩着她的奶儿。
　　她被他玩得失神，小屁股一颤一颤地，淅淅沥沥地又泄了。
　　许铭在她头顶痞笑了下，结实而灼热的大手拢住奶尖并在一起，把头往里一埋，大口猛吸了起来。
　　湿热的大舌将乳沟舔得湿漉漉，又嘬着奶头强势而贪婪地吮舔……
　　“唔，要玩坏了，呜啊……”
　　林娓根本招架不住少年滚烫的唇舌攻势，抓紧了少年结实的臂膀，止不住地细细喘息。
　　许铭吃着奶儿，又用手指捏弄小肉珠，双重刺激下，惹得林娓腰肢一颤，双眼涣散地哼了一声。
　　空气中满是浓浓的淫靡气息。
　　林娓已经快到极限，一句话都说不出来了，脑袋昏昏涨涨，眼前也是一片朦胧。
　　她觉得自己真的要被玩死了。这次算是彻底领教了体育生器大活好的功力。
　　直到楼下陆轻语打电话寻他，许铭才不得不将舌头撤出来，亲了口林娓的小嘴，又将她裙摆给她穿上。
　　果真，多肏了几次待遇提升不少。
　　林娓下楼时怂的都不敢回头看——怕回头再多看一眼，连酒吧都出不去了。
　　她只是个小炮灰，哪敢惹上许铭这种混世魔王型的人物。
　　就当、被狗咬了……
　　许铭肏得太狠了，在她走路时，大腿还在微微打颤。
　　大厅的聚会还在进行，林娓跟其他人打了声招呼就离开，推开酒吧玻璃门的一瞬间，冷空气一涌而进。
　　她眉心轻蹙，裸露在外的胳膊，不受控制地打了个颤。咬咬牙，裹紧了身上的裙子。
　　视线穿过马路，无意间看到对面站着一个少年，漫不经心打着电话。
　　他侧着头，露出轮廓分明的侧脸，唇角挂着点弧度对着手机说着什么。
　　周砚浅？他怎么在这儿？
　　瞬间林娓心紧张的要死，低着脑袋。
　　周砚浅一直垂着眸子，狭长的眼尾天生微微上翘，呈现几分清冷气质，典型的禁欲少年。
　　他的目光丝毫没有落在她身上，仿佛她压根不存在。
　　她赶紧让到一旁，动作太大疼得瞬间倒吸一口冷气。
　　也就是在这个瞬间，周砚浅侧头瞥了她一眼。
　　她没能迅速收回视线，就跟他对视上。
　　随后就看见周砚浅脸上的笑意一瞬隐去了，眼底浮上一层明晃晃的不悦。
　　完蛋，他认出她了……
　　林娓觉得自己身上的温度陡然更冷了一些，连忙拐了个弯，朝另一条小道走去。
　　那边却冷冷的收回目光，推开玻璃门，进了酒吧内。

009｜8.公寓里，时煜在浴室撸鸡巴
　　体大公寓。
　　身材高大健硕混血少年慵懒地坐在电脑前，半裸着深麦色胸膛肌理分明。
　　他坐在椅子上，指尖灵活的玩着GP游戏，莹亮的光线，印在他脸上，一双黑眸半眯着，让人猜不透他的心思。
　　一局全杀。
　　又再开一局。
　　开局对方便被时煜打了个近乎团灭，麦里全是对方的咒骂声，时煜却置若罔闻。
　　眼前不断浮现出酒吧二楼的画面，就如最烈的催情剂，让本来还颇为自制的少年，一下子欲火焚身又无处发泄。
　　他垂眸扫了眼自己的裆部，眼底有晦光窜过。
　　胯下那物更是不知何时直挺挺的站了起来，坚硬如铁，将裤子撑起了一大坨，显出那东西狰狞且吓人的轮廓。
　　“……”
　　低咒一声，他脱下短袖进了浴室。
　　浴室水声哗哗响起，冰凉的水液流下，洒水下，时煜缓缓将手握住了那沉甸甸的鸡巴。
　　滚烫的肉茎在手心上下套弄，他闭着眼在花洒下喘着粗气，水珠滑过棱角分明的下颚滴答滴答落下，手中速度越来越快。
　　不知过了多久，他闷哼一声，终于射了出来。
　　白灼的精液逞一道弧状射出几股，灰色壁瓷上挂着几团被射上的精液，缓缓流下。
　　然后对着冷水一阵猛冲。
　　一个小时后，浴室门开了。
　　收拾完狼藉一片的浴室，他胯上系着浴巾出来，擦拭着头发视若无睹地出了房间，走到厨房双门冰箱前，拿出一听可乐。
　　拉开拉环，他仰着头灌了一口，喉结上下滚动。
　　“叮——”公寓门指纹锁响了，两人一前一后走了进来。
　　是许铭和周砚浅。
　　学校财大气粗，专程给他们体育生配置了套房公寓，除单人寝室，还设有公共的客厅、厨房、浴室、健身房等。
　　不巧，他们分在同一公寓。
　　时煜视线不经意地在许铭身后瞟了一眼。
　　“回来了？”
　　“嗯！”许铭挪了一下身体，唇角隐晦地勾了勾，眯着眼笑的意味深长。
　　紧随着进来的周砚浅眸子划过许铭餍足的神情，眸子一冷，没说话。
　　—
　　另一边，林娓回到自己租的房子，进了门，抬手摸索着吊灯开关。
　　同租的舍友陈橙还没回来。
　　她租的房子是属于市中心的老旧小区，房子不大但房租贵，原本是三人一起租的，除了陈橙外，还有一个在公司上班的女职员，但她最近准备结婚了，所以就退租了。
　　如今的房间里只住了两个人，氛围反倒清静又融洽。
　　林娓脱掉外套后，看着裙上留下的精斑，那颗好不容易平静下来的心脏，再度怦怦猛跳。
　　哗哗哗……
　　浴室里，林娓光着身子站在花洒下，清洗着身上痕迹。
　　一对乳儿指印牙印交相错落，被玩弄得充血挺翘。尤其肥嘟嘟的小穴上更是蹂躏得不成样子，泥泞不堪。
　　她洗了将近一个小时，浑身上下泛出淡淡的粉嫩来。
　　从医药箱翻出药膏细细涂抹后，才疲惫的裹了被子躺在床上。
　　深夜，她做起了个梦。
　　梦到了离谱的原著。
　　她给男主周砚浅下药，那杯饮料却被女主陆轻语喝了。
　　也是因为她中了春药，周砚浅与她发生了关系，后续各种play情节才纷纷拉开帷幕，为推动男女主关系转折点的剧情做出了贡献。
　　而林娓见下药失败，心有不甘，偷摸进会场后面的休息室，却无意撞破两人淫乱的一幕。
　　凌乱的沙发上，陆轻语小脸潮红的缩在周砚浅怀里，泪眼朦胧，两只玉臂已经攀上他的腰，口中发出难以抑制的甜腻娇喘……
　　过于冲击的画面让林娓目光怔怔，呆立在当场——
　　“滚出去。”
　　直到少年薄唇轻启，侧头看向她，他头发湿润，稍显凌乱，狭长眼眸冰冷异常，丝毫没有欲色。
　　冰冷的声音让林娓反应过来，她狼狈地后退转身跌跌撞撞找到楼梯，一路飞奔冲了出去。
　　少年侧耳听见凌乱的脚步逐渐远去，唇角翘起，露出嘲弄的薄凉神情。
　　===
　　满100收藏啦，今日加更一章~~宝贝们继续给小灰灰投珠珠哦❤❤！！另外，这两个男主都是C哦~肉肉更香

010｜9.噩梦中女配的结局……
　　自从这天起，林娓便记恨上了陆轻语，认为是她利用她下药，抢先与男主发生关系。
　　开始了将炮灰作用发挥到极致，经常利用自己是老师身份陷害她，欺凌她……
　　后来被男主知道了，让人将她欺霸学生、对学生下药的丑陋嘴脸事件爆了出来，随之便是铺天盖地的辱骂网暴接踵而来。
　　最后她被赶出了体大，落得声名狼藉、众叛亲离的下场。而女主的追求者还不放过她，断了她所有的路，后来还是善良的女主开口，他们才放过她。
　　没有了收入、住处，林娓狼狈的躲到了偏僻的乡下。
　　最后的最后，在一个初秋的晚上她跌落河中，生生淹死了……
　　绿茶女配的命运到此为止。
　　—
　　“救命，救命……”
　　漆黑的卧室，大床上的女人睫毛颤抖，一滴泪珠从眼角落下。
　　“啊……”
　　噩梦中的林娓打了个寒颤，给吓醒了。
　　黑暗里，她身上覆着一层薄汗，黏腻腻的。
　　没关上的窗子吹来一阵风，隐秘在月光下的高耸建筑，那里犹如黑色中能够吞噬人心的魔窟——
　　林娓一个哆嗦，浑身冰冷，身体不由自主地开始颤抖，她抱紧了怀中的被子。
　　梦中河水冰冷刺骨的窒息感仿佛还留在身体里，浑身的疼痛叫嚣着要将她撕碎，让她有些呼吸不畅。
　　林娓指尖无力抠了抠柔软的睡裙，眼角都泛着红。
　　在书中，她死后，没有翻起任何的波澜。
　　如今的剧情发生了改变，女主没有中药，她也没有在纠缠男主，结局会如何呢？
　　她还会死吗……
　　—
　　第二天早上，林娓顶着黑眼圈出现在学校办公室。
　　她对面的另一个老师看见她眼下的黑眼圈，调侃道：“你这怎么了？没睡好？”
　　她默默地碰了碰眼底的皮肤：“很明显吗？”
　　“嗯！”
　　“昨晚蚊子太多，没睡好。”
　　“唉，最近蚊虫确实挺多！”
　　他没有起疑，林娓也不在搭话，从茶水间给自己弄了一杯咖啡，然后才打开电脑。
　　后天学生体测，系主任安排她改几张表出来。
　　伏案工作几小时，中途她起身准备去趟卫生间。
　　下到二楼楼梯口，一群准备去训练的体育生相背而行。
　　他们衣服下肌肉鼓涨涨地伸缩，走廊上交叠着他们的调笑声。
　　“嘿，美院那系花腰真细，长得还对味。可惜，铭哥不吃那款，连正眼都没看过她……”
　　“你忘了，他喜欢胸大的。”
　　“咱时老大当然不一样，洁身自好，哈哈？”
　　“不过，时老大你说说，你到底喜欢啥样的，难不成真喜欢男人？”
　　那人语气贱嗖嗖的，很讨打。
　　被问到的少年头也不抬，后背线条极其流畅，将T恤微微撑出挺拔的形状。
　　他抬腿踢了说话的人一脚：“滚。”
　　声音透着点儿寒意。
　　他并没有刻意招人注目、但浑身上下散发出来的气息却让人难以忽视。
　　林娓被挡了去路，又着急解决，只能硬着头皮走过去，声音很轻：“同学，让让？”
　　几个人丝毫未又动作。
　　她只好尴尬地试探着伸手，轻拍一拍其中一人的小臂肌肉：“同学。”
　　时老大被人戳了，空气短暂地静寂几秒。
　　时煜身形微顿，终于漫不经心转过头，淡淡瞥了一眼她。
　　女人柔软的指尖划过手臂，力道极轻，时煜喉结微动，分不清是身痒还是心痒。
　　他嗓音也有些哑，淡淡道：“怎么了？”
　　微停一下，嘴唇微动：“有事？”
　　他音质本就偏冷，这会儿压着，让人后背都发凉。猝不及防对上这双深邃的眼，林娓心脏猛地一跳。

011｜10.奶大腰细的女老师弯腰时半漏春光，少年看硬了
　　时煜？
　　怎么是他！！
　　她顿了顿，“我、我过一下道？”
　　时煜耸眉，盯着她看了会儿，嗓音低低地带点儿哑，回道：“你过。”
　　“……”
　　你不让她怎么过？
　　旁边几个人快笑成狗。
　　被一群人盯着，林娓忽然感到羞恼，想，要不要绕过去——
　　她抿唇，刚站起来，猝不及防，脚绊了一下，手机连同钥匙扣噼里啪啦掉一地。
　　“……”
　　她慌忙去捡。
　　谁知身上的衣服过于宽松，随着手臂向下，大片乳肉若隐若现，白得跟豆腐一样。
　　因为是弯腰，时煜角度几乎清楚的从女人大敞的领口，看见了露出的半个奶白的浑圆。晃晃悠悠，还残留着昨夜许铭留下的几道齿印指痕，勾着人上去狠抓一把。
　　他瞬间胯下硬了，喉头挣扎滚动两下，莫名觉得有燥意从升起。
　　虽然是一晃而过，却实实在在地蛰了他的眼，乱了他的心。
　　人这么瘦，胸却这么大……
　　他走向前，影子笼罩她，将身后人的视线挡住。
　　林娓猛地屏住呼吸。
　　时煜半蹲，帮她把剩下的钥匙扣捡起来，大掌伸到她眼前：“给。”
　　她心脏怦怦跳，指尖短暂碰到他的掌心，热气一触即离。
　　“谢、谢谢。”
　　时煜微眯了下眼，撩起眼皮，嗓音泛哑道，“嗯！”
　　见人走远，旁边队友追了两步，八卦兮兮：“老大刚那谁啊？”
　　时煜插兜的那只手的掌中还有些潮，是刚刚触碰留下的温度，他碾了碾，没回头，耷拉着眼皮，唇角微动：“不认识。”
　　“得了吧，人吓成那样还不认识。”他队友完全不信。
　　时煜没说话，微眯了下眼。
　　“唉，等下。”
　　脑子里忽然闪过什么，那小子突然想起来，“我知道了，她好像是学校的一个助教老师，姓什么来着？”
　　时煜修长手指有一搭没一搭地敲着，一副并不在意他说什么的样子。
　　“不过那老师身材是真不错。”男生喃喃，“奶大腰细……”
　　话刚落，时煜忽然有点危险地眯了下眼。
　　他情绪不明，看过来：“怎么，你喜欢？”
　　“说说嘛。”那男生也没多想，随口道，“何况你看没看见她那腰，好像两只手就能握住……”
　　话到一半，腿部陡然传来重量，他猝不及防，被踢得后退一步。
　　时煜回转过身，闲闲道，“哪那么多废话，精力这么充沛，待会多训练三小时！”
　　男生瞬间傻了，不是吧老大……
　　—
　　周末，林娓难得睡了个懒觉，大中午才起床洗漱准备吃个午饭。
　　但点外卖太慢，她做菜的水平又很一般，平时吃饭问题都是靠学校食堂解决的，她四处扒拉了一番，最后准备泡面吃。
　　一边放调料包一边刷剧时，手机忽然响了。
　　林娓点开一看，发现是学校的通知，大意就是她一个月前申请的教师公寓已经批下来了。
　　然后是公寓的楼号和房间号，并在最后附了领取钥匙的时间。
　　林娓惊了，教师公寓紧张，没想到这么快就给她批了。
　　可惜她没来得及高兴，倒霉事接踵而至。
　　原来那栋公寓偏学校后面位置，远不说，电梯竟然还坏了，正在维修。
　　这还是林娓搬家那天才知道的。
　　====
　　今日也是免费更新两章哦，宝贝们继续多多投珠、留言、收藏~~后面给大家上大肉肉！！

012｜11.搬家不利
　　她孤零零站在公寓楼下，脚边堆着两个行李箱。
　　此时已经是下午八点多，天色微暗，路灯将她的影子拉的老长。附近除了她连个帮忙的人都没有，真是凄惨。
　　林娓一脸颓丧，无聊踢着脚下的石子。最后一咬牙，拖着箱子走到了楼梯间准备往上爬。
　　恰好后面有人进来了。
　　那人似乎从外面夜跑完，赤裸着上身，饱满的胸肌块垒分明，汗水顺着线条流畅地的腹肌没入灰色运动短裤。
　　往她身后一站，就跟一堵墙似的，惹眼的很。
　　窄小的空间内，她嗅到对方身上淡淡的汗味。当余光在看清那人黑沉的眼和凌厉的下颚时，林娓睁大了眼睛。
　　怎么又碰到他了！
　　时煜走到楼梯口，自然也注意到了林娓，他不动声色的眯起眸子。
　　今儿周末，林娓没穿工服，一身紧身红色长裙衬得小腰盈盈一握，上凸下翘。
　　时煜在看到她饱满的胸部时，瞬间就暗了一下，心头腾起了一股子躁意。
　　待视线落在她被勒红的手腕时，眉心略蹙。
　　言简意赅，“放手。”
　　林娓愣了一下，少年肩臂用力，轻而易举地把林娓几乎拖都拖不动的两个拉杆箱提起。
　　没想到他会主动帮忙，林娓忙紧张地追过去。
　　“同学，不用了，我自己……”
　　“几楼？”他问。
　　林娓对上少年漆黑的眸子，拒绝的话猛地停住了，“十楼。”
　　他随意“嗯”了声，没理会林娓，扛着箱子大步朝着楼上走去。
　　这人看着面冷不宜接近，没想到却还是个助人为乐的好学生。
　　林娓定定心神，赶忙跟上。
　　少年身高腿长走得快，林娓几乎是小跑着跟上，到了十层楼，她已经累的双腿打颤，脸颊绯红，胸口起伏细细的喘息。
　　猫儿一样的喘声儿听得时煜喉结滚动了下，眸子沉沉的。
　　那晚酒吧里她光着身子，坐在许铭胯上，被他插得死去活来，骚水不断。就是这样一边颤着声音一边哼哼唧唧哭着求许铭。
　　更要命的是，他这几日晚上做梦，全是将她压在学校各个角落操她的小逼，吃她奶子，精液射满了她全身。
　　早上起来内裤粘腻不堪。
　　时煜舔了舔后槽牙，压抑许久的那股子犯罪欲望瞬间膨胀。
　　胯下，他的大鸡巴隆起一大坨。
　　“谢谢你啊，时同学！”
　　头顶的目光侵略性太强，林娓紧张地眨眨眼，与他道谢。
　　半晌却不见他离开。
　　就在她耐不住疑惑准备开口时，对方打开了对侧的公寓门。
　　“……”
　　林娓一愣，搞了半天他们是同一层楼。
　　—
　　进了门，她环视了一圈房间。
　　说是单人公寓，其实不小，除了小卧室，还再加一个客厅阳台，地板是木质结构，茶几沙发柜子都有。
　　比她租的房子大很多，就连装修简洁明亮了很多。
　　而且更重要的是上班方便，并且安全，每层楼从不对外开放，隐私保护也相当到位。
　　简单收拾卫生行李完，时钟显示已经十点三十分，上完厕所后又洗了个澡才爬上床。
　　脑子缓慢地运转了一圈后，林娓迷迷瞪瞪地睡着了。
　　====
　　呜呜，想要小珠珠动力~

013｜12.屌大精力足的黑皮小狼狗将她拦下(微H)
　　原本林娓还担心再碰到什么熟人，谁知后面几天整层楼都十分安静。
　　他们体育生经常外出参加大型比赛，十天半个月不回学校公寓也正常。她也正好乐得自在，除了上班就是在公寓躺尸。
　　这天，林娓忙完工作被系主任逮了过去。
　　“测试部张教练的助教有点急事，你过去帮他顶一会……”
　　“哦。”
　　“……”接下来一下午，林娓乖乖地帮忙。
　　偶尔趁人少趴在桌上偷个懒，最近晚上打游戏睡得晚，又乏又瞌睡，脑袋如同小鸡啄米。
　　就这一会儿，另一个老师的表用完了，“林老师，帮忙再复印几张表！”
　　女人声音嘹亮，咬字清晰。
　　林娓迷迷糊糊的应下，起身时不经意与不远处一双黑眸交汇。
　　那人戴着鸭舌帽，曲着长腿坐在室内的长凳上，一身黑T长裤短靴，肩宽腿长，修拔高挺，倨傲慵懒。
　　她：“……”
　　心头紧绷成一块顽石，怎么都没想到，体大这么大，怎么在这里见到许铭。
　　然惊讶还未过去，不知有意还是无意，少年忽然偏过头，下颌微抬。朝她勾起一抹不走心的轻笑。
　　毫无由来的，林娓的后背立刻起了一层小疙瘩。
　　她假装无澜地别开了眼，匆匆去旁边的房间打印表。身后那道目光却似乎一直跟着她。
　　“呵！”
　　竟然躲他。
　　许铭似笑非笑，冷嗤一声。
　　一旁漫不经心玩手机的温雅少年，哪能没发现他的异常，微微一笑，气质如玉沉稳矜贵。
　　他对许铭道：“认识？”
　　“嗯！”
　　何止是认识！
　　许铭指腹摩挲着一只黑色的打火机，深邃的黑眸闪烁玩味，也不否认，“老戚，我出去一趟……”
　　—
　　林娓打印完表送过去，出去时一只遒劲有力的手臂扯过她胳膊，将她拽进一旁的消防通道门。
　　因为楼层有电梯，通道楼梯空荡荡的并没什么人走，还算安静。
　　他俯身就近她的耳，低声：“一见就躲，林老师很怕我啊？”
　　声音喜怒难辨，尤其“林老师”三个字咬的格外重。
　　林娓瞬间头皮发麻，心跳顿时乱了拍子，赶紧后撤一步拉开距离。
　　磕磕巴巴道，“没、没有。”
　　许铭笑了笑，漆黑的眸波澜不惊。他个头高，肩宽腰窄，臂膀隆起的紧实肌肉，一件宽松短袖被他穿得又帅又痞。
　　但却压迫感十足！
　　而她今天穿了职业裙，脚上套着一双黑色细高跟，却勉强才到他棱角分明的下巴。
　　“没有？没有给老子笑一个？”
　　她唇瓣嚅了嚅，干笑一声。
　　许铭反倒轻笑一声，眼尾带着一抹轻佻的笑意，贴着她的耳朵，“笑这么难看，是想挨操了？”
　　“……”
　　许铭下流的语气说出口，林娓耳朵连着脖子瞬间发红。
　　那日被他按在墙上肏穴的场景还历历在目。
　　他胯下鸡巴很大，精力又十分充沛，简直比禽兽都禽兽。
　　见她不说话，许铭眯了眯眼看了看她，勾着唇角笑得邪。
　　由于天气热，她穿的轻薄了些，硕大的奶儿本身就把衣扣撑开了，手臂因为抬起的动作显得胸部高耸，腰肢细柔。
　　许铭个子高，低头便将她胸前白花花的奶儿一览无遗。
　　两团奶肉饱满肥嫩，无需刻意挤弄也有一道白腻诱人的深沟，一看就知道适合用来给男人裹鸡巴。
　　小骚货！
　　他喉头不觉滚了两滚，盯着满脸绯红哆嗦着咬紧下唇的她，眼神愈发深暗。
　　心中第一个浮现出的想法就是：他妈这女人简直荡到家了！
　　他喉头动了动，猛地窜了出来一个邪恶的念头，眸中的颜色渐渐变浓，健硕的身子将她压在墙上。
　　少年胸膛硬邦邦满是肌肉，隔着单薄的布料，挤着她沉颠颠的乳儿。
　　“啊……许、许铭，放开我……”
　　林娓脑中登时警铃大作，手指抠着他硬梆梆的臂膀，下意识想推开他。
　　强壮得像座小山的少年纹丝不动。两指捏起她的下巴，不让她挣扎，炙热呼吸喷薄在颈项。
　　====
　　先上点肉沫~

014｜13.压在消防通道门上，翘着奶子喂他吃(微H)
　　“林老师那晚不是被鸡巴操的挺爽吗？现在倒装不认识？嗯？”
　　许铭看着她，眼神晦涩不明，拇指磨蹭过她抹了口红的唇瓣，塞进那微张着的小嘴里搅拌。
　　“唔，别……”
　　她小脸满是惊惶，压着嗓子慌乱道，指甲掐入他臂上肌肉，模样甚是可怜。
　　可少年却不管不顾，食指中指夹着她的软舌，轻轻拉扯，将她玩弄得发出呜呜的低哼。
　　“唔嗯、嗯……”来不及闭合的小嘴，不由淌下了丝丝透明的口水。
　　这模样妩媚得让许铭呼吸重了起来，情欲旺盛。他抽出手指，勾着她的下巴，舔掉她嘴角的残留的液体。
　　“林老师的津液可真甜，跟你下面的小逼一样好吃！”他赞叹道，两眼却紧盯住她，目光如狼似虎，像生吞了她一般。
　　说完，也不等她反应。
　　一双大手粗暴的将她身上的衣服扯下，露出大片细嫩的肌肤和饱满的乳肉。
　　身上的人凑到她耳边，哑声说：“老师奶子真大，真嫩。就想勾引男人来吸是不是？”
　　“看的我鸡巴都硬了……”
　　说罢，他劲腰一挺，梆硬的大鸡巴插入她双腿间。
　　灼热如烙铁一样的棒状物体贴上了林娓的腿缝，烫得林娓一哆嗦。
　　“啊……救呜……”
　　她的尖叫才刚脱口，就猛然被他重新堵住了小嘴。
　　许铭红着眼睛，气息急促了些，盯着她的眼神滚烫可怕，仿佛要将她吞吃入腹。
　　“嘘，乖点！”
　　“外面可有不少人，把人引来，我便当着所有人的面肏你的小淫逼。让他们看看，你是怎么勾引自己学生的。”
　　少年用严肃口吻说出色情的话，刺激得她霎时红透了脸，小声呜咽着，含糊不清说：“不、不要……”
　　“很好，那就乖乖翘着奶子让学生玩玩。”
　　他俊眉一挑，目光幽暗，死死的盯着她胸前两团又大又翘的乳儿，喉结不自觉的干涩滑动了几下。
　　而因衣服太过紧身的缘故，乳肉被勒出几道红痕，色情又引人施虐。
　　许铭身下又硬了几分。
　　这个女人……实在太会勾引人了。
　　他抓住一则大奶，颠了颠，接着粗糙指腹揪起乳尖拉扯，力道大得像是要把它拧下来。雪白乳肉溢满在他指缝间，乳头也从指缝中探出来，看起来淫荡极了。
　　林娓受不了地喘息，脸上染上了一层红晕。
　　少年喉咙滚动，肌肉强悍的手臂青筋鼓凸，眼里只有那对饱满的奶子。
　　很快乳尖被手指掐得红肿不堪，硬得跟小石子一样翘得老高，红艳艳的像挂着两颗石榴籽。
　　他低下头，伸出舌头叼起一只乳尖衔在嘴里，狠狠吮了口，“啧，真好吃。”
　　这实在是太……色情了，呜呜。
　　“唔、别……”
　　胸前敏感猝不及防陷入湿热口腔，她吓得颤抖的小身子，想要躲开，却被少年强行扣住腰身。
　　“躲什么。”
　　许铭摁住人后腰迫使她重新挺胸，俊脸埋进她胸，猩红的大舌吃着她的奶，用力地舔着，唾液咂出“啧啧”的声响。
　　他的声音因为裹着乳肉变得含糊不清，“舔得不爽？”
　　光天化日，消防通道里响起唾液咂出声响，刺激着林娓分崩离析的淫欲底线。
　　外面走廊里隐隐约约传来了学生的说话声。
　　林娓的腿越发软了，这是什么地方，也许很快就有人经过——他偏堵着她，跟个发情的野兽似的，吃着她的奶儿。
　　待到许铭把湿淋淋的奶头吐出，两只乳儿上已挂满了他亮晶晶的涎水，淫靡不堪。
　　他不禁想着用它来裹鸡巴，会是什么感觉？少年臆想着，眸色愈发深沉，他突然按着她腰身向下蹲去。
　　然后慢条斯理抽出皮带，鼠蹊部毛发浓密，粗长的鸡巴正好啪的一声拍在她的乳儿上。
　　那玩意儿又粗又长，肉根上青筋环绕坚硬如磐，硕大龟头上马眼喷张，泌出几滴晶亮的浊液，雄性荷尔蒙浓烈。
　　这样大的尺寸，也不知那晚是怎么插进小穴的。
　　视觉上的冲击实在骇人，林娓耳根发烫，羞臊地扭过头。

015｜14.大鸡巴狠狠肏奶子，射满滚烫粘稠的精液
　　“不敢看？”
　　许铭勾起唇角，骨子里透出的野劲和痞气，十分张扬吸睛。大掌握住鸡巴，若有若无的上下撸动。
　　“老师，给我肏肏奶子……”
　　“不、不行……”
　　不让？
　　许铭挑眉，抬手抽了一记女人的奶子，白花花的乳肉被拍出波澜，嫩生生的细皮上，五枚指印鲜红刺目。
　　她“啊”得叫一声，泪眼朦胧地抬头看着他。
　　“乖点！”
　　他眼底有不易察觉的笑意，夹杂着浓重情欲的声音低哑地道：“我轻些肏，肏射了就放过你，不肏小逼。”
　　林娓还在犹豫，不料下一秒，他顶了顶胯，鸡巴直接戳在她奶子上。
　　上面密致的青筋狰狞地凸起来，把娇嫩丰腴的乳肉蹭得红了一片，沾满粘腻的精液。
　　“操，好软！”
　　微妙快感瞬间窜向四肢，许铭重重喘了声，声音哑到了极点。只是这般磨蹭，竟让他的快感更加强烈……
　　他的眼神逐渐炙热，果断伸手攥住了她的一对乳儿，将他硬邦邦的大鸡巴夹在中间，然后耸着腰肢用力的挺动了起来。
　　少年人高马大，鸡巴也粗，重重肏着奶子，每一次抽插都格外激烈，将饱满挺翘的乳肉挤压变扁。
　　黑硬耻毛来回摩蹭，将白嫩的乳肉刮弄得泛红，场景香艳淫糜至极。
　　直观刺激下，少年腹肌发紧，高热的蜜色肌肉上浮出汗水，弓着腰低沉地嘶吼着，狠戾地用鸡巴插着乳沟。
　　“啪啪啪”的声音浓稠，腻人。
　　“唔……”
　　奶子被撞击又酥又麻，刺激得林娓小肚子倏地发酸，她怂巴巴求饶。“轻，轻些……”
　　外面就是走动的学生，随时可能会有人进来。
　　光是这份刺激、冲击，就让她产生极大的羞耻感，不得不咬住唇角防止发出声音。
　　“艹！”
　　这副仿佛被强辱般的淫糜画面，瞬间把激起了许铭的施虐欲。
　　他的呼吸越发浓重，眸底欲火旺盛，渐渐加快了速度，好几次，鸡巴轻而易举穿过了乳沟，直直顶到林娓嘴边。
　　泪眼婆娑的林娓隐约尝到腥臊。
　　“老师，鸡巴大不大？”
　　“喜不喜欢大鸡巴磨你的奶子？”
　　“啧，真骚……”
　　“嘴张开，用舌头舔舔龟头。”
　　头顶上方传来的喘息越发粗重，憋了几天的少年，简直是就像脱了缰的野马，越肏越兴奋，粗俗的荤话接连不断。
　　劲腰狂摆，卵袋撞在她乳肉上，发出淫靡湿黏的啪啪声，可怜的大奶子回回被压扁，任人搓揉。
　　“啊啊……嗯……不要磨了，好痛……啊！”她被撞哭了，脸上全是泪。
　　“娇气！”许铭没半点怜香惜玉的意思，弯下腰，抓着她的手，去摸胯下沉甸甸的卵袋。
　　他力气太大，她无法抵抗，被迫握住了那两颗手感极好的卵袋，有些烫手。
　　如果有人推开消防门，就会看到消防楼梯角落一个女老师正露出大奶，夹着少年的粗大鸡巴摩蹭。
　　湿乎乎的乳肉，又嫩又白，两点乳尖肿大艳红，上面挂满了精液。
　　重重摩擦了上百下，滚烫浓稠似岩浆般的白浊，射在了林娓乳沟里，她被烫浑身战栗。
　　许铭粗粝的掌腹从下到上撸着茎身将满手的滑腻撸至龟头，再将剩下的精液尽数抹在傲挺的奶子上。
　　然后点开手机，对着湿乎乎的大奶拍了张照。
　　“啧，听说前段时间林老师借着轻语的关系，经常在周砚浅面前晃悠。你说，等下将你露着乳给我磨大鸡巴的照片发给他看，他会不会硬？”
　　她蓦然间瞪大了眼。
　　“不，不要，求你，呜呜……”
　　“一听到他的名字，就这么激动？”
　　许铭低低凉凉地哂笑着，关了视频，眼底暴戾的情绪激荡翻涌，被欲望蒸酝的声音裹上了一层哑色：“怎么？真惦记他呢。”
　　“他跟我可不一样，心思沉着呢，不要白费心机了，小心把自己搭进去。”
　　“另外，以后别再利用轻语，她太单纯，跟你不一样。”
　　怎么不一样？
　　见她咬唇不语的样子，许铭又不爽了，嗓音也透出点儿躁厉，摁着她的后脑勺，吃她的小嘴。
　　热气腾腾的大舌头在她的口腔里蛮横翻搅，吮吸她的舌头。
　　林娓“唔唔唔”地喘不上气，也没有任何挣扎的力气，只能任由他索吻。他放开她时，两人的嘴角拉出一根银丝。
　　“啧……等这次比赛回来，让我好好肏一回……”他贴在她耳边低声说，声音里满是欲望。
　　====
　　这次肉沫宝子们喜不喜欢？今日也是免费更新两章哦，继续多多投珠、留言、收藏~~爱你们！

016｜15.群聊图片
　　许铭走后，林娓如释重负的吁了口气。
　　胸前的奶子被他射的水淋淋一片，腰身的水渍，被磨的通红的乳肉，还有很清晰的指痕。
　　真是狗！
　　她弯腰将堆在腰上皱巴巴的裙子穿上，哆嗦着手指把扣子扣好，衣服都被染得一塌糊涂，一股子精液味儿。
　　而且乳尖吃破了皮，衣服来回磨得更是又疼又痒。
　　她已全无心思再回办公室，只想着赶紧回去洗澡，去清理一身粘腻。
　　出消防通道的时候脸上还有尚未褪去的红潮，眼睛也蒙着水雾，嘴唇更是异样的殷红。
　　幸亏外面没什么人，这模样有心人一看就知道是咋回事，她怕是被狠狠玩了。
　　—
　　“嘀——”
　　运动赛场后，独立休息室桌上的手机突然响起消息提示音。
　　一只细长白暂的大手抬起，指尖轻轻的划过了手机屏幕，点开群消息里的一张照片。
　　【许三：[照片]第一次尝试肏奶子，感觉爽爆了。】
　　照片上一对白嫩的大奶儿怼在镜头最前，乳肉被摩擦的泛红，上面挂着浑浊的精液，反射出星星点点令人炫目的水渍光芒。
　　看着既可怜又色情。
　　没拍到女子的脸，以拍摄角度来看，发照片的人应该就是拍摄者。
　　没过两三秒，群里很快就传来另几人的回复。
　　【琛爷：靠！好嫩好大！】
　　【许三：啧……你想试？】
　　【裴狐狸：一群发情的禽兽！】
　　【琛爷：@许三     哪的女人？下月我回去，一起？？】
　　【许三：@爷     呵，做梦！】
　　那清冷少年忽略掉那几个人不正经的对话，目光落在欺凌得满是红痕的奶儿上，眼眸突然微顿了一下，划动着手机屏幕放大了照片。
　　放大的图片里可以看到奶子左边有一小颗漂亮的红痣，很晃人眼。
　　他狭长的眸子眯起，面上毫无波澜。
　　这样一副清冷寡恩的模样，任何人都猜不到此时的他正看着如此淫秽的照片。
　　而且还放大了……
　　然而就在这个时候，休息室门被人推开了。
　　门缝后探出半个脑袋，是个乌瞳红唇，眉目精致的少女。及腰的长发散动，一身薄款卫衣和短裙，将她身材衬得苗条笔直。
　　“砚浅？”
　　她将目光放到少年面上，轻轻眨了下眼睛浅笑，“训练还没结束，你怎么来这儿？”
　　声音甜软沾染着惊讶。
　　从她的角度，只看见周砚浅懒散地靠在沙发上看着手机，棱角清晰的下颌线，高挺的鼻梁，薄唇不笑的时候天生冷漠。
　　陆轻语原本以为周砚浅在训练场候场，找了一圈才发现休息室灯亮着。她与他经常在一起训练，周围人都习以为常了，网上还有不少人他们的CP粉。
　　不过，他在看什么？看的这么入神呢……
　　“嗯，就来。”
　　周砚浅视线扫过她姣好面颊，语调淡如白水，声音平坦无起伏。
　　关了屏幕，他缓缓站直了身体。
　　陆轻语视线被挡，并没有看到少年手机上的照片，笑着点头跟上他的步伐。
　　“今天第三组发挥的挺好，我们刚好去跟他们一起。”
　　另一边，在体大后操场的老树旁，一人叼着烟，面无表情地吞云吐雾。
　　他手指间烟草星火忽明忽灭，路灯在高挺的鼻梁旁投下阴影，轮廓流畅。
　　一旁的手机上不停闪动群消息。
　　许久，少年掐灭了烟，看向手机里保存下来的图片，目光中透出晦暗不明的光。
　　====
　　老二要出手了，狗男人该后悔了！宝子们，记得投珠珠哦~

017｜16.晚上聚餐后喝醉酒
　　林娓进浴室将身上洗干净，用吹风机把头发吹的半干就放下了。
　　出来时，发现电话响了。
　　她点开后，陈橙的声音响起：“娓娓，娓娓！”
　　“嗯？”
　　林娓应了声，“怎么啦”
　　“今儿个老蒋朋友约着一起去吃烧烤啊，你去不去？”她一脸兴奋。
　　“不了。”林娓叹了口气，整个人瘫坐在沙发上。
　　陈橙在对面笑嘻嘻地说：“一块去呗，老蒋朋友我也不熟，你就当陪我，你搬出去以后我们都好久没见了，好不好嘛。”
　　林娓磨不过她，看看时间刚好到点了也没吃饭，“行吧，等我换个衣服。”
　　打开衣柜，林娓试图找出一件合适的衣服，不过她以前走的女主小白花路线，大部分都是些颜色浅淡的长裙。
　　她半天才找出来一件黑色的露肩短裙。
　　裁剪简单，但露肩设计将她薄薄的背和蝴蝶骨展现出来，很好看……
　　陈橙一见到她，眼睛一亮，“娓娓，这条裙子好看嗳！你皮肤白，身材又好，干嘛天天穿得清清寡寡的。”
　　林娓双眸微微一眯，要不……
　　她不走绿茶线路，改成妖艳贱女配线路？
　　—
　　夜幕刚刚暗下，商业小吃街正是热闹时候。
　　他们找了家烧烤店。
　　小店不大，但却是个老牌子，周围食客们喝酒划拳的喧闹声此起彼伏，烟火气格外浓厚。
　　老板是个麻利人，热情招呼着他们点单。
　　她和陈橙外加老蒋朋友有不少人，大家围坐在一起，占了两张桌，点了一堆吃的喝的。
　　“来来来，大家走一个。”
　　老蒋端起酒杯招呼众人。
　　她连忙跟着大家一起举杯。
　　林娓除了陈橙跟其他人不熟，专注干酒，越喝越上头上，居然不知不觉喝了两三罐啤酒，不过度数不高，只是因为又急又猛地灌下去有点头晕。
　　酒醉饭饱后，大家各回各家。
　　校外路灯已经老旧，孤伶伶地立着，灯罩上晕散出昏黄的光芒。
　　白色的车子在体大门口停了下来，驾驶座的车窗摇下，老蒋探出头。
　　“林老师，要不我送你？”
　　她胡乱摆摆手，“不、不用……两步就到了……”
　　副驾座陈橙也探出脑袋，醉醺醺的说道：“娓娓，别、别走，再喝。干！嗝——”
　　“行、行了，干！……我、我走了……”
　　说罢，她转身就走，不想小路上突然多了一个人，整个人撞进一个带着体温的胸膛。
　　一道阴影覆下，她下意识抬眼。
　　暖黄色灯光下，那人很高，至少有一米九，她只到对方喉结。
　　他穿着无袖的球衣，汗湿的衣服贴在肌肉壁垒的胸肌上，双腿笔直修长。
　　少年眼底带着几分审视，看了她一眼。女人浑身酒气，眼角熏着浅淡的红晕，连嘴唇上也都是湿漉漉的水色。
　　喝酒了？
　　少年黑眸虚眯了下，目光又深了一层。顿了好一会儿才向车里的人道：“我送林老师回去。”
　　外面太黑，老蒋没看清来人的容貌，但一听他叫她林老师，应该是认识学生，便点点头：“行，有人送就行。”
　　发动引擎，开车带着陈橙走了。
　　林娓迷迷糊糊抬头，看着面前的人。
　　那人冷峻的面容喜怒不辨，散发着刚硬和凛冽。她总觉得这张脸好像有点眼熟，却又想不起来。
　　“你……你谁啊？”
　　她口齿糯糯问他，再加上喝了酒的缘故，说不出的难耐。
　　“我、我不用你送……”
　　“呵！”喝的还不少！
　　对方冷笑了一声，然后长腿一抬，高大宽阔的身躯直接将她揽腰抱起，大步朝着校内走去。
　　189的身高对于只有166林娓来说着实有些高大，她腿软，只能一路靠在他的身上。
　　不过这人的肩膀很是宽厚，安全感十足。
　　====
　　作者有话说:
　　你们说，要不要吃掉她呢？？☞喜欢的宝子们，多投珠珠哦❤❤！！

018｜17.昏昏沉沉中，被陌生少年指奸爽到哭（微H）
　　上了电梯，林娓晃来晃去，后劲直接上来了，开始头晕目眩，脸泛红霞，不老实的扭来扭去。
　　还没扭几下，少年炽热粗大的性器就抵在林娓的腰眼上，烫的小腿打哆嗦。
　　“呜……放开……”
　　她又急又气，酒精蒸腾在她的体内，身子也不由自主的燥热起来。
　　时煜抬头看了一眼缓慢上行的数字，大手蛮横拍了下她扭动的小屁股，哑声道：“别乱动！”
　　本来她喝了药酒身子便热，这会被他发烫的大手一拍，愈发难耐了。
　　她声音细小娇气道，“热……”
　　女人脸红的厉害，带着微醺的醉意，纤细的脖颈都染上一层薄汗。
　　裸露在小黑裙外的皮肉白皙似雪，胸脯鼓鼓的，因为斜歪的姿势，显得更加又挺又翘。
　　这幅模样，又骚又好看，比全身赤裸都显得更色情。
　　时煜只看了一眼，呼吸就粗重了几分，喉头再一次微不可见的上下滚动。
　　他舔了舔犬牙，眼底发红，胯下的鸡巴兴奋到顶在了宽大的裤子上，硬得发疼。
　　“叮”的一声电梯门开了——
　　—
　　黑压压的小公寓空无一人，空气中弥散的是林娓身上的那种甜香。
　　床上的女人缩成很小一团，裙子凌乱，露出大片肌肤，一半隐秘在昏黄光线所投的阴影中。
　　一张巴掌大似的小脸艳若桃李，想必喝的太多，呼吸均匀浅缓，似乎睡着了。
　　时煜站在床边，居高临下地看着床上毫不设防醉熏熏的女人，眼神晦暗不明。
　　“真是一刻也不老实……”
　　少年低语，嗓音低缓微哑。
　　他高大健硕的身子直接弓着腰压了上去，将脑袋埋进她的颈窝里，鼻尖抵着颈侧的嫩肉不断轻嗅，灼热的气息喷洒在女人颈窝。
　　大手温柔地抚摸上她身体，感受指下细腻动人的触感，陡然生出股背德的刺激。
　　另一手将裙摆撩起，扯下她的内裤。白皙饱满的小逼没有毛，肉缝紧紧合着，像是从未被肏过的粉红色，娇嫩细腻。
　　时煜肆无忌惮地打量、观赏，大掌覆了上去，指腹沿着紧闭的肉缝上下滑动起来。
　　他常年射击，指上磨得全是厚茧和疤痕，糙得厉害，此时重重磨砺着滑嫩敏感的小逼。
　　“唔……”
　　那处被磨得有些麻，晕乎中的林娓小穴一缩一缩，吐出一泡水，泛着靡靡的淫香。
　　“湿了呢！”时煜呼吸滚烫得喷在林娓唇上，哑声问：“老师被摸得很舒服是不是？”
　　他眼睛红的发狠，像是一头饿狼。
　　酒意麻痹了林娓大脑，睁不开眼，更回答不了他。
　　时煜扯了扯嘴角，用指甲掐着她小小敏感的肉珠，狠狠按压剐蹭，磨砺着她小穴。
　　“啊……啊嗯、啊啊……不要……”
　　昏昏沉沉中，小小的泣声像幼猫一般，细细的。
　　声音又骚又娇气。
　　时煜看着她混乱的神情，额上的青筋都暴了出来，喉结滚动，用力揉十几下，他又将她一条腿架在自己的胳膊上，强迫她两腿大张。
　　食指戳刺上去，捅进了她的逼缝里，指腹用力，不停地疯狂搅动、抽动起来。淫水尽数捣出，发出“啪啪啪”的水声。
　　他的手指比一般人的都要粗长一些，不到两分钟，林娓如遭梦魇般，呜咽着到了高潮。
　　醉醺醺的粉红脸蛋媚态天成，软着身子不停喷水。
　　“呜，啊啊啊……”
　　她泪眼汪汪，喘着气半靠在枕头上，身上汗津津的，下身爽的脚趾紧缩……
　　====
　　宝子们，上珠珠啦~

019｜18.时煜弓着健壮的身子，埋在老师腿间舔逼吃水（微H）
　　喷出的淫水打湿了时煜整个手掌，   连带着衬衣都湿透了，紧贴着肌肉将上面每一条青筋都清晰的印出。
　　同时也勾得他胯下勃起的鸡巴涨大一圈，恨不得直接将大鸡巴捅入无毛的小逼。
　　“嘶……老师的水真多……”
　　时煜红着眼，蹭着她的脖颈去舔她的耳朵。
　　大手抓着女人的双手，放在自己大鸡巴上，“林老师，帮学生揉一下鸡巴……”
　　时煜一边抓着她的手去揉他胯下粗粗大大的鸡巴，一边用手指奸她的小逼缝儿，连插了几十下，然后将小洞每一寸都玩了个遍，才将手指撤了出来。
　　肥嫩的小逼湿淋淋，肿胀充血又敏感，指尖刚从穴口抽出来，小口一缩一缩的，往外吐着淫水儿。
　　看上去色情的不得了。
　　林娓彻底瘫软了身子，高潮被一次又一次的延长，早没了力气。
　　紧闭的眼角也染着一层泪意，两条腿都在发抖，小腹剧烈的颤抖往外溢的水就没停过。
　　“真敏感，小逼随便揉几下就喷了。”
　　时煜眸色更暗，看着躺在床上，神智都被他玩得都有些涣散的女人，瞳孔一片猩红。
　　被淫水喷湿的裤子贴在他腿上，紧实的肌肉贲张有力。
　　他捻了捻指尖的淫液，抬手在她唇上摩挲了下，“老师，想不想更爽？”
　　“唔——”
　　林娓双眸朦胧，压根没听懂男人在说什么。
　　时煜轻笑一声，结实健硕的赤裸躯体半跪到床上，麦色满是肌肉的手臂掰开她一条小细腿，看向挂着淫水的红肿小肉逼。
　　他声音沙哑，“学生给你舔舔小逼，喝你的骚水儿。”
　　下一秒，他把头往里一埋，鼻翼翕动，张开嘴，粗粝的大舌猝不及防地舔过水淋淋的穴缝。
　　他的口腔温度特别高，叼着两片肥厚的唇肉狠狠嗦吮了几下，舌头上粗糙的颗粒慢慢碾过她每一寸穴肉。
　　“啊、啊……”
　　林娓直接刺激得哭叫出声，推着少年埋在她腿间的头，拼命想躲开他的舌头，却反而加剧了他的舔吸。
　　—
　　寂静的公寓里房间里充斥着紊乱的喘息，无人知道里面发生着什么，也不会知道，醉酒的女老师被剥了衣服，浑身赤裸的呜咽着。
　　高大的体育生弓着健壮的身子，埋首在她腿间舔穴吃水。
　　粗大猩红的舌头绕着逼缝滑动，两片阴唇被他吮吸得红肿不堪，饱满的穴上满是少年的津液，小口又湿又粘。
　　“啧啧——”
　　吸嗦出淫秽的水声，羞得林娓扭着腰想逃，纤细的身子都染上一层薄红。
　　时煜瞳孔黯得不见底，臂膀和健实的肌肉牢牢锢住她大腿，加重了舔舐的力度。强硬的索取，让他每一寸肌理，都带着雄性原始而强健的压迫感。
　　“别，别吸了，要坏掉了……啊啊啊……”
　　林娓脑子昏昏沉沉的，大腿内侧都是被掐出深紫色手印，两片肥嫩的肉穴更是被舔的红艳艳地外翻着。
　　更显得楚楚可怜——
　　一阵侵略性的舔舐后，糜红小逼被舔得爽了，主动张了小口，砸吸着他的大舌。
　　淫荡的反应刺激得时煜兴奋狂燥，他眸眼沉沉地看着她红肿的小口，直接将脸埋在了她的腿心，粗硕的大舌塞了肉缝，飞快摆动，插着她的逼。
　　“啊哈，好烫，插进去了……”
　　林娓被大舌奸得瞬间到达顶点，细腰拱起，小腹阵阵抽搐，在他唇舌下泄得溃不成军。
　　真是水做的人儿……
　　淫水又骚又甜，少年粗喘着，不断发出吞咽口水的闷响。他几乎压抑不住欲望，背心下的肌肉更是坚硬。
　　硬热的大掌烫得林娓连连哆嗦，小脸娇艳艳的泛着靡红，媚态尽显。
　　而小穴却还在本能地一抽一抽地缩着，吐着汁液，顺着他凌厉的下颌线，滴落在他的腹肌上。
　　最后他竟不知足似的，顺着臀缝舔上去，又快又重地舔刮她的后穴和尿道口。
　　又将整个小穴，用力往里一吸，将整个泥糊糊穴儿深深地吃进嘴里。引得女人一阵战栗。
　　大口大口吸吮着汁水，将所有粘腻的淫水一滴不漏地舔食干净。他才将舌头抽出来，从她腿间抬起俊脸。
　　即便吃了那么多汁水，他的喉咙还是发干，眼底欲望汹涌澎湃，胯下的鸡巴更是硬得发痛。
　　大手伸进了她的腿缝，揉了把被他舔得得糜烂泥泞的小逼，意犹未尽地哑声道。
　　“老师逼都被学生舔肿了……”
　　====
　　宝子们，今天的肉香不香~~记得投珠珠鼓励哦！

020｜19.又抓奶儿又磨逼，淫水横流（微H）
　　高大少年舌头亲了亲她泛红的耳朵尖儿，深麦色的皮肤肌理分明，肌肉线条漂亮又紧实。
　　他强劲修长的大手解开裤扣，掏出自己胯下赤红的鸡巴。
　　手背青筋微凸，将残留的淫水涂抹到自己紫红的鸡巴上，漫不经心的撸动两下，卷曲的黑色毛发旺密，粗壮茎身筋络盘布，拳头大的大龟头鼓胀饱满，顶端小眼渗出一滴透明的前精来。
　　又俯身抬起她的小屁股，另一只手扶着炙热的大鸡巴顶在她的股缝间磨蹭了几下，用大龟头去顶弄她湿润不堪逼缝。
　　他实在太粗了，鸡巴像烧红的铁棍，沉甸甸的瞬间将小穴压凹了些。
　　“真他妈骚。”
　　时煜呼吸越来越沉，喉结快速滑动。古铜色的胸膛不断起伏着，额角冒出细细密密的汗渍。
　　他压制着疯狂肏弄的欲望，扶着鸡巴微微向下施力，大鸡巴烫人的厉害，滚烫的肉茎紧紧贴着红肿的肉穴，反复的挤压刮蹭，穴口被刺激得极其敏感。
　　“啊……啊唔……”
　　林娓沉沉睡着，生理性的眼泪濡湿头发。被粗硬的鸡巴烫得颤着声儿，发出破碎地低吟。
　　又软又滑……时煜喉咙异常嘶哑，还真没想到，这女人光是磨个穴都能那么爽，真是个天生欠操的骚货。
　　他眼里全是翻腾的欲念，弓起宽阔脊背，大手握住她两条细腿紧夹着他的大鸡巴，模拟着性交的节奏，快速奸淫着她的小逼。
　　他抽插迅猛有力，动作幅度很大，结实的小腹打在她上翘的小屁股上，啪啪作响，性液黏合。
　　“啊、嗯……”
　　小逼被鸡巴辗得又麻又痒，林娓脸上红彤彤的，双腿抖得厉害，只觉得那里被顶的又疼又麻呜呜咽咽的哼。
　　淫水直泄，淅淅沥沥地浇在硬挺勃起的鸡巴上。水光淋淋，浓密的阴毛都沾湿了，塌倒了一片。
　　这更加方便了时煜的淫磨，胸膛肌肉紧绷，借着淫水在腿缝狠狠撞了几下，沉甸甸的卵袋晃动，拍击上林娓大腿根部，掌掴似的。
　　“啪啪啪”如此反复，发出激烈的肉体碰撞声音。
　　“唔……好疼、不要…………”
　　“不要？”
　　时煜嘴角噙着冷笑问，手指抚摸着她翘起的屁股，每滑过一次她的身子便颤抖一下，嘴边哼出一股无力的呻吟。
　　“还没肏进去就喊着不要？那天你也是这样勾引许铭的？”
　　“才磨了几下你的小逼就痒了？就这么欠肏？”
　　他想起她的小逼被许铭肏的失禁场景，“啪”地用力抽了一巴掌，身下抽插的幅度越来越大，将半个头塞进了穴口。
　　“小逼真热！知道学生在干嘛吗？在用大鸡巴磨老师的小逼……爽吗？”
　　“下次我用大鸡巴操烂老师的小嫩骚逼，好不好！”
　　林娓被打的小穴下意识的抽搐了一下，张着嘴儿无意识的呻吟着，挺起腰胸。
　　两只奶子被带得乱甩，白花花的乳肉翻飞颤荡。
　　时煜爽的面目都有点狰狞，肌肉精悍鼓动，精壮腰腹凶猛前挺。大手绕去前面抓住一只奶子，肆意色情地抓揉。
　　一对奶儿玩的充血，硬得跟小石子一样，红滟滟，翘得老高。
　　“唔…啊……啊啊…嗯……”
　　噗嗤噗嗤，龟头跟打桩似的撞击花户，发出下流的啪啪声，水汁四溅。
　　床都开始咿呀作响。
　　时煜的呼吸越来越急促，身下的动作也越来越快。在愈发激烈的抽插中，他俯身吃林娓晃动的奶儿。
　　终于，在紧致的肉穴数次绞紧，吸得时煜腰窝发麻的时候，他加快了冲刺，鸡巴越来越迅疾，快得晃出重影。
　　咕叽咕叽。
　　一声粗重闷吼之后，肌肉都紧绷出凶悍的线条，狠咬牙槽差点儿破功，射了出来。
　　一股一股浓精全都射在了她红肿的逼缝儿上，黏哒哒地往下滴。殷红的穴肉配上浓稠才白浊，赤裸裸的情色诱惑。
　　这般景象，仿佛他射进小穴似的。被子也被两人的液体打湿，变得淫靡不堪。
　　时煜凭空生出一股子破坏欲与凌虐欲，恨不得把她直接肏烂，生吞入腹。
　　====
　　来了，宝子们，快来快来，继续多多投珠，爱你们~~

021｜20.将硕大的鸡巴塞进女人小嘴里操（微H）
　　这个念头刚冒了点尖儿，就跟黑暗中的藤蔓一样疯长。
　　他从她腿间抽出胯下鸡巴，按捺下晦暗的眼神，哑声道，“学生鸡巴硬死了，老师也给学生舔一舔，给你喂精水……”
　　他低头亲她的嘴，大舌在她口中搅弄，夹玩着她的小舌头，搅出淫靡的水声。
　　“唔——”
　　林娓难受的小脸涨红，来不及吞咽的口涎，顺着嘴角不断流下，被时煜舔吃干净。
　　他又凑过去舔她的脸，分不清哪些口水是林娓的，哪些是自己的。
　　林娓耳畔全是他粗重的呼吸和强健有力的心跳，浑身软成了一滩水，小脸酡红，艳得不可方物。
　　时煜眼神越发暗沉，喉结滚动了下，撑着手臂一翻身，从她身上下来了。
　　他背脊沟汗液涔涔，双腿跨站在她头顶，又粗又硬的鸡巴晃了晃，抵上了她的唇，两颗沉甸甸的阴囊就搁在她下巴上。
　　粗大的鸡巴和她的小嘴一对比，巨大的反差，越发显得他的鸡巴壮硕狰狞，令人血脉贲张。
　　那么大的鸡巴，插到小嘴里，怕是会撕裂的吧。
　　时煜默了默，大手钳着她下颌，硕大的龟头慢慢塞进她的嘴里。
　　“唔！！”
　　快慰地叹息一声，少年喉结滑动，悍腰微挺，轻浅地抽插着。马眼随着她喉咙收缩的节奏，不断往外溢着腥膻的涎水。
　　鼻尖都是他身上浓厚的味道，林娓“唔”了一声，小嘴不自觉将龟头含住，喉头更是下意识往里一咽。
　　“唔唔……嗯……”
　　时煜爽得眯了眼，胸膛剧烈起伏。恨不得死她身上，精尽人亡。
　　他忍着勃发的性欲，浑身肌肉紧绷，顶着她柔软的舌头操弄起来。龟头很圆硕，抵着她的喉咙，疯狂搅拌着唇舌间的津液。
　　“林老师小嘴好紧好热，操起来也很爽……”
　　少年暗哑声线，看着她被粗长的鸡巴撑大发酸的腮边，挺腰耸胯，慢慢试探着角度抽插。
　　津液不断从舌尖溢出掉落，沾满她口水的大鸡巴在灯光下透着淫糜的晶亮。
　　画面秽污。
　　时煜胳膊瞬间青筋凸起，粗喘着将肿大的鸡巴越来越深地插进喉中。龟棱每每刮过紧缩的喉口，立刻会换来女人一阵战栗似的颤抖。
　　“啊啊啊——唔呃……”
　　她还醉着，脸色潮红，眼尾泛着红润的色泽，嘴角也控制不住地流下涎水。
　　两团奶子随着她的起伏，白花花一片，荡得时煜神魂颠倒，眼花缭乱。
　　骨感分明的五指握住一只奶儿，将乳尖儿夹在两指之间掐弄。
　　林娓又麻又疼，嘴被堵住，气若游丝地咽泣。
　　时煜清晰地感受到女人剧烈地抽搐，眸眼微眯，眼中情欲更重，与他冷漠的脸形成的鲜明的对比。
　　这时，手机突然响起。
　　他抬手接通电话。
　　“嗯？”
　　“时老大，打个球怎么没影了，弟兄们还等着和你决一胜负呢！”
　　“唔！”
　　电话那头的大嗓门惊醒沉溺于快感中的女人。
　　她无意识的想闭上唇，但因为被少年的鸡巴插着嘴，忍不住轻轻的哼了一声。
　　小小的、如猫儿叫一般的娇吟，让时煜尚未纾解的性器，涨得更大。
　　他喉结上下滚动，声音低哑，“不去了，你们先玩。”
　　沉沉的呼吸没有逃过对面男生的耳朵，一瞬间猛然反应过来。
　　“操，老大你他妈不会在干女人呢？”
　　时煜额角青筋突起，唇线一抿：“滚。”
　　“让我说对了！”那人恍然大悟，“啧，这声儿嫩得都出水儿了！你从哪儿找的？”
　　时煜没有接话，脸上依旧没有任何表情。
　　平淡说道：“挂了！”
　　“哎！你……嘟嘟嘟。”
　　时煜果断挂断电话，另一头聒噪的嗓音戛然而止。
　　埋在她嘴里的鸡巴没有一丝疲软的迹象，时煜操了她的小嘴数百下后，垂在她下巴上的囊袋开始规律性地收缩。
　　====
　　宝子们，这几天家里有点事情，只能暂时一更啦，呜呜~~不过等我处理完，会多多补偿你们，比心~记得多多投珠珠哦！

022｜21.老师身上都是学生的精液，想射到老师怀孕（微H）
　　少年裤子被淫水浸湿，贴在他的身上，他下颚一扬，贲张的肌肉性感又粗野，忍住射精的欲望，小心地从她口中抽出。
　　龟头和小嘴黏连着一根银丝，林娓瘫软在床上，长发无力垂落在少年大腿上，满面潮红。
　　时煜小臂肌肉绷紧，握住阴茎，重重地撸了十来下，腰眼一松，尽数喷射在她平坦的小腹上。
　　他精量很大，林娓的肚子被射得到处都是，有些甚至溅到她脸上，唇上。
　　“老师身上都是学生的精液。”
　　他喉结滚动，眼尾红得吓人，舌尖儿舔向她剔透的耳郭，湿腻腻拉出一道水痕。
　　他兴奋起来了。
　　“以后……学生天天插你的小逼，给你灌满满的精液，好不好！把你射到怀孕！”
　　他猛地将人翻过身跪趴在床上，湿淋淋的小屁股高高翘起，迎合他射完精还在抽动的鸡巴。
　　“——操死你啊！”低哑的嗓音恶狠狠地含着笑意。
　　坚硬的胸肌贴了上去，青筋暴起的鸡巴硬得像根铁棒，再次磨上她的臀瓣，缓缓进出模拟性交的姿势。
　　“啪——啪——啪啪——”
　　两颗沉甸甸的卵蛋，重重地拍打着臀部。穴儿被撞得急剧收缩，红艳艳肉核仿佛滴血一般。
　　健硕的胸膛，随着他后背不断起伏的肩胛骨和小腹之上线条分明的肌肉，时隐时现。
　　林娓叫他撞的一颤一颤的，胯骨发红得厉害，差点醒过来。
　　“嗯呀……好烫，呜呜，要被烫坏了，别、别顶了……”
　　她呜呜咽咽，浑身战栗，神志被酒精侵袭，沉重的眼皮翻了翻，黑暗中却什么也没看清，便再度闭上。
　　时煜的欲望积攒太久，林娓全身被他玩了个遍，他才放过她，拿起纸巾擦了擦鸡巴上的白浊。
　　避免留下痕迹，然后又慢条斯理地替林娓清理起身上来。
　　许久，门再次关上，一切立刻又恢复了原样。
　　—
　　林娓再醒来已是第二日的中午，烈日透过卧室的阳台玻璃门照射进来。
　　她晃了晃脑袋，浑身又疼又沉，应该是昨夜宿醉的后果。
　　抬头看了一下表，才发现已经11：30了。身上还穿着昨夜的小黑裙，皱巴巴的，剩下的贴身衣物都好好地穿在身上……
　　半睁着迷蒙湿润的眼从床上爬起来倒了杯水喝。
　　扫视了一圈客厅，一切如常。
　　不过她回忆起昨晚的事，却模模糊糊的，什么都想不起来，只记得自己喝多了。
　　正想着，桌上的手机语音响了。
　　“陈橙？”
　　“嗯，娓娓……”
　　陈橙声音沙哑，听起来跟她家老蒋奋战了一晚上。
　　“你在公寓？昨天是谁送的你上楼的？”
　　“嗯？”
　　林娓呆了几秒，疑惑，“不是你们送我回来的？”
　　“啊……我才知道，老蒋竟然没把你送上楼，说是碰到一个你学生，送你回去的……我刚把他骂了一顿。”
　　“学生？”
　　林娓瞬间心一紧，“长什么样？”
　　“天太黑，他也没看清，不过个子挺高，模样冷漠的一批……但是认识你。”
　　“……”
　　那就不是许铭。
　　林娓想了半天也不知道是谁，有些头疼地扶额：“应该是我学生。没事，到时候我问一下门卫就清楚了。”
　　两人又闲聊两句后挂了电话，她简单吃了午餐。
　　====
　　嘿嘿，最剩最后一步就吃上了~~虽说我们小时外表是个冷冽刚毅的大男孩，但还是有反萌差的，和那个狗男人不一样~

023｜22.白塔弯头山机车比赛
　　外面正是午后，阳光不知道什么时候消失了，天空乌云密布，淅沥沥地下起了毛毛雨。
　　林娓趴在床上漫无目的地打了一把排位，然后刷了刷朋友圈。
　　好友赵云云突然在小群里@所有人，说一起去白塔弯头山，好像今晚那有机车赛事要展开。
　　弯头山位于深市郊区往南二十公里，是赛车爱好者聚集地，听说今晚有几个人气颇高的骑手，应该很好玩。
　　她们几人约了时间。
　　此时临近夜间八点，雨早已停了，天色冥暗。
　　山道上亮起了明晃晃的白灯，赛场停了几十辆机车。
　　看台上乌泱泱围了个水泄不通，除了热血少男少女，居然还有不少网红。
　　人挤人的，气氛热烈。
　　林娓和另一个朋友夏可，以及她男朋友，抱着几瓶水努力往里头挤。
　　这时前头的人突然后退，不小心撞上了林娓，她直接趔趄碰到了后面人的胸膛。
　　那人抬手扶住她，抬头瞥了一眼她。
　　他长得十分好看，桃花眼水光点点，皮肤是冷白皮，乖巧矜雅。是那种让人脸红心跳的邻家弟弟类型。
　　林娓脸色一红，支支吾吾道：“谢、谢谢！”
　　两人距离很近，周围又挤又燥，林娓白皙的面颊热的有些泛红。
　　少年视线划过她手中的水，最后落在小吊带裙圆鼓鼓的胸前，眸子沉了沉，旋即又恢复原状。
　　“小姐姐，要帮忙吗？”
　　他看着她，声线乖张，特别的好听。
　　“啊？不用了……”
　　林娓对上他的视线，真诚地说：“我朋友就在前面！”
　　“好！”他姿态雅致，不急不慢地说道。
　　她松了一口气，正打算在挤过去，可人还没动另一波人先挤了过来，还是体壮的男人。
　　一只手先一步帮她挡了一下，还是那个少年。
　　他的手宽大，骨节分明。指尖微触上林娓肌肤，烫的她全身一个激灵，耳尖‘轰’得一下红了。
　　人群空间狭小，她不自在地动了一下身子，柔软的胸脯却不小心碰到他的手臂。
　　她身子一僵，不敢再动，额头覆上了一层薄汗。
　　站在她身旁的少年，低下头，桃花眼上挑了几分弧度，目光扫视过那衣裙下一片白腻的肌肤，饶有兴致舔了舔唇角。
　　真软！
　　林娓不知道他在想什么，探着脑袋四处张望。
　　将近拥挤了半个小时后，人群终于散了些，林娓这时看到另一头熟悉的身影，连忙招手示意，“云云！！”
　　她叫上一旁夏可匆匆跟人汇合去了，却没有看到身后少年眼底一闪而逝的深意。
　　漂亮的嘴角勾起一抹隐约的弧度，合着那暗沉沉的眼，神情显得有些古怪。
　　—
　　看台上，林娓坐在位置上灌了一瓶水。周围呐喊喧闹声一声盖过一声，使空气都在躁动。
　　“啊啊，娓娓，你快看，野狼不愧是京大的小霸王，天！那大长腿，他还有纹身！他好酷！简直帅呆了啊！”赵云云在她耳边尖叫。
　　“——要不都说野狼是实打实的拽比，你说他是怎么做到又狂又屌又牛逼？”
　　身旁的另一个夏可也在喋喋不休的八卦－－
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“快来，场下那个做准备的骑手是传说中的裴神，天啊，他也超级厉害，啧啧，今天赛场一下子来了两个大神，个个颜值智商都是天花板！”
　　裴神？
　　小说中他好像是女主的邻家竹马弟弟？他也在这儿？
　　林娓煞有其事地探出头。
　　====
　　回来了回来啦，今天连更三章，宝子们开不开心！嘿嘿想我了吗？想我就投小珠珠哦~~

024｜23.暴躁的红色机车
　　右边……场下……
　　场下站着一群做赛前准备的赛手们，他们中间最显眼的是一个穿着白色机车服少年。
　　他戴着头盔，腰身窄而长，手套下指尖细长又白腻，身侧是一辆酷帅的雅马哈r1机车。
　　只是往那儿一站，身上也透着股高高在上的乖戾，亦正亦邪的模样。俨然人群中的C位。
　　是他！
　　刚才站在她身后扶她一把的那个少年，小说中他表面乖巧，内芯里却极黑，是个黑心肝的，不少人被他坑过。
　　林娓忍不住怀着惊叹的心情多看了几眼！
　　真是……人不可貌相……
　　林娓还在愣神中……
　　这时，台下一阵风掠过，斜斜的风吹进裙下，同时将她及膝的裙摆稍稍地吹起，她冷不丁打了个哆嗦。
　　而那白色机车服的少年突然侧头，不知是不是错觉，她总觉得他似乎朝她的方向看了一眼。
　　目光似乎穿透了所有人，直直的落到她的脸上。
　　视线即将相接的一瞬。
　　她呼吸一滞，几乎条件反射地别开视线。心跳，悄悄漏跳了半拍。
　　赛道上，第一场比赛已经开始了。
　　听说今晚的比赛奖品是法国第一代模型机，是绝版收藏品，所以好多人都是冲着它来的。
　　在剑拔弩张的肃杀气氛中，赛道响起巨大的轰鸣声，将林娓注意力带过去——
　　只见十辆机车上暴躁地嘶吼着飞蹿出去！
　　为首的是一辆红色重量公升级机车，那人戴着头盔看不清容貌，但一身黑色训练服下，腰腹腹肌块垒分明，肌肉紧绷结实。
　　双腿紧夹油箱，腰胯悬挂偏置过弯，膝盖护膝在赛道上擦出电光火石的火花。
　　帅炸了！
　　旁边一群人发出尖叫，赵云云在一片欢呼声中，一把扑回来拎住林娓，冲她咆哮：“啊啊啊，野狼牛逼！！！！！”
　　一辆辆赛车过弯都是油门拉满，最慢的那个起码也有带着七十几码的速度过弯！
　　但为首的那辆一直未降速，计时最后一圈它直冲终点，显而易见，它是第一。
　　第一场次结束。
　　观众台上众人情绪高涨，“啊啊啊——”发了疯般的尖叫欢呼声此起彼伏。
　　终点上。
　　第一名的顾野琛取下帽子随手一扔，被他旁边的人接住。
　　“我休息了！”
　　他从边上拿了一瓶水一口灌下，把空瓶捏得嘎吱响。汗水自他额头滚落，顺着硬朗深邃的脸廓滑落。
　　一边走一边撩起衣服给自己擦了擦汗，露出一大块古铜色的精健胸膛，腰腹腹肌块垒分明，肌肉紧绷结实。
　　引起场观众席上一阵尖叫。
　　他无意朝观众席瞥了一眼，皱皱眉头，大步走了出去。
　　“下一场换人。”
　　—
　　第一局由“野狼”拿下后，第二局赛手气势便泄了许多，战局没有第一局刺激，纷纷自觉沦为背景。
　　直到第四局裴徴大神上场了，其他参赛的人已经嗅到了浓重的压迫感。
　　中途林娓出去刷了个充电宝，下楼梯时却看见不远处有两个便装的女生拐进赛场后面的房间。
　　后场不是骑手休息室吗？
　　林娓跟着，来到那扇房门前，拧了拧把手。没拧动，门被锁了。
　　====
　　新男主，喜欢不？想不想吃？

025｜24.嘴打开，舌头伸出来让爷尝尝
　　这时，旁边的休息室，门却开了。
　　是几个男生。
　　他们身后靠墙处坐着一个五官优越，眉眼嚣张的少年。
　　应该刚从赛道下来，额头上浸着薄薄的汗，擦都没擦，汗湿的机车服贴在身上，透出精瘦贲张的身躯，紧实的八块腹肌特别诱人。
　　正是第一局场上那个外号称‘野狼’的赛手。
　　林娓心中忽然打起鼓来。
　　“琛爷，有人来了。”
　　少年眼皮漫不经心的抬起，狭长的眸子里是惯含着阴鸷与戾气，寡情的薄唇挂着讥诮。
　　只一眼，凶相毕露。
　　吓得林娓下意识屏住呼吸，莫名感到一阵森寒。
　　“过来——”他洋洋地靠着长椅上，右手随性地搭在边沿，向她勾了勾，姿态散漫不羁。
　　他的声音很低沉很好听，带着些许沙哑的烟嗓，格外性感。
　　另外几人看这架势，互相使了个眼色，嘴角勾起意味不明的笑容，一个个推推搡搡的往外走，临走之前还不忘把门关上。
　　“……”
　　“找我？”
　　他犀利的眸子从上到下将她扫了个遍，意味深长道。
　　“啊？？”什么？
　　她迟钝了两秒，不明所以。
　　“别给爷装！”
　　他不耐的啧了声，起身，抬腿往前逼近一步。硬实的躯体就像一面墙，堵住她的退路。
　　面色愈发阴沉，凑近她的耳朵，喷出灼热的气息，“这么费劲心思弄到爷日程，真不知道我说的什么，嗯？”
　　“怎么，上赶着挨操吗？”
　　他嗓音本就低沉，越发喑哑，滚烫呼出的气息拂过她的后颈，耳畔，脸颊……最后停在她唇上。
　　林娓脑子一下子懵了……
　　反应过来瞬间臊红了脸，这副模样，怎么看怎么勾人。
　　少年喉结上下耸动，沉沉的看着她。
　　他先舔两下她的唇，放嘴里吮了，像品尝食物，而后在她越来越乱的呼吸声中，吻了上来。
　　“唔嗯！”突如其来的吻太过意外，她被惊吓出声，下意识的别开头，却被扣着后脑的大掌固定住。
　　“呜，不要……”
　　“要不要轮得上你说了算？”
　　年轻狂野的少年性欲旺盛，他嗤笑一声，咬上她的唇。
　　大舌重重的辗着她口中小舌刮蹭，强悍的吸取她口中的津液，来不及咽下的津液悉数被他吞下。
　　少年吻得激烈，他应该才抽过烟，嘴里烟味很重，有些呛，侵略性很强。
　　林娓本能地畏怯，却被他禁锢的无法动弹，只能任凭他肆意索取。
　　坚硬滚烫的胸膛压着她的双乳，肌肉硬得跟石头一样。最后她被吻得失了力气，嘴唇发疼，不停闪躲鸣咽。
　　他看她可怜的小模样愈发心痒，勾唇一笑，骨子里的痞气和傲气散开。
　　甚至还伸手摁住了她的后脑勺，将其中缝隙塞满，一边厮磨一边哑着声说，“来，嘴打开，舌头伸出来让爷尝尝。”
　　大手暗示性的拍了拍她的小屁股，两人力量悬殊，她躲不过，只能半张开小嘴，露出里头湿软的小舌头。
　　少年眼神暗沉的厉害，看不出多余的情绪。
　　“味道不错！”
　　他将她的舌头拖进他嘴里狠狠吸嘬，半舔半吃的吞咽着，动作又凶又狠，像是一头野兽一样，几乎要将她口腔的津液吸干。
　　二人唇齿间发出一阵啧啧水声。
　　“呜呜呜……”
　　她被迫仰着脖颈承受着他的吻，小舌被紧紧缠绞，舌根又酸又麻，尾音带着一丝丝的颤，整个人抖得不成样子。
　　“你、你放开。”她很快就经受不住，腿发软，小声啜泣了起来。
　　女人恐惧的哀求和颤栗的身体，似乎取悦了对方。
　　“啧，之前弄到我电话，还在V上留言说想被鸡巴肏吗？怎么现在亲两下就受不了了？”
　　少年喑哑的声音，像来自地狱的魔鬼。
　　大手一把扯下她上身的衣服，两团巨乳陡然暴露在空气中，白花花的乳肉在阳光下娇嫩如雪。
　　他一手握住一只浑圆奶子，抓了一把。
　　====
　　嘿嘿，新男主上线，开始吃肉肉啦！宝子们继续多多投珠，爱你们~

026｜25.玩乳抠穴，淫水横流
　　“啧，骚奶子真大。”
　　宽大有力的手掌有些粗糙，坚硬，薄茧摩擦过林娓柔嫩的乳肉，立马便泛出一抹深红，像被谁恶劣地扇过巴掌。
　　“呜——”
　　林娓躲无可躲，哆嗦着抓住他的胳膊，否认道，“放……放开……你、你认错人了……”
　　认错？
　　顾野琛拧了拧眉，靠近一步，抬手捏住她下巴左右看了看。总觉得这张脸好像有点眼熟，却又想不起来。
　　不过此时火被挑起，裤裆里的鸡儿梆硬，他也懒得管这女人是谁了，送上门的不操白不操！
　　而且这女人身子是真合他口味，奶大臀圆，简直比人妻少妇还要肥硕，最大限度激起他内心的施虐欲。
　　少年眸色幽深，喉结不停滑动，大掌攥紧饱满的乳根狠狠抓揉，一对雪腻白肉儿从掌心溢出，嫩得能掐出汁儿。
　　“妈的，骚死了。”他挫了挫后槽牙，被奶子勾得心痒难耐，张嘴直接咬了大片含进嘴里。
　　他实在是太猛了，把小半个奶子嘬进口腔，吃奶一样粗暴地吞咽，边吃边发出啧啧的声音。
　　舌面粗糙的颗粒碾过乳晕和乳头，又戳又拨，乳头很快充血兴奋，发酸发胀。
　　“啊啊、不要……不要吸……”一米九几，将近两米的少年埋在胸前吃奶，林娓羞得小脸绯红一片，眼角轻微泛着红。
　　她咬着唇儿难耐的去推他肩膀，却换来一阵更疯狂的舔剔啃咬，把她胸前白花花的乳球儿染成一片烂红。
　　“啊、啊……”
　　乳尖被吸得麻痒难耐，湿淋淋的一片，林娓仰着头止不住娇喘，交叠双腿猛然夹紧，小穴猛的吐出一泡淫水。
　　“这就到了？真够敏感的，小爷的裤子都被你的逼水淋透了。”
　　少年趴在她胸口抬头，眼都烧红了，松了牙关吐出被他吸得嫣红发硬，肿大了一倍不止的乳尖。
　　他最喜欢敏感的女人，操起来水多，格外的爽……
　　大手搓了搓裤子里硬得抽疼的鸡巴，肌肉强悍的手臂青筋鼓凸，随意提起身上衣服往上一扯扔到一旁。
　　少年上半身尽数裸露，腹肌清晰立体，迸出纵横凌厉的线条，充满惊人的张力和爆发力。
　　他将她抱起坐在他腿上，扣住小屁股，重重摁在自己肿胀的鸡巴上。大手伸到她双腿间，摸到那又小又嫩的小逼。
　　“小逼流的骚水儿真多。小爷把鸡巴插进去，还不爽死你。”
　　“唔——”林娓背靠着他硬朗的胸膛上，健硕的男性身躯带着炽热气息，而他勃起的鸡巴抵在她腿间，更是硬得硌人，直往凹陷处顶。
　　她蜷缩起腰身躲避，却是徒劳。
　　“躲什么，再躲现在就弄坏你，奸烂你小逼。”顾野琛勒紧她腰身，顶了顶胯，鸡巴朝前一撞，戳上颤抖的逼缝。
　　果不其然，林娓不敢动了。
　　少年勾唇，粗糙的指腹磨蹭两下肿胀的肉核，用力按揉，然后用力夹住，旋转扣弄。玩够了后沉下手腕，缓慢有力地挤压起紧闭的逼口。
　　“不行，唔啊……不行、呃嗯……不要了……”
　　林娓哪里吃得住，她双腿下意识夹住了他的手，穴肉收缩，夹得他指腹都隐隐有些酸痛。
　　妈的，这么紧，鸡巴插进去还不得爽爆了。顾野琛被夹的喉干舌燥，狠咽了口唾沫，用手指撑开红艳艳的穴口，长驱直入深深捅进去，快速地抽插起来。
　　“啊啊啊啊——”
　　他技巧纯熟，插得小逼颤抖个不停，红肉翻滚。没几下林娓就被刺激地断断续续达到了小高潮，面色酡红，双眼沁出大量生理性泪水。
　　一股淫水失禁般喷涌而出，浸湿了身下少年的裤子，甚至垂滴到了地面。
　　顾野琛一看便知她喷了，更何况，他闻到了，淡淡的甜腥味。
　　“爽了？”
　　他声音发哑，眸底暗了又暗，鲜红的大舌舔着她的耳廓淫语不断。
　　“手指插一下就爽成这样？小爷我还没开始肏你，这就不行了？！”
　　“不过你喷水样子真骚，再多喷点出来，快点。小爷的鸡巴隔着内裤都能把小骚货肏上高潮。”
　　他加大了手上的频率幅度，快得渐渐出现了残影，在逼缝翻搅出的‘咕唧咕唧’淫靡水声，淫水顺着粗长手指淌出。
　　林娓被手指插得腰酸腿软，彻底失了神，声音都大了几分，“不要了不要了，呜、要到了啊啊……”
　　即使这样，顾野琛依然没停下动作，小臂肌肉绷紧，又加了两根手指进去。
　　然后曲起手指，三根齐并往内抠弄，胯下粗壮的鸡巴愈发膨胀顶在林娓后腰。很大一根，硬得跟石头一样……
　　酥麻快意和惶恐占据全部，接着，林娓身子猛地一颤，瘫软在他的臂弯，又一次喷了，淫水溅了他一手。

027｜26.小逼被舔上高潮时，裴徴来了（H）
　　“小逼这么能喷，真是个小骚货。”
　　顾野琛忍得太阳穴直跳，脖颈上隐隐爆出青筋。他拔出手指，淫水淅淅沥沥从插成小圆孔的穴口淌落。
　　他欲火烧得更旺，眼眶都红了，身下的鸡巴突突突地剧烈搏动，一柱擎天，像是要把他的裤子给顶破了一样兴奋——
　　最后干脆将她放在一旁的软椅上，勾起她两条腿挂在椅子两侧的扶手上。
　　他低头紧紧盯着她腿心软烂的逼口，语气微微轻浮，眼中侵略性极浓，带着几乎压抑不住的欲望。
　　“啧，小逼长得不错，没有毛，待会肏起来的时候鸡巴都能一插到底！”
　　说着，他粗喘着蹲下身来，低头舔上了她湿淋淋的穴儿。
　　林娓睁大眼睛，又惊又吓。
　　薄凉的唇舌覆上她光洁无毛的肉缝，舌头十分有力，来回翻搅，连两片阴唇都吞入口中，狠狠吸食。
　　“呜……不……”
　　吃完两片穴肉，少年扣紧她的大腿，大舌尖对准舔开了的小缝，硬塞了进去。
　　半个下巴都贴上了她腿缝，高挺的鼻梁磨着那小肉核不停淫弄。
　　林娓被这般作弄，目光涣散，穴中酸痒至极，委实受不住，呜呜叫了两声，软着嗓子道：“你、你不能这样……”
　　红肿的小穴颤抖喷出水，林娓脸上全是汗湿的发，在少年眸中愈发淫荡欠肏。
　　他喉结耸动了下，大口吞咽细缝中不断流出的淫水儿，声音哑的厉害。“骚水都这么甜的……唔，再多流些，将小爷喂饱……”
　　啧啧水声和他的骚话让林娓忍不住呜咽着哭了出来，眼角还泛着不自然的媚红。
　　与此同时，在休息室外，裴徴没敲门就径直拧开门把。
　　他一进去就闻到了浓浓的糜烂的味道，阴暗不明目光看向桌前的两人。
　　几乎被剥个精光的女人坐在软椅上，面色潮红，细白的双腿大开，垂在两边一颤一颤。
　　一个漆黑的脑袋埋在腿心伏动，发出啧啧的水声。
　　不用想，都知道在干什么。
　　“我来得不是时候？”
　　裴徴手握着门把，绅士似的开口，维持着一只脚踏进来的状态，虽然是笑着说的，但瞳孔里却一片黑。
　　也不知道他已经在门口站了多久了。
　　而他的出现，却让林娓抓住最后一株稻草，她蓄着泪惊慌的叫了一声。
　　“裴、裴徴——”
　　一直吃穴的顾野琛注意到她的变化，他把舌头抽出，小穴发出“啵”的一声脆响，淫水又漏了许多出来。
　　他回头，意味深长对着进来的裴徴笑道：“你认识她？”
　　“不认识。”
　　裴徴居高临下地撇了她一眼，轻描淡写道。仿佛刚刚喊“小姐姐”的人不是他。
　　“啧，那一起玩玩！给你开开荤。”
　　“这女人奶子又嫩又大，骚水还多。怎么喷都喷不完！”
　　说着，拉开她一条腿，炫耀战绩般的对裴徴展示他的成果。
　　两团奶子被舔得胀大突出，上面全是他留下来的齿痕和口津，湿亮亮的，色泽诱人至极。
　　湿漉漉的小逼更是被舔得淫秽不堪，腿根颤抖，小口一缩一缩的，往外吐着淫水儿。
　　他还恶意的伸手揉了把被他吃得红肿的阴唇，林娓身子狠狠一颤，哭了，怎么她遇见的一个两个男人都这么狗。
　　女人微颤睫毛上挂着未干的细碎泪珠，画面淫靡又色情。
　　裴徴也毫不避讳这淫乱的场面。
　　桃花眼无意划过雪白乳肉上的细小红痣时，略一停顿，微眯起眼。
　　“唔，求你……别看……”
　　她的眼泪终于忍不住出来了，哭着看着裴徴，希望他心软。
　　“呵，竟是个不知好的！敢在小爷面前求别的男人！！还是求这个出了名的黑心裴狐狸，想死？”
　　顾野琛喘着粗气低声骂道，伸出舌尖舔了舔唇角。
　　接着，他嘴角弯起了一抹诡异的弧度，干脆抱起她来到裴徴面前，摆弄成跪趴式，把她的脸怼到裴徴腿间。
　　大手拍了拍她湿淋淋的屁股，“来，给你机会，好好伺候一下他！”
　　“呜……不行……”
　　她错愕趴在在裴徴的双腿之间，羞到了极点，涨红着小脸摇头。
　　顾野琛“啪”在她臀上狠狠地扇了一巴掌，五个发红的手指印在白嫩的臀上显得淫靡非常。
　　“他都没拒绝，容得你这不行那不行？”
　　林娓呼吸有些急，然后就对上了裴徴的视线。
　　头顶的光氳落下来，在少年深邃的眼窝处蓄出了浅浅的影，看不出黑眸里是什么样的情绪。
　　林娓被他看得身体有些发软，胆怯地想要挪开视线，逼肉无意识收紧。
　　她知道他们这几个人都是混不吝的，玩的都挺花，可裴徴前期走的是乖戾的弟弟路线啊！可他现在怎么会和顾野琛同流合奸？
　　另一旁顾野琛看懂了她的表情，眉梢一挑，忍不住轻笑了一声，眼神玩味的看着她。
　　“羞什么，我两都是穿一条裤子长大的，什么没一起玩过？何况是一个女人。”
　　====
　　嘿嘿，上晚了~不过是满满的肉肉，宝子们投小珠珠支持一下，给你们上大肉肉哦！

028｜27.小脸贴上了裴徴的大鸡巴，舔的硬邦邦吞精（H）
　　林娓咬着唇，用了两秒才将他的话过脑，她眼角泛红跪伏在裴徴腿间，小手啪嗒一下解开了他的裤子。
　　露出里面纯黑的男士内裤，包裹之下是猩红的鸡巴，龟头是硕大的鹅蛋形，茎身粗壮，表面凸起的青筋清晰可见。
　　即使还没勃起，那沉甸甸的一大团，大小也十分可观。在林娓眼中更是十分狰狞骇人。
　　好长……
　　她直面少年的性器，每一点细节都纤毫毕现，这回是真的吓得张目结舌，愣在那里。
　　没想到看起来这么劲瘦的少年，性器如此狰狞粗长。
　　还是他们肉文里的主角鸡巴都是这么大……
　　裴徴被她眼神看得有些受不了，低喘一声，虎口卡住鸡巴搓动了几下。
　　他垂下头，桃花眼掀起愉悦的弧度，“小姐姐好看吗？弟弟的鸡巴大不大？喜不喜欢？”
　　林娓张惶抬眸，撞入他眼内。
　　少年茶色眼瞳笑意掩映。
　　他认出她了……
　　“看什么看，鸡巴都不会舔？张嘴。”一旁的顾野琛见她看着裴徴发愣，眯了眯眼，不耐烦的又一巴掌拍向她白晃晃的屁股。
　　少年手掌宽厚，抽打上来时，又疼又麻的。
　　“唔——”林娓胆怯哼着，呼吸一滞，颤巍巍的探出小舌，在充血肿胀的龟头上轻舔了下，鼻尖满是裴徴的气息，清冽又霸道。
　　小嘴碰触的瞬间，裴徴发烫的肌肉收缩紧绷。
　　龟头中间马眼翕张，一滴一滴往外吐着半透明的前精，腥咸的麝香味儿很刺鼻。
　　“嘴张大，含进去再吐出来，先舔弄上面的头，舌头去顶上面的孔眼。”
　　“含得再深些，小手摸摸下面的两个蛋。好好舔，里面的精液全是你的。”
　　顾野琛在她身后目不转睛看着她竭力张开小嘴，舔弄裴徴的鸡巴。躁得太阳穴直跳，无声骂了句脏。
　　粗粝手指伸过去将她的两团奶子抓在掌心，指甲搔剐红嘟嘟的奶尖，来来回回地拉扯。
　　“啊嗯！呜……呜嗯……”
　　林娓含着鸡巴，小腹一阵阵酸胀，缩起身子躲避顾野琛的狎玩。
　　一番吸舔揉弄，小舌把大半截鸡巴吃得水淋淋，高高竖起，将她小嘴堵的满满的。
　　裴徴好看有型的脸上覆着一层薄汗，下颔线条越发紧绷诱人。
　　林娓小脑袋埋在裴徴的胯下吞吐鸡巴，费力的张开小嘴接纳巨物，用湿热的小舌挤压着肉茎。
　　全身皮肤都是淡淡的粉，屁股撅着，那颤巍巍的样子，勾得顾野琛鸡巴更胀了。
　　他一手粗鲁套弄起胯下梆硬儿的鸡巴，呼吸声粗重，另一手在林娓身后对着穴儿又揉又插。
　　恨不得直接将自己鸡巴插进去，先射上几发，灌满他的精液。两瓣红肿阴唇被手指玩得可怜地颤抖，林娓挣扎着扭动。
　　“别乱动，不然爷直接肏进去。”他吓唬她，中指故意戳进一个骨节。
　　林娓身体一僵，立马缩着小逼一动也不敢动了，专心的舔裴徴的鸡巴。
　　三人躯体交缠，带来强烈的视觉冲击。
　　来回吞吐数次，她的嘴酸的发麻。
　　“继续。”
　　裴徴却得了趣，一向吝啬表示感情的少年眉间似笼了一层薄烟的湖水。
　　林娓喘息着，再度伸出舌头。
　　少年爽的背脊沟汗液涔涔，伸手忽扣紧了她的下颌，将她小脑袋往鸡巴上按。
　　精悍腰腹倏地绷紧，肿大的鸡巴遵从本能反应一下下撞在喉咙深处，刺激地她发出细碎的声音，眼泪儿巴巴的。
　　唾液从嘴角漏了出来，湿透了她的下巴处。
　　“嗯……”
　　裴徴呼吸愈发急促，多少是失控了，压抑的发出一声情动的声音，哑得像裹着沙子一样，分外有质感，好听。
　　“嗯唔——！”
　　鸡巴塞得太深抵到了喉头，林娓呼吸都有些被堵住的感觉，她眉头微蹙，越发吃不消。
　　面颊潮红，汗水湿透的头发贴在脸边，含着鸡巴的小嘴急促喘息。
　　与此同时，少年精口已经被吸酸麻难耐，数十下猛烈撞击后，垂在林娓下巴上的囊袋开始规律性地收缩，一股浓白浊液喷射在她的喉头。
　　她不由“唔”了一声，彻底失了神，无措地承受着直射进喉口的滚烫黏稠。
　　裴徴抽出鸡巴，顶端龟头比鹅蛋还大，胀得水亮发紫，浓白的精液从她唇角流出，还有几缕挂在下巴上，要命的招人。
　　林娓脸红得滴血，眼角都被烫出了泪。
　　裴徴发沉的茶瞳寻回一丝清明，微微眯眼，手指轻轻刮了刮她的脸颊，“乖些，全部吞下去。”
　　嘴角挂着一丝不易让人察觉的笑，目光深深，直视她。

029｜28.顾野琛边肏小骚逼边吃奶（高H）
　　“小骚货，小嘴都被裴狐狸肏肿了。”
　　林娓吞完精液，伸出一小截潮湿的舌头，将嘴角上面残留着的稠白状的精液舔净。
　　一旁的顾野琛目光瞬时暗到发沉。
　　他早看得身下梆硬，腿间硬鼓鼓的一大团，眼底也猩红的厉害……
　　一把将女人抱起面对面坐在他腿上，抬手抚过她的唇。
　　“你猜猜，是他的鸡巴大还是我的鸡巴大呢？”他咬着她的耳朵，挺腰朝着她的小屁股重重顶了两下，白花花的臀肉颤荡。
　　林娓被他吓到，在他怀中难耐的扭着身子，想要逃跑。
　　“啧……”
　　他的眼神暗沉了下去，声音黯哑，“真不乖……别人的鸡巴都吃了还不让小爷肏！”
　　顾野琛将她抬起一些，解开裤扣将裤子往下拉，粗黑发紫的鸡巴从裤子里跳出来，‘啪’一下打在林娓的臀肉上。
　　大手勾起她两条腿挂在他青筋暴起的胳膊上，迫使她双腿大开，露着小逼口磨他硬邦邦的鸡巴。
　　他鸡巴跟裴徴不相上下，甚是更粗，柱身更是沉甸甸的，半颗硕大的龟头将小口撑得有些变形。
　　没磨两下，他就掐着她的屁股把鸡巴往里头塞。
　　嘶，好紧——
　　顾野琛眯起眼扬起下颚，压抑住喉咙里的闷哼。赤红发紫的鸡巴狠顶一下，直接插到底了，还往外拉出一大截。
　　“呜……好胀，不要……”
　　她虚坐在他胯上，小穴被撑得快裂开了。
　　强烈的饱胀感合着酸麻钝痛涌上，她抖着屁股想躲，却被他按着腰。
　　“再躲，就肏烂你的小逼。”顾野琛爽得眯起眼，狠狠掐了把她的臀，紧缩腰臀，将鸡巴抽出一截，又狠狠捣进，重重给了她几下。
　　“呜——”
　　林娓眼泪掉得更欢了。
　　少年抱着她耸动腰身，“啪啪”的声音越来越快。大奶子被撞得上下甩动，小嘴里发出呜咽的声音。
　　往复循环，每一记都又重又深。
　　林娓紧张地抓住少年肌肉遒突的臂，细白的两条长腿搭在他肘弯处剧烈挣扎，晃晃荡荡实在白的晃眼。
　　椅子经不起他们这般折腾，吱吱呀呀的摇个不停。
　　“啊啊……求求你慢些、呜呜……要被操坏了……”
　　她已被快感逼得不能自己，泪水连连，又是羞耻，又是惧怕。
　　小手抓住他结实的小臂，仰起头露出一截白生生的脖颈，大奶像两只水球一样上下晃动。
　　两条白嫩的腿悬在空中，被肏到极致敏感的逼穴痉挛着一阵阵收缩。
　　艹！身子太他妈绝了。
　　少年被她勾得心脏一酥，眸色幽黯，喘息越发粗重，额头青筋狂跳。
　　大掌掰开两片白嫩臀肉，腰臀运力，一下一下的往上顶。粗粝的长舌凑过去用力吸她的奶，大口大口地把整只奶子往里吞。
　　“唔啊！……”
　　那一对奶儿吃的湿淋反光，林娓频频颤栗。
　　“嘶……真是够骚的，水流得都把小爷的鸡巴都淹了。”
　　顾野琛爽的深吸了口气，低头便能清晰地看到被操得红肿的穴口是如何被鸡巴抽出带入。
　　他一边掐着她的腰一边朝着小逼大力的捣弄，越干越狠，巨大的阴囊甩动，充满了爆发力。
　　精悍腰身后撤，反复将鸡巴抽出又插入，带动龟头朝上刮蹭缝隙，勾一把屄口后，慢慢塞回去。
　　每一次抽插强劲的肌肉都狰狞地鼓突起来，不过数十下就将小逼操得红肿大开，水流不止。
　　一缕缕淫水随着他的进出，被推到穴外，顺着臀缝流在他腿上。
　　他一边埋首啃吸着奶子，一边凑近林娓的耳边说着淫言秽语，“当着其他男人的面被鸡巴插着逼，感觉是不是很爽？我们两根鸡巴一起操你的小逼，吃大奶子。还给你内射，灌精，好不好？”
　　林娓口中呜呜，小腹一紧，“呜呜……别说了，不要……”
　　“呵，不要？”
　　顾野琛眸色显得更深，沾染性欲的嗓子格外危险，“你的小骚逼可不这么说的，砸吧砸吧吃着鸡巴！”
　　“水更是多得不行，喷得小爷鸡巴上腿上到处都是，待会儿有人进来收拾，地上也都全是你被我操出的淫水……”
　　他又狠狠插了几下，抬腕，‘啪’，往她的丰臀甩了一巴掌，手也来到两人下体的交合处，变本加厉地揉弄花蒂上的珠核。
　　“啊啊啊……”
　　她被刺激得尖叫不止，似哭似吟，克制不住地颤抖了起来，脚趾蜷缩。
　　被肏翻的小穴痉挛着，紧紧绞着他。
　　====
　　吃肉肉啦，宝子们继续多多投珠、留言、收藏~~

030｜29.像骑着马一样大开大合地肏她(宫交，高H)
　　呜，要被活活插死了……
　　“啊，慢、慢点……”
　　可怜的小逼已经被肏干得软烂，娇嫩的逼肉被来来回回地撕扯，硬生生翻到外面。
　　“啪啪啪”的声音连绵不绝，越发急促。
　　“嘶……”
　　干的舒爽的顾野琛更兴奋了，喉尖沉重滚落，手背上都绷起筋络，汗水从额头落下，打湿了俊美的脸庞。
　　他却像是不知疲倦似的，一个劲地在她身上猛力冲撞着。
　　过于凶猛的快感和酸胀感迭加在一起，让林娓眼角泛红，媚意横生。
　　他紧盯着她，伸出一截舌尖，“张嘴，舔我的舌头。”
　　林娓理智涣散，软着身子攀上他的肩，张嘴含住他宽厚的舌头，一下一下的舔着。
　　女人的小舌又软又嫩，笨拙地讨好地舔他的舌根、舌下。一对奶儿上下跳动地磨蹭他的胸肌。
　　顾野琛眸色越来越幽暗，反客为主，将猩红的长舌插入她的口中，强势地搅动。
　　胯下也越发凶猛异常，大鸡巴对着她湿漉漉的小穴，狠狠贯穿顶透。粗长的鸡巴凶残且蛮横，直捅入软嫩的宫口，在里面翻搅研磨，插出一圈细沫。
　　“唔呜……恩、恩唔……”
　　她被他亲得舌头都发痛，坐在他身上不停在发抖，两条腿无力再盘夹他的腰，颤抖的垂在他身侧，穴儿更是受得艰难。
　　见她几乎喘不过起来，颤抖地呜咽着，顾野琛这才缓了力道。
　　—
　　又连续顶撞了数十下，他拔出鸡巴，翻过她的身子让她趴伏在软椅右侧的玻璃圆桌上，两脚着地，屁股高高翘起。
　　而他直起身岔开双腿，两只大手配合着将她的屁股向两边掰开，粗热狰狞的鸡巴从后面插进来。
　　“啊嗯……太深了啊……”
　　后入的姿势让那根插在逼里的鸡巴瞬间入得更深了，林娓只觉得穴儿被撑到了极致，又酸又胀。
　　顾野琛眼都红了，畅快地弓起脊背，一边耸着胯，一边哑着嗓子道：“骚逼夹这么紧！妈的……爽死了，你这女人就是故意勾引小爷，是不是欠操？”
　　他对着湿软红肿的逼缝就是一阵快速重捣，淫糜至极，连两颗沉甸甸的囊袋都恨不得肏进去。
　　“太快……啊、慢……”
　　林娓被少年的力道撞得晃动，两条手臂紧紧撑着桌沿，试图稳住晃个不停的身体。
　　少年粗粝的舌在她背后舔舐轻吮，湿淋淋舔上她的耳蜗，大掌一手握住细腰一手握住大奶轻揉，徒留另一只来回双甩动。
　　肥嫩的臀肉被少年紧实的小腹撞得一抖一抖，迭荡起伏。
　　“啊……啊、慢、慢点儿……好胀啊…”
　　那一下下极致的贯穿，身体如同被捅开了个洞，真的要被干死了。
　　她无法招架，呜呜咽咽地哼唧，身子无力趴倒在圆桌上。
　　顾野琛并没有停下，像骑着马一样伏在她身上奋力耕耘，大开大合地插干着，带出清晰淫乱的水声。
　　在激烈的晃动中林娓看到裴徽沉静乖戾的脸，坐在另一头面无表情地望着淫乱的他们。
　　噗滋，噗滋，噗滋……
　　不过十几下，她就哆哆嗦嗦地小泄了一回，张着小嘴，气息急促。
　　顾野琛被那淫水浇得头皮发麻，龟头肿胀发亮，爽的胳膊上青筋都鼓了起来，阴囊都要爆了。
　　炙热的视线探向她的腿心，此刻肥嘟嘟的小逼肉膜被粗硕的鸡巴撑得透薄发白，却还紧巴巴地绞着。
　　淫水被捣成细密的白沫一片狼藉地糊在穴口。
　　看着身下承欢时女人娇淫媚态，顾野琛眼神越来越烈，鸡巴胀得更大了。
　　“小逼松一松……让我进去，操你的骚子宫！”
　　他伏在她身后，汗湿的胸膛不断起伏，腰肌绷紧，鸡巴整根拔出，又用力捅入，打桩机一样疾速撞击她的穴儿。
　　甬道内紧致的褶皱被撑开，卡在那层屏障前。
　　“不、啊啊！别、别撞……那儿不行……”灭顶快感来势汹汹，林娓几乎要疯了，拼命挣扎起来。
　　泥泞不堪的小逼很快在他凶猛的撞击颤抖分开一道口。
　　他越发狠力操干，像装了马达一样，一下一下顶到最深，似要将那小穴捣烂一般。
　　终于，受不住猛力的重击，宫口彻底被那凶悍的鸡巴操开了，痉挛紧绞，不断吸啜着大龟头上的马眼，淅淅沥沥又泄出一股水。
　　顾野琛被那小口夹吮得头皮发麻，冷硬的下颌线随着脖颈紧绷的弧度变得性感起来，弓起身体做最后的冲刺。
　　粗硬耻毛接连搔弄阴唇，飞溅出的汁水被高频的摩擦捣成细细的白沫，没多久抵着子宫射出积攒已久的精液。
　　射精过后，顾野琛‘啵！’地拔出鸡巴。俩人性器分离，黏连潮腻。
　　而他射过之后半硬的性器，依旧是狰狞骇人的一大坨。
　　外面已经有人在找他，低头看了下时间，他还有一场比赛，有些可惜。
　　今天只能放过她了。
　　“裴狐狸，你先带她上去。”
　　他就那么赤着身体从一旁抽了几张纸巾，擦拭着胯下一片的泥泞。然后将鸡巴可怜巴巴挤在内裤里。
　　穿衣时，他腰背挺阔，夸张分明的古铜色肌肉在暖光下铺上一层光，只是现在腰侧多了几道抓痕。
　　====
　　☞喜欢的宝子们，麻烦多给灰灰投珠珠哦❤❤！！

031｜30.逼肿的连精液都锁不住了，给小姐姐抠精液(微H)
　　一旁的林娓已经听不清他们后面对话了，疲累得快昏睡过去了。
　　裴徴轻柔的抚上她汗湿的背脊，将外套脱下来给她裹住，单手抱起来她出了休息室。
　　弯头山有专门的VIP内道，直通顶楼的酒店套房，里面露天泳池，娱乐设施等一应俱全，是他们这帮二世祖聚集之地。由于这会儿山下主赛场正进行着比赛，路上没有丝毫受阻。
　　输入密码进入房间，裴徴将她放在床上。
　　林娓身体无力软软地倒在被褥上，她的鬓发全湿了，跟从水里捞出来的一样。
　　裙子凌乱不堪，遮不住情色下体，操得红肿的小穴充血一片，糜烂软颤，一副被蹂躏过度的可怜兮兮的模样。
　　裴徴跪在床边，解开领口的扣子，看着床上被顾野琛操失了神的林娓，勾了勾唇。
　　他的桃花眼偏狭长，笑的时候少了冷气，多了漫不经心的风流眼尾略微上翘，轻佻又勾人。
　　“啧，小姐姐真不经肏啊！逼都肿了，真可怜……”他背着光看不清神情，嗓音偏低，危险信息素却源源泄露。
　　林娓脑袋埋在枕头上，耳尖都泛起粉色。又羞耻又害怕。
　　“啊嗯……”
　　哪知轻轻一动便牵扯了被精液射的微凸的小腹，就像熟烂的水蜜桃，一碰就会冒出汩汩汁水。
　　“呵……”裴徴看得眼热，邪肆地笑了笑。
　　才一个顾野琛都受不住，待会他操她的时候一定会哭得很惨吧。
　　他宽阔健壮的身躯重重压在林娓无意识乱动的身子上，薄唇凑近她，热气烘着她敏感的耳蜗。
　　“啧，身上全都是精液的味道。”
　　他喉结上下滚动，眼眸因为染上欲望而暗沉不已。裤子布料勒紧，显出那东西狰狞且吓人的轮廓。
　　“喜欢鸡巴肏吗？”
　　他嗓音暗哑，听着十分色气。
　　大手握住林娓胸前一只湿淋淋的奶儿，指腹上薄茧揉捏上已被咬肿，高高上翘的奶尖。那颗小小的红痣就在左胸粉色的乳晕上方，也跟着轻抖。
　　“啊！”
　　刚被顾野琛操完还在敏感中的她不自主的轻叫出声音来，脸上一片潮红，纤薄的指甲掐入他高高鼓起的腱子肉。
　　小小的尾音发颤，难耐又压抑。
　　听的裴徴骨头都酥了，他勾唇一笑，眼尾夹杂隐忍，伸出猩红的舌尖舔上她肿涨奶子上的红痣，含在齿间轻轻碾着。
　　“小姐姐奶子都破了皮，刚可是被顾野琛吸爽了。这么骚的身子，怎么离得开男人呢。”
　　他半眯了双眼，墨色的眸子更暗。
　　林娓耳朵尖儿绯红，手软脚软，下意识就想挣扎。
　　裴徴嘴角一翘，拉开她手臂背到她腰后，让她被迫直起身挺胸面对他。动作太大，穴口淅淅沥沥流出黏糊的白色浊精，她不安地夹了夹腿。
　　“啧，小逼肿的连精液都锁不住了！”
　　他眼眸往她腿心睨视，轻笑了下，桃花眼划过嗜血的欲望，看得她头皮却都要炸起来了，修长骨感的手指，直接覆上她的腿心。
　　光滑无毛的小逼儿一览无遗，两片湿漉漉的阴唇外翻，逼口细小得几乎看不见缝隙，是被人狠狠操肿的模样。
　　她“啊”的一声，下意识双腿倏地合上，夹住了他的手。
　　“别……唔……”少年这双手顶好看的，如玉的手背上暴起根根分明的青筋，可手心的茧却磨人的很。
　　“都溢出来了……”他勾着嘴角，眼神肆无忌惮地盯着她吐精的肉缝儿，喉结滚动。
　　“要我帮你弄出来吗？嗯……小姐姐肚子都射的鼓出来了，被其他人看到，不知道的还以为怀孕了。”
　　淫秽的话被他轻柔的语气说出，她羞耻极了，哆嗦着身子不敢再乱动，眼角含泪，难耐的低泣着。
　　“唔，不、不要……”
　　他不为所动，低低笑着，目光晦暗，用拇指揉了揉那充血挺翘的阴核，说道：“不要？怎么会不要？要弄干净才行，不然小姐姐怀孕了，以后大着肚子被我们肏。”
　　手背淡青色的脉络鼓突勃发，指尖扒开那肏得可怜的阴唇，戳刺着窄小地嫩肉。
　　两指破开层层穴肉，插进那紧夹的小洞里，里面湿软得一塌糊涂，大股精液便勾了出来，沿着他修长的指尖丝丝滑落。
　　他还用双指捏住充血的阴核，重重按摁，指甲狠狠蹭刮。
　　“啊……啊啊……不……不要碰，轻点啊！”
　　水声黏连，他抽动越来越快，插得林娓腰臀抖得像筛糠，眼角滚落一串生理性泪水。
　　私处又一次到达顶点，逼眼大开往外喷水。
　　混合着精液从疯狂收缩的小洞喷出，把两人的大腿和身下的床单打湿了一大片。
　　====
　　上肉啦，腹黑的裴狐狸就是会玩儿~~

032｜31.肏小姐姐的小逼(浴室play，高H)
　　顾野琛射的精液又多又浓，还有一小部分残留在深处。
　　裴徴又将手指加到了三根，高强度的快速弯曲抠挖，嫣红的穴肉被带出一点，紧接着又被手指捅回去。
　　小屁股一颤一颤，被他玩弄淫水直流，林娓几次想要合拢双腿，全被掐住，掰开至更大。
　　“放松……喷出来！快点儿！！”
　　他拥着她，两指刮弄内壁，拇指搓捻阴蒂，延长她高潮的余韵。
　　“啊嗯……不要了不要了！啊啊啊——”
　　她撑不住身子，软倒在少年身上，两条腿虚软无力地大张，任由手指肆意奸弄小逼。
　　抽插时不断发出噗呲噗呲的水声，床单被淫水濡湿。
　　裴徴清晰地感受到怀内的人剧烈地抽搐，他侧过脸，微凉的薄唇将她的小嘴吃了进去，大舌头捣入，放肆地翻搅，堵住她凄凄惨惨的哭求。
　　斑白的浓精混合着淫水从操的烂红的穴口失禁般狂泻而出。
　　等到从小逼再也吐不出精液来，裴徴标志性的桃花眼才潋开笑意，大发慈悲抽出手指，指间汁水黏连，淋淋沥沥洒了一床。
　　林娓喘着气趴在他身上，汗津津的，脑子一团糟。
　　发梢沾上汗，结成一缕缕的，碎发也散落下来，把白皙的脸遮住了一大半。
　　裴徴的唇线扯了扯，这个笑很凉薄无情，拂落她耳畔的声音轻得像呢喃，“我帮小姐姐洗一洗这满身的骚味……”
　　—
　　他托着她的屁股直接进了卫生间，放好温水将她抱进浴缸里。
　　林娓视线都已经模糊了，眼尾绯红一片，身上混乱不堪，大大小小的指痕和吻痕。
　　这样一幅又纯又欲的模样，看的裴徴更是热血沸腾。他脱下衣裤，身形高大，宽肩劲腰，薄肌健硕硬实，胯下的粗大鸡巴跳了出来。
　　粗粗的柱身上青筋满布，略带弧度地弯曲上翘，龟头光滑发亮，马眼张开，溅出几滴浊液。
　　吓得她猛地睁大眼睛。
　　裴徴勾着唇笑了笑，慢条斯理的抬脚跨进了浴缸，把她抱坐在浴缸上，声音沙哑地说了句：“扶稳。”
　　林娓呜呜呻吟，浑身哆嗦。
　　他拽住了她的手腕压在缸沿，将头埋进她的颈窝，温热的气息在她的耳边喷薄。
　　“乖，给我肏一肏。”
　　他的眼眸又纯又欲，或许是水意所致，有些朦胧。勃起的鸡巴紧紧地贴着她裸露的屁股摩擦，硬到仿佛要戳穿她。
　　“别，啊啊啊，不行……”林娓弓起身，怕得不行。
　　少年覆下去，一边亲她嘴一边说，“别怕。”
　　粗猩红的舌头四处舔弄，缠着她的舌头出来和自己舌吻，将她舌吻到频频失神。
　　狭小的单人浴缸里她根本无处可躲，挣扎着去推他的脑袋。
　　裴徴不耐，一只手掐着她坚硬的奶尖，用指甲刮弹，另一只手捏着她的细腰往下一按。
　　大龟头顶在红肿不堪的逼口蹭了几下，腰胯一挺。
　　“噗哧”一声，整根粗硕的肉红色鸡巴插进那紧窄的穴中。
　　“不要！呜……”
　　湿滑的甬道被塞的满满当当，青筋虬结的柱身将小逼口撑圆变薄。
　　好满。
　　太粗太长了。
　　林娓眼泪都出来了，脸颊透着胭脂色的媚意，一副不堪承欢的样子。
　　“嘶——真紧，等下就会让小姐姐爽了。”裴徴被夹得倒吸一口气。
　　他将她两条细腿掰到极致，下体耸动，狰狞的鸡巴一点点撬开小穴深处，抽送起来。
　　肌肉虬结的腰臀撞得浴缸里温水哗哗作响，溅湿了一地。
　　鸭蛋般巨大的龟头狠狠顶开她紧绞的软肉，抽插得又深又快，小肚子上都隐隐顶出了一片凸起。
　　她感觉下体快被少年捅穿了，几乎承受不住他的狂野操干，很快在他怀中哆嗦着痉挛了。
　　他却不是个怜香惜玉的主，又长又粗的鸡巴在她抖得不行的高潮里狠狠地往深肏，丰满的臀肉被撞红了一片。
　　太可怕了。
　　她的身子打着颤儿，娇躯濒死般痉挛起来，无力的张着唇，津液从嘴角流出。
　　“呜呜呜……太深了，不行啊……”
　　裴徴去吮吃她唇边的口水，低哑道：“口是心非，小姐姐嘴上说不要，骚逼还夹着鸡巴一个劲儿的吸。”
　　低沉的嗓音萦绕她耳畔，又一个深插。
　　这般狂野的进攻，让林娓呻吟声也支离破碎，就连喘息的机会都没有，而他居然还是没有半点倦意。
　　淫水滴答滴答地淌着，很快被他捣成白色的细沫，旺密的阴毛被染得一片泥泞。
　　====
　　上晚了上晚了，不过好肉不怕晚，嘿嘿~宝子们快来吃肉肉啦！

033｜32.大鸡巴凶残撞击，操得两腿跪都跪不住(高H)
　　浴室里，肉体撞击夹杂着水液甩动的声音放荡而淫靡，朦胧的镜子里映出二人赤裸缠绕的身体。
　　少年肆意地“啪啪啪”顶撞肏弄，将女人赤裸的身子撞作一条莹白炫目的抛物线。
　　“啊啊，不行，我不行了……慢点儿呀……”
　　林娓小逼里又酸又麻，浑圆的大奶子被高高甩起，跟个大水球似地打在他结实的胸膛上。
　　裴徴欲望愈发火热，喉干舌燥，勾着头叼住一颗肿艳奶头，狠狠吸嘬。
　　“唔……唔……”
　　林娓鼻息变紧蹙，瞬间觉得自己小死了一回，小屁股夹得更厉害了。就连叫声都带上了一丝哭腔。
　　少年被她夹得险些射出来，“小骚逼，夹这么紧，想要男人的精液了？这就给你。”
　　他强劲的肌肉都狰狞地鼓突起来，胯臀不断往上挺耸，一下狠似一下地操奸着林娓。
　　承载两人的浴缸彷佛也不负重荷，开始发出细微的晃动。
　　猛捣深操了几十下，鸡巴撬开了一直紧缩着不让进去的小宫口，少年窄臀一抖一耸，一大股浓精浆在她宫口飙射着，简直像在逼里射尿一样。
　　“啊……好烫……呜呜……”
　　林娓被强劲的射精喷的再一次攀上高潮，软倒在他怀里，小逼间断性地抽搐收缩，一点点往外溢着精液。
　　少年喘了几声，半蹲下浸在水里，手指抵在穴口一点点拨弄，又将指尖勾进穴肉里头，将刚射进去的浓精塞进小口。
　　“唔，不…不要了。”
　　她下意识又要把腿并拢，穴肉咬着他手指，没命地收缩，想要把那跟手指吐出去。
　　真他妈的骚！
　　裴徴被绞得头皮发麻，唇边撩了下，又往她臀尖上打了一巴掌。
　　“别乱动。”
　　林娓给这一下拍得浑身一哆嗦。
　　他咬着牙暗骂一声，下一秒，那根硬胀的鸡巴从后面再次顶入了小逼里。
　　年轻人体魄强健，欲望旺盛，还有大把的精力有待宣泄。林娓却不行了，她真的太累，疯狂摇头。
　　“啊啊……不要了……呜呜……不要了……”
　　少年将她双腕扣住拉到她腰后，跪趴在浴缸里，发狠的肏得更快更凶。
　　“小姐姐这小逼果然……非同一般……小子宫夹得爽死了，难怪顾野琛都难以把持……”
　　结实的小腹啪啪啪的打在白嫩的臀肉上，泛着赤红的水光大鸡巴狠狠插进她淫水四溅的小穴，大龟头戳得又狠又准，专心肏着她的小子宫。
　　“不要了啊啊啊……小逼要破了……”
　　小小的宫颈口被插的胀痛，她哆嗦着往前倾，闪躲少年狠烈的侵犯，又被裴徴大手拽回来。
　　“我只会让小姐姐爽，不会弄坏小骚逼的……”
　　他的双手扣住她一半臀肉，俊美的面孔透着薄红，眼底欲色深浓，挺腰狠狠捣鼓。
　　凶残的撞击使林娓稳不住自己的身体，大汗淋漓，那肉浪起起伏伏，打颤的两腿跪都跪不住。
　　强烈的刺激下，没多久林娓哆嗦着痉挛，底下完全失禁了，大股滑腻尿液淋在鸡巴上。
　　裴徴爽得天灵盖发麻，倒吸一口凉气，闭上眼趴在她身上沉沉喘息着，鼻尖埋进她的后颈，上瘾般的嗅闻。
　　“真骚啊……”
　　林娓敏感地瑟缩了一下。
　　浴缸怕是不能用了，裴徴就着插入的姿势，把她一下子抱了起来，也不擦身上的水。
　　湿淋淋地就跨出了浴缸，骨节分明的脚踩在浴室的地板上，出了“啪嗒，啪嗒”的声音，留下一滩滩水渍。
　　—
　　顶楼房间落地窗前的纱帘随风扬动，遮掩了半空月色。
　　林娓被他放到大床上，凉凉的被褥冰的她下意识地缩了一下小穴。
　　把裴徴夹地   “嘶”   了一声，扣着她臀肉的大手骤然收紧，挺着自己精瘦的腰肢，继续深深地肏了起来。
　　一边肏干，一边爽的粗喘。
　　粗长的鸡巴撑满那肉色圆洞，在里面快速地抽插。直插得女人伏在床上呜咽着哀鸣，无力承受着他有力深入的撞击。
　　龟头上的棱沟变换着角度剐蹭小穴，磨的酥酥麻麻，她眼泪都快出来了。
　　“受不了了……慢一点、求求你……”
　　落地窗外寂静无声，只有两人唇舌纠缠和身体不断撞击时发出的声音。
　　林娓眼尾被情欲染得绯红，像是被操干到失神，她记不清自己被裴徴奸淫了多少次，也不记得肚子里被他射了多少精液。
　　最后架不住这样的狠插猛捣，在他再一次射出的时候，哭哭啼啼趴在他的肩头晕了过去。
　　呵，这就肏晕了。
　　裴徴满身汗水，他轻抚她布满吻痕的娇躯，惹来了她一阵轻颤。
　　这女人的滋味太过美妙，怎么操都操不松，真是欲罢不能。
　　他将鸡巴从小穴拔出，发出‘啵——’的一声响，眼底是终于恢复的清明。
　　女人的小逼已经被干成了一个圆圆的小洞，合都合不拢，浓白液体滴滴答答地往外溢。
　　====
　　满满的一大碗肉~~

034｜33.换上宽松的球衣，露着奶儿让他玩弄
　　林娓这一觉睡得极沉，晕晕乎乎睡到第二日，外面阳光正好，已经快中午了。
　　房间里空荡荡的只剩她一个，静得可怕。
　　她无力地从床上坐起来，下身到现在都发麻，臀瓣和大腿上都是红痕，小穴更是红肿惨不忍睹。
　　这时，脚步声渐进，有人来了。
　　林娓心跳得更快，小心地将脸埋进被褥里。
　　“醒了？”
　　裴徴推门而入，看向被子里乱拱的女人。他刚洗完澡，肌肤冷白，皮下脉络幽青。只围了一条浴巾遮住了下半身，额间微湿的碎发散落着，凸起的喉结微微耸动。
　　“藏什么。”长腿迈过去，他一把扯下她头上的被褥，俯身吻了吻她粉红的耳尖，靠近时似有无形的压力将她笼罩，身子直接软了一半。
　　裴徴喉咙里溢出一个低沉而性感的笑就直起身子。
　　从衣柜拿了件球衣给她套上，那领口开的极大，两只又圆又大的奶儿高耸，半露出满是指印的乳肉。
　　下摆太短无法全部遮住，嫣红的逼口躲藏不住一览无遗，饱满肥厚，凄美又淫靡。
　　她惊慌失措地捂住自己的奶子，可遮住了上面遮不住下面。
　　裴徴眸色变深，胯下充血硬起来了。他欺身，伸手勾下她领口，骨节分明的大手掏出一只奶儿，指尖捻了捻。
　　林娓慌忙拽他的手。
　　裴徴顺势握住，将她扯进怀里，错乱的吻落在她唇上，脸上，脖颈上，晕乳旁的红痣上，又返回流连在她泛红的耳垂处。
　　他含住吮吸轻咬，声音喑哑低磁，“小姐姐真是会勾人的小妖精，穿了比没穿都骚，奶子又嫩又大，随时掏出来都能肏一肏……”
　　她被他话里的淫靡惊得呼吸一滞，忍不住一哆嗦。
　　“不……呜……”
　　他亲了一下她微张的小嘴。
　　“弟弟鸡巴又粗又长，以后小姐姐露着乳儿，光着小屁股天天给弟弟肏你的嫩逼，给你灌精……好不好，嗯？”
　　她吓的要哭了，湿漉漉的眼尾绯红。
　　裴徴心内涌起异样情愫，捏开她的下颚，将自己的舌喂了进去。
　　小嘴被大舌堵住，无法发出任何声音。
　　“呃……嗯……”
　　他粗长的舌头在她口中肆意冲撞，粗粝的舌苔刮动上颚，好几次探到她的嗓子眼。
　　然后稍稍退后，将她的小舌头吃进嘴里啧啧吞咽，津液席卷了个遍，舌头甚至被他吃的发疼，难受到了极点。
　　“呜呜……”
　　而他健壮的大腿将林娓闭紧的两腿大力顶开，膝盖抵上她光裸的腿心，不知足地磨蹭。
　　林娓“啊”的叫了一声，夹紧屁股，小逼里面酸涩。
　　有些泛肿的阴唇贴住坚硬地膝盖，似是被烫了烫，蚌肉翕动，轻微收缩着。
　　“啧，看来小逼又饿了，什么都想吃。”似乎是为了证明，他顶了顶膝盖，戳上一吮一吮的小口。
　　林娓微红的脚趾蜷起，一阵轻颤，哆哆嗦嗦地小喷了一回，汁水泛滥。
　　淫水流了一屁股，在他膝盖上留下清亮的水痕。
　　裴徴的脸色也有点异样，单是这样隔靴搔痒地弄她，他就硬了。眸色暗沉地分开她的腿，手指向小穴探去，摸了一手水。
　　“亲个小嘴，有这么爽么？”
　　然后若有所思地勾起唇浅笑了一下，将沾了淫水的指尖触上她艳红的小嘴，“张嘴，尝尝你的淫水。”
　　林娓脸色微变，裴徴顺势撬开她的牙齿，长驱直入，肆虐搅动温热，紧窄的口腔。
　　“唔——”长长的指节碰触到喉间，林娓反射性的下咽，却被他手指堵着合不拢，口水从嘴角溢出，拉出粘连的银丝滴落在球衣上，留下数道湿痕。
　　他气息有些紊乱，抽回湿透了的手指，低头吻了吻她水津津的嘴角。
　　大手掐着她的腰，迫着她转了个身，让她双腿跪趴在床上，大奶子压着被褥。
　　白得发亮的臀部朝他高高撅起，整个小穴朝向少年打开。
　　肥嫩的小逼湿糊一片，因为她跪着，中间逼口细小的缝隙微微张合，不断溢出淋淋水光，顺着腿根往下流淌，画面淫靡。
　　光是看，就能激发起少年最强烈的性欲。
　　他黑眸的欲望更深了，视线太过赤裸和灼热，湿漉漉的小逼在少年的视奸中不由自主地抽搐两下。
　　“咕嘟”再次吐出水液。
　　她无助地蜷伏，摆头开始求饶：“不要看……嗯……”
　　这种声调哀求少年，哪怕是一个可怜兮兮，都会不自觉的勾人。

035｜34.趴在床上，裴徴从后面舔逼爽到哭(微H，爆菊前奏)
　　裴徴早已欲火焚身，眼角晕开一抹腥红，声线温柔缱绻地低声说，“姐姐这么好看的小逼，为什么不让看？”
　　收臂扣揽她的腿根，大拇指和食指将频频缩绞的穴口往两边拉开。
　　他的手很大，五指紧扣，手背凸出几根青色筋络。
　　“姐姐小逼昨夜肏了这么久还是好紧，弟弟再给你舔舔，以后进来就都不疼了。”在林娓水光迷离的眸子下，他弓下腰对着她股间的逼缝舔了上去。
　　“呜哈……”
　　林娓被刺激得尖叫出声，小腿下意识一绞，红着脸声音发颤：“别舔那里……啊呜不要啊呜呜……”
　　裴徴按住她紧张颤抖的大腿，湿漉漉的舌面自上而下舔过臀缝，猩红的舌头卷着她的阴唇，扫剐内侧嫩肉。
　　“啧啧”、“啧啧”，他一面舔，一面用粗糙的舌根勾挑戳刺，碾压抵扫，很快搅起了淫靡的水声。
　　“呃哈！”林娓看不到身后，却清晰地感受到舌头湿滑滚烫的触感。
　　房间里的本来就安静，被少年这样肆意地舔剔，“啧啧”声越来越大，甚至连少年喉头滚动时的吞咽声响都清晰可闻。
　　她羞得不行，小屁股却忍不住地抽搐弹动，看上去，像是主动把逼往少年嘴里送。
　　待舔得差不多了，裴徴将整根大舌插进湿红的逼口，用力往内钻戳，刮弄着窄小的小洞。
　　“啊……呜呜……不要插、不要插进去。”
　　那窄小逼口被大舌头操的水光淋漓，又酥又麻，舌头灵活地打转、勾挑，扫着湿热的甬道。
　　林娓浑身哆嗦地尖叫，两只奶儿也是晃个不挺，白花花的奶肉荡起一圈肉波。
　　裴徴的身躯贴上她的背，大掌探出，分别捏住一枚嫩红乳头，拉长。
　　黑色头颅不停的蠕动着，半个下巴都贴上了她腿缝，卖力地用自己的舌头疯狂地舔着嫩嫩的小逼。很快，逼口被舔狠了，严重充血，嫩肉不停地抖。
　　“嗯呜，好快，呜呜，要去了……”
　　忽的，她尖叫一声，一大口的淫水喷出来，将他脸上都喷上湿答答的淫水。
　　他终于放开了她，干净的面庞从她腿间抬起，一双桃花眼尤其幽深。
　　暗昧又勾人。
　　她颤着两条腿软软跌在床上，稍一低头，就能看见那被舔得太爽而还在缓慢收缩的肉洞。
　　林娓脸红得滴血，偷偷想并拢双腿，却被制止，他落在她脸上的目光，满是不遮掩的情欲。
　　抬手去碰她大敞着的、微微颤抖的后穴，氤氲着情欲的双眼又浓又沉。
　　他忽然顿了一下：“小姐姐这里，被操过吗？”
　　她一开始还没反应过来他在说什么，直到他的手指覆上后方另一个穴口，她才下意识地缩了缩身子，然后摇头。
　　“没有，是吗？”
　　他喉头发紧，轻声说着，指尖在那片敏感的区域轻轻抚弄，然后将两根手指岔开。
　　低头去细瞧她粉嫩的菊穴，水光潋滟的肠壁彷佛在呼吸，蠕动着，带起诱人的轻微起伏。
　　“小姐姐屁眼都这么骚，哪个男人不想弄你，嗯？”
　　他不禁喉干舌燥，眼底的渴望几乎凝为实质。
　　“别……”猛然间想到什么，她吓得低呼一声，“不可以……”
　　下一刻，裴徴低头咬住了她白软的耳垂，跪在她腿两侧，大手解开浴巾。
　　一根肿胀的大鸡巴立在胯下，硕大的龟头微微弯翘，因为硬得太厉害，形成了一个倾斜的角度。
　　他就着趴服的体位压着那小菊穴就向里顶插进去……
　　“啊啊啊！！！!”
　　尺寸惊人的鸡巴插得小菊穴被迫张开了小口，胀满酸痛。
　　她瞬间弓起腰背，浑身发着颤，白嫩的脚趾紧紧蜷缩。
　　“啊、不……呜呜、太深了——啊，慢点，太大，不要……”
　　他的鸡巴实在太长，很容易就顶到头，林娓感觉自己要被撑坏了。
　　她往前爬了一小步，结果又被拉住脚踝。
　　“大鸡巴才能肏爽你。”
　　濡湿的肠道被撑满，频频收缩，夹得少年暗哑地闷哼一声。
　　大手轻松地圈住她的白皙脚踝，轻轻往回一拉，鸡巴才刚离开小穴，又顶入了，还带着一股向前撞的惯性，又将鸡巴推进几分。
　　撞得林娓险些窒息。

036｜35.小菊穴被开苞了，肏的淫水喷湿了他的床(高H)
　　“啊啊啊……不、不要那里——”
　　紧致的肠壁被龟头一寸寸撑开，刺激得林娓脑子一片空白。
　　她死死咬住下唇，腰身颤抖着，红着眼一阵失神。
　　“嘶……咬这么紧！”裴徴叹息，眯着眼快慰地吐了一口气，拍了拍她颤抖的臀肉，“乖…松些……”
　　林娓拼命摇头，靠着几分薄弱的意志勉强挣扎了几下。
　　“呵。”
　　猎物怎么可能逃得过猛兽的手心，裴徴双臂扣紧她的屁股，十分怜爱地抚了抚她苍白的小脸，笑道：“听话，我轻些肏。”
　　另一手摁低腰身，趁她本能放松的瞬间，狰狞粗屌破开湿软的小屁眼，一插到底。
　　健壮有力的腹肌炙热滚烫，贴上她后背，烫得她眼角微湿。
　　呜，谁能想到斯文俊秀的少年背地里有喜欢S的一面呢。
　　少年勾着唇，腰肌发力，晃动精悍腰身，硕大的龟头碾过肠壁内每一处褶皱，阴囊“啪”得打到小屁股上！
　　林娓的意识很快就寸寸溃败，连动都不敢动，浑身无力地被他按在床上干了起来。
　　粗硬耻毛戳得阴蒂充血破皮，龟头碾过柔软湿热的肠道，一下一下凿向女人小腹深处的小口，十来次后就将鸡巴通通都顶了进去，狭窄的肠道被撑直。
　　粗大的鸡巴变换着速度与角度把那口小洞百般捣玩着。
　　小屁眼被入得一缩一缩，敏感的肠肉更是被刺激得迅速充血，黏糊的水液飞溅成白沫。
　　“姐姐两个小洞一个比一个紧，嘶、夹住我了，放松……”
　　“等顾野琛回来让他也加入，好不好？我们两根鸡巴，一起插小姐姐的屁眼和你的逼！”
　　林娓哭了，满脑子都是自己被两根鸡巴肏的不堪入目画面。
　　刺激太过强烈，前面的小逼缺了堤一样往外溢湿亮的水液，尿了似的顺着大腿往身下流。
　　裴徴愈发亢奋，右手托着她的腰，把小屁股抬起，绷紧臀肌，猛顶狂肏着颤抖的菊穴，发出急促的“啪啪”声响。
　　臀尖儿被晃出了残影，强大的顶撞几乎把她肏进了被褥里。
　　“轻、啊……慢点儿……小屁眼要撑破了。”她自是受不得这般虎狼一样的索取，难耐地仰起脸，哼哼唧唧的哭。
　　少年依旧耸动着腰，龟头顶着操肿的小口，一下一下往深的肏，重的捣，捣的肠液直流。
　　—
　　“啊啊……裴徴……不行了……”
　　长时间狂轰乱炸中，林娓又哭又喘，拼命缩着阴道口，赤裸的娇臀被他撞得发红，肚子都要被他顶穿了……
　　小口喷出一股晶亮的水液，全都洒在了少年的腹肌上，顺着线条分明的肌肉轮廓滚动下来。
　　裴徴爽的倒吸了一口气，敛下眉眼，一刻不停地强行扩张她的小屁眼，一边调笑道。
　　“怎么又喷水了？床都淋湿了，这么多水，是有多想被男人看你的穴儿？唔，真是个小淫物……”
　　大手用力地掰开她的腿儿，几乎成一字马的姿势，狰狞可怖的鸡巴疯狂地进出菊穴！
　　“啊！不要……要去了……！”
　　后庭火辣辣的刺痛和撕裂似的撑胀感却让她本能地畏惧，眼角红红肿肿，看起来堪是可怜。
　　胸前的两团大乳，因太过夯沉，微微垂下，似灌满的水球般摇摇晃晃。
　　裴徴更加兴奋，喘息声加剧，一边抽送，一边微躬身去揉她那对奶子。
　　修长的指尖掐揉红胀的乳尖，甚至恶意的用指甲研磨她被胀开的乳孔，娇嫩的乳头愈发红艳。
　　“啊！不要，不要那里！”
　　陌生的快感逼得她语不成句，张着嘴娇吟，舌尖一颤一颤地抖着，彷佛已经缩不回去，口水蜿蜒漫下。
　　她娇躯微颤，抓着床单背上的手抖的厉害，压根顶不住这样猛烈的肏干。
　　这副惨兮兮的样子真是让裴徴脸上笑意越发深了。
　　“你要的——”
　　暗哑的声线撩人性感，少年喉结上下滚动，饱含情欲的嗓音又哑又涩。
　　鸡巴的抽插间，坚实的腹肌和垂坠的囊袋同时拍压在她的屁股上，大鸡巴对着肠道喷出股股黏稠的精液——
　　“啊啊啊——”
　　肠道内滚烫的精液仿佛烫伤了小腹，林娓有气无力的颤抖着，彻底没了力气，半厥了过去。
　　见她被操眼神涣散，他就着插入的姿势，把她抱起来，肿胀的鸡巴搅着肠肉旋转了一整圈。
　　激得林娓浑身痉挛，直打哆嗦。
　　====
　　今日也是两章哦，宝子们继续多多投珠、留言、收藏~~

037｜36.牛奶倒进小逼里，尝尝加了淫水的牛奶(微H)
　　“我带你去吃点东西，免得肏坏了。”
　　他抱着她，一路肏干着来到厨房冰箱前。
　　行走间，极具张力的宽肩与奔张的肌肉此时紧绷着，收成标准的倒三角。粗硬的大鸡巴就插在她的菊穴里，享受着鸡巴在肠道中细细绞紧的快感。
　　林娓被放在长方形餐台前，他单手扣住她的臀，环顾一圈。目光在桌上的牛奶上顿住。
　　“还剩瓶牛奶……”就是有点凉。
　　下一秒他想到了什么勾唇一笑，端起瓶子。
　　“不、不要……”林娓意识到他要做什么羞得不行，撇过脸，抿紧唇表示不要他喂。
　　“都被肏软了，还拿的起牛奶吗？”
　　裴徴看着她绯红的小脸，低沉着声音哄道，“听话，张嘴……被操了这么久要补点体力，不然后面连床都下不了！”
　　林娓一晚上没沾水也渴极了，正犹豫着，少年修长的手指突然掐住她下巴，小嘴被迫张开。
　　冰凉的薄唇覆上，将嘴里的牛奶渡了过去，大量温热稠腻灌入嘴里，塞得满满当当。
　　“嗯啊……”她微仰起颈脖，不断吃下他喂过来的牛奶。
　　太多了……
　　林娓喘息渐重，渐渐吞咽不及，混着津液的牛奶从唇角淌落，顺着下巴浸湿了胸口，她难受地呜咽，推搡少年硬实的胸膛。
　　不想身体一歪，菊穴将他的鸡巴又坐进去一大截。
　　“唔——”
　　刺刺的黑色的阴毛摩擦着穴口敏感处，磨出红来，她不舒服地扭了一下，被裴徴“啪”地拍到小屁股上。
　　“夹紧了，乱动什么？”
　　“裴徴，好胀，拿出去好不好……”
　　菊穴又是舒爽又是酸胀。
　　裴徴表面如邻家弟弟般乖戾，谁知上床后却如狼似虎，还做出把大鸡巴插在她菊穴里喂食的下流事。
　　“嗯，可是我喜欢被小姐姐含着，小洞又嫩又紧，水还多，泡着大鸡巴很舒服。”
　　裴徴额角微沁着湿汗，他虚眯了下眼，舔尽她唇角残留的水渍，黑眸在散开的烟雾后更显深邃。
　　指腹抚摸她被他那插进肠壁的龟头撑起大块的肚皮，一面磨着穴儿，一面给她喂牛奶。
　　林娓被插的双眼泪汪汪，小屁股也是淅淅沥沥喷淫水，流的他裤子都湿透了。
　　若不是被这几个体育生操开了，她怕是承受不了这般凶猛的操干。
　　可怜她又要吞咽牛奶又要顾及穴里的鸡巴，一杯牛奶喝的格外艰难，嘴唇和下巴都糊满了奶渍。
　　裴徴受不了她这个淫荡样子，很快耐不住了，没等她喝完，他抽出鸡巴，粗喘着抱起她，横放置在餐台上。
　　双腿被他折起分开，高高折叠到不可思议的幅度，露出被操得烂熟深红的两个小洞。
　　几缕白灼流出挂在肥臀上，小洞被肆虐得发红，在男人滚烫犀利的视线下，抽搐似的抖，逼肉还颤巍巍地往内缩。
　　少年呼吸都快凝住了，他用力掰开两片因过于操弄而红肿不堪的阴唇，将剩下的半瓶牛奶，对准前后穴灌了进去。
　　“啊啊啊……”
　　林娓被他猝不及防的连串举动吓蒙了，白花花的奶子和臀儿一颤，“啊”的叫了一声。
　　裴徴眼神压抑，喉结滚了两圈，眼底猩红点点。
　　奶白色的牛奶液又冰又凉，刺激得前后淫穴儿都抖得不像话，流到她双腿间到处都是，让靡红的两个小洞更加诱人。
　　“真好看，让我尝尝加了淫水的牛奶——”
　　裴徴眸子猩红，俯身将头埋在她颤抖的双腿之间，一口把整个逼肉都嘬入嘴中。
　　微凉的小逼一下子陷入滚烫的口腔，林娓爽得小腹一抽，头脑一片昏沉。
　　他掀起眼皮，紧盯着她潮红的小脸，然后不知餍足地将大半根舌头挤入逼缝，用力搅动。
　　这样不过数分钟，林娓就被舔得神智不清，哭喘着再次被送上了高潮。
　　逼肉张合翕动，湿漉漉的，缠上来绞紧少年的舌头。
　　裴徴也被刺激得直嘶气儿，胸膛剧烈起伏，胯下的鸡巴硬绷得微抖，条条盘布的肉筋都在鼓噪不安。
　　下颌紧贴着她股间，直接将混着牛奶的淫水吞下了，一滴不剩！
　　“啊啊啊……别吸了……啊呜呜……嗯！”
　　她被高潮逼出了生理性泪水，浑浑噩噩的张开腿儿挨舔剔。小手抖抖簌簌，揪住身下的桌布，像是发春的小猫，又是快活又是隐忍。
　　裴徴舔弄的更卖力了，眉眼染上层薄薄的欲色，掩盖了眼底一闪而过的阴戾。
　　宽大的舌头像狗一样狠狠舔过小逼，把水液舔吃干净后，猩红的舌头伸长到极限，在她逼里快速地翻卷，搜刮残余的汁液。
　　“啊啊，裴徴！别！！！”

038｜37.餐桌上两团乳球沾满了奶水，如同溢奶般被他舔吃(H)
　　“别舔……呜……”
　　她下意识低头，就看到埋在腿心的少年，高挺的鼻梁被阴影拓盖，下巴摩擦着她的腿心。
　　猩红的舌根来回挺动，插弄着自己的小逼。整个腿心泥泞不堪，全是黏糊糊的混合液。
　　画面冲击力过强，她断断续续达到了小高潮，逼口一阵抽搐，‘咕啾’一声，喷出一大股的汁液。
　　喷湿了他的薄唇，甚至沿着他的下颌流了下去，淅淅沥沥地浇在偾张的胸肌轮廓……
　　“加了淫水的牛奶就是好喝。”裴徴湿透了俊脸，用嘴接住涌出的水液，喝的滋滋有声。
　　两个小洞被舔的又红又肿，他才将舌头撤了出来。
　　“啊……呜啊……”林娓沉浸在高潮迷乱快感中，浑身发软，双腿打着颤，小逼黏连交缠，白腻腻一片。
　　他微微抬起身，勾着似有若无的笑意，拉开她的大腿，又把鸡巴捅进前面的小逼里去。
　　深色鸡巴缓慢进出，接连不断破开丰厚的逼缝，轻重尽数肏上深处小软肉。
　　红肿的肉褶被弧度上翘的龟头勾着，每次插入，都将嫩肉挤压着推平，抽出时又狠狠勾弄着揉搓。
　　囊袋压着屄口摩擦，将腿心撞的靡红一片。
　　林娓又哭出了声。
　　—
　　凌乱的餐桌上，赤裸地女人被俊美的少年压制身下，公然交媾行淫。
　　猛一看去，高大的少年站在桌旁，风流轻佻。
　　而躺在台上的女人便有些不能看了，眼角泛红，浑身布满可怕的深深浅浅吻痕、发丝凌乱，胸前露出的两个大奶儿被撞得上下乱晃。
　　双腿大张，两只小脚颤抖地踩在桌子边缘，腿心泥泞一片。
　　狰狞的鸡巴狠狠破开软烂丰厚的小穴，抽送，撞击，每每拔出都会带出肏透了的逼肉，淫水滴答。
　　“呜呜……”
　　林娓软得似一滩水，屁股被死死掐住动弹不得。
　　裴徴腰腹力量很强，插得又凶又猛，精悍的肌肉鼓动，小腹撞上她的臀肉，引起阵阵肉浪。
　　空气燥热，她压抑地喘息着，小逼入得太猛，又胀又爽，“呜呜、好深……啊啊啊……”
　　餐桌吱呀作响。
　　炙热的体温，湿腻的汗水。无一不彰显着这场性爱的激烈。
　　“哈啊！要被操死了……呜呜……”
　　她挺起胀痛的奶子往他胸膛贴，本就肥硕的奶子被压扁成淫靡形状。
　　“死不了，骚逼欠肏！”
　　裴徴看得血脉贲张，温热的唇贴着她脸蛋蹭过去，舔起小巧的耳洞，大手拿起桌上剩下的半杯牛奶，浇在她颤巍巍的乳肉上。
　　“嗯……啊嗯嗯……啊！”
　　牛奶冰冷的温度让她吓了一跳，本能地缩紧穴口。
　　两团乳球沾满了奶水，如同溢奶般淌下，散发着淡淡的乳香，淫靡极了。
　　“骚奶子，这样就像被我操出奶水了！”
　　少年低下头含住奶尖，桃花眼微眯，锐利得像野兽望向他的猎物。
　　脸颊微陷，吃得极凶，用力往自己口腔深处嘬，半只奶子都被吞了进去，砸出啧啧声。
　　乳头裹满粘稠的奶渍，他近乎病态地舔剔上面的奶渍，那奶子很快被他吸得嫣红，色情地往上高高翘起，涨大了一圈。
　　林娓感觉自己要被他生生吸出奶来。酸痛的奶子不断往下坠，看上去更是大得夸张。
　　“呃哈……”
　　很快她到达了高潮，湿滑的逼肉绞了一下鸡巴，随即又吐出一泡粘稠淫水。
　　裴徴爽得头皮发麻，泡在逼缝里的粗硬鸡巴鼓噪不安，硬得要炸了。
　　他忍无可忍吐出嘴里吸得肿胀的奶子，将她翻过来趴在餐桌上，抬腕，‘啪’，往她肥臀甩了一巴掌。
　　“放松点儿……”他微弓着背，腰臀运力，飞快把阴茎拉出，一挺胯，狠捣入内。
　　每一次都尽根插入，又深又狠，翻搅出的‘咕唧咕唧’淫靡水声，阴囊啪啪地拍打着娇弱的臀肉。
　　汁液飞溅，
　　“啊啊啊——”
　　她仰头急促的喘息，被疯狂的抽插而不断的痉挛。
　　“啧，好爽，小姐姐两个洞都好会吸，真棒……爽死了。”
　　他紧贴着她的后背，大手扣住她软腴的臀，往自己鸡巴上撞，白嫩的臀肉被撞得一波一波地乱颤。
　　挺腰狠狠插了她数十下，马眼大张，往外‘噗噗’吐了大股精液。
　　“啊啊………肚子被射得好满……呜……全是精液……好烫好胀……”

039｜38.连夜逃跑
　　滚烫的精液量极大，本就鼓涨的肚子撑得透薄，林娓双目大睁，再次被强行推上顶点。
　　尖声泣吟着倒在桌上，双腿仍保持张开，露出被干得烂熟红肿的穴儿。
　　裴徴抽出鸡巴单手将她捞了起来，抱着进了浴室，里面地上也是一片狼藉，昨夜浴缸里的水还没放掉。
　　他看着那一地的残留物，狭长的桃花眼微微上挑，笑得浅淡而意味深长。
　　看来浴缸是用不了了。
　　他打开一旁的花洒，让林娓站在淋浴喷头下，给她冲洗。
　　她软软地靠在身后的少年健壮赤裸的胸肌上，热水从头顶突然淋下。
　　她似躲非躲。
　　“别动！”裴徴抬手轻轻抽打了下摇晃的肥臀，微眯的眼神色微沉。
　　没洗两分钟，他提起她的小屁股再次狠狠肏进小穴，抵在浴室里又开始了新一轮抽插。
　　热气腾腾的浴室，喘息起伏的两具身体紧紧相拥，裴徴精力太旺盛，林娓半推半就的顺从着，于是，他便更加肆无忌惮，低哑地诱哄她：“乖再让我操一会儿，我很快的。”
　　“马上就好！”
　　于是，他又各种体位的折腾了她快一小时，肏得她都快晕过去才结束……
　　—
　　天光微黑，被操到没有力气的林娓安静的躺在床上睡过去。
　　她眼尾看起来湿湿的，睡得很沉，有发丝粘在她水红色的唇上。
　　他抬手抚平她凌乱的发丝，摸着她的脸笑道:“小姐姐身子太弱，还没肏爽就晕了。”
　　微带凉意的手轻贴上来，林娓靠上去迷迷糊糊的蹭了蹭。
　　他轻笑一声，抽回手出去。
　　室内陷入一片最开始的沉寂，冷风不知道什么时候吹开了窗子，吹散了一室的暧昧气息。
　　裴徴眼里的情欲渐渐散去，猩红之色也退尽。
　　他掀开被子起身，宽阔精壮的背脊上印着几道新鲜的抓痕，细细长长，暧昧不已。
　　站在床边看了许久，才轻步离开，关上卧室门。
　　走到侧厅的阳台上，他勾头眺了眼夜里的景，点了一根烟。
　　片刻，骨节分明的食指微微弯曲，弹了弹烟灰，星火一闪而过。烟雾从唇瓣飘出，模糊了少年的五官。
　　看一眼时间，拿起手机拨了一个电话。
　　“嗯，睡了……好，别忘了那件事……”
　　接听的过程中，他随意侧了一下脸，看了一眼屋内床上的身影，眼眸深邃。
　　挂完电话后，裴徴掐灭烟，转身进了屋。
　　—
　　深夜，卧室的窗帘间照入一条光缝。
　　大床上，林娓缓缓睁开了黑眸，她全身光溜溜的，嗓子干的不行就连口水都咽不下去。
　　两腿间火辣辣的疼，细腰酸的不行。
　　她费力的撑坐起来靠在床头，扯过被子掩住胸口四处张望一番。
　　浴室里淅淅沥沥的流水声逐渐传来，里面隐约站着一个模糊的人影。
　　为了不惊动里面的人，林娓轻手轻脚地下床，找到一件衣服，摸索着给自己套上。
　　这是一件简单的白色衬衣，下摆对于她来说极为长，只有光裸的小腿露在外面。
　　饱受蹂躏的穴肉红肿胀痛，黏答答的精液还在顺着腿根往下流淌。
　　外面，走廊的光线偏暗。
　　她逃似的离开了房间，动作慌乱急迫到身后仿佛有野兽在追赶。
　　酒店处于半山腰，远处可见起伏山峦，黑色的大树。
　　林娓费了些时间才寻到一辆车，上车后她头抵着车窗，望着窗外快速移动的场景有些发呆。
　　一路直达市区，周围灯火摇曳，面前喧嚣奔驰的车流像涌动潮水一般。
　　洗完澡的少年出来时，床上已经空无一人，没有任何身影。
　　他瞥了半开的门，唇角微微上扬，又随即放下。
　　跑的挺快！
　　====
　　林娓：再不跑渣子都不剩了……
　　下一章宝子们想溜小时还是小周？投珠珠决定~~嘿嘿，靠你们了！

040｜39.电梯里她和少年影子相缠
　　黑夜浓稠不见月光，乌云笼罩厚厚的一层，只有稀疏星光。
　　下了车，林娓抬起手整了下头发，拿出手机看了眼，还有5%的电量，屏幕上显示已经是凌晨一点了。
　　此时电梯也恰好来到了一楼，‘叮’的一声，金光铮亮的电梯门打开。
　　林娓走进去，按下电梯面板上点了楼层。
　　在电梯门关上的一瞬，被后面突然伸过来的大手挡住了，门卡顿一下又缓缓打开。
　　竟然是个熟面孔，她对门的学生时煜。
　　林娓心头没由来一跳。
　　少年一身运动服，单手抄兜的姿态站在电梯前，混血五官硬朗而冷冽，下颌线锋利到有攻击性。
　　她却一身狼狈，简直是社死当场……
　　所幸的是，他连半个眼神都没分给她。
　　长腿迈进来，站在林娓身边，仿佛没有看到她一样，浑身上下还带着一股子冷肃气。
　　林娓眼神瑟缩，感觉自己整个脸‘轰’得一声燃烧了……
　　电梯门在俩人身后缓缓合上，‘叮’的一声又上去了。
　　明亮的灯光，将相对而立的两人影子相缠。沉默被拉长，气氛更加诡异。
　　都没人开口。
　　他个子很高，肩线宽阔而不失利落，向下收出强劲窄腰，身前投下的阴影轻易将她笼罩。
　　林娓两脚往后扯开些距离。
　　直到退无可退，她才垂着脑袋，头发挡住了自己大半张脸，尽量不引起他注意。
　　虽然身上衬衫很大，下摆遮住了大腿，但林娓却仿佛被人扒光了衣服。双手小幅度拉了拉衬衣下摆，试图盖住自己浑身泛红的肌肤。
　　时煜掀掀眼皮，林娓就站在他的斜后方，恰到好处地投影在电梯镜子上。
　　他深邃黑眸悠悠扫向镜中局促不安的女人。
　　女人小脸红彤彤的，眼尾也有点发红，眸子里有水光闪烁。
　　衬衫凌乱，因太过慌还系错了一个扣子，领口甚至因为两只乳儿很大，撑起一小片，还突起了两个小点儿。
　　这一身的痕迹，是个男人都知道是怎么回事。
　　少年心里一沉，淡漠的眼底漾起一丝细不可察的波纹，插在兜里的手，微微收紧，条条青灰色筋脉蜿蜒至手背。
　　在电梯的那几秒内林娓觉得足足有一个世纪那么长，电梯门一开，她慌慌忙忙先一步走了出去。
　　袖子若有似无擦过少年胳膊。
　　极快，极轻的触碰。
　　擦肩而过的瞬间，时煜闻到了她身上和上次一样的甜香。
　　她走的太快时，步伐不太利索，衬衣下腿心湿乎乎的，每走一步就摩擦一下，带着一股子凉意，又疼又酸，显然被操坏了。
　　哆嗦着按下密码，打开门之后，连灯也不想开林娓疲软地往床上一躺。
　　她摸了摸微微发烫的脸颊，望着漆黑房间瑟缩无力。
　　整个人仿佛置身于炙热的蒸笼之中，周围弥漫着令人窒息的热浪，但热意退后，一丝寒意却从脚底悄然升起，向上蔓延。
　　她不敢多想，恐惧它会像一条毒蛇般将她缠绕，把自己彻底吞噬了。
　　走廊上，少年挺拔利落的背影被黑暗包裹，打火机“咔嚓”一声轻响，火光勾兑夜幕，照亮少年棱角分明的侧脸。
　　眉头紧锁，薄唇紧紧的抿在一处。
　　—
　　一大早，林娓便被事物处张主任的电话吵醒的。
　　酒店那场性爱消耗了她不少体力，一晚上都睡得很沉，浑然不知身在何处的光景。
　　简单收拾完，她匆忙往过赶，一同去的还有后勤部的李教练。
　　李教练曾是短跑运动员，退役后便被聘到了体院，长时间坐办公室养了不少膘，脾气也磨得没了，待人一团和气。
　　天气炎热，他们从C区到A区，这一趟跑得可把他累的。
　　他喘着粗气，抹了把头上的汗，回头见林娓也一脸累意，心里平衡了。
　　“林老师是在深市长大的？”
　　“不是，我只在这儿念大学，毕业后就应聘到这里了。”
　　“哦，不错！那你以后打算定居在深市？父母还在老家？”
　　“没有。”林娓笑了：“我是个孤儿，小时候父母在一场车祸没了，一直寄住在大伯父家。”
　　“啊？”他顿住，眼中明显划过一丝意外。
　　不过他也没有多问，只道：“哦，那真是……不容易。”其实他想说可怜的。
　　林娓眼睫一颤，笑了下，也没什么容不容易。其实那场车祸她也在，只不过因为大车撞过来的瞬间，父母第一时间将她护住，才捡了一条命。

041｜40.与男女主碰上
　　聊天的间隙他们到了张主任办公室门口，刚准备敲门，门开了，里面走出两个人。
　　高的少年穿着黑色训练服，那双清冷的面容情绪深不见底，肩膀宽沉，悍腰瘦窄有力，但那与生俱来带有的气场，压的人喘不来气。
　　他身后的娇娇小小的少女长的又纯又欲，一头长长的直发柔软地披在身后，容貌精致，小巧挺翘的鼻尖在阳光下有一圈细腻的光晕……
　　一眼望去，一个高大俊美、一个娇小柔弱，皆是容貌非凡，任由谁都想要多看两眼。
　　林娓微垂下眼，目光不经意间扫过少年垂在身侧的手，衬衫袖子半挽，手指冷白，骨节分明，泛着淡淡青色脉络，好像没有一丝瑕疵好似艺术品。
　　这手，长得太好看了。
　　林娓不由得“啧”了一声。
　　声音不小，几人都听见了，连身边李教练都一脸懵逼地看了过来。
　　周砚浅偏过头，下颌微抬，看向林娓的位置。
　　神色很淡，看不出情绪，毫无由来的，她的后背立刻起了一层小疙瘩，小心翼翼地抬手盖住半张脸。
　　好在只一瞬，他就淡淡撇开视线。
　　林娓余光里，好像看到他撩了下唇边。
　　陆轻语见到林娓先是一愣，然后柔柔上前，跟他们打招呼：“李教练，林老师好。”
　　“好巧啊，没想到在这儿碰到林老师。我原还打算找您的。”
　　她似开玩笑，又带着几分试探，“林老师上次不是说想去爬山吗？正巧，下周我和砚浅哥哥商量着去奇山露营看日出，还有几个朋友也在，我们一起啊？”
　　说着，又将目光放到周砚浅面上，轻轻眨了下眼睛浅笑，“砚浅哥哥，你不会怪我自作主张吧？”
　　林娓：“……”
　　她想起了这一茬了。
　　在还没觉醒自己是个女炮灰时，她为了勾引周砚浅，邀请陆轻语他们一起爬山，准备在途中来个假意崴脚摔倒，这样就可以撒撒娇让周砚浅背她，制造亲密接触的机会。
　　原剧情中，她确实也那样做了，在下山时她不留痕迹地挤走陆轻语，故意一绊，然后柔弱的扑入周砚浅的怀中。
　　一旁的陆轻语却被她撞得晃了一下，娇娇的小脸一阵白一阵红，眸中泛出水汽。
　　她没理会，仰起脑袋与周砚浅对视，学着陆轻语泪水挂在眼角，要落不落的楚楚可怜模样，“我的脚好疼……呜……”
　　只不过当时少年面上没有任何情绪波动，黑漆漆的眸子却又冷又沉。
　　几秒后，他动了，修长的手推开她，看向陆轻语——
　　“还好吗？”
　　林娓：……有一句脏话不知该说不该说。
　　最后是她是被担架抬下来的，但由于崴脚姿势不对，脚是真扭了，在床上躺了半个月。
　　代价惨痛。
　　“不用不用。”
　　想到这，林娓生生打了个颤儿，不等周砚浅开口，忙接过话。“我最近有点事……很忙……”
　　“哦？”陆轻语歪着脑袋，唇角有一个小梨涡，笑起来又甜又纯。
　　“好遗憾啊……”
　　“呵呵，是啊！”林娓干干巴巴一笑，这对于她可不遗憾，毕竟还是很惜命的，远离他们才是正道。
　　周砚浅站的笔直，听着林娓不痛不痒地说完那句话，微微抬眼。
　　她那满脸的笑意也一点都不像遗憾的样子。
　　这时，李教练看到他们手中的表，“唉，你这次准备参加今年的国际锦标赛？”
　　“嗯，是的！”
　　李教练拍拍他的胳膊，“好样的，争取在这次比赛再拿个奖牌。”
　　京市的全国锦标赛是在月底举办。周砚浅是冰滑体育生，又连续获得了两届冠军，还破了世界纪录，在外界格外引人关注的。
　　最重要的是，他长得还特别好看，网上一堆粉丝直接封他“冰神”。学校对他更是十分看重的。
　　林娓非常没存在感的靠边，盯着地上的一小块光斑，没什么反应，也没什么情绪。
　　—
　　在他们进去后，陆轻语双手局促地揉搓着，沉默了一下，“砚浅哥哥，林老师好像变了，她是不是不喜欢我？”
　　办公室的门并没有完全阖上，透过门间的缝隙，能够模糊地看到里面的人。
　　周砚目光在林娓背影上停留了一秒，便毫无波澜地挪开。
　　“不会！”面上宠溺，实则那份溺爱却未到达眼底——
　　====
　　棒不棒，两人都拉出来溜一了圈，嘿嘿！后面两人戏份会多加一些，毕竟肉暂时吃不上，汤还是要喝的~~

042｜41.篮球训练场怎么走？
　　张主任叫他们过去是有关全国锦标赛的事。
　　这次比赛，学校很重视，安排了专项带队老师负责此次活动，不过由于他们学校队里包揽了好几项全国联赛冠军，话题度很高，怕他们忙不过来，临时又加了几个老师进去帮忙。
　　林娓就是其中一个，张主任让她配合好后勤的工作，还嘱咐说年轻人能干就多干点。
　　说起来，她入职都快五六年，奔三的人不年轻了，但架不住他们部门老师少啊，尤其女老师。
　　林娓连连点头，这带队老师年底可有不少奖金的，她虽是打杂的，不过也应该少不了。
　　俗话说得好，给钱的都是爸爸。
　　她很识相！
　　—
　　七月入伏后，气温越来越高，空气都燥热不堪。
　　林娓跟二组的一个男教练在体测楼一间小办公室，拿着体育生大数据分析表，帮他们制定训练计划。
　　“这天真是热死个人。”房间空调坏了，程教练嘴里嚼着根冰棍，被这一堆报表整得眉头皱得老高。
　　“……要不这段时间你把学生体测要用的资料也做了？”
　　林娓点头：“行啊。”
　　教练队里的一群大老爷们太过直男，太过细致的活干不来。
　　“不过你们队学生太过闹腾，我压不住，到时候给我找个人帮忙就行。”
　　“这没问题，我来安排就行。”程教练当机立断，“保证安排妥妥的。”
　　刚说完，他手机响了，出去接电话的时候，门口突然探进个脑袋，是个漂亮的女生。
　　她不是本校的学生，但林娓却认识她，隔壁美院的——校花，追过许铭，有一次还见到她给他送水，不过听说没追上又换人了。
　　女生环顾一圈，最后落在林娓身上，“老师，我想问一下篮球训练场怎么走？”
　　林娓抬头，看到不远处树荫下还站着一个人，正往这边张望，她们应该是一起的。
　　“前面那栋楼往右拐五百米。”
　　“谢谢老师！”
　　她欢快的转身，然后朝着树荫下小跑去，兴奋地说道：“问到了问到了，就在前面！”
　　“真的啊！那我们快点……”
　　“待会儿他们一比赛完，我们就冲上去送水——”
　　两人神情很激动，声音都压不住音量，蹦跶地走远了。
　　……
　　程教练打完电话，正巧看到那两人的身影，笑了笑，“呵，又是看那群小子打篮球的？”
　　“唉，想当初教练我也是球队一枝花，每次打球都把一群女生迷倒，我跟你嫂子就是在篮球场上遇见的……”
　　林娓看了看他头顶上秃顶，默默地应了个字，“哦——”
　　“嘿，你这丫头还别不信。”
　　程教练低头看手表：“走走，我带你去球场看看？刚好今天有两场比赛。”
　　两人刚走到B区户外训练场，就听到场边欢呼和尖叫。
　　林娓偏头，正看到篮球架反射出白晃晃的阳光。
　　几个少年打着赤膊，雄性炽热的汗水使空气都在躁动。
　　其中，一个少年最惹眼，在一众高个儿男生里，硬是高出半头，遒劲纵横的肌肉散发出异于同龄人的荷尔蒙和攻击性。

043｜42.给你安排的助手，帅吧！
　　接到球，少年高高一跃，跳投——
　　爆发力惊人。
　　球从他手里飞出，划出一道完美抛物线，“哐啷”一声巨响精准入篮。
　　看台上挤满了人，其他学校女生居多，纷纷兴奋尖叫。也不知道叫的是好球还是好帅……
　　程教练指指场子，表情很嘚瑟：“咋样，帅不？”
　　林娓：……
　　一场比赛完，中场休息的时候，程教练向场内招了招手，一个少年从场上走过来。
　　他身上还流着比赛后薄薄的汗，擦都没擦。宽大T恤掠过紧实强健的胸膛，悍腰瘦窄有力。
　　额际滚下汗珠，下巴紧绷，剑眉冷峭。
　　目光扫过旁边的女人，漆黑的眸光闪烁了下。
　　“教练。”
　　“嗯！”
　　程教练指着他，对林娓眨眨眼，“时煜，我们射击队队长。这两天安排给你当助手，咋样？”
　　“够意思吧。不过不是我吹啊，他在队里可是强兵悍将。”
　　林娓与面无表情的时煜对视上。
　　她难得默了一下，斟酌开口，“我觉得——”
　　话没说完，身后一个黑影裹挟着风声袭来。
　　她手腕一紧，被人扯过去，力度很重，径直撞进他怀中。
　　下一秒，一个飞速旋转的蓝球‘哗’地从她肩膀飞过。
　　少年胸膛肌肉硬实，毫无阻隔的烫人温度，混合着汗味的强烈男性气息瞬间包裹全身。
　　林娓耳根烧得红亮，下意识想从他怀里出来，“谢谢……”
　　他没有松开手，温热的手掌钳握她手腕，拇指磨蹭过细嫩皮肤，温热，粗粝，隐隐有力。
　　她诧异仰头看他，少年凸起的喉结微微滑动，有隐忍的汗水顺着滴落。
　　“嘿，这群臭小子！”
　　程教练并未注意到自家臭小子在他眼皮底下拱白菜，他脾气火爆，已经冲到一边去教训人了。“一个个眼瞎啊，没看到有人，到赛场上你们也把球往人评委头上砸？妈的，这个德行怎么参加比赛？！”
　　训完人，程教练走回来，林娓赶紧后撤一步，胳膊从他手里挣扎出来。
　　手撤回时，少年指尖意犹未尽摩挲两下。
　　—
　　林娓走后，时煜总觉得是差了点，心躁，愈发难耐。
　　他径直下了篮球场，去更衣室，交臂脱下套头衣服。
　　更衣室灯光打在少年蜜色的肌肉上，腹肌相当分明，胸膛强劲结实。
　　裤子隆起一大坨，胯下两颗鼓鼓囊囊的卵袋中间，鸡巴大得惊人，好似沉睡醒的猛兽，直挺挺地翘着。
　　只不过脸上没什么表情，面部线条非常清晰，冷冽又很锐利。
　　在部队，他身边出现的女性屈指可数，现在在学校更没有什么女朋友，日常生活更是平静的如一汪死水。
　　同队的人还打笑他有断袖之癖。
　　不过此时，他脑子里全是那个女人，对外清纯女老师，私底下却勾引男人肏得喷水。
　　他还从未碰到自己这么强烈生理冲动。
　　恨不得把她的小逼狠狠肏弄，天天含在他的鸡巴，最好弄得她浑身上下都是浓精，灌的肚子高高鼓起来形似孕妇。
　　这个疯狂的念头，充斥在时煜的脑海里，快感如潮水一般不断涌动翻滚着。
　　大手缓缓伸进裤中，握住胯下粗大的鸡巴，开始撸动。
　　指尖似乎还残留女人细嫩如脂的触感。他气息越发狂躁，阳刚深邃的面庞带着情欲。
　　撸动的动作越来越快，呼吸声也因此越发粗重，硕大的龟头在他的大手中忽隐忽现。
　　凸起的肌肉坚硬分明，高高隆起，几滴汗水顺着胸肌划过下腹，更显得他臀部有力而挺翘。
　　随着撸动的动作越来越快，大龟头上面的小孔里分泌出一滴白色浊液。
　　撸动数百下，他喉间发出一声粗喘，浑身肌肉纠结，一大股白浊的浓精射出来。
　　可远远不够，他的胸中像有一把火在燃烧，射过一次的肉棒很快就再度抬头。
　　他皱起眉头，十分冷冽的面容上，丝毫不掩盖色欲和掠夺殆尽的欲望。
　　一个小时后，更衣室压抑的喘息渐渐停歇。
　　少年包裹着龟头的手掌被射满了精液，白浊从指缝中溢出，滴滴答答地坠落在地。
　　他扯下纸巾随意擦了擦手，立刻又恢复了原样。
　　偌大的更衣间内充斥着男性旺盛的荷尔蒙气味。
　　====
　　开始学会拱白菜了~

044｜43.修罗场，他们碰一块了
　　下午五六点的天沉沉地低了下来，下起了雨，雨不算小，淅淅沥沥没有停下的意思。
　　“好像没有多少零食了……”
　　林娓打开冰箱看了一圈，什么都没有，公寓楼下就是小型超市，她睡衣懒得换，踩着拖鞋下了楼。
　　逛了半个小时，提着两大包零食回公寓，鼻尖额头都是汗。
　　下电梯后，她一边走一边腾手准备按密码，刚到门口，结果好巧不巧的，对门有人出来了。
　　一个少年走了出来，宽肩窄腰，戴着黑色帽子，帽檐下露着半张清冷的脸，神情一贯清隽矜贵，克制而俊雅。
　　隔着大约六来米的距离，林娓与他清冷的眸子对视上。
　　脑子有一秒的空白。
　　周砚浅微微垂眼，目光在她睡裙之下踩着毛茸茸的兔子拖鞋上停顿一下，礼貌而生疏问了声：“林老师。”
　　他声音真的很好听，可惜在原文里，周砚浅蚀骨冰冷的淡漠与梦中那句“滚出去”完美重叠。
　　她打了个寒颤。
　　早知她饿死也不出这趟门了。
　　就在她想着怎么回他，她听见低沉磁性的男声在另一端响起——
　　“呦，这是唱的哪出？”
　　……
　　林娓愣了愣，看过去时顿时脸都白了，脚下踉跄着退后了一步，差点儿被地上零食袋绊倒了。
　　许铭出了电梯，掀眼皮往走廊上的那两人身上瞥了一眼，盯了几秒，笑了。敢情他比赛完连休都没休息就赶飞机回来，迎接他的就是这一幕？
　　他挺拔的眉峰罩在走廊阴影里，嗓音低沉沙哑说道：“啧，还真巧啊，在这碰上，林——老——师。”
　　林娓瞪大了眼睛，看着这两人，突然感到空气稀薄。
　　她眨眨眼，突然生出了无限勇气。
　　“砰”的一声门被带上，紧接着响起反锁声，连零食都没拿。
　　两个站在走廊上的人，一阵沉默。
　　周砚浅看了眼紧闭的门，目光转向许铭，“回来了？”
　　“嗯。”
　　许铭眉梢动了下，下颌紧绷如利刃，拖长的尾调懒倦又磁性，反问他，“出去？”
　　“嗯……”
　　寥寥几句，两人相交而过。
　　—
　　林娓靠在门上，半晌都没缓过劲儿来。
　　这简直就是修罗场现场。在凑个时煜，四个人可以凑一桌麻将了。
　　一个是她勾引过的男主，一个是她发生肉体关系的男主兄弟。啊啊！只怪最近她只顾远离女主，却忘了，按照剧情的狗血性和老套的发展线路，怎么也得让她炮灰一下。
　　而且以他们几人的关系，她怎么就没预料到许铭和周砚浅也住这儿呢？
　　林娓想搬家了。
　　理由很简单，不想作死。
　　她用力揉脸，拉出行李箱就往里塞衣服。
　　正费力着，下一秒敲门声乍然响起。
　　“叩。”
　　短促有力，带有强烈的目的性。
　　敲完一声停下，没有继续，耐心等候着笨拙的小猎物主动走进猎食范围。
　　林娓吓得呼吸不畅，没一会儿，屋内传出了细微的声响，猫眼处的光亮变暗。
　　她趴在门上，透过猫眼往外看。
　　外面的人太高了，能看到的只有他下半张脸，似乎知道里面的人在偷偷看自己。
　　他懒懒道，“开门。”
　　隔着门，他似乎格外笃定了她会来开门。
　　听他出声，林娓屏息凝神，飘过对方刚毅的下颌线条，锁住凸起喉结，半个月不见，他又黑了不少。
　　“我，我是不会给你……开门。”
　　“胆子大了？”他故意问。
　　“你以为你他妈躲里面我就没办法了？别以为我不知你想什么，这深市哪儿不是我的人？我不点头，你连学校的门都出不去。”
　　“……”林娓懊悔，早知道还不如直接装死，不应门。
　　她缓缓打开门，许铭眼皮微抬，往旁一靠，嗓音低低的。
　　“呵，还以为你会坚持到底。”
　　手臂健硕的肌肉线条凸出，动作随意的从短裤口袋摸出打火机哗啦两下。
　　林娓咬着唇，“有事说事，没事再见。”
　　刚要伸手关门，没想到门竟被挡住了。
　　许铭胳膊抵着门框，肩宽腿长。
　　高大的身形把门衬得窄小，衬衫袖子半挽，手臂粗壮，腰身肌肉紧实。
　　他微微歪着头，笑着对林娓说：“当然……有事。”
　　“什么事——”林娓下意识回道。
　　“……你说呢？”
　　许铭眼睛一沉，冷笑一声，“啧，几天不见，手段高明了许多，勾搭人都勾搭到家门口了？是不是我再不回来，你都爬上他床了？”
　　“我没有。”
　　林娓瞪了他一眼，她扭着门把手就要关。
　　他没给她机会，趁着林娓一个不防备猛地把门推开，长腿一跨，直接走了进去。
　　林娓慌了，伸手去拦他，“许铭！”
　　她没注意脚下，不料绊到桌子，这下整个人往前扑去。
　　额间撞上硬邦邦的胸膛，林娓双手下意识地攀附着他肌肉硬邦邦的手臂。

045｜44.站着门前插入，粗长的鸡巴捣得又深又重(H)
　　“啧！”
　　许铭伸手轻轻一捞，毫不费力地就把林娓带进了自己怀里，指尖隐晦地摩挲过她的腰，轻薄地向她耳后吹了口气。
　　少年的气息炙热，径直喷在脸上，侵略感扑面而来。
　　“老师这是投怀送抱？光天化日之下，学生也不好拒绝……”
　　林娓恼怒，以前怎么没看出来他这么无赖？简直不讲理的！
　　然而还没等她挣扎，许铭已经欺身覆吻上她唇舌。
　　她“啊”了一声，口被他攫取住，粗糙的大舌汹涌直入，蛮横在她嘴里扫荡，叼住红嫩的小舌吸食。
　　她不久前刚吃了一小块蛋糕，嘴里都是甜腻的味道。
　　“真甜……”
　　许铭凌乱地喘息，贪婪的将她嘴里的津液全吞进腹中，胯下怒张的鸡巴抵着林娓的腿缝顶蹭，裤子那层布料早就洇湿了一大块。
　　“唔嗯……别……”
　　她被亲得喘不过气来，红肿的小嘴湿哒哒的，舌根都被吸到发麻。
　　吻了大约半刻钟，睡衣被粗暴地撕开。
　　他腾出一只手来把自己的裤子褪了一些下来，滚热粗硬的鸡巴一下子弹出来，昂起弧度，大咧咧对准她。
　　窄臀往前一顶，噗呲一声，狰狞粗大的鸡巴捅了进去。
　　他一点儿也没留力道，林娓猝不及防被他一插到底，小腹都顶起了一块弧度。
　　小逼里面又紧又嫩，咬得他硬朗的下颔紧绷，头皮发麻。
　　他喘着粗气，用情色的语言调笑道。“老师，你小逼好紧，学生鸡巴都要夹断了。”
　　“这半个月我出省参加比赛。连着几个晚上都梦到你翘着屁股让我肏，醒来大鸡巴硬的疼，今天让我好好肏肏。“
　　说着，扣紧她大腿，窄臀肌肉贲绷，前耸后收，以站立的姿势狠狠捅了几十下。
　　“啊，太深了……不要，不要……”
　　粗长的鸡巴插得又深又重，与穴肉高频摩擦挤压，引得她一阵战栗。
　　“唔……啊啊……”女人可怜巴巴埋在对方胸膛，臀尖儿缩了缩，抖着往上抬。
　　“躲什么？”
　　许铭嗤地一笑，又往她蜜臀甩了一巴掌。仍然毫不留情地在她两腿间起伏驰骋。“在乱动我肏死你……”
　　鸡巴整根抽出再插入，在她痉挛得越发激烈的肉穴反复捣撞挞伐，成片的水液飞溅出来，被他拍捣成了白沫，淫靡至极。
　　就这样十几个来回后，鸡巴肏开被他奸熟了的子宫，抵着小口不住碾磨。
　　“啊……”
　　林娓急促地喘吟，脸上的红潮越来越艳，整个人呈现出一种刚从水里捞出来的感觉。
　　“啊啊，轻、轻些……大鸡巴插进子宫里了……”
　　“呜，好大……要肏破了……”
　　妈的，叫的真骚！
　　许铭眸色很黯浊，舌头顶了顶口壁，性致越发高昂，揉了揉她的臀，“大鸡巴多奸几次小子宫，才能早点射出精液。”
　　“学生的精液又多又浓，灌满老师的逼，骚逼会爽到高潮，喷水儿。”
　　他舌头用力的顶了一下腮，仍凶狠地捣着宫口，又去舔舐她潮红的脸，猩红的舌头，炙热燥乱的气息，无一不搅在一起。
　　两只大手也没闲着，抓住一对奶子，无所不用其极亵玩，大片奶肉从他指缝溢出，奶尖揪得红肿不堪，比小小的石榴籽还要熟透。
　　“啊啊啊啊——”
　　敏感部位被剧烈地刺激，林娓浑身如过电流一般，尖叫出声，喷出好大一摊水，许铭旺密的阴毛和深色裤子被浇得透湿。
　　湿热的水液浇在硕大的龟头上，极致的紧缩让许铭爽得险些当场射在她体内。
　　他撤出鸡巴，粗大、带点弯曲弧度带出一连串湿黏的淫水。
　　一把拽起林娓两条虚软的腿儿，挂在他肌肉贲发的臂弯里，长腿一迈，几步把她抱到床上。
　　然后，他再度骑了上去，整根插入。
　　“呜……”又来！
　　林娓刺激得快要昏过去，两条细腿盘上他的腰。
　　高大健硕的身躯把女人压得完全陷入床褥中，鸡巴如同铁杵般凿进小逼，狠狠碾磨过穴肉，将逼口捅得大开，撑到了极致。
　　他疯狂摆动着劲窄的腰臀，在狭窄的甬道抽送插弄。
　　====
　　后面要慢慢开始虐许狗了，最后在赏他吃一顿！
　　宝子们，喜欢继续投珠珠哦~

046｜45.抱上床，他再度骑了上去整根鸡巴插入(H)
　　“唔啊……”
　　好麻，好胀，要被肏坏了。
　　林娓的身子被他顶的一颤一颤的，忍不住弓腰缩穴，双腿受不了剧烈地刺激想要并拢，可被他用力一掰，几乎扯成了一字。
　　插在穴里的鸡巴也被带着更往小阴道深处挤，平坦的小腹被撞的隆起，许铭仿佛恶意一般，摁了摁那鼓起的小腹。
　　“啊啊啊……”
　　这一下林娓差点儿没背过去，身子濒死般战栗，白花花的奶子轻颤，媚态尽显。
　　“嘶……骚货，爽死了……”
　　许铭胯下一紧，难以自持地低喘，青筋鼓动，疯狂摆动着结实的腰臀，胯骨不断撞向她的小腹，撞得‘啪啪’脆响。
　　淫水四溅，磨出咕唧咕唧的秽糜水声。
　　一时间，房间肉体拍击声密集得连成一片。
　　“嗯啊哈……呜呜……”
　　很快，林娓已喊不出一句完整的话来，小腹一抽一抽地痉挛，已经是濒临高潮的状态。
　　无声地将粉润的指甲掐入少年臂肌。
　　“嘶，真他妈紧！老师的小逼一个劲儿吸我的鸡巴，嘬我的精眼！就这么想要学生精液？都射给你，好不好？”
　　许铭越操越快，猛捣深操了数十下插了百来下，他高仰起颈脖，腰眼大松，才射出一大股浓稠滚烫的精液。
　　林娓被精液烫得直接送上顶点，跟着泄了身。
　　许铭拔出了还有些硬挺的鸡巴，没了堵塞的小逼，浓密的精液混着淫水从里面淌了出来，充血红肿细缝被糊满一团。
　　淫靡又勾人。
　　许铭拇指勾过泥泞不堪的逼缝，笑着，“真骚……”
　　他喘出一口粗气，胯下的那坨刚刚射完精液的鸡巴以不可思议的速度再次涨大了一圈，兴奋地弹跳了几下。
　　少年低下头吻她圆润的耳珠，又狠狠的插了进去，把那溢出的精液再次捣了进去。
　　“……不要了，嗯啊…………”
　　林娓还没等缓过神，就被凶狠的顶撞刺激得两腿发软，毫无招架之力趴在他怀里。
　　她哀哀娇泣着，喘息声异常甜腻。
　　这次他抽插的很缓慢，浑身强劲的肌肉绷出块块分明的线条，一下，一下缓缓地抽动着，延长着她余韵的时间。
　　“唔……”
　　到最后，她已是泄得发不出声了，额角不断渗出细密的薄汗，发丝被浸湿凌乱地贴在嘴角。
　　双手紧紧攀住许铭，无法自持的承接快感汹涌灭顶的侵袭。
　　“啊……等、等一下……”
　　正享受着，她忽地想起一个重要的问题，一边娇声喘息，一边哑着嗓子道，“门……门没关……啊……”
　　少年狭眸危险地眯起，却丝毫不为所动，反道：“呵，还走神？夹着我的大鸡巴还想着破门？”
　　“呵，看来是没把你肏爽……”
　　也是被气红了眼，他狠捣数十下后，鸡巴一抽，将她翻了个个，跪趴在床上。
　　从后面一挺胯，狠捣入内，又急又狠地顶操着她。
　　红肿的小穴被鸡巴大力抽顶，连带嫩肉被肏得凌乱地外翻又内卷。汁液飞溅，噗呲作响。
　　龟头几乎破开宫口，蓄力往那小孔钻。
　　“呃啊……不、呜呜……”
　　太深了，林娓彻底撑不住，尖声泣吟，眼角飙出大颗大颗生理性泪水。
　　小穴无法自控地抖搐，紧接着一道清亮几近透明的水液溅满他大腿和胸膛。
　　“妈的，又喷我一身……”
　　许铭喉结不断滚着，他微弓着背，两条肌肉隆起的腿抵着林娓颤抖的白皙细腿，腰臀运力，胀得发亮的龟头在嫩红肉缝拔出又插入。
　　卵袋被肏干动作甩起来，啪啪拍打股缝，撞出一片淫糜的粉红色泽。
　　厚重的床垫不负重荷吱嘎大响。
　　两人的性器结合处已经糊满了黏腻的汁液，滴落床单上，湿得一塌糊涂。

047｜46.被少年抱到马桶上，尿出来(H)
　　“啊啊……”
　　林娓被顶撞得身体上下颠荡不止，胸前的两团大奶子飞起甩动，肉波连绵。
　　“肏死你。”许铭看的红了眼，强劲的臂膀肌肉狰狞地鼓起，抓住女人的两只跳动的乳球搓揉着，揉捏用力之大，似要捏爆一样。
　　快速抽送百下，鸡巴狠狠顶开深处，对着子宫口，猛烈地射了出来。
　　“唔，好多，好胀啊……”
　　浓稠的精液几乎全部喷在穴里，把肚皮撑的高高鼓起。
　　林娓再也支撑不住疲软的身子，向旁倒去。白浊从合不拢的逼口淌出来，鲜红的嫩肉一片糜烂软颤……
　　“爽吗？”
　　许铭虚趴在林娓身上，抚摸她被汗黏湿的红扑扑的脸蛋。
　　结束了吗……
　　林娓神智不清地睁开眼，下体又酸又胀，“唔，放开，我要去厕所。”
　　“我陪你去。”
　　他低颈轻咬她耳廓，双手从她身后穿过腋下，捞了她两条细腿挂在臂弯。
　　犹如给孩童把尿般把她抱到卫生间马桶边，臂膀勾住她膝弯掰开，让她的小逼对准马桶。
　　“老师可以尿了。”他咧嘴一笑。
　　林娓慌张地紧缩下体，抗拒道：“不要……”
　　她办不到，被自己学生抱着尿出来……
　　“呵……”许铭不在意地笑笑，压着嗓子道，“我来帮你。”
　　说罢，粗糙大手探入她腿心，揉上了尿口。
　　“不、不行……啊啊，求你……”
　　少年收臂扣住她挣扎的身子，啪！啪！啪……指甲尖锐戳刺着用来排泄的小口，快速而密集，击溃女人薄弱的意志力。
　　林娓腹部下坠感顿时明显，私处剧烈收缩起来，尿意来势汹汹。
　　“啊啊……”
　　她扬长了天鹅颈，指甲掐入他臂上肌肉，失声尖叫。
　　终于，林娓理智濒临失控，彻底瘫软在他汗湿的胸膛中，淡黄体液喷了出来……
　　水花飞溅，哗哗浇入马桶，整个卫生间都蔓延了一股子腥臊气息。
　　少年这才停下手，一眼不舍错过地盯着失禁的私处。
　　水势渐小，她小腹抽搐着。
　　林娓真的哭了，呜咽道：“混……混蛋……”
　　他喉头激烈地滚了两圈，横臂揽紧她的腰肢，凑过去舔她脸上的泪水，“嗯，我是混蛋……爱操你小骚逼的混蛋。”
　　说完他薄唇勾提，又哄：“不哭了，我给你洗洗，嗯？”
　　他将她抱起来了，打开了一边的莲蓬头，热水哗哗淌下来，水直接淋了他们一身。
　　那白花花的蒸气将小脸熏得艳若桃李，头发湿乱，眼睛也是湿漉漉的，整个人都娇艳无比。
　　许铭眼底一热，疲软了不足一分钟的鸡巴急不可耐地勃起，直接将她抵在浴室墙上，窄臀速耸，就着淋浴水开始了肏弄。
　　又来了。
　　林娓难耐地仰起脸，伸手挠上少年高热的黑皮胸肌，带着泣音的喘息道：“啊……不，不要，不行，小肚子要破了……”
　　他肤色偏黑，衬着她的手很显眼，指甲圆润，透着淡淡的粉色光泽。
　　许铭闷哼了声，单手攫住她小腰，直接提起来肏。
　　林娓大半个身体悬空，尽数遮盖在他健壮身躯的阴影中。
　　鸡巴太大，打桩机一般噗嗤噗嗤进出着，次次都要深入撞击女人的宫口，先前射进去的浓精被挤出，拍打成了沫。
　　她两条腿儿打着颤没法合拢，只能被迫圈住他的腰。
　　浴室湿雾缭绕，墙上的镜子里只能看见少年健壮的脊背，和从他腰上伸出的两只白嫩的腿，在少年粗壮大腿对比下显得细小单薄。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　林娓眼泪都被撞出来了，手脚酥软得没有半点力气儿，滑腻的穴肉蠕夹着大鸡巴缠裹不休。
　　许铭肏出了一身热汗，腰眼酸麻，高大的身躯压下去，用胸肌蹭蹭她脑袋。

048｜47.踮着脚亲他
　　林娓被肏得人都迷糊了，挺不过多久就在花洒下喷了三回，他还抬着她的屁股用力耸动，不知疲倦。
　　最后她被肏昏过去了，许铭才放下她。
　　浴室乱得一塌糊涂，到处都是两人的精液、淫水和尿液。
　　肮脏，糜烂，腥气的味儿刺鼻，大床也没法睡了。
　　他用大毛巾擦干净抱她去了对面公寓。
　　—
　　第二天，阳光穿过窗帘缝隙落入灰色系的卧室。
　　林娓睁开眼的时候，还有点儿不明所以。
　　这，是哪儿？
　　卧室是简约轻奢装修，墙上稀奇古怪的摆设蛮多的，身下的床上铺的是黑色系真丝套装。旁边衣帽间与卧室之间用玻璃立柜隔开，里面摆放着整齐的奖牌和奖杯。
　　恍惚间，她好像记起许铭抱着她抵在浴室肏的场景。之后，他又抱着她去了对门的公寓。
　　这是他房间？
　　林娓掀开了被子，穿上地上的拖鞋拧开卧室门，她从没进过男生公寓，就算那次在门口遇见时煜她也是站在门口。
　　推开门，环顾一眼空荡荡的大厅。
　　公寓是四人套房，室内面积比她的单人公寓大两倍，有厨房，健身房，电竞室，已经可以媲美超豪华套房了，学校果真是舍得花钱的。
　　没多久，许铭买完东西回来，拉开公寓门正对趴在他卧室门上探着脑袋往外看的小女人。
　　他唇边翘了下：“醒了？”
　　少年慵懒地跨进来，肩阔腿长，手里还提了一个纸袋。他慢慢走向一脸呆愣的女人，狭长的眼中敛着笑,   朝她一扬下颌，浪荡又散漫。
　　“出来吧，他们都不在。”
　　“我刚下去买的早餐，小笼包烧麦油条豆浆粥都有，自己挑？”
　　“……”
　　他随口说着，放下手里拎着的东西，摆在桌子上。
　　林娓无语地看着自己面前的男生，突然不知道该开口问哪一句。
　　不过还是吃饭重要，“噔噔”跑到餐桌前，她揭开其中一个盖子，牛肉小笼包，皮薄馅大，裹着丰沛的汁水，一口咬下去满满都是肉汁。
　　吃完早餐，林娓看眼手手机差不多到半点了，准备回去换身衣服，走到门口却被拉住手。
　　力道不小，她茫然回头。
　　“等等。”
　　他拽住她，唇边微挑，用食指压了一下自己的嘴，吊儿郎当的说：“亲一口再走。”
　　林娓脸当时刷地就红了，她恼羞成怒，“不——”
　　少年却笑得更加顽劣浪荡，她不肯，他就不松手。
　　无奈之下，林娓踮起脚，撑住他宽阔的肩，用嘴巴轻轻碰了碰他的唇：“行了吗？”
　　许铭眉眼勾勒出愉悦的弧度，下一秒，反客为主。
　　他的吻太过强势，猩红的大舌挤进湿淋淋小嘴，摩擦，搅出淫靡的水声。
　　两人气息交缠，暧昧的啧啧声入耳。
　　“唔——”林娓被迫仰着脖颈，承受着少年的吻，很快呼吸有些不畅，口水从合不拢的嘴角流出泅过下颚。
　　头顶的光拉长了二人影子，投到地面上纠缠交织。
　　林娓被他亲得头皮发麻，推搡着他乌黑浓密的短发。
　　许铭松了她的小舌，又凑过去舐她脸上的口水。
　　重新获得空气，她红着脸恼怒的瞪了他一眼，转身就走。
　　“砰！”
　　好家伙，真他妈干巴利脆，胆子肥得敢当他的面摔门了。
　　许铭站在走廊，舔了下唇边，胸腔里震出一声低笑。
　　他唇边弧度不甚明显，又混又坏。
　　不远处，周砚浅将这一幕纳入眼底，错愕了瞬，随即目光游弋几秒，跟许铭对上。
　　许铭嘴角痞坏勾起来，朝他打招呼：“早啊。”
　　—
　　下午忙完，林娓开心地在办公室收拾包包准备迎接下班，这时候旁边部门的老师推门进来，塞给她一沓表，让她录入系统。
　　她看了一眼——是这次参加全国锦标赛报名的学生……
　　叹了口气，又要加班了……
　　====
　　许狗就是故意的！

049｜48.停电
　　晚上加班到十点，林娓顶着一身的汗味冲回公寓洗澡。
　　洗到一半，滋啦一声，头顶的灯光突然灭了，浴室瞬间一片漆黑。
　　停电了？
　　吓得她穿上睡裙赤脚走向外面，地毯下的木地板发出轻微声响。好不容易在沙发上摸到手机，打开了手电筒，才松口气。
　　电闸在公寓门外电表箱，走廊也是漆黑一片，黑沉沉的比屋里还要黑，氛围阴森恐怖。
　　她不自觉打了个哆嗦，胳膊上都起了一层小疙瘩。
　　看来不只是她房间，整栋公寓都陷入黑暗。
　　正不知所措的时候，对门突然开了，黑黢的暗色里，出现一个模糊的高大身影。
　　站在走廊的林娓显然没想到房门会突然打开，这会儿也被吓了一跳。
　　再加上她有些近视，那人隐在暗处看不清他的脸，一时间还真不知道是谁，犹豫一下，“许铭？”
　　喊完，对面一阵沉默，她心头一突，意识到应该不是他。
　　他们公寓几个人体型基本差不多，可不是许铭又是谁呢？她跟时煜不熟，男主更别提了，躲还来不及。
　　她晃了晃手机微弱的灯光，小心的向前走了两步，想看清到底是谁。
　　哪知他身后跑出个金色的庞然大物，直冲林娓而来，她被撞得一个趔趄，腿一软，坐到地上。
　　林娓这才看清是只大金毛，它“呜呜”围着她摇尾巴转圈儿，似是欢快极了。
　　“阿久，不可以。”
　　少年眉头微蹙制止，金毛果然立刻停下来，并且曲下后腿坐到地上，吐着舌头对着林娓低吠两声。
　　他看向林娓，“抱歉，林老师没事吧？”
　　语调淡如白水。
　　林娓反应迟钝地眨眨眼，对上他那双浅眸，依然是冷冷清清，看不出情绪。
　　硬生生地压下了喉咙里尖叫的冲动，男主？
　　短暂四目相对带来的死寂过后，他朝她伸出手。
　　那场生动立体的噩梦瞬间又浮现在她眼前……她心术不正，她恶毒，她狡诈，哪敢让男主扶她。
　　所以为了保命。
　　她还是不要和他沾丁点儿关系。
　　“不用不用。”林娓如同面对什么洪水猛兽，几乎是第一时间从地上爬起来，把他手挥开。
　　“啪”的一声，一巴掌扇个正着。
　　周砚浅修长的手背被打得正着，一道红印出现。
　　他垂眸望着她，似审视。
　　还带着一丝探究。
　　林娓也愣住了。
　　啊啊啊啊我打了男主！！！
　　她自己先被清脆的响声吓到，然后吓得脸一白，结巴道：“对……对不起……”
　　黑暗中屹立不动的少年，表情上看不出情绪起伏。
　　她脚丫子在地上磨了磨，都因为过于用力泛白，伸出手，眼巴巴地望着他，说：“要……要不，你打回来……”
　　林娓那过分明显的害怕和避让周砚浅难得有了反应，他微微垂头，目无波澜地望了她一眼。
　　但也只是一眼——
　　眼前的女人穿着睡裙，乌黑的发尾还滴着水，有几缕黏在白皙的小脸上。
　　半张脸笼罩在阴影中，眼尾泛着点红，怯怯的望过来时，眼尾微扬，透着不自知的娇气。
　　她似乎很怕他，整个人都表现出了对他的抗拒。
　　从什么时候开始的呢？
　　一旁懒洋洋地趴在原地的金毛，抬起头看看主人，突然凑上前，宽大的舌尖儿直接舔上林娓伸在半空中的手。
　　“呀！”林娓回过神，慌忙往后避了避。
　　此时，公寓楼外，大风啪地一下吹开窗子，枝娅在纱帘上拓出鬼魅的黑影。
　　同时，伴随“砰”的一声重响，身后半掩的门被风吹得关上了。
　　林娓傻了，门被锁了。
　　她几步跑上前，趴在门上对着按键一顿乱按，没反应。
　　没有电她连门都进不去了……
　　走廊陷入一片死寂。
　　她要哭了……
　　“要进来坐一会吗？”
　　少年唇角动了动，黑沉黑沉地盯着她。
　　“不了！”她摇了摇头,   进个屁,   不进。
　　甚至还往后倒退了两步。
　　以前的话或许林娓会说：周同学真善良，然后屁颠屁颠的跑过去了。如今林娓看完了整本书……都是假的。
　　这人杀人无形，身上秘密比蜂窝煤都多，即使文中的女主也没能将他看穿。而且她觉得原剧情中她落水而死也跟他脱不了关系，她又不是傻子，自己往水里跳啊。
　　周砚浅果然不置可否，转身进去了，林娓偷偷在心中松了一口气——
　　她摸了摸蹲在脚边的金毛，还是狗好啊，没那么多心眼子。
　　“……”
　　====
　　少年，你应该反思一下自己，女儿为什么会怕你！

050｜49.前有狼后有虎
　　漆黑一片的公寓内，皎洁的月光透过落地窗洒在深色木地板上，孤冷暗淡，却成为了室内的主照明。
　　此时的少年站在洗手间，不急不慢清洗着手，白暂的手背上有一道抓痕。
　　像是被猫挠过。
　　光影交汇，在他的脸庞打上淡淡的光晕，那双黑眸沉如水，深不见底。
　　依然是清冷矜雅贵公子，然而有那么一瞬间又不太一样。
　　等他不急不慢地回到大厅，再到走廊，发现那女人缩成一团，不知何时已经睡着了。
　　一张脸枕在阿久背上，泛着淡淡的红晕，黑长的头发凌乱的披散在身后，睡得很沉。
　　他沉默半晌，倾身将人抱起。
　　骨节分明的指尖无法避免地触碰到女人白皙细腻的皮肤，手僵了下，然后抬脚轻踢了下阿久尾巴。
　　“进屋。”
　　大狗嗷地一声，委屈的夹着尾巴，跟着主人进屋了。
　　在这个过程，女人睡得太死，脸顺势往他的胸膛里埋了埋，清冷的气息让她无意识地蹭了蹭。
　　如同一只温驯的小猫，又乖巧又安静。
　　这个动作让原本托着她背的手臂紧了紧——
　　少年将她放在了床上，宽大的手掌，几乎是第一时间抽离。
　　在离开的时候，突然听到女人小声嘟囔了一声，带着委屈，“不，不要……我不想死……”
　　她似乎梦到了什么，一滴泪珠从眼角滑落。
　　“……男主。”
　　少年眉头微微皱了一下，很轻，只一瞬。他居高临下看着床上的女人，“什么男主？”
　　“唔……”
　　睡梦中的女人没有回答他，翻了个身，抱着柔软的被褥软软的哼了一声，睡衣滑落，露出背部大片肌肤，白得晃眼。
　　他沉沉地看了她一眼，抬脚走出了房间。
　　—
　　此时此刻醒来的林娓坐在大床中央，冷汗从背后顺着背脊滴落，惊魂未定地扫视了下四周……
　　毕竟任谁第二天一大早，睁眼一看发现自己躺在男主房间，都会被吓哭的——
　　在一片混乱之中，她掀开被子看了看：哦，还好。
　　以她的衣着完整程度，昨天晚上应该没发生什么。
　　男主房间整整齐齐，冷冰冰的，没什么人气儿。
　　她觉得再待下去会死的，灰溜溜的从床上爬起来，垫着脚尖跑出去。
　　走到大厅的时候她突然听见细微的哗哗水声……
　　林娓愣了愣，才意识到公寓有其他人，而她刚好停在了淋浴间的位置。
　　浴室门没关紧，里面传出哗哗的淋浴水声。
　　白花花的雾气勾画出了少年高大身姿，他背对着门，赤裸的麦色肌肉紧实健硕，花洒喷下的热流顺着凸起的肌肉流下来，隐没进他的挺翘的臀部。
　　宽肩窄腰大长腿，屁股还翘……
　　林娓下意识吞咽口水，屏住呼吸。
　　似乎察觉到她的视线，少年转身看来，棱角清晰的侧颜一点点露出来。
　　猝不及防，这下林娓直接看到了他完全无码高清的正面。
　　胸肌、腹肌、再到胯下，大片浓密的黑色耻毛间，雄壮的鸡巴正低垂着，尖端还在往下滴水，一对硕大的阴囊则隐在后面，像是一根正在韬光养晦的巨蟒。
　　少年深沉眉眼染上水雾，黑眸带着惯有的冷漠看着她。
　　林娓瞬间身子僵住。
　　就在这时，公寓门锁电子按键突然响起，她嗓子不自觉地发紧，脊椎发麻。
　　伴随着“咔”地一声门被打开的瞬间，下一秒她被拽进了浴室。
　　而这一瞬，不过短短十秒。
　　此时此刻，林娓被高大的少年压在浴室墙上——
　　极近的距离。
　　热浪般的气息喷洒在她纤细的脖颈上，灼热烫人得紧。
　　====
　　好险，差点在男主面前暴露！接下来，可以让只吃过肉沫的翘屁股小时喝点汤了~

051｜50.隔着一扇门给他撸鸡巴(微H)
　　外面的人已经走进来了。
　　她吓的完全不敢动弹，眼睫轻颤，有种要被发现的恐慌感。
　　压在身上的少年目光深晦，眼底深处翻滚着浓重的欲，胯下鸡巴狰狞隆起，隔着睡裙不断鼓突跳动紧贴她的小腹。
　　“唔——”
　　林娓烫的一哆嗦，本能要逃，却被掐住了腰。
　　时煜喉头艰难滑动两下，睫毛也被水气打湿了，挂着一滴水珠，看起来尤为性感，“别动。”
　　浴室门突然响起了窸窸窣窣的声音，是什么东西在扒拉门。
　　“阿久，过来！”
　　一道清隽好听的男声响起，带着点矜贵优雅的尾调。
　　是周砚浅的声音。
　　随后，浴室门被敲响，“谁在里面？”
　　登时，林娓吓得魂飞魄散。
　　心口砰砰直跳，连挣扎都忘了，她攥紧时煜的手臂，无助地看向他。
　　时煜冷眉耷眼，呼吸声压抑粗重，指骨崚峋的手指卡着她后颈迫使低头，“我帮你躲他，你帮我解决。”
　　林娓的目光下意识地落在他大开的腿间。
　　近在咫尺的猩红鸡巴，胀得硕大，沉甸甸的一大坨，体积是相当可怕。透亮的龟头马眼在她的视线下兴奋地翕张，吐出小股前精。
　　她眼睫抖了下，脑子有些发懵。
　　口舌没由来发干，耳朵发热，整个人羞耻得厉害，小声说，“好……”
　　“是我。”时煜漫不经心地应了声。
　　门外站着的人似乎有些诧异，毕竟他走的时候时煜并没回来，停顿了一下，“你有见到其他人吗？”
　　很明显，那个“其他人”是指谁。
　　“没有——”
　　周砚浅走了，外面陷入一片最开始的沉寂。
　　……
　　雾气缭绕的浴室，少年弓下腰，一块块背肌迸出虬结贲张的线条，大掌包裹着女人双手箍住鸡巴，慢慢滑动。
　　小手软绵抚挲着肉茎，带来极其柔腻的触感，如同电流让他闷哼一声，眼皮耷拉，腰肌绷紧，不快不慢地撞击她的手心。
　　鸡巴温度奇高，又粗硬异常，比自己小臂还粗儿。
　　即使林娓两只手握住，还有相当可观的一截露在外面。
　　他使劲儿磨她的手心，赤红勃发的鸡巴上，茎身盘布血管，一鼓一突地跳动，马眼还不停地喷着前精，磨得小手黏腻。
　　林娓有些受不了地轻颤，微红的脚趾蜷起，水气熏得她脸颊发烫，神志也跟着有点恍惚。
　　时煜隐忍得后背都是一层薄汗，下面涨得都有些痛了。他喉头动了下，声音嘶哑，“握紧些……”
　　窄臀速耸，打桩似的，一下下在她手心抽送起来，磨出咕唧咕唧的秽糜水声。
　　他动作太快，林娓手心传来火辣辣的胀痛感，上半身被带得七歪八扭。
　　“别这么快……啊……”
　　女人沉颠颠地两团奶子水球般晃荡，拍打着少年不断起伏的胸膛。
　　睡裙凌乱不堪，被浴室的水气浸湿，薄薄的贴在肌肤上，连同上面那颗惑人的红痣也近在眼前。
　　只要他张嘴，就能舔到。
　　他重重喘了声，眼角洇开一抹浅红，喉结滚动，隔着布料叼起一只奶儿，吃奶似的重重嗦了几下。
　　舌头围着乳晕和乳头打转，又戳又拨，将衣服舔得湿透了。
　　奶子之前被许铭舔吸的痕迹还没消下去，她狠狠哆嗦几下，却不敢发出半点声音。
　　“啪啪啪”黏腻声儿很快被淋浴水声掩盖。
　　不知过了多久，林娓手心被磨得热辣辣地疼，少年同样被情欲烧得生疼，鸡巴又胀大一圈，一连弹了几下，吓得林娓差点脱手。
　　他本就禁欲已久，精力更比同龄人旺盛不少。
　　粗重地喘息，他嘴里的吞吃的力度变大，一大团鸡巴更是死命操干她的小手。
　　重重地撞了十来下，腰眼一松，浓精尽数喷射在她手上。少年精量很大，有些甚至溅到林娓腿上、胳膊上，粘稠一片。

052｜51.他有主了
　　一个小时后。
　　林娓回到办公室，洗了几次冷水脸都没能降低耳根灼烫的温度。
　　直到电话响起，她才分散了注意力，是从新加坡游玩回来的陆染打来电话，说带了礼物给她。
　　陆染算是她的金主兼好友，一个脾气暴躁的大美人，也是女主陆轻语的堂姐。
　　说实话这女人在剧情中人设比她还恶毒，不是说她有多坏，而是很猛，不像林娓前期只能茶言茶语地膈应女主，她是有想法真上啊！
　　第一次见面，是在陆轻语的生日趴上，林娓亲眼目睹了她冲进来，将红酒泼到陆轻语脸上，骂了句，“婊砸！”
　　然后转身将杯子砸在另一个斯文男人头上，破了相。
　　后面据说那个男人是陆染男朋友，一个富二代，以前追求过陆轻语，只不过没有追上退而求其次选择了陆染。
　　看似非常正常的往来，只不过当天那个男人对陆染说晚上加班，转身却出现在死对头陆轻语的聚会上。
　　可想而知，陆染爆了，直接扑上去开淦了。
　　当时一屋子人都懵逼了，只有林娓一脸钦佩地看向陆染。
　　她刚好对上陆染扫过来的眼尾，两人就对上了眼。
　　如果说陆染是大反派……那林娓就是小跟班，两人可谓是臭味相投，臭得深沉。
　　一进屋，陆染摘掉墨镜，嫌弃的扬扬下巴：“这屋怎么连个空调都没有。”
　　“坏了……”林娓给她倒了杯水，“来来来，陆大小姐请喝水。”
　　陆染顺势把手上袋子扔过去，“Hermes最新款包，送你的。”
　　打量了一圈，突然问起来：“对了，你追那冰山脸追得咋样，有情况吗？”
　　林娓抬起眼睛。
　　“一言难尽……”
　　“啧。”陆染一脸不争气的看着她，“要我说你直接压倒他，扒光他，上完再说！”
　　林娓：“……”
　　陆染跟陆轻语从小不对盘，再加上那次生日趴的撕逼大战，让她一直没咽下那口气。在知道林娓喜欢周砚浅后，费劲心思出了不少损招，目标是让她早日夺了陆轻语心尖尖。
　　以前林娓在她的PUA下还能勉强有点信心，现在她觉得自己是鸡蛋碰石头。人家可是女主啊！
　　“这群男人一个个眼瞎啊，喜欢陆轻语小婊砸，没滋没味，干干瘦瘦，还没胸没屁股！！”
　　骂了一半，“不如我给你介绍几个圈里的人，妥妥的小鲜肉，公狗腰——”
　　话没说完，突然办公室的门被人从外面用力推开。
　　林娓微愕，抬眸看去。
　　时煜站在门外，面无表情，身量挺拔几乎将门口的那点小空间占满了。
　　他手里拿着新生体测记录，“林老师，程教练让我送报表。”
　　林娓与他那双平日里素来冷冽的眸子对视上。
　　脑海不自觉又浮现少年伏低上半身，在耳边不粗喘的场景，她脸上的温度又开始攀升。
　　“放……放那边档案盒里。”
　　陆染用肩膀撞了下林娓的肩膀，暧昧道，“呦，哪来的小忠犬帅哥！”
　　“……”
　　林娓没吭声。
　　陆染偏头看她，眼波流转的：“还是个双开门，大长腿，啧啧，这样的床上绝对贼带劲儿，都能把人抱着做——”
　　“嘘。”
　　林娓忙捂她嘴，有点不自然地岔开话题：“人还在呢，你小声点啊……”
　　陆染不知道剧情，她可知道，时煜可是女主忠犬，剧情中他还在部队的时候，女主曾救过他，正因为女主，他才来到这里。
　　陆染嘁了声，满不在乎的：“怕啥，姐姐还就是让他听到。”
　　她说完，对着时煜娇媚一笑，“帅哥，加个微信呗？”
　　少年视频淡淡瞥过来，扫了眼她没出声。
　　然后，林娓听见少年低声开口：“我有主了。”
　　他大步走向后门，头也不回地离开了。
　　陆染无功而返，咬牙，“又一个死棺材脸，又硬又臭，不好撩啊……”
　　林娓憋着笑，肩膀都在抖，假装严肃地点点头：“嗯嗯，又硬又臭，我们不理他。”
　　她一边说着一边忍不住唇角疯狂上扬。陆染当场恼了，作势收拾她，一追一躲闹成一团。
　　====
　　宝子们，我回来啦~终于又可以见到你们了，开心^_^，为了安抚大家的小心灵，今天就安排我们小时吃肉肉！！走起~

053｜52.黑暗里的陌生少年（H）
　　两人有一段时间没见了，吃了顿饭，林娓才慢腾腾地回公寓。
　　从电梯里出来，输入密码开门刚踏进门，一只手忽然从后面捂住她的眼睛。
　　眼前陷入一片黑暗，林娓还没来得及挣扎，便被按在了门上。
　　封闭的房间只有俩人混乱促沉的喘息，对面的人黑沉沉的眸子晦暗不明，粗重的喘息喷在她的皮肤上。
　　眉眼覆冰，戾气得像一把出鞘的刀，薄唇堵住她的嘴。
　　湿热的舌头送进去狠狠翻搅，入侵感很强烈，粗糙的颗粒碾过她的口腔。
　　“唔——”
　　林娓吓得魂儿都没了。
　　她惊恐地反抗，可在这个人面前，毫无反手之力。
　　他结实的肌肉将她细小的身子紧紧压在了门上，粗糙的手掌肆意抓揉着她又圆又大的奶儿，滑嫩的乳肉像水球一样，在他指缝流淌。
　　舌头做鸡巴样往她口里一抽一插，好几次探到她的嗓子眼，来不及吞咽的口水顺着她的嘴角蔓延而下……
　　漫长的深吻结束，林娓眼睛看不见，她仰起头面色潮红地询问。
　　“是你吗？许铭？”
　　对面的少年略停顿一下，喉结微动。重重咬了一口她脖颈，一用力吸出了浅浅红痕。
　　大手撩起她裙摆，瘦削长指伸进她腿间，缓慢地揉捏那片有些微湿的单薄布料。
　　指尖卡进饱满肥嫩的逼缝，浅浅抽插，噗嗤噗嗤水声几不可闻。
　　林娓打着颤，拼命并拢双腿，“不要……”
　　少年呼吸不由自主地粗重起来，薄唇紧抿，面色阴沉得可怕，大手钳住她的细腰，然后扶着涨得发疼的鸡巴粗暴的捅了进去。
　　！！！
　　“啊！啊啊——”
　　他的鸡巴太大，简直不是人的尺寸，一下子就操进了最深处。
　　几乎在他插进来的那瞬间，林娓脑中就嗡出一声。
　　这个鸡巴竟比许铭粗上一圈，温度奇高，上面凹凹凸凸爬满了鼓突搏动的血管，压着穴口蹭擦时，刮得她头皮也发麻。
　　——不对，这不是许铭。
　　她惊恐的瞪大了双眼，黑暗中，却怎么都无法将人看清楚。
　　不由拼命挣扎，小脚乱蹬，被插得熟烂的肉穴狠狠收缩，褶皱紧紧夹着青筋暴起的鸡巴。
　　“啊啊不要，嗯……放，放开我……啊哈，不要！……”
　　哪知道越是抗拒，越让身上的人更加的生气。
　　他开始抽动嵌入的鸡巴，艰难的在小穴中动起来发出“噗嗤噗嗤”的声音，嫩肉随着肉茎翻进翻出。
　　每动一下都感觉呼吸一窒，实在太爽了，是他从未体验过的快感。
　　他气息紊乱，就像是一头饿狼，又凶又狠。
　　林娓全然抵不过他的力道，被按住两只手腕，趴在公寓门上，翘着屁股，被人狠狠插入。
　　他的鸡巴好像操透了她的穴，操进了她的胃里。
　　“啊啊、放开……你……是谁。”
　　那人的手掌捏着她的臀肉，手指更是故意在她肿起的肉核上摩擦。
　　她呜咽着，想扭身躲避穴口的异物，却被那人牢牢压在他胯下，黑暗里他冷冽的面容布满未尽的潮红，两条悍劲的长腿站得更开，挺动着狰狞的粗棍。
　　鸡巴狠狠入进去，又重重拔出来，深入浅出快的只能看到肿胀的巨物捣开逼口的残影。青筋虬结的棒身上，淫水混着残留的精液蜿蜒而下。
　　“啊啊、好烫好大……好硬，小穴撑满了……”
　　“不要了……啊啊啊……慢一些……”
　　“求你……快停下，小穴要肏坏了……”
　　她几乎被提在半空肏，沉甸甸的精囊抽打腿缝，他的力道重的让她感觉他想弄坏她，连连哭喊着求饶。
　　一双腿缠住少年精壮的腰，双手搂着宽阔的肩膀，细细娇喘：“啊啊啊……要坏了啊啊真的不行了……”
　　他好像听不见她的哀求，鸡巴在她小穴里横冲直撞，发出下流的啪啪声。

054｜53.是他(H)
　　“唔——”
　　女人凌乱的衬衣堆在细腰上，赤裸的小腿随着动作晃来晃去，肉撞着肉，啪啪啪地响，不时绷直发颤。
　　这么肏弄了好一会，他才压着她射了一次。
　　“呜呜呜……唔嗯……”
　　滚烫的精液喷射到穴内，烫得林娓臀肉微颤。
　　持续射了一分钟，半软的油光发亮的鸡巴才从小穴撤出来。
　　被肏得胀大的小穴立刻流出混合着淫水的白色精液，沿着穴口往下滴落。
　　—
　　那人松开了对于她的钳制，转而托住她的小屁股，另一只手按下了电源开关。
　　“啪”一声灯亮了。
　　林娓眼前一亮，视线瞬间清晰。
　　昏黄的灯光下，抱着她的少年俊俏脸庞上布着薄汗，块块肌肉紧绷，从紧实的腹肌延出两道性感的沟壑，最终落在乌黑卷曲的毛发下面。
　　此时汗流浃背的样子却格外性感。
　　她却被吓到，全身僵直，逼肉缩得更紧了。
　　“时、时煜？！”
　　怎么会是他？
　　她的舌头就像是打了结，脸上的表情也由茫然转变为惊惧，雪白的眼尾浮红染粉。
　　“唔、你怎么会——”
　　“老师以为会是谁？”时煜端详着她惊恐的小脸，喉结上下滚动。
　　“许铭？还是那些个公腰狗的小鲜肉？”漆黑的眸子里血丝微狞，低哑的声音就像滚过了刀子。
　　“没有……”女人脸颊绯红，两条腿儿也无力地软垂着，模样极其可怜，在时煜看来却忍不住想欺负一番。
　　他抱起她，伸手抓着一只奶子使劲儿的揉捏，粗糙的掌心将乳尖搓弄的充血挺立。薄唇轻轻舔咬她的小嘴，一面低语。
　　“林老师，你不要其他男人……好不好……”
　　“而且你并不排斥我，上次老师醉酒昏睡着的时候被学生舔逼，小逼夹着学生的舌头一个劲缩，嘶……爽死了……勾的学生鸡巴恨不得直接插进去，肏坏……”
　　林娓瞪大了眼睛，看着眼前的少年，一下明白了那天她是怎么回来的了，怪不得起来后她那么酸软……原来是他。
　　少年的舌头钻进了她的小嘴里，卷弄着她小舌不停的吮吸。
　　她挣扎着，想要将时煜的舌头从自己嘴里顶出去，却被少年用牙齿咬了一口，疼的她泪眼汪汪，就连挣扎也弱了几分。
　　“别怕，我会耐心一点，不会把老师操坏的。”
　　话音一落，双手猛地一推她的左肩，让她整个上半身向后仰去。
　　“啊——”下半身坐在时煜腿上，上半身却悬空后拱，她慌乱地抓着他肩膀。
　　时煜面部的轮廓显得更加冷硬，按住跨坐在自己腿上的她，将她的身体向下一压。
　　下一秒，整根鸡巴重新捅进了湿哒哒的逼缝里。
　　“唔、哈……”
　　小腹霎时间鼓起一个硕大包块，林娓发出猫儿般的吟哦，腰肢晃动。
　　“老师的小逼好紧——”
　　小缝又湿又紧，还在微微颤动，就像有两张软唇在嘬着他龟头顶端那处敏感的凹孔。
　　时煜眼神一暗，加大了幅度，鸡巴飞速的在腿心穿梭，“啪啪啪”囊袋频频撞上臀肉。
　　他每一块肌肉都紧绷出凶悍的线条，就像是脱缰的野马，大开大合地抽插着。
　　林娓挺起腰，被他直接插上了高潮。
　　迷迷糊糊中，她听见少年俯下身，咬着她的耳唇道：“老师真骚，一插就喷水。”
　　说着，他将力度都集中在臀部，强韧的腰臀马达似地大动，快得出现了残影。
　　狰狞可怖的大鸡巴很快凿进甬道深处。一路破开淫靡熟烂的甬道，顶入子宫！
　　“啊，好大，好涨……”
　　她捧着小腹，又胀又痛，随着他往里顶入，嘤嘤哭泣道，“要插坏了，下面坏了……”
　　时煜爽的抽气，锋利的双眸闪烁着通红的欲望，咬着牙忍着强烈的快感，抬高她软绵的大腿搭上他胳膊上。
　　将她上下抛起往硬挺的鸡巴上套，粗大的鸡巴像铁棍一样凶猛地戳刺着小穴，带动着她在他身上快速抽插。
　　囊袋的拍打声一下比一下响，不知疲倦。

055｜54.在阳台上肏穴(H)
　　少年强壮的手臂托举起她，鸡巴仍深埋在逼里，一边走动，一边上上下下地顶胯抽插。
　　她“呀”了一声搂住他脖子，白嫩的大乳紧贴在他强壮胸膛，随着粗暴的顶弄，在肌肉上磨蹭，被碾成一片红晕。
　　“啊啊啊——不行不行……不行了啊……”
　　林娓全身颤栗，刺激得快要昏过去，脚尖愉悦地蜷缩着，双腿攀上了他的窄腰。
　　蓦地，她发出一声短促的尖叫，随着身体一阵痉挛，“哗啦”一下喷出了一大股的汁水。
　　黏腻的水液糊满了两人的结合处，湿得一塌糊涂，地上滴滴答答落了一大滩。
　　淫靡的味道和让人欲望大增。
　　他亲了亲她，将她放到公寓窗前栏杆上，半个身子探出去。两条腿呈现大开的姿势，露出了完全没遮蔽的私处。
　　湿淋淋的穴口一张一合，彷佛就想吞噬着什么，这样淫靡的姿势，可以更方便少年的玩弄。
　　阳台外围是玻璃材质，如果有人经过，隔着透明的玻璃护栏，抬头便会将他们全都看得清清楚楚。
　　林娓一瞬间感官被放大了无数倍，喉间不受控制地溢出呜咽声。
　　“不，不要在这儿！”
　　她紧张地伸手去推他，全身紧绷，下面的小逼更加疯狂绞着插入的鸡巴。
　　时煜爽得天灵盖发麻，眼眸一热，大手不吭声的把她的手捉住，按在她后背上，这个姿势让她的腰凹得更加厉害，小穴将鸡巴含的更深。
　　“啊……啊……”
　　林娓仰着头。
　　整个人被无边的快意所挟裹，哆嗦起来，话都说不出来一句。
　　“马上就好……”
　　他抚摸她被汗黏湿的红扑扑的脸蛋，低声哄道，嗓音被情欲烧得极沙，腰身挺动，肌肉起伏绵延，彰显着非凡的力量。
　　少年长期训练肤色偏古铜色，胸膛碾着她白花花的奶子，显出明显而暧昧的色差。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　鸡巴用力耸动，死命往里插，专心一致去肏她的小逼。
　　他肏的很重，每一下都破开深处紧涩的小宫口，像一只发泄自己快感的野兽，插得糜艳的小穴持续喷着小股淫液。
　　两人汗水交融，他手掌抓着她的手，然后与她十指交扣，薄唇胡乱地吻她的额头，鼻尖儿和红唇。
　　林娓上半身被他搂住，指甲刺破他的皮肤，滑出一道道鲜红的抓痕。
　　—
　　漆黑的月色中，阳台交缠的影子模模糊糊地透出来。
　　赤裸的女人被摆成淫荡姿势肏弄着，身上欺压着的少年混血面容侵略性十足，大腿肌肉紧绷着。
　　窄臀一耸一耸，粗长炽热的鸡巴插在穴里飞快进出，搅起‘咕唧咕唧’的水声。
　　他越来越快，越来越快，那样的频率，好像快要把她的肉穴给插裂了。
　　女人身子被撞得东歪西倒，玻璃轻微颤动，发出“嘎吱吱嘎”的声音。惹得楼下的人开了阳台灯。
　　林娓吓得瞠目，生怕被楼下察觉异常，小穴尤其痉挛得厉害。
　　“有……有人……”
　　“他看不到。”
　　少年却置若罔闻，扣紧她的腰眼不让她乱动，窄臀肌肉贲绷，继续捣着湿淋淋的逼口。
　　狠插了几十下，下体痉挛越来越密集，林娓哆嗦着搂住少年脖子，将脑袋埋进他宽阔的胸膛，去磨蹭因粗重呼吸起伏的胸肌。
　　“时煜，换个地方……好不好……”
　　她第一次这般唤他，时煜呼吸瞬间有些乱了节拍，喉结不断滑伏。
　　他吸了口气，几步将她抱进房间的摇椅上，双腿折成M字型压在她的奶子上，大开的小穴湿乎乎一片。
　　大手抓着白嫩臀肉捏到发红，粗黑的鸡巴重重捅至她甬道最深处，像打桩一样来回穿插，次次全根尽入。
　　楼下那人似乎也并没有发现什么，很快又关了灯。
　　房间内，少年体型伟岸，抽弄的力度太大，翻出了穴内红艳艳的嫩肉，香艳又刺激。
　　这个姿势又进得格外深，很快就把宫口顶了开来。
　　“啊…进去了……肚子…要破了……”
　　林娓张嘴尖叫，涎水泛滥，连眼角都溢出生理性的泪液。
　　小口紧箍鸡巴，使劲吸绞。
　　少年被夹的头皮发麻，额角的青筋凸起，马眼一麻差点就缴械投降。
　　他低下身，凑过去舔她奶子和肿成石榴籽的奶尖。
　　吃奶似的嘬弄吸裹，吸个不停。舔完后，然后又去叼另外一只，充满恶意地来回搔刮舔舐。
　　他一边吸着奶头，一边耸腰猛肏。
　　激烈地顶肏让林娓又哭又叫，耳边全是他粗重的喘息。
　　“嗯，啊，乳头要被吃掉了啊啊，嗯啊……这样、不行……啊啊啊啊。”
　　他第二次明显要持久很多，深插捣弄了很久才射出来。

056｜55.性欲充沛的体育生(H)
　　窗外的黑夜漫长得仿佛没有尽头。
　　林娓嗓子都喊哑了，红肿的穴肉哆嗦不已，连带翘起的小阴蒂都跟着一起颤动。
　　公寓里回荡着她娇软放纵的求饶声和肉体的撞击声。
　　少年旺盛的性欲和强悍的体力都通通施展在了她的身上，花样百出地操弄。
　　他不停交媾弄穴。古铜色与雪白的碰撞，汗水与淫液的融合。
　　地板、椅子、玻璃上全是他们留下的痕迹，到处都能看到黏糊糊的精液和淫水尿液。
　　林娓想，这是造了什么孽，惹上一个又一个恐怖的体育生们。
　　一番折腾下来已经凌晨两点多，极端的快感让林娓双目失了神，半天缓不过来，手指头都没了力气。
　　最后她直接被肏得昏睡了过去。
　　时煜摆胯抽动了几十下，再次抵着小穴射了，精液沿着腿缝流到地毯上好大一滩。
　　“唔……”
　　她哪里受得了这刺激，软绵绵靠在他的怀里，生生被浓精烫的哆嗦起来，呜咽着又一次高潮，淫水濡湿了少年浓密黑硬的阴毛。
　　身上青青紫紫尽数是他留下的咬痕，肚儿更是被精水浇灌的圆滚滚的，像是怀了孕。
　　吃饱后的少年就像是吸饱了精血的野兽一样，眼眸黑亮黑沉，在灯光的照耀下闪耀着奇异的光芒。
　　他趴在林娓身上大喘着气，大手掐着她的细腰，低头吻住她微张的小嘴，探进去，色情地嘬她的舌头，哄着说：“老师睡着了小逼还一抖一抖的，不停地夹着鸡巴往后缩……”
　　亲完怀里的女人，他将半软的鸡巴在在软烂的肉穴旋转，随即拔了出来，龟头脱离穴口的时候，发出“啵”的声响。
　　清脆的淫靡。
　　棱角分明的龟头刮过敏感的穴壁抽出来，被肏得糜红的嫩肉含着精液颤颤巍巍地翕动，吐出一大股精液。
　　林娓太累了，只哼唧了一声便没了动静。
　　时煜快慰地叹了口气，也歇了心思，肌肉紧实的长臂圈住她一同睡去。
　　—
　　第二日清晨，外面大雨倾盆而下，雨水打在窗户上，高低起落，发出沙沙的声音。
　　凌乱的大床上，一大一小两个身影紧贴。林娓动了下身子，才发现整个人被人抱在怀里。
　　时煜还在睡，凌乱的头发随意耷拉着，骨子里都透着桀骜的冷漠劲儿。
　　他身上什么都没有穿，高大健硕的身躯投下如山一般的阴影，宽厚结实的肩膀随着呼吸高低起伏，充满诱人的男性魅力。
　　“嗯……”
　　她不适的扭了下身子，想要挣脱他，却不小心蹭到腿间那根粗硬滚烫的东西。
　　“……醒了？”
　　耳边响起粗重的喘息声，带着几分低哑，听着十分性感又缠绵。
　　林娓这才后知后觉的意识到发生了什么。她抓着被子边缘，又往上拉了拉，悄悄的将自己泛红的脸遮住。
　　“你怎么还没走？”
　　少年看着女人的小动作，原本深情惑人的眼眸变了变，像是猛兽凝视即将入口的猎物。
　　“老师这是上完床不认了，嗯？”
　　说着，他翻身，四目相对，几乎将一半的身子半压在了她的身上，错乱的吻落在林娓的唇上，脸上，脖颈上，精壮的公狗腰抵着她的腰腹。
　　一个动作，一个眼神都带着侵略性十足的欲气……
　　林娓耳朵发烫，无力地夹紧了腿，双手推搡着少年的身躯。
　　“时煜……你快放开……我要穿衣服……”
　　“呵……”
　　少年健硕的身躯倾覆下来。
　　他喘着重重的粗气，无视她的拒绝，双手向上移，握住乳肉大力揉搓。
　　掌心粗粝的茧子快速将奶尖磨的激凹。
　　林娓呜咽了一声，面色酡红。
　　看着赤裸的老师被他玩的满面娇红的样子，时煜喉结上下滚动，吞咽了下，轻轻咬住她的耳朵尖。
　　“既然不想认？那就再给你回忆回忆……”
　　说着，少年臂肘支向床面，腱子肉鼓鼓囊囊的，青筋都快迸出来了。
　　他把上半身撑起，另一只大手拎起她的一条腿，掰开臀缝，强有力的公狗腰猛地下沉，一个挺身将鸡巴粗鲁的挤进窄小的逼缝，捅进了一大截。

057｜56.肏了一晚上，小逼还那么紧(H)
　　“啊——”
　　真的好粗，好硬。
　　这么大的鸡巴直接插进来，将林娓的逼口撑到了极致，刺激得她呜咽一声，慌乱抓在少年肌肉贲张的铁臂上。
　　“嘶。”
　　小穴的紧致感爽得时煜头皮一阵发麻，额角冒出细细密密的汗渍，他下颌紧绷，低喘一声。
　　“你记住，招惹了我，这辈子都别想着我放手。”他已经泥足深陷，不可能放过她。
　　精壮的胸膛与滑嫩的身子紧贴，胳膊就撑在她脸侧，耸动着公狗腰用力的肏干起来。
　　鸡巴猛烈抽动，反复摩擦顶撞窄小的甬道，而他夜里折腾了她整整一夜，浓精又射得多，大量残留的精液被捣成粘腻的白沫。
　　灼热的气息喷洒在她耳尖，少年独有的荷尔蒙就浮动在她鼻尖。
　　“老师小逼好湿，逼肉一个劲儿吸学生的鸡巴，嘶，爽死了……”
　　“昨夜老师被学生的浓精射得高潮了，是不是很爽？以后学生的精液全留给你，好不好？”
　　听着平日里那个闷不吭声，冷峻禁欲的少年一口一个学生，一口一个老师地说着不堪入耳的下流荤话，胯下还肏她肏的那么粗暴。
　　甚至有些凶狠。
　　好羞耻……
　　林娓身子微抖，红着脸咬着唇不吭声。
　　少年轻笑，弓着背，凑过去含住她的唇，猛然挺动后腰，臀部发力，径直插到最深处，小腹被顶的凸起，狰狞的轮廓清晰可见。
　　“呜，太涨了，别顶了，好酸……”
　　林娓清晰感受到他劲腰的力量和肌肉的贲张，由于体育生身材健壮，鸡巴更是粗大，狠狠操干她的时候，力道更是凶猛。
　　结实的腰腹与屁股撞击，两颗囊袋拍打在她翘臀上，发出“啪啪啪”密集的肉体拍击声。
　　“呜呜……顶到底了……呜呜呜…”
　　她弓着腰，嘴里呜咽不清的叫唤，津液淫靡的从嘴角流出，色情极了。
　　“呃……小逼夹这么紧…”
　　少年被情欲浸染的凛冽目光落在她脸上，粗重的喘息声缭绕在耳畔。
　　粗长的鸡巴蛮横地贯穿，每一次深入都顶到了子宫，如电流般划过的酥麻快感更是让小穴痉挛，喷出一股又一股淫水。
　　她根本无法驾驭他操穴的频率，呜咽着想躲，软着嗓子喊他，“时煜……慢、慢点难受……”
　　可惜她愈是可怜的哀饶，更加激发了少年的蹂躏欲望，他偏头去舔她的耳垂，下身撞得又凶又狠。
　　打桩机一样地猛烈摆腰甩胯。
　　大床摇的剧烈，淫靡的交合声响彻整个房间，水渍一片一片往下淌。
　　狠狠操弄了几十下，小穴红肿加剧，颜色越来越秾艳。林娓蜷起圆白的脚趾，快感如潮水起伏一波一波往上涌，全然被操到失神。
　　很快，她哆嗦着泄了身，染得床单湿漉漉的淫秽极了。
　　“小逼是水做的？这么能喷…”
　　“唔……不……太深了！”
　　“啊啊啊……要坏掉了。”
　　她被刺激得身子一抖，受不了地发出一声哭声，挣扎着想逃离他。然而却被人一手抓住脚腕，挣脱不得。
　　少年粗砺的大掌，带着一层薄茧，直接将她抓住压倒跪趴在床上，捧着她的小屁股从后面死命的肏，健硕的公狗腰疯狂挺动，后背臀部大腿的肌肉全部紧绷。
　　女人高翘起臀部，被身后健壮少年肏弄进出，浑圆的大奶子抵在被褥上，压成淫荡诱人的乳球。
　　他爱极了后入的体位，敛下眼睑，眼底翻腾着欲望与疯狂。
　　女人被肏的眼泪汪汪，呜咽不断，双手撑在床上，分开的双腿战栗不止。
　　“呀呀呀呀……太深了……啊啊啊，尿了要尿了……”
　　肥嘟嘟的穴肉濡湿淫靡，被紫黑色的鸡巴撑到极致，两颗沉甸甸的囊袋狠狠撞在她外翻的肉唇上，磨得红肿疼痛。
　　“嘶……尿出来，尿学生鸡巴上。”
　　少年说着荤话，身体前靠，带得下面顶戳的力度变重。随着他每一次撞击，龟头都会比上一次更深地捣开小穴。
　　“啊啊……啊……”
　　没几下林娓就爽的高潮失禁，小口连连喷水。
　　看林她喷尿，时煜心底更加躁动亢奋。
　　林娓沉浸在失禁的迷乱快感中，神智紊乱，可怕的羞耻感蔓延至四肢，无力瘫着，双腿大开。

058｜57.厨房里的少年(微H)
　　失禁的尿液淋上了硬挺的大鸡巴，越发激得一逞兽欲的少年眼角发红，他浑身肌肉紧绷，强忍着射精，大掌扣住她，健硕的腰身凶猛地撞她。
　　“肏死你，学生射满老师的肚子。以后每天都含着精液，大着肚子被我肏。”
　　淫水被捣的咕叽咕叽声不断，在空旷的房间内放大！泛着水光的小穴被操成了嫣红色，水淋淋一片，淫靡异常。
　　“啊啊啊、太深了……不要！”
　　她恍惚觉得自己被鸡巴贯穿了，粗硕的龟头狠狠搔刮着她敏感的软肉，快慰的感觉像是电流那般蹿遍了全身。
　　在少年插了她几百下之后，扬起下颌，青筋暴涨，从侧面长驱直入。
　　他左手抬着林娓无力向下垂的腿，胯下动作加速。
　　娇小的身子上下颠着，两只奶子被带得乱甩，白花花的乳肉翻飞颤荡。时煜眼都被晃直了，偏头咬住她软烫的耳垂在齿间轻磨。
　　硬烫的鸡巴直接破开了那宫口捅到了最深处。
　　“……轻、轻点，呜。”
　　“不要捣啊啊，太深了呀……呜……
　　没多久林娓就又被捣得泄了身。
　　两人交合处早已淫靡不堪，“啪啪啪……咕唧咕唧”的淫声不绝于耳，身下的床单被褥也被淫水浸透。
　　痉挛抽搐着登上高潮，小穴一阵剧烈收缩，嗦吸着少年的鸡巴。
　　“嗯！”
　　时煜闷哼一声，腰背快感窜流而上，最后重重压在林娓身上。
　　他将龟头抵住子宫壁，随即精关大开，灼热的精液噗噗的射入小洞里。
　　林娓被烫得浑身一个哆嗦，蜷缩着脚尖，在痉挛中再度被推上巅峰。
　　时煜又挺动腰身抽插两下，延长她的高潮，这才舒爽地抽出鸡巴，发出“啵”的淫乱开塞声。
　　射完精液胯下还是很大一坨，上面还带着浑浊的液体，这样垂在腿间也依旧唬人。
　　时煜头一次觉得自己可能要死在一个女人身上。
　　他低头看着还在余韵里回不神来的林娓，吻上了她湿漉漉的眼睑，汗涔涔的鼻梁，缱绻低沉的说道：“你再躺会儿，我去弄点吃的……”
　　林娓闭着眼，绯红的小脸覆了一层薄汗，被他放置在大床上的时候身体还在止不住地轻抖。
　　这少年，简直不是人。
　　—
　　等她缓过劲从床上爬起来，已经快十一点了，周围空无一人，床单和她身上也被收拾过了。
　　她酸痛得要命，拉开门出了卧室。
　　客厅香气缭绕，弥漫着浓郁的瘦肉粥儿。
　　厨房内，少年正拿着勺子，轻搅咕噜咕噜冒着气泡的小锅，袖子卷到手肘，露出一节劲瘦的古铜色手臂，肌肉结实壮硕。
　　黑色背心下隆起的发达背肌上沾染了一层光亮的汗渍，高大健硕的体魄和厨房完全不合。
　　经过昨夜，林娓对这个人有了全新的认识，平日里瞧着冷漠无情，做起那档子事来的时候却要人命啊！
　　门口细微的声音惊动了时煜，他回头。
　　站在厨房门口的女人穿着吊带睡裙，露出胸口至脖颈上几痕凌乱绯红，胭脂点点，连眼角都透着红。
　　他喉结微滚，胯下鸡巴跳动了一下，幸而刚刚尽过兴，没勃出夸张弧度。
　　“醒了？吃点东西。”
　　餐桌上是煎好的煎蛋和薄饼，他盛好粥，大手托着出了厨房，稳稳当当放在桌上。
　　林娓不敢多瞧他一眼，坐下来喝了一口，碗里的瘦肉粥温度适宜，口感细腻，应该熬了很长时间。
　　她耳根红透，局促地问：“你不吃吗？”
　　“等你吃完。”
　　时煜坐在旁边，两条大长腿懒散地敞开，棱角分明的混血五官隐在朦胧的热气里，凸显的喉结，有些锋利，鼻梁又高又挺。
　　没过一会儿，林娓就吃完了。
　　少年走近，伏腰凑在她耳畔：“吃饱了？”
　　林娓不明所以，点了点头，下一秒却见他扣住她的后脑勺，然后猛的含住她的唇。
　　他的吻技很猛，热气腾腾的大舌头直捣入口腔，来回翻搅，吃她的口水。
　　这吻，强势又浓烈。
　　“唔唔……”
　　林娓被吻到频频失神，嘴巴闭合不拢，小舌被他辗的麻痛，抖索的小手搭在他肩头推他。
　　唇舌分开，他亲吻她的眉眼和汗湿的脸庞，用平静的语调扔了个重磅炸弹，“老师，我硬了。”
　　林娓隐晦地眼睛往下一瞥，那根东西果然在他裤裆隆起的一大团，形状分明，随时会挣脱束缚跳脱出来。
　　她吓得身子随之微抖，眸儿都湿了，“肿了，不能肏了。”
　　时煜额角青筋虬突，头凑过去，眼瞳里欲念翻涌，嗓音哑得离谱，“不肏，让我看看。”
　　====
　　嘿嘿，不是简单的“看看”，给我们小时满满的肉肉~~
　　宝子们，由于马上快过年事情太多了，后面几天可能会断断续续更~~不过我尽量更了就发呦！

059｜58.她的大狗(微H)
　　时煜作为射击手，性子一向冷静专注。但如今面对林娓，种种暗黑的幻想与欲望，开了闸般，再也压不住了。
　　他蹲下来钻到她腿间，捞起裙子，露出浑圆白嫩的翘臀。
　　林娓下身太过酸胀，并未穿内裤，时煜一眼就看到被肏肿的肥嫩小逼，小肉粒肿胀凸起，连条缝都看不见。
　　他面上一贯神色淡淡，冷冽淡漠，气息却炙热燥乱。
　　“唔……别看……”林娓在他黑压压的眼神下，想合上腿。
　　少年喉头滚动，单手掐住她乱动的双腿，长指扒开两片阴唇，缓慢地俯身，粗厚的舌面自下往上一扫，狠狠舔过小穴。
　　“啊啊，别舔那里呀——”
　　那穴肉已肿得不成样子，也敏感的不行。他稍微一舔弄，林娓魂都快飞了，穴肉猛地往内收缩，两条腿颤颤，直接尖叫出来。
　　淫水跟失禁似的一股股往外喷，少年鼻腔满是她淫水的味道。
　　他亢奋得额角青筋都突出来了，整张脸完全贴上逼穴，唇舌翻搅，脑袋在她腿间小幅度动作。
　　宽大的舌头卷着淫水又吸又舔，还添上牙齿叼着她的小阴核，轻咬狠咂。
　　“唔——”
　　林娓腰肢一软，塌了下去，整个小穴朝上，像是主动地送进少年嘴里，更加方便了他的舔剔。
　　小骚货。
　　时煜血气翻涌，鸡巴疼得一抽一抽，结实的手臂将女人的双腿抬起，架在脖子上。
　　猩红的舌尖绕着逼缝滑动、舔刮，肥厚的外阴唇很快被他舔剔的往两边儿掀开，淫水滴滴答答流出，来不及顺臀间淌下就被吮干。
　　少年喉头滑动，一边餍足地吃着女人高潮喷出的水，一边解下裤子，五指握扣坚硬的鸡巴，从饱满头部直至底端上下撸动。
　　龟头顶端喷张，泌出几滴浊液，十足的荒淫糜烂。
　　“呃啊……嗯，时煜……”
　　燥热的餐厅里，高大峻拔的少年弓着腰，古铜色肌肉块块绷紧鼓突，在她腿间又是舔穴又是撸鸡巴，性张力十足。
　　林娓看得喉头发干，快感在羞耻心的加持下，颤栗不止，臀儿抖得厉害。
　　时煜微喘着抬起头，眸色漆黑紧盯着她，气音低哑，“林老师，小逼被口的舒服吗？”
　　“呜……”林娓不答，咬住下唇，一张脸红得滴血。
　　“不说，那就是伺候得不爽了？”
　　他算是看出来了，这女人对他一向嘴硬，更是从来没有主动过。
　　少年意味不明地垂下眸，眸色幽昧，舌头下滑，破开紧致累迭的逼口，插了进去。
　　舌根凶猛的操弄，粗糙有力地舌面不断的刮弄着里侧褶皱，恨不得直接舔开子宫，唾液咂出“吧唧吧唧”地声响。
　　厚粝的大舌头插地又重又急，林娓猛地紧紧抓住身下椅子，被那强烈的刺激折磨得分崩离析，最后一点矜持都没了。
　　“嗯啊……”
　　她几乎疯了，长发湿黏鬓边，脚趾紧紧抓起。“……舒服，小逼胀胀的，喜欢被你舔啊……”
　　“真乖。”
　　他快射了，黑眸难掩嗜血欲望，大力撸动着鸡巴，大舌抽插动作与虎口撸动同频，试图将她仅剩的矜持撬开。
　　“以后学生只做老师的专属大狗，主人下班后跪在裙子下舔吃小骚逼，然后把狗鸡巴插进去，弄脏主人的子宫。”
　　“大狗的狗鸡巴肏得主人满地乱爬，再也离不开狗鸡巴……好不好？”
　　林娓瞬间觉得有画面了，此时此刻，巨大的体型的大公狗戴着项圈，色情地用舌头舔得她小逼湿淋淋，吃尽她的淫水，再用狗鸡巴捅穿小逼。狗交内射，翻来覆去的肏。
　　太刺激了。
　　一瞬间，林娓羞得颤抖，小肚子不住抽缩，她呜咽着，又一次高潮了。
　　小逼痉挛，一缩一缩夹得少年舌头，时煜瞬间只觉肾上腺素飙升，粗硬的鸡巴剧烈颤动，马眼贲张。
　　下一秒，他站起身，窄臀紧绷蓄满可怖的力量，双指拨开被他舔得外翻的阴唇，鸡巴对着汁水泛滥的逼口射出了大股浓精。
　　“啊……”
　　好烫啊。
　　林娓眼前白光乍现，细着嗓子尖叫。腿缝糊湿了一大片，白腻腻的精液。
　　时煜薄唇逸出餍足的叹息，抱起林娓，低颈咬她的耳朵尖儿，“主人被大狗的精液弄脏了。”
　　林娓双手颤巍巍揽上他脖颈，被他抱到浴室打开花洒简单冲了冲。
　　预料之外的，少年没有继续纠缠，她不自知的松了口气，单手捂着自己的脸，觉得满脸都是热烫热烫的。

060｜59.酒吧混乱
　　陆染回国第四天，圈里玩得好的几个小姐妹来电话，说在“四月”包了VIP的包间，一起聚聚，给陆大小姐接风洗尘。
　　当天晚上九点，一辆车停在了酒吧的门口。
　　林娓长腿一迈，径直下车。
　　她身穿一件长款黑色紧身裙，裸色高跟鞋的脚脖处系了个蝴蝶结，衬得小腿又细又长，微卷的长发简单的挽起。
　　酒吧里，强劲的音乐声一浪高过一浪，她顺着长廊往里走，很快找到了包间号。
　　此时里面已经坐了不少人，男男女女，还有几个不太熟的面孔，热热闹闹的正在聊天。
　　林娓一进来，就引起不少人注意，一部分不认识她，还有一部分因为她风格变化太大，一时愣了一下神。
　　一个坐在边上抽烟的男人最先反应过来，吊儿郎当的上前打量她一番，递上一杯酒。
　　“哎哟，打工人来了？”
　　“来那么晚，先干杯酒哈！”
　　她也不矫情，随手干了，“我的错我的错！”
　　“爽快！”赵辰吹了个口哨，笑了。
　　人群中的陆染瞧见，走过去搭在林娓肩上，她今天主角儿，穿了一身红色短裙，妆容明艳，且极具攻击性的那种。
　　“得了，赵大公子，一杯就行了啊！娓娓，过去坐。”
　　林娓顺势跟过去，陆染瞧着她小脸滋润的春光满面，“瞧你这幅模样，不会刚从男人床上下来？”
　　林娓脸一红，“乱说什么！”
　　“哎呦，脸红了。”陆染抬起手掐了把她的脸，坏笑着捞开她领口，锁骨上点点红痕，“我说你大热天穿这么厚，玩的够狠的呦！”
　　林娓忙捂住胸口，恼羞成怒，“往哪看呢。”
　　陆染却笑得更加顽劣，凑近了她，“让我猜猜那人是谁？不会是——那天那个忠犬系少年吧。”
　　林娓露出个震惊的表情，“你……”
　　“你想说我怎么知道？”陆染啜了一口酒，了然又玩味的说，“啧，他看你那眼神很不对劲儿，我一眼就看出来了，也就你反应迟钝。”
　　“怎么样，跟我说说，那小忠犬是不是屌大活好？一夜几次啊？瞧你黑眼圈都熬出来了，不会这几天连床都没下来吧。”
　　陆染就像是闻着鱼腥的猫一样追着问，林娓满头黑线，拿起果盘里的西瓜塞进她嘴里。
　　“吃你的吧！”
　　“你们聊什么呢？”
　　在陆染发疯一样的笑声中，跟她们平日玩得比较好的一个男性朋友径直坐过来，他长得白净，小名大图，身后紧跟着他的女朋友，浓妆红唇，一头大波浪。
　　晃了晃手里骰子，示意了一下，“一起来一局？”
　　—
　　几人玩起了骰子，一圈下来林娓就被灌了一瓶酒，眸子染着一层朦胧的水雾，脸红得有点儿上头。
　　她换了人上，趁没人注意的时候出了包间，准备去趟卫生间，在走廊上七拐八拐，走到楼梯口的时候突然听见一道甜软的声音，在周围混乱嘈杂声中格外突出——
　　“谢谢你哦，我很喜欢！”
　　林娓刚要迈出去的步子一顿，侧过身，只见不远处的包间门口有一男一女站着。
　　通过她在的位置，她能看见女孩仰着的小脸，纯净温软，乖巧得如同一只猫儿。
　　她的手上是一个萌哒哒的绒毛公仔玩偶。
　　稍一顿，便听到另一道声音。
　　“没事。”
　　背对着站的少年身材挺拔，黑衣黑裤，肩膀勾勒出野性的肌肉线条，他的唇似乎很轻地翘了下，又开口说了句什么。
　　声音太小，林娓没听清。
　　女孩立刻笑靥如花。
　　在认清两人是谁后，林娓瞬间酒精上了头，头昏脑涨，五脏六腑有种下沉般，这女主怎么阴魂不散啊！
　　她目光从玩偶上划过，很快收回视线，很轻地吁出口气，然后转身离开。
　　步伐走的凌乱，高跟鞋无意撞到廊口放置的花瓶，发出“啪”的一声。
　　走廊另一头的两人同时回头。
　　许铭目光落在走廊拐角消失的裙角，停顿了下，眉头微皱。
　　陆轻语也看了过去，疑惑，“是谁啊？”
　　他垂在身侧的指尖无声地动了动，随即收回目光，“没人！”
　　====
　　准备好了吗？开始虐许狗了，嘿嘿！宝子们多多投珠珠，狠狠虐他！

061｜60.被人打了？
　　林娓从卫生间出来，在洗手台前冲了冲脸。
　　冷水拂面,   并没有起多少作用，细细碎碎地灯光照在她脸上，她抬头看着镜子里的女人，头发微乱沾了几缕湿渍，双眸水润泛着红。
　　她比谁都清楚，许铭这样的天之骄子从未对任何人认真过。
　　除了女主陆轻语。
　　她是唯一特殊的，是他们所有人的心尖尖。
　　在知道小说剧情后，她的噩梦断断续续没停过。梦里的她无论怎么做，结局都是一样。
　　毕竟一个炮灰女配，活着的作用便是给男女主添堵，死了也是大快人心……
　　也是啊！
　　毕竟在那个噩梦里，许铭也是在的，还有很多很多人，多得她记不起面孔。他们站在高高的台阶上，看着她让人给扔了出去。
　　当时他们的目光应该是什么样的？冷漠还是厌恶……
　　林娓忘了，只记得自己一次又一次窒息，淹死在冰凉的水里，那种绝望弥漫着无尽的黑暗，时间猝然而止。
　　她惊醒过来后，总是对自己说，一切就会好起来的。她刻意的回避男女主，不去招惹他们，但很多事情，不是说不想就可以的……
　　不管是许铭，还是时煜，又或者是女主邻家弟弟裴徴。她也曾天真的想过，是狗都会相处出感情，至少有一丝机会，帮她对抗女主光环……
　　现在看来，真是无比的讽刺！
　　林娓深呼吸一口气，整理好头发转身往外走。
　　—
　　刚走到走廊，就看见大图女朋友踩着恨天高，满脸惊恐地跑过来：“娓娓姐，陆染姐被人打了。”
　　“打谁？”
　　陆染？林娓呆了几秒，她就出去了一会儿，谁那么大胆，敢把陆大小姐给打了？
　　当两人急忙赶过去时，就见到前面走廊里围着一堆人。
　　林娓远远透过人群望过去，一眼就认出刚才碰到的许铭，还有不知何时出现的周砚浅，他垂着眸，从表情上看好像并不在意这场拔刃张弩的气氛。
　　两人一左一右，却把陆轻语整个人以保护的姿态挡了起来，看不清神情。
　　不得不承认，他们都有一副很好皮囊，而且身材都是一米八以上的大高个儿，双开门大腿长，衬得陆轻语小小的一只，俊男美女，在人群中格外突出。
　　与他们对峙的正是喝多了的陆染，不过她不仅没被打还好好的站在那儿，一脸的挑衅，嘴叭叭叭地输出着国语。
　　“……艹，你逼逼什么玩意，有本事出来单挑，躲在男人身后干什么？”
　　“装什么可怜，每次都这样，一股浓茶味，是个男人就哥哥哥哥地叫，以为自己是下蛋地老母鸡啊？你没叫腻我都听恶心了。”
　　她身后那群人也喝的面红耳赤，手里酒瓶都拿不稳，时不时应和一声，“染姐说的对。”
　　妥妥的反派角色和她的小喽喽。
　　林娓恨不得捂脸，装作不认识他们。
　　她回头看了一眼大图女朋友，她也懵了几秒，“嗨，我这不看大图他们拿着酒瓶冲出去了，以为打起来了。”
　　陆染这时也看到林娓了，漂亮的小脸一皱，“娓娓快来，给我教训这个装逼的小婊砸。”
　　林娓听见“小婊砸”三个字的时候，直接陷入沉默。
　　此时,   许铭的目光正好越过人群,   看过来。
　　两人的视线在空气中相撞，许铭愣了下,   面无表情地盯了她两秒，撇开视线。
　　一旁的周砚浅听到她的名字似乎有了反应，抬头看了过去，眸子如同深潭，让人无法猜出他在想什么。
　　陆轻语察觉到他细微的动作，不着痕迹看向周砚浅。不知是不是她敏感过了头，总觉得他似乎对林娓的态度不一样了。要知道，她从来没有觉得林娓会是什么威胁。
　　想到这儿，她隐晦地扯了扯唇角，然后从他身侧探出小脑袋，酒窝浅浅，声音依旧很软很柔和，“林老师……”
　　陆染直接突突过去，“呸呸，晦气死了。别叫我们家娓娓，她可跟你不熟。什么玩意儿。”
　　陆轻语面上出现几分慌乱无措，眼眸湿漉漉的。
　　“够了！”
　　许铭眸子眯起，面色微微发寒。
　　“许铭，我没事——陆染姐只是因为大伯的事心情不好……你别怪她。”陆轻语绞着手，面上楚楚可怜。
　　林娓愣了愣，什么大伯？
　　====
　　看评论有的宝子觉得女主只一味服从，不反抗男主，其实很大一部分因为她的心理创伤，不仅是小时候车祸，还有她噩梦般的结局。
　　她缺爱，所以想努力去抓住身边的人，一开始对周砚浅也是，对许铭也是。具体的还在会在后面剧情慢慢呈现出来，大家会看明白的哦……(其实更想说，对于面俊屌粗的体育生吃到也是赚到，嘿嘿~)

062｜61.崴脚
　　“你闭嘴！别提他。”
　　还没等林娓反应过来，陆染直接冲了上去，抬手作势要给陆轻语一巴掌。
　　她脾气向来差，又骄纵，从来都是随心所欲。在陆染的手即将刮在她脸上时，手腕被人狠狠钳制住。
　　许铭站在陆轻语身旁，捏着陆染的手腕，眼眸冰冷异常望着她，“陆染，我提醒过你，别动她。”
　　“你放手！”
　　陆染眉头蹙起，厉声大骂。“许铭，你个大舔狗，舔了这么多年还没舔够啊。人家都不带看你一眼，你怎么就这么贱啊！”
　　许铭脸色倏地冷下来，眉心更紧，强硬道：“我不想再说第二遍——”
　　陆染才不听他逼逼，一边挣扎着从许铭手上挣脱，另一边去挠陆轻语。一时间场面瞬间乱了起来。
　　“啪——！”
　　骚乱中，不知是谁动了手，酒瓶碎了一地。
　　始终面无表情的周砚浅手指微蜷，他朝着林娓方向刚迈出一步，陆轻语突然小小的尖叫一声，害怕地往他的怀中扑去。
　　“砚浅哥哥，我好害怕。”
　　周砚浅半垂着眼皮，视线扫过少女挂着泪珠的睫毛，骨节分明的手扶住了她的肩，不着痕迹地拉开了距离。
　　“没事，我在。”
　　另一边，林娓怕陆染被欺负，忙上去帮忙，在一片混乱中，她不知道被谁推了一下，稍一趔趄没站稳，重重摔在地上。
　　“唔！”
　　脚腕袭卷一阵痛感，林娓无法抑制地从喉咙深处发出一声痛呼！
　　“娓娓！”
　　“林娓？”
　　两声惊呼同时响起，一声是陆染，一声是许铭。
　　许铭离得近，下意识地伸手，结果手还没碰到她，就被林娓侧身躲了。
　　许铭一愣，心脏像是被什么人锤了一下，似乎脱离了自己的控制。
　　他面无表情地看了她片刻，薄唇动了两下。“你躲我？”
　　—
　　这时，前方突然响起阵阵惊呼声，人逐渐散开，甚至不容林娓反应过来发生了什么，头顶投下一层阴影。
　　一个高大挺拔的少年蹲在她面前，他太过冷冽，带着漠然的压迫感，将林娓整个人护住。
　　“疼吗？”沉冷的，克制的嗓音自头顶落下。
　　她眼睫微颤，屏息一瞬，抬起头便看见少年泠然又坚毅的下颚弧线，一时间有些诧异。
　　“你、你怎么也在这？”
　　时煜微微垂眸，冷漠的眸子如覆寒霜，在看到她泛红眼圈的时候暖了一瞬。
　　“今天学校的几个体育部门聚餐。”
　　难怪呢，她说怎么都凑在这儿。
　　“能走吗？”
　　他一只手扶在她的腰上，支撑着她得以站起。肌肉绷紧的瞬间，隔着薄薄的衣料似乎能感觉到那纹理。
　　“应、应该没事。”
　　她轻轻咬着唇，双腿用力的瞬间她疼的一抽。
　　下一秒，有力的胳膊横在她的腰间，身体腾空一瞬，被抱进了一个坚硬温热的怀抱里。
　　她下意识想要挣扎，扣在她大腿根部的粗糙大手微微用力压了一下。
　　“别动，我送你去医院。”
　　时煜脸色很不好看，身上没有穿外套，只是一身训练服，手臂炙热滚烫，紧紧的贴合着她的腰。
　　林娓心跳也伴随着这微小的动作，心里也有一小块地方，倏地凹陷下去。
　　陆染跑过来，看着林娓肿起的脚腕，眼睛也红了一圈，“娓娓，你怎么样，不会骨折了吧。”
　　“没事没事，我去趟医院就行。”她招呼大图过来，“陆染酒喝多了，你待会儿把她送回去。”
　　“好。”大图点头。
　　林娓全程没看其他人一眼，由着时煜将她抱出酒吧。
　　站在那儿的许铭一动不动，紧绷着脸，看着他们离开的背影，掩在邪痞帅气的皮相下，带着一种在爆发和压抑之间的表情。
　　他脖颈凸起的青筋痉挛了下，他用舌尖抵着腮，突然冷笑了声。
　　一旁的陆轻语抱着周砚浅的胳膊，听见那声冷笑，条件反射抬头看过去。只来得及看见有一道挺拔的身影将林娓抱起来——
　　看着两人离开的背影，像是被刺痛一般，她咬了咬下唇，心中有种说不上来的感觉。
　　抱走林娓的不是别人，正是那个曾经被她救过的一个少年——时煜。
　　她是在一次去M国旅游时遇到的，当时发生了枪战，她在躲避时发现受伤的时煜，性子像狼一样冷漠，她废了好大的劲才让她碰他，给他包扎伤口。
　　后来，送到医院便没了联系，直到在学校再次碰到他。在她印象中，他不像是总会管闲事的人，怎么会主动和林娓有了牵连……
　　====
　　小时太乖了，又想安排他吃肉啦！！

063｜62.病房里的主动
　　医院单人病房，刺鼻的消毒水味弥漫。
　　医生给林娓做了检查，说是外踝韧带拉伤，用绷带做好固定后又交待了一些注意事项。
　　少年站在病床前，长睫半垂认真地听着，薄淡的唇抿得平直。
　　他个高，又长得帅，耐心又专注地样子，引得做登记的小护士红了一张脸，频频偷瞄他好几眼。
　　趁着时煜出去拿药时，那小护士终于鼓起勇气，小声地问林娓。
　　“小姐姐，刚刚那个男生是你弟弟吗？”
　　林娓迟疑，“……额，他是我学生。”
　　“原来你是他老师啊，难怪他对你这么上心！”
　　“那个……方便问一下他有女朋友吗？”
　　林娓停了好几秒，睫尖轻颤了一下，“应该没——”
　　“有了。”
　　门口一道冷漠的声音打断林娓的话。
　　她侧头，缓缓看向门口。
　　时煜提着一袋东西走进来，眸子沉沉也在睨她，不甚愉悦的眼神让林娓面上一尬。
　　她默默地把被子拉高到只露出一双眼睛，然后假装闭上眼装睡。
　　少年嘴角轻撩了下，似是无奈。
　　那个小护士也完全没料到会被他听到，脸已经刷地红透了，她支支吾吾，“那个，你老师的脚没多大碍了，注意受伤的地方别碰水，有事按铃就可以。”
　　说完，慌慌张张的跑出去了。
　　……
　　病房安静了下来，沉默在两人之间拉长。
　　时煜走过去坐到床边，将她另一只腿拖到自己的眼皮子底下，挽起宽松的蓝白条纹病号裤腿，看了一眼。
　　然后打开袋子里的药包，拿出一根酒精棉，轻轻点上她的小腿侧面。
　　动作轻柔，冰冰凉的触感让林娓心跳一滞，呼吸也乱了。
　　她这才发现自己小腿上有几道擦伤，很短促的伤痕，应该是摔倒时刮的。
　　不怎么疼，她都没发现。
　　指尖不自觉蜷了下，林娓对视上他沉沉的瞳眸，察觉出他强压克制住的情绪。
　　她眨眨眼，“你……生气了？”
　　声音娇娇柔柔的。
　　时煜敛了下眼眸没说话，只是替她把被子掖好……这样的沉默让林娓更加心慌了。
　　他刚想起身离开，就被人一把抱住。
　　林娓胳膊紧紧地环住他窄瘦的腰，蜷缩在他怀中，“别走……好不好？”
　　时煜低头，看着女人仰着小脸，眼角都红红的，可怜巴巴地望着他。
　　他的脸色肉眼可见地缓和下来，轻叹一口气，“我不走。”
　　“也没有生你的气，只是有些心疼。”
　　“若是我早些到，也许你就不会受伤。是我没保护好你……”
　　“林娓。”
　　时煜轻声唤她的名字，宽大的手掌捧起她的脸，低下头轻轻的吻了吻她的额头。
　　“我希望你好好的。”
　　少年的鼻息很轻，沉稳，莫名的安全感包裹住林娓。
　　悸动又心安。
　　林娓长时间堆积了太多的情绪，在这一刻轰然倒塌。
　　她视野立时模糊一片，支起身子，去亲他。
　　柔软的胸脯贴上他坚硬的胸膛，舌尖舔上他薄唇，小心翼翼，舔出一道水润的色泽。
　　时煜被她撩得情动，喉结情不自禁往下滚了一遭。
　　“听话，你受伤了。”
　　语气低沉，眼中警告意味十足。
　　林娓才不管，两条胳膊松松软软攀着他的脖子，红唇微张，娇怯怯地含上他的大舌，浅浅嘬吸。
　　略显生涩的技巧，轻易激起少年的性欲，全身的血气都奔至胯下，绷胀到极致。
　　下一秒，女人的两只手腕被他抓住,   直接摁到头顶，另一只手掐住了她后颈。
　　少年精壮又滚烫的身躯笼下来，反客为主，烫热的宽大舌头长驱直入，捣入她口腔，狠狠地翻搅缠绕。
　　他的吻粗暴又炽烈，跟人一样强硬，充满了侵略性。
　　淅淅沥沥的津液从林娓嘴角滑落。
　　她本能的仰起小脑袋，喉咙发出难耐的哼唧，“唔——”
　　那难耐的声音勾得时煜眸色暗沉，越发亢奋，变本加厉地将猩红的粗舌深入，一直探至她喉头，刮弄敏感的上颚……
　　像是发泄，又像在向她纾发着什么。
　　病房里响起黏黏腻腻的水声，混合着呜咽和求饶。
　　林娓被强势深吻逼得喘不过气，沦陷般软了身子，整个人都依附在他身上……
　　他终于放开了她，指尖为她拭去眼角的泪水。

064｜63.龟头破开宫口，刮顶着软肉狂插乱刺(H)
　　健硕的身躯倾覆下来，手臂撑在她身体两侧，避免碰到她受伤的那只脚。
　　他盯她着眼睛，眸色暗得似有乌云翻卷，哑着声问，“可以吗？”
　　林娓红着脸，心脏胡乱跳动，点点头。
　　下一秒他拉下裤链，掏出热沉沉的粗壮鸡巴，密布凸起的青筋缠绕，马眼偾张。
　　少年浑身肌肉紧绷，腰背有如蓄势待发的重弓般弯下，那根大鸡巴“啪”的一声，抽打上她汁水淋漓的逼穴。
　　“啊！”
　　林娓被烫得娇呼一声，后腰发颤，淫水直流。
　　淅淅沥沥浇淋上他的鸡巴上，打湿了他浓密粗野的耻毛。
　　时煜额头爆出青筋，凸起的喉结性感地起伏。他掐着她双腿，将龟头嵌进湿滑的肉缝，一下一下往前顶弄。
　　直接破开小口，连根都插了进去。
　　“……呜，好胀……太粗了。”
　　恐怖而熟悉的胀裂感让林娓惊叫出声，她抱住他宽阔的肩，小逼绞得厉害。
　　时煜头皮过电似的阵阵发麻，他沉下了呼吸，哑着嗓子低喘，“放松点儿，不然我会忍不住把你肏坏的。”
　　胯下慢慢耸动，粗大骇人的鸡巴硬邦邦的，深入浅出，缓慢地磨弄阴道。
　　二人下体交媾，激烈淫靡。沉甸甸的囊袋撞得她浑圆的小屁股啪啪直响，雪白的臀瓣上红通通。
　　“啊……太大了，时煜鸡巴……好硬……啊啊！”
　　林娓脸上媚意横生，小嘴半张，口水淅淅沥沥自嘴角滑落。
　　少年额上汗珠密布，忍不住凑过去舔她的津液，猩红舌头捣入她口腔。
　　他上面的舌头插着女人小嘴，下面大得离谱的鸡巴持续不断顶撞她小逼，‘噗呲噗呲’，龟头碾过子宫外口肥湿的缝孔，将小腹被顶出鸡巴形状。
　　“啊！”
　　不过十几下，林娓小腹痉挛，被他操得喷了一小股淫水，泄得两人下腹皆是湿漉漉。
　　—
　　夜深人静，病房里肉体撞击声与水渍的飞溅声越来越响，单人床亦是嘎嘎作响。
　　少年像是雄性动物在自己的领地上挞伐，次次全根尽入，龟头几乎破开宫口，直刮顶着那块软肉狂插乱刺。
　　两片小阴唇被捣鼓的凌乱地外翻又内卷，红得似血，汁液飞溅。
　　林娓被他插得快感濒死，不住的颤栗，抵在他宽阔脊背呜咽。
　　“呜呜，好深啊……不、不要再顶了……”
　　娇颤的声音里还带着嘶哑，她觉得宫口都要被捅穿了，小逼拼命咬住他的鸡巴绞紧。
　　突然，门外传来一丝动静。
　　吓得她立刻搂住少年脖子，小脑袋躲在他壮硕胸肌中。
　　“没事。”
　　他大手将被子一拉，盖在他两身上。
　　从后面看去，时煜衣衫完整，就像是拥抱的姿势，唯独就是胯下不断耸动的下体。
　　“应该是查夜的值班护士，我们小声点，不会发现的。”
　　他微弓着背，腰臀运力，悍健紧实的胸肌蹭上女人软烂的奶肉，压扁四溢。
　　抽弄了好一阵，一直插地林娓断断续续达到了小高潮，他才缓缓射了出来。
　　浓精喷发如柱，大股大股灌入子宫。撑得小肚子感觉随时要破裂炸开，林娓咬着唇，不堪重负的轻颤着。
　　射完精，少年粗喘着抽出了鸡巴，双眸寻回一丝清明。堪堪拔出，白浊从合不拢的逼口淌出来，床单狼藉一片。
　　时煜发泄过的性器又硬了。
　　不能再肏了……
　　他匆匆挪开视线，压下躁动情绪，简单收拾了一下，将被褥往林娓身上一裹抱进怀里，生怕自己再次兽性大发。
　　他俯身细细吻她绯红的脸庞，眼底全是压抑的欲念，“睡吧。”
　　林娓眨眨眼，少年的脸近在迟尺，眼眉冷峻、下颌线深刻分明，混血五官深邃，却因情欲显出了几分柔和。
　　他的欲望她是知道的，本以为今晚将要变成不眠夜，没想到一次就完了？
　　这多少让她有点不可置信了，难不成……
　　时煜像是看出她的疑惑，抬手替她整理凌乱的发，“想什么呢，只是不想你累着。”
　　被人戳穿了小心思后林娓埋下头，软软地窝进他胸膛。一天下来她也是累了，很快睡着了。

065｜64.吃奶磨逼(微H)
　　林娓是被一阵手机铃声吵醒的，她迷迷糊糊都忘记了自己在哪，伸手摸枕头下的手机。
　　半天没摸到，这才想起自己在医院。
　　支起身子从桌上拿起手机，点开屏幕，在看到上面显示的几十个未接号码时，她顿了一瞬。
　　然后直接将那个号拉进了黑名单。
　　果不其然，微信上也一堆的消息。
　　除了陆染，还有几个学校的领导教练说听说她受伤了，慰问关怀了一下。
　　陆染大部分都是昨天晚上发的，点开语音，就听那女人狼哭鬼嚎地喊魂一样叫着“娓娓娓娓……你在哪儿？你在哪儿啊……”
　　“呕……都怪那个小婊砸，阴魂不散害得你受了伤，我陆染对天发誓，迟早有一天要弄死她，给你报仇。”
　　“呜呜……你怎么不说话，你是不是生气了？啊……”
　　话音最后她还打了个酒嗝儿，接着就是大图的声音，“哎呀我的陆大小姐啊，别抱垃圾桶……那不是林娓姐啊，快松手……啊啊警察来了……”
　　“……”
　　这……就很难评，不知道的还以为她死了呢。
　　她给陆染发了个医院地址，又挨个给其他人回了个遍，一系列动作一气呵成。
　　做完这些，走廊响起脚步声。
　　林娓忙掀起被子躺回病床，然后闭上眼。
　　只有耳朵高高地支棱起来。
　　很快，那人似乎进来了，鞋底发出轻微的声音。
　　那声音越来越近。
　　终于在床边停下，一道冷冽的气息泅入鼻尖，林娓露在外侧的脸上传来温软的触感。
　　是时煜在亲她。
　　他勾着头，轻啄着她的脸颊，继而又含住她唇瓣，轻轻舔了舔，哑声道，“醒了就别睡了。”
　　“嗯？”
　　林娓耳根红透，睁开了眼，“你怎么知道我醒了？”
　　时煜坐在床沿，避开她受伤的脚，小心地将人抱入怀内。
　　“呼吸声乱了。”
　　他圈着她纤细的腰，端起桌上一杯温水先喂她喝了几口，然后打包的一份骨汤面放在她面前。
　　林娓并不怎么饿，背靠着他胸膛，吃了三两口就饱了。
　　还剩了好多，时煜十分自然地端起来，几口把剩下的都吃了。
　　阳光透过窗户，暖暖的落在两人身上。他揽着她，凑上去，掀唇含住她绯艳耳肉，把耳廓舔得濡湿，“老师，我没饱……”
　　嗓音被情欲灼得沙哑。
　　—
　　“啧啧啧……”
　　病房里，满是令人面红耳赤的吮吸声和口水搅动的声音。
　　林娓坐在学生粗壮的腿上，病服堆高，露出两团颤巍巍的奶子，荡漾出了淫靡弧度，像是催人采摘的诱果。
　　高大的少年埋在她胸前，鼻息湿重，痴迷的嗦她小奶头，喉咙里发出一阵低哑的喘息声。
　　“嗯……嗯啊……啊啊……”
　　粗糙的舌头轮流裹着一对充血发沉的大乳，又舔又嘬，留下一连串湿漉漉水渍。
　　尖牙咬着乳尖上细小的乳孔，将奶头吸了个透，像要把并不存在的奶水吸出来一样。林娓被他吃得快要泄出来，仰着脸儿，额前几缕湿发凌乱，眼尾媚红点点。
　　“呃啊……嗯，慢点吸嗯……”
　　大白天，在公共场合被学生舔奶亵玩……好淫荡……
　　小腹酥麻，几乎软了半边身子。
　　她紧张的揪住他浓密的短发，两条腿儿不自觉地颤抖，承受着少年肆无忌惮的舔剔。
　　时煜薄唇濡湿，满嘴的奶香，肌肉强悍的手臂青筋鼓凸，含着女人半个奶球吸进嘴里，往自己喉咙里咽。
　　他口劲重，湿淋淋的奶子被他吸的又红又肿，硬如石榴籽地高高翘起。乳肉更是涨大一圈，沉甸甸的直往下坠，仿佛藏了鼓鼓囊囊的乳汁。
　　“啊啊，不、不要吞下去……”
　　她眼泪汪汪地浑身发颤，小屁股抖着，抱住少年的头颅，几乎是尖叫出声，“啊啊，奶子会坏的……”
　　小穴在这样的刺激下，咕嘟吐出一口汁液，溅得他裤子全是水渍。
　　少年喉咙发紧，只觉得鸡巴莫名地更硬了，窄臀耸起，隔着裤子把勃发的鸡巴撞向她的腿心。
　　吃奶，蹭逼，同时进行。
　　粗长鸡巴磨着湿漉漉的逼，茎身盘布的血管一鼓一突，熨烫着无毛外阴，刺激林娓淫水泛滥，跟失禁似的……
　　时煜吐出口中奶子，嘴角涎丝水亮，大掌探到她身下，水已经渗透了她的内裤，湿漉漉一片，能拧出水一般。
　　“老师这是尿了？”他眼底暗红，呼吸粗的厉害，像极了黑夜里想把猎物吞吃入腹的饿狼。
　　“都把学生裤子尿湿了……”
　　林娓咬着红唇，连连摇头，“没，没尿……”
　　薄唇顺着她的颈窝朝上，含住她的耳朵，嗓音哑得失真，“哦，不是……那是什么？”
　　“是……是淫，淫水……”
　　====
　　虐许狗，先拉黑！小时一直吃肉一直爽……宝子们，新年快乐哈！

066｜65.病房舔逼，男女主来了
　　“真的？”
　　时煜颌角线条紧实，鬓角汗水点点，哑着喉咙说，“那我尝尝……”
　　他俯身欺近，将自己庞大的身躯挤进林娓双腿间，脱下她的内裤，露出淫糜的私处。
　　嫣红的逼口因为鸡巴隔着内裤撞击过，有些泛肿外翻，挂着一缕淫靡的水线，要断不断。
　　少年看得喉头干涩，平日肃穆的冷脸此时充满着情欲，大拇指指腹贴着她腿根软肉摩擦，拭掉了那缕色情的诞液。
　　粗粝手指一触碰上来，林娓“呜”了一声，又一小股淫水滴滴答答流出。
　　水真多。
　　面容冷峻的少年眼眸一暗，下巴贴上那湿淋淋的两腿之间，喉结一动，一口含住了小逼，狠狠嗦吮了几下。
　　“啊啊！”
　　快感从鼠蹊直窜而上，林娓惊叫出声，声音又细又媚。
　　滚烫的舌头顺着逼缝滑动，用力舔剔颤巍巍的两片肥嫩阴唇，发出‘呲呲’的黏连水声。
　　小逼一缩一缩，淫液泛滥成灾的往外滴水。
　　时煜狠狠吸了一口淫水，浑身的肌肉绷起好看的线条，然后将舌头挤进小穴，一边搔刮着里面褶皱，一边用指甲轻轻搔挠着充血的肉核。
　　“嗯哈……唔……别、别抠了……”
　　林娓羞耻到全身泛粉，无法抑制的快意，不断直冲大脑皮层，逼肉激烈地夹着大舌头收绞。
　　少年胯下一热，肌肉绷紧，两手牢牢地固定她腿根，脑袋埋的更深了，愈发卖力地将整根舌头插进小逼里。
　　重重地捣了十几下，林娓被插得身子都蜷起来，双腿因快感抽搐痉挛，小嘴发出含糊的呻吟。
　　“啊嗯……时，时煜、啊啊……”
　　两人体格差距大得离谱，少年整个强壮的身体弓起，额角青筋暴突，脑袋埋在她腿间，凸起的喉结上下滚动。
　　噗嗤，噗嗤……
　　粗糙有力的舌头越插越快，舌面不断的抠刮湿软的内壁，唾液浸得小逼粘腻腻。
　　“啊……啊……”
　　不知不觉又高潮了一次，林娓几乎崩溃，脑子里除了极致的酥爽，什么都没有了。
　　大股清亮的淫水喷出，少年大口吞咽，淫水沿着坚毅的下巴滑落，浸湿了胸膛鼓突的肌肉，性感非常。
　　暧昧的空间里，吮吸声格外清晰，色情至极。
　　就在情欲越发浓重时，病房外面走廊里响起清甜的女声:“砚浅，怎么不进去？林老师不是这间病房吗？”
　　随后，清冷克制的男声在这充斥着氤氲情欲的空气中响起。
　　“她不在。”
　　这声音林娓可太熟悉了，她一惊，穴儿拼命吸嘬着猩红的大舌。
　　“时煜别舔了……啊啊，不要了……”
　　单人病房人不多，不像是普通病房随时有家属或者医生走来走去，她不知道他什么时候来的，也不知道他听见了多少。
　　瞬间她紧张得不行，手指抠着时煜硬梆梆的臂膀，拼命往上缩着屁股，哀求他停下来。
　　时煜勉强停住，把舌头从她小逼拔出来，下巴泛着水光，一一舔尽。
　　他看着女人慌乱的神情，那万年瘫的冷峻面容勾带起了一抹笑意，“唰”地直接拉上床前的隔帘。
　　抱小孩般单手将她放在腿上，抚了抚她的背，发出沙哑喟叹：“怎么这么胆小呢……”
　　林娓还想再说什么，小嘴却被他吻住。
　　热气腾腾的舌强势撬开她的唇齿，在她嘴里又重又急地舔弄，口液翻搅出啧啧水声，引着人咽下自己的津液。
　　林娓情不自禁搂住他的宽厚肩背。
　　时煜更是喘着粗气儿，大手伸到她腿心，手指有一下没一下地拨弄红肿凸起的阴蒂，然后两指并拢，按压着小洞口，慢慢往里插。
　　她的穴儿刚被舔软，本就敏感的不行，冰火两重天，刺激得她几乎要崩溃。面色绯红淫乱地哼了一声，内壁绞紧，小逼又喷出一大股透明骚水。
　　“呜！！！”
　　……
　　走廊上，陆轻语似乎听见了一声呜咽，她歪了歪头，疑惑道：“砚浅哥哥，你有没有听到什么声音？”
　　他们离病房门只有几步远，只要拉开床帘，甚至能直接看到病床上淫乱的一幕。
　　少年的侧脸清瘦，冷然，唇角下意识抿紧，“没有。”
　　他的脚步甚至未作停留，陆轻语还想说什么却来不及，忙追了上去，两人渐渐远去了。
　　病房里，林娓咬着唇，耳朵尖泛着血色，整个人软绵绵趴伏在时煜胸膛，面上更是汗水泪水混合着，急促地喘息。
　　少年餍足地将脑袋埋在她后颈用力蹭蹭，像是一条大型犬，叨着她的后颈，时不时伸出舌尖舔和咬。
　　====
　　宝子们别猜了，昨夜确实只是路过的路人甲，这不，今天男主这不就来了么~

067｜66.许铭脸色沉的可怕
　　激烈的高潮过去，少年刚将她衣服整理好，病房门被人一把从外面风风火火地推开，一个脑袋探了脑袋进来，“呦，我打扰你们了？”
　　是陆染，手里还抱着一捧花。
　　一室的暧昧气氛被打乱，林娓白皙的面颊染了一片绯红，挣扎着从时煜身上下来。
　　少年微微蹙眉，视线冷冷的扫了眼门口的女人，大手托着林娓屁股、抱小孩似的重新放回床上，冷峻的脸庞不如平日那般具有压迫感。
　　“你们聊。”声音低沉冷硬，很是自觉退出病房。
　　看着那道高大的身影消失后，陆染将鲜花放在床前桌上，对着林娓促狭笑。
　　“呦，太白天的就玩儿医院paly，真刺激啊！！没看出来，这人看着一副无欲无求，对人冷冰冰模样，啧，在你面前反差感还挺大。”
　　“不过话说姐妹你这吃的也太好了吧……”
　　身为成年人，陆染显然比林娓会玩，也色胆包天，“嘿嘿，我那儿收藏了不少小道具，都是新的，下次给你送过来……”
　　“不……不了……”林娓的脸开始升温。
　　“嘿嘿，客气啥！”陆染猥琐一笑，搓搓手指，“姐妹儿的性福就是我的幸福，我记得还有一款珍藏版的皮质紧身服，你家这位身材够野，穿上绝对杠杠的出效果……”
　　“哎呀，对了！”
　　说着，陆染突然提高音量，一脸愤愤：“你猜我刚刚碰到谁了，又是陆轻语那个小婊砸，她和周砚浅也在医院。”
　　瞬间，林娓的表情很精彩，干巴巴的说了句，“是吗……”
　　她翻了个白眼，“怎么哪儿能碰到他们，不行，我明个就去庙里烧烧香拜拜佛，叫那些晦气玩意儿滚远点。”
　　“……”
　　两人一言一语的闲聊，压根忘了外面还有个人。
　　时煜站在外面的走廊尽头，听着病房内的欢笑声，掀了掀眼皮，他宽肩窄腰，高大挺拔，带着一种高高在上的疏冷感。
　　周围的护士家属瞧见便挪不开眼，不过碍着他的气场本就不好接近，只远远的偷看几眼。
　　—
　　陆染走后，又过了十几分钟，病房门突然被敲响了，林娓在床上躺的快发霉了，跳下床去开门。
　　病房门一开，在看清门外的人之后，她脸色突然变了，下意识就要关门。
　　许铭抬手抵在门上，凌厉的眉眼下微微带着疲乏，薄唇微抿，扬着从骨子里透出的桀骜不驯。
　　“呵，又是拉黑又是关门。”
　　他眯着眼睛看着她，冷笑一声：“林娓，你好样的！”
　　简简单单的几个字，却说得咬牙切齿。
　　林娓也没想到他会找来，手忙脚乱地后退几步，却被许铭攥住了胳膊。
　　“你松手！”她深呼吸一口气，“我们不熟，没什么好说的。”
　　许铭心脏猛地往下一沉，目光不动声色地眴视她的脸，“不熟？”
　　林娓下意识缩了缩脑袋，咬唇点点头，“嗯……不熟。”宽松的病号服，无意露出侧颈上几痕凌乱绯红，扎眼而深刻。
　　许铭额角青筋突起，虎口粗暴的掐住她下巴，在林娓没来得及反应，低头吻上去。
　　然而在他的薄唇即将触碰上的时候，侧脸被一极大的力道狠狠地揍了一拳。
　　林娓被人轻轻一拉，带到自己身后。
　　时煜站在走廊，脸上依然是冷冽与漠然，他很自然地用手抚起林娓垂落的额发，呼吸喷洒在她的脸上，“没事吧？”
　　林娓摇头，她小声地说：“没事。”
　　艹，这是什么意思？许铭舔了舔淤青破损的唇角，勾头看向时煜，神情暗晦不明——
　　“滚开。”
　　林娓被他这眼神盯得，刚落下去的寒毛又起立，仰着脑袋拉着时煜的胳膊，“时煜，我不想和他说话……”
　　委屈的声音像是不自觉在撒娇，许铭一听，脑中一下子就跳出女人脖颈上那刺眼至极的吻痕。
　　他眉心一拧，舌尖儿顶了顶口腔内壁的血腥味，脸色沉的可怕，声音都淡下来，“妈的，你不想跟我说话？想跟谁说，他吗？”
　　“嗯。”时煜垂着眼，对林娓说道，偏冷的音色裹杂少见的暖意，“你先进去，我来处理。”
　　她乖巧的点点头，关门时没忍住回头扫了许铭一眼，只见此时此刻的他面无表情地站在那儿。
　　根本看不出他在想什么。
　　门掩上后，走廊上只剩下两个男人相对而立，目光都是凌厉的。
　　“时煜，你TM什么意思？”
　　许铭此刻的脸庞此时已经不能用黑沉来形容，眸底下隐隐氤氲着阴戾，像是山雨欲来前的平静。“挖兄弟墙角是吧！”
　　时煜睇他两秒，黑眸虚眯了下。“你配不上她。”
　　许铭听着遂冷笑，唇边勾起更加嘲讽的弧，不屑道：“我配不上她，你配得上？”
　　“至少我不会护着别的女人，让她在我眼皮底下受伤。”
　　话语一出，许铭眼底发红，手臂青筋鼓鼓，像是被人抽了无形的一耳光。

068｜67.你怕我？
　　几秒死寂。
　　许铭偏过头，像听到什么笑话似的扯了下唇，扬出讥诮的弧。
　　他舌尖顶上侧腮的破口，一字一顿道：“时煜，你别忘了……”
　　“你是因为什么来体大！”
　　时煜黑眸轻动。
　　许铭轻嗤了下，“别怪我没提醒你，三年时间马上就到了，我倒是看看，你能一直在她身后。”
　　最后他深瞥了一眼林娓所在的病房，长腿迈开走了。
　　……
　　林娓完全不知道他们对话最后的结果如何，时煜回到房间的时候，她正坐在床上，皱巴着一张脸抱着半个橙子啃。
　　她一向手残，橙子表面被她用刀子削得坑坑洼洼。
　　听见动静转过头，便见少年立在那儿，冷峻的脸半隐在阴影里，薄唇挂着弧度。
　　他走上前，拇指揩掉她眼尾酸出的泪水，说：“酸就不吃了。”
　　他随意将她手上那半个橙子扔进了垃圾桶，又拿起果盘中的苹果，耐心的把皮削完，把它放到了林娓的手中。
　　“这个甜……”
　　少年的声音还带着淡淡的笑意。
　　她眼睫抖了下，眨眨眼咬了一口。
　　“嗯，甜……”
　　—
　　临近月底，全国锦标赛比赛日期开始倒数，紧张的气氛越发浓重。
　　学校组委会为参赛选手进行最后一次为期十天后封闭式训练，基地设在三区外的分赛场。
　　短道速滑场地，计时器响起提醒选手准备，在第二声发出信号时，几道身影唰地冲了出去，速度像离弦的箭。
　　他们速度不相上下，在第三圈弯道时，一直匀速滑动的少年突然加速，冰刀紧紧切住地面滑过一道弧线，径直超过前面的选手。
　　到达终点，时间29.26秒。
　　“不错！”
　　主教练按下秒表，上前拍了拍那人的肩膀，“又快了0.37秒，下次争取到达0.5。”
　　少年身姿挺拔清瘦，一身白色训练服完美勾勒出他窄腰长腿。他解开胳膊上的束缚，气质清冷禁欲，神色淡然：“嗯。”
　　周砚浅对于这个成绩一点也不意外，毕竟每一秒都在他计划内。
　　主教练大笑起来，招呼那边摸鱼的某个人，“来来来，林老师！”
　　少年手上动作停顿了下，原本垂下的眼抬起，目光清冷，毫无阻隔地落在远处那道身影上。
　　与此同时正趴在栏杆上打呵欠的林娓脸上出现片刻的茫然，嘴还保持张大的动作，她指了指自己，再确定后慢腾腾地挪了过去。
　　今日她穿着白色衬衫裙，长发披在肩上显得十分乖巧，胸前两团圆滚滚的，衬得腰身更细了。
　　周砚浅长眸一凝。
　　视线在她胸前多停留了一秒，下一秒又不着痕迹地滑开。
　　教练乐呵呵地说，“那个林老师，今儿有个电台记者的采访，你带小周过去，顺便了解一下采访内容。”
　　林娓内心os。
　　MD又是男主，啊啊啊！！！就不能让她安静地打会儿酱油么……难不成又让她出来推剧情了？咦，女主呢？好像不在？
　　她隐晦地看了一圈，然后面无表情的“哦”了声，转过头对周砚浅用特别平静的语气道，“走吧。”
　　采访所在的办公室离冰场大概有八百多米，林娓只埋着脑袋在前面带路，无声的和周砚浅拉开距离。
　　等电梯时，几个学生像是一头鲁莽的公牛似的没头没脑地从走道冲过来。
　　林娓离走道近，下意识避让，后背直接撞上温热结实的胸膛。
　　她这才发现，周砚浅不知道什么时候站在她身后，此时正垂首俯视她——
　　他本来就比她高了大半个头，整个人将她完全笼罩，禁欲清冷的味道，扑鼻而来，熏到人脚软。
　　林娓白皙的面颊瞬间染了一片绯红，心跳的飞快，犹如擂鼓震天。
　　她咽了下发紧的嗓子。
　　“不好意思啊……”
　　眼神在瑟缩。
　　声音在发颤。
　　少年漆黑的眸波澜不惊，沉沉睇她，看着她紧张局促的模样。
　　距离太近，他闻到了她身上的甜香，很熟悉，上次她睡过他床后，被子上也是这个味道。
　　少年盯了她片刻，清冷的面容没有一丝波澜。
　　下一秒，他突然毫无征兆的发问，“你在怕我？”
　　“啊？？”
　　林娓心里咯噔一下。
　　她指尖收拢，睫毛颤了颤避开他的视线，结结巴巴道：“有，有吗？我怎么会怕你，哈哈，开、开玩笑。”
　　“不怕吗？”
　　周砚浅似笑非笑，幽深的目光落在她不停抠动地双手上，平静的嗓音里透出嘲讽：“那林老师，你紧张什么？”
　　被人点破所有的心思，林娓只觉得大事不妙，头皮发麻。

069｜68.采访
　　她脑子空白了两秒，无声地吞咽了一口唾液。
　　就在她试图拼命找一个合适的理由时，电梯“叮——”地一声开了。
　　啊啊啊！
　　感谢电梯救她于水深火热中。
　　头皮发麻的女人几乎是第一时间强行把话题转移了，“电梯来了……我们快上吧，上面都等着呢……”
　　后者的表情看不出情绪起伏。
　　一进电梯，林娓默默地往角落里缩，眼观鼻鼻观心，试图当哑巴蒙混过关。
　　周砚浅显然也没准备再追问她。只是望着一脸迫不及待逃避问题的女人，清冷的眸子闪过一丝不易察觉的深思。
　　—
　　林娓自以为的修罗场已经结束，肉眼可见的松了口气。
　　当他们上去时，门口的负责人提醒，电台工作人员已经到了，正在主播室调试背景和安装摄影设备，让他们先到进去和记者试一下镜。
　　此次采访的记者是个女记者，妆容化得很是精致，明丽又娇媚。看见他们，立刻上前打招呼。
　　“你们好！我是新闻社的郑恬，也是此次采访的记者。”
　　“你好，我是学校后勤部的林老师……”林娓客气颔首，指了指旁边，“他是周砚浅……”
　　“我知道。毕竟周神可是体育速滑界的大神，在第一次比赛便打破世界纪录，并且上一届的联赛、世界杯和世锦赛中连获了三金……”
　　郑恬抬手别了下耳侧的发丝，不动声色地看向面前的少年，“以前经常在网上刷到您的视频，没想到终于有机会见到真人了，我可算是您的小粉丝一枚！”
　　周砚浅清冷的眸子淡淡看了她一眼，目光和语气皆疏离。
　　“谢谢。”
　　郑恬也不怯，毕竟她在采访前从各个渠道了解过他，并且最近随着比赛时间推近，网上热搜也开始逐渐被相关信息包揽，周砚浅蝉联三届冠军，国民关注度是非常高，她也是废了很大劲才弄到这次采访。
　　她勾了下红唇，将手上的记录本递给林娓：“林老师，这是此次采访的内容，您可以看一下，有没有涉及什么敏感话题，我们提前进行调整。”
　　林娓接过去扫了几眼，“没什么大问题……”框框条条地都是老一套问题，并没有涉及比赛隐私。
　　“那好！”
　　郑恬点头，对身后的工作组人员问道。
　　“小王好了吗？准备开始试镜。”
　　—
　　台下，摄影师打开摄像机，将镜头对准了周砚浅。
　　镜头下的少年眉目昳丽，清清冷冷，下颌线精致完美，疏离而禁欲，又有种天然高高在上的清贵感。
　　连摄影师都小小的感叹了一声，“perfect!”
　　他拍过不少明星，既使粉再厚脸上多多少少都有些瑕疵，还是第一次遇见这么非常扛造的颜值。
　　林娓站在摄影机旁，看向画面上的少年，毫无由来的也有些冲击。
　　因为说实话，身为本书的男主周砚浅确实十分出色，不过在这外表下又十分矛盾，导致她始终无法看透。
　　林娓甚至有些怀疑，书中结局到底是什么，毕竟，她的记忆只停留在她死了后，后面的剧情只在梦中杂乱无章，过于敷衍地闪过。
　　拼凑地十分艰难……
　　不远处，少年似是察觉到她的视线一般，撩了下眼皮，目光越过屏幕在她身上停顿住。
　　林娓冷不丁和他对视上，他甚至勾了一下唇，很淡。
　　林娓一颗心瞬间跳的飞快，慌乱地转移了视线。
　　在走近景的时候，摄影师突然顿住，疑惑的指了指高清镜头下的少年，“咦，周神领口处沾的是什么？头发吗？”
　　一旁工作人员都凑到屏幕上看。
　　林娓也凑过去，顺着他指的地方看去，果真，在他训练服上看到一根黑色的长发，不细看根本看不出来。
　　细长还有些微卷，一看就是女人的头发。周砚浅在速滑场训练，都是一大堆老爷们，除了她……
　　不会是在他们等电梯时沾上的吧……林娓滞了一秒。
　　这时工作人员低声对她说，“林老师，还有两分钟后就开录了，麻烦你去帮周神整理一下衣服。”
　　“……”
　　林娓不明白这事儿怎么轮得到自己亲自上，不过看了一圈，发现确实没什么人敢上手。
　　少年气场太大，往那儿一坐，就像是天然的屏障，望之令人不敢生出丝毫逾矩之意。
　　====
　　来了来了，宝子们，这两天家里事情太多啦，现场更文，所以断断续续的！后面应该会好一些，小周的肉肉也马上准备上了~~期待吧！

070｜69.完全想象不出他染上欲念的样子
　　林娓叹了口气，硬着头皮上。少年肩宽腿长，她个头才到他的肩高。
　　她踮起脚尖刚想伸手，突然想起男主好像不喜欢与人身体接触，尤其还是她这个女配，猛地停住手……
　　她提醒他，“那个，你……整理一下……”
　　周砚浅忖度几秒，清冷的眼眸掠过一抹淡漠，平静且简短地问道：“脏了？”
　　听上去十分的困惑。
　　林娓咽了一口唾液，没敢说那有根她的头发，只是含糊其辞的指着他领口，“嗯，这个位置……”
　　他略微侧首，修长的手指拂过衣领，然后松了松领口的衣扣，骨节修长白皙，腕骨精致。
　　然后垂眸看着她，不急不缓启唇：“好了吗？”
　　林娓张了张嘴，哑口无言。这时，工作人员在前面喊了，“周神，准备录制了。”
　　“算了，我来！”林娓顾不上了直接上手，却因动作太大，身子晃了晃，好在周砚浅轻扶了她一下，才得以站稳。
　　两人距离很近……
　　正因为靠得近，林娓一抬头就是他明晰的锁骨线条以及滚动的喉结，上面还缀有一颗暗红色痣。
　　那清冷的气息扑在她的面庞上，裹挟着雪松木的气息，直抵心头。
　　她忍不住分神，怪不得有的人总是妄想将高岭之花拉入淤泥中，人设反差真的很带感。也不知道男女主发展哪个阶段了……她完全想象不出周砚浅染上欲念的样子。
　　女人胡乱想着，眼神转动不停，不过在接触到周砚浅的冷眸之后便消散了。
　　嗯，色字头上一把刀，还是狗命要紧点。
　　少年半敛着的眼睫扫下，眉眼都是清隽的冷意，禁欲又勾人，倒映着女人颤抖的睫毛。
　　柔软的指尖短暂碰到他的衣领，边缘无意划过凸起的喉结，一触即离，林娓缩回手，不动声色地拉开两人间的距离。
　　“好了。”
　　—
　　室内，采访开始。
　　郑恬按照流程进行问题发问，“我们都知道，周神在速滑赛蝉联了几届的冠军，对于这次比赛，观众也是十分期待，那周神可以跟我们说一下，您的大概目标吗？”
　　“争取突破去年记录。”周砚浅细长的眸微垂，回答的很简单。
　　郑恬莞尔一笑，“看来周神很有把握……”
　　在场所有的人咋舌，不约而同地看着他，他们心中清楚眼下这个少年未来是不可估量的。
　　“接下来，请问一下周神……”
　　……半个小时后，单独面对面的采访结束，林娓让人送了一箱水过来，她拿了两瓶，递给了郑恬一瓶，“辛苦了郑记者。”
　　然后转身，又朝周砚浅的方向示意，“喝吗？”
　　她想着他不要就自己喝了，谁知周砚浅竟然接了过去，又对她用特别平静的语气道，“谢谢林老师。”
　　就很懵。
　　一旁郑恬不动声色地看了看林娓，又迟疑地看向周砚浅，唇瓣动了动。
　　大概察觉到她似乎有话想说，林娓主动避嫌，又从箱子里拿了几瓶水，去分给正在拆卸机器的电台工作人员。
　　走廊上只剩下他们两人。
　　“周神……”郑恬仰面定定看着少年，心跳有些乱。
　　少年居高临下地看着她，目光和语气皆疏离。
　　在他的注视下，她精致的面容噌噌地泛红起来，含羞带怯的说：“中午可以一起吃个饭吗？”
　　“不了。”
　　周砚浅漫不经心，声音中透冷淡。
　　“是不方便吗？”她脸色一顿：“没关系，我们加个微信，等你有时间我们可以再约。”
　　“抱歉。”
　　周砚浅抬眸看她一眼，礼貌式地薄唇微扬，眼神极淡，“学校规定，不能随意加人。”
　　“……”
　　郑恬愣了下。
　　周砚浅侧眸，余光淡淡转向跟工作人员混成一片的女人。
　　他们不知道在说什么，她笑得很是开心，手里还剩的水抵在胸间，恰好能望见丰腴有度的曲线。
　　他直直盯了两秒,   长眸虚眯了下，声线略凉：“如果没有其他事，我先走了。”
　　郑恬脸上涨红更明显，在后面不甘地咬牙。

071｜70.洗手间的淫乱(H)
　　林娓跟电台那几个工作人员还没聊几句，郑恬便踩着高跟鞋“噔噔”地走过来。她眼角有些发红，看上去心情很不好。
　　林娓目光不可控制地又滑向了不远处的高大少年，鬼知道他们聊了什么，惹得这小记者火气这么大。
　　将他们送出去后，林娓心不在焉地打开手机看了眼时间，顺便去了趟洗手间。
　　刚踏进去，手腕一紧，洗手间门哐地合住，她的脊背被重重怼在门板上。
　　一个高大的身躯压上去，带着淡淡烟草味的薄唇吻住了她，熟悉的气息席卷而来。
　　粗砺的大舌撬开她的牙关，舌面在湿润的口腔搅动，然后惩罚性地拖出小舌狠狠吸嘬，啧啧作响。
　　气息交缠，又热又黏潮。
　　“唔、唔……嗯！呜呜……”
　　她被他吻得直哼唧，呜咽着推少年硬邦邦的胸膛：“够，够了——”
　　少年舌头从她嘴里拔出来，垂帘睥睨，那张极冷漠的面庞此时欲念横生，呼吸粗重，含糊地问她，“想我了吗？”
　　女人眼睛湿漉漉的，口红被他吻花了，晕染得唇角到处都是，娇喘着胡乱应了声“想了”。
　　“呵。”时煜压低嗓，双眸色欲横流。
　　大舌滑至她的唇上，缓慢有力地碾过残留的红脂，把她的口红吃得干干净净，留下黏腻水迹。
　　“让我看看有多想……”
　　粗糙的手指撩起裙摆，挑开内裤边缝探了进去。
　　“湿了……”他低沉地笑了几声，眉眼沉沉，黑的不像话。
　　指腹娴熟地把逼缝撑开一个小口，塞进了两根手指，大拇指留在外面捻拨两片滑腻腻，湿漉漉阴唇。
　　“啊啊！别……”
　　少年性欲太强不是一般的持久，上次在医院就差点被发现。她下意识摇头，红着小脸儿阻止他，“你，你别乱来。”
　　时煜额角青筋不停地跳，鸡巴早已硬得要爆炸。
　　他自她出院后，第二天就被送到基地进行封闭式训练，没日没夜在射击室对着冷冰冰的环靶，已经一周没见她了。如今欲望开闸，他怎么能放过她。
　　“狗鸡巴太疼了，想插主人的逼，好不好……主人让大狗射一次……”他勾头去舔她耳尖儿，古铜色胸肌蹭她奶子，音调压得极低。
　　少年人高马大，宛若极度危险的猛兽，主动臣服于她面前。林娓呜呜呻吟，再也生不出反抗的勇气。
　　时煜目的达成，嘴角弧度更深，他抱起林娓放到洗漱台上，健壮的身躯挤进她腿间。
　　俩人胯贴着胯，狰狞的大鸡巴隔着裤子往她的逼缝乱拱。手指重新插进淫液泛滥不止的逼口，筋络凸起，抠挖着一张一合的艳糜肉洞。
　　噗呲噗呲，小逼穴很快被搅得一塌糊涂。
　　“啊啊啊……不，不要，呜呜……”感觉太强烈，林娓脚趾忍不住蜷起，双腿夹着时煜的腰闷哼，淫水把他裤子布料都洇湿一片。
　　“主人小逼水真多，热乎乎的，浇得大狗好爽，主人再多流些骚水儿，喂给大狗喝……”
　　时煜喉头动了动，遒劲的胳膊上肌肉隆起，又送了根手指进去，旋转，抠弄，延长她高潮的余韵。
　　刺激得林娓绷着身子左摇右晃地躲他，少年黑眸微眯，突然使劲掐住胀大了一圈的阴蒂，往外一扯。
　　“啊！啊啊！——”
　　林娓立即浑身一震，身体往上拱起，小逼剧烈收缩，涌出一大股的淫水，湿了他半个手掌。
　　“真乖……”
　　少年低笑一声，高大的身躯虚弯下，每一块肌理上带着种蓄势待发的力量，荷尔蒙爆棚。
　　五指用力掰开两瓣臀肉，薄唇盖住了泥泞不堪的小逼。
　　粗粝的舌面沿着逼缝周围舔了一圈，将淫水舔干净后，再挑开小口，将整根热气腾腾的大舌头硬塞了进去，交媾一般抽插了起来。
　　“啊啊……”
　　他如同发情的公狗一步步用气味标记她，小逼儿被吃得湿湿软软又酥又麻的。林娓忍不住扬起脖颈，发出细碎的呻吟。
　　“主人喜不喜欢被大狗舔逼？等会儿把主人舔爽之后，狗鸡巴就插进去，这么粗一根，直接捅进主人子宫里……”
　　“大狗精液又多又浓，灌满主人的小骚逼……”
　　在特定的环境，林娓羞耻感倍增，一同飙升的，还有前所未有的刺激性欲。
　　很快她就再次泄了出来，双眸失神，两条细腿更是不住的发颤着。淫水哗哗喷出来，不仅灌得他满口水液，连下巴和脖颈都跟着湿了。
　　“唔……唔……”

072｜71.骑主人小逼(H)
　　光是舔弄，已经满足不了时煜的欲望了，他俯身凑近她的脸，眼内猩红点点，粗哑道：“主人转过身，跪着，掰开小逼让大狗骑会儿。”
　　林娓脸涨得通红，拼命摇头。
　　“听话！”他几不可闻地叹气，随后收起最后一点的怜惜，拍了下她的臀，啪啪几声脆响。
　　他算摸透她了，软的不行还是得来硬的，硬的不行只能哄着。“下一轮，换主人来骑狗鸡巴，想怎么骑都可以。”
　　动作粗鲁，绵软的臀肉荡起一圈白波。女人被打得麻疼，缩了缩屁股尖儿。“唔……”
　　左右是拒绝不了，林娓忍住羞意，颤抖的抬起屁股，腰部塌陷，摆出极为下流的后入姿势。
　　手指怯怯地掰开被舔软了的两片阴唇，彻底露出汁水潋滟的逼肉。
　　她哆哆嗦嗦回头问他，“可，可以吗？”
　　小逼骚勾死人了。
　　时煜看得血脉贲张，腰背有如蓄势待发的重弓般压上她的后背，鸡巴狠戾地贯穿了小逼。
　　“啊……”
　　粗壮的大鸡巴直插到底，林娓瞬间卸去力气，尖叫一声到达了高潮。滴滴答答的汁水淋漓，不知道的还以为尿了。
　　时煜垂下眼，小臂肌肉绷紧，掐着她的小屁股，窄臀前后晃摆，以狗交的姿势从后面抽送起来。
　　“狗鸡巴才插进去，主人就泄了，水儿这么多，要淹死大狗？”
　　他嘴里说着骚话荤话，表情却无丝毫变化，还是那张冷冽禁欲的脸。
　　“……呜。”
　　林娓被他说得羞赧，身子瑟缩，偏又实在是爽，半推半就摆出任他骑的姿态。
　　后入体位几乎不需要什么技巧，轻而易举地干到子宫口，粗硬耻毛刮弄着无毛外阴，就能把她的敏感点尽数刺激到，连带着小屁股一起酸麻。
　　她高潮不断，不一会儿淫水浸湿了洗漱台，甚至滴到了地面。
　　粗硬上翘的龟头紧密蹭刮、摩擦，凶狠无比地鞭挞着烂熟的宫颈口，平坦的小腹鼓突起一大块。
　　“啊啊……慢点……不，不要……”
　　“啊啊啊……要被大狗插坏掉了……唔啊！呜呜，小逼要破了……狗鸡巴好大，里面坏掉了…”
　　林娓不断呜咽，身体被干到一颠一颠的，鼻尖挂满密密麻麻汗珠，奶子都摇晃了起来。
　　少年喉结一滚，性感薄唇啃咬她脖颈。手臂从后箍住她两团乳儿，掌心在上肆意蹂躏，饱满的乳肉几乎要从指缝里溢出来。
　　从后面看，只能看到少年高大身躯完全覆盖住她，背部肌肉紧绷，胯下耸动，像打桩机一样不知疲累，两坨壮观的囊袋啪啪啪拍打在她两瓣肉臀上。
　　抽插频率又急又快，被肏翻的小穴痉挛着，飞溅出无数缕淫水，都被捣成一片白沫。
　　—
　　洗手间内喘息与淫靡撞击交织在一起，空气中充满了情欲混杂的味道，昭示性事的激烈。
　　“嗯啊……呜呜……”
　　女人被狂插乱干得大脑几乎一片空白，可怜穴儿不停抽搐，痉挛，绞得时煜头皮发麻，险些就交待了。
　　他操不过瘾，又将她抱到旁边的厕所隔间里，让林娓骑在他鸡巴上。
　　然后就在马桶上又狠狠灌了她一回浓精，将她射得喷淫水，还直接失禁了。
　　林娓呜咽地倒在他怀内，两眼失神，细白长腿无法自控地哆嗦着，额头湿发凌乱不堪。
　　少年欲望凶猛，委实让她一番好受。
　　到最后，她从洗手间出来时，都是抖着两条腿，小逼更是又酸又软，走路都颇为不适。
　　这一耽误，可不是一时半会儿，回去时，还碰到几个外联部的老师，其中一个男老师看到她，有点诧异：“林老师，你去哪了？刚在主楼大厅领表的时候也没看见你。“
　　“……我去休息了会儿。”林娓的耳尖泛红，脖颈上沾着几缕乌黑的发丝，衬得皮肤愈发白皙。
　　她含糊其辞，“那个，请问要领什么表啊？”
　　那男老师被她晃到，走了下神，才说，“嗐，也没什么，就是有关本次比赛的通知事宜，还有一些填表。对了，工作证也办理下来了，你快去吧，说不定能赶上。”
　　“好的，谢谢！”

073｜72.找到她了
　　林娓走后，旁边另一个老师见他还望着她背影，拽了他一把，“走了，别看了！这女的有点背景，可不是你能惦记的……”
　　男老师注意力落回来，疑惑：“背景？她不是从安城那个小地方来的吗？能有什么背景……”
　　“谁知道呢！”他拖长音卖关子，旁边几人也朝他看过去。
　　“你们别忘了，学校参赛专项组不是一般严格，能进组的除了那些个有资历的教练，其余都是有本事的，管他靠什么……”
　　“而且听说她还是后面安排进来的！”
　　旁边有人插嘴，话语轻佻，“也是，这女人啊，随便卖弄一下姿色就把事情办了！还别说，那女人皮肤挺白，奶子也——”
　　话没说完，膝盖被人从后面狠狠一踹，这一脚力道不轻，他直接摔了个面朝地，下巴磕青了一大片,   嘴皮也破了……
　　“艹，谁TM踹——”
　　他吐了两口血水，张嘴就要骂，却在看清那人容貌时瞬间噤声。
　　一个野性张扬少年抄着兜站在他面前，下颌紧绷，脸色不太好看，目光直勾勾死盯着他，“我TM踹的，怎么？”
　　满眼的阴翳。
　　竟然是篮球队的刺头许铭，男人瞬间变了脸色，怎么惹到他了？而他身后的几个人，这时候也没一个敢上前的。
　　他咽了咽口水，陪笑，“没……没事……”
　　许铭撩起眼皮眯了下眼，居高临下睨他，“管不好自己的嘴。”
　　他长腿一抬，又往他肚子上踢了一脚，下脚狠绝，“老子弄死你！”
　　男人不敢躲，捂着肚子弓起腰，烂泥状瘫倒在地。
　　“滚！”
　　—
　　基地有十个训练区，分布广泛，途经主楼最近的林荫道时，她突然有种被人盯紧的感觉。
　　那道目光如有实质般，压在她的身上。
　　林娓眉头轻皱，回头看了眼。
　　小道两旁绿植枝叶繁茂，在地上投下斑驳的晃影，学生都在训练，周围除了蝉鸣声，并没什么人。
　　正在这时候她的手机震动，划开看了眼是陆染，她兴高采烈地告诉林娓，她最近勾搭上个男人，还是个吃国家粮食的。
　　【别惹老娘发癫：要看照片吗？我有照片。】
　　【别惹老娘发癫：「图片」】
　　林娓点开，是一个穿警服的男人，拍的技术不咋地只有一个模糊背影，别的不说身材不错，蕴含着不容小觑的勃发力量，往那一站不用说话都很有威慑力。
　　警察叔叔啊，林娓挑眉，陆染身为恶毒女配竟然找了一个铁面无私的男人。剧情里这女人虽然活到了大结局，但也因为陷害女主，落得锒铛入狱的下场，整整关了三年……
　　麻蛋，这不是送上门了吗？这女人果真是个制服控，什么都敢碰。
　　不过这瓜还是要吃一下的。
　　【天选打工人：……屁股挺翘。哪儿认识的？】
　　对方发来了一串“流口水图片”外加小人表情“说来话长”四个字，然后告诉林娓——
　　【别惹老娘发癫：嘿嘿，屁股手感相当不错，也不枉我追了半个月。】
　　【别惹老娘发癫：……要说怎么认识，就是你受伤的那晚我太过悲伤……咳，然后抱着垃圾桶当成了你忏悔，最后被警察送回去的……他也在……】
　　【别惹老娘发癫：……后来，又碰到一次，挺对我口的，就直接下手了……】
　　【天选打工人：……牛】
　　陆染便热情地和林娓讨论起她的经验，以及这追男人的松弛感。两人聊的欢，她也便未在注意刚刚的那道视线。
　　……
　　另一边，停在主楼侧面的一辆黑色迈巴赫，后座车窗缓缓降下。
　　车厢内，身着休闲装的少年手臂随意的搭着。他侧着头，鼻梁高挺，极长的睫毛遮住眸底，朦朦胧胧的过分乖戾。
　　在阳光下有种高不可攀的感觉——
　　他看着消失在主楼门口的那道身影，低声笑了笑，“呵，终于找到了！”
　　懒怠的嗓音，低哑偏又带了不经意的慵懒。
　　“您说什么？”
　　驾驶座上的司机以为自家少爷在跟他说话，回头疑惑的问道。
　　“没事……”
　　少年勾着似有若无的笑意：“那只逃掉的小野猫！”
　　“没想到在这啊……”
　　神情松倦，漫不经心，细长的桃花眼却阴沉沉的没有半点笑意。
　　正是山雨欲来的征兆。
　　他收回了目光，视线平视前方，若有所思地对司机说：“给方助理打电话。”
　　====
　　男人太多，上不完根本上不完……

074｜73.男主……硬了？
　　林娓拿完表正好碰到专项组小组长，他叫住了她，说是京市比赛场地需要与他们体校的人对接，准备派她提前几天过去，让她做好后续工作安排。
　　出去的时候，林娓有点发愁，原本打算这两天回一趟安城的，现在又耽搁了。
　　她一边走一边掏出手机准备给大伯发个消息……
　　正前方电梯开了，下来两个拿着公文包的西装男人，与他们格格不入，是走在中间身穿休闲服的少年。
　　走廊光线也不甚明晰，他的脸在黑暗里有些模糊，桃花眼埋入了半明半昧的阴影里。
　　林娓若有所觉，那么稍一抬眸，就猝不及防看清那人的容貌。
　　她指尖顿了下，浑身的冷汗瞬间冒了出来。
　　他怎么会在这？
　　林娓脑子一片空白，心跳突突。
　　脑海中的第一个念头就是躲！然而周围一览无余，根本没有地方隐藏——
　　慌乱中，她随手推开了旁边一间紧挨着走廊的休息室门。门“吱呀”地一声关上，发出轻微的声响。
　　走廊上的一行人听见动静，看了过去。不过好在并没发现什么异样，很快忽略过，压根没把它放在心上。
　　唯独走在他们中间的少年眸光微动，倏地顿住脚。
　　他偏头看向紧闭的门，眼底划过一丝意味不明地沉思。
　　—
　　主楼的休息室通常是提供给参训人员，面积不大，但却有限制，一般人进不去。
　　听见外面脚步声走远后，林娓的心脏才恢复了正常的跳动频率，她缓缓呼出一口气。
　　只是一转身，她发现房间里有人……
　　那人冷着一张俊脸，唇角下压，站在衣柜前，白色训练服领口大敞，正在换衣服。
　　见她进来，周砚浅长眸紧拧，动作滞停一瞬，他似乎也没预料到会有人毫无征兆地推开了休息室的门。
　　随后，拿起搭在衣架上的常服套上身，衣料窸窣，速度明显快了很多。
　　宽大T恤掠过宽沉紧实的肩背，线条流畅，悍腰瘦窄有力，充满荷尔蒙的原始诱惑。
　　林娓眼睫抖了下，男主身材不错啊。
　　她视线不由地往下移，落到他胯间，由于日常训练服并不宽松，所以运动员里面大部分都穿的比较贴身，这也没什么，但是为什么，他的裆部那么鼓那么大啊……
　　以至于前面……鸡巴的形状都看得清。
　　林娓脸腾地就红了，口舌没由来发干。
　　记得小说原剧情里大篇章都是写男主前期如何如何高冷禁欲，后期如何如何将女主各种场合强制xxoo。人设反差拉满不说，作者还格外强调，男主只对女主有感觉。
　　那……现在……男主这是硬了吗？还是本身就这么……大？
　　她想不出答案，目光反复游移不定。
　　“看够了吗？”
　　少年不慌不乱地穿戴齐整后，见女人眼神却直勾勾地盯着他胯下看的出神，微眯了下眼：“林娓。”
　　声音很淡很冷，吓了林娓一大跳。
　　她抬头对上周砚浅沉沉的视线，打了个激灵回神。
　　只见男主那张过分好看的脸平日里总是清清冷冷的，然而此时此刻却蹙起了眉，薄唇抿着一丝冷淡的弧度，看似心情并不愉快。
　　完了，她把男主惹到了，这种情形，林娓当然没有胆子继续在这里呆了。
　　她后退几步，打着岔，“嘿嘿，抱歉啊抱歉啊，走错地方了，就不打扰你换衣服了，我这就走——”
　　刚搭上门把手开了条缝，从身后伸出来一只大手，然后打开的门又被“砰”地一声摔上。
　　少年矜贵出尘的手抵在门上，高大的身躯笼下来，宽阔胸膛陡然靠近她，鼻息间都是他身上淡淡的雪松木香。
　　林娓不自觉地发紧。她想要解释，但是一抬头，就与面前那人的双眸对视上——
　　他垂着眸，自上而下地同她的视线相撞，宛若清冷禁欲的神祇，俯视着尘土一般地俯视着她。
　　这是什么眼神？林娓皱眉，下意识想爆粗。“你——”
　　但理智告诉她不能得罪男主，所以硬生生的拐了个弯，“还……还有什么事吗？”
　　“请问……”说完又觉得口气太硬，她又礼貌的加了两个字。
　　嗓音又乖又软，是从未在人前表露过的。
　　====
　　可怜的小周周，再等等就可以喝口汤了。

075｜74.又冷又欲的吻
　　离得近了，从他的角度看去，女人曲线丰腴有度，玉白的肌肤细腻温润，仿佛轻易就能勾起心底的躁意。
　　就在这一瞬间，周砚浅脑海中瞬间涌入莫名熟悉的画面。
　　在喧哗陌生环境，女人手中端着的玻璃杯撞上他，冰凉的水洒了两人满身。
　　她慌乱地朝他道歉，声音怯生生，又娇又软。“啊……对不起……”
　　然后俯下身子，去擦拭他裤子上溅上的水。而她身上白裙几乎湿了一大半，半透明贴着娇躯，将一对滚圆丰腴的奶子完美的呈现出来。
　　手段并不怎么高明，非常容易猜中了她的心思。他极为冷漠的推开她，转身离开了。
　　当他换好衣裤从房间出来，却看到那个女人拿着不知从哪儿弄来的吹风机，对着裙子湿透的地方吹，一边吹一边骂咧，“……一个面瘫脸，两个也是面瘫脸，靠！老娘跟TM面瘫杠上了，不解风情。”
　　仿佛刚刚扑在他身上温驯柔弱的女人并不是她。
　　……
　　怎么不说话？林娓忽然觉得有些安静，抬头，发现周砚浅正静静看着她，眸子沉沉，覆上几分难懂的黯色。
　　他怎么了？林娓疑惑，大着胆子拽住他衣角，扯了扯。“唉，你没事吧？”
　　画面截止。
　　少年兀地回神，这段记忆他并没有经历过，像是凭空出现他脑海里。不知道为什么，他却乱了心性。
　　垂落长睫，他又唤了她一声，“林娓……”
　　这是今天他第二次唤她名字，抓着他衣角的女人茫然的仰着脸望着他，表情困惑。
　　那双湿漉漉的眸子中倒影着他的模样，让人忍不住沉沦、深陷。
　　他克制多年的理智瓦解。
　　一向疏冷的眸子里只余一片晦暗不明，盯向她半张的红唇，覆了上去。
　　微凉的薄唇轻轻柔柔地落在了林娓唇上，林娓蓦然睁大眼睛，原本抓着少年衣摆的手，下意识收紧指尖——
　　他他他在干什么？
　　少年的吻如同人一样又冷又欲，夹杂着淡淡的松木残香，她几乎就要溺毙，难耐地从喉间溢出一丝猫儿似的轻哼。
　　楼下的训练场上传来解散哨声,   一门之隔的长廊上响起零碎的脚步声，林娓受了惊吓般，“腾”地一下推开他，慌不择路地撞出门去。
　　室内陷入最开始的沉寂。
　　夏日黄昏，几缕余光晕入室内，周砚浅逆光站在暗色里，看不清表情。
　　“你到底是谁……”他哑声喃喃道。指尖划过带着残留温度的薄唇。
　　—
　　林娓回去的路上，脑子还在嗡嗡作响，唇上的温度时刻都在提醒着她，十分钟前所发生的一切有多离谱。
　　男主并没有跟出来，她松了一口气的同时，心想，男主肯定是把她当成女主了，或者是脑子bug了。
　　胡思乱想地推开了自己单独的办公室门，里面一片晦暗。
　　林娓摸索着去开灯，身后突然传来轻微的呼吸声，还没有定下神的她又吓得一个哆嗦，“谁？”
　　没人回答。
　　太暗了。
　　下一瞬，她没来得及反应过来就被人从后面摁在了墙上，那人伏腰凑在她耳畔，湿热的气息扫过她肌肤，酥酥麻麻。
　　“好久不见啊……姐姐……”
　　林娓浑身一颤，睫毛翕动，硬生生把喉咙堵着的尖叫吞咽回肚子里，不确定道：“裴……裴徴？”
　　“呵……”
　　埋首在肩窝处的少年意味深长地轻笑一声，尖牙轻咬她的耳垂，把透白肤肉咬得糜红，呢喃：“姐姐这般不确认，是早早将弟弟忘了吗……”
　　“唔……”酥酥麻麻的电流传入大脑，又痒又麻，她缩了缩脖子，身子不由自主颤抖。
　　少年的唇齿轻吮细嘬，像在玩弄他的猎物，“姐姐不乖哦，逃了这么久。好不容易找到了你竟然躲了起来，真让人……伤心。”
　　“你说，该怎么惩罚你呢？”
　　语气缱绻，听上去似在开玩笑，却让林娓睫毛翕动，神情更加恐慌。他早就在走廊上看到了她……
　　他的吻从耳廓慢慢滑至她唇前，林娓心头一突，往后缩起身子躲开了他落下来的吻。
　　他没有错过她下意识的躲闪，眉尾微微上挑，那双桃花眼从她脸上划过，“嗯，不要接吻？”
　　“看来姐姐这是被别的男人喂饱，吃不下弟弟了？”
　　少年勾着似有若无的笑意，眼底风暴聚集，透出几分危险的气息。
　　他扣住林娓的下颌，庞大的身躯压下，“那可怎么办呢？弟弟可是饿了很久呢……”
　　====
　　小周喝汤，小裴吃肉……

076｜75.姐姐骚奶子被多少人玩了？(高H,手铐)
　　林娓脸色煞白，转过身往外跑。
　　裴徴伸手扣住她的腰，轻易把人拖回到沙发上，他唇角弯着温柔的笑，“跑什么呢？”
　　“弟弟可是很想姐姐呢，每晚都做梦把你按在身下，大鸡巴插进你逼里，操得你又哭又叫……”
　　“再敢跑，弟弟不介意将那些场景一一实现，然后把你操死在床上哦。”
　　他边说边笑着在她耳边威胁，眼尾缠着病态的嫣红。
　　林娓浑身一颤，少年垂下头，挨近她的脸，呼吸又热又湿地喷在她唇上。“接下来，姐姐尽量乖一些，保持体力哦。”
　　高大俊美的少年肌理分明，伏在她身上，桃花眼暗沉沉的，“不然……明天姐姐怕是连路都走不了。”
　　他单手将她双腕反拧到背后，“磕哒”一声，不知从哪儿弄来的手铐，将她手腕拷在一起。
　　大手一把扯开女人的上衣，圆滚的大奶完全露出，奶肉流脂，硕大而色情，随着她胸膛起伏，水球似的荡出乳浪。
　　“骚奶子。”少年眼神一暗，五指岔开，托起一团奶儿用力的抓揉。
　　白花花的乳肉自指缝之间溢出，又软又嫩，晃了少年的眼。只玩过了一遍，就让他食髓知味。
　　他轻掀唇，叹道，“才几个月，又大了许多。”
　　林娓手腕被绑，压根反抗不了，无助的呜咽。“不……唔啊……别碰……”
　　少年勾着薄唇咬她的耳骨，裹在齿间嘬允，发出细微的水声，含混地说：“骚奶子被多少人玩了？变得这么大，嗯？他们也像弟弟这样吗？”
　　修长的手背青筋凸起，然后一下下用指甲去掐弄乳孔，力道极重，粉嫩的奶尖儿被掐得胀硬，肉眼可见的翘了起来。
　　“唔唔……”
　　林娓鼻息变急促，眼角染上媚意，她本能想抗拒，谁知身子太过敏感，随便被他揉搓几下，身子都软了。
　　小屁股抽搐了一下，活生生被弄高潮了，哆嗦着倒向他胸膛。
　　少年狎昵满意的笑了笑，抱起她，薄唇向下，张嘴将奶子含住狠狠一嘬，吞进口腔深处。
　　“不、不，啊啊……轻，轻点，奶儿好胀……呃呜……”
　　唾液咂出“啧啧”的声响，白嫩的乳肉沾满了粘腻的口水，舌苔粗糙的颗粒轻轻碾着奶尖，胀大充血。
　　奶子酥酥麻麻，无法抵御的快感不断蔓延至全身。
　　林娓虚软无力地扭着小屁股，哀泣着央他轻点儿。“啊啊，够、够了，好麻，奶子要破了，啊啊呜……”
　　声音跟只发情猫儿似的，少年眼底的欲念越发浓重。
　　大手下移，掌心贴上水淋淋逼缝，“姐姐的小逼都湿了，是不是很爽？小骚逼还一个劲儿地缩，想吃鸡巴了。”
　　“尝尝你的淫水。”
　　他将沾着淫水儿的指腹，涂开在她湿红的唇肉，淡淡的甜腥萦绕，林娓咽了咽唾液，舌尖儿抖啊抖的。
　　裴徴挑起眉梢，慢慢笑出声，两指顺势插入，勾着细滑的小舌搅动，长长的指节模仿着某种运动，高频地抽送。
　　“唔——”
　　林娓小嘴被迫张大，泄出细碎呻吟，无法吞咽的涎水从嘴角垂落，将下颌淋得湿漉漉。
　　少年愉悦地勾唇，猩红舌头伸出，色情的舔舐她下半张脸，把她的口水吃得干干净净。
　　“真甜……”他舔舔唇，尾音上翘沾满情欲，性感的喉结在雪白的薄肤下滚动。
　　林娓脸一红，羞得身子难以抑制地颤栗。
　　裴徴舌尖色情地碾过她的脸颊，颈喉闷出几声低笑。“姐姐的骚逼痒了吗？弟弟用大鸡巴帮你解痒，好不好，嗯？”
　　他大腿抵进她双腿间，粗硬地鸡巴“啪”地打在她的逼缝上，筋脉盘布的茎身紧贴着两片肥嫩的阴唇，用力磨了磨。
　　====
　　宝子们，元宵快乐啊！

077｜76.肏小子宫，精液灌满像小孕妇(高H)
　　“唔——”
　　林娓慌张地呜咽一声，被烫得小腰弓起，逼口也缩得厉害。
　　她竭力踮着脚尖想要躲开，却被人掐着腰，强硬地往下拉拽。“啊哈……嗯……”
　　鹅蛋大的龟头径直而入，挤入湿肿逼缝，两颗沉甸甸的囊袋撞上她臀尖儿。虽然他插入速度缓慢，但鸡巴太长，重重地碾过子宫口。
　　平坦的小腹已然被撑得凸起，林娓有种龟头要径直插到自己胃里的错觉。
　　“啊……啊嗯……太深了，求求你了，不要顶……子宫要破了。”
　　陌生的酸楚逼得她崩溃求饶，双手被绑住，只能讨好地蹭在他颈肩处，两只奶儿贴紧他肌肉悍健的胸膛，腰肢摇曳。
　　少年轻声在她耳边诱哄：“还不够呢姐姐……放松些，肏子宫很爽的，比操逼还爽。”
　　说着，另一只手摩挲起她的凸起的肚皮，向下按压，狰狞的鸡巴轮廓清晰可见。
　　“啊啊啊——”
　　林娓瞳孔一缩，尖叫着抬起屁股，小腹无法控制地颤个不停，淫水淅淅沥沥喷出。
　　淋上他浓密的阴毛，泥泞不堪。
　　裴徴将鸡巴缓缓拉出一截，意味不明地笑了一声，桃花眼慵懒眯起，“弟弟要开始了……姐姐要好好享受哦……”
　　随后一挺胯，狠狠捣入。
　　鸡巴破开肉褶，掼满她整个肉穴。然后高频率在小穴里啪啪啪地疯狂顶撞，发出密集的肉体拍击声。
　　“呃啊……不、呜呜……”林娓胡乱蹬着细白双腿求饶，逼肉寸寸咬紧。
　　插破了，真的要插破了……
　　她本就被绑着双手，身子被撞的没有重心，前合后仰，两只水球似的大奶直挺挺甩到他面前。
　　裴徴桃花眼微微眯起，大手抓住一只，两指掐住红肿的奶尖，在指间滚动。
　　凶猛的鸡巴“啪啪啪”地反复挞伐那块软肉，汁液飞溅，噗呲作响。
　　她穴儿浅，几十下便以极端的姿势肏进了小子宫。
　　林娓瞬间失了理智，小脸潮红，呻吟声支离破碎，“啊……不能再进去了……啊啊啊……”
　　烂泥般瘫软在沙发上，逼口被少年胯下粗糙的毛发磨得发红，越来越多的淫水儿被捣出，在沙发上洇开。
　　少年爱极了她这幅媚态，勾着笑，精致的眉眼晕染几分惑色。
　　“姐姐小逼一个劲儿地缩，里面全是骚水儿，让弟弟把精液射进去好不好，小逼灌得满满的，再用鸡巴堵上！”
　　他饶有兴致地用大手覆在交媾处，指腹往下轻按她被撑得变形的逼口，捻磨又翘又硬的阴蒂。
　　“好不好？嗯？”
　　“呜，不、不行……停下，呜呜求你，——”
　　林娓爽得浑身颤栗，双腿死死夹住男人作恶的大掌，小嘴微张，唾液自唇角不受控制地滴落。
　　“为什么不行？弟弟精量特别多，热乎乎的灌得姐姐肚子鼓起来，像个小孕妇似的。”
　　“怀孕了也要掰开小逼，让弟弟肏。”
　　“姐姐奶子这么大，肯定能装不少奶水……弟弟训练累了，姐姐就解开衣服喂我吃奶水，好不好？”
　　裴徴俯下身，一遍遍亲吻着她的唇角，饱满的肌肉上沁出一层汗，胯下依旧强有力地向上疯狂顶，说着下流的话刺激她的性欲。
　　少年炙热的气息混着淫词浪语洇入耳朵，她身子难以自持地哆嗦起来，小逼急剧收缩。
　　“嘶，别乱夹……”
　　“……弟弟要射了，都射给你。”
　　“精液……全部吃下去！”
　　他被夹得快感迭加窜涌，气息都乱了，腰胯肌肉鼓张绷遒。
　　大手掐着她小屁股，猛捣了数十下，才松了精关，射出来。
　　“啊啊啊！！！”
　　滚烫的浓精裹挟着强劲的冲击力喷射，烫得林娓烂熟淫靡的小逼不停抽搐，再次送上了顶点。她哆嗦着失禁了，尿水淅淅沥沥从两人的交合处溢出，糜烂得一塌糊涂。
　　“这就尿了？真不禁肏。”
　　裴徴漂亮的眉眼里含着笑，桃花眼看着女人糊满精液、淫水和尿液的小逼。
　　他抽出鸡巴，解下她的手铐，将她紧紧拥住，胸膛贴着她的后背，就这样逼着她看向沙发对面的镜子。
　　镜子映出二人赤裸相依的身体。
　　他噙着笑抚上她被精液射得凸起的小肚子，低哑道：“姐姐真淫荡……”
　　少年身形高大，宽肩劲腰，怀里抱着的女人目光涣散，奶头肿大，一看就是刚被狠狠吮吸过。水光淋漓的逼缝，阴唇颤巍巍外翻，一缕浑浊挂在逼口，要滴不滴的。
　　整个人都透出股被情欲浸淫媚态……
　　====
　　小裴真会吃……

078｜77.跳蛋塞入小逼(高H)
　　少年愉悦地欣赏女人淫乱的模样，哑着声在她耳边笑。
　　“小骚逼连精液都夹不住，弟弟找个东西给姐姐堵住，好吗？”
　　林娓显然被肏的没了力气，眼神湿漉漉的，茫然又无助。他抚着她潮红的脸，在汗湿的额头印下一吻。
　　站起身，将她从怀里抱出去放在沙发上，从后面的盒子里拿出一个跳蛋。
　　大手抬高她两条腿儿，把小逼露出来。
　　修长的手指拨了拨两片黏糊红肿的阴唇，轻笑一声，将跳蛋塞入她满是精液的小逼。
　　冰冷的异物一点点挤开紧窒穴口，就着湿滑的水液缓缓往里推进，本就敏感的逼肉被刺激下意识地收缩，她惊慌摇头。
　　“呜，不……求你拿出去……”
　　“姐姐不喜欢？这可是弟弟专门为你准备的……可惜今天来的匆忙，还有很多道具没带上……”
　　他带着笑意的吻了下她耳朵尖儿，指尖摩挲上她的阴蒂，摁压搓捻。“不过……以后有的是机会……”
　　那双桃花眼里晕染着薄欲，意味不明的轻笑。
　　‘嗡——’带水腻的嗡声，从她双腿之间发出。
　　小逼里的跳蛋突然急速地震颤起来，重重摩擦过层层迭迭的湿热软肉。
　　林娓带着哭腔混乱地呻吟，甬道剧烈收缩，绞紧入侵者。
　　“啊啊啊……”
　　快感太过强烈，逼得她弓起腰身尖叫，硬生生催上顶点，小屁股往上一颤一颤，两团奶子又骚浪又纯情地跳动。
　　“不行……啊啊，不要了，停下……”高潮来得猝不及防，她细声喘着，带着隐忍的泣音。
　　糜艳的小逼喷出一大股淫液，混着浑浊的精液，弄得沙发狼藉一片。
　　“唔……”林娓颤着声儿，再也支撑不住疲软的身子，向旁倒去，两条腿和小逼都抖得不像话。
　　“惩罚才刚开始，姐姐怎么就喷了呢？
　　少年垂帘，兴奋的嫣红灼上眼尾，没半点怜香惜玉的意思。
　　他推了推快被小逼挤出体外的跳蛋，将震动频率调到了最大档，笑着说：“小逼可要夹紧了，掉出来弟弟可要换个更大的东西插哦。”
　　“嗯哈……”
　　小逼里嗡嗡声霎时就大了起来，极致的欢愉一波连着一波，不断直冲大脑皮层。
　　反复几次，林娓很快就寸寸溃败，她绞着腿无力的痉挛，浑身颤栗。
　　小逼张张合合地翕动，夹着跳蛋，淫水失禁一样往外喷，连带着粉嫩的小屁眼也不停收缩，显然爽到极致了。
　　裴徴脸上笑意更深，低头盯了眼水淋淋的菊洞，干净修长的指尖探过去，缓慢而有力地往洞里刺入。
　　“不要！不要！！不能进去！会坏的……”
　　林娓哪里经历过这等手段，恐惧地挣扎着双腿。
　　她疯狂摇头，窒息般的快感铺天盖地席卷而来，前后穴肉疯狂吸绞。
　　少年如同野兽披上了人皮，凑首去吻她耳后薄肌，轻言细语地地诱哄着。“别怕，姐姐上次都能吃进去了，今天肯定可以。”
　　“放松，会让你快乐的。”
　　小屁眼被淫水浸泡的又湿又软，手指很容易撑开团团缩迭的皱褶，全部插入肠道。
　　在湿热紧窒的肠道抽插了十数下，林娓浑身哆嗦，眼见要到新的高潮了，少年不紧不慢撤出了手指。
　　他握起粗长狰狞的鸡巴抵上小洞，一点一点破开濡湿的肠道往内硬挤。
　　鸡巴胀硕，比手指粗了不止十倍，过度的扩张导致小屁眼撑得透白，酸胀疼痛。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　林娓感觉眼前一阵阵发黑，脚趾都抽搐起来。
　　更要命的是跳蛋因为鸡巴挤压，顶在甬道软烂肉褶，高频次震动。极端感带来奇诡的快意，让她呜呜哭泣。
　　====
　　一次哪儿够，再让我们小裴吃点肉！

079｜78.像极了被两根鸡巴同时操干(高H)
　　“啊啊！破了破了！不要！出去啊……啊啊啊……”
　　大鸡巴筋脉勃发，比平日更加狰狞，林娓脸上泪痕斑驳，小屁眼仿佛濒临破裂，拼命的裹吸。
　　太紧了——
　　巨大的紧缩感让少年眼角泛红，喉间溢出压抑的喘息。他压下施虐的欲念，掐着她的屁股，开始抬臀挺腰。
　　硕大的龟头在那淫靡湿软的小菊洞里进出翻搅，搅出啪啪的黏腻水声和肉体拍击的声。
　　精悍的肌肉鼓突出沟壑深纵的轮廓，鸡巴每一次都深深地捣入淫肠深处，磨着脆弱敏感的肠壁。
　　“啊啊啊——嗯啊啊！！”
　　激烈的动作之下，鸡巴凸起的青筋搔刮过敏感的肠肉，隔着一层薄壁，与震动的跳蛋相互挤压、摩擦。
　　灭顶的快感成倍往体内钻，林娓又疼又爽。大泡滑腻汁水儿不断涌出，浸得裴徴的鸡巴像泡的浓浆里。
　　身下沙发更是湿得厉害，一片淫靡，不堪入目，估计都不能要了。
　　—
　　“唔不！不行了……呜——”
　　林娓被操得失了理智，这让她感觉自己像极了被两根鸡巴同时操干。
　　两种截然不同的快感她根本承受不住，双腿儿濒死般绷直，小嘴半张急喘，再一次喷了。
　　“啊，呜呜……要被操死了！！”
　　女人潮红的小脸春意撩人，小截舌头像是喘息似的耷拉在外头，收不回去，嘴角津液横流，顺着下巴流到细嫩的脖颈……
　　“果然是个小骚货。”
　　裴徴笑得兴奋而温和，眼神肆意地欣赏着女人的淫浪，“姐姐的小逼和小屁眼好软好热，还这么会夹，爽死了！”
　　“以后一根鸡巴恐怕都满足不了姐姐了，下次让我们把顾野琛和那个野男人叫上，三根鸡巴同时肏姐姐，好不好？”
　　“姐姐前后的小洞、小嘴，被我们射得爆白浆。然后姐姐蒙着眼，翘着屁股被我们轮流插，一边挨肏一边猜大鸡巴，是不是很刺激？”
　　他畅快地弓起脊背，在林娓耳边轻柔说着淫荡的话。
　　身下带动强劲的腰身飞快地摆动，粗壮的鸡巴破开那层紧缩的软肉后整根没入小屁眼，龟头一寸一寸碾过肠壁，又快速撤出。
　　“啊、啊……不要精液……不要一起插，肚子会撑破的，呜……”
　　林娓眸子里蒙着雾气，被他肏得脑子都不清醒了，哼哼唧唧的抽泣。
　　连续不断的性高潮冲刷得她全身发软，像承受泄欲而濒死的母兽，被蹂躏得脆弱且可怜。
　　“好，只给弟弟一个人插……姐姐小骚逼，小屁股怎么操不够……”
　　少年鼻息愈发黏潮，结实的双臂箍勒着她的膝弯，一下一下地用力往内顶撞。
　　小逼里的跳蛋随着他的动作来回拉扯，又一同撞入身体深处，粗硬耻毛接连搔弄阴唇，磨开糜丽如血的色泽。
　　强而有力的撞击，顶得林娓不住后仰，两团大奶子白花花的，乳肉翻浪，上下甩动。
　　他修长的手指掐住一只肥硕的奶儿，抓成淫荡形状，乳根皮肉发白。
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　悍腰狠挺，鸡巴一下重似一下地抽送，几乎是要将两颗沉甸的囊袋都塞进去。
　　忽然一下撞击，彻底插到肠道尽处，挤压的膀胱隐隐发酸。林娓紧紧抓住他的胳膊，发出尖叫，“啊——”
　　尖锐无比的快感冲击头颅，她如同溺水一般死死地抽气，下体痉挛抽搐，甚至红肿阴蒂都跟着颤抖起来。
　　下一秒，她失禁了……
　　一大股淡黄色水液自交合处喷出，顺着逼缝流，浓密的阴毛被浇了个透，湿得一塌糊涂。
　　空气中厚闷的情欲气息和腥甜味，弥漫了整个房间。
　　林娓双眼失神，汗湿的头发贴着颈侧，浑身还在不停哆嗦，两条腿向两边大开着无力闭拢。
　　裴徴也爽得脊椎尾发麻，刺激得险些就交待了。
　　他眯了眯眼，果断抽出淋得湿漉漉的鸡巴，目露怜爱低头亲她的唇，声音嘶哑，“失禁爽不爽？姐姐。”
　　大手或重或轻按压着她鼓起的肚子，然后下滑，探入她逼缝。
　　冰凉的指尖拨了拨还在震动地跳蛋，轻轻拉拽粉色绳子，林娓顿时闷哼一声，跳蛋被痉挛的逼肉咬得死死的。
　　“啧，姐姐这是不舍得了？”
　　裴徴眉眼微皱，指下用力，将它从逼肉里拔出。
　　震动的跳蛋划过软烂的内壁时，带起一串令人心悸的酥麻，林娓呜呜地哆嗦着双腿，被逼得低泣：“啊……慢，慢些嗯啊……”
　　====
　　下章剧情＋女主修罗场！

080｜79、阶梯室，夹着跳蛋的女老师
　　“啊……”
　　猝不及防，“啵——”地一声，滑腻腻的逼肉随着跳蛋的抽离翻出些许。
　　她的腰一下子塌了下去，跳蛋带着大股的水液，滴滴答答往外淌，香艳又淫靡。
　　裴徴紧盯着女人私处的反应，有一下没一下地拨弄着两片哆嗦的阴唇，桃花眼猩红的厉害。
　　“真骚啊——”
　　下一瞬间，他目露痴迷，将她的腿缠至腰上，以站立的姿势将鸡巴再次插入，开始了下一轮进攻。
　　“唔——”
　　这次肏得更深，粗长鸡巴撞进嫩生生小逼，饱满沉甸的囊袋将两片阴唇挤压到两旁，撑满她脆弱的小口。
　　宽肩健硕的少年挺动悍腰快速抽插，持续响亮的“啪啪”声回荡在房间每个角落，女人雪白的屁股被撞出淫靡的红痕。
　　林娓不由紧咬住他的肩，背脊激起一层细密的战栗。
　　涎水乱流，灭顶的快感未平，又再次登上极乐巅峰。
　　砰砰砰砰！
　　狠操了近百次，少年被女人小逼夹得再次遏制不住原始的生理冲动，射出了大股浓精，喷得她逼缝粘稠一片。
　　林娓眼前有白光轰地炸开，小腹一下一下的抽着。
　　裴徴手掌抚上她汗湿的后背，在她凌乱的发上落下了一个吻。
　　他赤裸着健壮上身，颇为满足将胀大着小肚子的女人抱上床。
　　林娓已然累极，颤抖着屁股呜呜低哼两声，乖乖窝他怀里睡觉了。
　　—
　　基地，晨光细细碎碎地洒在训练沙地上，一群学生大汗淋漓的集训。
　　办公楼偌大的阶梯室里，正在开着三小组会议，坐在最后一排的女人，长发被随意地挽起，小腰挺直，整个人紧绷得犹如一根快要断裂的弦。
　　而她紧闭的双腿之间，发出极其细微的嗡嗡声。
　　黑色裙下的内裤早已湿成一片，小逼里的粉色跳蛋正羞耻的颤动，磨着肥嫩的逼缝。
　　好在会议室声音够大，并没有人发现。
　　隐秘的快感一波接着一波，刺激得她浑身战栗，双腿打颤，加上害怕被发现的紧张感，连手上的笔都握不住。
　　她咬着唇，脸颊烫得厉害，竭力夹着双腿，淫水汩汩往外流。
　　今儿一早，少年抱着她射了一次，又强行将一个比昨天还小的跳蛋塞在她逼里。让她好好夹着不准取出来。
　　一个小时下来她的腿软得厉害。内裤湿了一大片。
　　室内两边开了空调，尤其靠后的位置温度很低，腿心黏糊糊的冷得发凉。
　　阳光明媚，透过玻璃窗斜射进阶梯室。女人所有精力都集中在逼缝里的跳蛋，却不知，她的一举一动皆被旁边的人尽收眼里。
　　男人高挺的鼻梁上，架着一副斯文儒雅的金丝眼镜，修长如玉的指尖搭在息屏的手机上，垂目间带着卓荦的清冷气，周身气势逼人。
　　他饶有兴味地盯着女人微微颤抖的细软腰肢，目光顺着她透着胭脂色的眼尾移到裙摆下夹紧的双腿。
　　黑丝袜包裹着奶白的肉，凭空生出一股子破坏欲与凌虐欲。
　　他狭眸眯起，喉咙上下滚动，松了松领口的领带。
　　一整场会议下来差不多要三四个小时，时不时的伴随着领导讲话鼓鼓掌，中途林娓趁着没人注意偷偷起身，准备去卫生间。
　　最后几排座位没什么人，只是靠近过道的位置坐着一个高大的男人。
　　如果要出去就必须从他前面穿过，林娓踌躇片刻，咬了咬唇，小心翼翼地降低自己的存在感，弯着腰走过去。
　　当她局促地从他旁边走过时，小腿不慎撞上对方的膝盖。









　　两腿一软，受惯性影响，踉跄着撞到他硬实的胸膛。男人硬实的西装布料磨上她的肌肤，仿佛过电般掠起一片酥痒。
　　林娓闷哼了一声，仰起脸，雾蒙蒙的眼儿与男人四目相对。
　　“抱、抱歉……”她没来的急看清他的容貌，仓惶地爬起来，一路小跑出去。
　　望着女人窈窕的背影，男人不自觉地扬起一侧唇角，修长的指尖摩挲了一下裤子上的湿腻。
　　接着又将指尖放在鼻尖嗅了嗅，神色晦暗。
　　====
　　宝子们，新男主出现~另外为了给两个新男主铺垫，前面第12章和16章改了一下，戚是许铭的发小，傅是周的小舅舅哦！解释一下，娓娓和周、许、时、原女主是一个体大的，裴、顾是省队的。所以他们遇不上……不过，现在小裴都吃上肉了，顾离吃肉也不远了。

081｜80.抠穴时有人进来了
　　基地里一堆的男人，唯一一间女厕所还在五楼招待区。
　　关上卫生间的门,   林娓脚尖艰难踮着地面，抬起颤抖的屁股，手指生涩掰开两瓣红肿蚌肉，探了进去。
　　穴儿湿乎乎的，小巧的跳蛋浸泡得太过滑腻，几次三番从她指尖脱开，难以取出。
　　“唔……”
　　刺激快感成倍往体内钻，她脚趾蜷缩，不停低喘。
　　淫液不停地往下淌，沿着腿根儿淋湿了马桶盖，黏糊糊地。
　　周边位置偏僻，隔音做得不错，但却并不是完全封闭的，在寂静的空间场所里只听到若隐若现细软的喘息声儿。
　　十米开外，训练道边上，一少年漫不经心叼着烟，脸颊微凹，处处透着股野痞劲儿，阳光在他脚下拉出一个肩阔腿长的巍峻身影。
　　他一瞬也不动地盯着紧闭的门，喷了口白雾。
　　伴随着远处的训练哨声，一声更加清晰的娇喘传出来，又被压了下去。
　　他突然捻了指间的烟，慢慢走过去。‘吧嗒’推开了门。
　　—
　　窄小简洁的卫生间内，女人脸颊绯红，连眼尾都泛着湿润的红。
　　半边的屁股还坐在马桶盖上，下身的裙子撩了起来堆在腰间，双腿大开，左腿脚踝处还挂着一条蕾丝内裤。
　　“唔——”她的手指不停的在腿间耸动，细细喘息，硕大的奶儿随着她的呼吸起起伏伏。
　　湿艳红肿的逼缝有些泛肿外翻，滴滴答答地流着水，泥泞不堪，显得色情又诱人。
　　一看就知骚逼在不久前才被男人彻底操开。
　　许铭眼皮一跳，眸子瞬间暗下来。胯下鸡巴瞬间硬了，胀到极致。
　　操。
　　林娓迟迟抠不出跳蛋，心里正慌着，门突然被人从外面撞开，她吓了一跳，目露惊恐抬头，才发现来人竟是许铭。
　　他应该还在训练中，穿着篮球队的中分裤，硬实饱满的小腿露在空气中，硬朗的体毛混着男性的汗味。
　　“你、你怎么进来的？出去！！！”她慌乱的放下裙子，起身往后退了一步，声音有些颤抖。
　　许铭看着她防着他的姿态不由气笑了，眸子眯起，“呵，不进来怎么能看到林老师这么淫荡的一幕？”
　　“怎么，时煜的鸡巴满足不了老师了，开始换花样玩了？”
　　林娓咬唇。
　　不说话？许铭神色越发冷戾，三两步绕到她前面，伸手捏起她的下颌，拇指细细摩挲她的红唇。“看来我还真说对了！”
　　林娓瞠目，别过脑袋，躲开他的触碰，“你别碰我！”
　　许铭额角青筋突起，沉着脸，一手掐住她腰，把她上半身用力摁在自己胸膛。
　　“不要我碰？要谁碰？时煜还是你新找的野男人？”声音粗嘎哑浊。
　　林娓的腰让他握得生疼，挣扎得更厉害了。
　　“跟你没关系……”
　　“呵，怎么没关系？”
　　他低着头，眼眸微微泛着变态的猩红，动作强硬地伸进她裙子，摸上红肿的逼缝。
　　“小骚逼都被人肏开了，身子就这么浪，嗯？”
　　林娓被摸得猛地一个激灵，她拼命并拢双腿，少年粗暴地掐着她腿根，同时指尖儿曲下狠狠的内扣，撞上了轻微振动的跳蛋。
　　“我的鸡巴可比这玩意儿管用……隔着内裤都能把你肏上高潮。”
　　“啊！”
　　原本只是轻微摩擦逼肉的跳蛋被人一按，紧紧挤压上宫口，快感瞬间拔高到千百倍，她哆嗦地喷出一小股淫水，顺着少年粗长手指淌出。
　　“摸几下逼，就喷成这样？”
　　许铭气息也有些不稳，凭他的出身相貌，什么女人没有，林娓对于他来说只是个临时泄欲的工具。
　　但后来他却发现，这女人让自己食髓知味，惦记上了，每天一想起她就硬得难受，脑子里全是她被自己压在胯下狠插的样子。
　　就像现在，他恨不得直接把她扒光，提起来直接肏烂，生吞入腹。
　　两根手指一根完全插进她的小逼穴抠挖里面跳蛋，另一根在外面的阴蒂上面摩擦碾压，“逼都湿透了，是不是想被鸡巴插了？”
　　跳蛋的持续振动，让她的逼肉时刻保持在高度敏感的状态下。
　　林娓瞬间一抖，感觉全身都被通了电，她竭力踮着脚尖想要躲开。
　　“别弄了！……快放开啊……”
　　“老师说这话前，是不是应该夹紧小骚逼，别让淫水流出来呀？”许铭停下侵犯动作，将手伸到她眼前，“瞧瞧，学生的手弄湿了。”
　　那只手的指尖上沾满了晶亮地淫液，黏连出几道水线。
　　====
　　嘿嘿不给狗男人吃肉，馋死他！

082｜新文已开，欢迎宝子们踩踩点【求收藏、珠珠】
　　《褚府小寡妇》产乳，兄弟NP
　　【文案】夫君战死后，阿娮成了小寡妇。
　　后来她发现自己原来是话本中男主人公早死的原配。
　　话本上的她在得知夫君战死沙场，尸骨无存，长期郁郁寡欢，没出半年便香消玉殒了。
　　哪知他是假死，隐藏身份混入了敌营斩杀了外夷首领。
　　凯旋而归后，在得知她死后，他只是在坟前站了一夜，默默地说了句，“是我对不起她。”最后的结局是他娶了白月光美娇娘，成了权倾朝野的大将军。
　　——
　　阿娮当即写下了一封和离书，决定了，就当他死了吧。
　　后来，褚西沉归家，却撞到自家娇娇小娘子面色酡红，赤身裸体的被三个高大挺拔的男人夹在中间，下体被男人们的肉棍入得满满当当。
　　双眸迷离，脸颊透着胭脂色的春意，两条细白的小腿缠在男人健壮的窄腰晃动。
　　男女欢爱的淫靡味道混杂成一股暧昧的气流。
　　而那三个男人正是他的弟兄……
　　他疯了！
　　暂定男主：
　　大伯褚东封/沉默寡言大古板(口嫌体直)
　　二伯褚南斐/光风霁月病美人(榻上从来不弱)
　　夫君褚西沉/冷欲克制大将军(后期追妻火葬场)
　　小叔褚北樾/风流纨绔小公子(整天就想着贴贴)
　　阅前须知，介意慎入:
　　1、每100珠/每100收，加更一章；日更；偶尔不定时掉落。【加更机制到1200珠止】
　　2、女主身娇体软，男主们对女主蓄谋已久，剧情与肉齐飞，感情线发展细致，肉随剧情走，不写无铺垫的肉。【男主暂时4个，全c】
　　3、写文不易，po18独家更新，谢绝转载

083｜81.一个巴掌
　　林娓颤着身子，抵触的拍掉他的手。
　　这个明显拒绝的姿态让许铭一股邪火直冲天灵盖，大手扣住她下颌，手臂的静脉筋络条条暴起，蛮横霸道的吻上去。
　　疾风骤雨般的吻席卷了林娓残存的全部理智，尖利的牙齿啃咬她的红唇。“真他妈的气性挺大。”
　　他语气狠戾，压得极低，“是不老子太惯着你了？嗯？”
　　另一个手钻进她上衣里顶开内衣的桎梏，掐住了她的小奶头，勃发的粗硬鸡巴隔着裙子往她腿心凹陷处顶。
　　林娓吃疼，格外反感地抬手往他脸上‘啪’地扇了一巴掌。
　　清脆的耳光声突兀响起，瞬间打碎全部旖旎。许铭偏着头，脸上五个指印清晰可见。
　　“呵——”
　　他用舌尖抵着腮，脖颈青筋凸起，几乎控制不住那股子快要将他逼疯的欲望，咬牙切齿的笑了声。
　　林娓也被自己的动作吓了一跳，不过所有负面情绪被压缩到极致，委屈无源头的涌上来。
　　鼻子一酸，眼泪就无声的往外涌。
　　许铭一抬头便看见林娓咬着下唇流着泪，愣了下，一肚子火气瞬间没了。
　　他皱眉，暗骂自己没出息，语气放轻了，“哭什么！”挨打的是老子。
　　林娓不说话，抽抽搭搭，直接推开他跑了出去。
　　“——操！”
　　—
　　林娓泪眼朦胧的穿过走廊，下楼梯时猝不及防撞到一个人。她没理会，头也不抬的绕过他就走。
　　却听见那人清冽的声音响起——
　　“还好吗？”
　　……
　　林娓茫然的回头，模糊的视线里，她首先看见的是两条又长又直的大长腿。
　　再往上，翘臀，窄腰，直角肩……看清楚容貌后，林娓心脏一缩。
　　楼梯上，周砚浅长身玉立，五官清冷而雍容。他看向她时，高大颀长的身影遮住背后一片薄暮光晖。
　　大概是因为仰视的角度，此时此刻周砚浅俯首垂眸，居高临下，显得冷淡又生疏，给人一种高不可攀的疏离感。
　　林娓脑子有一秒的空白。
　　他瞥了一眼她凌乱的衣裙，以及她被黑裙勾勒到不堪一握的纤细腰肢，露出一截雪肌。
　　露出几道凌乱绯红的指痕，恰如胭脂点点。
　　目光顿了一瞬，转而落在她挂着泪痕的脸颊上，很冷淡但是绅士地说：“出什么事了？”
　　林娓带泪的睫毛轻颤了一下，含糊道：“没事……”
　　见她并不想说，周砚浅精致的眉眼一蹙，沉默半晌，然后脱下白色外套。
　　下一瞬，他倏地倾身上前，抬手将衣服系在她腰间，一双眸子如星河破碎，眼睫极长，在下眼睑晕开一层阴影。
　　“围上。”
　　少年冷白色皮肤本就显眼，凸起的喉结，性感又禁欲。身上淡淡冷木香气如寒潮般迅速侵蚀着林娓，强势地扰乱她的心跳和呼吸。
　　她慌乱的撇开脸不敢与他对视。
　　他曲起的手指骨节避无可及地触碰到她细腻柔滑的肌肤，极快，极轻，即使只是一瞬间。
　　林娓浑身都不受控制地烫了起来，不由地回想起那日在休息室,   他俯身吻她,   那张素来冷淡的薄唇压着她唇上。
　　心跳漏了半拍，她下意识往前躲了躲——
　　“别动。”
　　语气清冷又平静，林娓果真乖了。他无声地翘了翘唇角。
　　这时，许铭从卫生间追了出来，他遥隔着数阶楼梯，看到靠的十分近的两人，眼皮被刺痛般跳了下，眉宇间却聚敛戾气。
　　“林娓，过来！”
　　他极力平复着起伏的胸膛，甚至连他自己也不甚清楚，究竟这突如其来的愤怒是因何而起，眸子黑沉沉的睨着他们，   声音冷到骨子里。
　　许铭凌厉的目光仿佛要将她穿透般，林娓身体本能的一个激灵，浑身骤紧。
　　周砚浅察觉到她身体蓦地一僵，绅士地收回手，转过头，宽阔的背直接挡住了林娓，迎上许铭阴鸷的目光。
　　“你吓到她了。”
　　许铭的眉眼像被发酵沉酿，摸不透变了何种成分。“怎么，你也想参与一脚？”
　　“周砚浅，你以前对她可没什么好态度，怎么，现在玩不起了？别忘了，轻语等你好些年……”
　　他的声音淬了寒意，一字一句如有实质般落地，在空气中激起无形的浪。
　　林娓看着周砚浅，掌心蜷出了一阵湿意。
　　两个男人之间身高差的不大，就像是静立在两个分割的时空中，周身冷意几乎要把林娓吞灭。

084｜82.剧情bug，原著线里要她狗命的三个人凑一起了
　　先不耐烦的是许铭，他两步上前，伸手扣住林娓的手腕，不容分说地往身边拽。
　　林娓蹙眉，往回抽自己的胳膊，对方却加大了力道——
　　少年打篮球，手上力道不少，女人细白的手腕上立刻多了几道红痕。几乎是同时，旁边伸出来的一只大手稳稳攥住他胳膊。
　　周砚浅抬眸看许铭，那一眼极其冷。
　　“松手。”
　　语调淡如白水，命令声平坦无起伏。
　　也就在这个时候，一道熟悉的声音响起，打破了三人之间诡异的气氛。
　　“姐姐，你在这儿啊，我找了你好久了哦……”
　　林娓愣了愣，恍惚间看见周砚浅眉心微动，原本清冷的眸子里覆上几分难懂的情绪。
　　她下意识转过头去，就看见裴徴不知道什么出现在他们身后大约四米的地方。他双手环在胸前，桃花眼带笑，长长的睫毛遮敛眼底的光，唇角上翘。
　　白灰色运动服加长裤，简单休闲的装扮和色调显得他乖得不行，只有林娓知道他就是一只披着羊皮的狐狸……
　　她的目光从震惊到错愕——
　　突然意识到自己怕是遇上bug了。
　　原著线女主清冷矜贵的官配、黑皮痞帅小狼狗和披着羊皮的狐狸邻家弟弟。
　　三位想要她这个小炮灰狗命的人就这样毫无征兆地,   突然凑一起了。
　　这是嫌她命还不短吗？
　　—
　　周砚浅面色无澜，清冷的嗓音徐徐开口，“姐姐。”这样陌生发音的词在他唇间滚了滚。
　　“林老师多久多了个弟弟？”
　　他的询问让林娓怔了下，她抬眼，撞上周砚浅的眼睛，他在看着她，眼皮掀起，语气轻飘飘的，听不出情绪。
　　林娓却敏感的察觉他的不愉快，没敢开口。
　　周砚浅无所谓地轻笑一声。
　　而许铭却在看清来人后，眼神狠眯了一下，舌钉狠顶上颚，人也变得锋利起来。“裴徴？”
　　“你TM怎么在这儿？”
　　这称呼，看来他们早就认识。
　　裴徴眉眼弯了弯，冲他露出一个微笑，“训练啊。”
　　“你一个省队的到我们基地训练？”许铭舌尖顶了一下左脸颊，语气很不好。
　　“哦，你不知道吗？最近你们学校和国家组委准备推系列体育赛活动，击剑队的教练和我都受到了邀请。”
　　“没想到在这儿碰到你们还有……姐姐。”说最后两字时他是看向林娓的，漂亮的桃花眼底带着一阵耐人寻味的深意。
　　林娓：“……”
　　闻言的另两个人，一人薄唇微微牵扯，另一个人则下意识地躁动不安。
　　许铭额角青筋突突跳动了下，“操，骚狐狸给老子滚远点，这TM哪有你什么姐姐？发骚到别处发。”
　　“呵，此姐姐非彼‘姐姐’。”不愧是狐狸，不动声色、杀人无形的腹切黑。
　　“是不是呢？”裴徴例行的勾起一抹微笑，对林娓道。“姐姐？”
　　不知道是不是故意的，他加重了“姐姐”这个名字的读音。瞬间几道目光同时地望着林娓，她哑然几秒，没回答他的问题。
　　TM的一口肉还没吃上，就来了这么多狼惦记，许铭的心瞬间像是被人拿着一根针扎了下去。
　　具体为什么他说不清，大概是因为破她身子的自己是第一个，多少总会带点儿本能的占有欲。
　　“好了。”
　　裴徴唇边挂着弧度，满眼温和地含笑望着林娓。“姐姐说好的中午陪我吃饭，在不去就晚了哦。”
　　一只偏白的手覆上她手背，修长且骨节分明，穿过她的五指，然后十指相扣，触感微凉。
　　林娓随下意识地想挣开，却挣不脱。
　　剧情发展过于魔幻。
　　她吞咽一口唾液，神色不自然的瞟了一眼周砚浅。
　　他却神色自若，也没有看她。
　　……
　　林娓的身影消失在楼梯的拐角，现在只剩下了两个人。
　　周砚浅平静的收回了目光，许铭眼中陡然生寒，“砰”的一声，粗暴地踹开旁边的消防门，走了。
　　路上碰到几个队里的队友，准备上前跟他打招呼，却被他冷到发寒的“滚”字吓得跑了。
　　====
　　一次虐两人，裴狐狸还是有点心机的。

085｜83.办公室，钻进桌子给老师舔小逼(H,失禁)
　　中午十一点过一刻。
　　还有十多分钟下班，办公室大部分老师已经陆陆续续收拾去食堂了。
　　只剩下林娓一人坐在办公桌前，脸上浮现出不该有的潮红，整个人紧绷得犹如一根快要断裂的弦。
　　桌下，她裙摆被推在腰间，黑色丝袜破碎不堪，露出了浑圆雪白的小屁股。
　　而就在她股间，一个乌黑浓密的脑袋在她腿间耸动，滚烫猩红的大舌舔着湿淋淋的穴缝。
　　他的舌头热度灼人，绕着逼缝滑动、舔刮，淫水泌出，来不及顺臀间淌下就被吮干，发出啧啧水声。
　　小小的逼口又湿又肿，全是黏糊糊的混合液，充血酥麻的滋味让快感一波波涌来，林娓腰肢塌了下去，小腹轻颤。
　　“嗯，嗯唔……”
　　林娓被身下的少年足足舔了将近十分钟，高潮太多回，连身子都做坐不住。
　　明明是严肃的办公室，却被学生钻在桌下舔穴。这种刺激，让林娓又怕又爽，羞耻到了极点，下意识紧咬着唇，不敢发出太大的声音。
　　小腿打着哆嗦，却怎么都无法摆脱裴徴的钳制，只能环夹着他乌黑浓密的脑袋，任由他将自己软嫩的小穴舔的一缩一颤的。
　　好甜——
　　少年的皮肤浮现病态的潮红，喉结滚动，舌头上粗糙的颗粒慢慢碾过她敏感的两片阴唇，逼缝，小洞，舔了个遍。
　　下唇和牙齿含着肥嘟嘟的两片肉瓣，轻咬狠咂，粗糙有力的舌苔打着圈儿碾压红肿的阴蒂，吮得肿胀，高高往上翘。
　　淫秽手段无所不用，直逼得女人崩溃求饶。
　　“啊啊……裴徴，别吸了——呜……呜呜呜……会尿出来的……啊……啊啊……”
　　林娓呜呜哭泣，尿意上涌，熟透了的小洞一缩一缩，她心慌意乱，抬手去推裴徴。
　　裴徴笑了笑，不为所动，十指深陷丰翘的肥臀，同时强势摁住，让小逼自然挺起往他口中送，舔穴方便不少。
　　猩红的舌头裹着淫水，摩擦，纠缠，气息也有些不稳，裤裆撑起一大块。
　　“那就尿。”
　　他借着桌子的阻挡和窗外杂乱的说话声，抱着着女人的臀，舔得愈发卖力，哑着嗓子含糊笑：“怕什么，又不是第一次了。”
　　高挺的鼻尖拱了拱被舔的又硬又红的肉珠，毫无顾忌的吮咂着逼缝的淫水，湿硬的舌头撬开细缝粗暴的狂插，搅得烂熟淫靡的逼肉抽搐蠕动。
　　太刺激了。
　　暧昧的水声在密闭的办公室里回响，分外清晰。
　　她本来就敏感非常，被这样玩弄，快慰像在瞬间暴增了百倍。
　　整个人抖得如同筛子一般，脖颈后仰崩出脆弱唯美的弧度，终于丢了最后一丝理智。
　　“啊！”淡黄体液自尿道口喷出。
　　腥臊味道钻入鼻腔，少年直接红了眼，舌头从淫穴里抽离，发出“啵”的一声响。
　　一丝水液牵着他的舌头和嫩逼，欲断不断。
　　“姐姐，小骚逼舔几下，就喷成这样？身子这么浪。”
　　看着她红着眼眶浑身发颤又高潮连连喷尿的模样，裴徴闷笑了两声，视线一瞬不瞬地盯着喷尿的小洞，舔了舔湿漉漉的薄唇。
　　====
　　赏小裴吃肉肉！

086｜84.激烈肏逼，办公桌被撞得哐哐作响(高H)
　　“呵，看来姐姐很是喜欢弟弟舔你的小逼呢。”
　　他薄薄的指甲轻刮又肿又翘的阴蒂，低声笑着说道。
　　林娓早被玩儿瞳孔失焦，白腻腻的身子泛起密密汗珠，眼睛也雾蒙蒙一片。
　　裴徴闷闷地笑，他高大身躯站起来，将人抱上桌子。大手分开女人两条雪白的腿儿，然后在她还处于失禁的状态插了进去。
　　“噗嗤！”
　　鸡巴破开肥厚的外阴唇，一插到底。强烈的侵入感腐蚀小逼，令人战栗的快感瞬间叠到了最高点，直冲脑颅。
　　林娓哭了。
　　“啊啊啊，好胀——”
　　小逼里面热气腾腾，又紧又湿，爽得裴徴喉结滑动，危险的双眸如一头不知餍足的贪婪饿犬。
　　他腰背有如蓄势待发的弯下，将她完全困在自己高大身躯和桌子边缘，大手箍紧了女人小屁股，就着湿淋的尿水开始抽插了起来。
　　“唔、啊啊……”
　　粗长的鸡巴整根挺进再快速拔出，将软烂的两片肉唇操得卷入又外翻，直逼得林娓崩溃。
　　“不、不嗯啊……要、嗯啊啊啊——！”她仰起头露出雪白的脖颈，发出细细的尖叫声。
　　“嘶，小逼失禁时都这么紧……”
　　裴徴也被强烈地快感冲击得汗水淋淋，凑近，灼热的呼吸喷洒在她脸颊，猩红的舌尖插进她半张的嘴。
　　“唔唔……”
　　小嘴被大舌塞满，尖叫也被堵住，林娓“呜呜”两声，连口水都没力气去吞咽，失控地往下掉。
　　他大力吸吮她的舌头，重重地舔吮、深捣，底下挺弄着公狗腰，极快的在小逼里猛烈抽插着。
　　几乎次次整根没入再整根抽出，巨大的龟头每一下都顶弄着最深处，湿润软穴被搅弄的“咕啾咕啾”声。
　　林娓肥美的臀肉撞出了夸张的肉波，淫水飞溅。
　　办公桌上的物品都撞得凌乱不堪，纸张撒了一地，还有周砚浅那件白色训练服，不知何时掉落角落里，孤零零的。
　　“啊啊啊……”
　　她不由搂住他的脊背，嘴里发出抽泣般的呻吟，又一阵颤抖，一股淫水喷出。
　　全淋在他的鸡巴上，连未脱下的裤子都没能幸免，湿漉漉地贴在他肌肉健壮的大腿上。
　　裴徴眸色幽深，咬着她的耳垂，嗓音低沉：“姐姐小逼都水流成河了，不停的喷水，弟弟裤子都给你淹了……”
　　精壮的腰臀紧缩摆动，狠狠肏进去，凶猛而肆意地进出。
　　‘啪啪啪’。
　　林娓呜呜咽咽地媚吟，脸颊浸满了泪水，半裸的身子摇摇晃晃，白花花的奶子跟水球似的上下抛动着。
　　看上去极度诱人，又无比淫荡。
　　裴徴被她的媚态刺激得不轻，腹部和大腿的肌肉绷得更紧了，大手抓住一只晃动的乳儿，用力抓揉了几下。
　　“姐姐……真会勾引男人……以后就该每次都插得你出不去门……每一个小淫洞都灌满精液尿液……”
　　在快速的冲撞中，她抓住桌沿呜咽喘息。
　　呜，他到底是什么品种的大变态……
　　短短几十秒，林娓又被送上了高潮。
　　“呜呜…不要了，我受不了了……要坏掉了……”
　　裴徴眼底浮起笑意，高大健硕的身躯压上去，将鸡巴往前一挺，舒爽地顶到了她最深处。
　　“嘘……乖乖安静一点，再让我肏会儿……”
　　—
　　“噗呲噗呲”的办公室的淫靡水声越来越响，偶尔听到女人哼唧唧地求饶声。
　　少年律动的腰身越来越快，薄肌起伏绵延，以站立的体位肏进了宫口，储满精子的囊袋啪啪甩打在阴阜上，嫣红一片。
　　短短几分钟又将她送到了小高潮，骚穴喷出一大股透明淫水。
　　林娓有些失神的蜷着脚趾，脖子起了小片鸡皮疙瘩。“呜啊——”
　　她眼眶泛红，红唇吐出急喘，一副不堪承欢的样子。夹在少年劲腰上的双腿，颤颤巍巍地抖着。
　　裴徴欣赏着被肏得情欲肆虐的女人，抽出水光淋漓的鸡巴，将她翻了个个儿，趴在办公桌上。
　　微微汗湿的胸膛压上她后背，鸡巴轻车熟路再次捣入。

087｜85.热搜
　　“唔！！！”
　　后入体位果不其然进的更深，她惊慌下，逼肉瞬间夹紧了肿胀的鸡巴，却听见身后少年兴奋的闷笑声，胯下狰狞的鸡巴打桩般越来越快！
　　“姐姐的身子调教后果然又淫荡了许多呢……啧，今天他们有碰你吗？……嗯？”
　　“许铭？还是周砚浅……又或者还有其他男人呢？”
　　林娓早已被肏得神智不清，淫乱地喊着，“啊……啊啊啊……太多了……不要了不要了……”
　　“啊啊啊——唔嗯……”
　　“呵！”问不出自己想要的答案，少年眯着眼意味深长地一笑。
　　撞了百十来下，在女人淫荡的呻吟中达到高潮，浓稠的精液喷薄而出，热流打在子宫口。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　逼口夹得太紧，黏连的鸡巴与边圈儿的嫩肉分离时，白浆自女人红肿逼穴溢出。
　　林娓整个人都软作了一滩水，酥软无力地倒在桌上。她眼神涣散，小嘴半张，面色绯红地喘息着。
　　真漂亮，裴徴笑得温和，发梢凌乱而肆意，抚了抚女人的背。
　　—
　　午后炎热潮湿，空气中带着将要下暴雨的黏腻感。两扇窄小的廊道门，林娓踩着高跟鞋，穿过去，手里拿着几本宣传册。
　　进办公室就看见同部门几个老师都在自己位上，低着头刷着视频，外放的播音声混在一起有些杂乱，只零星听到几个‘比赛’‘期待’的字眼。
　　见她进来，对面桌的老师抬起来问她。“林老师，视频你看了吗？”
　　“什么视频？“她疑惑，嗓音还有一些沙哑。
　　“你上微博就知道了！”
　　林娓拿起手机登陆了久违地微博，点开，却意外看到了一个眼熟的官方账号发布的视频，正是上次的采访。
　　今天官网和微博同步播放了正片，并@周砚浅@锦标赛组委会@运动赛事……等主办大咖。
　　镜头里，主持人的笑容完美又官方，正采访到最后的环节，坐在主位上少年身形出众，修长的指尖搭在座椅扶手上。
　　“……我们都知道周神您这两年专注于比赛，并取得了非常好的成绩。速滑对于您来说是特殊的，那请问除了它，在您心中有没有其他特殊的存在？”
　　少年目光却漫不经心地越过镜头，似乎扫向了某个方向。“有……”
　　“那方便说一下吗？”
　　“暂时不行——”
　　只几个字的回答，砸在了网友的心上，评论里一下子就沦陷了。
　　几乎半小时不到的时间，就有了上万条评论，转发数更是超乎想象。没多久就上了热搜，再加上视频里少年的神仙颜值，直接登顶。
　　【[舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏]】
　　【老公！老公！啊啊啊！我居然看到了老公的采访？流口水！！】
　　【周神还在封闭式训练吧！没想到会提前出境，哈哈板凳已搬好！】
　　【所以说运动员颜值都这么高吗？为什么我不是个男人，我想去深大的体校（捂嘴哭.JPG）】
　　【纯路人，不过还是期待期待！】
　　【周神终于更新了，微博都长草了。】
　　林娓盯着看了几秒，正要往下滑，眼尖注意到了一个正在上升的热搜话题。是一个网名为“轻梅子酱”的评论转发，并配着文字：与你，共赴前方。
　　头像是一个女生背影，她手指一顿，鬼使神差地点了进去。
　　不料猝不及防地看到了一张置顶的合照，是用拍立得拍的，照片上是一个少年的背影，湿冷月光勾勒他颀长的窄腰，孤傲出尘，清冽而又遥远。
　　身后娇小的女生正仰着脑袋看他，眉眼弯弯，笑得又乖又媚。周围的路人变成了虚幻的影子。
　　画面中，两人没有半点违和感，宛如一对热恋中的情侣。
　　下面，网友纷纷评论磕到了糖，好几个小网红跟风转发，数据也不错，各种热搜词＃青梅竹马＃，＃轻浅cp＃，【啊啊啊，所以周神所说的那个特殊存在就是轻轻吗？好甜啊，磕到了！】、【我是土狗，我只配吃土。】、【卧槽青梅竹马太甜了，乖女鹅和周神真搭，没想到我磕的cp成真了。】、【乖女鹅好乖，文案都这么浪漫，两人不会是商量好的吧！】等等。
　　林娓盯着照片看了很久，最后终于放下手机。

088｜86.还外套
　　深市是雨季城市，雨水多阳光少，下午便下起了阵雨，地面湿漉漉的，大片深红的花瓣连带叶子从道路两旁灌木上哗哗掉落，捻落成泥。
　　周砚浅训练完后回到休息室，去浴室冲了凉水澡。十分钟后水声戛然而止，紧接着是拖鞋走动的细微声线。
　　他穿着一身黑色睡衣出来了，高定款式，一丝不苟，衣领系扣到最高位。
　　就在这时，敲门声响起，他微微眯起眼,   随意擦拭了一下还在往下滴水的黑发，打开门。
　　门外意外地站着林娓。
　　她提着个袋子正在左顾右盼张望，裹着一身雨水的气息，南方的雨天阴冷，她白暂的皮肤被冻得几乎白到透明，眼角和鼻尖泛着好看的胭脂红。
　　周砚浅长身立在门内，略微低下一点儿脖颈看向她，房内泄出的冷白灯光映在他好看的五官上，留下一片斑驳的阴翳。
　　那日她根本没怎么看清，如今离得近了，少年睡衣线条被湿气浸了，薄肌无比明晰，冷感中带着欲，在暖光灯下，呈现出淡淡的力量感。
　　一看人家就是刚从浴室出来。
　　站在门外的女人瞬间脸红了红，仓皇地移开视线,   后退了一小步，将手上的袋子伸到他面前。
　　“什么？”他的视线将她从头至脚扫过，最后落在了她的手上。
　　“你的衣服。”
　　“放茶几上。”淡淡的嗓音，没有其他的情绪，只是听上去不容拒绝。
　　林娓提着纸袋手指僵了僵，语气犹豫：“要不……你自己来？”
　　少年不语，只是清冷淡沉的视线仍落在她身上，静静的看着她。
　　明明没有展现出多余的情绪，林娓却被他的眼神盯得头皮发，犹豫了下，只好进去了。
　　放下东西后，她无意一瞥，却发现桌上搁着一个盒子，里面装着一只粉嫩的长毛兔。
　　肥嘟嘟的脸蛋，大小只有巴掌大一团。很萌很可爱。
　　林娓一愣，周砚浅还喜欢这种……毛绒绒？
　　正惊讶的间隙，身后响起少年低沉清澈的声音：“喜欢？”
　　她回头，没注意到他什么时候走到了她身后，浅长的眼皮扫过来，慢悠悠的问道。
　　“买东西送的。”周砚浅指尖一勾，长睫投下一层暗影，淡漠昳丽，声音平常，“给你。”
　　“啊？”
　　下一秒，修长的指尖从她掌心划过去，很短暂，却清晰地感受到属于他的气息。
　　手心一重，便被塞了一个毛绒绒的东西。
　　粉粉的，小小的兔子。
　　绒绒的触感让林娓脑子空了两秒，完全忘记自己刚刚要说什么。
　　她呼吸一滞。
　　给她干什么？他是不是送错了人？
　　难不成是因为上次在酒吧许铭送给陆轻语那个玩偶，男主醋了？
　　林娓抿了抿唇，下意识想拒绝。这时候，门被人从外面敲响。
　　“砚浅哥哥，你在吗？”
　　……
　　娇娇柔柔的女声，是陆轻语。
　　门内，林娓脑中嗡出一声，瞬间慌了，连手上东西都没顾及上，她就知道，她又被拉出来溜剧情了。
　　休息室不大，往哪躲？坑爹玩意儿。她直奔卫生间，不假思索门“砰”的一声关上了。
　　周砚浅蹙眉，似乎对她下意识的躲避有些不太愉悦。只是门外的敲门声还在不停的响，他停顿一下，缓慢踱步过去。
　　一拧开门，趴在门上地金色庞然大物唰的一下冲了进去，它闻到了熟悉的气息后，兴奋地摇着尾巴，不停往主人身上扑。
　　“阿久，别闹！”他微不可察地额了下眉，拍了拍它圆滚滚的脑袋，说道：“坐下。”
　　“砚浅哥哥，阿久可是天天闹着想找你，没想到一来你就训它。”一道轻笑随即响起，少女轻车熟路地走了进来，眼儿弯弯，巴掌大的脸蛋漂亮又精致。
　　她很慢地环顾一下四周，眨了下眼，“咦，砚浅哥哥，只有你在吗？我还以为打扰到你了……”
　　躲在卫生间的女人贴着门板，一颗心脏砸胸腔里狂跳，大气都不敢出。
　　====
　　几年后，林娓：呵，买东西送的？
　　冷漠周·不长嘴砚·装逼浅：不是！

089｜87.他们很早之前见过
　　“嗯。”
　　周砚浅下颚线敛紧，不置可否。
　　少女对房间里还有个人的事一无所知，开心地说着他不在这几天阿久调皮捣蛋的趣事。
　　语气熟稔，即使对面没什么回应，也毫不在意。
　　轻轻柔柔的声音一点一点传进紧闭的卫生间门。林娓偶尔会从她的话语里捕捉陆染的零星消息，比如“堂姐交了个男朋友，惹得大伯又发了好大的脾气。”，“我劝过，但是……”
　　阿久在房间蹦跶一圈，不知从哪儿叼来一个粉色的毛绒绒，“啪哒”一声扔在米色地毯上，欢快的开始扒拉。
　　陆轻语看到，下意识地觉得那东西有些陌生，不像是周砚浅的，好奇的俯下身去捡。
　　一只骨节修长的手先她一步捡了起来，动作很快，转瞬收在掌心，陆轻语并没有看清那东西的长相，只知道是个带毛的物件。
　　“咦，这是砚浅哥哥的吗？”她愣了一下，而后眨眨眼，脸蛋上露出一个灿烂的笑容。
　　周砚浅好看的眉眼低垂，光影将他的表情切得隐晦不明：“嗯。”
　　“原来砚浅哥哥也喜欢毛绒绒的东西啊。”陆轻语语气亲昵地说道，一副又被骗了的娇俏模样。“上次傅小舅舅专程从法国给我拍了个Little熊定制款，明明是一对，他却给你拍那个破瓶子，还说你最讨厌这种玩偶……原来他骗我。”
　　周砚浅确实讨厌这类东西，但这只兔子却例外。
　　它像一个人……
　　少年偏头，清浅的目光看向不远处紧闭的卫生间。那人和面前乖巧、被所有人宠着的少女不一样。
　　最初，她很鲜活，性子张扬，不像现在刻意的避让和惶恐，小心掩藏的心思——
　　他第一次见到她，是三年前去机场接人的路上。后座上的他双腿交叠，正低头打着电话。
　　对面是轻语娇娇柔柔的撒娇声，“砚浅哥哥，你快些来，许铭那个大坏蛋总是欺负我，你快来收拾他。”
　　他刚应了声“嗯”，前面的车子却突然急刹车，然后是一道骂骂咧咧的声音。
　　抬眸看去，是一个老人拐着拐杖慢腾腾的过着马路，由于走的太慢，开车的胖子没了耐心，喇叭接二连三的响起，连带一串骂声。
　　老人更慌了，却因为腿脚不便，走的颤颤巍巍，差点摔倒。
　　林娓就是在这个时间出现的，她穿着软乎乎的睡衣裤，踩着兔子拖鞋，提着一兜子早餐，走得比老人还慢。
　　胖子瞬间转移火气，她也不怵，兔头帽子下的小脸蛋皱巴，直接跟人吵起来了。
　　“催什么催，这灯还没红呢，怎么赶着投胎还是捉奸啊！”
　　“呵，五官凶煞，脾气暴躁，一看就是克亲克朋克自己，长成这样，说不定老婆还真出轨了。”
　　被骂的胖子恼羞成怒，摔了车门就下车要揍她。他又胖又壮，往那一站都很是唬人。
　　此时少年目无情绪地透过车窗望着女人，上下打量了一圈她的造型。随即收回目光只听见他语调淡漠的声音在吩咐司机：“去帮她。”
　　开车的司机惊讶了一瞬，很快下车帮忙去了。
　　最后，林娓没受什么伤，不过手上的豆浆油条全劈头盖脸地砸到那胖子身上了。她站在车窗前对司机弯腰道谢的时候还在可惜那早餐。
　　司机张张嘴，支支吾吾看了眼后座的自家少爷，少年勾了勾薄唇，摇摇头，并未把这件事放心上。
　　直到后来，林娓出现在了体院。
　　她经常在他面前晃悠，以及……设计那些个没什么技巧的小把戏。每次还都被他识破……
　　想到此，少年漆黑的眸中有不经意的笑意一闪而过，无声的翘了翘唇，很快又消失得无影无踪。
　　周砚浅视线清冷地从面前少女殷红的面颊扫过，不着痕迹地掩住内心波动，“轻语，我还有事，你带阿久先回。”
　　陆轻语停在嘴旁的话微顿，下一秒，又笑了起来，眉眼弯弯，露出一个温柔笑容：“那我就不打扰砚浅哥哥了！”
　　临走的时候，她歪着小脑袋，又从外面探进去。
　　因为这个动作，乌发从她肩滑落，衬得一张小脸唇红齿白，十分乖巧。
　　“对了砚浅哥哥，今天晚上的聚会，你可别忘了哦。”
　　十天集训今晚结束，教练给了他们三天时间休息整顿，周二飞京市，陆轻语是学生会会长，专程为他们项目部组了个聚会。

090｜88.雨中等她的少年
　　半晌，听见他一声轻笑，似在想什么，答应道：“好。”
　　陆轻语牵着阿久，温温柔柔地冲他挥了挥手，然后离开。
　　房门关上，屋内陷入死寂。
　　几秒后，卫生间的门被人拉开，高大的影子压下来，有一种完完全全将女人拢在怀里的错觉。“出来。”
　　林娓仰起头，猝不及防，却对视上了少年黑沉如水的眸子，仿若幽暗池潭，深不见底。
　　“？”
　　她有一瞬间茫然，神情有些呆滞地看着他。“她走了？”
　　周砚浅不语，垂下眸看着她，灯光昏昧，女人睁着一双潮湿的眼睛，映着他的身影。
　　他看到她眼里一闪而过的仓皇。
　　……为什么。
　　窄小的空间气氛越发怪异，少年的气息铺天盖地，林娓下意识想逃离，不料一只宽大的手掌拽住了她的手，人就这么压下来。
　　林娓瞪大眼，指尖下意识地蜷缩，却碰到修长的带着骨节的手指，一颤。
　　灯光打在她白得几近透明的肌肤上，上面的的细小的绒毛清晰可见。少年喉结不自然地上下滑动了一下。
　　他微微侧过头，薄唇划过女人颈侧透薄的肌肤，掠起一片麻痒。
　　清浅的声音呢喃似的，很轻很轻地，落到她耳边，“林娓，你在躲什么？”
　　“或者说，你到底发生了什么事？”
　　侵略性气息袭来，在碰到她嘴唇的前一秒，好像身体反射一样，忽然侧过脸。
　　她躲开了这个吻。
　　周砚浅眉心微蹙，在如墨般的眸子，沉地像是看不见底的海。
　　—
　　天色阴沉，啪啪啪，雨声更加密集。在地面砸出水圈，基地外前面二十米处，站着一个高大的身影。
　　稀疏雨幕之中，少年拿着雨伞，下颌骨线条凌厉利落，黑衣黑裤，混血五官视觉冲击感极强。
　　引得路人频频回头。
　　雨在不停下着，不断有水珠打在他黑色的靴子上，细碎的水渍点点。少年仍然泰然自若地站着，眼睛看着门口，像是在等人。
　　突然，他像感觉到什么，慢悠悠抬眼，冷锐的目光在不远处一扫，随后定住。
　　顿了两秒，然后抬腿朝那个方向走了过去。
　　一步一步，步伐稳重。
　　……
　　林娓浑浑噩噩收拾好自己的行李，下楼，沾着湿气的风打过来，她打了个哆嗦，这才意识到，雨势又比刚刚大了些。









　　抬头瞥了眼灰沉沉的天色，犹豫片刻，拿起手机看了看时间，准备叫个车。
　　细碎的雨水打在屏幕上，她有些看不清，倏地，一把黑色雨伞撑在了她头顶。
　　高大的身形将她完全笼罩，就那么个瞬间，林娓抬起头，抬头看清面前的少年时，不由有些错愕。
　　少年五官冷峻，深沉的眼睛看不出情绪，肩膀宽阔，肩上被斜打进来的雨染成深色，应该站了很久。
　　“时煜？”
　　“嗯，是我。”
　　少年的声线发哑，混合湿热的吐息，小臂劲瘦有力，条条青灰色筋脉蜿蜒至手背。
　　他撩开她耳边一点碎发：“我过来接你回去。”
　　林娓的大脑有一瞬间的短路。
　　他怎么知道她今天出基地？
　　她心跳得很快，还是忍不住又叫了一遍他的名字：“时煜。”
　　“嗯？”
　　时煜回了一个低沉的鼻音，就他话音落下的下一秒。
　　薄雾朦胧，淅淅沥沥的雨水，犹如覆霜盖雪一般，将地上的倒影被打碎。
　　林娓踮着一只脚往前探，拽住他衣摆向下，睫毛翕动，稍抬眼，然后轻轻啄一啄他的唇角。
　　气息交缠，暧昧又亲昵。
　　时煜气息微窒，指节一颤，应激般蜷了下。
　　他冷冽的眼眸深处卷起暗色风暴，抬手按住她后颈，反客为主。
　　不带任何欲念，吻得格外温柔。
　　许久，林娓被吻得面颊红透。
　　四下只有雨水落下的声音。大雨、街灯，忽然都像电影中拉长的灯带一样，看不清楚了。
　　亲完后，他拇指在她柔软的唇瓣上摩挲，嗓子哑得不像话：“回家。”
　　手指传来温热触感，林娓微顿回过神，他已经牵着她的手，把她拉着的行李箱拿过去。
　　两个人十指相扣，并肩深一脚浅一脚地走向雨里，踩在湿漉漉的地面上。
　　风雨落在肩头,   少年肩宽腿长，整个人安全感十足。

091｜89.被他套在鸡巴上肏(H)
　　窗外细雨朦胧，滴答落在透明玻璃上，远处车灯渲染出暖色光带。
　　一对影子迭在飘窗之上，黏腻的交合水声淫靡，女人哭腔含含糊糊，被峻拔的少年摆成后入的姿势肏弄着。
　　他宽肩劲腰，肌肉健硕硬实，汗水顺着古铜色背脊流到紧翘的臀上，狰狞的深色鸡巴一寸寸陷入两瓣白肉。
　　体型对比悬殊，女人随着他操干的频率晃动着，毫无着力点，完完全全套在他的鸡巴上。
　　“啊……时煜，太深了，要被肏坏了！慢点……呀！不要！”
　　林娓近乎窒息地轻喘，两条细白小腿绷得紧紧。
　　一开始还能承受那猛烈的动作，后续便不行了。极端的快感让她神智尽失，扭动着圆润的小屁股想要从背后的少年身下逃开。
　　少年握住她的腰往他胯下一拖，狠狠压在身下，十指相扣。
　　他黑沉着眼，俊脸上全是欲望，塌腰弓背，低哑喘息道：“老师忍着点，插深点才能肏爽你……”
　　“小逼最喜欢硬鸡巴了对不对？”
　　然后又将鸡巴推进几分，硬邦邦的肌肉与她白嫩柔软的肌肤相贴，带着黏湿的汗水。
　　深入浅出，一下下往她小子宫里面插，哒哒哒哒哒哒挞伐。
　　“唔……好硬……”
　　林娓被撞得意识迷离，口津从嘴角流淌到下巴，她呜咽着，却还忍不住的撅起屁股迎合他，“喜欢……时煜大鸡巴……啊啊啊——”
　　腻白的乳肉随着他的耸动一颤一颤，头发被汗打湿黏在鬓角，雪白的身子因为羞耻而泛起潮红，咬的少年的大鸡巴越发躁动。
　　时煜看得红了眼，抓住女人乱晃的白嫩大奶子，加快摆胯耸动，惩罚般大力地插穴，鸡巴一下一下在内深顶。
　　“老师被鸡巴干得爽不爽？嗯？”
　　他一边肏一边喘息着咬上她耳垂，声音像被砂纸打磨过，有些偏执的把她的逼肏成他的形状，狠狠占有。
　　—
　　窗外滂沱大雨，公寓春色撩人。
　　身材魁梧的学生将女老师囚于胯下，来回的肏弄个不停。他仿佛不知道什么叫做疲倦，重重的捣弄，几乎是整根没入再整根抽出。
　　“呜呜呜，嗯啊……”林娓已经软成一摊水，彻底撑不住。









　　绵软的大奶直接贴上了玻璃，乳肉挤压变形，随着他的动作而受着粗暴的摩擦。
　　猛烈的攻势让女人越发难耐，没过多久，她扬起脖子尖叫，穴肉紧箍鸡巴，小腹弓了起来，再次被他撞上了高潮。
　　“啊啊啊……”
　　淫水喷泄，像是尿了一场，淅淅沥沥地沿着大腿根部滴在地上，将时煜鸡巴都浇湿了。
　　时煜爽得快发狂，欲望濒临顶点，全身的肌理崩得死紧，胯下鸡巴更涨大几分。
　　腰腹速度加快做着最后的冲刺，每一下都狠顶到最深处，紧紧戳在子宫口。
　　两个囊袋撞上红肿不堪的花唇，发出“啪嗒”的淫荡声响，击散粘腻的淫液飞溅。
　　快速抽送百下，怒张的马眼抵着微张的宫口激射了好几股浓精，精量很大，林娓浑身都被烫得哆嗦起来。
　　久违的腹部饱胀感，让她小肚子鼓涨了一圈。她捂着肚子，哭道，“精液好多呀……都要被你撑坏了……”
　　时煜一听这话，眸色暗沉，大手扶起她来，狠狠亲着她的嘴。
　　湿热的大舌捣进她口中，密密匝匝地舔剔，另一只手袭上大奶狠狠大力揉捏成各种形状。
　　“唔唔……”
　　他吻得太急切，林娓被迫抬高了下巴，舌根都被他吸得很酸软，口水失控地往下掉。
　　“林娓……林娓……”
　　湿热的呼吸萦绕在一起，只听少年不停地低声唤着她的名字，含糊不清的呢喃道：“等我……好不好？”
　　林娓软绵绵地攀着他的脖子，并没有听清他的话，也给不出回应，眼神迷离呜咽道：“唔……？”
　　时煜无奈一笑，认命地收敛欲望，强壮的手臂将她搂进怀里，抱上床后，抬起她一条腿又把鸡巴塞进去。
　　“啪啪啪”鸡巴猛凿深处，入得极深，小腹瞬间被插得鼓起。
　　林娓泪一下子奔了，浑身赤裸地攀着他的肩膀，呜呜地去咬他肌肉，“呜呜啊啊……啊……慢点儿……”
　　时煜侧头亲吻她汗津津的小脸，舔走她的眼泪，“乖，别哭……”
　　====
　　临走前再让小时吃一顿~

092｜89.你越界了
　　等到时煜再次射出来的时候林娓声儿都哑了，小阴蒂充血肿胀，边缘一圈的穴肉被肏得外翻，整个小穴都微微红肿有些透支。
　　她身下的床褥染出大片深色的水迹……
　　时煜把她抱进怀里，赤身相贴，爱怜地吻她，肆虐暴躁的情绪终于有了些舒缓。
　　他一手托高她的下半身，就着这个姿势，下了床。
　　半软的鸡巴还插在她体内，虽然射了精，但还是有相当大的体积，满满当当地堵住了小逼的精液。
　　走路的过程中，大股白稠浊液被推出穴外，缓缓滑落，地面留下了星星点点的淫秽的水液。
　　“去、去哪？”
　　林娓瘫软在他肌肉遒劲的臂弯里，抬起眼睛来看时煜，眼角红彤彤一片，一根手指头都抬不起来。
　　时煜吻了吻她的发顶，眉眼柔和，唇角弯出一抹弧度:“去清洗一下。”
　　“好……”
　　她细如蚊喃地应了一声。
　　—
　　休息室内，周砚浅陷入了一场荒谬的梦里。
　　梦镜的环境有些眼熟，四周混音劲爆，空气中弥漫着浓烈的酒精味道，昏暗中男女杯壁碰撞，氛围浓厚。
　　他坐在角落沙发上，半张脸隐在阴影中，手里是半杯威士忌。
　　剔透的冰块在忽明忽暗的灯光折射下，镀上一层光晕。
　　眼底的情绪一晃而过，他停顿了下，眉心拢起，弯腰放下了手中的酒杯，优雅起身。
　　他发现自己不知不觉走到二楼，楼上明显安静许多，空包间很多，鬼使神差，像是被什么推动般，他拧开了一扇紧闭门——
　　包间里只开了一盏灯，空气中弥散着淡淡的酒味。
　　走近几步，才发现沙发上躺着一个少女。
　　她脸颊微红，眼角眉梢皆是春色，脖颈雪白颀长，小白裙吊带滑落，胸前的弧度饱满小巧，隐隐露出一点白色胸衣的痕迹，以及发出猫儿一样的呻吟。
　　遐想惹人躁动。
　　是陆轻语，不过她的状态似乎有些不太对劲。
　　他敛起清冷淡漠的神色，眯了眯眼回忆，想起陆轻语似乎误喝过他的酒水。
　　而他的杯子有人碰过……
　　那人是谁他心知肚明，却并没有想象中的惊怒，目光毫无情绪地从沙发上挪开，转身准备离开。
　　然而就在转身一瞬，身后响起少女甜软沾染着动情的声音——
　　“……砚浅哥哥？”
　　沙发上的少女抬起小脑袋，乌眸红唇，眼尾微红，看起来乖巧又清纯。“唔……我好难受啊……你帮帮我，好不好……”
　　语调绵软，近乎撒娇般的语气。
　　周砚浅没有动，长睫垂落，淡淡的说道，“你醉了。”
　　“醉了？”
　　陆轻语不可置信地抬起眼，嗓音发颤，指尖泛白，用力陷入掌心。“砚浅哥哥觉得我还是小孩？什么都不懂吗？”
　　“还是……你宁愿把我给别人，也不愿碰我？……到底为什么，砚浅哥哥，所有人都说你虽生性薄凉，我天真的以为总有一天可以改变你……”
　　周砚浅漆黑的眼睫低垂，不知道在想些什么。
　　他的脸半陷在阴影里，陆轻语看不清他的表情，停顿了下，一颗晶莹剔透的眼泪滴到裙上，令人心生怜惜。“是我傻了……”
　　周砚浅垂眸望着她，片刻之后叹了口气，“我并不适合做你——”
　　话没说完，陆轻语突然从沙发上爬起，在酒精驱使下，猝不及防扑倒那个比她高出许多的少年身上。
　　两副躯体是严丝缝合地贴紧。
　　她的双手抵在他胸膛前，攀附着他的肩膀，嘴唇缓缓靠近，正要贴上的时候——
　　周砚浅蹙眉，宽阔的手不着痕迹地拉开了怀中少女气息与自己的距离，“轻语，你越界了。”
　　声音发冷，眸子却依旧平静。陆轻语身子一僵。
　　她知道，他生气了。
　　周砚浅从来都是疏离冷淡的模样，情绪很少波动。所有人都惧他三分，就连向来玩世不恭的许铭，也说过不要招惹他。
　　她以为，她是特殊的，只要喝了那杯酒，一起都水到渠成了。却万万没想到，所有的等待和憧憬在周砚浅一句“你越界了”的那一刻崩溃瓦解。
　　一切都破碎了，陆轻语终于控制不住，肩膀踏了下来，眼眶发红，扑簌簌地掉眼泪。
　　就在这时，有人毫无征兆地推开了包间的门……
　　一个女人出现在了门口。

093｜90.视频曝光(内涉原剧情)
　　她的身后几个男女交叠的笑闹着，从另一侧楼梯口上来。
　　他们虽隔着一段距离，方向却正对着被推开的包厢门。一抬头，就看见里面的情形。
　　从远处看,   灯光昏暗的沙发上，两人贴得极近像是在亲昵。少女长发软软散落，凌乱的裙子下皮肤白嫩得像羊脂玉，而压在她身上的却是他们队里清冷禁欲的高岭之花。
　　大概是感觉到了他们的目光，沙发上的少女红着脸蜷缩了下脚。
　　过于暧昧的画面无一不在说明，他们打扰了别人的好事。门外站着的人都瞬间噤声儿，惊诧的张大嘴。
　　空气短暂地凝滞……
　　周砚浅侧头，目光清冷淡漠地扫过去，瞥见包厢门外的某个身影，微停一下，然后转开看向她身后的几人。舌尖抵着下颚，沉沉开口。
　　“滚出去。”声音透着点儿冰雪的寒意。
　　几人不敢再过多说什么，立刻下楼。
　　余光里他看到那人的身影僵住，然后头也不回地跑了。
　　呵，还没让她离开，逃得比谁都快。
　　他盯着她的背影，下意识顿了下，径直起身。
　　身下陆轻语敏感察觉他的动作，不可置信地抬起眼，脸色苍白，一把抓住他衣摆。“砚浅哥哥，别离开我……”
　　“松手。”
　　周砚浅脸色淡下来，掀起眼皮看了陆轻语一眼，愈发显出一种高高在上的疏冷感。
　　少年脸上的冷意，让陆轻语心里发凉，手一颤，松开了手。
　　她眼眶发红，泪水不受控制地往下掉，“砚浅哥哥，你不管我了吗？”
　　他缓缓站直了身体，没搭理她，出了包厢，视线扫过廊道，并未发现那道身影。
　　少年眉目之下，藏着渐欲浮出的戾气死，空气中，似乎还残存着她身上的余香。
　　……
　　周砚浅睁开眼，才发现自己不知为何突然睡着了，桌上手机在不断地响，他盯着上面显示的来电，目中毫无波澜。
　　他做了一个很长的梦,   梦境中的一切宛如真实存在过，他是“他”，却也是看客。
　　他看着“他”追出去，却没有找到人，直到后面事情变得越来越离谱了，陆家私人医生替陆轻语检查后，她突然要报警。
　　在聚会时她突然身体不适，怀疑有人故意伤害，面对娇娇柔柔，梨花带雨控诉的少女，没有人会怀疑她——
　　她的酒杯残留物就是证据，虽然是误拿他人的，但也许就是后面下的药呢。一切都有可能，尤其他们身份特殊，刚参加完比赛，不排除对手的蓄意报复……这件事突然推向完全不可控的严重程度。
　　总而言之，很严重。
　　最后他出面，找了陆轻语大伯陆川，将事情压了下来。没过多久，这件事情还是泄露了出去，被黑客发在网上，大肆传播。
　　起因是一个视频曝光，然后下药这件事也被网友顺藤摸瓜找了出来。
　　屏幕上，是学校户外训练场红色跑道，周围是几个穿运动服的学生，只见画面中央，是一个长相娇软乖巧的少女，巴掌大的小脸带着病容的倦怠，对站在对面的人说：【林老师，我不太舒服，负重长跑真的坚持不下来……】
　　她声音低下去，【可不可以调换一下训练内项目？】
　　对方是一位长相清淡的女人，卷发半挽，穿着一条包臀裙子，韵味十足。
　　她高昂的下巴与修长的颈脖拉成一个傲慢的弧度，面无表情地道，“不行。”
　　无情地就像个毫无人性的灭绝师太。
　　接着，画面一转，是少女晕倒的视频，唇色苍白，柔弱的倒在操场上，周围一群人围了上去。
　　而在她晕倒的那一刻，一个少年出现了，他穿着灰绿色的作训服，身形挺拔强劲，矜贵清冷，每一帧都似精雕细琢过。
　　如同拯救公主的王子一样，从天而降——
　　然后，视频画面戛然而止
　　====
　　哈喽，宝子们久等了，今天更新啦！后面会开始交代原剧情的内容，填各种坑。下面，剖析解一下男主，矛盾点在于男主对原女主很好，又时不时感觉对娓娓态度不一般，有点渣男，其实很简单，原文中的男主是被剧情一直推着走，所以他脱离不了原著线，但这一世他提前觉醒了，所以脱离原剧情线……

094｜91.他知道她为什么怕他了
　　视频外，正当所有人以为少年会英雄救美时，谁知，他只是垂着薄白的眼皮，扫了眼周围拍视频的人，冷声道：“关了。”
　　话一出，几个人很微妙地静默了下，他们相互看了一眼，关了手机视频录像。
　　跑道上的人散了去，晕倒的少女也被他几个队友送去了医务室。
　　只剩下满脸想不通“她到底怎么晕过去了”的女老师，她在纠结时小脸板得格外严肃，显得有些呆滞。
　　她似乎有些不太清楚事情的走向。
　　少年看着她这个样子，微眯着眼，“离开体院——”
　　目光疏离清淡，没有半点情绪。
　　那女老师的睫毛动了动，那句话就像是春日的一盆冷水，浇的她从脚底生寒。那张本来呆滞的脸上血色迅速褪去。
　　她嗓子发涩地问道：“为什么？”
　　就因为陆轻语晕倒，他就让她离开这儿？她脑子嗡嗡的，心脏紧紧的缩聚，几乎忘记了跳动。
　　少年垂下眸，不语。
　　女人眼睫微颤，阳光在眼睛下方打出小小的阴影。眼泪不停地顺着脸颊落下来，晕着一抹红，可怜巴巴的。
　　少年的碎发被风微微吹乱了些许，在她落泪之际眸子明显一缩。
　　他俯过身，指尖触上她脸颊上，欲将泪擦拭。
　　她侧了侧身，堪堪躲过他的触碰。
　　他蹙眉，停顿一会儿，移开目光，压住燥意，哑声：“走吧。”
　　……
　　热搜上到处是标题党，【女教师失德，滚出教育界！】、【陆轻语周砚浅】、【吃瓜，谁下的药……】、【有幸在下药现场人的自述！】
　　点击率大几万，无数热心网友表示——
　　【那女的是谁啊！好恶毒啊……老女人去死！！】
　　【不说她本事是真大，出这么大事都没人管，对于这种人渣，监狱最合适不过了。@深大体校@教育局……】
　　【那个姓林的真是坏透了……轻轻那么善良的一个人，差点儿就被她毁了一辈子。】
　　【又是下药又是霸凌，她手段可真狠，堪比宫斗剧了。周神和我们乖女鹅才是一对，让她滚出体大，滚出深市!】
　　【滚出体大，滚出深市！！】
　　【滚出体大，滚出深市！!！】
　　网上铺天盖地的辱骂网暴接踵而来，学校很快控制不住，将林娓辞退。后面，一切剧情都变得很荒谬，她就像阴暗中的老鼠，过着人人喊打的日子，直到离开了深市。
　　—
　　梦里就像是一个平行世界，他似局外人，又似局中人，按照原设定走着剧情。
　　……不过，梦里的他蠢到自己无法直视。对于这种愚蠢至极的行径，如今看来，他好像也明白了一点。
　　她为何怕他——
　　他神色松动些许，那幽深的眸色很快又散去，挑出一点笑痕。
　　暗沉的房间里，寂静无声，除了手机不停地在闪动。亮光透过玻璃薄窗，倒印着少年模糊的五官上，影影绰绰，让他的轮廓显得愈发高大。
　　他修长的指尖将手机反扣在桌上，屏幕上闪过熟悉的少女头像，指骨敲击玻璃桌，发出清脆的声响。
　　—
　　另一边别墅趴，喧闹的大厅灯光交错，氛围迷离，一群男生们七嘴八舌地笑，音量不高，声音都很清澈：
　　“轻语快过来玩啊，在那打了半天电话了，我们都玩了两局了。”
　　“给谁打电话呢——是周神？”
　　“看她娇羞羞的模样除了周神无疑了。”又一人随口接话，“也就轻语厉害，能降服我们周神，平时我一见他腿都发颤，更别说其他了……”
　　“哈哈哈，瞧你那怂样。”
　　众人七嘴八舌地八卦着，气氛融洽又热闹。
　　站在窗边的陆轻语一愣，笑了笑。“嗯，他应该马上就来。”

095｜92.狠狠打她的脸
　　林娓累得睡了一觉，起得有点晚，天色已经暗了下来，灯光璀璨，染红一片遥远的天际。
　　一道高大的身影站在阳台上抽着烟，上身赤裸，窄腰劲瘦。古铜色腱子肉结实健硕，充满力量感，以及后背几道纵横交错的抓痕……
　　身后玻璃上隐约倒映着他轮廓分明的脸，半隐在慕色里。
　　听见房间的动静，他碾灭吸了一半的烟，不偏不倚扔进不远处的垃圾桶里。
　　慢慢往回踱，被窝里的女人正探出个脑袋看过来，眼睛水润润的，雪白圆润的肩头隐隐约约露出来，遍布他留下的浅红色指印。
　　他喉结沉了下，手臂一捞，轻易将她扯入怀内，亲了亲女人殷红的耳垂，“醒了?”
　　他的呼吸滚烫，混杂了淡淡的烟味儿，林娓心跳得很快，望着他那张冷峻深邃的脸，咕咚吞咽了口唾沫，耳尖儿红了个透。
　　“嗯……”
　　时煜眸色一黯，黑瞳里夹杂着说不清道不明的情绪。大掌与她十指相扣，宽厚的手掌上布满厚茧，摩挲着她细嫩的指尖。
　　桌面上的手机嗡嗡震动起来，他看了眼，却没接。
　　林娓稍愣，看到手机上陌生号码，有些疑惑：“怎么了？”
　　时煜沉默。
　　许久，他微撩起眼皮，认真看向她的眼睛，“我准备去趟南城查一件事，可能要很久……”
　　话音一落，林娓眼睫轻颤了下。
　　少年侧眸很深地看着她，明明平时又欲又冷漠，现在目光竟然带着抹耐心的温柔。
　　空白两秒，她抿抿唇，闷闷的道了声“好。”
　　手指很轻地，捏了捏他的掌心，“我等你回来……”
　　—
　　收拾好后，她便匆匆出了门，陆轻语组的聚会地点是在城外别墅区，近一个小时的车程。
　　林娓原本不打算去，但她说陆染也回去，陆染在陆轻语面前就是个炮仗，一点就燃，林娓怕她吃亏，所以只能去。
　　抵达目的地，她刚下车踩上院子前台阶时，身后传来汽车的引擎声。
　　她条件反射回了个头，正好看见一个少年从黑色的车子上下来。他穿着白衬衣西装裤，肩宽腿长，整个人都透出一种矜傲的冷感。
　　她下意识绷紧神经，僵在门口。
　　周砚浅一抬眼，隔着一段距离，便撞上女人那双惶恐的眸子。瞬间回想起梦里的她，眼睛很亮，很坚定……
　　视线在她身上只停顿一下，移开目光，不紧不慢地关上车门。
　　当他往台阶上走时，林娓整个人往旁边站半步，让开了路。女人身上甜香的气息一触即离，他闻到了其他男人的味道。
　　周砚浅忽然感觉有些躁。
　　他眉心微蹙，垂在身侧的指尖无声地动了动，然后，声音清淡微哑地声音想起：“一起进。”
　　林娓神色不太自然地“哦”了一声，垂着眼，眼神乱飘。脚下步伐走的跟乌龟爬一样。
　　……
　　别墅二楼大阳台坐着几个男生，正在烤着烧烤。
　　许铭穿着黑色的衣服，手肘靠在阳台栏杆上，青茬过短，吐出一口烟雾，视线落向院子门口还未泯灭的车灯。
　　看到一前一后进院子的两人时，脸色突兀阴沉得能滴出水来。
　　气压极低，是个人都能看出他的心情十分不好。
　　林娓原本正慢腾腾晃着，突然察觉到一道强烈如有实质地视线，身形微微一顿，抬起头。
　　她一眼就看见二楼阳台上的许铭，微愕。
　　少年居高临下俯视地看着她，烟雾缭绕，没有太多的动作，脸庞隐在暗处。
　　目光如炬地对视上林娓，又沉沉瞥了她前面的周砚浅一眼。舌尖抵上后槽牙，压抑住情绪波动。
　　她眨了眨眼睛，唇角跟着很轻地扯了下，然后头也不抬，加快了脚步。
　　“老大，在看什么？”队友李为寻着许铭的目光，好奇发问。
　　他叼着羊肉串探了个脑袋，只看到楼下两人背影，“啧”了声，笑容颇为浪荡：“咦，那不是周神吗？他旁边女的是谁，竟然不是陆女神？”
　　他心里闪出些有趣的，朝许铭挤挤眼，戏谑：“老大，你不下去打个招呼？”
　　“说不定陆女神正伤心难过的流泪，你过去帮她狠狠打那个女人的脸，然后嘘寒问暖，见缝插针，还怕感动不了她……到时候水到渠成！”
　　话出，惹出了周遭几声轻浮笑意。

096｜93.他们为什么会在一起
　　许铭在听到“打那个女人的脸”时，眸色沉到底，冷笑一声，“来，再说一次，打谁的脸？”
　　李为背脊发毛，一个激灵从尾椎骨窜起来。
　　操！嘴贱撞枪口了，难不成刚那女人老大认识？
　　“我打我的脸，打我的！老大，你吃串，千万别跟我这张嘴置气。”他啪啪两下扇了自己两巴掌，狗腿地给他递上肉串。
　　许铭没接，下巴微抬冷冷道，“再他妈管不住嘴，我亲自上手。”
　　李为立刻不再乱说话，周围几个人也大气也不敢出，生怕惹了他不痛快。
　　—
　　一门之隔，大厅里一群人围坐在一张长桌上，闹腾着玩游戏，巨大的嘈杂被隔绝在内。
　　门被推开，有人眼尖的看到了周砚浅，戏谑地调侃。“呦，周神，你可算来了，再不来，我们轻语都快成望夫石了……”
　　这句话逗笑了在场的人。
　　陆轻语坐在人群中央，脸颊蹭地红了，娇嗔的瞪了那人一眼。
　　“砚浅哥哥，你别听他乱说——”
　　她今晚化了淡妆，容貌明艳，娇唇红润，身上散发着淡淡的香气，一颦一笑都牵动人心。
　　然而目光转向他身后时，笑意僵了一瞬。
　　“林老师？”
　　他们为什么会一起进来？
　　她心里顿时生出一种慌乱，不知是不是她敏感过了头，隐约觉得有什么脱离她的手心。
　　周砚浅性子清淡，一向厌恶和其他女人有近距离接触，也包括她。
　　所有人潜意识以为他护着她，是因为他们关系不一般，只有她清楚，这实际上不过是他的一份补偿心理。
　　……如今他却毫不避讳的和她走在一起。
　　陆轻语压下心中不安，很快恢复好表情，笑意盈盈地走到周砚浅身边，这动作无不带着宣示主权的意味。
　　她十分自然的将柔软的发丝别在耳后，对林娓道：“我们正在玩游戏，林老师也一起过来玩？”
　　林娓看了一圈，并没看到陆染，她扯了扯嘴角，很难得地，没有拒绝。
　　“好啊！”
　　—
　　这一群人里有几个生面孔，看他们的行事派头就知道是陆轻语圈子的朋友。
　　不过林娓却没想到裴徴也在，他似乎喝了不少酒，整个人埋坐在沙发上，手里还拿着剩下半杯酒的玻璃杯。
　　察觉目光，他慢条斯理地抬了一下眉骨，眸光亦深亦浅，看向她。
　　桃花眼又专注又深情，让人很容易就误解为，那是一种让人迷失的深情，透着蛊惑二字。
　　对视两秒。
　　林娓立刻移开目光，假装不认识的走到另一头。
　　“呵……”
　　裴徴轻笑一声，摇了摇酒杯，仿若蛰伏着某种情绪，语调低沉又漠然。
　　面上平静，眸子里却暗流涌动。
　　陆轻语旁边有一个空位，是专门给周砚浅留着，除了那儿，只有沙发角落还剩一位置。
　　林娓走过去径直坐下，旁边是一个男生，眉目如画，周身气质如玉温文尔雅。
　　坐在她斜对面的是一个外校的女生，名叫张薇，是陆轻语的闺蜜，目光不善的在林娓身上扫来扫去，似乎对她的突然到来格外的排斥。
　　尤其是在看到她坐下的那一刻几乎是冷笑一声。
　　就在刚才她跟人换位置，羞涩地坐到戚谟词旁边，却被他顶着一张温雅无害的脸，毫不留情地拒绝了。
　　她落了面子，神色不佳，现在见到林娓坐过去，心思便活跃了。若有若无地扯了下唇角，好整以暇地等着他给她难堪。
　　谁知，他只是侧眸看了那女人一眼，却并未作停留，温雅倨傲的侧颜像是对她无声的回应。
　　“……”
　　这就是没拒绝？女生脸色瞬间更难看了，目光戒备起来，上下打量着林娓。

097｜94.泾渭分明
　　中间，不知道谁提议玩坦白局，气氛一下子热了起来。
　　他们拿来了扑克牌，去掉大小鬼，让每人从剩余牌中随机抽取2张，牌数最大的人可以问最小的那人问题，拒绝则喝酒。
　　第一轮的游戏人群中便爆出哄笑声，有人笑得直往后仰，原来是林娓身边的少年直接抽到了小牌。
　　提问的是个短发女生，她看了一眼张薇，问道：“戚少觉得我们薇薇怎么样？”
　　薇薇的读音跟娓娓的有些像，坐在陆轻语身边的少年抬了下眸，从慢吞吞地抱着一块苹果吃的女人身上划过。
　　林娓的位置在角落里，视线的斜对面却正好是周砚浅的方向，但她自始至终乖巧安静地坐着吃苹果，没往那个方向看过一眼。
　　戚谟词漫不经心抬起眼，唇角勾出浅浅的弧度。
　　“不认识，不熟悉，不怎么样。”
　　话音刚落，空气凝固，要知道这张薇可是贴了戚少一整晚，是个女的她都防着。
　　戚少对她小动作视而不见，他们都以为是他默许了，感情是懒得搭理她，还这么不留情面地说出来……
　　大家小心的瞟了一眼张薇，只见她瞬间眼眶红了，猛地起身离开，临走前还不忘瞪了林娓一眼。
　　短发女生似乎没想到他这么不按常理，咬咬唇迟疑一下也跟了上去。
　　气氛僵了一下，有人忙打着哈哈，又开始了下一轮游戏。
　　第二局开始，拿小牌的是一个女生，他们一点也不客气，直接让她和旁边的人表演个现场热吻。
　　几轮下来，大家玩的越发开放了，问题也一个比一个刁钻，轮到裴徴时，只见对方不怀好意的笑了。
　　“最近一次床上运动是什么时候？”
　　裴徴轻笑一声，大大方方说道：
　　“两天前哦。”
　　“哇塞。”
　　众人哄笑，发出此起彼伏暧昧揶揄的声。神游在游戏外的林娓心中没来由“咯噔”一下，突然反应过来——
　　她极其不自然的扯扯嘴角外。
　　原本正低声与周砚浅说话的陆轻语愣了愣，转过头来望着裴徴，有些意外。从而错过了她身边的人，指尖莫名蜷缩了下。
　　隔着一张桌子，戚谟词将几人的小动作尽收眼底，轻轻笑了下。
　　有趣……
　　像是被命运的齿轮牵动般，裴徴很快又被抽到了，有人看热闹不嫌事大，接上一个问题道：“嘿，那个人是谁，在我们之中吗？”
　　林娓喉咙一紧，下意识地看向他。
　　少年依然漫不经心地笑着，唇角的弧度洋溢着愉悦之情。
　　他的目光若有若无地从她不安的脸上划过，扯了扯嘴角：“……你们猜？”
　　然后将面前的酒拿起，仰头一饮而尽。
　　他选择喝酒，算是拒了。
　　“切——”他们无趣的唏嘘，无意间扫到门口站着的人，然后惊了一下。
　　许铭不知什么时候进来了，倚在门上正无声地盯着他们看，气息阴沉沉的，眼底充斥着戾气。
　　手指夹着的烟猩红，烟灰簌簌掉落，火光都快要烧到中指指骨了，手背的青色血管绷紧突起。
　　“铭哥来了？过来坐？”
　　有人非常有眼色的站起来让座。
　　—
　　沙发上，几人出色的少年相对而坐，一个清冷，一个跋扈，一个温文尔雅，还有一个看似人畜无害……
　　四个人的距离不远不近，但却像是分别站在泾渭分明的四处地方。
　　许铭的脸色阴沉得能滴出水来，一瞬也不瞬的盯着裴徴，是个人都能看出他的敌意。
　　然坐在对面的少年却是一副浑然未觉的模样，依然眉间淡雅，桃花眼澹澹。
　　气氛有些微妙，大家自动噤声，目光在气氛如火药的几人中间来回打滚。
　　在死一般的沉寂中，陆轻语是最先反应过来的那个，她目光凌凌，唇角挂起浅笑转过头望向许铭。
　　“许铭，要一起玩？”声音娇柔，给人楚楚可怜的清纯感。
　　许铭眯眼顿了下，目光落在陆轻语身上，半晌，漫不经心道：“好啊。”
　　她轻飘飘一句话便让气氛恢复如初，游戏继续。

098｜95.酒不是这么喝的
　　场面又开始热闹起来，大家正在兴头上，只有坐在角落里的林娓到后面有些心不在焉。
　　她原本只想凑个人数，没想到下轮便被她抽到了小牌，而提问的人好巧不巧是陆轻语。
　　只见陆轻语托着脸，脸颊浮现两个梨涡，状似不经意的提问道：“一直好奇林老师会喜欢什么样的男生。”
　　“如果给你一个选项，只能从房间内挑一个的话，林老师会选谁呢？”
　　大家眼神立刻暧昧起来，视线纷纷落在林娓的身上。尤其许铭不知道想起了什么，嘴角泛出一丝冷笑，那凌厉的视线直直的地看向她。
　　似乎也在看她怎么答。
　　另一旁的裴徴手指搭在桌子上，手背的淡青色血管明显，正有一搭没一搭地转着打火机，一副漫不经心的模样。
　　全程没有分一个眼神给他人，看起来并不是很在乎这个答案。
　　只是唇角轻挑又散漫的笑容隐了下去，一抹冷然歇落在眉眼之间。
　　气氛出奇的诡异。
　　有人已经敏感的察觉他们的不对劲，视线来回打探。林娓捏着牌的指尖下意识地蜷缩，她没说话只是俯身拿起面前一杯酒。
　　“我喝酒。”一饮而尽。
　　喝的太猛，酒一下肚辛辣无比，带热了五脏六腑。喉咙呛了一下，她脸上瞬间染上异样的绯红，嘴唇上也都是湿漉漉的水色。
　　忽然，一只骨节分明的手推了一杯水过来，戚谟词的脸侧对着灯光，本就深好看的轮廓被勾勒得惊心动魄。
　　他笑得温文尔雅，尾音拖长又低沉，“酒可不是这么喝的。”
　　少年挨得近，林娓一侧目，便看见他冷白颈侧起伏的喉结，格外性感。
　　“谢谢。”她拿起水杯，猛灌了几口水，喉咙才稍微好受点。
　　许铭锐利漆黑的眼睛落在戚谟词的身上，脚往桌角一踹，几瓶酒瓶“哐当”掉在地上，倒了一地的酒水。
　　他盯着他，冷笑一声，嘲讽道：“呵，什么时候你倒学会怜香惜玉了？”
　　他身上自带压迫性气场，让人皆一致的沉默下来。
　　戚谟词却不怵，眼底的趣味渐浓，优雅地笑，“怎么，要不换你来？”
　　一旁的陆轻语听着两人对话，面色不太好看，抿了抿唇。
　　—
　　周遭吵吵嚷嚷，晃眼的灯光晃来晃去，这时，周砚浅淡淡抬眸，开口：“不玩了。”
　　林娓的睫尖颤了颤，心跳飞快。
　　他却没看她，而是转头对其他人说，“这么久了，大家吃点东西吧。”
　　陆轻语神色微动，娇俏一笑的附和，“好啊，我去看看他们好了没。”
　　她话里带着嗔意，彰显彼此熟络的关系。
　　别墅的厨房阿姨准备了不少吃食，加上外面的烧烤，东西有些多。几个人起身去帮忙，林林总总摆满一桌。
　　林娓实在没什么胃口，看了下时间，看样子陆染应该不来了，她明天还要赶飞机。
　　见众人并没有多关注自己，于是起身准备去趟卫生间洗下脸清醒一下，再叫辆车。
　　许铭看着她出去，咬了下牙关，额角的青筋鼓起一瞬，将手里酒水一饮而尽，又一杯接一杯地喝酒。
　　他头发稍显凌乱，眼底暗含的猩红翻涌，可能是因为喝酒的原因，领口松松垮垮的解开，浑身散发的那种运动系男生的肉欲的色情。
　　一个身材高挑，张扬漂亮的女生大大方方走过去，坐到他旁边，是隔壁学校英语专业的系花。
　　她压着嗓子，轻声轻气道：“许铭你少喝点儿……要不要吃点东西？”
　　长卷发的发尾无意间扫了许铭的手一下，他擒着酒杯，瞭起眼皮，面无表情地看着她，眼底的冷意明显。
　　“滚。”
　　女生被骂走后，一旁的戚谟词背靠椅子，长腿撑地，唇角扬起来，“呵，脾气暴躁跟更年期似的。瞧你一副失魂落魄的德行，怎么，对那女人有意思？”
　　“啧，看样子，她对你没什么意思。没想到一向片叶不沾身的许大少陷进去了。”
　　许铭阖了下眼皮，好一会儿才开口：“关你屁事。”
　　停了下，他又道：“你也滚。”
　　戚谟词笑了，之前流露出来的温雅气质全然不见了，随意地开口：“咋的还气呢？哥们刚不是开开玩笑吗？不过我看盯上那女人的人挺多，不缺你这一个。”
　　“你没戏。”
　　许铭咽下酒，没说话，唇线一点一点拉紧。

099｜96.手被水烫了
　　林娓站在洗手台前洗脸，水龙头扭开，冰凉的水浸湿脸颊，让她原本昏沉的脑袋也变得清明了一些。
　　出来后，她走在走廊上还在想，怎么打车，要知道小区离市内远，附近根本没有车可以打。
　　别墅二楼灯火亮如白昼，谁知在下楼拐角处碰见了陆轻语。
　　她手里端着一盘切好的果碟和一杯热水，见到她眼睛一亮，轻柔的说：“林老师，可以帮我拿一下吗？”
　　林娓微微点头，下意识接过她递过来的水杯，跟着她一起去了客厅。
　　“放在那边茶几上就可以了……”
　　林娓抬起眼睫，朝她示意的地方看去，动作停滞了一下。
　　大厅的光线暗沉，在一群打闹起哄的男女中，只有一少年坐在那儿。他大半个身子被笼在暗处，颀长冷白的脖颈微低，指尖飞速地在屏幕跳跃着，似乎在发消息。
　　是周砚浅。
　　林娓直接架在那里了，转头却发现陆轻语周边围了一帮女生，女孩们娇俏地笑着正在讨论待会儿玩什么。
　　她别无他法，只能走了过去。
　　刚走两步，猝不及防被后面的人撞一下，她手腕忽而不受控般晃了下。
　　热水洒到手背上。
　　那人回头看她一眼，没说话继续跟旁边人打闹。
　　林娓：“……”
　　不动声色地随手将水杯放到茶几上，下一秒，像是有预感似的，原本垂着眸的少年突然抬眼。
　　两人视线相接，他眼底黑暗的情绪如巨浪翻涌，又急速消失不见。
　　林娓错开了视线，她穿着短款上衣，因为起身动作太大，露出一截纤白腰线，像没有瑕疵的玉石，白得晃眼。
　　周砚浅眸色一暗，喉结上下滚动了一下，只觉得痒。
　　不过很快在注意到她白腻手背的一小片红后，眉宇间瞬间冷了下来。
　　他清清冷冷的开口：“烫到了？”
　　他冰凉的指腹触碰上她手背。
　　“没有。”
　　林娓眼睫动了动，退后一步将手背过身去。少年的手停在半空，危险地眯起眼冷冷的盯着她。
　　她有些不自然，刻意忽略掉他的眼神，然后转身跑掉了。
　　周砚浅手指蜷曲，眼里的暗沉像雾气一样散去。
　　他收回目光，落在面前的水杯上。
　　—
　　天空昏沉，黑色的幕布将月光遮掩，院子里暖色的氛围小灯点点，整个画面温馨无比。
　　林娓推开院子门，声控灯亮了起来。她刚踏出去，一道修长挺拔的身影逼近。
　　手腕陡然被人攥住，毫无防备地，整个人重重地撞上坚硬的胸膛。然后双手被人举高，抵在墙上。
　　她一颗心立刻冲到嗓子眼。
　　空气逼仄，男生强而有力的心跳，透过肌肉虬悍的胸膛传导过来，滚烫的呼吸就喷在耳际。
　　太过亲密而危险的距离让她的肌肤战栗。
　　“姐姐，这就准备走了？”
　　裴徴眼睛紧锁着她，薄唇靠近她的耳朵，声音低哑，激得她头皮发麻。
　　他们本就体型差距大，这样的姿势她完全被他罩在了身下。
　　“你放开——”
　　林娓话还没有说完，少年俯身，薄唇压了下来，呼吸被掠夺，她不由得睁大眼。
　　宽厚的大舌抵开女人咬合的牙齿，霸道地搅了进去，他的吻跟以往不一样，侵入性太强。
　　“啊唔——”
　　舌苔粗糙的颗粒碾过口腔内壁，放肆地舐嘬，吸搅，挤压出淋漓水声。
　　他嘴里冷洌的酒味很重，强势地将自己的唾液哺喂给她，哑声命令着，“咽下去。”
　　林娓艰难地含着他胡乱翻搅的粗舌，狼狈不己地“唔唔”往下吞咽。
　　自然分泌的口水泅过下颚，溢出嘴角，滴落在两人胸前，把衣服染成深色。
　　女人被亲得喘息声加重，唇舌酸麻，脑子也无法思考，缺氧感越来越重，她想要伸手推开他，却浑身无力。
　　“唔……”白暂的手指紧张地抓挠少年肩背，发出难耐呻吟。
　　声控灯拉长了二人的影子，投到墙面上纠缠交织，如同难舍难分的唇舌。

100｜97.犯你他妈贱
　　空气变得稀薄，连带着手脚力气一同被抽走。
　　林娓再也站不住，整个人都有些腿软，放任身体慢慢下滑。
　　裴徴轻笑一声，喉结缓缓滚动，顺势搂住她的腰。
　　“姐姐嘴真甜。”他半张脸埋在女人领口，嗅着她身上淡淡的香甜，微微喘着，嗓音低沉引诱。
　　拇指慢慢挪至细腰上，带着一种粗粝感，轻轻地摩挲着她上面的软肉。引起林娓一阵颤栗，弓着腰就要往后躲。
　　少年手指收紧，轻浮的气息飘入她的耳中，声线熏炙发哑，带点儿说不上来的性感。
　　“姐姐把内裤脱了好吗？弟弟想舔你的小骚逼，喝你的淫水了……”
　　他说着下流的淫话，可偏偏他那张俊美的脸却一点瞧不出猥琐。
　　林娓整张脸都烧起来，似上了层胭脂，她慌乱地捂住他的嘴，“别、别乱说。”
　　裴徴嘴角噙笑，瞥了一眼不知何时被推开一条缝的门，猩红的舌扫过女人微颤的指尖，“为什么不可以？”
　　“姐姐小逼又湿又嫩，弟弟把舌头插进去，让你爽得喷水。”粗厚舌肉密密匝匝地舔弄她指缝，发出细微的水声。“好不好，嗯？”
　　“砰——”
　　后面乍起一声巨响。
　　林娓脊背猛地一僵，应声偏头。
　　半掩的门被人从里面用力踹开。
　　一道高大得骇人的身影，鹤立鸡群一样站在门口，阴沉沉看着墙角的两人。
　　此时夜色已浓，他的五官凌厉，目光似利刃，压抑的情绪像一头要挣脱出来的猛兽，有一种山欲风雨来的黑暗征兆。
　　林娓心头一突。
　　而裴徴薄唇勾起一个弧度，长腿一迈，整个人都挡在她面前，借着视角差，刚好挡住另一侧许铭的目光。
　　两个少年视线相撞的一刻，谁也来不及戴上伪装的面具，一股暗流涌动横在他们之间。
　　许铭下颚线敛紧，视线停在裴徴脸上两秒钟，面上没有一丝表情。
　　他简明扼要地说：“让开。”
　　裴徴撩起桃花眼，冷笑。
　　气氛僵持，许铭沉默了很久，最后抬起头倏地笑了，舌尖拱了一下左脸颊。“操！找死啊。”
　　下一秒，他抬手，拳头直直朝着裴徴脸上挥去。
　　这一拳显然不留余力，皮肉与骨骼碰撞的声音让裴徴闷哼一声。
　　他冷白的脖颈青筋突起，舌尖狠狠一顶上颚，舔过齿间的铁腥味。“怎么，这是不忍了？”
　　目光轻蔑地扫了眼发疯的许铭，随即又冷笑一声，单手攥着对方的衣领。“开始犯贱了？”
　　“我犯你他妈贱啊！”
　　许铭被他气个半死，两人很快扭打起来，场面立刻混乱起来。
　　事情发生得过于突然，林娓压根来不及反应。
　　他们都是一米八几的个子，精力充沛，下起手来丝毫不留情，每一下都是凶悍又暴戾的猛击。
　　动静太大，没多久房间里的人纷纷跑出来，几个女生吓得发出尖叫声。
　　一众混乱中，跑在最后的李为手里还拿着牌，脸上贴着长纸条，他“靠”了句，一脸懵逼。
　　“老大怎么和人打起来了？”
　　—
　　同楼下吵闹的混战不同，在别墅二楼洗手间内，显得冷清安静许多，门缝里透出光亮。
　　此时，周砚浅那张透着冷感的脸上正泛着不正常的红。
　　修长的手扣在水龙头上，指节弓起，一遍又一遍地往自己脸上泼着冰冷的水。
　　额前漆黑凌乱的碎发浸湿了，水珠顺着滚烫的脸颊滴落，又凝聚在他的下巴。白衬衫扣子解开，露出的一截喉结缓缓滑动，透着一种漫不经心的禁欲感。
　　他的状态不太对劲。
　　温热的呼吸急促，眼尾红得刺目，气血仿佛都在向着下腹翻涌流动，难以抑制的欲望无一不在告诉他，他中药了——
　　他这个人性子太傲又克制，做事一向谨慎，迄今为止还从来没有人让他栽过。
　　不过……
　　脑海里一晃而过不久前那女人的脸，他轻笑一声，除了今晚的那杯热水……
　　少年抬头，眯着眼看向镜子前自己那狼狈不堪的模样，本就深邃的眼眸被欲望浸染如泼墨，所有情绪都被掩埋其下，无法辨清。
　　他拿出手机拨了个电话，接通后，周砚浅开口说道。
　　“是我。”声音低哑又凌乱。“我在北湖别墅，过来接我。”

101｜98.偶遇狗血剧情
　　一场混战有了其他人的参与来得快去得也快。林娓一声不吭地站在角落儿，直到一道长长的影子拉到她面前。
　　她这才抬眼。
　　少年唇角破了皮，额角横亘一道疤，细细的血渍，但因他肤色偏白，看起来很是乍眼。
　　——明明应该挺狼狈的场景，可放他身上，反而还多了几分蛊惑人心的邪气。
　　他薄唇挑起一点弧度，走过去自然而然地牵起她的手，轻笑一声：“走了。”
　　林娓怔然，还没反应过来就被他牵得往前走了两步。
　　她下意识想挣开，却挣不脱，裴徴还极为轻佻地用掌心捏了捏她的指尖。
　　四周的人看见那亲昵的小动作，窃窃私语，尤其几个女生表情相当难看，落在她身上的目光针扎似的。
　　房间内，高大的少年背靠椅背，笔直的脖颈低下来。林娓沉默地打开药箱，拿出一根棉签沾上碘伏，轻轻点上他的额头。
　　“你是故意的？”
　　“嗯。”少年舌尖刮了下齿龈，眼梢溢出散漫的笑意，“看他不爽很久了，没忍住。”
　　林娓话到嘴边只好咽了下去。
　　行吧，你开心就好……
　　处理好伤口后，林娓在放药箱时路过二楼茶水间，刚走到门口，就听到里面响起的谈话声。
　　“……我进去他连个眼神都不给我，直接让我滚，怎么这样啊。”女生嗓音清澈，不满抱怨道。
　　这声音有点儿熟悉，像是刚刚一起玩游戏时的一个女生声音。
　　接着有人发出笑声，一个女生接过话：“得了，许大少心思不在你这儿，别一腔热血，还是换个人勾搭吧。”
　　“那你说刚才他们为什么打起来，明明以前关系挺不错的啊，难不成真的是为了刚才那女人——”
　　“谁知道呢，不过你也看见了，他们关系似乎不一般呢，我听说那个女的是体院的助教老师，挺绿茶的……”
　　“啊，是吗？”
　　“我听说——”
　　里面声音小了很多，接着，又响起嬉笑声。林娓沉默地垂下眸，手机突然发出“叮”的一声提醒，她点开一看，是司机接单的短信。
　　—
　　外面漆黑一片，凉风吹来，树叶发出猎猎作响的声音。
　　林娓从别墅出来，站在路边等车，然后遇见了今晚第二次偶遇狗血剧情。
　　不远处路灯下，光影绰绰。只见那儿站着两个人，女生娇小，穿着白色裙子，露出一截纤白的脚踝，双手抱着她面前那个比她高出许多的少年——
　　而那少年背着灯光，一动未动。
　　少女将脸深深埋入那个人的怀中，柔软又脆弱地说：“砚浅，你别走。”
　　林娓震惊说不出话，这画面似乎有点熟悉啊……
　　她适当地露出了一脸生无可恋的表情包，心底生起一股子转身就走的冲动，但出租车进来只有这条路，她只能硬着头皮，等他们表演完。
　　一阵冷风划过，她打了个哆嗦，少年忽然偏头看了过来，两人的目光在半空中相撞。
　　他皮肤白皙，五官清冷精致，淡色的薄唇也被热度染红，微仰着的凸出的喉结上下缓缓滚动着。
　　没什么情绪的双眸在看到她的一瞬，暗沉翻涌。
　　直接的，充斥着欲望。
　　林娓的心尖一颤，视线交汇间，她匆匆移开眼，假装很忙的抬脚就要走。
　　走了没两步，周砚浅喊住她，嗓音淡淡，清冷平直：“林老师，轻语醉了，你帮我将她扶到楼上。”
　　林娓僵硬地扯了一下嘴角，她四下看了看，用最怀疑的语气问，“我吗？”
　　周砚浅没说话，无声地同她对视。
　　“……”
　　好吧。
　　身为女配的她又要发挥作用了。就是不知道这次走剧情，会不会让她提前出现在火葬场……
　　……啊啊！她着实是不想当两人的炮灰。
　　空气短暂地静寂几秒，少年不耐了，骨节分明的指尖微微一用力，果断将陆轻语柔软的手腕从自己的腰间拉开。
　　陆轻语没了支撑，软软的倒向一旁。林娓只能硬着头皮上前，从他手上接过陆轻语。
　　少年的指腹粗粝，有一层薄茧，很轻地一下，擦过她白嫩的皮肤。
　　林娓心猛地缩了一下。
　　在与她擦肩时，周砚浅嗅到了她身上微甜的气息，眼底的暗色变了又变，他压制许久的生理欲望又被勾了出来……
　　====
　　明天吃肉肉~小周不容易啊！

102｜99.水是你送的，你要负责(肉沫)
　　二楼空房间很多，是专门留给客人休息的。
　　林娓推开一间漆黑的房间，打开灯，整个密闭环境浸染在澄黄中，她扶着陆轻语踉跄着倒在柔软的大床上。
　　“为什么……”
　　林娓给她盖好被子准备关门时，床上的人突然呢喃一声。
　　暖色灯光下，女生黑色的长发柔软垂落，脸很柔美，肌肤更是白得扎眼，一对雾蒙蒙的眸子盯着她，似醉非醉。
　　“你是不是也觉得，我输了？”她的声音染上水汽。
　　林娓手扶上门把手，一顿。
　　“十几年了。”陆轻语笑了笑，“我陪了他十几年，就是一只狗都养出感情了……哈哈，他竟然无动于衷……”
　　“不过，你也没机会……他是我的，全部都是我的。”









　　女生低低的轻喃，像是一场无声的宣战。
　　林娓没有开口，默默地退出房间，她才发现周砚浅一直站在门外走廊上。
　　少年身材高大，肩宽腰窄半陷在阴影里，头发稍显凌乱，面沉如水，不知道在想些什么。
　　林娓停下来，小声说：“她没事了。”
　　“我先走了……”转身想离开。
　　然而，就在她转身的一刹那，少年修长的指尖攥住她的手腕，地转天旋间，林娓整个人被抵在墙上。
　　一道压迫性的阴影笼罩下来，把空间挤得逼仄——
　　她吓了一跳，睁大眼：“周砚浅，你干什么？”
　　周砚浅垂下黑睫，脸凑近，几乎与她贴上，晦涩地看着她。
　　“走哪儿？”
　　他清贵禁欲的声线沾染了嘶哑，灼热到异常的呼吸扫过了她的脸颊。
　　眼里的理智一点点化作灰烬，就像一只蛰伏已久的困兽，黑暗，压抑。
　　林娓心里一阵恐慌。
　　“放……唔。”
　　话还没有说完，少年欺身吻了下来，将她的声音悉数吞入唇舌中。
　　他呼吸滚烫，唇舌更是没有之前那般冰冷，反而热度灼人。密匝地舔弄，与她紧紧缠绞，湿淋淋黏合在一起。
　　喘息交缠，水声粘腻。
　　林娓被他吻得头皮发麻，一颗心快要蹿到嗓子眼。
　　他的样子与平日的清冷淡薄不同，似乎不太正常。
　　像是中了药……
　　可明明剧情中这个主线已经没了，为什么会再次发生？而且，身为推动剧情的她也没有下药，怎么会——
　　她陡然想到一种可能性，脸猛的煞白，挣扎得更加激烈。
　　“唔，药……不是我……”她艰难地开口，想要解释。
　　周砚浅眯着眼，喉咙微滚了下，清冷的眼眸里划过一丝淡淡地戾气。他似乎不满她的乱动，冷白长指与林娓十指相扣摁在墙上。
　　“我知道——”
　　他弓起背，俩人密贴，滚烫的肌肉紧压在软嫩的娇躯上。
　　无处可逃……
　　“但水是你送过来的。”
　　答案过于惊悚，林娓浑身一颤，不可置信地看着面前的少年。
　　她满脸潮红，鼻尖、眼角微微泛着泪花，被吮到红肿唇半张着，看起来更显得呆愣。
　　少年勾首，指腹揉她湿红的唇肉，“所以，你要负责——”
　　然后大掌托着她后颈，重新吻了上去，唇齿细细厮磨，极有耐心地将猎物引向圈套。
　　走廊里，俩人的呼吸萦绕，分外清晰。
　　一门之隔便是女主休息的房间，楼下时不时传来男男女女的杂乱的嬉闹声，脚步声，忽远忽近。
　　林娓绷紧神经，对每一道声音都异常敏感，一边是害怕被发现的惶恐，一边还要躲开周砚浅的吻。
　　“唔唔……”
　　水球似的奶子随着她的扭动，挤压着少年的胸膛，白花花的乳肉颤荡，又软又腻，让他瞬时错了呼吸，眼内猩红点点。
　　他喉结滚动，滚烫的唇向下，落在她的脖颈上，舌头潮热，吮出微红的湿痕。
　　大手伸进女人凌乱的领口，抓向一捧腻乳，猛地一攥，滑嫩无比的乳肉在他指缝流淌。
　　林娓身子颤得厉害，后背起了小丛鸡皮疙瘩。“别……呜。”
　　嗓音打着战儿，又娇又媚。
　　====
　　写到凌晨两点多，着实熬不住了，所以现在补发一章，今天晚上的章节尽量早点给大家发~
　　好肉不怕晚，辛苦宝子们等这么久啦，爱你们！

103｜100.他的忍耐到了极限(H)
　　周砚浅呼吸一滞，一向隐藏情绪的眸子晦暗不明。
　　大手扣住乳根向上推，白腻的奶肉跳出胸罩，甩出一圈淫靡的形状，看上去更是大得夸张。
　　小小的红痣就在的乳晕上方，娇怯怯，嫩生生的。
　　清冷的少年轻笑了一声，低头咬住那一小块皮肉，用唇舌慢慢地舔吮，将红痣连带周围吸出浅红的吻痕。
　　肥硕的奶子带着淡淡的奶味儿在口鼻间横冲直撞，又滑又腻。
　　周砚浅喉咙里滚出一抹难以克制的沉吟，手背经脉凸起。长指夹住胀起的小奶尖儿，粗砺的指腹不断搓捏，短薄的指甲掐入娇嫩的奶孔，来回搔刮。
　　酥酥麻麻的瘙痒从奶头往四周扩散，激起无数细小敏感的疙瘩。
　　林娓小腰一颤，没忍不住呻吟，“唔啊，啊……”接着又紧张的死死咬住下唇。
　　周砚浅垂下头，凌乱地喘息，舌尖儿顺势舔上她的唇角，舔得湿淋淋的，轻声道：“别咬——”
　　他的气息有些不稳，嗓音因为沙哑更显得晦涩的色气。
　　腰腹绷得更加紧致凌厉，那张原本清冷的脸庞上，已经彻底的染上了情欲，氤氲在眼底的压抑显然快要到达顶点。
　　如此剧烈的反差冲击着林娓，她眼睫抖了下，口舌没由来发干，小舌舔了舔嘴唇。
　　察觉到女人的小动作，少年勾首，目光轻轻地扫过了她微湿的唇瓣，眼底发热。
　　然后俯下身含住她的唇，宽大的舌头缓慢地扫刮她口腔，唾液交缠，拉出的银丝。
　　“唔——”她含糊地呜咽一声。
　　周砚浅不由闷出几声低哑轻笑，大手牵住她的手去碰自己胯下硬梆梆翘起的鸡巴。
　　裤子已隆起一个夸张的弧度，雄性荷尔蒙浓烈，隔着布料扑面而来。粗粗的一大坨，沉甸甸的碾过林娓手心。
　　她在触碰到周砚浅那滚烫的热度和惊人的形状时，脑子懵了一瞬，从耳根到脸颊红成一片。
　　指尖一颤，羞耻地缩了回去。
　　“不想用手？”
　　他眸子淡淡，风平浪静言语声中却暗藏的波涛……
　　“咔哒”，林娓耳尖地听见皮带扣解开的声音。
　　少年拽下拉链，裤腰半褪，腰侧人鱼线清晰立体，汗珠沿着薄肌往下滚动，落入黑卷毛发中。
　　滚热粗硬的鸡巴如野兽出笼般，“啪”地一声，带水腻的一声脆响，拍打在她黏腻湿滑的小逼上。
　　他的鸡巴胀硕，粗大，茎身弯过一定的弧度，滚烫鼓胀地顶戳内裤，即使隔着一层布料，她也能感受到他的躁动。
　　“啊……”
　　林娓吓得倒吸一口凉气，下意识想逃。
　　而周砚浅的忍耐也到了极限，他掐着她的腰，猛地往自己方向一拉，胯骨与两颗夯沉囊袋撞上她臀尖儿。
　　血筋贲突的鸡巴隔着湿漉漉一层薄布，紧密抵擦湿漉漉的穴缝，陌生的酸楚让林娓彻底失了神。
　　少年却不疾不徐，不紧不慢地挺胯磨着她，龟头反复碾压微微凸起的阴蒂。把丰满的臀肉压得下陷，两片闭拢的阴唇顶得大开。
　　快感太强，林娓指尖哆嗦着没力气，小腹一抽一抽地痉挛，逼里的淫水儿失禁似的往外淌。
　　内裤很薄，被淫水浸湿后就跟没穿一样。
　　青筋搏动的鸡巴，隔着粘腻的一层薄布紧密地擦过她的逼口，带来浓稠，腻人的湿润。
　　水渍在他的西装裤上洇开很显眼的一块深色。
　　他喉结上下滚着，加大了胯下的频率幅度，一下一下，少年体温偏高，存在感特别强烈。
　　林娓身体被带得乱晃，仰着雪白的颈项，双手环在他宽阔的肩上。
　　肿胀的大奶一挺，腻白的肉压在少年平日里清冷禁欲的脸庞上。
　　他唇角翘了翘，温凉薄唇顺势将乳尖嗦进嘴里，喉结滑动，大口大口地把整只奶子往里吞。
　　裹挟着雪松木的气息，直抵心头。
　　“啊啊——”林娓一颤，喉间溢出细碎的呻吟，头发汗津津地贴在面颊上，大脑几乎不能思考。
　　整个走廊的温度不断的攀升。
　　高大的少年被情欲侵蚀，却仍然无损他身上半分清冷气质。甚至他衣衫整齐，都丝毫看不出任何淫乱的痕迹。
　　除了腰线以下——
　　那裤腰半敞，隐约窥见健壮的大腿，浓密的耻毛，翘起粗壮如幼儿小臂的大鸡巴一次次没入女人的腿心，快速滑动、抽插。
　　冷淡禁欲脸庞衬出晦涩的色气，半湿头发垂在额前，衬得眸子越发深沉。额头渗出细密汗珠，顺着他高挺的鼻梁滴落，滑过唇角，下颌到凸起的喉结……

104｜101.药性上涌，他眼底欲色十分骇人(H)
　　十几个来回，林娓就承受不住。
　　逼口又酸又胀，内裤早就被磨得卷了边，卡进饱满凸起的逼缝间，两条腿更是抖得不像话。
　　淫水儿泛滥成灾，水淋淋的，把少年的阴毛和囊袋都糊湿了大片。
　　终于，在数十下猛烈撞击，周砚浅精悍腰腹倏地绷紧，马眼一抖，浓精激喷，弄脏了女人的腿缝。
　　他发沉的黑瞳寻回一丝清明，垂眸，盯着林娓潮红的脸。
　　修白长指下滑，勾起那蹭得皱巴巴黏糊糊的一小块布料，指腹不轻不重地按压了一下被布料遮掩的靡艳红肿小口。
　　指头滑过肉缝，把两片湿哒哒的唇肉夹在指间，细细地搓捏。
　　高潮过后的女人小腹痉挛，白皙透亮的肌肤蒙着一层细汗，脑子混沌成一团，更是经不起一丝额外的刺激。
　　他指尖一触碰上来，林娓神智都溃散了。
　　“啊，别——”
　　太荒谬了，明明女主就在里面，按照剧情，他应该是去找女主。在比之前，她和周砚浅已经没什么特殊的关系，就算是肉渣也轮不到她这恶毒女配吃！
　　而且，这本就是甜宠肉文，如果因为男主肏错了人，跟女主虐来虐去，后期还不是拿她当炮灰。
　　林娓：“……”
　　她身体后缩，微喘着扭了扭腰，语不成调，“……放开，唔……你找陆轻语……”
　　果不其然。
　　原本温和，清冷的人闻言猛地抬头望向她，眼底欲色十分骇人。
　　他本来只想用她的身子解了药性就好，如今却被女人一脸“好心”的建议让他瞬间失控。呵，她真当他什么人都是可以的？
　　随后，唇角翘起，他意味不明地轻笑了一声，露出嘲弄的薄凉神情。
　　“你倒是会安排！”
　　指尖一沉，破开层层迭迭的肉褶，插入穴内，才入了个指尖，就被又湿又软的逼肉死死缠住。
　　很嫩，很润……
　　他神色一缓。
　　指节屈起一边抽插，一边去抠刮甬壁软肉，闷闷的噗噗声，滑腻腻的穴肉一缩一缩。
　　淫水一股连着一股地涌出，顺着指缝落下，砸在木质地板上滴答作响。
　　淫靡极了。
　　林娓抖得厉害，打着颤缩着小腰，去推他的手臂。
　　“啊――周砚浅不、不要……”
　　快感冲刷着她残余的理智，她哭喊，眼角滚出几滴泪。
　　少年额角也有汗渗出，双目染上了红色，手指急速抽动，一边抠弄小阴唇和小逼口，一边却动作完全相反的去吻她眼角的泪水。
　　“别哭。”薄唇微湿，动作轻柔，灼热的气息打在她的唇上。
　　很快，她意识逐渐模糊，呜咽着达到了第三次高潮。
　　少年抽出手，几根长指淅淅沥沥，黏湿透亮，沾满了她逼里的淫水。
　　真够湿的。
　　他捻了捻手指，扶着林娓的细腰背过去，紧紧抵靠墙面。
　　她没来得及从高潮余韵里反应过来，身后的人立刻贴了上来，硬实的胸膛抵住她纤薄背脊。
　　然后大手扣着她的臀，将滚热粗硬的鸡巴抵住黏腻湿滑的小逼口。
　　劲腰微挺，硕大龟头插入一小截。
　　逼穴瞬间被厚钝冠首撑开一个可怕的圆洞，“啊——”林娓猝不及防尖叫，双腿打颤。
　　周砚浅伏低上半身，把头埋在她香软肩窝，粗重潮腻的呼吸喷在她肌肤上。
　　鸡巴又往里送了半寸，穴口撑到了极限，破裂，皮开肉绽。
　　这种姿势入得极深，加上鸡巴极长，几乎将她贯穿肏进胃里。
　　快感太强烈，林娓咬着唇，挣扎踮着脚尖想要躲开。可她根本没什么力气，嘴唇半张，发出难耐痛楚的呻吟。“呜呜呜……不要……”
　　穴儿疯了一般紧紧地咬住肉棒收缩，她回过头，一双水眸湿雾雾的看他。
　　整个人透出脆弱勾人的残破感，恨不得让人将她揉碎，肏坏。
　　周砚浅闷哼一声，眼神晦涩，显然被刺激到了，鸡巴不受控制地涨大了一圈。
　　他喉结滑动，性感地起伏，额角滚起密密汗珠，大手掐在林娓腰间，青筋勃发，压抑着剩余的快感，缓慢抽出半截鸡巴。
　　“别看。”
　　薄唇亲吻着她的耳背和脖颈，悍腰向上一挺，硬物又重重捣了进去，林娓“啊”地仰起脸。
　　地面影子重重叠叠交缠。

105｜102.她被肏得腿都软了下来(H)
　　少年压制许久的情欲被彻底激发，下颚紧绷，清冷如沉诏，狰狞的鸡巴在她湿滑的穴里捣出又插入。
　　插弄的频率不快，幅度却大，次次掼满整个逼穴。
　　“啊嗯……不、呜呜……”
　　女人呜咽，软腰陷下去，整个人像是被插在那大鸡巴上。肥臂高高翘起形成淫荡诱人的弧度，湿红的穴肉不断收缩，艰难地含着硕大的性器。
　　“啪啪啪”，往复循环——
　　肥嫩的臀肉被他撞得翻滚，混合着肉穴被翻搅出咕唧咕唧的水声，更显得淫秽。
　　林娓双眸湿润无助，站着被少年后入，前面是墙壁，后面则是坚硬滚烫的胸膛，想要躲，却躲不开。
　　一对白花花的奶子被肏得前后摇甩，身子微颤，根本无法维持身体的平衡，臀尖儿湿漉漉的抖搐个不停。
　　从身后看，两人身高过于悬殊，只能看到高大身躯完全覆盖住她。
　　粗大的鸡巴顶端上翘，每次插进去，糜烂的逼肉都被勾得微微外翻，露出充血挺立的阴蒂。
　　纵使如此，他也没有丝毫停顿。
　　眉目冷清，一瞬不瞬注视着女人雪白的后颈，浑身流畅的肌肉紧绷出性欲贲张的曲线。
　　胯下持续不断地冲击着她身体最深处，情欲放纵，龟头重重的碾压着紧合宫口。
　　不过数十下，便捅开了子宫口，肆无忌惮地插进痉挛的子宫内，平坦的小肚子被插起了一道凸横。
　　“嗯啊……受不了啊……好酸……求你不要再进了……”
　　宫口被强烈侵入肏弄的快感，让林娓飙出大颗大颗生理性泪水，双腿颤颤，五指几乎扶不住墙壁，差点往一旁栽去。
　　周砚浅捞住了她细弱的腰，向自己胯下按压，大鸡巴瞬间顶得更深了。
　　“唔——”她仰着头止不住娇喘，纤薄的指甲掐入他胳膊上鼓起的腱子肉。小逼反反复复达到高潮，淫水一泡泡流出，打湿二人紧紧贴合的性器官。
　　少年黑色裤子，深深浅浅，留下独属于她的印记。
　　湿湿黏黏地淫水儿泡着筋络充血的大鸡巴，水腻腻一片，冒着热气儿，带来尖锐的激爽。
　　周砚浅呼吸有些乱了节拍，动作放得极缓，明显是在克制自己，细密的汗珠顺着额角往下淌。
　　他轻喘弓下腰，勒紧她的腰肢，低颈吻她湿红的耳侧，餍足叹息，“水真多。”
　　骨节分明的长指探到她腿间，沾了些她穴口的淫水儿，涂开在她红肿翘挺的小奶头上。
　　水光糜滟，似被裹了一层湿膜，看上去十分色情淫荡。
　　周砚浅叹息，“蘸了淫水的奶子是不是更甜呢？”干净修长的手指渐渐收紧，大团肥肥嫩嫩的乳肉在他指缝间乱溢。
　　“唔——”
　　林娓羞愧难当，身子更是难以自抑地战颤。
　　……
　　楼道口，突然响起凌乱的脚步声，瞬间打破了走廊上两人的淫靡之事。
　　“她在哪儿？”
　　是许铭的声音，似乎是在打电话，通话声断断续续传上来。
　　“不知道？操你大爷，好端端的连一个人都看不住，别跟我说其他，她要是有事，老子弄死你……”
　　“操！”
　　挂掉电话，他又爆了一句脏话，毫不掩饰满身的戾气。
　　这时候，另一道温文尔雅的声音响起：“出什么事了？”
　　“轻语不见了。”
　　那人不屑地嗤笑一声，“就这么大点地，还怕出事？”
　　许铭冷哼，语气不善道，“你知道个屁！”
　　“两天前她突然找我要了个东西，我给了，但不知道她干什么用，所以才怕她出事！”
　　没多久楼下的声音变得杂乱，又多了几个人的声音。
　　此时此刻，林娓衣衫凌乱的被身后少年压在二楼走廊墙上，听到楼下的声音不由夹紧逼口，达到前所未有的紧致。
　　身后高大的少年鸡巴与眉心同频跳了下，凸起的喉结快速滑动，背部肌肉紧绷。
　　“小逼夹得真紧。”
　　头皮过电似的阵阵发麻，他停下动作，雪白的眼尾泛红，发出低哑喟叹。
　　即使是说着下流的话，看上去还是一如既往的清毓矜贵。

106｜103.淫水浸湿了少年的裤子(H)
　　林娓泪眼婆娑，尽量控制鼻息，精神紧绷地听着楼下的动静，生怕被人发现。
　　突然，脖颈被舔了一下，少年细细舔吻着她脖子里的细汗，热腻的呼吸打在她肌肤上。
　　“啊——”
　　林娓被舔得打了个激灵，神色慌乱羞臊地捂住嘴，硬生生把喉咙堵着的尖叫吞咽回肚子里，指缝滚过压抑零碎的泣音。
　　身后，罪魁祸首却还有心情拔开她脸上凌乱的湿发，贴着她细颈微喘。
　　“害怕了？”
　　他声线本就清冷，此时染上肉欲，有种蛊惑人心的沙哑性感。
　　胯下鸡巴碾着她逼里湿紧的肉褶缓慢抽送，磨出咕唧咕唧的秽糜水声，粗硬的耻毛刮弄着无毛外阴，又酸又麻。
　　这样的力道，对林娓来太过刺激。
　　快意冲上头颅，她难耐仰起脑袋，半张着嘴，小声哼唧。口水从她无法闭合的嘴缝滑出，湿腻腻一片。
　　纤细腰身完全塌陷，指甲无意识的扣进腰间少年结实的小臂肌肉，全身唯一的支撑点全靠插在腿心的鸡巴。
　　呜，好硬——
　　小逼淫水泛滥，失了控制般汹涌而出，勾连在少年性欲勃发的鸡巴上，欲断不断。
　　地上已经滴出了一片不小的湿痕。
　　而这时，楼下的人上来了。
　　吓得林娓立刻寒毛倒竖，身子随着她紊乱的呼吸，微微颤抖。
　　她仓皇地扭头看向周砚浅，一脸惶恐不安，“有、有人……”
　　对视上女人泛红的双眼，他喉结一滑，暗叹一口气，把鸡巴从她体内缓缓拔出。
　　夹得太紧了，鸡巴堪堪抽出，发出‘啵’的声响，被撑得不成形的圆洞蠕动收缩。
　　大阴唇翻卷，红透了的逼肉糜烂软颤，滑腻的水液淅淅沥沥淌下，少年裤子几乎湿透了，晕开荒淫的水光。
　　十分打眼。
　　林娓抽噎着呻吟一声。
　　少年清冷的气息更加具有侵略性地笼罩了下来。原本掐在她的腰上的手掌往下，扣揽膝弯，把她横抱起来，进了旁边的房间里。
　　门在关上瞬间，楼下那群少年走了上来，正巧完美地错开——
　　……
　　房间昏暗。
　　他把她放在大床上，将自己衬衣纽扣悉数解开。
　　少年皮肤冷白，薄肌瘦削鼓突，细小的汗珠沿着沟壑分明的纹理往下交汇，湿腻泛光，腰臀紧窄有力，性张力十足。
　　裤腰松松垮垮，阴毛和阴囊都糊湿了大片，堆满了稠腻的白浆，粗长的鸡巴翘起骇人的弧度，青筋鼓突跳动，龟头肿得发亮……
　　林娓看得心神一漾，慌乱撇开脸不敢在细看。
　　周砚浅看在眼里，弯了弯唇，高大的身躯直接覆上去。
　　他弓着身，吻上她肩膀汗湿的肌肤，薄唇滚烫，留下密密匝匝的微红湿痕。窄腰下沉，胀烫的鸡巴再次长驱直入，没入她湿淋淋的腿心。
　　“唔，好胀……”
　　突如其来的强烈侵入感，让林娓双手搭在少年肩上的手，下意识收紧指尖——
　　不同于刚才的不疾不徐，少年这次力道急速而有力，鸡巴狠狠贯满她紧致湿滑的穴儿，高频率地抽插。
　　囊袋飞甩，疾风骤雨般击打她股间，强势而有力，女人臀肉乱颤，颤荡出色情的波浪。
　　“慢、慢点儿，别这么快啊。”
　　林娓的身子被他撞得乱晃，小穴更是酥软得厉害，双腿颤巍巍地勾缠在他结实精壮的后腰。
　　眼角湿润，小嘴发出细密的轻喘，十足一副妩媚娇弱，楚楚动人的模样。
　　少年汗湿的胸膛不断起伏，喉结滚动，低颈去含她的唇。
　　舌尖慢条斯理伸进她嘴里，卷住小舌裹在齿间嘬允，发出细微的水声。
　　坚硬的肌肉与她一身细皮嫩肉紧紧相贴，肉体拍击声密集得连成一片。不停晃动的两团大奶儿被压扁，软烂的乳肉往两旁溢出。
　　上面被他大舌吃着，下面不加节制地插着逼穴。
　　林娓眼睫轻颤，眼角泌出泪来。
　　她的大脑几乎一片空白，彷佛置身欲望的天罗地网，被身上的少年禁锢着泯灭最后一点点神智。

107｜104.曾经被他肏弄的女老师，此时却躺在另一个人身下交媾弄淫(H)
　　深夜，窗外是乌鹊喑哑，房内是含混糜乱的‘啪啪啪’肉体拍击声，与‘噗呲噗呲’的插穴声。
　　炽灼厚闷的情欲气息节节攀升，弥漫了整个房间。
　　少年身上的催情药效简直持久得可怕，即便射精也很快再次勃起，继续捣弄她的小逼。
　　林娓被肏得软成一滩水，额头挂满密密麻麻汗珠。在快速的冲撞中，双手瘫软无力地从他肩头滑落，抓着床单，指节泛白。
　　“不，不要插啦……”
　　她湿发凌乱，被快感逼得哭红了眼，“啊，肚子好涨……我不要了。”
　　胀硬鸡巴与穴肉高频摩擦，快得已出现了残影，平坦的肚皮鼓突起一大块狰狞的轮廓。
　　而那个正在挺动着腰身撞击她的少年面色清冷，肤白胜雪，只有泛红的眼尾被欲望染得很深。
　　薄唇浓艳绝丽到极点，在她耳边混乱地喘息。
　　一声声，一下下，凝着情欲的湿浊潮气，碾磨她的神经。
　　似乎时时刻刻提醒着她现在肏她的是什么人……
　　结实强壮的肌肉打桩一样，一下一下拍打着她细嫩的腿心，发出“啪啪啪”的连贯声响。
　　湿红逼肉颜色糜丽如血，艰难地吞含他硕大的鸡巴，穴口撑薄的肉膜被棒身捅得内陷，又扯得外翻，带起成片粘腻银丝。
　　淫水儿掺杂着浓精淌湿了大片床面，黏糊糊的。
　　画面淫乱，又极其血脉偾张。
　　—
　　一门之隔的走廊，脚步声嘈杂。隐隐约约的对话声飘进房门，随即淹没在一次次激烈的撞击声中。
　　“……找到没？”
　　“都没有，顶楼天台和几个游戏室我们都看过了，不在。”
　　“她会不会回去了？”
　　“不可能，我看到她的包还在，不过电话也打不通。”
　　“要不再找一下这几间空卧室，说不定她在里面睡着了。”
　　“……”
　　脚步声散去没多久，房间门把手被人从外面拧了下，停顿一下，又被叩，叩，叩敲响。
　　“轻语，你在里面吗？”少年的声音低哑而有辨识度。
　　是许铭！
　　林娓泪湿的睫毛颤了颤，脑袋里绷着的理智弦断开了，下意识搂住少年窄腰，僵着身子不敢动了。
　　周砚浅伸手给她擦抹眼睫毛上悬着的剔透泪珠。低下头，薄唇在那汗湿地额头落下一个轻柔的吻。
　　他安抚地轻拍她还在微颤的背：“别怕，门锁了。”
　　随后在女人懵懂无措的目光中，他挺腰一记深顶，微翘的钝硬龟头又肏弄开来。
　　“别——唔……”林娓瞬间濒临崩溃，足尖因快感绷成直线，呜咽着抬起屁股，几近崩溃地达到一个小高潮。
　　逼口抖搐着吐出一大泡透明的淫液，淅淅沥沥浇在少年怒张的鸡巴上。
　　眼角更是因为生理性逼出来了一串的泪珠。
　　是快感，更是被他出乎意料地行径吓的，逼肉激烈收缩，夹着鸡巴的甬道痉挛，密集地嘬他马眼。
　　隔着单薄的门板，许铭似乎听见了一声高潮的呜咽，顷刻间，他眉心跳了跳，眼中掺了凌厉和浓重的煞气，一闪而过阴郁之色。
　　他唇角下意识抿紧，极为不悦地改成用力捶打门板，脸色像是山雨风俱来的发怒的征兆。
　　他喊着“陆轻语”的名字，问她在不在里面。
　　她不在啊。
　　但是……
　　那个曾经被他抱在怀里肏弄的女老师，此时却在清冷禁欲的少年身下，性器相连，交媾弄淫。
　　房间内，少年呼吸一乱，喉结急促地滑动，透白皮肉下是青筋凸起，清冷的目光看向两人交合处。
　　射意上窜，欲望达到了前所未有的强烈。
　　他并没有收敛，反而借着外面的敲门声，窄臀迅猛摆动，动作近乎暴虐地在她体内抽送数十下后射精。
　　“呜唔……”
　　大股浓精喷洒进狭窄的宫口，烫得林娓仰着修长如玉天鹅颈，蜷起脚趾颤抖，呜咽喘息。
　　少年胸膛起伏，薄唇下移，吮住她微喘的小嘴，喷射完的鸡巴尺寸依然骇人，牢牢堵着林娓的逼穴。
　　====
　　喜欢的宝子们记得投珠珠哦~
　　又是虐小许的一天！

108｜105.吃到了大瓜
　　外面的门还在疯狂的砰—砰—砰响。
　　周砚浅长眸虚眯了下，情绪不明地“啧”了声，终于开始有点烦外面人的执着——
　　一把将软瘫在他怀里的人抱起来，放在了床上唯一干净的地方，拽过被子盖在她的身上。
　　少年甚至没忘记替她仔细掖好被角……
　　“唔，热——”
　　林娓下意识挣扎，额头上的汗让她黑发紧贴额角，睫毛颤抖，白皙的脸颊还残余一点潮红。
　　少年细长的指尖拂过她脸颊，轻轻把她掉在前面的头发勾到耳后，说道：“一会儿就好。”
　　然后凑过去，薄唇滑过她的面颊，鼻尖，最后落在耳际旁，轻轻一吻。
　　林娓痒得缩了缩脑袋，不敢乱动了。
　　“啪”地一声，他把床头灯关了，周围陷入一片黑暗。
　　周砚浅俊美的脸半陷在阴影里，看不清表情。他起身从立柜里拿了一件备用款的睡衣穿上，然后不急不缓走向门口，直接打开了房间的门。
　　这一切做得行云流水。
　　……
　　站在门外的许铭冷着脸，一截眉骨凌厉高挺，眼睫下拓出一圈阴影。
　　他很快没耐心了，抬脚正准备踹门，门冷不丁开了！
　　外面的光线瞬间涌了进来，一个高大清矍的少年出现在门口。
　　他身上垮着一件简单的黑色睡衣，勾勒颀长的窄腰，领口凌乱的敞开，露出一截白暂的喉骨，若隐若现印着一道暧昧的淡红色咬痕，仿若白玉微瑕，在禁欲里透出晦涩的色气。
　　平日里清冷孤傲的双眸，此时暗含的猩红翻涌……
　　无一不说明，他刚刚在做什么。
　　门外站着两个跟许铭一起的人都愣了愣，怎么都没想到会是女生眼中的禁欲男神出现在这间房间，还衣衫不整，并且房间中还弥漫着不可言喻的味道……
　　懂得人都懂！
　　一时间，两人对视一眼，这是吃到了什么新鲜大瓜啊？
　　然而相比起他们的震惊，许铭没有说一句话，唯有额角的青筋鼓胀出来，在压制着某股劲。
　　他眼皮掀起，眼锋掠过周砚浅看向他身后的床上。
　　房间很暗，床上柔软的薄被下隆起一大团鼓包，显然是有人的。
　　她整个人被裹得太严实，唯独几缕微卷的长发，散乱地躺在被褥上。
　　许铭瞳孔猛地狠狠缩了一下，下意识抬脚。
　　然而与此同时站在门口的少年抬手，不动声色挡住他的路，将房门缓慢阖上，所有响声立刻被隔断。
　　“许铭，你恐怕不方便进去。”
　　他缓缓瞭起眼看向许铭，声音极冷，深色眸中是明晃晃的警告。
　　周砚浅一向清清冷冷，似乎什么也影响不到他的情绪，但神色冷下来，攻击性与矜冷感特别强烈，一众人感觉到瞬间的压迫感笼罩了全身。
　　“你竟然碰了她——”
　　许铭眉心暴戾地拧成一团，声音发沉，胳膊上绷起来的青筋格外的明显。如果刚才只是怀疑，但现在他却无比确定房间里躺的是谁……
　　因为他在周砚浅身上令人不适的气息中，闻到了那个女人身上的味道。
　　周遭的气氛有些诡异安静。
　　静得似乎能听到空气流动的声音，就连跟许铭关系好的两个队友也嗅到了修罗场的气味，大气儿都不敢喘。
　　万万没想到吃顿烧烤会碰到这种两男争一女的狗血戏码。
　　两人都是同样的高大俊美，与清冷矜贵的周砚浅相比，许铭眼瞳猩红，眼角和侧脸还带着上一场打完架的伤痕，下颌线条凌厉，桀骜不驯的长相，周身充斥着异于同龄人的野性荷尔蒙。
　　仅仅站在那儿，两人就散发出强大的气场。
　　其中一个男生的视线在他们的宽肩窄腰上疯狂来回,   最后只想感慨：陆轻语吃的可真好啊！是个男人都羡慕了。
　　在死一般的沉默中，后面突然有一道声音响起，“找到了，你们快来，轻语在这儿……”
　　猝不及防。
　　那两个吃瓜群众面面相觑，光是那一句话的信息量，怕不是也已经够他们消化一会儿。
　　其中一人瞬间怀疑自己耳朵聋了，出现幻听。
　　房间里的人竟然不是陆轻语？那会是谁？？？？

109｜106.毕竟，你找了她这么久
　　站在他身后的两人都有些茫然又不知所措，视线在许铭和不远处陆轻语的房间中间来回转动，大概没人能想到剧情的走向是这样的——
　　他们也不敢在呆下去，默默地寻了个借口溜了。
　　走廊上，只剩两个少年相对而立，无声对峙中暗流涌动。
　　周砚浅深色的眸子平静地扫过许铭身后，薄唇动了动，“你应该去看看她——”
　　目光很淡，清冷缓慢的语调毫无波澜。
　　“毕竟，你找了这么久。”
　　平静得就像是他在森林里迷失了方向，突然出现个好心人提醒他，你走错了，这不是你该来的的地方。
　　许铭死死盯着周砚浅，眼皮颤了一下。
　　他咬了咬后牙，“明明是我最先——”
　　“但你放开了她，不是吗？”周砚浅眉峰微敛，几乎是不近人情地打断他，垂目间带着卓荦的疏冷气。
　　在现实而残酷的世界里，没有什么是可以毫无保留地，不计得失地去爱。
　　许铭面色煞白，心脏就像是有一把刀子狠狠地划割。
　　他喉头堵塞，唇片动动没发出声音，紧接着眼底也泛出点点猩红。
　　一片沉默中，半掩的房间里面似乎传出窸窣的动静。
　　周砚浅眼底起了细微的变化，唇边无意识撩了下，又不动声色地隐下去。
　　他最后淡淡瞥许铭一眼，“好自为之。”
　　伴随着开门关门声，房间的门重新被重重关上。
　　许铭愣怔地望着紧闭的门，下颌骤然紧绷如刃，指尖攥紧，手背静脉充血晰凸。
　　脚下却没有动——
　　他想去追上去,   但双腿像被灌了铅,   怎么都迈不动。
　　他从来没有这样无力过……
　　走廊声控灯暗了,   很黑，只有微弱的月光透过窗口幽幽照进来。
　　少年劲瘦的后背微弓，脑袋垂低，靠在墙上点了支烟，身上被一层阴郁的黑色笼罩，整个人已经和身后的黑暗融在了一起。
　　烟雾缭绕，像是有什么东西拉着他下沉，显得背影更显落拓。
　　—
　　听见关门声，床的人蜷缩了下。
　　而后一只宽大的手掌搂住了她的腰，滚烫传过来，轻而易举地一把将人腾空抱起。
　　双脚悬空，身高差锐减，林娓发出一声惊呼。
　　少年抱着她腰直接将人揽坐到了他腿上，这个动作太过暧昧，长腿之间高高隆起的一团无所遁形，暴露着丑陋的欲望。
　　肥嫩的臀肉被他烙铁般的鸡巴戳烫得直打哆嗦，连彼此呼出的气息都能碰撞在一起。
　　林娓面颊滚烫，完全被掌控的，丝毫没有反抗的余地——
　　周砚浅低头贴着她耳发，温热的唇游移在白皙的脖颈。
　　她一阵战栗，耳尖已经红得快透明了，紧张的缩着身子躲了一下，抖着声音说，“还……还没好吗？”
　　“嗯？”
　　周砚浅反应了一会儿才反应过来她在说什么。他如覆霜雪的雅致面庞，轻笑了声，“嗯，很快了。”
　　大手扣着她的腰，那吻又再次下落。
　　舌尖塞入她嘴中，与她交缠碾磨，极尽耐心地四处燎原点火，细嫩的口壁每一处都被他舔遍。
　　水声暧昧色情，清傲禁欲的少年眉眼间的冰雪尽融，脸上染上了一抹淫色——
　　林娓被他吻得有些窒息，眼神迷离地小声喘吟。
　　失神间，他大手托高她的臀，冠首抵着还在不断吐水儿的逼缝，再度贯穿。
　　粗长的鸡巴并没有因为这一番波折而丝毫疲软，林娓绷着小腿，湿红逼肉痉挛，逼口更是撑得透明发白。
　　“唔——”她不自觉昂起脖子，纤长的颈上拉出脆弱的骨。
　　夜色浮沉，窗外院子的梧桐落叶贴着地面徐徐前行，轻轻作响，楼下的吵嚷不多时便渐渐平息。
　　室内温度再次升温。
　　黑暗中，少年侧耳听见原本停在门外的脚步此时逐渐远去，眸子晦暗不明。
　　随后，唇角翘起。
　　……
　　到最后，林娓身体能承受的刺激已到达极限。
　　周砚浅放开她时，她就像一摊水瘫软在他臂弯里，整个人狼狈的不行，抖着腿，完全依靠少年才不至于倒下……
　　面前的人揽住了她的腰，并且似乎体力丝毫不受影响，将她抱了起来放回了床上。
　　她缩在被子里，脸埋进枕头，眼角眉梢俱是媚意。
　　周砚浅一身睡衣也湿透了，眉宇中残留着情事过后的餍足。

110｜107.小舅舅
　　半个小时后，小院传来汽车的引擎声，一辆雪白的劳斯莱斯停在院前。
　　车窗缓缓降下，伴随着成熟男人的儒雅侧颜一点点出现在车厢内——
　　他眉眼冷峻，高挺的鼻梁上，架着一副斯文儒雅的金丝眼镜。西装勾勒出他精壮的身形，宽肩峰腰，犹如仙山的神明，透着高高在上，生人勿近的疏离感。
　　周砚浅走近两步，脸上神色自若。
　　“小舅。”语气十分恭敬。
　　傅珩生目光冷淡地看着立在车外的外甥。
　　……以及被他抱在怀里裹着西装外套的女人。
　　完全被捂得严严实实，阴暗的光线下只有暴露在外面的小腿，修长细嫩，在夜色中白得剔透晃眼……
　　透着一股脆弱易碎感，能轻易激起男人的凌虐欲。
　　大概是感觉到了他的目光，那只脚紧跟着往内缩了缩——
　　几乎整个人都要藏进西装外套下，来躲避他过于犀利的视线。
　　昏昧交织的光线下，男人意味不明地勾了下唇，骨节分明的手搭在膝盖上，指尖有节奏地敲击着。
　　下一秒，视线不着痕迹地滑开，声音平淡，“上车。”
　　—
　　傅宅，灯火通明。
　　书房里，身形高大的男人，双腿交叠坐在宽大柔软的皮质沙发上，手里端着一杯咖啡，屈指搭在透明的杯沿上摩挲。
　　神色算不上好。
　　一旁傅家的私人医生正给周砚浅做一系列的检查。大半夜地突然接到电话，匆匆忙忙赶来，就被傅珩生面无表情的指着周砚浅说，“给他看看——”
　　男人的气场强大，往那儿一坐，周身散发一种难以言喻的压迫感，让人喘不上气。
　　李医生脑门上冒出几滴汗，长了眼的都能看出来，这位傅家的太子爷，今日心情不好。
　　他哪敢往枪口上撞，看家本领都拿出来了。
　　“从结果来看，周少爷除了心率较高，其他体征完善。”
　　“血液报告也已经出了，那只是一般的催情药而已，不过药性有些霸道……”私人医生迟疑了一下，看了眼周砚浅脸色，委婉道，“但从现在情况看，周少爷应该解了不少药性，刚才已经给他注射了一针剂，在观察一个小时左右，就无碍了。”
　　“嗯。”
　　坐在柔软的沙发上，男人变化了一个坐姿，身体稍稍前倾。
　　他抬手挥退了房间里的人，偌大的书房只剩下舅甥两人。
　　“说吧，怎么回事。”
　　傅珩生语气有些懒散，淡淡开口。
　　周砚浅语气平常，“聚会上，不小心喝错了东西……”
　　“不小心？”
　　傅珩生从鼻腔深处发出意味不明的冷嗤声，掀起白皙的眼皮，睨了他一眼。薄唇不笑的时候天生自带威严，“你在军队训练了那么久，戒备心都当摆设用的？”
　　在周砚浅小时候母亲就去世了，而周家就是个吃人不吐骨头的地儿，为了培养他，傅珩生每到寒暑假就把他扔到部队里，美其名曰锻炼身体。
　　这效果倒是显著，不过性子却越发冷了，对什么事情都毫无波动。
　　这次出了这种事，他并不相信周砚浅会那般不小心，不过，傅珩生也懒得计较，只说，“下不为例。”
　　周砚浅垂了垂眼，“嗯。”
　　此时，书房门“叩叩”敲响了，来人是家里的保姆温妈。
　　“少爷，林小姐有点发热。”
　　周砚浅抬眸，垂在身侧的指尖无声地动了动，起身，“小舅，我先过去了。”
　　傅珩生眉眼往下敛沉，点头。
　　—
　　客卧干燥温暖，巨大明净的落地窗正对着宅院花园，黑压压笼罩在半空，像是一场倾盆大雨就要落下。
　　床上，柔软的薄被下隆起一团。
　　躺在里面的女人素面朝天，双眸紧闭，眼角和鼻尖因为高温泛着好看的水红，唯有唇色苍白到透明。
　　黑色凌乱地长发散落在白色被单，她指尖死死地拽着被子，不肯松手。
　　周砚浅摸了一下她的额头，很烫。他皱眉对着门口的温妈道，“打电话让李医生上来。”
　　楼下收拾好药箱的李医生还没走出傅宅大门，又被叫了上去，他叹口气，看来今晚回不去了。
　　量了一下林娓体温，38度6，高烧。是由于长期疲劳过度，外加上压力过大，导致的抵抗力下降。
　　李医生开了退烧药，给人喂下。
　　兴是药效还没发挥，林娓整个人还是持续高温，意识已经陷入半昏睡状态，不停地呓语。
　　“不要，不要……离开……”
　　“我好难受……”
　　女人睫毛微颤，一滴泪从眼角沁出，晕染着眼周都透出可怜巴巴的红。
　　周砚浅指尖颤了颤，下颌线紧绷着，又冷又欲。
　　床边一陷，他把她抱进了怀里，昏昧交织的光线下，他垂眼吻她的脸颊，热气交织之间，薄唇碰到她的眼泪。
　　他声音很低，“嗯，不走。”
　　发烧烧得迷糊的林娓，无意间嗅到清冽的，像雪一样的气息。
　　她像是溺水之人险象环生，贪婪汲取他身上的味道……

111｜108.掩埋在记忆深处的噩梦
　　这晚，林娓几乎一直是昏睡状态。
　　她反反复复地做梦，梦见自己在茫茫迷雾中行走，她看不到人，耳边却很是嘈杂，有说话声，有脚步声……
　　她不停地寻找着声音,   怎么也走不到出去。
　　最后一脚滑落，掉入了万丈深渊。
　　无尽的黑暗将她淹没，她想要清醒却发现自己睁不开眼睛，好似被禁锢在梦中。
　　昏沉中，她感觉有人轻轻将她揽进怀里，热气铺天盖地缠绕，片刻的停顿后，指腹覆上她眼角，轻轻擦拭泪水。
　　半张脸陷在柔软枕头中的女人睫毛轻颤，缓缓睁开眼。
　　余光里暖黄的灯光一直在晃，朦胧中，她看到抱着她的人容色清冷，宛若星河，垂下的眸子是从未有过地温柔。
　　又是梦……
　　她意志昏沉，很快又睡过去。
　　这次她梦到了掩埋在记忆深处的那场车祸。
　　救护车声尖锐环绕，盖过一切，一辆黑色的轿车被撞得支零破碎，变形的轮廓透过白烟显得格外狰狞。
　　刺目的血从车缝渗出，浸湿了地面，一片血红。
　　空气里都是浓烈的血腥味。
　　她被一双手紧紧抱住，耳边是冰冷的滴答滴答声，鲜红的液体顺着她额际滑落，刺眼地血迹浸染了她粉色的公主裙。
　　有她的，还有妈妈的，爸爸的……
　　浸着肌肤，冰冷刺骨。
　　周围的人在窃窃私语，如噪点一般钻进她的耳膜里。
　　【真惨啊。】
　　【伤那么重，怕是活不了了……】
　　【唉，可怜这孩子，还那么小。这一家人也是倒霉，听说那个女人是准备殉情，遗书都留了，这对夫妻是为了躲让她的车，才和另一辆货车撞上的。】
　　【啧，够狠的，死还要拖上两个人……】
　　【……得亏这夫妻俩死前把女儿死死护住，这才捡回了一命，要不一家子都丧命了。】
　　【……】
　　她大脑一片嗡鸣，根本分辨不出这声是从哪里响起的，各种陌生杂乱的声音吵的她头痛欲裂。
　　而在她的最前方，担架上是两个血肉模糊的人，半边身子都被血浸透，蒙着白布，已经看不清容貌。
　　所有人都说那是她的爸爸妈妈……
　　连抱着她给她包扎伤口的护士姐姐也说是。
　　她歪歪脑袋，有些怔然地偏头，对周遭的一切都置若罔闻。
　　那不是。
　　不是妈妈和爸爸。
　　她的妈妈,   一向爱漂亮，从来不会把自己弄得这么脏，这么丑的。
　　就在早上，在融融的春日里，她还拍着她的脑袋，轻声地温柔哄她：“娓娓乖，你数十个数，爸爸妈妈就来了。”
　　她抬起手，捂住了耳朵，开始数数——
　　一，
　　二，
　　三，
　　四……
　　一直数,   一直数。
　　数了很多很多个“十”。
　　可他们始终没有出现，也不会再出现了……
　　那种无力感，绝望，难过，潮水一样，将她整个人包裹。
　　噩梦中的女人猝不及防,   落下泪来。
　　朝阳初升，轻而缓地撕开巨大无边的黑色夜幕，房间里寂静无声，悲伤四处蔓延……
　　—
　　林娓醒来时，已是第二天中午。
　　陌生的环境，简约的轻奢装修风格，阳光透过落地窗照进来，洒在地板上，一室亮堂。
　　而她躺在一张大得夸张的床上，身上穿着干净的睡衣裤。
　　她烧已经退了，只是还有些头晕，浑身虚弱乏力。
　　缓了几秒，她掀开被窝下床。
　　白皙的脚踩在厚实的灰色系地毯上，地毯下的木地板发出轻微声响。
　　房门被慢慢推开，过道的长廊上，一个身上穿着黑色工作装的中年女人，正站在那儿修剪装饰的绿植盆栽，与林娓四目相对。
　　她看到林娓有些惊喜，轻声问：“林小姐，你醒啦？”
　　林娓微愣，迟缓小心问道：“……请问，这是哪儿？”
　　“这里是小南门傅宅，你叫我温妈就可以。”她笑眯眯地看着林娓，“昨晚你发烧，周少爷他陪了你一晚上，刚刚才被老宅的人叫走了。”
　　“怎么样？你有没有哪儿不舒服？想不想吃东西？周少爷走的时候还让我备了粥，你刚好喝点。”
　　“不用了……”
　　林娓沉默了下，小南门她曾听说过，深市有名的富人区，独家宅院，一般人进不来。
　　果真，甚是豪华。
　　她微微垂眸，柔软的长卷发披散在肩头，将毫无血色的面容衬得更加苍白。“麻烦您帮忙找一套衣服给我。”
　　她只想趁他不在尽快离开……
　　“这——”温妈迟疑了一下，关乎周少爷的人，她可不敢拿主意让她走。
　　“怎么了？”
　　僵持不下的时候，一道低沉儒雅的男声从楼上响起——
　　林娓和温妈同时回头看向楼梯口方向。

112｜109.他曾经是女主的白月光
　　身形巍峻挺拔的男人缓缓从楼梯上走下，中式居家服，最简单的装扮勾勒宽腰窄背，矜贵成熟。
　　他神色很淡，喜怒不形于色，看不出情绪。
　　一身睡衣也挡不住浑身上下散发着久居上位的气魄，往那一站，隔着十来米的距离，不用说话都很有震慑力。
　　林娓睫毛颤了下，一时间回不过神来。
　　“傅先生。”
　　温妈低头，恭敬的喊了一声，即使她在傅家呆了几十年，还是很怵傅家这位身居高位，儒雅俊美的男人。“是林小姐，她想离开……”
　　傅珩生这才想起昨日他那个小外甥带回来的女人。
　　他们傅家的人一向骨子里带着薄凉，这还是周砚浅第一次领回来的人，傅珩生不是个封建的长辈，也就顺便让人查了一下。
　　大概知道她姓林，父母双亡，从小住在大伯家，大学毕业后来到深市体校当了一个小助教老师。
　　具体的就没在了解，毕竟这种事跟他没多大关系，中催情药的又不是他。
　　纵容她侵入他的私人领地，甚至懒得参合他们的事。对于他来说，不过一个女人而已，只要不犯到他面前，便睁一只眼闭一只眼过了。
　　“没事，你去忙吧。”
　　温妈缓缓地点点头，转身走了。
　　傅珩生微微抬眼，眼神平静，落在女人的身上。
　　身为傅家下一个掌权人，男人在官场混了几十年，眸子深沉而锐利，扫过来的时候，很有压迫力。
　　猝然撞进他审视的目光中，林娓脑袋空白了几秒，后知后觉地头皮发麻——
　　傅先生……
　　如果不出意料的话，眼前这个男人，应该是男主的小舅舅，在原著剧情中他可是一个大佬般的存在，在深市可谓是翻云覆雨。
　　跟她八竿子打不着的人物，竟然让她给碰到了。
　　并且，文中隐晦的写了，他曾经是女主的白月光，倾慕并且触不可及的那种。
　　下一秒，男人黑沉沉的瞳孔微缩。
　　是她——
　　傅珩生原本平静的眼中有了一丝波澜，甚至带点惊讶。
　　几天前，他原本是受学校高层领导邀请，参加商业活动。说白了就是为了他前段时间捐给学校的那批训练设备特意组织感谢会。
　　千篇一律的讲话他听多了，便偷空出去溜一圈。却没想到，无意在对面的阶梯教室遇到了一个女人……
　　一个胆子很大的女人。
　　巧的是，她居然就是自己外甥带回来的人。
　　傅珩生眯起眼，目光如隼地俯视着她，然后顺着她脖颈慢慢往下滑。
　　女人白皙的面颊带着病容的倦怠，肩头雪白圆润，胸乳饱满微颤，细软腰肢，在睡衣下微微颤抖，栩栩如生。
　　脑子里毫无征兆、一闪而过他在梦里，空无一人的阶梯教室把她按在腿上，肏得乱哭的淫乱模样。
　　他眸色一暗，喉咙滑动，垂在身侧的指尖无声地动了动。
　　—
　　林娓站的久了，本就酸乏不堪腰腿就受不住了。
　　她难受地动了动藏在拖鞋里的脚指头，就见男人唇角动了动，“林小姐准备去哪儿，我让司机送你。”
　　声音礼貌而温和。
　　啊？
　　林娓愣了一下，这是放她走？
　　她抬头目光闪烁地望向男人，他眼底平静，便意识到他没说假话。犹豫了下，她还是非常礼貌地主动拒绝，“不用，不用！不麻烦傅先生了，我可以自己走——”
　　谁知屹立不动的男人垂眸，漫不经心的划过她皮肉嫩得发透的脚腕，表情看不出情绪。
　　然后打了个电话，“到门口来。”
　　林娓：“……”
　　霸总级别的男人，做起事果真说一不二。
　　—
　　十分钟后。
　　林娓硬着头皮穿上了温妈不知从哪儿找的一件淡黄色齐膝短裙，颜色奶呼呼的，款式精致，属于小女生喜欢的。
　　但对于她来说，腰上布料过于短了，动作一大，软腰细白皮肤暴露无遗。
　　如果不是拿过来的时候还有吊牌，她还真以为是哪个女人留下的。
　　天气炎热，路边的树上蝉鸣不绝，正是一天最热的时候。
　　林娓刚走到傅宅大门口，前面林荫路上传来了一声沉厚的犬吠。
　　“汪！”
　　她条件反射抬起头，就看见一个瘦小的女人正牵着一只大金毛而来。大狗系牵引绳，应该是带出去遛弯回来。
　　嘴里还叼着一个小球，姿态慵懒惬意，慢悠悠的晃悠着。下一秒，看起来性子温顺的大狗嗅了嗅鼻子，突然朝着她的方向，欢快的扑腾过来。
　　身后的女人似乎没料到它会突然跑了，手里的绳子没拽紧，庞大的体型一溜烟跑了。
　　“汪！汪汪！”
　　它“呜呜”围着林娓摇头摆尾，转圈儿，似是欢快极了。
　　====
　　为了让傅小舅尽快吃上肉，改了一下他的背景，这本书大概会分为上下部，下部会围绕顾、傅、周、戚他们展开，也会出现夹心，4p，5p等~
　　宝子们喜欢记得投珠珠哦！

113｜110.这不是你该来的地方
　　“阿久？”
　　林娓这才看清这只大狗是阿九，她惊喜的弯下腰摸了摸它脑袋顶上的一撮毛。“你怎么在这？”
　　“汪汪！”
　　阿九吐着舌头叫得更欢。
　　它支楞起耳朵，亲昵的蹭蹭她白暂的腿。不停地摇着尾巴，兴奋地把肚皮翻过来，撒娇性地要她摸它肚皮。
　　就在一人一狗玩闹的空隙，那女人已经追上来了，妆容艳丽，身上散发着浓浓的香水味。
　　她看到林娓似乎非常惊讶，上到下打量了她一个来回，挑了挑眉。
　　“林娓？”
　　目光又从紧闭的傅宅大门上划过，扬了扬下巴，问道，“你是来找周砚浅的？”
　　林娓抬头，这才注意到那个女人是学校财务部门的李秘书。
　　有一次她和同事去报销部门账单的时候就是她接的手，不知道为什么，卡了两三次都没给他们过。
　　直到拖了半个月，她请假了，工作由另外一个主任接手，才解决了。
　　后来，林娓便很少遇到她，听说她看上一男人，班也不上了，整天使尽浑身解数追人去了。
　　对此，学校也是睁一只眼闭一只眼，没有辞退她，毕竟她家里挺有钱，是个富二代，这职位便是用钱砸出来的。
　　同事还嘱咐过她，说以后再碰到尽量离她远点，免得惹上麻烦。
　　林娓神情不冷不淡，又低下头，乌黑的卷发垂下来，“没有，路过。”
　　她这样淡漠的态度让原本就警惕的李绮然脸色阴沉了下来，她才不信林娓的什么路不路过，嗤笑一声。
　　“这不是你该来的地方。”
　　她一脸嘲讽，声音尖锐刺耳，“都追到人家门口了，还这般嘴硬，怎么？怕我说出去？”
　　“呵，别以为我不知道你们这些穷人什么心思，你这样的女人我见多——”
　　就在这时，身后汽车的引擎声打断了她的话。
　　一辆雪白的劳斯莱斯停了下来。
　　车窗降下，坐在后座的成熟男人穿着裁剪精良的西装，一条长腿曲着，瞭起薄薄的眼皮看向她们。
　　“傅先生！”
　　李绮然瞬间变了脸，几步走到车窗前，弯下腰，风情万种地勾了下耳际的头发，语气娇柔。
　　“好久不见。刚刚我在湖边碰到你家保姆带阿久散步，她不小心崴了脚，我正好没什么事就先把它送回来了。”
　　“没想到会遇见您，真巧啊！”
　　傅珩生对此没什么发应，骨节分明的手搭在腿上敲了两下，手背的淡青色血管明显，修长又干净。
　　目光短暂在她身上停留，没有说话。
　　她被看得脸热，心底涌起隐隐的期待。随即又鼓起勇气开口：“听说傅先生喜欢喝粤式汤，今日家中正好煲了些，待会给您送——”
　　“我跟你很熟吗？”
　　傅珩生慢悠悠地开口，嘴角还带着点笑意。
　　他骨子里透着懒散劲，毫无攻击性的样子，说出来的话却不那么好听。
　　李绮然回过神来，一时被噎住：“……”
　　“我——”她却不甘心就这样放过这次机会，张张嘴，又准备说些什么。
　　而傅珩生已经不耐，他的目光忽然转过去看向蹲在旁边逗狗看热闹的某个人，淡道：“上车。”
　　司机非常有眼色地下车开了后座门。
　　李绮然的目光“嗖”一下转移到林娓身上，又诧异，又不可置信。
　　被叫到的人大脑有一瞬间的短路。
　　不是说让司机送吗？他怎么也去？
　　动了动唇，她有点不知所措，但也说不出眼下的情况该如何解决。
　　于是，慢吞吞地撑着膝盖站起来，在几人的视线中，乖乖上了车。
　　与李绮然擦肩而过的瞬间，她狠狠瞪了林娓一眼。
　　车门关上的一瞬，只听见傅珩生语调淡漠的声音在吩咐司机：“一会给管家打个电话，把那个保姆辞退了。”
　　声音不高不低，正好叫站在车外的李绮然听见，她脸上表情精彩纷呈。
　　——
　　车内，古龙水香味扑鼻而来，明明并不浓郁，却搅得林娓有些呼吸不畅。
　　她僵坐在座椅边缘，背挺得笔直，脑袋看着车外，过肩的黑色卷发柔然地落到胸前，假装看风景，一动不动。
　　整个人看起来温和安静。
　　====
　　更新啦更新啦！跪求各位宝子们的原谅，前天家里有事，这个手机没拿上，所以没来得及更，也登不上po。
　　呜呜，宝子们久等了……

114｜111.不经意地，与一双冷冽的眸子在半空中相撞
　　傅珩生稍微一抬眼，就看到她侧身时露出的一截部分腰部，刺眼的雪白肌肤，纤细柔软，仿佛不堪一握……
　　他眸光倏地转暗，沉吟片刻，徐徐开口，“公司临时有事，我要过去一趟，刚好顺路。”
　　女人收回了目光，转过头，从鼻腔里“嗯？”了一声，她眼里带着困惑。
　　下一瞬，又突然反应过来，他是在跟她解释他为什么会在车上。
　　她后知后觉慌乱点头，“实在是不好意思，耽误您时间，其实我没问题的，您把我放路口就行……”
　　傅珩生微微侧头，淡然的眉心挑起，扫了眼她惊慌失措的模样。
　　他勾了勾唇角，啧，好像又吓着她了。
　　遂车内陷入一开始的沉默。始终安静开车的司机，突然拐了一个大弯，轮胎与地面猛烈摩擦，发出刺耳的响声。
　　林娓没反应过来，身子被惯性带着猛地向旁边倒去。
　　下一秒，一只手掌扶住她细软的腰肢，支撑着她得以坐稳。
　　男人一双细长的眸子垂下看着她，在纤弱如瓷的颈间停顿了一下。
　　两人挨得太近,   他闻到了她身上和上次一样的甜香，喉结滚动。
　　“还好吗？”
　　他气场里侵略性过盛，温热鼻息几乎扫过她的头顶，显得存在感超强。凉凉的指尖，落在她腰上,   她甚至感受到肌肤上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　林娓颤了一下，耳根不受控制地发热，心脏跳得飞快。
　　她慌乱坐正身体，喃喃细语，“没事，谢谢。”
　　随即抽离。
　　——
　　半个小时后，车子缓缓驶入学校大门直到公寓楼下，从头至尾，都没有人拦直接放行。
　　原本林娓是想让他把她放到学校前面的公交站台，但是她还没来得及张嘴，就听男人平静的吩咐，“开进去。”
　　大佬一向是说一不二，林娓也没的办法，只能由着车子开进去。
　　此时，正值下课时间，一路上这辆锃光瓦亮的车瞬间成为众人焦点，看上去像是什么不得了的大人物，在众目睽睽之下，林娓头皮发麻，埋着脑袋——
　　生怕被人认出，整个人像是猫似的处于一个焦躁不安的状态。
　　车一停下，她拧开门，迫不及待地爬下车，活像被撵一样。
　　姿势狼狈，她确定自己听见男人在她身后发出一声轻笑。
　　林娓扯了扯嘴角，很快恢复好表情走到车前，弯腰道谢，黑色碎发软绵绵扫在耳垂边，“谢谢傅先生，傅先生您走好！”
　　对方颔了一下首，掀起眼皮子，看向窗户缝隙外的女人，“嗯。”
　　姿态十足，堪称滴水不漏。
　　……
　　人走远了。
　　泛着银光的豪华轿车却没有动，司机扶着方向盘，轻声道：“傅先生，现在去公司吗？”
　　“嗯。”男人淡应一声。
　　伴随着后车窗缓缓升起，阻隔外头喧嚣的时候，不经意地，傅珩生与远处一双冷冽的眸子在半空中相撞。
　　阳光交织，明与暗交界的公寓墙角，一个高大冷峻的少年叼着烟，寸头，个子很高，偏混血的五官轮廓深邃流畅，面无表情地吞云吐雾。
　　两人对视的几秒，车子擦肩而过——
　　傅珩生收回了目光，古井无波的淡色清眸缓缓凝视着前方，对司机说：“算了，回傅宅。”
　　外面天空灰白，烟草星火忽明忽灭，站在角落里的少年薄唇紧绷着，指尖青白色的烟雾腾起。
　　他就这么站着，看着车子从他面前驶过，越来越远，直至消失成一个点……
　　他移开了目光，五官冷峻，一道半指长的疤，从少年眉尾向上延伸，隐没进他修理得很短的头发里。
　　许久，他弹弹烟灰，随手丢进了一旁绿色的垃圾桶。
　　这一次他没有再停顿，深深地看了公寓某层楼一眼，一言不发地转身离开。
　　====
　　宝子们，猜猜他是谁呢？

115｜下卷112.飞机上，被他掐着小奶头指奸(H)
　　下午六点，林娓收拾好行李，独自出发去机场。
　　她是七点的飞机，东环机场熙熙攘攘，办理好托运，时间差不多刚刚好。
　　与她同一航班是市区某一培训机构的学生，组织去京市森林半岛进行团建，都是半大小子，精力旺盛，上了飞机也不消停。
　　林娓是最后一个上去的，前面已经坐了不少人。索性她在最后一排座位，只坐着一个戴着眼镜的男生。
　　她刚坐下，有人朝这个方向走过来。
　　来人个子高挑，身前投下的阴影轻易将她笼罩。
　　林娓下意识往旁边挪了挪。
　　他却没坐。
　　她顿时有些奇怪，抬起头。
　　借着光，一眼便看到身穿黑衣的少年站在她面前，他戴着鸭舌帽，半张脸隐没在口罩里，徒留线条嶙峋的喉结。
　　其中，一双桃花眼最为标志勾人。
　　林娓眼皮一跳，他怎么也在飞机上？
　　少年挑了下眉，居高临下地睨她，嘴上却非常礼貌的对一旁的那个男生说：“小同学，换个座。”
　　他简意赅，目的明确。
　　男生扶了扶眼镜，一脸惊状：“为什么，你要…要干啥？”
　　“我有病，前面空气不好容易犯病。”他指了下：“你去我那儿，头等舱。”
　　男生听到“头等舱”三个字眼睛刷的亮了，连他是什么病都懒得问了，“真、真的？”
　　少年微微一颔首。
　　再次得到肯定后他欢欢喜喜的抱着背包走了。
　　裴徴大喇喇往她身旁一坐，半眯着眼看着她，低声啧了下：“怎么，姐姐很惊讶？”
　　林娓抿了抿唇，慢慢开口，“学校不是安排你们后天的飞机吗？”
　　他唇边翘起：“人太多，就提前了。”
　　他又逼近一步，高大的身躯抵上来，“姐姐见到我不开心吗？”
　　距离拉近，湿热的吐息，尽数洒进她耳廓里，激起一片酥麻。
　　林娓局促地动了动，小腿不慎撞上对方的腿。
　　他结实有力的小腿随意搭着，形成禁锢的叁角区域，粗糙布料磨上仅附着丝袜的肌肤，仿佛过电一般。
　　林娓嗖似收回腿。
　　脸都是烫的。
　　少年的喉尖下沉，又滚出一声闷笑。
　　—
　　飞机开始滑动，林娓扭过头直接掏出耳机，戴上眼罩闭目养神儿，不再理他。
　　一开始，前面还有些零零碎碎的说话声闹，   等到半个小时之后，大家都安静下来，各自闭目养神。
　　林娓的脑袋搭在座椅背上，整个人缩成一团，一动不动，迷迷糊糊睡着了。
　　朦胧中，一张毛毯盖在她的身上，遮住了她岌岌可危的裙子边缘。
　　只是下一秒，林娓身体突然紧绷，因为在毛毯的掩饰下，有一双手摸上她的腿。
　　温热的掌心温度隔着裙子很有压迫感。
　　她瞬间睁开眼，满脸难以置信看身边的人，裴徴轻轻一笑，也转过头看了她一眼。
　　“我硬了。”
　　她脸一红，视线闪闪躲躲，最后落在了他的腹下，块块分明的腹肌延伸往下的青筋没入黑色裤子。
　　裤裆处被顶的支棱起来，包着着那一坨沉甸甸的。
　　“帮我，姐姐！”
　　他欺身向前，呼出的气息拂过她耳廓，痒痒的。
　　薄唇一路向下，从发鬓到脖颈，嗅着她的体香，啄吻到她细嫩的肩头，留下暧昧的湿痕。
　　只是片刻，坚硬的胸膛贴上她的背后，尤其是他的胯下身的鸡巴迅速充血膨胀，磨蹭着她的侧臀。
　　她今天穿的长裙，裙子前后没有拉链，他一手从下裙摆摸上来，直接掐着她的乳尖儿，用力的搓弄。
　　另一只手在细嫩腿肉间滑动，直接探到她还在肿胀中的逼穴。
　　双指深深插进软湿的穴口，训练磨出的粗茧刮弄甬道。
　　“唔——”
　　她连忙止住叫声，整个人不由自主往后仰倒几分。
　　“……嗯哈停下……唔……”
　　她又是羞耻又是惊慌，夹着腿低低喘息，生怕被其他人听了过去。
　　在飞机上被学生指奸，没有什么比这个还要剌激的了……
　　“放松……”
　　他恶劣的舔了舔唇，啃咬她的耳垂说，色情地绕着耳廓打转，“他们离得远，没有人注意到这儿。”
　　裴徴手指加到了三根，在甬道里弯曲抠挖，不过插了几下，便拉扯出淫糜银丝。
　　尾指勾滑过尿道口，陌生的快感流动身体，激得穴口又吐出一包粘液。
　　水声淫腻，‘噗呲’作响传入林娓耳中。小穴洞被插得都能看到殷红的穴肉，汁多肉嫩。
　　她全身的血液都汇聚到了被少年玩弄着的小穴上，身体越绷越紧。淫水也越流越多，整个股沟湿哒哒的。
　　裴徴手中抠挖的动作越来越用力，三指对准深处的软肉，重重的戳刺。
　　====
　　今天开始走下卷的剧情哦！

116｜下卷113.坐在他腿上，鸡巴插进小穴(H)
　　小穴被捅的发酸发涨，她哪里受得住，身子弓了起来，紧咬着手指，发出闷闷的呻吟。
　　他看着她这副模样，就知道她大抵要到了，手指掐到一处嫩芯，抠的她呜咽。
　　小屁股抖动着一撅，穴口溢出一大股水液！
　　寂静无声的飞机后舱，若是只看上半身，女人头面衣裳完整，没人看得到毛毯下，她被少年按着腰跨，被手指肏穴。
　　裴徴半挽衣袖，精悍臂肌有力，白皮下青筋根根分明。小臂隐入毛毯下，隐隐起伏，腿间裤子顶起一大坨，面上仍是一片如常的样子。
　　他抽出手指，然后放到嘴边，一点点将淫水舔干净。被玩肿的小穴一缩一缩的，淫水顺着大腿流到地上。
　　“啧，流了这么多骚水儿——”
　　微微启唇，声音沙哑好听，黑漆漆的眼底含欲望，像狐狸精一样勾人。
　　她彻底软倒在他臂弯，身子动人地颤抖着。不敢发出太大声响，生怕惹来其他人的注意。
　　眼角带泪，颤着声儿说，“可、可以了……”
　　裴徴被林娓的音儿叫得鸡巴又粗了一圈，又硬又烫。
　　“弟弟鸡巴还胀得疼。”少年雪白的眼尾泛着红，目光落在她湿漉漉的穴缝上，微微喘着，喉结耸动了两下。“姐姐坐上来，让我肏你的小逼。”
　　“不要，会被人发现的……”她小声求饶，对方却并未放在心里。
　　他一把将人抱到腿上，拉开她的腿，俩人肉贴着肉，胯挨着胯。少年大腿肌肉膨胀有力，散发着蓬勃的热气。
　　勃起的鸡巴抵在腿缝厮磨，向上一顶，龟头强势地钻入逼缝，将小口瞬间扩得四五倍大。
　　“唔……”太大了。
　　女上位入得太深了，还有些费体力。剧烈的刺激下，不敢出声的她瞬间就眼角发红，哭了出来。
　　他的鸡巴还有一小部分露在外面。他仰着脖子，叹息道：“姐姐又紧又热，真是个极品。”
　　裴徴唇角微微往上一扬，向上挺动着腰身，九浅一深的抽插，故意戳弄着穴肉。
　　小穴像是失禁般不断喷洒着淫水，随着身下少年的顶弄，被弄得他裤子上到处都是。
　　“别出声哦，否则被人发现，小逼会被肏烂哦……”
　　“你，混蛋……”
　　坐在少年的胯上，女人被顶得不住晃荡，胸前两团奶子似灌满的水球般，翻飞颤荡。
　　裴徴眸色黯昧，大掌一松一紧地搓捏她红肿的奶头。
　　林娓身子颤抖，软肉被操的酥酥麻麻痉挛不停，她紧咬着唇，死死掐住他的胳膊。
　　“嗯，我混蛋！只对姐姐混蛋……”
　　裴徴侧头亲了亲她的唇，轻佻的笑意在黑眸里弥漫开来胯下一刻不停地耸动着，虽然幅度小，但是密密麻麻的频率却极为致命，仔细听甚至还能听到浅浅的水声。
　　用尽周身气力，艰难调动娇小的花穴吞吐套弄巨物，起起伏伏，汁液横流。
　　实在太放荡，太羞耻了。
　　她仰着头泣不成声，近乎窒息地轻喘，修长的小腿情难自禁的抖动。
　　裴徴插了几十下，情难自制。便不再忍耐，开始直起腰身开始加速。
　　甚至抬起了她的一条腿搭在前面的椅沿上，让惨遭蹂躏的小穴可怜兮兮地暴露在视线下。
　　实在是太刺激了……
　　卷曲野性的硬毛刮擦红肿的小穴，两片肉唇都被插得外翻了，充血的小肉珠，也在摩擦中获得了巨大快感，喷出大片香甜的淫水。
　　她一口咬住裴徴肩膀上的硬肉，压抑着不让自己叫出来，“不……不要了、求求你…………”
　　娇滴滴的哭泣声，杂糅交合处唧唧水声，分外淫糜。在毛毯的遮蔽下闷然又扩大。
　　淫水顺着屁股缝流，湿得一塌糊涂，少年整个胯部大腿都被淫液打湿了，裤子跟过了水一样。

117｜下卷114.独栋小别墅里的三人
　　“呼……”
　　裴徴也爽得不行，女人的小穴又紧又滑，恨不得直接操烂。
　　他压低嗓音逼她就范：“姐姐，叫我名字。”
　　她毫无骨气可言，乖乖张嘴：“裴、裴徴……”
　　“真乖……”
　　裴徴这样哄着，却丝毫没有停下的意思，他体力又好，连续肏了上百下，她又泄了两次，都还没射精。
　　最后眼见差不多快到飞机降落时间了，裴徴才疯狂猛烈操动了几十下，闷哼了一声，张口咬住了她细腻的脖颈，在灭顶狂炸般的高潮中狠狠顶上宫口最深处，满满的射了进去。
　　精液又多又烫，足足射了一分多钟，她紧紧抓着座椅，屁股痉挛战栗着，被射到了高潮。
　　少年抽出鸡巴，随手抓起扔在一旁她的内裤，团了团，分开暗红的花瓣，将内裤塞进淌着白精的两腿间，完全推了进去。
　　而且不知是不是刚刚被鸡巴隔着内裤撞击过的缘故，有些泛肿外翻，嫣红的逼口躲藏不住，汁水泛滥。
　　大量浓白的精液被牢牢堵在了里面，小口被撑得老大，可怜兮兮地含着内裤，堵得她小腹微微凸起。
　　少年赤红上挑的眼尾逐渐沉静，大手轻抚女人微突的小腹，“夹紧了，别被发现了！”
　　女人“唔——”了一声，脸上潮晕未退，双腿之间还有湿腻的体液触感，消耗过度的身体让她有些乏力，眼睑渐渐阖上。
　　少年亲亲她的眼皮，主动帮她把内衣、上衣和裙子整理好。
　　——
　　飞机由南向北，十五分钟后，在漆黑的夜里，降落越兴机场。
　　落地时间晚上凌晨一点，京市刚下过一场大雨，气温很低，天气也更冷。
　　林娓一下飞机，晚风夹杂着泥土腥与夜来香吹拂过鼻尖，她忍不住打了个哆嗦。
　　下一秒，肩上一重，一件宽大的休闲外套罩在了她身上，遮住了她裸露在外的肌肤。
　　林娓一回头，正对上少年半截侧脸，一贯的漫不经心。桃花眼下的那粒痣清晰起来。
　　招摇蛊惑。
　　他的长臂拦过她的肩，“走吧。”
　　学校安排的住宿统一在比赛体育场附近的独栋小别墅里。
　　小区人烟稀少，绿化覆盖极大，抵达地点后，林娓率先下车，快要到院子门口的时候，视线不经意地往前看，脸上的笑意僵住。
　　十几米远，一个高大的男生倚在紧闭的门框边，侧颜清冷，不消看清正脸也能知道，这是人群中极出众夺目的那种。
　　他脚边放着一个行李箱，看样子也是刚到不久，正微微低着头看了眼手机。
　　听到声响，他略微抬了一下头，那张清冷孤傲的脸正对着她，以及她身后的裴徴。
　　眸子深邃，深不见底的。如玉的脸庞比平日里更甚的冰冷疏凉，林娓下意识绷紧神经。
　　只停顿一下，他移开目光，不紧不慢地熄了屏幕。
　　然后，声音清淡微哑地开口：“开门。”
　　小别墅大门是密码锁，初始密码只有他们专项组负责老师知道。林娓顿了下,   默不作声按下密码。
　　此次国际锦标赛的时间差不多半个月，学校豪气，直接给他们租用两套别墅安排学生住宿问题。
　　楼层共三层，装修风格简单，环境清幽，一楼有厨房、电影室和体能健身室。二楼有四间房间，三楼两间大卧加一个阳台。
　　林娓这次被学校派来专职后勤保障工作，跟她一起的还有一个女老师，因为有事准备晚些过来。她选了一楼健身室旁边的侧房，方便随时进出。
　　这次过来，她行李箱里装的私人东西并不多，大多数都是一些此次比赛资料和备用品。
　　拎着行李才走了两步，余光外高大的少年迈动长腿，还未走近，下一秒，手上的箱子便被裴徴接过去。
　　周砚浅的脚就僵在半空。
　　空气停滞，几个人很微妙地静默了下。
　　半晌，周砚浅收回目光，没看他们，兀自转身上了二楼。
　　====
　　没羞没臊的生活开始啦，男主们能不能吃上肉，就看宝子们啦，记得多多投猪猪哦！
　　(附：最后在回复一下宝子们，思来想去还是觉得按原设定的剧情走，不喜欢的宝子们不强求。反思作者自己太玻璃心，这样不好！
　　这本原本就是肉文，大家不要太纠结，如果必须要男女主们感情达到巅峰才能吃肉肉，那可以去看言情。其实，男主们为什么会无缘无故喜欢上女主，剧情中也隐隐有透漏，男主们在慢慢觉醒，后面番外也会详细介绍他们和女主在原剧中的牵扯。)

118｜下卷115.姐姐，想含吗？
　　第二天早上，闹钟在7：00准时响起。
　　今天她要比赛组委会场查询一下各项目的区域划分进度，提前报给学校。
　　于是挣扎从床上下来，她在厨房倒了杯水，步伐有些虚浮地往外走。睡眼惺忪，在路过隔壁的时候健身室门突然“吧嗒”开了，一道高大的黑影走了出来。
　　他低垂着头，脖颈上搭着健身专用汗巾，边走边擦拭着被汗水浸湿的头发。
　　薄唇微抿，眉眼疏冷，穿着一身平日里很少穿黑色运动装。
　　薄肌微微隆起，充满力量感，些许没来得及擦拭的汗水顺着他的下颌骨滑落，划过他性感的锁骨及鼓胀的胸膛，隐没黑色衣服内。
　　明明清冷到极致的程度，偏偏又在冰冷之中，恰生出了绝色的艳丽。
　　林娓在经过他身边的时候，脚步顿了下，却假装没有看他，径直擦肩过去。
　　但下一秒就被他温热的手掌扣住了手腕，毫无防备地脚下踉跄半步，后背撞上他的胸膛。
　　熟悉的雪松气息将她笼罩，也让她另一只手上的水不受控般晃了两下，水洒出去不少。
　　女人鸦羽般的睫毛微微抖了抖。
　　室内静寂，只见周砚浅冷淡地撩起眼皮，不紧不慢地问她：“为什么离开？”
　　是问她昨天为什么不告而别。
　　“不为什么。”
　　林娓手心沁出汗，她转过头说：“我觉得我们还是保持距离。”
　　说着，将小臂使劲儿往后扳，想抽回自己的手。
　　但周砚浅骨节分明的手指却像铁钳一样，扣紧她腕骨不松开。
　　两人僵持时。
　　二楼玄关传来开门的声音，没一会儿，上面探出一个脑袋。
　　是裴徴。
　　他似乎刚醒，那双标志性的桃花眼迷蒙，手肘随意朝栏杆上一撑，居高临下地看着他们。
　　“呦，这是在干嘛？”语气随意，透出点玩味。
　　“……”
　　林娓一愣，抬起头。
　　然后有些不自然地扯了下嘴角，不知道为什么现在有一种被‘捉奸在床’的怪异感受……
　　“没干嘛！”
　　她挣脱手上的束缚，头也不回的径直进了自己房间，门很快“砰”地关上。
　　周砚浅的手停在半空。
　　半晌，他抬起头看向二楼的人。
　　脸上没什么表情，只不过眸光冰冷，又很锐利。
　　“兄弟，看我做么？”
　　裴徴耸了下眉，有点恶劣外加幸灾乐祸地开口道：“她不理你可不是我挑唆的。啧，人啊，还是要从自身找找问题！”
　　凝睇片刻，周砚浅眸光微动，然后，一言不发地冷着脸进了浴室。
　　裴徴脸庞隐在暗处，眼底那点儿不正经的笑意散去，唇角意味不明地一扯。
　　呵，在他眼皮底下勾搭他女人，当他不存在吗？活该吃瘪！
　　——
　　锦标赛筹备工作组人员是京市体育局、机关工委和世委会主负责，此次比赛项目共23个大项，赛区分布广，林娓一早上可谓是马不停蹄的跑。
　　整理好资料照片，与工作人员无缝对接后，差不多中午一点，她找了家附近的餐厅。
　　这是一家老字号的广式连锁茶餐厅，味道很正，消费不低。
　　一顿饭吃完，她迟疑一下，又打包了两份提回去。
　　这会儿外边日头大，阳光刺目，倾落在树叶枝头，空气中闷热的燥意流动着。从餐厅到小别墅，不远不近的距离，但打车也用了十多分钟。
　　一进门，她放下手机，直接进了浴室冲了个澡，身体碰到温热的水，一早上的疲乏终于消退几许。
　　换上睡衣，准备吹头发时才发现她的房间没有吹风机，到外面柜子里翻了一圈也没找到。
　　会不会二楼房间……
　　林娓站在大厅中央，正一脸犹豫时，忽然发现一楼通往后院的门是虚掩的。
　　小别墅后面是个露天游泳池，泳池粼粼泛着淡蓝色水光，阳光折射下，门上的玻璃窗落下彩色光晕。
　　推开后院门，她听见了水声。
　　不疾不徐走出去，远远地，看到在池里游泳的少年，戴着泳镜，上身赤裸，只穿着一条黑色泳裤。
　　似乎察觉到有人过来，少年破水而出，溅起一蓬巨大的水花。
　　裴徴撸了把额前碎发，手臂肌肉线条流畅地裸露出来，他笑得有点野，“姐姐，一起玩吗？”
　　“不要。”
　　林娓皱眉，原剧中她是被淹死的，导致她现在都有阴影了，即便水不深，她内心也会产生巨大的恐惧。
　　裴徴也不强求，直接上了岸。
　　他一边取下泳镜一边大步朝林娓走过去。赤裸的胸膛微微起伏，水珠沿着胸线下滑进泳裤中，极具视觉冲击力。
　　少的可怜的布料紧紧贴在他的臀部，勾勒出胯下满满一大坨，连两颗卵蛋的形状都看得见。
　　林娓瞪大眼睛，瞬间脸红了，她下意识后退，手足无措的说道。
　　“你、你快围上浴巾。”
　　他要是这么走出去，不知道还以为他们在游泳池干什么了。
　　“姐姐，你脸好红。”
　　少年坦然地走到她面前，微弓着背，唇贴近她耳朵尖儿，以只有俩人能听到的音量低语，“想含吗？”

119｜下卷116.舔鸡巴，爆她满嘴精液 (微H)
　　他嗓音微哑，危险的气息强势扑面，炙灼她的耳膜。
　　后知后觉地反应过来他说的是什么，林娓如被五雷轰顶一样震惊地连挣扎都忘了。
　　她撇开脸不敢与他对视，压着嗓子紧张道：“乱，乱说什么……”
　　女人神色慌乱羞臊，头发还有些潮湿，软绵绵垂下来，衬得脖颈愈发白皙。媚态勾人而不自知。
　　裴徴喉结重重下沉，轻笑一声。
　　大掌攫住她的臀将人往身前挪，半拥搂的姿势下，下巴自然抵着她的肩上，压在她耳朵上说话，“姐姐又不是没含过，害什么羞？”
　　他牵起她的手按向自己的鸡巴，女人手心嫩滑，微凉，他爽得闷哼一声，声音也比刚才低哑一些。
　　“硬吗？”
　　说着，粗长的鸡巴亢奋地在她手心弹跳了下，血筋密布，马眼淅淅沥沥垂着腺液，暗示意味十足。
　　林娓霎时红透了脸，睫尖止不住颤抖。
　　他眉骨都泛开了红，胸膛起伏带动喉骨滑动，低声诱哄，“含一会儿，好不好。”
　　少年肉欲高炽，拖长的尾调沙哑又磁性，不断震颤耳膜，性感得让人理智荡然无存。
　　好犯规。
　　林娓瞬间身子酥软得厉害，本就泛红的脸，娇艳无比。
　　——
　　泳池边上温度逐渐燥热起来。
　　俊美的少年倚在躺椅上，一块块薄韧的肌肉贲突，性感的人鱼线张力十足，线条凌厉。
　　鼠蹊部毛发浓密，中间挺着根粗壮如幼儿小臂的大鸡巴，龟头胀得透亮。
　　他右手握住茎身随意撸动了两下，顶端的马眼张得很大，显然已经绷紧到极致，翕动着又吐出一丝白浊前精。
　　林娓趴在他胯间，勃发硬物近在咫尺。她羞臊着脸皮，一双眸子湿漉漉的，又纯又欲，欠肏极了。
　　“姐姐，张嘴。”
　　少年声音带着情动的沙哑，胯下一挺，将性欲贲张的龟头抵上她的唇角，轻轻蹭了蹭。
　　浓烈的男性麝香蹿进了鼻腔。
　　林娓只能试探着伸出舌尖，有一下没一下地刮过小孔边缘，将不断沁出的前精卷入嘴里。
　　“真乖！”
　　他温柔地笑了起来，道：“姐姐，细细地舔，把下面的蛋也含进去舔。”
　　林娓舌头向下滑，依着少年的话小心翼翼去吸吮少年大得离谱，沉甸甸往下坠的两个囊袋，吸出滋滋水声。
　　同时五指并拢握住那根被她吃得黏腻的茎身，上下撸动。
　　空气似乎都变得粘稠起来……
　　裴徴兴奋得眼角发红，压抑在心底的兽欲激起来了，“姐姐把鸡巴含嘴里弄。”
　　林娓张开嘴，将柱身一点点纳入口中。
　　少年鸡巴太大了，条条青筋横亘在上面，很是可怖。
　　“唔……呜……”
　　女人整张脸完全埋进了胯间，努力张开嘴，去吸吮着少年的肉柱，舌头打着圈舔弄着。
　　涎水从她嘴角流出，拉出淫靡的银丝。
　　少年畅快到腰腹舒展，垂眼看着身前跪伏着的女人，优雅地笑了一下，鼓励道：“很好，再多吃些。”
　　说着，他趁林娓呜咽的间隙往上耸胯，龟头浅浅进出起张合吐息的小嘴。
　　他的大腿肌肉又硬又烫，卷曲坚硬的阴毛一次次刮在她脸上。
　　林娓呜咽都断断续续，好久没口过这么粗这么长的鸡巴，嘴角被狠狠摩擦得发红，已经快负荷不了了。
　　裴徴被那喉咙下意识的紧缩弄得情欲蒸腾，眸色愈发沉沉，大掌覆在她后脑勺，微施力往前一按。
　　龟头一下下入着对方窄小的喉咙，戳进喉口，然后变本加厉地抽动起来。
　　呜呜……
　　龟头一阵猛烈进出，她咬合困难，生理性的泪水从眼角溢出，本能想躲，但微弱的反抗几乎可以无视。
　　她似乎听到头顶传来一声低沉的闷哼，带着沙哑难抑的喘息。
　　少年脖子的青筋充血鼓突，性感的喉结时不时滚动，连肌肉都变得极具野性和爆发力。
　　终于，在几十次高强度的抽插后，马眼大开，大股大股的浓稠的液体激射了出来，他精量很大，滚烫的精液糊满整个口腔。
　　林娓几乎是下意识吞咽，眼睫早已被泪水浸湿，咽不下的顺着嘴角流到纤细白皙的脖颈。
　　“啵”地一声鸡巴从口中拔出，牵出一串湿哒哒的口液。
　　====
　　裴狐狸的小计谋！

120｜下卷117.跪趴在泳池边的躺椅上，少年从后面舔逼(H)
　　裴徴将女人抱回怀里，单手扣住细腰收紧，抚着她光滑的背帮她顺气，一脸的餍足。
　　他低颈亲了亲她的唇，丝毫不介意她嘴角还残留着自己的精液，缱绻呢喃：“姐姐小嘴含得鸡巴好爽。”
　　大手插钻入她腿心，摸到一手腻滑，“骚逼都湿透了，弟弟也给你舔干净。”
　　林娓的耳尖儿瞬时红了个透，手忙脚乱地推他，“不、不用了，我下午还有——”
　　话音还未落，就被他直接将她以趴伏的姿势放在躺椅上，小腰下塌，翘起了圆润饱满的臀部。
　　高大的身躯立在她身后，大掌掀起裙摆卷在她腰间。
　　林娓饱胀的胸乳压着坚硬的椅面，下身没有布料的遮挡，凉飕飕。她忙不迭地扭着腰肢，满脸慌乱的回头：“裴徴……你干什么？”
　　身后少年脸几乎贴上她大开的腿心，呼出的热气不断拂向敏感大腿内侧。
　　刺目的阳光下，女人的小逼饱满鼓胀，隔着湿漉漉的内裤，已经能清楚看出肥嫩逼缝的形状。
　　裴徴喉头滚动一下，呼吸粗重，胯下再次硬挺的鸡巴在裤裆里一跳一跳，像是要顶破泳裤直接插进逼里。
　　林娓被他灼热的眼神看得腿心打颤，抖着身子想爬开，却被他一把掐住腿根。
　　他带着哑意的低沉嗓音道：“姐姐的逼水好骚，馋死弟弟了……”
　　说着，他低首隔着内裤，狠狠舔了上去。
　　“呜……啊啊啊！”
　　虽然没能够舔进去，但大舌粗糙有力，唇触碰的瞬间，林娓背部便向上方弓起，身子难以自控地颤动，痉挛着高潮了。
　　裴徴兴奋难抑，猩红的舌尖抵着她内裤，粗暴地往内磨着逼缝，一下一下，刮蹭得她身子发软，逼口更是崩溃收缩起来。
　　不出十几下，小逼便喷出一股腥甜的水液。内裤上被浸的一片泥泞，透出里面的一点艳色。
　　“啧，姐姐骚水真多，再多流些。”
　　他攫住她的屁股，五指收紧。
　　高挺的鼻，拱开那湿淋淋的内裤，粗粝的大舌头密贴着肥嫩外阴唇，从下往上重重一刮。
　　“啊啊啊……”
　　“慢、慢一点，别、别舔那里……哈啊……”
　　敏感的小逼一下子陷入潮湿温暖的口腔，粗糙的舌面抵着穴肉碾压，细小的颗粒刺激的她尖叫连连，一大泡淫水涌了出来。
　　裴徴下颌紧贴，大口含住了丰厚阴唇，猛烈吞咽。
　　混乱的呼吸声掺杂着下流吞咽声儿，彷佛连空气都变得分外潮腻荒淫。
　　林娓羞臊不已，臀尖儿抖了又抖。
　　少年肌肉块块鼓突，他勾起一抹笑，变本加厉地将舌尖插进逼缝，破开层层黏连软肉，插入闭塞的甬道，发出咕啾咕啾的插弄声。
　　“啊啊——”
　　波光粼粼的泳池边，林娓被舔得痉挛，眼眸湿漉，鼻头微红，又慌乱捂住嘴儿，不让自己叫出声。
　　此时的她睡裙凌乱，乳罩松垮，一双奶子沉甸饱满，呈漂亮球形，奶尖艳肿，睡裙掀至腰部。
　　一米九几的少年在她身后，额角微沁着湿汗，宽厚的背部上块块结实分明的肌肉贲张起伏，半张脸完全贴上红肿充血的逼穴，发出滋滋的细微水声。
　　他此刻的桃花眼，染上了情动的淡淡潮红，被垂下来的发丝遮了几分，掩饰了几分风情，看起来又邪又欲，和平日乖戾的少年，完全联想不到一起。
　　胯下粗硕的大鸡巴憋的龟头紫黑，直挺挺地翘起。
　　而他为了发泄这种不可抵抗地快感，一手握住自己的鸡巴，慢条斯理地上下撸动。舌头抵着小逼越插越快，越插越深。
　　林娓被舔得双腿发软，浑身是细汗，红肿的阴唇往两边儿掀开，湿嗒嗒一片，深红重粉，色欲诱人。
　　不过十来分钟，她已经泄了数次，淫水淅淅沥沥往下淌着，跟失禁了似的，浸湿了凌厉的下颌。
　　少年舔得仍然起劲，几乎要把她吞吃入腹，粗糙的舌苔含着她的穴肉，舌尖往里勾弄、抽插，模仿交合的动作不停进出。
　　整个腿心泥泞不堪，穴洞紧缩颤动着，连尿孔都一并张合。
　　林娓爽得小脸潮红，浑身哆嗦，喉间滚出带泣音的喘息，觉得隐隐有股尿意憋在小腹里。
　　“啊啊啊，不要了，又要到了……啊啊……”
　　“姐姐的小逼又甜又软，操了那么多次，但还像个小处女一样嫩的不行。”
　　裴徴更是兴奋得额角青筋乱突，大手攥紧即将喷发的鸡巴快速撸动，马眼搐缩贲张，溢出粘腻湿意。
　　他混乱地喘息着，紧接着舌尖抵着小肉核重重的颤动了好几下，又勾了几滴淫水出来。
　　这时，旁边桌上手机突然响起来了。
　　林娓涣散的瞳孔渐渐聚焦，侧头看了一下号码，心下一抖。
　　她努力保持一丝清明，挣扎着说：“等等……是周砚浅……别舔了……快停下……”

121｜下卷118.被他听到了(微H)
　　铃声很尽职地响了很久，然后突兀地结束了。
　　半分钟后，又打了进来。
　　林娓一个激灵，浑身骤紧。









　　光天化日，她与男主在同一个屋檐下，却被另一少年压在躺椅上舔逼，光是这份刺激、冲击，就让她产生极大的羞耻感。
　　她扭过身，眼尾湿润泛红，抬手胡乱推少年脑袋：“你快，快去接……电话啊……”
　　裴徴咬了咬后槽牙，倏地感觉到自己的失宠。
　　他眸子一眯，大舌从她逼里拔出来。
　　高大的身子直起来，鼻梁，下巴水光潋滟，甚至脖颈、胸膛都湿哒哒一片，尽是黏液淫水。
　　一身冷白皮下青筋峋凸完全展露在她面前，两道流畅的人鱼线瞬间鼓起，薄肌贲张，紧致韧窄……
　　他裸着上半身，从桌上拿起自己的手机，盯着屏幕上熟悉的号码，暗骂了声晦气！
　　然后若有若无地轻嗤了一声，按下接听键。
　　“屁事，放——”
　　“……”
　　对面顿了一秒后，只听周砚浅清冷的嗓音从电话那端传过来：“把电话给她。”
　　谁？给她？给她干嘛……
　　林娓心一颤，差点从躺椅上摔下去。
　　裴徴把她抱起，揽坐到了他大腿上。然后笑着说了句“怎么，还准备从我这迂回？”，不知周砚浅在电话那头说了什么，声音太小，她看到裴徴看了她一眼，顿了几秒接着又“嗯”了两声就把电话给她了。
　　该来的总是要来……
　　她犹豫了一下，硬着头皮接过手机，小心翼翼地开口，“那个，什么事……啊！”
　　“上午学校工作组发来几个文件。”
　　周砚浅淡淡开口，“你上来拿一下。”
　　“啊，现在吗？”
　　正在犹豫，裴徴突然整个人贴上她后背。
　　躺椅并不宽大，两人之间的距离太近，湿热的呼吸喷在她的后颈。
　　细腰上的手掌上挪，直接扣住她一只奶儿，将胸罩推至下面。白花花的两团乳肉，挤出让人血脉贲张的深沟。
　　他眸色一暗，大手抓起一只，十指同时收紧，捏成各种下流的形状。
　　空出来的手往她身下探去，长指寻到冒着热气儿的逼缝，捻起肥厚滑嫩的外阴唇，细细研磨着。
　　林娓惊呼一声，奶子被抓着，小逼又同时被指腹磨着，刺激得她‘唔——’了一声，弓起了腰。
　　下一秒，她慌乱的伸手盖住话筒，一副生怕被里面的人听见地心虚模样。
　　一边缩着腰往前躲，一边睁大眼瞪着他，“你干什么——”
　　“姐姐继续说你的，不用管弟弟……”
　　裴徴低笑应着，侧头去亲她的耳垂，缱绻地舔剔，软肉含在唇齿间轻轻咬吮。
　　同时勾指插进她冒着热气的泥泞小穴，抵着湿淋淋的肉褶抠弄。
　　他凑到她耳畔，嗓音压得极低，“姐姐小逼刚才都被弟弟舔肿了，还夹得这么紧。”
　　“放松点，手指都被姐姐的小逼绞断了！”
　　“姐姐小逼真不经插……喷了这么多水！”
　　裴徴故意一遍又一遍‘姐姐…姐姐……’的叫，喉结滚动，发出难耐性感的喘息。
　　色气满满。
　　“唔啊，别、别说——”
　　林娓眼皮一跳，整个脸都烫得不行，惊慌地去捂他的嘴。
　　少年桃花眼笑意掩映，手指的力度加快，凌虐般越来越猛烈地抽插着猩红软烂的逼肉。
　　水声‘咕唧咕唧’作响，激烈的酸麻掠起，林娓再也顾不上电话另一头的人了。
　　她的身子剧烈哆嗦，额角细汗点点，小嘴半张，细碎的呜呜咽咽，抓着手机的手还在轻颤。
　　泥泞不堪的逼缝一张一合，淫水跟失禁似的，一股股往外流，淫靡不堪。
　　“别、停……快……啊快……嗯嗯……停下……”
　　电话那头沉默几秒，“啪——”地一声挂断了电话。
　　啧，醋味儿可真大！
　　裴徴看着黑下去的屏幕，满意笑了，大手仍在不疾不徐地插着她小逼，大股淫液被搅出来，沿着指尖丝丝滑落。
　　……
　　别墅二楼的窗边，伫立着一个高大的身影。
　　他宽肩腿长，清贵精致的五官又冷又欲，敛压着薄长的眼睑，夹杂着说不清道不明的情绪，整个人冷峻料峭。
　　窗户正对后院，外面花丛锦簇，波光粼粼的泳池边，他略一低头，就能看到躺椅上那两道身影……
　　====
　　周砚浅：好，好，好——
　　黑化倒计时开始！

122｜下卷119.厨房里被人蒙着眼深吻
　　待林娓察觉到不对，电话已经挂了。
　　她有气无力地瞪了裴徴一眼，临走时忍不住抬脚踹在他小腿上，心想还好别墅没其他人，不然自己可没脸再见人了。
　　但她毕竟刚经历了一场意料之外的高潮，湿汗黏在红扑扑的脸蛋，娇媚无比，眼神也水灵灵的。浑身都没了力气，这一脚不太像是踹，倒更像是给他挠痒。
　　裴徴轻提嘴角，眼角瞟了一眼二楼不知何时关闭上的窗子。
　　眸子被阳光照得微眯起，他缓缓移开目光，身体靠在一旁椅子上，拿起桌上的打火机。
　　手指修长而性感，把玩两下后轻声擦开，金属外壳在空气中发出轻响。
　　少年微微低头，点燃一支烟，吸了一口。
　　烟雾弥漫着缓缓晕染开……
　　——
　　林娓回到房间，身上湿津津的，很不舒服，她换了身衣服简单冲洗了一下。
　　浴室雾气蒸腾，镜面上蒙着一层细小的水珠，温热的水流顺着女人头发淌下来，痕迹一点点隐没，一切都变得模糊了。
　　洗完澡后，她只裹着一块大浴巾就从浴室里走了出来。
　　她一边拢着湿漉漉的长发，一边光着脚踩在地毯上。
　　刚坐到镜子前，就收到陆染的消息：【娓娓，好消息，你听说了没有？】
　　【什么？？】
　　发过去两秒，就收到下一条信息，【还不是陆轻语那个小婊砸，听说她这次申请参赛没通过，憋屈坏了！昨天跑到我家找那个死老头哭诉，哈哈，没想到老头说他已经接到通知了，让她这次就别参加了。啧，你没看到，当时她那儿表情，看得我好爽啊！！】
　　【对了，我还听到一个惊天动地的大八卦……】
　　【……听说他们内部聚会，有人看到周砚浅跟别的女人在一间房间里，啧，这可是我一个小姐妹探到的消息，哈哈哈，这下可好了，陆轻语偷鸡不成蚀把米，主动将人送到别人床上了。】
　　【你说好笑不？】
　　林娓：【……】
　　陆轻语那头显示“对方正在输入”，【你为什么一点都不惊讶？】
　　【——啊啊啊，为什么不回我？天啊，你别告诉我，那个女人是你吧？？？】
　　林娓叹口气，发了忧愁表情包，【回去跟你细说。】
　　陆轻语不淡定了，又发了一连串尖叫鼠表情包。
　　……
　　放下手机，林娓爬上床抱住枕头。
　　心情难以平息。
　　她不知道现在怎么去解释他们之间的关系，周砚浅身为男主，注定是和女主在一起的……
　　毕竟，在所有的小说中，印象最深刻的便是男主如同王子从天而降、拯救女主于各种的水生火热之中。
　　是了，男主应该是这样的。
　　躺在床上,   她脑子里乱七八糟的，抿了抿唇，不再往深了乱想，直接闭着眼睡着了。
　　午睡起来，洗了个冷水脸清醒了一下，下午有个简单的线上会议，她收拾好东西，就点开了电脑。
　　会议上提到本次参赛重要注意事项，顺嘴还提了一下此次负责的老师，必须对校内体育队选手的身体状态随时进行测查，更新数据，以免出现状况。
　　林娓简单做了下记录，顺便去厨房洗了盘水果。
　　正要端回房间时，有人从背后蒙住了她的眼睛。
　　她还没来得及挣扎，便被人一把反手制住，湿热的舌头堵住她的嘴，背脊也贴上冰凉的厨房墙面。
　　裴徴？
　　那吻极深，舌头蛮横霸道，勾缠她试图躲闪的小舌翻搅，口液在彼此唇齿间渍渍作响。林娓被强势深吻逼得喘不过气，眼角逼出了生理性泪水。
　　察觉到怀里女人抑制不住的颤栗，那人也没想过要放开她，反而侵占的更加激烈了。
　　“唔唔——”
　　她往后缩起身子躲避他的吻，奈何身后就是墙壁，退也没什么地方可退。
　　他一手按着她的后脑勺，一手托着她的腰背，林娓被迫抬高了下巴，与他舌头厮磨勾弄，黏连出无数晶亮津液。
　　粘腻腻，下巴都湿了一片。

123｜下卷120.时煜，是你吗？(高H)
　　林娓很快就经受不住，喉咙里发出一声小小的呜咽，身子微微打颤，腿一软向下滑去。
　　少年一手蒙着她眼，另一手攫住她的腰肢往上略抬，粗大鸡巴随即往上一顶，便径直插入她体内。
　　！！！
　　凶猛而强烈的插入让林娓瞬间头皮发麻，她难耐地仰起头，早已被舔软的逼肉剧烈痉挛。
　　少年被夹吮得一瞬失控，额角密密缀满汗水，将她下半身拎起更贴合自己的胯部，有条不紊地抽动起来。
　　“啊，啊嗯……”
　　林娓忍不住蹙眉，呜咽声无法抑制地溢出来，不由地喘息着抓紧了那人的衣摆，小腹里一片酸麻疯狂抽搐。
　　她下意识以为那人是裴徴，毕竟他在性爱方面的花样总是层出不穷。
　　所以也并没起什么疑心。
　　再加上她身子本就十分敏感，此时因为未知的快感而先一步缴械投降。
　　逼肉不自觉的挤压研磨着远超自己尺寸的粗大的鸡巴，连上面马眼都被水腻腻的穴肉细细吮嘬。
　　少年被刺激得差点一泻千里，喉咙滚动，硕大的鸡巴像打桩一样激烈地耸动，深深埋进小穴最深处，碾磨着黏软逼肉。
　　女人平坦的小腹鼓起鸡巴的形状，同时他探指到她腿心，拈住红肿的花核轻轻捻揉。
　　林娓浑身一颤，小逼吐出一股淫水儿，股缝上满是淫靡的水色。
　　“噗呲噗呲”水声越来越响，猩红色的囊袋狠狠拍打在她臀肉上，啪啪的肉欲声响充斥着厨房内。
　　由于双眼被蒙住，眼前一片漆黑，其他感觉却无限被放大，产生的快感都鲜明直接，直击人心。
　　女人思绪变得混沌，带着哭腔的呻吟声支离破碎，“别，呃……裴、裴徴，不要……进了……呜呜呜啊啊……太胀了，不能再继续了……啊啊啊……”
　　“啊啊……好酸，好涨啊，你快拔出去……”
　　她被顶撞得身体颠荡不止，双手紧紧抓着他健壮的肩膀，粉红色的圆润指甲几乎陷进肉中。
　　女人娇娇软软的求饶声，落入少年耳内，却像被浇了一桶冷水。
　　他一言不发，喉结上下滑动，短寸汗水打湿，寸发微微有些凌乱，冷漠的双眸是浓烈又危险的欲望。
　　高大躯体微弓，他低下头泄愤似的叼着她的唇肉吮了好一会儿。大手拉起她的一条腿放在自己强有力腰上，腰臀运力，硕大的龟头抵着甬道软烂肉褶，朝着宫口撞去。
　　这样的体位插得更深更重，几乎次次都怼到宫颈外口。
　　“唔！！！”
　　粗大的鸡巴被彻底填满小穴，巨大的快感让她不由地呻吟出来。
　　耳畔不断响起他粗重浑浊的喘息，让林娓莫名觉得有些陌生又熟悉，脑子好像闪了一下，有刹那的清明。
　　她挣扎着想看清他是谁，眼睛却被他铁钳似的手指牢牢捂着。
　　少年反复将鸡巴抽出又插入，狠狠地捅进她脆弱柔软的最深处，大开大合地操干她，雪白的臀肉早被拍打得发红。
　　“呜呜……啊……”
　　插得太深了，强悍的力道不断冲击神经，让她呼吸越发急促，浑身发软，被鸡巴反复刺激敏感的子宫口更是让她几欲发疯。
　　——
　　厨房角落里正进行着一场淫靡无比的场景，偶尔听到窗外风吹树叶飒飒声，混杂着声声蝉鸣。
　　少年健壮的身躯伏动地越来越快，很快林娓浑身战栗，呜咽着被送入高潮。
　　汁水四溅，全浇在少年的鸡巴上。
　　同时浓稠滚烫的精液，也在逼穴的紧绞下，喷洒在子宫深处。
　　精液烫得她敏感的身体剧烈颤抖起来，后腰瞬间崩的跟脊椎成一条直线，尖叫着再一次喷了。
　　大股浑浊的液体沿着股缝乱淌，地面滴成一滩湿亮，有种说不出的色情秽乱。
　　她整个人都跟从水里捞出来的一样，双腿猛得僵直，又快速瘫软下去。
　　很快，小腰被大手扣住拎回怀内。
　　她跌入到少年赤裸温热的胸膛，指头蜷了下，立刻便往回缩，却被一只大掌握住。
　　鼻尖后知后觉嗅到熟悉气息，她惊得汗毛都要竖起来了。
　　浑身一个激灵，这个人……
　　“——时煜，是你吗？”

124｜下卷121.顶着不断张翕的宫口一通狂干(高H)
　　她慌乱的伸手去掰开蒙在眼睛上的手。
　　少年将抵着她宫口的鸡巴拉出一截，单手攥住她两支腕骨轻轻一翻，压在一旁的厨台上。
　　挺拔魁伟的身躯虚压在她背脊，他舔着她的后颈，声音浸淫了情欲的沙哑，“别回头。”
　　下一瞬，鸡巴再度填满小穴。
　　“唔嗯……”胀满的酥麻与刺激同时冲击颅内神经，林娓尖叫出声。
　　后入的体位让他插得更深，撑的她小腹微涨，逼肉绷得紧紧的。
　　粗大的龟头肆无忌惮地猛冲梗撞，刚射不久的精液被鸡巴带出来又推进去，拍打成沫儿。
　　她很快就浑身战栗，又一次喷了。
　　淫水儿大股大股涌出，浸得少年乌黑的阴毛黏糊糊的。
　　身材高大健硕混血少年垂眸，紧盯着女人大张的腿间，两片原本闭拢的阴唇被插在穴里的粗大鸡巴撑得外翻，不留一丝缝隙，肉珠高高肿翘。
　　胸前垂下的两团大奶圆滚滚地随着他的肏弄频率而晃动。
　　画面过于色糜……
　　他弓下腰，从身后将奶子抓住，使劲儿揉着，白花花的乳肉从古铜色指缝溢出。
　　同时薄唇温柔地亲吻着她的背脊，舔吻她肩颈和侧脸上的汗。
　　强健的腰力配上巨大的性器将林娓操得高潮涟涟，她不自觉地微翘着迎合身后少年打桩一般，口津流淌，几乎失神。
　　她想回过头看他，却被他的大手牢牢扣住了后颈。胯下一记又一记的顶操，撞得脑子晕晕乎乎。
　　她脸色潮红，水眸迷离，抓着厨台的手指舒爽地收紧，神志不清地呢喃：“时煜、时煜……嗯啊。”
　　少年在她喊出“时煜”的那一刻，眸子一深，他糜乱地喘息，粗长的鸡巴出入快得看不清影。
　　仿佛机关枪一般毫无章法地，顶着不断张翕的宫口一通狂干！浸湿淫水的囊袋淫荡地摇晃，撞得她臀肉红了一片，荡起诱人的肉浪。
　　“啪啪啪！”
　　密集的频率和深重的力道，将林娓冲击得连呻吟都没有力气，面色潮红，小声呜呜。
　　“唔，呜好深，好胀……时煜，轻点儿，慢啊……”
　　小逼绞着鸡巴死命地嘬，似乎榨出精不可。
　　少年黏腻的汗液划过古铜色的肌肤，沿着健硕的腹肌流进两人正在不停交媾的结合处。
　　“呜呜，好胀啊，别再进了。”
　　林娓全身瘫软地跪趴在台子上，细碎娇喘。
　　少年滚烫的胸膛紧贴着她背脊，将她狠狠贯穿，每一次顶入都将穴肉拉伸曲张。强烈的快感让她身体也到达极限。
　　只要她回头，便能看到身后的少年，露出一身精壮健硕的胸膛，古铜色的腱子肉鼓鼓囊囊，肌理分明，彰显少年的深沉和野性，与白嫩的她形成了鲜明对比。
　　噗呲噗呲的水声淫秽不已——
　　一时间，厨房弥漫的情欲味道持久不散，萦绕在这不大的房间内。
　　台子上的碗架吱嘎大动，便是站在别墅小院里细听，也能听见屋里让人脸红心跳的声音。
　　这憋了一段时间的男人，干起穴来着实生猛。
　　林娓最后有些受不了这种凶蛮的操干，整个下身酸软乏力，穴肉红肿软烂，剧烈收缩。
　　肏到后面，她声音都哑了，津液、眼泪乱淌，一开口就是哼哼唧唧的求饶声。
　　整个下体都泥泞不堪，大股淫水从逼口汹涌而出。
　　等他拔出来时，她那儿已经合不上了，湿红的嫩肉荒淫艳色，小口蠕动，不停往外吐着精，不晓得被他射了多少。
　　少年将满脸疲态双目失神的女人抱进怀里，她半阖着眸儿，眼角眉梢俱是媚意。
　　熟悉的气息让林娓安心地偎依在他胸前，半昏睡的状态，她依稀感觉他走了几步停了下来，似乎在和谁说了几句话。
　　她依稀听到那人问他“查出来了吗？”，“她怎么解决……”
　　她实在太累了，后面就听得不太真切，迷迷糊糊的，很快就被睡意湮没……
　　====
　　破万了破万了，连夜给宝子们加肉，嘿嘿！开心不？我们小时回来啦！

125｜下卷122.毕竟她已经要过林娓一次命了
　　黄昏之交，余晖映照着天空，外面天色渐渐暗下来。
　　大厅里，少年慵慵懒懒的坐在沙发上，两条腿长交迭着前展，身体往后抵靠沙发背，姿态散漫。
　　手边放着杯白葡萄酒，一双桃花眼半眯着，薄唇染上一丝血色与水泽。
　　伴随着开门关门声，一道高大的身影从房间走了出来。
　　他下颌紧绷，面部轮廓深邃硬朗。肌肉结实，撑出流畅的线条。
　　裴徴抬头，微微挑眸。
　　“睡下了？”
　　时煜眼皮揭了揭，薄唇微抿着,   冷冷地“嗯”了一声。
　　裴徴一只手支着下巴，就像老谋深算的狐狸，唇边挂着若有似无的笑容，“兄弟，别这么冷漠。再怎么说，我们现在也是穿一条裤子的人！”
　　他笑得讳莫如深，额发乖巧地搭在额头上，颇有几分挑衅的味道。
　　时煜脸上的冷漠没有丝毫的改变，他只是顺势将目光投放到了紧闭的门上。
　　“这段时间还要再麻烦你。”
　　“啧——又要走啊？”
　　裴徴垂下眸，长长的睫毛遮敛眼底的光，唇角上翘，意味深长：“看上去你已经查出来了一些什么。”
　　时煜开口，侧脸有些清冷，“嗯，但暂时没关键证据。不过——”
　　“你确定不是喜欢陆轻语吗？”
　　“……”
　　裴徴哼笑一声，眯着眼：“你觉得我是什么都能吃下的人？”
　　他们是邻居，陆轻语是什么样的人，他比谁都清楚。对待男人她那一套可算是用得炉火纯青，也就许铭那傻逼，被耍得团团转。他可不想整天面对一个比他心眼子还多的女人。
　　时煜沉默了下：“那你注意点，后面不要让她们单独相处。”
　　裴徴稍稍正色，眼底那点儿不正经的笑意散去，他放下了交叠的腿，坐直了一些。
　　突然想到了这其中的关联，他漆黑的瞳眸微沉，问道：“陆轻语知道了？”
　　时煜点头，“嗯，但暂时没什么动静。”
　　不过，就是怕她表面越安静，内心越不平静。
　　毕竟她已经要过林娓一次命了……都有过一次前车之鉴了，谁能保证这一次？
　　——
　　时煜离开后，四下寂静。
　　坐在沙发上的少年没动，微微垂眼。
　　很久，抬起手，将杯中的酒水一饮而尽，这才慢条斯理打开林娓的房间。
　　昏暗的床上隆起一团，女人已经昏睡过去，身子软绵绵地蜷缩在被窝里，脸颊上沾着细细的几缕黑发，带着睡着后酣眠的红晕。
　　他勾了勾唇，也上了床，大手将她从被子里剥出来，楼进怀内。
　　女人身上只套了轻薄的吊带，衣料被拉扯得凌乱，奶子鼓鼓胀胀，肌肤上遍布是另一个人留下的浅红色指印、吻痕。
　　腿间被插得红肿糜湿的小逼更是淫靡不堪，隐隐还残留着其他男人精液麝香似的浓烈味道。
　　“姐姐被操得逼都肿了啊……”
　　他喉头动了下，低颈埋首到她肩窝，吻了吻她的肌肤。
　　“今天饶了你，下次可就不会这么好运了。”
　　……
　　清晨的暖阳缓缓升起，光晕射进房间，林娓睁开眼就被晃得直皱眉，等适应了光线，她愣愣地看向床上的人。
　　枕头边少年桃花眼闭着，额发乖巧的散落在他的脸侧，宛如一块无瑕美玉熔铸而成美人，完全没有平日又邪又欲的模样。
　　好看是好看——
　　不过，他为什么在她床上？
　　林娓躺在床上思考了整整三分钟，才想起昨晚发生了什么。
　　她穿好衣服径直起来，出了房间。
　　一场疯狂的性爱让她腿间到现在都酸麻不已，晃晃悠悠地趿拉着拖鞋，刚走到大厅，就隐隐约约闻到厨房传来淡淡的香味。
　　透过隔道玻璃上朦胧雾气，她看到一抹影影绰绰的倒影。
　　林娓呼吸蓦地一滞，瞬间眼里浮现惊喜。
　　她快步走过去，下一瞬，却在看清那人的容貌时，心凉了一大截。

126｜下卷123.他的草莓甜还是我的圣女果甜？
　　光影交织着，一个少年的背影颀长高大。
　　周砚浅一身常服，腰间围着围裙，正站在水池前，低头认真洗着水果，骨节分明的长指格外细长而匀致。
　　一片漆色光影映在他眉骨上，狭长的眼眸又黑又沉，面色沉静而清隽，带着天然的高高在上地清贵感。
　　视线中忽然闯入女人的身影，他微微侧头，对林娓轻描淡写地问：“吃草莓吗？”
　　林娓回不过劲儿，她收回目光，艰涩地开口：“谢谢，不——”
　　话还没说完，下一秒，后面的门“吱呀——”一声开了。
　　一道懒洋洋的男声打断了紧绷的气氛。
　　“姐姐，你怎么起来了。”
　　裴徴睡眼朦胧地走出来，上半身赤裸，腰臀紧致，肌理分明，每一块肌肉犹如壁垒般结实硬朗，他一边揉着略为凌乱地头发，一边朝着林娓走过去。
　　空气短暂地静寂，厨房中两人目光都落在他身上时，他这才反应过来似的，撩起眼皮眯了下眼。
　　然后似笑非笑地看向周砚浅，声线慵懒，拖长了尾音道：“呦，你也在啊！”
　　两个人相对而立，周砚浅视线从他身上转到了后面半敞开的房间，目光微沉。
　　眼睛看不出情绪……
　　“吃什么呢？这草莓挺红啊！”
　　裴徴目光落在他手上的草莓，随意捏起一颗咬了一口，有点恶劣地，冲周砚浅笑了下，“啧，就是有点酸！”
　　然后将剩下的那半颗草莓扔进了垃圾桶。
　　周砚浅神色很冷，抬眼与裴徴对视，淡道：“你该刷牙了。”
　　“……”
　　林娓缓缓睁大了眼，这走向……就很离谱，他们两个一个阴阳怪气，另一个用冷脸接招。
　　她夹在中间很是尴尬，轻咳一声，总觉得自己应该说点什么——
　　想了想，她很谨慎地选择了一个委婉的话题，“你们饿吗？”
　　场面更沉默了……
　　几秒死寂，门铃突然被摁响——林娓正好想结束这个尴尬的场面，她一个激灵，连忙跑过去。
　　“我去我去。”
　　这个时候她是十二万分的积极，打开大门，小院外站着一个快递员。原来是她昨天晚上从网上购的一些生活用品到了。
　　——
　　收拾完快递后，早餐也送来了，餐食是从对面酒店订的，包装很精致讲究。
　　林娓的是一份烟熏三文鱼可颂三明治，周砚浅要了一杯黑咖啡。
　　裴徴因为下午要去体测，只要了份沙拉。
　　餐桌是长方形，趁着周砚浅上去换衣服，林娓找了个靠边的位置坐下，刚坐下，旁边的位置便被人占了。
　　她侧过头，此时裴徴正眉眼弯弯，像只大尾巴狐狸地冲着她乖巧一笑。
　　他拿起叉子，“姐姐，吃圣女果吗？”
　　一个冰冰凉凉的触感忽然落在她唇上。
　　林娓下意识要张嘴含住，忽然他一转手喂进自己嘴中，然后掐着她的后颈，低头吻了过来。
　　过电般，激起后背一阵颤栗。
　　她惊呼一声，被他顺势撬开了她的牙关，舌头直接了当探了进去。
　　他将口中熟透了红果哺进她的口中，喂她吃下，等她吞咽咀嚼，又用舌头勾进自己嘴中。
　　那颗圣女果在两人嘴里交缠翻搅，最后变成一点残渣，混着口水一起吞进了少年的肚子里。
　　这时，身后楼梯口传来下楼的声音，像极了阎王老爷的催命符，林娓已是精神紧绷，对声音异常敏感。
　　她慌乱的抬起手，一把推开面前的人！
　　少年显然也只是浅尝即止，在女人的推搡下便放开了她……
　　林娓面红耳赤，红唇染着嫣红果汁色泽，饱满秾丽，如鲜血一般格外鲜明夺目
　　唇舌分开，他还色情地舔了一下她沾染红色汁水的嘴角，桃花眼乌沉沉的眼睛酝酿着风暴，笑的轻佻。
　　“甜吗？姐姐，你说是他的草莓甜还是我的圣女果甜？”
　　林娓红着脸，在桌子底下踢了下他的小腿，挺用力。
　　应该没看到吧……
　　她忍不住扭头偷瞄了眼楼梯的台阶处，却猝不及防撞进不远处周砚浅清清冷冷的目光。
　　他半个人笼罩在楼梯阴影中，表情带着平静，仔细看才发觉那眼神里暗流激涌，欲望深埋。
　　林娓这还是第一次见他露出有这样强烈占有欲的眼神。
　　她被这眼神烫得心颤，下意识的回避。

127｜下卷124.番茄牛尾汤
　　她默默挪开了视线，端起水杯，温热透过玻璃传到掌心，小口抿了下。
　　余光看到那道身影拐进了厨房，瞬间松了口气。
　　两分钟后，一碗汤出现在林娓面前。
　　她疑惑的抬起头。
　　此时少年只着衬衫，袖子稍微折起，露出来的冷白色皮肤就更显眼，尤其手腕上的一颗小小的红痣，性感又禁欲。
　　看到她仰头，他眼神暗了暗，一双眸子如星河碎碎，唇线一扯：“尝尝看。”
　　是番茄牛尾汤，汤汁浓郁，色泽诱人，散发着浓浓的香气，光是看就知道味道很不错。
　　她晃了下神，三明治半挂在叉子上，一时间不知道该不该继续吃。
　　一旁的裴徴微曲起一条长腿，身体往后仰，意味深长地“啧——”了一声。
　　“还是周大公子会照顾人，知道姐姐需要补身体。”
　　不知道是不是故意的，他加重了“补身体”这个名字的读音。
　　周砚浅不紧不慢地撩起眼皮，狭长的眸子看向裴徴。
　　脸上已经没有了平日里那种清清冷冷的表情，此时他面色沉郁，难得毫不在意地展示了自己不太美好的心情。
　　压迫性极强。
　　“……”
　　林娓眼皮子跳了跳，她就知道，每次拱火都少不了他。
　　她抬脚踢了旁边人一脚，“赶快吃你的。”
　　裴徴无奈地瞥了她一眼，这一眼要多酸就有多酸。
　　林娓直接忽略，埋着头接过周砚浅的汤，回应得含糊不清，“谢谢了。”
　　熬汤的食材很新鲜，又用炖了几个小时，很入味，林娓不由得多尝了两口。
　　见此，周砚浅唇角勾了下。
　　这一顿饭，吃到最后可能只有林娓一个人吃饱了。
　　吃完之后，她松了一口气，小心翼翼的夹着尾巴滚回自己的房间换衣服。
　　——
　　此次比赛项目的具体时间还没对外公布，但内部基本是已经定了。
　　林娓去了趟组委会，出了门，天气炎热，组委办公室除了工作人员也没什么其他人，大家安安静静的敲着键盘，闷躁得慌。
　　她填完表，在楼下门口的自动售货机买了瓶水喝。
　　从办公楼往外走，穿过一条步行街道。
　　她一边刷手机一边等车子时，须臾，听见身后有人喊她：
　　“……林、林娓？”
　　带着点儿试探，不太确定的语气。
　　林娓回头，身后一个妆容美艳、穿着高端精致的女人，朝她走过来。
　　典型的白高瘦，气场明丽张扬。
　　就在林娓打量她时，她已经走到她面前了。
　　“还真是你。”女人脚步在她面前停住，笑道，“好久不见啊！”
　　林娓愣了会儿，突然想起来：“你是……赵雅如？”
　　“嗯，是我。”
　　她抿唇一笑，上下打量了林娓，“你变化可真大，我刚在后面看了半天都没认出你。”
　　她的视线掠过林娓的穿着和背包时，笑意立刻变淡，挑眉，“你现在还在老家小县城工作了？”
　　林娓愣了一下，笑着接过话：“没有，在深市。”
　　“哦——”赵雅如声音拖了个长调，抿了抿唇，“深市也不错。”
　　“节奏快，不过压力也大。对了，吴诺诺也在京市，有时间我叫上她一起聚聚。”
　　“好，到时约。”林娓点点头。
　　两人正聊着，一辆保时捷缓缓停在她们身后，车上下来一个穿着西装戴着眼镜的微胖男人走了过来。
　　“雅如。”他径直停在赵雅如身边。
　　赵雅如回头，立刻挽住他的手臂，温柔一笑，语气亲昵地说道，“你来了啊？”
　　又回头对林娓介绍，“林娓，这是我男朋友——程毅，一家上市公司的老板。”
　　男人在看清林娓的长相闪过几分惊艳，唇角勾出一抹笑容，朝林娓伸出手：“你好。”
　　“你好——”
　　她的指尖浅浅碰了一下，很快收回去。
　　见此，赵雅如露出满意之色。
　　她优雅的撩了撩卷发，“你去哪儿？我们送你——”
　　“不用不用，我打车就可以。”

128｜下卷125.顾野琛心里冷笑，真是好样的！
　　“噗嗤——”
　　赵雅如掩唇，眼神带点儿笑意，同时还夹着几分轻慢。
　　“这里恐怕打不上车。”
　　这一片区基本是高档区域，来往的人非富即贵，开的大都是些豪车，再加上周边本来就爱堵，又撞下班高峰期，连个私家车都没有。
　　林娓正纠结时，一辆招摇得不行的GTR停在她们身后，然后响起两声突兀的喇叭。
　　——
　　顾野琛最近烦的，家里人天天催着他回家，他准备去酒吧玩玩，释放下压力。
　　在路过一个路口时，目光突然一下顿住。
　　马路边上，站着一个穿着黑色裙子的女人，腿又细又长，一头乌黑柔软的卷发齐腰，在她对面的是一男一女。
　　那他们不知道在说什么,   女人说话时红唇轻弯，带着笑。
　　笑给别的男人……
　　他的眸子冷了下来，似乎染上了千年冰霜。
　　呵，是她！
　　顾野琛记得这个女人，那次去深市玩儿，在赛车场遇上的那个女人。
　　到现在他还记得她那香软丰盈的身子，尤其被他肏哭时，嗓音又娇又甜，挺对他口的，不过后来跑了，他回京市前还让人找了几次。
　　凭他的出身相貌，一向只有女人倒追他的份儿。没想到就那一次还惦记上了。
　　他原还打算找裴徴问问，谁知也没了影儿，电话还打不通，不知道跑哪个犄角旮旯去了。
　　谁知却在今天碰到她，还和其他野男人聊的这么开心。
　　身后忽然传来引擎嚣张的声响，林娓慢慢悠悠转过去看，只见一辆车牌招摇的SUV不急不缓向自己驶来。
　　驾驶座的少年戴着黑墨镜，简单的休闲装，单手落在方向盘上，姿态倒是慵懒又随意。只不过那张俊脸黑沉沉的似乎要滴出墨来。
　　看清来人的一瞬，林娓脸颊僵了几秒。
　　顾野琛已经停下车，隔着玻璃，目光不经意从那男人身上划过又转回到了她身上：“好巧。”
　　那森冷的目光，带着原始的野蛮的兽性。
　　他的目光太有侵略性，林娓喉咙发干。
　　赵雅如眼前一亮，红唇一勾，轻轻开口：“林娓，这位是？”
　　“咳，不……不认识……”
　　——不认识。
　　顾野琛咬牙，在心里冷笑。
　　真是好样的！
　　林娓开口，只想尽快结束这尴尬的场面。
　　“我还有事先走了。”
　　“上车，我送你。”
　　顾野琛闻言，眼神微暗，推门下车绕到副驾驶这边，单手拉开车门，做了个“请”的手势。
　　高大的身形将林娓完全笼罩，林娓退无可退。“不用——”
　　“林小姐——”
　　少年的声线被熏炙发哑，说出的话却暗含威胁，混合湿热的吐息，喷洒在她耳后：“还要我再说一遍吗？”
　　林娓没出息地呼吸一滞，血色瞬间涌上面颊，加速的心跳仿佛要震破鼓膜。
　　“唉……那个……”
　　赵雅如张张嘴，还想说什么，下一瞬车门在她面前砰地摔上。
　　她的脸色瞬间变得阴沉。
　　程毅倒没注意到她表情的变化，目光一直落在那辆车的车牌号上，沉思了一下。
　　他问赵雅如，“你这朋友什么来头？”
　　“能有什么来头？一个小县城来的，毕业后就没联系过。”赵雅如恢复表情，她疑惑的回过头，“怎么了？”
　　“没事。”男人收回视线，“只是觉得那个少年有点眼熟。”
　　“你平日里接触的都是些有身份的人，怎么会见过他？”她垂眸，拿起手机一边发信息一边说。
　　“啧，不过不知道为什么，我感觉我这同学变得好不一样，又说不出哪不一样。”
　　“以前在学校里，她就很普通，平日里像个透明人。说实话，如果今天没见她我连她长相都忘了……”
　　退出信息界面，赵雅如挽着男人的手，“哎呀，不提她了。”
　　“我们一起去吃饭，最近我家对面开了一家新餐厅，评价很不错……”
　　====
　　林娓：炮灰不配有脸吗？

129｜下卷126.被他抵在后座上，大开大合深顶猛颠地操弄(H)
　　黑色的越野启动，少年骨节分明的手指握住方向盘，青筋鼓起的手背。
　　径直穿过长安街，停在小巷最暗的地方停下，车灯随即熄灭……
　　顾野琛绕到后车座，拉开车门上车，然后嘭的一声，关门落锁。
　　一旁的林娓一头雾水还未反应过来，紧接着一具滚烫的身躯贴了上来。
　　少年身型十分高大，身材匀称健硕，浓烈霸道的气息充满了她鼻尖。
　　车内本就狭小的空间显的更加拥挤了起来。
　　惊惧之下，林娓慌了神，“你干什么！？”
　　顾野琛微眯起眼，本就憋着一股火，愈发情绪不好，“呵，干什么？当然是干你啊！”
　　“你放开——”
　　林娓话没说完，顾野琛扣住她手臂，欺身堵上她的嘴。
　　粗厚的舌直直抵进她喉咙里，毫无章法肆掠口腔过每一个角落，吞下她的津液，却带着一种最原始的野性。
　　恨不得要吞了她，林娓被吻得几乎要窒息，发出轻微的闷哼声，难受得拍打他的肩膀。
　　顾野琛将她双手擒住，臀部高高撅起。另一只手向下，探指到她腿间小心搅了搅，一片泥泞。
　　“啧！”
　　顾野琛嘲讽一笑，“亲一下逼就湿了，身子敏感成这样？还他妈不让操，嗯？”
　　他直着上半身，高大身躯衬得宽敞的车内空间越发逼仄。
　　一只手掐着她的腰往上提了提，另一只手迅速扯开腰带，褪下拉链和内裤，把粗硬的鸡巴释放出来。
　　赤红灼热的粗壮鸡巴，弧度狰狞，马眼偾张抵在她湿淋淋的穴口滑动了几下，腥膻浓浊的前精黏腻地滑落，随后直直插了进去。
　　龟头破开层层逼肉，一直捅入最深处。
　　“唔、不……”林娓被插得一个哆嗦，湿热的小逼疯狂收缩，死死绞住顾野琛大鸡巴。
　　“艹！！”
　　真TM会夹。
　　淫糜的紧致让他失控，呼吸都乱了，喉口粗喘一声，大掌拍了拍她的屁股，“放松——”
　　他弓起腰腹，挺耸着胯骨在她身上开始大开大合，深顶猛颠地操弄。
　　坚硬如铁的鸡巴插得又深又重，硕大的冠头狠狠黏磨剐蹭内壁，连带着内裤边缘一起往穴里里捣，戳得她酸麻软烂。
　　林娓眼角濡红一片，攀着少年肩膀的指节发白不住地抖。
　　小腹凸起一个可怕的凸起，正是他鸡巴的形状。
　　“啊啊啊，轻点，太快了——”
　　顾野琛咬上她泛红的耳垂，牙齿慢慢磨。“才刚开始，就受不了了？”
　　随后恶劣地将鸡巴狠插，粗暴地顶撞宫口。两颗沉甸甸的囊袋大力拍打着雪白滑腻的臀肉，发出啪啪啪的激烈响声。
　　“啊……啊嗯……”
　　林娓呜咽着，一对乳球上下猛荡，荡出乳浪，翻滚扫着他的胸膛。
　　顾野琛鸡巴青筋暴凸，又硬了几分。
　　“骚奶子。“他俯身含住奶头，小儿吃奶般啧啧地嗦了起来，身下胯骨疾耸，狠戾地操干她。
　　少年口腔温度高得离谱，用力往口腔里嘬，像头野兽一样。
　　“啊……慢点儿吸……好胀，穴儿要撑破了。”
　　林娓咬着唇无法抑制呻吟，有气无力地喘息，声音始终带着哭腔。
　　叫的可真骚。
　　顾野琛黑眸一片赤红，发达的肌肉富有节奏地收缩扩张，紧绷的皮肤散发着热量，汗水沾湿了衣服。
　　——
　　‘啪啪啪’，肉体击打声在密闭的车厢内响亮又密集，车子底盘稳，两具躯体交迭律动都纹丝不动。
　　林娓背抵在座位上，双腿被架在男人的手臂中，整个人如同小船，在他疯狂耸动的动作中颠簸不止。
　　软烂的小逼被撞击的泛红肿大，彷佛被他肏熟了，淅淅沥沥往下淌着水儿，模样可怜又淫靡。
　　林娓觉得自己要被他肏死了。
　　“小骚货，逼真小，操了这么久还紧的跟处一样，夹得鸡巴爽死了。”
　　少年眼睛紧盯着俩人相连的下体，汗湿的胸膛不断起伏，一块块肌肉贲张鼓突，迸出凌厉强悍的线条。
　　“你给我当我的小母狗，拴在家里，每天翘着屁股敞开小逼，给我插，把你每一个小淫洞都灌满精液。”
　　顾野琛说得兴起，胯下鸡巴蛮戾地捣撞，就像凶残可怕的巨蟒在她小穴里横冲直撞，小腹被顶得一下一下的凸起。

130｜下卷127.对着湿淋淋的穴口一阵乱舔(H)
　　“不……不要……”林娓受不了这般刺激，几乎快要哭出声来，晃着小屁股想要摆脱这种控制。
　　“不要？你想给谁当小母狗肏？”少年欲望到达了顶峰，力度渐渐有些失控，“操死你算了。”
　　一挺胯，龟头冲着她的子宫口深重重捅了进去。这恶意的一撞，直接让林娓整个白嫩的娇躯都崩成了月牙形，哆哆嗦嗦地痉挛，喷出水。
　　大量的水液浇在茎身之上，又湿又热，爽得顾野琛大脑皮层都开始发麻，眼神暗得发稠。
　　“啧，骚死了！”
　　他立刻拔出了鸡巴，握着她的腿，欣赏着她被自己操到喷水的淫靡之态。
　　“水儿怎么这么多？”
　　少年舌尖舔了舔后槽牙，俊美的面容上满是情欲之色，十分骇人。
　　“我给你把水堵上。”
　　他的声音浑浊粗粝，大手拨开穴肉，没有顾及她高潮余韵未过张口就含了上去，对着湿淋淋的穴口一阵乱舔。
　　“呜呜呜……别舔！啊啊！”
　　粗热的呼吸喷洒上来，小穴被裹入滚烫的口腔，色情的吞咽声随即响起。
　　林娓身子难以抑制地颤栗，发出细弱的悲鸣，腰臀上下扭摆着，形成曲线诱人的波浪。
　　鲜红的穴肉张开着蠕动，顾野琛重重一吮，大舌戳着不停淌水儿的小淫洞，发出羞涩的滋滋声。
　　“不、呜呜，不要了……”
　　林娓拼命往上缩着屁股，夹紧了腿，沾满骚水的内裤顺着被绷直的脚尖滑了下去。
　　本意是逃脱却不料更加深入的送进他嘴里。
　　少年粗糙的舌苔贴在上面来回咂弄，颗粒感明显，敏感的阴蒂被舔拨得充血胀大。
　　他甚至将粗砺的舌头捣进来不及闭拢的逼缝里，塞得满满当当。舌根挺硬，在汁液泛滥的逼穴翻动，一边吸一边搅动着。
　　林娓身子不停轻颤，连魂都要吸出来了。
　　“呜呜…不行…不要吸了……”
　　“啧啧……啧啧！”
　　顾野琛就像饥渴的野兽，大口大口啜饮着她穴里的汁液，喉头不断滚动，发出响亮的吞咽声。
　　激爽和胀痛同时袭来，林娓浑身哆嗦，小屁股一夹一夹的，被顾野琛舔上了高潮。
　　小穴淫水四溅，少年下颌被淫水喷得湿腻腻一片。
　　“水儿真多，一股子骚味儿。”
　　舔吸干净后，顾野琛将舌头从逼里拔出来，挺直了腰，抹了把嘴，甩掉满手腻汁。
　　看着女人失神的瘫在凌乱的车座上，大腿张开，小穴红肿，眼眸危险地眯起，晕开一抹腥红。
　　下一刻林娓的身体被猛地翻转，翻趴在车座上，摆成了淫荡的姿势。
　　他从后面半骑在她的肉臀上，扶着硬胀的鸡巴再次破开滑嫩的屁股，插入逼缝。
　　又开始新一轮冲刺。
　　后入的姿势进的更深，鸡巴在细窄的甬道抵到最深处。
　　激得林娓的小腹发颤，声音里夹杂了哭腔，脚尖紧绷，“嗯啊……太大了……吃不下……”
　　“骚逼怎么会吃不下！”
　　顾淮垂眸去看。
　　这个姿势让他能清楚地看到被粗长的鸡巴肏得糜软成一摊水的小逼，阴唇红肿外翻，紧咬着肉柱一缩一缩的。
　　他眸色越发黯昧，“小骚逼咬这么紧，是不舍得男人的鸡巴？”
　　大掌扣着她软弹的大屁股，狂耸健臀毫无章法的又是一通抽插。
　　燥热的夜，让越野车里气息越发混乱。
　　少年手臂的肌肉绷成了一块块石头，汗水，已经浸透肌肉了，沿着肌理分明的线条滑入两人交合的位置。
　　粗糙的大舌舔着她的后颈，难掩兴奋的鸡巴重重捣着小穴，干得淫水流得到处都是，他粗壮的大腿上尽是暧昧的液体。
　　“啊、啊啊……啊不要了……”
　　她被他这般狠肏猛插几乎要丢了魂，小腹酸胀，抖着身子攀上了顶峰，喷出一股清清的水儿来，将他阴毛浇个透。
　　“小骚逼，怎么肏都肏不够……”
　　来回辗转了不知多久，林娓嗓子乱喊乱叫的喊哑了，底下皮革湿的一塌糊涂。
　　最后的时候，顾野琛不顾她挣扎，让她两条小腿圈住他的腰，死死地又狂肏了好几十下。
　　最终腰眼大松，铃口贲张，浓稠的精液大股大股的喷射出来。
　　“啊哈……”精液太多，射得子宫都成了鸡巴的形状。她瞬间失声，失神的双眼泪花溅出，几缕发丝被泪水和汗水粘在了白暂的颈边。
　　粗大的性器射了后没有立即软下来，依旧饱胀的填充着林娓的肉穴。
　　她瑟缩了一下，耳尖几乎能滴出血来。“你拔出去啊。”
