本书名称: [更124]《荒岛少女》作者：醉爱洛璃（GL百合np）
本书作者: 醉爱洛璃
内容简介
五名落难少女在荒岛上相互依靠，逐渐发展自己小家园的涩情种田文。
纯百合，无ABO，有道具和多人玩法，全员处女。


女主们互相信赖支持，相处融洽，默认好感度max，不存在尔虞我诈，也没有后宫大乱斗，作者也不想在H文里刻画人性有多么多么黑暗……居然是NPH的纯爱文。
（上传了打赏章节，内附福利图，大家可以随意打赏）
（大家多笔订购时一定要看清还有打赏章节啊！千万别误买了，里面只有涩图，没有文字！已经看到好几次有小可爱全章节订购了，虽然开始很惊喜，但后来一想到可能是误买的，作者感觉心里挺过意不去的……特此为大家说明一下。ps：其实之前就想改简介了，但每次改完书的数据都会变差……一直没敢乱改，可现在数据已经很差了，再差也差不到哪去，所以不怕了） （另注:谢谢各位小
 可爱的打赏）

可能有的小可爱不方便也不会充值po币，所以为了给各位一个尽可能完整的阅读体验，作者决定以后剧情免费，肉肉收费，且统一定价为50po，大家即便不买肉肉章，也不会影响观看剧情。22.23章是已经开始收费的剧情章，所以无法改变成免费状态了，真是抱歉……萌新作者没太多经验，只能想到一点改善一点……
 


角色介绍


穆晓央：女主角，高中生，虽然没什么极其突出的能力，但却拥有能把大家聚在一起，改善大家心情的气质，开朗的外表下，有着自己独到的细腻。


林婷婷：短发小学妹，外柔内刚，很坚强的孩子。


伊昀：模特，身材火辣，性感成熟，即便流落荒岛，也有着落魄的妩媚与慵懒。


江凝：娇生惯养的大小姐，身体窈窕白嫩，喜欢被夸奖，大家的团宠。


白鸟沐：爱称“沐沐”，性格寡言，体术高手，怪力少女，身材健美，大家可靠的保镖。
（另求收藏，求珠珠）

高HNPH同性爱轻松百合
第001章-第一章：荒岛3851字*长，腿001老啊姨001整理
　　第一章：荒岛
　　好冷……好渴……好饿……
　　黑暗中，耳边隐隐传来海潮的“哗哗”声，穆晓央仰面躺在湿糯的沙滩上，长发散乱，双目紧闭，各种纷沓而至的负面感告诉她：自己还活着……
　　真是奇迹啊……遇到那种末日般的事故都能幸存下来。
　　潮水来来去去，不断冲刷晓央本就湿透的躯体，吸满海水的衣服紧紧贴在身上，依稀可见少女窈窕的身段和饱满的胸型。
　　“唔……”
　　全身酸痛，沾着晶莹水珠的睫毛动了动，晓央微微颦眉，缓缓睁开了眼睛。
　　霎那间，夺目的阳光映入眼帘。
　　太阳像一个耀眼的朦胧光斑，周身散发着彩虹般的光晕，洒下的阳光让海面波光粼粼。微风四起，大团白云在遥远的海平面上缓缓涌动……
　　低吟一声，晓央撑着胳膊坐了起来，她揉了揉生疼的额头，四下简略打量一番，发现自己正身处一片未知的沙滩。
　　金沙遍地，各式各样的贝壳陷在其中，不时有小小的寄居蟹爬过，留下一串小小的足迹，很快便被海水冲刷。
　　身后则是郁郁生葱的绿林，周边还有不少高大的椰子树，再往后看，还能看到危耸的岩石峭壁。
　　峭壁之上有什么，就不是目前肉眼所能看到的了。
　　而在沙滩另一边，曾经的豪华游轮“绀海之星”号已经断成两截，船头和船尾各自斜斜插在沙土中，形成了十几米高的巨大残骸，残骸周围一片狼藉，碎片满地，只有船身上那惊人的创口，让人不由感叹大自然的无穷力量。
　　晓央还记得昨晚的恐怖暴雨。
　　那时的天气可不像现在这般明媚平和——雷声滚滚，黑云漫天，闪电在云层里肆虐，暴风呼啸，海面上巨浪翻腾。
　　她从未见过这般骇人的景象，真的好像世界末日一样。
　　接近200米的钢铁巨兽在大海里简直比蚂蚁还要渺小，它随着汹涌的海面波动摇曳，仿佛随时会倾覆。
　　当时，晓央死死抓着栏杆，暴雨和四溅的海水让她全身冰冷僵硬，即便如此，她仍顽强地固定住身躯，避免让自己坠海。
　　人们绝望的怒吼声，母亲呼喊孩子的急切声，呵斥家人带上财物的吵架声……无数杂音灌进晓央的耳朵，让她不免有些焦躁。
　　很快，又是一波巨浪滔天！简直堪比小山一样的高度，让所有人都发出了鬼哭狼嚎的呼喊。
　　澎湃的力量迅速来袭！船头都被尚未到来的余波冲到竖了起来！重心变换，很多人惨叫着落下海中，瞬间被海啸吞没。
　　快速逼近的海啸在晓央惊恐的眼睛里快速放大，待海啸如死神阴影般笼罩了绀海之星时，穆晓央心里只有一个念头。
　　死定了！
　　“呼——！”
　　一个浪头瞬间拍过来，晓央只觉得脑袋被人狠狠锤了一拳，立刻失去了意识，“扑通”一声落入了大海。
　　之后，就是开头发生的事情了……
　　在那种情况下还能生还，的确称得上是奇迹。
　　不过，按照眼下被困孤岛的情况，这奇迹是好是坏就不知道了……
　　无心感慨，穆晓央摇摇晃晃站起身，注意力被不远处的其他几道身影所吸引——除了自己，貌似还有三个女孩子生还。
　　她们横七竖八地躺在沙滩上，衣衫狼狈，似乎和晓央一样，都是这场巨大事故的幸存者。
　　“喂！你们……你们还活着吗？”，赶紧深一脚浅一脚地上前，晓央仔细打量她们。
　　拜托了！别死啊你们……我可不想守着几具尸体等救援。
　　心里想着，晓央赶紧俯身，用力把一个身材高挑，长发沾满沙砾的女孩翻过身来，以防她被来来回回的潮水呛死。
　　女孩大概20出头，年轻靓丽，身材火辣丰满，上身穿吊带背心，下身穿牛仔裤，脚上的鞋子则被冲跑一只，陷在不远处的沙子里，白嫩的脚丫因为泡了太久海水，显得有些发皱。２３０〉６９２﹞３﹤９６
　　因为衣着潮湿，晓央能隔着背心清楚地看到她淡粉色的胸罩……
　　她有些尴尬：真夸张啊，这对巨乳……
　　饱满挺拔的胸部正在微微起伏，女孩双眼轻阖，小嘴微张，正发出均匀的呼吸，姿态优雅地简直不像刚遭大难。
　　这让晓央舒口气：太好了，没死没死……只是晕过去了……
　　虽然丰满女孩暂时没醒过来，但晓央的呼唤似乎惊动了另一名少女。
　　那是一名衣着华丽的长发少女，相貌相当精致，她皱皱眉醒过来，和晓央一样四下茫然地打量一番后，似乎记起了昨晚的末日场景。
　　她扫了一眼这边，也不搭理晓央，只是原地坐下，双手抱膝，不停前后轻轻摇晃身子，眼神空洞地望着远处的海平面，嘴里不停念叨着什么……
　　“……”
　　这大小姐是疯了么……？
　　让丰满姐姐依在自己怀里，晓央有点害怕地看着神神叨叨的大小姐。
　　另一边，一个短发少女同样低哼一声，悠悠醒转。
　　让晓央注意的是：这个女孩身穿自己高中学校的校服，看起来应该是自己的小学妹……
　　“你，你没事吧？”
　　晓央打量了她一眼：女孩的裙子已经湿漉漉地贴在大腿上，另一边被撩起，自己都能看到她的蓝色条纹内裤，甚至在内裤边缘上，几根毛毛也钻了出来，顺服地贴在大腿内侧……
　　她难受地整了整贴在身上的潮湿衣服，对晓央羞涩示意：“嗯……还好……”
　　察觉到晓央的目光，短发少女这才觉得下身凉飕飕的，她脸一红，赶紧弯腰把裙子整好。
　　赶忙转移视线，晓央转而去看对方的眼睛：“我……我叫穆晓央，看校服，你还是我的小学妹呢……”
　　“诶？真的吗？”
　　短发少女似乎有点诧异，但她很快温柔地笑笑：“我叫林婷婷，这次趁假期自己出来玩的，结果……”
　　似乎想起了昨晚的惨剧，婷婷说着说着，神色黯然下来。
　　“……”
　　晓央无言以对：幸好这次自己也是孤身出来旅游，父母都没跟来，不然……
　　谈话间，晓央怀里的丰满姐姐似乎被吵醒，她扶着晓央的大腿直起身，疑惑地打量四周：“这是……哪儿？我……没死吗？你们……”
　　答应一声，晓央无奈地笑笑：“看来只有我们比较幸运——姐姐怎么称呼？”
　　站起来拢拢散乱潮湿的长发，丰满女孩显得很是疲惫：“伊昀，是个模特……”
　　原来是模特儿，怪不得身材这么好……
　　顿了顿，伊昀皱眉看向不远处的大小姐：“那姑娘怎么了？神神叨叨的……”
　　婷婷有些尴尬：“我醒来时她就那样了……”
　　“难免嘛，毕竟发生了这种事……”，晓央解释道。
　　三人面面相觑，一齐朝大小姐走去。
　　对方仍盯着海面，嘴里一直低声念叨着“完蛋了”，“死定了”，“好后悔”，“爸爸妈妈我爱你们”……
　　“你……还好吧？”
　　伊昀试探问道。
　　“还好？”
　　大小姐闻言将她空洞的眼神直勾勾望向伊昀：“如果你是指在轮船翻了后，我全身湿漉漉地坐在沙滩上碎碎念，那我可以告诉你——我感觉挺好的……”
　　说着，她继续环抱膝盖眺望大海，嘴里念念有词：“对不起……爸爸妈妈，我不该离家出走到遥远的大洋上，现在，我会在几个平民的围观下，孤独地死在未知的荒岛上，永别了……下辈子还能做你们女儿的话，我一定会好好听话……”
　　言罢，她重新转过头去，依旧望着海面念咒般自言自语：“不行了……死定了……没办法了……好后悔……”
　　“……”
　　你这承受能力是不是有点差啊……
　　三个姑娘相视无语，最终，还是晓央上前拍了拍她的后背，宽慰道：“没关系，现在科技很发达，游轮上也装有ais，最多几天，救援队的人就会来找我们，不用这么悲观的。”
　　“！”
　　似乎被晓央的话点醒了什么，大小姐猛地一怔，回头傻傻地看着对方，随即恍然：“对啊！我都忘了，我可是大人物！我不见了我爸妈一定会拼命找我的！肯定会有更多救援队来找我们！哈哈……哈哈哈哈！谢谢你啊这位平民。”
　　大小姐丢失的魂魄似乎在一瞬间回到了她的身上，她“噌”地站起身，用力拍了拍晓央的肩膀：“安心，等我爸妈派人来找我的时候，我会拜托他们把你们也一起救走的！”
　　“哈哈……真是有劳你了……”
　　肩膀生疼，晓央尬笑两声：叔叔阿姨应该不会知道，你离家出走就直接跑到了地球另一端的大海里吧……
　　救援队会不会来自己心里也根本没底，就算会来，从搜救开始算起，起码也得半个月之后，况且，也不是所有失事船只和飞机都能被找到……
　　当然，这话绝不能告诉她，不然，心理脆弱的大小姐指不定还要做出些什么事，万一让她的悲观情绪影响了其他人可就不好了。
　　大小姐似乎恢复了精神，她惬意地坐回到沙滩上，一副有钱人家的姿态：“本小姐叫江凝——不必拘束，在接下来的时间里，我会和你们好好相处的。”
　　晓央违心地答应一声：这家伙出门肯定随身带着很多保镖，不然早让人打死了……
　　“切……”，伊昀无聊地白了江凝一眼，低头整理陷进自己高耸事业线中的沙子们。
　　婷婷微笑不语，温柔可爱地站在一边。
　　简短地介绍后，几名女孩寻了处比较干燥的地方，紧贴着坐在一起，取暖的同时，也互相有个依靠。
　　她们呆呆地望着远处的海平线，期望下一秒能看到救援队突然出现在视野里……
　　不知过了多久，晓央打破了沉默。
　　“喂……我说……你们饿不饿？”
　　不提还好，一提几个姑娘的肚子全都叫了起来。
　　“唉，岂止是饿……我的喉咙都要干死了……”
　　伊昀头一歪，无力地靠在晓央肩膀上，她望着不远处那湛蓝的海水，不由自主地舔了舔嘴唇。
　　但她明白：除非想死，不然就别喝海水。
　　“那……我们去摘椰子吧，有椰汁可以喝，也有椰肉可以吃。”
　　大小姐江凝指了指身后的椰子树。
　　“嗯？好主意！”，晓央眼睛瞬间亮了起来，一想到甘甜清凉的椰汁能滋润嘴唇，滑过咽喉，她就直咽口水。
　　“哈啊——椰子吗？终于有东西可以吃了！还以为不得不去满是巨人观尸体的废弃船上找食物了……”
　　婷婷双手合十松了口气，看起来也相当开心。
　　晓央汗颜地看了看这个体态娇小的学妹：能不能别用你那清纯无暇的脸蛋儿说出那么恶心的话……
　　镜头一转。
　　“……”
　　四人围在树下，抬头看着那触不可及的椰子，陷入了沉思。
　　“你们……有人会爬树吗？”，挠了挠头，晓央望向其他女孩。
　　回应的，只有尴尬的沉默。
　　“我们找石头看能不能把椰子丢下来吧。”，顿了顿，伊昀提议道。
　　“不必了。”
　　“空腹喝椰汁可能会拉肚子——现在脱水了会很麻烦的……”
　　女孩们身后突然传来一道淡漠的声音。
　　还……还有幸存者？！
　　“砰！”
　　随着重物落地的声音，四名女孩下意识回头查看。
　　回头的那一刻，包括性感姐姐伊昀在内，几名女孩全部瞠目结舌。
　　只见一名身高接近1米8，体态健美匀称，浑身赤裸，不着寸缕的麦色皮肤女孩正站在不远处，她将一个大背包扔在地上，撩了撩耳廓上的发丝，神色淡淡地看着女孩们……

第002章-第二章：晾衣服吧3290字*长，腿002老啊姨002整理
　　第二章：晾衣服吧
　　眼前赤身裸体的麦肌少女淡淡地看着女孩们，丝毫不在意对方惊异的目光和通红的脸颊。
　　少女的身材很好，体态相当健美，有很明显的人鱼线，马甲线，甚至还有些许腹肌！双乳挺拔饱满，小腹下乌黑浓密的阴毛呈倒三角形，微微开腿的豪迈站姿，让人隐隐可见最关键的裂缝……
　　“你……你是？”
　　晓央率先从震惊中恢复过来：哪里冒出来的健身达人啊？而且，为什么她是裸的？！
　　“哦，我姓白鸟，单名一个沐字，叫我沐沐就好。我和你们一样，都是落难者，只不过我比你们先醒，所以先去找吃的了。”
　　顿了顿，沐沐用沾满沙粒的脚丫踢了踢一边的大背包：“这是我刚从残骸里收集来的食物，你们吃吧。”
　　“难道……你去满是巨人观的废弃轮船上找食物了吗？”，婷婷弯起大眼睛，笑得实在有些勉强。
　　“巨人观？”
　　眨了眨眼，沐沐很快反应过来：“这个啊，放心吧，尸体们还没有被泡到水肿哦。”
　　“……”
　　啊……果然有啊，很多尸体——好的，我死啦……
　　婷婷牵扯嘴角，笑得很安详，一缕灵魂从头顶幽幽升到天空。
　　“好啦，大家别愣着了，你们把衣服全脱了，我们去轮船上抢救一下能用的物资吧——万一下雨或者是涨潮了，那些东西可就全浪费了！”
　　提到探索，表情淡漠的沐沐似乎有些来了兴致。
　　“不……等等！”
　　晓央赶紧抬手阻止跃跃欲试的沐沐：“抢救物资可以理解……但是……为什么要脱衣服？”
　　其他女孩回过神，也连忙跟着点头——她们并没有裸奔的意愿。
　　“当然是要把它们晾干喽。”
　　沐沐理所当然地看看晓央：“别看现在阳光明媚，到了晚上，野外气温会很低的，你们穿着湿透的衣服，到时候肯定会生病——我们现在没有药品，遇到无法自愈的疾病，就意味着死亡。再说了，衣服湿漉漉的，黏在身上你们不会不舒服吗？”
　　“当……当然不舒服……”
　　江凝摩挲着自己淡红色的手肘，她环顾四周，尴尬道：“可是……要在这里脱光……”
　　“不妥吗？”
　　沐沐歪歪头：“放心，这里只有我们五个，没一个男人。轮船那边的人我也看过了，无一生还。不管你在这里脱光还是方便，都不会再有其他人看到，别害羞。”
　　说着，沐沐还淡淡一笑，朝江凝比比大拇指。
　　别在这种奇怪的事情上给人鼓气啊……
　　看着给人鼓气加油的沐沐，晓央无奈叹息：不过她说的没错，总穿湿衣服的确容易感冒，现在又是特殊情况，生命和羞涩比起来，还是前者比较重要。
　　没办法……
　　咬咬牙，在沐沐赞许的目光和其他女孩诧异的注视下，晓央甩掉鞋子，双手呈交叉状抓住衣角并抬手做舒展运动。
　　衣物随着手臂的动作而撩起，少女的上半身立刻裸露出来——饱满的乳肉在胸罩的包裹下轻轻起伏，晓央的身材虽然没有沐沐健美，也没有伊昀火辣，但同样没有丝毫赘肉，加上挺拔的双乳，让晓央的身躯看起来格外有型。
　　轻扭脖颈，挣脱湿漉衣物的束缚，晓央立刻轻松不少，她甩甩头发，又用力拧了拧衣服，海水立刻淅淅沥沥地滴落下来。
　　使劲抖了抖外套，晓央微微低头，双手去解腰带。
　　箍住少女胯部的牛仔裤立刻滑落到大腿中央，粉白色的蕾边内裤一览无余。
　　脸上发烫，晓央感到其他四人都在尴尬地盯着自己。
　　算了……
　　到了这种地步也没法回头了。
　　轻咬嘴唇，晓央勾住裤子，弯腰将其褪到脚踝，背部与圆圆的屁股勾出一道优雅的弧线。
　　随后，两只沾着沙粒的脚丫先后抬起，少女彻底脱离了裤子的束缚。
　　身上凉飕飕的只剩内衣，微冷的感觉让晓央下意识遮住三点，略微犹豫，她还是将双手放到后背，解开了胸罩的搭扣……
　　内衣轻轻滑落，失去了衣物的束缚，晓央的胸脯向下微微一沉，整个暴露出来。
　　她的胸型饱满而不下垂，乳肉雪白挺拔，奶头嫣红小巧，好像在奶油蛋糕上放了两颗小樱桃。吃肉﹀群﹀二三﹐灵〃六＜九﹑二〉三﹑九〻六﹑
　　“啊呀，穿着外套，还真没看出穆小妹的身材居然这么有料，怎么样，罩杯有F吗？”，伊昀笑着看向晓央，也开始宽衣解带。
　　脸颊绯红，晓央一下羞红了脸：“不，没……没那么大——E而已……”
　　她弯下腰，褪去了身上最后的布料。
　　将湿漉漉的内裤提在指尖，晓央腰肢纤细，胯部圆润，呈完美的葫芦形，确实一副好身材。
　　她的小腹平坦，私处阴毛不多，整齐地向下分布着，大阴唇厚实，呈嫩红色，因为站姿而紧紧闭合在一起，形成一条迷人的肉缝。
　　“快擦擦身子吧。”
　　沐沐拖着背包过来，丢给她一块毛巾：“只找到一块干净的，我之前用了下，你别嫌弃。”
　　“不，怎么会……”
　　倒不是晓央客气：现在都什么时候了，挑三拣四只能让自己死得更快，再说，对方也是个漂亮姑娘，人也不错，自己怎么会嫌弃她呢？
　　接过毛巾，在身上，后背，大腿内侧仔细擦了擦，久违的干燥感让晓央顿觉一身清爽！
　　晓央歪头用毛巾搓了搓自己的头发，一边，伊昀也脱个精光，晃着自己白花花的身子款款而来。
　　“用完了吗小妹？也让姐姐用用吧。”，伊昀娇笑着对晓央抬抬手。
　　“哦……好……”
　　答应一声将毛巾递给她，晓央红着脸，偷偷打量对方的肉体。
　　阳光下，满身海水的身躯泛着一层油亮的光泽，不时有水珠顺着白嫩的皮肤滑落。
　　伊昀是模特，身材前凸后翘，自然极为火辣！尤其是一对豪乳，看上去沉甸甸的，像揣了两颗哈密瓜，而且乳头较长，跟着主人擦拭的动作而来回摇晃，看得晓央直眼花。
　　啧……真是太夸张了，这对大胸起码有F……不，起码得有G吧！
　　眼里满是对方的胸器，晓央只能暗自咂舌。
　　反观伊昀逐渐放开了自己——长腿微抬，她优雅俯身，用毛巾去擦拭自己的大腿，私处因为外力而微微张开。
　　伊昀的大阴唇相当饱满，色泽暗红，隐约可见其中粉红色的小阴唇；阴毛被精心修剪过，呈倒梯形覆盖在隆起的阴阜上，看上去相当性感；肉唇因外力分开，微微露出里面娇嫩的神秘肉穴……
　　见晓央红着脸总打量自己，伊昀妩媚地白了她一眼：“偷看什么呢？”
　　“啊？不不不！我，我没……”，回过神连连摆手，晓央赶紧将视线扭到一旁。
　　手忙脚乱脱光衣服，婷婷小跑着来到伊昀身边，她微笑着接过毛巾：“别害羞嘛学姐，昀姐身材的确很好呀，我也忍不住一直在看呢。”
　　不，别把偷窥说得这么正经啊我的学妹……晓央一阵无语。
　　伊昀惬意地伸个懒腰：“算啦算啦，没关系，沐沐说得对，这里没别人，想看就正大光明看呗，也不会少块肉——那边的大小姐，你也别看着了，快过来擦擦吧，擦完之后，身子干干爽爽，很舒服哦。”
　　“是啊，凝姐快来吧，现在脱光了也不怎么冷哦。”，婷婷擦拭着自己娇小的身躯，对江凝开心道。
　　人都是从众的，见她们四个都脱得精光，寸缕未着，江凝红着脸回应：“我……我知道了！等一下。”
　　她还是很羞涩，慢吞吞地脱起衣服来，婷婷见状只好先擦拭自己的身体。
　　在其他几个姐姐的映衬下，年纪最小的婷婷身体也显得很小，她的胸脯不大，乳头尖尖的呈粉红色，像笋芽般娇柔，身躯白嫩，私处更是光溜溜的，两片肉嘟嘟的阴唇相互挤在一起，看上去很是可爱。
　　一边，江凝脱光衣服，本来一脸难为情地捂着三点走过来，但看到婷婷白净的私处，也不像刮过毛的，不由好奇道：“咦？婷婷，你……你几岁了？那地方怎么还没长毛毛？”
　　“确实，没有阴毛的话，在荒岛上私处可能会受到细菌感染……”，沐沐在一边沉吟。
　　见大家都盯向自己的下身，婷婷红了脸，下意识用毛巾挡住：“我……我也不知道，我和我妈妈下面都天生不长毛毛……”
　　“诶……那不就是天生白虎吗？你这是传说中的极品啊。”，晓央显得很是惊讶。
　　婷婷不好意思地笑笑：“啊哈哈……是嘛，不过自己和大家都不一样，感觉怪怪的……”
　　接过小姑娘的毛巾，江凝开始擦拭自己的身体：“没事，阴毛而已，下面白白净净的也挺漂亮啊，本小姐还不想长呢。”
　　大小姐虽然养尊处优，但身体却偏瘦，属于纤弱的类型，褪去一身衣服，看上去有种让人心疼的柔弱感，大腿即便用力并拢，也还是有一条小小的间隙。
　　从视觉美感来看，大小姐已经是瘦到极点了，身材窈窕，胸脯大小适中，乳头微微向里凹陷，纤腰不盈一握，有股楚楚可怜的无辜感——再瘦下去，就不是无辜感，而是瘦骨嶙峋的惊吓感了……
　　看了看江凝乱糟糟的毛毛，肉缝紧紧闭合，婷婷脸蛋微红：“说……说的也是，起码，我从来不需要搭理下面……”
　　……
　　在大家面前坦露身体让几名女孩快速熟络起来，她们嬉笑聊天，相互为对方擦拭自己不容易擦到的后背，帮对方理顺头发，去掉发丝上的沙砾……
　　忙活了一阵，沐沐还是怕会下雨或者涨潮，便催促晓央等人赶紧去回收物资。
　　几个女孩将衣服放到阳光充足的地方，又用石头小心压好。之后，她们每人从背包里拿了袋保质期较短的面包，又带了几瓶水，开始裸身朝着绀海之星残骸出发。

第003章-第三章：去探索吧3239字*长，腿003老啊姨003整理
　　第三章：去探索吧
　　下午是一天中阳光最猛烈的时候。
　　金芒漫天，星沙闪耀，海面涟漪……万物似乎都在反光，刺得人睁不开眼。
　　景色很美，但五名少女更美。
　　她们排成不太整齐的一列，沿着潮湿的沙滩慢慢推移，阳光洒在少女光洁的赤裸娇躯上，使皮肤如陶瓷般细腻润泽。
　　歪歪扭扭的脚印随着她们的前行逐渐拉长，泛着白沫的海水不时没过少女纤细的脚丫，悄然离去的同时也抚平了身后纷乱的足迹……
　　“轮船断成了两截，但我们可以从船头和船尾的甲板上爬进去，我们分成两队，按房间逐一排查，优先抢救食物和水。”
　　沐沐走在队伍最前面，她啃了口面包，指指不远处的轮船残骸，为大家讲解任务。
　　跟在她身后，晓央仰头灌了几口纯净水，她抹抹嘴巴，坚决道：“不行！”
　　“？”
　　其他女孩闻言好奇地看向晓央：都说民以食为天，难道还有比食物和水更重要的东西吗？
　　见大家都看着自己，晓央无奈叹口气：“我们的确需要分成两队，但不能全去找吃的，还得有人去找日用品，工具——最好能找到帐篷！先把住处问题解决掉。”
　　在这里少说也得待上半个月，甚至更长时间！如果没有一个安全的庇护所，光是昼夜温差就能要了几人的小命，光靠吃的可没法在岛上撑下去。
　　沐沐摸了摸下巴：“唔……确实，住处也很重要，救援不知道什么时候才来，只靠船上的食物也不是长久之计……”
　　“可晓央之前明明说几天后就会有人来救我们的……”
　　江凝可怜巴巴地来回看其他人：“我还是觉得食物更重要——人都有天使和恶魔两面，人性和兽性各一半！如果没得吃，兽性就会增长！本小姐肤白貌美，鲜嫩多汁！又手无缚鸡之力，你们到时候自相残杀起来，一定会先吃掉我的！”
　　……有钱人的脑回路都像她这样吗？再说了，你瘦巴巴的，谁吃你啊……
　　“……大小姐，请你搞清一点——我是死也不会吃人的……我们只是做万全准备嘛。”
　　晓央笑眯眯看着她：“况且，大小姐身份尊贵，你也不愿意晚上睡在山洞里或者直接躺在地上吧？不舒服先不说，等睡着了，会有很多蜘蛛，蚂蚁，各种奇形怪状的虫子偷偷爬到你衣……”
　　“！”
　　江凝惊恐地双手抱头，打断她：“啊啊！好了别说了！我已经懂了！目标改变——本小姐命令你们！在太阳下山之前，今天必须把避难所建好！”
　　说罢，她拉上伊昀和婷婷，快步向轮船走去，胸前两只白兔因为动作而蹦蹦跳跳的。
　　小跑着跟住江凝，婷婷显得很无奈：“内个，船上有巨人观……我可以在外面等你们吗？”
　　江凝闻言明显一怔：“放……放心！尸体而已！跟在本小姐身后就好——我们上流人士，也有保护你们平民的义务……”
　　那你这发颤的语气，感觉下一秒就会吓得漏尿是什么情况……
　　虽然江凝在逞强，但晓央对她的印象并不差，倒是伊昀被江凝拉着乱跑，胸前的波澜壮阔剧烈跳动，让她颇为尴尬，只好用一只手轻轻护住。
　　约莫一两分钟后，少女们来到了绀海之星的残骸下。
　　巨大的船身断成两截，呈“入”字状插在沙滩上，附近一片狼藉，到处都是海水冲刷过的痕迹，一些较细的树木甚至被水流冲断。
　　可以想象，船只在昨晚触礁后被海啸顺势撕成了两半，之后又被洪水冲到了岸边……
　　大海连钢铁之躯都能扯断，船上乘客的下场不言而喻。
　　幸好晓央当时掉下了船，不然她现在已经是海上的一缕冤魂了。
　　“好高啊……离远看不觉得，离近看还挺震撼的……”，抬头仰视高耸的残骸，伊昀一手捂胸，一手放在眉前遮挡阳光。
　　婷婷紧张地四处打量：“听说这艘船可以搭载几百人，那船里岂不是……”
　　“安心。”
　　沐沐走到残骸下，翻身从插在土中的船头部分跳了上去，她保持平衡，利索地爬上甲板，回头甩了甩短发：“船难发生时，很多人都掉下了海，大部分都被海水淹死，要不就是泡在水里太久，没能冲上岸被海水冻死，死在游轮里的反而很少。”
　　其他女孩闻言默默不语：连船员在内，几百多人只活下来5个，太惨了……
　　“？”
　　突然，正在心中默默悼念的晓央看到，婷婷脚下，一截青白色的手臂离她很近……
　　靠！
　　冷不丁吓了一跳，晓央下意识往后跳去：“婷……婷婷！你脚下……”
　　“嗯？”
　　小姑娘好奇地看向晓央，她揩了揩眼角的泪花，无奈道：“我没事学姐……不用安慰我的，别担心……”
　　“不是啊！你身边有尸体！”
　　“……”
　　茫然地眨了眨眼睛，又低头看了看那截埋在沙土里青色的手臂，婷婷重新抬起头，双手合十，对晓央歪起头笑道：“呀，真的诶……”
　　说罢，她两眼一翻，干脆地晕了过去。
　　伊昀和江凝也吓了一跳——更多是被婷婷吓得。
　　伊昀眼疾手快，立刻从后面抱住了要摔到的婷婷，少女的肉体绵软富有弹性，紧紧贴在自己的乳房上，让伊昀觉得还蛮舒服的……
　　见有人晕倒，沐沐也顾不得去寻找物资，立刻翻身从船头跳下，来了个标准的“超级英雄式着陆”。
　　“她怎么了？”，沐沐上前问。
　　“可能是饿了半天，突然被尸体吓了一跳，所以才晕倒的。”，晓央猜测道。
　　几个女孩一合计，决定由大小姐和伊昀将婷婷抬到沙滩对面的树下阴凉处歇息，而晓央和沐沐则围着残骸转了一圈，把一些已经开始有点巨人观的尸体们丢回到大海里，算是将其“海葬”了。
　　毕竟，她们还要在这里生活一段时间，天天守着尸体，心里膈应不说，放任其浮肿腐烂也不卫生。
　　火葬吧，肉烧得噼里啪啦响，她们不敢；土葬吧，费时又费力倒是小事——到了晚上，看着那么多阴森森的坟包，大家也觉得瘆得慌……
　　想来想去，还是海葬最方便。
　　忍着恶心和恐惧处理完最后一具尸体，晓央蹲在海边洗了无数遍手，这才跟着沐沐回到了树下。
　　阴凉处，婷婷面色安详，头枕在伊昀大腿上，江凝则站在一边，像侍女般轻轻挥着一扇大树叶……
　　“可恶，居然让本小姐伺候一个民女……”，江凝表情忿忿，颇有不甘，手里动作却一刻不停，还时不时打量一下婷婷，观察她有没有醒过来……
　　沐沐拉着晓央凑过去：“怎么样？她好点了吗？”
　　“还没醒……”，伊昀轻轻摇头。
　　可能几人的谈话吵到了婷婷，伊昀话音刚落，她便低吟一声，睫毛抖动，悠悠醒转过来。
　　一睁眼，伊昀惊人的南半球便占据了自己上方的视线，婷婷脸一红，赶紧挣扎着站起来，对其他少女微微鞠了一躬，万分歉意道：“抱……抱歉！我晕过去了！耽误了大家的进度，真是……真是对不起！”
　　“说什么呢……”，沐沐依旧一副没什么表情的寡言模样：“物资是为了人服务——你的安全可比物资重要多了。倒是我，你之前都说了害怕我还要带你来，你会晕倒也有我的责任。”
　　“不会不会！”，婷婷赶忙摆手：“明明是我胆小……谢……谢谢姐姐们照顾我！”
　　总感觉到一股强烈的视线从身边传来，一扭头，婷婷发现江凝正用一种希冀又有点小委屈的眼神看着自己……
　　微微一愣，婷婷看了看她手里的大树叶，又想起晕倒时身边的阵阵凉风，不由尴尬地笑笑：“啊……是凝姐之前在为我扇风吧？啊呀，真是太幸运了——能醒过来真是多亏了凝姐……”
　　江凝闻言立刻单手叉腰，撩了撩头发，帅气道：“哼，小意思……就算你刻意奉承我，本小姐也不会因为这种事开心——收起讨好我的打算吧……”
　　“是……是嘛……”，婷婷弯起眼睛微笑。
　　见大家都没什么事，晓央也放下心来，她对婷婷笑了笑：“婷婷，你刚醒，不然还是先回沙滩休息吧——在这里，难免还会看到尸体的。”
　　“可大家……”，婷婷有些迟疑。
　　将一把匕首塞到婷婷手里，沐沐劝她：“没事，听晓央的吧，你现在身体虚弱，最好静养，这把匕首你拿着防身。也没让你闲着不是？我们的衣服和食物，就交给你保管了。”
　　“保护好自己，民女，你就瞪大眼睛，好好见识下上流人士是怎么搜寻物资的吧。”，江凝得意地甩甩头发——自从婷婷夸过自己后，她就下意识在婷婷面前立“无所不能的有钱大姐姐”人设了。
　　伊昀也微微叹息：“是啊，你现在这么虚，也拿不了多少东西，万一中途又晕倒了，我们还得照顾你——你放心休息，等身子好了再来帮忙吧。”
　　拗不过大家坚持，婷婷只好接过匕首，对大家点头示意后原路返回。
　　“你从哪来的匕首？”，看着小姑娘的背影，江凝好奇地问沐沐——她光着身子，来的时候手里也没拿匕首。
　　“从甲板上的一具尸体身上捡来的——别告诉婷婷。”
　　“……”，江凝望着婷婷远去的背影，莫名有点心疼。
　　顿了顿，沐沐轻轻拍手：“好了，时间也不早了，我们抓紧干活吧——我和晓央去搜船头，凝儿和昀姐去搜船尾，遇见在岛上能用的东西务必要带下来！”２―３︿０〻６￥９２３９﹀６﹗整〉理本︰文％
　　各自答应一声，四名女孩分成两队，分别走向船头和船尾。

第004章-第四章：来搜刮吧2721字*长，腿004老啊姨004整理
　　第四章：来搜刮吧
　　让婷婷回去安心休息，其他女孩开始工作。
　　伊昀和江凝负责的船尾比较长，占了游轮的一多半，不过半天就想搜刮完这座庞然大物，想想也不现实，尽可能快就好了。
　　看着她俩爬上船尾处的梯子，翻过栏杆，钻进了走廊，晓央也跟着沐沐来到了船头甲板。
　　由于船头是斜斜的搁浅在一片坚硬的沙滩上，所以甲板上重力有点倾斜，需要慢慢前进。
　　“注意脚下，晓央，光着脚别踩到什么锐利的东西。”，沐沐扶着扭曲的栏杆，回头嘱咐晓央。
　　答应一声，晓央小心地跟在沐沐身后：“我们先从下层开始搜起吧，慢慢往上推。”
　　沐沐点点头，两个女孩动身前往船只底部。
　　来到船底，大量海水已经从断裂口渗进船舱，晓央她们只好淌水前进。
　　“咝——好凉……”
　　冰冷深沉的海水漫过脚踝，寒意似乎从脚丫一路凉到了晓央心里。
　　各种杂物乱糟糟地漂在水上，基本上都被泡成了垃圾。
　　越往前走，路就越倾斜，海水也积得更深，到了驾驶舱，水已经深得无法再往前走了。
　　黑暗深邃的海水汇聚在布满各种仪器的房间里，甚至还能看到一些仪器在水中散发着淡淡的微光，这让晓央莫名有种身处海底的窒息感……
　　她有点害怕，赶紧拍了拍沐沐：“沐沐，我们去搜上一层吧，这里已经下不去了。”
　　“其实，就算能往下走也没什么意义了……”，沐沐摸摸下巴：“下面是游轮的最底层，处于吃水线以下，都是些轮机舱、燃油舱，压载舱之类的……我们能用的东西基本没有。”
　　她抬头，右手握拳砸在左手掌心：“好！既然这里已经进水了，那我们去上一层吧。”
　　晓央求之不得——经历过船难后，她这辈子都不想再呆在黑暗幽闭的地方了。
　　上一层保存的很好，并没有遭到海水侵蚀，相当干燥。
　　两人在走廊里四下打量，发现这里的装潢很简朴。
　　“我看看……这层是员工宿舍。”
　　晓央背着手看了看墙上的船层示意图，回头对沐沐道：“这样吧沐沐，你搜走廊这边，我搜另一边——家具也好，衣物也好，能拿的全都拿出来，我们待会在走廊楼梯汇合。”
　　“连家具都……？”，沐沐显得有些迟疑。
　　考虑到沐沐是个沉着冷静的女生，略微犹豫，晓央咬咬嘴唇，还是把心中所想告诉她：“沐沐……你应该知道，这艘船是我们活下去的本钱，如果我们必须长久地在岛上生存，那我想尽可能搬空这艘游轮——这是岛上唯一的现代物品了……”
　　“……”
　　沉默片刻，沐沐低头看着自己的脚尖，神色淡然：“你做好了长期生存的打算——不会有人会来救我们，对吗？”
　　“也说不定啦……还是获救的可能性大一些。”
　　沐沐本来就是偏向沉默的女生，现在的表情更显黯然，晓央见状微微一笑，怜爱之意涌上心头，她踮起脚尖，轻轻拥住了沐沐丰满的身躯——四团丰满细腻的乳肉相互挤压成饼状，稍稍发硬的奶头陷进了对方胸脯的嫩肉里……
　　轻轻环住沐沐的后背，晓央猫咪一样在她锁骨上蹭了蹭头，安慰她：“如果没人救我们，那我们五个就要一起生活，就是可以互相依靠的人！虽然遇到灾难很不幸，但我起码想让大家在岛上的生活快乐，舒服一些……”
　　“……”
　　没有回答，只有片刻的安宁。
　　如果晓央现在松开沐沐，就会看到这个一向淡漠的姑娘嘴角居然微微扬起，她同样拥紧了晓央：“想不到，原来你是理想派……”
　　“……沐沐觉得很幼稚吗？”
　　“不……唔，好吧，的确有些幼稚——但不得不承认，有时候，改变世界的确实是这种人……”
　　晓央轻笑一声：“改变世界？沐沐说得太夸张啦……”
　　不由搂紧了沐沐健美的身躯，两具娇躯顺势抵在一起，对方肉体的火热让周围温度似乎都上升了几分。
　　肚脐交错，光洁的小腹轻轻摩擦，沐沐没有回答，她用膝盖顶在晓央的双腿间，用大腿去触碰晓央的私处。
　　阴唇被来回挤弄，快感在阴蒂上汇集，晓央轻声哼哼，脸蛋绯红，她双手下滑，去揉捏沐沐结实挺翘的臀肉，手指陷进股间，晓央能感受到沐沐的阴部散发出一股湿濡的热气……
　　情欲在小腹升腾，两人的乳房逐渐坚挺变硬，滑腻的乳肉在动作下变换成各种形状。
　　私处被不断摩擦，阴蒂早已勃起，从包皮里露出了头，淫液也慢慢从阴道口里渗出，随着沐沐的动作，粘液涂在她大腿上，发出了黏糊糊的声音。
　　脸蛋由绯红变成潮红，晓央轻轻喘息，她把双手绕到沐沐臀下，对方很配合地微微叉开了腿。
　　将阴毛向两边理顺，晓央用两根无名指掰开沐沐的阴唇，两根食指隔着包皮拨动对方敏感的小豆子，中指则不断搅弄阴道口处的嫩肉。
　　沐沐的穴肉好热好嫩，阴蒂也硬邦邦的，原来她的小穴触感是这样的……
　　轻咽口水，晓央忍不住将指节探入对方湿滑紧致的阴道里。
　　身体微微一僵，异物插入阴道的快感沐沐下意识缩紧了肉穴，顿时，强大的吸力从指尖传来，仿佛要将整根手指吸进去。
　　由于处女膜的阻隔，晓央只能用手指肚在阴道边缘搅动抠挖，淫水逐渐泛滥，沐沐呼吸开始变得粗重，麦色的肌肤开始浮起一层淡淡的粉红，她将双腿大大分开，以方便晓央玩弄自己的阴部。
　　闪着昏黄灯光的走廊上，时间分秒流逝，两个女孩就这样拥在一起，互相探索对方的身体，享受对方带给自己的快感。
　　约莫3.4分钟，沐沐突然抱紧了晓央，她咬紧嘴唇，眉头微颦，身体轻轻颤抖，阴道也开始有规律地痉挛，同时，一股温热的液体从穴内涌出，顺着晓央的手指，淅淅沥沥地弄湿了整个纤细的手掌……
　　沐沐……居然高潮了吗？
　　尽管船内微凉，而且对方没穿衣服，但晓央仍看到沐沐身上出了一层细密的汗水：果然，做爱有助于提高体温吗……
　　大腿还卡在晓央腿间，沐沐拢了拢头发，将腿抽回，把中指和无名指按在了晓央炽热粘腻的阴部上，她因高潮的余韵而微微喘息：“你……你还没尽兴吧晓央？把腿张开些，我来帮你……”
　　对方的手指已经陷进了自己的肉缝，晓央却往后挪了挪自己挺翘的屁股。
　　她顺势搂着沐沐的脖子，踮起脚亲了她的脸蛋一口，摇头笑笑：“算啦，时间宝贵，你舒服了就好……”
　　松开沐沐，晓央满身潮红，她夹紧双腿，一手掩住私处，一手护住充分勃起的乳房：“等过段时间稳定下来，或者等我们获救以后，再好好做吧……”
　　确实……其他人还在努力搜寻物资，我们却在游轮的走廊里那个……
　　“……”
　　沐沐眨眨眼睛，平淡的表情难掩脸颊上的红晕：“好吧……那这次抱歉了——下次，我会让你高潮的……”
　　“嘿嘿，没关系，话说沐沐高潮的那么快，是因为我的指法太舒服了吗？”
　　沐沐没回答，她把视线扭到一边，脸蛋红扑扑的。
　　对方害羞的反差萌让晓央心里痒痒的，她捏了捏沐沐依旧勃起的胸脯，笑道：“好啦，我们赶紧搜刮吧。”
　　这个有些内向的大姑娘红着脸应了一声，两个女孩开始分头行动。
　　转身来到背后的舱室，晓央反手关门，自己靠在门上。
　　后背的冰凉让她忍不住回想刚才发生的激情，她低头，用双手捂住了发烫的脸蛋：天啊……一激动居然把沐沐的小穴里里外外摸了个遍，还把人家摸高潮了，真是太丢脸了……
　　手上还沾着沐沐的淫液，晓央羞涩地吮了吮中指，指尖仿佛又感受到了对方肉穴里的娇嫩，没能高潮让她下身很难受，小腹里总觉得有一团邪火得不到发泄。
　　努力稳定心思，她红着脸四下打量，发现这里的确是员工宿舍。

第005章-第五章：换制服吧3143字*长，腿005老啊姨005整理
　　第五章：换制服吧
　　把沐沐玩弄到高潮后，晓央却因为时间紧张没能尽兴。
　　两人分头行动，晓央努力压制升腾的欲火，开始打量眼前的宿舍，准备搜刮。
　　宿舍为四人间，面积不太大，装潢简朴，和游客住的普通舱都有云泥之别。
　　电力系统似乎还能运作，使房间里散发着淡雅的黄光。
　　两张双层床摆在房间角落，木质的地板上散乱着船员的杂物，看起来应该是仓皇逃命时留下的。
　　床对面有间小厕所，厕所边是个衣柜，一旁的墙上还有衣装镜，屋顶角落则有一台空调。
　　精致的办公桌放在床铺一边，上面放着用来通告的液晶电视和话筒，还散乱地放了些书，水杯，茶壶，零食，沐浴露等杂物。
　　望着还未开封的零食，晓央舔了舔嘴巴，肚子直叫——她来的时候只吃了一个面包，喝了瓶水，和一天一夜的饥饿相比，实在是杯水车薪。
　　她觉得自己现在能吃得下一头牛。
　　扯开包装，晓央索性边吃边干其他活儿。
　　她先把地上的杂物踢走，将床上的被褥铺在地面，然后她把沐浴露，书本，枕头，茶壶，等日用零碎放在被子上，一股脑儿地包起来——当然，显示器这种精密玩意儿也没落下。
　　要不是实在没工具，晓央非得把那台空调也拆下来。
　　接着，晓央又把几张床板吃力地抬下来，将双层床架的固定关节卸下，使其变成一堆稀碎零件，她用拆下的钢管往包袱的打结处一插一挑，又把钢管往肩上一扛，行李包裹就这样完成了。
　　轻轻颠了颠身子，晓央觉得这个大包袱重量还能接受，于是打算先把包袱送到甲板上去，把房间里的地方给腾出来。
　　出门前，她下意识看了看衣柜，心里微微一动：话说……自己还裸着呢，原来的衣服还得等半天才能穿，也不知道柜子里有没有合适的。
　　毕竟，总光着屁股也不是个办法，尴尬倒是小问题，主要是冷啊！尤其是刚才和沐沐玩得时候出了点汗，船里因为海水的问题，寒气又很重，跟特喵呆在冰箱里一样！身体愈发觉得冷了。
　　放下包裹，晓央打开衣柜，发现里面挂着几套干净的水手制服，领口有蝴蝶结，下半身是裙子制，看样子这里应该是女生宿舍。
　　除了制服，衣柜里还有几条内裤和黑色的过膝丝袜，下层还有两双棕褐色的学生皮鞋，一些发卡等小玩意儿。
　　虽然晓央超级想穿干爽的内裤，但一想这些贴身衣物曾被陌生人穿过时，生理上她就难以接受……
　　所以，晓央只挑了一件跟自己身形差不多的制服和裙子囫囵套上，除了胸部有点紧，其他部位都挺合适，两双鞋子也都是235mm的，自己穿刚好。
　　由于光脚穿鞋不太舒服，自己的脚丫又比较娇嫩，穿着稍微有点磨脚，所以晓央只好又套上了过膝丝袜。
　　照了照镜子，晓央身姿挺拔，胸脯在衣服的聚拢下呼之欲出，臀部浑圆饱满，双腿笔直，丝袜轻轻勒住圆润光泽的大腿，与裙子搭配在一起，少女的绝对领域让她看上去既清纯又性感……
　　脚尖轻抬点地，晓央左右打量自己，觉得还挺满意，就是脑后的长发有点乱——前面的刘海遮过额头，两侧的刘海则垂在脸蛋旁，倒是没什么问题。
　　见还剩几个发卡，她干脆把自己脑后的乌黑长发分成两股，在自己头部两侧扎了两条长长的马尾，配合前面的刘海，又纯又欲的美少女就这样诞生了（见封面）。
　　说起来，为什么员工宿舍里会有丝袜和水手服啊……原主人的兴趣吗？
　　不过晓央很快就放弃了思考：算啦，管它呢！反正有的穿就行了。
　　踮起脚快乐地转了一圈，百褶裙随之绽放，微微露出了晓央浑圆的屁股，她开心地笑笑，扛起包袱准备离开。
　　打开门，晓央正巧看到沐沐夹着两张厚实沉重的实心木床板，拖着近百斤的办公桌从对面的房间走出来。
　　这名怪力少女似乎毫不在意身上的重量，看起来相当轻松，见到瞠目结舌的晓央，沐沐明显怔了怔：“晓……晓央？你……？”
　　回过神，晓央很快对她比了比剪刀手，笑道：“房间里找到的，合适吗？”
　　“嗯……很，很漂亮……”，沐沐默默点点头，她瞥了眼晓央饱满的事业线，脸蛋又莫名变得红扑扑的。
　　不知道为什么，晓央很喜欢看寡言的沐沐羞涩的样子……她望了望沐沐身上的床板和手里拖着的桌子，关切又无奈地微笑：“怎么拿这么多啊沐沐，你少拿点，别累坏自己。”
　　“……很多吗？”
　　沐沐不明所以地眨眨眼：“我已经在尽量保留体力了，本来还想把直接四块板子全都拿走的。”
　　“是……是嘛……”
　　晓央勉强牵扯嘴角：拿这么多还“尽量保留体力”？沐沐……你还是人类吗？
　　吐槽归吐槽，可看到沐沐柔软的腋下夹着坚硬的床板，晓央还是忍不住关心道：“那沐沐小心点，你没穿衣服，别让木刺扎到自己——不然先穿这身将就下吧？”
　　晓央对她晃了晃包袱里的制服。
　　“不了。”，沐沐摇摇头：“一看就小——对了，用我帮你拿包袱吗？看你挺吃力的。”
　　“啊？不不不，不用，我还行！”，晓央赶紧连连摆手。
　　这姑娘还嫌拿的不够多吗？自己可不想累到沐沐！
　　“好吧……”，见晓央出人意料地坚定，沐沐也不好再说什么。
　　看着她面不改色心不跳地拖着重物前进，又轻松将其拖了上楼梯，晓央跟在沐沐身后，只能默默感慨：之前她抱紧自己时，骨头没被勒断真是太幸运了……
　　来到甲板上，由于轮船和地面有相当高的落差，直接把东西扔下去恐怕会摔碎在沙滩上。
　　于是，两人四处转了转，找来一大坨捆绑货物用的松紧绳。
　　她们先把办公桌捆结实，又用钩子勾紧，接着，由沐沐在甲板上一点一点将绳子放下去，直到办公桌缓缓落到地面。
　　随后，晓央再跑回到沙滩上，将绳子解开，并把桌子挪到远离海水的安全地方。
　　由于在轮船和沙滩间爬上爬下挺麻烦的，所以沐沐一开始想要替晓央去卸货，但由于晓央没有自己那样的怪力，实在无法好好拉住绳子，沐沐只得作罢。
　　将物资全部如法炮制地运到地面，两名女孩返回船舱，一口气把所有员工宿舍全部搜刮了一遍！搜罗来的物资在甲板上堆了一大堆。
　　之后，晓央回到沙滩上，专门负责卸货，沐沐则不断捆货，送货，两人分工明确，工作效率很高，约莫两个多小时，总算把所有物资全都运下了船。
　　“呼……终于弄完了。”吃肉群二﹐三ˇ灵﹀六九二﹀三％九六
　　擦了擦额头，晓央单手叉腰，看着眼前琳琅满目的战利品，感到一阵满足。
　　沐沐直接从甲板上跳下来，溅起大量沙子，她看向晓央：“怎么样晓央？累吗？”
　　侧身闪过飞溅的沙砾，晓央无奈微笑：“只是站在这里卸货，怎么会累呢……倒是沐沐一直在搬东西，消耗一定很大吧。”
　　“我？还好啦……我没什么感觉。”，沐沐眨眨眼，兀自挠了挠头。
　　算啦，自己也懒得吐槽了——可能这就叫人和人的体质不能一概而论吧……
　　微微汗颜，晓央深深呼吸：“那……我们来盘点一下物资吧——时候也不早了，咱们把物资都送回去天色应该也就擦黑了。况且婷婷一个人呆着我也不太放心，回去时咱们叫上昀姐她们，今天就别来搜刮了。晚上咱们把双层床重组起来，被子和枕头也都有，先将就露宿一晚，等吃饱喝足，休息好了，咱们明天再来，你说呢沐沐？”
　　“嗯……没问题。”，沐沐依旧寡言，没什么事的时候，话并不多——晓央也慢慢习惯了这一点。
　　经过清点，晓央和沐沐大致罗列了一份明细。
　　第一天下午的搜刮，共搜得办公桌12张，立式小衣柜12座，48床被褥枕头，液晶显示器12台，话筒12只（带电线），木质床板48块，床架零件一堆，水手制服，内衣内裤，鞋子等衣物等共两包，若干瓶沐浴露，洗发液，一些用过的香皂和牙膏，几卷手纸，几个发卡，茶壶，水杯，牙缸共一包，各种书本一摞，零食若干，一大坨松紧绳……
　　总体来说，收获颇丰！虽然没找到帐篷，但最起码床和被褥一点不缺，甚至相当富余，让大家在夜间也能维持好自身体温。沐浴露等清洁用品和水壶，手纸等生活用品更是日常所需！
　　可惜没有油布，一旦下雨物资就全泡汤了……
　　虽然担心，但晓央也只能祈祷天公作美，让自己把物资都收拾好了再下雨。
　　盘点完毕，沐沐扛起衣柜，晓央拿起衣物，准备吆喝伊昀和江凝，让她们先暂时停止搜刮，一起回之前的沙滩去找婷婷。
　　然而，还没来得及开口，不远处的游轮上顶部舱室里，传来了江凝大小姐带着哭腔的悠悠呼喊：“晓央！沐沐——！有人听到吗——？快来救命啊——！呜呜……”
　　“……”
　　沐沐和晓央相视一望，心里均一沉。
　　顾不得说话，她俩赶紧扔下物资，一齐跑向对面的残骸，朝大小姐呼喊的顶层方向赶去。

第006章-第六章：找项链吧3000字*长，腿006老啊姨006整理
　　第六章：找项链吧
　　时间要暂时回退一段。
　　当晓央和沐沐在船头进行亲昵互动时，江凝和伊昀则在对面的船身上搜寻物资。
　　“我说昀姐，你的胸好大啊！你漂在海里的时候居然没有沉下去吗？”
　　走廊通道上，看着伊昀那对晃晃悠悠的胸器，江凝忍不住走到她身后，用双手托住了对方沉甸甸的白嫩乳房。
　　手指深深陷进乳肉中——伊昀的巨乳一手根本握不住！柔嫩绵软的手感简直让江凝欲罢不能！她忍不住多揉了几下，使伊昀的奶头慢慢挺立起来。
　　“啧，别乱摸！”，见她撩拨自己敏感处，乳房更是产生了反应，有一点涨大的感觉，伊昀皱起眉，拍了拍江凝的小屁股，示意她松开自己。
　　这位气质妩媚的美人儿显得有些无奈：为什么让江凝跟着自己啊？还是晓央看起来正常些，再不济沐沐也行呀，偏偏是这位麻烦的大小姐……
　　“切，小气……”
　　凝儿悻悻然松开了手，她撩撩头发，转而得意道：“揉揉而已，你还不乐意了——只要本小姐想，愿意让我揉胸的女孩围起来能绕地球一圈儿！”
　　“是是，绕吧绕吧……”
　　一面敷衍江凝，伊昀一面观察四周。
　　自己正处在游轮的外部走廊上，一排排房间拉得很长——和晓央她们负责的船头不一样，因为整整8层的舱室都在这边的残骸上，所以这边的甲板处在舱室最顶层，甲板也就要高很多。
　　伊昀记得顶层甲板上有一个很大的游泳池，轮船倾覆前一天，自己还去游玩过，结果第二天……
　　内心感慨，默默摇头，伊昀望向身边的船只示意图：自己和江凝是从船尾的应急挂梯处爬上来的——梯子是为了有突发事件时，可以让游客乘坐救生艇逃离。从这里上船的话，自己目前应该身处一层，和船头的甲板基本水平一致。
　　按照游轮地图看，从这层开始向上，全都是客舱，高级餐厅，接待处，礼品商店等客用场所，以及酒吧，泳池，电影院，歌剧厅，医务区等公用场所。
　　而最关键的食物货仓，则位于员工专用的“非公用场所”。
　　虽说上层的各个餐厅也有自己的厨房，但放在那里的材料毕竟是小头，真正的大头还是得看储货仓。
　　从示意图上看，食物货仓共有四个，分别储放着蔬菜，生鲜肉类，水果以及零食等几大类食品。
　　这让伊昀相当担忧：虽然食物多是好事，但现在船翻了，也不知道船下层进了多少水，货仓有没有被淹？而且很多冰箱都断了电，海鲜，肉和水果都是放不住的东西，没有合适的温度很容易坏。
　　唉……
　　微微叹息，伊昀扶扶额头，妩媚而慵懒的姿态似乎连她自己都没发觉：最坏的打算，就是四个货仓全部进水，只能寄希望于零食仓的包装密封性，还有船上层的厨房储备粮了……
　　见伊昀盯着示意图扶额叹息，江凝好奇道：“昀姐，你想什么呢？”
　　“不，没什么……”
　　伊昀可没耐心把心中所想再给江凝解释一遍，她记住了大概位置，转身走向一楼大厅，准备去下层货仓抢救食物。
　　“诶，昀姐，你等等我呀！”，江凝赶紧跟了上去。
　　穿过走廊，两人来到一层大厅。
　　大厅相当宽阔豪华，可轻松容纳上百人，尽管经过海啸的冲击而略显杂乱，但这并不影响它的金碧辉煌——镌刻着精美花纹的承重柱依旧矗立，长长的红毯下，是金光闪闪的地砖，杂物遍地，各种精致的长桌，挂画，大型盆栽东倒西歪，七零八落，四通八达的楼梯反复向上叠加，自上而下俯视，仿佛一层一层的螺旋……
　　四处看了看，伊昀附身从旁边倾倒的长桌上抽过纯白细腻的桌布，将其当浴衣一样裹在身上，勉强遮住了自己的羞处。
　　她同样扔给凝儿一条：“裹上点吧——这里不比沙滩，你这么瘦，船里又冷，小心感冒了。”
　　“！”
　　捧着柔滑的桌布，江凝的小脸上满是感动，她将桌布胡乱裹在身上，抬起下巴，很快又换上一副傲娇的小模样：“做……做得不错！考虑很周到——以平民来讲，昀姐很有做我女仆的潜质……”
　　白了她一眼，伊昀又丢给江凝一双高跟鞋：“穿上，别着凉……”
　　“你……你疯了吗昀姐！居然让本小姐穿这种别人穿过的鞋子？”，将桌布掖好，江凝瞪大她漂亮的眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事。
　　“……”
　　正弯下纤腰，撅着白花花的屁股，给自己套另一双尖头高跟鞋的伊昀，闻言停下了手里的动作……
　　轻柔呼吸，她默默直起身，优雅地拢了拢耳边的发丝，温柔望向一脸懵逼的凝儿。
　　红唇微启，眼眸深邃，伊昀妩媚微笑，再次轻轻重复道。
　　“穿上……”
　　声音不大，甚至相当温婉，但却不容置疑，颇具威胁性。
　　望着那迷人的娇媚微笑，大小姐似乎能看到这笑颜背后的恶魔……
　　“真……真真拿你没办法——看在你这么……关心本小姐的面子上，我……我就勉为其难答应你了……”
　　有点被伊昀反常的行为吓到，江凝变成了小结巴，她不敢直视伊昀娇媚温柔的眼神，赶紧弯腰乖乖套上了高跟鞋。
　　鞋子对她来说有点肥，但鞋头却很紧，鞋跟又高，虽然脚丫确实不凉了，但走起路来一崴一崴的，跟鸭子一样……
　　……怎么会有人穿这种鞋子啊？
　　见大小姐嘟着小嘴，低着头，像企鹅一样摇摇晃晃，委屈地跟在自己屁股后，伊昀忍不住又扑哧一笑：“怎么？上流社会的大小姐连高跟鞋都穿不惯吗？”
　　“胡……胡说！我……本小姐经常穿高跟鞋的！只是……只是这双太卡脚了！”，努力保持平衡，江凝梗着脖子不甘地解释。
　　见她难受又偏要逞强，伊昀好气又好笑，只得苦笑摇头：“好好好，先委屈大小姐忍一会儿，待会民女姐姐再给你找双不卡脚的，昂。”
　　按照记忆，伊昀拉着一摇三晃的江凝，找到了通往下层的楼梯。
　　“昀……昀姐，我们要去下面吗？”
　　站在楼梯口，江凝却停下了身，她提了提裹在身上的桌布，显得有些犹豫。
　　这姑娘又怎么了……
　　无奈叹息，伊昀握紧她的小手，回头解释：“是啊，我们要去下面找存放食品的货仓，你在害怕吗？”
　　“啊？不，不是……”
　　罕见没有用大小姐的姿态反驳，江凝揉着手指，眉头微颦，看上去像是犹豫的小女生：“只是……我是想……”
　　见她吞吞吐吐，伊昀歪起头，对她抬抬眉毛：“凝儿，想说什么可以直说的。”
　　咬咬嘴唇，大小姐凝重地看向伊昀：“昀姐，我们……我们能先去搜最顶层的海景房吗？”
　　“顶层？去顶层干嘛？”，伊昀显得不明所以。
　　“……”
　　一改往常大小姐的架子，江凝望向伊昀，目光凝重：“我之前的房间就在最顶层，昀姐，我有一件非常想要拿回的东西！但我怕一个人找不到，昀姐可以陪我去吗？”
　　“什么……东西？”，狐疑地看向她，伊昀没有一口回绝——她想知道是什么东西，能把之前的嚣张大小姐变成现在这幅正经样子。
　　“是一条项链。”
　　见伊昀翻个白眼就要往下层走，江凝赶紧拉住她解释：“不是普通的项链，是安娜的项链！”
　　伊昀停下身，回头望向江凝：“安娜？安娜是谁？”
　　“安娜……安娜是我的好朋友，她……”
　　轻抿嘴唇，江凝低下头，顿了几秒，这才叹口气：“她前段时间去世了……那条项链是我送给她的礼物，里面有我和她唯一的合照——昀姐，求你了！和我去吧！我自己一个人真的很害怕！”
　　“……”
　　看着江凝近乎哀求地望向自己，伊昀不免有些心软：能让大小姐放下身段去求别人，看来这个安娜对她很重要……
　　也是……谁还没有个关心的人呢？何况是好朋友的唯一遗物……
　　暗自叹息，伊昀打定注意，严肃地看向她：   “一个小时！”
　　“？”，大小姐疑惑地眨眨眼。
　　“我是说，我只花一个小时和你去找项链——权当是为了安娜小姐，虽然对她的遭遇感到很不幸，但我们还需要时间找食物让自己活下来。”
　　眼睛瞬间变得明亮起来，江凝猛地扑向伊昀，用自己的胸脯去挤压对方丰满的乳房：“谢谢！谢谢！谢谢你昀姐！这份恩情我会记一辈子的！”
　　“啧……不至于啦。”，微微战术后仰，鉴于之前的揉胸事件，伊昀并不想让江凝碰自己的敏感处——尤其是拿她的胸部来碰自己的胸部……那富有弹性的柔软触感，让伊昀感觉有些异样。
　　轻轻推开激动到快要哭出来的江凝，伊昀改变目标，转身朝楼上走去：“来带路吧，我们的时间很宝贵。”

第007章-第七章：遇到尴尬危机了3537字*长，腿007老啊姨007整理
　　第七章：遇到尴尬危机了
　　为了寻回已逝故友的遗物项链，江凝和伊昀来到了船只顶层的豪华海景套房。
　　海景舱，故名思议，就是位靠大海，可以随时观赏海上美景的舱室，位于绀海之星的最外侧，由于可以向外观看，加之位于最顶层，所以海景房会视野更加开阔。
　　虽然环境优美舒适，但其高昂的船票足以让许多人望而兴叹。
　　然而，当海难来临时，最棒的舱室套房却成了游轮遭受冲击最大的地方，损毁非常严重。
　　放眼望去，遍地都是泥沙和残骸，栏杆扭曲变形，走廊上全是泥泞的水渍，甚至很多房间都渗进了水，浓浓的海腥味弥漫在周围，伊昀忍不住捏了捏挺翘的鼻子。
　　拉着江凝向前走了走，伊昀来到船只断裂处查看——钢铁之躯被澎湃的力量撕裂，呈现出巨大的创口，从这里向下望，可以看到船只一层层的断裂处，以及一片狼藉的其他楼层……
　　这里离地面足有十几米的落差，让伊昀有点眼晕。
　　赶紧后退两步，伊昀甩了甩头：呼……好高——说实话，这里又破又冷清，一个人来的话还真怪吓人的，怪不得大小姐非要自己跟来……
　　身边，江凝拍了拍伊昀，惊喜道：“诶，你看昀姐，是晓央和沐沐！我们要不要叫她们呀。”
　　转头张望，伊昀发现：在远处的船头甲板上，晓央和沐沐来回忙碌着，她们看上去有说有笑，正在搬运物资……
　　值得一提的是，晓央似乎换了一身衣服。
　　唉，她们已经开始搬运能用的东西了，而自己居然还在这里浪费时间找一条项链，目的就是不想让江凝伤心……
　　自己……是不是太感性了？
　　伊昀不想拖队伍的后腿——她是个喜欢今日事今日毕的女孩，现在进度落后，难免有些着急。
　　必须得赶紧找到这姑娘的项链！
　　轻舒口气，她转过头问江凝：“先别打扰她们——凝儿，你的房间在哪里？”
　　“哦，就……就在那儿。”，江凝指了指伊昀身后。
　　顺着她所指的方向看去，一间位于最上层，损毁比较严重的豪华套房映入伊昀眼帘。
　　那是一间附带阳台的海景房，面积宽阔，装潢豪华，家具设施一应俱全，尽管现在破败不堪，但仍能依稀想象它之前的奢华。
　　这丫头的确够有钱，居然住在绀海之星的顶级舱室里，不过……
　　看着那满目疮痍，连密封舷窗都被冲烂的房间，伊昀无奈叹了口气：房间都毁成这样了，那她的项链……
　　拜托了大海，给这孩子留点念想吧……
　　之前江凝苦苦哀求自己的小模样莫名浮现在眼前，伊昀实在不忍看到大小姐失望，她拉起江凝的手，两人一起朝房间走去。
　　来到舱门前，伊昀用力推了推，门却丝毫不动。
　　江凝跑到房间一侧，趴在舷窗处看了看：“啊！昀姐，不好了！门被倒下来的衣柜挡住了！”吃.肉﹐群﹔⑦＜①零⑤ˇ⑧.⑧⑤⑨﹒零
　　“什么？”
　　皱起眉，伊昀也凑过去看了看：房间里一片狼藉，木地板上满是杂物，液晶电视跌落在地，两个大号行李箱随意丢在一边，看起来应该是江凝的，双人床则被冲击力推到了一边，而一座大衣柜正好卡在门前，床后还有一张真皮沙发顶着……
　　嘁，拿个项链事还不少……伊昀轻啐一声。
　　倒不是她不想从舷窗里钻进去，只是两个舷窗也正好被一张办公桌死死卡住一半，除非是小孩子，否则成年人很难挤进去。
　　正在烦恼如何进屋，身边的江凝眼睛尖，她惊喜地拍了拍伊昀：“昀姐昀姐！你看！我的项链！”
　　顺着她的视线望去，伊昀也看到——在离舷窗不远的床头柜处，一条亮闪闪的项链正缠在壁式台灯上……
　　那是条银色的怀表项链，距离舷窗并不远，只要能把身子从左边的舷窗里探进去，使劲伸手的话，应该勉强可以够到。
　　伊昀微微一笑，松了口气：终于……总算没让这姑娘失望……
　　大小姐也跃跃欲试地搓了搓手：“昀姐，帮我把风，我试试看能不能钻进去！”
　　不等伊昀阻止，江凝已经扯掉身上的桌布，附身钻进了舷窗里。
　　怎么说得好像我在和你偷东西一样……
　　看着她脚尖踮起，双腿绷直，白嫩的屁股扭来扭去，不时露出娇嫩的阴部和菊花，伊昀难免有些尴尬，她试探着从右边的舷窗伸进头张望：“怎么样大小姐？拿到了吗？”
　　从旁边看，江凝正努力伸出胳膊，奋力够向台灯上的项链，奈何她身高，臂长都不足，尽管已经拼尽全力，但仍只能干巴巴地望着项链……
　　她用力扭了扭身子，想再往里挤挤，但屁股却被办公桌和舷窗卡住，只能憾然作罢。
　　挣扎一番后，她丧气地垂下了手，委屈地看向伊昀：“昀姐……”
　　“……”
　　瞬间读懂了大小姐无辜眼神里满满的求助讯息，伊昀无奈从舷窗里缩回头，她来到江凝身后，拍了拍对方充满弹性的白嫩屁股：“出来吧，让姐姐来……”
　　费力把身子抽出来，江凝感动地抱住了伊昀：“呜呜！谢谢你昀姐！你真好！”
　　“……好啦好啦。”
　　伊昀赶紧轻轻推开对方火热的少女娇躯，她急着把项链拿回来，又被江凝缠得有些心慌，于是也没多想，脱掉桌布减少身围，直接探身钻进了左边的舷窗。
　　然而，她忽略了一个小小的细节——就连纤瘦的江凝从舷窗出来时都很费力，她可比江凝丰满多了！一旦强行钻进去的话……
　　果然，只往前钻了一截，胸前的饱满便碰到了冰凉的舷窗，伊昀轻轻吸气，突如其来的寒意让身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　再努力向前探身，后背和乳房被卡得有些生疼——强行突破看来不可取，伊昀只好扭动身体，想一点点把身子挤进去。
　　“……”
　　而伊昀身后，可怜的江凝张着小嘴，简直把孩子看傻了！
　　因为伊昀穿着高跟鞋，所以她弯下腰时后背深深下陷，勾勒出一抹猫咪伸懒腰般优美的弧度；一对儿白嫩肥美的大屁股因此高高抬起，并晃来晃去，臀肉则跟着主人的动作颤颤悠悠；菊穴一览无余，一条条皱褶下意识收缩，股间一缕嫣红肉缝被不断挤弄开合，微微露出了里面湿漉漉的粉红嫩肉……
　　身躯向前用力舒展，伊昀微微娇哼，丰满的乳房在圆滑的舷窗两侧来回挤压，白皙柔软的乳肉几乎要把舷窗全部包裹，当真是胸怀宽广！因为与窗沿相摩擦，伊昀原本白嫩的乳房开始泛起一层淡淡的红晕……
　　江凝站在后面看得心惊胆战：天呐，这就是……成熟姐姐的魅力吗？
　　另一边，伊昀并不知道自己身后的大片春光，她望着近在咫尺的项链，拼命向前伸手，但仍差了6、7厘米。
　　可恶！胸太大挤不进来……
　　来回试了几次，项链没够到，胸脯反而被拉扯得生疼，伊昀轻轻喘息，眼看送到嘴边的肥肉却不能吃，这让她把心一横，回头道：“来，凝儿，推姐姐一把！”
　　“啊？推……推你？”
　　江凝如梦方醒，她看着昀姐近在眼前的白嫩屁股，默默吞咽口水：“嗯……好……我，我知道了……”
　　走上前，大小姐缓缓抬起颤抖的双手，将其慢慢放在了伊昀的臀肉上。
　　接触的一刹那，江凝心里微微一惊：天，昀姐的屁股好大！好软……这触感简直……
　　看着对方浑圆的臀部，纤细的腰肢，以及后背上两个性感的腰眼，江凝双手忍不住微微用力，小小的手掌立刻陷入了对方的饱满臀肉中。
　　“！！”
　　Oh~~my……
　　滑腻润泽的触感几乎要包裹住整个双手，凝儿倒吸一口冷气，告诫自己千万不要让昀姐的细腻肉体迷惑了双眼！
　　她深呼吸，用自己的胯部和双手抵住伊昀的屁股，开始向前推动起来。
　　“唔……嗯……用力……再用力点……”
　　舱室里，伊昀不停扭动上身，配合江凝的推动一点点向前推进身体，并说着一些奇奇怪怪的台词。
　　再……再用力点？
　　事况发展过于超前，听着伊昀的娇喘，江凝也顾不得摆大小姐架子，赶忙答应一声，更加用力地去推昀姐的屁股。
　　这样从旁观看，伊昀下半身露在舱外，而大小姐江凝双手紧紧按在她饱满的屁股上，不停卖力地耸动自己的胯部，使她的小腹和伊昀的屁股来回碰撞……
　　那场景……真是要多迷惑，有多迷惑。
　　伊昀在舱室里被推得前后晃悠，渐渐的，她开始发觉身后的姑娘有点不对劲：她不仅推自己，推得同时还总掰开自己的屁股！私处的肉唇和菊花感觉都被她掰开了！
　　的确，从江凝的视角看，伊昀的阴唇在推动的同时被分开，露出了里面紧闭的红嫩阴道口，暗红色的菊花也因动作而向两边拉扯——她傻傻看着对方美丽的性器，身体纯靠下意识来回动作……
　　原来……昀姐的里面是这样的……
　　伊昀也靠触感发觉了对方动作的诡异性，她有些害羞，回头怒道：“喂凝儿！你干嘛呢！别掰……”
　　脸红了红，伊昀可能觉得说“别掰我屁股！”有些不好意思，便改口道：“让你推我不是让你掰我！好好努力啊！你不想要项链了？”
　　提起项链，江凝一愣，似乎回过了神。
　　见她顿了顿，伊昀叹口气：“来！别发呆了，再用力推姐姐一次！”
　　“啊啊，好……好的！”
　　忙不迭答应一声，江凝娇喝一声，用尽全力一推！
　　一股大力瞬间传来，伊昀也借着推力，连忙向前用力探身！
　　挤在舷窗的乳肉立刻弹了进去！丰满的乳房悬在半空来回剧烈摇晃！
　　胸部的压迫感瞬间消失，伊昀皱皱眉，轻轻吸气，慢慢揉了揉自己通红的乳房。
　　好疼……真不容易，终于进来了……
　　稍微喘了口气，伊昀趴在桌子上，接着向前探去——她是职业模特，身材丰满高挑，该大的地方大，该瘦的地方瘦，胸都挤进去了，狭小的舷窗自然丝毫不能影响她纤细的腰肢，利用身高优势，她只是稍微向前探身，安娜的遗物项链立刻手到擒来！
　　到手了！终于……
　　看着挂在手上的项链，伊昀内心欣喜。
　　然而，等雀跃之意逐渐消退，理智重新盘踞与大脑，伊昀的笑容很快又凝固了……
　　她傻傻地望着手里的项链：等等，如果自己钻进来都废了九牛二虎之力，还需要两人配合，那么……
　　自己要怎么再钻出去呢？

第008章-打赏章节，内涵福利图31字*长，腿008老啊姨008整理


第009章-图没法上去…重发一次字*长，腿009老啊姨009整理


第010章-第八章：这就是安娜吗？3425字*长，腿010老啊姨010整理
　　第八章：这就是安娜吗？
　　将项链拿到手，伊昀却悲剧地发现：自己貌似卡住了……
　　见她撅着大白屁股不动，江凝忍不住道：“昀姐？怎么样？拿到项链了吗？”
　　没有回答，伊昀只是默默退出身子，可惜，在胸部碰到舷窗时，她发现——自己确实被卡住了……
　　“……”
　　愣了愣，江凝似乎也发现了什么，她眨了眨眼，试探道：“昀姐？你……还好吧？”
　　“呵。”
　　妩媚微笑，伊昀撅着屁股目视前方，眼神平静，她优雅地拢了拢头发：“别担心，总会有办法的，来凝儿，往外拽姐姐。”
　　昀姐的屁股依旧圆润惊人，江凝答应一声，红着脸环住对方的腰，小腹紧紧抵住对方的屁股，她开始像拔萝卜一样往外拉伊昀。
　　“咝——！”
　　才刚刚拉扯，胸部的痛意便让伊昀倒吸一口冷气，感觉胸都要被舷窗蹭破了！
　　她连忙皱着眉示意江凝：“停停！凝儿，先停！太疼了！”
　　其实很正常，如果要戴一枚很紧的戒指，强行用力的确可以戴上去，可再想要取下来，那就不是一件容易的事了……
　　见伊昀被困在舷窗里出不来，江凝开始慌了：“怎……怎么办啊昀姐！你被卡住了！”
　　伊昀无奈翻个白眼：“我当然知道自己被卡住了……别慌，既然钻不出去，那姐姐就接着往里挤，看能不能钻进屋子里，到时候我再把堵住门的沙发和衣柜挪走——嗯，逃脱成功……”
　　江凝闻言恍然，连连点头：“好主意！好主意！”
　　虽然想象很美好，但现实很残忍——尽管从外表看，伊昀的胸围和臀围基本差不多，可乳房很绵软，变形度很高，所以才能挤进舷窗，而屁股因为有骨盆的存在，根本无法缩小太多……
　　只往前用力钻了钻，伊昀就已经明白：自己挤不进去……
　　这下，伊昀的上身完全消失在舷窗里，只剩下一对儿大白屁股露在窗外。
　　江凝仍不甘心，又上前去推伊昀。
　　两人折腾了好一阵，江凝憋足了劲，又推又搡，结果不仅没能把伊昀挤进去，反而把她的屁股彻底卡死在了舷窗里……
　　“呜呜……昀姐！真对不起！我把你的屁股也卡住了！”，看着那丰满浑圆的臀部，江凝欲哭无泪。
　　气喘吁吁，伊昀趴在办公桌上，咬紧银牙：“你是故意的吗……”
　　顿了顿，她又叹口气：“算了，凝儿，你先走，去告诉晓央和沐沐她们，让她俩叫上婷婷，先去下层的货仓抢救食品物资，等完事了再让她们来救我——对了，让她们给我带件衣服，这里太冷了。”
　　“什么？”
　　江凝急了：“本小姐才不会丢下你！昀姐！你……你等着！我很瘦！我这就从另一边的窗户里钻进去，然后想办法把办公桌挪走，这样你就能出来了！”
　　“什……？”
　　不等伊昀阻止，江凝已经附身钻进了旁边较小的舷窗里。
　　“你疯了！？快停下！”
　　伊昀急得扭动身体：“要是连你也卡住了！谁去通知晓央和沐沐？别意气用事，快去找她们！”
　　江凝却置若罔闻，拼命向里钻：“没关系！我之前差点就能钻进去了！只要努努力……你瞧好吧昀姐！本小姐……本小姐一定能救你出来！”
　　急着表现自己的江凝没有注意到一件事——卡住舷窗的办公桌两边是一高一低的，所以，左边的舷窗空间要大些，她钻的右舷窗要小些。
　　而且，伊昀目前卡在左舷窗，封满的肉体死死压着办公桌，使得右边的桌角更加抬起，让本来就小的右舷窗变得更小了！
　　果然，努力向前挤了一段，江凝突然微微一愣，然后就不动了……
　　“凝儿？江凝？”，伊昀绝望地看着她。
　　“……”
　　江凝呆呆地看着前方，愣了几秒，这才茫然地看向伊昀。
　　“昀姐……我好像卡住了……”
　　“……”
　　两个女孩撅着白花花的屁股，互相大眼瞪小眼，相视无语。
　　良久，伊昀这才轻轻仰头，深深吸了口气，努力抑制住想要暴打江凝的想法……
　　身体被困，江凝拄着桌子，小脸上满是绝望，又开始了碎碎念：“完蛋了，这下全完了……对不起昀姐，我该听你的话……现在我俩都被困住了，没有人会来救我们，我们会逐渐失去体力，一点一点饿死在艘破船上……啊啊，不行了，爸爸妈妈对不起，我爱你们，安娜……我已经看到安娜在河对面向我挥手了……”
　　见她目光迷离，伊昀真是哭笑不得：“说什么呢？晚上我们没回去的话，晓央她们会来找我们的。”
　　顿了顿，伊昀看江凝毫无生气地趴在桌子上等死，有意转移大小姐的注意力。
　　她对江凝晃了晃手里的项链：“大小姐，你的项链不要了？”
　　将下巴抵在桌子上，江凝只是无力地抬了抬眼皮：“不重要了……反正我很快就要去见安娜了……”
　　“……”
　　看了看江凝，伊昀索性将项链缠在手上，她抬头望着屋顶的豪华吊灯，默默道：“凝儿，其实我挺羡慕你的……”
　　“？”⑨⒉‵⒋①⒌⑦∗⒍⑸≫⑷q∠un≫内点∠文催﹤更
　　似乎被吸引了注意，江凝微微抬起头，好奇地看向伊昀。
　　“别这么看我嘛——我真的这么想……”
　　伊昀笑了笑：“有一对有钱的父母，不用为了金钱发愁，可以在他们的保护下保持天真，身边很多朋友都围着你打转——这就是姐姐梦寐以求的梦想……很幸运，这些你都有。”
　　“……”
　　嘴巴动了动，江凝似乎想说什么，但她看着有些哀幽的伊昀，终究还是没有说出口。
　　深深呼吸，伊昀重新抬头，目光悠远：“姐姐不像你，含着金汤匙出生——我自打出生起就没有父亲，妈妈对我并不好，姐姐我有个不太快乐的童年……”
　　摇摇头，伊昀自嘲地笑笑：“所幸，我还有一副好身材，相貌也不差，这让我可以在模特行业混口青春饭吃……知道吗凝儿，我没有朋友，没有可以交心的人，对我来说，不管在城市或是在荒岛，都没什么差别，因为无论在哪儿，我都要为了生存去忙碌……所以姐姐很羡慕你！凝儿，最起码，你还有父母，还有值得思念的人——即便是为了他们，你也得打起精神来啊……”
　　温柔微笑，伊昀望着江凝，将项链举至她眼前。
　　“……”
　　稍显犹豫，江凝伸出手，准备接过项链。
　　在手指即将碰到项链时，伊昀却突然缩回了手，她笑道：“等等，凝儿，能让我看看这位安娜小姐吗？我对她还挺好奇的。”
　　愣了下，江凝欣然点头：“当然！安娜可漂亮，可聪明啦！我们从小一起长大！一起玩耍……”
　　见小姑娘欢天喜地描绘着安娜，伊昀不由宠溺地笑笑，更加好奇“安娜”到底是个什么样的女孩子。
　　双肘抵住办公桌，丰满的乳房因胳膊而向中间挤压，挤出深深的白皙乳沟……
　　伊昀将视线落在项链上——她用大拇指轻轻摩挲其光洁的表面，慢慢打开了项链的翻盖。
　　“……”
　　当看到嵌在项链里的照片时，原本温柔微笑的伊昀，逐渐变得面无表情，接着，神色又变得诡异起来……
　　一边，江凝还在深情回忆自己与安娜的种种过往，伊昀盯着照片，默默打断她：“喂……江凝，你确定这就是安娜？”
　　她将照片举至江凝眼前，美丽的双瞳里满是不可置信。
　　见到照片，江凝甜蜜地捂了捂脸颊：“是啊……她很漂亮，很可爱吧？”
　　“？？”
　　伊昀又将项链转过来观看——照片里，江凝蹲在草地上，搂着一只金毛比出剪刀手，笑得很开心，而狗子吐着舌头，也咧嘴憨憨地笑着……
　　“你看清楚！这特喵就是条金毛啊！”，确认过自己的眼神没出问题，伊昀再次把相片举到江凝跟前，眼睛睁得很大。
　　江凝疑惑地眨眨眼：“嗯……我当然知道，可是……她还是很可爱啊。”
　　“……”
　　伊昀呆呆地张着小嘴，内心的情绪简直无法用语言来形容：自己……居然因为一只金毛而光着屁股卡在窗户里……还那么羞耻地和她讲述自己的过去……
　　从完全呆滞的伊昀手里拿过项链，江凝开心地将其戴在脖子上，嘴里不断念叨：“我几岁的时候安娜就来陪我啦，我们一起长大，一起睡觉，她会保护我，会驮着我，甚至愿意把自己的狗粮分给我！啊~安娜，我永远都不会忘记你带给我的快乐……”
　　双手握紧胸前的项链，江凝扭着屁股，仰头望向天花板，一脸感动。
　　“啊呀……的确是令人感动的人狗情缘呢……”，另一边，伊昀则弯起眼睛，对江凝妩媚微笑。
　　“……”
　　看着对方突然笑眯眯的模样，江凝警觉起来，下意识往旁边挪了挪：“昀……昀姐？你怎么了？”
　　“知道吗，亲爱的大小姐，姐姐我呀，为了保持好身材，除了锻炼和做瑜伽，还经常练习跆拳道和散打哦~”，伊昀答非所问，大眼睛弯成一条弧线，笑得很开心。
　　赶紧又往一边挪了挪，江凝想尽可能离伊昀远点，她弱弱道：“你……你和我说这些干吗？”
　　双手撑住桌子，伊昀压低身体，双乳被桌面压成饼状，她笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“没什么……只是想送你去和安娜团聚罢了……”
　　见对方像女鬼一样缓缓爬向自己，江凝瑟瑟发抖：“怎……怎么了呀？干嘛突然凶我？”
　　“凶你？不不……我亲爱的凝儿，姐姐怎么舍得凶你呢？我记得你是内陷乳头对不对？姐姐我只想把你的小奶头拉出来，那么可爱的小东西总藏在乳房里就太浪费了——好啦，乖乖过来，不要躲……”
　　江凝闻言赶紧用双手捂住了自己的乳房：“不……我这样挺好的……别过来——我警告李……”
　　然而在这方寸之地，江凝要怎样逃过对方的追杀呢？
　　当伊昀细嫩的手掌握住江凝的手腕，另一只手准确地捏住她粉红的乳晕时，高高的顶层甲板上很快传来了江凝带着哭腔的惊恐呼喊……
　　“晓央！沐沐——！有人听到吗——？快来救命啊——！呜呜……”

第011章-第九章:用体液来润滑吧~3717字*长，腿011老啊姨011整理
　　第九章:用体液来润滑吧~
　　听到江凝的呼救声后，晓央和沐沐当即放下物资前往救援。
　　然而，当循着江凝的求救声赶到顶层甲板时，两人简直被眼前的香艳惊呆了！
　　只见两个白花花的屁股卡在窗户里不停扭动，四条长腿在甲板上纷乱地踩来踩去。
　　由于两个大屁股死死卡住了舷窗，晓央和沐沐也看不到屋里发生了什么，只能听到一阵舔弄声和大小姐或痛苦，或享受的娇笑喘息声。
　　“哈啊……呼……哈哈！昀……昀姐！求你了……不要……别再吸了！哈哈哈哈！别！别咯吱我了！我真的错了！啊……唔……哈啊……别……别吸我的胸了……哈啊……奶头，奶头都被你吸出来啦……呼……呼……放……放开我吧昀姐……下次我一定说清楚……”
　　“……”
　　晓央和沐沐睁大眼睛，面面相觑：这是什么发展啊？让她们找物资怎么把自己找成了这副下流模样？
　　快步走到两个不断扭动的白嫩屁股身后，晓央试探着向里张望：“昀姐？凝儿？你们怎么了？别玩了，快出来！”
　　听到晓央的声音，江凝欢快地晃了晃屁股：“晓……晓央？是你吗？你终于来啦！太好了！你……你快劝劝昀姐！我……我左胸的乳头都被她吸出来了！而且还变得特别硬，胸脯也比原来大了——我是不是要死了……呜呜……想不到我江家大小姐居然会死于胸部爆炸……”
　　这……你只是被弄到兴奋勃起了吧……？
　　微微汗颜，晓央红着脸，轻轻拍了拍伊昀丰满的屁股：“昀姐？你怎么了？你俩干嘛呢？”
　　不愧是模特，屁股手感滑嫩，还相当有弹性……
　　只是稍微拍了拍，指尖的细腻就让晓央明白：伊昀的肉体可能是她们五人中最具诱惑性的……
　　“哦？”
　　舷窗里传来了伊昀妩媚的声音：“是晓央吧？怎么样？沐沐也在吗？”
　　“嗯……我在。”，沐沐在后面轻轻点头。
　　“那就好——也不是什么大不了的事，只是为了聪明可爱，活泼靓丽的安娜小姐罢了……”
　　“安……娜小姐？”，晓央简直一头雾水：都是什么和什么啊？
　　直到伊昀为她们解释了一番，晓央这才哭笑不得地了解了事情经过。
　　末了，伊昀咬紧银牙，恨恨道：“要不是因为这妮子的狗，我现在已经找到食品仓库了！”
　　说着，伊昀更加搂紧怀里的江凝——纤瘦和丰满的滑腻肉体纠缠在高雅的办公桌面，带给人差异化的双重美感。
　　一对儿白皙肥美的巨乳死死贴在江凝平坦的小腹上，伊昀将头埋到她胸前，红唇微启，对着大小姐乳头内陷的右胸用力吸舔起来。
　　滑溜溜的舌头在江凝乳尖上打转舔舐，牙齿时不时轻轻咬弄红润的乳晕，似乎要把藏在乳晕里的乳头给挤出来似的，酥酥麻麻的快感让江凝忍不住又叫出了声——她双手无力地按在对方柔软的胸脯上，想尽力逃到办公桌的另一边，可惜伊昀搂紧了她的腰，丝毫不给她逃脱的机会。
　　同时，伊昀也没有放过大小姐已经完全勃起的左胸——她如花生米般大小的乳头早就被吸了出来，骄傲地挺立在半空，可能是因为经常陷在乳房里，江凝的乳头像嫩芽一般娇贵，简直粉润到了极点，倒是符合她大小姐的身份。
　　手掌覆盖住她鼓胀的乳房，两根手指轻轻捻动那小小的，晕着湿濡唾液的蓓蕾，伊昀毫不客气，双重刺激江凝的敏感处，让这位大小姐的叫声又高了一分，接连不断地求饶。
　　“……”
　　看着江凝屁股扭来扭去，两只脚丫不断乱蹬，在舱室里近乎发情一样地叫喊，股间的肉缝处更是一片亮晶晶的粘腻，晓央额头不由滑下几条黑线：昀姐再这么下去，大小姐非得当众潮喷出来不可……
　　虽然不知道里面发生着什么香艳的场面，但绝对很刺激就是了。
　　晓央赶紧隔着墙壁劝道：“好啦昀姐……你就别欺负凝儿了——大小姐好像都快让你弄高潮了！你还是先放开她，咱们商量一下，看怎么把你们给救出来吧。”
　　有晓央在一旁求情，伊昀逐渐冷静下来：总卡在这里浪费时间确实不是办法，最重要的食物还在船里，不优先抢救的话……
　　想到这里，伊昀轻哼一声，松开了揽住江凝纤腰的胳膊：“算了……看在晓央的份上，这次就放过你了……”
　　“……”
　　虽然身体得到解放，但江凝只是小嘴微张，眼睛失神地望着前方，白皙光洁的后背起起伏伏，她无力地趴在桌子上喘息，显然还没有从快感中恢复过来。
　　舱室外，看着眼前两个高高撅起的饱满屁股，晓央真是不知该作何表情。
　　她尴尬地来回扫视两人私处：“你们这……怎么会卡得这么紧啊？”
　　弯腰仔细观察，晓央能看到舷窗死死箍着两人的胯部，并且已经微微陷进了肉里，如果长时间被困，她怕会造成血液无法循环的后果。
　　身后，沐沐也凑上来查看：“……卡得太紧了，别想着往外拽，想办法挤进去吧。”
　　“唉……我们没事，你们还是叫上婷婷那丫头，先去船下层抢救食物吧。”，伊昀还是担心食品货仓会进水。
　　晓央闻言跺了跺脚：“诶呀，别管什么食物了，先把你们救出来再说吧——总卡在这里，下半身有可能坏死的！”
　　“啊？”
　　江凝闻言赶紧支起小脑袋，苦着脸道：“我……我说晓央啊，不管用什么办法，你可得把本小姐救出去啊！啊！完了……我现在已经感觉双腿没有知觉了！”
　　只是你的心理作用吧……晓央无力地牵了牵嘴角。
　　沐沐沉吟片刻，摸着下巴道：“唔……这里地势高，海风强，她俩又光着身子，皮肤干燥，硬往里推的话，很有可能受伤，要是有润滑剂就好了……”
　　“润滑剂？”
　　这提醒了晓央，她惊喜道：“诶，我在员工宿舍找到了不少香皂，咱们可以用香皂润滑啊！”
　　“不行……”
　　沐沐摇了摇头：“都说了这里海风大，肥皂是碱性物品，被风一吹会让皮肤更干——我们用肥皂洗完手后，手不就是涩涩的吗？必须用大量的，最好是温热的润滑剂涂在她俩的屁股周围，把摩擦力减小，然后再往里推，才有可能把她们推进去，没有润滑剂的话，精油也是不错的选择……”
　　“船上没有精油。”，伊昀轻轻动了动自己的屁股，调整了一个比较舒服的姿势：“前天我去顶层甲板的泳池玩时，根本就没有精油供游客使用！说是……要等船只靠岸后再进行补给。”
　　没有精油……？
　　晓央闻言，心里暗自思量：嗯……能代替精油，而且是大量的……温热的……能润滑……
　　“……”
　　似乎想到了什么，晓央脸蛋微微一红。
　　见她表情有些古怪，沐沐好奇道：“怎么了晓央？”
　　“沐沐，昀姐，还有凝儿……”
　　晓央红着脸，盯紧眼前两个白嫩的屁股：“其实……没有精油也可以，我们还有一种润滑剂——天然的……”
　　“什么……东西？”，沐沐眨了眨眼。
　　“……”
　　伊昀没有说话——从晓央吞吞吐吐的语气来看，她也想到了对方说得“润滑剂”是什么……
　　反倒是江凝一副焦急的样子：“有润滑剂？那……那还等什么！赶紧先给昀姐用啊！她都卡了半天了！”
　　“……”
　　伊昀复杂地看了看这个性格真诚但又欠抽的大小姐：都说患难见真情，真的有了危险，这姑娘下意识居然是先救自己……
　　她摇摇头苦笑：“先别急大小姐，你还是先让晓央跟你解释解释，她准备用什么来润滑吧……”
　　“嗯？不就是润滑剂吗？晓央，你要用什么来润滑啊？”，大小姐动了动自己的脚丫，疑惑道。
　　见沐沐也好奇地望向自己，晓央轻轻咬牙，干脆微微分开双腿。
　　她提起裙子，露出自己私密的肉穴，红着脸解释道：“还不理解吗？就是我们平常说的淫水啊！用我们下身分泌的体液做润滑，我想应该足够解救昀姐和凝儿了——不瞒你们说，我……我可以潮喷！我高潮的时候，除了忍不住尿尿，淫水流得也蛮多的……”
　　……
　　四下寂静，只有海水微微翻腾的声音。
　　轮船上，露出的少女，两个撅起的屁股，杂乱的场景，一切事物貌似组成了一张静态画……
　　很好理解气氛突然的凝固——毕竟，公然宣称自己高潮时很能喷水，场面多少还是有点尴尬的。
　　“内个……有人为本小姐解释一下什么叫淫水吗……？”
　　顿了顿，江凝又捂了捂小嘴：“抱歉，我现在是不是不该说话？”
　　晓央提着裙子有些无语：你纯洁的有点过头了吧……？
　　“淫水……或者叫淫液，就是我用手指，或者嘴巴，或者其他物品去刺激你撒尿的地方，你尿尿的小洞下面就会分泌出一些粘粘的半透明液体……”
　　沐沐淡淡地为她解释——江凝长年受到父母保护，生殖知识匮乏很正常，所以她的行为举止有时候会显得比较……欠抽。
　　说不定，她甚至连月经是什么也不知道，全靠她的妈妈帮她算经期……
　　解释罢，不管陷入沉默的大小姐，沐沐皱眉看向晓央：“晓央，你想靠体液来润滑，我感觉……我们几个就算高潮到脱水，也没法攒出那么多的淫液吧？先说好，我可不会潮吹，更何况……我，我之前才刚刚泄过一次……”
　　想起之前在走廊里的亲密，沐沐又有些脸红。
　　“没关系……”
　　小腹逐渐变得火热，晓央搓着手手坏坏微笑：“这么亲密的团建活动，怎么能少了我们可爱的婷婷呢……？”抠 q.un23灵ˇ六9.二39六
　　顿了顿，她扫过沐沐和其他两个女孩的屁股：“那……大家同意吗？时候也不早了，拖到晚上，这里会很冷的！如果同意，我就把婷婷叫来，我们五个可以互相……亲昵一下……”
　　短暂地沉默片刻，伊昀轻轻笑了笑：“反正也没得选，是吧？我同意——我被卡在这里动不了，刺激姐姐小穴的工作就交给你们了，要温柔些哦~”
　　江凝也咬紧下唇，无奈道：“会……会不会很痛啊？”
　　“不会不会！”，晓央连忙解释：“倒不如说，大小姐一定会感到很舒服的……”
　　“呜……真，真的吗？晓央……你可别骗本小姐啊……”，江凝真的欲哭无泪——她活了十几年，现在马上就要面临人生中第一次自慰了。
　　“真的真的，不会骗你的……”
　　顿了顿，晓央转而看向沐沐：“你……你还吃得住高潮吗沐沐？”
　　“哦，这个没问题，只是……之前我泄过不少，再高潮的话淫液肯定会少一些……”，沐沐红着脸蛋眨了眨眼睛。
　　瞥向沐沐阴毛旺盛的下半身，晓央舔了舔嘴唇，用大腿轻轻蹭了蹭自己的私处：“没关系……用口水混合起来一定够用的——我们可是有足足五个小穴呢……”

第012章-第十章:一起发情吧（上）4045字*长，腿012老啊姨012整理
　　第十章:一起发情吧（上）
　　“内个，姐姐们……我们一定要这么做吗？”
　　顶层甲板上，身材娇小可爱的婷婷全身赤裸，她一手护乳，一手遮住羞处，尴尬地望着两名姐姐——以及其他两个姐姐撅起的大屁股……
　　当晓央回到沙滩上和这个小姑娘说明来意时，这孩子吃惊得连话都说不出来了……但考虑到昀姐和凝姐的安全，她和晓央把食物和衣物藏好后，还是忍着巨大的羞耻来到了甲板上，真的是个很善良，又很好说话的可爱女孩子……
　　“没办法……”，晓央无奈道：“能润滑的东西只有我们的体液了……反正也是舒服的事，婷婷只管享受，放心交给姐姐们吧！”
　　三下两下脱光衣服，晓央把搜刮来的被褥拿上来两条，枕头也拿了几个，以方便大家躺在上面。
　　将被子铺好，把枕头丢上去，晓央叉起小腰，乳房饱满又挺拔：“嗯，那我就先开始咯——婷婷，沐沐，你们看情况各自分配一下吧，我去刺激昀姐，你们，你们分出一个人来刺激我……”
　　两个女孩相视一望，均红着脸点点头。
　　转过身，晓央望向伊昀白花花的大屁股：丰乳肥臀纤腰，说得就是昀姐这种魔鬼身材吧……
　　深深呼吸，她上前轻轻摩挲细腻温软的臀肉：“昀姐……我来帮你，怎么样？”
　　菊穴轻轻收缩，伊昀趴在舱室里的桌子上，感到晓央正在舱外抚弄自己的臀部，她红着脸点点头：“温柔点……”
　　“那当然……”
　　深深蹲下身，柔软的腿肚和大腿肉挤在一起，晓央顺势向两侧张开双腿，她用前脚掌支撑身体，踮起的脚跟死死抵住自己的屁股，姿势大胆又性感。
　　伊昀的嫩臀略微高于蹲下的晓央，从下方看，她的臀部显得更大了，甚至让晓央觉得有种“泰山压顶”的迫力……
　　微微并拢双腿，晓央用膝盖顶住伊昀小腿内侧，并向两边再次张开。
　　感受到小腿上的压力，伊昀心领神会——她晃了晃屁股，叉开双腿站立。
　　大姐姐诱人的私处立刻一览无余，连阴唇上的纹路都能看清……
　　体温逐渐升高，晓央默默吞咽唾液，她摸了一把伊昀整整齐齐的阴毛，双手开始顺着她的大腿向上推移，最后按在了伊昀的屁股上。
　　轻柔而肆意揉捏对方细腻，富有弹性的臀肉，使整个臀部都跟着自己的双手轻轻动作，淡褐色的菊蕾在臀瓣儿的开合下时隐时现，暗红色的肉缝底部也被不停牵动，露出了里面最娇嫩的阴道口……
　　真是丰满绵软的肉体……
　　手上轻轻动作，晓央看着眼前诱人的春色，感觉有些口干舌燥：单凭这一对儿细腻的屁股，昀姐就不愧为职业模特——这身段……堪称完美！
　　小腹愈加燥热，听着伊昀在舱室里妩媚低吟，晓央子宫里欲火高涨，她揉了阵对方的屁股，逐渐不满足起来。
　　轻轻掰开两片臀瓣儿，晓央用手指扒住两片阴唇，使阴部向两侧分开，露出了里面呈“V”形的两缕细嫩小阴唇。
　　小阴唇的汇聚处有一颗黄豆大小的阴核，它已经充分勃起充血，颜色殷红，完全暴露在包皮外。
　　阴核上部，是一个极为不显眼的尿孔，如果不是离得近，晓央甚至都注意不到……再往上，就是她花朵一样的阴道口，周围的嫩肉紧紧蜷缩在一起，把主人的阴道保护得很完美……
　　而最上方，伊昀的会阴和菊穴被轻轻拉扯，靠近阴道的会阴更是被左右绷紧，像一层薄膜般柔韧。
　　这就是……昀姐的肉穴，好漂亮……
　　头一次这么近距离观察其他女孩的阴部，晓央好奇地用指尖碰了碰伊昀勃起的阴蒂，后者轻哼一声，臀肉立刻抖了抖。
　　对方的反应让晓央莫名性奋起来，腿间开始变得湿糯，望着眼前迷人的肉穴，她用双臂环住伊昀丰满的屁股，将脸蛋儿慢慢凑到了她的股间。
　　0距离接触对方的私密处，晓央耸动小鼻子，发现昀姐的肉穴没什么异味，只有一股淡淡的，有点咸腥的味道……
　　这种女性私处独有的雌性气味简直是人类性欲的催化剂。
　　鼻息间缭绕的女性气息不停撩拨晓央的情欲：说真的……自己真的忍了很久了！自从和沐沐在船只走廊里……不，应该是从沙滩上看到开始大家的裸体后，自己的欲望就在愈发高涨！
　　欲望这种东西，越是忍耐，爆发起来越是惊人……
　　而舱室里，伊昀轻咬下唇，一想到自己的阴部被掰开任人观看，她就忍不住红了脸——她能感到晓央鼻息间和嘴巴呼出的热气有节奏地喷在自己小穴上……
　　突然，她感到晓央抱紧了自己的屁股，口中呵出的热气因为说话而乱了节奏：“昀姐……我开始了……”
　　不等她回答，晓央已经张开湿濡的嘴巴，一口含住了她的外阴。
　　“咝——”
　　私处突如其来的湿滑让伊昀忍不住引颈呻吟，仿佛整个肉穴都进入了一个温暖的环境。
　　捧着伊昀的大屁股，晓央把头深深埋在她臀间，用舌尖不停挑弄阴道口处的嫩肉，她时而上下扫动，仔细舔过伊昀的屁眼，阴道口和尿孔；时而又专注刺激阴蒂，用牙齿轻咬嫣红的包皮；时而又用嘴巴吸舔，摩擦整个肉穴……
　　“唔……呃……晓央……晓央……”
　　伊昀单手握拳，眼眸微阖，下身接连不断的快感开始让她下意识青后耸动屁股，以配合晓央的舔弄，她忘情地轻轻呻吟，一面轻声呼唤晓央的名字，一面用另一只手揉捏自己饱满的乳房，私处也开始不由自主地分泌出淫液……
　　当然，因为晓央含住伊昀肉穴的关系，她并不知道自己究竟是湿了，还是只是对方的口水——她只隐约觉得阴道里有液体渗出，想来应该是现在最需要的淫水吧？
　　她猜得也没错：小穴被这么刺激，阴道里流出的粘液还能是什么呢？
　　而晓央将她的淫水一滴不漏地吸进嘴巴——昀姐的体液很咸，咸味已经远远遮过了腥味，口感也确实很润滑，如果不是还需要淫水来救人，自己会很愉快地把昀姐的体液喝下去。
　　很快，一股股的淫水和晓央的口水混合起来，让她的口腔黏膜变得和阴道一样黏腻湿滑。
　　越来越多的液体积攒在嘴巴里，甲板上满是下流的吸舔声，以及伊昀娇媚的低吟声，两者相互交织，形成了撩人性欲的交响曲……
　　船舱里，大小姐惊恐又好奇地看着满脸潮红，妩媚撩人的伊昀，心里惊涛骇浪：天呐！昀姐的脸好红啊！乳房也被她自己玩得更大了！乳头看上去变得好长好硬！她看上去很享受，但表情却又感觉很痛苦……
　　果然这么做一定很痛吧？
　　迷离在晓央带给自己的快感中，伊昀的性感程度更上一层楼！大拇指和食指轻轻捻动自己长长的乳头，完全胀大的乳房随着动作晃晃悠悠，她的瞳孔里满是粉色的欲望。
　　呵气如兰，伊昀诱人喘息，她撩了撩额前的发丝，对满脸诧异的江凝微笑着摇摇头：“呼……别，别害怕……大小姐——被人舔下面真的超~~舒服的……”
　　“是……是嘛……哈，哈哈……”，勉强咧咧嘴，不知为何，江凝看着眼前性感妩媚的昀姐，总感觉下身热乎乎的，深处有种湿糯的感觉——这是一种以前从未体会过的奇妙感觉……
　　舱室外，看着晓央蹲在伊昀腿间，直接抱着她的屁股为其舔弄下身，而伊昀则不停喘息，这让沐沐和婷婷两人面红耳赤。
　　尽管晓央从不在意外貌，但这并不妨碍她也是一等一的小美人——看着她大胆张开双腿的诱人姿势，窈窕的背部曲线，浑圆紧致的屁股紧紧抵住白嫩的脚跟，婷婷和沐沐会有生理反应很正常。
　　“晓央姐的姿势好……好丢脸啊……那里都被看光了……”，婷婷捂着自己发烫的脸蛋儿，羞涩地看向晓央。
　　“嗯……”，同样红着脸答应一声，沐沐转而尴尬地看向婷婷：“婷婷……你身子小，要不……你躺到晓央屁股下面，给她……给她舔一舔怎么样？”
　　“诶？！”
　　婷婷小可爱的脸蛋儿更红了，她来回指着晓央和自己，结巴地语无伦次：“我我我！我去舔……舔晓央姐的……？”
　　偷偷瞄了一眼晓央的臀部：她的屁股中间隐约可见一撮尖尖的阴毛，一想到要用嘴巴去刺激晓央姐私密处的肉唇，婷婷就感觉鲜血一个劲儿往头上涌。
　　“没事没事！实在抵触的话，那就让我来吧……”，见婷婷反应挺激烈，沐沐也不好太过为难她，赶紧说要自己来。
　　“啊？不不不！没有抵触！我，我……”
　　大腿来回挤弄肉嘟嘟的阴唇，看似温和害羞的婷婷倒是非常乐忠于挑战自己，她咬了咬嘴唇，望着晓央的背影，坚定道：“晓央姐的屁股……由我来守护！”
　　这一刻，婷婷显得颇为慷慨激昂，把“让晓央潮喷”这件事升华到了“任务荣誉”的层面。
　　“呃……唔……嗯，很有精神。”，即便是寡言的沐沐，此时也只得竖起大拇指，稍稍牵扯嘴角。
　　蹲在伊昀臀下的晓央虽然正在专心挑逗对方的私处，但她还是清楚地听到了婷婷说要守护自己的屁股，满口粘腻的淫液差点呛死自己……
　　这小丫头说什么呢……
　　款款来到晓央身后，婷婷蹲下身，羞红着脸道：“晓央姐，把……把屁股抬起来吧——我来让你舒服……”
　　“吸溜——”
　　用嘴巴吸净伊昀阴道里不断渗出的咸腥淫水，晓央用手指划过湿漉的下唇，唇瓣儿和指尖拉出一条透明而淫靡的丝线。
　　她依言微微抬起屁股，回头含糊不清地笑了笑：“那就有劳你了，婷婷……”
　　说罢，晓央重新回过头，一口吻住了伊昀的肉穴。
　　敏感处受到刺激，舱室里的伊昀很快再次发出了愉悦的呻吟。
　　“交……交给我吧！”
　　听着昀姐甜美的娇喘，婷婷同样有些兴奋，她仰面躺在柔软的被子上，挪了挪自己白嫩娇小的身子，将小脑袋和晓央的肉穴对齐。
　　“……”
　　天空是蓝的。
　　晓央姐的穴穴，是粉红的……
　　那一瞬，盯着晓央饱满紧闭的嫩红阴唇，婷婷下意识咽了咽口水。
　　从她的视角看，婷婷可以非常清楚地看到晓央的屁股和肉穴。
　　视线向上，她还能看到晓央的小腹，挺翘微晃的双乳，还有些许昀姐的私密处——昀姐的身体看上去已经完全兴奋了！皮肤红润，穴穴湿漉漉的，颜色也从之前的粉红色转变成深红色，大小阴唇向两边分开，豆豆看上去也硬邦邦的……
　　用力摇摇头，婷婷努力稳定心思：不行不行！不能乱想，得赶快让晓央姐高潮！
　　屏住呼吸，带着一抹凝重感，婷婷按住晓央的屁股，用两根大拇指轻轻掰开了她的肉唇……
　　晓央姐的外阴真的很漂亮，肉实饱满，色泽红润，毛毛不多不少，掰开阴唇后，穴穴更显粉嫩，而且湿漉漉的，似乎已经进入了发情状态，穴口紧致，连一根小手指都无法塞进入……
　　而在小阴唇的交汇处，一粒比花生米略小一圈的通红阴蒂吸引了婷婷的目光。
　　天，晓央姐的豆豆好大！她一定很敏感……
　　呼吸变得急促，婷婷为了让晓央快点潮喷，对她羞涩道：“好了晓央姐，你把屁股放下来吧……”
　　晓央还陶醉在伊昀肉穴的柔软火热，以及她妩媚的娇喘声中，闻言只是模糊地应了两声，把自己的屁股轻轻压在了婷婷嘴巴上。
　　带着雌性味道的小穴迫近自己的脸颊，晓央姐娇嫩的阴部死死贴着自己的嘴巴，一簇阴毛碰着自己的鼻子和脸颊，感觉痒痒的……
　　此时，盯着近在眼前的发情肉穴，婷婷反倒平和下来。
　　她张开小嘴，温柔地吸住了晓央的阴蒂……
　　（4000字!写高H真是伤神又伤身……还不快给作者珠珠让作者补补魔……）

第013章-第十一章：一起发情吧（下）4107字*长，腿013老啊姨013整理
　　第十一章：一起发情吧（下）
　　“唔……”
　　私处被婷婷细嫩的手指掰开，最敏感的豆豆被“啾”得一声吸在口中，晓央全身一紧，抱住伊昀肥美屁股的双手也用力了一分。
　　她也是第一次被人舔下面，难免感到紧张……
　　不过生性温柔的婷婷，口技也相当温柔，很快就让晓央放松下来，开始全身心体会舌头带给自己的快感。
　　和晓央直接用嘴巴含住整个小穴，360度全面进攻不一样，婷婷躺在她屁股下，更喜欢着重刺激最敏感的阴蒂。
　　她扒开阴唇，轻轻吸弄着这颗滑溜溜，红彤彤的小豆子，动作相当轻柔，生怕牙齿会嗑到它……
　　不断用小舌头挑逗，拨弄晓央的阴核，渐渐的，婷婷发现晓央姐的阴部变得充血红润，阴道也逐渐湿濡起来，散发出一股淫靡的热气，半透明的黏液也慢慢汇聚在阴道口上……
　　唔……晓央姐，动情了吗……
　　对自己的技术有些小自豪，婷婷双唇顺着肉穴下滑，轻轻嘬住了晓央的阴道口，她吸得温柔而有力！仿佛除了淫水，还想把晓央层峦叠嶂的娇嫩穴肉吸出来似的。
　　而晓央也确实发情了，她第一次发现：原来女孩的口腔里是那么温软湿热，简直就像是另一种肉穴！在这种温柔但强大的攻势下，自己很快就湿了……
　　臀肉忍不住颤动，她想痛快地呻吟，但因为嘴巴含住了伊昀的私处，所以只能发出一阵类似于痛苦的呜咽。
　　轻轻阖眼，晓央更加刺激伊昀早已泥泞不堪的肉穴，使对方趴在桌子上，发出忘情的甜美呻吟……
　　好湿……好热，晓央姐的穴穴好滑……舔起来好舒服啊……
　　将对方微微颤抖的屁股用力压在自己嘴巴上，婷婷忘我地用舌头刮弄晓央小穴里的嫩肉——伊昀的娇喘和晓央的低吟就是让婷婷通往高潮的伴奏，她娇小身子的慢慢变得燥热，开始起了生理反应。
　　唔……晓央姐没说谎——她的淫水真的很多……
　　欲火在小腹积攒，但却得不到发泄，婷婷有些难受地扭动小身子，更加专注舔弄晓央的私处。
　　她用舌尖不停轻点柔软粉嫩的阴道口，并顺势把汩汩而流的透明粘液卷入口中。
　　可能是体质问题，晓央的淫水量确实很多，但却没什么味道，颜色也比伊昀清澈些，如果不是非常粘滑，简直就和清水一样。H﹒文追ˇ新裙〻七衣龄伍﹀吧﹑吧〃五％九﹐零﹐
　　不过现在是为了救人，又不是比谁的淫水更好喝，晓央能分泌如此量大，且质量健康的淫液润滑剂，自然是极好的……
　　身后，沐沐看着三人连成一体，相互愉悦，原本平复的情欲再次慢慢升腾。
　　“……”
　　红晕爬上脸颊，沐沐用中指和无名指揉了揉自己腿间的肉穴，见婷婷没人玩弄，她走上前，坐在了婷婷身侧。
　　“婷婷……我们两个一起舒服吧……”，轻轻抚摸对方微微隆起的白嫩阴阜，沐沐有些羞涩地眨了眨眼。
　　婷婷的私处相当细腻，这让沐沐想到一个词——吹弹可破。
　　从婷婷的视角看，沐沐身材健美，肤色健康，乳房相当挺拔！再加上没有一根毛毛的阴阜被沐沐姐轻轻爱抚，这让婷婷也愈加难以忍耐。
　　一面温柔舔舐晓央的肉穴，她一面红着脸点点头，算是同意了沐沐的话——她渴望下流的快感……
　　得到婷婷的同意，沐沐托住她的腿弯，将她的双腿大大张开！
　　白嫩的私处和淡红色的小屁眼立刻暴露出来，如此羞耻的姿势让婷婷立刻红了脸。
　　抓住婷婷的两只膝盖向她肩膀两侧压去，沐沐又把一个枕头垫在婷婷腰下，这样，婷婷的小屁股便向上抬起，肉穴变得格外突出。
　　跪在婷婷屁股前细细观察，沐沐发现她的阴唇肉嘟嘟的相当稚嫩！肉缝和臀缝呈一条直线，用手指轻轻拨动，白嫩的大阴唇还会像布丁一样轻轻晃动，实在是弹性十足，非常可爱。
　　这么可爱的小肉穴看得沐沐心里痒痒的——别看外表沉默寡言，但其实我们的沐沐特别喜欢可爱的东西，也算是个特殊的萌点……
　　她腾出右手，放在婷婷肉穴上，开始隔着包皮轻轻按摩那小小的阴蒂，使得婷婷呼吸急促，娇哼连连，即便不再按着她的右腿，也下意识大大分开。
　　揉了一阵，沐沐将手指下滑，在肉缝里上下抚弄。
　　很快，婷婷的缝隙中充满了亮晶晶的粘滑淫液，随着手指动作发出阵阵下流的粘腻声。
　　身体火热，沐沐忍不住想要一窥对方身体最私密的地方——她的力气本来就大，此时又有些激动，松开婷婷的腿弯后，沐沐直接用手将对方的大小阴唇完全掰开！甚至连婷婷紧闭的花心都要掰开了！
　　“唔……”
　　略显粗暴的动作让婷婷既羞耻又爽快，她抱紧晓央的屁股，将嘴巴埋在对方的肉穴里，干脆闭上眼不去看，专心期待接下来的快感。
　　撩撩发丝，沐沐呼吸稍显粗重，她换了个坐姿，将婷婷的一条腿扛在肩上，并用双手环抱住对方柔软的大腿。
　　之后，沐沐身子微微后倾，胯部则向前挪，将私处慢慢贴近了婷婷凸出的可爱肉穴……
　　私处很快相交，四片柔软的阴唇紧紧贴在一起，相互挤弄。
　　对方私处的火热让两人都很兴奋，湿濡的气息逐渐在小穴中缭绕。
　　感受着婷婷肉穴的细嫩，沐沐缓缓扭动腰部，并顺势环紧婷婷的大腿，轻轻向上拉扯，使她的身体轻轻前后晃动，也使得两人的肉穴得到了充分的挤压和刺激。
　　两人眼眸微阖，轻轻低吟着，动作着——沐沐健美匀称的身子和婷婷娇小可爱的肉体纠缠在一起，总有种突兀的美感。
　　私处湿润升温，双方的阴唇开始充血，时不时蹭到对方小穴的嫩肉和阴蒂。
　　快感又在勃起的阴蒂上慢慢晕开，一路贯通至阴道深处。
　　这股酥麻的热流四下奔袭，不断刺激着娇嫩的子宫口，使晶莹滑腻的淫水从阴道里渗出，两人的体液交织在一起缓慢摩擦，变成了有些浑浊的乳白色液体。
　　“呃……唔唔……沐沐姐，好……好酥服啊……”，双手用力，手指深深陷进晓央的臀肉里，婷婷嘴里含着粘滑的淫水，感受着沐沐充满活力的炽热小穴，忍不住含糊不清道。
　　没有回答，沐沐只是轻咬下唇，更加贴紧对方的私处，加快了扭动腰肢的频率，使两人的结合处发出“咕啾咕啾”的下流声音。
　　快感更加澎湃！两人的乳房一对上下剧烈跳动，一对前后来回摇晃，分泌的淫水几乎都被研磨成了白沫状的液体。
　　婷婷再也不顾得说话，她只是抱着晓央的屁股，一味忘情地甜美呻吟，嘴里积攒的粘液来回摇晃，微微流出了嘴角……
　　见她俩玩得比较激烈，晓央扒着伊昀的私处，回头嘱咐：“大家，你们快高潮的时候记得提醒一句，别让淫水落在地上，一定要用嘴巴接好！”
　　咬紧银牙，沐沐和婷婷在巨大的快感中艰难地点点头。
　　“啊喂！你们……你们没人管本小姐的吗？”
　　听四人玩得那么嗨，半天都没人理自己，大小姐撅着屁股，趴在办公桌上，忍不住委屈地跺了跺小脚。
　　用大拇指轻轻按摩昀姐的屁眼，晓央闻言苦笑：“怎么会……我只是怕大小姐不适应——要是我们分泌的淫水不够，再拜托大小姐吧……”
　　江凝却跺着脚丫抗议，两只拳头在舱室里狂敲桌面：“我不管我不管！你们都玩起来了！就我撅着屁股没人理！你们欺负人啊这是！”
　　“……呃，那，大小姐确定要我玩你下面吗？”，晓央迟疑道。
　　“嗯嗯！随便玩！使劲玩！我的屁股就交给晓央你了！”，江凝开心地颠了颠自己挺翘的臀部——虽然怕痛，但大小姐更怕被排除在团体外……
　　“那……好吧……”
　　见她这么坚定，晓央只好一面亲吻伊昀的肉穴，一面分出右手，去摸索江凝的屁股。
　　说实话，因为江凝很瘦，所以她的屁股摸起来除了皮肤很细腻外，手感其实并没有昀姐舒服。
　　凭着感觉，晓央将手陷入江凝的臀瓣中，用中指在她的肉缝里上下抚弄。
　　“啊啊……呃啊……”
　　江凝是富家大小姐，是金枝玉叶！从小到大连手都没人碰过，哪受过这种下流的对待？
　　她趴在桌子上，小嘴微张，眼里水汪汪的：“唔……晓……晓央啊……你直接用手摸我撒尿的地方，不会嫌脏吗？哈啊……哈啊……”
　　“怎么会？”
　　嘬了一口伊昀红嘟嘟的穴肉，晓央娇嗔道：“这么漂亮的器官怎么会有人嫌脏呢？女孩子的私处应该是世界上最美丽的器官了！”
　　“是啊……”
　　胸脯深深起伏，伊昀满脸潮红，她拢了拢耳边的乱发，对忍不住喘息的江凝妩媚微笑：“姐姐我还巴不得摸摸你的小肉穴呢——知道吗？虽然我们在里面看不到，但在外边，晓央可是直接抱着姐姐的屁股在舔下面呢……”
　　“真……真的吗？！”，只是想想那副场面，江凝就觉得实在太下流了！
　　见伊昀在里面分散江凝的注意力，晓央开始加大对她私处的刺激。
　　用食指和无名指拨开她的阴唇，中指在阴蒂包皮上打了个转儿，随后向下滑动，指腹滑过柔软的尿道口后，很快碰到了一些柔软的嫩肉皱褶。
　　那是一种很难形容的触感，非要说个比喻的话，有点像是摸到了嘴里的溃疡。
　　晓央知道——这是大小姐的阴道口……
　　“咿！”
　　下身的娇嫩有种插入感，江凝冷不丁打个激战：“晓央……你你你在干什么？”
　　“放松……大小姐，放松，我只是想让你舒服……”，见她的阴道瞬间缩紧，晓央轻柔劝道。
　　“呜……”
　　心里有点委屈，江凝只得尽力放松自己的屁股，以方便晓央爱抚。
　　手指在阴道口附近慢慢旋转，很快，阴道变得火热润滑，皱褶嫩肉也开始像小嘴一样翕动，微微露出了里面嫣红的肉腔。
　　晓央将中指慢慢推进阴道——因为江凝是处女，肉腔火热紧实！所以晓央只能一点点推进，生怕动作太大，指甲会刮伤阴道，更怕会损伤到她的处女膜。
　　可怜的大小姐从未被手指插入过阴道，她双腿微颤，下身奇怪的快感让她无助地望向伊昀：“呜……昀姐……我好害怕……”
　　“不怕不怕，放心交给晓央，大小姐会很舒服的……”
　　揉揉她的头，伊昀宠爱地吻了吻江凝娇润的嘴唇，转而对晓央严正嘱咐道：“晓央！一定要让大小姐舒服，知道吗？”
　　“好好好，我知道啦……”，晓央无奈说。
　　得，这一唱一和的——自己这是和昀姐哄孩子呢……
　　在两人的配合下，江凝再次放松下来，让晓央顺利地把指尖推入了阴道。
　　咬紧银牙，江凝下意识收缩阴道，想尽力把手指容纳进自己的肉穴里，她让阴道口的皱褶如同一张小嘴般轻轻吮吸着，柔韧异常。
　　奇妙的吸力从阴道里传来，湿滑紧致的肉腔有节奏地蠕动，不停嘬弄着晓央的指节。
　　随着阴道的蠕动，晓央很快把中指第一指节探入了阴道，再想往里深入，一层薄薄的处女膜阻挡了自己的去路。
　　“唔！”
　　微微吃痛，江凝眉头微颦，不由夹紧了阴道。
　　害怕损坏她的纯洁，晓央赶紧停止前进，只在阴道口附近扣弄起来。
　　中指在逐渐滑腻的阴道里来回搅动，大拇指则隔着包皮轻轻按摩阴蒂，江凝淫水泛滥，轻声哼哼，小模样看上去很是享受，她不再说话，开始专心体验快感……
　　一时间，五名少女姿势各异。
　　伊昀撅着屁股，而晓央蹲在她臀下舔弄，右手则抠挖江凝的肉穴；婷婷又躺在晓央身下，温柔舔舐她的私处；而沐沐抱着婷婷的左腿，两人私处相交，淫水四溢飞溅，尽情摩擦媾和。
　　甲板上满是少女们发情似的娇喘，五具白花花的肉体相互激战！散发着各自的诱人魅力。
　　连逐渐归落海平面的太阳，都害羞地用大团白云遮住了橘红的脸蛋。
　　阳光穿过云朵，在海面上洒下万道金芒。
　　她们没人说话，专心体味着对方带给自己的澎湃快感……

第014章-第十二章：用力高潮吧2843字*长，腿014老啊姨014整理
　　第十二章：用力高潮吧
　　时间接近黄昏。
　　太阳变得很大，半个身子已经落入海平面。
　　橘色的晚霞渲染了天边，暖色的阳光铺满海面，风光璀璨绮丽……
　　甲板上，五名少女相互混战，场面香艳火辣。
　　伊昀撅着屁股，而晓央蹲在她臀下舔弄，右手则不断抠挖江凝的肉穴；婷婷又躺在晓央身下，温柔舔舐她的私处；而沐沐抱着婷婷的左腿，两人私处相交，淫水四溢飞溅，尽情摩擦媾和。
　　过了约莫5.6分钟，婷婷和沐沐似乎率先达到了快感的巅峰！
　　身体带来的巨大刺激让婷婷无法再专注于舔弄晓央的私处！这名爱害羞的小姑娘此时正大声呻吟着，张开的红润口腔里满是拉着淫靡丝线的粘液。
　　耳边满是婷婷放肆的娇吟，几条长腿相互交叉，沐沐呈圆周状扭动自己的屁股，用勃起的阴蒂去摩擦小姑娘的阴唇。
　　婷婷原本白嫩的阴唇因为剧烈摩擦而充血变成了淡红色，一颗小小的肉粒隐藏在肉缝顶部，即便充分勃起，也只有在阴唇受到拉扯时才会勉强露出头。
　　无限接近高潮，两人体内深处仿佛有什么要出来的感觉！
　　轻咬嘴唇，沐沐一边用婷婷的羞处摩擦自己的阴蒂和肉穴，一边揉捏着婷婷突起的小小乳头，受到她身体上下双重的刺激，沐沐很快濒临爆发！她加快动作，两人的下身满是滑腻的淫液，肉穴和肉穴之间的摩擦声“咕啾咕啾”响起，绵延不绝。
　　“婷……婷婷！我……我要……”
　　咬紧牙关，沐沐的乳房来回摇晃，平时淡漠的表情此时变成了一副痛苦但享受的样子。
　　她干脆抓住婷婷纤细的脚踝，将双腿大大分开，随后，沐沐对准位置，将自己的臀部压在了婷婷高高抬起的小屁股上。
　　股间一片湿滑，沐沐举着婷婷的两只小脚丫，几乎是坐在对方屁股上！
　　两个屁股上下交叠，从后面看，能清楚地看到两人的股沟和菊蕾。
　　沐沐皱着眉头，咬唇扭动自己柔韧的腰肢和屁股！好像两个女孩在用正常位姿势做爱。
　　四片被阴唇来回用力挤压，一波又一波的快感从阴部扩散，让沐沐的穴口不断翕动，溅出星星点点的淫液。
　　“唔……婷婷，我来了……”
　　突然，沐沐有些痛苦地低吟一声，随后开始用力扭动腰部！
　　阴部火热，子宫都要被霎那间汹涌的快感所麻痹！一大股热流瞬间从肉腔深处涌出！
　　由于大量淫液无法一下子从狭窄的阴道里排出，加之有处女膜阻挡，所以沐沐的淫水呈放射状喷出了阴道！并且一连喷了三四次！直到婷婷的小屁股上满是下流的晶莹液体，这才气势渐弱……
　　好热……好烫……
　　忘情呻吟的婷婷意识模糊，本就处在高潮边缘，被沐沐又热又烫的淫液喷了一屁股，这股仿佛想要喷到自己阴道里的凶猛气势，让婷婷再也忍耐不住！
　　全身的快感仿佛在一瞬间集中在阴蒂上！她捂住脸蛋儿，害羞地叫着，拼命向上挺动自己的小屁股，迎合沐沐动作的同时，也泄出了自己的精华。
　　和沐沐高潮不同，婷婷那小小的红嫩阴道口痉挛着，有节奏地一开一合，股股清澈的淫水宛如涌泉般汩汩涌出！
　　喘着粗气，欲望平息，逐渐恢复理智的沐沐，见状松开她的双腿，俯身趴在婷婷泥泞的腿间，她张开嘴巴，将婷婷刚刚分泌的淫液全部吸入口中。
　　甜……甜的？
　　当舌尖触碰到淫液的一瞬间，沐沐有些愣神：婷婷的淫水……居然是淡淡的甜味？
　　将她的羞耻体液在口中来回搅弄，直至充满口腔的每个角落，沐沐发现，虽然闻起来有点腥味，但那可能是混合了自己体液的原因，而婷婷的淫水尝起来确实有一丝甜味儿，非常好喝！
　　有人曾将少女分泌的爱液称之为“花蜜”，看来还是有点道理的——要把这么甜丝丝的淫水当做润滑剂，沐沐还真有点舍不得。
　　唉，算了，以后有机会再让大家品尝婷婷酝酿的“花蜜”吧……
　　“呼……呼……沐沐姐，淫水你都接到了吗？”
　　眼神迷离，小小的白嫩乳房上下起伏，婷婷将手臂放在额头上轻轻喘息，她躺在被子上，对沐沐疲惫微笑，仿佛刚经历了一场大战——也不算说错，婷婷的确刚经历了一场“激烈的裸身大战”。
　　嘴巴鼓来鼓去，用淫液漱了漱口，沐沐眨眨眼，示意她一切都好。
　　“嗯……”
　　红着脸蛋儿点头示意，婷婷重新捧住了头部上方的晓央屁股，边舔弄边道：“唔……吸溜……抱歉晓央姐，吸溜……之前我太兴奋了……没能顾得上你……啾……”叩⪧叩群⫯2〫3―069〘23︿96﹕
　　“没关系——想不到看上去乖巧的婷婷玩起来也挺疯的嘛……居然能让沐沐泄到喷出来，你的小肉穴得有多舒服呀？”，私处再度开始酝酿快感，晓央低头捏了捏她鼓胀胀的小小乳房，笑道。
　　“……”
　　脸蛋更加红润，婷婷羞得说不出话，只是一味专心去舔对方的柔嫩穴肉，将淫液积攒在口中。
　　而沐沐似乎有些高潮过度，她呈“大”字形躺在被子上闭目养神，不停用舌头搅弄口腔里的花蜜，准备待会做润滑用。
　　回过头，晓央一手一个嫩穴，听着伊昀和江凝舒服地直哼哼，她将淫水挤到嘴巴一侧，无奈苦笑：“我说二位小姐，你们战况如何啊？沐沐和婷婷已经完事了，现在可就差我们三个了。”
　　“先……先刺激姐姐的阴蒂吧……”，伊昀声音明显在压抑快感：“姐姐……马上就要来了……好难受！别到处乱舔了，快让姐姐痛快泄出来吧……”
　　她的身体微微颤抖，皮肤泛着一层红润，仿佛要嫩出水来——见昀姐确实快要高潮了，晓央只好移动嘴巴，将伊昀的阴核吸入口中。
　　“呃……对！就是这样……晓央，没关系，把包皮翻上去，直接用舌头舔就好了！咝——对，很舒服……再用力些！也可以用牙齿咬哦！随你喜欢，使劲玩弄姐姐的阴蒂吧！”
　　按伊昀说得一一照做，牙齿和舌头双重刺激她的阴蒂！晓央自己也被婷婷舔得性起！逐渐达到了快感的巅峰：“呼……昀姐……我也……我好像也要来了……”
　　用力揉捏自己鼓胀的白嫩巨乳，长长的乳头抖动着，似乎要挤出奶来，伊昀抬头呻吟着：“好啊……来吧！我们两个一起泄出来！唔！大小姐……看好了！女孩子高潮就是这样的！”
　　嘤咛一声，伊昀咬紧红唇，在江凝惊恐地注视下，她炽热的阴道开始剧烈收缩！同时，一股浓稠粘滑的淫液从穴口涌出，全部流入了晓央的嘴巴。
　　唔！好浓，好热……
　　新鲜的咸腥体液刺激着晓央的神经，下身又被婷婷舔弄，双重的刺激终于让她突破了高潮的边缘！
　　积攒已久的巨大快感瞬间随着尿意得到释放！让晓央有种“憋不住”的感觉。
　　细嫩的脚趾用力蜷起！晓央身体紧绷，巨大的酥麻快感简直要让子宫和膀胱都失去控制！
　　抓紧昀姐的屁股，晓央顾不得羞耻，赶紧坐在婷婷的小脸上，艰难道：“抱歉婷婷！好好含住姐姐下面！”
　　“唔唔！”
　　含着对方火热蠕动的小穴，婷婷呜咽两声，表示知晓。
　　肉穴死死抵住对方的小嘴，晓央仰头揉捏着自己的乳房和阴蒂，终于放心地潮喷出来！
　　阴道开始不受控制地抽搐！大股大股淫水从穴口疯狂涌出！同时，强烈的尿意让尿液突破尿孔，直接从尿道里喷了出来！它和淫水混合在一起，一股脑儿地涌进了婷婷的嘴巴。
　　抱紧晓央的屁股，可怜的婷婷瞪大眼睛，拼命吞下对方的体液。
　　小小的嘴巴很快鼓了起来，不断有液体从嘴角渗出，但晓央姐仍没有停下的意思！炽热的体液不断涌到婷婷嘴里！
　　好多！好热！不行，太多了！要……要满出来了！
　　终于，在婷婷以为不得不吞下一口淫液的时候，晓央姐轻舒一口气，表情逐渐平缓下来，她的小穴依旧在自己嘴巴上微微抽动，明显是高潮过后的余韵……
　　无力地站起身，臀上满是婷婷红红的指印，晓央双腿直打颤，几乎要站不稳——没办法，潮喷的实在太猛了……
　　呼，爱爱……真的是相当耗费体力的事，怪不得动物们会有发情期，如果动物也和人类一样全年发情，估计早就灭绝了……

第015章-第十三章：准备过夜吧3329字*长，腿015老啊姨015整理
　　第十三章：准备过夜吧
　　在婷婷娇嫩的小嘴里畅快高潮后，晓央双腿发颤，几乎要把脑髓都泄了出去，她不由感叹：人类全年发情真是太麻烦了……
　　拉起满嘴都是粘腻体液的婷婷，晓央喘息苦笑：“还没高潮的就差大小姐了——我们先把昀姐救出来吧，总含着这么多水，我嘴巴都困了。”
　　沐沐闻言坐起身，她一腿平放，一腿弯起，用脚丫踩着被子。
　　将臂弯放在弯起的膝盖上，沐沐看起来帅帅的，她鼓着满是淫液的嘴巴，指了指伊昀和江凝，然后歪起头，摊了摊手。
　　瞬间明白了她的意思，沐沐又帅又萌的样子让晓央不由笑笑：“大小姐有令，让咱们先救昀姐。”
　　说着，她还拍了拍伊昀颤悠悠的饱满屁股。
　　“对对！先救昀姐！”，江凝颠着脚丫，表示赞同。
　　其实，伊昀丰满高挑，身体相当健康！别说卡半天，就是卡上一天也没什么大事，反倒是大小姐身娇体弱，有时真的需要特殊照顾。
　　不过，江凝两只脚丫踩来踩去，看上去很是笃定，伊昀也不好意思拂了她的情，只好道：“算了……既然大小姐都说了，你们就先把我推进去吧……”
　　相互一望，三名少女红着脸来到伊昀的屁股后，她们鼓动嘴巴，让淫液和口水充分混合。
　　婷婷率先张开鼓鼓囊囊的小嘴，几道粘丝随着唇瓣的分离而拉长，红嫩的口腔轻轻蠕动着，粘液立刻溢出，顺着下唇缓慢流淌，淅淅沥沥地落在手里。
　　双手捧成碗状，婷婷低下头，将小舌头微微伸出，淫水从嘴里大股涌出，略显浑浊的淫靡液体逐渐在双手里汇聚成小小的一洼……
　　只是把体液吐出来，怎么让你表现得这么涩……
　　晓央尴尬地看着婷婷。
　　而沐沐看着婷婷手里满满当当的体液，她战术后仰，略有深意地看向晓央。
　　被沐沐看得有些丢脸，晓央揉了揉小肚子，对婷婷歉意道：“唔，真对不起婷婷……高潮的时候，我真的很难憋住……”
　　“嗯？”
　　茫然看向晓央，婷婷很快恍然微笑：“啊，晓央姐是在说你往人家嘴巴里嘘嘘吧？”
　　“诶？呃……嗯……”
　　晓央脸瞬间红透：婷婷这丫头，看着是个温柔小可爱，但有时候总是语出惊人——她之前就笑眯眯地说过巨人观……
　　居然是隐藏的天然属性吗……
　　“没关系。”，捧着略带腥味的淫液，婷婷弯起眼睛微笑：“其实，不管是嘘嘘还是晓央姐下面的体液，尝起来都很寡淡，没什么太大味道……”
　　为何听上去你的语气还有点遗憾……
　　晓央汗颜地挠挠头，只能干巴巴尬笑。
　　来到伊昀身后，婷婷微微分开双手，温暖湿滑的淫液立刻拉成一条透彻的长线，从双手的缝隙里流到了伊昀的屁股上。
　　暖暖的液体在自己臀部晕开，晓央的手感也很舒服，让伊昀很是放松，惬意地哼出了声——被卡了半天，虽说没什么大碍，但总归还是难受的。
　　晓央则在一旁把淫水当成精油，双手抚弄着对方的屁股，缓慢而轻柔地将体液涂满整个臀部。
　　很快，伊昀丰满的大屁股变得油腻湿滑，卡在舷窗里的臀肉也能微微活动了，她不免惊喜道：“咦？好像松一点了！来！再倒一点！”
　　婷婷依言又倒了些，而晓央尽量把淫液向伊昀屁股周边推去，以此来润滑被卡住的部位。
　　不多时，婷婷积攒的大量体液见了底，舷窗周边和臀肉上都沾满了粘滑的淫水，使周围散发着一股撩人欲望的淡淡腥味儿……
　　一想到那都是自己小穴里分泌的下流体液，晓央就有些尴尬，她干咳一声，用力去推伊昀油量光滑的大屁股。
　　涂满淫水的屁股看上去油亮光滑，臀肉颤颤悠悠的相当诱人！尽管才刚泄过一次，但这样一个极品美臀在自己眼前晃悠，晓央觉得小腹里又热起来了……
　　好想……用自己的下面去摩擦昀姐的小穴——她的阴唇一定很柔软……
　　诶呀！自己总想什么呢？
　　红着脸用力摇头，晓央尽量不去看伊昀的下身，她抱着对方的屁股，不停来回推拉，发出阵阵粘腻的声音，以此让体液更加充分地涂抹在舷窗上。
　　渐渐的，舷窗和臀肉之间的摩擦越来越润滑，晓央也有点累了——呼，这个屁股对自己来说还是有点分量的……
　　身后，沐沐见晓央有些气喘，干脆上前接棒。
　　这名怪力少女可爱地鼓着嘴巴，像一只嘴里塞满橡子的松鼠，她双手按在伊昀屁股上，手掌深深陷进臀肉中，随即用力一推！
　　伊昀的屁股现在像鱼一样光滑，加之晓央的力气和沐沐比起来简直就是林黛玉和鲁智深的差别！只听伊昀一声娇呼，肥美的臀瓣儿挤在一起，登时被推进了舱室中！
　　“……”
　　双腿并拢屈膝，身子微微蜷缩在办公桌上，伊昀摸摸自己被勒得生疼，现在却轻松无比的屁股，满脸不可置信：“我……我出来了？我钻进来了？”
　　晓央开心地拍起了手手：“恭喜昀姐逃脱成功！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　沐沐和婷婷也一起鼓掌，江凝则跺着脚丫起哄。
　　之后的事情就简单多了。
　　没有伊昀压着办公桌，再加上大家的淫液和沐沐的怪力，少女们如法炮制，大小姐“诶呦”一声，很快也被挤进了舷窗。
　　接着，沐沐让两人退到安全区域，她自己则一脚踹在海景房的豪华木门上！
　　“砰！”
　　一声巨响，木门随之敞开！淡淡的尘埃四起，衣柜和沙发擦着地面滑出去足足半米多！发出刺耳的摩擦声。
　　“……”
　　烟尘逐渐消散，沐沐窈窕又霸气的身姿在夕阳下化为一道黑影，伊昀和江凝傻傻地站在房间边缘，望着她战神一样矗立在门前……
　　这一脚……踢到自己的话，一定会死吧？
　　看着沐沐淡然地踮起脚尖，呈圆周状活动自己的脚踝，晓央咽了咽口水，试探着问：“沐沐，你的脚……没事吧？”
　　“嗯？没事，怎么了？”，沐沐好奇道。
　　“没，没什么……”，晓央赶紧摆摆手。
　　奇怪地眨眨眼，沐沐又望向江凝：“凝儿，好像就差你还没泄过了吧？怎么样？要大家帮帮你吗？”
　　说着，沐沐还淡淡微笑。
　　伊昀首先回过神，她捏了捏江凝的乳晕，掩嘴娇笑：“喂凝儿，要我们帮你吗？”
　　“啊？哦……内个……”
　　江凝看上去结结巴巴的——其实，她的性欲早被沐沐吓没了大半，但从她的视角看，身材高大的沐沐好像在对自己狞笑道：“小妞！你还没泄身吧？怎么样？要不要本太妹帮帮你？”
　　麻烦了！自己遇到霸凌了啊！
　　无比紧张，内心戏极多的大小姐脑补了很多自己拒绝后，沐沐会怎样欺负自己的场面。
　　然而，沐沐是觉得只有江凝还没高潮，对她很不公平而已……
　　权衡利弊，凝儿最终还是不敢违抗沐沐，只好委屈巴巴地点点头……
　　见她神色古怪，沐沐还当江凝在害羞，所以也没多想，直接走到她身后，托住她的腿弯，把江凝用把尿的姿势抱了起来。
　　娇嫩的阴部和小屁眼立刻暴露在其他少女面前，江凝羞得“呀”了一声，赶紧捂住了自己的眼睛。
　　呜呜！可恶……她在用下流的手段羞辱自己！
　　江凝简直欲哭无泪。
　　格外下流的姿势倒是让其他三名女孩兴奋起来，她们红着脸凑上去，对江凝的身体纷纷赞美。
　　“啊呀……原来大小姐的下面这么嫩，很漂亮哦~果然和我们这些民女不一样……”，伊昀妩媚笑道。
　　晓央在江凝的肉缝里摸了一把：“大小姐可以放松些的，身体太僵硬了——之前玩弄下面的时候，你不是挺享受的吗？”
　　“……”
　　红着脸咬紧唇瓣，江凝无奈地放松了自己的身体。
　　见她放松下来，婷婷振奋地握起小拳头：“凝姐身子娇弱，咱们……咱们一定要温柔些！”
　　纷纷答应一声，少女们围住姿势下流的江凝，开始了各自的爱抚。
　　晓央蹲下身，用手指刺激江凝凸出的肉穴和小菊蕾；而婷婷温柔地含住了她的一只乳头，轻轻用力吸弄；伊昀则和大小姐激情相吻，使两人的滑嫩舌头和红润唇瓣死死纠缠在一起……
　　全身的敏感均被攻击！江凝这么纯洁的孩子哪儿受得了这个？没过三分钟便迎来了人生第一次高潮！
　　她呻吟着，两只脚丫翘得老高！肉穴充血严重！阴道口不停翕动着，痉挛着，她顾不得羞耻，用力向前挺动屁股！从张开的穴口里射出星星点点的淫液，纷纷洒落在木地板上……
　　高潮后，江凝无力地靠向沐沐的胸脯。
　　后背能感受到那对坚挺乳房的惊人弹性！大小姐微微喘息，疲乏地拢了拢刘海——她发现：原来，“高潮”居然是一件这么爽的事情……
　　嘁！居然现在才发现……以前真是亏大了！
　　至此，五名少女一个不落，全都在顶层甲板上高潮了一遍。
　　在甲板上休息了一会儿，女孩们整理好自己，回到了沙滩上。
　　由于天色已晚，她们决定就在轮船附近安营，也方便第二天继续搜刮。
　　晓央和婷婷先回到大家醒来的沙滩上，把零食和衣服带了回来——暴晒了一下午的衣服早已干燥，满满的都是阳光味道，穿在身上舒服极了！
　　之后，她们在远离海边，靠近森林的地方把双层床组了四张，并把被褥枕头铺好。
　　接着，她们又把搜刮来的战利品聚在床铺周围，还把多余的床板横起来，围着床铺和战利品摆了一圈儿。
　　简陋的防御设施搭建好，大家这才安心地躺了上去。
　　松软的被子盖在身上，晓央等人不忘互道晚安。
　　刚躺下，巨大的疲乏感瞬间来袭，头挨到枕头的一刹那，少女们几乎立刻就进入了梦乡——没办法，她们今天实在太累了……

第016章-打赏章！含沐沐把尿姿势示意图~字*长，腿016老啊姨016整理
吃肉％群⑦〉①零⑤﹑⑧︰⑧⑤⑨﹐零

第017章-第十四章：找到货舱吧3372字*长，腿017老啊姨017整理
　　第十四章：找到货舱吧
　　第二天，清晨。
　　太阳从海平面缓缓升起，开始了新一天的工作。
　　沙滩上潮声阵阵，空气里泛着一丝凉意，林间的薄雾似乎还没有完全散去，从远处看，朦朦胧胧的，颇有神秘感。
　　一束束金芒从密密匝匝的枝叶间投下，投在满是落叶的林间上，变成了树林里的一道道倾斜光柱。
　　光柱周围，依稀可以看到大量尘浮缓缓飘动……
　　一只不知名的鸟儿在树杈上叫了两声，它略微展开一面翅膀，低头啄了啄胸前和翅膀的连接处，随后振翅高飞，“扑棱棱”地飞到了远方……
　　“唔……”
　　似乎被鸟儿吵醒，淡淡的寒意让晓央裹紧了身上的被子，她疲倦地翻个身，从被子里伸出手，下意识去摸身边的闹钟。
　　好烦啊……又到了起床时间吗？
　　手自然摸了个空。
　　手指拂过沙砾，划出一道浅浅的沟壑。
　　睫毛微颤，指尖传来的粗糙感让晓央睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是双层床的上铺床板。
　　扭过头，是起着金色涟漪的垠海……
　　啊，对了，自己……貌似遇到了海难来着。
　　缺失的记忆回到大脑，扶了扶额头，晓央无奈地掀开被子，撑着胳膊坐了起来。
　　昨天五人在甲板上相互愉悦的场景还历历在目——那两对卡在舷窗里的白皙屁股实在是令人印象深刻……直到现在，私处都还有股潮湿的气息，感觉怪难受的。
　　四下环视，周围满是自己搜罗来的物资，看着它们满满当当地围住自己，这让晓央心里踏实不少。
　　没关系，总能活下去的……
　　太阳高挂，晨雾消散。不多时，其他女孩也都睡眼惺忪地醒了过来。
　　略微醒醒神，五人各自坐在床上，开始讨论接下来的计划。
　　由于没有梳子，伊昀只能用手一点点理顺自己如瀑的黑发：“不用多说——昨天耽误了一下午，今天我们必须得把食物货仓翻个底朝天，把所有能吃的东西全都救出来。”
　　沐沐一面穿衣服，一面赞同：“嗯，昀姐之前看了货仓位置对吧？待会我们直接去就好了。”
　　“可是……找到的食物要怎么储存呢？”，婷婷鸭子坐在床上，双手来回摩挲自己细嫩的小脚丫：“肉，蔬菜，水果……这些东西没有一定条件很难保存的。”
　　晓央思量道：“唔……想一点都不浪费是不可能的，我们可以先挑保质期短的食用，肉的话……吃不了咱们可以把它们风干成腊肉。”
　　顿了顿，晓央接着道：“食物和水是一点，我们的住处也得赶紧有个着落了。”
　　她指了指身后不远处，一些带有青苔的顽石：“你们看，那些石头大多长有苔藓，说明海水涨潮时，会一直淹没到那里，我们现在所处的地方，等涨潮了就是一片海水，必须尽快找一个可以搭建避难所的地方。”
　　江凝趴在床上托着下巴：“去哪儿找啊？找什么样的地方？”
　　“好问题大小姐。”
　　晓央对她笑了笑，竖起三根手指：“适合居住的地方有三个要求：空地，水源，高度。前两个不必多说，要求高度是为了让我们的避难所在暴雨天气时也不至于被洪水淹没——现在考虑的就是，我们的避难所是在地上建一个呢，还是在地下挖个坑，或是直接找一处地势较高的山洞，建造建筑用的材料又需要什么……”
　　“这还只是开始——我们搭建避难所的时候，还得顺便勘察一下这座岛，看看它有多大，有没有淡水，有没有水果，有没有野兽，甚至有没有野人……”
　　“啊啊……听着好麻烦啊！”，江凝烦躁地挠了挠自己的头发，来回看着大家：“我说……避难所的事先往后推推，我能先拿瓶矿泉水洗漱一下吗？”
　　她看了看昨天沐沐搜罗来的背包，眼里满是期待。
　　“不行！”
　　其他四人闻言望向江凝，几乎是异口同声道。
　　开玩笑，现在这种情况，淡水比金子还贵！怎么可能让她拿去洗漱？
　　见她委屈巴巴地嘟着嘴，晓央无奈道：“忍着点吧大小姐，等回到了现代社会，你就算用牛奶洗澡也没问题！现在的话……你凑活着用海水漱漱口，洗洗澡就行了……”
　　虽然之前的搜刮里找到了牙膏等日用品，但崭新的牙刷却没有——估计没谁想用陌生人用过的牙刷……
　　怕她不开心，晓央又赶紧补充道：“海水也很不错哦！你瞧，人们不是经常会买什么海盐牙膏，还会泡一泡海水浴什么的吗？那些东西哪有咱们这正宗的海水有功效呢？我听说，海水含有很多无机盐和微量元素，可以预防牛皮癣、湿疹、痱子等很多皮肤病呢！”
　　江凝不傻，见晓央哄自己开心，她抱着枕头不由扑哧一笑：“原来……晓央有牛皮癣和湿疹吗？”
　　“怎么可能啊！”，晓央气呼呼地把枕头朝她丢了过去。
　　看着两人打闹，婷婷温柔微笑，伊昀则伸伸懒腰，慵懒地打个哈欠。
　　而沐沐歪头看着手里的枕头，正眨巴着眼考虑要不要也把它丢出去凑个热闹……
　　考虑再三，沐沐终究还是没这么做——她不想看到有人被自己的枕头砸晕。
　　……
　　短暂的喧吵后，几个女孩穿好衣物，前往海边各自掬起一捧海水，好好洗漱了一番——毕竟，总邋里邋遢的，不仅身体不卫生，易生病，肮脏的环境对心理也有一定的影响……
　　而在荒岛上，除了必备的物资外，良好稳健的心理也不可或缺。
　　说真的，虽然海水里含盐，但它喝起来其实并不是咸的，而是又苦又涩的味道，腥涩的液体在口腔里搅动，让几个女孩直皱眉。
　　唔……这玩意儿还没婷婷的花蜜好喝。
　　下次，让婷婷多分泌点花蜜给大家尝尝吧……
　　红着脸蛋，沐沐暗自点点头。
　　洗漱完毕，五人挑了几个快过期的面包吃，分喝了一瓶水，又把物资拖到涨潮线后，这才重新爬上了游轮。
　　鉴于昨天江凝和伊昀捅出那么大篓子，耽误了足足一个下午的时间，这次晓央可不敢再把力量分散了——还是自己亲眼看着她们比较安心。
　　有伊昀在前面带路，几人穿过一楼大厅，径直前往绀海之星的下层。
　　按照船只示意图，五名女孩一层层拐下楼梯，越往下走，阴森的湿气就越重。
　　“不妙……”
　　晓央环抱双臂来回摩挲，神色担忧：“温度越来越低……下层一定是进水了。”
　　只有冰冷的海水汇聚在钢铁里，才会产生这种阴森的气息。
　　伊昀无奈扶额：“所以我才说要抓紧时间啊……”
　　担心物资被泡，众人快步前往下层。
　　果然，一路赶到员工专用走廊，还没下楼梯，能没过脚背的海水已经在淡白的瓷砖地面上铺了一层。
　　这条还算宽敞的长长通道贯穿了整条船只，是专门为了方便船员输送物资而准备的。
　　因为不是客用区域，所以通道的装潢相当简朴。
　　墙体和地面一样，都采用了平滑设计，顶部的长管罩灯有的还在发亮，散发着淡淡白芒，一扇扇不锈钢门排列有序地通向远处，这使得整条长廊都在反射着幽幽微光，深邃而狭长，有种说不出的孤寂……
　　“这里怎么会进水呀？那货舱里的食物……”，婷婷担忧地观察四周。
　　视线放远，晓央很快知道了原因——狰狞的破损口出现在远处走廊的一侧，大量泥沙裹挟着海水涌了进来。
　　因为船只搁浅在沙滩上，下层深深陷在泥土里，所以创口目前被泥沙堵住，已经没有海水再涌入。
　　“应该是轮船卷上岸时进的水，先找仓库在哪里吧……”
　　弯腰脱掉鞋袜，晓央扶着墙壁，缓缓把足尖放入了水中。
　　整只脚丫踩入海水，冰凉的触感让晓央轻轻吸气，她回头嘱咐道：“大家把鞋脱了吧，注意别摔倒了，这里还挺光滑的。”
　　各自答应一声，婷婷她们脱掉鞋子，也纷纷踏入水中。
　　“咝——好冰啊！冷死本小姐了……”
　　卷起裤子，江凝站在水中，冻得跳起了踢踏舞，引得水花四溅。
　　“不然我背你好了。”，见她冷得厉害，沐沐对她眨眨眼。
　　“！”
　　浑身一僵，江凝眼中的沐沐仿佛对自己凶神恶煞道：“在不老实点，就让你尝尝本太妹的背摔！”
　　想起眼前这个眨巴着眼睛的少女一脚踹飞衣柜和沙发的场景，江凝赶紧摇了摇手：“谢谢！不……不用了……”
　　“是嘛……”，看着满脸紧张，连连摆手的江凝，沐沐颇为疑惑，但也没有深究。
　　身后，伊昀和婷婷相视一望，暗自偷笑：大小姐，好像很怕沐沐呢……
　　……
　　货舱并不难找——与“安全出口”的淡绿色标志背道相驰，几名少女很快来到了标有“储藏室”的房间门前。
　　看上去就是大仓库，连不锈钢门都是双开的。
　　双手抓住把柄，沐沐身体前倾，缓缓推开了大门。
　　“哇啊——”
　　门开的那一刻，沐沐身后凑出四个小脑袋，她们望着储藏室里的景象，不由发出了惊喜的长叹声。
　　这是一间存放水果的仓库，面积大概有几十平米。
　　各种各样，琳琅满目的硬纸箱陈列在一排排货架上，或是整齐地码在角落，里面全是甘甜爽口的水果！
　　虽然也有翻落与地面，滚得到处都是的水果，也有整箱水果被泡在海水里，但女孩们可以肯定！起码还有百分之八十的水果可以吃！
　　香蕉，苹果，榴莲，马奶葡萄，大西瓜，红提，草莓，樱桃，蓝莓，梨，哈密瓜，菠萝，火龙果，芒果，杨桃……
　　繁多的水果种类让人一眼看不完！除了让人眼花缭乱的水果，一些步行式货架，冰箱，冰柜，也是很有价值的物资！
　　尤其是步行式货架！有了它，即便是力气较小的婷婷和江凝，也能一次性运送大批水果！
　　天呐……这就是所罗门的宝库吗？
　　看着成箱成箱的水果，五个女孩激动地抱在一起，蹦蹦跳跳地欢呼雀跃，看上去兴奋剂了！

第018章-第十五章：搬运食物吧3540字*长，腿018老啊姨018整理
　　第十五章：搬运食物吧
　　看着成箱成箱的水果堆满了货舱，五个女孩激动地抱在一起，蹦蹦跳跳地欢呼雀跃，看上去兴奋极了！
　　接下来……就是工作的时间！
　　为了提高工作效率，晓央几人各司其职。
　　晓央和伊昀力气中等，所以她们呆在仓库里，负责把一箱箱完好的水果搬到步行式货架上——除去各个别的，一个大硬纸箱能装的水果足有六七十斤！着实有点为难了两个女孩。
　　江凝和婷婷力气较小，让她们搬水果非得活活累死不可！所以婷婷和江凝负责把装满水果的货架从仓库推到走廊尽头的楼梯处——步行式货架底部装有轮子，推起来还是很轻松的。
　　而我们的怪力少女——白鸟沐，就站在楼梯上负责接应水果，再把水果搬到轮船一层的外部走廊上。
　　沐沐一次就要搬三箱水果！共计约有200斤左右——三箱水果对沐沐来讲简直好比三个空纸箱子，把婷婷和大小姐吓得不轻。
　　……
　　战线被拉的很长，一双双脚丫在荡漾着海水的走廊上，货舱里奔来走去，伴随着少女们的说笑声，溅起不少清凉的水花……
　　“晓央，和姐姐把这箱西瓜抬上去。”
　　仓库里，伊昀在一旁深深弯腰，大半个雪白的乳房都从吊带背心里露了出来，因为没有戴胸罩，所以晓央能清楚地看到她的乳晕……
　　说起来，昨天光顾着亲昀姐下面了，她这对胸脯卡在舷窗里，自己还真没好好摸过……
　　见晓央偷偷盯着自己胸脯看，伊昀喘了口气，不由妩媚地笑笑：“怎么？对姐姐身子有兴趣？”
　　“诶？”
　　微微一愣，晓央脸很快红起来：“不是……只是……觉得昀姐胸好大……”
　　“哈哈，是吧？”，伊昀娇笑着托了托自己的傲人胸部：“我也这么觉得——姐姐对自己的身材还蛮自信的哦。”
　　合力把西瓜箱子抬上货架，两人都有些喘息，晓央笑着擦擦额头：“说实话，我还挺羡慕昀姐天生一副好身材的……”
　　“天生？”
　　伊昀不由苦笑：“可行了吧，我的妹妹——姐姐胸这么大，你猜猜，如果我不好好锻炼，姐姐的体重会飚到多少？”
　　转身将一筐草莓放上货架，伊昀叹了口气，表情有些怀念：“不瞒你说晓央，姐姐我其实很容易发胖……”
　　“呃……胖？”
　　看了看她纤细紧致的蛮腰，晓央真是不知道伊昀和“胖”字有什么关系。
　　见她不信，伊昀宠溺地白了她一眼：“骗你干嘛？唉……模特不好当啊……要严格控制自己的体重，身材，外貌——你知道姐姐为了保持身材，流了多少汗，付出了多少心血吗？”长⌊¬腿⁅“老´‸阿“姨追⟨更⟨´本文*
　　这名美人儿颇为感慨地看着晓央：“哪儿有什么天生好身材啊晓央……如果有人和你这么说，那她一定是骗你的，因为除了锻炼，没有任何办法能健康地控制自身体重——不论你是想增肥或是减肥……”
　　顿了顿，伊昀似乎想到了什么，她有点不好意思地摇摇头：“对不起晓央……姐姐没想唠叨这些的……”
　　“不会不会！我觉得昀姐说的很有道理啊！”，晓央连忙摆手。
　　“是嘛……”
　　微微一笑，伊昀扭头听着空荡的走廊里，婷婷她们还在给沐沐有说有笑地运送货物，于是她转过头，用手指勾住自己的衣领，并向下轻轻拉动，一只白白嫩嫩的丰满乳房立刻跳了出来。
　　“昀……昀姐？”
　　看着脸蛋通红的晓央，伊昀颠了颠自己裸露在空气里的饱满胸脯，对她神秘地挤挤眼：“怎么样晓央？要不要摸摸看？”
　　“可……可以吗？”，盯着那挺拔乳肉上，一颗长长的乳头嫣红如血，晓央不由咽了咽口水。
　　挺了挺胸，白腻如陶瓷的乳肉随之轻颤，伊昀娇嗔道：“当然啦——姐姐下面都被你摸了个遍，再给你摸摸胸脯又能怎样？还是说……你其实并不想摸呢？”
　　“怎……怎么会！那……那我就不客气了！”
　　咬紧下唇，晓央红着脸在裙子上来回擦了擦手，直接伸出五指，握住了伊昀的乳肉。
　　准确来讲，是“握住了一部分”……
　　因为伊昀的胸脯实在是太大，太丰满了！五根手指即便大大张开，深深陷进乳肉中，也只能勉强覆盖住四分之三的面积。
　　呈圆周状运动小手，乳头在晓央掌心里被轻轻搓动，有逐渐勃起变硬的感觉……
　　好涩啊……
　　看着对方的白皙乳肉在自己手里来回挤压变形，晓央心跳加速：和屁股的触感不一样，好绵软，好舒服……但用力捏捏还能感到一丝柔韧——又软又韧，怪不得这么大还能这么挺……
　　体温在升高，晓央自己的身体也有了反应，她贴紧伊昀，把另一只手探进伊昀的裤子，向对方小腹下方摸去。
　　指尖拂过一层柔软的阴毛，晓央的中指微微陷入伊昀的臀缝里，接着从下方滑过两片阴唇，一路摸到了顶部的阴蒂处，用无名指轻轻将一侧阴唇推开，晓央用大拇指和食指隔着包皮轻轻捻动那颗逐渐坚硬的小豆豆……
　　潮红在伊昀脸蛋上逐渐晕开，快感不断袭击着敏感处，让伊昀赶紧用大腿夹住晓央的手，轻轻喘息道：“呼……别，晓央……这里可不是办事的地方啊……”
　　晓央也慢慢冷静下来：对对……现在还在搬东西呢，地上又全是海水，在这里玩实在有点勉强，也说不过去……
　　极力压制小腹内的欲火，晓央只好有些遗憾地放开握住胸脯的手，另一只稍微有些粘腻的手也从伊昀两腿间抽了出来。
　　见她满脸可惜，伊昀忍不住笑笑，她搂住晓央，四只饱满的乳房相互挤压成饼状。
　　凑到晓央脸蛋旁，双唇轻轻含了含她的柔软耳垂，伊昀柔媚道：“别着急……姐姐就在这座岛上，又跑不了，等我们的避难所搭好了，再找一张好点的床，咱们五个可以一起好好舒服一下……”
　　“真……真的？”，晓央双手下意识揽住伊昀的腰。
　　“当然，到时候，姐姐的身子，你想怎么玩都可以……”，伊昀妩媚地眨了眨眼睛。
　　怎么玩……都可以？
　　一想到可以和昀姐，和大家在床上羞耻地亲昵，晓央原本压抑的欲火忍不住更加旺盛了……
　　赶紧轻轻推开伊昀那丰满至极的身子，晓央干咳一声：“那……我们赶紧工作吧昀姐。”
　　笑眯眯地提了提牛仔裤，又把自己的吊带背心打理好，伊昀暴露在外的细嫩乳房很快回到了衣服的包裹下。
　　正巧，婷婷和江凝推着空货架回到货舱，看到两人脸蛋红扑扑的，婷婷关切道：“昀姐，晓央姐，搬水果很累吧？要不你们歇一会儿，先换我们来吧。”
　　江凝也比了比自己纤细的弘二头肌：“哼哼！作为力气仅次于沐沐的我来说，只在这里推货架可是相当大材小用了哦。”
　　晓央赶紧红着脸摆摆手：“没事没事！我们不累……”
　　“可是……晓央姐脸好红……”
　　见伊昀对自己颇有深意地笑着，晓央赶紧转移话题：“没！没关系——婷婷，沐沐还好吗？她一个人怎么样？”
　　“哦，沐沐姐一次要搬三箱水果……现在水果基本都堆在了一层走廊上，她说等全都搬完了要用勾绳运下去。”
　　“三箱？！”
　　晓央相当诧异：自己和昀姐搬一箱都费劲，这么重的箱子自己搬三箱……
　　婷婷也有些汗颜：“我们也劝她少搬一箱，但沐沐姐说要不是箱子太大不方便拿，她还想一口气搬5箱呢……”
　　“五，五箱……”
　　晓央真是无语凝噎：沐沐并不是喜欢吹牛的女孩，说能搬五箱肯定不是逞强——就算她力气再大，这么恐怖的怪力……是不是稍微有点脱离人类的范畴了？
　　……
　　小小的涩情插曲后，工作继续。
　　劳动的热量带走了不少欲望，晓央和伊昀一面搬，一面数了数：抛去被水泡坏的，这里大致还有200来箱完好水果。
　　要把这些水果全搬到沙滩上可不是一件容易的事——这是一个枯燥且繁琐的过程。
　　她们需要先把水果搬到轮船尾部，再用勾绳一箱箱慢慢放下来，沙滩上还需要有人接应，还需要有人把搬下来的水果送到涨潮线后……
　　期间，由于勾绳没勾紧，一箱西瓜直接从半空掉了下来，连箱带果摔了个稀烂，把晓央她们给心疼的呀……
　　之后，五个女孩更加小心，一直忙活到中午，才干完一多半。
　　今天中午的太阳又毒又辣，小小的一轮挂在天上，很是刺眼。
　　少女们热得不行，只好先回到暂时营地中，把之前摔碎的西瓜挑了些好的分吃掉，补充了些糖分和水分。她们又用写字桌，床板，立式小衣柜等家具遮住毒辣的阳光，以防水果被晒坏。
　　躺在床上歇息了片刻，少女们继续工作。这次，她们一直忙活到接近黄昏，才算把所有水果全都搬了下来。
　　除去水果们，4个货架，两个手推式冰箱，1个冰柜也算是意外的收获。
　　太阳再次倾斜，江凝直接扑倒在床铺上，累得动也不想动。
　　她没干过这么持久的工作，现在真的是全身酸痛。
　　其他几个姑娘还在把易储存和易腐坏的水果区分开——接下来的几天，少女们的主要食物就是这些不易保存的水果了。
　　给江凝吃了些她想吃的食物算是补偿，又让婷婷贴身照顾她，其他三名少女趁着天还没黑，又去船里找到了其他三个货舱的位置。
　　肉类货舱，蔬菜货舱的宝贵程度不输于水果货舱，里面各式肉类，蔬菜应有尽有！冰柜和冰箱也比水果货舱要多。
　　然而，零食货舱才算是真正的宝库！
　　里面不仅有各种保质期超长的零食，淡水，饮料和罐头，还有很多精致的小点心！冰柜里还有很多冰激凌和雪糕——虽然冰箱被海水泡坏了，冰激凌已经融化，但只要日后找到气温较低的地方，还是可以在炎炎烈日下享受到冰凉的雪糕的。
　　为了庆祝这重大的发现，几个女孩都挑了些自己喜欢吃的东西，还给大小姐和婷婷带了不少点心。
　　回到营地里，她们享用了上岛两天后最豪华的一顿晚餐。
　　晚饭后，五名少女吃得肚儿溜圆，静悄悄地躺在床上，谁都不想动。
　　虽然很想立刻把所有东西全都运下来，但欲速则不达——今天她们实在太累，太阳也快沉入海平线了，因为没有照明设备，所以不论想干什么，都只能等明天了…

第019章-第十六章：安慰大小姐吧2904字*长，腿019老啊姨019整理
　　第十六章：安慰大小姐吧
　　流落荒岛的第三天。
　　不管天空或是大海，依旧没有任何救援的迹象。
　　海面上几乎没有一丝风，虽然海不扬波，万里阳光，但这片美好下也看不到一丝希望……
　　不过，几名少女此时也顾不得太在意这些——她们起了个大早，准备去把其他三个仓库搬空。
　　当然，不在意并不等于她们不想离开荒岛，这只是少女们在没办法离开这里的前提下，被迫做出的选择。
　　值得一提的是，大小姐江凝因为昨天太过劳累，今天全身痛得厉害，几乎连床都下不了，所以，今天的工作只有四个人忙活了。
　　返回轮船，其他三个货舱距离水果仓库并不远，都在同一条走廊上。
　　虽然昨天已经来过了，还带走了一点零食，但是因为灯光昏暗，大家并没有看清。
　　所以，当推开大门，凉意从门后涌出，四个姑娘看清了门内的景象，仍不免倒吸一口凉气。
　　肉！
　　好多肉！
　　一眼望去，红红白白的，各式各样的肉类被放在透明塑料箱里，整齐地摆在货架上，冰柜里。
　　光着脚丫，几人轻轻迈入进水的仓库，两束阳光透过舷窗，洒在微微涟漪的水面上，使周围的墙壁泛着不停摇曳的光晕……
　　猪肉，牛肉，鸡肉，里脊肉，羊肉，排骨……
　　轻轻扫视四周，光是晓央看到的就有不下5.6种肉类！角落里还堆着不少生火腿——这些都是腌制好的火腿，以后切了片，可以直接串起来烤火腿吃，或者用煎锅煎着吃，实在是派对上不可或缺的食物！
　　“yue——！”
　　还没来得及说什么，身后的沐沐突然呕吐起来。
　　“沐沐！怎么了？”，吓了一跳，晓央赶紧回头查看。
　　回头的瞬间，一股浓郁的腐烂恶臭从沐沐面前的一个冰箱里扑鼻而来！熏得晓央差点也吐了！
　　伊昀和婷婷赶紧退避三合！捂着鼻子站在角落里，沐沐离冰箱最近，被熏得差点晕过去！她赶紧把冰箱盖子重新推上，空气里浓郁的腐烂味这才稍稍得到缓解……
　　刺鼻的气味让晓央脑仁儿都疼！她皱着眉用力拍了拍脑袋：“我天……沐沐，柜子里装了什么？臭死我了！”
　　“呼……是海鲜——龙虾，章鱼，牡蛎之类的……”，擦了擦嘴，沐沐扶着冰柜，难得一见虚弱的模样。
　　看了看阳光直射在冰柜上，晓央很快明白了是怎么回事：冰箱早就没电了，而这个位置又刚好处在阳光能晒到的地方，虽说船只里气温较低，但冰箱里的海鲜们堆成堆，被闷在一个温暖的地方足足两天，想不臭都难……
　　看着其他三个女孩有点可惜，晓央赶紧摆了摆手：“没事儿大家，海鲜而已——我们守着大海，还怕没有海鲜吃吗？沙滩上的椰子蟹，退潮后留下的贝类，鱼类，小章鱼，海星，海带——可以说，在这里，海鲜就是最不值钱的东西！”
　　她说得确实有理，再说这里还有这么多肉，足够大家美美地吃上一阵了。兴许，肉还没吃完，救援队的人就会赶来……
　　这么一想，女孩们也就不再怎么惋惜了。
　　注意力回到仓库上——比起昨天的水果，这里的肉并不是特别多，因为在游轮里，肉和海鲜是最受欢迎的，所以消耗的很快。
　　看着晓央和沐沐，伊昀三个人在讨论多久能把这些肉类和火腿搬完，站在一边的婷婷默默举起手，弱弱道：“内个……姐姐们……”
　　“嗯？怎么了婷婷？”，晓央疑惑地看着她，沐沐和伊昀也都望向她。
　　大家的视线让婷婷稍微有些紧张，但她还是迟疑道：“我……我是说……把这些肉搬出去，真的是好主意吗？”
　　“……”
　　见姐姐们皱皱眉有些沉默，婷婷低下头，也就不敢说话了。
　　晓央忙道：“不不，没关系婷婷，你尽管说，我们只是在思考，你怎么会这样讲……”
　　见沐沐和伊昀也对自己微笑着点点头，婷婷鼓足勇气，张开双手上下挥了挥。
　　“你们看，比起外面，这里很凉快，甚至有点冷对不对？我觉得……肉和蔬菜就放在这里，其实也挺好的，保质期也会更长一些，等我们想吃什么了，可以直接来这里拿——我想，等不到暴雨来临，这里的食物也就吃得差不多了。”
　　“可是，万一暴雨说下就下……”，伊昀性格谨慎，她还是觉得多费点事，把这些东西搬到自己眼皮底下比较安心。
　　“没关系的！”，婷婷赶紧解释：“只要不像沉船那天的极端天气就好，省下的时间，我们可以先把零食都搬走——我们现在很需要一个住的地方对不对？时间宝贵啊姐姐们……”
　　“……”
　　几人思量片刻，晓央看了看大家：“各位怎么看？我觉得婷婷说得也有理——我们现在真的很缺一个住的地方，如果能节省半天时间，对我们会很有利。”
　　“怎么说呢……我是觉得地上全是水，也不知道肉放在这里有没有事……”，伊昀迟疑道。
　　沐沐摸了摸下巴：“应该没事吧？水也不多，才刚没过脚背而已。”
　　“其实……肉的问题不大，但蔬菜不管是放在这里，还是搬到外面，肯定都免不了会烂一部分。”，晓央无奈地叹了口气：“物资多了也让人发愁哦……”
　　几经讨论，晓央她们最终决定：肉类和蔬菜就暂时放在这里，先把零食全都搬下去，节省出来的时间，则用来寻找船上可以盖房子的工具——最好是能找到帐篷。
　　而婷婷站在一边，揉着手指，心里也很忐忑：出于好意，她只是提出了自己的意见，但她也不知道这样做对不对——如果因为自己的建议导致物资损毁，那自己可就真的会内疚到找一棵树撞死了……
　　不安的感觉充斥于胸膛，婷婷现在真的很想说“要不大家再考虑一下？”
　　唉，早知道就不多嘴了……
　　怀着有些沮丧的情绪，婷婷和其他人第二次来到零食货舱。
　　虽然昨天晚上已经来过一次，但再一次见到这么多物资，女孩们还是抑制不住地激动——就连有些郁闷的婷婷，心情也跟着高涨起来！
　　放眼望去，数不清的物资成箱成箱地堆满了仓库。
　　零食，辣条，糖果，雪糕，方便面，饮料，点心……
　　晓央从未想过这些充满热量的垃圾食品，有一天居然会在自己眼里变得那么赏心悦目！
　　有了这些物资做支撑，足够她们像度假一样在荒岛上享受一阵了。
　　几双满是欣喜的美丽眼睛相互对视——每个女孩都明白那眼神的含义……
　　它代表着这里的一切都将被搜刮干净……
　　因为零食并不算多重，所以即便是婷婷，也能一次抱一大箱。
　　而沐沐碍于箱子的体型，无法一次性搬运太多，力气大的优势这次丝毫无法体现出来……
　　忙碌让时间过得很快——由于女孩们今天起得很早，活儿又不重，所以才刚刚临近中午，这里的零食就全都被搬到了轮船尾部。叩▵叩◭群2﹔306％9⫯2396▿
　　跑回到暂时营地里去取勾绳，晓央正好看到，一向活泼好动的大小姐，此时正斜靠在枕头上，独自幽幽地望着大海……
　　那平静的目光，美人侧卧的靠姿，让她颇有种“贵族风范”。
　　原来，安静的大小姐这么漂亮……
　　微微感叹，但晓央心里更多的是心疼：光顾着干活，把凝儿给冷落了……
　　走上前挥了挥手，晓央对她笑笑：“嗨，大小姐，想什么呢？”
　　“啊？啊……是晓央啊，没什么，就是有点无聊了，发会儿呆……”
　　回过神，江凝坐起身，不好意思地挠挠头：“对不起……我太没用了……”
　　晓央还当她在为帮不上忙而内疚，便坐到她身边，拉起她热乎乎的小手宽慰一笑：“怎么会呢？大小姐可是我们的这里身份最尊贵的人——你只是呆在这里，对我们就有莫大的激励了！”
　　小身板儿不由挺直了几分，江凝脸上满是骄傲和不敢相信的混合表情，她揉了揉鼻子，得意道：“不……不错嘛！没想到晓央的思想觉悟这么高！”
　　苦笑着点点头，晓央眼里有几分歉意：“这段时间可能会比较忙，委屈凝儿自己待一会，等零食都搬下来，我们再来陪你。”
　　“哼哼……尽管去！本小姐就稳坐将军台！指挥你们进行战斗！”
　　看着她得意洋洋的模样，晓央是真心喜欢这个小开心果。
　　又嘱咐了江凝几句，晓央这才放心地拿上勾绳离开。
　　“……”
　　望着晓央离去的背影，江凝重新安静下来，她握紧胸前的项链，眼里有种淡淡的不舍……

第020章-第十七章：展现本我吧3201字*长，腿020老啊姨020整理
　　第十七章：展现本我吧
　　荒岛的天气就是这样，一到下午，阳光就晒得烫人。
　　从远处看，整艘钢铁残骸都在反射阳光，它陷在周围的金沙里，煞是刺眼。
　　就连雨林间的植物们，都无精打采的，看上去好像萎靡了几分。
　　安慰了一会儿有些惆怅的大小姐，见她好像恢复了平时吵吵闹闹的样子，晓央便拿上勾绳，放心地回到了游轮。
　　呼……晒死了——也许，婷婷要把肉和蔬菜放在船舱里，也不失为一个正确的选择。
　　压了压自己发烫的黑发，晓央眯起眼睛，抬头看了看轮船，边走边想。
　　游轮上，三个女孩都在等她——准确说，是在等她手里的勾绳。
　　毕竟，有了工具才好干活。
　　一面和大家捆绑货物，晓央一面和沐沐她们讲了讲要多关心关心江凝，别让她当了“空巢大小姐”。
　　“啊呀……我们的大小姐居然感到寂寞了。”
　　听了晓央说的，伊昀忍不住笑笑：“下次有机会，就多好好爱抚她一下吧。”
　　“想不到，凝姐的心思比看上去要细腻呢……她不会有什么事吧？”，脸红了红，婷婷把勾绳的钩子卡在方便面箱子上，眼神里有些不安。
　　“咳，小孩子性格嘛……多陪陪她应该就好了。”，晓央耸了耸肩。
　　然而，在短短几天后，晓央就会为自己现在所说的话后悔到想要咬舌自尽……
　　“那我们快一点吧，等把这里弄完了，婷婷和昀姐回去陪大小姐，顺带休息一会儿，我和晓央去餐厅里拿一些刀具和厨具，再找找能建房子的东西。”，沐沐依旧眨了眨眼睛，平淡道。
　　各自点点头，为了赶紧搬完物资，回去陪江凝，女孩们加快速度——零食嘛，都不是很重，勾绳一次就能捆好几箱，像薯片一类充气包装的食品，甚至还能直接扔下去！
　　所以仅仅过了近两个小时，全部零食便都运下了船。
　　按照计划，女孩们再次分头行动：伊昀和婷婷负责把零食拖回到暂时营地里，顺便陪大小姐聊天，而沐沐和晓央则直接返回轮船内部。
　　沐沐她们要去的地方位于游轮第六层——晓央记得那里有一间很高档的大型餐厅，可以容纳近百人同时用餐。
　　和五层以下的客用舱不一样，从六层开始，七层，八层，以及顶层甲板除了一部分豪华舱房外，大部分都是用来娱乐的区域。
　　甚至，在第七层还有一条小型的商业街——那里有服装商城，迟早也是晓央一行的探索地。
　　跟在沐沐身后一口气爬了六层楼，晓央气喘吁吁，终于来到了这间凌乱不堪的豪华餐厅。
　　“要休息一会吗？”，沐沐回头，看向扶着膝盖不停娇喘的晓央。
　　单纯的爬楼其实不至于太累——前提是之前没有一直奔走着搬运零食的话。
　　见沐沐面不改色心不跳，晓央咬咬牙，努力撑起身子：“不……没关系，我们走吧……”
　　她不想拖大家的后腿，也不愿意给别人添麻烦。
　　向前看去，餐厅的旋转门早就碎了，附近全是玻璃渣，两人小心地躲过碎玻璃，进入了餐厅内部。
　　内部同样一片狼藉，巨大的观景盆栽倒在地上，泥土和陶瓷碎片洒得到处都是，深棕色的木地板上还有很多打碎的盘子，以及发霉的食物，应该是游客们仓皇逃命时的杰作。
　　精致的桌椅大部分也都东倒西歪——等建好了避难所，晓央倒是很愿意用这些漂亮家具来装饰屋子。
　　“呃……这里也挺臭的……”
　　腐烂的食物让空气里的味道不是那么美妙，皱起眉四下打量，晓央将手放到鼻子前轻轻扇了扇。
　　“是啊……”
　　沐沐同样来回环视：“记得海难发生时，我就在这里吃饭来着……”
　　“诶？就在这里？”
　　“嗯，当时不论游客还是厨师，大家都急着往外跑，真的是非常混乱……”
　　一面闲聊，两人一面来到后厨。
　　厨房倒是出人意料的大，虽然灯已经坏掉了，但米黄色的格子地砖铺在地上，让这里依然有种温暖的感觉。
　　亮银色的柜台摆在厨房中央，上面摆放着不少做了一半的食物——可惜，这些食品已经再也没有机会被打荷的厨师端上前台了。
　　四周则是类似于整体厨房的柜台，可以让多位厨师同时烹饪，上面除了一些零散的食材，最关键的厨具也是应有尽有。
　　案板，菜墩，巨大的铁盘，各式刀具，黑锅……
　　还有很多用来烤肉，炸肉块，烤鸡的机械，不过晓央觉得这油腻腻的大家伙她们是用不到了。
　　“这里的东西也好丰富啊！”，看着那些寒光闪闪的刀具，沐沐看上去有些兴奋。
　　晓央笑了笑，她从身边提过一个带有盖子的白色大桶，对沐沐道：“总觉得探索时的沐沐比平常要开心呢。”
　　“嗯，的确是。”
　　沐沐欣然点头：“每一次发现新东西，我都有种开彩票的期待与快感，可能和我的天性有关吧……”
　　“天性啊……”
　　和沐沐把一些尖刀，剔骨刀，砍肉刀等锋利刀具放进大白桶里，晓央若有所思。
　　“晓央总是这样吗？”，拿过一个新的塑料大白桶，沐沐把一些案板和菜墩塞进去，头也不抬地问晓央。
　　“？”
　　莫名其妙的问题让晓央奇怪地看向沐沐。
　　“我是说，晓央总表现得那么阳光，和谁都能友好相处，即便遇到海难，流落荒岛，也能一副在度假的样子——晓央的心态，真的开朗到了这种地步吗？”
　　沐沐歪起头，眨巴着她的眼睛。
　　“……”，停下手里的动作，晓央有些沉默。
　　见她默默不语，沐沐把玩着手里的尖刀，慢慢走向晓央，一点寒芒在她手里灵巧地旋转着。
　　晓央毫不怀疑，凭沐沐的身手，再加上尖刀的锋利，她能一刀划开自己的喉咙……
　　说真的，像沐沐这种相当厉害的人手持利刃径直朝自己走来，晓央心里还挺犯怵的。
　　但她没有躲——于情于理，她都想不出沐沐伤害自己能获得什么好处。
　　除非她是个喜欢虐杀别人的变态，折磨自己能让她得到快感。
　　而晓央觉得沐沐可不是变态。
　　很快，宽敞而温馨，干净又杂乱的厨房里，两名少女面对面站在一起，静静相视……
　　仰视沐沐，晓央牵动嘴角，露出一抹微笑：“怎么了沐沐？”
　　“……”
　　没有回答，沐沐就这么淡淡地注视着晓央，过了大概十几秒，她这才“扑哧”一声，轻轻一笑：“你在害怕，晓央——为什么不走开？害怕到走不动？在逞强？还是觉得有我在即便跑也没用？或者说……你觉得我不会伤你？”
　　“……”
　　无奈苦笑，晓央摇了摇头：“可能都有吧……所以，沐沐这是想干什么？”
　　将手里的尖刀轻轻抛向空中，刀子在半空灵活地转了个圈儿，刀尖被沐沐稳稳接住，她把刀柄递向晓央：“内向害羞的婷婷，成熟妩媚的昀姐，孩子气的大小姐——我只是想看到，晓央的本性是怎样的……”
　　“……”
　　接过尖刀，晓央将其默默放入了白桶中。
　　顿了顿，沐沐淡淡微笑：“还记得在走廊里你对我说的吗？你说我们可以互相依靠，你想让大家在岛上快乐的生活，我不觉得你是在说谎——让我看看吧，晓央，你的真正自我！明明大家连对方的身子都互相看过了，不是吗？别害羞，加油啊。”
　　说着，沐沐还向晓央鼓气似的比比大拇指。
　　“……”
　　无奈地摇摇头，晓央苦笑：“呵……真拿你没办法。想不到看着沉默的沐沐，原来也有自己的小心思啊——我当然没有看上去那么开朗，与其说我开朗，不如说我很理性……”
　　晓央深深叹息：“我当然也想大吼大叫地发泄一番啊……为什么我这么倒霉？为什么旅个游都要碰上这种事？为什么我又半死不活地活在荒岛上？”
　　“但我不能这么做……大家才刚落难，我再肆意发泄自己的负面情绪，会影响大家心情的……所以，不管我愿不愿意，我都必须要开心起来！我不能让大家死气沉沉地呆在岛上等救援！”
　　看着皱紧眉头的晓央，沐沐默默摇头，嘴角微扬：“你不是理性，理性是一种另一种自私的表现，你是细腻——晓央，你知道吗？在我们五人里，你比谁都要细腻……”
　　沐沐的眼睛突然好深邃，让晓央简直都不敢相信这位少女是平时那个寡言沉默的女孩了。
　　愣了愣，晓央摇头笑了笑：“好吧，细腻就细腻……沐沐想看我平时的样子对吗？呵……那你看好了……”
　　头微低，瞳孔却向上看，由于不再微笑，晓央的嘴角看起来有些下沉，这让她的气质显得有些阴冷——没有任何伪装，不戴任何情绪面具，不想笑就不笑，这是穆晓央最纯粹，最真实的自己。
　　“……晓央？你看起来好飒啊。”
　　沐沐好奇地眨了眨眼睛：这漠然的眼神，没有什么表情的精致脸蛋儿，好像在和别人说“给我跪下，你这不可回收的垃圾”，“像你这种生物，就该跪在地上用四肢去爬”……
　　如果晓央知道了沐沐的内心想法，不知道她心里会作何感想……
　　其实，这种状态是晓央平日无聊时才会有的表情——这不能说明她以前的状态都是装的，只能说是不同情绪下的不同转变罢了。
　　羞涩地笑笑，晓央有些尴尬：“好啦，别瞎说了，我们把这里搜刮干净，赶紧先把这些刀具送回去吧。”

第021章-第十八章：找到帐篷啦2331字*长，腿021老啊姨021整理
　　第十八章：找到帐篷啦
　　“哼！不是本小姐和你们吹！就我那一块手表，放到拍卖会，起价就是几百万——几百万！懂吗？”
　　当晓央和沐沐提着两个大白桶回到暂时营地时，江凝正盘腿坐在双层床上，手里挥舞着一根钢管，看上去很是亢奋。
　　在紧靠雨林的沙滩边上，伊昀把一箱箱零食整齐码好，头也不回地敷衍道：“嗯嗯……那真是挺贵的……”
　　天气实在太热——与其说热，不如说是“很烫”，估计得有三四十度！伊昀担心食物会被晒坏，只能不厌其烦地利用床板等物品遮掩，储藏物资。
　　“内个……带那么贵重的手表，凝姐出门不会害怕吗？”，婷婷笑眯眯地弯起大眼睛，同样为食物们做着防晒工作。
　　江凝不以为意地摆摆手：“欸——什么话，本小姐出门，那次不带七八个保镖？想碰本小姐？先把那十来个西装暴徒撂倒再说！”
　　“哈哈……是嘛……”
　　见她一会儿七八个，一会儿十来个的胡诌，婷婷尴尬微笑：陪着凝姐，稍微有点麻烦啊……
　　“呀，聊得很开心嘛。”
　　看到大小姐和伊昀，婷婷聊得不亦乐乎，晓央把大白桶放在一边，她舒口气，抹了把额头：“怎么样大家？一切还好吗？”
　　“……好得很——大小姐还和之前一样，唧唧喳喳的，能说极了……”，把最后一箱零食搬到立式小衣柜里，伊昀提了提肩带，无精打采地叹口气。
　　丰满的乳房随之轻颤，实在很能吸引大家的视线。
　　一想到在仓库里昀姐露出一只白嫩嫩的胸脯让自己揉捏，晓央就忍不住脸红，她坐到床上，干咳一声：“呃……现在这么热，大家都歇一会儿吧——刀具和锅子之类的工具我和沐沐也都带回来了，以后我们就可以自己做饭吃了。”
　　沐沐却放下塑料大桶，道：“不，你们先休息吧，我再去船上看看，找找有没有能盖房子的家伙。”
　　“别着急嘛……”
　　晓央的屁股一挨到床就不想再起来，她干脆向后倒在床上，挺拔的胸脯像布丁一样摇晃：“太阳这么毒，等休息一会儿，我们再一起去吧……”
　　从今天睁眼开始，晓央就在不断劳动——她实在太累了……
　　沐沐则笑了笑，对她比比大拇指：“没关系，时间紧张，能利用就利用，晓央就先和大家歇一会吧。”裙﹂二三﹏零﹥▾六◹﹒久﹗◸二﹁︵三久◅六▿▴更︵多好〘雯
　　见沐沐坚持，晓央也不做作，只好点点头，任她去了。
　　“让我看看又找到了什么好东西！”
　　身边，沐沐才刚走，大小姐便搓了搓手，兴奋地打开了白桶盖子。
　　“诶！小心点！里面都是刀！”，晓央赶紧微微撑起身子嘱咐。
　　虽然那些剔骨刀，砍肉刀都是刀尖冲下放置的，但她仍怕大小姐会被割伤——在这里，万一染上个破伤风什么的，那就真的死定了……
　　“哇啊——这也太帅了吧？”
　　对晓央的话置若罔闻，江凝看着那一桶锋芒熠熠的利刃，眼睛都在发光！她抽出一把尖刀，来回比划：“嘿！哈！都给本小姐受死！”
　　纤细的身影在沙滩上蹦蹦跳跳，似乎丝毫没有被那热辣的阳光给消磨了活力。
　　唉，有精神真好啊……
　　和婷婷，昀姐相视苦笑，晓央重新无力地躺回到床上：看来，大小姐休息了一上午，身体也好多了，现在就差快点建个房子，不然一下雨，身边这些物资可就全完了……
　　望向身边越来越多的物资，晓央就更安心了。
　　自己比划了一会儿，江凝也有些累了，她把刀放回去，跳回到自己床上，看着其他正在歇息的女孩们，兴奋道：“诶，说起来，你们听说过那个传闻吗？”
　　伊昀双手抱于脑后，正半靠在双层床上闭目养神，那窈窕的身段，恰到好处的曲线，无不充满了诱惑……
　　她闻言睁开眼睛，美丽的眸子带着一股慵懒瞥向江凝：“哦？什么传闻？”
　　见其他女孩也都好奇地看向自己，江凝得意极了，她抱起胳膊，故作神秘道：“哼哼……别被吓到，你们呐，听说过那个世界性的杀手组织吗？”
　　“……”
　　无奈地翻个白眼，伊昀扭过头去，接着闭目养神：自己心里居然有那么一丝期待江凝能说出什么有意思的话题——嗯，果然是自己太蠢了。
　　“是真的！我听我爸说的！”
　　见大家的兴致瞬间消退，江凝赶紧解释：“听说那个组织在全球范围进行暗杀活动！只要你有足够的资金和人脉，就能联络他们杀掉任何你想杀的人！而且他们会对客户资料进行完全保密！一点也不用担心会暴露——江湖传闻称，这个组织的头号杀手叫作‘澪’……被那家伙盯上的目标，没有一个能生还……”
　　见江凝一副神秘兮兮的样子，晓央将白皙的胳膊放在额头上，她盯着头顶上床板的纹路，无力道：“唉……你是看了什么小说啊大小姐？虽然知道你比较……纯真，但连这你都信！我还是感觉挺不可思议的……你确定不是你爸爸在哄你玩？”
　　“怎么可能！”，江凝气恼地锤了锤床面：“是我偷听我爸和我妈聊天才知道的！”
　　婷婷也仰面躺在床上，小手软软垂在床边：“可是凝姐……就算你说的是真的，但再厉害的杀手，和现在的我们有什么关系吗……？”
　　“呃……”，江凝一怔，一时不知要如何回答。
　　“唉，快让那个澪瞬间移动到这里刺杀我吧，这样我就不用懒洋洋地躺在荒岛上无所事事了……”，晓央无奈地摇了摇头。
　　“晓央！别给自己立死亡flag啊！”，江凝赶紧急道。
　　拢了拢头发，晓央懒散地翻个身：“有什么关系嘛……”，
　　闲聊间，一阵重物拖行的声音吸引了大家的注意。
　　循声望去，只见沐沐拖着一大包军绿色的包裹，正一路小跑过来。
　　“沐沐！？你拿的什么东西？”，原本懒洋洋的晓央，赶紧一骨碌从床上爬了起来。
　　“砰！”
　　将比自己还高的超大包裹扔在地上，溅起些许飞沙，一向寡言的沐沐此时笑得很开心，她拍拍身边的大包裹，比了比大拇指：“是绵帐篷哦——各位，我们就要有家了！”
　　“什么？帐篷？！真的吗？”
　　惊喜来得太快，让晓央简直不敢相信自己的耳朵，其他女孩互相张望，也是一副欣喜的表情。
　　“嗯！真的。”，沐沐点点头：“而且是那种厚厚的，附带防水布的帐篷，搭好了空间很大，能够容纳10多个人呢！”
　　沐沐看上去有些兴奋，她顿了顿，接着道：“这些是我从一个内舱里找到的，可能是有工人们想要出国打工时用的——我现在光把布包拿过来了，还有几件钢管骨架没手拿，你们先去找合适搭帐篷的地方，我把钢架拿回来后，咱们就开始搭帐篷吧！速度快的话，今晚我们就能住帐篷，不用再露营了！”

第022章-第十九章：寻找扎营点吧2291字*长，腿022老啊姨022整理
　　第十九章：寻找扎营点吧
　　找到了军用级帐篷对晓央来讲，属实是一个巨大的惊喜！
　　除了不用再睡在野外，晓央还开心的一件事就是昀姐说过——等避难所建好了，她的身子，自己可以随便玩……
　　昀姐的肉体白嫩，丰满，下流，很难让人不流口水！
　　说实话，晓央觉得自己还挺涩的……
　　她喜欢身为女孩的自己，也喜欢其他女孩子——包括她们的身体……
　　将物资暂且留在沙滩上，几名少女动身前往森林，寻找合适的扎营地。
　　在沙滩上还好，一进入森林，光线立刻暗了下来，明亮的下午好像顷刻间变成了傍晚。
　　密密麻麻的大树遍布雨林，默默矗立在少女们周围，藤条枝蔓挂在树上，好像人类垂落的发丝。
　　黑褐色的巨大树根好像条条穿云龙，遍布各地，蜿蜒着伸向远处，不难想象地下更是有着庞大的根茎。落叶几乎铺满了地面，一脚踩上去，不断发出“沙沙”声。
　　树林其实没有想象中那么幽静，植物轻轻拂动的声音，各种繁杂的微弱虫鸣就显得颇为吵闹。
　　几只不知名的鸟儿被晓央她们所惊动，“扑梭梭”地飞起——也许，是外来的少女们打破了森林原本的和谐……
　　女孩们手拉手，默契地靠在一起前进——在阴暗的森林里前行，她们还是很忐忑，很紧张的。
　　“哇啊！”
　　身边，江凝突如其来的叫声把其他几个女孩吓了一跳！
　　她像弹簧一样跳起来，直接跳向晓央怀里。
　　下意识将江凝公主抱在怀里，晓央简直一脸懵逼。
　　晓央：“(눈_눈)……”
　　江凝：“(>﹏<。)……”
　　“大小姐，你干嘛呢……？”，抱着怀里的美丽生物，晓央万分无语。
　　哆哆嗦嗦地指了指一棵大树下，江凝紧紧闭着眼，声音都在打颤：“蜘……蜘蛛——好大的蜘蛛啊！”
　　“！”
　　顺着她的指尖看去，晓央和伊昀都吓了一跳——只见一个巨型捕鸟蛛正死死搂着一只黄色的小鸟，一对獠牙已经狠狠嵌入了小鸟的身体。
　　那巨大的身躯，毛绒绒的肢体，密密麻麻眼睛……晓央可一点也不敢想象这种东西扑到自己脸上的场景。
　　有点惋惜那依旧在拼命挣扎的可爱小鸟，晓央抱着江凝，招呼大家走远点：“没办法，森林嘛，有虫子很正常……等我们找个宽敞点，地势高的空地把帐篷搭好，虫子就会少多了。”
　　“内个……姐姐们难道不觉得蛛蛛很可爱吗？”，弯腰躲过一条树枝，婷婷跟在大家身后，边走边甜甜微笑：“毛绒绒的小身子，萌萌的大眼睛，轻轻戳它的小屁股，它就会害怕地跑来跑去……咝——真的好可爱……”
　　轻轻吸了口气，婷婷抱紧双臂轻轻扭动自己娇小的身子，一副“被萌化”的表情。
　　“呃……”
　　晓央试探着看向一脸甜蜜的婷婷：“婷婷喜欢蜘蛛？”
　　“嗯！我一直想养一只蛛蛛做宠物的！”，婷婷弯起眼睛甜美微笑。
　　少女的笑脸在江凝眼里无疑于恶魔的微笑——她吓得脸都白了，不由抱紧晓央的脖子：“养这种怪物？！晓央！让这个女恶魔离我远点！”
　　“不不不，凝姐害怕的话，我是绝对不会养的！”，婷婷赶紧摇着小手解释。
　　伊昀也叹了口气：“大小姐紧张什么？确实有不少人喜欢养蜘蛛，这只是有些人的爱好而已……”
　　“谁会把这种东西当宠物啊！这种怪物连我家安娜的一只爪子都比不上！”，江凝倔强地扭过头。
　　顿了顿，晓央有些尴尬，她轻轻颠了颠江凝柔软的身子：“虽然但是……大小姐能先放开我吗？”
　　虽然看着瘦，但大小姐抱起来还是很重的，晓央已经有点吃不消了。
　　不情不愿地跳下来，江凝嘟着嘴有点不悦：“哼，真是的……就不能多抱我一会儿嘛……”
　　晓央一阵汗颜，只当她在耍小孩子脾气。
　　但如果了解了江凝的真实情况，晓央发誓！她绝对不会让她走一点路！
　　……
　　小小的插曲后，少女们继续前进。
　　在太阳最猛烈的时分，少女们居然在林间发现了一条清澈的河流！
　　河水弯弯绕绕，欢快地流动着，不停冲刷河底的鹅卵石，也激起水花阵阵，看上去清凉极了。
　　透彻的河底中，不少鱼儿在水中游荡，如果能抓上几条，味道一定鲜美无比。
　　金色的阳光荡漾在欢腾的河水里，配合微微摇动的深绿色灌木，深灰色的水中顽石，河流两旁的棕褐色树木……
　　说真的，如果不是落难了，晓央真的很想停下来，好好欣赏一下这副林间美景。
　　但现在欣喜的心情让晓央无暇顾及周围的美景——发现河流无疑是个重大发现！这说明，她们拥有了对生存来讲最为重要的淡水！
　　“喂！你们看！好大的鱼啊！”，江凝凑在河边，激动地对其他女孩挥手。
　　见她就蹲在河边，晓央不由嘱咐：“诶！你小心点！这水挺湍急的！”
　　要是大小姐被河水冲跑了，那可就真是出笑话了。
　　赶紧和婷婷，伊昀走过去，等见到那些在河中激流勇进的鱼儿们时，晓央也是一阵激动。
　　凝儿说的没错，鱼确实很大！虽然不知道是什么鱼，但几乎都比自己的前臂还要长！甚至还能看到一些小鱼小虾等生物！
　　“我说，咱们要不要抓几条晚上熬鱼汤喝啊？这鱼这么大，味道一定很鲜美！这几顿总吃水果，我都快淡死了。”，江凝转头兴奋地看向其他女孩。
　　婷婷有些汗颜：“凝姐……现在还是找搭帐篷的地方比较重要吧……而且没工具，鱼儿很难抓到的……”
　　“是啊。”，伊昀也点点头：“实在吃腻了水果的话，明天我们去船里拿根火腿来煎着吃吧——正好我们现在也有锅了。”
　　“唔，明天啊……”，江凝双肩下垂，沮丧地望着河里的鱼儿。
　　晓央见状只好安慰她：“再忍一晚吧大小姐，现在周围有了淡水，我们再往前走走，应该就能在附近找到合适的地方了。”
　　事实证明，晓央说得没错。
　　几个人像跳房子一样踩着石头过了河，在快到树林深处的时候，少女们发现了一处合适的空地。
　　其实，这块空地也不是特别大，也就不到三百平方左右，但对她们来讲已经非常难能可贵了。
　　更让晓央兴奋的是，这块土地微微凸起，四周也没有太大的树木，整块地就像一个倒扣在地上的大碗！
　　而且，这里离河流不是很近，不必担心下雨河水暴涨，距离峭壁也有一段距离，不必担心有落石危险。
　　甚至在空地右侧，还有几棵小树能当做装饰用！
　　淡水，空地，高度。
　　三样俱全！完美符合晓央的要求！
　　于是，少女们一致决定，就在这里搭建大家的庇护所！

第023章-第二十章：搭帐篷吧2407字*长，腿023老啊姨023整理
　　第二十章：搭帐篷吧
　　找到了合适的扎营点，大家主意已定，于是晓央独自返回沙滩，正好看到沐沐在把几包钢架捆在一起。
　　见晓央从树林里回来，沐沐拖起钢架，背上比自己还高的大包裹：“怎么样晓央？找到合适的地方了吗？”
　　“嗯！不但找到了地方，还发现了一条河呢！你不知道沐沐，那里面的鱼好大啊！大小姐馋的都想喝鱼汤啦！哈哈。”
　　一想到江凝沮丧的小模样，晓央就直想笑。
　　“呵，是嘛。”，沐沐听了也不由嘴角上扬：“今天一定是没时间了，等明天让凝儿解解馋吧——我们今天一定要搭好帐篷，就算我们睡在外面，也得把物资都搬进帐篷里！”
　　“嗯，我们走吧——要我帮你拿一包钢架吗？”，晓央指了指她手里的几包钢架。
　　沐沐摇了摇头，反而丢给她一个小包裹：“不必了，但晓央可以拿这个。”
　　“嗯？这什么呀？”
　　拉开拉锁，晓央眼睛睁大，立刻兴奋地看向沐沐：“啊？手电筒？！”
　　没错！包裹里居然装着四五只崭新的黑色手电筒。
　　微微一笑，沐沐解释道：“而且是强光手电筒哟，是我回去拿钢架的时候发现的。这下，我们晚上也有光源了——要省着点用哦。”
　　“嗯！”
　　用力点点头，晓央开心地拿出一只把玩观赏，像极了一个得到了新玩具的孩子。
　　再次重温了一遍林间路上的美景，不多时，沐沐和晓央回到了空地上。
　　值得一提的是，在过河的时候，由于帐篷的布包太高了，会被水沾湿，所以沐沐像投铅球一样振臂高挥！直接把巨大的布包扔过了河！把晓央看得目瞪口呆。
　　平安将帐篷运到目的地，五个少女围在土黄色的空地上，她们互相张望，每个人眼里都满是大战前的兴奋感。抠.qu﹀n2.3﹐灵﹐六.9二﹑39％六
　　甚至，在伊昀和晓央对视时，伊昀还妩媚地对她挤了挤眼……
　　晓央脸蛋微红：她明白，她们五个人是连在一起的，一旦自己和昀姐做起来，婷婷，沐沐，凝儿都无法独善其身，最后只会演变成一场下流的混战……
　　不过……这样也挺让人兴奋的！
　　心情莫名有些高涨，现在，少女们万事就绪，只欠东风。
　　打开布包，拆开钢架，女孩们很快忙碌起来。
　　“晓央！给姐姐一根半米长的钢管。”
　　“哦，好啊，是这个吗？”
　　“当然啦……我亲爱的姑娘。”
　　“诶？凝姐？那块布应该不是扣在上面的吧？”
　　“蛤？怎么会？婷婷实在质疑姐姐我的实力吗？你看，大小明明挺合适的嘛。”
　　“……怎么看这块布都是挂在最外边的防水布吧？我们要的是内衬布啊……”
　　“沐沐？！我我我没有捣乱哦！不要打我！”
　　“？？？你在说什么？我干嘛打你？”
　　……
　　由于这个帐篷是旧的，并没有说明书，女孩们只能一边摸索，一边不断尝试着去组装。
　　好在这种帐篷结构简单，终于，在打打闹闹，互相忙碌了一个多小时后，少女们经历了拼错两次，布面反转，金属支架不牢等问题后，终于让这个大帐篷成功支棱了起来！
　　“哈哈！你们看，本小姐成功了！”
　　叉着小腰，骄傲地站在这个宽约4米，长约10米，最高部位约3米的大号绿色帐篷前，江凝的下巴简直要抬到天上去了。
　　上前一步，晓央抹了抹自己脏兮兮的脸蛋儿，笑道：“不……是我们成功了。”
　　眼前的帐篷使用了绵帆布，牛津布，防水布，用料相当扎实！安全可靠。本体有拉链门一扇，窗户四个，附带纱网和有机玻璃板，且内外都可以放置挂灯等照明灯具。
　　真不容易啊……
　　看着眼前的帐篷，伊昀撩了撩自己的发丝，满意地点点头：“嗯……的确是我们成功了——很好，有了这屋子，我们最起码的基本生活就有保证了。”
　　“姐姐们！我可以在里面摆一些小装饰吗？”，婷婷双手合十，同样笑得很开心。
　　“当然可以！只要你不把虫子蜘蛛什么的带进来，你想怎么装饰都可以！”，江凝大咧咧地挥挥手。
　　话音未落，江凝突然剧烈咳嗽起来！
　　她捂着小嘴，皱紧眉头，表情看上去很是难受。
　　这把其他女孩吓了一跳，晓央赶紧道：“大小姐？！你怎么了？”
　　天呐……她不会是生病了吧？！
　　“咳！咳咳！咳咳咳咳！呼……呼……呼……”
　　慢慢理顺一口气，江凝痛苦的神色逐渐好转，最终，她攥紧刚刚捂住嘴巴的小拳头，表情重新畅快起来：“呼！抱歉……刚刚讲话太快，被口水呛到了……”
　　说着，她还有些不好意思地吐吐舌头。
　　“……”
　　女孩们闻言这才松了口气，伊昀更是狠狠白了她一眼：“你能不能别总这么夸张？安娜也是，现在也是！我们都要被你吓死了！”
　　“我……我着急嘛！”，江凝梗起脖子解释：“我怕婷婷拿回一个大蜘蛛来啊！你们不怕吗？再说了，安娜的确是我的好朋友啊！哪里有夸张啦？”
　　“我不会养蜘蛛的——最起码，不会在这里养，你们别吵了！”，婷婷摆着小手，紧张劝道——她可不希望看到姐姐们因为自己吵架。
　　晓央也在一边劝说：“是啊，别斗气了，我们还有很多物资没搬呢，先去搬物资吧。”
　　无奈地深深叹息，伊昀算是拿江凝没辙了，她摇摇头，转身朝沙滩走去。
　　“我们也赶紧走吧大小姐。”
　　晓央对江凝抬抬下巴，和其他女孩跟了上去。
　　见大家纷纷离开，江凝把一直攥住的小拳头松开，往自己的裤子上胡乱抹了抹，这才赶紧跟上去：“啊喂！你们等等本小姐啊！”
　　裤子上被她抹过的部位，留下了一块殷红的血迹，血迹很快又渗进了布料中，变成了一块儿发黑的湿渍……
　　……
　　临近傍晚，所有物资终于都被运回了帐篷。
　　因为有沐沐这个怪力少女在，所以大部分重物都被她搬了回来，简直就是一头勤劳的大黄牛，把其他几个姑娘都心疼坏了——沐沐也罕见地有些疲乏，一口气喝了两瓶水……
　　虽然帐篷很大，但要装下众多的写字桌和衣柜等家具，也显得有些力不从心。
　　无奈，少女们只好把写字桌和衣柜等不太重要的东西围着帐篷摆了一圈，算是给了帐篷一个小小的防御，而零食和水果则被全搬进了帐篷——这些都是让大家活命的东西，即便是自己睡在外面，也得让它们呆在安全的帐篷里……
　　将几张双层床在帐篷里重新组好，时间也已经来到了傍晚——大小姐江凝好像累了，晚饭只胡乱吃了两口，便早早上了床睡觉。
　　其他女孩同样累得不轻，晓央本人也没有太多心思去和昀姐她们做羞羞的事了……
　　算啦，反正时间还长嘛……也不急这一时半刻，即便大家获救了，以后也可以聚在一起玩呀！
　　想着其他女孩们美丽诱人又柔嫩的性器和身体，晓央不免脸蛋发烫，心里美滋滋的——这天晚上，她和其他女孩们睡在温暖舒适的帐篷里，第一次在荒岛上感受到了“家”的感觉……

第024章-第二十一章：大小姐生病了3626字*长，腿024老啊姨024整理
　　第二十一章：大小姐生病了
　　当清晨第一缕阳光从窗外照进略显杂乱的帐篷里时，晓央缓缓醒了过来。
　　唔——睡得好舒服……
　　坐在床上美美地伸了个懒腰，晓央感觉已经很久没有这么惬意过了。
　　穿好衣服，遮住自己美丽的身体，晓央见其他女孩都还睡得正香，便独自下了床，悄悄溜出了帐篷外。
　　早上的森林美极了。
　　林间雾霭漫漫，初阳与薄雾相融，散发出淡雅而朦胧的晕光，就连远处高耸的山峦顶部，都染上了一层皑皑白芒……
　　微风袭过，树木绿枝轻摇，稍稍带动了晓央的裙摆。
　　那一刻，无数带着露水的绿叶随之摇曳，沙沙作响间，晨光透过露水反射，仿佛无垠的翠绿里，起了一层耀人眼目的波浪……
　　轻轻踏在泛着湿气的绿草上，晓央张开双臂，抬起头，陶醉地深深呼吸。
　　好美啊……大自然的空气也太清新了吧？
　　来到小河旁，晓央蹲下身，单手捧起一掬水，将其轻轻送进嘴里。
　　嗯！好凉~
　　透彻而清凉的河水在温软的口腔里扩散，让晓央满足地眯起了眼睛，一副享受的小模样。
　　洗漱完毕，理好头发，晓央精神抖擞地站起身，她望着河中不断摇曳的自身倒影，以及不时悠闲游过的鱼儿，心里自信满满！
　　一切渐渐步入正轨，接下来，大家只要安心等待救援就可以了。
　　回到帐篷，其他女孩也都睡眼惺忪地醒了过来——昀姐喜欢裸睡，前几天露营时，可把她憋坏了！昨天好不容易有了帐篷，昀姐一坐到床上，立刻就脱得光溜溜的……
　　看着她朦朦胧胧地穿衣服，白皙丰满的胸脯来回摇晃，一抹诱人的黑色在双腿间时隐时现，晓央赶紧扭转视线，用力摇摇头：不不，可别大清早的就动情啊……
　　见晓央一进帐篷就拼命摇头，伊昀惬意地舒展身体，慵懒微笑：“早啊晓央，你把头摇得和拨浪鼓一样是做什么？”
　　说实话，自从顶层甲板上大家一起愉悦过之后，晓央就再也没有尽情释放过欲望，俗话说“饱暖思淫欲”，现在一切都慢慢好了起来，她的欲望也就更加高涨了！
　　微微夹紧大腿，晓央捂住逐渐燥热的小腹，尴尬笑道：“嗨昀姐，刚起有点头晕嘛……摇摇头，让自己清醒一下。”
　　伊昀意味深长地“哦”了一声，眼神妩媚：“是嘛……我还以为你忍不住想要扑倒姐姐了呢——怎么样？今天要不要和姐姐好好舒服一下？这是我答应你的……”
　　分开双腿，伊昀隔着蕾丝内裤揉了揉自己的私处，姿势大胆又相当撩人……
　　正在打理头发的婷婷立刻红了脸：“舒……舒服？就在白天？”
　　“唔……黄昏吧，那时候比较有感觉。”
　　顿了顿，伊昀对婷婷微笑：“小婷婷要一起吗？”
　　“诶？”，明显一愣，婷婷抓着被子，轻咬下唇，看上去相当羞涩。
　　最终，她还是羞答答地点了点头——上次在甲板上和姐姐们一起内个……真的非常舒服！再来一次的话，自己并不反感……
　　“那沐沐呢？”，伊昀笑着望向沐沐。
　　“我？嗯，可以哦，正好我也有两天没做了……”，沐沐整理好被子，红着脸眨眨眼睛。
　　晓央也因兴奋而开放起来，她拍了拍手，笑了一声：“哈，大家都憋了很久对吧？太好了！那我们说定了下午一起做吧！”
　　她转而看向仍然蜷缩在被窝里睡懒觉的江凝：“大小姐也一起来吗？记得上次你在甲板上也挺舒服的，这次也一起来嘛！”
　　“……”
　　那道蜷在一起的小小身影背对着众人，并没有做出任何回应……
　　空气一时有些宁静，女孩们面面相觑。
　　奇怪，时候也不早了，往常大小姐早该“哇哈哈”地笑着从床上蹦起来了。
　　隐隐感到一丝不妙，满腹欲火立刻消退不少，晓央试探着又叫了一声：“大小姐？凝儿？起床啦……太阳已经老高了哦。”
　　回应的，依旧只有沉默……
　　眉头微皱，晓央不再犹豫，上前一把掀开江凝的被子！
　　“大小姐！你怎么了？”
　　床铺上，纤弱的身子缩成小小一团，失去了温暖被褥的保护，江凝微弱地哼了一声，下意识缩得更紧了，仿佛周围很冷……
　　“大小姐？！”
　　赶紧把她翻过身来，见到江凝的状态，晓央心里顿时一沉。
　　双眸紧闭，江凝神色有些痛苦，脸颊上满是红晕，她小嘴微张，急促地呼吸着，胸脯不断起起伏伏……
　　把手放在江凝额头上，晓央只感到一团火热。
　　好烫！
　　估计……得有38.9度。
　　“……”
　　缓缓扭过头，晓央有些绝望地看向其他女孩：“……大小姐发烧了。”
　　在孤立无援的荒岛上生病，每个人都知道这意味着什么。
　　“什么？”
　　不可置信地看向江凝，伊昀赶紧急匆匆下床。
　　因为太过着急，伊昀下床时脚丫被床铺栏杆给卡了一下，她失了重心，膝盖立刻重重杵在地上，发出“扑通”一声闷响。
　　“昀姐！”
　　见她摔得不轻，婷婷吓了一跳，沐沐也赶紧作势要扶。
　　对她俩摇摇手，示意自己没事，伊昀顾不得痛，赶紧手脚并用爬起来，一瘸一瘸地走向江凝。
　　看了一眼躺在床上的大小姐，伊昀有些恍惚，她往后退了两步，身子一软，眼看就要摔倒。
　　幸好沐沐眼疾手快，一把拉住了她。
　　靠在沐沐怀里，伊昀还有些愣神：“凝……凝儿……怎么会这样？”
　　别看伊昀昨天还在斥责江凝，但别忘了，她为了给大小姐拿回项链而付出了什么代价……
　　她其实相当关心江凝。
　　冷静冷静，一定要保持理智……
　　另一边，晓央深深呼吸，她看了一眼面色或凝重或茫然的大家，随后半跪在床边，轻柔地推了推江凝：“大小姐？凝儿？你能听到吗？”
　　按照她的猜测，江凝应该是由风寒感冒引起的发烧。
　　毕竟，大小姐在海里飘了半天，岛上昼夜温差又大，还光着身子呆了一天——以凝儿的抵抗力来讲，感冒似乎并不奇怪。
　　说实话，晓央的确慌了——但没有完全慌！因为她知道，轮船上有医务室！所以退烧药，感冒药这种常见药品应该还是有的。
　　感冒，在这里并不是致命的病！
　　这是晓央的底气。
　　可能是听到了晓央的呼唤，江凝睫毛微颤，用力将眼睛张开一条缝隙，她费劲地看向晓央：“……晓央？天亮了吗？哈哈……我……我这就起来……”
　　赶紧把作势要起床的江凝按回去，晓央对她苦涩地笑笑：“你发烧了大小姐，得乖乖躺好……”扣扣°群二三零⁆六九¬二三九六追更本文
　　江凝也虚弱地笑起来：“好像的确有一点……”
　　“别怕凝儿，待会儿我和沐沐就去船上帮你找药，你乖乖待在这里，让婷婷和昀姐照顾你，好吗？”
　　拉起她热乎乎的小手，晓央怜爱地在自己脸蛋上蹭了蹭。
　　“我……我不怕……”
　　江凝摇摇头，微微喘息着——她现在感觉自己的眼皮都是烫的！
　　顿了顿，她接着望向其他女孩：“大家……不必管我了……真的，不用去找药，没用的……你们……以后照顾好自己就好……”
　　虽然江凝似乎总是没心没肺的样子，但她却把自己掩饰得很好。
　　直到现在，晓央她们仍未了解她病得有多重——她们没有意识到，心灵一向脆弱的大小姐，这次再也没有碎碎念自己“死定了”……
　　“不许说丧气话！感冒而已！吃了药就会好的！”，伊昀挣扎着从沐沐怀里站起身，红着眼圈道。
　　可怜的婷婷吓得快要哭出来了：“不不不要说这种像遗言一样的话啊姐姐！感冒发烧，一定不会死人的！求求你别再这么说了……”
　　“保持好心态凝儿……”，沐沐也凝重地看着她。
　　一时间，女孩们言语纷纷，颇为繁杂。
　　有时候，事情就是这么突然——谁能想到，上一刻大家还在羞涩讨论什么时候互相舒服，下一刻气氛就突然沉重起来了呢？
　　江凝只是苦笑着摇摇头，她转而虚弱地望向晓央：“晓央……拜托你一件事好吗？”
　　“……”
　　晓央勉强笑了笑：“可以啊大小姐，有什么吩咐？”
　　“就是，等我死后，可以……不要把我丢进大海里吗？婷婷……在沙滩晕倒时，我看到你和沐沐把那些尸体扔到海里处理掉了——海底……很深，我会……害怕……”
　　江凝虚弱的眼神里，带着一丝央求：“可以……把我埋在岛上吗？如果……如果有一天你们获救了，能不能把我也带走？把我……带回给我父母，我不想……一个人留在这里……”
　　泪水瞬间在眼眶里打转儿，晓央咬紧下唇，她用力摇摇头，拼命让自己的微笑不会太过颤抖：“不会的……我不会让任何人把你丢到海里！你也不会死！我们会一起回家！你等着，我现在就去船上找药！沐沐，我们走！”
　　见沐沐和晓央转身要离开，江凝急了，她不顾婷婷和伊昀阻拦，强撑着坐起来，伸手道：“不……不要去……快回……咳咳！咳咳咳咳！”
　　可能是动作太大，也可能是语速过快，江凝忍不住剧烈咳嗽起来！
　　“凝儿！”
　　“凝姐？”
　　伊昀和婷婷吓了一跳，赶紧为她轻轻拍着后背。
　　接着……
　　正要迈出门口的晓央和沐沐听到了婷婷惊恐的尖叫声，以及伊昀瘆人的呼喊……
　　“晓央！沐沐！你们看！江凝吐血了！！”
　　“！！？”
　　鸡皮疙瘩瞬间起了一身！晓央和沐沐同时回头——只见江凝猛烈地咳嗽着！每咳嗽一声，口中都会喷出星星点点的血滴，血滴溅落在被子上，床铺上，甚至是婷婷和伊昀身上！血液很快又淡淡晕开，仿佛变成了一朵朵红色的小花……
　　“唔咳！”
　　突然！江凝像是呕吐般咳嗽了一声，接着，一大股鲜血从她嘴里涌出！
　　“呀啊啊啊——！！凝姐！凝姐！凝姐！没事吧？！你没事吧？！”
　　婷婷快被吓疯了！她尖叫着，僵硬地把双手抵在江凝嘴边，眼睁睁看着殷红的血液在手心里越聚越多……
　　伊昀见势不妙，赶紧把江凝的头按低，以防她被自己的血液呛死。
　　……
　　一番忙乱后，终于吐完的江凝看上去舒服了不少，她无力地靠回到床上，看着满手鲜血，不断颤抖，神色呆滞的婷婷，摇头苦笑：唉……吐得越来越多了——这可不是一只手就能攥住的血量……
　　真可惜啊……
　　好不容易才碰到能一起玩耍的朋友的，结果……又要和大家说再见了……
　　她相当温柔地看着呆若木鸡的大家，虚弱又开心地牵动嘴角。
　　“很帅对吧？像不像电视剧里面受了内伤的大侠？回来吧晓央——这不是退烧药就能治好的病啊……”

第025章-第二十二章：我能喝一次鱼汤吗2436字*长，腿025老啊姨025整理
　　第二十二章：我能喝一次鱼汤吗
　　傻傻看着靠在床上虚弱微笑的江凝，晓央心里忽而一阵恍然。
　　原来……凝儿不是突发生病——她早就开始不舒服了，但她却没有告诉大家……
　　怪不得，自己在安慰她时，她的手热乎乎的，那是因为她发烧了；怪不得，她会表现得那么惆怅——她不是寂寞，因为她知道自己生病了；怪不得，她会让自己抱着她，她不是懒，也不是耍性子，她是真的快撑不住了……
　　依稀间，种种对话再次浮现于脑海。
　　“对不起……我太没用了……”
　　“真是的……就不能多抱我一会儿嘛……”
　　“啊喂！你们等等本小姐啊！”
　　……
　　该死！
　　咬紧牙关，晓央简直想给自己一巴掌：明明有那么多令人在意的地方！为什么自己没早点注意到？！如果……自己能多观察一下的话，当时明明有更好的选择的……
　　人的一生无时不刻不在做出选择——小到“早饭吃什么”，“饮料要碳酸的还是清淡的”，大到“我要上哪所大学呢”，“我要到哪家公司工作呢？”，“我该和她在一起吗？”……
　　晓央也不例外，自诞生起，她也曾无数次做出选择——包括这次踏上游轮来旅行。
　　但她总觉得，从小到大，自己似乎从未做出过正确的抉择……
　　正因如此，自己才会来到这座荒岛上，也正因如此，和自己亲密无间的朋友就要死在自己眼前了……
　　她很懊悔。
　　懊悔自己在感叹大自然美丽的时候，却未曾想过，这份美丽对身体虚弱的凝儿来讲，是致命的。
　　她很自责。
　　自责自己没能早一点发现凝儿的异常，但凡自己能早一些发现！也许凝儿就不至于落得这种下场！
　　“大家，别难过……”
　　见到女孩们悲伤的表情，江凝努力扬起一丝微笑：“这种事……即便难过也是没办法的……”
　　“怎么可能不难过……”
　　伊昀再也忍不住，颗颗温热的眼泪簌簌而下，她握紧拳，抽泣着：“你早知道自己生病了对不对？为什么……为什么不早说啊！？为什么要瞒到现在！！如果……如果能早一点想办法的话……”
　　她愤怒地哭喊！但声音很快又弱了下去——自责，埋怨，愤怒，懊悔……遇到这种事，相信大部分人的反应都会和伊昀和晓央一样。
　　“我不能这么做……”
　　平静地看着伊昀，江凝微笑摇头：“昀姐……因为项链的原因，我们耽误了太久了——我不能让自己总拖大家后腿……如果再让大家分出人来照顾我，我们的进度会更慢的……如果下雨了，我们又没个避雨的地方，那我们得损失多少物资啊……”
　　“我都说了，物资是为了人服务——凝儿，即便大家失去一切物资，我们也不想你……”，悲哀地看着江凝，沐沐眼圈红得吓人，她攥紧拳头，没忍心后半截话说出来。
　　婷婷一边哭一边摇头，她哀求道：“凝姐……凝姐，你不要死好不好？求求你快点好起来！不要死！真的不要死……”
　　靠在床上对现在的江凝来讲，负荷实在太大，她只好重新躺回到床上，虚弱又心疼地望着婷婷，略显急促道：“别，别哭婷婷……没关系，姐姐还能……再撑一会儿，拜托了婷婷……不要哭，给姐姐……笑一个吧……”
　　“唔……唔……”
　　努力止住哭声，婷婷拼命点头，对她扬起一抹比哭还难看的笑脸——的确很难看啊……脸蛋上有不少干涸的血渍，嘴巴笑得歪歪扭扭的，鼻涕和眼泪混合着往下流淌，实在是狼狈到了极点……
　　但是，江凝却欣慰地笑了笑：“还是笑起来的婷婷最漂亮……对不起……我应该是最不靠谱的姐姐了——连活着这么简单的事情都不敢答应你……吐血还把你的衣服弄脏了，对不起……”
　　“呜……呜呜……没关系！没关系的！呜……呜……”，婷婷哭得泣不成声，只能拼命摇头，她想努力抑制自己，但眼泪却依旧止不住地流淌……
　　“……”
　　说了太多话，江凝实在太累了，她静静地躺在床上，半张着小嘴，眼神涣散地望向帐篷顶，无言承受着病痛带给自己的折磨：一开始，自己只是喉咙有点痒，后来，咳嗽的时候，口水里会有一点血丝，再后来，自己开始慢慢发烧，无力，呼吸困难，咳嗽时，带出的鲜血越来越多……
　　从咳血的那一刻起，江凝就明白，这次，自己大抵是撑不过去了……
　　“凝儿，你还好吗？”，见她呆呆地望着上方，晓央担心江凝会被烧傻：“你一定要撑住！我和沐沐这就去找退烧药！我们先把烧退下来，再想办法治你的咯血！”
　　当然不可能就这么放任江凝病死！哪怕是治标不治本！晓央也要尽力延长江凝的生命！
　　无力地摇摇头，愈加沉重的虚弱感让江凝已经做不出什么表情了，仿佛身体都已经不再属于自己，她只是傻傻地望着上空，眼神仿佛没有聚焦：“不用了……晓央，我想喝鱼汤了——我能喝一次鱼汤吗？如果……你非去不可的话，我能……用你找药的时间，换一碗鱼汤喝吗？”
　　“……”
　　想起昨天大小姐没吃到鱼的沮丧模样，晓央就想给自己一刀：她知道自己快要病死了，就想喝一碗汤，但自己却以“时间紧张”的缘故拒绝了她……
　　自己简直就是个混蛋！！
　　她觉得自己死定了，所以不想让大家浪费时间去找药，她小心翼翼想要喝鱼汤的样子真的让自己心好痛……
　　泪花在眼眶里打转，晓央用力点点头：“好！不找药了！凝儿先好好休息！我和沐沐这就去抓鱼！”
　　“……”，江凝这才放心笑了笑，她费力地看向晓央：“对不起……让我再任性最后一次吧……”
　　“没有……没有任性的……你只管休息，等醒来就有鱼汤喝了……”，晓央含着眼泪微笑——海难，生存压力，抢救物资，现在又要面对死亡，她感觉自己的理智真的快要到极限了！
　　而越是理智的人，崩溃起来，往往会比常人更严重……
　　拉上沐沐，嘱咐好伊昀和婷婷，晓央就要出去抓鱼——她当然不可能不去找药，自己有两个人，可以一个抓鱼，另一个去找药，只是没必要说出来让凝儿担心。
　　转身之际，江凝突然虚弱道：“大家……”
　　“怎么了凝儿？”
　　女孩们闻言赶紧围过去。
　　温柔的目光扫过每一个人——晓央……沐沐……昀姐……婷婷……
　　看着她们，江凝从内心里感到开心，将每人的脸庞好好记在心里，她稍稍牵动嘴角，虚弱微笑：“你们……可以……再叫我一次大小姐吗？我……我怕自己睡过去后，就再也听不到了——我……喜欢这个外号……”
　　“……”
　　几个女孩眼睛痛得厉害！泪水仿佛河水般汹涌！她们面面相觑，忍不住红着眼圈抽泣，婷婷更是“呜呜”的哭出了声。
　　她们围站在江凝身边，低下头抹着眼泪，异口同声地哽咽道。
　　“大小姐！”
　　“……”
　　静静地躺在床上，江凝阖住双眼，她微笑着，满足地点点头，两行清泪慢慢从眼角滑落……

第026章-第二十三章：我要让她活下去3448字*长，腿026老啊姨026整理
　　第二十三章：我要让她活下去
　　可能是烧得太厉害，也可能是太过虚弱，江凝已经昏昏沉沉地睡了过去，由婷婷和伊昀严加照看。
　　而晓央和沐沐，是哭着从帐篷里出来的。
　　没人知道江凝的下场会如何。
　　但按照现在的情况来看，不管多么不愿意相信，江凝的结局，只能是一点点被疾病折磨死，即便用退烧药强行退烧，也只不过是延长她的痛苦……
　　默默走在土地上，这是今天晓央第二次打量这座森林了。
　　雾霭消散，太阳已经完全升起，整片森林都沐浴在金色的初阳下。
　　可晓央明白，如果凝儿死了，自己心中的太阳就再也不会升起了……
　　抬起头，一束束阳光透过茂密的枝叶，洒在斑驳不平的土地上——满是光斑的地面就像是晓央的心，千疮百孔。
　　微风袭过，无数枝叶和灌木发出簌簌声响，仿佛整座森林，也在为江凝而叹息……
　　拢了拢凌乱的发丝，晓央自嘲地笑笑：原来，人眼中的景色，真的会跟着心情的变化而变化——之前让自己感叹的美景，现在却显得那么恐怖和深邃……
　　大自然，是真的能轻易带走一条生命的——自轮船倾覆以来，这是晓央第二次亲身感受自然的威力了。
　　一路沉默。
　　实际上，现在也没什么好说的……
　　踩过树叶，迈过枯枝，晓央和沐沐很快来到了河边。
　　“沐沐，你去找药吧……我在这里给凝儿抓鱼。”，晓央望向沐沐，眼里满是疲惫。
　　“……”
　　微微颦眉，沐沐有些疼惜地看着晓央，她很想安慰她一下，但一想到江凝虚弱的样子，沐沐又觉得任何话语只不过是徒劳……
　　是啊……语言太苍白了，除非能让凝儿立刻恢复健康，不然多么华丽的词藻也会显得相当无力……吃肉群〉⑦ˇ①〃零 ⑤％⑧⑧⑤⑨〻零
　　无奈，她只好对晓央轻轻点头，转身前往沙滩。
　　看着沐沐的身影慢慢消失在林间，晓央深深地叹了口气……
　　她不敢想象如果江凝真的去世了，大家会怎么样。
　　抬头傻傻望着那茂密枝叶间的些许天空，晓央觉得自己有些麻木了。
　　上天啊……求求你，救救她吧——凝儿能从海难中奇迹生还，却又要因为疾病而失去生命吗？
　　如果一定要带走她，又为何要从大海里把她救起呢？
　　……
　　无奈摇了摇头，晓央脱掉鞋子，将裙子撩起，慢慢迈入了河中。
　　河水还很凉，只是将脚迈进去，就有一种透彻心绯的凉意。
　　小心地踩在光滑的鹅卵石上，晓央猫着腰，仔细观察那些悠闲游荡的肥硕鱼儿。
　　它们在清澈的水中安然摇动着鱼尾，有的甚至还从晓央腿边优哉悠哉地晃了过去，丝毫没有注意到灾难即将来临——就如之前的少女们一样。
　　很快，晓央就确定了自己的目标——那是一条大家伙，比它的同类整整大一圈，体态相当肥美，滋味一定很鲜，凝儿一定会喜欢的！
　　一想到江凝满足的微笑，晓央就来了精神！
　　她屏住呼吸，张开双手，像相扑选手般一点点挪了过去。
　　可能因为是野生的鱼类，所以并不怎么怕人，即便晓央已经相当靠近那条大鱼，它也仍然悠闲地在水草边游动，嘴巴一开一合的，甚至还吞掉了一只小虾米。
　　就是现在！
　　眼神一沉，晓央趁对方停在原地进食时，身体宛如泰山压顶般袭向大鱼！
　　她知道自己没有鱼灵活，所以想要利用相对庞大的身体，直接压住这条大鱼！
　　然而，晓央错了——这些鱼并不是没有意识到危险。
　　就在她扑起的那一刻，原本还在瞪着死鱼眼吃虾的大鱼，突然就像背后长了眼睛！一溜烟窜出去老远！
　　“扑通！”
　　瞬间溅起老高的水花！晓央全身湿透，却扑了个寂寞，额头还狠狠地撞在了一块石头上，肿起老大一个包。
　　“草！”
　　被鱼戏弄的挫败感让晓央接近崩溃边缘，她瘫坐在河里，用力锤了一下水面，激起大量水滴。
　　一开始的悲伤与绝望，到之前的麻木，再到现在的愤怒！晓央真的觉得自己要疯了！
　　她也不知道自己为什么愤怒，晓央只是感觉现在所有事物都在和自己作对！
　　当然，气归气，但那条鱼，晓央今天死也要抓到！
　　顺着河流往前走了一段，晓央再次找到了它。
　　接下来，大鱼没能逃过自己的命运——利用多次失败的经验，晓央忙碌了半天，终于成功成为了它生命的主宰。
　　大鱼并没有坐以待毙，仍在晓央怀里负隅顽抗，尾巴使劲拍打着她的手！滑溜溜的身体像装了弹簧般扭来扭去，让晓央几乎抱不住它。
　　“安静点！！”
　　浑身是水的晓央气急了！她用几乎破音的声音怒喊着，双手死死攥住大鱼的尾巴，随后轮起来，用力往身边的大石头上一砸！
　　“啪！”
　　随着一声湿漉漉的声响，霎那间，仿佛整个世界都安静了……
　　大鱼很顽强，即便头部受到重创，却依旧奄奄一息地活着，它那无神的死鱼眼望着天空，嘴巴嘬成“O”形不断翕动。
　　正喘着粗气给自己套鞋子的晓央一转头，发现大鱼居然还活着！不由怒从心头起！
　　她走上前，抬起脚，对着鱼头用力踩了下去！
　　“……晓央？”
　　从沙滩上回来，沐沐碰巧看到晓央在虐杀一条鱼。
　　“？！”
　　下意识看向声音来源，晓央眼里满是戾气，见是沐沐，她又微微一怔：“沐沐……”
　　“你在干嘛？”
　　“哦……在，在杀鱼……”
　　看了看鱼头稀烂的大鱼，沐沐皱眉看向全身湿漉，发丝凌乱又狼狈，神色有些呆滞的晓央，道：“没事的晓央……发泄发泄也不错……”
　　“……”
　　似乎不想多提这件事，晓央努力打起精神，她拾起死鱼，转而问沐沐：“没事——怎么样沐沐？药找到了吗？”
　　话音未落，晓央已经看到了沐沐空空如也的双手……
　　失望……
　　真的是好大好大的失望……
　　晓央瞬间就感觉胸口被什么东西噎住了！浑身有种无力感。
　　但她仍抱有一丝希望——也许……沐沐把药放在了口袋里呢？
　　然而，沐沐不敢正视自己希冀的目光，只是失落地摇摇头……
　　“……”
　　低下头，原本平息的淡淡愤怒感再次充盈于胸膛——说实话，晓央有点怨沐沐：为什么……为什么没找到药？！   你去干什么了？明明我已经费了好大的劲去抓鱼！你为什么没有做好你那份工作！
　　深深呼吸，晓央很快就明白这样是不对的，她觉得自己有点对不起沐沐：找不到药当然不能算是她的错，如果有药的话，沐沐怎么可能不拿回来呢？
　　自己……不过是无能狂怒罢了——因为害怕凝儿无法退烧而死去，所以就把找药的希望寄托在沐沐身上，当自己的希望无法得到满足，自己就下意识想要抱怨对方……
　　自己还能再差劲点吗……？
　　低下头，沐沐也很沮丧：“抱歉晓央……医务室在船头附近，里面已经被水全淹了，我实在进不去，就找东西砸碎了舷窗，把水慢慢放了出来，但是……里面所有的药都被海水泡了……”
　　晓央这才注意到，沐沐的胳膊上有几道伤口，应该是打碎玻璃时划伤的……
　　“沐沐……”
　　晓央不由更自责了！她摇了摇头，怜惜地拉起沐沐的手：“没关系……我们再想其它办法——你真的非常非常努力了……”
　　“晓央……”
　　红着眼睛看向晓央，沐沐忍不住抽泣起来，她此时就像个无辜的孩子：“你说……凝儿是不是没救了……我……我真的舍不得她……”
　　“……”
　　看着沐沐无助地抹着眼泪，发泄了一阵的晓央，理智似乎恢复了一些，她踮起脚，捧着沐沐的脸蛋轻轻吻了吻：“别哭了沐沐……”
　　微微一笑，晓央轻轻点了点头：“你放心……我要让她活下去！”
　　“？”，擦干眼泪，沐沐似乎有些茫然。
　　看了看开始阴云密布的天空，晓央叹了口气：“真是祸不单行啊，好像马上就要下雨了……”
　　顿了顿，她对沐沐淡淡微笑：“之前光顾着伤心了，现在仔细想想，凝儿的病症我好想知道……”
　　“什……什么？！”，沐沐立刻激动起来，但又很快失落下去：“不……就算知道又能有什么用……”
　　将大鱼用自己的裙子兜住，晓央笑着分析：“发热，呼吸困难，严重时还会咳血——这是典型的细菌性肺炎，我姨妈以前就得过这种病，只不过她不像凝儿那样吐血。”
　　“这种病是由于细菌感染而引起的，发病者大多为孩子和老年人，或是抵抗力差的人——比如说，大小姐……”
　　“很不幸，这种病凝儿基本是无法靠自身免疫力自愈的，她一定是感染了岛上的细菌才会生病，所以，我们首要的任务就是帮凝儿消炎！”
　　似乎看到了一丝希望，沐沐瞪大眼睛：“那……那你想……”
　　晓央叹了口气：“如果有抗生素的话就最好不过了，但我们没有——所以，必须尽快找到可以代替的东西！不然，这种感染性炎症，会在几天内要了凝儿的命——我们也不知道这姑娘独自撑了几天，所以我们的时间很紧张。”
　　顿了顿，晓央看向昏沉沉的天空：“我们要赶紧回去做鱼汤——蔬菜里有不少姜，姜也有杀菌的作用，可以给大小姐熬上喝了，我也得吃点东西垫垫肚子，然后要去林子里找鱼腥草！”
　　“什么？你疯了？现在可是快下雨了啊！而且……虽然听说鱼腥草可以入药，但你想凭几株草就完全治好已经开始吐血的细菌性肺炎！是不是有点把现代医学太不放在眼里了？！”
　　“我总得试一试，总比眼睁睁看着凝儿去死要强吧——别小瞧了古人留给我们的宝藏啊……”
　　晓央目光灼灼地望着沐沐：“鱼腥草可以抗病毒，抗细菌，退热，还能提高人体免疫力，完美符合凝儿的需要——等鱼汤做好了，我喝两口就去！我一定会在天黑前赶回来！”
　　“那……”
　　抬手制止了想要说什么的沐沐，晓央笑着点点头：“你得留下来保护大家，沐沐，相信我……我一定带着鱼腥草回来！等凝儿的病好了，我们五个还要一起玩呢！”

第027章-第二十四章：我第一次体会到有朋友的感觉3711字*长，腿027老啊姨027整理
　　第二十四章：我第一次体会到有朋友的感觉
　　说实话，鱼腥草可以治愈凝儿的几率很渺茫，再加上她的抵抗力极差，病情又严重到了一定的程度，这无疑又拉低了治愈的几率。
　　奇迹是否会出现，晓央不知道，但她现在就像一个溺水的人，哪怕是再微弱，再纤细的希望，晓央都会死死捏住！
　　树林间，空气开始变得沉闷，泛起一股潮湿的感觉，风也更大了些，使树木“沙沙簌簌”的摇晃……
　　担心会下雨，晓央和沐沐赶紧小跑着回到帐篷。
　　回到帐篷的第一件事，自然是查看江凝。
　　看着安静躺在床上的大小姐，晓央心里又开始难受起来——平时凝儿可是最活泼的那个……
　　无声叹息，她转头问婷婷和伊昀：“她怎么样了？”
　　“老样子，还是不退烧……”，伊昀担忧地摇摇头。
　　婷婷却握了握拳：“但……但是！凝姐再也没有吐过血了。”
　　什么话，一直吐血凝儿不就死定了……
　　“对了，你们找到退烧药了吗？”，伊昀突然问。
　　“……”，沐沐闻言，低下头不说话。
　　“没有，药都被水泡了……我们先吃饭——就算没药，凝儿也还有救！”
　　不管伊昀和婷婷面面相觑的表情，晓央提着大鱼，翻出之前找到的锅和案板，又拿了几把刀，准备把鱼切成段后熬汤。
　　来到帐篷外，晓央将鱼放在案板上，她蹲在大鱼前，先用尖刀把鱼鳞刮了，再划开鱼肚，将内脏掏空——以前吃鱼时，都是鱼老板帮忙宰杀，掏内脏，现在轮到自己时，内脏的恶心手感真是一言难尽，甚至连个手套都没有！弄得满手腥。
　　不过没办法，凝儿想喝鱼汤，自己非得满足她不可。
　　说来好笑，凝儿昨天想喝时，自己不想给她做，现在她病得快死了，自己这才上赶着去抓鱼——什么时间紧张，什么没工具不好抓，感觉统统都是借口。
　　唉……人呐，非得等到快要失去的时候才会懂得珍惜。
　　深深叹息，晓央举起菜刀，将这条没了脑袋的大鱼狠狠切成几段。
　　处理完鱼，天上好像开始掉雨点了，云彩也更浓更黑了。
　　心里着急，晓央赶紧招呼沐沐和伊昀，三人一起在周围捡树枝，石头。
　　将石头摆成圆形，又把树枝松散地堆进去，伊昀问晓央：“晓央，听沐沐说，你想用鱼腥草治疗凝儿？”
　　从办公桌里摸出一个打火机，晓央点点头：“嗯……我喝点汤，补充补充体力就去找鱼腥草，凝儿就拜托昀姐你们照顾了。”
　　“这……别怪姐姐泼冷水——像凝儿这么严重的病症，几株草药绝对不可能将其治愈！现在都中午了，眼看着又要下雨，你出去找草药会很危险，到时候你草药没找到，再把自己给搭进去……”，伊昀脸上满是无奈。
　　“……”
　　将一小堆枯叶引燃，一缕青烟飘散在空气中，树枝很快“哔哔啵啵”地烧起来，晓央将锅架在石头上，摇了摇头：“那又能怎么办？难道要我眼睁睁地看着凝儿去死吗？我怕我余生里天天做噩梦啊……”
　　“最起码……你让沐沐和你去啊，路上也好有个照应。”，伊昀皱着眉，还是不放心道。
　　将油倒入锅底，晓央眺望远处的山峦：“我想去山的那边看看——鱼腥草一般都长在河边，或者阴暗潮湿的地方，山那边背阴，很有可能有鱼腥草，我们不知道那里有什么，可能有野兽，可能环境恶劣，万一……我是说万一，如果真有什么致命危险的话，我不能让两个人同时身处险境！”
　　“那我自己去好了，你留下来。”，沐沐自告奋勇。
　　晓央对她眨眨眼：“沐沐认识鱼腥草的样子吗？”
　　“我……你告诉我不就好了嘛……”
　　“光说是说不清楚的，鱼腥草和普通草基本上很难分辨，还是我亲自去找比较好。”
　　说话间，油已经热了起来，晓央赶紧把鱼块放进去，用铲子将其两面都稍微煎了一下，又从帐篷里拿了葱和姜，切成片后投入了锅里。
　　火烧得更大了一分，晓央往里面添了点树枝，然后倒入了整整三瓶矿泉水。
　　之前去厨房的时候，盐和一些平时常用的调味料沐沐也拿回来了一些，所以晓央又往里面撒了不少盐，由于鱼本身就足够鲜美，味精晓央就没有放。
　　慢慢的，水开了，鱼的鲜味和汤的香气化作一团团热气飘了起来，清澈的矿泉水也逐渐变成了诱人的奶白色。
　　如果放在平时，这么鲜的鱼汤晓央一定会豪迈地喝掉三大碗，但现在，她望着锅里的汤，却一点胃口也没有——要不是为了保证身体有足够能量，晓央真的半口也喝不下。
　　拿了块板子充当锅盖，将锅子盖好，晓央几人不断捡拾着树枝从石头缝里塞进去，以保证火不会熄灭。QQ﹞群２３﹗０﹜６９﹗２﹛３９６﹐追﹑更本﹑文
　　慢炖了约半个小时，鱼汤的香气已经开始四下飘散，晓央掀开盖子，一大团白气立刻飘了出来——汤已经彻底成了浓稠的奶白色，一块块鲜嫩的鱼肉在锅里翻滚着，看上去实在令人垂涎……
　　这么纯正的野生鱼，凝儿一定会喜欢的！
　　赶紧从大白桶里拿出碗筷，晓央给大家每人盛了一大碗，又给江凝单独盛了一碗，道：“你们也快吃点吧，我去喂大小姐。”
　　其他女孩怎么可能安心吃得下？都跟着晓央进了帐篷。
　　“啊，晓央姐，鱼汤做好啦？”，正在照看江凝的婷婷，见晓央端着碗进来，不由问道。
　　快步走到江凝身边，晓央点了点头：“做好了，婷婷先去吃点吧，凝儿怎么样？”
　　还来不及回答，大家的脚步声似乎吵醒了昏昏沉沉的江凝。
　　过了一上午，江凝的脸蛋更红了，她相当费力地睁开眼，缓缓扫过众人：“我……还没死吗？”
　　“瞎说什么，你怎么会死呢？”，晓央赶紧白了她一眼。
　　江凝闻言露出一抹虚弱但开心的微笑：“可是……我好难受啊晓央……死掉了，是不是就不会难受了？”
　　“别胡说！来，你想喝的鱼汤，很香吧？我喂你。”，晓央坐到床边，
　　点点头，江凝费力地想要坐起来——不过很可惜，她现在已经虚弱到无法自己坐起来了，挣扎了几次，都没能坐起身。
　　伊昀和婷婷看的心疼，赶紧将她慢慢搀扶起来，并把枕头靠在她身后，让她尽量舒服一点。
　　习惯了平躺，突然间坐起来让江凝有些恶心，她用力撑起仿佛快要烧起来的眼皮，努力抑制大脑的眩晕感。
　　目光缓缓扫过大家——沐沐坐在床尾，心疼又怜惜地抚摸着自己的脚丫；昀姐和婷婷站在自己身边，小心照看自己；晓央则一手托碗，一手拿着盛有浓白鱼汤的小汤匙，缓缓将其伸到自己嘴边，轻声道：“啊——”
　　自从知道自己生病后，江凝一直表现得很坚强，但现在她却鼻子一酸，眼泪忍不住掉了下来。
　　“凝儿？凝儿怎么了？”
　　“是哪里不舒服吗？”
　　“我我是不是摸你脚太用力了？！”
　　“……”
　　抽泣着摇摇头，江凝看着略显慌乱的大家，显得悲伤又开心：“不，没有……我……这是我第一次体会到有朋友的感觉，大家都在照顾我，迁就我，会叫我大小姐，会给我做汤喝……我……我真的好感动……”
　　她泪眼婆娑地望向伊昀：“昀姐……你说过，你很羡慕我，说我含着金汤匙出生，很多朋友围着我打转——但不是这样的……我没有朋友，昀姐，一个都没有，大家都不和我玩，她们怕弄哭我，怕弄坏我的衣服，玩具，怕得罪我的爸爸妈妈，要她们的父母赔钱……”
　　江凝悲哀地摇着头，眼里满是不舍：“我真的好喜欢大家……我还想和大家一起玩，我……我……”
　　见她有些激动，晓央赶紧安慰她：“我们理解，凝儿，你不要急，来，先喝口汤吧，你半天没吃东西了。”
　　委屈地点点头，江凝轻轻把小汤匙里的鱼汤喝了下去。
　　温暖，嫩滑，鲜香的浓白汤汁和入口即化的鱼肉混合在一起，给了江凝莫大的慰藉，她不由破涕为笑：“晓央……真好喝……”
　　“呵呵……对吧？我熬了半天呢，来！我再喂你。”，看着她孩子气的模样，晓央也很开心：病人想吃东西是好事！本来以为凝儿病成这样，鱼汤会喝不下去的。
　　……
　　由于江凝很虚弱，所以她喝得很慢，过了近20分钟，才把一小碗鱼汤慢慢喝完。
　　“晓央……和大家一起玩……真的很开心……”
　　喝完汤的江凝看上去像是经历了一场大战，耗尽了全身的力气，她相当疲乏地看向晓央，呼吸有些急促：“可是，我真的好害怕……晓央，我想我爸爸妈妈了……你……你一定要答应我，等你们获救时，会把我带回家，求求你了……好吗？”
　　其实晓央她们不知道，江凝喝汤都快喝吐了——她本就生病觉得恶心，鱼虽然很鲜，但有一股独特的腥味，要不是怕晓央她们担心，江凝真的不想再喝第二口。
　　唉，自己真是太任性了，明明是自己非要喝鱼汤的，但自己的身体……好像已经开始排斥鱼汤了……
　　“……”
　　眼里含着泪花，晓央将空碗放在一边，她拉起江凝的手，声音颤抖：“好……我答应你！但你一定要坚持活下去！凝儿，我穆晓央发誓！只要你活下来！不论如何，我都会带你回家！我说到做到！就算没有救援队，我们也会造一艘很大很大的大船！一起离开这个鬼地方！所以！答应我江凝！不可以死！一定要撑下去！”
　　“……”
　　泪水顺着眼角流下，江凝阖上眼，虚弱地点点头：“谢谢你……晓央……谢谢……谢谢大家……我，我会努力撑着的……”
　　拼命点头，晓央哭着笑出来：“对！这才对！听我说凝儿，你先休息，我呢，已经找到了治疗你病情的方法！我现在就出去采药，等你醒来时，把药喝了，你的病就会好起来！到时候，我们一起造大船！好不好？”
　　她要给江凝信心，能让她撑下去的信心！
　　“真……真的吗？”，似乎看到了一丝希望，江凝的表情看上去有些茫然：“那……你会不会有危险？”
　　“不会！没有危险，你会吐血，只是因为细菌感染引起的肺部发炎！只要我找到鱼腥草！就可以帮你消除炎症，恢复健康！凝儿，但我要你亲口告诉我！你想要活下去！”
　　“……”
　　呆呆地望着众女孩，江凝瞬间红了眼圈，她委屈地看着大家，眼泪止不住地流下来：“我……我当然不想死晓央——我想和大家永远在一起！想回家看爸爸妈妈！如果可以的话……”
　　“我很想活下去！”
　　“没问题！”
　　用力碰了碰拳头，看着不断抽泣的江凝，晓央瞬间信心百倍：“你好好休息凝儿，一定要撑住！我准备一下，去去就回！”
　　她想活下去——这不仅给了凝儿信心，也给了晓央莫大的信心！

第028章-第二十五章：探寻（含晓央嘘嘘福利）2270字*长，腿028老啊姨028整理
　　第二十五章：探寻（含晓央嘘嘘福利）
　　喝了些汤的江凝，很快再次睡了过去——她病得实在太严重了。
　　打发她喝完了汤，晓央和其他姑娘这才开始用餐。
　　不得不说，那条被晓央踩碎脑袋的可怜鱼真的很大！沐沐她们三个吃得都撑了，才勉强把鱼汤喝完。
　　晓央则不敢吃太多——她还要出去找能救命的鱼腥草呢，吃太撑得了阑尾炎自己就等死吧。
　　喝完汤，略微休息了一下，晓央换上找帐篷时找到的迷彩色工装背带服，套上长靴，挎起小背包，又往里面装了些糖块，饼干，火机，战术手电筒，匕首，水等资源，准备前往山对面寻找鱼腥草。
　　看着晓央全副武装，三名女孩没有说话，只是默默注视着她。
　　“……”
　　同样没有回答，晓央紧了紧挎包，她看看陷入昏睡的江凝，又一一扫过婷婷，伊昀和沐沐。
　　她对她们略显凝重地点点头，随后转身走出了帐篷。
　　跟着晓央走出帐篷，少女们看着她逐渐消失在森林深处，一头长发微微飘动，背影萧瑟寂寞……
　　……
　　俗话说“望山跑死马”，晓央望着山峦在林间走了半个多小时，甚至连山脚都还没到。
　　天呐……这岛原来这么大吗？本来还说要在天黑前赶回去，现在走了快一个小时了，连山脚都没赶到……
　　当然，这段时间里晓央不光全是在赶路——她也在注意观察河边，还有阴暗潮湿的地方有没有鱼腥草。
　　然而可惜的是，在诸多绿色植物中，她并没有找到鱼腥草那独特的白色小花。
　　慢慢前行，随着山峦在眼里逐渐扩大，晓央终于来到了森林边缘。
　　不知道是不是没了树木遮挡的原因，才刚刚走出树林，风就立刻大了起来！
　　乌云在风势下变幻莫测，当真是风起云涌！天空变得更阴沉了，整片天都几乎是黑的，好像顷刻间白昼就变成了黑夜。
　　晓央看到狂风在树林外围肆虐！很多树木疯狂摇晃着自己的枝叶！一些较细的树，整个树干都弯下了腰，齐刷刷地朝着一个方向不停鞠躬，无数树叶杂物在天空中快速掠过！晓央长发乱舞，满耳朵都是树叶飘摇的“哗哗”声。
　　该死！雨快来了！
　　赶紧跑向山脚下，一面跑晓央一面四下张望，心里有种庆幸的感觉：幸好大家的帐篷搭在树林里，如果搭在这附近，现在没准已经被吹垮了。
　　一直跑到山下，风这才小了些。
　　理了理头发，晓央轻舒口气，她坐在一块石头上，恢复体力的同时，还吃了两块饼干，灌了几口水。
　　几口清水下肚，淡淡的尿意从小腹传来。
　　下意识左右看看，晓央立刻脱掉裤子，准备小解。
　　蹲下身，晓央将双腿尽量向两边分开，使阴部能完整的暴露出来——倒不是她喜欢露出，只是晓央的阴唇饱满厚实，平常总是挤在一起，如果不把腿张开些，尿液总是会顺着阴唇，淅淅沥沥地流得满屁股都是。
　　左右也没人看，晓央干脆用双手把大阴唇向两侧用力掰开，使整个红嫩的私处都能显露出来。
　　小腹自然而然用力，尿孔和阴道口附近的穴肉微微向外凸出，一道清冽的水珠很快从尿道里射了出来。
　　然而让晓央感到愤怒的是，虽然这次尿液没有溅到屁股上，但是因为风太大了！尿液刚射出来就成了一道歪歪的斜线，居然直接吹到了自己裤腿上！
　　“啧！”
　　赶紧抬起自己白嫩浑圆的屁股调整方向，晓央满腹恼火：人倒霉起来，喝凉水塞牙，放屁砸脚后跟，尿尿都能尿自己裤子上！
　　解决完生理需要，晓央整理好衣服，在附近找了条容易上山的路，准备继续出发。
　　突然！一大颗雨滴在毫无征兆的情况下，直接在晓央头顶上砸下！
　　嘁！雨来了。
　　很快，暴雨呈斜线状如机关枪一般密密麻麻地从天上砸下来！砸在脸上生疼生疼的——晓央第一次知道，原来雨滴打人还能这么疼！密集的雨幕加上狂风，简直快让自己无法呼吸了！
　　世界瞬间白茫茫的一片，晓央眯着眼睛，从地上拾起一根比较结实的木棍，拄着它开始了艰难地爬山之旅。
　　山路相当崎岖坎坷——说是路，其实也只不过是晓央挑出比较好走的地方罢了。
　　雨下得很大，整个世界都回响着“哗哗”的雨声，工装服很快就湿透了，沉甸甸地压在身上，加上狂风和暴雨，让晓央感觉寸步难行。
　　这座山上没什么植物，只有一些野草和灌木顽强地生存着，晓央拄着木棍，一点一点艰难地向上攀登。
　　因为天空黑乎乎的，晓央很快就失去了时间概念，她也不知道自己到底爬了多久，直到她觉得自己快要倒下时，山顶终于近在眼前！
　　晓央眼前一亮，就像突然看到了曙光的人！她单手遮在眼前，奋力朝山顶走去！
　　来到山顶时，晓央都快站不住了，小腿上的肌肉不断像马达一样抽搐着。
　　“扑通！”
　　再也坚持不住，晓央只感觉一阵头晕眼花，她一放松，立刻倒在了山顶上。
　　“呼……呼……”
　　仰面躺在坚硬的土地上，晓央胸脯剧烈起伏，她呆呆地望着黑蒙蒙的天空，任凭雨水倾倒在自己身体上。
　　赶紧从背包里摸出几个糖块囫囵吃掉，给自己补充糖分，晓央感觉自己浑身都硬了！她直挺挺地躺在地上，休息了片刻，这才慢慢撑着木棍站了起来。
　　周围是一大块平地，晓央缓缓来到悬崖边，自打上岸后第一次站在最高处俯瞰整座岛屿。
　　这座岛的确很大，因为暴雨，现在水气朦胧。
　　以这座山为界限，差不多将岛按照三分之二和三分之一的比例分成了两半，晓央她们就处在面积较大的那一半。
　　不过想要去岛的另一半，也不一定非要爬山，可以绕个远路，直接把山绕过去。
　　因为岛另一边阳光照射较少，阳光只能斜射过去，所以那边的树木长势比较矮小，但枝叶相当茂密，从山顶上看，几乎都看不到地面。
　　说它是“荒岛”，指的是荒无人烟，并不是说它荒芜，正相反，岛上几乎完全被绿色覆盖，周围的淡白色沙滩仿佛为岛屿镶了一圈花边——由于雨势太大，晓央并不能完全看完整座岛屿，整座岛只会比现在看到的更大！
　　不过，透过密集的雨幕，晓央隐约能看到她们之前找到的河流，它如一条细带蜿蜿蜒蜒地向前流动着，一直汇入到大海里……
　　按照河流的位置，晓央大致推断出了帐篷的位置。
　　她不由微微一笑：那里，有自己关心的人在……
　　想起凝儿，想起大家！晓央拿起木棍，她抹了把脸上的雨水，抖擞起精神！准备前往另一半岛屿继续寻找鱼腥草！

第029章-第二十六章：象征生命的白花（上）2593字*长，腿029老啊姨029整理
　　第二十六章：象征生命的白花（上）
　　下山，远比上山要轻松多了。
　　因为顺风而行，所以晓央真的是健步如飞——她甚至还要小心被夹杂着雨水的风吹得失去平衡，而一头栽下山去。
　　没过一会儿，晓央便溜下了山。
　　不知是不是天气的原因，山这边的树林显得相当阴森。
　　晓央一面四下打量，一面深一脚浅一脚地艰难前行——她很讨厌在泥泞的土地里走路，脚下褐色的糊状物混合着腐烂的树叶，总让自己有一种踩到翔的抵触感。
　　不过没办法，别说“像踩到翔”，就算路上真的全是翔，晓央也得继续前进。
　　突然，一道紫蓝色的闪电在空中如三叉神经般划过，在瞬间便将整片森林映得惨白无比！
　　不等晓央回过神来，“轰隆”又是一声巨响传入她耳中，一时间仿佛大地都在震颤！巨大的声音让这个可怜的姑娘毛骨悚然！
　　她吓了一跳，沉闷的共振感让自己的胸膛都在跟着颤抖！晓央就像受了惊的兔子，她拼命安慰自己不要怕！但她发现自己根本做不到，她真的好害怕！好像自己又回到了沉船的那一晚。
　　不过，晓央同时也很庆幸——如果大家刚搬完食物的时候就遇到这场风暴的话，大家辛苦搜集来的物资这个时候也许已经变成垃圾在天上飞舞了吧？
　　有时候，事情真的就正好差那么一点点……
　　凝儿……真的是用命为大家争取到了时间。Q﹔Q群２３﹁０６﹁９﹁２﹞３９﹞６追＠更本﹏文
　　暴雨变得更加肆虐！人体神经图般复杂的巨大闪电不停在天空游走！沉闷的炸雷声“轰隆隆”不绝于耳。
　　森林里忽明忽暗，各式各样的阴影仿佛奇形怪状的怪物，蛰伏在暗处等着袭击晓央……
　　雨水透过头顶的枝叶如水龙头般流下来，晓央现在已经完全看不清树林外的情况了！只能看到外面白茫茫的一片。
　　好恐怖……什么时候雨才会停啊？拜托了，不要再下了……
　　晓央心中不停祈祷，希望这场恐怖的极端暴雨快点结束——在她的印象里，暴雨一向是来得快去得快，根本不像这荒岛上的天气，雨不仅不停，还越下越大！
　　她担心起来，开始忍不住胡思乱想：沐沐她们有没有事？帐篷够不够牢固？地势够不够高？会不会被水淹？凝儿现在又怎么样了……
　　拼命摇摇头，晓央发丝上的雨滴四下飞溅：不不不！不要乱想！现在找到草药才是正事！
　　努力稳定心神，晓央开始在林中搜寻鱼腥草。
　　让她失望的是，这里的草生植物并不多，反而有很多菌类，可能是因为阳光都被树木所吸收的原因。
　　不过晓央没有放弃，她仔细地探寻着每一处可能有鱼腥草生长的地方。
　　很快，附近都被晓央翻了个遍，正当她不死心地翻开一块大石头时，一只正在躲雨的巨大捕鸟蛛受了惊吓，快速从石缝里爬了出来，它立起前肢，露出两只弯钩状的锋利螯牙，对晓央做出攻击状态。
　　晓央吓了一跳，赶紧后退两步——换成平时，晓央一定会尖叫着逃走，但现在，她只感到恼羞成怒！
　　她很生气！所以奋力把手里的大石头朝蜘蛛丢了过去！随后双脚跳起，用力踩在了石头上！
　　“咔！”
　　随着一声脆响，晓央以碾压之势轻松赢下了这场战斗。
　　你再厉害，再吓人，你又能抗住本姑娘这一脚吗？
　　一条毛绒绒蛛腿还在抽搐的捕鸟蛛回答了晓央——并不能。
　　擦了擦额头上的雨水，晓央长出一口气，接着向前地毯式搜索。
　　杂草，灌木，五颜六色的蘑菇，甚至是蕨菜！晓央几乎要翻遍这里所有的植物了！但就是找不到自己想要的东西！
　　天呐，这岛上该不会没有鱼腥草吧？不应该啊？这草也不是什么稀奇植物，怎么会没有呢？难道自己费尽身心来到这里，就是为了淋雨的吗？
　　晓央真的要绝望了，她拄着木棍，沿着暴涨的河流漫无目的地前进，混沌的大脑压根不敢去想空手而归的下场。
　　拜托，就算没有抗生素，哪怕是将几株绿草赠予自己也好啊！
　　也许是晓央悲戚的心情打动了上天，不知向前走了多久，在离河边不远的土地上，一大丛绿叶吸引了晓央的目光。
　　那翠绿的，沾着晶莹水珠的鲜嫩枝叶，正在风中不停摇摆，似乎在对晓央宣告着自己的存在。
　　鱼腥草！？
　　晓央感觉自己好像瞬间中了1000万彩票！她因兴奋而发出一声古怪的叫喊——幸亏这原始森林没别人，不然晓央一定会尴尬的。
　　顾不得其它，晓央将木棍一丢，立刻跌跌撞撞地向河边跑去，因为跑得太快，她还摔了几个跟斗。
　　赶紧手脚并用站起身，晓央连滚带爬地跑过去，离近一看，她“扑通”一声无力地跪在绿草前，仰头深深呼吸，几乎要流下眼泪——那一朵朵白色的小花，像幸运四叶草般四下展开着，而中间一丛细长的，如狗尾草般的花穗正在轻轻摇晃……
　　错不了！这股淡淡的鱼腥味……
　　这绝对就是鱼腥草！
　　晓央颤抖着伸出手，轻轻抚摸那摇曳的花朵。
　　不怪她这么激动，毕竟对晓央来讲，这可是能救人一命的药草啊。
　　赶紧从背包里拿出匕首，晓央小心翼翼地将附近的泥土扒开，一点一点将鱼腥草连根拔起！
　　“哈哈哈哈！”
　　举着悲催的鱼腥草兴奋大笑几声，晓央刚把一大团草药装进背包锁好，还来不及转身，便听一声震耳欲聋的炸响在身后响起！
　　“噼啪！”
　　惊恐地转过头，晓央正好看到一条壮硕的紫色闪电从天而降！直接落在了身后远处的大树上！
　　一瞬间！大树便冒起了冲天的火光和浓烟！这让晓央想起了一个词——铁树开花。
　　然而，晓央可顾不得震惊，她亲眼看到，闪电在击中大树后并没有完全消失！而是化作无数条细小的电流四下扩散开来——这是因为，电流并不会直直地向下走，它在击中目标的同时，还会向四周扩散，并在扩散的同时慢慢消耗掉。
　　而且现在下大雨，地面非常潮湿，闪电会向四周扩散得更远！
　　……完蛋了！
　　眼里透着绝望，晓央有心想和闪电赛跑，但无奈身体跟不上大脑的反应速度，才刚刚做出逃跑动作，晓央便感到自己右腿一麻！然后就是一阵钻心的疼痛！
　　接着，晓央感觉自己半边身子都麻了！她抽搐了一下，瞬间失去平衡，一头栽进了河水里。
　　现在的河水远不像之前那般平和——原本清澈的水流因为水位上涨，变得浑浊暗黄，无数泥沙夹带着大量枯枝树叶，像一条黄蛇向前奔袭，快速冲刷着附近的河道！也将晓央瞬间冲出去老远！
　　小小的脑袋在水中起起伏伏，晓央呛了好几口黄泥汤！她拼命扒拉着水面，让自己不至于沉到河底。
　　其实晓央会游泳，但因为现在一条腿都没知觉，她实在难以灵活地游动起来。
　　就这样跟着河水不知道漂流了多久，一直等到腿恢复了直觉，晓央这才看准一处地势较低的地方，挣扎着爬上了岸。
　　坐在地上，晓央狼狈至极，满头满身全是滴滴哒哒的泥汤！她喘着粗气，皱眉吐出一口泥水，赶紧附身查看自己的背包。
　　所幸，背包还在，而且里面也没近多少水，鱼腥草完好无埙。
　　接着，晓央又撩起裤角，检查自己的右腿——脚丫和皮肤有些发红，但所幸没有任何灼伤。
　　看来只是不太强的电流……感谢大地为自己消耗了相当大的一部分伤害！不然，现在自己可能已经没救了……
　　叹了口气，晓央穿好鞋子，这才慢慢站了起来。
　　她茫然地四下望了望。
　　话说，这里……是哪儿啊？

第030章-第二十七章：象征生命的白花（下）3378字*长，腿030老啊姨030整理
　　第二十七章：象征生命的白花（下）
　　现在，晓央面临着一个很严峻的问题。
　　她迷路了。
　　天已经完全黑了，雨势虽然小了些，但依旧倾盆而下。
　　说实话，晓央现在浑身发抖，冷的出奇！穿着一身工装服好像和光屁股没什么区别，冰冷的夜风仿佛能直接吹到自己骨头里。
　　她不想走了……她好累，她很想停下来，找一处干燥的地方生堆火，然后坐在旁边好好烤一烤。
　　但她知道，自己不能这么做——凝儿还在等着自己呢。
　　呼……别慌，冷静下来晓央……慌张会害死你和凝儿的。
　　晓央心里安慰自己。
　　不得不说，晓央没有自夸——只要不涉及她的软肋，不管什么时候，晓央基本都非常理智。
　　哪怕是身处险境也不例外。
　　由于视野一片漆黑，加上暴雨能见度太低，晓央不得不从背包里摸出战术手电筒，她按下开关，心里不断祈祷：拜托，不要坏！给我亮起来啊！
　　这种野外探险专用的手电筒没有让晓央失望——即便背包进水，它也没有被河水泡坏，依旧顽强地射出了一道笔直的光束。
　　这种手电发射的强光比普通手电筒聚光性更好，穿透性比汽车的大灯还强！可以照射到很远的地方，瞬间照明甚至能使敌人暂时性失明。
　　晓央松了口气：如果手电筒坏了，这里黑灯瞎火的，自己就真不知道该怎么办了。         
　　拿着手电四下照了照，晓央发现自己依旧在森林里——看不到山峦，也看不到任何熟悉的事物，唯一熟悉的，就是身边这条奔流不息的河。
　　等等……河水？
　　晓央很快想起，之前在山顶俯视时，河水是从帐篷那一侧一直蜿蜒到对面的大海里，如果自己逆着河水的流向走，很有可能回到自己之前抓鱼的地方！
　　不是晓央不想抄近路去爬山，而是她真的没力气了，如果爬山爬到一半脱力了，卡在中间不上不下，那后果是不堪设想的。
　　所以，即便再着急，晓央也只能重新找一根木棍，拄着它慢慢沿着河岸往回走。
　　……
　　好冷……好饿……
　　独自走在漆黑的森林里，晓央身心俱疲，靴子里灌满了泥水，饼干也早吃完了，晓央肚子里空的不行，只好把剩下的糖块连带半瓶水一起吃掉，空荡荡的胃部这才有了些许饱腹感。
　　白炽的灯光跟着自己的动作在前方一摇一晃，她能清楚地看到灯光下的雨幕，一滴又一滴，密密麻麻连成一片……
　　夜风无情地嚎叫着，无数树枝在暴雨中张牙舞爪，晓央好害怕，她怕下一刻会不会从树后爬出一个身穿白衣，满脸煞白的披发女鬼扑向自己，亦或是跑出一只愤怒的大狗熊将自己撕碎……
　　带着恐惧在稀烂的泥地里不知走了多久，晓央自己都快感觉不到双腿的存在了。
　　终于，晓央再次看到了山壁——这说明，自己已经走完了差不多一半的路程，只要接着走下去，过不了多久就能回到帐篷给凝儿熬药汤……
　　不过，让晓央感到奇怪的是，这山壁角落里，嵌着一颗颗黄绿色的光源，而且，这些光源还在动来动去……
　　萤火虫？还是嵌在山上的宝石？总不能是鬼火吧？
　　下意识拿手电朝绿光照去，看清对方的身影后，晓央心里一惊，差点坐在地上！
　　那一对对绿色的光芒，那里是什么萤火虫？
　　那明明是十几条狼的眼睛啊！
　　一条条灰黑色的大狼窝在山壁的小洞穴里，它们明显也发现了晓央，但却没有追上来，只是蜷缩在洞穴里，向这边阴森森地张望——没来追晓央的原因可能是因为雨下的太大了，它们也不缺食物，而且狼是很狡猾，团队协作力很高的群居动物，面对人类这种陌生物种，它们不会轻易出击。
　　但现在晓央那顾得上考虑这个！她看都不敢多看一眼，赶紧把匕首握在手里，转头深一脚浅一脚地沿着河岸奔跑，生怕狼群一拥而上将自己大卸八块。
　　之前的劳累仿佛一扫而光，晓央肾上腺素爆发！一面跌跌撞撞地逃跑，一面不时回头张望。
　　憋足一口气跑出老远，见狼群并没有追上来，晓央这才稍稍放松下来，比之前更强烈的疲乏感也随之涌出。
　　天啊……这鬼地方居然有狼！
　　心情依旧震撼，晓央拖着沉重的步伐前进：还好今天下雨，不然，自己现在可能已经……
　　摇摇头，晓央紧紧背包，感觉自己的脚步越来越沉。
　　一开始，晓央还以为自己脱力了，但渐渐的，她觉得不对劲起来——脚上越来越重！仿佛脚下的稀泥有着非常强的吸力！连木棍插在地上，都不再好拔出来。
　　低头一看，晓央不由吓得魂飞天外，简直比方才遇到狼群还要让她毛骨悚然！
　　只见自己的靴子已经有一半陷到了烂泥中！每一次想要拔出腿，都需要费尽全力！
　　沼泽！
　　自己居然昏头昏脑地走进了沼泽里！
　　陷入泥沼的那一刻！晓央再也不敢乱动，她万念俱灰，真心觉得一切都完了——不仅凝儿会病死，自己也会丧生在这无底的泥潭！
　　仔细看看，周围都没什么树和植物！明显不对劲嘛！
　　不过现在马后炮也没用了，双腿在一点点下沉，即便理智如晓央，现在大脑也是一片空白：自己还是太缺乏荒岛求生的经验了，这下怎么办？动和不动的下场，无非是死得快一点和死得慢一点……
　　一想到粘稠的淤泥会逐渐淹没自己的口鼻，慢慢将自己拖入地底，晓央就感到不寒而栗——如果是这种痛苦的窒息死法，那自己还不如被狼一口咬断喉咙呢！
　　一个人，孤零零的……被永远埋在地底，再也不会有人找到自己……
　　什么叫祸不单行，今天算是亲眼见识了。
　　在绝望而漫长的时间中，晓央就这么傻傻地站在沼泽里，但等了半天，淤泥也没有把自己吞没。
　　“？”
　　好奇地低下头，晓央不由哑然失笑：原来，这片沼泽很浅，才刚刚没过自己的小腿。
　　自己居然差点被一片浅沼吓死！这真是让晓央啼笑皆非。
　　不过即便是浅沼，晓央也不敢再大意了——才没过自己小腿就需要费劲力气才能前进，如果再深一些，自己就真的走不动了——不知不觉，自己已经在鬼门关走了两遭……
　　她拿起棍子，不断戳着地面，一边试探，一边慢慢前进，以防这些腐叶和淤泥下面有更深的坑洞。
　　拄着木棍，晓央像企鹅一样在泥沼里摇摇晃晃地拔腿前行，她大口喘息，眼前漂浮着无数花花绿绿的小点——从中午时分出发，穿过森林，越过山崖，寻找草药，被河冲走，现在又沿着河岸往回赶，晓央唯一的休息时间大概就是蹲在山脚下解了个小手。
　　她的体力早已严重透支。
　　害怕自己会晕倒在沼泽里，晓央拼了命地往前走！
　　当她终于拖着两腿黏糊糊的恶心淤泥走出浅沼时，晓央双腿直打颤！她再也坚持不住，“扑通”一声倒在了地上！
　　“唔……呃……”
　　精致的小脸上满是泥巴，晓央趴在地上，整个人都快变成了泥人！她好想什么也不管！不去管倾盆而下的大雨，也不管自己最讨厌的泥泞地面，她就想这样惬意地躺在泥地里，美美地睡上一觉……
　　但这可能吗？
　　显然不可能。
　　五指轻握，抓起些许泥土，晓央咬紧牙关，挣扎着就要站起来。
　　不能……还不能在这儿停下！穆晓央！动起来！动起来！凝儿还指望着你呢！长腿«老阿姨追更本⁅文
　　晓央深知会越躺越疲惫，直至再也无法起身……
　　拼命给自己打气！晓央咬紧下唇，脸蛋儿煞白，撑着木棍哆哆嗦嗦地站了起来，她的左腿不断抽搐！感觉腿里的筋脉都要疼的断掉了！
　　好痛！痛死了！感觉比痛经还痛！
　　整条左腿都在不断抽动！晓央神色痛苦，她狠狠锤了锤大腿，但痛感却没有减轻，无奈，她只好一瘸一拐地拄着木棍前进。
　　夜已深，气温明显更低了，晓央握着手电筒的胳膊都被冻得快要失去知觉！
　　雨声，风声，树叶的沙沙声……一切声音仿佛都低了下去，晓央布满血丝的眼里似乎只剩下了那条河——对她来讲，那不是河，那是通往回家的路……
　　她摇晃着身子前进，挎着的背包在腰间不断摇摆，她看上去那么虚弱，仿佛随时会倒下去。
　　就这么机械地走着，不知过了多久，也许是一个小时，或者两个小时？晓央那麻木而僵硬的脸庞终于有了一丝动容。
　　那……那棵树？对……对！自己认得那棵树！
　　赶紧四下打量周围景色，晓央呼吸急促，开始变得激动起来，握着木棍的手都在颤抖：回来了！自己真的回来了！
　　这是自己寻找扎营点时路过的地方！自己还来这里的河边洗脸来着！前面！再往前走，河里会有一块大石头！自己抓鱼时差点被它撞破了头！
　　为了证明自己的想法，晓央赶紧一瘸一瘸地向前走去——果然！虽然河水暴涨，但那块石头依旧挺立在湍急的水流中，它顽强地露出了头，向晓央宣告着，她真的徒步走了回来！
　　咧嘴发出几声古怪的笑声，晓央自己都嫌自己的声音渗人——那是自己的笑声吗？感觉嗓子好像卡了狗毛的老巫婆笑声……
　　不过，晓央已经不在意这些了：远远的，手电的光芒已经照出了军绿色帐篷的轮廓！它和自己一样，都扛过了今天的暴雨！
　　内心无限欢喜，晓央第一次因为看到熟悉的景色而激动到想哭，她赶紧摇摇晃晃地走过去，走得越近，帐篷里的声音就听得越清楚。
　　“不要冲动！沐沐！雨这么大！你出去就是找死！”
　　“怎么可能！这种小雨而已！别管我！我得去找她！”
　　“不要吵了姐姐们！门外好像有光啊！是不是晓央姐回来了？”
　　少女们的声音是那么悦耳！晓央心情无比激动！再次涌出一股力气！她奋力朝帐篷走去，哑着嗓子喊：“大家！我回来啦！我找到鱼腥草了！”

第031章-第二十八章：诡梦（上）晓央洗澡小福利2757字*长，腿031老啊姨031整理
　　第二十八章：诡梦（上）晓央洗澡小福利
　　“大家！我回来啦！我找到鱼腥草了！”
　　晓央喊完后，帐篷里立刻安静下来。
　　很快，随着一阵繁乱的脚步声，几名少女已经冲了帐篷。
　　见到晓央气喘吁吁地站在帐篷外，沐沐她们几个都惊呆了。
　　这……这是晓央吗？！
　　浑身都是泥浆，之前如瀑般柔顺的长发现在正滴滴答答地往下滴着泥点。
　　她跛着腿，弯着腰，拄着一根破棍子，挎着肮脏的小背包，好像一个身有残疾的乞讨老婆婆，甚至连脸上都满是泥泞！
　　“晓……晓央？”
　　沐沐傻傻看着眼前这个像野人一样的女孩——虽然狼狈到极点，但她依旧从那双疲惫的大眼睛里认出了她……
　　“晓央！真的是你！太好了！你终于回来了！”
　　冲上去用力抱起浑身是泥的晓央，沐沐蹭着她脏兮兮的脸蛋，开心得像个孩子。
　　“咳……咳咳！”
　　晓央都要被她的热情搞到窒息了——不是夸张，沐沐那发达的弘二头肌死死箍住自己的身体，让自己的眼睛都快像金鱼般鼓出来了！
　　“啪啪啪！”
　　她赶紧用力拍着沐沐的后背，示意对方放开自己。
　　“沐沐姐！晓央姐被你勒得翻白眼了！”，婷婷惊叫道。
　　好笑之余，伊昀赶紧上前拉开沐沐，她娇嗔地白了沐沐一眼：“这下开心了？不喊着要跑出去了？”
　　沐沐红着脸眨眨眼：“昀姐……”
　　看着大家还和之前一样，晓央一放松，立刻就站不住了，她被沐沐搀住，虚弱地笑笑：“我们回帐篷里吧，外面雨好大的……”
　　回到帐篷里，虽然豆大的雨点噼里啪啦地砸在防水布上，显得相当吵闹，但温暖干燥的内部环境让晓央的脸色好转了不少，苍白的嘴唇也有了一丝血色。
　　“来晓央，把这碗姜汤喝了。”
　　伊昀从之前煮鱼汤的锅里盛出一大碗热气腾腾的姜汤，转身端给晓央。
　　汤呈深红色，里面漂浮着很多姜条，花椒粒，还有几颗大红枣——看来，昀姐她们早就熬好等着自己呢……
　　捧着碗，晓央抬头将汤汁“咕噔咕噔”一口气喝了个干净，暖洋洋的姜汤瞬间使身体从内而外的温暖起来！
　　喘了口气，晓央擦了擦嘴，看了一眼依旧昏睡，表情有些痛苦的江凝，她把背包递给伊昀：“昀姐，先把鱼腥草磨碎了给凝儿熬汤吧……”
　　“我知道了——你不用管，先把衣服脱掉，让婷婷和沐沐帮你擦擦。”，接过背包，伊昀拿出刀，准备开始切碎鱼腥草。
　　点点头，晓央想脱掉沉重的工装服，却发现自己已经连胳膊都抬不起来了。
　　“我们帮你吧。”
　　沐沐见状，赶紧和婷婷一起上前，为晓央脱衣服。
　　“……”
　　虽然大家早就看过对方的身体，但是让她们帮自己脱衣服，晓央还是很害羞的。
　　浸满雨水的衣服从曼妙的肉体上滑落，晓央很快被两人剥了个精光。
　　白皙的身体上沾满了污秽，婷婷为晓央撇去锁骨里的一些泥沙，有些心疼道：“晓央姐，你没事吧？”
　　摇摇头，晓央脸蛋红扑扑的：“别担心，我没事……就是有点累而已。”
　　沐沐拿出一块由细腻桌布改造而成的毛巾：“晓央，你站好别动，我帮你擦擦身子。”
　　“这……不，不用了，我自己来就好……”，有些羞涩，晓央迟疑道。
　　婷婷也拿过一块毛巾：“没关系晓央姐！我们会很温柔的。”
　　“我不是那个意思……”，晓央有些无语，见她们坚持，她索性也就红着脸接受了对方的好意。
　　两个女孩围在晓央身边，沾着温水的湿布轻轻拭过她柔软的皮肤，拂去污秽的同时，也将晓央原本白嫩的肌肤显露出来。
　　晓央真的狼狈到了极点——不仅是头发上遍布泥沙，锁骨，乳房，臀部，背部上也全是脏东西。
　　“晓央姐，可以把腿抬起来一下吗？”，婷婷突然对自己羞答答道。
　　尴尬地点点头，晓央依言轻轻抬起了右腿。
　　轻轻蹲下身，婷婷托着晓央的腿弯，使大腿和地面平行，如此，晓央饱满的阴部便暴露出来，小婷婷红着脸，帮她擦去大腿内侧和外阴上附着的细小污秽。
　　婷婷的小手和柔软的布料相结合，轻轻拂过晓央紧闭的阴唇，让她感觉怪舒服的……
　　沐沐同样没有放过晓央那挺拔的乳房——托起白腻的乳肉，她为晓央拂去乳房下的泥土，红嫩的乳头则被温和揉搓，搓动的同时，一些细小的沙砾也被拭去。
　　没多久，身上的秽物便被两个女孩一扫而光！晓央重新变得白白嫩嫩起来。
　　拿沐浴露当洗发水使，细腻纯白的液体在婷婷手心里流淌，轻轻搓动间，沐浴露很快释放出大量泡沫，一股馨甜的气息随之散发。
　　晓央慢慢坐在椅子上，沐沐举着大白桶将热水缓缓倒出，充当人肉淋浴器，婷婷又用为她洗净头发，温热的河水从头顶流至全身，晓央顿时感觉自己好像重新活了过来。
　　洗白白之后，晓央擦干身体和头发，昀姐也将鱼腥草加工成了一碗简易的汤药——晓央屈膝坐在床上，她披着被子，静静看伊昀去呼唤江凝。
　　“凝儿……凝儿，起来喝药啦……”
　　沐沐和婷婷也神色凝重地站在一旁，仔细盯紧江凝的变化。
　　“唔……”
　　受到伊昀的推动，江凝慢慢睁开了眼睛——整整高烧了一天，她都快烧到昏迷了。
　　虚弱的眼神扫过大家，江凝无力道：“昀姐……”
　　“哎。”
　　赶紧心疼地答应一声，伊昀把她小心扶起来，勉强微笑：“晓央找到草药了，来凝儿，姐姐喂你——把药都喝了，你明天就会好起来的……”
　　“真的……吗？”，鱼腥草切碎后的强烈气味让江凝下意识有些排斥。
　　用小勺盛起一勺漂浮着细碎绿叶的汤汁，伊昀用力点点头：“真的！来，张嘴……”
　　张开小口，江凝神色痛苦地将鱼腥草咽了下去，她看了看披着被子的晓央，忽而想起一件事：“晓央……你出去多久了？现在……什么时间了……”
　　“没多久……出去一会儿就在河边找到鱼腥草了。”
　　抢在婷婷和沐沐之前回答，晓央微微一笑：“现在才傍晚，你放心喝药，喝完了正好睡一觉，明天一早病就会好的。”
　　江凝这才虚弱又开心地笑了笑：“谢谢你……晓央……”
　　“客气什么，大小姐突然这么有礼貌，我还有点不习惯呢。”，晓央紧了紧身上被子，对她笑道。
　　有些不好意思地笑了笑，江凝低下头，乖乖地让伊昀喂药。
　　不得不说，安静下来的大小姐，真的好恬静，好漂亮。
　　终于喝完了鱼腥草，江凝没撑多久，很快便又睡了过去。
　　看着安静呼吸的大小姐，沐沐迟疑道：“话说……虽然鱼腥草的确是对症下药，但它真的有那么大的药效吗？”
　　“……”
　　默默不语，女孩们的心情很快沉重起来：是啊，虽然费了很大力气，但只凭几株草药，真能治好凝儿的病吗？
　　晓央也不知道：该做的都做了，现在她只能祈祷奇迹降临了。
　　今晚注定是个不眠夜——大家都明白，凝儿的病已经进入了一个相当严重的状态，如果鱼腥草没用的话，她大概也撑不过今晚了……
　　她们谁都不敢睡过去，生怕江凝突然病危。
　　见晓央缩在被子里，头一低一低的打瞌睡，伊昀不由劝道：“睡会儿吧晓央，全都在这儿熬着也没用。”
　　“不……不用了……我还不太困。”，揉揉鼻子，晓央轻轻吸了吸气，依旧紧紧盯着江凝的变化，如果情况不对……
　　说真的，就算江凝的病情现在真的恶化，她也不知道该怎么办。
　　……
　　时间如细碎的金沙分秒流淌，帐篷外的暴雨也在不知不觉间停息，似乎整个世界都安静了下来，如此安详的环境带给晓央铺天盖地的睡意。
　　尽管她在拼命克制自己，但她奔波了一天，身体和精神都已经达到极限！眼皮更像是涂了胶水般粘稠沉重。
　　视觉一片模糊，江凝在自己眼中好像变成了三个，甚至是六个！
　　昏昏沉沉中，她终究还是靠在床边，披着被子，无意识间睡了过去……

第032章-打赏章！附掰开穴穴涩图字*长，腿032老啊姨032整理


第033章-第二十九章：诡梦（下）3079字*长，腿033老啊姨033整理
　　第二十九章：诡梦（下）
　　晓央做梦了。
　　那是个很奇怪，甚至是很荒诞，没什么逻辑的梦。
　　天地一片血红，如果不是天上漂浮着大团猩红的云朵，晓央简直分不清那模糊的地平线。
　　除了刺眼的红，这里什么都没有。
　　这是……
　　哪里？
　　茫然地打量周围，晓央没有方向感，也没有目标，她只是向前漫无目的地走着。
　　天地同色，虽然晓央脚下一刻不停，但周围的景色却从来没变过，仿佛她一直在原地踏步。
　　不知走了多久，晓央在前方看到了一把造型华贵雍容的红木大椅。
　　椅子用料厚实，看上去相当沉稳，椅背上有金子和各种宝石镌刻的花纹，两侧扶手则被设计成两只龙头形状，栩栩如生的龙身顺着扶手一路向后，又蜿蜒到椅背上……
　　然而，这张华丽的红木大椅并不是重点。
　　重点是，椅子上坐着一个人——一个女人。
　　应该是女人吧？长头发，黑色的蓬蓬裙，端庄的坐姿，隆起的胸部，窈窕的身材——之所以会产生疑问，是因为晓央看不清她的脸，仿佛有一团黑气笼罩着，但她潜意识里觉得，对方应该很漂亮。
　　在梦里，晓央没有一丝害怕，她径直上前，茫然地看着对方。２％３０６﹕９︶２３〻９６︿
　　“你是谁？”，晓央问。
　　双手叠放在大腿上，迷之女缓缓抬起那张模糊的脸颊，虽然看不清，但晓央觉得她对自己慢慢露出了一抹狞笑。
　　“啊……瞧啊瞧啊，这不是我们虚伪又自私的穆晓央吗……”
　　迷之女缓缓从大椅上站了起来，晓央这才发现，眼前的女人很高！目测身高在两米左右。
　　“你……认识我？”，晓央好奇地仰视对方：“为什么要说我虚伪自私？”
　　说不上生气，只是被一个第一次见面的人这么讲，单纯奇怪而已。
　　“哼哼哼……”，迷之女低声冷笑，双肩一抖一抖的，她惬意地弹了弹自己嫣红的指甲：“那只跑快快的小兔子就要病死了对不对？”
　　跑快快……的兔子？
　　“你说凝儿？”
　　提到“病死”这个词，晓央首先想到的自然便是江凝。
　　迷之女大笑起来：“哈哈哈哈！凝儿，凝儿，没错……就是凝儿！”
　　她突然弯腰逼近晓央，模糊不清的脸庞据她不过几厘米：“告诉我，为什么要为那个麻烦鬼做到这种地步？为什么冒着危险去为她采药？”
　　可能是做梦的原因，晓央现在并不觉得迷之女知道她们五人之间的事情有什么奇怪，她只是如实回答：“凝儿是我的朋友，我不能看着她死去……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　迷之女再次仰头大笑：“我就知道！我就知道你会说出这种冠冕堂皇的话！”
　　她围着晓央慢慢踱步，上下仔细打量她：“哦……可怜的晓央，可悲的晓央……没有爸爸，也没有妈妈……最害怕失去和分离——你会救江凝，真的是为了她吗？”
　　“……”，没有回答，晓央默默站在原地，有些奇怪她为什么知道父母不在自己身边的消息……
　　款款坐回到红木大椅上，迷之女轻松惬意，一副看透晓央的表情：“这就是我说你虚伪自私的原因——江凝死不死对你来讲根本不重要，重要的是，她能陪在你身边……”
　　模糊脸庞后的双眼似乎非常深邃，她双手搭在龙头扶手上，高大的身躯微微前倾：“你不能接受江凝离开你，你无法失去她，你觉得她会生病你也有责任——为了减轻你那虚伪的愧疚心，你选择去找草药救她。”
　　“哈哈！多么伟大啊，多么高尚啊！在暴雨倾盆的森林里，独自一人，历经万险，终于拿回了能够拯救生命的药草！可你我都明白，几株破草根本无法拯救病入膏肓的江凝……”
　　重新靠回到椅背上，迷之女戏谑地看着晓央：“但你仍然去了，为什么？为什么要做没有意义的事？这不是你的作风——我来回答你……穆晓央，我太了解你了，事已至此，江凝几乎是必死无疑，你会去找药，并不是为了救她，而是为了能减轻你的负罪感，正如你和那位红艳艳所说的一样：你会救她，是因为你怕余生会天天做噩梦……”
　　“……”
　　晓央依旧没有回答，她有些奇怪：红艳艳？这次说得是昀姐吧？自己只和昀姐这么说过，总感觉这个女人好像认识我们……
　　椅子上，迷之女依旧侃侃而谈：“如此一来，在你即将断气的时候，你就可以奄奄一息地和众人说：我尽力了，我尝试了，她没活能下来，这不能怨我——多么高明的手段啊，只是下雨出去绕了一遭，回来就能把负罪感洗得一干二净，不愧是你啊，穆晓央……”
　　“……”
　　低着头，晓央能感受到对方似笑非笑的眼神，她第一次回答迷之女：“如你所说……我可能的确很虚伪，很自私……”
　　迷之女抱起胳膊，微微抬起下巴——晓央没有否认她的指责，这倒是出乎她对晓央的以往认知。
　　“但是……”
　　慢慢抬起头，晓央直视迷之女模糊不清的脸颊：“你搞错了一点……如果凝儿死了，那么……我是无论如何都摆脱不了那份内疚的。我会去找药，不是为了洗去负罪感——诚然，草药治愈凝儿的希望很微弱，但也不是完全没有！只要有一丝希望，我就会尝试去救她！”
　　“哼……你开始变得理想主义了。”，望着眼神灼灼的晓央，迷之女冷哼一声。
　　晓央微笑：“也许吧……沐沐也这么说过。”
　　“嗯……”
　　迷之女慢条斯理地摆弄着自己的指甲：“她的眼光一向独到……”
　　吹了吹指甲上的碎屑，迷之女瞥向晓央：“对了，告诉你一个坏消息：明天早上，江凝就会死去——你费劲找来的草药根本没用。”
　　果然……
　　晓央低下头：鱼腥草救不了凝儿吗……她难道注定要因为感染而死去？
　　在梦里，我们总会觉得一切事情都是合理的，真实的，所以即便迷之女说江凝会死，晓央也欣然相信，并没有觉得有任何不妥。
　　看着晓央的反应，迷之女扬起一丝不易察觉的微笑：“你之前的话让我对你有了些许改观，穆晓央，我给你一个拯救江凝的办法，但你要付出一些代价……”
　　顿了顿，她歪头戏谑地看着晓央：“你不是那种嘴上喊得凶，但真要做事时，就萎下来的人吧？”
　　“……”
　　盯着迷之女，晓央只是默默道：“什么代价？”
　　似乎得意地笑起来，迷之女从口袋里摸出一把形状怪异阴森的匕首：“呵呵，别这样嘛晓央……想想电影里，当人们有求于恶魔时，恶魔都会提出什么契约呢？”
　　“你是恶魔吗？”，望着那把匕首，晓央问道。
　　笑意似乎更大了一些，迷之女深深望着晓央：“难道不是吗？我可爱的晓央……来吧，我的要求很简单，那就是……你的灵魂——我要你的灵魂，晓央，只要你自愿献出你的灵魂，我向你保证！明天一早，你就会看到那个小麻烦又能活蹦乱跳地到处跑……”
　　“……和恶魔做交易的人，下场基本都不会很好……”
　　“也许吧，但不管你的下场怎样，起码江凝会健康的活下去——你之前不是大言不惭地说过，只要有一丝希望，就会尝试去救她吗？怎么，都是场面话？”
　　“……”
　　没有回答，晓央仿佛陷入了思考，迷之女并不着急，她就这么静静地等待对方的答复。
　　沉思良久，晓央终于抬起头，眼神里满是平静：“我答应——我愿意用我的灵魂，去换凝儿的健康……”
　　说实话，晓央并不在意死后的事——她连人生的几十年都活不好，哪还有心思去管死后的事？如果用灵魂可以换来凝儿的健康，那么，晓央很愿意……
　　“哼哼哼哼……”
　　迷之女得意地笑起来：“我收回之前说你虚伪自私的话——你还是挺有种的，穆晓央。不要担心，我很慷慨，在你的死期来临前，我不会对你怎样，但在你死后，我会亲自带走你的灵魂……而且，说是要你的灵魂，但我只是要你去做一些你擅长做的事，我们仍旧是合作关系，要你的破烂灵魂只是为了防止你会背叛，等我的目标达成，我就还你自由，到时候，作为奖励，你会得到近乎不死不老的永生……”
　　“呵，那真是谢谢你了……”，笑了笑，晓央无所谓地耸耸肩：“所以……我们要签订什么契约之类的吗？”
　　“啊，要的要的……来，把手放在椅子扶手上吧。”
　　迷之女笑着站起身，指向龙头扶手。
　　“……”
　　手心朝上，轻轻放在扶手上，晓央看着那把阴森锋利的匕首，总感觉有一丝不妙。
　　“哼哼哼……”
　　迷之女冷笑起来，她把手里的匕首灵活地转了个圈，模糊的脸庞似乎舔了舔嘴唇：“忍着点儿晓央——这可能会有点痛……”
　　话音未落，迷之女已经高高举起匕首，朝着晓央的手心奋力扎了下去！
　　“！”
　　晓央下意识想躲，但已经来不及了。
　　血红的世界里。
　　很快响起了晓央凄厉的惨叫……

第034章-第三十章：别装死啊你3785字*长，腿034老啊姨034整理
　　第三十章：别装死啊你
　　“啊——！”
　　清晨，晓央突然大喊一声，从双层床上直挺挺地弹了起来！
　　“呼……”
　　该死！自己……什么时候睡过去了？
　　轻舒口气，晓央扶了扶满是冷汗的额头：总感觉……自己好像做了什么噩梦来着？
　　唔……记不太清了……
　　人就是这样，在醒来后，不留神的话，基本会很快忘掉昨晚的梦。
　　用中指揉了揉突突直跳的太阳穴，晓央的余光突然看到：自己的手心上，不知何时多了一块细长的，呈菱形的淡色胎记。
　　转过手，晓央发现在同样的位置，手背上也有一块，看上去像是锐器贯穿后留下的疤痕……
　　什么时候长出来的？
　　算了，应该是昨天找鱼腥草时被什么虫子咬到了吧。
　　晓央可顾不得寻思这些无关紧要的事：自己居然不小心睡着了！现在凝儿怎样了？喝了鱼腥草的她有没有退烧？有没有好起来？
　　赶紧掀开被子，晓央望向江凝的床铺，却发现她并不躺在床上，而是……
　　平躺在地上？
　　不仅是躺在地上，而且，被子还盖住了她的全身——包括她的头……
　　沐沐，伊昀，婷婷三人站在她身边，表情肃穆沉重，连晓央之前的惊呼都没能打扰到她们。
　　赤着脚丫，晓央傻傻地走上前去，她茫然地看看全身盖着被子的江凝，又扫过一脸沉默的女孩们：“为……为什么凝儿要睡在地上？你们站在这里干嘛？”
　　“晓央……”，伊昀悲哀地望着她，默默摇摇头。
　　“……”
　　霎那间，晓央好像明白了什么，她歪头不可置信地看着其他女孩，一股难以言表的复杂情绪涌上心头。
　　终究……一切都是徒劳吗？不管自己怎么努力，怎么希望，凝儿最终还是没能撑过去……
　　没有勇气去掀开被子，晓央甚至不敢再多看江凝一眼——她突然觉得好累……
　　她以为自己会扑上去鬼哭狼嚎地哭个天昏地暗，但她没有——她出人意料的平静。
　　后退了两步，晓央转身晃晃悠悠地走出了帐篷。
　　暴雨后的森林恢复了之前的盎然，空气里泛着一股久违的泥土清香，明亮的雨水聚集在地上的坑洼中，仿佛一面面透彻的明镜。
　　寻了一截躺在地上的枯树干，晓央失魂落魄地坐上去，她抬起头，微微张着小嘴，透过茂密的枝叶，呆滞地看着那星星点点的天空。
　　好安静，没有一点声音，仿佛万物都被凝固……
　　晓央莫名想起一句诗：回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴……
　　她回过头看向帐篷，美丽的眸子里带着悲哀：刚上岛时，大家五个人虽然狼狈，但好歹开开心心的，可现在，转眼只剩下四个人了。
　　自己……尽力了，真的尽力了！
　　她握紧了自己的拳头：但自己的力量过于微薄，不足以拯救凝儿的生命……
　　依稀间，晓央看到凝儿从自己身后款款而来，她靠在前方的一棵小树上，对自己恬静微笑。
　　“……？”
　　呵……自己这是太过悲伤，出现幻觉了吗？
　　怀念地看着凝儿，晓央很想哭，但却哭不出来。
　　“为什么愁眉苦脸的？晓央。”，她的声音在树林里回响，显得有些空灵。
　　仍是熟悉的声音，熟悉的语调，这让晓央伤感地摇摇头：“我没能救下你……凝儿，真的……我真的好对不起你。”
　　“唔……是嘛……”，江凝若有所思地戳戳下巴，她来到晓央身边，和她一起坐在树干上：“可我觉得你很努力了啊。”
　　“呵，借口罢了——即便再怎么努力，也无法追回逝去的人，而逝去之人，是永远也不会原谅我的……”，晓央现在觉得，眼前的“凝儿”，可能是自己思念和愧疚的具象化表现。
　　“不会的！如果江凝知道了，她只会对你说：晓央，作为一介民女，你做得已经非常出色了！”。盯紧晓央，江凝对她温柔微笑。
　　说罢，她回首——沐沐，婷婷，伊昀三人的小脑袋排成一列，从门缝里探出，正聚精会神地望着这边……
　　江凝转过身，晓央则不由破涕为笑：“的确是大小姐的风格……”
　　“嘿嘿，是吧？”，江凝笑着站起身，她看向帐篷：“那……去和她告个别吧——最后的时刻见不到你，她会伤心的……”
　　“……”
　　见晓央低着头犹豫，江凝对她点点头：“我先走一步，祝你好运……”
　　循着凝儿的步伐，晓央发现她转身走回帐篷，很快不见了踪影。
　　而沐沐等三人见晓央回头，赶紧你推我搡，手忙脚乱地把脑袋都缩了回去……
　　……
　　盯着脚下的泥土沉思良久，晓央猛地站起身，她目视前方，露出一抹自信的微笑——她决定，最起码要用阳光的一面，去送凝儿最后一程！
　　大步迈进帐篷，凝儿依旧躺在被子下，沐沐，伊昀，婷婷三人正在交头接耳，见晓央来了，赶紧立正站好，露出一副悲痛肃穆的表情……
　　“……”
　　晓央想埋怨她们别在这种时候开小差，但又不好在凝儿的送别仪式上责怪她们，只能忍住没说，默默走上了前。
　　几人自动为她让出一条路，晓央眉头微颦，径直来到江凝面前。
　　轻轻蹲下身，她深情望着被子下的女孩。
　　“嗨，我来了，凝儿……很抱歉，没能把你救回来……”吃肉群﹒⑦①﹕零⑤⑧.⑧⑤﹕⑨零
　　吸了吸气，晓央拼命忍住眼里的泪花，她尽可能微笑：“嗯……怎么说呢，怕你嫌烦，别的就不多说了——我保证！我不会把你丢到海里，我会带你回家！去见你的爸爸妈妈！你……”
　　咬紧下唇，两颗晶莹的泪滴落在柔软的被褥上，很快化为了两团湿渍，晓央轻轻抽泣着：“你就放心去吧……”
　　那一瞬，往日的一幕幕仿佛重现于眼前，触及了她心中的柔软：
　　“本小姐叫江凝——不必拘束，在接下来的时间里，我会和你们好好相处的！”
　　“人都有天使和恶魔两面，人性和兽性各一半！如果没得吃，兽性就会增长！本小姐肤白貌美，鲜嫩多汁！又手无缚鸡之力，你们到时候自相残杀起来，一定会先吃掉我的！”
　　“可恶，居然让本小姐伺候一个民女……”
　　“哼，小意思……就算你刻意奉承我，本小姐也不会因为这种事开心——收起讨好我的打算吧……”
　　“保护好自己，民女，你就瞪大眼睛，好好见识下上流人士是怎么搜寻物资的吧。”
　　“做……做得不错！考虑很周到——以平民来讲，昀姐很有做我女仆的潜质……”
　　“很帅对吧？像不像电视剧里面受了内伤的大侠？回来吧晓央——这不是退烧药就能治好的病啊……”
　　“可是……我好难受啊晓央……死掉了，是不是就不会难受了？”
　　“不，没有……我……这是我第一次体会到有朋友的感觉，大家都在照顾我，迁就我，会叫我大小姐，会给我做汤喝……我……我真的好感动……”
　　“谢谢你……晓央……谢谢……谢谢大家……我，我会努力撑着的……”
　　“我……我当然不想死晓央——我想和大家永远在一起！想回家看爸爸妈妈！如果可以的话……我很想活下去！”
　　……
　　这段时间以来，凝儿的活泼，善良，感性，乐观……早已深入人心，她的离去，是所有女孩心中永远无法抹去的痛楚……
　　“呜呜……再……见，再见，凝儿！呜……呜呜……我，我会永远记得你！”
　　巨大的悲伤此时终于涌上心头！晓央抹着眼泪抽泣，逐渐哭得泣不成声。
　　“……”
　　婷婷见状有些心疼，不由张嘴想说什么，但却被伊昀拉住，她对婷婷摇摇头，指了指正在颤抖的被子……
　　被子抖得越来越厉害！仿佛盖在下面的可爱生物在抑制什么……
　　终于，江凝再也忍不住！她掀开被子，直接扑向正在哭泣的晓央，“哇”得一声哭出来：“呜呜！晓央！我好想你啊晓央！”
　　“？？！”
　　晓央泪眼婆娑，她懵逼地搂着哭得一把鼻涕一把泪的江凝：“凝……凝儿？！你……你没死吗？！”
　　“嗯！没有！呜呜……本来（抽泣）本来想给你一个惊喜的，但（抽泣）不小心让你伤心了！对不起啊晓央！呜啊啊——！”
　　两人抱在一起，晓央也激动地哭出来，心情大悲大喜，她仍不敢相信自己的眼睛，甚至一度怀疑自己的精神出问题了：“你真的真的没有死吗？”
　　“嗯！真的真的没死！”
　　“之前看到的不是幻觉吗？”
　　“不是！是货真价实的我！”
　　“呜呜！太好了……我还以为你真的走掉了！”，仿佛害怕江凝会消失一样，晓央又哭又笑，她用力抱住了江凝，似乎想要把她融进自己的身体。
　　“晓央！晓央！我也以为自己死定了！呜……咦？晓央……你的手上怎么多了个胎记啊？”
　　“啊？我不知道，应该昨天找药时不小心划到的吧？呜呜……感谢上天！鱼腥草简直就是奇迹的降临啊！”
　　“晓央！”
　　“凝儿！”
　　两人含着泪花对视深情两秒，不由抱头大哭：“呜啊啊啊——！”
　　……
　　看着两人肆意宣泄自己的情绪，其他三个女孩又悲伤又好笑——原来，早在一个多小时前，江凝就醒了过来，并且完全恢复了健康，仿佛从来不曾生过病。
　　她说服了沐沐等人，说要给晓央一个惊喜……
　　然后，就出现了上面的鬼畜场景。
　　一番吵闹后，晓央的情绪这才逐渐稳定下来，总算没有精神失常。
　　为了庆祝江凝重获新生！女孩们在沙滩上举行了盛大的烤肉派对！
　　她们架起一大堆篝火，将锅子架在上面，又去轮船里拿了很多肉类和火腿将其切成片，还从帐篷里拿来了饮料，红酒，啤酒，调料，小零食等必需品。
　　很快，滋滋冒油，在阳光下泛着金芒的片片烤肉便在锅底散发出了诱人的香气，馋得女孩们直流口水。
　　酒足饭饱之后，五名少女并排站在沙滩上，她们一起望着远处的万丈金光，潮水不停漫过她们细嫩的脚踝……
　　金阳，沙滩，火堆，少女——种种事物交织在一起，绘成了一幅相当多姿的画卷。
　　每一名少女都沐浴着金色的阳光，看上去是那么靓丽——晓央，沐沐，伊昀，婷婷……
　　还有江凝。
　　五个人，一人不落。
　　然而，眺望着远方的她们没有发现，晓央的影子，是一位穿着蓬蓬裙的女性形象……
　　它头部眼睛的位置闪过两抹猩红——哼哼哼哼……那有什么奇迹降临，统统不过是命中注定罢了……
　　“我说……我生病的第一天，你们是不是说要举办像在甲板上那样五人一起玩的活动来着？”
　　望着远处的大海，江凝突然幽幽道。
　　“呃，好像是有这么回事……”，晓央不由有些脸红。
　　“……”
　　同样羞红着脸，江凝抿抿嘴巴，突然在大家面前干脆地脱下自己的裤子，她叉开双腿，露出了自己细嫩红润的阴部。
　　小脸通红，江凝死死盯着晓央。
　　“晓央！可以……可以拜托你收下我的处女膜吗？”
　　四下寂静，周围回荡着海潮的哗哗声……
　　看着那两腿间的鲜嫩肉缝，晓央瞪大眼睛，很快发出了一声不可置信的声音。
　　“蛤啊——？？？”

第035章-31把我的身心，全献给你（上）（大小姐破处 五人团战）3578字*长，腿035老啊姨035整理
　　31把我的身心，全献给你（上）（大小姐破处 五人团战）
　　“蛤啊？！你……你要我收下什么？”
　　晓央瞪大眼睛，她盯着大小姐细嫩的外阴，仍不敢相信自己的耳朵。
　　羞涩地白了晓央一眼，江凝娇哼：“真是的……晓央真涩！故意要本小姐再说一次——你看好。”
　　裤子褪到脚踝处，她裸着下身，尽量把腰向前挺，平坦的小腹和长着淡淡阴毛的肉穴随之凸出，同时，修长笔直的双腿向两侧分开，江凝用手扒开自己的小穴，露出了里面嫣红的嫩肉。
　　她用的力气不小，阴唇像括号一样向两边大大张开，覆盖阴蒂的包皮也变得紧绷，让红嫩小巧的阴蒂微微探出了头，仿佛在偷偷注视着众人。
　　比笔芯略粗的穴口清晰可见——如此紧窄的肉洞，很难想象能吞入，容纳任何异物……
　　“你看，就是这个洞洞里的淡白色薄膜啊——那是处女膜对不对？我以前对着镜子掰开看过的……我想让你收下它。”，江凝害羞但坚持地看着晓央。
　　一时间，女孩们表情各异：伊昀露出一抹玩味的微笑；婷婷震惊又害羞地捂着脸蛋，头顶似乎有蒸汽飘起；沐沐眨巴着眼睛，饶有兴趣地盯着大小姐的私处……
　　晓央则红着脸，赶紧摆摆手：“你在说什么呢！快先把裤子穿上——你才刚好，别再着凉了！”
　　江凝之前就是细菌感染，可能还有点感冒，虽然奇迹般得痊愈了，但晓央可再也不敢让她光着身子在岛上晃悠——大小姐，身体真的比其他人要脆弱……
　　但是！正因这副柔弱的纤细肉体，才会让晓央觉得更加兴奋！看着凝儿暴露无遗的性器和有些下流的动作姿势，她觉得自己立刻就有了生理反应。
　　只要愿意，自己就能用手指感受大小姐肉腔里的紧致，温暖，和湿濡……指尖一路向上，甚至，自己还能碰到大小姐那从未有人碰过，藏在身体最深处的柔软宫口……
　　微微夹紧大腿，晓央光是想象，感觉自己就要泄了！
　　“没关系！本小姐早就好了——来，你摸摸看晓央，我特意洗了洗下面，而且今天还没有撒过尿，一点也不脏的！”，江凝挺着小穴，一个劲儿往晓央身上靠。
　　“不不，怎么会脏呢！”，晓央连忙否认：“不如说，大小姐下面的气味儿，反而会更让人兴奋……”
　　“真的吗？”，江凝眼睛亮了亮：“那你不嫌弃就更好啦！来摸摸吧晓央——你之前不仅摸过，还把一截手指插进去了，对吧？”
　　但那并没有伤到你的处女膜啊……
　　她这么主动晓央真的不好意思拒绝，只好尴尬道：“我……我知道了，我就……稍微摸一下……”
　　“……”
　　看着那嫣红的娇嫩性器，晓央咽了咽口水，她慢慢把手指凑上去，开始小心地揉弄着大小姐裸露的阴道口。
　　因为掰开阴唇的时间过长，所以江凝的穴口有些干涸，但即便如此，阴道口附近如花朵般缩在一起的皱褶嫩肉依旧柔软温暖，摸起来舒服得很。
　　只摸了几下，大小姐的穴口便渗出了滑腻的透明粘液，随着晓央手指的揉弄，很快便涂抹在附近的软肉上，被阳光一照，小穴似乎都泛着一层油亮红润的光泽……
　　江凝本人也舒服得紧，她依旧保持着掰开小穴的姿势，半眯着大眼睛，嘴里轻声哼哼，看上去颇为享受。
　　大小姐……体质意外的敏感啊……
　　生怕她因为体温升高而出汗，晓央担心江凝在野外会感冒，赶紧停下了手上的动作——她真的被吓怕了……
　　“？”
　　刚刚舒服起来的小穴立刻空落落的，正在享受快感的江凝不由奇怪地睁开了眼睛：“怎么了晓央？你不喜欢我的下面吗？”
　　“不……我很喜欢……但我怕你在这里着凉啊大小姐——就算要做，我们回帐篷里，咱们五个一起做好不好？”
　　说着，晓央劝解她：“凝儿，不管你在不在乎，处女膜都是你无瑕的象征。处女，这个词本身就是纯洁的代表——虽然捅破处女膜后，玩法是会更多一些啦，但如果你想舒服，我和大家都能换着花样儿满足你的欲望！没必要非要把膜弄破的……除去象征意义，处女膜还能阻隔很多细菌病毒，保护你的小肉穴，感觉对你还是挺重要的……”
　　“我当然知道……晓央。”，江凝温柔地看着她：“就是因为我都知道，所以我才更想把自己的纯洁献给你……”
　　上前轻轻抱住晓央，江凝猫咪一样蹭着晓央白皙的脸蛋：“你可是救了我的命啊……晓央，我好感动！所以我想……我想把我的身心，全献给你……我想让你知道，我真的好喜欢你……”
　　“……”
　　自己的胸脯能感受到大小姐乳房的绵软与柔韧，事已至此，拒绝似乎会显得不识抬举，晓央只能无奈苦笑：“大小姐……你爸妈不会杀了我吧？”
　　宝贝闺女在荒岛上转了一圈，回到家就不是处女了！晓央觉得大小姐的爸妈大概率会吃了自己……
　　“哼，他们才管不了本小姐呢！”，梗起小脖子哼了一声，江凝环住晓央的腰肢，注视她的眼神里满是爱慕：“我们一起回帐篷吧……”
　　“……”，眼里有些无奈和宠溺，晓央只好点头答应一声。
　　兴奋地跳了跳，江凝提起裤子对大家道：“那我们一起走吧——你们想做舒服的事！休想把本小姐排除在外！”
　　“好好好，今天你是主角，我们几个绝对会让大小姐高潮到晕过去的……”，一边，伊昀揉了揉自己鼓胀胀的胸部，妩媚微笑。
　　沐沐对江凝比比大拇指，笑道：“能把第一次献给喜欢的人，是很幸福的哦……”
　　“嘿嘿，感觉好浪漫呀！”，婷婷也捂着脸蛋儿，弯起大眼睛微笑。
　　……
　　回到帐篷里，五人把两张单人双层床拼在一起，各自脱了个精光。
　　散发着少女馨香的衣服落在地面，女孩们羞涩地看着对方的裸体，情欲和温度在帐篷里慢慢升腾……
　　抱起胳膊，丰满的乳房被手臂抬起，伊昀红着脸娇媚微笑：“既然大小姐今天是主角，那么大小姐就得把自己身上所有羞耻的地方全都暴露出来哦~”
　　“诶？可……本小姐已经脱光了啊！还要怎样？”，警觉地夹紧双腿，江凝下意识捂住自己的内陷乳头——以前在甲板上被昀姐欺负胸部的场景，现在还历历在目呢！
　　“哼哼哼……”
　　伊昀坏笑着竖起食指摇了摇：“不不……凝儿，你现在的姿势远远不够下流……”
　　“下……下流？”，捂紧胸部，江凝觉得越来越不妙了！
　　没有回答江凝，伊昀转而对沐沐道：“沐沐，可以请你坐靠在床上吗？”
　　“我？”
　　沐沐指了指自己，随即答应道：“嗯，当然可以。”
　　说着，沐沐翻身坐在床上，后背靠向床头，她的双腿呈“V”状分开，露出一大丛茂密的阴毛。
　　满意地点点头，伊昀笑眯眯地看向大小姐：“凝儿，那你就靠在沐沐怀里吧~”
　　“……”
　　看着对自己微笑的沐沐，江凝心里有点害怕：居然要靠在沐沐身上？她不会嫌自己压到她，趁机殴打自己吧……？
　　意识到大小姐害怕自己，这真是让沐沐恨不得丧气地四肢跪在地上——为什么……为什么大小姐只会害怕自己？！自己长得太凶了吗？
　　……
　　犹豫半晌，江凝终于还是忸忸怩怩地爬上了床，小心翼翼钻进了沐沐怀里。
　　这让沐沐振奋起来！赶紧轻轻揽住了她的小腹：哦哦！大小姐还是足够认可自己的！长﹞腿◅老⫱▹阿姨整理︵▵
　　后脑靠在沐沐柔软坚挺的乳房上，沐沐的温柔让江凝逐渐放松下来，惬意地半躺在对方怀里。
　　“嗯……”
　　再次点点头，伊昀又笑道：“接下来，沐沐托住大小姐的腿弯，身体后倾吧。”
　　江凝和沐沐闻言都有些脸红，但沐沐还是用双手托住江凝的腿弯，身体后倾的同时，也把她的双腿抬了起来……
　　“唔……为什么又是这个把尿一样的姿势啊！”
　　从正面看，江凝的屁股因为变得好圆润，肉穴和菊穴立刻向前凸出暴露！在大家的注视下轻轻缩动着……
　　她的身子几乎被折在一起，脚丫耷拉在沐沐胳膊两侧，江凝害羞地捂住脸，似乎能感受到其他女孩炽热的目光落在自己羞处上。
　　记得在甲板上时，沐沐就是这样抱着她让大家玩弄的——只不过，上次是站着，这次是坐着而已。
　　“很好……这样的姿势才够下流嘛……”
　　伊昀舔了舔嘴巴，她走到江凝身边，一手托起她光洁的脚踝，另一只手轻轻摩挲着她柔软的腿肚：“婷婷，你去托起大小姐的另一条腿——咱们俩就专注玩弄凝儿的这双美腿玉足吧……”
　　害羞地答应一声，婷婷光着身子，羞答答地走到江凝另一侧：“凝姐……放心吧，我会让你舒服的……”
　　“哈……哈哈！我知道！本小姐才不会紧张！”，双腿被人大大分开并抬起，私处全部暴露，江凝勉强地笑了笑，声音都在发颤。
　　“……”，轻轻抚弄江凝的脚丫，婷婷有些汗颜：凝姐都快紧张死了……
　　“那……凝儿的肉穴和小屁眼就交给我了对吧？”，晓央同样兴奋起来，她跃跃欲试，做了个撸袖子的动作。
　　舔了舔江凝白皙的脚趾，伊昀笑道：“那是自然——沐沐也可以刺激大小姐的乳头哦，只要多揉捏一会儿，她的乳头就会钻出来了……”
　　“真的吗？”，好奇地眨眨眼，沐沐双手从江凝腿弯下绕过，开始轻轻揪动，捻搓大小姐的淡红色乳晕。
　　胸前痒痒的感觉让江凝不由呻吟出来，她微微挺动身子，表情不知享受还是痛苦，藏在胸里的内陷乳头似乎有变硬勃起的迹象……
　　晓央也爬上床，她跪伏在江凝腿间，轻轻扒开了她的阴唇。
　　娇艳的性器内部一览无余，轻轻吸气，晓央甚至可以闻到大小姐肉穴里散发出的迷人气味儿……
　　那是一种混合着少女体香，以及小穴的淡淡腥味儿的味道，实在很能激起人的性欲！闻一闻简直就要发情了！
　　小腹里欲火高涨！晓央再也忍不住，她向前跪了跪，使江凝的小屁股能抵在自己大腿上。
　　固定好姿势，晓央将江凝的阴唇分得更开一些，低头朝她不断翕动的阴道口吻去……
　　她当然不会一上来就用手指捅穿江凝的处女膜——那样大小姐非得疼死过去。
　　晓央必须要先让凝儿性奋起来！等到她的淫水够多，阴道里够湿，快感足以麻痹她的痛感时，晓央才会慢慢为她破处……

第036章-第三十二章：把我的身心，全献给你（中）（大小姐破处 五人团战）2887字*长，腿036老啊姨036整理
　　第三十二章：把我的身心，全献给你（中）（大小姐破处 五人团战）
　　杂乱的帐篷里，满是香艳而下流的景色。
　　五名少女全身赤裸，未着寸缕——江凝半躺在沐沐怀里，而沐沐从后面抬起她的腿弯，让她的大腿和身子贴在一起，使肉穴和屁眼都向前凸显出来，她用双手绕过对方的腿弯，轻轻刺激凝儿的乳房。
　　伊昀和婷婷站在江凝两侧，分开她双腿的同时，也爱抚着她娇嫩的脚丫和长腿——婷婷似乎对大小姐的脚脚情有独钟，她仔细揉捏把玩着对方细嫩的脚趾，不时用小舌头去舔那如凝脂般的脚心。
　　而晓央则跪坐在江凝身前，她把大腿放在凝儿的屁股下，使其抬得更高，调整好角度后，晓央把江凝的阴唇向两侧轻轻分开，低头吻了下去……
　　柔软的嘴唇轻轻嘬住不断翕动，仿佛会呼吸般的阴道口，发出“啾”的一声轻响，这让晓央有一种“在和肉穴接吻”的奇妙感觉……
　　“唔，晓……晓央……”
　　脸蛋绯红，江凝轻轻咬着手指呼唤，她嘤咛一声，扭了扭腰，慢慢体会快感从小穴上扩散。
　　大小姐可爱的诱人姿态，让晓央也来了兴致，她把自己白嫩的屁股高高翘起，头低得更低了！几乎是趴伏在江凝腿间！以此让自己更加方便地舔弄肉穴。
　　舌头不停撩拨着阴道口附近的溃疡状嫩肉，那滑溜溜又柔软的触感简直让晓央欲罢不能！
　　抱住凝儿的腰部两侧，晓央几乎要把舌头探入对方的穴口里！
　　一波波的快感让江凝忍不住娇滴滴地呻吟——她感觉自己的阴道正在不受控制地轻轻抽动，一些黏糊糊的液体慢慢从花心里流出……
　　这次可不需要淫液来当润滑剂！看着大小姐嫣红的穴口里不断渗出透明的淫水，晓央张开小嘴，用舌尖把带着淡淡腥味的液体全部卷进嘴巴，满足地吞下了肚！
　　大小姐的淫水同样是咸的，但是味道没有昀姐重！不过也很好喝就是了。
　　一面嘬取亲吻凝儿那淫水泛滥的湿濡肉穴，晓央一面把大拇指按在她充分勃起的阴蒂上，轻轻按摩着。
　　全身每一处敏感，包括最隐秘的阴蒂都被攻击，大小姐仰起头，挺着身子，叫得更媚人了！她双手瘫在沐沐大腿两侧，下意识死死抓住对方结实性感的大腿，可爱的脚趾一会儿紧紧蜷住，一会儿又大大分开！整个身体都泛着一层诱人的粉红色！
　　趁凝儿张开脚丫的时候，伊昀和婷婷借机将大小姐白嫩细长的脚趾吸入口中，将口水均匀地晕在其上——大小姐的脚丫真的又软又弹！尤其是前脚掌隆起的洁白嫩肉，简直如煮熟的蛋白般吹弹可破！恨不得让人咬上一口！
　　而她的嫩红乳头在沐沐坚持不懈地把玩下，终于从滑腻的乳肉里钻出了头！骄傲地挺立在空气中，沐沐见状，不由更加好奇！开始轻轻捻动那两颗殷红的小小蓓蕾。
　　可怜大小姐被几人肆意玩弄！她眼神迷离，脸蛋红润，肉穴上的快感让她不停娇喘，但因为沐沐和昀姐，婷婷又一直挑逗自己的其他敏感带，她在娇喘的同时，还忍不住“咯咯”傻笑……
　　这种奇异的爽快感简直要让大小姐发疯了！她迫不及待要再次体验一番之前在甲板上那样，痛快又羞耻的高潮！
　　四人将她里里外外玩弄了个遍，晓央见大小姐穴口微张，屁股底下全是湿漉漉的淫水，连小屁眼都亮晶晶的，她知道凝儿已经充分发情！做好了破处的准备……
　　停下手里的动作，江凝的小穴很快重新闭拢。
　　晓央抬起头，将中指放进嘴巴仔细吮吸，确保没有细菌会侵入大小姐的阴道，她看向神志已经有些朦胧的江凝，含糊不清道：“大小姐……我要进去喽，可能会有些痛，你忍一下，很快就会舒服起来的。”
　　江凝小嘴半张，不停娇喘着，她下意识点了点头，似乎根本没注意听晓央在说什么，只是一味沉浸在快感中。
　　怀着一丝慎重，晓央微微弯腰，她用左手大拇指和中指重新掰开凝儿的小穴，然后用右手中指抵在了她湿热柔嫩的穴口上。
　　感受到有异物正好顶住了自己的阴道口，江凝下意识向前挺动屁股，想要把那根纤细修长的手指吞进小穴，以此来缓解肉腔里的空虚感……
　　“插……插进来……晓央，没关系……插进来吧……”，江凝醉眼迷离，开始上下摇晃屁股，让晓央的手指可以在自己小穴上来回滑动——没有了晓央为自己舔弄肉穴，大小姐就失去了最关键的快感来源，她感觉自己现在被玩弄得不上不下，难受极了！
　　她需要更大的刺激来高潮！
　　眼见大小姐想要的厉害，晓央只好对她道：“好好，大小姐别乱动，小心别被指甲划伤……”
　　乖乖点了点头，江凝微微喘息，渴望地盯着晓央修长的手指插进自己的肉体。
　　白嫩的手指在穴口上轻轻研磨，因为有很多淫水，所以磨了一阵，第一指节很快便旋转着钻进了小穴里——旋转法很适合大小姐这样的处女，比起直接一插到底，利用旋转的力量可以更好地减少阴道不受指甲的伤害。
　　“咝——”
　　看着晓央的手指陷进了自己的肉穴里，满足的充实感让大小姐忍不住抬头吸气——但这还不够！江凝希望晓央能插得更深一些！最好能填满自己的小穴！
　　由于凝儿抬起了头，所以她的小嘴正好送到了沐沐嘴边。
　　看着那两片娇嫩的嘴唇，沐沐开始不满足于只玩弄大小姐的乳房——她低下头，直接吻住了江凝的嘴巴。
　　“啾……”
　　随着一声轻响，四片娇润的唇瓣很快紧紧贴在一起！沐沐用灵活的舌头撬开凝儿的两排小牙，吸溜一声将她的小舌头吸入口中。
　　“唔……唔……”
　　两条香舌在温软红嫩的口腔中相互纠缠，两人双眼微阖，彼此忘情地交换着体液，随着接连不断的“啾啾”声，多余的津液从两人嘴角溢出，很快弄湿了二人的嘴巴……
　　见沐沐分散了凝儿的注意力，晓央便更专注与肉穴里的情况——阴道很紧，但手指已经能碰到处女膜了，感觉不是很厚，应该是薄而脆的类型，只需一个用力，就能轻松捅破，当事者本人也不会很痛……
　　“……”
　　晓央开始紧张起来，心脏砰砰直跳，她咬紧下唇，暗想：那……对不起了……凝儿，你的处女……我就收下了！
　　心里一横！晓央咬紧嘴唇，将中指用力往前一动！
　　手指前段立刻传来了像捅破一张绷紧的薄保鲜膜的触感！随着整个手指一路扩开阴道，连根没入肉穴！尖锐的刺痛让凝儿忍不住绷紧了身体！差点咬到沐沐的舌头。
　　“大小姐！没……没事吧？”
　　大小姐柔嫩的穴口变得红肿起来，被强行扩张成适合中指粗细的肉洞，看着那鲜红的处女血带着些许淫液缓缓从穴口和手指的细小间隙中挤出，晓央动也不敢动。
　　唉唉，罪孽啊……穆晓央，看看你做了什么好事！
　　喘着粗气，江凝被沐沐吻得说不出话，她唯一能做的就是轻轻点点头，示意晓央继续，并用自己的肉腔紧紧吸住晓央的手指。
　　巨大的吸力立刻让阴道里的嫩肉向中间聚拢！火热的感觉几乎要把晓央的中指融化掉！
　　天啊……这就是大小姐的小穴深处吗？好热，好湿，好嫩……
　　见凝儿没有什么不适，表情甚至还有点小享受，晓央便大着胆子慢慢抽动起来。
　　大小姐的阴道实在是太紧了！不愧是处女！仅仅用一根手指抽插，便能感受到很大阻力！
　　咬紧银牙，晓央只好尽力柔和地抽动。
　　“咕叽……咕叽……”
　　随着粘腻的抽插声，晓央的手指每一次抽动，都会带出一些泛着淡红色泡沫的淫水，由于肉腔太紧，晓央每次把手指拔出时，还会把大小姐娇嫩的穴肉都翻出来一些……
　　而大小姐觉得自己好像要舒服到飞天上了——除去一开始的刺痛，现在她已经完全适应了手指在阴道里抽插！晓央的手指好像蛇一般灵活！带给自己莫大的充实感和快感！
　　双乳，肉腔，脚丫，嘴巴——这么多刺激的快感同时在身上晕开，让江凝很快便到达了高潮的边缘。
　　看着大小姐面红耳赤地剧烈喘息，白嫩的身子上开始浮现出些许汗珠，晓央突然很想摸摸大小姐的子宫……
　　不知道……自己的手指够不够长，大小姐的宫口应该是身体里最神秘，最柔软的器官了吧？如果能摸到的话，一定很舒服……

第037章-33把我的身心，全献给你（下）（高H2600字）（没咕！）2696字*长，腿037老啊姨037整理
　　33把我的身心，全献给你（下）（高H2600字）（没咕！）
　　手指在凝儿紧致湿热的肉穴里慢慢抽动，看着她被大家玩弄的面色潮红，不停喘息，晓央突然特别想摸摸大小姐最柔软的子宫口……
　　这不是无法做到的事——因为体位折叠的关系，凝儿的宫口会向前移动，而自己的中指有8厘米左右，连根插进小穴的话，还是有机会摸到的。
　　说实话，被摸到子宫的感觉，晓央还真不知道，毕竟她自己也是处女。不过听别人说，宫口被碰到会很酸很麻，也有人说，被戳到子宫会有点痛，大家众说纷纭，晓央也不知道是真是假。
　　反正，大小姐不舒服的话，自己不弄了便是。
　　带着几分好奇与兴奋，晓央抬了抬跪坐的大腿，使江凝的屁股向上翘了翘，她轻轻掰开对方白皙的臀肉，将在小穴里慢慢抽插的中指更加深入到肉腔深处。
　　手指一路挤开紧闭的阴道褶皱，仿佛要一直捅到自己身体最深处！江凝下意识绷紧身体，收缩菊穴和阴道，忍不住轻声呻吟着。
　　不得不说，阴道的延展性实在是太强了——手指已经基本全都没入了肉穴中，阴道口周围的一圈嫩肉都微微向里凹陷，浸着一圈亮晶晶的淫水。
　　但即便如此，晓央还是没摸到那块圆溜溜的软肉。
　　大小姐真是深不可测啊……晓央有些汗颜。
　　把玩着江凝挺立的乳头，沐沐见晓央一个劲儿把手指往大小姐肉穴深处塞，不由好奇道：“晓央？你干嘛呢？”
　　“呃……没什么，想看看能不能摸到大小姐的子宫罢了……”，晓央红着脸道。
　　江凝闻言挣扎着就要坐起身：“什么？你这个变态！玩本小姐下面还不够，还想碰我的子宫？”
　　“啊呀，想不到晓央口味还蛮重的呢~”，伊昀托着江凝的脚丫和小腿，媚笑道。
　　婷婷托着大小姐的另一只脚脚，小心翼翼道：“摸到内个的话……会不会痛啊？”
　　“应该不会吧……大小姐不舒服的话，我就不弄了。”，把手指“啵”一声从狭窄的肉穴里拔出，晓央赶紧摆摆手。
　　没了手指的阻挡，江凝的穴口缓缓流出不少混合着处女血和淫液的粉红沫状物——原本紧闭的阴道口因为性奋和破处，所以没有自动合拢，它显得有些红肿充血，依旧微微张开着，像鱼的嘴巴一样不断缩动，隐约可以看到入口附近的红嫩肉壁……
　　现在江凝不再是处女，以后，她下面这张小嘴会品尝到更加刺激的玩法……
　　“哼哼……虽然晓央很变态，但本小姐就是喜欢变态的晓央！”
　　得意地笑了笑，江凝把双腿从伊昀和婷婷手里收回，两只脚丫耷拉在自己的屁股旁，变成了羞耻的“M”字开腿状。
　　同时，她微微前倾，让自己的身子更加折在一起，她灼灼地看向晓央：“既然晓央想摸人家的子宫，那本小姐就一定要想办法让你摸到！”
　　说着，她有点不好意思地看向伊昀和婷婷：“抱歉昀姐，婷婷，我想满足一下晓央，你们俩可以先互相舒服一下哦。”
　　相视一望，伊昀和婷婷无奈地笑笑：看来，大小姐是真的很喜欢，很爱慕晓央，看这架势，她恨不得把自己的子宫扒出来给晓央看似的……
　　晓央有些尴尬地摆摆手：“不用勉强自己凝儿，我只是有点好奇罢了——我可没有玩弄里面的特殊嗜好……”
　　真是丢脸啊，被大家当成重口少女……
　　“那也没关系！你不想摸，但我想让你摸！”
　　说着，江凝回头对沐沐道：“沐沐，拜托把我的屁股在抬高一点！”
　　“嗯，可以哦。”，点点头，沐沐依言举高了江凝的屁股，使她的穴口和屁眼因动作而微微向外扩张着。
　　转过头，江凝红着脸扒开自己的阴唇：“来吧晓央，这次可以插两根手指进来吗？一根总觉得不太过瘾……”
　　她就像一个初尝快感的姑娘，一旦品尝到快感的甜美，就会忍不住渴求更大！更刺激的快感！
　　被江凝这么诱惑撩拨！晓央也兴奋地不行，她清楚地感觉到，自己的下身正在源源不断地分泌淫液，很快就糯湿了紧闭的阴唇……
　　看着眼前沾满淫水的娇嫩肉穴，晓央再也忍不住，她抿抿嘴巴，同时把中指和无名指慢慢塞进了江凝的阴道。
　　吞进一根手指就相当困难，更别提两根手指了——晓央把两个指尖相互交叠，尽量减少前端粗度，才勉强把两根手指的第一指节推进去。
　　随着愈加深入，两根手指变得越来越粗！也越来越难以前进！
　　江凝蜷起脚趾，咬紧下唇，她眉头微皱，眼睁睁看着晓央的手指一寸寸钉进自己的肉穴里。扣〉扣〻群﹑⒎⒈0⒌﹔⒏⒏﹔⒌﹁⒐﹒0追﹤更﹕本文
　　仿佛阴道上的皱褶都被撑开！等两根手指完全被小穴吞没时，大小姐相当自豪——嘿嘿！看来，两根手指自己的下面也完全能吃得下嘛！
　　她半眯起眼，仔细享受着舒服和充实混合而成的奇妙快感！
　　而晓央继续向穴里推进，可能是因为大小姐更换了体位的原因，她的宫口更朝前了——指尖尽力向前一探，晓央便摸到了一团滑溜溜，软嘟嘟，中间好像还有一个小嘴巴的嫩肉，摸到的同时，江凝还忍不住抖了下身子，明显是有了反应。
　　“！”
　　晓央一惊：宫……宫口？！自己摸到大小姐的宫颈口了！
　　她试探着问江凝：“凝儿？你什么感觉？有不舒服吗？”
　　表情难受又惬意，江凝动情地扭了扭腰：“很……很酸，还很胀！不过……挺舒服的，晓央，动起来，快动起来吧……我……我好想要……”
　　看着发情到下流的大小姐，晓央性致愈发高涨！
　　她一手压住江凝的小腹，另一只手则更加探进大小姐火热湿糯的肉腔里，晓央不断向上抠挖着穴里的嫩肉，每次扣弄，还会顺便用指腹轻点一下江凝柔软娇嫩的宫口，剧烈的动作使她暄软的屁股肉和大腿肉颤颤悠悠地剧烈抖动！看上去涩情极了！
　　又酸又胀的酥麻快感让大小姐抬头叫出了声，感觉快要晕厥了——因为动作太过激烈，大小姐的浪叫声甚至都带着明显的颤音……
　　指腹来回摩擦！能清楚感受到阴道壁上的皱褶，看着亮晶晶的淫水从肉穴里四下飞溅，晓央呼吸急促，她加快了扣挖肉穴的速度，使其不断发出淫靡的“咕啾咕啾”声，另一只手则从小腹下探到自己双腿间，揉弄着早已勃起的阴蒂。
　　谁知，晓央憋了半天，还没怎么好好爱抚，强烈的尿意就让自己高潮了！
　　身子一顿，阴道猛地收缩！一大股炽热的淫水立刻涌出！把自己的屁股和身下的床铺弄了个湿透。
　　呼……想不到高潮的这么快……
　　阴道和菊穴还在不停抽搐，晓央喘着粗气，尽量稳定心神。
　　另一边，大小姐的宫口和肉穴被同时刺激，居然直接被晓央玩到了高潮！
　　“呀！”
　　她掩嘴叫了一声，江凝感到小腹里有股无法言表的剧烈快感淹没了自己！似乎连宫口都张开了！一股股热浪从子宫深处窜过阴道，直接从阴道口喷了出来！
　　阴道肌肉剧烈抽动！一道道清亮的淫水从穴口边缘挤出！“噗簌簌”地射向四周！
　　抽搐的阴部和不停收缩的屁眼也向前一耸一耸地挺伸！以迎合晓央的操弄。
　　“呼……呼……”
　　高潮渐退的江凝吐气如兰，她浑身酸软——尤其是腰，感觉酸的不像话！她无力地靠在沐沐身上，两眼迷离，脸蛋红润得似乎要滴出水来……
　　好壮观的潮喷……
　　喘着粗气，晓央慢慢把手指抽了出来，被带出的穴肉也同时逐渐缩了回去。
　　从正面看，凝儿的肉穴成了一个暂时无法闭合的嫩红肉洞——很难想象在不久前，这个红肿的，淌着下流淫液的洞口只比笔芯略粗……
　　用自己沾满淫水的手抹了一把江凝向外突出的外阴，晓央和江凝都感觉到一阵满足的乏力感。
　　她俩扭过头，发现昀姐和婷婷两人正在旁边的床上玩得正嗨……

第038章-34大乱斗吧（多人H 迟来的百珠福利）2834字*长，腿038老啊姨038整理
　　34大乱斗吧（多人H 迟来的百珠福利）
　　在江凝和晓央相继泄身前，伊昀和婷婷也在悄悄进行着羞羞的事。
　　因为江凝为了让晓央摸到自己的子宫口而改变了自己的体位，所以她不再需要伊昀和婷婷对自己的脚丫进行刺激。
　　见她们三个玩得舒服，晓央把手指连根插进了江凝的肉穴，大小姐更是挺着屁股，肆意地抬头浪叫！看样子是爽极了……
　　香艳下流的场景让伊昀小腹燥热，她看向身边面红耳赤的婷婷，不由将其拉到自己的怀里。
　　搂着她娇软的小身子，伊昀低头吻了吻婷婷粉嫩的耳垂，媚笑道：“看样子是用不到我们了呢……那咱们两个一起舒服舒服吧？”
　　乖乖依偎在伊昀怀中，婷婷把脸蛋贴在她饱满又绵软的乳房上——她能感受到昀姐身子的丰盈，皮肤的细腻与火热，甚至连昀姐那一丛柔软的阴毛都贴在了自己小腹上……
　　微微缩紧小穴，婷婷红着脸点点头……
　　美滋滋地亲了一下婷婷的嘴巴，伊昀直接抱起婷婷，把她放到了另一张床上，随后，她拿了个枕头垫在婷婷腰下，使她白嫩的无毛小穴向上凸出，这才分开她的双腿，翻身跪趴在婷婷上方。
　　见身下娇小的少女无辜又渴望地盯着自己，两只红嫩嫩的小乳头微微颤抖，伊昀欲火高涨！现在只想好好压在婷婷身上发泄一番！
　　摸了一把自己水淋淋的肉穴，伊昀将满手的淫水胡乱涂抹在乳房上，然后慢慢将自己的身子压了下去……
　　两大团沉甸甸，涂满了亮晶晶淫液的火热嫩肉压在婷婷稍微鼓起的乳房上，橡皮一样富有弹性的长长乳头微微陷进了乳肉中，柔韧的粘腻触感让婷婷忍不住发出一声甜美的娇吟……
　　“咕叽，咕叽……”
　　四团滑嫩的软肉来回挤压，随着动作不断发出粘糯下流的声音，两人的乳头和乳晕相互摩蹭，仿佛要融进对方的身体里。
　　由于两个女孩的阴部早已淫水连连，伊昀的私处更是成了水帘洞！所以也不需要再有什么前戏润滑，只需把自己的肉穴对准婷婷凸出来的阴唇，然后开始研磨就好了。
　　有了枕头的存在，伊昀很快便找到了婷婷突出的嫩穴，她调整了一下屁股的位置，两人炽热的阴部立刻贴在了一起。
　　“唔……昀姐……”，两人最羞耻的地方毫无保留的结合在一起，婷婷羞涩地叫了一声，水汪汪的眼睛眨呀眨地盯着伊昀——她似乎情动难耐，用双腿勾住了伊昀的纤腰，率先扭起了自己的小屁股。
　　快感立刻在阴蒂上扩散，伊昀轻轻吸了口气，她甩了甩自己的长发，跟着婷婷的动作扭起腰来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　四片火热粘腻的阴唇在挤压中不停变形，连两人穴口里流出的阴精都被磨成了大量白沫。
　　两名少女额头相抵，发丝凌乱，她们喘息着盯住对方的眼睛，瞳孔深处满是爱意和欲望——看着婷婷那张开的红润小嘴，伊昀忍不住轻轻吻了上去……
　　就这样，两人一面亲吻，一面私处厮磨，没过多久，便听大小姐羞耻地叫了一声，接着就是一阵“噗簌簌”的潮喷声，想来应该是凝儿高潮了。
　　但是，欲望的快感让两个女孩无暇顾及其它！她们娇喘着！快速扭动着屁股！分泌的淫水快让身下的床单湿透了。
　　“咦？昀姐？婷婷？你们抱在一起的姿势好下流啊！”
　　正在喘息的江凝无意中瞥见正在做爱的两名少女，不由眼前一亮。
　　她不顾自己刚刚破处的红肿肉穴，忍着下身的刺痛跑到了两人身后。
　　“哇！做得好激烈啊！”
　　蹲在她们屁股后面，江凝兴奋看着她们不断研磨的红润肉穴：“晓央！沐沐！你们快来看！我看到婷婷的阴道口了！都有点张开了！里面红红的！好涩哦~是不是也准备好让晓央把手指插进去了呀小婷婷？”
　　江凝大惊小怪的声音吸引了晓央和沐沐，两个女孩相视一望，还是忍不住过去凑热闹——毕竟，能看两个女孩相互磨镜，也是一种享受……
　　“你们流了好多水啊！昀姐的屁眼里都是水！”
　　“昀姐的阴唇都红了……啊！阴蒂也被我看到了！晓央，沐沐！你们看到了吗？好大一颗的！”
　　“呃……”，看着兴奋不已的大小姐，晓央一阵尴尬：什么啊……才刚高潮过，自己居然又要被大小姐说得发情了……
　　不过……昀姐和婷婷做得的确好下流……好羞耻的样子……
　　身边，沐沐眨了眨眼，虽然没说话，但同样红了脸蛋。
　　当然，最尴尬的还是婷婷和伊昀——听着江凝肆意评论自己的阴部，巨大的羞耻让两人有种公开做爱的背德感……
　　“你这妮子，病才刚好就口无遮拦——你不也才高潮吗？”，伊昀忍不住红着脸回头娇嗔道。
　　虽然看似在埋怨，但其他人的注视和江凝的评论实际上却让伊昀和婷婷更兴奋了！她们不仅没停下，屁股反而扭得更快了一些！连淫水都开始四下飞溅！颇有一种“随便看”的架势。
　　“看着很刺激嘛……”，江凝嘟起嘴撒娇：“昀姐昀姐……你不会是因为我之前顾着让晓央摸我子宫，把你和婷婷冷落了，所以生气了吧？”
　　“呼……呼……没有啊……”，伊昀喘息着，她一面回答江凝，一面尽力把感觉集中在肉穴上。
　　“那昀姐下来让我也玩玩嘛——我也想和婷婷做！婷婷的下面看着好嫩啊！”
　　“唉……”
　　大小姐总在一边捣乱，着实影响做爱的心情，伊昀叹了口气，只得从婷婷身上爬起来，她鸭子坐在婷婷腰上，回头妩媚地白了江凝一眼：“小麻烦鬼……真拿你没办法——既然晓央给你破了处，你也高潮了，那干脆我们五个一起玩玩吧~”
　　“哦？怎么玩？”，江凝眼睛一亮。
　　拉起同样不停喘息的婷婷，伊昀从床上站起来，她看了看同样有些期待的晓央和沐沐，娇媚地笑笑：“嗯……总之，我们几个先站在一起，爱抚一下对方吧。”
　　“唉……我的凝姐呀……我都快高潮啦……你怎么又把昀姐给拉跑了？”，单手捂着胸部，婷婷也跟着走下床，忍不住对江凝无奈微笑……
　　对她吐了吐舌头，江凝走上前，对婷婷振奋地拉了拉小拳头：“婷婷放心！姐姐我待会儿一定让你舒舒服服地泄出来！”
　　“好啦好啦……大家一起做才更有感觉嘛，来，沐沐，我们也凑上去吧。”，晓央招呼沐沐道。
　　“嗯，来了。”
　　很快，五个女孩紧紧围在一起，胯贴着胯，小腹贴着小腹，每个人的乳房都紧紧贴在一起，看上去下流极了。
　　她们用双手揽着其他人的腰，轻轻动起身子，五对儿形状各异的乳房立刻相互挤压起来。
　　“哈哈！好有趣！这样好痒啊！”，能感受到其他少女呼出的热气和体温，以及对方乳房的绵软，江凝忍不住哈哈笑道。
　　婷婷很快再次进入了状态，她娇喘起来：“唔……真的，晓央和昀姐的乳房好大，好软……好舒服……呼……”
　　“确实……感觉除了昀姐，咱们几人里，就属晓央胸最大了……”，沐沐也跟着挤弄自己的乳房，她轻轻喘息，脸颊很快爬上了两团红晕。
　　晓央闻言喘息着笑笑：“虽然比不过昀姐的尺寸，但你们能觉得舒服就好啦……”
　　……
　　乳肉相互交叠挤压，平坦的小腹来回磨蹭，时不时能感受到其他女孩的阴毛，少女们很快情欲上升！身体变得愈加燥热起来！
　　她们越靠越近，直到紧紧捱在一起，火热下流的气氛让女孩们不断亲吻，摸索着对方的每一寸肌肤，似乎要一探对方身体的神秘。
　　场面很快变得混乱而淫荡起来——五个女孩或躺或站，你吸我的乳头，我揉你的胸，你亲我的嘴巴，我摸你的小穴……
　　最壮观的应该是伊昀和婷婷——她的一对豪乳简直要把婷婷凑过去的小脸都给埋住了！
　　其他女孩干脆让伊昀和婷婷面对面站在一起，晓央和沐沐则站在她们身后，分别握住了那四团白腻的乳肉，去蹭对方隆起的胸部。
　　看着四个娇嫩的乳头相互磨蹭，江凝兴奋地舔舔嘴巴！她凑上去，一口便含住了两颗纠缠在一起的乳头！痒痒硬硬的触感加上江凝舌头的撩拨，让伊昀和婷婷都不由轻声呻吟着……

第039章-35大乱斗吧（2）（多人H 提前的200珠福利！）3422字*长，腿039老啊姨039整理
　　35大乱斗吧（2）（多人H 提前的200珠福利！）
　　帐篷里，婷婷和伊昀面对面站在一起，沐沐和晓央从后面握着她俩的四团乳肉，使其相互揉蹭，而江凝把头凑过去，一口含住了两颗纠缠在一起的红嫩乳头……
　　小舌头灵活撩拨两颗蓓蕾，舌尖能感受到两人乳头上的细小纹路……江凝像吸奶一样嘬着两人的胸，口水很快均匀地涂抹在她们的乳晕上，就像涂了一层釉般润泽。
　　五人爱抚了一会儿，伊昀面色潮红，似乎已经不满足于只被大家玩弄双乳，她动了动身子，喘息道：“你们别……别只玩胸啊……下面……下面也要……”
　　“嘿嘿，昀姐发情咯~”
　　轻轻吐出两颗充分勃起的乳头，江凝笑着拍了拍伊昀丰满浑圆的大屁股：“那昀姐把屁屁撅起来吧——本小姐这次要好好观察一下昀姐的身体构造！”
　　白皙的臀肉随着江凝的拍打，颤巍巍地晃悠，足以体现出其主人肉体的丰满程度。
　　伊昀红着脸白了她一眼：“小色狼……上次还没看够吗？”
　　她可是还记得，在甲板上江凝是怎么推自己屁股，害自己被舷窗卡住的……
　　“怎么会？昀姐的屁股又大又圆！手感那么棒！光看哪能满足呢？”，江凝对伊昀的话显得颇为惊异。
　　婷婷闻言也夹紧了自己的大腿：“姐姐们……其实……我现在也好想要……”
　　看着她不停用大腿去磨蹭湿淋淋的小肉穴，晓央明白婷婷已经憋了半天了——每次舒服起来都被人打断，能不憋得慌嘛……
　　晓央赶紧提议道：“这样的话，我和大小姐之前都高潮过了，昀姐和沐沐，婷婷就背过身去，由我和凝儿帮大家舒服吧！”
　　“好耶！那我要玩昀姐的大屁股！”，江凝欢快地跳起来。
　　婷婷似乎真的快忍不住了，她背过身去，用手扒开自己的屁股，把湿漉漉的小穴露出来，回头羞涩又急促道：“怎样都好！大家……快来玩弄我吧！”
　　“真是拿你们没办法……”
　　伊昀拨了拨自己的臀瓣，她转过身，撩撩凌乱的发丝，同样撅起屁股，妩媚微笑：“大小姐……你既然对我的屁股这么感兴趣，我的小穴可就交给你了哦~”
　　“我一定会让昀姐舒服的！”，江凝亢奋地挥挥小拳头。
　　“那……我和婷婷就拜托晓央了……”，沐沐也红着脸抬起屁股，露出自己阴毛茂密的肉穴。
　　欲望再次升腾起来！晓央望着眼前的美景，艰难地咽了咽口水：“嗯，放……放心交给我……”
　　从后面看，伊昀，沐沐和婷婷背对着晓央和江凝，三人分开腿，用内八的姿势站立，她们身子前倾，撅起臀部，露出肉穴，互相把胳膊搭在对方的腰肢上，以方便身后的女孩玩弄自己的私处。
　　三对姿色各异的翘臀在眼前轻轻摇晃，臀缝下的屁眼，肉穴和阴毛一览无余，晓央和江凝红着脸相视一望，都不约而同地蹲下身，开始揉捏她们的臀肉。
　　江凝依旧喜欢在揉弄的同时还要掰开伊昀饱满的屁股——上次在摸昀姐卡住的肥嫩美臀时，自己还是个连自慰和淫水是什么都不知道的小处女，因为太过震撼！而且没揉多久自己也就卡住了，所以没能好好尽兴，现在自己才知道，当时的“震撼”，其实是自己对昀姐发情了……
　　这次自己差点死掉！好不容易又有了机会，还不得好好把玩一番昀姐的屁股？
　　十指在白腻柔软的臀肉中用力揉捏，拉扯，让伊昀轻轻呻吟着——她感觉自己的屁眼都要被江凝掰开了！
　　好软……好舒服！昀姐的屁股肉实在是太棒啦！
　　肆意玩弄伊昀的臀肉，江凝心跳加速！下身又有了感觉：不行了！忍不住了……我要看昀姐的屁眼和尿尿的地方！
　　将两瓣臀肉向两侧用力掰开！伊昀最羞耻的私处立刻暴露在江凝眼前。
　　咝！好……好性感啊！
　　第一次近距离仔细观察昀姐的性器，江凝仅仅是看着，就感觉自己下面的嘴巴开始流口水了。群＜⑦％①零〻⑤〉88︰⑤〃⑨零 看后％续.
　　昀姐的屁眼是淡褐色的，一条条皱褶紧紧地缩在一起，因为屁股被掰开的缘故，她圆圆的菊花纹路受到拉扯，现在变成了像眼睛一样的椭圆形……
　　屁眼下，暗红色的阴唇轻轻分开，露出了里面湿濡的穴肉和小阴唇。
　　在小阴唇的汇聚处，一颗红得发紫的豆豆脱离了包皮的束缚！
　　在最前方，经过打理的柔软阴毛这些天变得稍微长了些，略显杂乱的阴毛反而凸显出一股莫名的诱惑。
　　凑近肉穴闻了闻，小巧的鼻子里满是撩人情欲的淫水咸腥味，江凝来了兴致！她用小臂抵住丰满的臀肉，两根大拇指掰开阴唇，露出了伊昀紧紧闭拢的阴道口。
　　都这么湿了……穴口还一缩一缩的——昀姐一定很想要了吧？
　　这么下流的肉穴让江凝再也忍不住，她把脸蛋埋在伊昀的臀肉里，开始用舌头去舔那不断缩动的红嫩阴道口。
　　“唔……”
　　突如而来的快感让伊昀低哼一声，不由夹紧了穴口：呼……大小姐的舌头想不到还挺舒服的——就是这妮子没个轻重，自己的屁股和穴肉都要被她翻开了……
　　因为江凝没什么经验，所以，她也只能随自己心意，抱着伊昀的屁股一阵乱舔，即便如此，这种纷乱而至的快感也足以伊昀享受了——她用力向后挺着屁股，希望江凝能舔得更用力些……
　　另一边，晓央蹲在两人腿间，同时玩弄着沐沐和婷婷的肉穴。
　　她用手揉着沐沐勃起到极限的阴蒂，嘴巴则含住了婷婷的阴部。
　　嘴唇的柔软和舌头的滑嫩在小穴上交织，带给婷婷巨大的刺激！她眼眸迷离，不停娇喘着，配合晓央的动作不断耸动小屁股，想让晓央姐舔遍自己私处的每一个角落！
　　可能是憋了太久，积攒了大量欲望！没舔多久，婷婷便突然叫了一声！同时，她的阴道开始剧烈抽搐！一股股甘甜的花蜜从不断翕动的穴口涌了出来！
　　晓央还不知道婷婷的淫水有股甜味，见这丫头没几下就被自己舔到高潮了！晓央赶紧张开嘴巴，伸出舌头，用舌尖抵在她的尿道口上。
　　粘稠的半透明花蜜从穴里汩汩而流，先是顺着穴肉流向尿道口，又逐渐汇聚在晓央的舌头上，一直咕嘟咕嘟地流了三四秒，淫液这才慢慢停止了流淌……
　　胶水状的花蜜晕满了舌头，晓央很快感到了一丝惊异：咦？婷婷的淫水居然是甜的？
　　不由又舔了婷婷的阴道口两下，把剩下的淫液全部卷入口中，晓央这才一仰头，把大量花蜜全都满足地吞下了肚。
　　嗯……一股甜腥味儿，真好喝！
　　“呼……呼……好舒服啊……晓央姐，谢谢你……”
　　喘息着转过身，婷婷终于畅快地泄了出来！她高潮的太过剧烈，都快站不稳了。
　　舔了舔嘴巴，似乎在回味淫水的甜蜜，晓央揉搓着沐沐的阴蒂，笑道：“谢什么？痛快地泄出来就好啦——你不知道婷婷，你流出来的淫水居然是甜的啊！”
　　“诶？”，婷婷一时间有点惊讶——毕竟，她自慰时从来没尝过自己分泌出的淫水，都是用纸巾擦掉了……
　　这么一说，沐沐也想了起来，由于阴蒂被不断玩弄，这让她喘息道：“啊，对了……都……都忘了和你们说，婷婷的淫液可好喝了！有股，唔……有股甜味呢！”
　　抱着伊昀的大屁股又吸又舔，江凝含糊不清道：“什么？甜的？我……我一定要尝尝！”
　　“可是……已经被晓央姐喝光了……”，捂紧小腹，婷婷尴尬道。
　　“有什么关系嘛……婷婷多高潮几次不就好了？”，江凝轻轻咬着伊昀的阴蒂，满不在乎道。
　　“……”
　　婷婷一副“差不多得了”的憨笑流汗表情：“你想让我累死吗，凝姐……”
　　江凝正想说什么，突然！伊昀也迎来了自己希望已久的高潮——没办法，大小姐居然咬自己的阴蒂！这妮子的小牙很硬，用的力度也正好，敏感处被这么刺激，谁能受得了啊……
　　炽热的阴道开始剧烈收缩！澎湃的快感在瞬间如电流般穿过子宫！伊昀再也忍不住，她娇哼一声，一大股浓稠粘腻的淫液从张开的穴口涌了出来！
　　第一次面对女孩子高潮，江凝有些手忙脚乱！她顾不得回答婷婷，赶紧用嘴巴接住了昀姐的体液。
　　好浓，好烫啊……
　　带着咸腥味道的体液流进嘴巴，麻痹了江凝的思维：咸咸的，有一股腥味，感觉怪下流的……
　　回过头，伊昀正好看到江凝一口一口仔细吞咽着自己的淫水，还一脸审视的小模样。
　　有些尴尬，伊昀伸出手指，红着脸点了点江凝的额头：“你品茶呢，大小姐……”
　　“嘿嘿，还不是昀姐的身子这么下流，连流出来的水都是下流的……我想好好尝尝嘛……”，小脑袋被戳得前后晃了晃，江凝嬉笑着吞下了最后一口淫液。
　　娇嗔地白了她一眼，伊昀转过头去：“现在……只剩下沐沐没高潮了吧？要不，我们一起帮帮她？”
　　“没什么啦，还是算了吧……”，沐沐微笑道：“大家高潮后都很累的，我们还是休息一会儿吧。”
　　“诶？可是……不上不下很难受的……”，晓央迟疑道。
　　“没关系，忍一会就好了。”
　　“……”
　　略显犹豫，江凝看了看淡淡微笑的沐沐，突然有些心疼——话说……在自己生病时，沐沐也去为自己找药了，而且手臂还被玻璃划伤了……之前做爱时，也是沐沐默默抱了自己半天……
　　想到这里，江凝鼓足勇气望向沐沐：“沐沐！我……我还想要！我……我能……我能和你做吗？”
　　好可怕！沐沐要是不开心了，绝对能一拳打死自己的！
　　想起沐沐那充满爆发力的胳膊砸在自己脑袋上，有那么一瞬间，我们的大小姐后悔问沐沐了……
　　“？”
　　好奇地看了看有些紧张的大小姐，沐沐很快便明白了她的意思。
　　不忍拒绝江凝的好意，沐沐躺倒在床上，大方地分开双腿，袒露出自己的肉穴，她对江凝温柔微笑。
　　“大小姐，那……我们来玩69吧。”

第040章-36大乱斗吧（3）（多人H ）3533字*长，腿040老啊姨040整理
　　36大乱斗吧（3）（多人H ）
　　“大小姐，那……我们来玩69吧。”
　　看着沐沐半躺在床上分开腿，用手指慢慢抚弄自己股间的肉穴，江凝红着脸道：“6……69是什么？”
　　虽然大小姐是五人里第一个体验到“插入式爱抚”的，但她对各种体位，各种爱抚的经验几乎为零——从小的生活环境，让她没有机会接触到这些涩涩的下流知识……
　　指尖陷入阴唇中，沐沐来回扣弄早已湿濡的穴口，她想了想，解释道：“唔……怎么说呢，就是一人躺在床上，另一人则掉过头去，趴在对方身上——这样一来，两个人谁都能看到对方的屁股和小穴，不管用手抽插还是用嘴巴去舔，都很方便的。”
　　听……听起来好涩——这么说，自己岂不是可以趴在沐沐身上，抱着她的屁屁舔她的下面吗？
　　咽了咽口水，江凝感觉这样挺刺激的……
　　试探着向前走了两步，她小心道：“我……沐沐真的可以让我趴在你身上吗？不会打我吗？”
　　沐沐一阵汗颜：“为什么你总认为我会打你啊……”
　　她干脆平躺在床上，带着一丝宠溺的微笑看向江凝：“没事的，凝儿，我向你保证，我永远也不会打你——不用害怕，我们来一起舒服吧……”
　　“沐沐……”
　　心里有点小感动，江凝再也忍不住，她抬腿跨上床，趴下身，两只膝盖分别抵在沐沐腰间两侧，把自己白嫩的屁股撅到了沐沐脸前。
　　回过头，她红着脸蛋看向沐沐：“那……沐沐温柔点哦……”
　　大小姐刚刚高潮过的泥泞小穴就近在眼前——她才破处不久，穴口还难以闭合，使附近的嫩肉形成了有些红肿的肉洞。
　　掰开阴唇，甚至能看到阴道口附近不停蠕动的红嫩肉褶……
　　“放心……我会的……”
　　欲火升腾，沐沐舔了舔嘴巴，双手按住江凝白嫩的臀肉往下压，使对方的肉穴凑到了自己的嘴巴上。
　　伸出舌头，沐沐轻柔舔弄大小姐破处不久的小穴——那滑溜溜的穴肉，勃起的阴蒂，狭长的阴唇……都是自己爱抚的对象。
　　从上面看，大小姐青蛙一样趴在沐沐身上，她的屁股显得又白又圆，像一个线条柔和的“w”形。
　　肉穴上不停传来的快感让江凝忍不住轻轻呻吟，她环住沐沐结实又圆润的大腿，娇喘道：“沐沐……用手指吧……用手指插进去……”
　　“可……可以吗？”，沐沐有些诧异。
　　不断晕开的快感冲击着大脑，江凝胡乱点点头：“当然……”
　　得到大小姐的同意，沐沐有一丝紧张——她拨开江凝的阴唇，将食指轻轻插入了她的阴道……
　　“啊……”，随着手指深深没入穴口，江凝不由抬头发出了可爱的声音——果然还是塞满小穴最舒服！好充实啊……
　　好温暖，好湿润，好紧致，里面遍布褶皱的嫩肉仿佛有生命一样轻轻吮吸着……
　　看着自己的手指不停在江凝阴道里抽动，每一次抽插都会微微翻出些许湿漉漉的娇嫩穴肉，沐沐呼吸急促，心跳都有些加速！
　　另一边，江凝舒服的同时，自然也没有忘记沐沐。
　　双手环住她的大腿，将其向两侧大大分开，沐沐遍布阴毛的小穴便直接袒露出来。
　　轻轻喘息，呼出的热气不断喷在沐沐私处上，江凝拨开浓密的阴毛，对着那两片挤在一起的阴唇，低头吻了上去。
　　“唔……”
　　柔韧的小舌头不停在肉缝里刮弄，挑逗着每一个敏感的部位，沐沐红着脸轻轻低吟，不由将双腿弯得更紧了一些。
　　……
　　看两人健美和纤弱的赤裸身躯叠压在一起，互相插穴舔穴，不时还发出些许粘腻的下流声音，晓央欲火难耐，忍不住开始用手轻轻揉弄着自己勃起的阴蒂。
　　见晓央叉着腿坐在床上，指尖不停在红红的阴蒂上打转儿，婷婷和伊昀相视一望，都红着脸点点头……
　　“晓央姐，我和昀姐帮你舔吧……”
　　拉着伊昀，婷婷对晓央红着脸羞涩道。
　　“诶？啊……好，好啊……那拜托你们了……”，微微一愣，看着姿态诱人的两位美人儿，晓央咽了咽口水，心里还蛮期待的。
　　坐在床上，晓央尽量180度叉开腿，婷婷和昀姐则跪坐在自己面前。
　　她俩凑上前，同时帮自己舔弄下身——昀姐不停亲吻自己的阴道口，她掰开肉唇，像小鸡一样一下一下轻轻嘬着穴肉……
　　而婷婷抱着自己的腰，伸出舌头不停撩拨着自己的阴蒂。
　　渐渐的，晓央兴奋起来！她身子后倾，手肘抵床，中指向上提起包皮，无名指掰开阴唇，让昀姐和婷婷可以更直接地舔豆豆，舔穴口！
　　巨大的快感让晓央全身无力，她顺势把一条腿搭在伊昀线条优美的背部上，另一只手则不停揉捏自己鼓胀的乳房。
　　而两个女孩在自己腿间舔弄得吸溜有声！口水混合着晓央大量分泌的爱液从她们的嘴角流下，看上去下流极了。
　　唔……好多啊……晓央姐的淫水还是这么多……要是味道在浓郁一点就更好啦！
　　不停刺激着对方的阴蒂，婷婷缩紧小穴，忍不住害羞地想：不好啦……晓央姐的穴穴太涩情了！害得自己又想要了……
　　呼吸越来越急促，婷婷一边舔，一边玩弄着自己的乳尖和肉穴。
　　但这样并不能缓解多少性欲——终于，她还是忍不住慢慢爬到了晓央身上……
　　整个小巧白嫩的身子挂在晓央上身，婷婷搂着她脖颈，在她的脖子，耳垂和脸蛋上乱亲：“呼……晓央……姐，我……又想要了……可以……也帮我舔一下吗？”
　　“啊呀，想不到，婷婷的性欲还挺旺盛的嘛……”，从晓央腿间抬起头，伊昀闻言笑着对婷婷挤挤眼。
　　脸瞬间红得像苹果！婷婷搂着晓央，小屁股坐在她大腿上，羞涩又嗔怪道：“昀姐……”
　　“哈哈……没关系，想要了就做呗——反正在岛上也没别的事情可干对不对？”
　　晓央笑了笑，揽着婷婷的腰道：“那婷婷半蹲在我头顶吧——我会好好亲亲你的小穴哦~”
　　“嗯！”
　　用力点点头，婷婷红着脸答应一声。
　　见晓央彻底躺在床上，婷婷叉开双腿，像相扑选手一样蹲在晓央头上——看着可爱的婷婷居然也会摆出这种扎马步一样淫荡的动作，白嫩的阴唇在自己头顶挤出了一条肉嘟嘟的细缝，如此强烈的反差感让晓央觉得自己马上就要潮喷了！
　　浴火高涨！晓央双手扒住婷婷的大腿向下一拉，只听婷婷惊呼一声，娇嫩红润的肉穴不偏不倚，正好坐在了晓央嘴巴上！
　　好……好嫩！好软！这简直会入口即化的鲜嫩感……
　　感受到对方无比娇嫩的小穴，晓央心跳得厉害！她直接张口将其整个含住，随即用舌头挤开阴唇，上下舔弄起来！
　　“呼……呼……好舒服啊……晓央姐，好舒服啊……”
　　下流地摇晃着自己的小屁股，婷婷思维都有些混乱！她揉捏着自己的娇嫩乳头，只知道一味地索取快感。
　　甜丝丝的淫水不停从穴口渗进嘴巴里！舔了大概几分钟，婷婷便迎来了自己的第二次高潮！她害羞地掩面尖叫着，肉穴开始不停抽搐！
　　这一次，甜甜的花蜜居然直接喷在了晓央脸上！
　　晓央吓了一跳！赶紧用嘴巴接好。
　　可能是被婷婷的阴精烫了一脸，腿间又有昀姐在不停挑逗，晓央的尿意越来越强，最后只觉一股快感从子宫里以势不可挡地气势涌出！
　　她再也忍不住！干脆嘤咛一声，挺起屁股，肆意地高潮起来！
　　“滋——！”
　　红红的穴口微微张开，淫水在瞬间喷了出来！它和尿道里喷出的清澈尿水混合在一起，形成了一场壮观的潮喷！
　　伊昀同样吓了一跳！她躲避不及，被晓央的爆发喷了整整一胸脯！
　　淅淅沥沥的水珠顺着白皙的乳房流淌，有的一路跟着火辣的小腹流到了双腿间，有的则在乳肉下汇聚，逐渐变成了一颗颗水珠，滴滴哒哒地流了满地……
　　玩69的大小姐和沐沐，也终于相继达到了高潮——由于之前已经高潮过一次了，所以这次凝儿没能再喷出太多淫水。裙九二四一五∧七六五四每日吃肉
　　而沐沐属于比较内敛的女孩，即便是高潮，也只是咬紧下唇，身子轻轻颤抖着，只有粘腻的淫水不断从穴口涌出，证明这个姑娘已经达到了快感的巅峰……
　　尽管身心俱疲，但大小姐还没有忘记要品尝婷婷的花蜜——要知道，女性的性能力可是很强的！只要有足够的体力和刺激，女孩子就能无限制地高潮下去……
　　但也正因如此，可怜的小婷婷被大小姐坏笑着按在床上，身上的敏感带被江凝连番刺激，很快，她便又进入了高潮的循环中……
　　渐渐的，其他女孩也不由加入进去，婷婷被迫连续高潮！小穴里不断涌出甜丝丝的淫水！
　　终于，当大家将婷婷的花蜜尝了个够后，婷婷也几乎被榨干了……即便再怎么高潮，小穴也只是不停抽搐，没有任何淫水再流出……
　　而婷婷全身几乎都成了敏感带！只要轻轻一碰就会高潮！
　　瘫在床上，婷婷满脸通红，原本白嫩的小身子现在都是粉红色，还时不时痉挛一下，她粗重地喘息！无力地摇着小手，喃喃道：“不行了不行了……姐姐们……真的不行了，婷婷没力气了……下次吧，下次……婷婷再把……再把水水给你们喝……”
　　其他女孩面面相觑：天啊……这次不知不觉就玩得过火了！把婷婷都快玩到脱水了……
　　好笑又心疼地拉起婷婷的手，晓央有点哭笑不得：“抱歉婷婷……你的花蜜实在是太好喝了，让人越喝越上瘾啊！”
　　哪知，婷婷却置若罔闻，她身子一僵，咬紧嘴唇，感觉都快哭出来了！
　　“呜呜！不……不要再碰人家啦！晓央姐……唔……唔唔！糟了！又……又要来了！呀啊——！”
　　尖锐地嘤咛一声！婷婷又痛苦又享受地绷紧身体！同时，她用力挺起自己的小肉穴，穴口不断干巴巴地剧烈抽搐！但却没有一滴淫水流出……
　　几个女孩惊恐地对视一眼，谁也不敢再去碰现在敏感到极点的婷婷……
　　……
　　看看时间，现在已经中午了——她们从早上一直做到现在，居然做了整整一上午！
　　每个人都气喘吁吁，帐篷里满是淫靡下流的气息，等婷婷平复下来，她们互相帮对方擦干净身子，又吃了点东西，感觉这才稍微缓了过来……

第041章-第三十七章：加固防御吧2623字*长，腿041老啊姨041整理
　　第三十七章：加固防御吧
　　大小姐生病的事，似乎就在一场下流的欢愉中结束了。
　　如果不是晓央在左手的手心和手背留下了两道细长的菱形痕迹，一切仿佛都不曾发生过……
　　凝儿则完全恢复了健康——她不仅能活蹦乱跳地到处跑，甚至还能用小穴穴高潮呢！
　　从清晨凝儿装死之后，女孩们去沙滩吃了烤肉，之后，她们就回到帐篷里，做了整整一个上午。
　　中午时分，树林中阳光毒辣，即便是茂密的枝叶，也挡不住那炽热的空气，仿佛整个世界都燥了起来。
　　帐篷里，五个姑娘赤着身子，她们吃了点东西后，便各自懒散地躺在床上，默默品味着欢愉之后的余韵……
　　将手臂搭在额头上，晓央无力地盯着头顶上繁杂交错的钢架，感觉身体真的好沉重。
　　好累啊，以后可不能玩得这么厉害了，下面的水都要喷干了……
　　嘶……说起来……
　　想起喷水，晓央微微一怔。
　　回过神，她赶紧套上鞋子，跑到堆在角落里的物资前，拿出一瓶水递给躺在床上，红着小脸喘息的婷婷。
　　“婷婷，快喝点水吧，你之前高潮了那么多次，小心脱水了……”
　　因为婷婷的淫液味道发甜，大家都很喜欢喝，所以可怜的婷婷被大家连番玩弄，被迫连续高潮，最后竟然高潮到无水可喷，身子一碰就泄身的敏感程度……
　　正因如此，晓央才会担心她会高潮到脱水。
　　休息片刻，婷婷的身体已经平复了许多，不会再一碰就高潮了。
　　她撑着纤细的小胳膊坐起身，接过矿泉水喝了两口，这才擦擦嘴巴，轻舒口气：“谢谢……晓央姐……”
　　晓央笑着说了声没关系，江凝则躺在身后的床上，悠闲地晃着自己的脚丫，她扭头望向婷婷这边：“我说婷婷啊……你现在是不是又可以喷水啦？”
　　“不！喷不出来的！”
　　身体瞬间警觉！赶紧夹住自己的大腿，婷婷拼命摇头：“穴穴里面的肉现在还哆嗦呢！真的一滴也流不出来了！”
　　“你别调戏人家了……”，披了件衣服，伊昀无奈地坐起来，两只乳房跟着晃晃悠悠的：“虽然婷婷流的水很好喝，甜丝丝的，但你要是杀鸡取卵的话，以后可就再也喝不到了……”
　　“昀姐……”
　　婷婷苦着小脸，真不知伊昀究竟是不是在为自己说话。
　　“明明是高潮那么舒服的事嘛……”，嘟起嘴，江凝转了个身，她趴在床上，翘起两条小腿不断摇晃。
　　沐沐摇了摇头，她坐在床上，双手放于脑后，翘起二郎腿道：“持续高潮可是很累的，有机会的话，大小姐可以自己试一试，虽然无限高潮是很爽，但第二天很有可能让你起不了床哦。”
　　“是啊……这次是我们玩过头了，下次可不能让婷婷再这么兴奋了……”，晓央尴尬地摸摸头：“我高潮了两次都嫌累，婷婷起码泄了有20次吧……实在是太恐怖了……”
　　提起恐怖，晓央顿了顿，突然想起一件真的很恐怖的事！
　　她“诶呀”了一声，吸引了所有女孩的注意。
　　“怎么了晓央？”，江凝托着下巴，一脸好奇宝宝的样子。
　　天呐！光顾着做爱，自己居然把这么重要的事给忘了！
　　跺了跺脚丫，晓央用力叹口气：“都忘了和你们说！我之前不是去找鱼腥草吗？结果回来的时候遇到狼群了啊！”
　　“啊？！”
　　几个女孩闻言不由坐直了身体，伊昀赶紧围着晓央转了两圈：“狼群？没咬着你吧？”
　　“没有啦，咬到了那还了得……”，晓央有些尴尬：“还好当时天黑，而且雨下得很大，狼群都缩在一个小山洞里，并没有追我……”
　　“呜呜，晓央……你居然为了我冒这么大危险……”，大小姐听了，一脸的委屈巴巴。
　　揉了揉她的头发，晓央无奈宠溺地笑笑：“为了大小姐嘛……别担心，我一直记着呢凝儿——我一定会带你回家！如果没人救我们，我们就自己做一条大船！”
　　“呃……谢，谢谢……”
　　即便是没心没肺的大小姐也不由红了脸——晓央对自己好固然是脸红的一部分，但对她来讲，自己生病时说的话，现在来看简直就是羞耻的黑历史啊！
　　什么喜欢大家啦，想爸妈啦，想喝鱼汤啦，想要回家啦……
　　啊啊！好想变成灰烬，然后就这样消散在世界里！
　　尴尬地抱紧头，江凝恨不得能发动时间线波动！好让自己可以把这段记忆彻底从大家脑海里抹去！
　　晓央还当她在害怕，只好又拍了拍她的肩膀，对其他女孩道：“不过，我们暂时应该不用太过担心——狼群的活动范围应该在山那边，想要过来的话，需要跋涉一段距离。”
　　“那我们要怎么办呢？狼可是很凶，很狡猾的动物，万一趁夜偷袭我们……”，套上内裤和衣服，婷婷的小脸上满是担忧。
　　江凝慢慢从尴尬中恢复过来，她不以为然的耸耸肩：“婷婷害怕什么嘛……狼群而已，我们可是有沐沐啊！狼怎么能和咱们比？不是我吹！就沐沐那一把力气，就算是大棕熊来了！咱们也不怕！”
　　“……你当我是铁做的吗？”
　　即便是表情一向淡漠的沐沐也有些无语：“如果这里真的有棕熊，凭现在的装备，咱们五个要杀它的唯一办法大概就是撑死它……”
　　“诶？沐沐原来打不过棕熊吗？”，捂着小嘴，江凝显得很惊讶，仿佛听到了什么不可思议的事。
　　“不是……原来大小姐一直觉得我能打过熊吗？”，沐沐真是满头黑线：“一头棕熊一巴掌下来掌力足有1吨多重！别说是我了，就算换成钢铁，它也能给你拍烂——大小姐如果觉得我能打过这种怪物，那我可就真的要让你失望了……”
　　“啊？这么可啪？那怎么办？”
　　沐沐居然无法打过棕熊！保护伞的倒塌让巨大的恐惧立刻攫住了江凝！
　　她一屁股坐到床上，眼神呆滞，又开始抱着膝盖碎碎念：“完蛋了……这下真的完蛋了……等狼群杀过来，我们都会被咬断喉咙，在慢慢窒息的痛苦中被一点点撕碎的……”
　　“一两只狼应该还是可以打过的……”，沐沐摸了摸下巴，问道：“晓央，你还记得狼群的具体数量吗？”
　　“天太黑了，我只用手电照了照，然后就逃走了，所以根本没仔细看……”
　　想起自己慌不择路跑到了浅沼泽地，晓央就有些哭笑不得：“反正一时半会儿狼群也过不来——它们的食物来源肯定也不是人类，只要我们尽量不去招惹它们，狼群应该不会缠着我们的。”
　　顿了顿，晓央接着道：“为了预防万一，保住我们的小命儿，咱们出去时一定不能落单！尤其是婷婷和大小姐！必须得有人跟着！不仅如此，人手一把砍肉刀也是必备的！真的遇到狼攻击我们，至少还有反杀的机会。”
　　“之前婷婷也说过了，狼群很狡猾！嗅觉也很灵敏——虽然之前下大雨，我的气味可能已经被雨水冲散了，但咱们谁也不知道狼的鼻子到底有多灵。为了防止狼群跟着我的味道找过来，我建议我们加固一下避难所的防御！”
　　看着晓央一脸凝重的小模样，伊昀若有所思地抱起胳膊：“那你想……”
　　“我们可以砍一些较细的树干来做篱笆！”
　　晓央目光灼灼，一对丰满白洁的乳房微微起伏：“把大量树干沿着帐篷附近密密地插好！可以防止狼群或是其它野兽偷袭我们！就算挡不住，最起码也可以起到提醒作用！还有，绀海之星上有一间酒吧，里面有不少烈酒，我们拿回来蒸馏一下，提纯出的酒精可以当燃烧瓶用！对付狼群这种浑身都是毛的野兽最合适不过了！”

第042章-第三十八章：奇怪的红果果3621字*长，腿042老啊姨042整理
　　第三十八章：奇怪的红果果
　　为了防止狼群的侵袭，晓央提议在帐篷周围插设木篱笆当做屏障，并用白酒提纯出酒精做燃烧瓶，以此来应对狼群。
　　简单讨论后，女孩们决定团体行动，先在周围折一些小树当篱笆的原材料用——在得知岛上有狼之后，如果还分头行动，那就太愚蠢了。
　　不过，她们并没有着急行动——午后的阳光太毒了！顶着大太阳工作，万一中暑会很麻烦，待日头小些，再去也不迟。
　　心急吃不了热豆腐，有时候，停下来等一等，反而能得到更好的结果。
　　百无聊赖地趴在床上，江凝有气无力道：“好无聊……我说，不然我们再做一次吧？”
　　“别总想着做爱啊……”，脸颊微红，晓央轻轻白了她一眼：“我们现在要保留体力，待会才有精神干活——咱们砍不了太粗的树，只能去砍一些小树干，会很费力气的……”
　　顿了顿，晓央像是想起了什么：“对了，大小姐就呆在帐篷里吧，你不用和我们一起去的，没事干的话……干脆就睡个午觉吧！”
　　“诶？为什么？为什么不带上我？”，江凝闻言赶紧从床上爬了起来——她最讨厌被团队抛下。
　　晓央摇摇头，叹了口气：“你身子太弱啦……凝儿，不是不想带你，可你病才刚好，掰树，搬木材，挖坑，插木桩……这些你受不了的……”
　　“没关系！我已经好了！一点事都没有！”，江凝把自己的胸脯拍得啪啪响：“我一定不会拖大家后腿的！我能帮上忙！”
　　见她信誓旦旦的小模样，伊昀掩嘴笑了笑：“大小姐居然还想干这些下人做得活儿？听我说，如果大小姐真的想去，不如站在一边指挥我们怎么样——我们正好缺一个从旁指挥的人呢……”
　　很棒的主意！
　　既能让大小姐和大家呆在一起，又能保护她的安全和健康。
　　嗯，两全其美！
　　“指挥？”
　　果然，江凝眼睛瞬间亮了起来！她下意识挺起胸，一副居高的模样：“真……真拿你们没办法！既然你们这么想听命于本小姐，那我也只能勉为其难指挥大家了！”
　　你满脸都写着“兴奋”两字，看上去可不像是“勉为其难”……
　　吐槽归吐槽，但看到大小姐开开心心的，晓央又欣慰地笑笑，觉得大家开心比什么都重要——她绝不会让这张笑脸永远待在这个荒无人烟的地方，她一定要想办法离开这里！回到文明社会！
　　“话说……我们没有电，实在是好不方便啊……”
　　身边，婷婷托着小下巴感慨：“要是我们有电就好了——船上有很多散落的手机，游戏机，还有电视，笔记本电脑！插座和电线也不缺，只要有电，我们就可以坐在一起看电视，玩电脑，打游戏啦！”
　　“不要再说了婷婷……”，江凝痛苦地抱住头：“我已经在尽量习惯没有电的生活了！你这样勾引我，我会忍不住的！”
　　怎么你说的话感觉怪怪的……晓央不免有些尴尬。
　　沐沐则躺在床上养精蓄锐：“这个嘛……船只下层倒是有大型发电机组，但是我们根本拆不下来，即便拆下来，也没有燃料去带动它……”
　　“是嘛，不过……如果真的有了电，我们在岛上的日子也会好熬很多。”，一想到那象征着现代文明的电，伊昀盘着两条长腿坐在床上，心里忍不住有些激动，仿佛她们已经拥有了电一样。
　　看碟片，玩游戏，听音乐……甚至很多必须要用到电的日用机器，都会统统活转过来！
　　到那时，大家在岛上的生活，就会变成像度假一样的存在……
　　晓央当然也渴望电！有了电，很多不可能的事都会变成可能！
　　但是，现在考虑这些是没有意义的——别说电了，有狼群在岛上不停转悠，大家的小命都不知道能不能保住！而且，如果有狼的存在，那说明岛上也就有可能栖息着其它野兽……
　　一面聊天，一面展望未来，待到下午时分，温度下降了不少，女孩们这才拿上刀具，纷纷走出了帐篷。
　　“唔。”
　　撩开门帘的瞬间，耀眼的阳光让晓央不由遮了遮眼——树林里绿意盎然，天空一碧如洗，虫鸣与鸟叫此起彼伏，生机勃勃的样子让人丝毫看不出这里昨夜才下过一场骇人的暴雨。
　　脚下的土地重新变得凝实，没了那种踩到翔的恶心触感，晓央看了看那些没来得及收回到帐篷里的木质家具，发现它们经过了雨水的洗礼后，又被暴晒了一个上午，很多地方已经开裂，变得脆弱不堪，基本已经不能用了。
　　这是个不大不小的损失，让晓央很是心疼。
　　不是心疼家具，而是心疼沐沐。
　　毕竟，这些家具几乎都是沐沐从沙滩上一点点背回来的，现在都被雨淋坏了，家具一下变成了柴火，好像沐沐的努力都白费了一样……
　　“没事的晓央……别心疼，轮船里还有很多家具，我们可以再去拿。”
　　见晓央惋惜地摸着家具，沐沐还忍不住安慰她。
　　“……”
　　傻沐沐，我是在心疼你啊……
　　不由莞尔一笑，晓央有点羞涩地看着沐沐，笑容里，似乎有着淡淡的甜宠与惆怅……
　　她轻轻点点头，随即扑到了沐沐怀里。
　　默默拱着小脑袋，晓央用心感受沐沐的体温：真的好喜欢你，我的大姑娘……叩﹕叩群〢2▿30﹕69﹂2►396
　　“……？”
　　搂着晓央柔软的身子，沐沐眨眨眼，有点不明所以。
　　“啊！你们在偷偷干什么？本小姐也要抱抱！嘿——！”
　　回过头，见晓央和沐沐抱在了一起，大小姐吃醋地跺跺脚，跟着飞扑了过去。
　　“那……那我也要！”，红着脸蛋，婷婷见状也小跑着奔过去，张开双臂用力抱住了大小姐她们。
　　见四个人抱成了球，伊昀扶额摇头，娇笑道：“啊呀啊呀……真那你们没辙——那姐姐我也来凑个热闹吧~”
　　当伊昀也甜腻腻地抱上来时，丰满的娇躯立刻给了其他女孩很大压力！
　　“(눈_눈)……”
　　沐沐被围在中间，真是一脸无语：“你们干什么呢？快点工作了……”
　　小小的温馨与甜蜜后，女孩们开始工作！
　　她们专挑一些比胳膊稍粗的小树下手——先对着树底部砍几刀，然后再用力踹几脚，树干很快就折断了。
　　倒下的树掰去多余的枝叶，只留下光秃秃的树干，这样，一根用来建造篱笆的原材木便诞生了。
　　这个过程说起来简单，但做起来很繁琐——少女们每砍几颗小树，便需要用立式货架将木材运回到帐篷。
　　而大小姐一开始还像模像样地指挥着大家，到了后面，为了节省时间，她不得不去周围提前看看有那些合适的树，然后再带大家过去砍伐。
　　……
　　“呼……想不到砍树还挺累的……”，一下下挥舞着手里早已遍布豁口的砍肉刀，伊昀有些喘息。
　　“砰！砰！”
　　后退两步，伊昀娇喝着，几脚揣在树干上，随着“咔嚓”一声响，这颗遍布枝叶的小树很快便不甘地倒了下去。
　　砍着另一棵树，晓央同样有些疲乏：“唉……失算了，早知道这么费劲，就先去船上找几把消防斧来了……”
　　身材最娇小的婷婷，体力却意外得充沛！即便连续高潮20多次，连淫水都喷光了！她现在依旧能涨红着小脸，有力地挥舞着手里的砍肉刀：“姐姐们累了吗？不然先去休息一下吧，剩下的就交给我和沐沐姐吧！”
　　“别，越休息越累，还是再坚持一下吧——我们已经砍了不少了，再有几颗树应该就够用了。”，沐沐劝道。
　　见大小姐在远处蹦蹦跳跳地挥手呼喊，伊昀无奈地摇了摇头：“那我去大小姐那边再砍两颗……”
　　“嗯，小心点昀姐，别走得太远，超出我们的视线。”，晓央嘱咐道。
　　“行，你们放心吧。”
　　答应一声，伊昀提着刀，疲惫地走向江凝。
　　……
　　“昀姐昀姐！”
　　见伊昀摇摇晃晃地走向自己，江凝赶紧上前，亲昵地挽住她的胳膊。
　　“昀姐，怎么就你自己来了啊？算啦……我和你说啊，我在前面找到了一颗果树呢！果子是红的，像苹果一样大！但咬起来却像香蕉和桃子结合在一起的软糯！汁多又甜！可好吃了！”
　　漂亮的眉头拧成一团，伊昀有点生气：“果子？什么果子？你怎么敢乱吃森林里的东西？中毒了怎么办？还有，都说了别让你跑太远，你居然还跑去找野果！晓央拼命让你捡回一条小命，就是为了让你去尝果子是有没有毒的？”
　　她像连珠炮一样埋怨着江凝，末了，还是忍不住关切道：“怎么样？你吃了多久了？现在有没有不舒服？要不赶紧催催吐，把你吃的东西吐出来！”
　　“不会有事啦……”
　　江凝不以为意地摆摆小手：“本小姐哪有那么傻？会去吃来路不明的水果？我是先做过皮试，然后才敢吃的。”
　　“皮试？”
　　“嗯！”
　　小脑袋一扬，江凝拉着伊昀朝前走去，样子颇为得意：“我用刀把果子切开，然后把断面贴在了皮肤上，过了10分钟，皮肤也没有过敏，这说明！果子是无毒的！你看昀姐！那就是果子树！”
　　“这算什么皮试……”
　　嘴里埋怨着，伊昀还是循着江凝所指望去，一颗大小适中的绿树很快映入眼帘。
　　树木枝繁叶茂，一颗颗红艳艳的果实挂在树上，宛如一颗颗小红灯笼，看着刹是馋人……
　　上前兴冲冲地晃着树枝，摇下来不少红果果，江凝弯腰拾起几颗，蹦蹦跳跳地跑回来递给伊昀一颗，
　　“你尝尝吧昀姐！真的可甜了！比苹果好吃！嘿嘿，我要带回去几颗给晓央她们吃！”
　　见她还在犹豫，江凝又劝道：“你放心昀姐，我就是害死自己，也舍不得害你呀！我试验的办法是很科学的！你尽管吃！有问题算我的！”
　　这大小姐……说话越来越甜人了……
　　看她拍着自己的胸脯，伊昀红着脸，娇嗔地白了她一眼：“真是的……姐姐就信你一次。”
　　禁不住红艳艳果实的诱惑，伊昀接过红果实，唇瓣微启，轻轻咬了一口……
　　微微用力，银牙立刻将红艳的脆皮崩开！饱满甘甜又清香的汁水瞬间涌了出来！
　　白糯的果肉软而不腻，在嘴里沙沙地融化，带给唇舌近乎奢侈的享受……
　　甜！香！糯！
　　不知道是不是砍了太长时间的树，伊昀心旷神怡！觉得这果子简直好吃极了！
　　她眼睛一亮，长长地“嗯”了一声，不由大口大口地吃了起来。
　　“嘿嘿，好吃吧？”
　　见伊昀吃得津津有味，江凝也馋了，她拿起一颗，用袖口蹭了蹭，同样大口吞吃起来。
　　于是乎，两人站在树林里，一口气吃了四五个红果果……

第043章-第三十九章：找到情趣用品啦3331字*长，腿043老啊姨043整理
　　第三十九章：找到情趣用品啦
　　“不……不行了昀姐，我实在吃不下了……”
　　一口气吃了三个红果果，江凝靠在树上，轻轻摸着溜圆的肚子，像小鸡一样不停打嗝。
　　伊昀也吃了两颗，她意犹未尽地擦擦嘴巴，看了看脚下五个散落的果核，心里又开始后怕起来：该死……没禁住诱惑，居然吃了这么多，也不知道有没有毒……
　　不过吃都吃了，后悔也晚了，要怪也只能怪自己轻信了大小姐的话。
　　忐忑地等了几分钟，伊昀也不见有什么不良反应，她这才稍稍放下心：嗯，看来，不过是普通的野生水果罢了……
　　招呼上江凝，伊昀让她在一旁乖乖看着自己砍树，不许乱跑。
　　很快将附近的几棵小树砍倒，晓央她们也拉着立式货架赶了过来。
　　“昀姐，树砍完了吗？要不咱们一起来吧。”
　　把货架停好，晓央有点气喘——说实话，这种手推式货架在森林里真的很难行动，必须挑相对平缓的土路才能前进。
　　“不用了，已经砍完了，直接放到架子上拉走吧——怎么样？咱们收集的木材够用了吗？”
　　拢了拢头发，伊昀问晓央。
　　和沐沐，婷婷一起把树干抬到货架上，晓央顺手掰去一些枝叶：“够啦够啦！都快把附近的小树砍完了，做篱笆肯定够啦！接下来，咱们几个去轮船上拿一些消防斧和消防铲吧，光用这些刀，损耗太严重，刃都崩了……”
　　说话间，晓央突然看到了地上的果核，不由好奇道：“咦？昀姐？你带了苹果来吃吗？”
　　苹果算是保质期长的水果，女孩们这些天一直都没有吃，吃得都是些草莓，葡萄，香蕉等短期水果。
　　所以，在这里看到果核，晓央才会奇怪：大小姐根本不喜欢吃苹果，可昀姐应该也不会偷吃啊？按她的性格，就算真想吃苹果了，也只会大大方方，毫不避讳地吃。
　　“呃……”
　　自知理亏，伊昀玩弄着自己的发丝，支吾道：“和大小姐找到了一颗果树，上面的果子很好吃，我们就吃了几个……”
　　说着，伊昀还指了指不远处的果树。
　　“嗯嗯！那果子可好吃了！又甜又糯！我一口气吃了三个呢！晓央，你们也快尝尝吧！”
　　“什么？你们怎么敢吃来路不明的东……”
　　似乎早就料到晓央会埋怨自己，大小姐手疾眼快！在她张开小嘴的同时，一颗果子已经塞到了她嘴里。
　　“唔！”
　　嘴巴被塞住，晓央后退两步，不由咬了一大口，这才把水果吐了出来。
　　汁水四溢！下意识嚼了嚼，甜糯的口感立刻遍布口腔！
　　好……好好吃！
　　“哼哼……怎么样？好吃吧？”
　　看着有些呆滞的晓央，大小姐得意地抱起肩：“我和昀姐都吃过了，根本没有毒——本小姐这么谨慎，不做好准备敢吃未知的东西？你太小看我啦晓央。”
　　说着，她将几个果子都分给沐沐和婷婷：“来来来，大家都尝尝！天天吃香蕉，本小姐都快变成猴子了！换个水果，咱们改善改善口味！”
　　看着手里红彤彤的果子，沐沐和婷婷不由看向晓央。
　　大大咬了一口果肉，晓央只得无奈地笑笑：“确实很糯很甜，汁很多——大家也累了半天了，都解解渴吧……”
　　虽然昀姐和凝儿“以身试果”很不可取，但这么长时间都没反应，基本可以确定这玩意儿的确没毒。
　　连谨慎的晓央都这么说了，沐沐和婷婷也就不再多想，香甜的水果很快征服了所有女孩的舌头，不多时，草地上又多了不少果核。
　　“嗯~好香啊……吃得好饱……”，吃完一颗，婷婷揉着小肚肚满足道。
　　沐沐轻舒口气：“不知道这叫什么水果，以前从来没见过呢……”
　　“唔……也许是苹果的变种？”，晓央歪歪头道。
　　“管它的！反正好吃就行了！”
　　大小姐扬起小脑袋，活蹦乱跳地跑到前面：“好啦！来吧姐妹们！都跟着本小姐前进！回大本营做篱笆喽！”
　　看着江凝挥舞着小刀在前方开路，晓央等人吃饱喝足，都相视一笑：大小姐真是个小开心果……能救回她，真是太好了……
　　……
　　从林间浩浩荡荡地回到帐篷，少女们将收集来的木材堆在营地一旁，晓央却没有急着搭建篱笆——透过砍树，她又知道了一个道理：工欲善其事，必先利其器！
　　本来为了赶工，晓央想用砍肉刀凑活着代替斧头，但结果没有趁手的工具，大家干起活来又费劲，时间又长！
　　而想要插篱笆，就势必要挖坑！
　　晓央可不觉得，只靠手里的尖刀，就能挖出几十厘米的坑洞……
　　左右离太阳下山还有段时间，晓央决定，和大家一起去轮船上，把消防柜里的斧子，铲子，灭火器统统都拿回来！再顺便搜刮一下附近的客舱。
　　打定主意，女孩们喝了点水，拿好背包和白桶等装东西的道具，直奔绀海之星的船身！
　　绀海之星游轮全层共8层！其中7层都是客房，里面不仅有着数不清的物资，而且客舱外部走廊上，每隔一段距离，就有一个全副武装的消防柜！里面都是消防斧，消防铲等重要道具！
　　昨晚的暴雨似乎并没有给这座破败的游轮带来什么损害——经过一天的暴晒，除了甲板上还有些积水，其它地方都保持着和之前一样的状态。
　　先去底部货仓转了一圈，肉类由于低温依旧新鲜，蔬菜虽然没有腐烂，但叶子却有些打蔫儿，看样子坚持不了几天了，需要尽快食用……
　　穿过大厅来到轮船一层，几个女孩决定分头行动——沐沐和伊昀去收集斧子和铲子，晓央则带着婷婷和大小姐，看看一层的客舱里有什么能用的东西，等搜刮完，大家一起在游轮尾部汇合。
　　两组少女相互道别，晓央拉着凝儿和婷婷，来到了一层的内部走廊。
　　说实话，和之前的员工走廊比起来，供游客使用的走廊要豪华，宽敞多了！
　　深色的墙壁显得古典深邃，过道足以让五个人肩并肩行走，蓝色的印花地砖铺向远方，各种散乱的装饰品，则让这里有种“破败的雍容感”……
　　而走廊拐角，供人使用的楼梯和电梯同样一应俱全——当然，电梯现在是没电的。
　　“嘿嘿！晓央，婷婷！把背包给本小姐撑好！我要开始搜刮啦！”
　　第一次正式参与搜刮，大小姐显得很兴奋！她推开一扇房门，径直走了进去。
　　“诶，你别急啊大小姐，等等我们……”，无奈地说了一声，晓央只好拉着婷婷一起跟上江凝。
　　来到舱室内部，三个女孩四下打量：这是一间普通舱，铺设着淡黄的木地板——虽然肯定比不上江凝在游轮顶层的豪华海景舱，但比起员工宿舍，也要宽敞太多了。
　　因为属于内舱房，所以这里没有舷窗，看不到外面的大海，虽然面积不小，但总有种窒息感……
　　仔细看：一张双人床摆在房间中央，占据了大部分面积，床对面挂着一面4k电视，两个床头柜分布在床的两侧，上面摆着台灯和一些散乱的化妆品——看起来，这里应该是女性租住的房间。
　　地上的衣物同样印证了晓央的想法——连衣裙，胸罩，蕾丝内裤，高跟鞋……甚至还有一个粉色的行李箱倒在一边。
　　江凝蹲下身好奇地打开箱子，翻弄着里面的衣服，零食等个人物品，而婷婷则打开卫生间，把牙膏，肥皂，毛巾等日用品都装进了背包里。
　　晓央自己也没闲着——她翻找着桌子和立式木柜，找到了呼叫客服用的电话，一些解闷用的小说，甚至还有一部游戏机！以及一个鼓鼓的钱包！
　　将游戏机和卡带放进小背包里，晓央打开钱包，发现里面除了信用卡，还有一沓厚厚的钞票……
　　颠了颠钞票，晓央不由嗤笑一声：呵，钱啊……自己本来最喜欢钱了，可现在，这玩意儿用来擦屁股都嫌硌得慌——自己宁愿用这一沓钱去换一筐苹果。
　　本来想随手扔掉，但想了想，晓央还是把钱包放进了背包里。
　　“咦？怎么这女的出门还带擀面杖啊？”长﹜腿老〻◅阿﹗姨―整◺▻理﹤
　　身后，突然传来了大小姐疑惑的声音。
　　擀面杖？
　　心里好奇，晓央和婷婷停下手里的活，不由都回过头张望。
　　“！”
　　刚回头，两个女孩全都红了脸！
　　只见江凝手里拿着一根长长的粉色透明双头龙！她来回晃悠着小手，双头假阳具的头部跟着晃来晃去，嘴里还奇怪道：“这擀面杖好怪啊……又软又硬，还是半透明的，拿在手里还挺舒服的……”
　　“这不是擀面杖！”
　　羞红着脸，晓央赶紧一把将双头龙抢过来：“这是……这是用来插你下面嘴巴用的！”
　　“……”
　　茫然地眨了眨眼，大小姐看了看满面通红的晓央和婷婷，顿了好几秒，这才爆发出一声不可思议的叫声。
　　“诶？！！”
　　惊讶万分，她红着脸指指自己的腿间：“下面……下面是说小穴吗？”
　　“是……是啊凝姐，这个东西就是让两个女孩互相舒服才发明的——它是由医用硅胶制作的，很柔软，不会划伤穴穴和屁股洞……”，婷婷红着脸解释。
　　另一边，晓央把行李箱抖了个底朝天。
　　很快，各种跳蛋，自慰棒，按摩棒，情趣电击棒掉了一地——看得出来，房间的原主人玩得还挺猛的……
　　看着那比两指还粗的长长双头龙，江凝想了想，大眼睛咕噜噜一转，不由坏坏地笑了笑……
　　她毫不羞涩地脱掉裤子，转身趴在床上撅起屁股。
　　双手扒开臀肉，阴唇向两边自然分开，露出了红嫩的穴口。
　　晃了晃屁股，江凝回头坏笑道：“既然是专门舒服用的，那……晓央和婷婷可以帮忙把这个双头龙塞到我的小穴里吗？”
　　早上大小姐才被破处，到了下午，她就想用下面的小嘴去吃更大更粗的双头龙了……

第044章-第四十章：用道具抽插小穴吧（道具H 五百收藏福利 3900字）3913字*长，腿044老啊姨044整理
　　第四十章：用道具抽插小穴吧（道具H 五百收藏福利 3900字）
　　大小姐虽然性经验尚浅，但对各种玩法的兴致和接受度却很高！只要对象是晓央她们，那什么下流的玩法她都愿意去尝试！
　　面对刚找到的粗壮双头龙，江凝趴在船舱里的双人床上，她扒开屁股，希望晓央和婷婷把这根大家伙插进自己的小穴——她很喜欢晓央腻在自己身边，然后把自己小穴填满的充实感。
　　看了看比两根手指还粗的双头龙，又看了看江凝微微翕动，如铅笔粗细的嫩红肉洞，晓央万分尴尬：“你上午才刚刚第一次做啊大小姐……这个玩具对你来说太粗了！你受不了的……过段时间，等你下面恢复恢复再说吧，而且，我们现在还要搜刮物资呢……”
　　晓央的建议其实很正确——江凝上午才被破处，还高潮了两次，阴道里的嫩肉现在一定又敏感又红肿，这时候把这么粗的家伙插进去，想来也体味不到太多的生理快感，最多也只能体验到新奇的心理快感。
　　只有等穴肉消了肿，欲望再积攒两天，到时候大家相互爱抚一番，身体充分发情！再用这根大棒子慢慢扩开湿漉漉的阴道，最后再一插到底，那滋味才叫爽利呢！
　　但大小姐明显不是有耐心的女孩。
　　她用力扒着臀肉，来回扭动自己红嘟嘟的小穴，不依道：“没关系！慢慢插进来就好了嘛，我保证！只要我把这根东西吃进去，本小姐也不会要求泄出来，我会自己把它拔出来的。”
　　“我看你就是想试试新玩法……”，晓央嗔怪地白了她一眼。
　　顿了顿，她招呼小脸通红的婷婷道：“来婷婷，帮我扒住大小姐的屁股——既然她愿意，那咱们就把这根大家伙帮她戳进去。”
　　“真……真的能把这么粗的东西放进去吗？”，婷婷紧张道。
　　其实这根粉色双头龙也不是特别粗，大概也就两根半手指的粗度，对于大小姐那能吞进两根手指的肉穴来说，也不是太过恐怖的尺寸。
　　“试试就知道了……”
　　和婷婷一人掰开一瓣儿屁股，晓央嘬起嘴巴，香舌微吐，轻轻含住了双头龙的一端。
　　“哧溜……哧溜……”
　　细心将双头龙的头部晕满自己的唾液，下流的舔弄声不断响起，晓央来回耸动头部，很快将双头龙变得润滑无比——没办法，三个女孩现在谁也没湿，只能用这种口交式的方法了。
　　晓央姐舔得好涩情啊……
　　婷婷在一旁偷眼看着，感觉害羞极了。
　　不多时，晓央将泛着淫靡光泽的硅胶棒吐出，她微微弯腰，凑近江凝的私处，将粗大的头部慢慢抵在了对方穴口上。
　　“嘶……”
　　带有晓央温暖体液的双头龙和自己的小穴相互亲吻，让江凝忍不住抬头轻轻吸气。
　　轻轻爱抚大小姐微微下陷的腰部，那润泽优美的曲线和柔滑的让晓央有些动情：“凝儿……我要插了哦。”
　　“嗯，插到底吧晓央！要一直插到宫口哦！”，回头嘿嘿笑着，江凝圆周状扭着自己的屁股。
　　“没正经……”，害羞地白了她一眼，晓央轻轻拍了拍江凝的屁股。
　　握住双头龙，让头部在穴口慢慢旋转，待到周围的嫩肉被挤开，双头龙的前段被卡进了阴道，晓央开始微微用力，将粗大的柱体一寸寸推入了江凝的肉穴。
　　“插进去了！真的插进去了！你好厉害啊凝姐！能吞进这么粗的东西！”，瞪大眼睛，婷婷一手捂着小嘴，一手为大小姐按摩阴蒂。
　　咬紧下唇！秀眉微颦，江凝感觉自己阴道壁上的皱褶都被撑开了！它像一条蠕动的巨蟒，正在缓缓探入自己身体的最深处……
　　“嘶——”
　　咬紧银牙，充实的快感让江凝不断吸气，身体都在颤抖，但她甩了甩头发，仍然逞强道：“哼哼！没什么大不了的哦，婷婷，你以后也可以做到的！”
　　话音未落，一个又软又硬的球状物突然抵住了自己阴道深处的一块软肉！小腹里突如其来的酸胀感让江凝的脸蛋飞速飘上两抹绯红，她身子一抖，险些要瘫倒在床上：“唔啊！顶……顶到了，顶到子宫了！好酸啊晓央……哈啊……哈啊……”
　　晓央看着好像长了一条下流尾巴的大小姐，也是暗自心惊：天呐……十六七厘米长的大棒子，凝儿居然吃进去十二三厘米才顶到宫口！原来……大小姐居然这么“深不可测”吗？上次要不是体位合适，自己是绝对碰不到她的子宫的……
　　趴在床上，撅着屁股的小美人儿像猫咪般喘息着，一条造型诡异的紫色小尾巴从她扩张的穴口里延伸出来，软趴趴地耷拉在股间，场面说不出的下流……
　　“……”
　　默默吞咽口水，小腹逐渐热了起来，晓央和婷婷红着脸相视一望，默契地蹲在了江凝左右——扶着大小姐的左屁股，晓央右手不断慢慢拉动双头龙，使其在凝儿逐渐湿濡的小穴里“咕叽咕叽”地抽插。
　　而婷婷扶着江凝的右屁股，左手则探到她小穴的顶端，温柔爱抚着那颗嫣红的小豆豆……
　　“嘶……哈……啊啊，舒服死了……好舒服……”，两只小脚丫可爱地蜷起，大小姐仰起头，屁股后倾，惬意地眯起了眼睛，就像猫咪在伸懒腰一样。
　　一开始，粗大的棒身想要抽动还有些困难，但得益于阴道强大的延展性，以及大小姐愈加放松的身体，双头龙的抽插慢慢变得顺畅起来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　双头龙不停在江凝的鲜嫩肉穴里抽动，发出一些粘腻的声音，晓央和婷婷能清楚地看到她性器的每一个变化！
　　原本小小的穴口现在被扩张成了一个能吞进双头龙的圆洞！每一次插入，穴口附近的嫩肉都会跟着微微凹陷，而每一次拔出，棒身又会翻出一些红嫩的穴肉，并带出些许由淫水搅拌而成的白沫……
　　甚至连江凝的小屁眼！都跟着抽插而一鼓一鼓的。
　　很快，淫水变得泛滥，不断溢出的白沫让阴部一片狼藉，阴毛早已被淫液打湿，顺服地贴在小腹上——透过双头龙，晓央能微微感受到大小姐身体深处的柔软……
　　“呼……呼……晓央，婷婷，你们也给自己破处吧——我们一起用这根擀面杖做好不好？反正它是双头的，这样一定会更爽的……”
　　抽插中，江凝回过头，她眉眼含波，微微娇喘道。
　　晓央一阵汗颜：“第一次就让我们用这么粗的家伙……大小姐是想把我和婷婷的下面撑坏吗？”
　　“穴穴是很娇贵的凝姐，第一次太粗的话会造成撕裂伤的……”，婷婷也尴尬道。
　　自己揉着自己的胸部，江凝前后晃动屁股，配合着晓央的抽插，若有所思道：“是嘛……没办法，那就只好本小姐先享受啦，咝——！”
　　快感一波波袭来！每一次深入，双头龙软韧的头部都会顶到自己的宫口！酸麻涨爽的混合快感让江凝忍不住倒吸一口凉气，两只小手抓紧了柔软的床单。
　　虽然之前大小姐说只是插进去，不要求高潮，但等三人的兴致都被撩拨起来，无法高潮反而是一件相当难受的事……
　　呼吸变得急促，晓央和婷婷欲望高涨，双腿间一片湿润。
　　唔……好想要……想要更大的刺激……
　　脸蛋娇润泛红，晓央咬紧唇瓣，她扭过头，倾了倾身子，将一个自慰棒和一个跳蛋抓了过来。
　　将跳蛋扔给婷婷，自己留下自慰棒，晓央对婷婷红着脸道：“婷婷，你把跳蛋放在豆豆上舒服一下吧，我用这个凑活一下。”
　　“啊？嗯……好的……”，单手将裤子褪下，婷婷蹲下身，小屁股圆圆的，隐约可见腿间的一条白嫩缝隙。
　　她打开跳蛋开关，手里的小东西立刻强力地脉动起来！
　　“嗡——！”
　　震得好厉害啊……
　　嗡鸣声在房间里回响，婷婷吞咽口水，一面揉弄着江凝的阴蒂，一面抬起小屁股，把跳蛋压在了自己的小豆豆上。
　　“唔！”
　　跳蛋接触到阴蒂的一刹那，婷婷瞬间绷紧了身体！差点跳起来！她低哼一声，庞大的快感让身躯抑制不住地颤抖！
　　她剧烈喘息：“哈啊！哈啊……好厉害！震得好厉害啊晓央姐！不行了……好舒服！我要忍不住了……”
　　眼神变得迷离，婷婷彻底放开了自己！她干脆张开腿，把震感调到最大，让跳蛋充分刺激自己粉嫩粉嫩的小肉穴！
　　看着两人都陷入快感无法自拔，晓央一面抽插江凝的小穴，一面打开了按摩棒的开关：现在，自己也该舒服一下了……
　　话说，这个自慰棒的造型挺别致——和双头龙不一样，它不是蘑菇状肉棒的形状，而是一个紫色透明长茄子的造型，尾部则是绿色的茄柄，茄身还自带一抹优美的弧度，透过通彻的躯干，晓央可以清楚地看到里面的零件结构。
　　打开开关，自慰棒震动的同时，各个零件也开始精密工作，散发出一阵淡紫色的光泽，使其颇具“机械美感”……
　　这种女性专用的自慰棒有加热，自动旋转，震动等多种功能，虽然比不上跳蛋方便，但也够自己用了。
　　把裙子撩到腰部，晓央蹲在一边，踮起脚尖叉开腿，迫不及待地将茄子按摩棒放到了自己裸露的肉穴上。
　　“哈啊……”
　　随着震动的快感遍布小穴，晓央惬意地叫出了声：震得好舒服……比单纯用手做爽多了——好下流啊……自己的小穴都变成紫色的了……
　　一时间，杂乱的客舱里满是机械的震动声和少女们的娇喘声，以及小穴发出的粘腻下流声……
　　约莫四五分钟后，早被抽插了半天的大小姐首先迎来了自己的高潮！
　　她浑身一僵，晓央明显感到她的小穴传来了一股极强的吸力！瞬间吸住了双头龙！
　　接着，大小姐忍不住甜美呻吟，肉穴开始不停收缩！有节奏地嘬弄着双头龙！同时，一股股淫水也从撑开的穴口周围挤出，星星点点地溅了晓央一身。
　　喷了四五次，江凝这才无力地趴在了床上，双头龙也从穴里滑出，滴滴哒哒地落着淫水……
　　从后面看，双头龙拔出的一瞬间，大小姐的肉穴变成了一个红嘟嘟，比一根手指还粗些的肉洞！而且还在不停向外流着残余的淫液，晓央甚至能清晰地看到肉洞里的红嫩皱褶！过了四五秒，肉洞才逐渐缩紧，恢复了之前的紧致。
　　看到大小姐的高潮，晓央再也忍不住愈加高涨的尿意！她咬紧银牙，将双头龙丢到一边，同时，她身子后倾，用左手撑住身后的地面，把白嫩的屁股和小穴向前挺动！
　　将茄子自慰棒用力压在肉穴上，晓央身子突然一抖！她“呀”得叫了一声，随后，巨大的快感突破了子宫防线！清冽的尿液和淫水同时从自慰棒后的尿孔和阴道里喷了出来！
　　“滋！滋滋！滋！”
　　大量体液不断射出！很快便打湿了木地板，晓央拼命挺动着屁股，足足射了六七次，势头才慢慢弱下去——不得不说，淫水泛滥，还能潮喷的晓央，每次高潮起来，场面都很壮观……
　　自慰棒滚落在一旁，通红的肉穴还在微微抽搐，些许淫水从穴口滴落，一路滑到屁股上，最后又汇聚在菊花中，而晓央阖着眼，胸部剧烈起伏，一脸惬意的表情……
　　又过了几十秒，婷婷也达到了快感的巅峰！
　　不过，比起气势惊人的晓央，婷婷的高潮很是隐秘——她轻哼一声，身子歪了歪，一小股淫液从嫩穴里涌了出来……
　　如果不是看到婷婷屁股下汇聚了一小滩粘液，晓央简直都不知道她高潮了……

第045章-第四十一章：穿越神器！手摇式便携发电机！3867字*长，腿045老啊姨045整理
　　第四十一章：穿越神器！手摇式便携发电机！
　　杂乱的客舱里，满是淫靡的气味。三个女孩高潮后，胡乱收拾了一下自己，这才互相搀扶着站了起来。
　　“耽误了大概有10分钟……还好有道具，不然会耽搁的更久……”
　　将沾着大家淫水的情趣用品装起来，晓央红着脸道。
　　“但我还是感觉晓央的手指更舒服哦。”，撅着小翘臀，江凝提起裤子，笑眯眯地抱着晓央，并亲昵地蹭了蹭她的脸蛋。
　　她没有胡说——比起那些稀奇古怪的粗大玩意儿，江凝还是喜欢晓央能直接触摸自己最羞涩的地方！这让她有种很强，很温馨的心理快感……
　　“好啦好啦，别撒娇啦……咱们快出去吧。”，搂着江凝柔软的身子，晓央轻轻吻了吻她娇润的嘴唇。
　　那软嘟嘟的触感，实在让人流连忘返。
　　“！？”
　　谁知，一向没心没肺的大小姐却攸得红了脸！她支支吾吾地“嗯”了一声，随即像只小兔子般乖乖跟在晓央身后。
　　奇怪奇怪，明明连小肉穴都被晓央摸了个遍，为什么一个简单的吻还会让自己这么害羞呢？
　　自己这是喜欢……不，是爱上晓央了吗？
　　啊啊！好害羞啊！
　　捂着自己发烫的脸蛋，凝儿真是越想越羞涩。
　　晓央和婷婷其实也有些尴尬——谁能想到，一个吻居然就能让天真烂漫的大小姐脸红呢？吃〉肉群 ⑦①﹀零⑤⑧﹐⑧⑤⑨零
　　“咳……大小姐是第一次接吻吗？”，干咳一声，晓央没话找话。
　　除了之前生病时，凝儿难得会有娇滴滴的模样，她低下头，揉着小手：“嗯……是第一次……”
　　“啊哈哈……真巧啊，我也是第一次。”，晓央尬笑着摸摸头。
　　江凝闻言抬起头，眨巴着她的大眼睛：“这么说，晓央拿到了我上下嘴巴的第一次，我拿到了晓央上面嘴巴的第一次吗？”
　　“呃……算是吧。”
　　有点不好意思，晓央咬咬唇瓣，温柔地环过婷婷和江凝：“那……我说——我们五个可以一直在一起吗？就算我们得救了，大家也可以不要离开我吗？”
　　晓央算是个能吃苦的女孩，但她唯独不擅长，也不喜欢一件事——分离。
　　她一直有些害怕，怕等到大家获救后，大家会终归殊途，从此走上各自的道路……
　　“那是当然啦！”，江凝挥舞着小拳头：“不管在哪里！你们休想丢下本小姐！我赖定你们！赖定晓央了！”
　　婷婷也微笑着靠在晓央怀里：“放心吧晓央姐，婷婷会一直一直！一直陪着你的——你可不许嫌我们麻烦哦……”
　　“你们……”
　　“当然……当然……”
　　得到令人温馨的答复，晓央搂紧怀里的少女们，拼命点头——她有点想哭。
　　红着眼圈，晓央又狠狠亲了亲婷婷和大小姐的唇瓣，突然感觉真的好满足……
　　捂着小嘴，婷婷面红耳赤，头上一个劲儿地飘起水蒸气：呜呜……晓央姐的嘴巴……好软啊……贴过来的时候，软绵绵的胸都顶到自己了……
　　很多时候，晓央总是会忽略自己的自身魅力，从而忘记，她自己本身也是一名可爱亮丽的美少女——但这并不意味着别人就感受不到晓央的魅力……她的乐观，不放弃，亲和，都在潜移默化中影响着大家……
　　第二次亲亲，大小姐则显得放开了不少，甚至还能回应一下晓央。
　　四片唇瓣分离，江凝舔了舔润泽的嘴巴，仿佛在感受晓央嘴唇的柔软，她笑道：“晓央好涩哦~看你这左拥右抱，又搂又亲的，真是个大涩狼啊……”
　　“别……别胡说！”
　　赶紧放开两个女孩，晓央红着脸紧了紧背包，边往外走边道：“我这是有感而发好不好？”
　　“欸？真的吗？”
　　江凝看了看身后微笑不语的婷婷，坏笑着跑到晓央面前，一边后退一边背着小手说：“你拿那根大棒子拼命插人家小穴的时候，也是有感而发吗？喜欢人家的身子就直说嘛，本小姐一定会满足晓央的下流想法哦~”
　　“是你自己非要我插进去的吧……”，晓央额头上滑下几条黑线。
　　婷婷则跟在后面温柔笑笑：“好啦姐姐们，按我说，大家都是互相爱慕着对方，才会愿意把身体最私密的地方展示给对方，让对方爱抚吧？爱情爱情，先有爱，才有情嘛……”
　　“哦哦！婷婷你好懂啊！好有道理的样子！”，江凝掩着小嘴惊呼。
　　羞涩微笑，婷婷娇羞道：“反正我是很喜欢晓央姐，才会和她羞羞啦……所以我觉得大家也是这么想的……毕竟，大家都不会和讨厌的人去做吧……”
　　“没错没错！本小姐也是这么想的！我也很喜欢晓央！啊，不对，应该是我！爱！晓！央——！”
　　在走廊上蹦蹦跳跳，大小姐张开双臂，高声喊叫着。
　　长长的回廊中，回荡着少女的甜美嗓音和银铃般的笑声。
　　虽然两个女孩直言喜欢自己让晓央相当感动，但看凝儿漫天宣传，晓央还是满脸尴尬，正想让她小声点的时候，走廊拐角处，沐沐和伊昀却走了过来。
　　“哟，大小姐，怎么还公开示爱了呢？是想要白日宣淫吗？”，扭着自己纤细的腰肢，伊昀脸上挂着妩媚的微笑款款而来。
　　眼睛一亮，江凝小跑着扑了过去：“昀姐？沐沐？你们不是在外面收集铲子和斧子吗？”
　　被扑得微微后仰，伊昀搂着她娇软的身子，无奈微笑：“沐沐能徒手掰开消防柜，我只需要跟在她屁股后面捡道具——收集来的物资已经把两个大白桶装满了，正放在船尾等着运下去呢。”
　　“蛤？徒手掰开消防柜？这么夸张的沐沐居然打不过棕熊，这也太说不过去了吧！”
　　“熊怎么能和柜子比呢……”，沐沐无语道：“为什么大小姐总惦记着拿我和棕熊比？”
　　“算啦算啦……本小姐偷偷告诉你们。”
　　说着，江凝示意两人附耳过来，悄声道：“晓央其实很爱我们哦——她是因为爱我们才会和我们亲昵的，爱情爱情，先有爱，再有情嘛……”
　　“唔？怎么突然说起这个？不过想不到，大小姐还挺懂道理的嘛……”，沐沐略显诧异地眨眨眼。
　　伊昀则白了她一眼：“废话……她不爱你，干嘛还拼了命地帮你去找草药？”
　　“……”
　　身后，晓央和婷婷只能相视苦笑……
　　“怎么样晓央？你们找到什么有用的东西吗？”，抱起胳膊，伊昀问晓央她们。
　　江凝率先举起手：“有哦有哦！我们找到了很粗的擀面杖！还用它插了小穴呢！”
　　“呃……擀面杖……插穴？”，不由一愣，伊昀简直一头雾水。
　　晓央对伊昀和沐沐解释了一番，两人这才明白，原来“擀面杖”是指百合间专用的双头龙……
　　“行啊你们，还真敢白日宣淫啊！我和沐沐在外面撅着屁股干活，你们倒在船舱里撅着屁股做爱……”，伊昀哭笑不得道。
　　“一时没忍住嘛……”，晓央有些尴尬，她指了指前面的房间：“咳，时间也不早了，咱们把这条长廊转完，就回帐篷吧。”
　　“……好吧好吧，虽然转移话题很明显，但这次就放过你们了——下次，也得让我和沐沐舒服舒服哦。”，伊昀娇柔地对晓央抛个媚眼。
　　“知道啦昀姐……”，晓央和婷婷尴尬地望望，不由脸红道——成熟女性的魅力实在让人难以抵挡啊……
　　……
　　两拨人马顺利会师，人多好做事，接下来的房间，搜索变得快了很多。
　　由于都是普通舱房，所以里面的构造大同小异，只是私人物品不一样。
　　一口气搜了四个房间，晓央她们找到了不少缺乏的日用品，还有不少零食，手机，甚至是笔记本电脑……
　　等搜到第五个房间时，她们发现了宝藏。
　　“咦？你们看！是登山杖！”
　　身边，沐沐突然拿起地上一根锃光瓦亮的铁棍，惊喜道。
　　这种战术登山杖功能齐全，它是一节一节组装起来的，每一节都有着自己的功能，例如战术刀，打火石，口哨，双头螺丝刀，叉刀，指南针，钨钢杖尖等……
　　对于户外探险来说，它是非常方便的存在！
　　看着沐沐爱不释手地把玩，晓央不由欣慰地笑笑：和一般的女孩比起来，总感觉沐沐很有冒险精神呢！记得第一次见到她，她就光着身子帮大家送来了一大包零食……
　　话说回来，这间客舱的原主人似乎是个野外生存爱好者。
　　这对晓央她们来讲，可谓是中了大奖！
　　接下来，除去掉落在地的登山杖，晓央她们还找到了锋利的工兵铲，军刀，登山包，几个露营挂灯，一个小型帐篷，一大盒可以组装的不锈钢烤架，餐具等等一系列大大小小的零碎玩意儿……
　　可惜，虽然准备了这么多野外生存的道具，但这里的主人却没有晓央她们幸运，能撑过那次巨大的海啸……
　　将这些东西统统包起来准备带走，江凝却瞥见了倒在角落里的一个大盒子。
　　“诶？这个大壳子是什么啊？”
　　大小姐好奇地踢了踢，发现上面有很多不同种类的插头，也不知是干什么用的。
　　“！”
　　顺着江凝的视线看去，晓央的呼吸瞬间就凝固了！
　　这……
　　这特喵不是手摇发电机吗？！
　　晓央差点给大小姐跪下：“祖宗啊！你可别给踢坏了！这可是发电机呀！”
　　赶紧跑过去将发电机小心扶起，晓央感觉心跳得好快：确实是穿越神器发电机！而且是附带显示屏的大功率电机！各种型号的插头，各种电流输出一应俱全！
　　其他女孩闻言，不由都炸了锅！
　　“发电机？这是发电机啊？我们要有电了吗？”
　　“啊！那我们岂不是可以玩电脑了，看电视了？”
　　“呜……居然……我还以为自己再也见不到电了……”
　　沐沐摩挲着手里的登山杖，迟疑道：“可是……就算是发电机，我们没有燃料啊……”
　　晓央激动地摇摇头：“不需要燃料，这是应急用的手摇式发电机！你看，这个手柄还在呢！虽然输出功率最大只有500v！但足够我们平常给电脑或者电视用了！”
　　“那……我们能做的事不就多了很多吗？”，沐沐这才惊喜道。
　　电，人类科技中绝对值得骄傲的发明！有了它，说明在这片荒岛上，少女们也能享受到现代文明带来的便利与娱乐！
　　像抱大宝贝一样把电机抱在怀里，晓央意气风发，满面欣喜：“那当然！这下，我们找到的电视，电脑，游戏机！甚至是跳蛋和自慰棒这些东西，就都能使用了！”
　　这一趟搜寻真的没白来！不仅找到了斧头和铲子，还找到了让身体愉悦的情趣道具，最重要的是！女孩们找到了野外生存使用的各种工具和发电机！
　　她们欣喜异常！赶紧回帐篷将勾绳取来，把发电机，斧头，小帐篷等东西都运了回去。
　　足足运了两三趟，等她们忙活完，时间也临近傍晚，想要做篱笆，也只能等明天了。
　　……
　　这天晚上，少女们将露营挂灯挂在帐篷里，全身心都沐浴在白炽的灯光下……
　　昀姐喜欢裸睡，她脱光衣服，盘腿坐在床上，专心地摆弄着白皙膝盖上的笔记本电脑；婷婷和凝儿在用游戏机不亦乐乎地联机对战；而沐沐则不停仔细擦拭着登山杖，工兵铲，军刀等物品……
　　看着大家都找到了自己喜欢做的事，晓央双手枕于脑后，她躺在床上，惬意地望向夜风摇曳的窗外，第一次觉得，大家在岛上的生活会越来越好……

第046章-第四十二章：充分发情并且会双乳产奶的昀姐大家喜欢吗？3292字*长，腿046老啊姨046整理
　　第四十二章：充分发情并且会双乳产奶的昀姐大家喜欢吗？
　　“哈啊……哈啊……晓央……晓央？”
　　黑暗中，万籁静寂。
　　因为找到了发电机，所以晓央今晚睡得格外香。
　　然而，一阵朦胧的，似有似无的熟悉娇喘声，却吵醒了她。
　　“唔……昀……昀姐？”
　　有些奇怪，晓央睡眼惺忪地睁开眼睛，隐约间，她发现伊昀裸着身子，四肢并用，爬上了自己的床。
　　不知是不是自己还没睡醒的原因，晓央总觉得，那一对在自己上空摇晃的丰满巨乳，似乎显得更大了……
　　“……晓央，好……好难受……我好像……有点不对劲……”
　　窈窕婀娜的肉体如蛇一般缠上了自己——昀姐喘息着，双腿灵巧地环住了自己微微分开的双腿，双臂死死压住自己的双臂，一对巨乳紧紧贴着自己的胸脯！紧致的小腹轻轻揉弄着自己的小腹……
　　“咕啾……咕啾……”
　　四下一片漆黑，伊昀压在自己身上轻轻动作，使两人肥腻滑嫩的乳肉被挤压成各种形状……
　　晓央粉红色的乳头和伊昀淡褐色的长长乳头死死扭动在一起，发出了一些奇怪的粘糯声音。
　　好暖……好湿……为什么昀姐的胸这么湿？
　　轻轻耸了耸小鼻子，晓央还在空气中嗅到了一股甜腻的奶香味儿……
　　“……昀姐？你……你怎么了？”
　　敏感的乳晕被挤来压去，胸上湿濡的气息愈加浓重！晓央喘息着，脸蛋逐渐热了起来，肉体也开始有了反应——乳头和小豆豆都有发涨的感觉，明显是要勃起了。
　　她娇喘着动了动身子，却无法逃过昀姐那丰满的躯体，反而让自己仅穿着裙子的下半身蹭到了昀姐湿滑粘腻的阴唇。
　　薄薄的布料立刻吸满了淫水，黏糊糊地贴在了晓央的大腿上。
　　天啊，居然都这么湿了！
　　晓央大为惊讶：昀姐什么时候流了这么多水？
　　虽然昀姐一直给自己“妩媚，性感，开放大姐姐”的印象，但她再怎么开放，也不至于大半夜的爬到自己床上，压着自己发情吧？？
　　她这么饥渴的吗？
　　不，这显然不对劲！
　　如果是顺其自然，水到渠成的H，晓央只会叉开大腿迎接伊昀，但这种明显有蹊跷的亲昵，晓央实在无法安下心去享受！
　　尽力推开伊昀，晓央赶紧挣扎着跳到了地上。
　　“晓央……晓央……晓央……”
　　少女温软的肉体挣脱了自己的怀抱，伊昀立刻觉得空落落的！她粗重喘息！慢慢地爬下了床……
　　“……”
　　听她招魂一样叫着自己的名字，晓央躲在一边，惊恐地看着伊昀披头散发，一点一点地爬向自己……
　　黑夜中，伊昀四肢撑地，手肘和膝盖高高抬起，好像变成了一个人形蜘蛛！
　　不会吧？吃肉〉群.⑦.①﹔零⑤％⑧％⑧⑤ˇ⑨〃零
　　昀姐这是中邪了？！
　　心里害怕到极点！顾不得会打扰其他女孩，晓央后退两步，赶紧打开了挂灯！
　　明亮的灯光立刻洒满帐篷！伊昀被突如其来的亮光刺到了眼睛，忍不住抬手去挡，结果她不小心失了平衡，嘤咛一声后，整个人立刻以“美人侧卧”的姿势瘫倒在地。
　　当看清伊昀的状态后，晓央再也按捺不住心中的惊讶，大叫了一声。
　　“昀姐？！”
　　“你的胸怎么啦？”
　　由于是横卧姿势，所以伊昀的巨乳便一览无余！
　　而让晓央惊讶的，这是这一对白腻腻，沉甸甸的无双豪乳！
　　本来，伊昀的乳房像是两个倒扣的大碗，形状饱满坚挺！乳形很完美！但现在，她的乳房则像两颗大篮球！一只乳房简直比婷婷的头还大！它鼓鼓胀胀，颤颤悠悠的，不时有奶水从乳头滴落，因为之前和晓央互相挤压胸部，所以她的乳房涂满了乳汁，被灯一照，显得亮晶晶的，好像瓷器一般油亮。
　　伊昀也满脸通红，她发丝凌乱，不停挤弄着大腿，娇喘道：“不……不知道……半夜醒来，就变成这样子了……呼……姐姐好想要……晓央，能不能……快点给我？”
　　“不不不！现在不是做爱的时候吧？你胸部的尺寸明显不正常啊！你都流奶了昀姐！”
　　惊恐地看着那更加挺翘的长长乳头不断溢出奶水，晓央这才明白——不是昀姐不想站起来，而是她的胸现在太重太大！所以站不起来！
　　我的天啊……自己都能透过昀姐白皙的乳肉，看到她皮肤下的淡蓝色血管了——这对巨乳里装得全是奶水吗？
　　毫无疑问，伊昀喷出来的全是乳汁！那香甜的气味绝对不会骗人。
　　问题的重点是，昀姐为什么会突然喷奶？她生孩子了吗？
　　这绝无可能！睡觉前玩电脑时，昀姐的小腹还那么平坦，不可能短短几个小时内，她就突然怀孕产子，进入了哺乳期。
　　是因为那奇怪的红果子吗？
　　也不对啊，大家每个人都吃了，为什么只有昀姐会喷奶？
　　思考间，晓央的喊叫似乎吵醒了其他女孩们。
　　“唔呃……晓央啊，天亮了吗？呃啊……口好渴……”
　　迷迷糊糊间，江凝挣扎着爬起身，她眯着眼，头发散乱，胡乱摸过身边的水瓶，抬头灌了两口。
　　几口淡水下肚，江凝感觉清醒了不少！她抓了抓头发，揉揉眼睛，费劲看向地面。
　　“嗯？昀姐……你趴地上干……噗——！！！”
　　看清那对夸张的硕乳后，江凝瞪大眼睛，口中剩余的水全都喷了出去：“我去！！昀姐？你的胸这是变异了吗？”
　　一阵淡淡的水雾在挂灯下消散，随着江凝的呼喊，沐沐皱了皱眉，也翻身醒了过来。
　　她有些难受地揉了揉眼睛：“吵死了……你们在说什么……？”
　　“沐沐！你快看！昀姐的胸变异啦！”，江凝指着伊昀的丰硕乳房大呼小叫。
　　眉头扭成一团，沐沐眼睛酸涩，尽力看向伊昀，埋怨道：“你在说什么啊大小姐……”
　　然而，等看清楚侧卧在地，轻声娇喘的伊昀，饶是一向淡漠的沐沐也不由战术后仰，立刻清醒了七八分！
　　“好家伙！昀姐！你这是怎么了？”
　　赶紧手忙脚乱地赤着脚丫下床，沐沐招呼晓央，两人一起把伊昀抱到了床上。
　　让她背靠着床，又怕她胸下坠的难受，晓央只好跪在伊昀身边，用双手托着这对沉甸甸的巨乳！
　　好重啊……一共得有4.5斤重吧？太吓人了……
　　奶水不断顺着乳房向下流，一直流到晓央托举的小手上，而伊昀紧贴着晓央白嫩的身子，如何忍耐得住？她把一只手伸到晓央闭拢的腿间，手指不断爱抚着她的私处，还一个劲想亲晓央……
　　“嘶——昀姐……啊，温柔点……”
　　咬紧银牙，晓央也不敢乱动，她默默忍受着伊昀有些粗暴地爱抚自己的小穴，嘴里轻轻喘息着……
　　见晓央有些痛苦，伊昀在迷乱中恢复了一丝理智，她晃晃头，赶紧把手抽了回来：“抱……抱歉晓央……我弄疼你了吧？我……我真的……你们……大家帮我舒服一下吧！好不好？”
　　身体下滑，屁股前倾，伊昀大大分开双腿，露出了自己深红泥泞的肉穴，央求大家道。
　　晓央不由心疼道：“唉……昀姐，你怎么了？你没事吧？”
　　“我……我不知道，我感觉，如果能泄出来，就会舒服很多——晓央……插我吧……没关系的，你插进去吧……”
　　胡乱抓过晓央的手腕，伊昀一个劲拽着晓央的胳膊往自己小穴里送。
　　可惜，伊昀是处女，从未经过人事，晓央的拳头可塞不进去。
　　“昀……昀姐！你冷静点啊！”，晓央挣脱不开，只好红着脸劝道。
　　伊昀没有停下——湿透的阴部不断被拳头轻轻撞击，却怎么也伸不到肉穴深处，隔靴搔痒般的快感只能带给伊昀更大的饥渴！
　　“啪叽啪叽”的撞击肉穴声让婷婷醒了过来，她摇摇晃晃地坐起来，眯起眼睛看向伊昀：“哇……昀姐，你胸好大……”
　　“扑通！”
　　说罢，她便重新躺倒在床上，安详地闭上了眼睛……
　　“……”
　　三秒后。
　　“！”
　　婷婷睁开了遍布血丝的眼睛！
　　“诶诶——？！昀姐？你怎么了？你在和晓央做什么？”
　　掀开被子，婷婷鲤鱼打挺般蹦了起来！
　　一面单臂托住伊昀的硕乳，晓央一面被迫拍打着对方湿漉漉的小穴，艰难道：“不知道，我猜昀姐应该是吃了那些红果子，身体起反应了！”
　　“啊？不会吧……本小姐果子吃得最多！吃完了就撒了泡尿，啥事儿也没有啊？”，望着大家，江凝无辜地耸了耸肩。
　　沐沐摇摇头，沉吟道：“人和人的体质是不能一概而论的，也许，那些果子上，正好有昀姐的过敏源……”
　　“可……可我没听说过，过敏胸部会变大，还会流奶水的啊……”，婷婷尴尬道：“而且……昀姐现在这样子，赶紧和中了春药似的……”
　　其实沐沐说得挺对——伊昀的体质，的确和她们所有人都不一样！那颗红彤彤的果实，会和她的血液产生一系列奇妙的化学反应……
　　也许别人吃了无感，但对伊昀来说，这种红果子有着强烈的催情作用和泌乳作用……
　　“那我们怎么办？昀姐看着好难受！”
　　大脑因没睡醒而一片混沌！晓央看着气喘吁吁的伊昀，心疼又无奈。
　　江凝却撇撇小嘴：“什么嘛晓央，你平时那么有注意，怎么现在变傻了？”
　　“不管是果子还是什么原因！既然昀姐涨奶，那我们就把奶水都吸出来！既然昀姐想要，那晓央就用手指狠狠地插昀姐的小穴！好好替她泄泄火！让她像婷婷一样高潮个20来次！看昀姐还想不想要！”
　　“……！”
　　心里一动，晓央忽然觉得，凝儿难得说出了一个有价值的办法！
　　看看大家，沐沐和婷婷也默默点头，伊昀更是连声喘息。
　　“对！对！大家……一定要把我弄到泄不出来为止！”

第047章-第四十三章：帮昀姐舒服吧（产奶H 伊昀破处 3800字）3882字*长，腿047老啊姨047整理
　　第四十三章：帮昀姐舒服吧（产奶H 伊昀破处 3800字）
　　深夜，帐篷里。
　　“大家……一定要把我弄到泄不出来为止！”
　　白色的灯光下，伊昀半躺在床上，光洁的身子泛着一层诱人的粉红。她吐气如兰，涨大的双峰随着呼吸微微轻颤，不时有奶水从乳头流出，又顺着白腻的乳肉慢慢流下……
　　嫩滑的背部轻靠住床背，勾勒出一抹优美的弧线，伊昀媚眼如丝，眼魄撩人，满脸的微醺。
　　她缓缓张开双腿，向大家露出了那红润娇嫩的花朵……
　　左手托住一只沉甸甸的大白兔并轻轻挤压，一道细细的乳汁立刻从奶头里喷出，在半空划出一道抛物线。
　　伊昀的乳汁奶香味很重，但却并不腥气，可能是因为最近几天都在吃水果，口味很清淡的原因。
　　泛着淡淡乳香的汁水射到了身旁的晓央身上，一道道浓白的乳汁如滚珠般顺着她细嫩的皮肤滑落，看上去格外下流……
　　拉开裙带，百褶裙随之褪落，暴露出晓央圆润而上翘的臀部，她微微喘息着，轻轻凑到伊昀火热的肉体旁，揽住了对方的纤腰。
　　“昀姐……你真的好性感……”
　　在伊昀耳垂边轻声呢喃，晓央紧紧贴在她的身侧，使二人的左胸和右胸挤在一起——既然要做，晓央就会尽力全身心去享受。
　　温柔拂过她的乳房，小腹，大腿，臀肉……在几乎摸遍伊昀全身每一寸媚肉后，晓央将手划过那一丛茸茸的柔软阴毛，探到了她湿透的嫣红小穴上。
　　拨开两片软嘟嘟的粘腻花瓣，晓央大拇指按在伊昀的阴蒂上，中指则在穴口附近撩拨打转，为了待会儿的插入做准备。
　　“唔……说得姐姐平常好像就不性感一样……”
　　轻轻扭动自己的身子，伊昀轻声喘息，她将双腿分得更开些，以方便晓央爱抚自己的私处。
　　不过，虽然少女纤细的手指灵巧地挑逗着自己的穴口，但却总是“路过家门而不入”，晓央迟迟不肯将手指探进肉腔抽插，这真是让伊昀难受极了。
　　“晓央……你看姐姐下面都湿成什么样子了？听我说，姐姐现在不需要前戏，我只需要你用力插进我的身体！你要是再戏弄姐姐，姐姐可就自己来了！”，伊昀娇嗔妩媚，又略带撒娇地嘟起了小嘴。
　　扣弄着自己的紧致小穴，江凝轻轻喘息：“就是嘛晓央，昀姐想要你就插进去呗——我记得，你当初可是噗嗤一声就插进了本小姐的下面呢！”
　　“我给你做了多少前戏当润滑啊……”，晓央无奈道。
　　“嘻嘻……”
　　江凝坏坏一笑，她坐到伊昀另一侧，把玩着对方硕大的白兔：“开个玩笑嘛，我当然知道晓央很关心我啦——听说，人奶的营养价值非常高！可以提高小宝宝的抵抗力呢！”
　　说着，大小姐凑到伊昀的胸前使劲嗅了嗅，这才一脸陶醉地抬起头：“啊……你们闻闻，真的好香！一点也不腥！唔唔！不管了！昀姐！今晚……就让我当你的小宝宝吧！”
　　挥了挥小拳头，江凝搂紧伊昀的身子，俯首直接含住了那颗挺立的，冒着奶水的乳头。
　　“呃啊……”
　　霎那间，奇妙的快感在伊昀的大白兔上汇聚！她身子一抖，忍不住叫出了声。
　　液体在顺着乳房流动！最后从乳头排泄而出！带给自己极为放松惬意的畅快感！
　　好舒服……发涨的感觉好多了……
　　这是伊昀20年来第一次被吸奶！看着大小姐真的像小孩子一样搂着自己，伊昀心里突然飘起一股怜爱的感觉，她无奈地笑笑，忍不住搂过凝儿光滑的美背，轻轻拍打着，就像一位年轻的妈妈……
　　“啾……啾……”
　　大小姐则依偎在伊昀怀里，贪婪嘬取着她的乳汁：好甜！好香！口感比婷婷的花蜜还要浓郁！长长的奶头也很方便自己吸取！
　　江凝每吸一次，伊昀的乳头里都会分泌出更多奶水！大小姐的嘴巴里飘满了乳香！黏糊糊的吸奶声愈加响亮！多出的汁水则顺着嘴角流下，滑出一道道白浊的痕迹……
　　另一边，晓央从伊昀身侧离开，跪坐在对方分开的腿间。
　　按照昀姐要求，晓央扒开她的阴唇，直接将中指往她穴口里挤弄。
　　“唔……”
　　略显粗暴的手法让伊昀颇为享受！她深深吸气，快感仿佛久违的甘露滋润了自己干涸的小穴。
　　有了给凝儿破处的经验，晓央这次旋开阴道口附近的嫩肉，很快便将手指塞了进去。
　　火热湿滑的肉腔平生第一次被异物撑开，奇异充实的快感让伊昀下意识挺动着小腹，希望晓央能深入自己的身体。
　　大约探进去一个指节，一层柔韧的膜状物阻挡了自己继续前进。
　　和大小姐不同，昀姐的处女膜似乎要更厚些，这意味着插入会更困难，更疼……
　　不过，昀姐的阴道里很湿！看她搂着大小姐的样子，似乎也完全沉浸在了快感中——要知道，丰富的快感是可以暂时麻痹痛觉的……
　　微微咬牙，晓央担心告诉伊昀自己要进去的话，会让她紧张，所以，趁着昀姐在用心体会上下敏感点的酥爽时，晓央最后在湿滑的花径中搅弄两下，随即用指腹抵住肉腔上方，以防指甲划伤阴道。
　　接着，晓央向前猛地用力！一根中指立刻沉进了伊昀火热的肉道！
　　“嘶——！”
　　全身瞬间一僵！痛意让伊昀下意识缩紧阴道，将晓央的手指夹得生疼！
　　细嫩的阴道皱褶被手指强制撑开，殷红的鲜血很快从箍住手指的嫩肉中缓慢渗出……
　　望着那一抹嫣红在昀姐丰满的屁股下慢慢汇聚，晓央替她擦了擦，心里叹了口气：果然昀姐的膜比较厚，插进去比较费劲，流的血也比凝儿多，唉……自己的右手真是……它已经沾染了两位处女的鲜血了……
　　床一旁，婷婷捂着小嘴，目不转睛地盯着晓央为昀姐破处的瞬间：好厉害……全根都吃进去了——这下子，凝姐和昀姐就都是有经验的成熟女孩了，不知道什么时候，晓央姐也能帮自己……
　　大腿来回挤弄肉嘟嘟的阴唇，一想到晓央会掰开自己的腿，在肆意玩弄小穴里面后将手指连根插进去！婷婷就忍不住一阵脸红……
　　而沐沐看伊昀身侧空了出来，还剩一只硕大的白嫩乳房晃晃悠悠的，她转而看向婷婷。
　　“婷婷，昀姐还剩一个胸脯，你要去吸吸看吗？”
　　“诶？我？”，婷婷诧异地指指自己，下意识红着脸摆摆小手：“不了不了！还是沐沐姐去吧！我……我还没准备好……”
　　“是嘛……”⒎⒈︰0⒌ ⒏﹕⒏＠⒌⒐0〘
　　眨了眨眼，沐沐颇为遗憾：“那好吧，我会给婷婷留一部分乳汁的。”
　　说罢，沐沐坐到伊昀的另一侧，捧着她的乳房温柔吸弄起来。
　　“呃……谢谢……”，揉着手指，婷婷有些尴尬道。
　　“沐沐……咝……”
　　三处敏感地带被全面攻占，伊昀满脸通红：唔，真是太下流了……明明才刚被破处，但自己却这么有感觉……尤其是沐沐热乎乎的大手！有力地握着自己乳房的根部——这样既不会捏痛自己，又能让乳汁快速分泌，汁液丝丝排出的快感甚至要大过晓央手指插进自己阴道的快感！这实在是太神奇了！
　　见伊昀压根就没怎么显露出痛苦的样子，晓央也是哭笑不得：好吧……自己有时真的太过小心了——既然昀姐都说要自己粗暴一点了，那她肯定就对个人的身体有所了解！反观自己还一直小心翼翼的，都没能好好去享受昀姐的小穴……
　　当然，自己没有性虐别人的癖好，虽说昀姐让自己“粗暴”一点，但真的让自己不管不顾地拼命抽插，自己会心疼的……
　　所以，晓央只能尽力找到一个平衡——在尽可能粗暴的情况下，还不会弄疼伊昀。
　　修长的手指在紧致的肉腔里匀速抽插，不停带出泛着粉白色泡沫的淫液，最原始，也是最让人痴迷的快感从私处绽放，逐渐扩散至整个小腹，最后又和胸前的快感相连接……
　　伊昀娇媚地喘息着，感觉自己简直要舒服到飘起来了！
　　太爽了！这才叫做爱！比自己摸豆豆自慰要爽多了！
　　喘息越来越沉重，伊昀胡乱地摇摇头，真的好想肆意浪叫一番！
　　忽然，余光让伊昀发现，婷婷正羞答答地站在一边，红着脸看着自己……
　　呼……这个小可爱自己戳在那儿干什么呢？
　　不由笑了笑，伊昀对她张开怀抱：“我家婷婷怎么不来和姐姐玩啊？来，快过来让昀姐抱抱。”
　　看着昀姐大胆地叉开双腿，腿间，左右双峰处都有女孩爱抚，婷婷羞涩道：“内个……我没什么用的，昀姐，我没办法让你舒服……”
　　有三名少女为自己排解性欲，伊昀的理智已经恢复了很多！她喘息着微笑：“瞎说……婷婷这么可爱，姐姐光看着就想高潮了——来，到我身后，姐姐想和你亲亲，mu~~~”
　　“就似就似！婷婷就和昀姐亲亲嘛！自己站着看多没意思！”，将长长的奶头吐出，江凝口里含着奶水，含糊不清道。
　　“唔……那……好吧。”
　　连凝姐也这么说，看着伊昀轻轻撅起的红唇，婷婷抿抿嘴巴，只好一脸羞涩地走了过去。
　　来到伊昀身后，婷婷微微俯身，她环住伊昀的脖颈，阖眼将娇唇凑了过去。
　　“……”
　　好可爱……好精致……像洋娃娃一样……
　　心跳加速，看着眼前短发少女甜美的脸庞，伊昀呼吸略显急促，她为婷婷撩了撩头发，同样将嘴巴贴了过去。
　　“啾……啾……”
　　四片柔软多汁的唇瓣试探性相互接触后，伊昀情欲上升！立刻用力吻了上去！
　　灵活的舌头撬开茹雪的两排小牙，吸溜一声将她的小舌头吸入口中。
　　“唔！？唔……啾！”
　　突如其来的迅猛式接吻让婷婷有些猝不及防！她瞪大漂亮的眼睛，只能尽力跟着对方的节奏走。
　　两条香舌在温软的口腔中抵死缠绕！充分交换着彼此的体液！甘甜的津液因为吻式太过激烈，不时则顺着唇边溢出，很快便弄湿了二人的嘴巴……
　　呼……呼……好舒服！
　　口水肆流，婷婷几乎快喘不上气！好像自己的嘴巴都成了另一个小穴供昀姐舔弄。
　　一时间，帐篷里充满了各种下流的声音。
　　抽插肉穴的声音，凝儿和沐沐吸奶的声音，伊昀和婷婷接吻的声音……
　　被四个女孩同时刺激！再加上红果子让伊昀格外兴奋！没过几分钟，一股澎湃的快感便让她败下阵来，直接一泻千里。
　　嘤咛一声，伊昀死死搂住婷婷！比往常还要浓郁的淫水瞬间从阴道深处涌了出来！不仅打湿了晓央的手，甚至连床单都被浸得湿透……
　　剧烈喘息，对伊昀来讲，只有一次高潮当然是完全不够的！
　　少女们只好继续爱抚着她的肉体，带给她一次又一次的巅峰高潮……
　　期间，伊昀两只乳房的奶水被完全喝光，慢慢恢复了正常大小——本来一开始江凝喝得津津有味，但架不住伊昀奶水充足，她的小肚子又装不下太多食物，一直喝得快吐奶了，伊昀的大白兔还是源源不断地分泌出奶水。
　　无奈，晓央只好和她交换工作……
　　婷婷和沐沐也是交换了位置的——因为即便是沐沐，也喝不下那么多的奶水……
　　就这样，四名少女轮流交替，将昀姐的身体充分体验个遍，带给她无数次小高潮，十几次绝顶！
　　直至黎明时分，伊昀将性欲完全释放，床单湿了好大一片！女孩们才昏昏沉沉地睡了过去……

第048章-第四十四章：做篱笆吧3442字*长，腿048老啊姨048整理
　　第四十四章：做篱笆吧
　　当阳光透过有机玻璃板洒在晓央身上时，她睫毛微动，悠悠醒转过来。
　　唔，现在……是什么时候了？
　　没有睡醒的那种清爽感，晓央的大脑还有些混沌。
　　发丝散乱，她微微颦眉，用手肘撑起身子，这才发现大小姐还睡在自己肚子上——这个全身精光的姑娘横着趴在自己小腹上，睡得格外香甜！自己都能感受到她绵软的小肚肚在不停起伏。
　　呵，小可爱……
　　淡淡一笑，忍不住怜爱地摸了摸凝儿的小脑袋，晓央一点一点把身子挪了出来，没有惊扰她的美梦。
　　看着四下看看，晓央也没发现什么合适的东西，只好把床单撩起，轻轻盖在了凝儿身上——大小姐体弱，总光着屁屁睡觉容易感冒，要是她再生病了，晓央可就真要以头抢地了。
　　“晓央……晓央……”
　　将百褶裙提起掖好，完全包裹住自己浑圆的臀部曲线，晓央突然听到伊昀床对面轻声呼唤自己。
　　套上鞋子，晓央蹑手蹑脚过去，蹲下身悄悄道：“昀姐？怎么啦？”
　　“唉……我今天可能下不了床了，先帮姐姐拿杯水来吧。”，趴在床上，伊昀红着脸无奈道。
　　她硕大的双峰现在看上去恢复了原状，像两个大白馒头般垂在床上，除了粉褐色的乳晕貌似比原来稍微大了一圈，其它就再也没什么变化了。
　　想起昀姐甘甜的奶水和红嫩花径里的紧致湿滑，晓央就忍不住面红耳赤：昨晚昀姐破处后，一口气连续高潮了十几次！两只大白兔里的乳汁也被吸空了——第一次就玩得这么厉害，下不了床好像也可以理解……
　　赶紧把放在水果箱子上的半瓶水递给伊昀，她仰头一口气喝光后，这才轻轻舒了口气，歉意道：“晓央……我下面又肿又痛，身上还很乏，偏偏赶在做篱笆的时候我出了问题，真是抱歉……”
　　“没关系，篱笆也不是什么着急的事。”，晓央看了一眼江凝，悄声道：“昀姐就和凝儿好好休息，篱笆的事我就和沐沐婷婷先慢慢做着。”
　　顿了顿，晓央目光扫向其它空荡荡的床铺，奇怪道：“沐沐她们哪儿去了？”
　　“她们醒得早，就先出去了，不过也没出去多久，唔……现在她们应该正在河边洗漱吧。”
　　披上外套，晓央稍微理了理头发，点点头：“行，昀姐你尽管休息，等大小姐醒了看着她点，我先去找沐沐和婷婷。”
　　答应一声，伊昀目送晓央走出帐篷。
　　……
　　帐篷外，太阳已日上三竿，看样子时间是不早了。
　　唉，流落荒岛还玩得这么过火，涩情果然是人类第一生产力啊……
　　感慨着摇摇头，晓央四下环视——林间郁郁葱葱，阳光依旧从茂密的树叶间投下来，在地上绘出无数耀眼的小光斑。
　　深深呼吸，森林独有的清新空气立刻扑面而来，让晓央精神为之一振！
　　踏在土地上，晓央的出现，惊动了栖息在不远处大树上的鸟儿——等她走过去时，密密麻麻的鸟类全都“呼啦啦”得飞了起来！场面颇为惊人。
　　沿着小路向前，百褶裙轻轻跳动着，隐约露出少女的绝对领域……
　　不多时，晓央果然看到婷婷和沐沐在河边说笑。
　　“婷婷，沐沐，早上好啊。”
　　上前蹲在两个女孩身边，晓央簇起一捧河水，轻轻洗了洗脸。
　　这里的河水清冽，微凉，敷在脸上舒服的紧……
　　“哪里是早上好啊晓央姐……”
　　拿毛巾擦了擦脸蛋，婷婷站起身无奈微笑：“现在都快中午啦。”
　　“这也没办法嘛——毕竟昨天晚上玩得有点过头了……”，沐沐也胡乱抹了把脸，顺带漱了漱口。
　　手掌轻轻揉搓滑嫩的脸蛋，晓央苦笑：“我们貌似经常玩过头……怎么样？你们早上吃了饭没？”
　　“没有……一点也不饿，昀姐的奶水还挺管饱的……”，脸蛋微红，沐沐摇摇头。
　　婷婷也有点羞涩：“我也喝了不少，昀姐的乳汁真的好香啊……”
　　“怎么说呢，确实很好喝……有种越喝越香的感觉。”，回味起昨晚的缠绵，晓央下意识舔了舔舌头。
　　婷婷不好意思地摸摸头发：“虽然有点难以启齿，但是，我好想让昀姐再多吃几颗那种红果果呀……这样，我们就又可以喝到昀姐的奶水了。”
　　“还不确定昀姐的情欲上升和果子有没有关系，但如果真的有关系，她吃两颗就变成了那副模样，吃几颗的话，她还不得化身魅魔把我们全都榨干……你们不知道，我昨天晚上可被昀姐吓惨了……”
　　一想起昨晚昀姐人形蜘蛛一样爬向自己，晓央就无语凝噎，她汗颜着站起身，接过婷婷递来的毛巾，轻轻擦了擦脸颊。
　　洗漱完毕，三名女孩结伴往回走。
　　路上，婷婷捂了捂脸蛋，娇羞道：“我其实倒蛮希望昀姐能榨干我啦……比如之前大家轮流让我泄了20多次，那种被禁锢，被压制，被玩弄穴穴的感觉真的好舒服……”
　　“呃……”
　　晓央无言以对：你这是有“M”的倾向啊，我的婷婷……
　　“婷婷喜欢sm吗？”，沐沐眨眨眼睛，直截了当地问。
　　啊啊！你这也太直白了呀沐沐！晓央在心里呐喊。
　　“诶？不不不，应该不算吧，我其实很怕疼的！”
　　脸蛋瞬间绯红！婷婷赶紧摆摆手：“我只是喜欢大家对我A一点，稍微粗暴点还可以，皮鞭啊……滴蜡啊……捆绑啊——这么虐待我的话，婷婷会很伤心的……”
　　“哈哈！”，晓央不由笑着搂了搂婷婷：“我们怎么舍得这么虐待你呢婷婷？你这么可爱，大家疼你都来不及呢！”
　　说着，晓央还捏了捏对方微微隆起的小小胸脯。
　　“晓……晓央姐……”，低下头，婷婷羞答答的，任由晓央在摸索自己的敏感处。
　　……
　　一面闲聊一面往回赶，两三分钟后，女孩们回到了营地。
　　大小姐已经起床，正在和伊昀叽叽喳喳地聊天，见到晓央她们，她依旧欢快地扑了上去。
　　“晓央！你们回来啦？我想死你们了！”
　　晓央被扑得一个趔趄：“你轻点凝儿……话说我们才走了几分钟而已啊……”
　　“唔唔！就是想你们嘛！”
　　江凝把头埋在晓央怀里一阵乱拱：“必须要分分秒秒都和大家呆在一起，我才会有安全感！”
　　“好啦好啦，多大的人了，别缠着晓央她们撒娇了。”，伊昀半躺在床上，招呼江凝道：“她们还要搭篱笆呢，你来和我来摇发电机，这玩意儿的蓄电池快没电了。”
　　因为起床晚点而耽误了不少时间，山那边又有狼群游荡，尽管大小姐很想和大家一起卿卿我我，但现在大家的安全保障显然更重要，无奈，她只好依言和伊昀轮流给手摇式发电机充电。
　　另一边，晓央她们也开始工作。
　　木材还堆在帐篷后面，三个女孩一人拿了把铲子，先在帐篷周围划出一个四四方方的长方形。
　　随后，她们在长方形的四个点挖了四个约半米多深的坑，又把削好的树干插了进去，将土夯实后，篱笆墙的大致范围就确定了。
　　这个过程听起来简单，但做起来其实相当累人——虽然有了趁手的工具，但想要挖出一个近60公分的深坑，这真是要了晓央的小命儿。
　　想要挖浅点吧，这种事关安全的工作又不能马虎，万一因为篱笆插得不够牢固，导致被野生动物冲倒，或是被风吹散，那还不如不费这功夫呢！
　　好不容易掘出一个深坑，还需要把近两米高的树干插进去！
　　虽说有沐沐和婷婷一起帮忙，但想到还有起码几十根树干没有插，晓央就一阵绝望……
　　当然，绝望归绝望，但做还是要做的——因为晓央知道，自己付出的每一分汗水，都会提高大家的安全系数！
　　按照划出的线条，晓央她们根据差不多三根手指的间距，将树干一根根打入地下——不是她们不想插得更密集一些，只是因为她们砍伐的树干实在没有那么多……
　　就这样，三个女孩歇歇干干，一直忙活到傍晚，才打完了三分之二的桩。
　　看着晓央她们一个个累的汗流浃背，江凝和伊昀都心疼坏了！大小姐更是要抢着上阵！
　　晓央哪里敢让凝儿做这种累活儿？万一又病了那还不得吓死自己？几个女孩赶忙连哄带劝，生生将其劝了回去。
　　而伊昀不是想偷懒，她的花径现在是真的痛……
　　昨晚莫名其妙地发了情，大家还轮流用手指抽插自己刚刚破处的肉穴，其结果，就是像这样半死不活地瘫在床上……
　　一口气把篱笆做完很不现实——胡乱吃了些葡萄，香蕉等水果，晚饭后，晓央她们歇息了一下，继续工作！
　　足足忙活到后半夜，初级的篱笆墙正式宣布竣工！苌煺∠铑A∧咦追≫更证理
　　两个露营灯挂在帐篷外，在黑暗的森林里散发出纯洁的白色光华，一棵棵挺拔的树干分布有序地矗立在帐篷周围，形成了一圈牢固的屏障，只有在进出的门前，才留了一个不大不小的缺口。
　　现在，等女孩们睡下后，只需要将泡了水的小衣柜顶在篱笆外，帐篷几乎就会变成与世隔绝的存在，除了天空，四面八方都有了安全保障！
　　将衣柜推到篱笆墙外顶好，三个女孩回到帐篷，一人“咕噔咕噔”喝了一大瓶水！
　　沐沐就不说了，天生神力！把水喝完后豪迈地将其扔出了门外，看上去就像是做了一场热身运动——让晓央想不到的是，看上去娇小的婷婷似乎也没什么大事，她乖乖地坐在小椅子上，喝完水后，惬意地抹了抹嘴巴，弯起大眼睛满足地笑着……
　　三人中，貌似只有自己累得像狗……
　　本来天色已晚，大家是要休息的，但大小姐非要她们脱光衣服趴在床上，说她和伊昀要帮她们按摩身体，放松好了，明天肌肉才不会酸痛……
　　拗不过大小姐死缠烂打，晓央她们只好乖乖脱掉衣物，露出自己曼妙的躯体。
　　看着三具性感的肉体趴在床上，伊昀和江凝相视一望，均摩拳擦掌，准备为晓央她们按摩放松。
　　当然，用脚趾想也知道，江凝和伊昀的“按摩”，可能会稍微有那么“一点点”下流……

第049章-第四十五章：涩情按摩吧（微h）2778字*长，腿049老啊姨049整理
　　第四十五章：涩情按摩吧（微h）
　　深夜，帐篷里回绕着淡淡的微风。
　　帘子轻轻飘动，松香和青草的混合气味遍布每一寸角落，以至于挂在钢架上的露营灯都在微微摇晃……
　　晓央，沐沐和婷婷赤着身子趴在各自的单人床上，从侧面看，三人光洁的后背，隆起的翘臀，勾勒出几条高低不一的柔美弧线，或雪白，或麦色的肌肤在灯光下显得细腻而有光泽，甚至还在微微反着光……
　　“内个……为什么按摩要脱光衣服呢？”，夹紧自己略显肉肉的大腿，婷婷转头羞涩道——她能感觉出昀姐和凝姐那色眯眯的目光在上下扫视自己……
　　轻轻抚摸婷婷柔软白嫩的腿肉，滑溜溜的手感让大小姐陶醉不已：“诶呀……婷婷这就不懂了吧？按摩嘛，必须要手掌和肉体直接接触！才能达到最佳的按摩疗效！”
　　你只是想戏弄婷婷的身体了吧……
　　下巴戳在枕头上，晓央看向江凝的眼神颇为无语。
　　“肌肉确实有些酸痛了……那就劳烦昀姐帮我按按吧——你下面好些了吗？”，活动了活动肩膀，沐沐微微回过头，看向坐在自己屁股一边的伊昀——这一天下来，又是挖坑又是埋树，即便是沐沐也有些累了。
　　伊昀闻言拍了拍沐沐屁股肉，笑道：“好多了，肿感觉也消了不少，睡一觉应该就没问题了。”
　　沐沐的臀肉饱满而紧致，能看出一些分明的肌肉线条，但摸上去又很柔软有弹性，像一大团果冻一样，颤颤悠悠的……
　　“嘿嘿……小婷婷，姐姐要来帮你放松了哦~”
　　坏笑着在自己湿漉漉的私处摸了一把，江凝双手揉搓着自己的淫液，好像在为给手涂抹着精油。
　　“唔唔……”
　　抱紧身下的枕头，婷婷相当担忧凝姐会怎样玩弄自己……
　　来到婷婷身后，大小姐攥住她纤柔的脚踝，将细长的小腿弯折起来，和大腿正好呈90度：“那就先从脚丫开始吧~”
　　凝姐出乎意料的正常，这让婷婷稍稍安心下来，她回过头，脸蛋绯红：“那麻烦你了凝姐……”
　　呼……也许真的能好好享受一下呢……
　　婷婷心里舒了口气。
　　捧着她小巧的脚丫，江凝单膝跪在床上，用大拇指轻轻揉弄那细嫩柔滑的脚底——婷婷的小脚并不大，白白嫩嫩的煞是可爱，五根小豆丁般的脚趾微微向着脚掌方向蜷起，肉肉的着实想让人咬一口。
　　“唔……咿……有……有点痛啊凝姐……”
　　轻轻仰头，脸上的红晕更深了一分，婷婷感觉江凝的指法好专业！虽然有点痛，但貌似也挺舒服的样子……
　　“痛就对啦，婷婷现在一定又舒服又痛吧？”，江凝一脸得意：“本小姐可是才女！琴棋书画样样精通！平时为了给父母大人按摩，我可是特意学过好久呢！”
　　“这样啊……怪不得有种很放松的感觉，想不到凝姐还有这么惊人的手艺……”，眯起眼睛，婷婷一本满足。
　　听她夸自己，大小姐挺挺胸，下巴都快翘到天上去了！两只白兔也跟着晃了晃：“诶，哪里话，本小姐多技傍身！按摩此等小事，何须婷婷挂齿？”
　　“呃……嗯……说的也是……”，一时有些语塞，婷婷只得干巴巴地回应。
　　另一边，伊昀坐在沐沐身边，同时为晓央和沐沐两人按摩着大腿。
　　沐沐的身高自不必提，晓央也算是身材高挑的姑娘，伊昀的手掌沿着她们修长的玉腿向上推动，柔嫩饱满的腿肉跟着不停变换形状，少女光滑的皮肤带给伊昀相当舒适的触感。
　　推至屁股处，伊昀手上突然加力！狠狠捏了捏两人充满弹性的臀肉。
　　“唔嗯！”
　　忍不住嘤咛一声，晓央回头一看，却发现伊昀秀眉微颦，正一脸认真地给自己和沐沐按摩……
　　奇怪……也许是自己多心了，总感觉昀姐刚才在捏自己的屁股……
　　嗯嗯，昀姐可不是那种涩涩的女孩。
　　回过头，用下巴抵住枕头，晓央有些脸红。
　　伊昀性感妩媚但不妖娆，确实不是涩涩的姑娘，但殊不知，如果晓央能从她的视角看，就会发现，再怎么清纯的玉女，也会忍不住捏捏她挺翘的屁股。
　　从身后看，晓央高高隆起的臀瓣就像两座圆滚滚的山峰！因为双腿微微分开，所以淡红色的菊蕾和那厚实的阴唇便在臀缝间一览无余……
　　小丛乌黑的毛毛，红嫩的双穴，仅仅只是趴在床上，就有着莫大的视觉魅力！仿佛在吸引着伊昀凑上去将其轻轻掰开，好好亲吻里面那最娇嫩的软肉……
　　“婷婷，来翻个身吧~姐姐要帮你按摩大腿了哟~”
　　晓央对面，江凝脸上的坏笑之意愈发明显。
　　趴着还能压住自己的羞处，听到要自己翻身，婷婷立刻就脸红了——这样一来，自己的胸部和小穴穴不就都露出来了吗？
　　但她又不好意思拒绝江凝，无奈，婷婷只好羞涩地应了一声，乖乖翻过身。
　　刹那间，春色无限。
　　少女烟视媚行，半遮半掩地护住胸脯，粉色的乳晕和一颗娇艳欲滴的小奶头却依然暴露出来……虽然在努力闭紧双腿，但隆起的光嫩耻丘上，仍能看到一条细嫩的肉缝……
　　“啊啊……婷婷你也可爱了吧？本小姐都要流鼻血了！”，双眸都在放光！江凝毫不避讳，仔仔细细打量着婷婷娇小赤裸的身躯。
　　单手捂住眼睛，婷婷从指缝间羞涩地看向江凝：“请……请不要流鼻血，凝姐，我……我晕血的……”
　　用力吸了吸小鼻子，江凝一脸振奋：“放心！婷婷可以永远相信姐姐的抑制力！”
　　说罢，江凝一手扶住婷婷的膝盖，将婷婷的右腿呈“Λ”状折在一起并顺势抬高。同时，大小姐修长的纤手顺着婷婷的大腿一路下滑，五根手指大大分开，她很快便摸到了婷婷的小屁股，并将臀肉紧紧握在手中……
　　指尖传来的惊人触感让江凝忍不住心旷神怡：哦哦~婷婷的屁股好小好软啊！一只手就能抓住的样子，感觉还没有昀姐的欧派大，小缝缝也看得好清楚！话说，婷婷下面的嘴巴好稚嫩啊……不光不长一根毛毛，就连花瓣都是白嫩的嘟嘟嘴形状……
　　“！”
　　察觉到姿势的下流和私处的暴露，婷婷小脸一红，赶紧缩起身子，双臂交叉在私处，以掩住光溜溜的小穴：“内个……这样好难为情啊凝姐……”
　　“诶——都看过玩过多少遍了，婷婷还害羞什么？再说，那么可爱的小嘴巴，总藏起来岂不是太浪费了？为了达到按摩效果，你就忍忍吧！”
　　不由分说，江凝重新掰开了婷婷的大腿。
　　私处重新暴露出来，婷婷有心想捂住，但又觉得不管怎样都挺不好意思的，索性便半推半就地接受了。
　　“唉唉……真嫩真滑啊，17岁的身体就是年轻呀……”
　　伸手不停爱抚着婷婷的小腹，大腿根部，江凝摇头感叹。
　　凝姐的手指时不时蹭到自己的肉唇，这让婷婷害羞极了：“我们貌似是同龄人吧凝姐……你不也才18岁吗……干嘛说这种好像长辈一样的话……”
　　“非也非也，哪怕姐姐我比婷婷大一天，那我也是婷婷的小长辈哦！”
　　摇了摇手指，面对婷婷这唯一一个小于自己的女孩，江凝是一定要建立起自己“可靠大姐姐”的人设的。
　　说话间，江凝和伊昀的手法更下流起来。
　　分开婷婷的双腿，江凝开始肆意揉搓她那细嫩如剥壳鸡蛋般的大腿内侧。
　　呼……怎么回事……只是按摩大腿自己就有感觉了……
　　稚嫩的阴部很快飘起一股湿濡的气息，婷婷面红耳赤，感觉自己的肉唇在随着凝姐的动作而受到拉扯，不时露出羞人的里面：唉……总感觉最近自己变得更敏感了……
　　“婷婷你湿了！”，眼尖的大小姐自然不会看漏婷婷的身体变化，见她白嫩的阴唇下，些许花蜜已经渗了出来，江凝不由大喊。
　　“别……别说出来啊凝姐……”，捂住脸蛋，婷婷羞涩地埋怨。
　　“呵呵，小婷婷看起来已经有感觉了。”
　　望了望江凝那边，伊昀对晓央和沐沐笑道：“怎么样二位客官？咱们也玩点更刺激的吧？来，都翻过身来，姐姐帮你们做胸部按摩~”

第050章-第四十六章：被下流按摩弄到高潮了（上）（高H 2100字）2132字*长，腿050老啊姨050整理
　　第四十六章：被下流按摩弄到高潮了（上）（高H 2100字）
　　“来，都翻过身来，姐姐帮你们做胸部按摩~”
　　昀姐的声音如琴弦撩动空气，配合周围寂静的环境，听上去相当诱人。
　　“……”
　　晓央和沐沐早就料到这次的按摩肯定没那么正经，两人相视一望，只好将身体反转过来。
　　四只大兔子在一阵摇晃后随着各自主人的呼吸起伏——晓央和沐沐的胸型都很完美，即便平躺，娇嫩的乳肉也不会四下扩散。
　　“咦？晓央，姐姐这还没有玩弄，你的小奶头怎么就自己硬起来了啊？”
　　款款来到晓央脑后，伊昀轻轻俯身，单手撑床，纤纤素手划过她白皙的肩膀，直接握住了一只细嫩娇软的白兔。
　　晓央的胸尺寸并不小，一只手握住有点吃力，修长的食指围着那嫣红的蓓蕾微微打转儿，轻飘飘的动作让敏感的小奶头更加挺立了！就连手里的白兔都感觉比之前涨大了一分。
　　软，滑，弹！
　　乳肉带给手心极其丰富的手感！让伊昀小腹燥热！不由加大了揉捏的力度！
　　“呃啊……唔……昀……昀姐……”
　　看着伊昀白腻的硕大双峰在自己脸上摇晃，加上乳尖的痒意和恰到好处的揉弄，混合而来的多重快感让晓央拱桥式挺起娇躯，她轻咬下唇，闭起一只眼睛娇柔喘息。
　　身下的少女眼神迷离，呵气如兰，伊昀哪能按捺心中的欲火？直接俯首对着那红润的小口吻了上去。
　　“啾！”
　　两个女孩立刻下流地吻在一起，两条香舌在湿滑的口腔里简直要打结般相互缠绕！不断将粘腻的唾液推向嘴巴两侧。随着口水越积越多，亮晶晶的少女津液很快便从嘴角溢出，顺着泛起红晕的脸颊滑落……
　　足足舌吻了几十秒！两人都有些气短，伊昀这才拍了拍晓央涨大到极点的胸脯。
　　后者会意，小嘴轻轻撅起，吐出了那条吸在口中的滑嫩舌头。
　　四片娇唇随之分离，粘连的唾液在灯光下被拉扯呈一条长长的淫靡细线……
　　妩媚地舔了舔嘴巴，伊昀似乎在仔细回味少女甘甜的津液，这让晓央怪不好意思的。
　　娇笑着抛个媚眼，伊昀从床后方来到侧面，她调转身体，把个白白嫩嫩的丰满臀部撅倒晓央面前，暗红色的阴部就在臀缝间若隐若现……它看上去湿淋淋的，甚至微微闪耀着下流的光泽，以至于晓央连昀姐花瓣上的肌肤纹路都能看清！似乎在招呼晓央赶紧将肥腻饱满的臀肉掰开，然后凑上去一亲芳泽。
　　回过头，伊昀自己扒开了一瓣臀肉——白腻的屁股肉被向上轻轻提起，阴唇受到拉扯后微微打开，露出了里面的湿濡小穴。
　　伊昀晃了晃自己屁股，娇羞道：“姐姐的肉穴先借你玩玩吧~等我给沐沐做完胸部按摩，姐姐再给你更舒服的~”
　　“我……我知道了昀姐……”
　　咽了咽口水，望着那白花花的屁股肉，晓央撑起身，她伸出双手，十指深深陷进伊昀柔软的臀部里……
　　呼……还是这么软，肉好多……
　　心跳加速，晓央手上微微发力，臀瓣很快向两边分开，将昀姐破处不久的肉穴和淡褐色的菊蕾暴露在空气中。
　　看着红嫩的穴口微微张开，不断有咸腥的淫液从中渗出，一路蜿蜒着流到勃起的阴蒂上，晓央只觉气血上涌！她将大拇指按在昀姐轻轻收缩的菊穴上，嘴巴立刻向肉穴凑了过去。
　　“哧溜——”
　　把头埋在伊昀臀间，晓央贪婪地嘬住了伊昀早已发情的穴肉！
　　唔……好热，好嫩……昀姐小穴上的荷尔蒙味道好浓郁啊……
　　小巧的鼻尖抵在柔软的私处上，晓央一边嘬弄，舔舐那淫液连连的穴肉，一边深深呼吸：这种因新陈代谢而挥发出的浓郁体香，混合着带有腥味的淫水味道一起飘出来，真是闻一闻就要让人发情了呀……
　　“唔咕……”
　　最敏感的下流位置被如此掰开舔弄！强烈的羞耻感和生理上的快感让伊昀从喉咙里挤出一声甜美的呜咽，她双腿微颤，险些倒在沐沐身上：呼……呼……晓央这妮子……连小豆豆都舔得这么用力，感觉花心都要被她吸出来了……这是想把舌头都插到自己的肉穴里吗？不过……这样真的舒服死了……
　　又害羞又爽快，伊昀高高撅起屁股，以方便晓央动作，同时，她低下头，泛着潮晕的娇媚脸蛋离沐沐不过咫尺之间，她轻轻喘息，淡雅的香气微微扑在沐沐嘴巴上……
　　“这位客人~让你久等了哦~人家用自己软软的乳肉，来帮你做胸部按摩吧~”
　　发情状态下的昀姐简直就是一个撩人的妖精！看着她媚眼如丝，满面潮红地压上来，即便是沐沐也只能红着脸蛋，紧张地眨眨眼睛：“……嗯。”
　　丰满的胸部早已充分涨大！长长的乳头完全挺立，和乳肉一起颤颤悠悠地压在了沐沐的胸部上。
　　“唔……好舒服！好有弹性啊……”
　　可能是身体比较强壮的原因——虽然沐沐的乳房尺寸比不上晓央，但论弹性却是更胜一筹！那Q弹爽滑的触感，硬邦邦的小奶头，带给了伊昀说不清的巨大快感！
　　不由嘤咛一声，她摇晃着自己丰满的身子，低头吻住沐沐嘴巴的同时，还让自己的双乳能和沐沐的胸脯来回摩擦。
　　“哧溜……哧溜……”
　　昀姐的吻，妩媚又深情。吃.肉群﹐⑦﹕①﹀零⑤⑧〃⑧％⑤⑨零﹑
　　温柔含住对方的嘴巴，尽情交换津液！两人肆意探索着软嫩口腔的每一寸领土，不断发出下流的接吻声……
　　偷眼向下瞄去，沐沐发现两人的乳房都被压成了饼状，四个奶头弯曲着，扭动着，不时陷进对方的乳肉里。
　　话说，伊昀和沐沐两人的肤色差异相当明显，几乎是两个极端！
　　沐沐的麦色肌肤是那种性感狂野的野性美！而伊昀的嫩白肌肤则是带着妩媚的温婉美——两种截然相反的肌肤贴在一起相互摩擦，爱抚，在视觉上形成了极大的诱惑！
　　两个女孩相互用胸脯按摩，接吻，伊昀还抽出一条胳膊，去揉弄沐沐淫水泛滥的小穴——灵活地指尖在穴口不停拨弄，伊昀几乎要把沐沐的阴道口都拨开。
　　“呼……沐沐……唔……啾……把今天的劳累……啾……都好好排出来吧~”
　　肆意亲吻身下的健美女孩，伊昀撅着屁股，上半身死死压在沐沐身上，含糊不清道。

第051章-第四十七章：被下流按摩弄到高潮了（下）（高H 2000字）2020字*长，腿051老啊姨051整理
　　第四十七章：被下流按摩弄到高潮了（下）（高H 2000字）
　　“婷婷，你看昀姐她们做得多舒服呀~”
　　伏在婷婷分开的双腿间，江凝坏笑着看向伊昀她们，手里轻轻揉搓着婷婷细嫩的大腿内侧，肉嘟嘟的阴唇也跟着动来动去，看上去颇为可爱。
　　经过长时间的爱抚，婷婷已然情动，小小的身躯开始泛起一层水润的嫩红色，她羞涩地看了一眼，就赶紧转过头来，捂住眼睛：“唔唔……太……太下流了……”
　　可爱又害羞的表情让大小姐心里痒痒的！她干脆爬上床，跪在婷婷腿间，直接揉弄起她不断渗出透明粘腻花蜜的稚嫩阴唇。
　　身子顺势前倾，江凝跪趴在婷婷身上，不断亲吻她红扑扑的小脸蛋：“更下流的事小婷婷不也做过了嘛……你听到自己小穴里咕啾咕啾的声音了吧？这说明婷婷也很想要了哦~”
　　抓住婷婷的小手，在自己湿漉漉的股间抹了一把，大小姐红着脸道：“你看，姐姐也很湿了哦——我们也做起来吧，小婷婷……”
　　指尖滑过火热肉穴的触感让婷婷微微一抖，腿间愈发湿润，她看了看自己上方的凝姐，相当羞答答地点了点头……
　　心中欣喜，江凝狠狠亲了她一口，随后环住婷婷纤细的脖颈，腰部用力，将其抱着坐了起来。
　　两个女孩面对面坐在一起，彼此离得很近，几乎能听到对方的心跳……
　　江凝把手搭在婷婷肩上，而婷婷抱住江凝的腰，她们或狡黠，或羞涩地注视着对方，屁股自然而然地向前挺，使私处向前凸出，而身体则越贴越近，越贴越近……
　　“唔！”
　　“呃……”
　　突然，两声甜美的低吟同时响起——她们感到，自己身下的火热肉穴抵住了一个同样火热而柔软的存在……
　　炽热，娇嫩，湿润……
　　私处相交的强烈快感几乎让两名少女微微失神！羞耻心在这一瞬间悄然退去，只剩下无比高涨欲火点燃了两人的身心！
　　即便没有任何人教，本能也让婷婷和凝儿扭动起自己柔软纤细的腰肢！两个白白净净的屁股来回扭动！四片粘腻的阴唇相互挤压，咬合，好像她们在用下面的嘴巴接吻一样……
　　“呼……呼……凝姐……凝姐……你的小穴好热好舒服啊！”
　　双腿环住江凝的屁股，小腹死死抵住对方柔软的小腹，婷婷喘息着，嘴里语无伦次。
　　“哈哈！真的吗？那太好了！姐姐我的小肉穴，婷婷想怎么玩就怎么玩哦！”
　　江凝同样环紧婷婷的腰，使两人的肉穴贴得更紧！连亮晶晶的淫水都黏糊糊地顺着两人的小腹往上挤。
　　一面磨穴，江凝一面理着婷婷乌黑的短发：“呼……小婷婷……你的穴穴也好舒服啊！姐姐的小豆豆都快涨得爆炸啦！过两天，凝姐帮你破处好不好？等你破了处，姐姐就能戴着那个弯钩一样的双头龙，好好插你的小嫩穴啦……”
　　“哈啊……哈啊……好呀……凝姐，你来嘛……婷婷……给你破处就是了……”，眼神迷醉，婷婷拼命动作着，她剧烈喘息，含糊不清道地答应一声，胸前的两只小白兔活泼地跳来跳去。
　　“哈哈！婷婷真好！mua~”，说着，江凝还忍不住低头亲了亲婷婷勃起的鲜嫩乳尖。
　　“呀啊！凝……凝姐！”
　　婷婷本就处于高潮边缘，冷不丁胸前的敏感又被嘬了一下，突如其来的快感瞬间突破了防线！直接穿过子宫！一大滩新鲜湿润的花蜜立刻从肉腔里涌了出来！将两人的阴部完全濡湿。
　　花穴变得好烫好紧！柔软的腔肉在不断颤抖！婷婷闭紧眼睛！感受着淫液一股股地涌出，嘴里不断甜美地叫喊，她死死搂着大小姐，身体因高潮而不断轻轻哆嗦……
　　“唔……”
　　被滚烫的花蜜浇了个正着！炽热滑腻的粘液喷在凝儿勃起的红肿阴蒂上，直接将其带到了高潮！
　　身体绷紧，花径开始不断抽搐，江凝拥住婷婷，嘴里不断嘤咛，两人的淫水一起喷出，很快便将床单浸得湿透……
　　高潮后，两个女孩相拥着倒在一起，都在体味着高潮的余韵……
　　另一边，晓央她们也进入了冲刺阶段！
　　沐沐比较敏感，不知何时早就一泻千里了，正躺在床上喘着粗气休息——发情时的昀姐实在是太欲了……自己顶不太住啊……
　　而伊昀和晓央也换了姿势——她们跪趴在床上，两人屁股紧紧相对，相互研磨着对方的肉穴。
　　下流的粘腻声音不断响起，两个女孩配合默契，腰部呈圆周状来回摇晃。
　　“呼……呼……晓央，大小姐她们已经泄了哦——你怎么样？姐姐我是快到了……”，咬紧银牙，伊昀回头问道。
　　昀姐的肉唇就不提了，自然是软热多汁，她的阴蒂也很大！完全勃起后，就像一颗花生米一样！红彤彤的，总是碰到晓央的小豆子，这让她也濒临高潮的边缘，艰难道：“嗯……我也……越来越想尿了……昀姐……我们……我们一起去……”
　　“嗯！来吧……一起去……”
　　腰部扭动加快！四瓣臀肉不停挤压，揉蹭，碰撞！掀起阵阵臀浪！
　　研磨了大概几十下，晓央双腿颤抖，咬紧嘴唇嘤咛道：“唔唔！昀姐……我要尿出来了！”
　　话音未落，伊昀只感到晓央的穴口好像有些张开，同时，一大股热流瞬间以惊人的气势冲了出来！
　　这是伊昀第一次用肉穴感受晓央的潮喷！实在是太激烈了！简直像一把小水枪一样！
　　清澈的体液从两人私处间喷发！飞溅的到处都是！并且淅淅沥沥地流了满大腿。
　　被这么猛烈的高潮所刺激！伊昀抬起头呻吟，她用力揉弄着自己鼓胀的乳房，同样泄了出来——只不过，由于晓央的淫水和尿液喷的实在太多！伊昀的高潮被完全盖了过去……
　　……
　　欢愉后，五个女孩都瘫在床上喘息，由于江凝和晓央她们高潮泄得过了头，把床单都弄湿了一大块！所以几个女孩今晚只能挤在一起睡了……

第052章-第四十八章：方舟计划3877字*长，腿052老啊姨052整理
　　第四十八章：方舟计划
　　又是一如既往的清晨，晓央已经越来越习惯荒岛上的生活了。
　　一觉醒来，晓央发现自己还搂着昀姐丰满婀娜的身子，绵软的巨大胸器紧紧贴在自己的一对儿白兔上，带给自己相当滑嫩的触感。
　　想起昨晚两人臀对臀，互相研磨小穴穴的下流场面，晓央就忍不住满面通红：自己居然会和昀姐用那么下流的姿势爱爱，真是丢死人了……
　　揽着伊昀的腰，晓央歪歪头，还是忍不住揉了揉对方沉甸甸的乳肉。
　　好软和……好光滑……自从产过奶后，昀姐的乳晕不仅变大了一点，就连手感都更加柔嫩有弹性了！难不成那红果子还有改善女性皮肤的功效？
　　小心抓揉手心里的大白兔，昀姐长长的乳头在生理刺激下慢慢挺了起来……
　　啧……这么香的媚肉天天晚上在自己眼前晃悠，让自己怎么忍得住嘛……
　　心里啧啧感叹，晓央正摸得性起，伊昀却突然睁开了眼睛，吓了晓央一跳！
　　赶紧跳下床，见伊昀坐起身，笑眯眯地看着自己，晓央松了口气，忍不住娇嗔地白了她一眼：“昀姐，你别装睡啊！吓死我啦……”
　　套上衣服，胸口部位被高高撑起，圆润的顶端上，两颗凸点清晰可见，伊昀盘腿坐在床上，甩了甩头发，摆摆手笑道：“没有没有……姐姐真的刚醒——还不是晓央大清早的就耍流氓，把人家给揉醒了……”
　　“……”
　　小脸泛起淡淡的红晕，晓央一时语塞：确实……自己本来只想偷偷摸两把过过手瘾，谁知道越摸越上头，结果把昀姐给生生摸醒了……
　　套上牛仔裤，伊昀刚下地，就身子一歪，“诶呀”地叫了一声。
　　“昀姐？没事吧？”，晓央赶紧上前扶住她。
　　倒吸一口凉气，伊昀搀住晓央，步伐有点踉跄，表情稍显痛苦：“没事……就是穴里还有点疼——明明前天插进来时都没什么感觉的……”
　　虽然伊昀的第一次比大小姐的第一次状态要好不少，但伊昀的后续状态却不如凝儿恢复得快……
　　来回走了几步，伊昀穴肉的刺痛感才弱了几分，起码正常的行走基本无碍了。
　　对面床上，大小姐还和婷婷搂在一起，两具白花花的肉体相互缠绕，看上去格外诱人，也可想而知昨晚两人做得有多激烈。
　　江凝的睡姿相当豪迈，姿势大开大合，她趴在婷婷身上呼呼大睡，几乎是把可怜的小婷婷完全压在身子下。
　　阳光晒到她光洁的背部曲线上，散发出白腻润泽的光芒……
　　这是文艺一点的说法……换个简单的措辞就是——太阳已经晒屁股啦！
　　伊昀上前笑着拍了拍江凝的臀肉：“起床啦你个懒猫！看给人婷婷压得……”
　　娇嫩的屁股肉像布丁般颤了颤，股间甚至还能看到淫液干涸后的痕迹。
　　揉揉眼睛，江凝嘟着嘴巴坐了起来，顺带吵醒了婷婷：“唔……干嘛打人家屁股啊昀姐……怪疼的……”
　　婷婷也从江凝身下爬出来，她轻轻撑着身子，看上去睡眼惺忪：“感觉睡了好久……昨晚……”
　　昨天香艳的画面让婷婷微微一怔，立刻清醒过来，脸蛋泛红，她赶紧住缄口不言，娇羞地穿起衣服来。
　　伊昀无奈又好笑地白了她们一眼：“两只小臭猫……做完了也不知道擦擦身子，躺倒就睡！闻闻你们身上都是什么味道——今天中午趁着太阳足，都给我去洗澡听到没有？”
　　在一边拢了拢头发，晓央心中苦笑：总感觉昀姐像个老妈妈一样在操心……不过仔细闻闻的话，感觉凝儿和婷婷身上的味道有点撩人？自己是不是有点变态啊……
　　“呜……明明昀姐的淫水味道才是最咸的……”，苦着脸穿好衣服，大小姐颇为忿忿。
　　“我的淫……我流水味道咸，但我知道擦啊！”，伊昀面色羞红。
　　提起裤子，婷婷尴尬道：“没关系凝姐，自从上了岛，咱们都还没好好洗过澡呢，光靠擦身子也不是办法，到了中午，我们五个一起去河里洗洗吧。”
　　本来想说什么，但江凝大眼睛一转，突然回过神来：诶……等等，一起去的话，不就能看到大家沐浴时的美景了？
　　“唔嗯……”
　　摸摸白皙的下巴，瞬间考虑好利弊关系，江凝这才搓着小手坏笑起来：“当然当然……本小姐一定会帮大家好好洗澡的……”
　　“没正经……”
　　看懂了大小姐的下流心思，伊昀忍不住脸红：“刚有了经验就想着天天吃肉，一点也不知道节制……”
　　“唔唔……没办法呀，昀姐下面的肉那么漂亮，那么好吃……怎么让人节制的住嘛……”，搂住伊昀的身子，大小姐把头埋在对方宽广的胸怀中轻轻摩挲。
　　伊昀最扛不住的就是大小姐撒娇，见她猫一样在自己怀中蹭来蹭去，伊昀真是一点脾气也没有……
　　“你们在说什么……”
　　身后，沐沐也被大家吵醒，垂着双手走了过来。
　　她眼神朦胧，头发有点乱糟糟的，用手揉了揉，眯着眼睛扫过女孩们：“好像……听你们在说洗澡……？”
　　“嗯，大家准备中午去河里洗洗身子，沐沐也一起来吧！”，晓央为她解释。
　　找到自己散乱的衣服，沐沐点点头：“好啊，反正也好久没洗过了……话说，我们已经来岛上多久了？”
　　“唔……还不到10天吧？也就一个星期左右？”，晓央歪头想道。
　　最近事情发生的太多——落难第一天，昀姐和婷婷就被卡在了顶层甲板的舷窗里，大家费了好大劲，才用下流的办法把她俩救了出来……
　　搭完帐篷凝儿又生病，采药时又碰到了狼群，昨天做篱笆墙又差点累断腰……
　　每天都忙忙碌碌，没事大家还要各种爱爱，这让晓央感觉时间已经过去很久了，但掐指一算，日子根本没过去几天……
　　唉，时间的流动性真诡异啊。
　　“还不到10天？怪不得救援队一直不来……”，伊昀微微颦眉。
　　理好衣服，沐沐拿过一把香蕉，将其分给大家，她摇了摇头：“最好不要把希望都寄托在救援上面——他们现在连那么大一艘船都找不到，又怎么找的到船上的几名乘客呢？”
　　“没错，不能光指望着救援，但是……”
　　掰开香蕉皮，晓央用力咬了一口柔软粘腻的香蕉，目光灼灼：“我们可以自己造船离开这里！”
　　“造……自己造船？！”
　　江凝连忙摆摆手：“晓央啊，我生病的时候只是随口说说的！我的确想家，但我也不想做个筏子就指着它漂洋过海啊……你不用在意那个承诺的！”
　　“那大小姐喜欢这里吗？”
　　晓央闻言笑了笑：“让你呆在这里一个月可以，两个月也可以，甚至一两年都可以！但如果是五年呢？十年呢？大小姐想在荒岛上呆一辈子吗？即便我没答应带你回家，凝儿，我也会想办法做一艘船让我们离开这里！”
　　说起这个，晓央来了精神：“我早就有个计划了！现在暂时命名为方舟计划！我们可以造一艘很大的船——我之前采药的时候在岛上看过，这片岛挺大，树林里各种树木都有！原材料一定不缺的！”
　　“可是……我们只有斧头和铲子，刀具，就凭这些工具，怎么加工木材啊？”
　　略显迟疑，沐沐不解道：“再说，即便能加工木材，船又要在哪里搁置？这东西一天两天可完不成，阴天下雨时又该怎么办？而且，我们几个谁也不是船匠，也不会造船啊……”
　　一连串的问题让其他女孩纷纷沉吟点头——诚然，晓央的想法是好的，但想要实现，真的很不现实，说得直接点，这是属于异想天开了。
　　然而晓央却摆摆手：“看到外面的山了吗？这个小岛基本上被那座山分成了两个部分，从我们这边看，只能看到山的峭壁，但山的另一面，其实是有一个较为平缓的大下坡的，可以直接通向对面的沙滩！我的计划是先在山顶上做一截实木轨道，然后把船做在轨道上，等船做好了，就把船一点点滑下去！”
　　“有了轨道，运送材料也会很方便，而且山顶的空间很大，而且有高低差，足够我们折腾了。阴天下雨的话，我们可以从绀海之星上找一些布料，最好是防水布！平时盖在船上，防晒也能挡雨，再在最高地竖一根避雷针，就能规避雷电问题！”
　　“至于做船……”
　　笑了笑，晓央看向婷婷：“婷婷，咱们是一个学校的，你还记得，去年的手工展览会上，得奖第三的作品吗？”抠qu﹕n.23灵六＜9二39︰六
　　“嗯……第三的作品？”
　　乖巧地坐在小凳子上，婷婷歪头想了想，忽而恍然：“啊！晓央姐是说那艘黑色的大船模型吗？”
　　那年婷婷才上高一，第一次参加学校举办的活动，所以印象蛮深刻——当时，获奖第一的是一台会变形的智能机器人，第二名是一尊精美的雕像，而第三名就是一艘黑乎乎的大船！
　　具体细节记不清了，但是领奖时，婷婷记得第三名的获奖者是个很漂亮的学姐……
　　“不会吧……”
　　婷婷捂着小嘴，诧异道：“难道说……”
　　得意地笑笑，晓央指了指自己：“没错哦，那艘大黑船可是姐姐按照黑珍珠号等比例缩小后做成的！结构和真船一模一样！只要将其放大，我们就能做出一艘能在海上航行的帆船！”
　　“基本上所有的帆船结构都差不多——龙骨，骨架，龙头，桅杆，基底，甲板……只要有合适的零件，我一定可以把船组装出来！”
　　学着沐沐的样子，晓央自信地比了比大拇指。
　　“……别抢我人设啊晓央。”，沐沐颇为汗颜。
　　“哈哈！别介意别介意……”
　　忍不住笑了笑，晓央伸出几个指头：“既然造船的地点，方法都有了办法，那么，我们的船一定要有以下几点要求——第一，船要足够大！能承载我们五人，并装载大量物资！第二，船要足够结实紧凑！能应对长期的海上航行！第三，功能要齐全！能发电，淡化海水，繁殖小动物，栽培耐碱性高的农作物……”
　　见晓央掰着指头说得头头是道，几个女孩相互张望，不由都有些亢奋！
　　是啊……一想到能回归现代社会，不用再过原始的生活，这怎能让她们不开心呢？
　　江凝激动难耐！已经开始展望未来的海上之旅了，伊昀甚至提议，要做两个大号的水车发电装置挂在帆船两侧，利用航行来为整艘船提供电力。
　　沐沐则说要从现在开始就培育耐碱性高的作物，到时候可以直接在船上用海水浇灌。
　　“内个……虽然但是……我们什么时候可以不吃香蕉了啊？”
　　一边，婷婷看着姐姐们七嘴八舌地讨论“方舟计划”的细节，不由弱弱道：“我们已经吃了好几天的香蕉和葡萄了，我都快吃吐了了……”
　　无奈地笑了笑，晓央做到婷婷身边，搂过她软软小小的身子：“婷婷说得也对，现在咱们讨论得再凶也没意义，即便理想中的船能做出来，起码也得两年以后了，说不准，两年的时间里，我们早就得救了！”
　　顿了顿，晓央搂着婷婷站起来：“总之，不管怎样！我们一定要重返现代社会——今天没什么要做的，待会把帐篷收拾收拾，打扫一下，咱们就去河里洗澡吧！尖刀匕首什么的别忘了拿，洗完澡，咱们去残骸上拿点烈酒回来，好提纯酒精做燃烧瓶用！”

第053章-第四十九章：一起洗澡吧3087字*长，腿053老啊姨053整理
　　第四十九章：一起洗澡吧
　　方舟计划的雏形初露头角，但此事无法操之过急。眼下，几名姑娘准备搭理搭理帐篷，然后去河里洗澡。
　　帐篷里早就杂乱不堪——自从搭好这东西后，凝儿就病倒了，自此，事情接连不断，打扫的事也就一拖再拖。
　　现在有了时间，女孩们终于能好好整理自己在荒岛上的温馨小窝了。
　　首先，她们把沾有大量淫液的床单被褥都挂在了钢架上，使其正对着阳光晾晒——不这么做的话，床单躺上去总感觉潮乎乎的，难受极了……
　　接着，就是对胡乱放在房间里的水果箱子们进行整理。
　　前几天搭好帐篷后，为了赶紧把重要物资搬进来，少女们并没有来得及对这些水果进行码放，都是东一处西一处地乱堆，其结果就是导致帐篷空间被大大占用！
　　花了几十分钟将水果归类，码好后的水果箱子整整齐齐罗列在一起，帐篷空间立刻大了不少！不仅如此，晓央她们还翻出了不少压在底部，导致快烂掉的葡萄！这把几个女孩都心疼坏了……
　　最后，就是对最近几天找到的工具进行分类摆放。
　　因为腾出了不少地方，所以一些保存还算完好的小衣柜，办公桌，还有步行式货架也能放进来了。
　　几个女孩一顿忙活，唧唧喳喳地讨论摆放位置，靓丽的身影搬着家具不停在门里进进出出，最后终于让空荡荡的帐篷变得充实起来，看上去像是一个家了。
　　铁制工具们被整齐地码在柜子里随时代用；步行式货架则紧贴着屋角，上面摆放着一瓶瓶灭火器；几张办公桌上放着笔记本电脑，电视等电子杂物，抽屉里还藏着大家之前找到的双头龙等情趣道具；日用品则专门放在床铺附近的桌子上，以便可以随时使用……
　　“呼！终于忙完啦……”
　　看着焕然一新的帐篷，大小姐单手叉腰，释然地擦了擦额头。
　　晓央对眼前的杰作同样感到一本满足：“是啊……不过，我记得船上的豪华客舱里，还有不少专为单人设置的房间，等明天我们带好勾绳，去搬几张更好的单人床回来吧！顺便再拿几床给客人用的被褥。”
　　“真的吗？太好了，这艘船上的被子可软和啦，我早就想拿回来了。”，婷婷开心地捂了捂脸蛋。
　　伊昀则抬抬下巴：“那这些双层床就横过来靠墙放吧，把它们当货架子也挺不错的。”
　　“嗯！好主意。”
　　沐沐点点头：“正好可以把水果平铺上去，这样就能减少因为挤压而导致的损耗了。”
　　顿了顿，沐沐又道：“对了！把水果堆在双层床上，那帐篷的空间就更大了！除了单人床，我们还可以搬一张大大的双人床回来！以后再做情感交流时，有了大床就方便多了！”
　　“嘿嘿……人家也想和沐沐做情感交流——沐沐的身子抱起来实在是太有安全感了。”，一旁，江凝环抱双臂，小腰扭来扭去，一脸的陶醉样儿。
　　看着凝儿不再害怕自己，沐沐心里不由得默默流下一把辛酸泪……
　　拍了拍她的小翘臀，晓央苦笑道：“别贫了，快去拿刀和沐浴露，咱们去洗澡了！”
　　“好耶！能看……啊呸！能帮大家洗澡喽！”
　　欢呼一声，大小姐雀跃不已。
　　拿上洗澡用的道具，五名女孩朝着河流出发。
　　今天天气格外晴朗，阳光很足，环境的温度让少女们不必担心感冒。
　　一路说说笑笑，晓央她们很快来到了小河旁。
　　她们特意往下流走了走——毕竟是洗澡嘛，为的是冲去身上的秽物，污染自己水源的赔钱事，绝对不能干。
　　“诶呀……晒死了晒死了！”
　　才来到河边，大小姐便急不可耐地脱光了衣服。
　　外套，裤子，一条印着小熊的可爱内裤，两只帆布鞋——几件衣物先后在半空飞过，轻飘飘地落在了土地上。
　　凝儿白皙纤弱的身子立刻裸露出来，胸前两只兔子蹦蹦跳跳的，看了很想让人想握在手里好好揉捏一番。
　　光着屁股跑到晓央身边，江凝似乎毫不在意自己正在野外裸奔，她张开双臂摇了摇，兴奋道：“还等什么啊大家？不嫌热吗？快脱衣服吧！”
　　晓央有些尴尬，也有些无语：几曾何时，凝儿对野外露出的态度还是很害羞的……但随着大家越来越熟悉，尤其是她破处之后，尝到了几次高潮的甜头，大小姐就变得越来越开放了……
　　“好好，这就脱……”
　　无奈地答应一声，晓央红着脸四下看了看，开始脱起衣服来——当然，看也是白看，这里除了大树和伊昀她们，连个鬼影都没有，观察四周纯粹是人的本能罢了。
　　衣衫滑落，百褶裙也悄然褪去，少女精致细腻的滑嫩肉体很快在阳光下闪闪发光……
　　左臂横在胸前护住双峰，右手捂住小腹掩好私处，晓央红着脸白了一眼江凝：“你眼珠子都要瞪出来啦……”
　　美好的春色一闪而过，看得入神的大小姐不由嘟了嘟嘴：“唔……晓央真小气！小穴都不给人家看……”
　　“……你总看我的干嘛？大小姐下面不也有张小嘴巴吗？”
　　拉着江凝走向河边，晓央不忘回头对伊昀她们道：“昀姐，我先去试试水，等会你们再来。”
　　三个女孩答应一声，开始把带来的沐浴露，武器等道具从白桶里拿出来，准备待会用。
　　“嘿嘿，自己的哪有别人的好？况且晓央的下面那么饱满！跟半个大白馒头一样，摸起来一定很舒服！”
　　江凝坏笑着，趁晓央回头说话，在她腿间飞快地摸了一把！
　　肉唇的厚实和柔软感从指尖传来，让江凝倒吸了口气：天啊……什么情况！这也太软了吧？想不到晓央居然长了个这么舒服的小穴！真想好好揉揉，掰开看一看啊！
　　“唔……”
　　纤细的手指顺着肉缝划过敏感小豆豆，晓央身子一抖，不由轻哼一声，屁股连带着白腻的大腿肉都跟着颤了颤，看上去涩情极了！
　　赶紧抓住那只想要继续作恶的小手，晓央脸蛋通红：“先洗澡，洗完再说……”
　　“洗完澡就能揉晓央的小穴穴了吗？”，江凝的眼睛立刻亮起来。
　　“别在林子里喊这种事啊……”
　　“有什么关系？反正这里只有我们嘛……”
　　无所谓的耸耸肩，江凝很快蹚进了河里。
　　“哗啦，哗啦……”
　　晃着身子向前走了两步，来到河水中央，最深处也才没过了凝儿的小腿。
　　“哇……好凉快，好舒服……”
　　站在河水里，江凝舒服地眯起了眼睛。
　　“……”
　　站在岸边，见水草和小鱼小虾四下游动，晓央弯腰脱掉鞋袜，将其放在岸边。
　　她踮起足尖，试探着用白嫩的脚趾点了点水面。
　　呼……真的好舒服……好像再毒的太阳也无法驱散这股舒适的凉意……
　　忍不住和凝儿一起来到河中央，晓央弯腰拢起一把河水，轻轻擦了擦自己的身子。
　　嗯……享受！
　　嘴角不由扬起，晓央蹲下身，双手撩起一簇河水洒在自己身上，凉丝丝的触感带走了皮肤上的燥热，让她惬意极了……
　　彻底开始享受洗澡的舒适，晓央对河岸上的沐沐她们招手：“昀姐！沐沐！婷婷！快来吧！这里的水好舒服的！”
　　“……”
　　三个姑娘面面相觑，伊昀见状无奈地摇摇头：“总感觉最近一脱衣服就是要做爱的发展……”
　　“……不过，在水里做，感觉也挺刺激的……”，红着脸，沐沐眨了眨眼睛。
　　婷婷则羞涩地摸摸头发：“都是姐姐们的身体太性感了……一露出来大家就……”
　　“……婷婷说得太夸张啦。”
　　闲谈间，三名女孩同样脱个精光，留下一地散发着少女馨香的衣服。
　　不得不说，不穿衣服的伊昀真的很性感！是五人里当之无愧的妩媚大姐姐！
　　身材火辣，皮肤白嫩！一对饱满成熟的双乳随着走动而来回摇晃，玉腿交错，肥美的臀肉有节奏地轻轻颤动，小腹下，一小丛黑色的毛毛若隐若现，给人一种浮想联翩的诱惑……
　　这强大的御姐气质！别说身材娇小的婷婷，就是身材极富野性美的沐沐！也要在气场上被压制……
　　跟在伊昀身后，沐沐和婷婷相视一望：昀姐难道就是传说中行走的荷尔蒙吗……？又欲又飒的样子，谁能扛得住啊……
　　将武器和毛巾，沐浴露放在河边备用，来到河中，清冽的河水让伊昀她们心旷神怡。
　　拢了拢头发，伊昀用河水轻轻擦了擦身子：“这大热天的，在水里泡泡真解暑……以后我们干脆每天都来这里洗洗吧……”
　　透彻的水珠顺着白嫩的巨乳缓缓向下流淌，划出一道道亮晶晶的纹路。
　　晓央在一边看得真切，不由默默吞咽口水，另有所指道：“嗯……看起来……啊不，是听起来不错……”
　　江凝正坐在河里擦洗身子，见到伊昀晃晃悠悠的丰满双峰后，她“哗啦”一声站起来，甜腻腻地凑到了几人身边：“嘿嘿……昀姐，要不我帮你洗吧？”
　　心里当然明白大小姐想要做什么，伊昀红着脸瞥了她一眼，还是转过身道：“也成……那你帮姐姐洗后背吧……”

第054章-第五十章：昀姐，我可以操你吗？（野外H 4000字）4084字*长，腿054老啊姨054整理
　　第五十章：昀姐，我可以操你吗？（野外H 4000字）
　　“哗哗哗……”
　　潺潺的水声从青翠而茂密的林间传来。
　　循着声音缓缓推进，很快，一条清澈的河流出现在镜头里。
　　水流向前翻涌，不时拍打在凸出的石头上，激起阵阵白沫，它蜿蜒着奔向树林深处，就像一根松垮垮的丝带，将心中的思念放得好远……
　　河岸旁，泥土湿润芬芳，稍远处，柔软的草地因为靠近水源，所以长势极好，蓬蓬茸茸的叶尖儿反射着阳光的光泽，微风袭过，地上立刻起了一层翠绿的涟漪。
　　而草坪上，一堆散乱的鞋子衣服格外显眼，它们和一些闪着寒光的刀具放在离岸边不远的地方，以便主人可以随时跳上岸使用。
　　远处，几只黄绿相间的小鸟在布满藤蔓的树枝上蹦蹦跳跳，它们歪头看向河中，仿佛被河里的什么事物吸引了注意……
　　循着小鸟的视线看去，几道靓丽娇嫩的赤裸肉体很快映入眼帘。
　　金阳下，五名少女站在粼粼的河流中相互嬉笑，擦洗自己的身子。
　　湿漉的娇躯在阳光下显得亮晶晶的，格外晃眼，仿佛涂了一层细腻的釉……
　　她们完美地融入了自然，充满美感的身体甚至比周围盎然的景色更加夺目！
　　由于河水的流速还挺快，江凝只好像企鹅一样蹚着水走过去，甜腻腻地凑到几人身边：“嘿嘿……昀姐，要不我帮你洗吧？”
　　河水中，轻轻揉搓自己丰满坚挺的白嫩巨乳，伊昀当然知道大小姐的下流心思，她转过身对江凝妩媚微笑，将自己白嫩的背部展露出来
　　“也成……那你帮姐姐洗后背吧……”
　　从后面看，伊昀的后背线条柔美，肌肤滑溜溜的，温软润泽；高高挺翘的浑圆臀肉挤在一起，形成了一条诱人的深深臀缝；如杨树般修长的双腿笔直而肉感，一对美足踩在河底光滑的鹅卵石上，粉白色的指甲好似几片水晶般透彻，虽然没有涂指甲油，但反而突显出一股朴素的纯洁美……
　　加上“美人回眸”的妩媚姿势，伊昀全身上下都散发着又纯又欲的无与伦比魅力！深深吸引着其他女孩的目光……扣＜扣群七﹂一】零﹂五﹒八八﹕五九零追〻更〘本＠文
　　“可以吗？”
　　江凝闻言忍不住一阵惊喜——昀姐的美背如玉石般光洁无暇！被阳光一照，简直好比精雕玉琢的艺术品！如果能肆意抚摸这么漂亮的后背……
　　“当然可以。”
　　弯腰撩起一捧河水，伊昀轻轻揉搓两只大白兔，淅沥的水珠顺着挺翘的双乳向下流淌，一路润过小腹，沾湿了双腿间那一抹绒绒的黑色……
　　伊昀回头对大小姐娇媚地挤挤眼：“不过小坏蛋……先说好，姐姐的身子可以给你舒服，但你一定得给姐姐洗干净了。”
　　晃晃悠悠地来到了伊昀身后，江凝摩拳擦掌：“放心吧昀姐！我一定把你洗得白白嫩嫩的！”
　　晓央她们正在各自撩着河水擦拭身体，见大小姐和伊昀前后站在一起，都不由往旁边挪了挪，给两人腾出了足够的位置——她们红着脸蛋望向两人，似乎已经知道接下来会出现什么香艳画面……
　　站在伊昀身后，大小姐颤巍巍地伸出小手——她还记得那天，自己在甲板上推昀姐屁股的场景……那时候，自己还是个纯洁的好孩纸，只是感觉昀姐的屁股好软好舒服，但这才过了多久，自己就已经知道欣赏女孩子身体的美丽了……
　　默默吞咽口水，江凝红着脸蛋，轻轻掐住了伊昀纤细的腰肢：“昀姐……我要摸了哦……”
　　“随大小姐开心~”
　　轻声娇笑，伊昀似乎还故意诱惑江凝似的，扭了扭自己颤悠悠的屁股。
　　饱满肥美的臀瓣儿轻轻蹭到了江凝的大腿，柔软滑弹的触感让大小姐情欲躁动，小手抖个不停：好软啊……虽说昀姐全身自己都摸了个遍，甚至连她的乳汁自己都喝过！但像这样在野外的阳光下仔细观察昀姐的肉体还是第一次！不行了……好性奋啊！
　　“凝儿……你不要紧吧？”
　　一旁，晓央见江凝的小手像得了帕金森一样不断哆嗦，不由尴尬又关切道。
　　忿恨地拍了拍自己的手背，江凝重新环住伊昀的腰——由于用力过猛，她一个踉跄，平坦紧绷的小腹也贴到了对方滑腻的臀肉！
　　一时间，昀姐肉体的绵软让大小姐几乎要叫出声：“完完完……完全不要紧！”
　　“小心点，别磕着……”，赶紧反手拉住江凝，少女充满活力的滑嫩娇躯紧紧贴了上来，让伊昀也有些欲火上升……
　　沐沐见状凑到晓央和婷婷两人中间，悄声道：“昀姐似乎也有点想要了——等昀姐兴奋起来，我猜大小姐用不了几分钟就会泄出来……”
　　发了情的昀姐有多柔多媚，沐沐可再清楚不过了……
　　“嗯嗯！”
　　盯紧江凝和伊昀，婷婷红着小脸用力点点头：啊啊……感觉好羞耻啊！但为什么自己还会看得这么仔细呢？
　　……
　　江凝这边现在可没时间去管晓央她们在窃窃私语些什么——昀姐的身子实在是太软太丰满了！仅仅是抱着，感觉自己就要去了！
　　强烈的快感在小穴上汇聚，紧致的花径抽搐了两下，江凝已经来了一次小高潮。
　　呼……只是环境变了而已，自己的敏感度就高了这么多！野外爱爱真的这么舒服吗？
　　深深呼吸，江凝缩紧肉穴，赶忙稳定心神，让自己不至于一分钟不到就泄出来。
　　她干脆以毒攻毒！更加搂紧了伊昀！让自己的身子死死贴着对方后背，红嫩的足跟在河水中抬起又放下，使自己的肉体不断去磨蹭伊昀滑溜溜的媚肉……
　　好软……好热……昀姐的腰，背，屁股！自己都能清清楚楚地感觉到……
　　脸蛋变得绯红，江凝环紧伊昀的小腹，几乎想把自己融进昀姐的身体！
　　身前，伊昀的肉体也逐渐变得火热：呼……大小姐在自己耳垂边不停喘息，香香热热的气息让自己好想要……
　　和自己成熟的躯体不同，大小姐的娇躯青涩又柔弱，还有成长空间的白兔死死抵住她的后背，两颗内陷的小樱桃似乎也钻了出来，硬邦邦的不停在背上绕着圈儿……紧致滑弹的小腹在臀部上来回研磨，不多的毛毛一直蹭到自己的菊蕾和私处，把小穴弄得好痒……
　　呵呵……像小狗一样扑在自己背上索取快感——这么可爱又笨拙的凝儿，真想好好爱抚一下……
　　双峰逐渐变得鼓胀，长长的奶头也硬了起来，从伊昀微微分开的双腿下仰视，她深红色的肉缝里也渗出了一些粘腻透明的咸腥体液，多处身体反应，无不证明了伊昀已然情动……
　　脸蛋红润，伊昀微微喘息，她抓住大小姐的手腕，引导对方抚摸自己充分勃起的双乳：“来凝儿……别光顾着蹭，来揉姐姐这里……”
　　“唔……昀姐……”
　　掌心里很快传来了熟悉的细腻手感，江凝把头伏在伊昀肩上，五指大大张开，尽力握住那一团柔软温热又湿润的嫩肉……
　　从正面看，江凝的小手根本无法握住伊昀的白皙巨乳！几根纤细的手指深深陷在乳肉里，将硕大的白兔揉成各种形状！
　　揉搓间，手掌逐渐向顶峰滑动，很快，挺翘的奶头便被食指和大拇指捏在中间……
　　“昀姐……你的乳头好硬啊……”
　　凑在伊昀纤细的脖颈旁，江凝呼吸急促，她用手掌握住细嫩的乳肉，两根手指则对着淡褐色的奶头轻轻拉扯——伊昀的大白兔弹性极佳！不管是拉长，还是压成饼状，亦或是各种揉捏，最后都能颤微微地恢复原状……
　　“……还不是你这妮子害得？”
　　引颈娇吟，伊昀将双手摸索到背后，很快便扒开了大小姐的臀肉。
　　几根手指划过红嫩的菊蕾，灵活地拨开花瓣，伊昀弯曲食指，用指节抵住凝儿的小豆豆，中指则在早已湿濡的穴口处转了转，随即将其插入了其中……
　　“啊……”
　　突如其来的快感让大小姐有些脱力，她夹紧肉腔，赶紧用力抱紧伊昀，整个人都像个小章鱼一样吸在对方背上：昀姐的手指好长，插得好深……都要碰到子宫了……屁股也被掰开了，晓央她们在后面一定看到自己的小菊花了吧？
　　见大小姐盘在自己身上，伊昀只得微微俯身，以此减轻后背的压力，同时，手里的动作也更加深入了一分——大小姐的穴肉又紧又热！吸得很厉害！抽动起来稍微有些困难……
　　不过，手指真的好舒服！花径里暖暖的，湿湿的，四周的柔嫩皱褶不停向中间聚拢，压迫着整根手指……
　　抽插间，凝儿的小穴很快也变得湿滑起来！淫水不停渗出——因此，抽动手指的同时，小穴里还多了“咕啾咕啾”的下流伴奏声。
　　“唔唔……昀姐，好舒服……不能……只有我享受，我也要……摸昀姐的……”
　　剧烈喘息，江凝眼神已经有些迷醉，她一边揉着伊昀的巨乳，一边用另一只手向着对方的小腹下划去。
　　指尖在经过一丛沙沙的绒毛后，大小姐很快摸到了昀姐火热的暗红色阴唇……
　　用食指和无名指拨开花瓣，凝儿的中指从阴蒂上划过小小的尿道孔，正好抵在淫水泛滥，不断翕动的穴口上。
　　指尖轻轻打转儿，不停撩拨周围的粉色嫩肉，江凝伸出小小的舌头，用舌尖轻轻舔了舔伊昀软嘟嘟的耳垂，红着小脸狡黠又羞涩道：“昀姐……把腿分开些吧，凝儿要进去了哦……”
　　“哼……小色狼……”
　　回头轻轻白了她一眼，伊昀还是晃了晃身子，将腿分得开了些。
　　湿哒哒的穴口因此而轻轻张开，隐约露出了里面的嫩红肉腔，江凝沾了些附近穴肉上的淫水，随后缓缓将手指推进了昀姐的肉腔里抽动起来……
　　“唔嗯……”
　　久违的插入让伊昀不由得引颈呻吟——破处的那两天小穴实在难受的厉害，想要也不能做，可把自己给憋坏了！现在，大小姐的指法虽然生涩，但却解了自己穴内的饥渴……
　　“昀姐，你的阴蒂好大……”
　　大拇指轻轻按摩那颗充分勃起！连包皮也无法覆盖的通红花生米，江凝面红耳赤道——说真的，大小姐很好奇！因为自己腿间也有一颗小豆子，所以她只知道这小东西很敏感！但像昀姐这么大的豆豆，自己从没见过……
　　“不……不要摸它……”
　　呼吸立刻粗重起来，强烈的快感几乎让伊昀要站不稳！就连抽插小穴的手指，都变得颤抖起来。
　　“不嘛……”
　　大小姐娇嗔道：“这颗豆豆滑滑的，摸起来好舒服……明明昀姐也很享受的……”
　　说着，江凝还调皮地拨了拨伊昀的豆豆。
　　“啊！别……”
　　膝盖发软，伊昀吐气如兰，手指也从江凝穴里“啵”得一声拔出来，她扶着膝盖喘息：“凝儿……别胡闹，会摔倒的……太危险了……”
　　没了手指，穴里立刻空落落的，相当难受！
　　江凝干脆从伊昀后背跳下来，揉着自己的小穴脸红道：“好吧……那昀姐……我可以操你吗？”
　　即便伊昀再怎么开放，猛得听到这话也不由满面羞红：“你……你说什么？”
　　别说伊昀，就算身后的晓央她们，也不由吓出了双下巴，三个女孩连澡都忘了洗！惊讶又羞涩地面面相觑——天啊……大小姐成长了啊！记得刚开始时，我们单纯的凝儿可是连淫水是什么都不知道呢！
　　可能也感觉言语有些不妥，江凝赶紧摆摆手道：“不是不是的！我是说……我能上昀姐吗？啊也不对……那我能插……呜！”
　　话音未落，一根修长的手指已经抵在了自己嘴巴上，阻止了自己笨拙嘴巴想要表达的意思。
　　江凝红着脸，眨巴着眼睛，任由伊昀精致的脸颊逼近自己……
　　“啾……”
　　一个轻轻的吻，温柔落在大小姐额头上，温软的唇瓣触之既离——伊昀背过身，她撅起自己白花花的屁股，用右手掰开一瓣肥美的臀肉，露出了自己湿漉漉的红色肉穴……
　　回过头，伊昀晃了晃正对着江凝的臀肉，妩媚微笑道。
　　“没关系，我懂得——姐姐……给你操就是了……”

第055章-第五十一章：小穴深处的清洗方法（野战道具H 4400字）4457字*长，腿055老啊姨055整理
　　第五十一章：小穴深处的清洗方法（野战道具H 4400字）
　　“姐姐……给你操就是了……”
　　河流中，伊昀微微弯下腰，背对着江凝撅起屁股。
　　她一手掰开自己的半边臀瓣，用最柔美的嗓音说着最下流的话……
　　淫荡的语句将大脑里名为“理智”的弦死死绷紧！仿佛随时会断裂——看着昀姐大大张开的臀缝间，湿漉红润的穴肉在轻轻蠕动，江凝抿紧嘴巴！像公牛一样从小鼻子喷出两道炽热的气息……
　　好……好下流！好淫荡！
　　一双大眼睛几乎都要盯进伊昀的肉穴里，江凝用小舌头缓缓舔过唇瓣：不过……这么涩情的昀姐，自己再喜欢不过了！
　　被人直勾勾地盯着花穴看，伊昀也有点不好意思——况且，她还把屁股扒开，主动给大小姐看小穴里最私密的嫩肉，这让伊昀不由更加羞涩！
　　她忍不住缩了缩花径，穴口附近的软肉一圈圈紧蜷在一起，些许粘滑的半透明淫液也从肉腔里挤了出来……
　　血流加速！看着呼吸般翕动的红嫩肉穴居然流出了黏黏的“口水”！并顺着嫩肉一路缓缓流向阴蒂，大小姐全身有种麻麻的感觉：得……得赶紧把东西拿过来！再看下去，自己就要高潮了！
　　“昀……昀姐！等我一下！”
　　红着脸说了一声，江凝转身朝岸边走去。
　　“哗啦，哗啦……”
　　由于水的阻力不小，凝儿蹚着河走有些吃力，再加上河底斑驳不平，因此她的身形看上去有些摇晃，几尾鱼儿赶紧从她笔直光洁的小腿旁游过，顺着河流很快游向了远处……
　　“小心点凝儿！别摔着！”
　　放下臀肉，白皙的臀瓣立刻颤悠悠地挤在一起，伊昀直起腰，对着江凝的背影嘱咐——对待大小姐，伊昀有时严厉，有时又很包容，唯一不变的，就是对她的关切……
　　“知道啦！”
　　欢快地应了一声，大小姐上岸后，跑到散乱的衣服里翻找起来。
　　无奈地摇摇头，伊昀感觉身体都有些空虚……她拢拢头发，下意识看向晓央她们。
　　紧跟时事的三名少女见状赶紧你推我搡！小小的骚乱后，晓央干咳一声：“沐沐，别光顾着洗澡，记得多往林子里看看，小心野兽偷袭！”
　　“交给我吧。”，将手遮在眉上，沐沐表情深沉，像个眺望手一样专心看向远方。
　　“婷婷，你的胸这两天好像变大了啊？给我揉揉……”
　　视线落在婷婷的小白兔上，晓央脸蛋飘红，一手一个将其握在手中把玩起来。
　　“诶？嗯……好像……是大了一点点……”
　　羞涩地眨眨眼，婷婷身体有些僵硬，任凭晓央姐肆意玩弄自己的胸脯和嫩红嫩红的小奶头。
　　“……”
　　不知是发情了还是阳光太毒，伊昀不仅空虚，还总感觉自己热得厉害！看着少女们赤裸的肉体，她呼吸有些急促，不由对她们招招手：“行啦别装了……想看就大大方方看嘛……不如说，大小姐在身后要我，你们也可以来姐姐面前玩啊——除了小穴，姐姐的胸脯，嘴巴可都还是空闲状态哦~”
　　说着，伊昀还对她们娇滴滴地抛个媚眼。
　　“真的吗？”，沐沐闻言不由回头道。
　　不是……给我装好眺望手的样子啊。晓央一阵汗颜。
　　“当然~姐姐现在可是觉得人越多越好……”，伸手抚弄着滑溜溜的阴蒂，伊昀媚眼勾人，嘴巴还深深地吮吸着自己的修长手指……
　　在发情状态下，伊昀总喜欢用“姐姐”自称。
　　望着她鼓鼓胀胀的双峰，以及小腹下淫水连连的肉穴，三名女孩红着脸蛋面面相觑：总感觉，昀姐最近越来越媚了……这就是职业模特的魅力吗？
　　没人能拒绝如此诱人的邀请。
　　尽管隔着好几米，但晓央她们仍能嗅到昀姐身上散发出的甜美气息——那是能让人发情的味道……
　　忍不住凑上前，沐沐和晓央站在伊昀两侧，一人抓住了一只丰满的白兔。
　　硕大的白嫩乳房早已充分涨大！轻轻揉捏，还能在绵软中感受到惊人的弹性！
　　真软……真弹……
　　手上的力度不由大了一分，晓央暗自啧啧：昀姐平时究竟都吃些什么才能长出这么一对儿饱满滑腻又下流的胸啊？连沐沐一手都握不住……
　　“唔嗯……你们……揉得姐姐好舒服……”
　　蛇一样扭动身体，伊昀夹紧了大腿，她对婷婷嘟起嘴巴：“来婷婷，和姐姐亲亲……”
　　“好……好的！”⑨⒉⒋①⒌⑦⒍⑸⑷佬阿咦群每´日吃肉
　　望着两片娇艳的唇瓣，婷婷赶紧答应一声，心里又想起了昀姐吃果子后半夜发情产奶的情形——昀姐的吻，深邃又涩情……很舒服，也足以令人窒息……
　　轻轻上前，揽住昀姐的脖颈，婷婷将自己红嫩的娇唇送了过去。
　　“啾……啾……”
　　两人先是试探着吻了两下，随后，伊昀伸手抚摸着婷婷精美的脸颊，大拇指轻轻揉了揉她软嘟嘟的下唇。
　　“婷婷……你的小嘴吻起来好舒服……”，伊昀的眼里满是怜爱。
　　这一次，婷婷的接吻技术明显高了不少，她将湿软的舌尖伸出，小手在伊昀小腹上来回摩挲，轻轻喘息：“你……你也是昀姐……你的唇，很软……”
　　“唔……啾……”
　　不再言语，只闻流水潺潺，双眸微阖，伊昀嘬起嘴巴，将婷婷滑嫩的小香舌吸入口中细细吞吐……
　　仿佛整条舌头都要被吸走！婷婷眯起眼睛，能感受到晓央姐和沐沐姐注视的目光，这让她既兴奋，又害羞……
　　吞吐几下，伊昀很快放走了婷婷的香舌，不过，两人心有灵犀，又默契地把舌头同时伸出口外，两条红嫩嫩的舌头在空气中相互纠缠，滑动，挑逗……做出各种撩人动作！好像两条舌头有着自己的想法……
　　吻得也……太涩情了吧？
　　晓央和沐沐见状不由面红耳赤，虽然害羞，但她们却恨不得自己也能和对方下流亲亲，手里揉捏乳肉的动作也下意识更重一分，使伊昀酥爽地哼出了声。
　　很快，两个女孩的嘴巴都被口水润湿，被明媚的阳光一照，看上去亮晶晶的……
　　“昀姐！我回来啦！”
　　一旁，随着“哗哗”的蹚水声，大小姐手里挥着一根紫色的棒状物，兴奋地走了回来。
　　“诶？！晓央！沐沐！婷婷！才转个身的功夫！你们就把昀姐抢走啦？”
　　见到伊昀和晓央她们下流地依偎在一起，凝儿忍不住悲愤地挥了挥小手：呜……自己还想操昀姐的穴呢！结果昀姐被抢走了……
　　“没事的大小姐……我们只是帮昀姐保持状态而已，昀姐的小穴还是会留给凝儿哦。”，揉捏着伊昀白嫩的乳肉和奶头，晓央赶紧害羞地解释。
　　吐出婷婷湿漉漉的舌头，伊昀盯着江凝，娇媚地舔了舔满是甘甜津液的唇瓣：“没错……姐姐的肉穴，今天就是凝儿的了——让姐姐看看你拿了什么东西。”
　　“是……是这个像双头龙一样的东西……”
　　听昀姐说她的肉穴今天是自己的！这简直让凝儿羞涩又血脉喷张！恨不得能马上抱着昀姐的大屁股卖力动作！
　　她晃了晃手里的紫色棒状物，结结巴巴地解释：“这……这好像是另一种双头龙，似乎是专门让女孩子们用来插穴的……”
　　没错，和之前粉色的双头龙不一样，这根紫色的大家伙长得有点像那种能刺激阴蒂的自慰棒，但却少了手柄部位。
　　它可以折叠，使其两端都可以深入女孩子的花径——由于折叠后这玩意儿很像一个大钩子，根据体位关系，它可以牢牢勾住攻方少女娇嫩的肉壁，比粉色样式的双头龙要稳固得多，抽插起来相当方便。
　　不得不说，人的想像力真的很强大！居然还能想出这种花样道具……
　　“啊呀……想不到还拿回了这么下流的道具……”
　　伊昀掩嘴娇笑：“那么……凝儿先把它插到自己的肉穴里吧——姐姐的屁股，就在这里准备好，等你来操了哟~”
　　重新背对江凝，伊昀依旧掰开臀肉，露出自己最私密的小穴，这是这次，她不再感到羞涩，只想让江凝快些插进来，好止住自己不断泛滥的淫水……
　　“咕……”
　　昀姐的下面……一会儿不见好像变得更湿了！
　　用力咽了口唾液，大小姐将双头龙折叠成合适的形状，低下头就火急火燎地将其往自己穴里塞。
　　可惜，江凝的花径太过紧致！仅有两次经验的肉穴还无法自由吞吐这种尺寸的道具。
　　见她叉着腿有些焦急，晓央担心她伤到自己的私处，赶紧上前蹲在她腿边：“别着急凝儿，下面的肉嫩，小心别把自己给弄破了——来，我帮你插进去。”
　　“……谢，谢谢晓央……”，小脸微红，江凝乖乖地把道具交给了晓央。
　　揽着大小姐的屁股，晓央拿好双头龙，将尖端抵在了那娇嫩的肉唇上。
　　花瓣的柔软透过道具传递在自己手上，让晓央有些情动：“凝儿……自己把穴掰开点……”
　　红着脸答应一声，江凝将腿分得更开，同时，她用两根食指，将湿濡的阴唇向两侧大大分开……
　　随着一声粘腻的轻响，少女的私处如花朵般绽放！内部的嫩肉立刻一览无余。
　　近距离观赏大小姐的私处，晓央的小腹更热了！她对准那微微张开的湿润穴口，将双头龙的一端慢慢旋进了湿滑的肉腔中……
　　“唔……”
　　梭子形的棒状物缓缓推开火热的肉壁，直到连根没入……
　　巨大的充实感立刻填满了小穴！江凝双腿有些微颤，不由扶着晓央的肩膀轻轻喘息：“晓央……这个东西插得好深啊……”
　　“那可不，看着有10厘米左右呢……”
　　晓央站起身，拍了拍江凝的屁股：“好啦，这下夹紧了，去和昀姐做吧！我们会全程观战哦~”
　　说着，晓央还笑着看了看沐沐和婷婷。
　　“随……随你们……”
　　羞涩地扫了三名少女一眼，江凝扶着自己的假阳具，摇摇晃晃地来到了伊昀屁股后面：唔……这东西好大好粗……走起路来在穴里一抖一抖的……还翘得这么高，都超过自己的肚脐了……
　　“终于来了吗大小姐~姐姐我可是等了好久了……”
　　感受到身后少女的胯部轻轻贴住了自己的臀肉，伊昀将腰弯得更深，使屁股高高翘起。
　　她回头看向满面羞红的江凝，轻轻扭动起腰部：“来吧凝儿，用力要我……”
　　“……”
　　甜美的下流话让大小姐浴火高涨！看着那诱人的臀缝不停夹弄着假阳具，她伸出左手，将伊昀的左臀轻轻掰开，微微娇喘：“昀姐，你把另一边屁股掰开吧……我想好好看你的下面……”
　　“哼，小色狼……”
　　轻轻白了江凝一眼，伊昀干脆用两只手把臀瓣大大掰开！以供江凝观赏。
　　褐色的小屁眼，嫣红湿漉的肉穴，立刻呈现在江凝眼前！
　　好……好漂亮……自己似乎到闻到昀姐小穴里散发的气味儿了……
　　眼睛死死盯着小穴，江凝蹲下身，把道具完全浸在河水中，顿了两三秒，这才“哗啦”一声站起来。
　　清冽的河水顺着双头龙滴滴答答地滴落，大小姐一手扶着假阳具，一手按住昀姐肥美的臀肉上，使双头龙的头部不断在屁眼和张开的穴口上磨蹭。
　　“咝——好凉……”
　　身子一紧，河水的凉意抵在穴肉上，让伊昀不由叫出了声。
　　“昀姐……”
　　看着假阳具不断牵动眼前的红润嫩肉，江凝红着脸蛋狡黠微笑：“你说过，要我一定把你洗干净吧？那么……小穴里面也需要洗一洗哦~”
　　“嗯……是啊……来吧大小姐，用你的大棒子，好好帮姐姐清洗一下小穴深处吧……”
　　不断上下晃动自己的屁股，伊昀似乎很想要假阳具顶进自己的身体。
　　淫荡的语句让大小姐再也无法忍耐！她抓紧伊昀的臀肉，向前微微挺腰，假阳具的顶端立刻陷进了对方的小穴中！
　　“唔呃！好凉……好粗……”
　　仅仅是插进去一半头部，伊昀就感到好舒服！花径被慢慢撑开的感觉真的好充实……
　　私处可是很敏感的，柔嫩的花径更是极其娇贵！由于自己向前推动，所以凝儿的花穴里同样被假阳具用力向后顶！
　　它紧紧顶住江凝的阴道壁！让她清楚地感受到，这根大家伙是怎样一点一点撑开昀姐的肉腔的！
　　这就是……昀姐小穴里的感觉吗？好软和……
　　咬紧银牙，江凝忍住快感，继续向里推动。
　　“唔！”
　　粗壮的棒身逐渐向着深处开垦，仿佛连肉腔里的皱褶都被完全撑开！伊昀低哼一声，不由大大分开双腿，以方便假阳具能深入自己的花径……
　　从下面看，伊昀的双乳垂在半空轻轻摇晃，腿间的花瓣都被撑到了两边！穴口已经成了一个圆圆的肉洞，正紧箍着紫色的双头龙——双头龙沿着洞口缓缓推入，最终连根沉进了肉腔中……
　　“哈啊——”
　　忍不住抬头发出一声满足般的长叹，伊昀的小穴不断颤抖，仿佛在轻轻吮吸着花径里的粗大棒子……
　　而江凝用两根大拇指扒住昀姐的屁眼，她看着粗壮的双头龙将穴口附近的嫩肉都撑成了一层红红的薄膜，没敢立刻抽插，而是拼命忍住豆豆上不断汇聚的快感：坚持……一定要坚持啊江凝！一定要……多操昀姐一会儿……

第056章-第五十二章：到底是谁操了谁（野战H 提前的三百珠福利~）2866字*长，腿056老啊姨056整理
　　第五十二章：到底是谁操了谁（野战H 提前的三百珠福利~）
　　林间明媚，风光旖旎。
　　挂满藤蔓的树木四下遍布，仿佛一位位腼腆的精灵，羞于看向春光无限的河流……
　　河水里，五名女孩赤裸相对，伊昀则拄着红红的膝盖，将屁股高高撅起。
　　而她身后，大小姐的胯部正紧紧抵着白嫩的臀肉，两人以双头龙为媒介，将彼此的肉穴相互连接在一起……
　　双手用力按着昀姐的屁股，两根大拇指扒住她褐色的小屁眼，江凝脸蛋通红，觉得穴里好涨好满——这个紫色双头龙不仅粗，还是弯钩状的！弯曲的弧度正好顶住了小穴里舒服的地方！让自己觉得只要稍微动一动，就会立刻高潮……
　　深深呼吸，大小姐赶紧稳定心思，努力压制要高潮的欲望。
　　身前，伊昀感觉到菊穴被凝儿用力扒开，仿佛要把指头插进自己的屁眼里，她有点哭笑不得：总觉得大小姐似乎对自己的屁眼情有独钟——在甲板上时，她就喜欢一边推一边掰自己的屁股，这习惯到了现在还是没改……
　　不过，她说想操自己，现在真的如愿插进来了，怎么反到不动了？
　　粗大的棒子在满是淫液的紧致肉腔中浸泡，却迟迟不肯抽插，让伊昀感觉非常难受——这就好比把一块肉吃到嘴里，光能体会到满口的肉香和肉的细腻，但就是不让你嚼着吃！实在是相当痛苦……
　　忍不住自己耸动屁股，让棒身在花径中缓缓“咕叽咕叽”地蠕动，穴肉被轻轻牵扯的快感，稍微缓解了伊昀的欲火。
　　“啊……昀姐，先……先不要动……”
　　身后，却突然传来了大小姐略显痛苦的娇喘，扒住自己屁股肉的小手，力气也大了一分。
　　“怎么了凝儿……？”
　　她回头看向江凝，眼眸既有撩人的妩媚，也有好奇的疑惑。
　　看着昀姐娇润的穴口被粗大柱身圆圆撑开，轻轻抽动间，嫩红的穴肉都被微微翻出，撑成了一圈淡红色的薄膜，江凝好不容易压制的快感直接像火上浇油般“呼”地升腾起来！
　　厚礼蟹！居然要看着这么下流的肉穴，这也太犯规了吧！江凝在心里一阵悲沧。
　　最要命的是！由于双头龙也插在自己穴里，昀姐每一次耸动屁股，道具的弯钩就会不停磨蹭自己穴里的软肉！自己现在敏感的很，强烈的刺激一波波袭来，让自己隐隐有高潮的趋势啊！
　　咬紧银牙，江凝只得尽力忍耐，想要多和伊昀玩一会。
　　看着大小姐一脸痛苦的样子，伊昀先是一怔，但很快就回过神来，她不由意味深长地“哦~”了一声，娇笑道：“我说凝儿啊，你不会是要高潮了吧？”
　　她恶作剧般摇晃着自己丰满的屁股，滑腻的臀肉不停碰撞着江凝的胯部：“这样可不行哦，明明说好要操姐姐的，但你却先高潮了算怎么回事嘛……”
　　从下面看，伊昀的双乳悬在半空有节奏地晃来晃去，双腿间，一根粗壮的紫色棒子在淫水泛滥的肉穴里缓缓抽插，还伴随着粘腻的水声，看上去淫荡极了……
　　白花花的屁股不停拍在自己的小腹上，激起阵阵臀浪，大小姐面红耳赤，连软软的耳垂都是红的：“我……还没有……高……”
　　虽然在否定，但那压抑的语气，通红的小脸，微微颤抖的娇躯，无不证明江凝即将达到快乐的巅峰！
　　“你们看，我就说大小姐坚持不了多久吧……”
　　一旁，沐沐悄悄对晓央和婷婷道。
　　婷婷无奈微笑：“毕竟对手是昀姐嘛……”
　　尴尬地摸摸头发，晓央无语苦笑：“是啊，虽然两人之前都是0经验，但不管是身体成熟度，体型差距，气场，心理承受力，凝儿都没法和昀姐比……”
　　好像要验证晓央的话一样——这边话音刚落，那边便听江凝“呀”地叫了一声。
　　由于伊昀不停摇晃自己的屁股，愈加强烈的刺激远超出大小姐忍耐的极限！眼见就要支持不住，她咬紧娇唇，干脆破罐子破摔！哪怕是最后也要多插昀姐两下！
　　掐紧伊昀柔软纤细的腰肢，江凝像老黄牛一样勤奋地挺动腰部，不停撞击着对方的臀肉！抽插没几下，一股庞大的快感便从小腹内部涌出！花穴开始脉动，嫩肉吐息间，滚烫的阴精直接浇灌在紫色双头龙上！
　　随后，大小姐娇喘连连，她无力地伏在伊昀背上，眼神既迷离又不甘……
　　抬起屁股，小腹微微用力，双头龙很快从穴肉中挤了出来，同时出来的，还有一股黏糊糊的淫液。
　　身子慢慢从伊昀背上滑落，看着紫色棒子依旧插在昀姐穴里，露出的一大截上还涂着自己亮晶晶的淫水！大小姐一脸悲愤，她“扑通”一声跪伏在满是鹅卵石的河底，挥起右手狠狠锤了一把水面，溅起水花无数……
　　呜！泄出来了……明明还想……多和昀姐玩一会儿的……
　　看着流动河水中自己那败犬一样的模糊姿态，江凝简直坑得想哭！
　　……
　　嗯，完事了……
　　晓央三人站在旁边面面相觑：所以说……什么情况？最后到底是谁操了谁？
　　由于周围也没有可以搭的地方，所以伊昀只能扶着膝盖，撅了半天屁股，连腰都困了！回头见凝儿不甘地跪趴在水里，她差点笑出声。
　　“诶呀，好凝儿……怎么这副表情啊？姐姐的穴难道不舒服吗？”
　　“啵”得一声拔出双头龙，蹲在江凝一旁，伊昀娇笑着轻轻抚摸她的后背。
　　“呜……你还说……都是昀姐……”群〉⑦﹑①零﹑⑤88⑧︿⑤⑨〻零ˇ追〃更
　　深深低下头！大小姐越说越委屈，都要哭出来了——不是不舒服，就是因为太舒服！太涩情了！自己才会这么快泄出来……
　　努力憋笑，尽管伊昀自己还没过瘾，不上不下的很难受，但看着江凝一副败者食尘的模样，她看向晓央几人，弯起大眼睛，笑得像个憨憨的柴犬，样子好像再说“快看！急了急了！凝儿急了！”……
　　当然，伊昀是不敢笑出声的，不然，大小姐非得“哇”得一声哭出来！
　　难道看到昀姐还有这么可爱的一面，晓央哭笑不得地摇摇头：感觉这流落荒岛的日子，真是越来越有意思了……
　　“好啦，快起来吧，不逗你了……”
　　怕江凝一直跪在水里不舒服，伊昀将她扶起，娇嗔道：“瞧你这点出息——别忘了大小姐，女孩子的性能力可是很强的，你是泄了不假，但只要有足够的刺激，你就可以快速返回兴奋期，如此往复，就像之前婷婷那样……”
　　“我也想，可惜晚了，本小姐现在已经是贤者状态了……”
　　扁着小嘴，江凝将小脑袋一扬，一脸无欲无求的悲剧样子。
　　“呵……”
　　嘴角微扬，抱起胳膊，顺便将白嫩的双峰托起，伊昀妩媚地盯着江凝，眼神极其撩人：“我的好凝儿，你觉得，有姐姐在场，谁能保持贤者状态？”
　　猖狂又下流的宣言！
　　但伊昀有这个资格。
　　“……”
　　心里微微一动，江凝狐疑地看向伊昀：“昀姐……”
　　“嗯……姐姐在……”
　　似乎连声音都在瞬间变得撩起来！伊昀身子微微前倾，她眼眸深邃，媚眼勾人，修长的食指慢慢勾起江凝白皙的下巴……
　　轻轻凑近陡然紧张起来的大小姐，两张美艳的脸蛋儿相隔不过几厘米……
　　盯紧江凝微微抖动的漆黑眸子，伊昀用手指划过自己柔软娇嫩的下唇，露出一丝有些慵懒，但格外诱人的淡笑。
　　“宝贝……想看姐姐被沐沐把尿吗？”
　　“！”
　　难以想象这么迷人的柔美嗓音居然会说出这么淫荡的话！
　　一想到昀姐会摆出那么下流的姿势！江凝就不由得缩紧湿滑肉腔，身体几乎是立刻就有了反应！
　　贤者时间？啥玩意儿啊？我说过吗？
　　别说大小姐，就算是晓央她们，呼吸也微微急促起来：在这里……用那种姿势……吗？
　　沐沐和婷婷不知道，但晓央自问无法拒绝挺着大白屁股，将身体私密处完全暴露出来的昀姐——没办法，自己就是涩……
　　扭头一看，身边的婷婷已经捂住小脸，头上开始冒烟了！沐沐更是做了个撸袖子的动作，就要上去抱昀姐！
　　嗯……看来大家都一样，自己这就欣慰多了……
　　晓央暗自点了点头。
　　“那……那我可以用把尿的姿势上昀姐吗？”
　　短短一句话，瞬间重振大小姐雌风！欲望的火焰再次在子宫内燃烧，让她忍不住红着脸问。
　　“当然……”
　　轻轻吻了吻江凝的小嘴，伊昀妩媚娇笑：“都说了，姐姐的肉穴……今天是你的~”

第057章-第五十三章：抱起来做吧（高H 4000字）4127字*长，腿057老啊姨057整理
　　第五十三章：抱起来做吧（高H 4000字）
　　河水潺潺，不断掠过少女们细嫩的脚踝。
　　尽管流水清凉，但晓央她们仍感到浑身燥热……
　　没办法，看着眼前风流又妩媚的昀姐，实在很难让心情冷静下来。
　　“沐沐，可以劳烦你把姐姐抱起来吗？”
　　扭着自己纤细的腰肢，伊昀来到沐沐身边，笑容娇媚，艳而不妖——她们都是身材极高的女孩，沐沐的净身高有1米78，伊昀是模特，净身高也有1米74。
　　两人站在一起，倒也差不了多少。
　　纤纤素手撩过沐沐结实紧致的后背，伊昀揽着沐沐的腰，整个人几乎都半贴在她身上。
　　顺着脊椎的纹路缓缓向上，白嫩如葱的手指很快滑到了沐沐肩膀。
　　丰满的双峰紧紧贴住对方的胳膊，滑腻的乳肉都向两侧挤压，伊昀伏在沐沐耳边，用另一只手轻柔抚摸沐沐那线条健美的小腹……
　　唇瓣微启，两排洁白的玉齿隐约可见，伊昀呼出的炽热气息轻轻撩拨着少女娇红的耳垂：“来吧沐沐，用最下流的姿势，把姐姐最羞耻的地方露给大家看……”
　　“唔……”
　　耳边的阵阵香气让沐沐感觉痒痒的，敏感的小腹也被轻轻揉搓，再加上昀姐那魅惑的语气低诉着极其诱人的话！生理和心理的多重刺激，让沐沐身体紧绷，忍不住从喉咙里挤出一丝低吟……
　　一时间，万籁静寂。
　　鸟语虫鸣，微风摇曳枝芽，河水哗哗作响……
　　看着其他少女们面带羞红，但眼神又满是期盼的姿态，沐沐尽量压制小腹里的欲火，慢慢来到了伊昀身后……
　　“昀姐……你好美……”
　　从背后环住伊昀的腰，看着她精致的侧颜，沐沐由衷赞叹……	
　　忍不住用脸蛋轻轻蹭着对方滑弹的脸颊，两人耳鬓厮磨的姿势，颇像泰坦尼克号的经典动作——当然，伊昀没有平举双手，而且和电影里的戏装美服不一样，两个女孩现在可是寸缕不挂……
　　“啾……”
　　眼眸微阖，伊昀顺势吻了吻对方柔软的唇瓣。
　　随后，她睫毛微抬，缓缓看向沐沐的眸子：“相信我，沐沐……姐姐的下面，更美……”
　　她的眼神，她的语气，她的微笑……
　　看上去随意而慵懒，但又显得那么妩媚深邃……
　　该死！
　　昀姐是魅魔转世吗？
　　咬紧玉牙，美人在怀的触感让沐沐再也按捺不住！
　　一双有力的手从腰间滑至伊昀白皙丰满的臀肉上，沐沐用力捏了捏，仿佛要尽情感受那份绵软。
　　“唔嗯……”
　　伊昀脸色潮红，眼神有些迷醉：在五人中，只有沐沐的力气最大，她揉得好用力！似乎要把手融进自己的身体里……
　　在臀上肆意揉捏！沐沐双手下滑，很快摸到了伊昀的大腿。
　　“昀姐……要来了哦……”
　　低声说了一句，沐沐从后面托住伊昀白嫩的腿弯，微微用力，便把她用把尿的姿势抱了起来。
　　瞬间，伊昀姿势大开！一个饱满圆润的大白屁股正对着大家，看上去美艳又淫荡至极！身体再无秘密可言。
　　颠了颠手里的美人儿，垂在两侧的双腿诱人地上下晃了晃——这么大胆的姿势，又被大家直接观赏袒露无余的私处，饶是伊昀也有些羞涩，她微微扭过头，几根脚趾轻轻蜷起，但这股欲拒还迎的小女儿模样，反而让大家更加性奋！
　　几名少女眼睛直勾勾地盯紧伊昀的屁股——从正面看，昀姐面色红晕，身体折在一起，三点尽露，沉甸甸的乳肉都能碰到大腿了。
　　大腿中间，暗红色的阴部同样一览无余。
　　它泥泞不堪，经过了假阳具的一番抽插，穴口暂时大大张开，露出了里面嫣红的皱褶肉壁，透明的粘液从微微抽搐的肉洞里缓缓流出，一直流到不断收缩的屁眼上……
　　“小色狼们……站那么远做什么？不凑近些吗？”
　　轻轻动了动丰盈的娇躯，伊昀将头靠在沐沐肩上，娇羞地看向晓央几人。
　　“……”
　　女孩们红着脸面面相觑——昀姐身体的诱惑力是毋庸置疑的……对视一眼后，晓央她们还是忍不住凑上前去……
　　站在伊昀身边，似乎都能感受到她肉体的炽热！
　　大小姐心急，看着那红润湿漉的肉穴正张着小嘴流口水，仿佛在召唤自己进去一探芳泽！她抿紧嘴巴，看向晓央道：“晓央晓央，我想和昀姐做……”
　　“做就做呗……你不和昀姐说，和我说做什么？”，晓央好奇道。
　　拿着双头龙的小手摆了摆，江凝羞涩道：“不是……我是说，我也想用昀姐这样的姿势……所以想拜托晓央抱着我……”
　　大小姐身子柔弱，估计还没婷婷重，抱起来应该还算轻松。
　　想不到……原本对这个姿势感到很害羞的大小姐，现在居然开始主动要求用这个体位了……
　　瞬间理解了凝儿想玩的花样儿，晓央红着脸摇摇头：“真拿你没办法……来，我抱你。”
　　“嘿嘿！晓央真好！”
　　顿时喜笑颜开，江凝赶紧蹦蹦跳跳地来到晓央身前。
　　叹口气，晓央托住她白嫩的大腿，一个用力，把她也用把尿的姿势抱了起来。
　　嗯……很轻，不算重。
　　颠了颠大小姐，晓央默默点头：不过，凝儿也太瘦了！以后多给她吃点肉和蔬菜，试着让她也做些工作，锻炼一下身体吧。
　　至此，伊昀和江凝两人的屁股相对而立。
　　从正面看，大小姐私处完全暴露！她不免面红耳赤，轻轻挣扎了一下，但很快就乖巧下来。
　　由于阳光充沛，所以今天的小穴比以往看得格外清楚！简直是纤毫毕现——大小姐整个阴部在阳光的照耀下泛着一层湿漉漉的水渍，穴缝呈细条形，大阴唇上肉不太多，不必晓央来得厚实，但颜色很漂亮，没有一点色素沉淀，甚至连小屁眼的皱褶都是鲜嫩的粉红色……
　　她的小阴唇不长，只有小小的两缕肉芽，沿着两片嫩肉向上，在其交汇处，是大小姐最娇嫩的阴蒂，它在包皮的庇护中微微露出头，仿佛在悄悄观察着外面的一切，莫名有点可爱的感觉……
　　“婷婷，可以把这棒子插到我和昀姐的里面吗？”
　　被晓央抱在怀里，江凝红着脸把双头龙递向婷婷。
　　“诶？我？！”
　　正捂着脸蛋害羞的婷婷闻言不由得吓了一跳，她看看两位姐姐的湿滑小穴，脸蛋儿红得几乎要滴出血来。
　　“当然啦——现在能自由活动的只有婷婷你了！”
　　“这……内个……好……好吧……我来帮你们插进去……”
　　经过短暂的犹豫，最终，婷婷还是结结巴巴地接受了这项羞人但享受的工作。
　　拿着沾有姐姐们淫水的双头龙，婷婷将其掰直，随后拿起一端，凑近了伊昀的屁股。
　　“昀姐……我……我会很温柔的，你不要怕……”
　　微微俯身，羞红着脸分开伊昀的花瓣，柔软火热的触感让婷婷面红耳赤。
　　伊昀不由笑了笑：“小婷婷……倒不如说，姐姐还希望你直接粗暴地插进来呢~”
　　“那……那怎么行呢！小穴穴这么娇嫩，太暴力会弄坏的……”
　　婷婷果真是个小可爱！看着她红着小脸，害羞又专心地将双头龙缓缓推进自己的肉腔，伊昀真想把她压在身下好好亲吻一番！
　　“呃……”
　　很快，双头龙的一端被小穴完全吃掉，微微缩紧花径，伊昀不由微微呻吟——湿滑的穴道里被再次插入的感觉真是好极了……
　　“……”
　　看着昀姐湿淋淋的小穴里塞着这么粗一根大棒子！婷婷又羞又惊：天啊，原来小穴穴还能插进这么粗的东西！自己的……也能做到吗？
　　吞咽津液，婷婷心里隐隐有些期待……
　　“婷婷呀，你别光顾着看昀姐，就忘了姐姐我啊！”
　　身后，江凝由晓央抱着，挺着自己的小穴上前，红着脸道：“我下面的嘴巴也得拜托婷婷了……”
　　“呃……嗯……”
　　转过身，看着凝姐凸出的肉穴就在自己眼前摇晃，婷婷俏脸一红：“晓央姐，你再靠近些吧……”
　　无奈地答应一声，晓央只得抱着江凝又往前走了走，使两人的屁股几乎是对在一起。
　　唉……自己在干什么啊……
　　晓央暗自叹息。
　　另一边，婷婷温柔扒开江凝的小穴，她扶着双头龙，用其头部在穴口上蹭了蹭，随后将其慢慢插了进去。
　　“啊……进，进来了……”
　　凉凉的双头龙再次挤进了火热的花径中，涨满的快感让大小姐不由叫出了声。
　　晓央见状也向前挺了挺腰，以方便凝儿的小穴能把双头龙都吞进去。
　　“咝——唔唔……晓央，顶到子宫口了……”苌煺∧铑A∠咦追更证∗理
　　当粗大的棒身被小穴完全吞没后，江凝娇躯微颤，脱力一样靠在自己怀中，声音软糯。
　　微微一愣，晓央随即恍然：之前大小姐是站着的和昀姐做的，现在换了体位，子宫向前移动，自然也就碰到宫口了……
　　两名女孩的肉腔已经被双头龙连接，晓央抱着江凝哭笑不得：“那……那我待会注意点不碰到子宫？”
　　“不嘛……”
　　宫口被死死顶住的酸胀感，让江凝语气娇美：“就这样动……好舒服的……”
　　“好好，就这样动……”
　　苦笑着答应一声，晓央对沐沐点点头，两人隔着两个女孩默契地挺起腰来，仿佛在虚空做爱一般。
　　“咕啾……咕啾……”
　　身前，江凝和伊昀的屁股随之摇动，早就湿濡的花径里，开始发出淫靡的声响。
　　臀肉相互碰撞，肉穴亲密接触，粗大的双头龙将肉腔撑得满满的，两个女孩轻轻娇喘着，都在用心体会快感……
　　“怎么样凝儿？和姐姐做舒服吗？”
　　乳肉和脚丫轻轻摇晃，伊昀脸蛋儿绯红，妩媚地看向江凝。
　　身在对面的大小姐能清楚地看到双头龙在昀姐穴里不断抽动！每一次抽插，都会从穴里带出不少淫液，这些淫水经过搅拌，很快又变成了一堆白沫聚集在昀姐私处上……
　　“哈啊……哈啊……舒服……小穴，子宫……都好舒服……”
　　眼神迷离，声音都在颤抖，被顶到宫口的感觉对江凝来说实在是太刺激了！
　　很快，两名女孩都进入了状态，淫水也越来越多，顺着屁股滴滴答答地向下流……
　　约莫五六分钟，江凝和伊昀都开始剧烈喘息，肉腔也开始微微抽动，白沫已经沾满了屁股！显然是到了高潮边缘！
　　晓央和沐沐也不由加快了挺动腰部的速度，婷婷则羞红着脸，一直捏着双头龙的中间部分，以起到稳定作用。
　　“呼……呼……凝儿，怎么样？姐姐的穴……这次操爽没有？”
　　几乎是瘫在沐沐怀里，伊昀四肢无力地垂在身体两边，任凭胸前硕大的雪白玉峰来回摇晃——拖拖拉拉了半天，自己终于快要高潮了。
　　“啪啪啪啪！”
　　臀肉的撞击声不绝于耳，配合周围的流水声，仿佛一阵有节奏的打击乐，江凝已经完全沉浸在了肉体的欢愉上！她夹紧小穴，用火热的腔道不停吞吐布满滑腻淫水的双头龙：“嗯……下次……下次还要……虽然好爽……但是……下次还要操昀姐……”
　　呼吸急促，胸前的白兔胡乱蹦跳！大小姐语无伦次道。
　　“好啊……下次……姐姐还给你操……唔……沐沐……再快一点，姐姐就要……就要来了……”
　　秀眉紧皱，伊昀呵气如兰，雪白的身子都铺上了一层粉红，显然是要到极限了。
　　可怜沐沐的纤腰都快晃断了！无奈之下，她只得再次加快速度！像一个人肉打桩机。
　　“啪叽啪叽啪叽！”
　　两人的臀肉都被撞得通红！快速抽插十几下后，伊昀身体一紧，口中发出一声甜美的呜咽！
　　随后，在花径的阵阵抽搐中，她终于攀登到了快乐的顶峰！
　　看着一股又一股粘稠咸腥的淫液从穴口里挤出，顺着双头龙一路流到婷婷的小手上，自己的屁股下，强烈的视觉刺激加上子宫口的酸麻感，江凝几乎是在同时也迎来了高潮！
　　她忍不住叫了一声，美背用力弯起，凸出的穴口剧烈颤抖！不断吮吸着双头龙。
　　同时，她的淫水从花径中不断喷出！直到星星点点地喷了伊昀一屁股，势头这才渐渐弱了下去……
　　这是晓央第一次发现：如果高潮足够强烈，比如说刺激子宫达到高潮，凝儿也是可以像自己一样潮喷的……

第058章-第五十四章：厚礼蟹……原来做多了还会肾虚吗（半高H 半剧情）2519字*长，腿058老啊姨058整理
　　第五十四章：厚礼蟹……原来做多了还会肾虚吗（半高H 半剧情）
　　在河里尽情玩乐一番，直到大小姐和伊昀都挺着小穴，在阳光下喷出亮晶晶的淫靡体液，河间春色才稍见收敛。
　　发泄完欲望，五个女孩洗洗搓搓，相互为对方擦拭身子，倒也一副活色生香的场景。
　　“诶……晓央和婷婷的下面真好看……”
　　蹲在河水中，江凝轻轻揉弄两名女孩软嘟嘟的私处，双眸闪闪发亮，看上去对两人的小穴感兴趣得紧：“肉肉的，形状又漂亮，真想掰开好好看看啊……”
　　的确，晓央的耻丘肉厚而隆起，饱满多肉花瓣呈“一线天”状紧紧闭合在一起，两者相互连接，形成了一个肉感十足的小嫩穴。
　　婷婷的私处和晓央差不多，只是因为自身太过娇小，再加上皮肤白皙，导致她的小穴穴看上去有些稚嫩。
　　见大小姐把手指陷进自己的肉缝里来回抚弄，发出些许粘腻的声音，晓央快感渐起，赶紧红着脸拍了拍她的小手，娇嗔道：“嘿，别乱摸，刚泄了身手就不老实……”
　　婷婷同样“惨遭毒手”，她夹紧大腿，感觉江凝在自己的花瓣里肆意搅动，阵阵快感让她不由轻声娇喘：“凝姐……不可以……”
　　见两人都不想继续深入交流，江凝撇撇小嘴，只好悻悻然作罢：“真是的……你们是性无能吗？这么快乐的事也不做……”
　　相视一望，晓央和婷婷闻言真是哭笑不得。
　　“做什么也得有度啊大小姐……咱们五个夜夜笙歌也就罢了，现在都开始白日宣淫了！身体实在吃不消啊……”，晓央苦笑。
　　身后，沐沐正坐在一块卵石上，伊昀则在其身后帮忙擦拭后背，她闻言笑了笑：“是啊凝儿，要是把婷婷和晓央做肾虚了，你就后悔去吧。”
　　“蛤啊？这……还会肾虚的吗？”
　　瞪大眼睛，江凝明显有些不可置信：厚礼蟹……这几天自己一直在做，不会已经肾虚了吧？
　　唉唉……舒服之路漫长遥远，自己要学的还有很多呢……
　　默默摇头，大小姐颇为感叹。
　　“唔……不过我也听说，经常爱爱的话，会使雌激素大量分泌，能让女孩子的皮肤变得更好哦。”，坐在大块卵石上，沐沐托着下巴道。
　　“啊？真的？也就是说，和大家做还能美容吗？”
　　一波未平，一波又起。
　　沐沐的话无疑又在大小姐心里投下一磅炸弹——爱美之心人皆有之，江凝也不例外。
　　尽管她已经够美了。
　　但这并不妨碍她想要变得更美一点。
　　“那姐姐可不知道了……美不美容不好说，但做多了肾虚是肯定的……”
　　娇笑一声，伊昀从背后揽住沐沐，软腻的洁白玉峰紧紧贴在沐沐背部。
　　双臂沿着小腹上升，沐沐那两团结实Q弹的乳肉很快便落在手中。
　　“唔……昀姐……”
　　身体变得僵硬，沐沐眨眨眼睛，略显羞涩。
　　“呵呵，放松点大姑娘……”
　　轻轻吻了吻沐沐的脖颈，伊昀微笑道：“姐姐帮你洗洗身子而已。”
　　说话间，伊昀拿过带来的沐浴露，将其倒入手中缓缓搓动，大量白腻的泡沫很快遍布玉手。
　　有了沐浴液的润滑，再次揉弄沐沐的双乳，那手感简直滑爽的没话说！
　　不由将两团嫩肉握在手中肆意玩弄，双峰上逐渐遍布白沫，随着沐沐轻轻呻吟，乳尖上的两颗小蓓蕾也慢慢挺了起来。
　　“嗯~你硬了，沐沐……”
　　“果然如此”地笑了笑，伊昀用下巴抵在沐沐的肩膀上，温和揉捏那一对嫣红的奶头，：“很可爱的反应哦~你让姐姐又想要了呢……”
　　“昀……昀姐？你忘了你刚说肾虚的事？”
　　下意识缩紧肉腔，沐沐正襟危坐，赶紧红着脸提醒。
　　“呵呵……”
　　眼眸柔媚而深邃，伊昀轻声娇笑，修长的食指围着沐沐的乳晕慵懒打转儿……
　　她凑近沐沐的耳边，轻柔道：“别说肾虚，就是让姐姐和你做到脱力，姐姐也愿意……”
　　糟糕！
　　这是要流鼻血的感觉……
　　赶紧吸了吸小鼻子，沐沐可不想在大家面前流鼻血——被昀姐勾引到流鼻血，这也太丢脸了……
　　所幸，伊昀并没有进一步挑逗沐沐，她笑着拍了拍这个大姑娘的后背：“好啦，不调戏我家沐沐了——你不想要，姐姐是绝对不会强迫你的。”
　　“昀姐……”
　　抬起头，沐沐看向伊昀的眼神柔柔的。
　　笑着歪歪头，伊昀抱起胳膊耸耸肩：“别这么看姐姐嘛……爱爱的根本目的就是为了让大家都舒服，相互交流感情——你绷得和块石头一样，哪儿能好好体验快感呢？好啦，快冲冲身子，咱们收拾收拾回帐篷吧，也该吃午饭了。”
　　伊昀对沐沐笑着抬抬下巴。
　　“……”
　　微微一笑，沐沐对她比了比大拇指：“嗯……我知道了昀姐……”
　　“唉……”
　　一旁，看着沐沐开始冲洗身子，江凝无奈叹息。
　　“怎么了凝姐？你不开心吗？”，婷婷见状好奇道。
　　摇了摇头，江凝可惜道：“昀姐和沐沐没做起来，看不到激情场面了……”
　　“我们最近都要做疯了好吧，你还没看够吗……”，晓央汗颜无语。
　　……
　　不多时，终于将全身洗得白白嫩嫩，几个女孩总算上了岸。
　　擦干身体，穿好衣服，把带来的东西收拾好后，晓央她们开始往回赶——不得不说，洗了澡之后全身都是舒爽的！女孩们浑身香气四溢，发丝湿漉，连步伐都自觉轻快了几分。
　　等赶回帐篷，一行人的午餐照旧是香蕉和葡萄……
　　“啊啊……我吃不下了！天天都吃香蕉，吃葡萄！你们觉得本小姐是野生猴子吗？”
　　晃着脚丫，江凝手持半截香蕉，一脸悲愤地抗议。
　　“忍一忍吧凝姐，咱们的香蕉很快就要吃完了，到时候，我们就能吃西瓜啦！”
　　捧着香蕉一小口一小口地咬着，婷婷甜甜微笑。
　　“(╯°Д°)╯！”
　　江凝闻言差点给跪了：好不容易快把香蕉和葡萄熬完了，结果又要开始天天吃西瓜了？婷婷你是魔鬼吗？明明还有那么多海鲜和肉的！
　　在凝儿眼里，弯着大眼睛，满脸微笑的婷婷现在不亚于一头恶魔！
　　“咳咳咳！咳咳！”
　　用力咳嗽几声，江凝单手扶额，干脆向床上倒去，嘴里还虚弱道：“我不行了晓央……我一定是洗澡时间太长，又染上病菌了……”
　　顿了顿，她用力挤出两点泪花，悲痛地看向晓央：“我绝对是死定了……晓央，我能在死前喝一碗鱼汤吗？求你了……”
　　“不许咒自己。”
　　赶紧在大小姐裸露出的小肚子上拍了一下，晓央哭笑不得：“快把香蕉吃了，下午咱们还得去船上把烈酒都带回来呢！”
　　“呜……好不容易喝到一次那么鲜美的鱼汤，结果我生病了，什么味道都没尝出来……”
　　眼见卖惨无果，江凝只得坐起身来，小脸上写着大大的委屈。
　　伊昀无奈地摇摇头：“前两天庆祝你重生的时候不是刚吃过一顿烤肉吗？这才过了几天，你就又馋了？”
　　“烤肉？！”
　　用力吸了吸口水，大小姐的眼睛都变成了星星。
　　“昀姐……你可把凝儿的馋虫给勾起来了……”，沐沐压低声音悄悄道。
　　“……”
　　剥开一根熟透的香蕉，伊昀只能摇头苦笑——荒岛上，资源极其有限！像这样能保持基本的正常生活，已经是非常难能可贵了！偏偏大小姐嘴巴刁，每天还想吃点好吃的，真不知道要是让她去吃虫子，海带，椰子肉时，她会怎么样……

第059章-第五十五章：莫洛托夫鸡尾酒3463字*长，腿059老啊姨059整理
　　第五十五章：莫洛托夫鸡尾酒
　　吃过午饭，几个女孩略微休息了一会儿，结伴前往绀海之星的残骸。
　　绀海之星算不上大型豪华游轮，但其内部却五脏俱全，酒吧，歌厅，小型影院等娱乐场所应有尽有。
　　而酒吧里，有晓央她们需要的烈性酒。
　　有了白酒，她们就能通过蒸馏的方法，将提纯出的高度酒精制作成燃烧瓶。
　　燃烧瓶，又叫“莫洛托夫鸡尾酒”，是一种常规的抛投式武器。7﹑10ˇ⑤＜8〻8 ⑤﹒90︿日更
　　它在击中目标后会碎裂，并释放大片燃烧的火焰，不管是视觉效果还是杀伤效果都颇为可观，能有效震慑敌人。
　　最关键的是，燃烧弹的制作门槛极低！
　　只要有任何一种易碎容器，例如玻璃瓶，酒瓶，再往其中倒入三分之二的液体燃料，比如汽油，高度酒精等，再把瓶口密封好，最后往瓶口塞上一块布，或者麻绳等引火物，燃烧瓶就完成了。
　　使用方法也很简单，只需点燃引火线，趁其还没有把玻璃瓶烧裂时，将其迅速扔向目标，然后，坐看对方在滚滚火焰中哀嚎起舞就好了。
　　当然，晓央可不会也没打算对人使用这种危险物品，她做燃烧瓶只是为了应对可能出现的狼群灾害而已——狼群的组织性，进攻性都很高，虽然现在还没威胁到大家，但还是不得不防啊……
　　而对付这种满身毛发的野兽，用火攻再合适不过了。
　　不过，和狼群开战一定要谨慎：要么不打，要么一鼓作气将其赶尽杀绝！一旦打算伤害对方，就必须抱着斩草除根的态度！不能只把狼群赶跑，否则对方日后必定报复——晓央她们可承受不起狼的复仇。
　　顶着太阳，女孩们渡过河流，走出森林，来很快到了海边的残骸处。
　　沿着梯子爬上走廊，晓央她们照例先去船舱底部查看肉类和蔬菜的情况。
　　仓库依旧阴凉，连地上的海水都浅了不少。
　　查看一番，肉类倒是没什么变化，但一些蔬菜明显是蔫了，尤其是芹菜，菠菜等叶类蔬菜。
　　“唉……这点菜很快就撑不住了——不然咱们这两天就先吃点菜吧……”
　　抬手撩了撩毫无生气的菜叶，晓央惋惜道。
　　大小姐忍不住嘟起嘴抱怨：“破水果……烂菜叶，咱们能吃点正常的东西吗？”
　　江凝从小锦衣玉食，一日三餐不停换花样，尽管晓央她们感觉现在的生活已经很难得了，但对习惯了奢华生活的大小姐来说，仍是一个痛苦的环境……
　　“没办法啊凝儿……”
　　伊昀颦眉摇头：“就是这些菜叶，对咱们来讲也是很难得的——早晚有一天，这些东西也会吃完，到时候，我们可能就得自己去耕种或是捕猎，情况会比现在还艰难，你就慢慢习惯吧……”
　　是的，在救援遥遥无期的情况下，资源只会越来越少，如果一直等不到救援，她们终究会面临自行捕猎的情况——既然岛上有狼群这种猎手，那么就一定有相对应的猎物，虽然到现在都没发现什么野生动物，但没发现不代表没有。
　　“呜……知道了……”
　　答应一声，江凝显得有些丧气——她很刁，但是不蛮，她明白伊昀的话，会抱怨，也只是发发牢骚罢了。
　　见她垂头丧气的，婷婷有点心疼，便安慰说：“没事凝姐，等菜和水果都吃完了，我们就能天天吃烤肉了哦~”
　　“是啊，到时候我帮你去抓鱼，让凝儿天天喝鱼汤！”，晓央也回头笑道。
　　沐沐则揽住江凝的肩膀：“那等退潮的时候，我帮大小姐去沙滩上捡海鲜吃！怎么样？”
　　“你……你们……”
　　每一个人都在照顾自己，看着围在身边的大家，她们精致的脸庞却因逐渐在眼底汇聚的泪花而模糊。
　　被关心的感觉，真的好温暖……
　　强忍泪水，大小姐扁起小嘴，振奋道：“谢，谢谢大家……我……以后哪怕和大家啃树皮！本小姐也绝对眼睛不眨一下！”
　　“哈哈，哪有这么夸张啊我的大小姐。”，晓央忍不住刮了刮江凝的小鼻子。
　　总感觉，以前那个一口一个“民女”的大小姐在慢慢改变——她变得越来越知道感谢大家了……
　　……
　　边说笑边走，几个女孩很快返回一楼大厅，接着一口气爬到了七层——这层是酒吧和歌厅所在的位置。
　　按照船只示意图，晓央几人很快在断裂的船只上找到了破败的酒吧。
　　还没靠近，一股子酒精的味道便扑面而来！
　　江凝正因为爬楼而喘个不停，猛地大喘气！吸了整整一口满是烈酒味道的空气，让她差点把中午吃下去的水果又给吐出来！
　　“呕！什么味儿？呛死本小姐了！”
　　拧起眉头，她拼命在鼻子面前晃着小手。
　　晓央不会喝酒的，平时只能勉强喝一些啤酒或者红酒，所以她也不太喜欢酒精的味道，不由皱眉道：“这都多少天了……空气里的酒精味还没挥发完吗？”
　　“凝儿和晓央一看就不会喝酒，对吗？”
　　笑了笑，伊昀率先进入酒吧，她回头看向两个满脸嫌弃的少女：“我倒是觉得，这里的味道还蛮香的……”
　　“哦？这么说，昀姐会喝酒？”，跟在伊昀身后，晓央四处打量。
　　这里的装潢很符合轮船的气氛——石质感的地砖，红砖式的仿古墙壁，周围是固定在地面上的深棕色沙发和呈倒金字塔形状的桌子，形成了一张张卡座，附近也有一些散台。
　　不远处则是一片狼藉的吧台，几张给单身客人准备的高脚凳东倒西歪，柜台里的酒水则散落一地，大量刺鼻的酒精味就是从这里散发出来的。
　　头顶是一些深蓝色的吊灯，加上附近简约的装饰，挂满了格式相片的照片墙，让酒吧看起来集复古，现代，简洁于一体……
　　绕到吧台后，小心避开地上的玻璃碎片，伊昀将柜台上完好的酒拿在手里打量，顺便回答晓央：“嗯，姐姐平时总会喝些红酒和香槟哦，白酒也能喝一点——适量喝一点，脑袋晕晕乎乎的，感觉很不错哦。”
　　“是嘛……”
　　扶起一张高脚凳，晓央坐在吧台前，托着下巴看伊昀翻弄酒柜：“我是一点也喝不了白酒——那味道……啧啧，简直了……”
　　一面说，晓央一面咂舌摇头。
　　“就是！那么辣的玩意儿，居然也有人喜欢喝？怪哉怪哉……”
　　撇撇小嘴，江凝抬起小屁股，坐在晓央一边摇头晃脑。
　　“你们小孩子，哪儿懂酒的美妙……”
　　轻哼一声，伊昀将几瓶完好的酒拿出来，放在了柜台上。
　　顺手拿起一瓶看了看，晓央发现这是瓶香槟，度数才12……
　　“呃……昀姐，这酒才十几度啊……咱们需要的是那种4.50度的烈性酒，不然蒸不出多少酒精的……”，晓央有点无语。
　　娇嗔地白了她一眼，伊昀又把几瓶酒拿到了吧台上：“那是姐姐自己想喝的——诺，几瓶白兰地，你要的烈性酒。”
　　“是……是嘛……”
　　尴尬地笑笑，晓央稍显汗颜：昀姐老酒鬼了，上了荒岛还不忘小酌几杯……
　　“呵呵，别一副看酒鬼的表情嘛……姐姐我呢，只是很喜欢那种微醺的状态罢了……”
　　伊昀掩嘴娇笑，她身子前倾，双臂抵住吧台，丰满的双乳缓缓压在桌面上，深深的嫩白沟壑清晰可见。
　　咽了咽口水，晓央摩挲着手里的香槟，赶紧把视线移到了一边——没办法，有昀姐在身旁，不克制点，一天真不知道要发情多少次……
　　话说……自己的眼神有那么明显吗？昀姐都看出来自己把她想成酒鬼了……
　　将一瓶瓶酒小心装进背包里，婷婷开心地笑了笑：“微醺啊……虽然我喝不了白酒，但如果是红酒和香槟的话，说不定我还能和昀姐对酌几杯哦。”
　　“真的？太好了婷婷，不然的话，姐姐教你和白酒怎么样？”，伊昀眼睛都亮了亮——毕竟，一个人和闷酒也没啥意思，如果多个酒伴的话，喝起来也会开心很多。
　　“诶？可以吗？会不会很辣啊？”
　　“不会的！姐姐会教你怎么品酒的。”
　　“真的吗！谢谢你昀姐！晓央姐和凝姐肯定是不喜欢酒的，那沐沐姐你要来吗？”
　　“不……算了……酒精会麻痹我的大脑，我不喜欢那种混沌的状态……”
　　“哦，那太可惜了……”
　　啊这……不要把小婷婷变成酒鬼啊……
　　看着几人相谈甚欢，晓央和沐沐，凝儿相视一望，眼里都颇为无语。
　　……
　　一面闲聊，一面四下搜索，女孩们很快把这间狼狈的酒吧搜刮了一个底朝天。
　　不得不说，经过了那么猛烈的暴风雨加海啸，这里的酒还能保存下来这么多，还真挺不可思议的——除去烈酒外，晓央她们还找到了甜酒，香槟，红酒，以及不少饮料，一些玻璃杯，酒杯自然也少不了。
　　最夸张的是，伊昀还翻出了五六瓶保存完好的麦卡伦蓝钻！
　　如此丰硕的战果，可给这个妩媚的大姐姐乐坏了！
　　背上沉甸甸，叮当作响的背包，几个女孩准备将酒水送回去——这些都是易碎品，不赶紧放起来，实在难以让人放心。
　　然而，当她们准备返回营地时，晓央却突然想起，这第七层还有一条小型的商业街，里面有服装商城，肯定有大家合适穿的衣服！左右今天也没事，要不把酒送回去，再来拿一趟衣服？
　　把提议和大家讲了讲，其他女孩都表示赞同。
　　“嗯……咱们的衣服也穿了这么多天了，多拿一些回去，正好有个换洗的穿。”，伊昀点头道。
　　沐沐则眨眨眼：“不知道有新内裤吗？有的话一定有多少拿多少……”
　　“是啊……我最近都没穿小裤裤呢……”，婷婷也无奈地叹口气。
　　嗯？没穿……内裤？自己最近还真没注意……
　　忍不住看了看婷婷的裙子：里面是真空的，只要一阵小小的微风，就能看到小婷婷那白嫩的肉嘟嘟小穴……
　　一想到这点，晓央就感到莫名兴奋。
　　甚至，江凝还搓着小手坏笑道：“你不说我都忘了还有这么个地方呢，晓央……我之前去船上的商业街转过——那地方不仅卖衣服，而且连情趣衣，丝袜，鞋子都有卖哦……”
　　“啧，那些衣服设计可是相当大胆啊……大家穿起来一定很好看！嘿嘿嘿……”

第060章-第五十六章：情趣服装秀（微H）2738字*长，腿060老啊姨060整理
　　第五十六章：情趣服装秀（微H）
　　将装满酒和饮料的背包送回到帐篷，几个女孩再次返回到游轮7层，来到了商业街。
　　这条小型商业街算是绀海之星的一大特色，共分为上下双层。
　　这里不仅有主题特色餐厅，纪念品超市，歌舞厅，还有各式商店，酒吧，娱乐设施，服装店……
　　下层都是酒吧，主题餐厅之类。
　　而商店和超市，以及晓央她们要去的服装店，基本都在上层。
　　沿着楼梯来到二楼，视野顿时宽阔起来。
　　“我知道船上有卖衣服的，但情趣内衣……怎么想也不可能吧？”
　　走在杂乱不堪的通道上四处打量，晓央还是不敢相信，这船上居然还敢卖情趣服装！
　　虽说绀海之星不是什么鼎鼎有名的豪华游轮，但也不是一艘默默无闻的小船啊！人家可是正经船！怎么会堂而皇之地卖情趣内衣呢？让小孩子看见了影响多不好……
　　不正常，太不正常了。
　　“是真的！本小姐亲眼看到的！”
　　江凝指着自己瞪大的眼睛：“你们没见，那胸罩……穿上去根本连奶头都遮不住！就是一缕布把南半球托起来用的！”
　　“还有那内裤，虽然样子很性感，但中间居然是开裆的！”
　　一面说，大小姐一面眉飞色舞地比划：“我那会儿还纳闷呢——这设计师脑子被僵尸啃了吧！怎么会设计这种内衣？有人会穿这种破衣服吗？现在我才知道，设计这种衣服的人，简直就是天才啊！”
　　“呃……先不提设计师，问题的关键难道不是为什么轮船里会卖情趣内衣吗？”，晓央汗颜道。
　　江凝则无所谓地摆了摆手：“诶，不要关心这种细节嘛……现在天气这么热，那些薄如轻纱的漂亮衣服既能遮挡阳光保护皮肤，穿上去又不会热，可是正适合我们哟~”
　　她嘿嘿笑着，像苍蝇一样搓手手。
　　“会卖情趣衣，也许是因为浪漫吧……”
　　双手交握，婷婷可爱地笑笑：“你们想想，能穿着涩涩的衣服，在万里无垠的大海上尽情释放自己！是不是很浪漫呢？”
　　“这么说……这家店思想还挺高尚，它卖情趣服，是为了把人的欲望升华一下？”，沐沐狐疑道。
　　伊昀闻言颇为无语，哭笑不得道：“你俩想多了吧……卖个情趣内衣还扯到欲望升华上去，那卖跳蛋，卖按摩棒的岂不是要原地飞升了……”
　　……
　　五人边走边说笑，很快，传说中的情趣服装店近在眼前。
　　走进店铺，晓央这才回过神——原来，这里看上去只是一间普通的女性服装店，和一家鞋店相连接，偏向涩情的衣服都被放到了角落，或者靠墙的部分，不注意看的话很难发现，迷惑性挺高。
　　“唔，这里设计的还挺漂亮嘛……”，慢悠悠地走着，沐沐四下环视。
　　服装店的地砖颜色淡雅明亮，米黄色的圆拱状天花板让人颇为心安，琳琅满目的服装看上去有些眼花缭乱。
　　远处，几张软软蓬蓬的沙发摆在一边，上面还丢着几件没打包的衣服，应该是顾客逃命时来不及付款而抛下的。
　　另一边，几个假人模特和几株盆栽倒在地上，落地镜更惨，直接粉身碎骨！散落的玻璃片呈放射状铺在地上，让这个颇为可爱的小店多了几分杂乱……
　　“方便吸引顾客呗……”
　　拎起一件卫衣看了看，晓央回头对女孩们道：“那……我们来试试衣服吧！有合适的直接带走。”
　　“那先试情趣内衣吧！”
　　江凝闻言跳了跳，拉起几人就走，小脸上满是性奋：“就在那边！大家穿起来肯定好看！”
　　你看上去比导购员还热情……
　　晓央知道大小姐想看大家穿情趣内衣的样子，说实话——自己也想看……扣扣﹕群﹕七＠一︰零％五＜八︿八％五ˇ九︿零〘追更本文
　　而且，反正这些新衣服肯定都要拿走的，就算尺码不对，哪怕是拿回去当抹布也好啊，所以，自己也就默认了江凝的举动。
　　其他女孩基本也和晓央想得一样，她们都红着脸，跟着凝儿来到了写有“成人服装”的隔间。
　　站在门口，五个女孩一字排开，她们小嘴微张，傻傻看着眼前各式各样的琴瑟衣服，感觉简直来到了一场情趣内衣秀！
　　这就是……大人穿的衣服吗？
　　女仆装，裸体围裙，超短旗袍，水手服，死库水，开裆丝袜，透视黑丝礼服，情趣婚纱，紧身衣，兔女郎服……
　　繁多的下流衣服别说穿了，就是看都看不过来！更何况这些还都是衣服，内衣的种类更加繁杂！
　　看来，这才是这家店的大头生意啊……
　　原来在船上买情趣衣的人这么多吗？
　　“哇啊……好多好看的衣服，这是宝藏啊！”
　　握紧小手，大小姐的眼睛都在发光。
　　她跑到货架前，踮起脚尖，将一件宝石蓝色的危险泳衣取下，转身又跑回到伊昀身边，羞涩又甜腻道：“昀姐你看……这件泳衣好漂亮~”
　　伊昀不由白了她一眼：这泳衣都不敢说是“衣服”，充其量就是几小块蓝布加上几根丝带罢了……
　　穿上去，伊昀相当怀疑这几块布能不能护住自己的隐私处。
　　“是挺漂亮，大小姐想穿吗？”，伊昀故意不接她的话。
　　“呜……”
　　双手将衣服提在胸前，江凝也不说话，只是鼓起嘴巴，用自己水汪汪的眼睛，可怜巴巴又充满希冀地盯着伊昀。
　　“……”
　　两人对视三秒，伊昀嘴角略微动了动，终于还是扛不住大小姐卖萌。
　　她拿过泳衣，红着脸看了看其他女孩，无力道：“好啦好啦，真拿你没辙……也罢！姐姐就穿给你们看~”
　　伊昀笑了笑——左右也没外人，她干脆直接脱了个精光！原地换起衣服来。
　　那白嫩的肉体，凹凸有致的身段，随着动作摇晃的双峰，以及平坦小腹下一丛乌黑的绒毛，无不吸引着大家的目光……
　　被女孩们注视着更衣，伊昀也感到莫名的刺激：呼……大家的目光，居然让自己有些兴奋起来了……
　　最近总是做……身体变得有些敏感了……
　　脸蛋微红，伊昀低下头，加快速度，很快将泳衣套在了身上。
　　撩了撩自己顺如绸缎的长发，模特的职业病让伊昀下意识摆了个姿势，她单手叉腰，娇羞又妩媚地看向其他面红耳赤的姑娘们：“怎么样大家？好看吗？”
　　说实话，伊昀自己感觉这衣服穿了和没穿几乎没区别！别说身体其它部位，就是敏感三点，这泳衣都很难包住……
　　但晓央她们却都小鸡啄米一样用力点着头，不约而同道：“嗯嗯！好看好看……昀姐……真的好看！”
　　与其说好看，倒不如说“诱惑”。
　　这两件泳衣，真的将伊昀那完美而成熟的火辣身段，凸显的淋漓尽致！
　　从正面看，摇摇欲坠的肩带轻轻勾在柔滑的双肩上，让人怀疑是不是泳衣随时会滑下去。
　　饱满坚挺的巨乳上，仅由两片爱心状的乳罩覆盖。
　　说是“乳罩”，但按照覆盖面积来看，其实只能算是用漂亮丝线串起来的蓝色乳贴而已……
　　别说伊昀，这乳罩连晓央穿都嫌小！戴在伊昀的双峰上，只能勉强遮住她的乳头，淡褐色的乳晕完全暴露在外！大片雪白的肌肤和乳肉的形状更是一览无余！
　　离近看，乳罩上还有着两颗明显的凸点，让人不免浮想联翩，好奇这对下流的奶头到底有多长……
　　下半身是一缕狭长的蓝色布条，堪堪遮住了伊昀的阴部，毛毛则完全露在外面，还能看到一点阴部顶段的包皮。
　　由于布料过于紧绷，花瓣的形状同样隐约可见，甚至还露出了一点深红色的肉唇……
　　而两条布满装饰的细线从白皙娇嫩的腹股沟一直延伸到背后肥美的臀缝里——只需轻轻一拉，内裤就会滑落，眼前妩媚御姐最神秘的小穴，也就尽收眼底了……
　　“咕……”
　　几声吞咽口水的声音同时传来，晓央她们盯紧伊昀的身体，欲火正在小腹里不断燃烧！
　　这也……太涩了吧！
　　下流的衣服配上下流的肉体，既微微遮掩了隐私部位，呈现出半遮半掩的诱惑，又将昀姐完美的模特级身材完美展现！从而得到了1+1远大于2的淫荡结果！

第061章-今天有事咕咕，补偿大家一份丰满下流的涩图吧~字*长，腿061老啊姨061整理
　　今天有事咕咕，补偿大家一份丰满下流的涩图吧~

第062章-第五十七章：职业模特的实力（换装play 微h 4300字 ）4312字*长，腿062老啊姨062整理
　　第五十七章：职业模特的实力（换装play 微h 4300字 ）
　　晓央一直觉得，不穿衣服的昀姐才是最美的。
　　但看着眼前穿着暴露泳衣的伊昀，她发现，自己错了……
　　错得离谱。
　　那玲珑有致的娇躯，若隐若现的朦胧私处，精致的脸蛋，远比赤身裸体要更加诱人！
　　尤其是当伊昀用手指勾了勾陷在股间的布料，露出些许红嫩肉唇的时候，这件危险泳衣的涩情度被她放大到了极限！
　　双手抱于后脖颈，伊昀微微叉开双腿，身体右倾，将重心都放在了右腿上。
　　她大大方方地向少女们展示自己的躯体：“姑娘们，喜欢吗？”
　　“喜欢喜欢！实在是太漂亮了昀姐！”，大小姐忙不迭点头。
　　盯紧伊昀似乎要脱落下来的小小胸罩，晓央感觉自己的津液在不断分泌！她咽了咽口水，艰难道：“昀姐是模特，驾驭起衣服来肯定得心应手……”
　　“昀姐以前经常穿这种衣服拍照片吗？”，沐沐好奇道。
　　猫一样伸个懒腰，伊昀媚眼娇嗔：“怎么可能？沐沐是把姐姐当成野模了吗？姐姐的工作通告全凭公司安排——别的公司不知道，但姐姐所在的模特公司要求我们严格维持自身形象，绝不允许有任何绯闻发生！”
　　“而且我是T台模特，专门给一些品牌衣服做商演，虽然也懂很多造型，但基本上不怎么拍照片的，那都是平面模特的工作——要不是你们几个小麻烦精非想让姐姐穿给你们看，我可能一辈子也没机会穿这种衣服……”
　　用手托了托自己波涛汹涌的双峰，伊昀看上去颇为唏嘘。
　　婷婷闻言捂了捂脸蛋：“哇……原来昀姐是那种冷着脸在T台上走猫步的模特吗？好帅啊……”
　　晓央对此倒是早有预料，所以不怎么惊讶：走台模特需要强大的气质，而昀姐平日的姿势、表情、神态、举止，言谈……无疑体现出了十足的气场！妥妥的超模范儿！
　　“有什么帅的……”
　　伊昀摇头苦笑：“我也想表情丰富点，但公司不让啊……模特说白了就是个衣服架子，主要是为了体现衣服的，我们啊，不过都是陪衬而已……”
　　“没有的事！像昀姐这么漂亮的女孩，不管多美的衣服，都只配当你的陪衬品！灯光下，大家的关注点，也肯定都是你，而不是衣服！”
　　沐沐目光灼灼，她对伊昀笑笑，自信地比了比大拇指。
　　“沐沐……”
　　目光有些柔和，伊昀望着沐沐，欣慰地笑了笑，旋即又换上一副妩媚撩人的表情。
　　她身子稍稍前倾，两团雪白的兔子和深深的乳沟顿时呈现在女孩们眼前。
　　指尖缓缓滑过下唇，伊昀嗓音迷醉，如一缕微风扶柳，婉转温柔，但又妩媚动人：“真是一群可爱的小姑娘……说话甜甜的，让姐姐我啊，都心动起来了呢……”
　　两颊晕红，伊昀轻咬下唇，她伸手握住自己的大白兔来回揉捏，顶端的樱桃在以肉眼可见的速度挺立起来，使得小小的胸罩被高高顶起，隐约可见那殷红的蓓蕾……
　　漆黑的双眸有些狡黠，伊昀隔着细腻的布料，用指尖轻轻捻动勃起的奶头，她娇笑着，来回打量其他女孩们。
　　“……姐姐还想试件衣服，大家要看吗？”
　　晓央她们面面相觑，很快都不约而同地用力点头：“要看要看！当然要看！”
　　“呵呵……就知道你们几只小色狼会这么讲……”
　　伊昀像拆礼物一样拉开腰间和背后的系带，两件小小的衣服很快轻飘飘地滑落在地，神秘的三点立刻裸露出来，坚挺的双峰明显涨大了一圈！长长的乳头颤颤巍巍，似乎在下一刻就会有奶水流出……
　　颠了颠脚尖，红嫩的足跟时隐时现，两只大白兔也跟着跳动起来，刹是晃眼。
　　活动活动身子，伊昀亲了亲旁边一脸羞涩的沐沐，随后将一件透明的黑纱晚礼服取下，径直走向换衣间。
　　她回头对晓央她们抛个飞吻：“脱光吧姑娘们——不能只有姐姐穿新衣服，你们看到喜欢的，也可以穿穿看哦。”
　　“那昀姐在这里换不好吗？我还想看你穿衣服呢……”，江凝一边脱衣服一边沮丧道。
　　伊昀笑了笑，对她摇摇手指：“坚持一下大小姐……好事物要有神秘感才会更兴奋~”
　　说罢，靓影一闪，随着关门的“砰”响，伊昀很快消失在了换衣间的门后。
　　“哼，神秘兮兮的……”
　　将全身的衣服脱个精光，江凝抱起胳膊，表情颇为遗憾——她还是很想看伊昀穿衣时的样子。
　　“好啦……昀姐待会肯定会让你看个够的……”
　　舒展身体，将水手服和百褶裙脱下，晓央甩了甩头发苦笑。
　　看着晓央白白嫩嫩的双乳和小腹下一丛乌黑的毛发，江凝舔了舔娇唇，嘿嘿一笑。
　　她绕到对方身后，双手分别把玩着晓央的白兔和腿间的馒头肉穴：“晓央，你下面的嘴巴好软……我不仅想看，还想摸一摸里面哦……”
　　白嫩的小手握住了自己的乳肉，指尖不停捻动顶端的小樱桃，一根手指也陷入了腿间的肉缝里，灵活地在阴道口附近打转儿，不断发出粘腻的“咕叽”声……
　　“唔嗯……凝儿，别，还得……找衣服呢……”
　　淡淡升腾的快感让晓央有些气短，她赶紧捉住江凝的手，微微喘息着将其按住：“待会儿……待会儿我们再做……”
　　叹了口气，江凝只得抽回手：“好吧好吧……你们一个个都是大圣人……这种舒服的事都不紧不慢的……”
　　看她蹲在地上沮丧地画圈圈，滑嫩的美背弯成一条弧线，晓央不由抬起脚丫轻轻踢了踢她的小屁股，笑道：“那个圣人会给你摸小穴？别蹲着了，去找找有没有喜欢的衣服。”
　　大家该做的事早都做遍了，现在区区脱个衣服还是很自然的。
　　很快，地上满是少女们散落的衣衫，几具活色生香的肉体在店内晃悠，简直比众多衣服还要美丽……
　　“大家都想穿什么衣服呢？这里的衣服露出度都好高啊……”
　　光着脚丫踩在地板上，晓央打量着这些涩度爆表的衣服，尴尬道。
　　“我觉得这件很不错！我就穿这件啦~”
　　另一边，婷婷双手提着一件深蓝色的死库水，开心笑道。
　　她三下五除二将其套在娇小的身子上，踮起脚尖转了一圈。
　　“怎么样姐姐们？合适吗？”
　　说起来，婷婷的确适合穿这种带有“萌”属性的衣物——这件略带透明的死库水紧紧绷在她的小身子上，两颗小小的粉色奶头隐约可见，两腿间，由于衣服过于紧致，从而导致可以清楚地看到婷婷小穴裂缝的形状……
　　“哇啊……婷婷！你好可爱~”，捂住脸蛋，江凝忍不住赞叹。
　　羞涩地笑了笑，婷婷挥挥小拳头：“真的吗？嘿嘿……那就决定是这个了！”
　　“唔……那我试试这个吧！”
　　沐沐将一个穿着兔女郎服装的假人模特扒个精光，随后将其套在了自己身上。
　　很快，历史上最别具一格的兔女郎便出现在大家面前——脚上踩着一对红色粗高跟鞋，网状的黑色丝袜包裹着紧实笔直的双腿，让一向充满野性的沐沐多了一丝性感……
　　上身是一件紧身的黑色高叉露背胶衣，衣服闪闪发亮，将沐沐结实又滑弹的后背完全展露！最诱人的是！这件衣服有点小，身前的胶衣并不能完全遮住沐沐的双峰！
　　坚挺的奶头从衣服里探出了头，弹性十足的上乳和嫣红的乳晕则完全裸露……
　　戴好头顶的兔耳发卡，沐沐红着脸提了提衣服，却还是不能遮住羞处，只得眨眨眼道：“唔……衣服有点小呢。”
　　看着眼前浑身满是健美线条的兔女郎，三个女孩相视一望，心里都生出一个念头：被这样的兔女郎打一拳，一定会死吧……
　　察觉到其他女孩的目光，沐沐放弃了整理衣服，索性就让奶头露在外面供大家观赏了，她扯了扯包在大腿上的网袜，脸红道：“……好看吗？”
　　“……”
　　几人相互看了看，晓央颦起眉，微微点了点头：“怎么说呢……原本应该纤弱娇美的兔女郎被沐沐用如此健美的姿态呈现出来，反而有一种很诱人的差异感！没错！沐沐，你很诱人哦！”
　　三个女孩嘴角同时扬起，都学着沐沐的样子比了比大拇指。
　　不好意思地挠了挠头，即便是沐沐也有些羞涩：“是……是嘛……”
　　“那当然！沐沐这种大美女！穿什么不好看呢？”，江凝一脸得意，仿佛自己拥有沐沐那种充满野性美的娇躯一样。
　　“大小姐……”
　　沐沐不由笑了笑：几天以前，凝儿还很害怕自己的，但现在，她已经会说自己是大美女了……
　　一想到这点转变，沐沐就忍不住在心里像个孩子一样傻笑。
　　“唔……让本小姐瞧瞧有什么适合我的。”
　　光着身子，背着小手来回巡视，江凝四下转了转，很快眼睛一亮，看中了一套紧身衣！抠q〻un﹔2〻3＜灵︰六〻9二︰39﹔六ˇ
　　“哦哦~这个好酷！本小姐要穿！”
　　上前将这件橘红色的胶衣取下，在其他女孩的帮助下，大小姐总算把它艰难地穿了上去。
　　不得不说，大小姐窈窕纤细的身材的确很适合穿紧身衣！
　　整体看，黑红相间的配色以及脚上的黑色高跟鞋让大小姐显得成熟了不少，虽然浑身没有一点露出，但浑圆的胸脯和挺翘的屁股无不透露着性感！
　　这套衣服的精华部分位于两腿之间——这里有一道拉链，银色的拉头晃晃悠悠地耷拉在腿间，看上去颇为诱人，只要捏住向着后背的方向轻轻拉去，红嫩的私处便会悠悠露出，即便不用脱下衣服，要做某些事情也相当方便……
　　“嘿嘿！本小姐是超级英雄！嘿！哈！”
　　摆了几个潇洒的姿势，大小姐洋洋自得。
　　“哈哈，想不到凝儿也有性感成熟的一面呢……”，鼓了鼓掌，晓央不由笑道。
　　揉了揉小鼻子，江凝抱起胳膊哼哼笑道：“那是那是……”
　　笑了两声，她突然回过神来：咦？等等，什么叫“也有”……
　　“诶呀呀……你们都选好了，那我穿什么呢？”
　　为难地看着四周，晓央干脆拿过一件超短旗袍，将其套在身上：“算啦……凑活一下吧——总感觉待会还会全部脱掉……”
　　旗袍主色基本为纯白，点缀着很多青色的花纹，整体看上去就像一件精美的青花瓷，它很短，才刚刚遮过小穴，尽管晓央在红着脸用力下拉，但仍会露出大半个屁股。
　　得益于旗袍的特性，晓央看上去非常优雅！但胸前爱心形状的开口又为其添上一抹神秘的性感……
　　“晓央……你好漂亮……”
　　两只兔耳微微摇晃，沐沐盯着晓央，嘴里喃喃道。
　　晓央羞涩笑道：“是嘛……这是我第一次穿旗袍呢，就是短了点……”
　　“不短不短！我还嫌长呢！”，江凝连连摇手，眼睛死死盯着晓央微微露出的小肉穴。
　　婷婷拽了拽陷进臀缝里的死库水，弯起眼睛微笑：“晓央姐，其实，像这样半露不露的状态，是最诱人的哦。”
　　晓央正想说什么，伴随着“哒哒”的清脆高跟鞋声，身后突然传来了一道妩媚的声音。
　　“婷婷说得没错，不过，完全露出来，有时候也很性感哟——咦？你们的眼光不错嘛！衣服都很漂亮哦。”
　　循声回头，四个女孩只见伊昀脸上挂着娇媚的微笑，身着半透明晚礼服，迈着标准猫步停在大家眼前，正在仔细打量每一位女孩。
　　伊昀自己穿的黑纱礼服是双层的——里面是一层薄如丝袜棕褐色的连身衣，外层则是一件类似与旗袍样式的无袖长裙，上面有紫色的花朵装饰和精美的纹路。
　　最要命的是！这件双层礼服在私处三点的位置开了几个口子！
　　胸前的两个开口呈“Λ”状，硕大白嫩的乳房虽然只露出来三分之一，但最关键的奶头和乳晕都全部露出，周围的乳肉则被连身衣聚在一起，挤出了深深的诱人乳沟……
　　而腿间的圆形开口更加涩情！一个紫色的蝴蝶结灵巧地装饰在隆起的阴阜上，整个深红色的肉穴没有一丝遮挡，完全清晰可见……
　　一时间，空气一片安静。
　　少女们傻傻地盯着眼前的成熟女孩，只感到子宫里愈加燥热！
　　原来……这就是专业和业余的差距吗？
　　职业模特的实力……实在是太恐怖了！
　　“这衣服很难穿呢……”
　　微微感叹，伊昀转身坐在沙发上，她分开双腿，将其分别搭在沙发扶手上，屁股向前挺动，使花穴和屁眼暴露出来。
　　一手抚弄裸露的双峰，一手掰开腿间的粘腻花瓣，露出早已湿濡，正在微微翕动的穴口……
　　伊昀妩媚地看向女孩们：“别傻站着了姑娘们，荒岛上难得穿一次新衣服，你们就不想好好舒服一番吗？”

第063章-第五十八章：服装店里的姬情（一）（高H）1935字*长，腿063老啊姨063整理
　　第五十八章：服装店里的姬情（一）（高H）
　　穿着暴露的半透明黑纱晚礼服，伊昀一屁股坐在软腾腾的沙发上，迷人窈窕的肉体在黑纱下若隐若现……
　　大胆分开双腿，将其搭在沙发两侧，神秘嫣红的花穴顿时暴露出来。
　　一手抚弄自己鼓胀的白嫩玉兔，一手掰开腿间的粘腻花瓣，露出早已湿濡，正在微微翕动的穴口，伊昀妩媚地看向女孩们。
　　“别傻站着了姑娘们……荒岛上难得穿一次新衣服，你们就不想好好舒服一番吗？”
　　她眉眼娇嗔，略显慵懒的语气和下流的开腿姿势，看上去优雅又淫荡……
　　因为穿着高跟鞋，伊昀两只修长的脚丫轻轻向下耷拉着，与丝袜贴合的白皙脚背隐约露出，依稀可以看到皮肤下几根不太显眼的纤细血管……
　　搭配上脚踝处缠绕的紫色丝带，仅仅是一双黑丝美足就让伊昀充满了性感的韵味。
　　“呜……昀姐的身体，变得越来越下流了……”，望着那微微抽动的穴口在缓慢地渗出口水，淡褐色的屁眼也跟着轻轻收缩，身着橘红紧身衣的大小姐忍不住夹了夹大腿。
　　动情地扭了扭身子，伊昀媚眼如丝：“哼……还不是你们害得……”
　　“嘿嘿……这不是正好吗？下流的昀姐，我可是非常喜欢哦……”
　　爬上沙发，单膝跪在伊昀腿间，另一条腿同样搭在沙发一侧，大小姐将身子慢慢贴了上去。
　　两具窈窕的肉体很快纠缠在一起，尽管隔着一层紧身衣，但江凝仍能感受到伊昀身体的温度——昀姐的身体绵软，火热，娇嫩，配合上黑丝礼服的丝滑感觉，抱起来相当舒服！哪怕是世界上最柔软的玩具熊，也无法与之相提并论！
　　搂住伊昀的脖子，江凝用挺翘的鼻尖抵住对方的鼻尖，水汪汪的眼睛注视着昀姐柔媚的眼神——如此之近的距离，仿佛心与心都相互交融，让两个女孩的脸庞均飘起两团红晕。
　　“喜欢你……昀姐……”
　　盯着伊昀深邃又迷离的眸子，江凝不由羞答答道。
　　少女口腔里温热的气息轻轻袭来，洁白的贝齿随着红嫩双唇的开合而时隐时现，淡淡的香气让伊昀颇为兴奋，她温柔微笑，同样环住大小姐柔软的腰肢，眼眸深情。
　　“我也喜欢你呀，凝儿……”
　　“昀姐……”
　　真情而妩媚的话语让大小姐有些激动！她环紧伊昀的脖颈，身子死死贴着对方的娇躯，恨不得能让自己和昀姐融为一体！
　　闭上双眸，江凝对着伊昀的嘴唇吻了上去。
　　“啾……”
　　四片娇唇很快贴在一起，两条香舌相互缠绕，不停交换着对方的津液，伊昀热情地回应着江凝，以至于口水都濡湿了两人的嘴巴……
　　热吻中，江凝腾出一只手，去抚弄揉捏伊昀的一只大白兔——虽然乳头和乳晕都暴露在外，但大片乳肉依旧包裹在黑纱之中，这让绵软柔嫩的乳房多了一丝磨砂般的光滑触感。
　　“唔……”
　　长长的乳头更加勃起，在爱抚下轻轻颤动，乳峰顶端处传来的淡淡痒意让伊昀微哼一声，她的双手在大小姐后背来回摸索，很快在其翘臀间摸到了一个拉链。
　　呼……只要拉开它，凝儿的小穴就……
　　“滋啦——”
　　随着拉锁被划开的声音响起，大小姐的橘红色紧身衣像潮水般向两侧褪去，一个白白嫩嫩的屁股和大片光洁的美背顿时朝着晓央她们展示出来。
　　从后面看，大小姐的肉穴湿淋淋的，樱色的屁眼在轻轻翕动，伊昀用手将两片肉唇向两边扒开，柔软湿滑的小穴内部立刻暴露无余。
　　一根手指不停撩拨穴口周围湿滑的嫩肉，惹得大小姐不断嘤咛，见她精致的小鼻子呼吸急促，脸蛋红润，吸弄自己舌头的小嘴巴更加用力！揉捏玉兔的力度也大了一分，伊昀便知道凝儿的身体已经情欲高涨。
　　她不再挑逗江凝，揉了揉对方已经变硬的小豆子后，转而将手指慢慢推进了大小姐火热湿润的肉腔。
　　“嗯嗯……”
　　发出一声甜美又惬意的呜咽，江凝闭紧双眸，将肉穴缩得好紧！让伊昀抽插起来都有些困难：唔！好紧……好烫……皱褶一层层的，还在不停蠕动，仿佛在吮吸自己的手指……
　　看着白皙修长的手指在大小姐穴内来回抽动搅弄，不断发出淫靡的“咕叽”声，晓央三人面红耳赤——尽管船里很阴冷，但她们却觉得身体像火炉般炽热……
　　……
　　又是亲吻，又是爱抚，为晓央和沐沐婷婷三人表演了一会儿涩情爱爱，伊昀终于松开大小姐的屁股，将手指也“啵”得一声从穴里拔了出来。
　　几滴淫水四下飞溅，伊昀吐出江凝的小舌头，两人慢慢分开，彼此的舌尖还拉着一条亮晶晶的淫丝……
　　小穴里立刻空落落的，江凝缩了缩被微微撑开的肉洞，指尖不停捻动伊昀颗硬硬的奶头，红着脸撒娇：“昀姐……怎么不插人家啦？我的小肉穴不舒服吗？”
　　用沾着淫液的手指撩了撩大小姐额前的散乱刘海，伊昀看了看江凝屁股后的晓央她们，笑道：“当然舒服啦，但是不可以只有我们享受——晓央，沐沐，婷婷也需要舒服呀……”
　　“内个……我们不打紧的。”
　　晓央赶紧摆摆手，沐沐和婷婷也连连点头——站在后面就能看到这么淫荡下流的场面，从视觉刺激上来讲，也是一件极为享受的事……
　　娇笑一声，伊昀托住江凝白嫩的屁股：“那可就由不得你们了，宝贝们……”
　　“来，凝儿，双脚踩到沙发扶手上去，姐姐要好好舔一舔你的小肉穴……”
　　………………
　　（本章只有2000字左右，而且断更一天，所以这章就当做补偿，不收费啦٩(๑>◡<๑)۶   ）

第064章-第五十九章：服装店里的姬情（二）（多人高H）2762字*长，腿064老啊姨064整理
　　第五十九章：服装店里的姬情（二）（多人高H）
　　“来凝儿，踩到沙发扶手上去，姐姐要好好舔一舔你的小肉穴……”
　　托住江凝滑弹的屁股，伊昀盯着她小腹下的红嫩肉缝，香舌轻轻滑过自己的娇唇，仿佛在看什么美味佳肴……
　　“唔……那，不可以吸得太用力哦……”
　　红着脸答应一声，江凝顺着伊昀托举的力量，将双脚分别踩在了两侧的沙发扶手上。
　　随后，她扶着伊昀的肩膀颤颤巍巍地站起来，让小穴刚好和伊昀的脸颊相平行。
　　看着大小姐两腿大开，几乎是用扎马步的姿势蹲在伊昀脸上，淫荡又下流的动作让晓央她们不免口干舌燥。
　　轻轻咬着下唇，伊昀则盯紧凝儿裸露的挺翘屁股：小穴……和屁眼都看得好清楚……私处都要坐在自己脸上了，开腿下蹲的姿势也好下流……
　　将紧身衣轻柔褪去，捏住两瓣充满弹性的臀肉，伊昀用两根大拇指掰开了大小姐的花穴。
　　霎那间，淫靡的花朵在眼眸前轻轻绽放。
　　细长的小阴唇，被拉扯成圆圆肉洞的穴口，红肿的小豆豆，隐秘的尿孔……
　　一切都看得那么清晰……
　　将头凑过去深深吸气，能嗅到少女肉穴里散发出一股淡淡香香，又略带一丝腥味的淫靡气息。
　　好涩情的味道……
　　真是让人忍不住发情啊……
　　缩了缩自己的肉腔，伊昀呼吸有些急促，丰满的胸脯不断起伏，她张开红唇，将整个小穴一口含了进去。
　　唔！好软的嫩肉……湿湿滑滑的，淫水又多……还会因快感和羞涩而微微抽动，真是可爱的反应……
　　闭上双眸，伊昀轻轻嘬取大小姐的穴肉，用心品尝这份柔嫩，一条香舌仿佛活了过来，不断在敏感的嫩穴上刮弄，舔舐，搞得肉穴淫水连连，一个劲从肉腔里分泌淫液。
　　“唔嗯……唔……下面好舒服啊昀姐……”
　　私处被温暖湿润的口腔所包裹，滑溜溜的舌头一直拨弄自己肿胀的豆豆和穴口，它探入自己的肉腔，仿佛要刺穿小穴的最深处，一直达到生命的起源——子宫里去……
　　浪潮般袭来的快感让江凝双腿酥软，眼眸迷离，说话都软绵绵，娇滴滴的——她不由搂紧伊昀的头，干脆把整个肉穴都坐在了对方脸上，将昀姐直接当成了人肉椅子……
　　环住伊昀的头，凝儿扬起小脑袋，惬意地眯起眼睛，她骑在昀姐脸上，前后摇晃着自己白嫩嫩的屁股，脱掉一半的紧身衣松垮垮地来回摆荡，露出了大部分光洁窈窕的纤细身子。
　　淫荡的场景让晓央看得不停吞咽口水，见昀姐的肉穴还在交战中无人顾及，她戳了戳身边的沐沐：“沐沐，你看昀姐的穴变得好湿啊……你不去和昀姐做一次吗？”
　　“我……我？”
　　微微瞪大眼睛，沐沐看了看晓央，又看了看伊昀暴露在外的深红色肉穴，显得有些不可置信，两只兔耳都可爱地晃来晃去。
　　“当然！我和婷婷可没你那么好的体力去满足昀姐，正好你也看着点大小姐嘛——她踩在扶手上扎马步，看着挺危险的。”，晓央意味深长地拍了拍沐沐的肩膀。
　　见婷婷也羞红着脸点点头，沐沐犹豫下，还是走上前，抬腿跪在了沙发上。
　　“唔，唔……沐沐？”
　　肆意地舔穴中，伊昀歪歪头，透过大小姐的屁股，看了看跪在自己腿间的少女，不由含糊不清地媚笑：“啊呀……我家大沐沐是想和姐姐磨镜子吗？呵呵……正好姐姐的肉穴痒到不行！沐沐就来帮姐姐止止痒吧~”
　　下流的话语，妩媚的语气，撩人的眼神，被黑纱礼服遮掩，婀娜扭动的肉体，红嫩多汁的花穴和菊蕾……
　　多重的视觉刺激让沐沐淫欲高涨！她喘息着，左手托住伊昀的大腿，右手将兔女郎服装裆部的按扣打开。
　　“啪。”
　　一声轻响，裆部很快晃晃悠悠地耷拉在腿间，沐沐淫液泛滥的嫣红小穴同时也展露出来。
　　“昀姐……我要做了哦……”
　　艰难地说了一声，把伊昀修长的左腿扛到肩上，沐沐将自己湿濡的私处贴到了伊昀的火热花穴上。
　　粘腻的肉唇顿时紧密贴合！两颗通红的小豆豆相互亲吻，巨大的快感瞬间从私处一路贯穿到大脑！让两个女孩都不由发出了甜美地呻吟……
　　“唔……这样……实在是太下流了……”
　　看着大小姐的屁股在眼前摇晃，不时有淫水溅在自己脸上，身下的妩媚美人儿又在娇美喘息，沐沐咬紧银牙，柔韧的腰肢开始不受控制地扭动起来！咾錒咦裙´九二´四一五七六五四整理本﹤文
　　很快，两人分泌出的淫水都研磨成大量白沫，粘在双方的阴毛上……
　　“呼呼……呵，沐沐现在的表情就像小野兽一样，姐姐我啊……真是被沐沐迷得不行呢……”
　　轻声娇笑，伊昀一面舔舐嘬弄凝儿的肉穴，一面扭动纤腰和屁股，热烈回应着沐沐的动作——大小姐和伊昀的娇喘声，沐沐沉重的喘息声，晓央和婷婷的甘甜呼吸声，配合上舔穴的吸溜声，磨镜的粘腻咕叽声，偌大的情趣服装店里，亦然回响起一首最为下流的交响乐……
　　“唔……昀姐……昀姐……昀……”
　　被伊昀这么撩拨，沐沐近乎失去理智！她胡乱地低喃，一把扯掉胶衣！露出自己健美的娇躯和挺拔的双乳！随后，沐沐直接压在伊昀身上！
　　四团肥美的乳肉相互挤压，乳头来回抵弄，仿佛两人的心跳都能透过双峰感觉得到……
　　“哇啊啊！沐沐，昀姐！你们小心点呀！”，蹲在伊昀头上的大小姐因为两人激烈的动作而晃来晃去，她赶紧扶住沙发靠背，保持平衡嘱咐道。
　　舔着大小姐滑溜溜的穴肉，伊昀深深喘息：“抱歉凝儿……姐姐……实在是太舒服了……沐沐的奶头，好硬……感觉好棒……姐姐……舒服不行啊……唔……下流的汁水根本流不停啊……沐沐，你也很舒服吧？”
　　“唔呃……我……我不叽道啊……”
　　可能是太过舒服，一向较为平稳沉默的沐沐，嘴里居然蹦出了这么可爱的话语！她只感觉大脑一片混乱！仿佛全身的知觉都跑到了肉穴和双乳上！
　　看着大小姐的臀肉在自己眼前不停摇晃，在无尽欲火中起舞的沐沐不管不顾，她凑上去，开始舔弄大小姐那樱色的小菊花……
　　“咿啊！”
　　娇嫩的小屁眼生平第一次被人舔舐，与昀姐舔弄肉穴完全不同的快感与羞耻让江凝身子剧烈地抖了抖！她涨红着小脸，赶紧回头无力道：“沐沐……不要……那里好脏的！”
　　沐沐闻言反而亲吻地更加用力！灵活的舌头仔细舔过樱色菊蕾上的每一条皱褶，仿佛想要深深探进菊穴中：“唔……不会……凝儿全身上下都很美味……一点也不脏的……”
　　“呜呜！”
　　被双穴齐舔，酥麻的快感和淡淡的痒意让大小姐的身体不由微微抽搐。
　　其实，女孩子并不能从肛交里获得快感，即便女性接受度再高！基本也只能体会到心理快感，而不是生理快感。
　　况且经常肛交对身体不好，所以晓央她们一直没有用道具抽插菊穴。
　　但如果只是舔弄亲吻菊蕾，在屁眼附近爱抚的话，作为全身最羞耻的敏感器官，女孩子还是能获得很新奇的体验，并且不损伤身体的。
　　一时间，三人激烈交战！
　　从后面看，沐沐和伊昀的大屁股上下交叠在一起，身上都微微出汗，使沐沐裸露的后背闪着亮晶晶的光泽，四瓣臀肉在扭动中掀起阵阵臀浪！甚至连花穴和屁眼都被淫水和白沫完全覆盖！大量体液浸湿了臀下的真皮沙发。
　　伊昀的一条美腿高高翘起，搭在沐沐肩上，口中娇喘不断，而沐沐低吟着，两人的花穴在来回揉蹭！两颗肿大变硬的阴蒂抵死纠缠！碰撞！挤压！纯粹的性器连结似乎让两人的穴肉都交融吸附在一起，再不分彼此……
　　在两人身上，大小姐则享受地呜咽着，菊花和肉穴同时被两人舔弄，巨大的快感和羞耻感让她有些支持不住，柔弱的身子正在轻轻颤抖着……
　　香艳淫靡的场景，说是活春宫也不为过……
　　唔……这么下流的表演，看到了根本忍不住想拼命高潮一番啊！

第065章-第六十章：服装店里的姬情（三）（多人高H 4500字）4511字*长，腿065老啊姨065整理
　　第六十章：服装店里的姬情（三）（多人高H 4500字）
　　揉弄自己淫气氤氲的小穴，三个女孩的浪叫声在耳边回响。
　　看着她们扭动的娇躯，相互厮磨的淫靡性器，晓央的欲望在沸腾！感觉整个子宫都要烧起来了！
　　唔！穴里好难受……
　　好像要！
　　“呼……婷婷，姐姐忍不了了，我们也去和她们做吧！”，撩了撩旗袍裙摆，晓央喘息道。
　　“诶？我……我们也要？”
　　“那当然……”
　　留下满脸羞涩诧异的婷婷，晓央来到单人沙发前，她四肢着地，跪趴在沐沐和伊昀腿间，把个白白嫩嫩的屁股撅向婷婷——由于晓央穿的旗袍很短，所以撅起屁股后，饱满的肉穴根本无法被裙摆遮住！直接露在了婷婷的眼皮底下。
　　呜……晓央姐的穴穴红红的，肉肉的，流出来好多粘液，看上去好涩情啊……
　　盯着晓央圆滚滚的屁股，婷婷搅弄着手指，稚嫩的小肉穴里，仿佛在渴求着主人能给予自己更大的快感……
　　深蓝色的死库水裹在娇小的身躯上，似乎愈发紧致！小豆豆早已勃起，甚至把腿间蓝色的布料顶起了一个不太起眼的小包。
　　另一边，晓央看着沐沐和昀姐来回摇晃的下流肉穴，伸手将粘在她们臀瓣和大腿内侧的白沫撇去，随后将嘴巴凑上前，跟着两人的节奏，用嘴巴和舌头熟练而贪婪地舔弄起花穴来——大家都玩过那么多次了，口技的本领早就无师自通了！最起码，昀姐她们几人的敏感带，晓央是很清楚的。
　　“嘶——哈……”
　　火热滑嫩的私处不仅要和昀姐相互研磨，还要被晓央的舌尖不断点弄挑逗，沐沐仰起头，不由深深喘息！口中呼出的热气让蹲在上方的大小姐感觉屁股痒痒的，她臀肉抖了抖，忍不住“咯咯”笑了两声。
　　回过头，沐沐正好看到一袭优雅旗袍的晓央正趴在地上，撅着白花花的屁股，舔弄着自己羞耻的私处。
　　姿态端庄又淫荡的晓央，不由让沐沐更兴奋了。
　　“晓央……晓央……屁股，好舒服……”
　　连绵的快感让沐沐近乎瘫在伊昀身上，她回身摩挲着晓央的脸蛋儿，口里喃喃道。
　　一手揽住沐沐的腰，一手玩弄上方大小姐的花穴，伊昀看向晓央，喘息微笑：“哼哼……晓央，姐姐的穴，你还喜欢吃吗？”
　　“唔……喜欢，当然喜欢！沐沐……和昀姐的涩情果汁，不断从肉穴里流出来，真的好好喝……唔咕……”
　　舌头肆意感受着两人花穴的细嫩，晓央含糊不清地回应，她将手探到自己小腹下，指尖轻轻掐着肿胀的小豆粒，同时不忘将泛着咸腥气味的淫液尽数卷进口中！
　　滑腻的下流汁液在口腔里尽情翻转，直到充分和津液混合在一起，晓央才满足地吞下肚去——鲜嫩，火热，湿滑……沐沐和昀姐的小穴真是太诱人了！
　　“晓央的表情好涩哦~”
　　私处被沐沐和伊昀同时玩弄，大小姐两只脚丫踩在扶手上，她脸蛋微红，扎着马步，拄着膝盖，回头坏笑着看向晓央：“昀姐和沐沐的淫水有那么好喝吗？弄得本小姐都想尝尝了……”
　　“当然……凝儿想喝的话，我可以喂给你哦……”，舔了舔唇角，晓央对江凝挤挤眼。
　　私处上一波又一波的快感让大小姐略微颤抖，她打个激战，迎来了一次小小的高潮：“唔嗯……不……不要……我感觉，自己好像就快高潮了……”
　　咬紧银牙，江凝眼神迷离地望向婷婷：“小婷婷……为什么要自己站在后面呢？都半天了……和我们一起玩嘛……”
　　“啊？内个……可是……”
　　看着四个姐姐混乱地纠缠在一起，实在没有自己能插入的地方，婷婷理了理死库水，大腿来回挤弄，显得有些为难，不知要从何入手——或者说……“入穴”。
　　晓央见状，笑着晃了晃自己的臀肉：“瞎看哪里呢我的学妹……姐姐的穴这不是近在眼前吗？正好我也想要的不行，婷婷，我们一起用小穴舒服吧——我早就想用下面尝尝你的小穴穴有多嫩了……”
　　“我……我们要……内个吗？”
　　盯着晓央晃来晃去的屁股，婷婷面红耳赤，羞得不行——她之前只和沐沐有过磨穴的经验，而且还是正常位的姿势，基本全程被动，现在如果要和晓央做的话，就肯定要用跪趴的后背位姿势了……
　　这种豪放的交媾姿势，对天性内向易羞涩的婷婷来讲，无疑是个下流的挑战。
　　“去吧婷婷，会很舒服的哦。”，沐沐回头笑笑，要不是体位受限，她一定会对婷婷比比大拇指的。
　　伊昀也扭动着身子：“是啊，晓央的下面一定很热很软和……”
　　“……”
　　权衡良久，耐不住高涨的欲望和几个姐姐的诱劝，婷婷将死库水的裆部拉到大腿内侧，把自己肉嘟嘟的小嫩穴暴露出来。
　　“好吧……我，我知道了！晓央姐，我会让你舒服的！”
　　小脸上满是紧张和认真，婷婷转身趴下。
　　她小小的身体跪着后退两步，使四瓣臀肉紧紧相对，两只嫩穴也死死贴在一起。
　　“啊……”
　　婷婷私处相当娇嫩！花唇表面微凉，但随着扭动腰部，挤开白里透红的肉唇后，少女嫣红的穴肉又相当火热！两重天的刺激让晓央忍不住呻吟一声：好嫩……好滑……原来和婷婷私处相交，居然是这么的快乐……
　　“呜……”
　　婷婷趴在地上，小穴像会吮吸一样轻轻抽动，学姐下身湿濡的柔软花朵随着她的扭动而轻轻绽放，硬硬的肉核正好顶住自己的小豆豆……
　　好羞耻……像这样屁股对着屁股，虽然好舒服，但真是太丢脸了……
　　轻声呜咽，婷婷将下巴抵在地板上，屁股高高撅起，她握紧小拳头，可爱的脸蛋几乎要红得滴出血来。
　　察觉到她的紧张，晓央不由笑了笑：“紧张起来的婷婷好可爱……你放松点，咱们几个好好享受一下——来，跟着姐姐动起来……”
　　试探着将腰部呈圆周状来回摇晃，下流的粘腻声音立刻从贴合的私处响起。
　　“呜呜……晓央……姐……”
　　下意识跟着晓央运动起来，两人的臀肉相互挤压，私处不断晕开的快感让婷婷小腹火热，她张开小口，轻轻呻吟。
　　“嗯……婷婷……很舒服……对吧？我也……好舒服……”，艰难地回应，晓央一面扭动腰部，一面拖着伊昀的臀肉，舔舐两人水嫩嫩的花穴。
　　大量淫汁从肉腔里流出，随着摩擦涂满了两个少女的敏感带，下流的咕啾声和其他女孩们的娇喘连成一片，纷乱中又带着极大的刺激……
　　滴答……滴答……
　　拉着淫丝的汁水不断从婷婷和晓央的结合处滴落，逐渐在地板上汇聚成小小的一滩。
　　穴肉相互亲吻，豆豆彼此拨弄，双峰不停跳动，淫液四处飞溅……
　　服装各异的女孩们在这一刻尽情释放着自己，阴冷的服装店因下流的爱意而变得温暖，周围升腾的淫靡气息似乎连冷气都被驱散……
　　约莫6.7分钟，大小姐之前就被沐沐和伊昀挑逗了半天，此时终于达到了快乐的巅峰！
　　“呜！完，完了……我要……尿出来了！”
　　搂紧伊昀的脖子，江凝的穴肉在不断抽动！强烈的快感在肿大的阴核上汇聚，随后像电流一样奔向子宫深处！
　　“咿！泄了！”
　　霎那间，整个小腹都变得酥麻起来！畅快的高潮让大小姐抬起鹅颈，挺着两只小白兔，她咬紧银牙，娇躯不停颤抖！一股透明的淫液立刻从湿滑的肉腔里涌出！喷在了伊昀和沐沐的脸上。
　　“呀！”
　　被湿湿嗒嗒的淫液溅了一脸，伊昀忍不住娇呼一声，她嗔怪地拍了拍江凝的屁股：“坏东西……也不挪挪地方，哪儿有对着人家的脸泄出来的。”
　　那眉眼娇嗔的表情，配合上顺着妩媚脸颊滴落的淫水，看上去说不出的下流……
　　“不过……凝儿的淫水味道咸咸的，感觉很好喝哦。”，沐沐则舔了舔嘴边的水渍，微笑道。
　　“咕……”
　　从沙发扶手上跳下，江凝看着沐沐和伊昀满脸淫汁的表情，忍不住咽了咽口水：“对……对不起……我没忍住嘛，而且……你们的样子现在好涩哦昀姐……”
　　呜……沐沐和昀姐脸上都是自己分泌出的淫水，只是想一想，就感觉子宫又燥起来了……
　　“去，少贫嘴……”，见大小姐色眯眯地盯着自己和沐沐研磨肉穴，伊昀不由羞涩地白了她一眼。
　　“嘿嘿，不看啦不看啦，我去看看晓央和婷婷她们！”
　　摆摆小手，江凝褪下紧身衣，惬意地揉着小腹，晃到了婷婷身前。
　　蹲在她面前，江凝托着下巴，饶有兴趣地看着满面通红，轻轻娇喘的婷婷。
　　“婷婷，你的表情好可爱啊~怎么样？晓央的馒头小穴是不是很舒服？磨起来是什么感觉呢？”
　　“……”
　　捂住脸蛋，婷婷害羞地不肯说话。
　　江凝见状便凑到两人的结合处，看到嫣红的穴肉在相互厮磨，淫水滴滴答答的滴落，她不由惊呼：“好多的水！流了好大一滩！怪不得咕啾咕啾的响！”
　　“呜呜……凝姐……不要看嘛！”
　　忍着巨大的羞耻，婷婷艰难道——虽然很害羞，但自己的腰就是停不下来！
　　不如说，被凝姐注视着自己的羞处，自己反而扭得更厉害了！
　　晓央也尴尬地喘息：“呼……呼……应该……是我流的水吧？没办法……婷婷的小穴实在是太嫩了！根本忍不住啊啊……”
　　说话间，婷婷似乎越来越不妙！
　　白净的脸蛋儿变得红润无比！粉色的小屁眼开始轻轻收缩，她咬着手指，不断摇头，似乎在忍耐什么。
　　没能滴落的淫液顺着小腹一路蜿蜒，逐渐汇聚在细长的肚脐里，最后又从肚脐中掉落……
　　当一滴淫液打在地板上，散出一朵湿漉的小花时，婷婷终于迎来了自己的高潮！
　　汩汩而流的甜美花蜜从不断抽搐的红嫩穴口里流出，婷婷羞涩地颤抖着，呻吟着，Q弹的小屁股在不断抖动……
　　“泄……婷婷泄出来了！”，近距离观看高潮，让大小姐不由捂住了小嘴。
　　“咝——”
　　温热的淫液把两人的肉穴润得湿滑无比！被婷婷的汁液一烫，本就敏感的肉核瞬间传来一阵无与伦比的爽感！
　　“哼唔……呃……婷婷，我也要来了……”
　　晓央低哼一声，她握紧拳，下身紧致的鲜嫩肉腔微微张开，大股淫液和清冽的尿液瞬间从两人的臀部中爆发！壮观的气势吓得大小姐都坐在了地上。
　　“哗啦啦！”
　　淅淅沥沥的溅落声不断传来，淫荡的汁水很快流满了附近的地砖，倒映着两个少女不断抽搐的肉穴……
　　“呼……呼……呼……”
　　无力地趴在地上，婷婷和晓央回头望向对方，都不由虚弱地笑笑——玩得……有点太过火了……吃﹑肉群⑦︿①零⑤﹐⑧﹕⑧⑤︰⑨零︿
　　“晓央的潮喷看起来还是这么惊人……”
　　从地上坐起来，江凝拍了拍自己的胸脯，她看向沙发上的沐沐和伊昀，眼神坏坏的：“看，现在就剩下昀姐和沐沐了哦——晓央，婷婷，你们说她们谁先会高潮呢？”
　　喘着粗气，扶起一脸绯红的婷婷，晓央浑身黏腻腻的，她干脆脱掉旗袍，苦笑道：“我怎么知道？沐沐和昀姐都这么持久……”
　　一想到三个女孩在身后围观自己最下流的性器，另一边点的伊昀和沐沐就忍不住更加兴奋！两人的腰肢来回扭动，四只大白兔在相互挤压。
　　搂紧沐沐的脖子，一条黑丝长腿缠住沐沐的腰，伊昀呼吸急促，吐气如兰：“沐沐……大家都泄了，就剩你和姐姐了……怎么样？你快了吗？姐姐我……快要来了……”
　　“嗯……昀姐……我也……差不多了……”
　　肉核不断交错按摩，穴肉相互吸附，澎湃的快感让沐沐搂住伊昀光滑的后背，艰难道。
　　“好……那我们一起……一起高潮……”
　　“嗯！”
　　两人的动作更快了一分！从后看，饱满而坚挺的臀肉来回疯狂摇晃着！两个淡褐色的屁眼微微凸出，淫水不停从厮磨的穴肉间溅出！
　　不多时！在三个女孩的围观下，沐沐干脆抱起伊昀，用私处快速揉蹭了十几下她的肉穴！
　　“昀姐！我来了！”
　　话音未落！一大股清澈的淫液瞬间从沐沐的肉腔里挤出！浇灌在伊昀诱人的小穴上！
　　淫荡的交合姿势，滚烫的淫水，女孩们的注视……多重因素让无与伦比的快感立刻从小穴深处爆发！
　　上半身柔美后倾，伊昀咬紧牙关，喉间阵阵呻吟，一对儿大白兔上下摇晃！
　　她单手扶额，凌乱的发丝汗津津地贴在额头上，和沐沐一同迎来了高潮！
　　“呼……我也……要来了沐沐！姐姐……泄了呃啊啊——！”
　　娇吟一声！伊昀的穴口张开抽动，淫靡的汁水从两人的结合处迸放！绽放出一朵淫荡之花……
　　“扑通。”
　　跌落回沙发上，一袭黑纱礼裙的伊昀无力地叉着双腿，身子还在微微抽搐，张开的穴口里，粘乎乎的汁液还再不断流淌……
　　喘着粗气，沐沐结实的双腿上还穿着黑色网袜，她看看有些失神的昀姐，又回头看看几个一脸震惊的少女，最后又低头看看自己不断滴落淫水的小穴，这才有些尴尬地挠了挠头：呼……泄得好畅快！昀姐的身子也太软了！不过……
　　大家做得好像稍微有点过头了……

第066章-第六十一章：烧起来了！烧起来了！3198字*长，腿066老啊姨066整理
　　第六十一章：烧起来了！烧起来了！
　　在情趣服装店高潮地一塌糊涂，地面上，沙发上，满是女孩们亮晶晶的淫液。
　　甚至，连伊昀的黑纱礼服都被沐沐剧烈的动作给扯坏了一些。
　　“……才洗了澡，转眼又变得黏糊糊的……”
　　瘫在沙发上，菊蕾和穴口还在轻轻抽搐，伊昀面色潮红，她撩了撩汗津津的发丝，丰满的胸脯不停起伏。
　　蹲在伊昀身边，沐沐帮她和自己擦了擦泥泞的私处，换回自己的衣服，脸红道：“做得那么激烈，难免会出汗嘛……”
　　“就是，凝儿，你也别光着了，快把衣服穿上。”
　　提起出汗，晓央回过神，赶紧嘱咐大小姐。
　　她可不想让江凝再出什么问题。
　　“好好，知道啦……”
　　嘟嘟嘴，江凝乖乖用衣服将自己白嫩水灵的身体包裹——虽说知道晓央是为自己好，但她总这么一副老妈子的样子，让大小姐觉得怪怪的……
　　一旁，婷婷也褪下死库水，换回了自己的校服。
　　五个女孩歇息了一会儿，又相互帮对方打理了一番，把能穿的衣服都搜罗了一遍，这才走出服装店，又去隔壁的鞋店拿了不少穿着舒服的鞋子。
　　值得一提的是，临走前，晓央还返回到服装店，把几件纯白的情趣婚纱也一并装进了背包里……
　　……
　　时间来到下午，离傍晚还早，晓央她们索性在商业街上转了一圈儿。
　　除去找到了一些常用的生活小零碎外，姑娘们还在一间咖啡厅里找到了一个可控温的热水壶——这是个宝贵的发现！有了热水壶，以后不仅能方便地将热水煮沸，更能极为便捷地提纯酒精！
　　大家都知道，酒精和水的沸点不一样，如果没有控温的水壶，就很难保证酒精能正常挥发。
　　毕竟，光靠生火来提纯酒精，温度难以掌控，一个不小心把水煮沸了，就无法达到提纯目的了——晓央可不想把手指头伸进沸水里肉身测温。
　　但有了控温水壶，配合之前找到的手摇发电机，晓央就能轻松将水温压制在80度左右！这样一来，浓醇的酒精蒸汽就会飘出，成为制作燃烧瓶的原液。
　　“哦哦！你们看你们看！你们快看！是热水壶！”
　　将其双手捧住并举起，大小姐热泪盈眶，就像在供奉一件神器——她从未想过，自己有一天会因为一个电水壶而激动到流泪。
　　请原谅她，这不能怨凝儿……
　　你无法想象，大小姐近十天来为了生火煮水费了多大心思。
　　在找到水壶前，晓央她们在营地后面搭了个简易的石头篝火，并把锅子架在上面，以此来将河水煮沸饮用——前几天，她们找到了大量情趣道具和战术登山杖，靠着手杖里的打火石，生火也算方便了许多，但在找到登山杖前，她们只能尽力保持火堆不灭。
　　那是一件枯燥且反复的工作——每天都要抽时间去寻找枯枝树叶，睡觉前还要把火堆遮起来，早上还要惦记着给篝火添柴……
　　中间也有数次灭火危机，基本就是凝儿生病的那几天。
　　但好在打火机的气还很足，晓央她们亏损得起。
　　其他女孩对这种生活还算习惯，只是把习惯了优越生活的大小姐给折磨坏了……
　　现在，她找到了电水壶，凝儿也就觉得，自己可以不用过那种每天都要照顾篝火的日子了。
　　“我们又不瞎，你老说什么……”，望着满脸激动的江凝，晓央汗颜道。
　　江凝则感慨地摇摇头：“唉，要是早点找到这东西，我们那还用天天看火堆啊……”
　　“呵……大小姐，你以为有了这玩意儿就不用看了？”
　　大家朝着一楼大厅走去，伊昀抱起胳膊，掩嘴轻笑：“先说好，火种的重要性绝对不是一个热水壶就能代替的，也就是说，即便咱们有了水壶，以后还是得天天照看火种——你就忍忍吧，我的凝儿……”
　　“蛤啊？为什么？”
　　搂紧热水壶战术后仰，江凝简直一脸大写的委屈和郁闷，好像怕谁抢了她怀里的宝贝一样。
　　婷婷见状无奈微笑：“很简单啊，因为就算不用做热水，我们也得用火来烧菜做饭呀凝姐……”
　　“没错，对我们目前而言，火是绝对不能少的——打火机和打火石都有自己的寿命，不省着用，咱们估计很快就得徒手钻木取火了……”，沐沐也沉吟道。
　　……
　　闲聊声随着女孩们靓丽的背影逐渐远去，一路说些有的没的，她们很快走下船只残骸，带着大包小包返回了营地帐篷。
　　将物资收好，晓央一行立刻着手准备蒸馏酒精。
　　提着发电机，取出几瓶烈酒，拖着插板电线，几人一起来到营地的“后院”。
　　这个小小的院子是之前建篱笆时特意圈出来的，当时为的就是存放那些被阳光晒裂的柜子，现在，这片额外的空地正好成了提纯的绝佳场所。
　　“凝儿，帮我把喝完的矿泉水瓶拿一个来。”
　　蹲在一边，将酒咕噔咕噔倒进电水壶中，晓央招呼江凝道。
　　“得嘞！”
　　从院角的办公桌上跳下，大小姐蹦蹦跳跳地从帐篷里取来一个空水瓶：“诺，给。”
　　只要是岛上无法产出的道具，晓央都没舍得扔，而是细心收集了起来。
　　哪怕是一个塑料瓶也不例外。
　　这样做自然也有好处——瞧，这小小的水瓶现在不就派上用场了吗？
　　“话说，你要怎么提取酒精啊晓央？按本小姐看，咱们要不就这么凑活用得了！哪里还用费这事！”
　　将小脑袋凑上去，江凝好奇地看着一堆瓶瓶罐罐，干脆拍了拍晓央的肩膀。
　　浓重的酒味儿在空中飘散，把水壶，电线，发电机连在一起，晓央不由轻轻白了江凝一眼：“瞎说……酒精度数太低没办法持久燃烧的，扔出去一会就灭了，必须得用蒸馏的方法提高度数才行。”
　　婷婷坐在小树墩上，可爱地托着下巴：“唔……蒸馏的话，咱们缺少冷凝呢，这样酒蒸汽变成水珠的时间就变长了……”
　　“没办法，现有资源就这么多，能把酒精提出来，咱们就该偷着乐了……”，靠在篱笆上，伊昀无奈地耸耸肩。
　　晓央对此也是叹口气，她用刀在瓶子上割了个口子，然后将口子插进壶嘴里，
　　把医用胶布缠在两者周围的缝隙上，又裹上一条暴露的情趣内裤，晓央打开了电水壶的开关。
　　很快，水壶“嗤嗤”地响了起来，烈酒在壶身里翻腾，烟雾缭绕的蒸汽从壶嘴里飘出，涌进了塑料瓶中。
　　“真的出来了……”
　　看着瓶子内部开始凝结出一颗颗晶莹水珠，沐沐蹲在一边，抱着膝盖饶有兴趣地观察，就像一个小孩子在观察蚂蚁搬运食物。
　　“嘿嘿，沐沐连蒸气凝固成水也不知道吗？”，见沐沐也有童心盎然的样子，大小姐见状笑笑。
　　“怎么可能不知道……”
　　回头看了看江凝，沐沐有些汗颜：“只是……光知道理论，像这样亲手验证还是第一次。”
　　晓央则摇头苦笑：“咱们要亲手验证的事，以后估计还多着呢……”
　　“好啦……我们别在这儿感慨了，先回帐篷里歇会儿吧——中午在河里做，下午在服装店做，姐姐这老腰，都快吃不住了……”
　　揉了揉自己纤细的腰肢，伊昀颇为无力。
　　想起之前混乱的欢愉，几个女孩都一阵脸红。
　　不过昀姐说得没错，大家一直在这儿耗着也没用，五人索性回到帐篷，玩了会儿游戏机，又看了一部电影，时间过得到也快。
　　临近傍晚，整瓶烈酒终于被蒸馏完毕，一小截高浓度酒精在塑料瓶里静谧不动，好像凝固了一般……
　　正如婷婷所说，没有冷凝设备，蒸馏的时间被大幅拉长了——哪怕是有个冰袋敷在塑料瓶上，也不至于用这么久啊……
　　无心感慨，晓央已经迫不及待要试验一下这些酒精能不能达到持续燃烧的纯度了！
　　将酒精重新灌回到酒瓶里，把情趣内裤塞进去只露出个头，摇了摇瓶子，让酒精浸湿内裤，晓央摸出打火机，大拇指轻轻按了下去。
　　“啪嗒。”
　　随着一声轻响，橘红的火苗立刻飘了出来。
　　浓郁的酒精味在森林里飘散，晓央站在帐篷前，左手握瓶，右手持着火机，有些紧张地看了看身边的其他女孩。
　　江凝和婷婷赶紧捂住了耳朵，害怕酒瓶炸裂的瞬间，伊昀和沐沐则对自己笑着点点头，相信自己的实验能够成功。
　　微微咬牙，晓央深呼吸，将注意力重新集中在火苗上，随后将其慢慢靠近了露在酒瓶外的内裤……
　　“噗。”
　　两者相交，一团上黄下蓝色的火焰立刻飘在了酒瓶上，它摇摇曳曳地燃烧着，在黯淡的森林里，显得格外幽魅……
　　在手里拿了两三秒，晓央随即娇喝一声，将酒瓶扔向了远处！
　　酒瓶在空中翻滚着划出一道抛物线，最后正好丢在一颗大树上。
　　“哗啦！”
　　瓶身顿时炸裂！酒精混合着碎片四散飞舞！黑夜将至的森林中，顿时“呼”得升腾起一团绚丽的火焰！
　　“哦哦！烧起来了！烧起来了！”，捂着耳朵看向久久不衰的火焰，江凝不由大呼小叫。
　　“yes！纯度够了！”，晓央也用力握了握拳头，心情大为振奋！
　　“(¬_¬)……”
　　伊昀则无语地看着江凝：虽然大小姐的话没错，但怎么听上去怪怪的……
　　沐沐和婷婷干脆相互击掌庆祝——每个女孩都满脸欣喜，忽明忽暗的火光映照着她们美丽的脸颊，更说明了一件事。
　　燃烧瓶成功了！

第067章-第六十二章：白鸟沐想锻炼3144字*长，腿067老啊姨067整理
　　第六十二章：白鸟沐想锻炼
　　仅仅一瓶烈酒提纯出的酒精，就足以制作出一个颇具威力的燃烧瓶，晓央她们有一大堆寻来的烈酒，提纯出的医用酒精估计能在荒岛上来个烤全狼派对了。
　　当然，并不是指有了燃烧瓶，少女们就能高枕无忧了——虽说燃烧瓶是一种很方便，杀伤范围很广的武器，但狼的速度很快，晓央她们也没经过专业的投掷训练，面对奔跑突袭的狼群，命中率一定相当感人……
　　另外一点就是，酒精的蒸馏实在是太慢了——由于缺乏降温设备，蒸汽的凝结速度和蜗牛爬差不多！晓央她们只能挑清晨和黄昏这种凉快的时候提纯酒精，急得晓央恨不能化身冰系法师，直接用技能给塑料瓶降温！
　　而且，手摇电机说白了只是一个户外应急发电的东西，和大功率的柴油电机根本比不了，基本上运行四五个小时就需要重新充电，麻烦得很。
　　清晨蒸馏酒精，中午给手摇电机充电，傍晚继续蒸馏酒精，没事的时候，少女们就只能干巴巴地坐着——游戏机和电脑早没电了，发电机那点电还需要煮酒用，不坐着就只能修仙了。
　　忙起来一通乱忙，闲下来又无事可干，仅仅两天，大小姐就觉得自己要裂开了。2③﹐0﹒692％③﹔9﹒6日〘更﹒
　　“这日子……真是没法儿过啦！”
　　将手中的小说悲愤地拍在桌子上，江凝干脆倒在床上耍赖：“好无聊好无聊！我要玩游戏！我要玩电脑！我要吃好吃的！”
　　满地打滚了属于是……
　　看着大小姐在床上滚来滚去，晓央汗颜：“没电你玩什么……看小说不好吗？”
　　江凝闻言直挺挺坐起来，抓过那本小说看了看作者——醉爱洛璃！
　　她苦着俏脸看向晓央：“不好看啊……这作者一瞅就是脑子有坑的类型啊！”
　　“呵……谁脑子没坑？”
　　轻笑一声，伊昀靠在床上，慵懒惬意地磕着瓜子，两条大白腿慢悠悠地晃着，煞是晃眼：“有坑说明聪明，没坑的那不叫脑子，叫玻璃珠子……”
　　“坚持一下吧凝姐。”
　　婷婷百无聊赖地坐在床上，晃着两只白嫩嫩的小脚丫，也劝道：“等把酒都煮完了，我们就能给游戏机充电啦。”
　　“……”
　　看着一脸乖萌的婷婷，江凝发作不得，又无奈地躺倒回床上，叹息道：“唉……晓央，你还不如让我病死拉倒呢，这样我就不用在这儿盯着屋顶了……”
　　“你这丫头……好端端地怎么总咒自己？红口白牙的，你就不成说点好话？”
　　晓央忍不住白了她一眼——她是真被江凝柔弱的小身子骨吓怕了，这妮子动不动就喜欢念叨什么“完蛋了”，“死定了”……万一哪天真的又躺了，自己可就要坐在地上哭了……
　　此时，一直在默默吃瓜的沐沐同学抬眼看了看闲聊的少女们。
　　别误会，她是真的在吃瓜——这两天最后几箱葡萄和香蕉终于被消灭完了，姑娘们的伙食也就转变成了西瓜和一些叶类蔬菜。
　　吐出几颗瓜籽，沐沐将瓜皮准确地丢到了之前从员工宿舍找来的垃圾桶里。
　　“嗯……看来，大家都闲得发慌啊……”，抹抹嘴巴，沐沐沉吟着点点头。
　　“其实……我早就有个想法了。”
　　沐沐两腿微微分开，坐在床上，她弯着腰，双臂拄着自己的膝盖，一副地方社团大姐大的样子。
　　扫过眨巴着眼睛，一脸茫然的少女们，沐沐继续说：“在荒岛上生存，除了物资外，良好的体能也是很重要的一点——我还好说，但你们的体能实在是太差了，尤其是大小姐，体质相当孱弱，所以，我想在空闲的时候，每天都抽出时间来训练你们……”
　　见沐沐目光坚定，不像是开玩笑的样子，江凝看了看她健美的身段，结实的大腿，挺拔的双峰，不由悲沧地摇摇头：“不要啊沐沐……不要训练我，我不想变成金刚……”
　　其他女孩歪头一想，确实也挺怪的——要是一向妩媚婀娜的昀姐摇身一变，成了浑身筋肉，一拳能锤死老师傅的怪力女……
　　也许，到时会出现这么一副惊悚的场面：昀姐褪去衣衫，脱个精光，露出一副浑身狰狞肌肉的身体，脖子以上却顶着一张妩媚的脸蛋，她对自己勾勾手指，娇笑道：“来嘛妹妹们，和姐姐来玩呀，姐姐保证，一定不会用腿夹断你们小腰的……”
　　莫名有点恶寒，忍不住打个冷战，晓央，江凝，婷婷三人用一种诡异的眼神看着伊昀，不敢再继续想象下去。
　　什么情况……干嘛这么看我？
　　被她们用这么奇怪的目光盯着，伊昀真是浑身不自在。
　　“怎么会变成金刚呢……”
　　沐沐无语道：“长出肌肉是需要系统进食，系统锻炼的，不靠吃药，哪有那么轻松就能满身肌肉？我从4岁就开始练各种搏击，这都快15年了，也没长出多少肌肉啊……”
　　确实，沐沐身躯修长健美而又匀称，的确不是那种身材炸裂般的肌肉女……
　　顿了顿，她接着道：“很多特种兵，做重活的建筑工人，他们的肌肉远不如健身房里的人好看，但力气却比专业锻炼肌肉的人要大很多——我们在荒岛上追求的是实用性，而不是外观，但是，多多运动的话，大家不仅不会长出肌肉，反而能减减肥，让身体更结实点哦。”
　　能减肥，其他人听了可能会很开心，但晓央只能咧咧嘴角——自己166的身高，体重却只有可怜的89斤，远低于标准体重的100多斤！虽说比凝儿重，但是人家凝儿没自己高啊！多亏自己胸大，有这几两软肉拽着，让自己去找鱼腥草时，不至于被狂风暴雨刮跑……
　　都这样了还想着减肥，晓央觉得自己那就是真的在抛弃健康去找死了——她现在只想增肥！可惜自己吃啥都不胖，最近吃得又全是水果蔬菜，体重肯定又轻了。
　　唉，苦也苦也……
　　“那沐沐知道怎么做训练吗？”
　　伊昀倒是有些感兴趣——拥有一对尺寸惊人，滑嫩多汁的大白兔的代价，就是身体很容易走形变胖，可偏偏伊昀又是模特，对身材要求极为严格！平日里只能疯狂锻炼！才保持住这么一副火辣诱人的身段。
　　如果沐沐知道合理的健身方法，有她从旁指导，自己也能少遭点罪——毕竟谁也不想胖成球，就算不当模特，伊昀还是想让自己美美哒呀……
　　微微一笑，沐沐自信地比比大拇指：“没问题！在下白鸟沐，连续四年自由搏击冠军！精通各种塑体健身的手段——昀姐是模特，肯定有健身的底子，练起来会很轻松的。”
　　自由……搏击？
　　牵牵嘴角，伊昀有点尴尬：“内个……沐沐，按你说得练，真的不会长出肌肉吧？”
　　要变成魔鬼筋肉女这种事，干脆还是直接杀了伊昀吧！
　　沐沐摇头苦笑：“绝对不会……我们很难长出大块肌肉的，适当锻炼只会塑形身材，还能增强自己的战斗力，只有好处，没有坏处。”
　　说着，她看了看一脸傻敷敷的大小姐。
　　显然，沐沐也觉得凝儿过于柔弱了——虽然她看上去很有江南女子“人似月，腕凝雪”的温婉气质，但实际上却比谁都能蹦蹦跳跳，属实是南北结合了……
　　就连看着一脸呆萌，身材最迷你的小婷婷，干起活来都比她要生猛得多！
　　沐沐决定，到时候一定要好好操……
　　操练操练她。
　　“那我们就按沐沐姐说得办吧，反正也闲得没事干，锻炼锻炼身体，大坏狼来了我们也不会怕，以后造船时，也会轻松很多呢！”
　　婷婷弯起大眼睛，萌萌地笑了笑。
　　啊啊，好可爱啊……
　　为什么婷婷长得小小的，软软的，还这么可爱？好想把她压在身下好好玩弄一番……
　　捂着小脸，大小姐涩咪咪盯着她，满心都是婷婷在自己身下红着脸，张着小嘴娇喘的画面……
　　“话说，沐沐好厉害啊……连续四年搏击冠军，那得打败多少人啊……”，晓央感慨道。
　　换了自己，怕不是上场3秒后就要躺着让别人给自己做心脏起搏了……
　　“没什么大不了的，和我对战的选手都太弱了。”，沐沐轻轻一笑。
　　很猖狂的话，不过按照沐沐的身手和力气，她的确有资格。
　　甚至，在上一次世界自由搏击锦标赛决赛上，沐沐一记回旋踢直接踢到对手侧脑上！瞬间让对方倒地昏迷，并严重脑震荡！秒杀的记录现在还在网上流传……
　　听了沐沐描述的，又想起沐沐以前在顶层甲板上一脚踹开被顶死的舱门，晓央突然觉得和沐沐对战的人抗打击能力好生厉害！
　　换成自己，被沐沐一脚轰在头上，可能当场就没了吧？连心脏起搏都不需要了，直接拉到火葬场，准备请全村人吃饭就行了。
　　“好啦，现在天气也不太热，我们先出去从开始练起吧。”
　　沐沐笑了笑，自信地活动活动手腕：“放心，我会循序渐进，好好操练你们的……”
　　操练……
　　一旁的大小姐怔了下，很快坏坏地笑起来：啊……当然，沐沐当然要好好操练自己了……
　　其他女孩相视一望，不免有些尴尬：得……又是熟悉的展开，有大小姐在一边撩拨，再加上大家身体的魅力……
　　这场健身听上去感觉会有点下流呀……

第068章-第六十三章：白鸟教练，帮人家放松身体嘛~（健身H 4500字！）4562字*长，腿068老啊姨068整理
　　第六十三章：白鸟教练，帮人家放松身体嘛~（健身H 4500字！）
　　宽敞明亮的帐篷里，少女们一字排开，她们换上清凉紧绷的健身衣，背着手，赤着脚丫，踩在一大块儿铺床用的软垫上。
　　从侧面看，曼妙的身姿一览无余，四对或丰满，或平坦的白兔正轻轻起伏着……
　　由于谁都没有戴胸罩，所以在贴身轻薄的衣服映衬下，几名少女的奶头都将布料微微顶起，凸点清晰可见。
　　尤其是伊昀，两颗樱桃极其突出！硕大的双乳几乎要将衣物撑爆！沉甸甸的相当有分量，甚至，透过被撑薄的布料，还能隐约看到她白皙的乳肉和红褐色的乳晕。
　　尽力将视线转移到一边，沐沐背过左手，右手握拳放在嘴边，轻轻咳了一声：“因为大家体质有强有弱，所以，大家锻炼的强度，时间长短也不一样。总之，我们先来练习深蹲吧。”
　　“深蹲不仅能锻炼臀腿部力量，还能塑造腿型，加强我们的奔跑力，弹跳力，在荒岛上很实用，甚至，深蹲还能让小穴变得更加紧致哦。”
　　“诶？真的吗？”
　　正学着怎么深蹲的江凝，闻言不由一阵欣喜——总被大家用手指和道具抽插肉穴，晓央甚至能用手指一路摸到自己的子宫，这让大小姐一直担心，虽然肉穴现在还很紧致，但长期下去，自己可爱的小嫩穴可能就会变得松垮垮了……
　　不行！绝对不能变成那样子！
　　“呃……嗯，深蹲运动和提肛训练都能起到缩阴效果，但凝儿就不用刻意去练了吧……”
　　沐沐有点尴尬，她其实想说，大小姐的小穴已经够紧了，手指慢慢推进去，能明显感受到火热湿滑的肉腔紧紧嘬住指头，虽然有数次经验，甚至能吞下双头龙，但只要休息片刻，花径就会重新恢复紧致，这么紧还想着做缩阴锻炼，以后怕不是要把大家的手给夹断……
　　“诶，要练要练！本小姐全身上下都要做到完美无瑕！小穴穴当然是越紧越好！要不你们这如狼似虎的，本小姐这身子骨哪撑得住啊？”
　　煞有其事地点点头，江凝开始卖力地深蹲起来。
　　浑圆的翘臀在蹲下时更加饱满！健身短裤紧紧贴在皮肤上，随着她来回动作，衣料都陷进了股间的裂缝，让花瓣的形状一览无余。
　　尤其是当江凝因吃力而娇喘时，她的诱人指数一路飙升！
　　原来，大小姐的身材也挺棒的……
　　盯着凝儿挺翘饱满的Q弹嫩臀，几个女孩相视一望，都忍不住咽了咽口水。
　　唉，非礼勿视，非礼勿视……难得大小姐为了缩紧花穴没把心思放歪，现在还是锻炼要紧，晚上还得蒸馏酒精呢。
　　摇摇头，几个女孩都开始深蹲起来。
　　一时间，帐篷里娇喘不断，不知道的，还以为几个姑娘在里面干啥呢。
　　沐沐则充当教练的身份，在女孩们身边转悠，为其纠正姿势。
　　绕到晓央她们身后，看着四个圆滚滚的屁股起起落落，沐沐心里直呼要命，她赶紧甩了甩头，尽量把不必要的欲望撇开。
　　“昀姐，不要驼背，把腰挺起来。”
　　来到伊昀身后，沐沐指挥道。
　　“唔……嗯……”
　　口中轻轻娇吟，伊昀抱着后脑，肥美的臀肉因身体轻颤而微微抖动，看了很想让人上去好好揉捏两把！
　　脸色潮红，伊昀轻轻喘息，尴尬道：“这姐姐也不想弓腰呀，可是胸太重了……蹲下还要挺腰，肩膀被坠得很吃力啊……”
　　“……”
　　看着伊昀的两只大白兔在衣衫的包裹下颤颤悠悠，两颗奶头似乎也比之前勃起了一些，沐沐忍不住缩了缩自己紧致的肉腔，俏脸飘上两团嫣红：都忘了昀姐还有这么一对胸器，晃成这样，看着是挺难受的……
　　话说，做个深蹲，怎么昀姐的奶头还站起来了？
　　“我来帮你吧昀姐，来，把手给我。”
　　有些羞涩，沐沐站在她身后，拉住了伊昀递来的双手。
　　她用胯部顶住伊昀的屁股，同时，沐沐身体重心微微向后，由于自己拉着昀姐的手，所以受到牵扯，昀姐的腰立刻就挺立了起来。
　　“嗯……好办法沐沐，这样就舒服多了~”，有了外力帮助，伊昀嘤咛一声，顿时轻松不少。
　　从前面看，伊昀昂首挺胸，做扎马步状，两大团丰满因为身体的舒展，所以显得像是要突破衣物的束缚！仿佛下一秒，就会弹跳着蹦出来。
　　身后，沐沐用小腹紧紧贴着伊昀的臀瓣，暄软滑嫩的触感让沐沐不由又想起了两天前自己将昀姐压在沙发上研磨小穴，最后攀上快乐巅峰的时候……
　　嗯，昀姐这副丰满的肉体……绝对舒服的没话说！
　　跟着她的动作练习深蹲，沐沐暗自咽了咽口水——直到现在，沐沐仍觉得那真是一场痛快的泄身。
　　“晓央，别垫脚尖，把身体稳下来，放松些。”
　　尽管昀姐丰满肥美的臀肉不停磨蹭着自己的小腹，但沐沐还是能抽出意识去指导其他女孩。
　　“我……我知道了……”，轻轻喘息，晓央改正了自己的姿势，依旧坚持坐着深蹲。
　　不得不说，这动作看着简单，做起来却这么累，才做了几个，腿就变得好困。
　　还有，沐沐和昀姐前后贴在一起的样子好诱人，好暧昧啊……
　　别乱想别乱想！专心锻炼，万一发情了可就不好了……
　　“婷婷，别撅屁股，你不能光屁股发力，必须得和上半身联动起来才行，注意不要蹲得太深。”
　　“啊啊，好……好的！”
　　赶紧调整好自己的姿势，婷婷平举双臂，努力锻炼着双腿，一对小屁股圆圆的，紧绷绷的，竟让人产生了想要咬一口这娇嫩臀肉的念头。
　　“诶呀……我不行了……”
　　随着“扑通”一声响，站在最外侧的凝儿仰面倒在了床垫上：“累死了……腿好乏，不练了不练了……”
　　不是，你才做了不到两分钟吧……
　　看着她娇喘连连，晓央真是一阵无语。
　　不过，既然沐沐已经决定要好好操练一下大小姐，那她就不会放任江凝偷懒！
　　向伊昀示意保持平衡，沐沐松开了她的胳膊，朝江凝走去。
　　走之前，沐沐下意识看了一眼伊昀的屁股，却赫然发现，昀姐的臀缝中间，有一块硬币大小的湿渍！群⑦〃①ˇ零〃⑤＜8﹒8﹔⑤﹀⑨零〃看︰后〃续
　　天！
　　昀姐湿了！
　　沐沐不由一怔：她感到舒服了吗？也对……刚才的体位蹲蹲起起的，昀姐的小穴确实能蹭到自己的小腹。
　　昀姐……居然会对自己的身体感到兴奋……可恶！自己穿着衣服，居然没感觉出昀姐的变化！
　　大意了啊！
　　也许察觉到了沐沐的视线一直落在自己屁股上，伊昀回过头，深蹲的同时，还不忘给自己一个撩人的媚眼……
　　眼神不由变得有些慌乱，沐沐脸蛋绯红，有种被发现的羞耻感，她赶紧转移视线，上前蹲在江凝身边，推了推这位大小姐。
　　“凝儿，再坚持做一组吧，虽然一开始的确不宜过分练习，但你只做那么几个深蹲，是起不到锻炼作用的。”
　　江凝的呼吸平复了一些，顺势抓住沐沐的手腕，嘟着小嘴撒娇：“唔唔，可是人家双腿真的好痛嘛……好沐沐，今天就放过凝儿吧~”
　　要不是为了江凝的身体，听着这娇滴滴的声音，水汪汪又无辜的大眼睛，沐沐一定会毫不犹豫地同意江凝的要求！
　　但为了大小姐能有一副强健的体魄！沐沐不得不忍痛咬牙拒绝：“不行！凝儿，你可以适当休息一下，但你每天都必须做满几组深蹲才行！不要赖着了，快起来吧，你早晚都得做完的。”
　　见卖萌无果，江凝也就不再坚持了：反正自己本来也还存有余力，只是懒得做罢了。
　　“好吧……但是我的腿真的有点痛……”
　　大小姐嘟了嘟嘴巴——既然早晚要锻炼，那就必须给自己谋划点福利了……
　　沐沐则眨了眨眼睛：“可能是你之前太紧张了，这次再做的时候，注意放松就好了。”
　　“嘿嘿……”
　　笑了笑，露出两颗小虎牙，大小姐蛇一样扭动着自己的身子，终于露出了自己的目的：“那白鸟教练，你来帮人家放松身体嘛——凝儿的身体，现在可是僵硬的不行呢……”
　　少女的娇躯在眼中晃动——她只穿了一件背心，和一条紧身短裤，那窈窕的身材，修长而交叠的圆润白腿，嫩红的脚丫，隆起的胸脯，无不在刺激着沐沐的神经！再加上之前一直顶着昀姐的屁股做深蹲，欲望的种子早已深深植入了沐沐的腹中……
　　“……”
　　即便如此，我们的沐沐仍是一位意志坚定的少女！她干咳一声，尽量不去看江凝充满诱惑的身体：“好！大小姐不能反悔哦，我帮你放松热身完毕，你就得去和晓央她们一起做深蹲。”
　　“唔……当然，沐沐，来吧~我觉得哪里不舒服，你就要按哪里哦……”
　　轻咬下唇，江凝的呼吸再次有些急促起来——只不过，这次不是累的，而是她变得兴奋了……
　　气氛逐渐燥热起来，帐篷满是少女们因健身而散发的热气，这股诱人的气息配合上她们完美的身材，以及娇唇中的喘息，如果这都没点感觉的话，江凝一定要怀疑对方是不是性冷淡了。
　　“嗯，我先帮你按按腿吧。”
　　答应一声，沐沐跪在江凝身前，抬起了她的一条腿，帮她轻轻按摩着腿上的肌肉。
　　“啊……”
　　恰到好处的力道让大小姐忍不住娇吟一声，整条腿都轻飘飘的，仿佛能排出一切疲劳……
　　小穴逐渐湿濡，凝儿咬着手指，望着沐沐的脸蛋红扑扑的：唔唔……沐沐认真的样子好漂亮~只是帮按摩自己就要湿了，如果让沐沐把手指插进穴里的话……
　　“再……再往下些沐沐……”
　　声音娇软的似要滴水，江凝喘息着，引导沐沐爱抚……不不，是按摩自己的身体。
　　“这……这里吗？”
　　捏着并抬起江凝细嫩的脚踝，沐沐有力的手掌顺着大腿一路下滑，很快来到了江凝的屁股上——深蹲姿势不正确的话，有时候的确会引起臀部的不适，所以，虽然沐沐能感到诱惑，却也注意到大小姐的心思，只当她在淘气耍性子。
　　不过，将手放在细嫩的臀肉上，沐沐都能感受到凝儿旁边小穴散发出的淫靡热气……
　　在那薄薄的衣物下，她甚至能看到娇嫩的阴唇在轻轻缩动，覆盖在阴部上的衣料，颜色也比其它地方深了些……
　　唔……
　　大小姐似乎也越来越想要了……
　　脑海深处有一个意识，让沐沐想要撕碎那块轻薄的布料，将少女神秘的花朵解放出来！
　　但理智告诉她，自己现在是在用宝贵的时间在为凝儿放松身体……
　　“不是这里啦……要再往旁边一点……”，江凝有些娇嗔。
　　再往……
　　旁边一点？
　　沐沐微微一愣：屁股一边，那不就是小穴吗？
　　见她有些愣神，江凝干脆抓过她的手，直接将其放在了自己小穴上。
　　“哈啊……就是这里！教练……白鸟教练，这里好痛哦，你帮凝儿放松放松嘛……”，她躺在床垫上，娇柔地扭着小腰，像一条美女蛇。
　　霎那间！少女肉穴的绵软与火热，即便隔着衣物，都清晰地传递到沐沐手上！
　　两人都深深陷入了欲火！只不过，江凝想着释放欲望，而沐沐想着压制欲望。
　　其实，沐沐当然也想尽情抓揉大小姐充满弹性的乳肉，也想吸舔她红嫩的乳尖，更想双臂搂紧她，和她下流地研磨小穴！
　　可是，沐沐不想在这种时候放纵自己，但在这充满淫欲的宽敞帐篷里，再加上江凝的撩拨，沐沐感觉自己大脑的CPU都要被欲火烧坏了！
　　没办法……这场面，哪怕是圣人来了，也免不了情欲暗动！
　　“唔……真拿你没辙，揉一揉就该去锻炼了哦。”
　　喉咙里发出一声低吟，沐沐用力吞咽了一口津液。
　　“嗯……”
　　含糊地答应一声，凝儿红着脸，心里坏笑：摸了本小姐的穴还想走？老实让我泄一次吧你！
　　其实江凝想得没错——很多时候，巨大的变动都是由一点一点的妥协而产生的。
　　就像温水煮青蛙。
　　就像蝴蝶效应。
　　在大小姐柔弱肉体的勾引下，沐沐只会显得越来越深……越来越妥协……
　　将凝儿的左腿扛到肩上，右手托住她的腿弯，朝她胸口部位压去，使小穴向前凸出。
　　紧绷短裤上隆起的阴丘形状，带给沐沐强烈的视觉刺激！她咬了咬唇瓣，左手指的指腹开始缓慢揉弄起来。
　　没过多久，江凝湿哒哒的小肉穴就像一只吐水的扇蚌！开始不停地分泌淫液，将健身短裤浸得湿透——这两天大家都顾着蒸馏酒精，已经很久没有做了！她也忍了太久，今天稍微受点刺激，就洪水泛滥了。
　　周身热气氤氲，低吟声逐渐变成了娇喘声，快感在肉穴上汇聚！让江凝忍不住揉捏着自己的双乳：“呃啊啊……好酥服啊教练……再……再用力些！教练……白鸟教练……白鸟教练……”
　　不知为何，听着大小姐叫自己“白鸟教练”，沐沐居然有一种很兴奋的感觉！
　　她喜欢这种角色扮演！
　　好像自己在利用教练的身份，肆意玩弄身下的少女一般！
　　凝儿叫得越婉转，越动听！沐沐就越性奋！火热的肉腔里，淫水也在悄然分泌……
　　很快！理智的最后一根弦也被欲火无情吞没！大小姐的娇吟和肉体的柔嫩让沐沐再也无法忍受！
　　她呼吸粗重，伸手抓住凝儿腿间的湿滑布料，将其一把扯碎！
　　随着凝儿的惊呼，少女红嫩白皙的娇穴，立刻映入了沐沐有些发红的漂亮双眸中……

第069章-来一份咕咕专用涩图！看我羞涩的小眼神~字*长，腿069老啊姨069整理
　　来一份咕咕专用涩图！看我羞涩的小眼神~

第070章-心目里的大小姐和婷婷差不多就长这样~（把金发换成黑发就好了）字*长，腿070老啊姨070整理
　　心目里的大小姐和婷婷差不多就长这样~（把金发换成黑发就好了）

第071章-第六十四章：为了被插小穴，不得不做深蹲（3000字高H 600收藏福利~）3385字*长，腿071老啊姨071整理
　　第六十四章：为了被插小穴，不得不做深蹲（3000字高H 600收藏福利~）
　　“啊……好酥服啊教练，白鸟教练……”
　　帐篷里，江凝的声音绵绵柔柔。
　　她躺于铺在地面的床垫，周围几张床铺馨香杂乱，写字桌上随意摆放着杂物，角落处摆放着一摞摞码好的水果，氤氲的果香和淡淡情欲在空气中飘荡交织，让每个女孩的小腹都热乎乎的……
　　而沐沐，便跪在大小姐腿间，替她温柔但有力地按摩小穴。
　　她将凝儿白嫩的脚踝搭在自己肩膀上，另一条腿则被托着腿弯压向胸口，使大小姐圆嘟嘟的屁股向前凸出。
　　身下的美娇娘发丝披散，语气娇美，眼眸流转，大腿张开的诱人姿势配合无辜的小表情，让沐沐呼吸微微变重。
　　凝儿……好漂亮……
　　不会什么华丽的词藻，也找不到合适的言语去描绘这位可人儿，望着这具水灵多汁的娇躯，沐沐只能凭本能说“好漂亮”……
　　视线向下，集中在凝儿穿着健身短裤的裆部——有了自己的按摩刺激，布料下的嫩穴早已湿透，淫荡的液体让短裤充分吸收，让隆起耻丘上的布料呈现出和短裤周围不一样的大块湿渍……
　　可能是过于舒服，大小姐一口一个“白鸟教练”，叫声又甜又糯，撩拨得沐沐双眸微红，性奋异常！
　　为什么？
　　为什么自己会这么有感觉？
　　简直比直接摸自己下面还要爽！
　　自己是教练的话，那凝儿就是学员了？自己岂不是在摆弄学员的身体？
　　这种老师X学生的身份设定，突破上下辈分的快感……
　　简直让沐沐喘不过气！
　　甜美的嗓音不停拨动脑中的琴弦，大脑震颤的感觉让沐沐晕晕麻麻！当澎湃旺盛的欲火将弦“崩”的一声撩断后，沐沐胸脯起伏！激动之下一把扯掉了江凝股间的布料！
　　“呀！”
　　最羞耻的肉穴裂缝突然暴露在微凉的空气中，江凝不由娇呼一声，微微缩了缩自己娇嫩的花心，连带着粉色的小菊蕾都跟着抽了抽。
　　她想遮，她想挡，她想掩饰自己不断分泌淫汁的诱人花朵。
　　但凝儿却羞着脸，反而将腿张得更大了些——比起本能的遮挡，她更想让沐沐看清自己最隐私的地方，想让沐沐掰开自己淫液连连的花唇，想让沐沐亲吻自己肿胀发硬的肉核，将手指插到湿滑肉腔的深处……
　　这么大的动静自然也惊动了正在练习深蹲的晓央她们，几个姑娘见沐沐居然扯坏了江凝的短裤，不由诧异地相互张望：不会吧……虽然声音很好听，但大小姐叫了两声就让一向淡漠的沐沐变得这么激动？
　　要知道，沐沐平时可是很沉稳的姑娘啊……
　　“啪嗒。”
　　一块沾满淫水的破布落在几人眼前，让晓央她们不得不相信自己的眼睛。
　　空气里甜腻的荷尔蒙味道更浓厚了一分，撩得人心头痒痒的，沐沐呼吸急促，之前被压抑的快感此时被一股脑地释放出来！正处于“触底反弹”的状态。
　　盯紧少女的红嫩花穴，湿哒哒的透明淫汁正顺着肉缝缓缓流向臀瓣，最后汇聚于菊蕾，下流香艳的春景带给沐沐极大的视觉刺激！
　　“唔唔……白鸟……教练……”
　　强烈的视线似乎要钻进自己的肉穴里，一想到沐沐在死死盯着自己羞耻的地方，甚至连小屁眼都没放过，江凝就忍不住阵阵兴奋！穴腔里的淫水流得都快赶上晓央了！
　　“……”
　　没有回答，只有沉重的呼吸，沐沐的瞳孔都在轻微颤动，她尽力克制自己，温柔抚摸凝儿平坦的小腹。
　　呼……好滑，好嫩……
　　指尖上的绵软火热让沐沐的手有些微微发抖，手掌缓缓向下，淡淡的阴毛在指间摩挲，发出“沙沙”的声响。
　　再往下。
　　便是大小姐滑溜溜的小肉核。
　　“嗯啊……”
　　当略显粗糙的指腹压到自己最为敏感的豆豆上时，强烈的快感让江凝身子一抖，不由张开红润小嘴叫了一声。
　　晓央她们看得真切，各自捂住了小嘴：摸到了……摸到小豆豆了！
　　这颗硬硬的，滑滑的小豆丁在按压下呈圆周状扭动，似乎要倔强地逃离手指的玩弄，但却怎么也逃不掉一样，竟是有些可爱的感觉……
　　好在，沐沐也不多调戏大小姐——指头在红肿勃起的豆豆上转了两圈，随后食指轻轻拂过肉缝，来到了不断翕动的穴口上。
　　这里早已泥泞不堪，散发着迷人的味道，刚把指尖凑上去，大小姐就惬意地眯起眼睛嘤咛一声，穴口也不由缩紧，几乎要把手指吸进去。
　　但沐沐却不着急插入，她顺着裂缝，慢慢地上下滑动手指，使凝儿的肉穴发出粘乎乎的下流声音。
　　穴腔里愈发空虚！燥热地感觉不仅得不到满足，反而有愈演愈烈的倾向！
　　扭动自己纤细的身子，江凝微微喘息，眼眸迷离，不依道：“唔嗯……插进去嘛，教练……人家很难受的……不要戏弄凝儿嘛……”
　　软糯的语气让晓央和婷婷忍不住咽了咽口水，就连伊昀都觉得，大小姐越来越会勾搭她们了……⒎％⒈ 0】⒌…⒏︰⒏⒌︰⒐0
　　而沐沐还要直视江凝无辜朦胧又渴求的眼神，可想而知要承受多大的压力。
　　唉，是自己言传身教的原因吗？
　　伊昀暗自摇摇头……
　　喉咙轻动，沐沐抿紧嘴巴，却是慢慢站了起来。
　　她吮了吮手指上亮晶晶的淫液，平复了一下自己有些紊乱的呼吸：“不行……凝儿，你要锻炼……”
　　噗——！
　　大小姐闻言差点吐血，整个人立刻就不好了：啊喂！搞什么？你把别人弄得不上不下，就是为了让人锻炼的？那你早说啊！还乱摸人家干嘛？
　　“呃，沐沐啊……左右锻炼也不急这一会儿，还是先让大小姐舒服舒服吧……”，晓央试探道。
　　婷婷也点点头：“是啊沐沐姐……卡在一半可是很难受的……”
　　看着江凝摇摇晃晃，一脸残念地站起身，沐沐点点头：“我知道……我当然会让凝儿舒服。”
　　转身来到江凝身后，还没等她搞清状况，沐沐已经揽着她的小腹蹲下：“来凝儿，把腿打开些……”
　　依言轻轻分开双腿，江凝回头好奇地看向蹲在自己屁股后面的沐沐：“做什么……”
　　话音未落，腿间的肉缝便传来了一阵酥爽的摩挲感，凝儿双腿一软，险些瘫倒，她赶紧扶住沐沐的肩膀，娇软道：“嗯嗯……讨厌啊，沐沐……别再撩拨人家啦……”
　　“大小姐也很想要吧？”
　　手指在粘腻的花唇间来回拨弄，泛滥的淫水从双腿间缓缓滴落，火热湿滑的柔软让沐沐的胸脯微微起伏：“我可以插进去哦，但必须是你自己用小穴把我的手指吃进去才行——来，做个深蹲试试看。”
　　修长的手指抵住了自己轻轻抽动的小嫩穴，但却并不深入，只在入口附近玩弄着软肉……
　　“唔唔……”
　　这也……太犯规了吧！
　　为什么想要爱爱还得做深蹲呢？
　　仿佛故意挑逗自己一样，沐沐的手指还在穴口附近研磨，小小的阴唇不断牵动肉核，淡淡的快感让粉嘟嘟的子宫都在收缩！江凝红着小脸呜咽两声，她有些忸怩，似乎对“在大家面前光着下身做深蹲”这种事还感到很害羞。
　　但耐不住快速积攒的欲望，肉腔深处的空虚感最终还是让大小姐忍着羞耻，缓缓蹲下了屁股……
　　“唔，嗯……”
　　熟悉而充实的胀满感很快填补了凝儿的空虚，使她不免轻轻娇吟——从后面看，她的屁股圆圆滚滚，连绯樱色的小菊蕾都被微微撑开，而沐沐的手指缓缓没入了花径深处，从中挤出不少透明粘腻的淫液……
　　这种后位插穴的姿势既下流又舒服，因为体位的关系，所以沐沐的手指插得格外深！让江凝觉得脑袋晕乎乎的，都快要上天了！
　　一时间，她再也顾不得羞耻，腿上好像装了发动机一样！开始疯狂深蹲起来！
　　至于晓央她们……索性就让她们看个痛快了！
　　“咕啾！咕啾！咕啾！”
　　很快，淫汁四溅，白嫩Q弹的臀肉像一团摇曳的布丁，不停拍打着沐沐的手心，修长的手指则被红润的小穴上下吞吐！为其涂抹上下流的体液……
　　“哈啊……哈啊……”
　　呜呜……好爽……太爽了！感觉小穴穴都要着火了！
　　小腹里涟漪的快感让大小姐脸色潮红，她口中娇喘不已，一袭长发跳动着，她双手捉住自己不断蹦跳的小白兔，隔着衣物轻轻捻动那两颗挺立的蓓蕾，上下双重的刺激让凝儿都微微伸出了小香舌，若是再翻个白眼的话……
　　看着江凝嫣红的小屁眼在自己眼前摇晃，沐沐踮起足跟，感觉手指被穴肉嘬得好紧！她尽力环住江凝紧致平坦的小腹：“唔，凝……凝儿……你慢点……太快了！”
　　何止是好快，这特喵简直比沙拉曼达还快！
　　令人叹服的速度让晓央她们瞠目结舌：好家伙！眼前这个不停扎马步的健身少女，真的是那个柔柔弱弱的大小姐吗？
　　爱爱的力量真是太恐怖了！
　　仔细从晓央她们的视角看，凝儿肿胀的小豆豆早已脱离了剥皮的束缚，正暴露在几个姑娘眼前，欢快地蹦蹦跳跳，不时有带着腥味的粘液从腿间溅出，为身下的床垫点缀出下流的小圆斑……
　　诡异又香艳的抽插持续了足足三分钟左右！
　　当凝儿紧致火热，充满褶皱的肉腔壁夹得越来越紧时，沐沐知道——她就要高潮了……
　　果然！大小姐浑身打了个激战！她发出一声听上去有些痛苦的嘤咛，下一刻，汹涌的快感和大量淫水同时从子宫里涌出！
　　只感觉一股滚烫的热流浇灌到手指上，当沐沐将手指“啵”的一声拔出后，积攒的汁液顿时从穴肉里喷涌而出！仿佛在腿间开了一朵由水雕刻的淫花……
　　“扑通！”
　　无力地倒在床垫上，大小姐嫩嫩的小屁股蛋红嘟嘟的，臀缝间的花穴和樱色小屁眼还再有节奏地抽动，她双眼无神，没有聚焦地盯着眼前的空气，还沉浸在刚才的绝顶高潮中……
　　其他四个姑娘则惊恐地依偎在一起，面面相觑：终于……
　　结束了……

第072章-第六十五章：我们受过高等教育，绝对不会笑2845字*长，腿072老啊姨072整理
　　第六十五章：我们受过高等教育，绝对不会笑
　　在大小姐经过激烈的健身高潮后，时间一晃过去了好几天。
　　提纯酒精，锻炼身体，一切都在有条不紊地进行……
　　一开始，大小姐对健身运动叫苦不迭，但在其他姑娘的“威逼色诱”之下，她也慢慢习惯了每天蹦蹦跳跳的生活，柔弱的娇躯逐渐变得有了些许爆发力。
　　甚至，在闲暇时分，其他少女还会连哄带劝地让伊昀吃红果果！
　　毕竟，这种水果对身体也没什么害处，而且软糯爽口，大家都可以吃，最重要的是，这种红果果昀姐吃了会产奶！
　　不仅能品尝到鲜美的水果，还能尝到昀姐香甜的乳汁！有这等好事何乐而不为呢？
　　当然，昀姐的食用量必须小心把控——这种果子不知为何还对她有一定的催情作用，吃多了不仅伊昀扛不住，就连晓央她们也扛不住啊（指扛不住发情的伊昀）……
　　对伊昀来讲，每次吃三分之一的红果果是最合适的，一对胸脯会变得又大又挺，分泌出的乳汁刚好让大家都能喝到一点，而且吃了果子后，身体和花穴都暖乎乎的！这时候和大家做起来，简直要升到天堂一般……
　　对此，伊昀为这种红色的水果起了一个好听的名字——“绛朦”。
　　经过几天的时间，烈酒也都已蒸馏完毕，一枚枚燃烧瓶随之诞生，被小心陈列在帐篷里。
　　救援则依旧遥遥无期，仿佛世人已经遗忘了晓央她们的存在——虽然她们没有时刻在沙滩上升起狼烟，但如果救援队真的来了，晓央倒也不担心对方会发现不了自己。
　　要知道，绀海之星那十几米的残骸可要比任何信标都要显眼的多……
　　……
　　清晨。
　　帐篷中。
　　“沐沐，背包准备好了吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　“昀姐，刀也磨好了吧？”
　　“当然~”
　　“婷婷，拿着燃烧瓶和砍肉刀会累吗？”
　　“不会哦晓央姐，感觉很轻松的。”
　　“凝儿，多套几层衣服，围巾也别忘了带上。”
　　“好好，穿上啦穿上啦……”
　　五名少女在帐篷里来回忙碌——装备武器，穿戴衣物……没错！晓央她们准备悄悄前往峭壁下，探查狼群的动静！
　　这么多天以来，晓央连根狼毛都没看到！这不仅没让她放下心来，反而愈加焦躁：难道……狼群对自己一行真的没有兴趣？还是它们的活动范围并不在这片区域？亦或是悄悄蛰伏了起来，准备随时突袭大家？
　　这种如鲠在喉的难受感让晓央寝食难安，甚至连伊昀的魅惑大法都难以再勾起她的欲望……
　　她宁愿和狼群正面对决！也好过整日生活在这种压抑的氛围下。
　　所以，这才有了上面那一幕——既然狼群害羞地不肯露面，那姐姐可就要亲自上门拜访了……
　　俗话说，知己知彼，百战不殆。想要应对狼群，那么事前勘察自然是少不了的：狼群的整体规模，强壮程度，智商水平……都是不可或缺的情报。
　　毕竟，这可不是开着车在动物园里兴趣盎然地自驾游，若是不仔细点，一个不慎落入狼口，等待自己的，就是漫长而痛苦的折磨。
　　晓央曾看过一个新闻：一名女子被一只带小熊的母熊捉住，结果被活生生吞吃了一小时后才死去，期间，她还给自己的母亲通了三个电话，言语里满是绝望和痛苦。
　　晓央可不想让自己和大家落得那般凄惨下场……
　　带好武器和燃烧瓶，用衣物保护好要害位置，晓央按照记忆中的路线，带着女孩们朝林间峭壁出发。
　　早晨的天气灰蒙蒙的。
　　林间的雾气还没有完全散去，太阳也并不耀眼，空气里泛着一股凉意。
　　踩在满是枯叶的土地上，听着周围悠悠传来的虫鸣鸟叫，让晓央有种身置幻境的朦胧感，仿佛她们不是去探查敌情，而是来踏青旅游的……
　　“晓央，你还记得上次是在哪里看到的狼吗？”
　　突然，沐沐的声音将自己从迷离中拉回到现实。
　　看着不远处的树上，两只可爱的小松鼠正用滴溜溜的好奇目光望着自己一行，晓央微微颦眉：“唔……好像是东边的山脚下，那里的峭壁有个类似山洞的凹陷，狼群那时就躲山洞里，吓死我了……”
　　那天雨夜，一双双黄绿色的眼睛带给了晓央极大震撼！即便是现在想起，晓央仍一阵后怕——如果当时没有暴雨和沼泽地做掩护，自己可能已经被狼群分食了吧？
　　若是这种痛不欲生的死法，那还不如直接葬身大海呢！
　　“嘁……不就是一群大狗吗？你们胆子真小……”
　　江凝穿得和粽子一样，脖子上还围着厚厚的围巾，以防被狼扑倒后咬破喉咙，她把玩着胸前的项链，看上去得意洋洋：“我家安娜可比这群狼崽子厉害多了！要是有安娜来当猎犬，区区一群小狼，根本不在话下！”
　　晓央闻言无语凝噎：大小姐啊……你是高估了你家的金毛，还是低估了荒岛上的野生狼群啊？
　　伊昀更是翻个白眼：“醒醒吧……你家安娜已经上天了，就算它原地复活站在这儿，冲到狼群里怕不是瞬间就会被撕成碎片儿了。”
　　“狗和狼的战斗力确实有不小的差距……”
　　沐沐也点点头：“虽说都是犬科动物，但说得直白点，狼是吃肉的，狗是吃翔的，两者根本无法比较，除非是一些凶猛的烈犬，例如比特，斗牛梗，杜高之流，否则狗很难和狼战斗——我们人和人都有强弱之分，远的不说，就拿我和大小姐来讲，我即便站着不动，她那小拳头也伤不到我……”
　　顿了顿，沐沐接着道：“所以，晓央准备得这么充分，是很有必要的——就算准备了这么多燃烧瓶和刀具，我还觉得不够呢，说实话，我只擅长和人类战斗，因为我很了解人体关节的弱点，但换成狼的话……我真没什么把握……”
　　看着几个姐姐讨论地热火朝天，走在最后面的婷婷抿抿小嘴，握紧了手里的砍肉刀——话说……自己连个虫子都不敢踩，如果真的要面对野生大灰狼，自己能保护好姐姐们……甚至是能保护好自己吗？
　　曾经，林婷婷养过一只小兔子，可惜后来死掉了……当时，小婷婷捧着白兔的尸体，简直哭成了泪人儿，从那往后，婷婷再没有养过任何宠物。
　　离别，只需要经历一次就够了……
　　当然！并不是说婷婷把晓央她们当成了宠物，只是，她很害怕大家再出什么问题，如果有人出了什么意外，婷婷觉得自己真的承受不了那个打击……
　　自己真的会黑化的！
　　队伍前方，大小姐还在叽叽喳喳地蹦跳，突然，她“诶呦”一声，撞到了前面的树上。
　　“唔呃~~”
　　痛苦地捂着额头，江凝抬起小脑袋，正好看到大家都憋着不笑出声，看着简直比自己还痛苦几分……
　　见自己看向她们，几个姑娘都赶紧低下头，身体还在微微颤抖，好像在说：让你不看路，让你咋呼，撞树杆子了吧？
　　好家伙……你们这群没良心的，不关心本小姐就算了，居然还敢嘲笑我！？
　　“(눈‸눈)……”
　　嘟着小嘴，大小姐把俏脸拉得老长，按照她的设想，自己撞树后，大家都应该围上来嘘寒问暖才对的。
　　“你们是不是在取笑本小姐？”
　　“回……回小姐，我们再怎么说也是受过高等教育的人，从来不会取笑任何人——除非忍不住……”
　　伊昀娇躯轻颤，像丫鬟一样行了个礼。
　　大小姐看着沐沐和晓央面色越来越红，身体抖得愈发厉害，甚至连精致的脸庞都因为憋笑变得扭曲起来！小脸不由拉得更长了。
　　胡闹！你们明明就是在笑话本小姐！
　　自己的老妈可是九宵市有名的艺术家！老爹更是九宵市的市长！自己是她们的千金小姐！居然在这鸟不拉屎的破林子里被大伙儿嘲笑！
　　呜……是可忍……孰不可忍呐！
　　“哇呀呀！本小姐和你们拼啦——！”
　　收起长刀，江凝挥舞着小手朝伊昀扑了过去……
　　……
　　看着姐姐们闹成一团，婷婷也不由甜甜地笑了笑，心情突然豁朗起来：真是的……自己在紧张什么呢？就算力量再微薄，再弱小！自己也要保护好眼前的笑脸们……
　　突然！原本甜美微笑的婷婷眉头一皱，少女独有的敏感让她察觉到了什么。
　　心神一凛，她立刻回头张望，却只望到一抹巨大的白影掠过远处林间的浓雾……

第073章-第六十六章：白狼王3065字*长，腿073老啊姨073整理长>⁅腿✓«老阿`´姨追更本«文⌊
　　第六十六章：白狼王
　　正在甜滋滋看着姐姐们嬉闹的婷婷，突然敏锐地察觉到身后有一丝奇怪的感觉。
　　她赶紧回过头张望，只看到雾气腾腾的林间，闪过一道巨大的白影……
　　那……那是狼？
　　白色的？
　　轻轻抽了口凉气，小婷婷后退两步，踩碎了脚下的枯叶。
　　正在咯吱伊昀，顺带在她胸前揩两把油的江凝见状好奇道：“嗯？婷婷，怎么了？”
　　其他女孩也察觉到了婷婷的异样，纷纷回过头来。
　　“婷婷，没事吧？”
　　“看到虫子了吗？”
　　“注意不要摔倒哦。”
　　茫然地盯着丛林深处，婷婷迟疑道：“……刚才，好像有白色的东西飘过去了……”
　　“o(ﾟДﾟ)っ！？”
　　昏暗的荒野深林，诡异飘过的白影……大小姐小腹一紧，当即就感觉要尿出来了。
　　“喂喂……婷婷啊，姐姐可不搁吓，要是我尿了，姐姐的裤子可就得你洗了……”
　　“……”
　　表情肃穆，晓央可觉得这不是什么灵异现象——顺着婷婷的视线望向迷雾淡薄的树林深处，她下意识摸向腰间的尖刀。
　　“大家小心，也许是动物……”
　　“诶？不是女鬼？那是……是狼吗？”，大小姐闻言吓得缩在了沐沐身后，害怕地四下打量，仿佛密林间或树干上，随时会有猛兽扑下来一样。
　　“不……白色的狼只有北极狼……”
　　其实晓央也在纳闷：按理说，动物的皮毛颜色应该会和周围环境相互映衬，以此形成保护色，但在这绿林之中，不管对方是什么动物，一身白毛是不是显得太突兀了？
　　如果是食肉猛兽也就罢了，若是食草的小动物，那岂不是在告诉猛兽，自己香甜可口，静待您下嘴享用？
　　这么一想，晓央也有些紧张了：对方……是猛兽的可能性大一些！
　　她突然觉得自己有些无力——尽管手握长刀，怀揣燃烧弹，但真要自己一个现代人去面对自诞生起就在残酷大自然里摸爬滚打的野兽，晓央还是感觉有点腿软……
　　说起来可能有点自夸，但自己这细皮嫩肉的，真被咬上一口，可能连骨头都会露出来吧？
　　“婷婷，会不会是你太紧张，看错了？”
　　虽然警惕地环视周围，但沐沐倒是感觉，大家有点惊弓之鸟了——自己常年锻炼习武，一向认为对环境的警觉度还不错，可婷婷居然能在自己之前察觉到异常，要么是天赋异禀，生来就比常人更敏感，要么就是她看走了眼。
　　“……”
　　将小手放在心口，婷婷却若有所思地看着这片广袤而深邃的森林……
　　没有回答沐沐，婷婷反而轻轻合上了双眸。
　　霎那间，世界一片黑暗，但其它感官，却变得异常清晰起来。
　　微微颦眉，婷婷能听到微风袭过树叶的“哗啦”声，昆虫摩擦翅膀的“吱吱”声，以及遥远高耸的树枝上，小鸟巢穴里传来幼鸟“啾啾”的叫声……
　　沉下心，她能嗅到空气里树脂的馨香，嗅到花朵的芬芳，嗅到泥土的清新……
　　蝉噪林欲静。
　　鸟鸣山更幽……
　　这一刻，时间好像都变得粘稠……
　　约莫十几秒，婷婷似有所感，她睁开眼睛，自顾自朝着一个方向走去。
　　其他女孩看得面面相觑：这丫头是搞什么？
　　宁静的气氛没敢让几名少女打扰婷婷，晓央她们相互看看，都默默跟在了婷婷身后。
　　踏过树叶，踩断枯枝，女孩们跟着婷婷在泛起淡淡迷雾的林间行走……
　　有东西……前面，一定有什么东西存在……
　　盯紧前方，握住长刀，婷婷的眼眸里满是笃定。
　　奇怪的是，越往前走，空气似乎就越是阴冷——即便大小姐穿得和企鹅一样，但却仍能感到一丝凉意。
　　这是从体内绽放的寒气，是大脑的本能在提醒身体，前面有危险……
　　有时候，人就是这么神奇：你能敏锐地察觉到背后有人在看你（例如趴在后窗的班主任），能在危急关头爆发出惊人的力量——同样，也能在危险来临前的第一时间做出反应……
　　而反应的表现，就是身体由内而外释放的寒意。
　　也许，有时还要打个冷战。
　　皱紧眉头，即便是晓央也觉得有些不妙——摇曳的灌木丛，远处的薄雾，若有若无的声响，无不让她警惕性拉满！
　　攥紧凝儿和昀姐的手腕，晓央扭身看了看断后的沐沐，她转过头，想让婷婷走得慢些。
　　没办法，清晨和夜晚的森林太特喵瘆人了！这不管不顾，直接闷头往里扎，心理压力实在太大。
　　可还不等她言语，婷婷却率先停了下来。
　　晓央措手不及，险些撞了上去。
　　刚想抱怨，但顺着婷婷警觉地目光望去，晓央下巴差点掉在地上！
　　只见前方浓雾弥漫，一大团灌木却无风自动起来。
　　“沙沙，沙沙。”
　　摇曳间，晓央她们见到几只白色的狼爪交替踩在地面，缓缓踱着步子走出了迷雾……
　　雪白的狼爪，威风凛凛的狼头，庞大而修长的身躯，冷静又不乏阴狠的眼神……
　　出现在晓央几人面前的。
　　赫然是一头巨大的白狼！
　　一时间。
　　少女与白狼。
　　在林中相互凝望……
　　这……这特喵是狼？！
　　第一次见到活生生的狼，晓央心中的惊骇简直无与伦比！其他女孩在最初的诧异后，也是花容失色——伊昀已经把手伸向了燃烧弹，大小姐更是陷入了呆滞状态！直接“扑通”一声坐在了地上。
　　这不能怨她们，只能说这头白狼实在是太大了——足足两米多的身长！一米多的肩高！若是给它在头上装俩犄角的话，晓央简直都要以为这是一头牛了！
　　婷婷却有种松了口气的感觉：呼……想必，之前的白影就是这家伙吧？都说“大灰狼”，可眼前的狼虽然很大，但却不是灰色的啊……
　　“这是狼王……”
　　将手中匕首灵活地打了个转儿，沐沐压低身体，摆出攻击架势，沉声道：“这种气势，这种威压，绝对是狼王没错……”
　　对面的白狼闻声居然好像咧嘴在笑！它盯着晓央，鲜红的舌头舔过惨白锋利的牙齿，竟是有要进攻的架势！
　　我天……这家伙居然记得自己……
　　被这么大的巨狼盯住，晓央心跳得好快，舌头僵硬地几乎连话都不会说了：原来……狼群早就注意到了自己！但是出于谨慎，并没有选择第一时间进攻，甚至……狼群可能一直在监视自己一行！以此来判断大家的战斗力！威胁性！
　　想到这个可能，晓央的汗毛都要竖起来了：这狼……是成精了么？！
　　“嘁……”
　　身边，伊昀轻啐一声，她顶不住巨大的压力，本着“先下手为强，后下手遭殃”的道理，率先向白狼王发起了进攻！
　　其实伊昀的判断没有错，她们五人中除了沐沐，谁敢说自己能抗住这头白毛畜生的一次扑杀？
　　不给它一个下马威，让它先手进攻的话，后果是她们几人无法承受的。
　　果断将燃烧瓶点燃，伊昀对着白狼王奋力一掷！一个带着火苗的酒瓶立刻旋转着朝其落去。
　　“诶！昀姐！别！”，沐沐连忙阻止。
　　但已经迟了。
　　“哗啦！”
　　“呼！”
　　随着酒瓶炸裂，澎湃的火焰从中释放！将雾气蒙蒙的森林照映得忽明忽暗。
　　而白狼只是轻轻一跃，便向旁边跳开足足两三米远！白色的皮毛连个火星都没沾上。
　　它的两只狼眼若有所思地盯着不断燃烧的酒精，又看看晓央她们手里的燃烧瓶和各式刀具，似乎在思考什么事情。
　　良久，白狼眯起眼睛，转身跃向了丛林深处，很快不见了踪影……
　　“它……它走了？”
　　挣扎着站起身，江凝这才发现自己出了一身粘腻的冷汗：“我们……吓跑了狼王？”
　　咧咧嘴，大小姐突然叉腰狂笑起来：“哇咔咔咔！什么白狼王？出门连个小弟都不带！被我们做得燃烧弹吓得差点尿了裤子！果然再大也只是一条大狗罢了！”
　　“……”
　　差点尿裤子的应该是你吧？晓央无语地白了她一眼。
　　“狼凶残狡诈，而且也对我们表现出了一定的进攻性，它逃走了，反而是个坏事——斩草不除根，对我们来讲，始终是个威胁……”
　　沐沐摇了摇头：第一次和野兽对峙，即便是自己也有种劫后余生的感觉。毕竟，野兽之所以被称为“野兽”，是因为它们的肉体强度是远超人类的……
　　“晓央，怎么样？我们要不要继续追？”
　　伊昀则显得有些跃跃欲试，看起来，之前逼迫白狼王走位的事，让这位大美人儿士气十足！
　　的确，在现代武器面前，别说狼群，就是老虎来了，也只能嚎叫着倒下——这也是伊昀的底气。
　　还不等晓央拒绝，婷婷便赶紧摆了摆手：“算了算了！昀姐，我们是来探查情报的，贸然进攻，可能会被狼群围攻！”
　　擦擦额头的冷汗，晓央也点点头：“没错，昀姐，我们现在已经知道了狼群头领的情报，这就相当足够了，等我们下次小心些，观察一下狼群的规模后，在拟定计划如何剿灭狼群吧——我总觉得……有那匹白狼在，狼群不会很好对付……”

第074章-第六十七章：风暴前夕3556字*长，腿074老啊姨074整理
　　第六十七章：风暴前夕
　　有晓央和婷婷两人规劝，伊昀这才悻悻然作罢，打消了去找白狼决一死战的念头。
　　真想不到，昀姐原来这么好战……晓央不由擦了擦额头的冷汗。
　　抬头看看密林上空，太阳朦朦胧胧的，驱散了不少雾气，整个荒岛都明媚了许多。
　　之前昏暗压抑的气氛，自然也消弭于无形。
　　因为遇到了白狼王，于是，少女们准备刺探敌情的任务，也就草草结束了。
　　当然，此行也不是全无收获，最起码，她们知道了狼王的体型和大体实力，这样，在制定应对计划时，就会少一分失误，多一分保险。
　　说到底，晓央她们不过是一群生长在现代文明中的普通姑娘罢了，想要简简单单地灭掉整个狼群，简直是想屁吃。
　　不过，如果真能无伤全歼狼群的话，那么，晓央五人在荒岛上就会成为最顶尖的猎手——前提是这里再没有其它猛兽……
　　回到营地，晓央在帐篷里来回踱步，越想越后怕：要不是婷婷发现了白狼的踪迹，后果会怎样？如果它从背后偷袭，一旦咬中脖子，岂不是会瞬间结束掉一人的性命？
　　最让晓央毛骨悚然的是，狼王到底是从什么时候开始跟踪自己的？难不成，在大家上的荒岛生活中，一直有狼群暗中窥视？
　　“诶呀……晓央，你别转了，本小姐头好晕啊……”
　　托着下巴，江凝坐在床上，看上去百无聊赖。
　　轻轻白了大小姐一眼，晓央干脆一屁股坐到她一边，弯起两根手指，用指节不停钻凝儿的太阳穴：“晕晕晕！大小姐不知道咱们现在有多危险吗？你还晕！”
　　“哇啊啊！我我我错了！别钻人家的头嘛！”，江凝吃痛，不由挥舞着四肢大叫。
　　两人顺势倒在床上，你压我，我压你地闹成一团。
　　见她们阵阵娇呼，伊昀则抱起胳膊，饶有兴趣道：“危不危险先放在一边，你们难道就不好奇，为什么婷婷能察觉到狼的踪迹吗？她之前说过，感觉背后有白影，明显就是那畜生在躲婷婷。”
　　“唔……这么一说……”
　　摸摸下巴，沐沐看向一脸呆萌的婷婷：“狼王躲起来都被婷婷找到，索性就直接出来对峙了——这份敏锐的洞察力，连我也比不过啊……”
　　婷婷被夸得有些不好意思：“以前总是一个人呆着嘛……所以对周围的环境比较敏感……”
　　“嘿嘿，小婷婷一定是捉迷藏高手！闭着眼睛闻着味儿就能找到野狼。”
　　江凝和晓央好不容易停止打闹，大小姐正乖乖靠在晓央肩膀上，惬意地摇晃着小脚丫，看上去丝毫没有危机感。
　　“呃……不是靠闻味道，是凭感觉啦……”，婷婷连忙摆摆手。71〉0〉5﹑8％8＜5︿9︿0﹀日％更
　　凝姐真是的……这么说好像自己是小狗一样……
　　突然，沐沐望着窗外喃喃道。
　　“天气……好像要下雨了……”
　　心里一动，几个姑娘先后看向透明玻璃板。
　　确实，森林起风了。
　　凌厉的风，带动树叶在灰蒙蒙的林间以诡异的布朗运动飘过，太阳也没有了往日的毒辣，显得黯淡了许多，遥远的海面，逐渐不安稳地涌动起来，仿佛蕴藏着无穷的能量……
　　即便呆在帐篷里，都能感到那股“山雨欲来”的沉闷气氛。
　　又要下雨了……
　　看这劲头，这次的雨大概不小呢，幸亏有这么一个遮风避雨的地方，不然，大家非得变成落汤鸡不可。
　　晓央现在看到雨，就忍不住想起之前在暴雨倾盆的黑夜中替凝儿找鱼腥草的事——那次，晓央可真的被累惨了。
　　身后，大小姐无奈地躺倒在床上：“唉……要下雨啦，等会把火堆搬进来吧，再捡点柴火，省得火种又没了……”
　　凝儿不喜欢下雨——最起码在荒岛上不喜欢。
　　因为下雨就代表自己只能乖乖圈在帐篷里欣赏雨景，不能跑出去玩了。
　　很快，一堆篝火摆在了帐篷中央，火焰随着空气流动不断摇曳，发出“噼噼剥剥”的声音，好像一位舞女在表演婀娜的舞蹈。
　　“等雨下过了，我们再出去看看狼群吧……”
　　望着袅袅升起的火星，晓央深吸一口气，微微坐直了身体，目光扫过其他几位少女：“谢谢你们一直陪着我……沐沐，婷婷，凝儿，昀姐……要是没有你们，我一个人在岛上，孤独也孤独死了……”
　　“突……突然说这个干什么？”，江凝有点害羞了，红着小脸白了晓央一眼——这妮子，自从病好后尝了几回腥，就开放的不行，即便脱光光的时候也没见她有半分羞涩，正经谈起情来，反倒一副羞人答答的模样。
　　嘴角微扬，晓央不由笑了笑，她望向一脸娇羞的凝儿，清澈的双眸多了几分温柔：“有感而发嘛……”
　　抬头看向钢架交错的帐篷顶，晓央微微叹息：“说真的，倒退回一个月前，打死我我也想不到自己会在一座万径人踪灭的荒岛上竖起一座帐篷玩荒野求生……”
　　“但事实确实如此——我们活了下来，我们找到了物资，我们搭了帐篷，我们救回了凝儿……”
　　“遇到海难的确很不幸，但其实……我在这里还挺幸福的——能和喜欢的人在一起，能和喜欢的人肉体接触，能拥抱对方的身体，甚至触摸对方的私密处，对我而言，就是一种幸福……”
　　“……”
　　这下别说大小姐了，其他女孩子，即便是伊昀也微微一怔，脸颊上飘起两朵红晕。
　　姑娘们你看我，我看你，都被晓央露骨但真诚的言语弄得有些羞涩。
　　当然，害羞之余，自然也免不了感动。
　　想不到……晓央原来这么看重大家……
　　不过想来也是……能跋山涉水为凝儿采药的人，怎么会不在乎大家呢？
　　伊昀不由柔柔一笑，娇媚的容颜配合丰满婀娜的身躯，有股无法言说的诱惑：“啊呀……想不到姐姐还能给晓央带来幸福——如果晓央想的话，姐姐可以让你天天幸福哦~”
　　“我……我也是！”
　　婷婷红着脸握紧小拳头：“我也会让晓央姐每天幸福的！而且，明明是晓央姐陪着我们，让我们感到了希望和快乐！应该是我们谢谢你才对！”
　　“蛤啊？”
　　希望……和快乐？
　　好家伙，这真是人在帐篷坐，帽从天上来。
　　晓央怎么也想不到，自己只是见天气沉闷，想借景抒发一下内心的情感，再趁机鼓舞一下大家的士气！结果一顶高高的帽子就直接扣在了自己头上！
　　见她有些诧异，婷婷反而眨巴着大眼睛，一副理所当然的样子：“没错啊！从登岛以来，晓央姐第一件事就是叫醒了我们，然后就是提出正确建议，带大家搜集物资，搭帐篷，帮凝姐采草药，做燃烧弹，要造大船……把我们牢牢地团结在一起呢！”
　　掰着手指头，小婷婷歪着头，一件件数着晓央的“英勇事迹”。
　　但晓央却尬得要命：“物资大家都有收集好吧……帐篷也不是我一个人搭的，而且，说是要造船，但现在我们连个船毛都还没做啊……”
　　晓央一直觉得自己没多么出众。
　　在岛上，论颜值身材，有昀姐撑台。
　　论可爱，有婷婷撑台。
　　论身手，有沐沐撑台。
　　轮活泼，有大小姐撑台。
　　唯独自己，并没有什么特别出众的地方——虽说自己还算漂亮，但至少没婷婷说得那么优秀吧？
　　希望和快乐，团结大家……
　　自己这是要变成光吗……
　　“好啦好啦，互相扶持，互相扶持嘛……”
　　江凝语重心长地摆了摆手：再怎么说，即便没有亲密的关系，她们五个也算得上是有过命交情的人，讨论这种事情，其实没有多大意义。
　　“呵呵，婷婷一定是很崇拜，很喜欢晓央才会这么讲吧？”
　　伊昀掩嘴娇笑：“我们的确要互相扶持，但姐姐觉得，婷婷说得也不算全错哦——没有晓央，我们呀，现在还不知道会怎样呢……”
　　她望向窗外摇曳的树木，目光悠扬……
　　是啊，如果没有晓央，也许大小姐就会一命呜呼，这个小小的团体也会因此变得悲观起来，所以，说晓央将大家团结在一起，也不算说错。
　　要知道，在荒岛上生存，乐观的情绪也很重要。
　　而沐沐则微笑着也望向晓央，干脆比出两个大拇指，为她点了两个大大的赞！
　　被沐沐盯得怪不好意思，晓央揉着手指，心里又甜蜜又羞涩：原来……大家这么喜欢自己啊……
　　雨，悄然而至。
　　它落在树叶上，草地上，帐篷上，让森林中响起了淅沥的协奏曲。
　　深深呼吸，晓央拍了拍红红的脸蛋，抖擞起精神：“雨来了，我们今天早点休息，等明天雨停了，咱们就再出发去探查狼群！记住！大家一定一定不能受伤！我们都要好好地回家去！”
　　雨在短短数个呼吸内变得更大了几分！仿佛在为晓央的话助威一般。
　　和狼群作战危险万分，可晓央她们既然生活在岛上，就无疑要受到狼群的威胁——尤其是她们已经被狼王盯上的情况下。
　　与狼群的战斗无可避免，甚至，大家还会受伤。
　　在凝儿生病过后，谁都知道受伤和疾病在岛上意味着什么……
　　所以，大家都面色凝重地点点头，紧张的氛围在帐篷中悄然弥漫。
　　但，紧张一向不是伊昀的作风：越是危急，就越是要慵懒从容。
　　这才是诠释优雅的最佳答案。
　　于是，丰盈的娇躯贴着晓央坐下，伊昀揽过她滑嫩绵软的身子，脸蛋蹭蹭晓央红嫩的耳垂：“不要紧张嘛晓央，只靠蛮力的畜生绝对无法战胜我们……怎么样晓央？要不要趁着雨景，让姐姐带给你‘幸福’呀？”
　　的确，在这阴雨连绵的天气里，没什么比“幸福”更能让人放松了……
　　昀姐柔媚的声音和温软的热气使晓央耳朵麻酥酥的，好不舒服。
　　绵绵的快感让她有些使不上力，晓央只好眼看着昀姐撩起自己的衣服，将修长的手指探进自己了的裤子里……
　　“嗯唔……”
　　火热的小穴被昀姐温柔玩弄，让晓央忍不住嘤咛一声，夹紧大腿，一抹熟悉的湿濡逐渐从花腔里涌出……
　　好……好舒服……双眼微阖，晓央颇为享受。
　　目光扫过其他面红耳赤的女孩，伊昀将晓央缓缓压倒在床上，大小姐赶忙红着脸蛋跳开。
　　两人丰满的身躯相互纠缠在一起，吻了吻晓央红润的唇瓣，伊昀妩媚微笑。
　　“啊……对了，姐姐记得，晓央还是处女……对吧？”
　　这下，别说当事人晓央，即便是其他女孩都倒吸一口欧气！
　　不会吧……
　　难道昀姐想！？

第075章-第六十八章：暴雨中的欢愉（高H 3600字）3660字*长，腿075老啊姨075整理
　　第六十八章：暴雨中的欢愉（高H 3600字）
　　“哗哗哗！”
　　林间雨雾朦朦，无数水滴从天穹洒下，溅落在防水布上，激起一片喧嚣，也激起无限四散迸裂的水珠……
　　从远处看，整个帐篷都因此披上了一层白芒水汽所凝结的薄纱，仙气袅袅。
　　帐篷里。
　　沉闷喧哗的水声仿佛打在每个女孩心上，荡起阵阵涟漪。
　　她们诧异地看向伊昀：喂……不会吧！听这话音，难道昀姐是想给晓央……
　　破处吗？！
　　天呐，她是认真的吗？
　　少女们的呼吸不由粗重起来——经过这些天的相处，晓央接连拿走了凝儿和伊昀的第一次，而现在，昀姐突然问“中心”是不是处女！显然是要帮晓央破身啊！
　　一想到能把手指插进晓央饱满的肉穴中，切身感受她身体最深处的柔软和湿滑，姑娘们相互红着脸蛋张望，忍不住血流加速！仿佛手指已经探进了晓央的肉腔中！
　　“呃……我们明天还要出去巡逻呢，现在内个，不太好吧……”
　　晓央躺在床上，身子被昀姐丰盈柔软的躯体所压制，鼻息间满是对方诱人的体香，感受到其他少女炽热的目光，她微微挣扎，略显羞涩。
　　大胆而露骨的视线，似乎她们要用眼神品尝自己的每一寸身体……晓央对此感到快乐，也感到兴奋。
　　其实，不是晓央不想把自己交给大家，只是，考虑到明天的侦查任务，现在做恐怕会影响身体：要知道，昀姐第一次完事后可是疼了足足两天呢！
　　可能是看出了晓央的顾虑，伊昀嘴角微扬，俯首凑近身下小美人儿的脸蛋。
　　青丝缓缓垂落，昀姐樱唇微启，呵气如兰。
　　“呵……有什么好不好？瞧晓央满脸通红的样子，肯定没有经验吧？”
　　随着柔媚的娇笑声，伊昀撩开晓央额前的发丝，伸手攀峰，握住她柔软的白兔揉捏，呼出的热气和丝滑的发梢让晓央感觉耳垂痒痒的。
　　软弹的嫩肉在昀姐手中来回变形，嫣红的蓓蕾在挑逗下逐渐骄傲地挺立起来，将衣服顶起一个小小的凸点……
　　“唔……”
　　如柔荑玉葱般细腻的指尖绕着乳晕缓缓拨弄，麻痒的快感让晓央轻轻嘤咛，她轻咬下唇，害羞又倔强地扭过头：“明明昀姐第一次还是由我上手的呢，现在却来装前辈，哼……”
　　难得晓央也会有如此娇媚的姿态，眉眼羞涩的俏模样让其他女孩子口干舌燥：受不了……想不到晓央居然会做出这么无辜又娇嗔的样子……
　　一直以来，晓央总表现得很理性——收集，采药，搭帐篷……无不体现出她临危不乱的气质。当这份绝对理性和现在的娇羞可爱前后照应，巨大的反差萌自然会让其他女孩印象深刻，从而想看到更多关于晓央的媚态……
　　她们默契地将目光落在晓央微微分开的腿间——只要百褶裙再顺着大腿往上挪一点点，少女鲜嫩饱满的肉穴就会袒露在大家面前了。
　　软软的，嫩嫩的，揉一揉还会流口水的小肉穴……
　　只是想想晓央那温软多汁，犹如大白馒头一样的私处，大小姐就有一种强烈想要发泄欲望的感觉！
　　“凝姐……凝姐。”
　　身旁，婷婷尴尬地戳了戳江凝。
　　“啊？怎么了？”，猛地回过神，江凝把视线从晓央白皙的绝对领域抽回，茫然地看向婷婷。
　　婷婷脸红道：“别犯花痴啊凝姐，你口水都要流下来了……”
　　“诶？”
　　江凝有些错愕，她低头下意识看向自己的腿间：“没有啊，哪里流水了？”
　　沐沐满头黑线：“……正常人一般都会先抹嘴角吧？你看下面是做什么？”
　　看着她们说笑，伊昀压在晓央身上，轻轻摇晃自己丰满婀娜的肉体：“哼哼……姐姐就是前辈哦。你还不知道吧晓央？手指进入身体深处的感觉……真的丝丝寒气非常非常舒服哦……”
　　“……”
　　默默吞咽口水，晓央微微缩紧娇嫩的小穴，她看了看握住自己乳肉的纤细嫩手，体味着昀姐身体的绵软与炽热，从心底里感到诱惑。
　　她渴望释放，她渴望激烈的欢愉！
　　但理智告诉她，现在不是放纵的时机……
　　雨，噼里啪啦地砸在帐篷顶，也砸在晓央的心上，乱了少女的心思：唔……真是的，为什么要在雨天里挑逗自己啊……明天，明天还要巡逻呢……
　　空气透着一股凉意，看不见的丝丝寒气缭绕在晓央裸露的肌肤上，扯出一条绵长的幽思……让燥热的娇躯得以纾解。
　　见她轻咬下唇，欲拒还迎的模样，伊昀知道晓央正游走于理智和欲望的边缘，想让她彻底将狼群抛到脑后，专心享受快乐，就势必要使用点“强硬”手段了……
　　妩媚微笑，伊昀抬头对沐沐使个眼色。Q﹤Q群２３０６﹤９２３９６追〝更﹤本＜文
　　沐沐会意，坐到晓央一边，红着脸蛋抚摸她细腻如玉的大腿。
　　温软，滑嫩……指尖传递给大脑奇妙的触感，让沐沐心旌摇曳，难以自持。
　　其实……晓央真的很美。
　　“沐……沐沐？”
　　好奇看向沐沐，晓央似水的眼眸里还有着一分不解。
　　站起身，解开衣物的纽扣，衬衫和裤子随之滑落，露出了沐沐健美而窈窕的裸体。
　　双乳，翘臀，火辣的小腹，浓密的阴毛……看得姑娘们红了脸蛋。
　　翻身跳上床，沐沐来到晓央头前，转身靠着床头坐下，略显害羞道：“放心吧晓央，我们会让你舒服的……”
　　“诶？”
　　还不等询问，沐沐已经探过身子，双手朝着自己的腿弯抓去。
　　而昀姐则配合地放开自己，坐到了一边，笑眯眯地看着沐沐动作。
　　随着沐沐挺拔的双乳在自己上方晃悠，她的手也已经托住了自己的腿弯，并顺势向后靠去。
　　这样一来，晓央上半身仍躺在床上，但双腿和屁股却高高翘了起来。
　　裙子在重力作用下悄然滑落，遮住了主人平坦的小腹，但白嫩圆润的屁股因此而一览无余——当沐沐缓缓掰开晓央的双腿，臀瓣儿间最重要的事物暴露在空气中时，帐篷里便只剩下了“哗哗”的雨声……
　　很美的性器……
　　因为姿势的原因，本就饱满的阴部变得更加凸出，红嫩而肉嘟嘟的花瓣紧紧闭合在一起，即便双腿大开，也没有丝毫分开。
　　隆起的阴阜上，乌黑的毛毛整齐地向下分布着，而花穴下方，一个遍布皱褶，颜色呈深红的小屁眼正轻轻收缩着……
　　少女们的视线不约而同地落在晓央凸出的肉穴上，如果目光可以破处的话，晓央的小穴现在应该已经被塞满了。
　　呜，好羞耻……屁股和脚丫翘得好高！膝盖都碰到自己的肩膀了……
　　被大家直勾勾地盯着看最羞人的器官，晓央脸蛋红的似乎要滴出血来！她嘤咛一声，有心想要挣扎，但身体却软绵绵的使不上力——即便能使出力，晓央也很难摆脱沐沐的控制……
　　仿佛嫌晓央还不够害羞，伊昀跪在她抬起的屁股前，双手扒住臀瓣，俯首深深呼吸，似乎要把晓央小穴的气味铭刻在大脑里：“嗯~真是诱人的气味儿……”
　　“昀姐……不要闻啊，最起码，别一副陶醉的样子呀……”，捂住脸蛋，晓央简直羞极了。
　　“呵呵……姐姐不但要闻，还要舔呢。”，妩媚坏笑，伊昀伸出香舌，快速地扫过晓央的小菊穴。
　　“呀！”
　　屁眼猛地一缩！比被舔肉穴还要羞耻的感觉顿时油然而生！晓央忍不住挣扎起来：“不……不要舔那儿啊昀姐！太……太丢人，太脏了！”
　　与舔菊带来的羞耻感相比，破处似乎变得相当容易接受起来。
　　揽着婷婷的小腰，江凝嘿嘿笑道：“晓央身上的东西怎么会脏呢？昀姐都没嫌弃，晓央怎么还自己嫌弃自己呢？”
　　“没错~姐姐我呀，早就想尝尝晓央的小菊蕾了~乖，让姐姐吃一吃。”，娇笑一声，伊昀扒开臀肉，将头埋在了晓央的股间。
　　瞬时，敏感的小屁眼被灵活的舌头肆意舔弄。
　　点触，舔舐，昀姐似乎要舔遍菊洞上的每一条皱褶！晓央饱含着羞耻，舒爽与新奇混合在一起的快感，不断发出娇美的呻吟，她颦紧眉头，轻咬红唇，双手胡乱抓紧床单——她有心缩紧屁眼，伊昀就嘬弄她的菊穴，等晓央坚持不住时，菊穴自然向外凸，伊昀便美滋滋地将舌尖探进柔软的直肠，如此反复……
　　晓央痛苦并快乐着，纠结的小表情看得沐沐心里痒痒的。
　　婷婷和凝儿同样看得直咽口水：昀姐吃得好像很美味的样子……真想自己也尝尝晓央的小菊花啊……
　　尤其是婷婷，她曾在甲板上舔过晓央的肉穴，知道晓央姐姐下身的多汁与柔嫩——尝了腥的猫，总会心心念念想着下一次的……
　　相视一望，带着体温与香气的衣衫褪去，悄然落地，两具白嫩的躯体裸露出来，两个女孩盯着晓央的屁股，手伸向下身，开始不约而同地抚弄起小穴来。
　　每个人的欲火都在升腾，帐篷里很快热了起来。
　　虽然屋外暴雨连连，但帐篷里却热情如火……
　　雨声淹没了女孩们的娇喘，森林里水汽茫茫，一颗颗水珠挂在摇曳的树叶上，绿草上，和帐篷中的火热形成了鲜明对比……
　　舔了约莫四五分钟，晓央紧闭的肉缝中开始渗出透明的淫液，鲜红的阴蒂也在裂缝顶部冒出了头，喘息声也愈加甜美，伊昀感觉是时候了！她直起身，拍了拍晓央软嫩的阴唇，香舌舔了舔小嘴，笑道：“怎么样晓央？姐姐舔得还舒服吗？”
　　晓央的屁眼随着呼吸一缩一缩的，口水晕满了整个菊蕾，导致小屁眼红嫩嫩，亮晶晶的……
　　她喘息着点点头：“舒……舒服……”
　　确实舒服……昀姐的舌头滑弹Q软，就像给自己的菊穴做了一场下流的按摩……如果不是过于羞耻，自己会好好享受的。
　　得意地笑了笑，伊昀修长的中指轻轻滑过肉缝，温柔抚弄顶端的小豆豆，语气柔媚：“那……把晓央的处女交给我们好吗？”
　　一时间，女孩们看向面色通红的晓央，就连正在自慰的大小姐和婷婷，也有些紧张地盯着她——看得出，她们都希望，甚至是渴望着晓央的第一次……
　　“……”
　　快感让小腹热乎乎的！脑袋则晕晕的，晓央看着周围美丽的少女们，顿了几秒，这次无奈苦笑：“好好……真拿你们没办法……”
　　随着大家惊喜的目光，晓央双手松开床单，把手搭在自己的臀肉上，几根手指掰开了紧闭厚实的花瓣。
　　霎那间，花朵绽放……红润的肉穴内部，显露在每个女孩眼中。
　　鲜嫩的，流着些许淫液的阴道口轻轻翕动，一层白膜紧紧绷在穴口附近，守护着主人最重要的腔道——这就是晓央的处女膜啊……
　　红着脸扫过众人，晓央微微偏过头去：“那……你们快点把手指插进来吧……我也，我也很想要了……”

第076章-第六十九章：晓央的第一次（上）（高H 3500字）3557字*长，腿076老啊姨076整理
　　第六十九章：晓央的第一次（上）（高H 3500字）
　　晓央不是喜欢白日宣淫的女孩。
　　在流落荒岛前，她只喜欢在夜晚释放自己——黑暗会掩饰娇羞，营造神秘的朦胧气氛，身体也会很有感觉。
　　白天的话，除了气氛差强人意，晓央也兴不起爱爱的念头，甚至还有些厌恶。
　　但现在，她居然在大白天抬着光溜溜的屁股！用最下流的姿势掰开了红嫩娇软的肉唇，并主动要求女孩们用手指插进自己的处女穴。
　　好吧……虽然雨幕幽林显得格外有情调，但晓央还是觉得，自己的身体和思想似乎越来越下流了……
　　唉，没办法，四个美人儿毫不避讳，整天在自己眼前露上露下的撩拨自己，自己又不是圣女，哪里忍得住啊……
　　羞涩地缩紧肉洞，些许淫液从穴口挤出，濡湿了周围的嫩肉——无论是肿胀坚挺的双峰，还是悄悄勃起的阴蒂，亦或是水淋淋的嫩穴，都证明了一件事。
　　晓央已然做好了插入准备……
　　见婷婷和凝儿红着脸盯紧晓央绽放的私处，伊昀笑了笑，她跪坐在晓央抬起的翘臀下，用自己的大腿和丰满的身躯顶住晓央的屁股和后背，以免她觉得姿势太累。
　　绵软而充满弹性的滑腻乳肉正好贴在了晓央的屁股上，几团白皙诱人的肉肉相互挤压，使柔韧的红色奶头微微陷进了臀肉中。
　　有意向前挺了挺胸，伊昀妩媚微笑：“怎么样，有姐姐靠着是不是轻松很多？话说晓央的屁股也不小嘛，又大又圆，姐姐我这胸啊，可是舒服的紧呢……”
　　柔媚的嗓音，沁人的淡笑，从晓央的视角看，昀姐那美到犯规脸蛋就处于自己抬起的小穴上方，只要她轻轻低头，就能一口含住自己软软的穴肉……
　　“讨厌昀姐……哪儿有夸人家屁股的……”，眉眼羞涩，晓央对伊昀夸赞自己身体感到羞耻，但同样也感到一丝小骄傲。
　　毕竟，连最妩媚的昀姐也认可自己，这说明自己的身材还是说得过去的！
　　心里娇羞，晓央下意识将肉穴掰得更开了一分。
　　“呵呵，害臊什么？我家晓央身上那处地方不值得夸？”，轻声娇笑，伊昀拍了拍晓央泛着淫靡湿气的肉穴。
　　分成两片的鲜嫩花瓣在昀姐的拍打下颤颤悠悠，渗出的淫水也缓缓流到了菊穴上，凝儿心头燥热，两只小拳头不停挥舞：“晓央晓央，你都湿了！肯定憋得不行了吧？要不我赶紧帮你解解馋怎么样？”
　　她张开小手，几根纤细的手指像蛇般妖娆舞动。
　　憋得不行的貌似是你吧……
　　说实话，虽然晓央觉得第一次由她们谁来都可以，但唯独大小姐和沐沐却不太合适。
　　私处娇嫩异常，而沐沐自幼健身习武，双手修长有力，且指节明显，比不上昀姐她们细嫩，第一次让她来会增大自己的痛苦。
　　凝儿则毛手毛脚，万一激动之下把穴里的嫩肉刮伤了，接下来的几天自己就准备好痛不欲生吧。
　　昀姐倒是细皮嫩肉的，感觉很合适，但最合适的莫过于小婷婷了！
　　婷婷体型娇小，两只手手小小的，性格也比凝儿谨慎内敛，作为第一次的对象再合适不过了！属于新手难度。
　　不过大小姐满眼期待，晓央又着实不忍心拒绝，只好先道：“不急，你先披上点衣服，别一下子脱光，外面下雨，小心再感冒了。”
　　“没事！我一点也不冷，还热呢！好晓央，你就给我嘛……你还拿走了人家的第一次呢~”，江凝嘟起嘴撒娇，白白嫩嫩的屁股晃来晃去。
　　话虽如此，可我不想一上来就是中等难度啊……
　　晓央心里无奈，也是没办法。
　　“咳，大小姐，话不能这么说……”
　　抓着自己脚踝的沐沐突然红着脸干咳一声：“其实……我也想要了晓央……”
　　身子一僵，晓央下意识缩紧肉穴和菊蕾：得，这下变成地狱难度了。
　　好你个沐沐啊……平时看着挺正经的，想不到内心还有这种小心思啊！
　　“啊？”
　　江凝明显也吃了一惊：“沐沐？你你你怎么能和本小姐抢晓央呢？”
　　一向话少的沐沐此时却嘴角微扬，自信地笑笑，和红扑扑的脸蛋一比较，看起来莫名可爱：“凝儿，只有物品才可以被抢夺哦，你这是把晓央当成你的物品了吗？啊呀……真是想不到，原来在大小姐心里，晓央只是属于你的物品吗？太可惜了……晓央会把第一次交给一个只把她当成物件的女孩吗？”
　　天呐！这是那个只会无情点赞的沐沐吗？什么时候口才变得这么好了？
　　晓央和伊昀，婷婷三人面面相觑，不知道原来晓央的第一次还能提高人的辩论能力。
　　可恶！被挑了话刺！刚才她明明还很害羞的！
　　沐沐那得意的目光让江凝咬紧小牙：“胡说！晓央是本小姐的救命恩人！梦中情人！世界上最漂亮的女孩儿！我的灵魂伴侣！才不是什么物件！沐沐你血口喷人！试图诋毁我和晓央纯洁又欲望的美妙关系！其心可诛啊……”
　　这一连串彩虹屁吹得晓央有些飘飘然，白嫩的屁股都要飞到天上了！
　　怪不得大家都爱听好话，哪怕是假的，听起来都是这么美妙……
　　“我还经常抱着你爱爱呢，而且没有我踹开大门，凝儿你和昀姐现在还在舷窗里卡着呢！做润滑液的时候，我流的水也帮到了你，对你也算是有救命之恩，既然同为救命恩人，大小姐身为上流人士，可不能厚此薄彼，和我抢晓央的第一次啊。”，沐沐毫不示弱，她攥着晓央的脚踝，弯起眼睛笑笑，露出一口洁白的牙齿。
　　“啊！！”
　　大小姐明显词穷，受到了来自沐沐的暴击！她大叫一声，白嫩的脚丫“蹬蹬”后退两步，抬起双手做防守状，漂亮的大眼睛里满是不甘。
　　呜……完，完了……全完了，晓央那红嫩紧致的小肉穴，就这样离自己远去了吗？
　　看着两人你来我往，晓央尴尬地张了张嘴，有些汗颜：话说……就没人问问自己的意愿吗？我都在这儿抬着屁股老半天了……
　　就在沐沐以为自己胜券在握时，大小姐却眨眨眼睛，她看了看身旁呆萌的婷婷和笑眯眯的昀姐，随即反应过来，仿佛想到了什么，坏笑道。
　　“嘿嘿，沐沐，这么说，你很爱晓央喽？”
　　“当然。”，顿了顿，沐沐有些警惕地看着她，心里有种不好的预感。
　　“那你这么爱她，一定舍不得晓央多受一点点伤害吧？”，凝儿搓着手手，笑得很有深意……
　　奇妙的压迫感让沐沐皱起眉头：“什么意思？”
　　“好好看看你那双大手吧！”
　　得意地扬起嘴角，大小姐单手叉腰，猛地指向沐沐的手：“沐沐那么高，还长年健身锻炼，双手根本没本小姐来得细嫩！晓央还是第一次，由你来的话，她一定会很疼的！”
　　天啊！先是沐沐的口才提高了！现在大小姐居然学会动脑子了吗？这刁钻的进攻方向，简直防不胜防，堵死了沐沐的退路啊！
　　其他女孩半张着小嘴，满脸的不可思议。
　　感受到大家诧异的目光，大小姐得意地扶扶空荡荡的鼻梁，仿佛自己戴着一副能在灯光下反光的眼镜，就差再喊一句“真相只有一个”了……
　　“！”
　　沐沐则浑身一震，心头随即涌出一股浓浓的无力感！她感到心里的自己正沮丧地跪趴在黑暗世界，一束橘色的灯光从天而落，打在自己的后背上：好后悔……为什么自己要健身？为什么自己要习武……为什么要健身……
　　这次的争论。
　　沐沐，败！
　　因为沐沐自己也知道——自己的双手，作为第一次的对象并不适合。
　　也许看出了沐沐的沮丧，大小姐向前挺了挺小腹，微微分开双腿，略显羞涩地掰开了小穴：“不要伤心嘛沐沐，虽然晓央现在受不了你的手指，但总有一天能塞进去的，在这之前，本小姐的小肉穴，你可以随便玩哦……”
　　花朵分开，两片小阴唇被向两侧提起，露出了鲜嫩的，微微翕动的穴口，就连两只小白兔，都在轻轻颤动，那嫣红的小蓓蕾，看了让人恨不得咬一口……
　　大胆而下流的姿势配合凝儿白皙的肉体，让大家心中悸动，沐沐不由莞尔一笑：“我当然会的……不过现在，咱们还是先让晓央舒服一下吧。”
　　晓央心里有些感动：好家伙……你们终于想起我了吗？
　　昀姐起身笑眯眯地坐到一边，大小姐则兴冲冲地代替了伊昀的位置，婷婷也好奇又紧张地凑了上来，四个人围在一起，近距离观赏晓央的全部私处，让我们的主角莫名有些尴尬。
　　虽说大家早就看过对方身体最羞耻的秘密了，但被几双漂亮的眼睛这么紧紧盯着，晓央还是忍不住害羞。
　　另一边，大小姐已经看呆了。
　　哇……这就是，晓央的屁股吗……
　　小穴肉鼓鼓的，屁股洞红红嫩嫩！臀肉枕在大腿上，又绵又软，这真是……裙⫱︵二▿三零六︰〭久◭◗二⫯⪦三久⫱﹔六﹏更多好﹤雯⫰＜
　　双手小心抚上白嫩暄软的臀肉，江凝把大腿垫到晓央臀下，她红着脸蛋，长舒口气，忍不住打个冷战。
　　她这么小心翼翼的姿态让晓央也稍许放松：呼，在这种事上，大小姐其实还是挺有分寸的……看来是自己之前小瞧了她。
　　谁知才这么想完，江凝的手指便慢慢滑到了自己菊穴上，晓央俏脸一红，本以为她只是好奇摸一摸，即是自己害羞，忍忍也就算了，但结果自己的后庭花很快便传来了一阵压力！仿佛凝儿的手指想要撑开菊穴周围的皱褶，探到身体深处的样子。
　　“嘿！你插哪儿呢？”
　　晓央脸蛋红得要命，不由挣扎起来，白皙的屁股和丰满的双峰像果冻般摇晃，羞道：“死丫头……你前面后面都分不清啦？再瞎玩，我可就不给你啦。”
　　见她有些嗔怪的样子，江凝吐了吐舌头，低头吻了吻晓央娇嫩的花穴：“对不起嘛~都怪晓央的身体太漂亮啦……”
　　嘴唇和肉唇接触的瞬间，那湿热娇嫩的触感，撩人情欲的气味儿，一下子将凝儿的欲火挑得老高！
　　美丽的眸子里布上了几条鲜艳的血丝，大小姐深深呼吸，轻轻扒开了晓央柔软的阴唇。
　　看着那层淡白色的薄膜，凝儿轻咬下唇，并没有急着上手，她要充分撩拨起身下美人的爱欲！让她欲火焚身！再选择突破这层壁垒。
　　这样，晓央的痛苦就会少一分，快乐则会多一分~
　　所以，大小姐拢了拢长发，双臂则顺势搭在晓央的屁股上。
　　接着，她俯首对着那娇艳的红嫩花朵吻了下去……

第077章-第七十章：晓央的第一次（下）（高H 5400字）5456字*长，腿077老啊姨077整理
　　第七十章：晓央的第一次（下）（高H 5400字）
　　无数雨滴自朦胧的天空中坠落于森林，在每一处角落留下自己的足迹，也用身体润泽了这片土地。
　　空气里泛着绵绵寒意与泥土的香气，漫天雨珠在气流的影响下呈斜线状跃动着砸在森林上方的茂密枝叶上，使每一片翠绿的嫩叶欢快舞动！发出“哗哗沙沙”的声音。
　　风，叶，雨……
　　它们相得益彰，彼此相互协作，相互配合，亲密无间。
　　风扰乱了森林的心绪；雨为森林带来了绵长的幽思；叶让森林保持活力……
　　暴雨，以它独特的温柔方式，来到了这座森林。
　　密密匝匝的枝干上，一颗颗晶莹的雨露沿着翠叶的纹路跳动滚落，镜头从森林上空的枝叶缓缓向下并往前推动，最后停在一座军绿色的大型帐篷前。
　　这座避难所在飘摇的风雨中归然不动，颇有“稳如泰山”的气势。
　　与周围满是寒气的环境不同，这座四周插满牢固篱笆的帐篷散发着一股浓浓的暖意春情……
　　……
　　帐篷内。
　　“雨好像又变大了……”
　　抓着晓央白皙的脚踝，沐沐望向窗外，条条水线撞向透明的水晶玻璃板，隐隐反映出少女担忧的神色。
　　而江凝把双臂搭在晓央暄软的臀肉上，正埋头舔舐美人儿红嫩水润的肉穴。
　　她舔得很小心，很温柔，嫣红滑弹的小舌头不停刮弄着晓央两侧的肉唇瓣，以及小嘴一样的穴口和肉穴顶端的红色小豆豆。
　　亲口品尝如此娇软的美穴自然让凝儿小腹燥热，心旌摇曳：好嫩，真的好嫩……软软的阴唇湿濡火热！会顺着舌尖儿的舔舐向两边挤开，舔起来好舒服！
　　当爱液带着沁人鼻息的气味从穴口渗出时，大小姐突然想起一句话——“嫩得出水”……
　　晓央则轻咬手指，微微喘息着，身体皮肤开始泛起一层粉红，因为容易流水的体质，私处也在舔弄下分泌出一股股淫液。
　　透明粘稠的液体和凝儿的口水相结合，很快为肉穴上涂了一层亮晶晶的淫水，看上去水嫩异常，就像上了一层光滑的釉。
　　听到沐沐有些担忧的话，大小姐轻轻嘬了一口软嫩湿滑的穴肉，发出“啾”的一声响，她抬起头一本满足：“呼……好软……”
　　说着，凝儿看向沐沐，语重心长道：“沐沐呀……雨下就下呗，晓央这漂亮涩气的屁股就摆在眼前，你不看晓央，没事儿朝窗外看什么？”
　　晓央闻言有些尴尬，伊昀却哭笑不得，她娇嗔地搡了一下凝儿：“你以为谁都跟你一样，满脑子都是下流事儿啊？雨一直下，咱们会有危险的。”
　　“不过……这种暴雨应该很快就会停吧？”，婷婷也不由看了看窗外。
　　沐沐默默点头：“希望吧，看雨势，比上次晓央出去找药时还小些，应该没什么大问题。”
　　“嘿！那不就得了！”
　　大小姐双手用力捏了捏晓央滑弹的臀肉，为其留下几个红印：“没问题咱们还瞎担心什么？再说，春宵一刻值千金！扰了本小姐和晓央的好事，你们该当何罪？”
　　“好啦好啦……我的大小姐，你就赶紧进来吧，别总是断断续续地折磨我了……”，晓央用双肘微微撑起身，无奈地看着江凝。
　　凝儿闻言眼睛一亮，下意识揉了揉晓央湿滑粘腻的肉穴：“诶？可以进去了？不用再多做一些准备吗？”
　　“早湿透了……你随时都能进来。”，晓央红着脸点点头。
　　自己不是圣女，被反复撩拨挑逗，现在想要的不行！不停分泌的淫水就是最好的证明——她渴望眼前的少女将自己的羞处贯穿……
　　不过，承认自己湿透了，让晓央多少还是有些害羞的。
　　盯紧她散发着淫靡气味儿的漂亮肉穴，大小姐搓了搓手手，激动地身体都在微微颤抖！她用中指和大拇指轻轻将饱满的花瓣张开，几条明晃晃的淫丝在肉唇间拉长又断开，而江凝另一只手的中指，则颤巍巍地抵在了晓央湿嫩的穴口处……
　　轻缓用力，白皙的第一指节已经有一半顶入了火热紧致的肉腔，再向前，一层柔韧的薄膜便阻止了手指的前进。
　　哦哦！这就是晓央的……
　　顶住处女膜，大小姐更加激动！抖得更厉害了！
　　“唔……”
　　私处传来了微弱的压迫疼痛，让晓央颦眉微哼，下意识缩紧了小菊蕾，她能感到，自己的穴口已经被手指撑开，柔软的腔肉也将指尖轻轻吮到了体内，并紧紧箍住……
　　几名少女凑在晓央的身前，屏住呼吸，仔细观看着这激动人心的一幕。
　　毕竟，这是大家最爱的晓央的第一次啊……
　　将视线全部集中到晓央的花穴上，凝儿也感受到了一丝莫名的压力：好紧……晓央的里面，又紧又烫……周围的嫩肉死死缠着手指，才进来就这么紧，自己……真的能插进这么紧的小穴吗？只要能插进去，自己就能深入晓央的身体，让晓央体验到自己也能体验的极端快乐……
　　最后看了看大家，凝儿激动又紧张，她不停吞咽口水，拼命让自己不再发抖，磕磕巴巴道：“内个……晓央，我可要进去了，你忍着点哦……刚开始还蛮疼的。”
　　大小姐看上去比自己还要紧张，这让晓央不由笑了笑，她很想亲亲凝儿红扑扑的脸蛋，却因姿势原因而无法做到，只好宠溺安慰：“不打紧，我不怕疼，大小姐尽管插进来吧。”
　　温柔的话语让凝儿逐渐安稳下来，她捏了捏晓央肉嘟嘟的花唇，随后下定决心，缓缓将纤细的指节推进了紧致的腔道内……
　　指腹传来了一丝隐约的崩裂感，当薄膜破裂的一刻，这位忠心的骑士完成了自己长达18年的守护使命，对大小姐的手指予以了进入其主人肉腔的资格。
　　“啊，嘶——”
　　尖锐的撕裂感让晓央深深拧起眉头，她疼得倒吸冷气，双手死死攥紧了两侧的床单，白嫩的脚趾同样因疼痛而拼命蜷缩起来。
　　晓央双眸含泪，很想让凝儿把手指抽出去，但她明白，优柔寡断只会给自己带来更大的痛苦，所以，晓央反而将双腿尽量张开，以迎合着江凝的插入。
　　至于眼角的泪花，倒不是晓央被疼哭了，她没这么脆弱。
　　只是，晓央的身体本就比较敏感，淫液也比一般人多，眼底的泪水不过是她因生理上的疼痛而自动分泌出的，算是身体的一种自我保护机制。
　　痛感让肉穴紧紧含着凝儿的手指，殷红的鲜血逐渐从穴口周围的嫩肉渗了出来，缓缓向周围流去。
　　血液和周围白皙的皮肤相结合，艳丽的红色显得触目惊心。
　　“晓央……你，没事吧……你痛不痛？”
　　看到这不小的出血量，凝儿有点害怕，还很心疼，她能清楚感受到，晓央的腔道就像有生命般在缓缓蠕动，来回挤弄着自己的手指！仿佛在给自己按摩一样，试探着勾起手指，指腹甚至能感觉到肉腔里的柔软皱褶……
　　微微喘息，晓央努力压制痛感，勉强扬起嘴角：“还行……你动吧大小姐，我没事……”
　　婷婷和伊昀贴心地握住了晓央有些颤抖的双手，默默给她安慰，江凝则理顺晓央有些杂乱的毛毛，将大拇指按在了她早已勃起的阴核上，颇有自信道：“好！放心吧晓央！我一定会让你舒服的！”
　　“唔嗯……”
　　敏感核心被直接揉弄，强烈的刺激让晓央无法回应江凝充满气势又下流的话语，她不由夹紧了肉穴，让凝儿一度感觉，自己的手指快要被挤断了！
　　好……好紧！夹得好痛！
　　大小姐深深吸气，默默惊叹于晓央私处的紧致程度。
　　一手轻轻压在晓央平坦的小腹上，江凝费力抽动起来。
　　“咕啾，咕啾……”
　　红嫩湿滑的穴肉开始缓慢地翻进翻出，和渗出的淫液结合在一起，发出下流的声响。
　　连绵不断的快感在阴核上汇聚，小穴里的胀满让晓央感到无比舒服充实！忍不住轻轻娇喘起来。
　　呼……天啊，原来用手居然会这么舒服！
　　微微调整自己的姿势，晓央心跳得好快：纤细的手指就像是灵活的蛇，能一路撑开腔壁，轻易伸到肉穴深处，每一次抽动都会给自己带来奇妙的感觉！怪不得大小姐每次爱爱都喜欢一插到底，让自己摸摸她柔软的宫口，这么酥爽的快感确实有一让人插到最深处的想法，挺上头的……
　　淫水开始不停分泌，就像遇到了珍馐美味的吃货，口水忍不住滴滴答答流个不停。
　　随着不断抽动，晓央的私处愈加润滑，大小姐的手指在肉腔里的动作也变得稍显轻松，淫液不断溢出花穴外，因重力作用缓缓流到菊穴上，后背上……
　　涂在肉穴周围的亮晶晶体液又被大小姐的动作抽插成白沫，沾在晓央的毛毛和红嫩饱满的花瓣上。
　　“嘿嘿，很舒服吧晓央？水都流到人家胸上了哦。”
　　因为用胸部抵住晓央抬起的屁股，所以有不少淫液都顺着臀肉流到了大小姐的胸脯上，让她感觉胸前滑腻腻的。
　　凝儿的坏笑让晓央分外脸红：“死丫头，别……别说出来啊……”
　　“别害羞嘛，明明晓央叫得那么诱人，下面的嘴巴还夹得这么紧~”
　　说着，江凝还故意揉了揉晓央娇艳欲滴，充分勃起的阴核，顿时又让身前的美人儿发出一阵柔美的娇吟。
　　晓央甜美的嗓音叫起来简直要酥到骨子里！让凝儿忍不住打个冷战：发情的晓央也太勾人了……眼神，身体，语气，无论哪个都让自己把持不住啊……太烧了！实在太烧了！好想紧紧抱着她！永远也不放开！
　　“晓央姐的水还是这么多啊……”
　　一侧，看着晓央晶亮润滑的娇嫩肉穴还在不停分泌爱液，婷婷忍不住一阵感叹：唉……学姐是水做得吗？这水流得实在是……果然每个人的体质都不一样啊……
　　“应该是前庭大腺比较发达吧？”，依旧抓着晓央的脚踝，沐沐眨了眨眼睛，说出了自己的理解。
　　“呃，淫水是这个什么腺分泌的吗？”，大小姐又一次听到了陌生的词汇：真是活到老，学到老啊，爱爱之路永无止境，自己学会的还只是九牛一毛呢……
　　默默点头，江凝又一次坚定了要好好学习交合之事的信心……
　　“不是吧……那玩意儿没法分泌这么多体液，最多只能算是组成淫水的一部分。”
　　伊昀摇摇头道：“我们的爱液应该是‘阴道壁渗出液’，兴奋时，肉壁周围的血管就会出现充血反应，血管随之扩张，这样腔壁上就会渗出一滴滴粘液，就像我们皮肤上出的汗，但爱液不是出汗，因为汗是由汗腺分泌的，而这些粘液物质会散布在整个阴道壁的肉褶上……”
　　婷婷有些恍然，但也有些不解：“可是，为什么晓央姐的水会喷出来呢？就像水枪一样……”
　　指了指沉浸在快感中呻吟的晓央，伊昀笑了笑：“就像大小姐体弱一样，每个人体质不一样嘛，当晓央越来越性奋时，越来越多的爱液就会融在一起，成为潺潺小溪，这样一来，肉腔里就像多了一层亮晶晶的水膜，小穴被充分润滑，这就为大小姐的插入做好了准备。如果爱液的渗出量再多一些，那么就会流出来，而像晓央这么敏感的姑娘，体液也比平常人更多，高潮时肉腔收缩痉挛，那么多体液受到压力挤迫，当然就会从体内喷出来啦，至于晓央高潮时还会喷出尿液，那是因为子宫和腹腔的肌肉也会收缩，腹压增加，如果肚子里有尿液的话，晓央就会忍不住射出来啦~”
　　“这样啊……昀姐懂得好多……”，江凝懵懵懂懂地点点头，一副不明觉厉的感觉。
　　晓央则红着脸蛋，无奈地喘息道：“你们呐……别总讨论我的身体了好不好……”
　　“呵呵，晓央急了，怎么？是大小姐这妮子手太小，喂不饱你吗？”，伊昀掩嘴娇笑。
　　“昀姐……”，忍不住娇嗔地白了她一眼，晓央脸变得更红了。
　　“好啦好啦，知道你想要，来，姐姐帮你~”
　　靠到晓央身侧，伊昀将自己丰满的身子贴了过去。
　　细腻温泽的手掌拂过晓央的媚肉，随后缓缓向上游走，握住了晓央坚挺的山峰。
　　没有了胸罩的支撑，晓央的大白兔略显下垂，沉甸甸地坠在胸前，虽然是接近躺平的姿势，但滑腻的乳肉却不向四周扩散，仍牢牢聚在一起。
　　玉葱般白皙的手指将颤悠悠的胸部握得来回变形，就像握着一团软绵绵的史莱姆，嫣红的乳尖则被昀姐低头含在口中，用唇舌拨弄嘬取……
　　“嗯~又软又韧，摸起来很舒服哦~”，小嘴放开晓央的蓓蕾，伊昀抬头柔媚微笑，娇艳的红唇和挺立的樱桃间拉出一条淫靡透明的唾液丝线。
　　“昀……昀姐，昀姐……”
　　亲吻让晓央的胸前酥麻微痒，淡淡的快感在峰顶酝酿，使她只能低声呢喃着伊昀的名字，并伸手将其搂在了怀里。
　　伊昀也顺势笑眯眯地挤在了晓央身侧，宠溺道：“我家晓央想抱姐姐吗？来，姐姐给你抱。”
　　“唔……”
　　低哼一声算是回应，晓央顺势搂紧伊昀——昀姐的身体丰满而滑嫩，搂起来比晓央家里的玩具熊舒服多了！
　　绵软细腻又滚烫的肌肤让晓央的心也跟着热了起来，她搂得更用力了一分，仿佛要将伊昀的一身媚骨融进自己的躯体。
　　见两人缠在一起，相互爱抚，婷婷也供着小脑袋，像小鸡寻找老母鸡庇护一样，挤到了晓央的羽翼下，并伸出小手捏住了她硬硬的奶头：“那……我也要和晓央姐贴贴！”
　　于是，晓央左拥右抱，敏感三点被全面攻占！帐篷里满是肉穴的咕啾声和舔舐白兔的啧弄声。
　　当然，晓央的娇喘声也比之前更大了。
　　“晓央，抬头……”
　　突然，沐沐略显低沉的嗓音自头顶响起，下意识抬头，晓央只见到沐沐精致的脸蛋在眼中慢慢放大。
　　“啾。”
　　很快，一对柔软的唇印在了自己嘴上……
　　“沐……”吃肉群︿⑦﹕①零⑤⑧ ⑧ˇ⑤⑨﹔零
　　只来得及说出一个字，沐沐已经吻了上来，她用舌头撬开了晓央的牙齿，两人的香舌顿时纠缠在一起。
　　缠绵的湿吻让两人不断发出“啾啾”声，甘甜的津液在肆意交换！温热的娇唇被相互品尝。
　　吻，很深情，让沐沐更加握紧了晓央的脚踝，也让晓央搂紧了婷婷和昀姐的娇躯……
　　至此，晓央全身上下每一个孔洞几乎都被占用！源源不断的快感几乎让她的整个身体都成了敏感带！只要轻轻触碰就会可爱地颤抖……
　　被四名少女同时玩弄，晓央坚持不了，没过一会儿便达到了巅峰，痛快地泄了身！飞溅的淫液几乎喷了大小姐一脸！
　　不过，仅仅一次高潮并没有让晓央满足，更没有其他女孩尽兴——高涨的欲望和坚固的栅栏让女孩们暂时将狼群的威胁放在了一边，彻底享受起大家的肉体来。
　　意犹未尽的晓央和伊昀一起换了个姿势，她们俩臀对臀，跪趴在床上，两人的肉穴里都紧紧含着同一根双头龙，粗大的硅胶棒子将二人的穴口撑成了两个圆圆的肉洞。
　　轻轻动腰，白腻的乳肉垂在半空有节奏地摇晃，臀肉相互碰撞，激起一阵白花花的臀浪，双头龙在两人的动作下抽插起来，很快便沾满了带着腥味儿的淫水。
　　大小姐和沐沐在一边玩起了69，两人尽情品尝着对方的全部私处。
　　玩了一会儿，伊昀，沐沐，婷婷三人躺在床上，又组成了一个三角形，她们首尾相连，玩起了69的升级版……
　　晓央则和凝儿磨起了镜子，轻轻扭腰，火热的私处相互挤压摩擦，淫水彼此交融，两人十指交握，心理和身体都体验到了极大快感！
　　暴雨依旧在林中欢快跃动……
　　床单上满是喷洒出的淫液，晓央她们泄了多少次，高潮了多少次，已经彻底算不清了。
　　唯一明白的就是，雨下个不停，晓央她们也做个不停……
　　足足折腾到晌午，五个女孩耗尽了精力与欲望，这才气喘吁吁，心满意足地相互依偎在了一起……
　　她们太累了，连午饭都没有吃，便昏昏沉沉地睡了过去。

第078章-第七十一章：不该放松（剧情 3900字）3910字*长，腿078老啊姨078整理
　　第七十一章：不该放松（剧情 3900字）
　　“大家别慌！婷婷！把登山杖给我！”
　　“凝儿！快去喊晓央起来！”
　　“昀姐！把刀拿好！有狼钻进来就照着眼睛鼻子砍！”
　　朦胧中，晓央听到了沐沐急促但稳定的声线，随着大家的回应，她还听到了奇怪的蹚水声，雨幕砸在篷顶的噼啪声，以及狂风的呼啸声。
　　那风从帐篷里听起来呜呜咽咽的，像是女人在远方若有若无的哭泣，格外瘆人。
　　嗯……？
　　在……做什么？
　　晓央的意识还停留在之前疯狂的欢愉中，睡梦让她失去了时间概念，意识也有些模糊，她疲惫地翻个身，想去搂身边的美人儿，但却摸了个空。
　　凉凉的被窝刺激了晓央的大脑，也让她回过神：，等等，哪来儿的蹚水声？自己不是睡在帐篷里吗？
　　皱眉睁开酸涩的眼睛，周围黑漆漆的，似是到了深夜。
　　刚睁开眼帘，晓央便看到大小姐作势要推自己，见自己醒了，凝儿一脸惊喜：“晓央？你醒……”
　　话音未落，一道如三叉神经般的紫色闪电撕破了夜幕，将整个荒岛映成了白昼！紧接着，就是震耳欲聋霹雳声！
　　“轰隆——”
　　沉闷的雷声让晓央的心口都在跟着共振！让她有种喘不过气的感觉，大小姐则吓得尖叫一声，赶紧弯腰捂住了耳朵。
　　但晓央却没有去安慰大小姐，因为……
　　她看到了更不可思议的事！
　　接着方才的光亮，晓央发现帐篷里居然积着一层昏黄的雨水！
　　稀寡的泥汤大概有10多厘米深！被刚才的闪电一照，反射着粼粼水光，水面上还飘着不少收集来的衣物，水果，以及其它零碎和一些被冲进来的垃圾。
　　帐篷进水了？！怎么可能？明明选了块高地的！
　　晓央瞠目结舌，赶紧跳起来穿好衣服，遮掩住自己赤裸的娇躯。
　　由于过于紧张，晓央下意识忽略了肉穴里的疼痛。
　　“晓央！我们中计了！”
　　见晓央蹚着水走来，沐沐站在门口，手持登山杖，回头对她皱眉道。
　　沐沐已经将登山杖的匕首安在了最顶端，昀姐也一脸严肃，手持两把锋利的砍肉刀，显然是做好了战斗准备。
　　“什么情况？帐篷怎么这样了？”
　　晓央四下看了看，不由一阵心疼：压在底部的水果，日用品，甚至是越用越少的手纸，飘得到处都是！全被水泡了……
　　“嗷——”
　　“砰！”
　　没等解释，一声悠长的狼嚎突然穿透雨幕，接着，晓央便听到某种重物撞击帐篷外栅栏的声音！
　　狼群？
　　轻咬娇唇，晓央立刻变了脸色：狼群居然在自家门口撞栅栏？
　　该死！的确中计了！
　　这下，不用沐沐她们解释，晓央也知道大家面临着什么危险。
　　狼群残忍，善围攻，喜群体作战，且生性狡诈。
　　想来，在白狼王见识过燃烧瓶的威力后，并没有忌惮地逃跑，而是尾随在大家身后，利用出色的嗅觉和机体能力，率领狼群趁着雨夜突袭，这样，有暴雨作掩护，大家做得燃烧瓶便失去了大半作用，很难再对狼群造成持续伤害。
　　野兽之流大多对天气比较敏感，例如常见的蚂蚁搬家，青蛙过街等，这荒岛上的狼群能感受到天气变化，也在情理之中。
　　而且，夜晚是诸多生物休息之时，围猎作战属于奇袭，成功率会更高！
　　只不过，狼群没想到自己这些没有皮毛的两脚兽会做出栅栏这种防御工事罢了。
　　天……这狼王是要成精啊……
　　心里思绪纷纷，身后，大小姐望着门外，害怕地拉住了晓央的衣角，眼见就要哭出来了：“晓央，完蛋了……我们要被吃掉了！怎么办？”
　　声音带着哭腔和颤抖，显然是受到了惊吓。
　　眉头微皱，晓央心疼地搂过凝儿，拉着她的小手宽慰几句，转而又朝窗外望去。
　　一条条漆黑而矫健的狼影，正在锲而不舍地用身体撞击着栅栏，还有的张开大嘴，拼命撕咬着树干……
　　幸亏当初做栅栏时没有偷懒，选的树木少说也有碗口粗细，打桩时插得也够深够密，一时半会儿，狼群倒也进不来。
　　不过，雨下的这么大，这么久，土地被泡得松散，再加上狼群不断的攻击，估计也撑不了多久……
　　晓央忍不住有些唏嘘：当时砍树建篱笆累得要死要活，不成想现在却救了大家的命。
　　要不是这些栅栏，可能大家在睡梦中就被野狼们咬死了吧？
　　唉……果然昨天不该太过放松的，明明知道有狼群威胁，明明知道身处荒岛，但自己还是没能抵抗昀姐她们的诱惑，消耗了大量体力，以至于睡得这么死……
　　仔细想想，自从登岛以来，除了凝儿生病，大家并没有遇到过什么真正的危险，靠着绀海之星的残骸，大家过得优哉游哉，除了收集一些必要的物资外，很多计划都被搁置了下来……
　　性福快乐又自由的荒岛生活消磨了大家的危机感，即便得知狼群就在山脚附近，即便雨一直在下，但大家仍选择了欢愉……
　　虽然眼前的危机看似突然，但其实，大家本来有时间应对这次危险的……
　　不过现在说什么也是马后炮了，眼下最当紧的，是怎样将狼群从帐篷周围赶走，保全大家的性命！
　　见晓央颦着眉头默默不语，大家也一副惶惶之色，沐沐叹了口气，她握紧手里的登山杖，指节微微发白：“听好大家，在这里呆着，我们早晚都是恶狼的盘中餐，必须得有人去把狼群引开。你们记住，等我出去后，狼群必定会对我群起而攻之，你们拿好武器和发电机，能跑多远跑多远！如果有落单的狼追过去，你们应该可以应付。”
　　“什么？”
　　晓央这才从纷杂的心思中回到现实，她赶紧抓住沐沐的手腕，生怕她一个扭头冲进狼群里：“你疯了沐沐？想什么呢？你力气再大，还能打过十几头狼不成？你有多讨厌我们？要我们看着你被狼群撕成碎片？我和你讲！最坏的结果无非是我们自己了结自己！少来英雄主义！我绝不会让你一个人出去！你非去不可的话，我和你一起去！”
　　越说越激动，等话说完，晓央身躯微颤，眼睛红红的，气鼓鼓地看着沐沐。
　　不怪晓央，只是，她真的没想到沐沐会想出这种牺牲自己的馊主意。
　　“可是，总这么拖下去……”
　　晓央的强硬让沐沐迟疑起来，但她还是想坚持自己办法，只得握住晓央的手背，尽力劝解她：“现在不是意气用事的时候，晓央，我没你想得那么不堪，区区一群野兽，要不了我的命，你们快去收拾东西……”
　　婷婷也被吓到了，见沐沐还在坚持，不等晓央拒绝，她已经慌乱地抱紧沐沐的腰，小小的身体都在颤抖：“沐……沐，你……你听晓央姐的，别去好不好？我害怕……”
　　连绵的暴雨带走了空气里大部分热量，让这具较小的肉体不再像之前那般火热。
　　将登山杖靠在一边，沐沐赶紧将婷婷怜惜地搂在怀里，眸子里有几分无奈：“别怕……婷婷，没事的……”
　　“那你不要去，在这里陪我好不好？”
　　“我……”
　　沐沐犹豫了——缩在这里，只能等着狼群攻进来，严防死守的下场，无非是被一拥而进的野兽们扑杀。
　　难道，要自己眼睁睁看着大家丧生狼口吗？
　　晓央她们可扛不住这群嗜血的狼……最好的办法，还是由自己引开大部分狼群，给大家创造逃跑机会……
　　“沐沐。”
　　思量间，大小姐攥紧晓央的衣袖，低着头一反平时的姿态：“你知道吗？在我生病时，大家照顾我的那段时间，我真就觉得，为你们去死也值了。”
　　“凝儿，别胡说！”，晓央赶紧斥道——她有点着急，现在都什么情况了，一个个不想办法，怎么张嘴闭嘴就是死呢？
　　“是真的！”
　　雨声和撞击声不绝于耳，但江凝的声音依旧在繁杂的环境中明朗：“我真的是这么想的！沐沐！你们不让我死，我们也没人会让你去送死！我现在很急躁！就像你当初担心我那时的急躁！你别想甩下本小姐一个人！我想好了！要死咱们也得死在一起！”
　　扬起小下巴，江凝倔强地看着沐沐。
　　“大小姐……”
　　在大家最真挚的情感面前，沐沐说不感动那是假的，但这也更让她舍不得大家葬身狼口了。
　　守在门口观察狼群动态的伊昀闻言哭笑不得，回头道：“行了，都别演苦情戏了！这才哪儿到哪儿？离死还早着呢！赶紧想想怎么脱困，栅栏估计快撑不住了。”
　　压制住心中一万匹蠢蠢欲动的羊驼，晓央深吸一口气，也强打起精神：“对！还不是丧气的时候，想办法最重要！沐沐，你也别想着送死了，咱们赶紧商量一下！”
　　脸红了红，沐沐不好意思地“嗯”了一声：“不管怎样，我们在这里不安全，必须要想办法把狼引走。”
　　“谈何容易啊……”
　　伊昀叹了口气：“你们瞧，那头白狼就在外边守着，野狼估摸有小二十头！不是说引走就引走的。”
　　“轮船里不是有肉吗？要是我们能把船的肉拿过来，我们是不是就能引开狼群了？”，江凝兴奋道。
　　“……”
　　晓央用一种关爱智障的眼神看向江凝：“我的大小姐，你看看外边的雨，下得连地面都看不见了！雨这么大，去海边很危险的。”
　　“嗯……确实。”，伊昀沉吟道：“先不说雨，单是狼王的一次扑杀，我们就没人受得了，如果那白狼的战斗力是10，那么大小姐的战斗力就是0.5，狼王的一次全力扑杀，相当于一次性发射20个大小姐。”
　　“我……我哪有那么弱？”，江凝小脸有些无奈。
　　生动的比喻让小婷婷也忍不住破涕为笑：“那……那我们怎么办？”
　　“总之，先加固一下篱笆吧，我觉得大小姐的思路还可以——如果有了肉，说不定真的能打发走这些饿狼。”
　　强大的理性让晓央在直对生死时也能面不改色，甚至还能分析大小姐的计划：“想去绀海之星，就必须绕过狼群，雨很大，狼鼻子也不好使，如果我们挑出三个人吸引狼群的注意力，另外两人偷偷溜出去，说不定真的能把肉带回来！到时候，狼群有了鲜美的肉块，也许就顾不上我们了。”
　　伊昀皱了皱眉：“太危险了……现在的大海没准比狼群还可怕。”
　　“咱们现在就很危险……”，晓央无奈地摇摇头：“这也是没办法的办法嘛，总不能坐以待毙吧？就算……真出了意外，咱们有两拨人，也不至于被团灭……”
　　“那我和沐沐去！”，伊昀抬了抬下巴。
　　“不。”
　　晓央按住伊昀的肩膀：“我和沐沐去吧，昀姐你照顾婷婷和大小姐，要是狼进来了，你的战斗力比我要高。”
　　“……”
　　犹豫几秒，伊昀僵硬的肩膀最终松弛下来，叹了口气：“好……我会保护好她们，你们放心去吧。”
　　“沐沐……晓央……”
　　婷婷和凝儿不舍得看着两人，婷婷低着头，表情更是万分懊悔：“对不起……都怪我太弱了……帮不上大家的忙……”
　　晓央勉强微笑：“别这样婷婷……我和沐沐还得靠你们去吸引狼群呢，别哭啦，快去拿上武器和燃烧瓶，多穿点衣服，咱们去会会这群畜生！”
　　语气逐渐低沉下来，晓央眼里闪过一丝精芒，嘴角不自觉地笑了笑——她记住了昀姐的一句话。
　　越是危险，越要慵懒从容……
　　虽然她穆晓央不擅长战斗，但到了这种地步，也不缺乏殊死一搏的勇气。

第079章-第七十二章：还得是大小姐啊（3200字）3243字*长，腿079老啊姨079整理群⑦﹒①﹐零⑤＜8〃8ˇ⑧﹐⑤⑨︰零追〃更＜
　　第七十二章：还得是大小姐啊（3200字）
　　深夜。
　　暴雨倾盆，无数枝叶在狂风中摆动！
　　“咔！”
　　一道蓝紫色闪电撕裂天空，映出漫天扬扬而下的水幕。
　　地面上满是泥水，仿佛整片森林都成了泽泽汪洋。
　　不计其数的雨滴砸在反射着微弱光芒的水面上，激起一朵朵连成片的涟漪水花。
　　夜幕下，十几匹黑灰色的大狼慢悠悠地围绕在帐篷周围，蓬松的皮毛此时被雨水浸得湿透，一双双深邃的绿色眼睛在黑夜中如鬼火般飘动。
　　它们是森林里的恶鬼幽灵，是最顶尖的猎手！在岛上没什么野兽能对它们造成威胁，被它们盯上的猎物，最后都会倒在自己的尖牙和狼爪下。
　　而这群嗜血野兽的头领，体型最为壮硕的白狼王则站在不远处，两只幽深的狼眼冷静地盯着晓央等人藏身的帐篷。
　　几头精英狼距离帐篷最近，它们慢慢后退一段距离，随后猛然冲锋！不断用身体冲撞着树木制成的栅栏，每一次撞击，堵住帐篷的办公桌都会微微颤动！
　　“沐沐！快！再往上摞一张桌子！”
　　商议好计划，晓央才和大家从帐篷出来，便看到这颇具视觉性的场面，她心惊胆战，仿佛狼撞得不是桌子，而是狠狠撞向她的心脏——如果入口被狼群突破，十几头狼都会和白狼一拥而上！到时候……
　　“知道了！”
　　沐沐也明白情况不妙，立刻跑去后院，搬来一张沉重的办公桌。
　　雨水已经能没过沐沐的脚踝，跑起来，溅起一路泥水，可想而知这次的降雨量有多大。
　　“沐沐！小心点！”
　　见她扛着桌子走向入口，晓央扯着嗓子喊。
　　尽管喊的很大声，但在繁杂的暴雨中，肆虐的风带走了晓央大部分的呼喊，使得听起来很模糊，她和大家赶紧提着武器跟在沐沐后面准备支援——要知道，狼群和沐沐之间仅有栅栏相隔，万一沐沐被狼爪和狼牙伤到，在岛上可做不出狂犬疫苗。
　　雨水密集得让人睁不开眼，加上风助雨势，条条水线几乎是砸在脸上。
　　回过头，沐沐同样艰难道：“没事！别担心！”
　　将桌子“砰”得丢到办公桌上，沐沐刚将其扶好，一匹体型硕大的野狼也用头狠狠撞向她身旁的栅栏！
　　“咚！”
　　霎那间，强悍的力度透过树干传向桌子，让沐沐觉得脚下的地面都在发颤！
　　“沐沐！”
　　江凝尖叫一声，赶紧淌着水，跌跌撞撞地跑向沐沐，扑腾起一簇又一簇水花。
　　沐沐也吓了一跳，不由倒退一步，险些摔到在水中——有那么一瞬间，那狰狞的狼头，锋利惨白的牙齿，鲜红的舌头，离自己近在咫尺！只消轻轻一口，就能扯掉身上一大块肉吧？
　　众人紧跟而至，伊昀和晓央扶住沐沐，婷婷双手握刀，紧张地看着狼群，大小姐则拉着沐沐看上看下，急道：“没事吧沐沐？没事吧？有没有被伤着？”
　　雨水顺着发尖颗颗滴落，沐沐微微气喘：“没事凝儿，我没事……”
　　不是沐沐累了，而是她有种劫后余生的虚脱感——如果栅栏的间隙再宽一点，这畜生的嘴巴能从中钻进来给自己一口，自己可能就完了……
　　望着这些疯了一样冲撞栅栏的野狼，沐沐心有余悸。
　　狼号称“铜头铁骨豆腐腰”，看来还是有点道理的，也许自己的确能杀掉一头甚至几头狼！但必须要求无伤，否则，哪怕是一个小小的咬伤，自己就要付出生命的代价……
　　晓央则松了口气：沐沐没事，入口也被两张写字桌堵住了，栅栏也插得够深，一时半会儿狼群进不来。
　　不过狼群见自己把猎物从这个四四方方的盒子里逼出来了，一时间显得士气高涨！更加癫狂地撞击着栅栏！仿佛它们没有痛觉一样。
　　这些实心树干虽然结实，但究竟能撑多久，没人知道……
　　时间现在就意味着生命。
　　不能再耽误了！
　　眼神微沉，晓央里里外外的衣服被暴雨淋个湿透，黏在身上又沉又重，很不舒服。
　　雨太大，晓央只要张口就会灌进一嘴雨水，她干脆闭紧嘴巴，拍了拍沐沐的后背，沐沐会意，两人对昀姐她们使个眼色，接着便退回到了帐篷里。
　　按照计划，昀姐她们三个是要吸引狼群，给晓央和沐沐创造前往绀海之星残骸机会的。
　　可怎么吸引狼群，现在成了一个问题。
　　燃烧瓶是彻底没用了，雨这么大，酒精根本烧不着，江凝她们又不能出去吸引狼群。
　　貌似……除了内个办法，再没有什么好主意了。
　　大小姐神色有点不情愿：呜……没办法，都是为了我心爱的美人儿们……
　　本小姐豁出去了！
　　咬咬牙，江凝向栅栏靠近一步，利索地跳到了双层桌子上。
　　接着，在婷婷和昀姐一脸懵逼地注视下，她嘟起嘴巴“呜嗷呜嗷”地叫着，小手蜷起来，像猴子般快速挠着自己的肋骨，并开始对着栅栏外的狼群蹦蹦跳跳起来。
　　一时间，别说正在进攻栅栏的狼群，就连身为队友的伊昀和婷婷也愣住了：大小姐……这是在干嘛？
　　不过她们很快便反应过来，见狼群有愣神的倾向，伊昀脸上一喜：“有效果了大小姐！它们被吸引了！真有你的！别停下来！继续！”
　　当然有效啦！这感觉简直比本小姐光着身子掰开小穴让你们看里面还尴尬啊！
　　江凝真的欲哭无泪。
　　婷婷也激动起来：“太好了！幸亏有凝姐在！不然我和昀姐真不知道该怎么办了！”
　　不过大小姐本就喜欢被大家夸奖，有了小婷婷由衷的称赞，顿时更加来劲，也顾不得羞耻和尴尬了，反而卖力地吆喝起来：“哦呀哦呀！都给本小姐看过来！你们这群渣渣！下雨天不在窝里好好带着，干嘛跑出来围猎我们？真是喝酱油耍酒疯，闲的你们！”
　　“这么多狼围攻我们五个！本小姐能朝你们要几张脸皮吗？反正你们脸皮那么厚，少几层也没事吧？”
　　“想吃我们？有本事你们进来啊！脑瓜子撞碎了你们也进不来！哇咔咔咔咔！”
　　俏丽又猖狂的笑声在暴雨中回荡，江凝在办公桌上蹦来跳去，手里的刀和用来当盾牌的铁锅“铛铛”敲打着，嘴里还“哦呀哦呀”地挑衅，眼神充满了智慧，样子傻芙芙的，活像是在跳大神。
　　狼群虽然听不懂大小姐在说什么，但明显能感受到对方的挑衅！
　　狼是一种比较高傲的野兽，只会服从狼王的命令，被眼前这个不长毛的猴子吱吱呀呀的示威，顿时惹得眼前几头精英狼更加疯狂的进攻！企图撞倒栅栏，将大小姐撕成碎片！
　　就连后面围观的狼也有点蚌埠住了，开始舔着嘴吻，眼神不善地试探着围了上来，其余的也被凝儿忽高忽低的吆喝声所吸引，目光纷纷落在了江凝活跃的身姿上。
　　大小姐……
　　居然硬是凭一己之力，嘲讽了十几头野狼！
　　其实这种现象在自然界很常见，经常有昆虫或动物为了吓走捕猎者，而尽量将皮毛蓬松，展开肢体，从而让自己看上去更大，更威武！借此希望能吓走猎食者。
　　大小姐自然知道自己不可能吓走狼群，她只需要将狼群吸引到自己眼皮底下，剩下的，就是相信晓央她们了……
　　婷婷和伊昀则看得面红耳赤——她们自问没法像江凝那样怪模怪样，手舞足蹈地嘲讽狼群，不过从凝儿微微发颤的双腿来看，大小姐应该快被吓尿了……
　　毕竟，作为十指不沾阴阳水的富家千金，突然和嗜血的野狼面对面，只能说凝儿属于豁出去了。
　　见江凝一人便出色地完成了任务，伊昀和婷婷索性一左一右站在了她身边，以防有意外出现。
　　于是，小小的身影在漆黑的暴雨中舞动，虽然场面略显惊悚，但嘲讽力拉满的姿态为晓央和沐沐争取了溜出去的机会。
　　……
　　帐篷里，晓央正在沐沐的帮助下从窗户里钻到后院，扭头看到大小姐妖孽地舞动着，也是略微汗颜：“凝儿真是鬼才……”
　　沐沐四下看了看，确认周围没有落单的野狼后，将登山杖别在腰间，随后跳上堆积的家具，翻身利索地跃过篱笆。
　　“啪！”
　　登山靴落地，溅起一片水花，沐沐站起身，忍不住微微一笑，摇摇头：“还得是大小姐啊……”
　　“先别管她们了，咱们快去快回，希望船里的肉能调虎离山，让狼群离开——沐沐，接我一下。”
　　晓央身手比不上沐沐灵活，只能先费力地爬上家具，将武器丢出去，随后小心翻过篱笆，朝着沐沐伸出的双臂跳去。
　　“嘿！”
　　纵身一跃，晓央轻盈地落在沐沐怀里，来了个标准的公主抱。
　　“接住你了！”
　　微微屈膝，将晓央放在地上，沐沐还不忘吻了吻她凉凉软软的脸蛋儿。
　　晓央愣了愣，反应过来后不由娇嗔地推了沐沐一把：“真是的，看看场合嘛沐沐……”
　　沐沐笑了笑，她拉起晓央的手，四下看了看：“你还记得去海边的路吗？雨这么大，河也不见了，我有点认不清路……”
　　风雨飘摇，漆黑的树影在林间狂舞，加上细密的雨线和泛着粼粼微光的地面，感官辨识度确实很受影响。
　　“唔……”
　　以帐篷为基准，晓央大致推断了一下海边的位置：“最近的路线是从帐篷出口的方向直走，过了我们洗澡的河后再往左走穿过森林，不过现在帐篷前面有狼，我们只能绕个远路了。”
　　大小姐吆喝声和敲打声还在风雨中若隐若现地传来，晓央回头朝帐篷的方向深深地看了一眼，旋即和沐沐绕路前往海边。
　　撑住啊大家……
　　我马上就回来！

第080章-第七十三章：凝姐好像很会跳舞呢（2300字）2308字*长，腿080老啊姨080整理
　　第七十三章：凝姐好像很会跳舞呢（2300字）
　　下着暴雨的林间路有多难走，晓央前些日子是深有体会的。
　　不过此次雨势，肉眼可见的比上次要大。
　　路，更是难走了许多。
　　视野漆黑，又要绕路，又要挑好走的地方前进，晓央和沐沐相互搀扶，手里各自拿着照明用的狼眼手电筒，艰难前进。
　　积水早已没过了鞋子，两人踩着翔一样稀烂的泥地，好不容易才来到了河边。
　　河流早已暴涨，以往欢腾蜿蜒的清澈丝带此时变得浑浊愤怒起来，它的身躯变大了许多，裹挟着泥沙，枝叶等杂物疯狂地向前激进，冲刷着岸边的顽石！给晓央一种“怒江拍岸”的感觉。
　　这种形容大江的词，此时居然在一条林间小河上体现出来！让晓央不得不感叹，自然之威真的非人力可以匹敌，如果自己能像魔法师一样掌握风火雷土水等元素，别说从岛上逃出去，即便是天下无敌也未尝不可啊。
　　唔，自己在想什么？这怎么可能呢……
　　胡思乱想间，沐沐望着奔腾的河流，突然大声道：“晓央！你泅水技能怎么样？”
　　风“呜呜”地穿过森林，虽然吹不开高空上浓郁的乌云，但却倾斜了漫天雨线，加上河水的哗哗声，即便晓央就站在自己身边，沐沐也只能扯着嗓子喊，而且喊出来后，自己都听得不是很清晰。
　　抽回心思，晓央用手电照了照奔腾的河面，同样眯着眼睛喊：“一般吧！不过狗刨还是没问题的！沐沐是想游过去吗？太危险啦！”
　　河水湍急，身上的衣服又重，就这么直挺挺地扑进河里，如果没有充沛的体力和游泳技术，肯定会被水冲走，也许沐沐的确能泅过岸去，但自己是万万不能的——找鱼腥草那次，自己就差点被河水淹死，拼尽力气才扑腾上岸！最后还是沿着岸边一路走回去的。
　　现在这种呼啸而过的水流，自己要是掉下去了，恐怕连浮都浮不上来……
　　“那怎么办？要是连河都过不去，我们怎么到海边？”
　　“再往前走走吧！我记着咱们洗澡的那块水挺浅的！那里应该能游过去！”
　　两人扯着喉咙交流一番，只能边走边看。
　　之前洗澡的地方处于河流上游，因为现在下游水位急剧上涨，再往下游走水只会越来越深。
　　并不是说上游就绝对安全，上游的地势都是起伏比较大的区域，这种位置很容易出现山体滑坡和泥石流等灾害，甚至比下游还危险！
　　但为了渡河，晓央和沐沐别无选择。
　　……
　　另厢。
　　帐篷营地。
　　“她总是，只留下电话号码~”
　　“从不肯，让我送她回家~”
　　“听说你，也曾经，爱上过她~”
　　“曾经也同样无法自拔~”
　　穿着略显修长的喇叭牛仔裤，大小姐站在两张办公桌上柔美歌唱，脚下步伐错落有致，窈窕的身段在风雨中妖娆地扭来摆去，样子莫名有些滑稽。
　　她的两边，婷婷和伊昀面前各自摆着一个倒扣的脸盆和瓷碗，两人蹲着身，手里各拿着两只筷子，正轻快地敲打着盆底和碗底，为江凝的歌舞“叮叮咚咚”地伴奏。
　　而进攻的狼群，也不知道是不是受了凝儿挑衅的原因，一个个都龇牙咧嘴的，甩着舌头冲撞栅栏，样子比之前狂躁了不少。
　　阴森摇曳的树木，欢快缥缈的歌曲，凶残的狼群，美丽的少女……
　　你能想象这些事物组合在一起有多么诡异吗……
　　不过，从江凝的舞姿来看，我们可爱的大小姐绝对是练过舞蹈的，并且还很专业，最起码，光是精致的舞步就比只会尬舞的晓央强多了。
　　活蹦乱跳地舞了半天，江凝也累了，只得插着小蛮腰，停下来喘口气——实际上，她现在即便站在原地不动，也会引得狼群一阵躁动。群〃⑦＜①﹑零⑤8︰8⑤⑨零看后续﹒
　　没办法，我们的大小姐就是这么惹人……不，是惹“狼”注目。
　　不然，最喜欢包围作战的狼群也不会全围到凝儿身前，给了晓央她们溜出去的机会。
　　忽然，感官敏锐的婷婷颦了颦眉，停下了自己“鼓手”的工作。
　　向前压了压快被夜风刮掉的帽子，婷婷娇软的身子因为蹲蜷在一起，显得更加弱小了，她将目光扫过暴躁的狼群，随后望向两个姐姐，眼神有些疑惑：“凝姐，你站得高，你能看到白狼现在在哪儿吗？”
　　江凝和伊昀微微一愣，下意识环顾四周——除了这些近在咫尺的骇人饿狼，体型最大，最扎眼的白狼王此时却失去了踪影……
　　“坏了！”
　　伊昀当即面色微变：“那东西不会是去找晓央她们了吧？”
　　“啊？那怎么办？那狼那么大那么凶！晓央姐她们会有危险的！”，婷婷一下子就站了起来，小脸上满是惊慌——她们三个被堵在这里出不去，也没办法支援，除了干着急什么也做不到！
　　万一晓央姐她们出个什么事……
　　“不……不会吧。”
　　江凝有些迟疑：“那是狼，不是人啊，这么聪明还了得？是不是它嫌雨太大，所以指挥小弟在这里进攻，自己跑回去休息了？”
　　“它这么做可就真要变成人了吧……没听说过动物还有偷奸耍滑的。”
　　伊昀有些无语，她抬手扯了扯江凝的裤脚，担忧道：“别歇着了凝儿，赶紧再跳再舞！我去后院搬点东西来堵住栅栏，你就和婷婷在这里吸引狼群。”
　　顿了顿，伊昀咬咬牙：“咱们都盯紧点，不能再放跑任何一只狼了！如果……只是一只白狼的话，有沐沐在，她们应该没什么问题。”
　　沐沐的怪力是有目共睹的，而狼王即便再大，却也不是什么特别凶猛的野兽，单打独斗的能力也一般，比较依赖群体作战。
　　对于狼这种群居犬科动物来讲，只谈个体战斗力没有意义，再加上两人都带着武器，猎杀一头大一点的狼是没问题的。
　　嗯，应该吧……
　　伊昀蹚着水走向后院，而江凝心里担心沐沐和晓央的安危，忙答应一声，虽然还是有点累，但赶紧又扭起了自己窈窕的身段。
　　“Cause   this   is   thriller！”
　　“Thriller   night~”
　　“And   no   one's   gonna   save   you   from   the   beast   about   to   strike！！”
　　“You   know   it's   thriller！”
　　“thriller   night~”
　　“You're   fighting   for   your   life   inside   a   killer，thriller，tonight~”
　　大小姐飒爽的嗓音配合上世界舞王杰克逊的僵尸狼人舞，不知会给众狼弱小的心灵带来怎样的震撼……
　　可怜的婷婷则傻傻看着江凝做出一些匪夷所思，但莫名有些酷的动作，心里已经麻木了。
　　啊……
　　凝姐……
　　好像很会跳舞呢……

第081章-第七十四章：白鸟对白狼（剧情 4200字）4267字*长，腿081老啊姨081整理
　　第七十四章：白鸟对白狼（剧情 4200字）
　　海滩。
　　绀海之星残骸。
　　一层层浓郁的乌云如黑烟般侵染了整片天空，海面上狂风阵阵，没有了往日的平静，翻腾的海水和黑夜连成一片，辽阔的荒岛也不过是无垠海天中的小小一角。
　　“哗——！”
　　一个巨浪袭来！狠狠拍在钢铁船身上，激起足足6.7米高的夸张水花！最后又稀里哗啦地落在附近的黑色礁石上。
　　不等浪花散尽，很快又是一波高高的浪头裹挟着雨水拍向船身！如此周而复始……
　　时值涨潮，原本的沙滩早已变成了汪洋，两截残破巨大的断船沉陷在黑蓝色的世界中，加上附近的环境和恶劣天气，给人一种天地广阔，但破败萧条，压抑恐怖的沉重感……
　　镜头拉远至高空，两道刺穿黑暗的光从森林深处摇曳着射出，不多时，光源的主人——两名浑身湿透的少女拿着狼眼手电从林间先后走出，俏丽的身影在深色的环境下渺小无比。
　　照了照绀海之星，晓央有些苍白的脸蛋上不由牵扯出一丝微笑。
　　“沐沐，我们到了！”
　　她松开沐沐，向前摇摇晃晃地走了两步，将手遮在眉前，眺望不远处的船骸，回头喜道。
　　不过，只开心了一秒，晓央很快又犯起难来，她微微颦眉，看向走到自己身边的沐沐，在风雨中大声道：“沙滩没了！我们可能得游上船了！”
　　沙滩附近有很多腐朽的树根，以及带有苔藓的石头微微露出水面——均是被一次次的涨潮侵蚀所致。
　　这一点，早在挑选扎营点时，晓央就想到了。
　　不过，现在涨潮和暴雨偏偏撞在一起，无疑是在给自己增加生存难度了。
　　“你还有力气吗？不然你在这里接应我，我拿了肉马上回来！”，沐沐同样颦着眉喊。
　　跋涉了一段距离，又扑腾着游过了河，接着穿过森林，现在又要游上船，沐沐很担心晓央的身体支持不住。
　　说不累当然是骗人的，但现在大量海水从断裂处涌进了船舱，船里的情况肯定好不到哪去，晓央哪儿放心让沐沐自己去呢？
　　“放心吧！我的体力条还剩四分之三呢！”，晓央拍拍自己的胸脯，打趣道。
　　调侃的玩笑显然没有让沐沐轻松下来——在海里耗尽体力是致命的危险，何况之前泅过来的河与现在的大海根本无法相提并论！海面下暗潮汹涌，如果体力不支，随时都有可能被卷走……
　　见沐沐仍然凝重担忧的神色，晓央只得摇头笑笑。
　　她紧了紧身上的背包，又将武器和狼眼手电小心装好，蹚着水向前跑了两步，干脆直接一头扎进了海中。
　　“诶！晓央！等等我！”
　　沐沐见状一急，连忙将手电塞进背包，立即追了上去。
　　“噗通！”
　　跃进黑蓝色的海水，沐沐反倒觉得没那么刺骨的冷了——这是因为湿透的衣服不再被寒冷的夜风切割。
　　深深呼吸，她朝晓央那起起伏伏的小脑袋奋力游去。
　　“慢点晓央！别离我太远！”
　　划着水，沐沐四肢协调，活像一条灵活的鱼，她大声呼喊，快速游近晓央。
　　晓央正费力在汹涌的海水中保持直线前进，闻言回头笑道：“没事！我们游快点！昀姐她们还有危险呢！”
　　言罢，晓央憋住一口气，再次扎进海中，朝着船骸游去。
　　虽然晓央身娇体软，白白嫩嫩的娇躯更是姿态柔美，勾人欲火，但她也确实不是婷婷和凝儿那种手无缚鸡之力的女孩，此时迎着海潮泅水，游泳姿势虽然不雅，可胜在体力充沛，一个个浪头掀过来，都能稳住身体。
　　看来，晓央的体力还是挺不错的……
　　沐沐跟在她身后暗自点头，这才稍稍放下心来：想来也是，毕竟，这些日子大家为了生存日夜在岛上奔波，闲暇时还会腻在一起做羞羞的事，一做就是半天甚至是整夜！也算是变相锻炼身体了。
　　……
　　起起伏伏游了片刻，两人总算是有惊无险地绕到了游轮后面。
　　伸手握住救生梯，冰冷的触感好像要顺着手指冻入骨髓！两名少女满身海水淅沥，先后爬上了游轮外层的走廊。
　　走廊上湿漉滑腻，一个不留神就会摔倒，甚至，有时一个巨浪拍来，溅起的水花能飞到走廊上！
　　不敢有一秒耽搁，晓央甩了甩水淋淋的头发，和沐沐径直穿过走廊，前往船底货舱。
　　来到船只内部，岛上的暴雨声立刻变得若有若无起来，同时，两人的视线也暗了下来，几乎到了伸手不见五指的地步。
　　原因无他——船搁浅在海边已经将近一个月了，各种应急供电系统早就断的断，坏的坏。
　　绀海之星，现在彻底成了残骸。
　　打开狼眼照明，赶到员工专用走廊的楼梯口，两人发现楼梯下的海水已经没过了足足两层阶梯。
　　手电筒的强光照映在水面，让幽长的通道都反射着粼粼光晕。
　　摇曳的幽光打在晓央和沐沐面面相觑的脸蛋上，看上去略显阴森：什么鬼？虽然有些日子没来了，但这里的水，之前应该只没过脚背吧？
　　望向对方的眸子有惊恐和紧张，无言对视两秒，晓央拉住沐沐的手，缓缓走下了楼梯。
　　黑暗的走廊狭长而幽闭，水面折射了手电的光，让这条通道满是飘摇的光晕，呈现出一种朦胧深邃的不真实感……
　　在恐怖游戏或电影里，走廊的两侧或尽头总会有怪物或幽灵突然出现，随后给予玩家重重一击。
　　即便什么都没有，也会让人觉得压抑，使人有种不敢前进的感觉。
　　“哗啦，哗啦。”
　　清晰的蹚水声在通道中回响，尽管谁都没有说话，但略显急促的脚步和呼吸声让晓央和沐沐明白——两人都在担心货舱里的生肉。
　　是啊，风雨势大，船里水这么多，肉有没有被泡？
　　如果都被水泡了该怎么办？
　　幸存的肉又够不够用来吸引狼群？
　　心里惴惴不安，凭着记忆来到肉类货舱，沐沐上前将门一把拉开，晓央不顾扑面而来的寒气，立刻打着手电大致扫了一遍舱室。
　　所幸，虽然积水有所升高，但大部分肉类依然好好摆放在货架上，并没有七零八落地掉在水中——岛上风大雨大，可也并没有动摇绀海之星内部舱室的力量。
　　这让晓央大大松了口气。
　　要是费了这么大劲来到这里，肉却都被海水浸泡，那自己就真的不知道该怎么办了。
　　“沐沐，能拿多少就拿多少！”
　　将背包往推车上一放，晓央把手电放在一边，双手利索地拉开拉链，将手边一盒盒牛肉，猪排等肉类全都一股脑塞了进去。
　　沐沐答应一声，转身去舱室另一边收敛生肉。
　　“希望这玩意儿能把群狼打发走，不然我们就惨了。”
　　看着硕大的背包逐渐鼓了起来，晓央却眉头紧锁——自己的确拿到了肉，这没错，可狼群真的会因此退去吗？
　　说到底，狼群会不会被这些肉吸引还是未知。
　　退一步讲，就算它们吃了这些肉，那万一还是不肯退去呢？
　　“保持专注晓央，不要多想……”
　　看出了晓央的担忧，沐沐将各类肉块快速塞进背包的同时，还不忘安慰她：“我们不会有事的。”
　　“……希望如此。”
　　晓央叹了口气——一想到待会还要负重游回去，她心里就忍不住犯怵。
　　当然，抵触归抵触，但该来的总归要来，晓央也只能硬着头皮去接受。
　　很快，两人的背包都装得满满当当，加起来可能有100多斤——当然，大部分重量都在沐沐身上，晓央可没有负重50斤还能在这种天气下游泳的能耐。
　　“差不多了。”
　　沐沐将背包一甩，利索地背在身后：“这么多肉，用来吸引狼群足够了，晓央，我们回去吧！”
　　“嗯。”
　　紧了紧肩上的背带，晓央拿起手电，拉着沐沐，退出了货舱。
　　“唉……凝儿早就吵着要吃烤肉，我一直没舍得给她做，现在全便宜那群畜生了……”
　　朝楼梯走去，晓央无奈道。
　　“没办法……”
　　沐沐摇摇头：“不这么做，别说大小姐吃不到肉，恐怕我们都得变成肉给狼群吃……这里库存还有不少，等这事结束了，我们就别管什么规划了，大家都聚在一起，好好吃顿好的！”
　　一想象江凝面对烤肉流口水的小模样，晓央就忍不住笑了笑，她用力点点头：“嗯！就这么办！就算这里的肉吃完了，我们还能打猎！肉和海鲜是不会……”
　　“嘘！”
　　突然，沐沐眉头一皱，将食指竖在唇上，示意晓央噤声。
　　“怎……怎么了？”
　　突然的变化让晓央心里莫名有些恐惧——顺着沐沐的视线望去，她只能看到黑洞洞的楼梯……
　　沐沐……看到了什么？
　　赶紧甩甩头，晓央不敢再想象下去。
　　“我好像听到了什么声音……”
　　沐沐放缓了脚步，“哗啦哗啦”的水声也跟着平缓下来。
　　原本冷静的心再次提了起来！晓央小心翼翼地跟在沐沐身后，压低声音道：“不……不会是鬼吧？沐沐你别吓我……会不会是你听错了？是不是外面的雨声和雷声？”
　　三更半夜，暴风雨中的废弃游轮里传来了诡异的声音，很难不让晓央联想到，是不是冤死在轮船上的乘客亡魂在作祟……⑨⒉⒋①≪⒌⑦∧⒍⑸⑷佬´阿咦群每≫日吃≫肉
　　“鬼？”
　　沐沐愣了愣，随即恢复了谨慎凝重的表情，她眼神微沉，死死盯着上方的楼梯口：“不知道……不过，我好像听到了脚步声……”
　　“脚步声？”
　　晓央差点失声叫出来，还好，她及时捂住了自己的嘴巴，低声惊骇道：“这岛上除了我们还有谁？就算还有幸存者，对方也不会在这种天气里跟着我们过来吧？难道真是……”
　　“不……”
　　将手放在登山杖上，沐沐拉着晓央缓缓登上楼梯：“这脚步的交替不像是人的……”
　　“……”
　　晓央要崩溃了：不是人？那岂不是……
　　愣了愣，强大的理智让晓央回过神来：等等……如果没“人”跟过来，那就是说，对方是动物喽？
　　比如说。
　　狼……
　　脸色顿时凝重起来，晓央看了看沐沐，沐沐则朝自己点点头，算是承认了自己的想法。
　　这就让晓央有些骇然了：狼不是群居动物吗？怎么会跟着自己来到船上？况且，犬科和猫科动物爪子下是有肉垫的吧？沐沐和婷婷是怎么听到这细微的声音的？真就全靠天赋和练武？
　　细思极恐间，沐沐已经拉着晓央来到了外层走廊上，前后打量一番。
　　漫天乌云，澎湃的海洋，破旧的轮船，一切事物交织在一起，形成了一幅沉重肃穆的景色，却唯独没有发现狼的影子……
　　“应该是你太紧张了沐沐，这地方怎么可能有狼？”
　　确认了安全，晓央不由放松下来，她耸肩笑了笑：“我是想象不出狼爬着梯子上船的模样……”
　　沐沐一愣，也不由自嘲地笑笑：“可能的确是我太紧绷了，算了，我们赶紧……”
　　话音未落，沐沐和晓央都感觉到身后传来一股带着腥味的劲风！
　　“？”
　　晓央下意识就要回头看，沐沐却变了脸色！她一把推开晓央，使其“蹬蹬”后退几步，自己也跳向旁边，同时将腰间的登山杖抽出！几个动作一气呵成，流畅无比！
　　“呼！”
　　二人分开的瞬间，一条硕大的白影也从两人间扑过！
　　落地后，巨大的惯性让对方向前滑行了一端距离，但白影却借着扑杀的余力顺势甩尾，以前爪为中心，来了一个漂亮的原地漂移！
　　等对方停下来，晓央也看清了对方是谁。
　　修长但健壮的身躯，一袭纯白的皮毛，深邃幽绿的双瞳，以及压低身体的进攻姿态……
　　这货明明是特喵应该在扎营点围攻帐篷的白狼王啊！
　　晓央心顿时就要跳出来！
　　狼王怎么会在这里？如果它在这里，那剩下的狼群在做什么？昀姐她们有没有危险？
　　太奇怪了！
　　简直匪夷所思！
　　作为群居动物，围猎作战才是最常见，最有效的！但眼前的白狼居然会放弃狼群，选择独自伏击自己和沐沐！
　　这是多大仇啊！
　　它怎么敢？
　　它又是怎么跑到船上的？
　　要不是沐沐把自己推开，就凭这气势惊人的扑杀，自己一旦傻乎乎回头的话，现在头都已经被咬断了吧？
　　就在晓央目瞪口呆时，沐沐已经将背包丢在了一边。
　　她死死盯着体长两米多的白狼，把晓央护在了自己身后。
　　密集的雨水挡不住沐沐凌厉的目光，手中登山杖挽个剑花，随后帅气横在了自己身前，摆出了攻击架势！
　　水珠顺着刘海颗颗滴落，配合围栏边时不时溅起的浪花，让沐沐既狼狈又潇洒，别有一番气质。
　　白鸟与白狼。
　　就这样在游轮外层走廊上，无声对峙起来……

第082章-第七十五章：沐沐，我滴超人（4800字）4843字*长，腿082老啊姨082整理
　　第七十五章：沐沐，我滴超人（4800字）
　　与野兽对峙需要什么？
　　一身精湛的武艺？
　　火力强大的枪械？
　　还是视死如归的态度？
　　其实。
　　没这么复杂……
　　有时候。
　　只要关心的人在身后，这个理由就足够了。
　　空气里充满了肃穆的压迫感，看着距离自己不过几米远的狼王，沐沐微微侧首，窈窕的身线在黑夜下格外高大：“晓央，拿上肉，离我远点……”
　　这种存亡时刻，再玩“你不走，我也不走”的戏码就太扯了，晓央明白自己在这儿不仅帮不上忙，还会给沐沐添麻烦，让她分神保护自己。
　　万一沐沐因为保护自己而出了意外，那晓央就真的要愧疚一辈子了。
　　当即点点头！晓央简短凝重地说了句“小心”，接着便拖起两个大背包，吃力地朝走廊后方退去。
　　注意力重新集中在对面的白狼上，沐沐从它的狼瞳里看到了逐渐显露的舐血，嘴吻缓缓呲开，锋利森白的犬牙在黑夜里格外显眼……
　　狼王没有去管晓央，只专心盯着沐沐——对于猎手来讲，中途变换猎物是非常不明智的。
　　当然，到底谁是猎物，现在还不好下结论……
　　雨愈发大了，即便有游轮上方的甲板做遮挡，但雨线依然可以星星点点地溅到走廊上。
　　一人一狼，仿佛两尊雕像，在暴雨中岿然不动。            
　　晓央藏在后面的舱门后，心里非常清楚，这只是暴风雨前的宁静……
　　兀然，闪电撕裂漆黑的云层，天地霎那间一片惨白，走廊的墙壁上也映出了沐沐和白狼被拉长的黑影，占据了大半个墙面。
　　“轰隆隆——”
　　沉闷的雷声在苍穹响起，连晓央脚下的甲板都在震动。
　　闪电让白狼蠢蠢欲动，有些按捺不住攻击的欲望，一双狼眼闪烁着狠厉的目光，猩红的舌头慢慢舔过尖牙，它压低身体，就像一根绷紧到极限的弹簧！随时可能扑向对面的少女。   
　　“……”
　　目光精准而锋利，如两把闪着寒光的手术刀，沐沐将登山杖横在身前，同样摆好了攻击架势……
　　哼。
　　狼王是吧？
　　放马过来……
　　剑拔弩张的气氛让空气都几近凝固！尽管晓央躲在后面，但仍感觉有些窒息。
　　“哗啦——”
　　终于。
　　当翻腾的浪花冲上走廊，无数水滴遮挡了狼王和沐沐的视线时。
　　两者就像离弦的弓箭！闪电般冲向了对方！
　　“喝啊——”
　　沐沐怒喝一声，矫健的身影劈开一路水花！直袭白狼王！
　　在两者还有大约三米距离时，狼王屈膝一跃，直接腾空而起，狠狠扑向沐沐！
　　狰狞硕大的狼头瞬间逼近！周围的每一颗水珠，都倒映着狼王那猩红骇人的血盆大口……
　　甚至，沐沐还能听到一丝破空声！可想狼王的瞬间加速有多快。
　　眼神依旧冰冷暴戾，沐沐没有慌乱，她凭借自己极快的反应！迅速将登山杖横在脖子前。
　　“铛！”
　　一声清脆的响动！锋利的狼牙已经咬住了沐沐的登山杖！近距离接触，野兽身上特有的腥味顿时飘入鼻子。
　　原本按照沐沐的猜测，白狼一定会利用体重优势，顺势向前扑杀！将自己压倒后再咬喉咙。
　　所以沐沐重心前倾，以应对即将到来的冲撞！
　　然而，让沐沐没有想到的是，这狼王作战经验极其丰富，战术更是狡诈异常！
　　它居然放弃了自己庞大身躯所带来的冲击优势，在落地后便及时收力！转而向后拉扯沐沐手里的武器。
　　沐沐本就重心向前，又被狼王顺势一拉，立刻失去了平衡！顿时重重摔在地板上！登山杖也脱手而出，“咕噜噜”地滚到了一边。
　　“沐沐！”
　　心瞬间提到嗓子眼！晓央吓得当即从门后站了起来——可惜，即便她现在冲出去帮忙也迟了。
　　晓央没有想到，仅仅一个照面，沐沐就干脆地倒了下去！
　　本以为，以沐沐的力气和身体素质，怎么也是能逃跑的。
　　果然……
　　人和野兽在身体上还是有本质的差距啊！
　　狼王猩红的大嘴已经咬向沐沐的后脖颈，晓央有心无力，只能眼睁睁地看着惨剧发生。
　　都怪自己……
　　不该让沐沐一个人上的。
　　没给晓央悔恨交加的机会，倒在地上的沐沐知道被咬中就代表着万事休矣。
　　感觉到头顶腥风阵阵，沐沐眼神一沉，也不想着站起来，而是直接就地一个翻滚闪向一侧！
　　“咔！”
　　尖牙交错，狼王咬了个空！湿漉漉的皮毛几乎碰到沐沐的脸颊。
　　这让白狼有些错愕，似乎对这只麦色肌肤的无毛猴感到诧异。
　　猴子的反应怎么会这么快？
　　不过，只用了不到一个眨眼的功夫，白狼便瞬间回过神来，它向前短促地一扑！再次咬向沐沐！
　　本来晓央已然心死，看到沐沐居然奇迹般地从狼口下逃生！心情顿时又激昂起来！而看到狼王再次咬向沐沐，她的心立刻又跟着狠狠揪起来……
　　心情如此大起大落，晓央都觉得自己要得精神病了。
　　反观沐沐虽然看似惊险，但每次却都能堪堪化解危机——她明白一直滚下去不是办法，索性借助湿滑的地板和之前翻滚的惯性，顺势一个滑铲！整个人立刻从走廊的栏杆间隙中滑出了船外！
　　晓央吓得差点原地跳起来：这可是六七米啊！虽然现在涨潮又下雨，但沙滩上的海水深度不足以让沐沐缓冲吧？万一摔到地上……
　　遇到危险，晓央下意识先担心起沐沐，但她很快反应过来，明白了自己的尴尬处境：不对！沐沐一个滑铲溜了，难道要留自己一人独战狼王？？
　　晓央倒不担心，也不相信沐沐会丢下自己，她只是不清楚沐沐想要做什么。
　　但很快她就知道了。
　　沐沐并没有晓央想象中那样掉入海中——在钻出围栏的瞬间，她立刻扭转身体，反手抓住了栏杆！
　　白狼自然张嘴去咬，而沐沐则辗转腾挪，在栏杆上翻进翻出！灵活地就像跑酷大师，又像专业的体操运动员，简直晃花了晓央的眼睛！
　　并不是沐沐存心炫技，只是走廊比较窄，留给沐沐发挥的空间不多，但对擅长扑击的白狼却很有优势，一个扑杀过来，沐沐根本没地方躲。
　　所以，沐沐只能通过在刀尖上跳舞，惊险地躲过狼王的攻击，并顺带朝后方甲板前进。
　　在冰冷的栏杆间精准跃动，沐沐快速与白狼拉开距离！接着翻身跳进了甲板。
　　“砰！”
　　沉重的皮靴平稳踩地，她站起身，冷冷地望着远方的海平面，似乎并没有在意后方缓缓逼近的狼王……
　　说实话。
　　沐沐有点不开心。本﹒文档﹀来自群︿七＠一〃零五〻八八﹀五〻九％零﹔
　　好吧……
　　实际上。
　　沐沐有些愤怒。
　　平静的愤怒……
　　这一刻，她仿佛不再是那个比出大拇指，只会微笑着无情点赞的沐沐了。
　　黑暗的环境映衬着这位高挑的少女，颇有种暗黑朋克的感觉……
　　之前摔倒时沐沐摔破了嘴角，淡淡的血腥味在嘴里蔓延。
　　吐了口带血的唾沫，鲜红的血迹在雨水中晕开，很快又被冲刷殆尽。
　　用大拇指撇了把嘴角，沐沐的眼神愈发平静，就像远处的海面，虽然看似安宁，但海下早已凶潮涌动……
　　她抬头，望向漫天雨幕。
　　雨很大，但却不再冰冷……
　　恍惚间，沐沐觉得自己回到了初中时代。
　　那是个荒唐的年纪，自己总带着一帮小姐妹和校内校外的混混们打架，直到上了大学才感觉自己以前好蠢好幼稚……
　　但是，每一次打架前，那种热血沸腾的兴奋感！沐沐一直记忆犹新。
　　就像现在一样。
　　“啪嗒。”
　　将沉重的湿漉外套甩在地上，沐沐上身只留下一件可爱的兔子抹胸——由大小姐亲自从游轮服装店里挑选。
　　健美结实的身躯裸露出来，活动活动肩膀，沐沐背部的肌肉线条立刻跟着动起来。
　　唔。
　　轻松多了，那……
　　来打第二回合吧。
　　目光冷冽，沐沐身姿挺拔，缓缓转身，水珠顺着完美性感的肌肉曲线流淌，她立于黑月之下，宛如无言的战士。
　　别样的威压从沐沐身上释放，四目相对，野兽的本能让白狼感觉到，眼前的猎物似乎变得有些不一样了……
　　如果狼王有玩过动作游戏的话，那么它就会知道，在玩家打BOSS时，BOSS血量掉到一定程度后，就会进入“第二阶段”。
　　第二阶段的BOSS攻击力会更高！攻击手段也会更加多样化，从而带给玩家更大的压迫感。
　　——就像现在的沐沐……
　　但很快，嗜血的天性便压制了本能。
　　面对赤手空拳的沐沐，狼王不再犹豫，它瞬间加速！张开大嘴，全力扑向对方！
　　腥风扑面！眼见狼牙逼近自己的脖子，沐沐眼里闪过一丝暴戾……
　　飞扑而来的狼王只觉眼前一花，接着，沐沐的双掌已经犹如一把有力的捕兽夹！闪电般按在了它的鼻梁和下巴上！
　　“砰！”
　　强悍的肌肉纤维瞬间释放出恐怖的怪力！在双手的压力下，沐沐直接强迫狼王物理闭嘴！其力度之大，速度之快！差点让白狼咬断了自己的舌头！
　　同时，野兽的蛮力也冲向沐沐！她双手死死攥着白狼的嘴巴，锋利的犬牙就抵在自己脆弱的颈动脉上，强悍的推力让沐沐直接“蹬蹬”连退几步后，才勉强稳住了身形。
　　我的天！
　　沐沐居然后退了！
　　那个能将舱门一脚踹开的沐沐居然后退了！
　　晓央满脸惊骇，立刻就明白——眼前的白狼已经不是常人可对付的了。
　　她大气不敢出，紧紧盯着两者，生怕下一秒，白狼就会挣脱沐沐的束缚，咬到她的喉咙。
　　果然！尖牙贴在沐沐的脖子上，白狼甚至能微微感到柔软皮肤下血液的流动！强烈的刺激让它略显疯狂！开始剧烈挣扎起来！
　　只要……只要让自己张开嘴……
　　危急关头，沐沐手臂上的青色血管都微微隆起！怪力飙到极限！她粗暴地扭紧狼王下巴上的皮肉，向下狠狠一拉！直接把体重超过90公斤的白狼拽了个趔趄！
　　不给狼王反应时间，沐沐趁机揪住两条狼腿！拖着它原地暴力旋转起来！
　　“呼呼呼！”
　　极其沉重的破空声划开雨幕！从远看，狼王的身影似乎化为了一道白色龙卷风！
　　它想回头攻击沐沐，但强大的离心力和天旋地转的眩晕感让白狼无法做到……
　　而晓央嘴巴张得几乎能塞下沐沐的拳头！
　　这……
　　这也太匪夷所思了！
　　沐沐还是人吗？
　　或者说，真的还有人类能打赢沐沐吗？
　　晓央突然很佩服和沐沐对战的选手们。
　　很快，沐沐将狼王甩了五六圈后，直接将其丢向了甲板远处！
　　“嗖！”
　　白狼就像一袋沉重的大米，飞出去足足好几米远！才重重落在地上！
　　快速扭转身体，狼王甩甩脑袋，喉咙里发出了沉闷的低吼声。
　　作为狼王，它的猎杀技巧是狼群中最精湛的！与之相匹配的，是它高傲的自尊。
　　但现在，一只秃毛猴试图挑战自己身为狼王的尊严……
　　狠厉望向远处的沐沐，白狼化身白色的恶鬼，再次疯狂地扑了上去！
　　“哼。”
　　冷哼一声，沐沐不甘示弱，直接硬碰硬地迎了上去！
　　雨夜下，人狼瞬间战斗在一起！
　　由于空间大了，沐沐操作的余地也大了！格斗姿势大开大合，相当狂放！几乎比身为野兽的白狼还要疯狂！
　　虽然两者有来有往，看似势均力敌，但如果仔细观察就能发现，沐沐每每都能躲过白狼的攻击！而躲过攻击之后，等待白狼的，必定是沐沐碗大的拳头！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　一时间，空气里满是拳拳到肉的沉闷轰击声！酣畅的连击让观战的晓央都感到热血沸腾！拳头握得紧紧的。
　　天呐……
　　沐沐！我的超人！
　　这也太厉害了吧？
　　徒手暴揍狼王？
　　不愧是我家沐沐！人美还超级能打！
　　狂暴的打法持续了接近两分钟，白狼身上的皮毛已经变成了一缕缕！看起来相当狼狈让晓央不由感叹：这狼爷可真皮实，挨了这么多揍只是毛发乱了些……
　　很快，两者相互碰撞，又是一次交锋！
　　沐沐脚下步伐分错，皮靴与地面摩擦，发出“咯吱咯吱”的声响，躲开白狼的扑击后，她和白狼顺势身形交错，与对方拉开了距离！
　　两者同时落地，随后又同时转身。
　　“呼……呼……”
　　白狼显然消耗了大量体力！开始粗重呼吸，再没有初次见面时的霸气，沐沐则胸膛起伏，看上去也好不到哪儿去。
　　两者均冷冷地盯着对方，开始朝着对方慢慢奔去。
　　速度逐渐加快！很快就变成了气势惊人的冲锋！
　　不出所料，这就是决定胜负的一击。
　　黑色的皮靴一路疾驰！溅起大量水花！
　　雪白的狼爪配合完美，掀起冰冷的水幕！
　　当白狼高高扑向自己，沐沐将全身的力气都灌注在拳头上！同样狠狠跳起！
　　霎那间，两者顿时在漆黑的雨夜下相碰撞！
　　极近距离接触！沐沐微微侧首，以几厘米的优势躲开白狼锋利的尖爪，随后右臂全力挥击！将积蓄的全部力量瞬间打出！
　　如果晓央能离近观看，就会惊恐地发现，沐沐的拳风甚至吹飞了附近的雨滴！
　　“喝啊！”
　　伴随着沐沐的大喝！拳头已经仿佛一柄沉重的铁锤轰在了白狼头上！
　　“腾！”
　　沉闷的声音响起，狼王纯白的皮毛受到震荡，在半空激起一捧细密的水雾。
　　这团水雾在微弱月光的照耀下，散发着朦胧的光晕……
　　随后。
　　当狼王倒飞出去的瞬间。
　　喧哗的世界仿佛安静了下来……
　　时间变粘稠缓慢，沐沐的表情桀骜又沉稳，配合上硬朗的拳头，以及因挥拳动作而显露出完美流线型的结实躯体，与狼王浸透的皮毛，飞溅的雨水和血花，以及顺着拳头呈抛物线状飞出去的庞大身体相对比，表现出一张极富暴力美学的画面！
　　那一刻。
　　晓央震惊了！
　　看着暴雨中的沐沐，她心里只升起一个念头。
　　她简直就像个战神……
　　“砰！”
　　狼王重重摔在地上，还擦着地面划出去几米远！这才慢慢停了下来。
　　这次，它再没有力气站起来了……
　　只有不断起伏的侧腹证明，昔日威风凛凛的白狼王还在苟延残喘……
　　帅气又略显狼狈的落地，沐沐甩甩刘海上的水珠，胸膛起伏，眼神阴郁冷酷。
　　眼神瞥向一边，沐沐弯腰重新拾起登山杖，一步一步，缓缓走向半死不活的狼王。
　　锋利的匕首尖端就在淋淋雨幕下反射着森然的金属寒光……
　　好了。
　　是时候结束这场战斗了……

第083章-第七十六章：海啸（4300字）4344字*长，腿083老啊姨083整理
　　第七十六章：海啸（4300字）
　　电光在苍穹中隐隐涌动，黑色的海水在不断翻腾。
　　暴雨纷纷，镜头随着沉重如墨的环境缓缓推进，沐沐挺拔的身影很快出现在巨大破败的绀海之星残骸上。
　　登山杖正被少女高高举起，她表情肃穆，握紧武器的指节微微泛白。
　　狼王则倒在甲板上，蓝色的狼瞳隐隐倒映出对方精致的脸颊……
　　晓央赶紧捂住了眼睛——对于这种终结生命的场面，她总归还是害怕的。
　　毕竟，晓央喜欢的是昀姐她们或丰盈或娇软的肉体，而不是一具鲜血四溅的野兽尸体。
　　当然，她也不会发善心劝沐沐放过狼王，这也太蠢了。
　　白狼不知是因为疲劳，还是已然认命，此时已经逐渐趋于平静，它从容地望着悬于头顶的利刃，看不出一丝对于死亡的恐惧。
　　这很正常。
　　白狼想：大自然就是这样，败者成为胜者的养分，不会有一丝仁慈，更不奢求对方饶恕，每一匹狼，都会坦然接受自己的命运。
　　即使面对死亡，亦绝不摇尾乞怜！
　　这是独属于……本＜文档﹒来︿自ˇ群七一︰零五﹀八﹐八︿五﹁九―零
　　狼王的骄傲！
　　不过，白狼平淡的态度，也无法改变沐沐对它的杀心——从这个大家伙威胁到晓央她们的安全时，它就必死无疑！
　　手里的钢铁在雨幕下散发着森森凉意，沐沐眼神微沉，深呼吸运转力气，锋利的尖端即将对着狼王平静的瞳孔刺去。
　　几乎是在沐沐要刺下去的瞬间！狼王仿佛感觉到了什么，两只湿漉但毛绒绒的耳朵抖了抖，眼睛朝远方模糊的海平线动了动。
　　什么鬼？
　　晓央抹了把脸蛋上的雨水，表情错愕：这大白狼临死还要卖个萌？
　　有点迷惑啊！
　　更让晓央不解的是，就连沐沐也跟着白狼变了脸色，她直接丢掉登山杖，再不管狼王，而是转身朝自己快速奔来！脸蛋上满是焦急。
　　看到沐沐反常的举动，晓央突然觉得有些窒息和心慌——要知道，自从沐沐找到登山杖后，就一直很宝贝它，到底怎么回事，才能让力捍狼王的沐沐如此干脆地放弃武器？
　　一时间，晓央有些恍惚，仿佛所有的声音都离自己远去，风声，雨声，雷声在耳边变得缥缈起来，但却又感觉有什么轰鸣在心底震颤……
　　她觉得是未知的恐惧影响了自己，心里不由暗自懊恼：真没用！穆晓央，这种小场面就能吓得你没法呼吸吗？
　　但很快晓央就发现了异常。
　　不……
　　不对！
　　这不是心理作用，这……
　　这是身边气压变化产生的真正窒息！
　　沉重的压迫感让她几乎无法呼吸！晓央捂着心口看向沐沐——女孩正奋力朝自己大声说着什么，但在风雨交加的环境下，却显得模糊不清。
　　不过，晓央还是靠对方的嘴型勉强分辨出了两个关键词。
　　海啸……
　　快跑！
　　霎那，如宝石般美丽透彻的瞳孔微微收缩，晓央下意识望向栏杆外，发现漆黑的海水正在以肉眼可见的速度退去！裸露出湿漉漉的沙滩。
　　“！？”
　　这……这是！
　　急速退潮，对处于海滩上的人来讲，绝算不上是什么好兆头。
　　沐沐说得没错，这可是海啸来临的前兆啊！
　　心底的震颤愈发明显，果然！遥远的海平线上，如雾般涌动的滔天水幕终于突破了夜的束缚，首次进入了晓央和沐沐的视线！
　　那一刻，晓央觉得呼吸都要凝滞。
　　遥远的海平面开始沸腾着跃动起来！仿佛在水墙前段缠上了一大团白色水雾，被水墙裹挟着向前奔涌！
　　在夜晚的衬托下，它就像一座连绵的白色山脉，又仿佛一张诡异的怪兽巨口，以排山倒海的气势朝着沙滩缓慢但沉重地袭来！
　　但晓央知道，觉得“缓慢”只不过是因为它离得还远，在肉眼可见的状态下，用不了多久，巨大的水墙就会以每小时几百公里的速度拍向自己和沐沐！
　　高达20多米的滔天巨浪呈现出宛如世界末日的骇人景象！让晓央仿佛重新回到了绀海之星沉没的那一天，她直愣愣地站在原地，望着远处在海面上奔驰的巨兽，一时忘记了要逃走。
　　没办法，如果没有受过训练，大多数普通人在面对危险的第一反应就是发呆，直面堪比电影特效的白色海啸，晓央没有惊声尖叫，然后直接晕倒已经很不错了。
　　好在沐沐很快冲了上来，她用力捏了捏晓央软嘟嘟的脸蛋，大叫：“别愣着了晓央！我们得走了！”
　　脸上的痛意让晓央回过神来，她如梦方醒，慌忙点点头，两个女孩分别把脚边的背包往肩上一甩，接着便朝船尾甲板跑去。
　　她们并没有拉手——虽然这样看上去的确很有爱。
　　但考虑速度，平衡，体格等因素，拉手逃命反而会影响两人的效率。
　　两人一前一后，紧紧相随，短短20米的距离，变成了一场与安全的赛跑。
　　“一边去！”
　　白狼似乎缓过了劲，正摇摇晃晃地爬了起来，结果不等站起身，就听到一声愤怒又急切的呼喊。
　　接着，倒霉的狼王便被冲在前面的沐沐飞起一脚，再次以托马斯回旋的姿势不甘地滑出去老远。
　　看着悲催的白狼无辜躺枪，晓央跟在沐沐身后，嘴角不由动了动，她赶紧在心里默念：对不起对不起！沐沐不是故意踢你的，反正你这么皮实，挨一脚也没问题吧，大概……
　　两人先后跑到甲板，沐沐拐下楼梯，朝逃生梯闷头奔去。
　　转过身，沐沐却发觉晓央并没有跟上来——她正颦着眉头，双手倚在栏杆上，似乎在观望愈来愈近的巨浪。
　　“别看了晓央！快跑！”，沐沐不由催促。
　　天……都什么时候了，晓央怎么还有心思去看海啸？
　　有那么一瞬间，沐沐真的想把晓央打晕，然后直接抗走。
　　“……来不及了。”
　　少女轻声低喃，她盯着海面，比夜还黑的瞳孔隐隐倒映着已经相当逼近的白色巨兽。
　　晓央也不知道沐沐有没有听到，但经过踢飞狼王的小小插曲，她已经找回了大部分理智，充分冷静下来。
　　大脑快速分析了自己和沐沐，以及海啸的速度，还有她们离沙滩的距离，粗略预判了下，晓央发现，就算是沐沐全速划水，也很难赶在海啸前面抵达沙滩，更别提自己了。
　　况且，以海啸的威力来讲，即便能提前赶到沙滩，也不代表着就能躲避海啸的余威。
　　结果显而易见——现在下水，几乎等同于死亡。
　　晓央不认为自己有足够的运气能在两次大型海难中幸存下来。
　　“沐沐！我们不能下去！”
　　抓住重新跑上甲板，想要拖自己下船的沐沐，晓央扯着嗓子喊：“已经来不及了！我们得尽可能到高处去！”
　　顿了顿，晓央看着那只离自己脖颈不到5厘米的手刀，简直一脸懵：“等下，你想用手刀劈我吗？”
　　沐沐俏脸一红，连忙把手又缩了回去，尴尬道：“……不，我以为你在发呆，所以……”
　　“你这是想让我死啊……”
　　晓央有点哭笑不得，她拉起沐沐，朝游轮上层跑去：“现在下水，我们中途就会被海啸赶上——我们现在就去顶层！找个坚固的内舱躲起来！等海啸过去再出来！”
　　简短的解释让沐沐也回过神来，她发觉自己之前只顾逃命，确实有点着急，如果没有晓央拦着自己，那自己可就危险了……
　　虽说给自己时间自己也能反应过来，但晓央这份理智和冷静不是谁都能做到的，人在面对这种情况时，大多数只会闷头跑路，恨自己少生了两条腿——就像有无数人都观看过蒸汽将壶盖顶起的现象，但却只有瓦特靠此发明了蒸汽机，以此推动了工业时代，这就是差距。
　　穿过大厅，和晓央“蹬蹬”跑上一层层楼梯，沐沐望着前面的姑娘微微气喘但又尽力地对自己解释或安慰着什么，她那一头湿漉的黑亮长发紧贴在后背的背包上，加上她略显苍白的俊俏脸庞，让晓央有了几分风尘仆仆的匆匆感，以及一副相当激起别人保护欲的柔弱感……
　　虽然危险如芒在背，但沐沐盯着眼前的娇柔少女，却忍不住嘴角微扬，心里更是出乎意料的镇定与宁静。
　　算啦……管他呢，反正自己一定会保护好你的。
　　……
　　晓央发现，现在不管和沐沐说什么，她都总是微笑地望着自己……
　　莫名诡异的状态让晓央打了个寒颤，她停止了自言自语，索性不再说话，拉着沐沐一路跑向顶层甲板。
　　果不其然，才跑上甲板，海啸就已经到了近在眼前的地步！晓央能清晰看到，有些翻腾的水沫飞溅到了甲板上！
　　好快！船尾马上就要被吞掉了！远比自己推算的还要快得多！
　　近距离面对非人力可抗的惊骇天灾，晓央身体不可避免地有些发软。
　　“快沐沐！快找个房间躲进去！”，巨浪翻腾的轰响声不得不让她扯着嗓子呐喊。
　　只要海啸登上残骸，追上自己不过是转眼之间的事，即使再怎么害怕，也不能停下脚步！
　　所以，晓央非常明白——自己只有十几秒的安全时间了！
　　时间紧迫，沐沐四下看了看，发现大部分舱室都紧紧关闭，只得选中了一间离自己最近的海景舱。
　　“后退！”
　　她抬手对晓央大喝一声，随即退却两步，在短暂助跑后，便一脚狠狠踹在舱门中央！
　　“砰！”
　　周围的甲板都在颤抖，有那么一瞬，晓央觉得身后海啸的怒吼变小了……又觉得好像有二踢脚在自己耳边炸裂！
　　等晓央怔怔回过神，沐沐已经踹上了第二脚，她回过头，发现海啸终于攀上了船尾！
　　用力甩甩头，晓央赶紧急道：“快点沐沐！我们没时间了！”
　　沐沐心中同样焦急！她用尽浑身力气，朝钢铁舱门踹出了第三脚！
　　“砰——！”
　　随着一声巨响，大门终于轰然而开！仔细看去，门锁处几根纤细如筷子的钢条已被生生踹断，而沐沐也一个趔趄，顺势闪进了舱内。
　　“晓央！快进来！”
　　站稳身体，沐沐气喘吁吁，立刻转身去拉晓央。
　　巨大的压力让晓央呼吸急促，她赶紧朝沐沐伸出了手。
　　就在晓央即将握住沐沐那只麦色肌肤的大手时，绀海之星已经完整地吃下了海啸的冲击……
　　霎那间，巨浪滔天！无数水花在船尾绽放！
　　不可阻挡的力量直接将船尾顶起！重心的瞬间改变让晓央与沐沐失之交臂，她身形一晃，仅有中指蹭到了沐沐的手掌……
　　当世界在眼中旋转，倒转……
　　当沐沐惊急的脸庞离自己越来越高……
　　当自己重重摔在湿滑的甲板上……
　　晓央明白。
　　机会已经转瞬即逝……
　　自己磕得不轻，不可能在一两秒内完成爬起，跑进舱室，转身插门等动作……
　　她眼看着如雪崩般壮观的海啸尽情吞噬着船尾的杂物，甚至将白狼王都轻松卷走！最后仍气势不减地朝自己奔来。
　　但是。
　　晓央突然不害怕了。
　　她没有挣扎着站起来，因为她明白自己的身体有多大能力。
　　可她同样也没有原地等死，因为她还记得自己为什么要冒着危险来到残骸上。
　　是的。
　　她还要救自己关心的人儿们。
　　浪花在墙壁上翻涌奔腾，晓央充耳不闻。
　　在最后的安全时间里，她将背包奋力推向沐沐，随后撑起身子，丢给对方一个眼神——“沐沐，别犯傻……”
　　那一刻，晓央从沐沐脸上看到了各式各样的表情。
　　绝望，悲伤，震惊，懊悔，无助，决绝，果断……
　　以至于让晓央觉得，人的眼睛居然能在瞬间表达出这么多的意思……
　　紧接着，背包已经被沐沐拽回到舱内，随着砰一声响，钢铁舱门在晓央面前死死关闭……
　　由于一切都发生在瞬间，所以看起来就像是沐沐干脆地抛弃了晓央！
　　但只有晓央知道，她们之间早已做出了充分交流。
　　哈，这样。
　　还不错……
　　晓央看向席卷而来的巨浪，嘴角微微翘起。
　　下一秒。
　　海啸吞没了她。
　　……
　　这是一堵墙！
　　当水浪拍向自己时，晓央产生了这个错觉。
　　强悍的力量几乎要把她拍晕！将其瞬间冲出老远！直接来到了海面上！被卷入水中的失重感让晓央本能地剧烈挣扎起来！一颗小脑袋在海面艰难起伏。
　　绀海之星离自己愈来愈远，很快，一股暗流袭来！巨大的吸力直接将晓央拖入深海，一切声音顿时变得渺小起来，并好像施加了水下声效……
　　视野瞬间变得狭小，晓央看到无数杂物和一些鱼类从眼前飘过，还看到白狼不断用狗刨的姿势挣扎，在周围划出一道道波流……
　　当身体变得愈加沉重，大脑不断缺氧，眼前开始出现花花绿绿的小点点，晓央挣扎的幅度也跟着越来越小……苌煺铑A咦缒∕更群九二4衣五七∧陆五4
　　直到最后，万物归于寂静，少女逐渐沉入漆黑的海底，不见踪影，只留下沐沐独自靠在不断冒水的舱门上，最后沿着门缓缓坐于潮湿的地面，仿佛被抽干了所有力气……

第084章-第七十七章：这下真成荒岛求生了3511字*长，腿084老啊姨084整理
　　第七十七章：这下真成荒岛求生了
　　依旧是漫无边际的猩红世界。
　　依旧是造型独特的巨椅。
　　又是这里……
　　四下打量，晓央茫然向椅子走去：那么，那家伙也……
　　果然，还不等走近做工精美的红木大椅，离得远远的，晓央便看到那位身穿黑色蓬蓬裙的迷之女双手叠放与大腿，正端坐在红椅上。
　　“啊……瞧瞧谁来了，这不是我亲爱的穆晓央嘛……”
　　来到迷之女身前，熟悉的语调随即在世界中回响，晓央甚至能猜到她那被黑雾遮掩的脸颊，此时绝对是一副戏谑的表情。
　　身子微微前倾，对方凑近晓央迷茫的脸蛋：“别总一副痴呆的蠢样，感觉随时会流口水似的，恶心死了——听好，只有你的身体机能下降到一个危险的地步，你才能见到我，所以……”
　　迷之女重新靠回到椅子上，语气也恢复了平淡：“你又遇到了什么危险？还是她们遭遇了什么？”
　　“我们……遇到了狼群，所以，我和沐沐去船上找诱饵……”
　　张了张嘴，晓央很快把之前的事简短讲述了一遍。
　　当听到晓央又被海啸冲走时，迷之女的嘴角忍不住动了动。
　　这么说，穆晓央……
　　又要死了？
　　可恶！她是故意的吗？
　　愤怒很快取代了迷之女的惘然，她“呼”地从大椅上站了起来，两米多的身高加上巨大的黑色蓬蓬裙简直比沐沐还有压迫力！让晓央不由后退两步。
　　“你又要死了？！”
　　“知不知道把你们从海里捞出来需要损耗我多少宝贵的魔力？”
　　“不要以为我会帮你们，你就可以肆意妄为！”
　　迷之女步步紧逼，她弯腰将脸庞凑近晓央，晓央几乎都要看到黑雾后那咬牙切齿又扭曲的愤怒表情了。
　　“我又不是故意要死的……”
　　晓央语气有些委屈，她忍不住微微战术后仰，以远离迷之女缭绕着黑雾的脸庞。
　　是啊，如果不是绝望透顶，谁会故意作践自己的性命呢？何况晓央还挂念着小婷婷她们，就更加爱惜自己的小命了。
　　可惜，现在的迷之女显然不会听晓央辩解。
　　“滚出我的世界！”
　　她抬手打断晓央，愤怒地指向一边：“下次别再指望我会救你！记住！这是你欠我的！”
　　什么？下次？
　　也就是说……
　　晓央诧异地抬起头，还不等她反应过来，迷之女已经手臂一挥！
　　顿时，澎湃的猩红气息从袖口甩出，随后气息如火焰灼烧空气般扭曲了空间，像之前的海啸一样扑向晓央！
　　靠！
　　又来！
　　深邃的嫣红几乎以近在咫尺的距离扑面而来，晓央暗啐一声，下意识抬手去挡。
　　血色气息瞬间吞没了晓央！随后化为点点漂亮的红色粒子悄然消散，而她的身影也在天地间失去了踪影……
　　迷之女望着对方消失的地方，怔怔看了几秒后，这才失魂落魄地一屁股坐回到椅子上，她垂着头，双臂软软搭于扶手上，姿态看上去有些萎靡和……
　　孤独。
　　唔。
　　她到底还是救了晓央。
　　…………
　　好冷……好渴……好饿……
　　黑暗中，耳边隐隐传来海潮的“哗哗”声，晓央仰面躺在湿糯的沙滩上，长发散乱，双目紧闭，各种纷沓而至的负面感告诉她：自己还活着……
　　真是奇迹啊……遇到那种末日般的事故都能幸存下来。
　　潮水来来去去，不断冲刷晓央本就湿透的躯体，吸满海水的衣服紧紧贴在身上，依稀可见少女窈窕的身段和饱满的胸型。
　　“唔……”
　　全身酸痛，沾着晶莹水珠的睫毛动了动，晓央微微颦眉，缓缓睁开了眼睛。
　　霎那间，夺目的阳光映入眼帘。
　　太阳像一个耀眼的朦胧光斑，周身散发着彩虹般的光晕，洒下的阳光让海面波光粼粼。微风四起，大团白云在遥远的海平面上缓缓涌动……
　　呃……总感觉这场景好熟悉啊……
　　自己……之前做了什么梦吗？
　　该死，记不起来了。
　　低吟一声，晓央撑着胳膊坐了起来，她抬手揉揉生疼的额头，手背上的菱形印记相当显眼。
　　快速摸了摸身体，除了感觉非常虚弱，但在发现身上并没有少什么零件时，晓央还是不由感叹自己的运气简直爆棚！
　　试问，天下有谁能在两次海难中奇迹生还？
　　晓央已经开始懊悔自己可能和千万彩票擦肩而过了。
　　撇开不切实际的幻想，晓央用力甩了甩湿漉的长发，飞溅的水珠在阳光下熠熠生辉。
　　总之，当务之急是要和沐沐昀姐她们取得联系！目前天气已经放晴，自己也不知道在海里飘了多久，她们现在一定很担心……
　　忧心的不只是伊昀等人，晓央同样也很牵挂她们。
　　婷婷和凝儿那么弱，现在安不安全？狼群有没有退去？帐篷和物资还是否完好？
　　该死……
　　得赶紧找到她们才行！
　　越想就越担心，晓央握紧拳，已经脑补出小小营地的各种混乱场景，甚至是有人受伤的紧急事件！
　　连忙打量周围景色，晓央希望自己正处在熟悉的地方，但她只大概扫了两眼，心里就立刻凉了半截。
　　金沙遍地，不时有白花花的海水拂过少女有些红肿的脚背——鞋子？连小命都差点给大海卷走了，更何况是套在脚上的鞋子呢。
　　放眼望去，黄褐色的土地与沙滩相连，而土地之上，各种庞大的灰色岩石高低彼伏，它们彼此依偎在一起，造就了附近陡峭复杂的地势，几乎占据晓央了80%的视野。
　　些许深绿的青草则顽强地扎根其上，为冰冷的岛屿平添一丝盎然之意……
　　迥然的环境让晓央快速得出一个结论。
　　这里……貌似不是之前的荒岛了。
　　自己……
　　被冲到了其它岛屿。
　　这可能是最糟糕的情况了吧？
　　晓央双肩软软下垂，心里顿时涌起一股绝望与孤独：与其说这里是岛，倒不如说是一块庞大的岩石漂在大海上。
　　不要说关键的水源，即便是草木都寥寥无几，几乎是寸草不生！最起码视线范围里，除了各种巍峨如小山的嶙峋巨石，深黄的土地，晓央看不到一棵树木，最多就是一些灌木罢了。
　　如果把之前各种资源都颇为丰富的大型荒岛看做新手模式的话，那么眼前的岩石岛屿无疑是超级噩梦！
　　没资源，没水，没住处，甚至连鞋都没有！晓央很难想象自己能在这里撑过三天……
　　身体愈加虚弱，晓央颓废地瘫坐在地，呆呆地怔了几秒，这才慢慢爬向一块岩石，她转身靠在顽石上，尽量将身子蜷在石头的阴影下，以躲避愈加火辣的阳光。
　　环抱膝盖，晓央盯着自己沾满沙砾的脚丫，突然感觉好委屈好想哭，但她抽泣两声，终究还是生生憋住了——毕竟，哭泣也是会减少身体里的盐分的。
　　这下真成荒岛求生了……
　　自己……现在到底该怎么办啊……
　　被晒死，被渴死，被饿死，被冻死……
　　晓央已经开始想象自己的26种死法了。
　　想回去……
　　好想回去……
　　想回到大家身边，想回去熟悉的帐篷……
　　搂紧膝盖，晓央嘴巴不自觉地抿起，眼睛微微胀痛，泪水也开始不争气地在眼眶里打转，苍凉的景色同时变得模糊起来。
　　为什么……
　　倒霉的总是自己？
　　自己……是不是再也见不到昀姐她们了？
　　最终，晶莹的泪珠随着睫毛的颤动而大颗掉落，它们滴在沙地上，很快便被沙砾所吸收，只留下一个个深色的圆点。
　　她到底没有忍住……
　　她已经做得足够好了，无论是团结大家，还是救凝儿性命，亦或是各种生存上的建议，晓央都出色地证明了自己。
　　所以，到了这种地步，无声的哭泣也是可以允许的吧……
　　恍惚间，晓央透过朦胧的泪眼，仿佛看见了几道熟悉的靓丽背影。
　　她们似乎察觉到了自己，纷纷回头对自己微笑……
　　啊……
　　是昀姐，沐沐，婷婷，还有凝儿……
　　她们原来都在啊……
　　试探着向前伸出修长的手指，但体力在海中的大量消耗加上情绪的波动让晓央无法再自由支撑身体活动。
　　她扑通一声，向前栽倒在地上，光滑的脸蛋能感受到沙地的冰凉。
　　尽力抬起眼皮，美丽的身影早已不知所踪，只剩下宽广到吓人的海平面……
　　该死。
　　已经开始出现幻觉了吗？
　　晓央咬紧牙齿，她握起拳，将一缕细沙抓在手中，也将地面抓出几条浅浅的沟壑。
　　不，不行……穆晓央！还没结束呢！千万不能再晕倒！不然就死定了，就真的再也见不到大家了！
　　是的，在见到熟悉的身影后，哪怕是自己的幻觉，晓央仍受到了莫大鼓舞！
　　到底要躲在石头下自哀自怨地哭泣，然后彻底倒地不起，还是全力一搏，争取一番回到大家身边的机会？
　　这是个不必选择的选择题……
　　信念给了晓央站起来的力量。
　　她撑着地面，摇摇晃晃站起身，深呼吸平复了一下强烈的眩晕感后，开始朝着前方走去，在身后留下两排歪歪扭扭的足印。
　　镜头逐渐拉远，狼狈的少女渐行渐远，她与周围苍凉的环境相交融，有种说不出的美感……
　　晓央的计划很简单——她打算先看看石头岛周围的情况，顺便找找有没有什么能吃能喝的东西。
　　毕竟，知道自己在哪里和填饱肚子一样重要。
　　但还没走多久，晓央的神色便变得有些痛苦起来。
　　原因无他——晓央还穿着厚实的工装服，但白皙的双足却是裸露在外的。
　　晓央的脚丫很漂亮，足形优美，虽不像昀姐那般修长性感，但颇为精致可爱。
　　可鱼与熊掌无法兼得，既然生了一双完美的嫩脚丫，那么晓央双足的防御力就注定比不上普通人，因为足底皮肤过于娇嫩，别说现在没穿鞋子，即便以前穿双硬点的鞋子，晓央的足跟都会被磨出血泡。
　　如果一直在松软的沙滩上行走还好，但石头岛上的沙地面积并不大，大部分都是坚硬粗糙的石头地面，对晓央极其不友好。
　　呃……
　　好疼……附近有没有树让自己做个草鞋穿穿啊。群﹏七﹒一零五﹒八﹐八五九零整〻理本文⌟
　　微微蜷起白嫩微红的脚趾，晓央皱着眉向远处打量——虽然枝繁叶茂的椰子树没看到，但她却发现了一些腐朽的巨大树根。
　　这是个好兆头，说明石头岛上也不是绝对没有树的。
　　嗯？
　　等等……那是什么？
　　正专心寻找绿色的晓央突然眯起眼睛，尽力朝一个方向看去。
　　只见在远处深褐色的树根间，一大团白色的东西正在扭来扭去……
　　我天！
　　那不是……

第085章-第七十八章：开局一条……狼（2100字）2112字*长，腿085老啊姨085整理
　　第七十八章：开局一条……狼（2100字）
　　午后的太阳缩成一个光斑，高挂于湛蓝天穹之上。
　　灿烂的阳光将金沙与顽石映得熠熠生辉，格外晃眼，是这片海域难得的好天气。
　　但明媚的光芒无法祛除白狼王心中的阴霾——它背对太阳，看着自己被拉长的身影，觉得异常郁闷和烦躁，仿佛一切都在和自己作对……
　　不管是追猎途中杀出的强壮无毛猴，还是无可抵挡的巨浪之威，都让狼王幼小的心灵蒙上了厚厚的灰尘。
　　提前发现会着火的瓶子，选择雨夜进攻，率先发觉猴子们想要偷偷逃走的小动作……
　　一切看上去都那么完美！明明只要再来一场成功的猎杀，拖回猴子的尸体，自己在族群中的威望必定能直线上升！
　　到底怎么会变成现在这样呢……
　　这么想着，白狼挣扎地更厉害了。
　　完全没错！
　　即便是威风凛凛的白狼，也不可避免地陷入了晓央她们曾陷入的尴尬境地。
　　一代狼王居然被树根卡住了！
　　虽然和晓央一样大难不死（可能是被迷之女在不知情的情况下顺手救的），但粗壮如水桶的树根却紧紧卡着硕大的狼头……
　　在被冲上岸时，白狼被海啸正巧不巧地撞进了树根的间隙中，所以，悲催的狼王现在只能深深压低前肢，高高撅着腚，用像是即将发起扑杀的动作，绝望地盯着前方各种嶙峋的巨石小山……
　　不要小看这些腐朽的庞大树根，长年被海水冲刷使其变得相当湿润坚韧，硬而不脆，而沙滩下，错综复杂的根须很可能早已死死纠缠在一起！想要纯靠力气将这些腐根拔起，其难度不亚于左脚踩右脚上天。
　　喘息片刻，狼王再次挣扎起来，四爪乱刨，身体狂扭！一时间飞沙四溅，澄黄的沙粒和褐色泥土粘在狼王变成一缕缕的雪白毛发上，别提有多狼狈了……
　　诚然，白狼会淡定地面对搏杀失败，即使身亡，也符合一代狼王的光荣死法，但被树根卡死显然过于屈辱，也难怪它会表现得如此暴躁。
　　扭动间，白狼快要失灵的鼻子突然嗅到了一丝熟悉的气味。
　　“！”
　　它停止了挣扎，有些涣散的眼神瞬间锐利起来，立刻朝气味的方向望去。
　　……
　　再次见到“老朋友”，晓央并没有害怕。
　　相反，她走得颇为急切，以至于看上去有些步履蹒跚，甚至眼睛里都闪烁着兴奋的光芒！
　　我天……
　　那不是狼王吗？
　　而且是体型巨大，满身是肉，毫无反抗能力的白狼王！
　　不能怪她如此激动——对现在的晓央来说，狼王为什么会出现在沙滩上并不重要，重要的是，只要有血有肉，就没什么不能吃的。
　　毕竟，人饿了连土都吃，更何况是白狼这一身货真价实的瘦肉呢。
　　这种打瞌睡送枕头的事，真要让晓央觉得自己是不是天命之女了。
　　看着这个两眼冒光，目若铜铃，发丝凌乱不堪，嘴角还带着瘆人微笑的女孩摇摇晃晃地逼近自己，白狼咧咧嘴吻，觉得自己“荒岛幽灵”的称号是时候拱手让人了。
　　作为喋血的野兽，白狼相当熟悉晓央那亢奋的眼神——那是猎手看待猎物的目光……
　　这样也不错……
　　死在敌人手里，总比卡死在沙滩上要能接受多了。
　　白狼再次安静下来，不再挣扎，蓝色的狼瞳淡漠地盯住围着自己不断打量的无毛猴，孤高王者的末路氛围马上就满溢出来——不过，撅着腚的姿势多少有些破坏这份格调……
　　反观晓央也遇到了自己的难题。
　　压制住最初的兴奋后，晓央在安全距离内绕着白狼转了几圈，发现它的头被卡在一个“n”形的粗壮树根下，并且卡得很紧，附近还有其它树根相互缠绕，没有外力帮助的话，基本上和宣告死亡没什么区别。
　　它的身上沾满了泥沙，四肢附近的沙地也被刨出几个坑，显然是挣扎过一段时间了。
　　在没有食物来源的情况下，白狼王本身无疑就是最好的食物！
　　但现在的白狼显然还存有不少力气，自己手里也没有合适的武器能结果它。
　　最让晓央担忧的是，本来这狼王还在拼命挣扎，但自己来了后就一直冷冷地注视着自己……
　　咬人的狗不叫，晓央觉得这话按在狼身上也同样适用——她那聪明的小脑瓜绝对想不到，白狼其实是在等死……
　　在晓央的认知里，身为食肉猛兽，绝对不乏殊死搏斗的勇气，就这样莽撞地冲过去，万一这白狼冷不丁给自己一口，在这鸟不拉屎的石头岛上，自己等着原地飞升就好了。
　　其实，最关键的一点晓央并不愿意承认——她不敢杀狼……
　　晓央不是沐沐，面对两米多长的野兽，就算有锋利的武器，她也很难像屠夫一样痛下杀手。
　　说实话，长这么大，晓央连只鸡都没杀过，要不是身陷囹圄，“杀狼”的念头更是有都不敢有。
　　更别提杀完后还要剥开血淋淋的皮肤，处理挤在一起的内脏……
　　只是想想，晓央就要吐了。
　　她拼命安慰自己：没关系没关系，心急是没用的，你一定还不够饿，穆晓央，等你饿急了眼，肯定什么都能做到！什么都能吃得下！
　　这个理由给了晓央完美的拖延借口——她决定先去勘探一下这座石头岛，待到白狼自然死亡，再想办法吃它的肉。
　　反正它也跑不了。
　　于是，在两者短暂的接触后，晓央盯着狼王蓝色的眼睛，默默后退两步，最终选择转身离开沙滩……
　　少女娇柔的背影在白狼的视野里愈加缩小，她紧了紧有些宽松的工装服，有些摇晃的步伐格外惹人怜惜——当然，狼王并不会有“怜惜”这种特殊感情，只是，在对方处于绝对优势的情况下，她却选择放过了自己……
　　这让狼王心里多少有些异样和费解——弱肉强食的丛林法则和眼前少女的做法发生了冲突。
　　说到底，这还要感谢沐沐在无形中拔高了狼王对无毛猴们的实力认知。
　　在白狼看来，即便晓央实力不如沐沐，但也不会差到哪去——就像自己和普通的狼群成员一样。
　　基于此，它才会产生了“对方处于绝对优势”这一错觉，如果白狼知道自己只消轻轻一个扑杀就能要了晓央的小命，它的表情一定很精彩……

第086章-第七十九章：小小轰炸机（2900字）2966字*长，腿086老啊姨086整理
　　第七十九章：小小轰炸机（2900字）
　　烈日当头，炽热的微风拂过岛礁，几簇灌木在高耸的顽石山脚下轻轻摇曳。
　　世界变得耀眼灼目起来，就连远处的海面，都映着无数粼粼波光。
　　一只褐色的大蝎子扬着自己弯钩状的尾巴，从靠近镜头的石缝里悉悉索索地钻了出来，它晃着两只钳子爬下顽石，很快便钻进了旁边的草丛……
　　而一双娇嫩又略显肮脏的脚丫自灌木丛一边经过，随后停顿片刻，脚丫的主人——晓央擦了擦并没有汗液，单纯被太阳烤得炙热的额头，昂首眯起眼睛，望向了自己的目的地——“顽石山顶”。
　　山顶的轮廓反射着一圈刺眼的光泽，让晓央忍不住用手挡了挡：好高啊……明明比荒岛上的山要矮很多的。
　　没办法，自己必须上去，不然，仅凭自己这1米6几的身高，最多只能望到海平面5.6公里外的地方，必须要到一个制高点去，才能了解这座石头岛的外貌，以及这座岛究竟处于什么地方。
　　晓央觉得自己离原来的荒岛不会太远，因为如果以昏迷的状态长时间在海里漂浮，自己早就没了。
　　要是运气好一点，大概率就能在山顶上看到之前的荒岛呢！
　　心里为之一振，晓央舔舔干涩的嘴角，开始朝山顶进发！
　　嶙峋的灰色顽石间并没有山路可言，踩在有些烫jio的石面上，晓央扶着山壁，一边寻觅容易行走的地方，一边在脑内自动循环起悠扬欢快但莫名苍凉的BGM（short   change   hero）……
　　镜头慢慢拉远，渺小的身影在陡峭的灰色顽石上缓缓前进，她的脚步并不稳健，甚至有些摇晃，但却从未停下……
　　为了转移身上的疲劳感，晓央伴随音乐，把自己想象成一位迎着烈日前行的大漠牛仔——披一条破旧的红色披肩，腰间斜挂着锈迹斑斑的子弹带，再用银光闪闪的左轮手枪顶顶头上的牛仔帽檐，低头看看：嗯，要是再有一双软牛皮做得靴子就更好了……
　　不不不！怎么又扯到鞋上去了？
　　晓央用力摇摇头，努力不去想脚上的不适感：自己会在大漠尽头找到一座肮脏破旧的小镇，走在斑驳的道路上，无视路人的注目礼，直奔小镇中心的酒馆。
　　推开吱呀作响的蝴蝶弹簧门，喧闹的酒馆立刻安静下来。
　　所有人都在望着自己大步走向吧台。
　　肥胖的胡子大汉举着布满污渍的木质酒杯，胳膊仿佛僵在半空，并对自己投来不怀好意的目光；角落里靠刺探情报为生的“老鼠”正悄咪咪地打量新面孔；坐在吧台背对自己的牛仔则轻轻拉低了帽檐，唯恐仇家上门，他轻呷一口吧台上的啤酒，微微侧首的动作出卖了他对自己的好奇心……
　　一道道视线无法阻挡自己，深吸一口飘在空气里的酒香，踩着咯吱咯吱响的地板，走向擦拭玻璃杯的酒保，再惬意地靠在吧台上，自己会对他说……
　　“嘿小子，能给你眼前的女士来一杯冰啤酒吗？”
　　咕……
　　想到这里，晓央有些恍惚地咽了咽口水：冰啤酒？
　　澄黄的，透彻的，冰凉的……散发着浓郁麦芽香气，飘着一层厚厚白沫的啤酒……
　　仰头大口饮下，冰凉的液体会顺着喉咙缓缓而落，灼热的暑气会立刻消退，全身每一个毛孔仿佛都会发出舒爽的叹息！
　　“咕噔！”
　　再次响亮地吞了吞口水，晓央觉得自己现在急需冰镇饮品的滋养！
　　她决定，如果能成功回到荒岛，自己一定要把昀姐私藏的黑啤一口气喝掉！
　　当少女一面在顽石间摸索着小心前进，一面下定了小小决心时，晓央在前面发现了一道天然的石隙。
　　石隙并不大，仅能供一人通行，而且黑乎乎的，不知道有多深，也不知道是否能通向小山对面。
　　就在晓央想要过去一探究竟时，她突然感觉有一道阴影划过天空……
　　她下意识抬起头，正巧看到一缕稀拉的白色液体被太阳映成一条黑线，随后从天而降，准确无误地落在自己的肩头。
　　“……”
　　天降正义立刻打断了晓央的牛仔幻想，她懵逼地看着肩膀上还再不断向下流淌，散发着微热腥味的恶臭液体。
　　这是……
　　鸟粪？！
　　倒霉姑娘不可置信地仰起头——金蓝的天空上，一只白色的海鸥正在自己头顶盘旋……
　　看来，给晓央投炸弹的就是这小家伙没错了。
　　淡定淡定，一定要淡定……对方不过是一只鸟罢了，虽然它弄脏了你唯一的衣服，但和它较劲你就输了……
　　深深呼吸，晓央拼命压制住想要把这只海鸥一身白毛全部拔掉的冲动。
　　她弯腰捡起一块石头，忍着恶心擦了擦工装服上的鸟屎后，将其随手丢下了山。
　　石块很快翻滚着不见了踪影，晓央无奈地摇摇头：唉……这都什么事儿啊。
　　撩了撩额前刘海，晓央还是决定探索一下眼前的山洞——这样既能躲避火辣的阳光，还能避免那该死的海鸥继续对自己投生化炸弹！运气好的话，没准儿还能穿到石山的另一边去。
　　可能见晓央没反应，甚至还想躲进山洞里，这位小小轰炸机在天空盘旋两圈后，居然直接俯冲了下来！
　　就在晓央以为这小东西要和自己近距离缠斗，吓得赶紧作势要弯身躲避时，对方却收起自己尾部带有一圈黑色羽毛的羽翼，“扑棱棱”地落在了离山洞不远处的一块大石头上。
　　接着，它挺起自己的胸膛，随后四十五度角望天，姿态说不出的深沉……
　　什么……情况？
　　晓央无语地看着对方——这位对自己投掷生化炸弹的小家伙似乎并不惧怕陌生物种，收起翅膀站立的样子好似一个人负手而立，加上羽翼尾部的黑色羽毛聚拢在尾巴处，很像穿了一件燕尾服。
　　试探着向前走了走，晓央发现这只小海鸥依旧保持着淡然与凡尘俗世的高傲感，稳稳站在石头上，并未对自己产生什么反应，更没有逃跑的意思。
　　“……”
　　话说……这片海域的动物都这么离离原上谱？不是只有公园里的鸽子才会不怕人，甚至从人手里抢零食的吗？
　　晓央瞬间感觉自己对野生动物的认知出现了动摇。
　　由于担心这个小东西突然啄自己，晓央只好一点一点，小心地挪到山洞附近——她知道有种叫“游隼”的鸟，俯冲时速能达到近400千米！能瞬间结果敌人！虽说海鸥的速度远不能比游隼，但真要打起来，晓央明白自己很可能会被对方啄得满头包。
　　眼见小海鸥没什么动静，晓央便试探着伸出了一只脚丫，作势要迈入山洞里……
　　“哗！”追更﹒本文群＜２３０﹔６９】２％３９６〝
　　海鸥见状瞬间张开了翅膀！还向前扑棱了两步。
　　我去！真的来了！
　　晓央赶紧把脚收回！并同时护住了眼睛和咽喉两处要害。
　　“……”
　　静静等了几秒，想象中的啄痛感并没有传来，晓央慢慢将手放下，却发现对方已经站到了自己一边的石头上，依旧保持着淡然的态度——晓央甚至从它黑色豆子一样的眼睛里看出了些许不屑，就像在说“瞧把你给吓得”……
　　好吧，自己居然被海鸥鄙视了，有意思……
　　晓央强压住把对方捏死的冲动，她看看昏暗的山洞，又看看这只莫名高傲的海鸥，顿了几秒，脑海里仿佛有电光突然一闪而过！
　　她不由脱口道：“我知道了！你是不是不想让我进山洞？！”
　　老天啊，我居然在和一只鸟说话！希望自己的精神没出问题……
　　晓央有点悲哀，但除了这么想，晓央也想不出它又扔鸟粪，又挡在自己面前是为了什么。
　　不过对方显然无法回答晓央——这个小家伙根本听不懂眼前的生物在说什么，它只是淡淡地看着她，从容又坚定地站在石头上……
　　也许这个洞里有它的宝宝们吧……所以它才会挡在自己身前。
　　叹了口气，晓央可能太过孤独，也可能是单纯想要说说话，便接着道：“别担心……我只是路过，不会对你的鸟巢做什么的，我只是进去看看。”
　　顿了顿，晓央指指上方：“我要去山顶，知道吗？那样我才能知道自己在哪儿，才能知道她们在什么地方——我必须得回去……”
　　是啊，必须得回去。
　　自己不在，婷婷一定会哭吧？昀姐又耍起酒疯来怎么办？沐沐也会没有精神，也没人能好好照顾大小姐……
　　总重要的是，她们现在一定很担心自己。
　　不能让大家伤心，最起码，得先让她们知道自己还活着！
　　眼神微沉，晓央心里已经被那些靓丽的身影所填满，她不再理会这个风格独特的小轰炸机，抬腿走进了山洞。
　　看着少女的背影慢慢消失在阴影里，小海鸥同样没有多做停留，它张开羽翼，很快便飞向了天空……

第087章-第八十章：走着走着就高潮了（上）（H 3400字 新年福利~ ）3415字*长，腿087老啊姨087整理
　　第八十章：走着走着就高潮了（上）（H 3400字 新年福利~ ）
　　这是条狭长的山洞。
　　没有任何生物，更没有丢炸弹的海鸥，有限的视线里，只有冰冷的岩石。
　　在微弱阳光的照映下，这些石块正反射出淡淡的朦胧光晕，再把目光放远些，就只剩下了黑暗与幽深。
　　嘶，好疼啊……
　　手臂撑在有些潮湿的岩壁上，晓央忍不住吸了口充满腐臭味的冷气。
　　是的，看着眼前连一株植物都没有，甚至空气都带着一股怪味的阴森山洞，晓央的第一个念头不是“好恐怖”，也不是“好臭”，而是“好疼啊！”
　　洞里实在是太崎岖了，各种斑驳嶙峋的石头组成了这条并不平坦的路。
　　这些坚硬的石块无疑对晓央的脚丫表现出了极大敌意，仅仅是站在上面，她就觉得自己的双脚被做了一次超暴力的足底按摩。
　　但剧烈的疼痛反而刺激了晓央大脑的运转——她不得不把宽松的工装裤脱到膝盖部分，然后将多余的裤腿包在脚上，以阻挡凹凸的石块将脚丫磨得血肉模糊。
　　然而尴尬的是，因为狼群在雨夜突袭前，晓央刚和大家光着身子做个尽兴（毕竟晓央是第一次，大家谁都想把手插进去感受一下晓央穴肉的滑嫩与紧致），所以被狼群袭击时，赤裸的她只来得及套上这身厚实的工装服，至于内衣什么的……
　　压根就没穿！
　　于是，漆黑的洞穴里出现了这样一副诱人的景色——一个丰满白皙又圆滚滚的屁股映着些许阳光，皮肤就像涂了层釉般细腻，嫩滑的臀瓣相互挤压，小心扭动着，慢慢朝深处走去，逐渐没入暗影……
　　越是深入山洞，气温就越是冰冷。
　　光芒早不见了踪影，只有靠习惯了黑暗的眼睛勉强辨物。
　　晓央感觉有寒气不断掠过自己的大腿，屁股和私处，她把手扣在腿间，让娇嫩厚实的小穴穴不至于太过冰冷。
　　这……是好事。
　　晓央用另一只手摸摸起了一层细密鸡皮疙瘩的大腿，暗自吸了吸气：前面有气流就说明这地方不是死路，不过……
　　她因寒冷而跺了跺脚丫，柔嫩的大腿肉都跟着颤了颤：果然光着屁股还是太冷了啊！
　　忍不住缩了缩菊花，晓央柔软的穴肉随之缓缓蠕动，这份紧致与娇软足以融化任何插入的手指……
　　继续向前，乌黑的阴毛随着走动而被掌心轻轻摩挲，晓央的中指也已经陷入了饱满的阴唇中——阴核在指腹的摩擦下渐渐变硬挺起，一点点脱离了红嫩包皮的束缚，紧紧贴在手指上。
　　明显的快感很快从豆豆上遍布整个阴部，肉穴里也逐渐变得湿润起来……
　　晓央其实很想顺着这股快感原地坐下来，然后羞耻地叉开双腿自慰一场，好让身子也暖和暖和，但她不敢这么做——自己的身体自己再清楚不过，自慰会消耗大量体力和水分（指剧烈潮喷），对于现在的处境来说，高潮的代价过于昂贵……
　　算啦，还是忍一下吧……
　　等再见到昀姐她们，自己一定要……
　　轻咬下唇，晓央脸蛋微红，显然是在思考该用什么羞耻的姿势与大家欢乐——虽然现在摸不到她们，但以后总能用上！
　　唔……首先是最诱人，最妩媚的昀姐——一对单手根本握不住的白嫩巨乳，浑圆又暄软异常的翘臀，再加上如蛇般灵活的柔软腰肢，便组成了昀姐火辣高挑的魔鬼身材，也让她的性感指数爆表！
　　自己最喜欢紧紧搂着昀姐丰满无比的身子和她贴贴了！尤其是埋头在对方高耸的双峰中时，那种脸蛋仿佛都要融化在昀姐嫩滑乳肉中的火热触感，会让自己的快感飞速飙升！
　　如果昀姐吃了红果果，本就硕大的白兔还会变得更加鼓胀！淡褐色的长长奶头里还会流出相当清香甜美的乳白色汁水，不管是当做助兴的润滑剂，还是当做大家的饮料，都是非常美妙的事~
　　当然，昀姐的屁股也格外引人注目，或者说，昀姐的屁股甚至比她那沉甸甸，晃悠悠的大白兔还要诱人！
　　没办法，毕竟昀姐之前被卡在舷窗里的香艳场景留给了自己太深太深的印象……
　　作为组成昀姐“S”形身材的主要部位，这对白嫩的大屁股可谓肉感十足，双手抓上去，就仿佛抓住了一团细腻富有弹性的布丁！不管怎么肆意揉捏最后都会恢复原状，这种超赞的手感让自己不止一次产生过想要拍上几巴掌的冲动……
　　昀姐的皮肤那么白，轻轻一打肯定会留下显眼的指印……
　　嗯嗯！等有机会一定要亲手试一下！
　　脸蛋更加红润，晓央已经开始想象伊昀趴在自己身下娇吟不止，而自己坐在她大腿上，手掌每一次落下，挺翘的臀肉都会在拍击下不断颤颤悠悠，发出响亮的“啪啪”声，也在雪白的皮肤上留下一道道鲜红的指印……
　　咝……不妙……只是想想下面就更热了。
　　呼吸变得有些急促，晓央尴尬地捂紧饱满的阴部，一面胡思乱想，一面用微微夹腿的姿势慢慢向前走去，每一次迈步，大腿内侧都会挤压她逐渐湿濡的阴唇，陷在裂缝中间的手指也在不停摩擦肿胀的阴核，带给她奇妙的快感……
　　奇怪……明明没有认真自慰的，怎么小穴还是这么舒服呢？难道，自己只是想想昀姐丰满的肉体，再靠走路用手指轻轻摩擦私处，就能达到自慰的效果吗？
　　这也太敏感了吧！
　　捂住阴部的手掌逐渐感受到的温热湿气证明了晓央的猜想——她只是把手放在私处上幻想和伊昀贴贴，小穴就已经湿了……
　　而快感这种事物，一旦进入状态便很难停下。
　　晓央脸上带着潮红，一手扶着冰凉的山壁，一手不由自主地捂紧小穴，艰难地朝洞穴深处前进：不过话说回来，昀姐和自己一样，其实也是比较敏感的女孩子，而且和她慵懒的性子不同，昀姐偶尔也会露出羞涩的表情——能让这么一位性感的美人儿感到害羞，无疑相当让人兴奋！
　　所以，最合适昀姐的姿势，就是让她光溜溜地趴在床上，同时让她高高抬起屁股，像猫伸懒腰一样，使其后背弯出一条优美的下弧线。
　　这样一来，极其羞耻的体位会让昀姐露出羞涩但又故作成熟老练的可爱表情，就好像在说“哼，姐姐可是很有经验的”，而自己可以尽情抚摸她光滑的脊背，双手向下，只需轻轻扒开昀姐弹性十足的臀肉，紧致的屁眼和神秘诱人的肉缝就能全部映入眼帘！慢慢分开两片略长的红嫩花瓣，露出里面的娇软穴肉，到时候，无论是抠摸还是凑上去舔舐，都是非常方便的事……
　　想到这里，晓央本就容易流水的肉穴终于开始口水泛滥了——亮晶晶的淫液经过分泌积蓄后，从轻轻缩动的红嫩穴口里渗出，又顺着指缝缓缓向下流淌，最后汇聚在指尖，跟着少女的脚步一路滴滴答答地滴落在斑驳的地面上……
　　……这一定是这条山洞自诞生以来，第一次有淫水落在这里吧？
　　晓央红着脸想到：身体也越来越性奋了，怎么办？再这么下去肯定是要高潮的。
　　膨胀到极限的豆豆不断磨蹭指腹，虽然明知快感在不断积累，但晓央就是停不下来，甚至，她还把中指更加挤进隆起的阴唇中！连指尖都微微陷进了穴口里，颇有一种“破罐子破摔”的摆烂意思。
　　轻轻缩紧穴肉，中指指节立刻感受到了来自四面八方的火热压迫感，晓央机械式地挪动双腿，望向洞穴前方的眼神有些迷离，她呵气如兰，挺拔的胸脯不断起伏，丝毫不在意泛滥的淫水已经沾湿了整个手掌以及大腿两侧，满脑子只想着女孩们曼妙的身体……
　　接下来……就是小婷婷了吧？
　　说起婷婷……自己这位短发小学妹简直就是可爱的化身。
　　虽然身材远不如昀姐夸张，但娇小的身体，微微隆起的胸脯，以及一根毛毛都没有的白嫩阴部却带给人另一种……“纯洁的诱惑”。
　　没错！尤其是当把婷婷剥光后压在身下，想对她做些涩涩的事，她还用自己那双无辜的大眼睛盯着你时，那种想要“玷污纯洁”的罪恶快感就会格外强烈！
　　作为团体里唯一的小可爱，婷婷有着不符合她年纪的小穴——她的私处就像十二三岁时的晓央，稚嫩但丰满，就连菊穴都是诱人的粉红色！
　　当然，婷婷并不仅是“看上去年纪小”，晓央可以说，婷婷的肌肤也是大家当中最滑嫩的一个！这种几乎是天生的冻龄基因，即便是养尊处优的凝儿也要望而兴叹。
　　每当婷婷撑开肉嘟嘟的花瓣，纤细的小阴唇就像两缕肉芽，不甚明显，而肉芽上方的交合处，是总害羞地隐藏在包皮下的阴核，将手指按上去轻轻揉搓，婷婷就会发出好听的娇喘，还会羞涩地想要合拢双腿逃走。
　　所以，最合适婷婷的姿势，就是趁她逃走时揽过她的腰，将其面对面牢牢锁在怀里！用自己的胸脯紧紧顶着她的小白兔。然后，自己便可以双手按住婷婷的小屁股，强行将她肉肉的嫩穴贴在自己热乎乎的性器上……
　　双腿勾住娇小少女的腰臀，让她无处可逃，轻轻扭腰，两人羞耻的私处相互亲吻，紧紧相连，四片嫩肉开始亲密地咬合研磨，发出下流的声音，自己的双手在女孩后背上胡乱摩挲着，过不了多久，甜丝丝的淫液便会从婷婷的穴口里分泌而出，润在两人的私处上……
　　而自己感受着小婷婷肉穴的滑腻，听着她甜美的呻吟，看着她红扑扑的脸蛋和赤裸的娇躯，五感的多重刺激一定会让自己快速攀到巅峰！
　　如果说昀姐是性感的极限，那婷婷无疑就是可爱的极限！
　　肉穴内壁开始轻轻抽搐起来，淫水滴答的频率也在加快，晓央不由自主地夹紧双腿：呼……太可惜了！可惜自己还没来得及感受一下婷婷的小穴内部到底是个什么滋味，就被海啸冲跑了……
　　要是……再多给自己一天时间就好了，早知道自己会被海啸冲走，自己一定要先给可爱的小婷婷破身啊！

第088章-第八十一章：走着走着就高潮了（下）（h 5400字）5511字*长，腿088老啊姨088整理
　　第八十一章：走着走着就高潮了（下）（h 5400字）
　　阴冷的山洞深邃而幽长，像一条蜿蜒的蛇。
　　洞顶的钟乳石表面逐渐汇聚起一层湿漉的水汽，这些寒气越聚越多，最后终于凝结成一颗水珠，并顺着倒锥形的乳石缓缓滑下……
　　“啪嗒。”
　　水滴落在下方一处小小的坑洼中，声音微小，但清晰可闻。
　　“哈……嘶……哈……”
　　沉重的娇喘声突然从山洞一侧传来，瞬间压下了水滴溅落的声音。
　　很快，一个步履蹒跚，穿着宽大工装服，扶着山壁艰难前进的少女身影逐渐从黑暗中显现出来。
　　那条明显不太合身的裤子被她褪到了膝盖附近，两截白嫩大腿在黑暗中格外晃眼，平坦紧致的小腹下，两条诱人的腹股沟呈现出“V”状，而“V”字底部的部分，就是少女最私密的羞处……
　　只不过，这位少女脸上泛着不正常的红晕，走路姿势也微微内八，她单手捂住私处，乌黑的阴毛受到手掌摩擦，正在沙沙作响，中指也已经陷在了饱满厚实的肉缝里，不由自主地搅动着里面的嫩滑媚肉，发出粘腻下流的“咕啾”声。
　　清冽的淫水夸张地从肉穴涌出，顺着手指滴落在地，淅淅沥沥好似半开的水龙头——随便来个人也能看出，这个满脸潮红，气喘吁吁的女孩正处于极度性奋的状态！
　　也许只要一点点助力，她当场潮喷出来也不是没可能……
　　快要攀上快乐巅峰的少女自然是晓央。
　　除了她，谁还有这么变态的出水量呢？
　　可恶……最近也太敏感了，只是轻轻夹着腿走路就……
　　晓央动动手指，有了淫液的润滑，后者很轻松就推进了穴口，一路挤开火热紧致的肉褶，探向滑不溜丢的蜜穴深处。
　　唔嗯……好舒服，自己……还是第一次插自己下面……好紧，好烫……
　　穴内微微胀满的快感让她轻咬银牙：原来……用手会这么舒服，怪不得抽插凝儿和昀姐的穴肉时，两人总一副飘飘欲仙的样子……等回去了，一定要让她们也帮自己舒服舒服！到时候，我要把昀姐压在身下，高高撅起屁股，让大小姐用她的手指探入自己小穴最深处！
　　幻想着团聚后的下流场面，晓央忍不住更加性奋起来，手指弯曲，又用力搅弄了几下湿滑的阴道壁，黏黏的“咕啾”声在山洞里格外响亮。
　　这么玩弄自己下身的淫肉让晓央感到一丝羞耻，她红着脸暗自叹息：总感觉被大家破身后，欲望就一直很高涨！要不是狼群趁雨夜偷袭，自己现在说不定已经和大家要到婷婷的处女了！
　　对于没能体会到婷婷白嫩小穴里的娇软，晓央再次感到深痛恶觉！
　　当然，再怎么后悔婷婷和沐沐也不在自己身边，自己没办法瞬移过去替她们破身。
　　又叹了口气，晓央“啵”一声将手指从穴肉中拔出，随后将沾满自己淫水的手指放进嘴里恨恨地吮了吮——毕竟现在水资源极其宝贵，她能自产自销，回笼水分也算不错了。
　　摇摇头，晓央用无名指和食指将饱满如馒头的阴唇拨开，同时，中指也对准了穴口，“咕滋”一声重新沉进了肉腔里。
　　“咝——”
　　穴口附近的一圈嫩肉因压力而微微下陷，轻柔但紧紧地含住手指，体内皱褶被缓缓撑开的快感让晓央昂首满足地吸了口气：真的好舒服啊……既然现在摸不到大家，那还是让自己接着分析一下大家姿态各异的肉体当做安慰吧~
　　才这么想，晓央的脑海里便闪过沐沐飒爽的背影——虽然在大家羞耻的性爱中，沐沐总喜欢充当“人肉架子”的角色，但并不表明大家在闲暇时就会放弃“探索”沐沐的身体……
　　在晓央印象里，和昀姐的性感，婷婷的可爱又不同，沐沐的身体给人一种相当野性的健美感！
　　但与健美运动员追求极限肌肉围度不一样，沐沐虽然明显比普通人健壮，肌肉却并不夸张，赤裸着站在那里，乳房高耸，臀部紧致挺翘，单论火辣程度毫不逊与昀姐！
　　整体看，沐沐的肉体匀称又修长，皮肤呈健康的小麦色，肌肉线条优美又暗藏爆发性！每当她搂住自己，巨大的安全感便会油然而生，让自己忍不住埋首在她极其挺拔的双峰上，环住她紧实的臀肉……
　　可以说，沐沐和昀姐分别占据了“火辣狂野”和“火辣妩媚”两种风格！
　　除去惹人注目的身材，我们寡言的沐沐还有一大特点——毛毛多！
　　从第一次见面，晓央就发现沐沐平坦的小腹上长满了杂乱乌黑的倒三角状阴毛！
　　甚至，晓央初次和沐沐在船舱亲昵时，沐沐的毛毛都扎疼了晓央的大腿……
　　晓央认为，可能是长年的锻炼与健身让沐沐体内激素始终比较旺盛，所以才会长这么多毛毛。
　　不过，晓央觉得这样也没什么不好的，也从没想过让沐沐刮毛——每当慢慢分开少女浓密蜷曲的漆黑阴毛，让那一缕私密深红的肉缝逐渐暴露在自己眼前，这份“拨开云雾见天日”的奇妙快感是晓央绝对不会舍弃的！叩叩⌟群23﹂0ˇ6﹤9〫2＠3﹁9﹗6＜
　　沐沐的羞处晓央平时也观赏过很多次了，阴部颜色红嫩，红褐色的菊蕾距离会阴很近，小阴唇则略长，平时即便大阴唇紧闭，这两片软肉也会露出头角，从而给了晓央用拇指大大掰开花瓣，凑上去舔舐火热花心的机会~
　　沐沐最受不了这种用舌尖逗弄穴口媚肉的调情了！
　　每次这样调戏她，她都会忍不住扭动腰部，修长的双腿在床上慢慢蹬来蹬去，嘴里发出想要忍耐但又压抑不住的诱人低吟声。
　　但沐沐又害怕突然用力会伤到大家，所以只好无助地叉开双腿任凭采撷，可爱羞涩，左右为难的小姿态简直和独战白狼时是两个人！
　　在这种刺激下，用不了多久，沐沐的肉腔里便会分泌出咸腥的淫液，同时，她那深红色的阴核也会逐渐胀起，从包皮中暴露出来，骄傲地宣示着自己的存在。
　　晓央发誓！这是自己见过的最大的阴蒂了（虽然连上自己晓央也只见过五个女孩的私处）！沐沐的阴核充分勃起后简直比花生米还要大一些，而且通红通红的，非常硬！涂上淫水后，阴蒂在嫣红中还透着一抹光泽，简直诱人极了！
　　所以，揉捏爱抚沐沐的豆豆，让沐沐变得气喘吁吁，也是大家无聊时非常喜欢的事。
　　至于和沐沐用什么姿势比较合适……晓央也有些纠结，她下意识将拇指按在自己勃起的阴核上，轻轻揉搓，如电流般的快感让晓央双腿一颤！险些摔倒在地，她慌忙靠向山壁，这才保持好平衡。
　　呼……糟糕，身体越来越敏感了，小穴里面……都开始轻轻抽搐了……
　　这下绝对快要高潮了！
　　轻咬下唇，晓央脸蛋红得吓人：总之……沐沐比较适合两种爱爱方式。
　　首先，沐沐格斗能力很强，力气也大，即便默默站在原地，也有一种无形中的霸气！
　　所以，被这种霸道总裁的沐沐强行丢在床上，粗暴地与自己用各种姿势交合，绝对会让自己性致高涨！
　　想想那种场面吧！沐沐的大手死死攥住自己纤细的脚踝，粗鲁地掰开自己的双腿！窈窕而健美的身躯缓缓压上来，沐沐会用她满是毛毛的阴部尽情蹂躏自己的肉穴！
　　亦或是沐沐扒光自己的衣服，托住自己的大腿，把自己用把尿的姿势抱起来，将肉穴完整地暴露在镜子前，并强迫自己看着镜子里的自己做出这种羞耻姿态。
　　然后，沐沐会慢慢动腰，用塞在小穴里的假阳具顶端轻轻摩擦挤弄自己的肉唇，并戏谑地要求自己求她插进去……
　　等到自己按捺不住哀求沐沐时，沐沐便会抬起自己的屁股，一个挺腰，将沾满自己淫水的假阳具深深插入自己体内……
　　晓央相信，不管那种场景，自己都会快速达到快乐的巅峰！现在只是想想，就觉得血液直冲大脑！
　　至于第二种……
　　晓央舔舔干涩的唇瓣，心儿砰砰直跳——她到现在都还清晰记得，暴雨中，甲板上那抹靓丽飒爽的英姿……
　　被沐沐压在身下固然能满足自己的小癖好，但反身将沐沐压在身下，看着她露出娇羞可爱的模样，岂不更加让人性奋？
　　晓央的眼睛都在黑暗里放着光：例如让沐沐侧身躺在床上，而自己同样侧躺在她身后，一手绕到她胸前，握着沐沐充满弹性的嫩乳，而另一只手则抬起沐沐的一条长腿，并且用双头龙尽情操弄她的肉穴！
　　或者，用后入式的姿势让沐沐跪趴在床上，自己则扑在她结实的后背上，同样用道具连接两人的小穴！
　　柔弱的白嫩肉体在纠缠压制强壮的麦肌肉体！这种强烈的体格差一定会让自己欲罢不能！
　　深深呼吸，晓央恨不得现在马上就能飞回到沐沐身边！好亲身试验一下两种不同的姿势。
　　桃色幻想带给晓央连绵的快感！这股让她又爱又气的感觉使她双腿酸软，眼见无法好好走路，晓央干脆直接脱掉裤子！将其铺在地上，随后裸着下身，一屁股坐在了裤子上。
　　算了，破罐子破摔吧！先痛快地泄一次再说！
　　下定心思，晓央把中指和无名指放进小嘴里含了含，待到充分湿润后，才低下头，将两根手指挤进了穴口。
　　“嗯啊……”
　　刚探入穴口，强烈的胀满感便让晓央忍不住微微颤抖，抬头娇吟一声——毕竟她不久前还是处女，这么快就要用小穴同时吃掉两根手指，实在有点勉强。
　　但阴道的强大扩张性总能做到一些匪夷所思的事。
　　稳定心神，晓央动了动屁股，双腿“M”字大开，她咬着银牙，两根手指像毛毛虫般一点一点往肉腔深处蠕动，同时，她的另一只手还在不断按摩阴蒂，酥麻的快感使肉穴里能源源不断地分泌淫液，给插入做足了润滑。
　　就这样，手指缓缓向深处的火热推进，一寸寸钉入了身体。
　　最终，看着手指连根沉没在穴口的嫩肉里，晓央无力地靠著坚硬山壁，长舒口气：呼……终于插进去了，好紧好温暖，胀胀的，好充实……
　　有了两根灵活的手指在阴道里搅弄，晓央很快便体内找到一个舒服的深度，用手指缓慢抽插起肉穴来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　红嫩穴肉不停吞吐着修长白皙的手指，快感在阴核上汇聚，漆黑的山洞里，很快便传出了压抑不住的少女娇喘……
　　手速逐渐加快，层层叠叠的穴肉被翻进翻出，场面极其下流淫靡！湿哒哒的淫水从指间渗出，顺着媚肉一路滑向菊洞，最后逐渐在臀下汇聚，慢慢濡湿了工装裤，而晓央气喘吁吁，另一只手也没闲着，正在轻轻揉捏自己发涨变大的乳肉。
　　现在，只剩下战斗力只有0.5的江凝江大小姐了吧……
　　一想到凝儿呲着小牙对自己比出剪刀手，晓央动作一滞，捏住发硬乳头的手随之停顿，甚至连抽插肉穴的速度都慢了几分。
　　呃……怎么说呢，大小姐娇生惯养，肌肤自然白嫩，身材则和自己相仿，因为会跳舞的关系，身体也比自己柔软，只是胸小了些，而且还是内陷乳头，只有在发情时，或者靠嘴巴吸取，这对害羞的小蓓蕾才会从嫩滑的乳肉里冒出头来。
　　另外……凝儿的性癖让晓央深深知道：人类的特殊癖好只有你想不到，没有他们做不到。
　　最让晓央尴尬的是，大小姐从一个性知识极度匮乏的懵懂少女，转身变成一个喜欢被人触摸子宫，撑满肉腔，玩弄菊穴的重口女孩，自己有引咎自责的责任……
　　毕竟，自己也算是凝儿的启蒙老师了，谁知道这姑娘怎么就跑偏了，而且还在偏路上策马奔腾……
　　难道是天生的？只是自己把凝儿内心深处的欲望给发掘出来了？
　　晓央觉得很有这个可能，因为自己见凝儿被摸到子宫时，居然是一脸享受的模样！所以自己破处后也就在半夜试了试，结果摸到子宫口只感到胀痛！根本没有凝儿说得那样，有种“酸酸胀胀的快感”。
　　玩弄菊穴晓央根本就不用试——她闹肚子塞个栓剂都要死要活的，更别提把手指塞进去了！
　　至于将肉穴撑得满满的……晓央倒是能感同身受——自己只是插入两根手指，就能感到这样确实有种异样的充实感！
　　但考虑到平时大小姐恨不得让自己把拳头都塞进去！肆意玩弄她阴道深处软肉的表情，晓央还是忍不住一阵汗颜。
　　倒不是说晓央不喜欢玩弄凝儿的子宫口，正相反，这个宛如长着一张小口的软肉会给指尖难以想象的嫩滑！轻轻触碰，不仅手指能享受到凝儿肉腔壁的挤压按摩，指尖还会被宫口轻轻咬住！双重吮吸的快感配上大小姐白嫩颤抖的娇躯，让晓央喜欢极了！
　　只是，晓央担心这种玩法对凝儿身体不好，只有她缠得紧了，自己才会浅尝辄止地摸一两把，而且，虽然大小姐目前还没有做出玩弄菊穴的行为，但从她跃跃欲试的举止来看，这些玩法是迟早的事……
　　也许……凝儿是真的能从这种玩法里体会到快乐吧？只是因为自己不喜欢，所以才想着她也不喜欢……可每个人的体质都不一样，万一，大小姐就是能承受这种玩法呢？既然她喜欢那就随她去吧，大不了，如果凝儿真的开始不舒服了，那大家就是用强！也得阻止她再继续下去！
　　毕竟性癖这种东西，实在难以琢磨，晓央就听说有人能从窒息，捆绑，甚至是殴打中获得快感！
　　这么一想，自家宝贝大小姐的XP看上去还算是平平无奇？好歹这癖好还跟少女美丽的性器沾有很大关系……
　　如此，适合大小姐的姿势，必然不能是普通的姿势！
　　也许，大家在几年后能逃出荒岛，而经过几年的爱抚，凝儿的肉穴和菊穴得到充分锻炼，已经可以吞下自己的拳头！到时，让大小姐撅着圆滚滚的屁股跪在床上，自己则缓缓将双手塞进她的两个甜美肉洞……
　　嫣红的性器被大大撑开！扩张成两个下流的圆洞，紧紧含着双手，轻轻抽出，层层软肉都被翻出！深深插入，为宝宝准备的柔嫩子宫又会滑入手中，任凭弄捏玩弄……
　　甚至，在自己将手抽出后，凝儿的双穴还会不断翕动，流淌着黏黏的淫液，久久不能闭拢，可以轻易看到她湿漉漉的腔壁，以及凝儿体内最深处的私密……
　　刺激异常的玩法让晓央兴奋不已！虽然这种玩法现在还无法实现，甚至以后也无法实现！但只是想想，对现在的她来讲就足够了！
　　敏感的察觉到自己即将高潮！晓央快速抽插着自己的穴肉！淫水四溅，手掌不断扣在厚实的阴唇上，在漆黑的山洞里发出响亮的“啪叽啪叽”声！
　　强烈的快感让晓央体温不断升高，全身的感觉都麻木了，只有阴核和肉腔变得极度敏感！
　　呃啊啊……不行了……这次真的要来了！
　　晓央粗重地娇喘，她用前脚掌撑起身子，红润的足跟死死抵着白皙的大腿肉，并将两条大腿张开到极限！使肉穴能够尽力向前凸出！
　　可惜没人看到晓央做出如此羞耻大胆的姿势，最终！一股强烈的快感从小腹涌出！瞬间从阴蒂传递至四肢百骸！同时，激烈的潮吹紧随而至！
　　晓央赶紧将手指拔出！由于速度过快，甚至在空中划出一道淫水，她身子后倾，双手向后撑住地面，重心都压在双手双脚上，使得阴部更加往前挺！
　　接着，阴道开始剧烈痉挛！娇红且狼藉的穴口不断微微张开，清澈的尿液和淫水顿时喷涌而出！射向远方！
　　“唔嗯啊啊~”
　　高潮了！真的高潮了！自己只是想着大家的身体，居然就在荒无一人的山洞里扣挖肉穴到高潮了！
　　升天般的快感让晓央终于忍不住叫出了声，她颤抖着，甜美浪荡的媚叫随着下流的潮喷声，久久回荡在山洞中……
　　很快。
　　高潮的快感如潮水般消退，晓央无力地瘫坐在地上，看着手上湿淋淋的淫液，心中无语：完蛋……我宝贵的体力和水分……最后就变成了一滩没用的体液……
　　晓央心痛的手都在颤抖！
　　自己才进山洞走了多久？有没有五分钟？
　　总觉得，自己可能刷新了最快高潮记录……

第089章-第八十二章：蝙蝠洞2177字*长，腿089老啊姨089整理
　　第八十二章：蝙蝠洞
　　山洞里泛着一股撩人的腥味儿，晓央酥胸半露，下身赤裸，双腿张开，无力地靠在山壁上。
　　微微起伏的小腹下，诱人的小穴被笼罩在一抹阴影中，有种让人一探究竟的神秘感……
　　肉穴前的区域则布满了喷射状的淫水，在微光映衬下，布满少女体液的嶙峋地面反射着淡淡光泽，这些大量的温热液体甚至将周围阴冷的寒气都驱散了许多。
　　平复下心情，心跳逐渐放缓，集中在阴核上的五感重新回归到四肢，待到快感完全消退，乳房也不再发涨，晓央胡乱擦了擦一片狼藉的红肿肉穴，这才强撑着发软的双腿站起身，重新提上裤子。
　　呃……玩得有点过火了，小穴都被自己插肿了……
　　依旧将裤腿裹在脚丫上，刚刚抬腿，晓央便敏感地发现自己的穴肉肿了起来！
　　没办法，都怪自己之前那么玩弄下身，里面的嫩肉哪里受得了这种狂风骤雨？经过手指那么粗暴地蹂躏，没点红肿反而不正常了。
　　无奈，晓央只得默默忍下肉腔里的不适，颦眉朝前走去，只留下一滩散发着氤氲气息的淫液……
　　因为浑身无力，所以晓央走得并不快，歪歪扭扭走了约莫一分钟，视线逐渐变得开阔了些，可能是来到了洞穴中部。
　　应该快到出口了吧？
　　轻舒口气，晓央一面四下打量，一面缓缓前进。
　　突然，她在阴冷的气息里嗅到了一丝腐败的臭味。
　　嗯？什么东西这么臭？有点冲鼻子啊……
　　晓央不由厌恶地用手在鼻息前虚扇两下：奇怪……洞穴里有微风，说明这里不是死路，气流通畅，怎么会有怪味呢？
　　满腹疑问得不到解答，随着她的前进，洞里的臭味却愈加浓郁！
　　我去！好臭！
　　晓央忍不住用袖子掩住口鼻，硬着头皮又往前走了一截，脚下却突然传来了“咕叽”一声微响，好像自己踩在了一滩烂泥上。
　　“……”
　　身子顿时一僵——之前就提过，晓央很不喜欢踩在烂泥上的感觉，因为这样会让她有种踩到翔的感觉。
　　但现在，联合空气中的怪味儿，晓央觉得，这次可能不是“有种踩翔的感觉”。
　　自己可能是真的踩翔了啊！
　　赶紧抬起脚丫一看！晓央发现自己的裤腿脚上沾满了黑色的“泥土”！附身凑过去一闻，那味道，简直酸爽！
　　“呕！”
　　晓央干呕一声，被熏得直翻白眼，连忙战术后仰，离那些黑泥远远的。
　　没跑了！是翔！这绝对是翔！
　　强行压下胃里的翻涌之意，晓央屏住呼吸，蹲下身仔细查看地面，发现黑色泥土到处都是，一粒一粒的，有的地方甚至积了厚厚的一层！
　　屏住呼吸，她用手指小心地挑起一小块“黑泥”，发现这黑泥有点像米粒，又像缩小好几倍的人类粑粑，刺鼻的臭味就是这些东西大量堆积产生的。
　　看得出，便便的主人不是什么大型生物。
　　难道……是老鼠屎？
　　这地方居然还有老鼠？
　　这么一想，晓央万分诧异，但她很快又反应过来：不对！这岛上动植物匮乏，除非老鼠啃石头，才能拉得到处都是便便。
　　而且，粪便只存在于山洞中部，入口处和自己自慰的地方都没有，这表示对方比较畏光，是昼伏夜出的动物。
　　唔，莫非……
　　弹飞手里的黑米粒，晓央站起身，若有所思。
　　好像要验证她的想法般，晓央的头顶上传来了一阵悉悉索索的声音……
　　“……”
　　不会吧，难道真是……
　　咽了咽口水，晓央突然觉得脖子有些僵硬，她艰难抬起头，果然发现宽阔的洞顶上，密密麻麻布满了蝙蝠！
　　放眼一望，连绵的蝙蝠群少说也有上千只！漆黑的躯体都连成一片，组成了比黑夜还黑的墨色……
　　晓央看得密集恐惧症都要犯了！
　　这些黑不溜秋的家伙倒挂在洞顶上，耳朵很大！下面两只小眼睛紧紧闭着，风筝一样的双翼裹着躯体，不时还会动作一下，显然是睡着了，而晓央之前听到的窸窣声就是蝙蝠们轻轻摇晃身体所发出的摩擦声……
　　原来这里是蝙蝠洞！
　　自己……居然就在这群家伙身边玩弄小穴到高潮……而且还叫得那么放肆！那么大声！幸好没吵醒它们，不然蝙蝠受了惊，一股脑地朝洞外飞去，那蝗虫过境般的场面非得让自己晕过去不可！
　　把原本要喊出声的尖叫又硬生生咽回到肚子里，晓央压低身子，顾不得地面上厚厚的蝙蝠屎，只是掩住口鼻，想要小心缓慢地穿过蝙蝠群聚地。
　　晓央对自己绝对够狠——要知道，这些蝙蝠屎聚集在阴冷潮湿的山洞中，所以踩上去黏糊糊的，一点都不干燥，她只是犹豫了一下，就果断地踩了上去！群＜⑦＜①﹒零.⑤﹀88﹐⑤⑨＜零看ˇ后〃续.
　　双脚直接踩在污秽之中，强烈的恶心感顿时让晓央想要干呕！可她连头都不敢抬，生怕吵醒头顶的无数蝙蝠，就这样一点一点挪动双腿，闷头走了大概5分钟，晓央才终于平安走出了蝙蝠聚集地的范围。
　　“呼……”
　　空气中浓烈的臭味总算小了不少，晓央站起身，用袖口擦擦额头，身心如释重负，她回头看了看蝙蝠群：天啊，真不容易……终于穿过来了，还以为要被熏死了，这蝙蝠便便可比海鸥便便恶心多了啊！
　　下意识看了看裤腿，上面已经沾满了黏糊糊的黑翔——现在别说裤子，就连自己的脚丫，晓央都有砍下来的心思了。
　　她厌恶地看着自己的双脚：自己怎么这么倒霉……被狼追，被海水冲，被海鸥丢炸弹，被迫踩蝙蝠翔……
　　倒霉起码也要有个限度啊！
　　晓央满腹牢骚，但又没有可以说话的人，在一旁的石头上狠狠蹭了蹭裤脚上的污秽后，只能郁闷地嘟着嘴朝前走，心里无比怀念昀姐她们。
　　唉，要是能和她们说说话就好了……
　　这个念头一旦兴起，就不可遏制地在心里蔓延开来。
　　可自己现在和她们隔海相望，最多也只能像自慰时那样想想大家的模样……
　　正沮丧间，晓央突然在前方发现了一个亮亮的小光点！
　　嗯？是出口？
　　她眼睛一亮，连浑身的力气都恢复了几分！
　　太好了！只要到了山顶，凭借高度优势，自己没准就能发现之前荒岛的位置！到时候，只要想办法燃起狼烟，让沐沐她们注意到自己，就能让她们想办法救自己回去了！
　　郁闷的心情瞬间一扫而空！晓央激动不已！连忙提着裤子，朝着光亮跌跌撞撞走去。

第090章-第八十三章：小海鸥用心良苦3282字*长，腿090老啊姨090整理
　　第八十三章：小海鸥用心良苦
　　石山另一侧的景色与之前没什么不同。
　　各种嶙峋的灰色巨石，高低不同的险峻峭壁，皲裂的土黄色地面，以及一些随风轻摇的灌木……
　　这就是整座岛屿的基调。
　　不远处的山腰上，在一条狭小的天然石隙里，晓央俏丽又狼狈的身形逐渐摇晃着从阴影中显现。
　　虽然脚步有些踉跄，但她走得很快，很急！仿佛石隙外的荒芜世界，对她有着莫大的吸引力。
　　镜头拉向高空，当晓央渺小的身影完全暴露在阳光下，她站在半山腰，眯起眼睛，抬头望向天空。
　　终于……
　　终于走出来了！
　　脏兮兮的脸蛋上满是惊喜！灼目的金阳虽然刺痛了晓央的眼睛，但她用手遮住眉前，仍努力盯着那湛蓝无比的天穹，仿佛只要一个眨眼，自己就又会回到昏暗的山洞里，被迫去踩蝙蝠屎……
　　不过时间紧迫，没有留给晓央望阳观海，感慨人生的机会。
　　看日头，下午现在应该已经过去了一半，她知道自己现在要做的不是欣赏美景，甚至不再是想办法去山顶寻找之前所在的荒岛！
　　没办法，这也是情势所迫——去山顶寻找荒岛，想办法用烽烟通知昀姐她们并不急于一时，现在唯一重要的就是……
　　转过头，晓央看向山下的荒凉景色：一定要在太阳落入海平面前，找到可以过夜的地方！
　　没错，这些天的野外生活，让晓央更加明白，没有食物，自己勉强能坚持7天，没有水，自己能坚持3天，但如果没有能遮风避雨的避难处，用不了一晚，自己就要在荒野外躺板板……
　　晓央可不想当荒岛版卖火柴的小女孩，为了自己的人身安全，她开始朝山下出发！
　　至于避难所的选址，下山的路上，晓央心里也有了初步打算。
　　她觉得山洞入口附近就不错——狭窄的入口可以防风，御寒，半山腰的高度也能防止不少蚊虫叮咬，除了洞穴内比较阴暗，而且蝙蝠会在夜里出来觅食，可能有点危险，其他都很完美。
　　放在平时，晓央自然不会考虑这种睡久了会得关节炎的住所，毕竟就连大家搭的帐篷都比睡山洞要强得多！但特殊时期，特殊对待嘛，而且自己还年轻，只睡一两晚凑活下还是没问题的。
　　住址确定了，晓央便想找些大树叶拖回山洞当床铺和被子——自己不可能直接躺在凹凸不平的地面上睡觉，有了树叶，自己不仅能睡得更舒服些，盖在身上还能降低自己被蝙蝠骚扰的可能性。
　　卡住白狼的树根说明岛上并非一树难求，只要多转转，总能找到的，毕竟，这岛也不是特别大。
　　踩着带有暖意的岩石，晓央慢慢下了山。
　　视线里依旧是各种高低起伏的石头，不时有昆虫窸窣着爬过地面，钻进灌木或顽石后不见踪影，微风忽起，大地上顿时卷起了一层淡淡的尘烟……
　　这鬼地方……真有树吗？
　　环境实在荒凉，晓央心里也打起了鼓：如果实在找不到的话，就只能换个避难处了……
　　摇了摇头，她不甘心放弃山洞这个现成的住处，只好一面左顾右盼，一面朝远处走。
　　也许是命运可怜晓央过于倒霉，这次还没走多远，在绕过一处巨岩时，晓央便看到几抹绿意在远处的海滩旁随风摇曳……
　　椰子树！？
　　少女原本疲惫的瞳孔顿时闪闪发亮：什么啊，自己终于要转运了吗？不仅能找到当床和被子的树叶，顺带连晚餐都能吃到椰肉，喝上椰汁！
　　试问，还有什么比躺在蓬松的树叶上吃椰子更惬意的事呢？
　　答案是没有——起码现在没有。
　　晓央早就又渴又饿，现在猛地看到椰子树，眼睛都要绿了！当下也顾不得磨不磨脚，把裤子干脆地一提！随即甩开双腿直奔海滩！
　　离得近些，椰子树愈加高大起来，阵阵潮声也伴随着海风映入耳中，甚至！晓央还看到好几只巨大的椰子蟹趴在树干上！
　　我去，好大的螃蟹！估计都有一米了，这一条蟹鳌估计能够自己吃一顿吧？
　　晓央差点感动哭了，她第一次亲身体验到：大海是地球给予人类的天然宝库，这话并不是开玩笑的……
　　不再感慨，晓央握紧拳头，朝着海滩几乎是一路小跑过去！
　　脏兮兮的脚丫带起细小的尘土，在离目标大概还有二百米远，连脚下的干土都变成了泥土时，晓央突然感到天空上掠过一道黑影。
　　“？”
　　什么东西？
　　还不等晓央抬头，之前对她丢炸弹的海鸥便再次收敛翅膀，“扑棱棱”地落在了前方的石头上。
　　之所以认出这是之前的海鸥，是因为晓央再也找不出第二只这么胆大，敢直接落在离自己这么近距离的生物了。
　　这只小家伙一改之前的高冷气质，尾翼翘得高高的，站在石头上不停扇动翅膀，同时还伸着纤细的小脖子，用淡黄色的喙对晓央发出“啊啊”高亢清脆的叫声，仿佛在阻止她继续前进一般——看来这家伙是肚子里没存货了，只能飞下来不停叫，不然，晓央肯定又要被它“袭击”一次。
　　说实话，面对这只看上去颇为焦急的海鸥，晓央有点被吓到了——她毫不怀疑，只要给这小家伙换副人嗓子，它非得跳起来和自己畅聊人生不可！
　　晓央忍不住后退一步：为什么它会三番两次挡在自己身前？原以为它是为了保护自己的巢，但事实证明之前的山洞是蝙蝠洞，和海鸥没半毛钱关系。
　　海滩附近也没有看到它的同类，在自己没有威胁到它幼崽或巢穴安全的情况下，它仍焦急地挡在自己身前，难道……
　　它在提醒自己？
　　提醒自己前面有危险？
　　细思极恐，晓央感觉身上起了一层细密的鸡皮疙瘩——
　　这东西……怕不是要成精了吧！
　　轻轻吞咽口水，晓央嘴巴有些发干。
　　她盯着小海鸥，指了指自己的鼻子，嗓音略带嘶哑：“你……是不是想提醒我，附近有危险？”
　　可惜对方显然听不懂她在说什么，见晓央如愿停下脚步，海鸥张开翅膀，干脆大咧咧落在她肩膀上，两只鸟爪跳了跳扭转方向，它挺起毛绒绒的胸膛，一双豆豆眼高冷又肃穆地盯向海滩……
　　晓央对这只臭屁小海鸥相当自来熟的动作感到哭笑不得，摇头道：“算了……问你也没用，反正你不会说话，真不知道你缠着我做什么……”
　　暗道自己可能多虑了，晓央有些好笑：脑补才是最吓人的，就像看到蜘蛛自己会恐惧万分，但当蜘蛛消失后，那种恐惧甚至会更加强烈！自己会拎着拖鞋到处搜寻，如果不把蜘蛛找出来，自己一晚上都睡不好……
　　可能……这小家伙单纯只是海欧中的异类呢？好比虎鲸一样，对人类莫名的迷之友好。
　　想到这里，晓央下意识朝海鸥盯着的方向看去，但后一秒，晓央的苦笑就立刻僵在脸上。
　　“啪！”
　　只见海滩上，一只黑乎乎的巨爪闪电般从一块岩石后伸出！随后准确地拍在椰子树上那只还在缓缓移动的椰子蟹！
　　坚硬的外壳没能起到任何保护作用，体型超过一米的椰子蟹就像纸糊的一样！瞬间被粗壮的爪子拍成了肉泥，干脆地从树干上掉了下来。
　　紧接着，脸色一片惨白的晓央看到，一条硕大的深色蜥蜴，慢吞吞地从岩石后爬出，随后一爪按在椰子蟹的尸体上，撕咬着朵颐起来。
　　那怪物一样的蜥蜴估计有小三米长！身上布满了坚硬的鳞片！一口下去，倒霉的椰子蟹直接没了近三分之一的身子！
　　“咔嚓咔嚓”囫囵嚼了几下，大蜥蜴抬起头，将食物连壳带肉吞了下去，晓央甚至能看到它嘴吻边缘悬挂着很多粘稠如鼻涕的唾液！
　　吞咽完毕，一根淡黄色的分叉长舌头朝外吐了吐，随后，大蜥蜴再次低下头，重复之前的动作……
　　“……”
　　晓央张着小嘴，全身僵硬，她懵逼地看向肩头上的小家伙，又不可思议地看向海滩上进食的大蜥蜴。
　　这……
　　这特喵不是科莫多巨蜥吗？！
　　没记错的话，这玩意儿貌似生活在印度尼西亚的科莫多岛上？怎么跑这儿来了？自己到底飘到了哪里？
　　晓央感觉自己全身真的麻了——并非调侃，而是物理意义上的麻了，这是因为血流加快，身体僵硬的原因。
　　我的天……刚才还觉得自己小题大做，被海鸥吓到了，要是自己真不管不顾，兴冲冲地跑过去，现在被蜥蜴撕咬的，就该是自己了吧？
　　话说，换成凝儿的话，她一定会一脚踢飞海鸥，然后嗷嗷叫着扑过去吧……
　　这么一想，晓央不由感激地看向小海鸥：多亏了这个小家伙拦住自己……
　　后者依旧高冷，傲气地停在晓央肩上，好像在说：愚蠢的人类，知道本鸟用心良苦了吧？
　　试探着摸了摸它的小脑袋，这傻孩子也不跑，依旧挺着小胸膛，紧紧盯向远处的巨蜥。
　　晓央无奈摇头：自己的运气果然更偏向倒霉一些，这下可好，连科莫多巨蜥都冒出来了，自己活下去的机会又小了几分，真棒！
　　现在打死就是她！晓央也不敢过去摘椰子了，想想自己之前居然在有巨蜥出没的岛上没事人一般转来转去，她就忍不住直哆嗦——这是真的在鬼门关前疯狂蹦迪啊！没被蜥蜴咬到就已经算万幸了，也得亏科莫多巨蜥一般不喜欢追击猎物，只喜欢躲在一旁等猎物经过时突然袭击！不然要真被追上来啃一口，先不提撕裂性的伤口，光是那充满细菌的粘稠唾液都足够自己痛苦地死去了……
　　不得已，晓央只好带着小海鸥慢慢退回了山脚下，希望等蜥蜴进食完毕后，自己再偷偷过去摘些椰子和树叶下来。

第091章-第八十四章：感谢你的伟大奉献3581字*长，腿091老啊姨091整理
　　第八十四章：感谢你的伟大奉献
　　这年头，宠物在城市里愈加泛滥，宠物的种类也越来越多了。
　　除去常见的猫狗，一些奇葩的动物也被人类养在了身边。
　　例如老虎，花豹等猛兽，或者蜘蛛，蝎子等毒虫，甚至是猫头鹰，老鹰这种很刑，很可铐的猛禽……
　　这么一想，自己养只海鸥，也就算不得什么了……吧？
　　重新龟缩在半山腰的洞穴外，晓央环抱膝盖靠在石壁上，看着停在自己肩头，一脸高傲的小海鸥，脸上挂满了无语——这只“鸥中异类”从自己发现科莫多巨蜥后，就赖在自己身边不走了。
　　不过，晓央也没打算撵走它，等小家伙肚子饿了，不用动手赶，它自己就会飞走的。
　　当然，如果不走的话，晓央也没意见——多个小宠物在身边，自己还能和它说说话，总比自己孤零零的好多了。
　　更何况，这小家伙还救了自己一命呢。
　　嘴角忍不住微微扬起，晓央伸出食指，怜爱地拨了拨小海鸥的下巴，让后者不由得昂起了头。
　　“瞧你这一脸傲娇的模样……”
　　晓央有些好笑，她放下手，转而拍了拍对方的小脑袋：“既然你这么喜欢耍酷，那我以后可就叫你小屁屁了哦~”
　　“……”
　　一双豆豆眼看了看自己，小屁屁依旧淡定，似乎默认了这个称呼——不喜欢也没关系，反正它也不会说话。
　　“已经夕阳了啊……”
　　不再看小屁屁，晓央转过头，蜷了蜷了身子，望向了远方的大海。
　　天色开始变得昏暗，一轮血红的太阳挂在海天交界处，把翻腾的云朵染成橘色，它们连成一片，仿佛要将整片苍穹都烧起来似的……
　　残阳洒满海面，金光闪闪的涟漪晃花了少女的眼眸，好像那大海是由无数碎晶组成的。
　　几只海鸥或是其他鸟类在夕阳下飞过，身形变成了小小的黑色长条，它们的叫声和海潮声此起彼伏，颇有一种苍凉的意境……
　　清澈的黑眸将万物尽收眼底，晓央一时间有些茫然，惆怅之意陡然从心头涌起：不知道……大家现在怎么样了……
　　如果没有这场海啸的话，自己现在应该和大家在帐篷外收拾东西，准备过夜吧？
　　好像回去……
　　少女朝夕阳怔怔地伸出手，金阳从指间倾泻，将纤细的手掌化为一道黑影。
　　手指轻轻虚握，晓央似乎想把太阳握在手里——白皙的手背上，菱形的标记逐渐紧绷，少女略显哀愁的表情也逐渐变得坚定。
　　一定要回去！
　　对着遥远的海平面，女孩狠狠握了下拳。追更﹐本文群２３０﹜６９２３﹏９６＠
　　拍了拍脸蛋，晓央收敛心思，从地上站了起来——科莫多巨蜥已经很久没有出来了，可能是吃饱后躲了起来，等着下一个倒霉的猎物经过。
　　晓央无法保证这个倒霉鬼是不是自己，即便今天畏畏缩缩地躲了过去，但明天，后天呢？石岛就这么大，自己不可能永远幸运地避开大蜥蜴，更何况自己的运气一向偏差。
　　除非……
　　自己身边有一个强大的存在能保护自己。
　　沐沐现在是指望不上了，但相对的，一头浑身纯白，威风凛凛的帅气巨狼浮现在脑海中……
　　“……小屁屁。”
　　摸摸下巴，晓央望向肩膀上的小家伙，眼眸凝重：“我有一个大胆的想法……”
　　小屁屁斜眼看了看这个一脸深沉的女孩，歪过头去表示自己不想搭理她——鸥击长空！天空，才是本鸥的归宿！
　　没在意高冷的小屁屁，实际上，关于对白狼王的想法，在之前撤退的时候晓央就惦记上了——这再好猜不过，狼王足有两米多，接近三米长！站起来比沐沐还要高，即便是肩高都有一米多！壮得跟特喵变异了一样，而且速度快，力量又大！一次扑杀就能顶20个大小姐！如果能顺利让它和科莫多巨蜥相互厮杀，自己绝对能坐收渔翁之利。
　　但同时，这也是个馊主意：两败俱伤的场面没那么容易出现，如果白狼王被打败，那就权当自己作一回好人，给科莫多龙的午餐加鸡腿了，可万一白狼要是打赢了，这种会自行捕食的野兽绝对会比看上去慢吞吞的大蜥蜴更有威胁！
　　用老虎赶走豺狼——这种驱虎吞狼的计划，搞不好是要把小命丢掉的。
　　不过按照吨位来讲，蜥蜴加鸡腿的机会还是很大的，毕竟白狼再凶猛，爪子和牙齿也很难破除巨蜥身上坚硬的鳞片，它的一大帮小弟也不在身边支援，但巨蜥只要咬住白狼，那么胜负就基本尘埃落定了，唯一的优势就是，科莫多巨蜥一般只有进食时才会聚在一起，逐个击破的话，狼王应该没有被群殴的危险……
　　另外，怎么让白狼和巨蜥掐起来，也是一桩难事，何况倒霉的狼王已经没了半条命，估计现在还在沙滩上撅屁股呢，就算将其救出来扛到巨蜥身前，也只有给蜥蜴加餐的份儿……
　　唉。
　　难啊……
　　晓央摇头唏嘘：变种白狼，傲娇海鸥，甚至连科莫多巨蜥都要出来露个脸！
　　她觉得，现在就是从大海里站起一只几十米高的哥斯拉，自己都不会再惊讶了。
　　胡思乱想也没用，反正现实情况也没给自己拒绝的机会。总之，还是先回去看看白狼的状态吧，实在不行，就想办法把它拖给科莫多巨蜥加餐！
　　兴许，那些大蜥蜴吃饱了就躲起来消食呢？自己小心苟上几天，等想办法联系上昀姐她们，自己就得救了！
　　心情略微振奋，晓央带着小屁屁，打算回之前的沙滩上，看看该拿狼王怎么样。
　　由于天色渐暗，所以晓央不敢也不想再走一次蝙蝠洞，只能绕路。
　　而绕路的结果就是，原本五六分钟的路程，被生生拉长到了20分钟左右。
　　夕阳西斜，桔红的潮水在海滩上来来去去，乐此不疲……
　　当晓央拖着有些疲惫的身体从山脚下走来，隔得老远，她便看到一大坨白色不明物瘫在沙地上动也不动，死活不知。
　　淦！
　　狼王好像真的嗝屁了！
　　暗啐一声，晓央赶紧提着裤子朝沙滩跑去。
　　停在一个安全距离仔细打量，晓央发现白狼可能确实是跪了——这不奇怪，它先被沐沐打了一顿，又在海里飘了不知多久，好不容易上岸了又被树根卡住，还撅着腚在太阳底下暴晒了一天……
　　终究……是没撑过去吗？
　　晓央沉默下来。
　　死去的巨狼安静地吓人，它双眼闭合，一身纯白的毛尖上，沾了一层落日的金红余晖，海风微拂，毛发轻轻摇动，身上顿时起了一层金色的涟漪……
　　是嘛，这就是差点吃掉沐沐的野兽啊……
　　晓央慢慢蹲下身，她拖着下巴，心中不免感慨：真是个庞然大物……身上沾满了沙子，四肢旁刨出了几个坑，你之前一定拼命挣扎过了吧？总被那么卡着，一定很难受……
　　不知怎的，晓央突然有种兔死狐悲的哀伤，可能是和对方一起流落石岛，狼王的下场让她想到了自己。
　　今天是白狼，等过两天，自己会不会比它还惨？
　　真是的……让你想吃我们，这回好了，连小命也丢了吧？
　　尽管早有心理准备，但见证生命的逝去还是让晓央的心情有些沉重，她甚至又想起了绀海之星上的惨状。
　　那些离去的人里有男有女，有老有少，那么多的人，究竟会让多少家庭痛不欲生？多少人的命运又会被改变？
　　自己虽然活下来了，但自己真的比他们要幸运吗？
　　还是说，干脆地挂在游轮上，是不是就没有现在这么多事了？
　　想到这里，晓央心里也猛地一惊：自己怎么会这么想？
　　也是……独自生存在荒岛上，孤独和环境的压力确实会让心情忽好忽坏……
　　喵的，这是要得精神病的前兆啊！
　　意识到自己有些悲观，晓央赶紧甩甩头，强打起精神，排除掉心里的负面情绪：emmm……往好里想晓央，这下你倒是不用头疼怎么让白狼和蜥蜴互掐了，直接把它拖过去给蜥蜴加餐吧！
　　“唉……小屁屁，大胆的想法没有了，这回就指着大狼的肉能喂饱那些蜥蜴吧。”
　　将小屁屁放在头顶，晓央对着白狼双手合十，表情神圣：“安息吧！白狼王，虽然你死了，但你的肉体还能帮助我活下去，谢谢你的伟大奉献……”
　　花了两秒钟时间为白狼默哀，随后，晓央在小屁屁不屑的注视下，对着卡住狼王的腐根又踹又扯，最后，还是靠着人类独有的灵活双手，这才成功弄松了树根，将白狼从中解放出来。
　　“呼……终于……弄出来了，可累死我了……”
　　十几分钟过去，晓央双手叉腰，脸蛋和高潮了一样红润。
　　她揩揩额头，轻轻褪去上衣，白嫩光滑的脊背立刻裸露出来，在残阳下反射着陶瓷般的细腻。
　　视线向下，甚至能看到两瓣挺翘臀肉所隆起的弧度，以及中间那一抹带着阴影的臀缝……
　　一对丰满的乳房和平坦的小腹都跟着晓央的呼吸起伏，她整个上身都沐浴在夕阳中，为窈窕的身段勾勒出一圈金边儿，加上头顶上一脸高傲的小屁屁，让少女有种“与自然融为一体”的纯洁感……
　　不过，晓央接下来要做的事，可就不怎么“纯洁”了——她俯身用衣服把白狼的两只前爪死死捆在一起，随后将衣服另一端往身上一抗，准备拖着白狼去石岛另一面，亦然一副无敌大力士的模样。
　　调整好姿势，晓央牟足了力气，随即前倾身子，像纤夫一样用力向前拉去！还别说，这么一使劲，白狼还真就被她拖了起来——大概十厘米远。
　　我丢！
　　怎么这么重！？
　　晓央瞬间泄了气，她气愤地丢掉肩上的衣服，第一次感觉到什么叫“死沉死沉的”。
　　该死，估计要有200多斤了吧！
　　这么沉……特喵的自己拖到明天也拖不过去啊！
　　“小屁屁……你还是太弱了，要是你能帮我一起拖这个怪物就好了……”，喘了口气，晓央心中无奈，便伸手摸向头顶某只高冷的生物。
　　然而小屁屁将头一歪，躲过了晓央的抚摸，并死死盯着她身后。
　　“……？”
　　动作一顿，晓央也敏感地察觉到了那种如芒在背的针刺感，仿佛有视线在盯着自己。
　　我去……
　　不会吧？
　　神色僵了僵，晓央下意识转过头。
　　果然！
　　白狼王这货居然诈尸了！
　　它没死！
　　虽然依旧狼狈地躺在地上，但它的眼睛却是睁开了！深邃的蓝色狼眸就这么冷冷直视着自己。
　　那一刻，晓央冷汗瞬间遍布全身，她觉得自己读懂了它的眼神——
　　“虽然你就要死了，但你的肉体还能帮助我活下去，谢谢你的伟大奉献，人类……”

第092章-第八十五章：看好了晓央，小屁屁是这么用的！（3700字）3743字*长，腿092老啊姨092整理
　　第八十五章：看好了晓央，小屁屁是这么用的！（3700字）
　　夕阳下，庞大的身躯缓缓站起，在沙滩上拉出一条长长的黑影。
　　皮实耐用的工装服被白狼轻松挣脱，它冷冷盯着晓央，向前走了两步，每一步都带着无形的压迫感。
　　晓央僵在原地，冷汗像爱液一样从额头渗出。
　　她想跑，但僵硬的肉体却不受控制，才刚刚抬脚，身体便失去平衡，一屁股坐在了地上，嫩滑的臀瓣顿时沾满了沙砾。
　　完了！
　　晓央脸色瞬间煞白：这下真的要被吃了！
　　人饿极了都敢吃人！何况是饿了一整天的野兽呢？
　　比脸盆还大的狼头很快近在咫尺，四目相对，晓央不忍直视白狼冰冷的视线，微微侧过了头，眼角有晶莹汇聚：完蛋了……希望它能一口咬死自己，千万不要像鬣狗一样活吃啊……
　　呼吸变得急促，晓央阖上双眸，泪珠沾湿了睫毛，从眼角不甘滑落。
　　视线一片漆黑，但预想中的疼痛却迟迟未到，反而听到“扑通”一声闷响。
　　什么……情况？
　　睫毛动了动，晓央终究忍不住睁开眼睛，结果发现居然是白狼再次栽倒在自己面前！
　　强弩……之末吗？
　　早说啊，这也太吓人了……
　　呆坐在地上，晓央傻傻看着眼前的白狼，半天没缓过神来。
　　等到宕机的大脑再次恢复工作，晓央这才感觉满身冷汗，海风一吹，娇软的身躯忍不住打个哆嗦。
　　挣扎着站起身，晓央拍了拍屁股上的沙子，仔细又小心地打量着白狼的状态。
　　这位昔日的王者显然已经到了身体极限——它侧躺在地，微微闭着眼睛，双肋缓缓起伏，看样子只剩一口气了。
　　“小屁屁……这下怎么办？”
　　捡回自己的衣服套在身上，晓央有些不知所措：“别说我拖不动它，就算我能拖动，我现在也怕它突然咬我一口啊……”
　　嗯，预料之外的情况出现了——晓央想到了狼王会死或者活下来，但唯独没想到狼王会是这种吊着一口气的状态！
　　这半死不活的，对付蜥蜴肯定没辙，但对付自己应该还是绰绰有余的。
　　可恶，正好把自己给拿住了！
　　看看肩膀上不为所动的小屁屁，又看看眼神涣散，还剩一口气的白狼，晓央瞬间头大如斗。
　　很明显，现在她只有两个选择。
　　一：拿块石头砸死白狼王，把尸体拖去送给蜥蜴们加餐。
　　二：趁现在天色还不太晚，冒险回去摘俩椰子回来，给白狼补充水分——既然这货没被太阳晒死，那明显就是脱水了，让它喝点椰汁，吃点椰肉，凭野兽的生命力，活过来基本还是没问题的。
　　其实，晓央个人更偏向第二个选择，毕竟白狼的肉只够蜥蜴吃一顿，这次吃饱不动了，下次怎么办？除非自己能在它们消食的时间内逃出石岛，不然等它们又饿了，自己还是难逃厄运。
　　既然无论如何都会和蜥蜴产生交集，那选哪个就一目了然了。
　　更何况，晓央是成年人，她就不能选择全都要吗？
　　就算救不活白狼，那它的尸体还是可以用来喂蜥蜴啊。
　　这么一想，晓央立刻做出了决定！
　　她要尝试救回狼王！至于后面的事，等到时候再说吧，就算白狼活过来撕了自己，自己也认了——反正现在什么也不做的话，最后也是大概率被蜥蜴偷袭，还不如趁现在搏一把！
　　没有耽误时间，晓央立刻原路折返回去。
　　中途，小屁屁突然离开晓央，飞到了天空上。
　　但它并没有飞走，而是在晓央上空盘旋起来。
　　晓央先是一愣，接着感到一阵欣喜：好聪明！都知道给自己放哨了！真想不到，原来小屁屁还有这种用法！
　　很好，空中侦察已就位！要是小屁屁叫出声的话，自己一定扭头就跑！
　　拍了拍脏兮兮的脸蛋，晓央再次朝海滩出发。
　　天色变得愈加昏暗，太阳已经没有了中午时的毒辣，甚至，晓央已经开始感到有些冷了。
　　所幸，她还是在天黑前赶了过来。
　　晓央这次终于走运了一回，不仅自己目视范围内没有发现科莫多巨蜥，就连头顶上空的小屁屁也没有任何异常。
　　但她还是小心翼翼地观察着每一块巨石，生怕石头后面有大蜥蜴突然窜出来！
　　直到平安来到海滩旁，也没看到科莫多巨蜥的影子，晓央这才松了口气。
　　她不敢耽搁，先围着椰子树转了一圈，但却没有发现掉在地上的老椰子，只好失望地找来石头，试了好几分钟，才勉强打下来两个熟透的。
　　幸好这是一颗矮种椰树，只有五米左右，要是换个高种椰子树，动辄十几米高！自己就是甩断了胳膊，也没法把椰子打下来。
　　打下椰子后，晓央一秒都不敢多待！连树叶子都不想办法拿了，抄起椰子就想往回赶。抠“抠«群七⟯医¬聆⟯午⟨吧吧⌊午久°聆⌊每日稳定更»新H文✓
　　但她转身的时候，一抹缓缓前进的黑影却被余光扫到……
　　“！！”
　　卧槽！
　　蜥蜴来了！
　　晓央一头长发都要竖起来了！她犹如惊弓之鸟，手里的椰子差点飞了出去！
　　正当她要拔腿狂奔时，晓央回头一看，却发现只是虚惊一场——一只庞大的椰子蟹拖着长长的影子，正漫无目的地爬着，不知道要去哪里。
　　虽然周围没有别人，但晓央还是因自己的失态而有点羞恼，她瞪了大螃蟹一眼，转身就要离开，可想起那椰子蟹的个头，刚抬起的脚步又落了下来。
　　emmm……
　　似乎，能给狼王加顿餐？
　　柔弱少女顿时化身无情猎手——有了上次对付捕鸟蛛的经验，晓央这次搬了块更大的石头！将慢吞吞的椰子蟹轻松压在了下面。
　　然后，她带着俩椰子，重重跳了上去。
　　“咔！”
　　事实证明，再坚硬的外壳，也抵不过晓央90斤的媚肉，随着清脆的声响，晓央再次以跨重量级的绝对优势，轻松赢下了战斗。
　　将外套脱下来包住椰子和烂成一团的螃蟹，晓央扛着战利品，满足地返回了白狼处。
　　……
　　当最后一缕阳光沉入海面，晓央终于回到了白狼身边，也在石岛上迎来了第一个夜晚。
　　天空变成了深蓝色的幕布，海面也涂上了一层阴影，数不清的繁星开始在天穹闪耀——这是在都市里绝对看不的光景……
　　然而晓央现在无暇欣赏美景，她找了块比较锐利的石头，砸开了椰子棕色的外壳后，小心走上前，将甘甜的椰汁倒在了白狼耷拉在地面的红舌头上。
　　“！”
　　原本涣散的瞳孔顿时缩成一点！白狼王就跟突然打了鸡血一样！用舌头疯狂卷动椰汁，将其送到嘴巴里。
　　不过，这鸡血好像只打在了局部——除了头部支棱了起来，白狼的其他身体还是瘫在地上，只有硕大的前爪时不时动一下……
　　约莫两三分钟，大椰子储存的汁水被消耗殆尽，除了洒在地上的，其它都进了白狼的嘴巴，看得晓央颇为心痛。
　　喝完椰汁的狼王，虽然还是站不起来，但精神明显比之前好了不少。
　　它舔了舔嘴吻，一双狼瞳注视着晓央，不知在想什么。
　　“别看啦……”
　　狼王没有表现出进攻性让晓央放心不少，她叹了口气，拿出散发着一股土腥味的椰子蟹：“我一定是上辈子欠你的——诺，快吃吧。”
　　扯下一条粗壮的蟹腿，依旧用石块敲开，晓央把里面的雪白蟹肉刮下来，然后丢给了狼王。
　　狼王也不嫌弃，看着丢在嘴边，散发着鲜美气味的蟹肉，直接大口朵颐起来！
　　毕竟狼王也得恰饭嘛，不寒碜。
　　看着对方残暴进食，小屁屁对其投以不屑的目光：白狼王？就这？没出息，果然是白当了狼王。
　　晓央则下意识离它远了几分——那锋利的犬牙在淡淡月色的照耀下反射着寒光，离近看实在不太舒服。
　　在不远处的一块石头上坐下来，晓央就这样一面自己吃着椰肉，一面把掏出来的蟹肉丢给白狼。
　　其实看狼王吃得那么香，晓央也想来点蟹肉尝尝——这可是纯野生的海鲜，放在城市里几千块都还只能买到圈养的。
　　可惜她现在没火，生吃也没有酱油，而且晓央也怕海里的东西有寄生虫，所以只能便宜了白狼。
　　看着白狼吃得津津有味，晓央脸色愈加不快，就连手里的椰子也不香了。
　　20分钟后……
　　一地散落的蟹壳，两颗被打开的椰子，晓央看着满地狼藉，双肩突然耸动，忍不住打了个嗝，她拍了拍胸脯：吃饱啦……好舒服，感觉浑身都有力气了！
　　然而，有力气的明显不止她自己——当晓央下意识望向白狼，发现这货居然再次晃晃悠悠地站了起来！一米多的肩高看上去极有冲击感！
　　而且这一次，它没有倒下。
　　野兽的生命力居然恐怖如斯！
　　饱餐后的慵懒顿时一扫而光！晓央提起裤子，直接从石头上蹦了起来——虽说之前曾放言说白狼撕了自己就撕了吧，但真到了这种地步，晓央还是觉得自己挣扎一下比较好。
　　趁着对方还没完全恢复，正处于虚弱状态，晓央死死盯着巨兽，慢慢退了两步后，见白狼没什么动作，这才赶紧转身，带着小屁屁拔腿朝蝙蝠洞跑去。
　　开玩笑，这都不跑，真就等着给它加餐吧！说到底还是自己大意了，在喂完它食物后，自己就该第一时间逃走的！
　　一面牟足了劲狂奔！晓央一面懊恼。
　　反观白狼可能吃螃蟹吃饱了，它并没有去追晓央，只是站在原地，默默盯着少女奔跑的背影……
　　……
　　“呼……呼……累死我了……那货没追过来吧？”
　　一口气跑到半山腰，晓央撑着山岩，她看了看山下，胸膛剧烈起伏，心砰砰跳个不停：这回……岛上就有两种要人命的生物了，只要它们能打起来，自己……自己就安全了。
　　抬头长长舒了口气，晓央走进蝙蝠洞口，靠着石壁缓缓坐在了地上。
　　心情和身体都逐渐冷静下来，晓央觉得寒意开始围拢自己，无奈，她只好又壮着胆子朝洞穴深处走了走，然后抱着膝盖蹲在角落，这才感觉暖和了不少。
　　虽然空气很潮湿，但总比在外面冻着好多了。
　　由于没拿到椰子树叶，所以晓央觉得自己今晚应该睡不着了。
　　小屁屁飞去了外面，可能自己去找吃的了，现在能陪自己的，大概就只有洞穴里的数千只蝙蝠了……
　　算啦，还是坚持一下吧。
　　晓央看了看深蓝色的洞口外，不由将身子缩成一团，她摩挲着膝盖安慰自己：今晚就不睡了，明天想办法把蜥蜴或者白狼引到一起，解决了隐患后再舒舒服服地睡一觉！
　　时间分秒流逝，逐渐汹涌的睡意开始和晓央作战。
　　尽管她摇头晃脑，揉眼睛，揉脸蛋，尽力保持清醒，但晓央的眼皮还是上下打架——她明白，自己今天从醒过来就一直在岛上跑来跑去，光这座小山就爬了两次，还忍不住自慰了一会，身心消耗实在太大了……
　　不睡，不睡，自己一定不睡……
　　心里默默念着，但用来打气的句子现在反而更像是催眠曲！
　　最终，和睡魔浑浑噩噩斗争了几个小时的晓央，终究还是双眼一闭，堕落了。
　　其实……不铺树叶也能睡着，这也挺好的……
　　对吧？

第093章-第八十六章：少女与苍狼（3700字）3723字*长，腿093老啊姨093整理
　　第八十六章：少女与苍狼（3700字）
　　晓央又做梦了。
　　她梦到自己回到了荒岛的帐篷里，和大家光溜溜地躺在一张大床上。
　　这张床好大好软，以至于让晓央没有奇怪这张大床是怎么搬进帐篷的。
　　她只知道昀姐，沐沐，凝儿，婷婷都紧紧围在自己身边，让自己感觉很温暖，她们好像正嘻嘻哈哈地聊着什么，但晓央听上去却朦朦胧胧的，无论怎么都听不清。
　　不过也无所谓——火辣赤裸的娇躯就在眼前，晓央一个翻身坐起来！下意识揉搓起昀姐沉甸甸的饱满乳肉。
　　硕大的白兔在手里肆意改变着形状，加上滑腻的手感，带给晓央视觉与触觉的双重享受。
　　胸部是昀姐的敏感带，她的乳头在爱抚下很快变得勃起，捏起来感觉硬硬的。
　　俯下身，晓央将硬邦邦的奶头含在嘴里，轻轻嘬取，乳白的乳汁便从中泌出……
　　而清香在口中绽放的同时，昀姐也忍不住娇喘起来，她扭动着身子，姿态说不出的妩媚。
　　腾出的双手，晓央则分别探向了身旁婷婷和大小姐的股间。
　　中指在她们的穴缝里上下滑动，不停拂过柔软火热的阴唇，没一会儿，两个女孩就湿了，阴核开始变得肿大，穴口里也有爱液分泌，她们面色潮红，将腿分得更开，以配合晓央的抚弄。
　　只可惜，晓央还是听不清她们在说什么。
　　将两名少女玩弄的淫水连连，晓央终于放弃了两人狼藉不堪的肉穴，她扭转身体，转而去摸沐沐的阴部。
　　不知为什么，沐沐的阴毛摸上去好像又变多了！而且一路向下摸索，晓央居然找不到那条关键的肉缝！
　　什么鬼？
　　手上一顿，晓央突然有点害怕，她懵逼地看着沐沐有些朦胧的脸庞：“沐沐！你……你下面的毛毛怎么变得这么多啊？还有……我怎么摸不到你内个……”
　　下意识低头去看——沐沐本就浓密的阴毛现在更多了！几乎覆盖了整片小腹！
　　不等沐沐回答，亦或者她说了什么自己根本就没听清，晓央干脆掰开沐沐的双腿，然后轻轻拨开了她的阴毛！
　　“……”
　　那一瞬，看着沐沐光滑无比，没有一条沟壑的股间，晓央目瞪狗呆！
　　沐……沐沐的小穴不见了？！
　　宛如雷电劈过脑海！下一秒，晓央再也抑制不住，惊叫声顿时从喉咙涌出！
　　“呀啊啊啊——！”
　　……
　　金阳初升，无论是大海还是石岛，万物似乎都镀上了一层淡淡的光辉。
　　海面薄雾弥漫，沙滩闪烁着点点金芒，远处的灌木上，清晨的第一滴露水顺着翠叶的纹路缓缓滑动，直至叶片轻轻一挑，水珠立刻滴落在地，润进了暗黄的土地。
　　半山腰处，一缕阳光突破晨雾，斜斜照进昏暗的洞穴，映在了沉睡中的少女……和依偎着少女的巨大白狼身上？
　　其实，说白狼依偎着少女并不合适，应该说，是少女依偎着白狼才对——她好像怕冷似的，将自己的身躯缩成一团，紧靠着白狼毛绒绒的温暖侧腹。
　　她的眉头微颦，似乎在做什么梦，一只纤手不停揉弄着白狼的毛发，嘴里还嘟囔着“沐沐……毛毛……多……”之类的梦话。
　　而白狼也安静地盘卧在地，眯着眼睛打盹，它不仅没有攻击将自己毛发弄得乱糟糟的少女，甚至还有意将身子盘得更小些，好让对方取暖。
　　没过多久，少女的表情变得有些异样，似乎梦境出现了些许微妙的变化。
　　最后，她尖锐地叫了一声，随后猛然睁开眼睛，从地上弹了起来！
　　尖叫声在洞穴里回响，那一刻，少女与白狼四目相对，眼神里都带着惊恐……
　　前者的神情有些恍惚：白狼……王？什么情况？自己不是在山洞里睡着了吗？为什么白狼也会在这里？
　　捏了捏脸蛋，晓央觉得很痛——如果现在不是梦中梦，那……
　　自己昨晚居然和白狼挤了整整一夜！？
　　看看手里的几根狼毛，晓央瞬间明白了：怪不得梦中的沐沐会有那么多毛毛，怪不得“大床”会那么温暖……
　　原来都是这家伙搞得！
　　清晨的湿气很重，洞穴里更是如此，看着眼前的白狼，晓央忍不住打个哆嗦，也不知是在害怕还是因为寒冷。
　　而白狼则被晓央的尖叫吓了一跳，还以为她看到了什么敌人，才会发出这种震慑对方的“怒吼”。
　　但发现四周并没有敌人后，白狼这才恢复了懒洋洋的模样，重新趴在地上打盹。
　　轻轻吞咽口水，晓央大气不敢喘，生怕一个微小的动作，就会引得狼王暴起发难！
　　等了半天，见白狼只是趴在地上睡觉，晓央这才开始试探着往后退——虽然不知道为什么它没有吃掉自己，又为什么会在自己身边睡懒觉，但晓央还是本能地希望能离这种野兽远一点。
　　见晓央想要离开，白狼抬了抬眼皮，居然也跟着她站了起来。
　　这可把晓央吓坏了——两者间的距离不超过三米，也就是说，对于白狼来讲，这不过是一个身位的距离，一旦狼王选择冲锋，自己能做的，就是干脆地把脖子伸过去，以求死的痛快点。
　　但，白狼并没有攻击自己。
　　或者说，它根本就没有表露出任何敌意。
　　狼王只是慢悠悠地经过自己身边，走到洞口后，才回头看向自己。
　　“……？”
　　它这是在……
　　邀请我？
　　看着站在洞口，披上了一层阳光，浑身毛发都在发亮的白狼，晓央有些茫然，脑海里不由得闪过一句话——狼若回头，必有缘由！不是报恩，就是报仇……
　　晓央自问没对狼群做过什么过分的事，一直以来，都是白狼率领着它的小弟们在骚扰大家，甚至还趁着雨夜进攻自己的营地！最多，也就是昀姐对狼王扔了一个燃烧瓶，但连它的毛都没碰到一根。
　　所以……如果白狼现在不是来找自己报仇的，那么就是来找自己报恩的？
　　报答自己把它从树根里拽了出来，又用椰子和大螃蟹救了它的小命？
　　其实，晓央这次猜对了——但没完全猜对。
　　实际上，狼是一种很记仇，但也很懂得感恩的动物，而像白狼这种明显属于个体的生物，显然会拥有更加复杂的感情和智商。长腿老阿姨后*续]追更⁅
　　早在晓央一行刚刚流落荒岛时，白狼王其实就注意到了她们。
　　但狼生性谨慎，白狼平日里只是远远地注视着她们——这很正常，岛上的森林，草原，山脉都是狼群的领地，自己家里突然出现了一群像猴子但又不是猴子的奇怪生物，白狼不得不小心应对，以维护种族的安全。
　　经过观察，白狼发现晓央她们的四肢远比猴子灵活，能使用奇怪的工具把树木砍倒，能做出会释放火焰的瓶子，而且她们很聪明，晚上都住在四四方方的大盒子里
　　保护自己，就连去河里洗澡都带着能砍倒大树的工具！
　　虽然她们有时候会做出类似与交配的动作，让白狼觉得她们无故浪费体力有点蠢，但有这种实力的猎食者，对狼群来讲无疑是个威胁。
　　所以，白狼决定消灭晓央一行！为了规避会释放火焰的道具，它选择雨夜进攻。
　　从结果来讲，白狼显然失败了——它自己被强壮的无毛猴打败，还和另一只无毛猴流落到了这座石头岛上。
　　当它被卡在沙滩的腐根里时，白狼甚至一度觉得自己完蛋了！
　　然而，这只本来是猎物的猴子，第一次来到自己眼前，并没有趁机取走自己的性命，等到她再次来到奄奄一息，连头都抬不起来的自己面前时，她不仅把树根弄松，将自己拖了出来，甚至还将猎物分给自己！
　　这种举动让白狼觉得，猎杀无毛猴，是不是一个正确的举动？
　　仔细想想，这些家伙从没有抢夺过狼群的猎物，活动范围也只有小小的一块……
　　于是，望着少女远去的背影，狼王做出了一个决定！
　　它选择接纳晓央为狼群的成员！
　　在洞穴里，白狼发现了躺在地上，在昏睡中瑟瑟发抖的晓央。
　　看着对方团在一起的模样，狼王想起了以往冬天，因为食物不足而冻毙的小狼崽们……
　　所以，白狼轻轻上前，用身体围住了体温极低的女孩——在这座石岛上，只有合作才有生存下去的机会！而这只白白嫩嫩的无毛猴无疑出色地证明了自己的实力！
　　虽然等回到狼群时，自己因为离群太久，一定不再是狼王了，但只要活着，一切就都还有机会！
　　这是独属于……狼王的觉悟！
　　想到这里，白狼抬起头，神气地抖了抖身子，就连两只耳朵都威风地竖了起来。
　　一双狼瞳炯炯地盯着晓央，白狼相信，对方会做出明智的选择。
　　然鹅，对于白狼的踌躇满志，晓央却会错了意，不可避免地激动起来：搞什么……自己感化了野兽？这也太厉害了吧？它居然不攻击自己！甚至还用身体帮自己取暖！要不是白狼，自己昨晚哪怕没冻死，至少也得冻个半死！
　　可惜，白狼只是想让晓央加入狼群，当自己的小弟……
　　不过对晓央来讲，突然收获这么一只帅气的大狗狗显然是相当可喜的事！她壮着胆子走向白狼，来到了对方身边——反正它要攻击自己，也早就攻击了，没必要等到现在，所以晓央尽管害怕，但还是走了过去。
　　山腰上视野开阔，双方在洞穴前相对而立，浑身沐浴着金色的光芒。
　　白狼硕大的狼头近在咫尺，晓央又惊又喜，她盯着对方湛蓝的瞳孔，将左手放在心口，右手则颤颤巍巍地伸向狼王，轻轻搔了搔对方毛绒绒的下颌……
　　“……？”
　　一脸严肃的白狼被晓央突如其来的动作给弄懵了，它歪歪头，不知道对方在干什么，但狼王很快就释然了：啊，是了……这一定是她表示忠诚的举动吧？
　　嗯……别说，还挺舒服的……
　　想到这儿，白狼眯了眯眼睛，惬意地享受起来。
　　狼王的神态让晓央胆子大了起来！她rua着白狼的大头，尽情享受撸狗的快感！
　　忽然，一阵微风袭过，带起了晓央的黑丝，也带动了白狼蓬松的毛发……
　　两者不由停下手里的动作，默契望向风拂过的远方。
　　镜头随着一人一狼的视线拉远——巨大的金轮完全升起！就挂在湛蓝的天穹上，那阵风吹皱了粼粼海面，它直上云霄，在浓重的云层中翻转，穿行，最后又扶摇直下，俯瞰着无垠大海和渺小的石岛。
　　镜头随风极速下落，穿越重重云雾，石岛上，两道身影慢慢放大，晓央清纯的脸庞和白狼冷肃的瞳孔逐渐清晰。
　　似乎心有所感，晓央又轻轻昂首望向镜头——阳光映在少女略显脏兮兮的脸上，蓬勃的朝气几乎要从她清澈的眼眸中溢出。
　　嘴角不自觉地淡淡扬起，晓央看够了广袤的天地，重新望向白狼，正巧对方也在望着她。
　　四眸相对，晓央轻笑一声，抬手摸了摸白狼的大脑袋，迈步朝山下走去。
　　而狼王就跟在她身边，只留给镜头两个逐渐远去的背影。
　　少女与苍狼，在石岛上第一次产生了羁绊……

第094章-第八十七章：狼王大白的真正实力（3500字）3547字*长，腿094老啊姨094整理
　　第八十七章：狼王大白的真正实力（3500字）
　　“从今天开始，你就叫大白了！”
　　走在粗糙的土地上，晓央依旧用裤子裹住脚丫，她摸了摸狼王的大脑袋，轻松决定了对方的名字。
　　其实有那么一瞬间，晓央想为浑身雪白的狼王取名叫“银月”的。
　　但考虑到自己已经过了中二的年纪，再加上“大白”这个名字和冷峻威风的狼王实在有那么一丝莫名的反差萌！所以晓央这才在心里挥下了决定的小锤锤！
　　而狼王虽然听不懂晓央在说什么，但它从对方频繁抚摸自己脑袋的举动中，由衷地感受到了晓央对自己的诚挚尊敬！
　　就像其它的狼一样，平日里见到自己总是会把肚皮露出来，想必她也一样，是在用自己的方法来表达对自己的敬畏吧！
　　唉，王者的气质就是这样难以压制啊……
　　想到这儿，大白谦虚地垂下硕大的狼头，心里忍不住唏嘘。
　　晓央的想法自然和前狼王不在同一频道上——经过一夜的充分休养，她现在精神百倍！满脑子都在想，该怎么让大白解决掉岛上的大蜥蜴们。
　　抬抬头，明媚的阳光虽然预示了午后的炎热，但清晨的空气总归还是泛着一丝凉意。
　　不过这也让晓央的思维更加活跃。
　　她裹紧上衣，窈窕的身段线条立刻被外套勾勒出来。
　　将双手抱于胸下，正好托住颇具分量的胸脯——虽然这对白兔比不过压迫感十足的昀姐，但比起凝儿和婷婷，晓央的胸脯还是很丰满的。
　　甚至，就连身材最高的沐沐，乳房也没有晓央高耸，成功证明了胸的大小与身高没有关系……
　　当然，现在明显不是钻研大家肉体的时候，等回到荒岛，自己有的是机会探索大家身体上的每一寸秘密。
　　眼下最当紧的，还是如何解决那些科莫多巨蜥。
　　想要解决蜥蜴们，最好的帮手无疑是狼王大白。
　　这样一来，大白的战斗力就成了相当关键的因素……
　　不由看向身边威风的巨大白狼，晓央摸了摸白皙的下巴，暗自思量：从甲板上的战斗看，大白的实力有些拉胯，似乎低于沐沐。
　　但真这么想就错了——要知道，沐沐是练格斗的，最擅长打擂台赛！而甲板上划出的范围正好属于一个独特的“擂台”，能让沐沐充分发挥自己辗转腾挪的灵活身手！
　　狼王大白则属于定点扑杀，加速突袭的野兽！它更擅长猎杀，而不是去打擂台，所以大白才能在轮船的走廊上压制沐沐，但到了甲板上，反而打不过施展开来的沐沐的原因。
　　如果当时沐沐和大白的战斗场地变成森林或是荒岛，那么鹿死谁手就不好说了……
　　因为人的优势终究在于大脑，沐沐肉身再怎么强横，面对身为野兽的大白，也会显得力不从心。
　　emmm……或许，也说不定？
　　以前不就有新闻说，有个猛女为了掩护朋友逃走，愤而徒手打死了一只豹子吗？
　　沐沐那一身怪力，在极度愤怒的情况下，搞不好还真能徒手杀狼……
　　想起那个微笑着无情点赞的大姑娘，晓央就忍不住傻乎乎地笑笑，心里莫名觉得幸福：想不到即便身处各地，沐沐还是能从意想不到的地方帮助自己……
　　这样一来，大白的战斗力就毋庸置疑了——毕竟，能和沐沐正面掰手腕，甚至打败她的生物，实力绝对不会差。
　　那么剩下的重点就在于，科莫多巨蜥的实力到底如何？
　　晓央对这种冷血生物的认知很少，仅限于电视上的基本了解，只知道这玩意儿嘴里带毒，会破坏凝血因子，阻止伤口愈合，说白了就是“攻击附带流血伤害”。
　　狼的战斗力她还能大致估算一下，但科莫多巨蜥的真正战斗力，晓央是真的不知道。
　　按照昨天亲眼所见，晓央心里其实觉得前狼王是打不过大蜥蜴的——那庞大的身躯，棕褐色的鳞甲，短粗有力的爪子，再加上普攻流血，很难想象大白要怎么干掉对方……
　　如果可以的话，晓央不想让大白受伤。
　　关心倒还谈不上，毕竟它和晓央也没相处太久，只是她好不容易收获了来自狼王的信任，就这么让大白死在石岛上，晓央有点可惜，也有点于心不忍。
　　要是大白能无伤杀掉蜥蜴就好了。
　　晓央不由这么想。
　　可念头一转，晓央很快又为难起来：就算大白能干掉所有巨蜥，那它怎么和自己回到荒岛去？就算能回去，它能接受沐沐她们吗？它的狼群又该怎么办？
　　如果不出意外，荒岛上现在基本只有两种可能——狼群被沐沐她们消灭，或是沐沐她们出现伤亡。
　　前者会让自己无法面对大白，后者会要了自己的命，无论哪个结果，都让人难以接受啊……
　　不过有沐沐在，再加上营地的防御措施和大堆刀具，燃烧瓶等武器，大家即便打不过，但躲在帐篷里保证安全还是没问题的，而且已经过了两天了，想必狼群也不会再僵持下去。
　　兴许……两者都奈何不得对方，这才是最有可能的结果？
　　胡思乱想间，一道黑影在头顶盘旋，晓央抬头一看，发现是小屁屁飞了回来。
　　只是这次，小屁屁略显暴躁——它落在晓央肩膀上，开始愤怒地用翅膀拍打后者的脸颊。
　　“啊！我去！小屁屁你干什么？”
　　羽毛在脸前“扑棱扑棱”直响，带起一股股劲风，晓央吓了一跳，赶忙抬手去挡。
　　这只鸟，终于疯了吗？
　　大白则顶着自己的黑鼻子，表情像个二哈一样，歪着头，懵逼地看着一人一鸟。
　　僵持了十几秒，轮着王八拳与小屁屁作斗争的晓央突然想起了什么！她赶紧大喊：“好啦好啦！我错了小屁屁！我不该自己下山的！”
　　自己从山洞里一觉醒来，就和大白下了山，准备去科莫多巨蜥出没的地方看看，彻底把小屁屁忘在了脑后！可能小家伙回去后找不到自己，这才生了气。
　　果然！在晓央喊过之后，小屁屁这才堪堪停下了动作，属实是成精了！
　　不过生了气的它不想再停在晓央肩膀上，它扬起翅膀，一屁股蹲在了大白头上！
　　“？？？”
　　看戏看到自己头上，这是大白始料未及的。
　　它愣了愣，随即用力甩甩脑袋！但小屁屁就像生了根一样，稳稳站在它头顶上。
　　试着挣扎了一会儿，大白见摆脱不掉小屁屁，干脆也就随对方去了——拜托，自己可是堂堂狼王！总不能因为一只鸟，就毫无形象地在地上打滚吧？旁边可还有小弟看着呢！
　　所以，大白一脸威严！尽量无视脑袋上的海鸥。
　　但头顶一只高傲的小屁屁，总归还是让我们的前狼王看起来有点搞笑……
　　看着大白从仿佛喝高了一样摇头晃脑，到最后强行让自己满面威仪！晓央低着头，装作整理头发的样子，全程努力压抑嘴角，不让自己笑出声来。
　　毕竟，现在笑场的话，可能会被大白咬死吧？
　　……
　　与此同时，石岛另一侧的沙滩。
　　白花花的海水起起落落，一遍遍冲刷着陷在沙砾中的贝壳，卵石。
　　晓央昨晚用来砸螃蟹的大石头还呆在原地，只不过，这块石头周围，现在趴着足足三只科莫多巨蜥！
　　庞大的身躯在金沙上格外显眼，满身褐色的鳞片在阳光下闪耀着点点光泽，它们一动不动，仿佛在懒散地晒太阳，只有时不时吐出的分叉长舌，证明了这三个家伙并不是雕像……
　　黑乎乎的瞳孔感受不到任何情绪，淡黄色的下眼睑轻轻眯了眯，让它们显得有几分进攻性。
　　时间仿佛在此刻停止了流动，凝固了当前的景色。
　　约莫过了半个小时。
　　一阵席卷石岛的微风，打破了当前的宁静。
　　皲裂的大地上立刻掀起了淡淡的黄沙，摇曳的翠绿灌木和灰色的岩石都变得朦胧起来。
　　几只巨蜥终于有了动作，它们甩甩尾巴，不约而同地望向黄沙深处，三条长舌头频繁在空气中吞吐，仿佛在感知什么……
　　镜头随着蜥蜴们的视线，贴在斑驳的土地缓缓前进。
　　越过地面上无数细小的沟壑，漫天的黄沙中，攸然亮起了两盏绿油油的鬼火。
　　两团鬼火飘摇着逐渐逼近，慢慢显露出一个庞然大物的黑影。
　　而“鬼火”，赫然就是它的眼睛！
　　黑影按部就班，正对着镜头缓缓走来，隐约可见每每踩在地面的白色巨爪……
　　直到绿芒消散，黑影愈加清晰，一只体长近三米，双瞳为湖蓝色，浑身雪白的巨狼出现在科莫多巨蜥的视野内。
　　蓬松顺滑的毛发随风摇动，白狼王头微低，冷峻的瞳孔死死盯着远处的蜥蜴们。
　　它没有停下，仍然缓慢但坚定地走向沙滩。
　　嘴吻微微咧开，鲜红的舌头缓缓扫过锋利森寒的犬牙，巨狼将头颅压得愈发低下，仿佛在为冲锋蓄力。
　　它离蜥蜴们越近，狼瞳里的嗜血就越深厚一分——要知道，大白已经两天没有狩猎了……7﹔10〘5﹑8〻8〻5﹕90＜日 更
　　三百米。
　　两百米。
　　一百米……
　　当白狼愈来愈近，几只科莫多巨蜥终于无法再保持淡定——这个距离已经远远超出了安全范围！
　　它们用粗短的四肢撑着身体微微站起来，尾巴不安地甩来甩去，三双黑乎乎的眼睛齐齐看向白狼。
　　而狼王也适时停下脚步，傲立于原地，全然没有之前的“故作威严”。
　　现在的它，就是白狼王！
　　风沙逐渐消散，几只庞然大物，就在沙滩附近对峙起来……
　　晓央没有跟上来，此刻，她正和小屁屁躲在远处的一块巨岩上——强者之间的战斗，弱者胡乱吃瓜围观可是会遭殃的。
　　她看着威风凛凛，以一对三丝毫不惧的巨狼，心里激动万分：燃爆了啊大白！真是太帅了！可惜这里没有大提琴，不然我一定给你现场演奏一曲星球大战的帝国进行曲——想当初，大白也是这样出现在自己一行面前的，想必那几只大蜥蜴，心情也和以前的自己一样吧？
　　本来，晓央之前还想着要怎么让大白去猎杀蜥蜴，于是连说带比划给它解释了半天，希望它能理解自己的意思。
　　但大白只是用关爱智障的眼神看着自己，随后自行走到了前面带路。
　　晓央瞬间就凌乱了！不过她想想也是：大白本就是野兽，猎杀是它的天性！即便不做引导，本能也会让它和科莫多巨蜥相遇。
　　正所谓一山不容二虎嘛。
　　而自己居然试图帮嗅觉超灵敏的狼去找蜥蜴！着实有点关公面前舞大刀的感觉……
　　只是，大白出场虽帅，但希望这次不要像上次和沐沐对战那样，帅不过三秒……

第095章-第八十八章：嗜血者，皆为兵器（3300字）3372字*长，腿095老啊姨095整理
　　第八十八章：嗜血者，皆为兵器（3300字）
　　毫无疑问。
　　这是一场至关重要的战斗。
　　——对晓央和大白都是如此。
　　尤其对大白来讲，这场狩猎不仅仅关乎生存，更关乎着它能否找回失去的尊严……
　　清晨的湿气彻底消散，阳光开始逐渐变得毒辣，连风都带上了一丝热气。
　　少女趴在泛着淡淡温热感的巨岩后面，悄咪咪地探出半个脑袋。
　　虽然对嗅觉灵敏的科莫多巨蜥来讲，这种简陋的“隐藏”无异于形同虚设，但却能为她带来些许心理慰藉。
　　深深呼吸，肺部充满了裹杂着海水咸腥味道的空气，晓央将小屁屁从肩膀放到头顶，紧张地盯着远处白狼的身影。
　　加油啊大白！一定要赢！现在可全靠你了……
　　沙滩上。
　　椰子树轻轻摇曳，在地面投下长长的黑影，海潮声此起彼伏，远处的海面波光粼粼，一片旖旎。
　　路过的呆萌寄居蟹无法消除周围的肃穆气氛，它举着两只弯钩状的小钳子，毫无防备地走到科莫多龙身边，被后者抬起爪子，“咔”一声踩成了肉酱。
　　“……”
　　大白冷冷盯着三只丑家伙，对它们示威般的小动作毫不在意——如果靠示威或怒吼就能吓走猎手，那么自己身后的白嫩无毛猴，完全可以说是岛上最强的猎手了。
　　真可惜，虚张声势没用……
　　眼神愈发冰冷，虽然大白注视着蜥蜴们，但心思却飘向了脑海里的那道身影上。
　　它仍记得那晚的战斗——
　　夜下的巨轮，飞溅的雨水，以及，那个无论如何都碰不到的强壮无毛猴……   
　　生平第一次，大白对自己的实力产生了怀疑。
　　每一次扑击，每一次撕咬，每一次挥爪……
　　大白无法想象，居然有生物能完全躲开自己的所有攻击！
　　理所当然的，它输了。
　　而且输得很彻底，连对方的皮都没伤到。
　　大白是野兽，它不会找借口掩饰自己的失败。
　　它只会思考：如果那只无毛猴在这里，她会怎么办？
　　这几个丑东西看上去动作并不快，想必她也一定能凭借力量和速度，像打败自己那样打败它们吧？
　　既然这样，那么……
　　大白缓缓压低身子，神态逐渐嗜血：自己想要超越她，最起码也得做到同样的事才行！
　　面对大白毫不遮掩的凶戾目光，一只科莫多巨蜥终于按捺不住！它用短粗的爪子扒拉着地面，以每小时20千米的速度冲向大白！率先发起了进攻！
　　其实，科莫多龙一般很少主动追击猎物，它们通常都是隐藏在猎物经过的途中发起突袭！
　　但现在没办法——这么大一头巨狼在自己面前冷冰冰地看着自己，显然不是来找自己啵嘴的。
　　既然不是啵嘴，那么肯定就是打架了！
　　战斗陡然开始。
　　岩石后的晓央都看呆了！她没想到，看上去慢吞吞的巨蜥跑起来居然这么快！
　　虽说人类的奔跑极限是40多公里每小时，但那是专业短跑运动员所创造的成绩，而且只能坚持跑十几秒，换成自己的话，能像蜥蜴那样跑20千米每小时就很不错了。
　　科莫多巨蜥，这个物种进化完美，没有天敌——大白的压力很大啊……
　　攥紧拳头，晓央的心脏怦怦直跳。
　　果然，面对扬起一路尘埃，直直冲向自己的蜥蜴，大白没有迎上去，只是轻轻跳向一边，躲过了巨蜥的撕咬。
　　蜥蜴立即转身！布满鳞甲的长尾扫过地面，掀起大量沙砾，它朝大白张开大嘴，发出愤怒的“嘶嘶”声，似乎在为对方躲开自己的攻击而恼火。
　　反观大白却快速地抖抖身体，将身上的沙子尽数抖掉：真是让狼失望……这就是最快速度么？比之前的无毛猴差远了。
　　没有给大白叹息的时间，很快，其他两只蜥蜴也冲了过来，它们联合之前的巨蜥，分别朝三个方位冲向大白！大有要包围敌人的意思。
　　说起来，晓央可能确实比较倒霉——科莫多巨蜥只有偶尔才会团体狩猎，想不到今天居然让她给碰上了！只是连累了无辜的大白……
　　看着气势汹汹的蜥蜴们，大白扭头就跑！在晓央眼里，甚至都有点“落荒而逃”的意思！
　　女孩瞬间紧张起来：搞什么……大白可别把蜥蜴们引过来吧？自己可跑不过这群爬虫啊！真是的，不管怎样，好歹上去试试能不能打过啊！一直逃跑算什么？该不会是让沐沐打出心理阴影了吧？
　　下意识将小屁屁拿在手里，晓央身体紧绷，做好了随时逃命的准备。
　　然而，大白并没有将蜥蜴引过来，它只是灵活地周旋在三只巨蜥中间，始终和它们保持着一定距离。
　　那一刻，晓央恍然：原来如此！和上次逼迫昀姐对它丢燃烧瓶一样，大白不是胆小，而是在试探对方的攻击手段！
　　不愧是能将沐沐拉倒在地的白狼！真是太狡诈……不，是太聪明了！
　　事实上，晓央猜得没错，大白的确是在试探对方的实力。
　　荒岛上没有科莫多巨蜥这种生物，只靠目视观察，大白也只能感觉对方速度较慢，但防御和力气颇高，为了更加有效率的狩猎，测试对方的实力是很有必要的。
　　四肢像装了弹簧一样，大白在沙滩上边跑边退，躲过对方攻击的同时，也将蜥蜴们的进攻方式记在心里。
　　突袭，噬咬，挥爪拍击，有时还会站起来……
　　哼，是相当笨重的家伙呢……
　　野兽的本能让大白有些兴奋，知晓了对方的手段，它不再压抑喋血的本能！
　　压低四肢，大白瞅准一个空子，瞬间加速冲锋！
　　三只巨蜥正被大白挑衅地暴躁不堪！猛地见到对方张开大嘴，甩着猩红的舌头朝自己冲来，其中一只巨蜥撑起身子，企图用利爪和满口尖牙撕开这只白色恶魔的身体！
　　要知道，这里可不是绀海之星的甲板，而是更加宽广的石岛！能让大白完全冲锋起来！
　　它宛如一道白色的闪电，速度能达到每小时60多公里！堪比一辆疾驰的汽车！再加上近200斤的体重，其势头可想而知。
　　四爪交替，掀起一簇簇沙尘！看着在狼瞳里快速放大的丑陋蜥蜴，大白用狼尾保持平衡，随后猛然一跃，全力扑杀！
　　几乎是眨眼之间，两只巨兽便轰然碰撞在一起！
　　撞击的一瞬间！庞大的冲击力立刻将巨蜥掀翻在地！同时，大白也精准地咬住了对方的喉咙！锋利的尖牙轻松刺穿了对方引以为傲的鳞甲，深深陷入血肉之中！
　　腥臭的血液在口中蔓延，刺激的大白兴奋无比！它甩动脑袋，将伤口撕裂的更大更深！
　　巨蜥吃痛，开始拼命挣扎起来！“嘶嘶”地叫个不停！
　　躲过对方因因痛苦而不断挥舞的爪子，大白抬起巨大的狼爪，挥向巨蜥的肚子。
　　剃刀一样的利爪无法完全撕开对方的防御，但在大白数次的切割下，巨蜥腹部的鳞片终于被切开！
　　鲜血瞬间横流！蜥蜴的挣扎更是加剧了血液的喷涌！一时间，沙滩上飘散着浓郁的血腥味！连巨蜥身下的沙子都变成了血沙……
　　终于，随着一大度马赛克从腹部流出，巨蜥的挣扎幅度立刻肉眼可见的衰落！
　　它的同伴也终于姗姗来迟，从两侧围攻过来，大白不得不放开这只濒死的蜥蜴，选择暂时后撤——如果不是这两只蜥蜴，大白肯定会咬死对方才会松嘴的。
　　晓央则看得大气不敢喘，甚至连眼睛都不敢眨一下，她浑身瑟瑟发抖——虽然看过有关动物的纪录片，但在电视上看和亲身经历完全不一样！血腥残酷的厮杀带给她极大的视觉震撼！
　　双手死死捏着小屁屁，晓央差点把这只倒霉海鸥捏断气！引得小屁屁不断鸣叫抗议，这才得以脱身……
　　第一回合，大白碾压式获胜。
　　“滴答，滴答……”
　　嘴吻上的鲜血还是温热的，不断滴落在橙黄的沙砾中。
　　纯白的毛发上沾满了喷射状的血液，大白缓缓回头，阴冷的目光让人不寒而栗——现在的它，无疑是一头嗜血的野兽。
　　而嗜血者，皆为兵器！
　　在这座石岛上，大白就是晓央最锋利的剑！
　　完美的进化物种？
　　没有任何天敌？
　　大白用猩红的舌头缓缓舔掉嘴边的蜥蜴血，表示不过如此……
　　这一瞬间，它觉得自己又行了！屠杀让身体沸腾起来！哪怕现在那只麦色肌肤的无毛猴出现在自己眼前！大白觉得自己也一定能赢！
　　咧开嘴吻，状态奇佳的大白再次冲向了剩余的两只巨蜥！
　　有了上次的完美猎杀，尽管科莫多巨蜥这次学聪明了，不敢再扬起身子对战白狼，但早已知晓了它们能力的大白，依旧发挥出灵活与力量的完美结合！再次抓瞎了其中一只巨蜥的眼睛！并趁机咬死了另一只巨蜥！
　　不到五分钟，两个回合，三只科莫多龙死伤惨重，接近全灭。
　　而大白只是皮毛有些凌乱，外加沾了不少鲜血。
　　仅此而已。
　　天穹上的金阳见证了沙滩上的一切，当大白咬死最后一只巨蜥，它抬起头，吐着鲜红的舌头，慢悠悠地回到了晓央身边。
　　“……”
　　凶残的野兽近在眼前，浑身还散发着一股浓烈的血腥味！晓央心惊胆战，她慢慢伸出手，像之前一样，试探着挠了挠大白黏糊糊的下颌。
　　大白狼很快露出了享受的神态——在一番消耗极大的战斗后享受着小弟的尊重，还有比这更惬意的事吗？
　　望着三只蜥蜴的尸体，再看看毫无敌意，蹲在自己身边休息的巨狼，晓央久违地松了口气：“谢谢你……大白，一定很累了吧？”
　　不知疲倦的海潮，将细沙冲刷成如少女的肌肤般细腻平滑，飘逸的风在海面舞动，将万里阳光弄得细碎，一个浪头袭来，拍打在岸边的礁石上，溅起无数高昂的水花……
　　深深呼吸，晓央拍了拍脸蛋，再次瞥了一眼毫无生气的巨蜥尸体，她望向遥远的海平面，心里不可遏制的激动起来！
　　最后的威胁也已经消失！姑娘们，我知道你们一定平安无事！
　　不要担心，我穆晓央就要回来了……

第096章-第八十九章：当烽火燃起时（3600字）3604字*长，腿096老啊姨096整理
　　第八十九章：当烽火燃起时（3600字）
　　椰树微微摇曳，海面浪潮轻涌。
　　整个沙滩静谧如画。
　　一阵微风带起了少女的发梢，她头顶小屁屁，看着几只人仰马翻，倒在地上一动不动的巨蜥，心里踌躇满志！
　　连这种怪物……
　　都无法阻挡自己么？
　　有希望！苌腿铑阿咦追文证理
　　能回去！
　　一定能回去！
　　“滴答……滴答……”
　　忽然，微弱的声响从蜥蜴身上传来，吸引了女孩的注意——被撕裂的创口还在向外渗血，血液沿着深色的鳞片缓缓滴落，在沙滩上逐渐汇聚成一滩，缓慢但坚定地向周围扩张着猩红版图……
　　两只柔嫩的脚丫先后踩在血泊中，晓央蹲下身，第一次近距离观察科莫多巨蜥这个物种。
　　不得不说，真的是很大很大的生物。
　　它们有点像鳄鱼，皮肤很坚硬，但腹腔都被大白划开，里面的脏器掉了一地，大堆内脏混合着血腥味，又被烈日炙烤，散发出极其难闻的气味！
　　直窜脑仁的味道让晓央忍不住捏起了鼻子，她战术后仰，圆润细长的脚趾微微抬起，使白皙的脚背上绽出几条淡青色的血管。
　　颦眉望去，晓央勉强在一大堆脏器里分辨出消化了一半的鱼，蟹，不知名鸟类等食物，甚至，她还看到了一只完好的蝎子！
　　看来，岛上物资匮乏，就连蜥蜴的日子都不好过啊。
　　不过……
　　晓央转过身，迟疑地看向某只正在梳理自己毛发的白狼：“大白，这东西……你能下得了嘴吗？”
　　大白是狼，不能只靠椰子和螃蟹生存。
　　它是要吃肉的。
　　在自己的小计划成功前，晓央本想让大白用巨蜥的肉凑活一下，但现在看到这一坨坨臭气熏天的肉块，晓央担心大白吃了后会当场暴毙。
　　某白狼正在舔自己爪子上的血迹，它斜眼望着摆弄猎物的晓央，正寻思要不要把她扑倒，小小的警告她一下，在狼群里，只有狼王才能最先享用猎物……
　　可是，对方是才加入族群的新猴子，不了解狼的习性，太过严厉的话，会不会让对方觉得自己是一只暴虐的狼王？跟着自己混，肯定没有好下场？
　　更何况，这只白嫩嫩的猴子还救了自己……
　　又想展示狼王威严，又想体恤部下。
　　大白的内心无比纠结！
　　最终，大白决定还是随对方去吧，毕竟，她救了自己的小命，几只猎物而已，想必她也是饿极了，才会做出这种僭越的举动吧……
　　谁成想，这只白皙猴蹲在猎物身边，并没有流着口水扑上去狼吞虎咽！反而回头看着自己，嘴里发出了稀奇古怪的声音。
　　啊？这是……
　　那一刻，大白停止舔爪爪，仿佛明白了什么：我知道了！她是在让自己先进食吗？
　　我们的前狼王心里瞬间舒坦了：搞什么，这不是很懂事嘛！
　　真是没办法……
　　摇了摇自己的大脑袋，大白站起身，慢慢走向晓央。
　　既如此，就让本狼王赐予你一同进食的荣耀吧！
　　……
　　晓央又隐约觉得大白要成精了——在自己说完后，大白微微愣了一下，接着就威严地站起身来！迈着四平八稳的猫步，慢悠悠地来到了自己身边。
　　话说……你是狼啊！为什么猫步走得比昀姐还有气质？
　　接着，在晓央懵逼地注视下，大白前爪相互交叠，优雅地趴在原地，它看了自己一眼，接着叼起一块不知是哪个部位的内脏，随后同样优雅地吞了下去。
　　它听懂了！
　　有那么一瞬间，晓央无比震惊：它居然听懂了！它在用实际行动证明自己可以吃掉这些蜥蜴！
　　大白则对晓央的震撼不屑一顾：没见识，要知道，每一只猎物，最可口的地方就是这些软糯的内脏了……
　　叼起另一块内脏，大白将其甩到晓央面前，示意她也尝尝内脏的美味。
　　“诶？给给给给我的？”
　　下意识将小屁屁当帽子一样抓在手里，晓央有些受宠若惊，她看着丢在自己面前，沾满沙砾的肉块，扬起了尴尬的微笑：“抱歉啊大白，这些还是留着你吃吧，我去摘个椰子就好。”
　　望着少女的背影，以及那只不断挣扎的海鸥，大白歪歪头，难以理解晓央为什么不吃这些上等内脏。
　　不过它很快便释然了——我又懂了！一定是自己的威慑力太强，让这只白皙猴害怕了吧。
　　唉，难以抑制的王者气质啊……
　　半小时后。
　　少女与白狼结束了用餐，就连小屁屁都跟着啄了两口椰肉吃。
　　日光灼热，金沙耀眼，晓央找了块巨石，和大白躺在阴影里打盹休息。
　　重获自由的小屁屁仍孤高地站在巨岩上，它迎着太阳，羽毛随风微动，小小的身躯周围，泛着一圈金边。
　　枕着大白松软的毛发，阵阵潮声让晓央多了一丝倦意。
　　呼……好想睡……
　　眼眸微阖，睫毛轻颤，晓央翻了个身，努力打起精神：不行，现在不是睡觉的时候，自己有更重要的事要做！
　　缓了片刻，晓央站起来，准备朝山顶进发——站在高处，绝对能找到之前的荒岛！
　　“大白，小屁屁，要一起吗？”
　　拍拍衣服，晓央试着向两只生物发出邀请。
　　见自己要离开，小屁屁倒是第一时间落在了自己肩上，大白则没搭理自己，它站起身，快速抖了抖身上的尘土，随后便一面低头嗅着什么，一面小跑着跑向远处，白色的身躯很快在昏黄的大地上化为一个小点。
　　嗯？奇怪，大白又发现什么了吗？
　　微微一愣，晓央苦笑着看向小屁屁：“没办法，看来只有咱俩了。”
　　“我们走吧！”
　　……
　　嶙峋的山路上，石块反射着太阳的光辉，让整座石山都散发着浓浓的光污染。
　　“哈……咝~哈……好烫！好烫好烫！”
　　不远处，穿着宽大工装服的少女从远处蹦蹦跳跳地走来——被烈日暴晒的石山温度极高！踩上去实在烫jio，晓央被迫无奈，这才跳起了踢踏舞。
　　在半山腰的蝙蝠洞歇息了片刻，晓央继续兔子一样向上摸索着前进。
　　越往上，路就越难走。
　　虽然这座石山整体不如荒岛上的山高耸，但攀登难度却直逼帮凝儿采药的那次！
　　甚至，很多地方根本算不上是路，需要晓央仔细寻找落脚点，硬生生走出一条路。
　　刀削斧凿——这是对这座小山的最佳形容。
　　经过近半小时的攀岩，晓央气喘吁吁，终于达到了山顶！
　　天啊，终于到了……
　　揩揩额头，晓央舒口气，向前走了两步，茫然地望向四周，身心一阵放松。
　　她逗了逗肩膀上的小屁屁：“好你个小家伙，明明自己有翅膀，还要我背你上来。”
　　小屁屁脑袋一扬，表示出强烈的不屑一顾。
　　不再搭理小屁屁，晓央抬起头四下打量，发现山顶是一片不大的空地，视野相当开阔，一眼望去，仿佛天下都能尽收眼底！
　　纤手紧握，指节微微发白，少女的心开始颤抖：好，很好！看得很辽阔！现在……让我仔细瞧瞧……
　　视角拉向高空，晓央聚精会神，将视线放得很远很远。
　　蓝色……
　　无边无际的蓝色占据了女孩的眼眸。
　　风中带着一丝炽热，分不清天空与海面的交际，不时有几道小小的黑影穿过白云，随后，就是嘹亮的鸟鸣声从天空划过……
　　视线缓缓移动，红嫩的足跟微微踮起，脚尖轻旋，晓央一寸寸挪动目光。
　　海水……海水，全是海水！看不到一点绿色……难道，自己其实飘到了很远的地方？
　　越是扭转身体，晓央便越是焦躁，就连小屁屁都看出了晓央的情绪，乖乖停在她肩上不声不响。
　　眼看即将转完一整圈，晓央的心也慢慢沉入谷底。
　　就在她快要完全放弃时，无垠的蓝色里，一道朦胧的绿意突然在眼角一闪而过！
　　等等！刚才是……
　　瞳孔猛地收缩！晓央微微一怔，连忙将视线拉回到刚才的位置。
　　很快，一座绿意盎然的“小岛”，悠然映入她的眼帘。
　　它就那样静静地漂浮在海面上，也同样深深地映在少女的双眸里……
　　而她知道，之所以看上去是一座“小岛”，只是因为和前天的海啸一样，离自己还远罢了。
　　茫然的表情很快变得欣喜，紧接着又变成狂喜！
　　“oh~~~~yes——！”
　　烈日下，晓央高高举起了象征胜利的拳头！呐喊声甚至把小屁屁吓了一跳。
　　巨大的兴奋感填满了怦怦直跳的心脏！她向前走了两步，仔细望去，还能望到两块小小的黑影——那是绀海之星的残骸！
　　啊啊！是轮船的残骸！没错了！这就是之前的荒岛，自己猜的果然没错！自己果然不会飘得太远！哈哈，就是说嘛，如果飘得太远，自己就直接溺死在海水中了！
　　跪趴在山顶上，晓央伸着脖子张望，一个劲傻笑：隐约能看到荒岛的岸边呢！真好啊……不知道沐沐她们现在正在干什么呢？自己不在，她们有没有做爱呢？嘿嘿，她们一定想不到，自己现在正在看着荒岛吧？
　　好啦姑娘们，都把眼睛给我放亮点！我能不能回去，接下来可就全靠你们了！
　　兔子一样跳起来，本着事不宜迟的想法，晓央带着小屁屁，兴冲冲地回到了山脚下。
　　关于回岛计划，其实晓央在昨天就已经有了大概思路。
　　石岛上缺乏材料和物资，所以，想要回到岛上，只能想办法让沐沐她们来救自己。
　　本来，在收获充满灵性的小屁屁后，晓央本想来一波“飞鸥传书”，让小屁屁传递信息给昀姐她们。
　　但可惜晓央身上没有纸笔，就算小屁屁足够聪明，能把信送到大家手里，自己也没法写信啊！
　　晓央不是没考虑过撕掉衣服写血书，但这身工装服类似于帆布，相当结实耐磨！没有沐沐那个力气，就别想着将其扯坏了。
　　就算能扯下来，自己也能狠下心咬破手指，但这种布也没办法捆到小屁屁脚上。
　　于是乎，飞鸥传书计划被晓央无情pass掉。
　　所幸，晓央还有备用计划。
　　还记得蝙蝠洞里那些足以陷没脚面的蝙蝠粪吗？
　　蝙蝠这种生物，喜欢生活在阴湿昏暗的洞穴中，如果种群数量太大，其产生的粪便甚至能堆积几米厚！产生的大量氨气足以致命！
　　虽然这个山洞里的蝙蝠数量远没有那么夸张，但它们拉出的粑粑也足够晓央使用了——要知道，蝙蝠粪便可以提炼出硝酸钾，而硝酸钾又可以用来制作原始的黑火药！
　　当然，晓央并不是想要给石岛来一次爆破行动，她只是想利用硝酸钾的助燃性，点起一座高高的烽火！
　　在古代，烽火常用来传递边防情报，现在用来和凝儿她们联络，实在是在合适不过！
　　晓央相信，只要烽火成功燃起，凭借和大家的羁绊，她们一定能找到自己！

第097章-第九十章：连接天地的维度（3200字）3291字*长，腿097老啊姨097整理
　　第九十章：连接天地的维度（3200字）
　　想在石岛上燃起烽火，自然不是一件易事。
　　当然，也并非完全做不到。
　　椰子树下，晓央望着那郁郁葱葱的巨大树叶，忍不住扬起一丝微笑：瞧，这就是点燃烽火的第一步……
　　安置好小屁屁，女孩抿起娇唇，摩拳擦掌，抱住树干慢慢蹭了上去——虽然姿势不太雅观，但面对近5米高的大树，这是晓央唯一能接近树叶的办法。
　　感谢儿时的疯丫头经历，赐予了自己爬树的技能！
　　约莫20分钟后，晓央单手叉着腰擦擦额头，舒了口气。
　　她看着面前一大堆树叶，以及收集来的树皮碎屑，再抬头看看变成秃子的椰树，满意地点点头：这样，搬运蝙蝠粪的工具和引火物就都有了。
　　依旧拍拍脸蛋，晓央努力打起精神：很好，现在该去蝙蝠洞了！
　　正当她拿起两片大树叶，又把木屑放进工装服的兜帽里，准备重新回到半山腰时，大白居然满身鲜血的回来了！
　　“大白？！你怎么了？”
　　晓央吓了一跳，赶紧丢下树叶跑了过去。
　　她联想到一个很严重的问题——如果岛上有生物能把大白伤成这样，那对方撕了自己不是和玩一样？苌煺∕铑A∗咦追﹤更证∧理
　　冲过去仔细一看，晓央大大松了口气。
　　和之前单挑蜥蜴一样，大白身上的血不是它的……
　　看着趴在原地，慢慢舔舐自己凌乱皮毛的白狼，晓央忽而恍然：岛上还有其它科莫多巨蜥，大白去找它们了！
　　为了验证自己的想法，晓央立刻随着大白回来的方向寻去。
　　果然，在另一侧的沙滩上，她发现了另外两只蜥蜴的尸体！而且还被聪明的大白用沙土掩埋了起来。
　　还真是……
　　看着两只翻了肚皮的大蜥蜴，晓央轻轻握了握拳：做得好大白，这下，我的火焰就能烧得更高了！
　　没错，想要燃起足以让远在荒岛之上的女孩们看到的烽火，晓央就必须收集一切能燃烧的事物。
　　这其中自然包括蜥蜴们的尸体。
　　至此，最后两只科莫多巨蜥也死于大白的尖牙利爪，石岛上最后一丝威胁也被铲除。
　　接着，晓央开始在石岛上忙碌起来。
　　她先是连哄带推，让大白和自己一起将巨蜥们的尸体驮到了山顶——足足五只科莫多龙，饶是大白能和沐沐打得有来有往，也不免累成了狗，趴在山顶上直吐舌头。
　　这件事很费功夫，做完后时间已经来到了下午。
　　随便吃了个椰子，休息片刻，晓央又悄咪咪地溜进蝙蝠洞，忍着恶心，用椰树叶拖出了一坨坨散发着臭气的粪便。
　　值得一提的是，尽管晓央一再小心，但搬运排泄物的声音仍然惊动了洞里的蝙蝠！
　　面对这个偷窃大家粑粑的怪异生物，蝙蝠们吱吱乱叫！
　　一时间，就像起了连锁反应！数千只蝙蝠受了惊吓，在洞里扑棱扑棱乱飞！
　　缭乱的黑影在洞顶密密麻麻地飞舞，宛如黑色的潮水连绵起伏！
　　顾不上满地都是翔，晓央瞬间飞扑在地面上！蜷着身子死死抱住头！她感受着头顶上紊乱的气流，脑子里只有一个念头。
　　完了！我不干净了！
　　直到蝙蝠们逐渐安稳下来，晓央这才敢慢慢站起身——衣服算是彻底脏了，就是拿回去洗自己也嫌寒碜。
　　索性收集的粪便还在，晓央厌恶地抖了抖衣服，甩掉某些黑色的糊状物后，拖着蝙蝠粪走出了山洞。
　　当她满身狼藉，拖着粪便回到山顶时，一股浓烈的味道让大白和站在它头顶的小屁屁不约而同地望了过来。
　　三个不同的生物在默默对视两秒后，大白低下头，微微夹住尾巴，带着小屁屁默默走到了一边，和晓央自动保持着三米的距离。
　　甩了甩额前的刘海，晓央哑然失笑：看来，拖把沾屎，犹如战神再世可真不是说说而已的……
　　嘛，虽说过程有点恶心，但目的最起码达到了。
　　把蝙蝠粪铺平暴晒，晓央趁机回到卡住大白的地方，掰断了一根粗细适中的木桩，还掰断了两根如筷子般细长的木棍，拿了几片锋利的贝壳和石片，准备钻木取火用。
　　山顶。
　　晓央将获得的道具们全部排列整齐——大堆的蝙蝠粪，蜥蜴尸体，木屑，粗木桩，细木棍，锋利贝壳，石片……
　　眼睛转了转，少女又从衣角抽出一根比较结实的线条。
　　将长长的细绳捏在手里，晓央这才满意地笑笑：嗯……这下就齐活了。
　　准备工作已经完成，在正式开工前，晓央双膝跪地，双手在胸前合十，表情虔诚，宛如少女祈祷中。
　　赞美阳光！
　　赞美太阳！
　　拜托了，请让温度再升高一点吧！
　　满脸圣洁的祈祷完毕，晓央站起身，正式开始动工！
　　她先把木桩晒干，再用贝壳和石片将其小心分成两块木板，又把木屑等引燃物铺在一半木板下。
　　接着，晓央又在木桩的横截面中间挖出一个浅坑，同样在小坑里放入些许木屑。
　　沿着小坑向边缘处划出一条豁口，以方便引燃物落入木桩下的木屑。
　　最后，再将其中一根木棍的两头削尖，使其正好能卡在小坑里。
　　大白和小屁屁躲得远远的，不知道眼前这个浑身散发着迷之味道的女孩在做什么……
　　没理会它们，晓央继续把另一块木板也挖出一个浅坑，再将削尖的木棍轻轻戳在两块木板中间，如此便形成了一个类似“工”字的状态。
　　试着比划了一下，晓央发现大小正合适，尖木棍旋转起来很顺畅，她这才拿出另一根有些弯曲的木棍，将细绳分别绑在了木棍两端，做了一把有点像弓箭的东西。
　　将弓弦部分用“8”字型的缠法缠绕在尖木棍上，再将两块木板摆成“工”形，这样一来，只要晓央拉动弓箭木棍，以8字型缠绕的细绳就会带动尖木棍飞速旋转！从而通过摩擦产生大量热能。
　　不然的话，如果只是靠晓央用手搓，火星能不能搓出来不知道，但几个水泡是肯定要搓出来的。
　　左手按在上方的木板，固定好整个结构，在大白和小屁屁想凑过来但又畏惧自己“战神再世”气概的注视下，晓央开始像拉小提琴一样，快速拉扯弓箭木棍！
　　尖木棍如愿旋转起来！其速度比徒手搓要快了不止一星半点。
　　加油啊！
　　给我烧起来！
　　晓央盯紧木棍下的木屑，加快了手上的速度。
　　大概两分钟左右，第一缕青烟终于从木棍下袅袅飘起！
　　就快着了！
　　晓央一阵惊喜，瞬间拉得更加来劲！
　　小小的火星顺着豁口掉在蓬松的木屑上，逐渐在其中扩散，女孩赶紧压低身子，一边拉动木棍，一边朝星星之火吹气。
　　微风助火势，随着青烟渐浓，一簇橘红的火苗陡然升起！
　　着了！
　　真的着了！
　　看着那团小小的火焰，晓央心里真的和喝了蜜一样，又喜又甜！
　　大白也在后边瞪大了眼睛：什么鬼？为什么拿着木棍搓一搓，就会有火焰冒出来？！
　　朝某只白狼得意地挑挑嘴角，晓央开始折断椰树叶，慢慢将火焰撩高。
　　树木燃烧的声音在空气中噼剥作响，火焰如舞女般舞动，升腾起一颗又一颗小小的火星……
　　火种成功燃起，但现在只有火，却没有烟，所以，该是蝙蝠粪出马的时候了！
　　其实，碳酸钾只能起到助燃作用，但别忘了，蝙蝠粪只是含有碳酸钾，它的成分里可是还有着其它物质可以燃烧！
　　将一坨晒得半干不干的粪便丢进火堆，随着“呼”一声响，大团火星升腾而起！同时，一股带着熏人味道的白烟，也从火堆里飘了出来！
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　晓央猝不及防，吸了两口白烟，被呛得直咳嗽——蝙蝠粪是有毒的，产生的白烟自然也对人体有害，她赶紧捂着鼻子退后几步，以防吸入更多气体。
　　火焰越来越大，越来越高！产生的浓烟随之增加。
　　椰子树叶，树皮，岛上的灌木，掩埋在沙滩下，不知道有没有毒的鱼，用石片和贝壳割下的蜥蜴肉……
　　可以说，但凡是岛上的有机物，都被晓央丢进去了！
　　刺鼻的味道在山顶上蔓延，晓央仍在不辞辛劳地搬运着蝙蝠粪便，为烽火的规模添砖加瓦。
　　一小时后。
　　烽火已经颇具规模。
　　它“呼呼”地燃烧着，散发着焦臭味道的烟雾在没有一丝风的山顶中扶摇直上，直通天际。
　　晓央远远地坐在一边，她双手抱膝，看着冲天的火势，心情却莫名平静下来。
　　奇怪……
　　还以为，自己会很激动的。
　　可不知为什么。
　　现在总有种，终于能松口气了的感觉……
　　少女轻轻地笑了：是啊，终于能松口气了，毕竟，自己始终相信着她们——我们总是心意相通，不是吗？
　　接下来，自己要做的……
　　只需等待！
　　起风了。
　　微风轻抚着白狼的毛发，小屁屁的羽翼，以及晓央乌黑的青丝……
　　她就那样静静看着那烟笔直升起，又在天空之上飘摇，渲染成一面流动的旗帜，像纱，似雾……
　　晓央从不曾如此信任他人，正如万物从不曾感受风的思念——它来自何处，又将去往何方？在遥远的天际，它是否也在期待着与某人相聚？
　　正如歌词所唱：相逢不晚，又何须匆匆？既然命运让我们再会，那么大家终将再次相遇！
　　所以，经过最初的兴奋后，晓央现在真的很冷静。
　　她不急，一点都不……
　　只是，晓央突然有点奇怪：为什么是“再会”？不应该是“相会”吗？
　　将下巴抵在膝盖上，女孩弓起身子，双手摸向脚踝，很快不再为这种小事烦脑。
　　算啦，只是自己口误而已吧……
　　阳光下，晓央手背上的菱形印记泛着隐隐微光……
　　抬起眼睛，她望向蓝得耀眼的天空——那一缕孤烟如同连绵的丝带，连接了天地的维度，也映衬着少女长长的心思。
　　……

第098章-第九十一章：远方的讯息（4800字）4853字*长，腿098老啊姨098整理
　　第九十一章：远方的讯息（4800字）
　　荒岛。
　　海滩。
　　距离那场可怕的海啸，已经过去了两天。
　　但沙滩四周的狼藉，以及空气里挥之不去的潮气，都在诉说着那场噩梦般的风暴。
　　薄雾朦胧，白鸟沐屹立在岸边大树的枝干上。
　　阳光穿过头顶繁密的枝叶，在少女身上和周围投下一块块光斑，也形成了一道道倾斜的光柱。
　　光柱周围，无数尘浮缓缓飘动……
　　扶着粗糙的树皮，白鸟沐默默眺望远处的风景——自从晓央被海啸卷走，她每天都会在这里呆上好久好久……
　　似乎只要她足够坚持，下一秒，晓央就会从海里露出头，抹着脸上的海水对自己伸出手狼狈道：“沐沐，快拉我一把！”
　　然而，并没有奇迹发生。
　　一切都保持着原样。
　　绀海之星依旧矗立与金黄的沙砾与湛蓝的海水间，经历过两次风雨的它，再也不复往日的辉煌，只剩下一副残破庞大的身躯。
　　海水浸润着冰冷的钢铁，即便阳光遍洒天地，如片片鱼鳞般铺满了海面，但仍能感到一股森森的寒意。
　　就像沐沐的心。
　　不管身边的风景如何明媚。
　　但心中的悲伤，却无论如何都无法消散……
　　只要她一闭上眼睛，那晚的场景就历历在目！
　　要是……自己当时再快一点就好了，明明只差一点点，就能抓住她……
　　闭紧眼睛，白鸟沐默默咬牙，扶住树皮的手不由慢慢加力。
　　胳膊微微颤抖，几根指头很快“咔”的陷进了树干中，崩起无数木屑，露出了新鲜的木茬。
　　……好不甘心！
　　悲伤在胸口肆意蔓延，让沐沐难以喘息。
　　当时不听晓央的就好了！自己……就该扑过去抱住她的！
　　“沐沐！”
　　突然，俏丽的声音自身后远处响起，打断了沐沐繁乱的心绪，她不由一愣，手上也跟着放松下来。⒎】⒈0ˇ⒌＠⒏⒏⒌〉⒐0
　　回过头，沐沐发现是大小姐从森林里跑了过来。
　　甚至，她身后还紧跟着一条黑色的大狼！
　　这狼虽然没有大白一样变态的体型，但也有高加索犬那么大了。
　　可沐沐并没有焦急地跳下去营救江凝。
　　江凝自己也没有被猛兽追击的紧迫感。
　　她就像没看到身后的黑狼一样，小跑着来到树下，稍微喘了口气，这才扬起小脑袋，摇摇头道：“……你又来这里了沐沐，好啦，别在树上发呆了，昀姐和婷婷煮了鱼汤，快和我回去喝点吧！”
　　看了看蹲坐在一旁歪着头的黑狼，沐沐望向远处的海面，答非所问：“我不该让晓央和我一起去的……”
　　“沐沐……”
　　江凝一怔，随即有些黯然：“你别这样，其实……”
　　“其实晓央的事不怨我。”
　　沐沐轻盈地从树上跳下，站起身后，依旧望向蔚蓝的海面：“我再怎么后悔，晓央也不会回来，晓央也不会想看到我这个样子——我知道，我都知道……”
　　抬起手，女孩盯着掌心的纹路，语气相当平淡。
　　——白鸟沐就是这样的人，不管心里如何惊涛骇浪，她都能做到喜怒不行于色。
　　或者说，情绪越是波动，沐沐就越是平静。
　　“那你……”，大小姐有些迟疑，原本想要安慰的话，此时都变得无力起来。
　　是啊，又能说些什么呢？又能做些什么呢？
　　大道理谁都明白，可不管怎样巧舌如簧，离去的人也永远不会回来了……
　　那一瞬，江凝望着沐沐窈窕的背影，突然有些后悔惊动了她——虽然沐沐这两天一直没有说什么，但最伤心，最懊悔的，其实就是她吧……
　　还是……
　　不要打扰她了。
　　轻咬下唇，大小姐摩挲着胳膊，慢慢后退。
　　她低头，转身，想要默默离开，留给沐沐一片平寂的环境。
　　然而，就在她转身的瞬间。
　　少女的叹息，轻轻划过空气。
　　“可是，心里总归还是会感到难过啊……”
　　“……”
　　脚下一僵，凝儿的视野立刻朦胧起来。
　　水汽在眼中泛滥，压抑的心情开始在胸口翻腾。
　　她想起晓央将沙滩上的自己唤醒，那是她们的相遇。
　　她想起晓央心疼地安慰生病的自己，眼里含着泪花。
　　她想起晓央满身狼狈地回到帐篷，只是为了给自己去采草药……
　　她想起很多很多……
　　明明……晓央是那么美好的女孩子。
　　为什么……
　　睫毛微颤，几颗豆大的泪珠瞬间夺眶而出，“啪嗒啪嗒”地落在了还有些湿润的土地上……
　　“沐……沐，真是的！今天好不容易没哭的！”
　　握紧拳头，江凝低着头埋怨，难以抑制的抽泣声在树林周围回荡。
　　少女在森绿的林中哭泣，让沐沐心生怜惜。
　　她轻轻侧首，露出精致的侧颜，淡淡微笑：“一起坐会儿吗？”
　　白鸟沐不会用优美的词藻去安抚江凝，相比起其他人，沐沐的感情要更朴素直白。
　　擦擦眼泪，大小姐抽抽鼻子，闷闷地点点头——这两天她一直在压抑自己的情绪，确实很难受，现在能和沐沐一起看会儿海，没准可以稍微缓解一下胸中的郁结。
　　于是，两人就这样坐在沙滩上。
　　哦，当然还有一只体型堪比高加索犬的黑狼。
　　凝儿靠着沐沐的肩膀，将视线放得好远：“其实你说得对沐沐，晓央的事确实不怨你——怨我，我不该提那种馊主意的，如果不是听了我的建议，你和晓央也不会……这主意烂透了！”
　　少女的身体微微颤抖，如同涟漪的海面，证明了她悸动的心。
　　“当时没有更好的办法了。”
　　沐沐摇摇头：“事实证明你的主意的确有效，而且我和晓央还引走了白狼王，减弱了狼群的实力，不然，我也没办法……当上新狼王。”
　　说罢，沐沐忍不住看向江凝身边的大狼。
　　狼王！
　　狼群的领袖。
　　没错，现在的沐沐，可是手下有着16只大狼的新狼王！
　　原来，那晚当海啸逐渐消退后，沐沐提着两背包生肉从舱室里出来，发现晓央早已不见了踪影，她在海里，在岸边找了好久，也喊了好久，但仍没有找到晓央的下落。
　　白鸟沐不知道自己是怎么回去营地的，她只知道，面对围上来的女孩们，自己低头看着鞋尖，根本不敢正视她们的脸庞……
　　狼群早已自行散去——白狼王的消失让它们内部产生了混乱。
　　没有了群狼的喧嚣，看着默默不语的沐沐，空气逐渐安静。
　　不好的预感在每个人心头绽放。
　　最终，大家知晓了真相。
　　一口气和大家说完的沐沐，突然感觉心里松了口气，她抬起头，就那么直直站在原地，失魂落魄的样子好比一具行尸走肉。
　　想象中的责怪声，痛哭声并没有传来，深吸口气，伊昀强忍着眼里的泪花，上前轻轻抱住了沐沐有些僵硬的身体。
　　“让你受委屈了，沐沐……”
　　那一瞬，感受着昀姐丰满的身躯，沐沐先是一愣，随后眼圈立刻红了起来。
　　木然的表情开始松动——没有比亲眼目睹亲密之人离去更让人难过的了。
　　沐沐不是不想救晓央，而是她真的没有那么强大的能力！
　　这份懊恼，后悔，自责，不甘！只有白鸟沐一人体会。
　　直到凝儿和婷婷也温柔抱住自己。
　　她觉得心中有什么东西“崩”的断了。
　　那晚，沐沐哭得好大声……
　　第二天。
　　每个人都下意识收敛好情绪，强颜欢笑——她们不想让悲伤的气氛流露出来，那会将本就脆弱不堪的大家彻底压倒。
　　沐沐深知自己还不能倒下！因为没有了白狼王，狼群在一头黑色大狼的带领下，再度向营地围拢。
　　于是，帐篷里忙碌起来，暂时压制了忧郁的氛围。
　　按照大小姐的计划，她们将以晓央性命为代价带回的生肉稍微烤了烤，丢给了包围上来的狼群。
　　半生不熟的烤肉对人类来讲难以下咽，但对吃惯了生肉的狼群来说，却是相当难得的美味。
　　肉被丢进狼群后，众狼刚开始以为是什么武器，下意识向两边散去。
　　最后黑色大狼上前嗅了嗅，随即眼睛一亮，三两口便将肉块吞下了肚，吞完后还意犹未尽地舔了舔嘴吻，贪婪地看向了沐沐等人所在的帐篷。
　　随着一块又一块烤肉被丢出来，每一只狼都分到了几口，但大部分都落入了黑狼的肚子里。
　　可吃完肉的狼群并没有像想象中那样散去，它们在营地周围三三两两的卧下，看样子居然像是在休息！
　　就这样，晓央还在石岛拖着裤子，带着小屁屁东奔西跑，努力求生的时候，沐沐一行正在和大白的狼群僵持。
　　然而一天三顿下来，狼群还是没有离开的意思，仿佛这里成了它们的新家！
　　这让几个女孩大跌眼镜。
　　没办法，既然文行不通，那就只能动用武力了。
　　商量过后，沐沐决定翻出栅栏，吸引狼群围攻自己，而昀姐她们则趁机丢出燃烧瓶，以求能大范围歼灭狼群。
　　可计划永远赶不上变化。
　　虽然沐沐跳了出去，但狼群只是懒洋洋地卧在原地，悠闲地舔着爪子，甚至连正眼看沐沐的样子都没有，只留她一人提着砍肉刀，独自在风中凌乱。
　　看着面面相觑的大家，不知为何，沐沐心里突然闪过一个以前看过的理论。
　　其实……狼在某些情况下会自行驯化的——越是温和，不怕人的狼，就越容易获得人类的食物。
　　所以，在选择压力下，有些狼变得越来越像狗，最后被人类社会所接纳……
　　——总调侃的“长期饭票”说法，就是这么来的。
　　但也不是所有狼都一副摆烂的样子，面对提着大刀的白鸟沐，黑色大狼眼神凌厉，慢慢站起身，朝沐沐走来。
　　一时间，狼群和其他几个女孩都将视线投向了林间空地上的黑狼和少女……
　　这里就不得不先提一下狼群的等级制度。
　　每一个狼群都分为三个等级，分别是阿尔法狼，贝塔狼和最弱小的欧米伽狼。
　　一般情况下，狼群是由狼王和狼后带领着繁衍生息的，并恪守着一夫一妻制。
　　而狼王狼后自然属于精英阿尔法狼，享有优先进食权和配偶选择权以及生育权，可以说享受着帝王般的待遇。
　　晓央的好伙伴——尽显狼王风采的大白，就是这只狼群最强大的狼！
　　至于眼前的黑狼，就是狼群的“狼后”，是除了大白外最强悍的狼，既然白狼王彻夜未归，失踪不见狼影，那么狼后就会担当起指挥狼群的责任。
　　但动物世界可是很现实的，它们不像人类这般拥有丰富的感情。
　　狼后会很快再选一只足够强的新狼作为狼王来辅佐自己，来平分两者的权力！   
　　而现在……
　　黑狼后舔了舔嘴吻，死死盯着沐沐——它觉得这个异常高大的无毛猴就很合适……
　　是的，它能从沐沐身上嗅到前任狼王的气味儿，这说明，白狼王很有可能输在了对方手里。
　　如此的话，就让自己试试这只猴子的实力吧……
　　面对这只目露凶光，体态优雅的黑色大狼，沐沐摇摇头，将手里的砍肉刀丢向了一边。
　　只是一只狼的话，用刀反而不顺手。
　　战斗开始了。
　　战斗结束了。
　　不到一分钟，确切地讲应该是52秒，黑狼就干脆地露出了肚皮。
　　面对能爆锤白狼王的沐沐，黑狼的战斗力已经很高了。
　　微微气喘，沐沐用阴沉的目光扫过其它狼，发现它们都夹紧了尾巴，不敢和自己对视——开玩笑，没看见狼后都翻肚皮了么？自己现在去公然挑衅新狼王，万一输了，岂不是要从精英狼直接掉到基层狼？
　　三个女孩都看傻了！婷婷更是喃喃道：“沐沐姐……这是成了新狼王了？”
　　……
　　“噗。”
　　想起这两天的狼群在沐沐手下乖得像狗一样，大小姐破涕为笑，难得笑出了声：“真是的……强者为王，利益至上——这也太现实了吧？”
　　“长尾夫人，说的就是你哦。”
　　江凝微笑着戳了下身边黑狼的脑门。
　　因为尾巴比较长，而且像黑绸缎一样，又有狼后的身份，所以黑狼有了“长尾夫人”这个名字。
　　长尾被戳得一脸懵逼，它歪歪头，不知道这个白白嫩嫩的猴子在干什么。
　　不过，它对新狼王还是很满意的，每天的食物都能完美供应！而且味道极佳！才短短两天，就连地位最底下的欧米伽狼，皮毛都比原来更润泽了些！
　　察觉到沐沐还是沉默少语，专心盯着远处，大小姐心里暗自叹息。
　　但她很快打起精神！抬起头，望着对方的侧颜强颜欢笑：“开心点嘛沐沐，你总这样，身体再强壮也会吃不消的！”
　　沐沐：“……”
　　“要是连你也病倒了，不只是我，婷婷和昀姐也会伤心的。”2％③＜06 9〉2〻③96日﹒更〉
　　沐沐：“……”
　　“我们呆的时间也够久了，你要还不想回去的话，我拿些吃的过来怎么样？”
　　沐沐：“……”
　　“唔……你这是在和本小姐赌气吗？哼！听好了沐沐，要是你一直不吃饭的话，那……那本小姐也……啊唔！”
　　话还没说完，江凝便被沐沐用双手夹住脸蛋，随后将她的脸用力掰向大海的方向：“先别说这个——你看凝儿，那远处的，是烟吗？”
　　红嫩的嘴唇像“8”一样嘟起，江凝瞪着眼睛，傻傻看着遥远的海平面上，有一缕黑烟徐徐升起，直到连接了天与海……
　　“喂沐沐，你说……那是晓央么？她在通知我们她还活着？”
　　“很有可能……”
　　两人大眼瞪小眼望着那烟，又缓缓对视三秒，巨大的欣喜开始从眼眸中浮现！
　　“我去告诉昀姐她俩！”
　　大小姐都要激动哭了，她一个鲤鱼打挺蹦起来，吓了旁边的长尾夫人一跳。
　　强大的希望之花开始在心中绽放！沐沐看着立刻拔腿狂奔的大小姐，笑着叫住了她：“凝儿！”
　　“？”
　　江凝疑惑回头。
　　“谢谢你安慰我，凝儿，总感觉，这两天你变得成熟了……”，盯着女孩的双眸，沐沐温柔微笑。
　　两朵红晕立刻爬上了脸颊！现在的江凝突然有一种第一次掰开肉穴给大家看的羞耻感！
　　“你你你在胡扯什么？！我我我不管你了！”，心虚地叫了一声，大小姐捂着脸，一溜烟跑进了森林深处。
　　跑得也快过头了吧……
　　沐沐苦笑着摇摇头，拍拍屁股上的沙砾，她站起身，看向那天际下的烽烟，眼里充满了神采！就连有些佝偻萎靡的身姿，都重新挺拔起来！
　　“真的是你吗晓央？不……不会错的，这就是你！我有这个预感！放心，不要害怕，我马上就来！”
　　“这一次……我一定不会再放开你！”

第099章-第九十二章：相逢（4200字）4234字*长，腿099老啊姨099整理
　　第九十二章：相逢（4200字）
　　“不行！”
　　“我不同意！”
　　乱糟糟的帐篷里，伊昀双手一拍桌子，丰满的乳房立刻跟着颤了颤。
　　她严肃地看着江凝：“听好大小姐，我知道你和沐沐都很想念晓央，我也一样！我们大家都一样！”
　　“但你这个念头太危险了！你看到一缕烽烟就要出海去找晓央！你怎么知道海的对面就是晓央？万一是别的什么呢？甚至是一群野人呢？你就不怕他们吃了你么？”
　　顿了顿，伊昀紧盯着仍想要辩解的江凝，语气稍微缓和：“我已经失去晓央了，我现在不想再失去你们任何一个人！你……能理解吗？”
　　“……”
　　气势顿时一泄，江凝张了张嘴，无奈道：“但……那可能是晓央啊，不去看一眼怎么能安心呢？”
　　她急急转身看向林婷婷：“婷婷呢？婷婷也和昀姐想得一样吗？”
　　“诶？我吗？”
　　旁边的婷婷微微一愣，她看了眼伊昀，低头弱弱道：“我……其实……我也想去看看！”
　　说出自己的想法后，婷婷神色明显更加坚定，她将左手放在胸口：“如果那真的是晓央姐的信号，但我们却无动于衷的话，那她岂不是要孤零零地困死在那里吗？”
　　“……”
　　伊昀沉默了。
　　两个女孩紧张地看着她，大有一种“你不同意，我就一直盯下去”的样子。
　　几人顿了约莫三秒，突然，眼前的御姐妩媚地笑了……笑得凝儿和婷婷莫名其妙。
　　“你……你笑什么？很好笑吗？”，大小姐忍不住嘟起嘴。
　　伊昀将双臂抱于胸下，本就挺拔的大白兔被托得更加高耸！几乎要撑破衣领，蹦跳着弹出来。
　　她转过身走向门外，浑圆饱满的臀部随之扭动：“真拿你们没办法……沐沐又去哪里了？”
　　“沐沐？她还在海滩上。”，眨眨眼睛，江凝拉着婷婷，跟在昀姐后面。
　　推开门扉，带着泥土馨香的微风顿时迎面而来。
　　空地周围的大树“哗哗”作响，斑驳的树影清晰地投在地面上，被风一吹，好像一幅动态的剪纸画。
　　密密匝匝的绿叶则折射着太阳的光芒，从远一看，仿佛大片绿色的海洋在半空摇曳。
　　呼了口气，伊昀看着在附近嬉戏打闹的狼群，忍不住苦笑摇头：“没什么……只是想让我们的新狼王负起责任，好好管管这群家伙——我不喜欢这些畜生……”
　　言罢，昀姐轻轻回首，几缕长长的青丝在风中轻舞，但遮不住她深邃而润泽的眼眸：“你们在生气吗？”
　　神情一滞，凝儿心虚地将视线从伊昀玲珑有致的背影曲线上移开，用食指挠着脸蛋，支吾道：“想，想气但气不起来啦……昀姐也是在担心我们嘛……”
　　婷婷则红着小脸不说话，低头揉着自己细嫩的小手。
　　“亏得你肯说实话。”。笑了笑，伊昀转过头去：“我还是那句话——我已经失去晓央了，所以我不想再失去你们任何一个人……”
　　“不是我想泼冷水大小姐，但你说得烽烟，很有可能只是一场自然火灾，毕竟现在日头这么火辣，会失火也是正常的。”
　　“……”
　　小婷婷和凝儿闻言对视一眼，眸子里不由满是失落。
　　是啊，昀姐说得有道理，平心而论，在沐沐描述的那种情况下，晓央几乎不可能幸存下来……
　　虽然很残酷，可这就是现实。
　　“但是呢……”
　　忽然，伊昀拖着长长的尾音，重新笑眯眯地转过身，看向两个一脸疑惑的小家伙：“我也觉得凝儿说得没错——那可是晓央啊！就算几率再小，我们也得想办法去看看！”
　　两个女孩相视一望，神色瞬间又变得惊喜！
　　江凝眼睛更是亮晶晶的：“真的吗昀姐？可你刚才还……”
　　走到靠着栅栏的塑料桶旁，伊昀“噌”地抽出两把砍肉刀。
　　她嘴角媚笑，眼眸流转，姿态说不出的优雅：“所以说，你们两个乖乖看家，这次，就交给沐沐和姐姐我吧——小心这些狼，畜生毕竟是畜生，而且还不是从小养大的，没什么必要，就别离它们太近了。”
　　“还有啊，现在时间也不早了，如果天色太晚，我和沐沐就明天回来，晚饭你们就不用等我们了——那，就这样~”
　　“……”
　　望着伊昀袅袅离去的背影，江凝回过神，朝她喊道：“你和沐沐一定要小心啊昀姐！”
　　婷婷也握紧了小拳头：“要小心哦！”
　　伊昀没有回头，她单手提着两把刀，只是慵懒地抬了抬细嫩如藕的胳膊。
　　……
　　海滩。
　　“哗！”
　　一道巨大的红影从绀海之星甲板上的吊艇架落下，随后如一枚鱼雷般狠狠地轰在海面上！溅起无数如碎晶般的水花。
　　伊昀刚从树林里走出来，就目睹了这一颇为震撼的场面。
　　她走上前，发现“红影”是一艘长约4.5米的小型救生艇，正在海面上起伏着。
　　“昀姐？”
　　还来不及细细察看，头顶上就传来了沐沐若有若无的声音。
　　抬头一看，伊昀发现这位麦肌少女从游轮上的露天甲板探出了头，正好奇地看着自己。
　　对她笑着扬扬手，沐沐的小脑袋很快又缩了回去。
　　不多时，沐沐便从船尾的救生梯处游了回来，背上还背着一个鼓鼓的书包。
　　伊昀赶紧上前拉了她一把，沐沐抹了把脸上的海水，又甩了甩头，诧异道：“昀姐？你怎么来了？”
　　“你说呢……”
　　耸耸肩，伊昀娇嗔地笑笑，和沐沐简短地解释了一下。
　　随后，她将视线放远，最后落在海平面上的一缕黑烟上。
　　从远处看，它很细，而且飘飘袅袅的，升得很高，仿佛连接了海面与天穹的维度。
　　“所以……那就是你和大小姐发现的‘信号’？”
　　“嗯！”
　　即便是古井不波的沐沐也显得有些兴奋，她蹚着海水，“哗哗”走向那红色的救生艇，将书包甩了进去：“我总有种预感，那一定是晓央！”
　　微微一愣，伊昀看着这个高大的姑娘不断将书包里的食物和饮品放进小艇后面的储物柜，随即会心轻笑：“那咱们就只能去亲自看看了。”
　　“当然！”
　　沐沐明显相当亢奋，她翻身跳上救生艇，用力拍了拍这个赤红的大家伙：“瞧！敞开式设计，反光带涂层，压燃式柴油发动机！手动和电控两种启动系统，配备有无线电和探照灯，最多可容纳10人——我们去找晓央，就全靠这个铁疙瘩了！”
　　挽起裤腿，伊昀将手里的砍肉刀递给沐沐，随后在对方的帮助下登上了小船：“这么说……沐沐会开救生艇吗？感觉这船好小。”
　　其实，绀海之星是配有两艘能拉100多人的大型救生艇的，海难那天游客们争先恐后地跑上艇，将人性的自私展露的一览无余。
　　但可惜的是，那两艘救生艇没跑出去多远，便被海浪吞没，剩下的这艘船员专用小型艇，便再也没人敢上。
　　而且，这艘救生艇也不是船难时用的，而是准备用来营救落水人员的。
　　当然，在那种情况下，不管什么船，也只会有一个下场罢了。
　　伊昀四下打量——小艇前面是复杂的操控台，结构有点像汽车的驾驶位，但比其更复杂，中间是两排座椅，而后方甚至还有一个小房间！里面有一张单人床，角落里还两个水密柜，放着沐沐搜罗来的食物和淡水。
　　“不会。”
　　摇摇头，沐沐回答的相当干脆：“就算会，发动机里也没油了。”
　　“没油？那我们……”，额头划下几条黑线，伊昀无语地看向沐沐。
　　“别担心！”
　　沐沐自信微笑，比比大拇指：“我们可以划桨去！”
　　“……”
　　伊昀看了看那遥远的烽烟，又看了看眼前自信的少女，满脸不可置信。
　　“你确定？”
　　……
　　下午。
　　不知名海域。
　　镜头拉向高空，一艘鲜红的小艇，正在蔚蓝的无垠海水中匀速前进，在背后留下一条向两边扩散的波纹。
　　“哗……哗……”
　　船舱里，白鸟沐脸色绯红，微微气喘，她紧盯着那愈发明显的烽烟，机械地摇动手里的双桨，每次动作，手臂上的肌肉线条都会跟着明显一次。
　　“沐沐，歇一会吧，换我来。”
　　一旁，伊昀心疼地凑上前，替女孩擦了擦额头上的汗渍。
　　后者只是摇摇头，继续专心划桨。
　　——这一幕，在之前的两个小时里，已经上演很多次了。
　　不是沐沐不愿休息，只是昀姐的划桨速度肯定比不过沐沐。
　　而随着时间流逝，烽烟已经有些变弱的迹象，急于一探究竟的沐沐，自然也就不敢让小艇慢下来。
　　毕竟周围的景色一成不变，除了海水就是海水，唯一能作为向导的，就是远方的烟火，要是连这个标记也没了，这茫茫大海上，沐沐连自己在哪都不知道。
　　况且，划船是个力气加技巧活，沐沐舍不得，也不放心让昀姐来做这个。
　　……
　　当太阳西斜，红霞洒满了整片天际线，烽烟近在眼前，已经变成一小缕炊烟时，一座苍凉但巍峨的石岛，终于出现在救生艇前方。
　　正在为沐沐扇风驱热的伊昀，率先眼睛一亮：“快看沐沐！那里有座小岛！”
　　而且是一座没有什么树木的石头岛！想不到居然还有这种地方！群﹑⑦①︰零⑤8.8︿⑤﹐⑨〻零看后﹒续
　　这说明什么？
　　这说明烽火的形成不是自然原因，而是人为因素！
　　想到这里，昀姐心里也不免激动起来：难道说，真是晓央那姑娘……
　　沐沐显然也看到了！原本疲惫的身体顿时变得龙精虎猛！划桨速度更上一层楼，让这艘救生艇跟装了马达一样。
　　将小艇横在岸边，沐沐发起狠来，直接将救生艇拖到了沙滩上，以防它被海潮冲走。
　　抹了把额头，沐沐转过身，发现昀姐已经先行在石岛上到处探索起来。
　　“诶！小心点昀姐！小心有野生动物！”，沐沐心里一急，赶紧提着刀跟了上去。
　　高低起伏的灰色岩石们此时都披上了一层赤红的光晕，四下静谧，只有阵阵海潮声不绝于耳。
　　而烽烟燃起的地方，正是远处的一座石山山顶。
　　两个女孩结伴而行，朝石山走去。
　　走了没几步，伊昀便有了发现。
　　她冲向海滩与土地的交汇处，蹲下身招呼沐沐：“快来沐沐！你看这里的沙子是红色的！好像……好像是血？”
　　伊昀发现了大白与科莫多巨蜥战斗的地方。
　　“什么？”
　　沐沐吃了一惊，连忙跟过去。
　　单膝跪地，用两根手指沾了些沙子，轻轻捻动，感觉粘乎乎的。
　　她凑到鼻子下闻了闻，还有一股腥臭味。
　　看着女孩的动作，凝重的表情，伊昀觉得心脏都在怦怦直跳：“怎么样？是血吗？会……会不会是晓央？莫非她受伤了？”
　　甩甩手上的血沙，沐沐表情略有缓和：“是血，但不是人血，应该……”
　　说着，沐沐也有些迟疑：“应该是某种动物的？”
　　“等等，这是什么？”
　　沐沐话音刚落，眼尖的伊昀便从地上捏起几根白毛。
　　看着那一小缕白毛迎风轻动，昀姐和沐沐相视一望，表情都很精彩……
　　拍了拍手，伊昀慢慢站起身：“沐沐……你有什么想法？”
　　同样站起身来，沐沐看了看眼前的美人儿：“应该……和昀姐想得一样……”
　　“……”
　　深深吸了口气，伊昀下意识握紧手里的刀，继续向前探寻。
　　只是这次，她显然警觉了很多，脚步也轻了不少。
　　无他，只是因为某只三米长的野兽所带来的压迫感罢了。
　　沙滩逐渐被抛在身后，皲裂的大地和不时飘过的风滚草代替了白色的沙子。
　　很快，在一块巨岩下，沐沐发现了几颗吃剩下的椰子壳，还有被掏的一干二净的蟹壳。
　　“这是……”
　　眉头一皱，沐沐赶紧蹲下查看。
　　“要不……我们喊两声吧？”
　　伊昀建议道：“反正这岛也不大，如果晓央在的话，肯定能听到的。”
　　说着，她又叹了口气：“话说，晓央真的在这里吗？如果她在的话，她一定会守着烽火的，这样的话，我们还没登岛，她应该就看到我们了。”
　　“……”
　　沐沐默默不语，原本十分的期待，现在已经去了十之七八。
　　昀姐说得没错，如果晓央在的话，她应该早就看到我们了才对……
　　到底……还是白跑一趟么？
　　那这些椰子和螃蟹到底是……
　　气氛变得沉重起来，两个女孩都心事重重，胸口惴惴不安。
　　然而，就在伊昀想要安慰沐沐，建议她俩先去山顶看看情况时。
　　一道熟悉的，笑吟吟的甜美声音……
　　自身后悠然响起。
　　“哟，姑娘们，别这么快就灰心嘛。“
　　”你们……”
　　“是在找我吗？”

第100章-第九十三章：神奇动物在哪里（2000字）2018字*长，腿100老啊姨100整理
　　第九十三章：神奇动物在哪里（2000字）
　　“晓央！？”
　　回首的霎那，伊昀和沐沐惊呆了！
　　眼前这个狼狈到极点的女孩子……
　　真的是晓央吗？
　　她身披赤霞，斜靠在一块巨石旁，头发有些散乱，左肩还站着一只莫名高傲的海鸥，正笑吟吟地对两人挥挥手。
　　她的工装服破破烂烂，而且沾满了黏糊糊的黑色不知名物质，即便站得老远，昀姐和沐沐都能闻到一股怪味！
　　她没穿鞋子，而是裤腰下拉，将脏兮兮的脚丫裹在磨损严重的裤管中，露出了些许雪白的小腹。
　　若不是那依稀可以辨认的眉眼，伊昀绝不敢相信这个仿佛从垃圾堆里钻出来的小脏孩儿，就是印象中那个既清纯又带着一丝涩气的姑娘！
　　“晓……央？”
　　神色有短暂的呆滞，回过神，沐沐已经一个跨步冲了上去！
　　那一刻。
　　大地掀起了微风。
　　两道靓丽的黑影，在夕阳下紧紧相拥……
　　晓央被抱得猝不及防！胸前的丰满死死贴着沐沐的柔软部位。
　　她看了看被吓飞到巨石上的小屁屁，这才想起自己现在满身污秽，连忙去推沐沐：“别抱这么紧嘛沐沐，我现在脏死了！快放开我。”
　　“不放！”
　　沐沐坚决摇头，反而抱得更紧了！她不断用下巴摩挲晓央细嫩的脖颈：“绝对不放！再也不会放开了！”
　　无情的暴雨，倾斜的甲板，以及……
　　两人交错的指尖……
　　——沐沐再也不想经历一遍那种场景了。
　　察觉到女孩高大的身躯有些发抖，晓央愣了愣，随即轻拍着她的后背，温柔微笑：“好啦好啦……我再也不会离开沐沐了。”
　　没有回答，沐沐双眼微阖，胳膊轻轻动了动，只是更加深情地搂着她，似乎要将晓央融进自己的身体里。
　　安抚着沐沐的情绪，晓央看向伊昀，笑道：“昀姐，站那么远做什么？你不过来吗？”
　　吸了口气，伊昀转身抱起胳膊，遮掩自己发红的眼眶：“才不！你现在臭死了！”
　　“啊？你这也太直白了吧昀姐？我好伤心呐……”，搂着沐沐结实的腰肢，晓央故作惨兮兮。
　　无视晓央的卖萌，伊昀留给她一个丰满火辣的窈窕背影，顿了足足三秒，才默默道：“晓央，你瘦了。”
　　盯着她有些萧瑟的身影，晓央忽然感慨万千：“你也是，昀姐……”
　　停顿片刻，她微笑着耸耸肩：“抱歉昀姐……让你们担心了。”
　　“……”
　　轻柔的话语，有时最动人心。
　　微微咬牙，伊昀突然觉得有点委屈，压抑的情绪在瞬间爆发！
　　仿佛在这一刻，她把前两天的悲伤，绝望又重新体验了一遍。
　　直到最后，看着眼前的姑娘，这一切痛苦似乎都值得了……
　　脚尖轻盈旋转，伊昀转身扑向晓央，将她软软的身子拥在怀里，不断用脸蛋蹭着女孩的脸颊。
　　“真是的！”
　　“你这次真的把姐姐吓坏了……”
　　“哪有比你还重要的事物呢笨蛋！”
　　“给我丢掉一切，拼尽全力活下来啊！”
　　“下次……下次再也不要这样吓人了！”
　　娇软的身躯微微颤动，泪花顺着伊昀眼角滑落，湿糯了两人的脸庞。
　　晓央只得分出一只手揽住昀姐柔软的纤腰，可爱的脸蛋都被两个女孩挤得像在嘴巴里塞满了瓜子的仓鼠。
　　但她却觉得无比幸福，无比心安……
　　“嗯，再也不会了，昀姐……”
　　晓央满足地合上双眼。
　　良久良久……
　　待心情逐渐平复，三个女孩这才意犹未尽地分开。
　　她们看向对方，眼里都有一种劫后余生的平静与温和。
　　“对了晓央，这两天你是怎么过来的？”
　　吸了吸鼻子，伊昀因为方才的失态而有些不好意思，她脸颊红扑扑的，使慵懒性感的气质里又添了一丝迷人的娇羞。
　　为了转移话题，也为了解开满腹的疑问，伊昀擦擦湿润的眼睛，指向石头上望着天空，眼神深邃的小屁屁：“还有，我早就想问了，这鸟在这儿半天了，怎么也不飞走？”
　　沐沐现在还是舍不得和晓央有肉体上的分离，她揽着晓央的肩膀，两人的手顺势交握：“是啊，我们还在沙滩上发现了白毛和血，是不是白狼王的？你没遇到危险吧？”
　　“哦，这个啊……那可就说来话长了。”
　　将小屁屁放到头顶，晓央笑了笑：“我们边走边说吧。”
　　说着，三人朝石山走去。
　　“现在不回去吗？婷婷和大小姐可还等着我们呢，现在出发的话，应该能在太阳下山前赶回去的。”，沐沐疑惑道。
　　“你们是开那艘救生艇来的吧沐沐？相信我，花不了几分钟的。”
　　“不不不！你要不要先解释一下这海鸥是什么鬼？被你拿在手里都不带动的——神奇动物在哪里？”
　　显然，伊昀对于这只波澜不惊的海鸥更加好奇。
　　“啊，昀姐说小屁屁啊，其实……我也不知道它怎么回事。”
　　晓央摸了摸头顶的小家伙：“我刚来这里的时候，它莫名其妙地就黏在我身边了……别看它这样，这小东西可救了我的命呢！它很聪明，我本来都想拿它当信鸽用了。”
　　“救命？晓央果然遇到危险了？”，沐沐下意识攥紧了晓央的手：“对了晓央，你光着脚很不舒服吧？要不要先穿我的鞋？虽说可能不太合脚就是了。”
　　沐沐对晓央的身体了如指掌，除了她敏感的地方，也知道她脚丫的脆弱。
　　“不不，不用了……两天都坚持了，不差这一会儿”，晓央连忙摆摆手，她觉得自己还没娇气到这种地步：“至于危险嘛……算是有惊无险吧，我还挺幸运的！”
　　“话说你这是去什么泥坑打滚了？弄得浑身黑泥？臭死了！”
　　伊昀提了提自己的衣服，满脸嫌弃。
　　“泥？”
　　晓央眨了眨眼：“这不是泥哦，这是蝙蝠屎。”
　　伊昀：“……”
　　沐沐：“……”
　　霎那间，空气安静了下来。
　　看着一脸无辜呆萌的晓央，又看看自己满身的黑翔，两人的惊叫声很快响彻在石岛上空。吃％肉群⑦％①％零﹕⑤﹔⑧⑧⑤＜⑨〻零
　　“你说什么——？！！”
　　……

第101章-第九十四章：我们回家吧（5000字）5050字*长，腿101老啊姨101整理
　　第九十四章：我们回家吧（5000字）
　　黄昏。
　　山顶。
　　远处的海面涟漪着层层金光，几株杂草在石缝中随风微动。
　　一天中最炎热的时段已经褪去，空气里开始渐渐能感受到一丝凉意。
　　烽火也即将燃烬，黑色的残堆里，只剩一缕白烟在橘红的余晖下袅袅升起。
　　红霞渲染了漫天，渲染了万物，让世界变得颇为奇幻，这里仿佛不再是资源匮乏的石岛，而是童话仙境。
　　——至少在这一刻是。
　　映着巨大的红日，前狼王大白压低前肢，撅起屁股，裂开血盆大口，惬意地伸了个懒腰，随后便趴在一处角落里，任凭晚风轻拂自己顺滑的皮毛，享受起难得的清闲。
　　将大脑袋搭在两只前爪上，它微微眯起双眼，感受风温柔掠过身体的舒适。
　　嗯……这才叫享受。
　　这才是狼王的待遇！
　　没什么比饱餐一顿鲜美血肉后趴在猎物的尸体旁休息更让狼开心的了。
　　当然，如果空气里的刺鼻焦臭能消失的话，就更好不过了。
　　哼，都怪那只皮肤光溜溜的猴子，不知道为什么要把辛苦猎来的食物放进火里烧掉。
　　不过……她既然能徒手搓出火焰，那么烧掉猎物也一定有她的意图吧？
　　心里忿忿想着，大白扭转身体，调整了下姿势，让自己处于下风向，随后用两只爪爪掩住黑鼻头，原地小憩起来，仿佛一尊精美的白狼雕像。
　　时间。
　　在此刻悄然流淌……
　　不知过了多久，久到大白都奇怪，为什么白皙猴和那只总喜欢停在自己脑袋上的海鸥还不回来。
　　就在它想站起身，去山下一探究竟时，一阵嬉笑声，随着微风传入了自己的耳朵。
　　“呼……晓央，我们到底为什么要来爬山啊，你有东西落在山顶了吗？”
　　“嗯，确实有样东西忘带了……”
　　“切……神秘兮兮的，话说，我和沐沐没上岛之前，你就看到我们了吧？为什么不叫我们？让我俩到处瞎转悠，白白担心你。”
　　“嘿嘿，别生气啦昀姐，我这不是想给你们个惊喜嘛……”
　　“少来！你蹭我一身蝙蝠粪我还没和你算账呢，等回去了，看我怎么好好调教你！”
　　“呜……好可怕，昀姐想要怎么调教人家呢？是我想的那种调教吗？”
　　“明明是我们去抱晓央的吧昀姐……”
　　“那也不行！咦？沐沐你脸很红哦。”
　　“是……是之前划船太热了！”
　　……
　　伴随声音一同传来的，还有各种熟悉至极的味道！
　　即便大白处于下风向，还用爪爪捂着鼻子，但犬类超强的嗅觉还是让它轻松分辨出了各种味道。
　　这股味道很杂——有白皙猴身上奇怪的阳光味，有丰满猴的奶腥味和莫名的血腥味，还有……一股混合着莓果和草木香的味道！
　　原本懒散的目光瞬间变得凌厉！大白“噌”地站起来，朝山下望去。
　　是的，绝对没错！大白对这股莓果与木香混合的味道再熟悉不过了。
　　这是属于强壮无毛猴的味道！
　　很好。
　　非常好！
　　复仇的时候到了……
　　缓缓压低身体，大白做好了战斗准备。
　　没有任何紧张，反而有些狩猎前的兴奋！大白开始满心期待起来。
　　无伤猎杀五只科莫多巨蜥让它信心大增，只要再打败沐沐，大白相信自己就能彻底从那晚的阴霾中走出！
　　果然，不多时，三道身影缓缓爬上山顶。
　　“呼……呼……你到底忘记了什么晓央？姐姐这把骨头可禁不住……”
　　终于来到顶峰，伊昀娇喘连连，叉着腰擦了擦额头，还来不及抱怨，后面的话语便生生咽了回去。
　　她瞠目结舌地看到，就在不到五米开外的地方，一只毛尖都泛着一层橘红的巨大白狼，正摆出攻击架势，冷冷地盯着自己！
　　准确说，是盯着自己身边的沐沐！
　　白狼王！
　　它怎么在这儿？
　　下意识往后退，谁知伊昀本就站在山顶边缘，脚下一不小心踩了个空。
　　“呀啊！”
　　几块石头带着些许灰尘立刻滚下了山，伊昀惊呼一声，窈窕的身子立刻朝后倒去！
　　“昀姐！”
　　“小心！”
　　幸好沐沐和晓央都眼疾手快，两人一左一右同时拉住她的手腕，将其用力拽了回来！
　　“这就是你忘带的东西？白狼王？是你疯了还是姐姐疯了？你把我和沐沐送到这大狼嘴边？”
　　伊昀大难不死，捂着胸口不停喘息，她难以置信地在晓央和大白之间来回打量，一副惊魂未定的样子。
　　反观沐沐立刻挡在两人身前，倒是一副冷静凝重的生态——她之前就空手打败过狼王，现在手里有刀，没道理打不过它。
　　至于晓央为什么要带自己和昀姐来这里……反正事情已经发生了，那就等到以后再说吧。
　　虽然有些意外，但沐沐相信晓央有自己的想法。
　　——事实也确实如此。
　　早在昀姐她们还没来找自己时，晓央就苦恼过要怎么让沐沐和大白和睦相处，毕竟，除了报恩，狼也很记仇。
　　而现在，机会终于来了。
　　她倒要看看，有自己挡在中间，大白究竟会不会扑倒自己去攻击沐沐。
　　如果大白野性难驯，攻击自己和沐沐，那么晓央也没办法——就算大白救了自己，自己也只能把它留在这里自生自灭。
　　说实话，这有点自私，但晓央又不是圣人，不可能把会咬人的野兽带回去，让婷婷她们置于危险之中。
　　至于把沐沐和昀姐带到山顶，晓央还真不担心俩人能有什么危险。
　　她的想法和沐沐一样——这大姑娘空手都能打倒大白，现在手里有刀，更不可能受伤。
　　如果有突发情况，沐沐能在最短时间内让大白失去战斗力。
　　而昀姐会紧张，也只是普通人遇到猛兽的正常反应罢了。
　　“没事的昀姐，不要害怕嘛。”
　　回头对伊昀微微笑笑，晓央从沐沐背后走出，就这么从容又淡定地朝白狼走去。
　　“晓央？！”
　　一时间，伊昀也顾不得害怕了，连忙冲上去抱住晓央：“你疯啦？你想干什么？姐姐又不是真得怪你，你别想不开啊！”
　　晓央闻言哭笑不得：“我怎么会想不开呢昀姐？我可比谁都怕死！大白不会咬我的，你快放开我。”
　　“大白？你还真把那畜生当成凝儿的安娜啦？放开你，然后看你被那条狼咬断喉咙吗？不可能！快跟我走！我们现在就回去！”
　　两人在山顶上拉扯起来，可大白和沐沐却并未受其影响。
　　沐沐是片刻不敢分神——虽然她也担心晓央在石岛上生活了几天，精神可能出了些问题，但她现在只能全身心地投入！死死盯着白狼，以防对方突然袭击！
　　大白也同理，作为长年捕猎的食肉猛兽，它深知要随时盯紧猎物……
　　当然，大白对晓央和伊昀也不是一点都没注意，只是两人拉拉扯扯的，嘴里还不停叫着什么，它还以为这些无毛猴内讧了。
　　唉，那家伙是在阻止丰满猴攻击自己吗？太忠心了！
　　有那么一瞬，大白觉得有点感动……
　　最终，晓央还是挣脱开伊昀，冲到了山顶中间。
　　这个距离下，晓央和大白不过一米多的距离，几乎是面对面！
　　毫不夸张地讲，这么短的距离，一旦白狼发起扑杀，就算是沐沐也没办法保下晓央。
　　伊昀心都要跳出来了！本着死也要死在一起的想法，连忙想要跟着冲过去，却被晓央抬手拦下：“相信我昀姐，大白不是畜生……”
　　少女冷静的话语仿佛带有魔力，望着晓央真诚而漆黑的眼眸，伊昀无法再前进一步。
　　她默默停下，却随时做好了扑向晓央，为其挡刀的准备。
　　回过头，晓央看向一副攻击姿态的大白，上前搂着它硕大的狼头，轻轻微笑：“别这么紧张嘛大白，我们是来带你回家的。”
　　这下别说伊昀，就连沐沐都大跌眼镜：什么情况？为什么……这狼看上去这么像狗？肆意被晓央rua？
　　而大白虽然有些不耐，嫌弃晓央挡住了自己的视线，但它仍未攻击晓央，只是轻轻挣开对方的搂抱，踱着步子，依旧紧盯着沐沐。
　　——尽管刚才它只要轻轻张嘴，就能扯开晓央的脖子，看着对方的鲜血像喷泉一样喷到自己身上。
　　凭借远超普通狼的智商，大白已经隐约猜到了晓央的想法：她不想让自己攻击强壮无毛猴……
　　说实话，大白越来越觉得这些“无毛猴”并不像猴子了，因为比起整天吱哇乱叫，蹿上蹿下，令人生厌的猴子们，这些皮肤光滑的家伙不仅更加安静，更加美丽，行事风格也和真正的猴子有很大区别。
　　最重要的是，她们比猴子聪明多了……
　　但。
　　这并不是它放过沐沐的理由。
　　它需要对方的鲜血来证明自己。
　　证明自己依旧是无可匹敌的白狼王！
　　终于，大白找到了一个进攻空隙。
　　它瞬间加速！绕过还想抱住自己的晓央和吓傻的伊昀，像一道白色的幽灵般飞速掠过！径直扑向沐沐！
　　一股劲风，吹乱了原本垂直的白烟。
　　沐沐眼神一沉，早就等着这一刻——手腕微抖，将手里的砍肉刀狠狠转了两圈，沐沐摆好架势，脚尖轻轻点地，同样冲向大白！
　　霎那！锋利的刀片反射着落日余晖，在空中划出一道耀眼的光泽！而利爪摩擦地面的“嚓嚓”声同样不绝于耳。
　　看着两个远强于同类的生物即将碰撞在一起，晓央心里着急，她想起蝙蝠洞中，大白将瑟瑟发抖的自己盘在怀里，也想起它独自叼着科莫多巨蜥在石山爬上爬下，更想着它头顶小屁屁，故作威严的样子……
　　大白很强，但没强到能到刀锋硬碰硬的地步。
　　面对手里拿刀的沐沐，它这次真的会死！
　　自己难道连话都没说明白，就这样看着它去送死吗？
　　呼吸刹那间有些急促！晓央脑子一热，干脆直接一个箭步横在两者中间！
　　肩膀上的小屁屁却意外地没有飞走，它不再高傲地望着天空，而是和晓央一样，死死盯着大白。
　　“！”
　　沐沐冲势正猛，见状连忙刹车收力。
　　伊昀张着娇唇，更是连反应都没反应过来！
　　最令人诧异的是，就连快要扑到晓央身上的巨大白狼，都赶紧一个甩尾，硬生生地停在了少女身前，尖爪摩擦地面的“刺啦”声简直让每一个人都牙根发酸！
　　随着大白的停下，猛烈的风顿时随着刺鼻的气味扑面而至！可想这位前狼王的扑杀有多么可拍。
　　长发瞬间散开！晓央满头青丝在风中翩翩飞舞，待到风势渐弱，才缓缓安静下来。
　　她怔怔看着眼前的巨狼，愣了三秒，这才发现自己全身已经被冷汗浸透了——当大白冲向自己的时候，晓央觉得自己真的看到死神对自己扬起了镰刀。吃〉肉〻群ˇ⑦①〻零ˇ⑤.⑧〉⑧⑤⑨零
　　但……
　　它就这么停下了。
　　在自己和小屁屁的安全和打败沐沐之间，大白选择了前者。
　　“大白……”
　　露出一丝有些虚弱的微笑，晓央蹲下身，亲昵地抚摸着它的狼头：“我知道你不是畜牲，畜牲可不会把我盘在怀里为我取暖，你很聪明，你是知道感恩的，对吗？”
　　“昀姐和我说了，沐沐现在是你狼群的新狼王，它们都很好，如果你和我们回去，沐沐也愿意把狼王的位置还给你。”
　　“……”
　　大白无法回答她，只是冷冷地盯着晓央。
　　虽然听不懂，但它能感觉到晓央是在劝自己。
　　“晓央，你……”
　　沐沐和伊昀想要凑上前，大白却紧张起来，立刻露出了獠牙。
　　“我没事！”
　　晓央赶紧回头：“你们先不要刺激它，我觉得，大白会和我们走的。”
　　两个女孩面面相觑，只能先停下脚步——从刚才一幕来看，这头白狼显然对晓央更加友好，为了不伤害她甚至愿意停止进攻！
　　这太匪夷所思了！
　　转过身，晓央盯着大白蓝色的狼瞳：“我不怨你攻击我们的营地，大白，你天性如此，但现在你应该明白，我们不会威胁到你们！”
　　“和我走吧！大白，不要总想着攻击沐沐了，我们一起回家吧！”
　　夕阳下，少女对白狼伸出了手……
　　说实话，如果在遇到海难之前，有人和晓央说她有一天会对一头狼高谈论阔，并发出真心的邀请，晓央一定会笑笑，并在心里骂那人是个傻子。
　　但现实就是这么离谱。
　　盯着那只有些肮脏，但细嫩的令狼惊叹的小手，大白觉得自己只要轻轻一口，就能咬下大半个。
　　当然，它也只是想想而已。
　　眼神不再冰冷，大白缓缓抬头，迎向晓央透着真诚和期待的眸子。
　　之前它还觉得晓央不像猴子，但大白现在觉得她又像了——她叽哩哇啦地说着自己听不懂的语言，和那些“吱吱”叫的猴子简直如出一辙。
　　但……她应该还是在劝自己……
　　如果自己答应她，应该就要像她一样，伸出自己的前肢和她的前肢搭在一起吧？
　　呵，奇怪的仪式……
　　轻轻扭头，大白看向海面，隐约间，那晚的场景再次浮现于眼前。
　　自己疯狂进攻，最后却无力地倒在湿漉的甲板上……
　　但很快，另一幅场景也映入眼帘。
　　这只白皙……不，听她们的对话，这个美丽的生物是叫“晓央”吧？她明明那么弱小，却硬生生将自己从树根里挖了出来，让自己免于屈辱地死去。
　　她冒着被蜥蜴们攻击的危险，给自己带回了水和食物，拯救了自己的性命……
　　冰冷的山洞里，她缩成一团瑟瑟发抖，像极了族群里的小狼崽子……
　　虽然相处甚短，但自己和她遇到的事情，却充满了精彩。
　　监视，海啸，搏杀，相互帮助……
　　啊……原来，已经经历了这么多啊？
　　既然这样……
　　心思至此，大白深深将头抬起，很想对着那颇为朦胧的月亮长长嚎叫一声。
　　但它没有这么做，而小屁屁也趁机落在了它头上。
　　这一次，大白没觉得这有什么有损狼王威严，它无视了晓央满怀期待的眼神和伸出的手，顶着小屁屁，起身慢悠悠地绕过了她。
　　“大白……”
　　晓央瞬间沮丧了！她站在原地，只能落寞地望着这头孤狼的背影被红日拉得好长好长……
　　只能……把你留在这里了么？
　　这就是你最后的决定吗？不再攻击沐沐，但也不会和我回去……
　　然而，令晓央惊讶的一幕发生了。
　　虽然绕过了自己，但大白却悠悠然径直走向沐沐！
　　随后，在三人诧异地注视下。
　　大白在沐沐身前蹲下，轻轻抬起了自己白色的大爪爪……
　　“大白？！”
　　有些寂寞的神情转瞬被惊喜所笼罩！晓央简直不敢相信自己的眼睛！
　　“卧擦！”
　　即便是昀姐也忍不住爆粗：“这家伙绝对是要修炼成精了吧？！你们看它这一身白毛！”
　　沐沐也被搞蒙了，她哭笑不得地看着这只目光冷峻大狼，有些感慨地点了点头，然后将自己的手毫不犹豫地搭了上去！
　　巨大且毛绒绒的狼爪，在这一刻和沐沐宽而修长手掌相互交叠……
　　轻轻回头，大白深邃看向满脸欣喜的晓央。
　　都是为了你，白皙……不。
　　应该是……
　　晓央……
　　（恭喜晓央彻底收获一只大狗狗）

第102章-第九十五章：那就拜托晓央了~（半剧情半H 4000字）4039字*长，腿102老啊姨102整理
　　第九十五章：那就拜托晓央了~（半剧情半H 4000字）
　　连哄带劝地让大白不再攻击沐沐，和大家一起回去后，石岛上就再没什么可留恋的东西了。
　　连东西都不用收拾！三人一狼，外加一只海鸥即刻准备返航！
　　但大白在山顶的那一抹深邃回眸，仍带给了晓央极大震撼。
　　兴许。
　　大白要比看上去更聪明也说不定……
　　……
　　沙滩。
　　天边泛起了一层墨水蓝，让整个石岛的色调冷峻下来。
　　这也说明，晓央她们要抓紧时间了。
　　三个女孩显然也明白这个道理，下了山，她们径直走向海滩的救生艇，带着一股风尘仆仆的匆匆感。
　　大白和小屁屁再次合体为好基友，迈着小碎步跟在她们后面。
　　虽说大白因为晓央的缘故，不再敌视沐沐，但它明显仍心怀芥蒂。
　　一路走来，沐沐好几次想要好奇地摸摸大白毛绒绒的脑袋，但都被对方灵巧躲开，根本不拿正眼瞧她！搞得沐沐好不失落……
　　晓央和伊昀相视一望，看着垂头丧气，脸上写着大大一个“衰”字的沐沐，都有些哭笑不得——别看沐沐战斗时那样，但她其实是个相当喜欢毛绒绒事物的姑娘。
　　着实有些可爱了。
　　其实倒不是大白小气，不肯让沐沐rua自己，只是它从沐沐身上闻到了自己狼群的气味！
　　没有血的味道，就说明这个强壮的家伙没有对狼群不利。
　　但这也意味着，狼群可能接纳了强壮无毛猴。
　　——就像自己接纳了晓央一样。
　　凭强壮无毛猴的实力，一旦进入族群，那绝对是妥妥的狼王级别！
　　该死的家伙！
　　打败自己也就算了，还取代了自己的位置！
　　虽然早有预料狼王的位置会发生变化，但沐沐一屁股坐上了狼王宝座，还是让大白恨得牙痒痒！能给她好脸色就怪了。
　　这样看来，想让大白完全接纳沐沐，还需要一段时间的努力……
　　“糟了！”
　　离沙滩还有段距离，晓央突然小跑过去，看着船焦急道：“小艇搁浅了！我们怎么回去啊？”
　　原以为晓央发现了什么事，赶紧急匆匆跟上来的伊昀和沐沐，闻言都笑了笑。
　　“大惊小怪……还以为怎么了呢。”
　　撩撩发丝，伊昀娇嗔地白了一眼晓央，朝沐沐抬抬下巴：“你猜救生艇为什么会搁浅？”
　　见昀姐看自己，沐沐挠了挠头，有些尴尬：“我也是怕海水把救生艇冲走，所以就把它拉到岸上了……”
　　“徒手？！”
　　晓央被惊到了，她盯着沐沐，差点把眼睛瞪出来——这一刻，晓央对眼前这个女孩子的力气又有了新的认识。
　　“嗯……”
　　点点头，沐沐更尴尬了。
　　晓央四下看看，周围空荡荡的，的确没有凸起物可以拴住救生艇。
　　但一怒之下就把船拉到岸上是不是太过离谱了……
　　“好啦……这种小事就别墨迹了，沐沐那把子力气你又不是不知道，等会咱们三个加上一头狼再拖回去就是了。”
　　摇了摇头，伊昀望向墨蓝色的天穹，看上去有些发愁：“我现在只担心一件事，姑娘们——你说……咱们要怎么回去啊？”
　　视角瞬间拉向高空，橘红与蔚蓝交织的广袤海域上烟波浩渺，一望无际，不时有几条鱼儿跃出海面，溅起了细小的浪花。
　　而石岛被无数赤红波澜的海水所围拢，仿佛整个世界只剩下了这一片小小的方寸之地，带给人孤寂与落寞的苍凉感。
　　发丝随风轻动，沐沐看着目视范围内无边无际的海水，一时有些茫然——确实，能找到晓央是因为自己能循着她的信号前进，但现在想要回去，这茫茫大海上，该怎么判断自己走的是不是直线？
　　晓央没回答伊昀，只是颦着眉四下打量起来。
　　忽然，她轻轻笑了。
　　“怎么了晓央？傻笑什么……”
　　这种情况下还能笑得出来，伊昀是真的佩服晓央心好大。
　　不过话说回来，如果心不大，这姑娘也没法撑到自己和沐沐赶来吧。
　　“没什么……”
　　晓央微笑着摇摇头，指向远方道：“就是觉得，婷婷和凝儿那俩小家伙，比看上去要可靠得多呢……”
　　下意识顺着晓央所指的方向看去，伊昀和沐沐同时一惊：“那是……！”
　　只见遥远的海平面上，一股白色的滚滚浓烟，仿佛水龙卷一般，肆意升腾而起！高调地向几人宣示着自己的存在。
　　干得漂亮！大小姐，婷婷，你们生火可比我要轻松多了吧？
　　嘴角挂着抑制不住的笑意，晓央看向两个呆滞的女孩：“还在等什么？我们出发吧！”
　　“啊……哦。”
　　回过神，伊昀和沐沐忙不迭点点头。
　　三个女孩奔向海滩，立刻围在救生艇边忙活起来。
　　但那份洋溢在凉薄空气中的喜悦氛围，让人不禁觉得，哪怕再忙再乱也是值得的……
　　“小屁屁，别在大白脑袋上呆着了。”
　　将某只海鸥抓到自己肩上，晓央拉着大白来到船尾处：“大白，你脑袋硬，待会儿咱们就从后面推！”
　　“……”
　　看着晓央激动地连说带比划，大白有点无语，但它能猜到晓央的意思——应该是要自己把这个红色的大家伙推到水里去吧？扣〉扣〻群﹑⒎⒈0⒌﹔⒏⒏﹔⒌﹁⒐﹒0追﹤更﹕本文
　　她是想靠这东西回到荒岛吗？
　　呵，有趣。
　　不得不承认，大白也有点心动了。
　　毕竟，能回到自己的族群里，总比在这鸟不拉屎的石岛流浪要好多了。
　　很快，晓央和大白在后方就位，沐沐和昀姐则在两侧抓着船身上的铁链。
　　三人一狼同时发力，救生艇被轻松拖下了水。
　　扑腾着水花，晓央和大家跳进小艇里，觉得身心瞬间变得轻松！
　　她两三下扯掉脏到极点的衣裤，将其丢到角落，露出了原本雪白的肉体。
　　饱满白嫩的胸脯像兔子一样蹦跳着，两颗鲜红的蓓蕾不断划出诱人的线条，晓央一溜烟钻进了救生艇上的小房间，惬意地扑到了床上。
　　哦~~
　　我的天呐！自己都要忘记床有多么软和了！
　　这里是天堂吗？
　　爽！
　　将脸蛋埋在枕头上来回揉搓，晓央现在一本满足！
　　“真是的，别在这里脱得光溜溜的啊……会感冒的。”
　　扫了眼少女隆起的白皙臀瓣，伊昀娇嗔埋怨，但那抹圆润诱人的弧线，让她总觉得双腿间一片火热。
　　——当危险过去，被压抑的欲望自然就会报复性地高涨起来！
　　自从五个女孩流落荒岛后，她们几乎没有一天不在做爱！
　　这次晓央的失踪暂时压制了熊熊燃烧的欲火，每个人都没心思再去想淫靡之事，伊昀自然也不例外。
　　而现在晓央平安回来了！
　　就赤裸裸地趴在自己眼前！
　　少女肉体带来的强烈视觉刺激就是最好的引火线！直接点燃了伊昀小腹内积攒已久的邪火！
　　视线不由变得妩媚勾人，贝齿轻咬下唇，修长的手指从精致的锁骨一路滑至乳尖，昀姐微微挤弄双腿，敏感的阴核受到摩擦，一丝淫水很快从紧闭的肉唇中渗出，让她觉得腿间湿湿的，热热的……
　　晓央丝毫没有注意到门口的御姐已经悄然发情，她正沉浸在床铺的海洋里不可自拔，两只在空中交替摆动的小脏脚丫证明了她雀跃的心情，闷闷的声音从枕头中响起：“不会的昀姐，放心啦，哪有那么容易感冒呢，你以为我是大小姐啊？”
　　绕过趴在座椅旁休息的大白小屁屁二人组，沐沐拿起两根船桨，也兴高采烈地帮腔：“昀姐，把门和舷窗关上就不怕有风了，正好你去里面照顾晓央休息吧，我来划船！看日头，不等太阳完全下山，咱们就能回去了！”
　　“人逢喜事精神爽”这句话在沐沐身上得到了绝佳体现！比起之前表情凝重地划着船来找晓央，现在的沐沐活脱脱就是一个开心，阳光，健美的麦肌少女！满身的力气让她觉得自己再划几十海里也不在话下！
　　有了婷婷和凝儿的烽火引导，伊昀原本想着和沐沐一起划回去，但听到她的话后，伊昀露出一抹坏坏的媚笑。
　　“啊……好吧，那辛苦你了沐沐，姐姐我就去照看晓央了~”
　　对沐沐丢个媚眼，伊昀扭着自己圆润的胯部，转身进了舱房。
　　“吱呀——咔。”
　　铁门被轻轻带上，沐沐脸颊泛红，总感觉昀姐怪怪的。
　　望了望眯着眼睛打盹儿的大白，沐沐耸耸肩，索性也不纠结了，赶紧把救生艇划回去才是正事！
　　……
　　不算大的房间里，晓央已经从床上爬起，正在水密柜里翻东西吃。
　　之前在石岛上她差点没渴死！做梦都想喝一口伊昀私藏的冰镇啤酒，现在有了机会，自然想要满足一下自己的小小愿望。
　　但晓央在柜子里翻了半天，除了零食和矿泉水外，其他什么都没有……
　　想想也是，沐沐她们可是来救自己的，哪儿顾得上带酒水呢？
　　唔……看来只能等回岛上再说了。
　　嘟嘟嘴，晓央心里有一丢丢沮丧。
　　“咔。”
　　门关上的声音吸引了少女的注意，转过身，晓央发现是昀姐这个诱人的妖精正朝自己走来。
　　那娇柔并火辣的视线毫不遮掩地打量着自己的肉体！仿佛一双无形的大手，在肆意抓揉身体的每个部分。
　　“昀……昀姐？你关门做什么？都说了不会感冒啦……”
　　害羞的本能反应让晓央下意识想要夹紧双腿，遮住双乳，但对伊昀的信任和爱意又让她想要将自己全部展露给对方……
　　两种本能相互冲突的后果，就是晓央微微抬了抬手，然后又放了下去——仅此而已。
　　看出晓央的些许羞涩，昀姐嘴角娇媚的微笑更甚，她一面走向少女，一面脱掉了被晓央弄脏的外套。
　　“啪嗒。”
　　衣衫顺着白皙蜿蜒的脊背掉落在地，露出了她傲人十足的胸脯！在蕾丝胸罩的映衬下，沉甸甸的巨乳更加挺拔！高耸！诉说着无与伦比的压迫感……
　　径直揽住少女的纤腰，微微挺胸，两人的胸脯便紧紧贴在一起。
　　火热滑嫩的乳肉让两人同时呼吸急促，晓央想去推伊昀，但又想起自己手脚都脏兮兮的，只能喘息道：“昀……昀姐？你干什么？”
　　“干什么？”
　　伊昀的嗓音永远都那么魅惑性感，富有磁性，在耳垂边轻轻低语的杀伤力着实不小。
　　双手张开，轻轻揉着晓央充满弹性的臀瓣，直到她将少女揉得浑身酥软：“你说呢小可爱？”
　　趁机把浑身无力的晓央软软压倒在床上，伊昀翻身跪趴在女孩身上，下陷的腰身和浑圆的臀部勾勒出一抹致命的诱惑。
　　“都怪晓央光溜溜地在我面前晃来晃去，姐姐现在可是箭在弦上，肉穴都湿哒哒的了~你可不能不管姐姐啊晓央……给我用你的身体负起责任来吧~”
　　“不……不能啊昀姐……”
　　眼神有些迷离，身体和脑袋都在变得奇怪，晓央呵气如兰，在伊昀身下轻轻扭动着：“我现在……很脏的，等回去……等回去洗干净了，我们再……”
　　不断降低的理智在警告晓央，要是现在用脏手碰了对方娇嫩的肉穴，生病了可就得不偿失了。
　　“人家可等不了那么久~”
　　坐直身体，伊昀轻轻褪去碍事的裤子和内裤，露出自己圆滚白皙的屁股和修长笔直的双腿。
　　她将胖次勾在手指上，嘟着嘴巴，眼神相当不满：“你看姐姐的内裤都湿成这样了，晓央要怎么补偿姐姐呢？”
　　天啊！
　　昀姐撒起娇来实在是……
　　望着内裤中间一块明显的湿渍，以及空气里散发的咸腥气味，晓央咽了咽口水，知道昀姐现在确实很想要……
　　“不……不然，我用嘴巴帮昀姐，怎么样？”
　　眼神向下，晓央看着轻轻压在自己小腹上的屁股，已经有些变长的阴毛让自己的肚子痒痒的，而那抹湿热的柔软正是昀姐最娇嫩的肉穴触感！
　　“哦？”
　　伊昀歪歪头，看着身下女孩精致小巧的双唇：“用晓央软软的嘴唇和滑溜溜的舌头吗？”
　　她若有所思地笑了：“啊……当然可以哦~”
　　身上的御姐慢慢退到床头坐下，双腿轻轻并拢。
　　看着晓央莫名有些期待的目光，伊昀会心一笑……
　　轻轻撑起身子，踮起前脚掌，红嫩的足跟抵住白皙的臀肉，伊昀缓缓地，大大地将双腿张开！她将枕头靠在身后，借机向前挺了挺小腹，把自己红嫩的，向外渗着透明淫液的湿润性器，用极其下流的姿势完完全全地暴露在晓央眼前。
　　“那就拜托晓央了~要让姐姐高潮哦……”

第103章-第九十六章：船舱里的口淫（高H 5100字）5131字*长，腿103老啊姨103整理
　　第九十六章：船舱里的口淫（高H 5100字）
　　昀姐的肉穴和她本人一样，都散发着一股成熟诱人的淫靡姿态。
　　特别是被晓央破身之后，这股媚而不妖的气质就愈发浓厚了。
　　眼下，这位身材高挑丰满的勾人御姐，全身接近赤裸，仅穿着一件不是很大的蕾丝胸罩，勉强遮掩住沉甸甸的巨乳。
　　她蹲在床上，踮起脚丫，红润的足跟抵住丰满的屁股肉，正大张着双腿，向眼前的少女展示自己早已湿润的下流性器。
　　“那就拜托晓央了~要让姐姐高潮哦……”
　　轻咬手指，伊昀媚眼含羞，见晓央张着小嘴，傻敷敷地死盯着自己的肉穴看，饶是她也脸颊绯红。
　　但昀姐本就开放，尽管被心爱的小美人儿紧盯着私处有些害羞，可更多的还是生理上的兴奋！
　　索性，伊昀还向前挺了挺腰，将自己流着淫汁的肉穴和微微收缩的红褐色菊洞都让晓央看了个一清二楚！
　　由于昀姐的姿势过于大胆，使得两片阴唇微微张开，露出了里面还在轻轻抽动的粉嫩腔肉。
　　嫩肉每一次收缩，都会从阴道里挤出一丝淫液，粘稠的淫汁在穴口积少成多，很快又顺着会阴一路滑落到菊穴，最后拉着如头发般纤细明亮的淫丝，一滴滴落在床单上……
　　流个不停的媚汁和无意识收缩的穴肉都证明她已经彻底打开了身体快感的开关。
　　昀姐需要自己彻底玩弄眼前这个淫汁四溢的涩气淫穴！
　　呼吸变得粗重，快感在子宫深处酝酿！晓央下意识缩紧腔肉，亦然有些动情，她凑了上去，趴在伊昀腿间，仔细打量起来。
　　此时。
　　我们任劳任怨的劳模沐沐正在舱外兴高采烈地划船，对船内的香艳丝毫不觉……
　　舱内。
　　少女的脸颊离迷人的性器不到10厘米，明亮漆黑的眸子仿佛要钻到肉腔最深处一探究竟，加上晓央呼吸的律动不断喷在敏感的肉穴上，炽热的气息让伊昀既羞涩又性奋！丝丝快感撩拨得她忍不住发出了轻柔的娇喘。
　　晓央并没有急着去舔舐眼前美丽成熟的肉穴，她微微阖眸，深深吸了口气……
　　顿时，熟悉的淫靡味道随着一股温暖的湿热感钻入鼻腔：嗯……错不了的，是昀姐发情的气味！
　　这股味道晓央很难去形容，说实话，这种气味虽不难闻，但绝对说不上有多么香甜，可却相当能激起自己的欲望！只是闻一闻，就感觉自己想要了。
　　她不知道是不是自己太过敏感的原因，实际上，在和大家不断做爱的一个多月里，自己对其他女孩的各方面都了如指掌，甚至闭上眼睛，都能靠脚步声来分辨对方是谁。
　　好怀念啊……
　　淫媚的气息在胸腔缭绕，将憋在肺部的空气尽数呼出，晓央缓缓睁开眼睛，更加珍惜眼前香艳的美好。
　　“把小穴掰开吧昀姐，我想看……”
　　摩挲着伊昀早已变长，有些杂乱的乌黑阴毛，晓央抬起大眼睛，灼灼目光里带着一丝期待——她不敢用手去碰伊昀的私处，只能摸摸她的毛毛，光滑的大腿，或者丰满Q弹的屁股。
　　“小涩鬼……整天就知道羞姐姐……”
　　伊昀正被晓央长长的呼吸弄得轻轻颤抖，闻言不由红着脸啐了一句，媚笑道：“没办法……那就让你看个够吧~”
　　说着，伊昀将双手放在了阴唇两侧，轻轻用力，两片嫩红的柔软蚌肉顿时宛如被打开的门扉向两侧缓缓翻开，露出了主人最私密的肉洞。
　　淫靡的花朵，在此刻悄然绽放……
　　那粉嫩的膜肉，笔芯粗细的尿孔，会呼吸般翕动的穴口，以及脱离了包皮束缚，早已充分勃起，犹如血珍珠般的殷红阴蒂，都深深映在晓央的眼眸里……
　　好……好漂亮……
　　昀姐的小穴，就像工艺品一样……
　　尽管已经做过很多次了，但晓央还是觉得，这么美丽的肉穴，自己一定能把玩操弄一辈子……
　　狠狠咽了口唾液，晓央向前拱了拱身子，双手托住对方白皙的大屁股：“昀姐，那……我要开始舔了哦。”
　　“嗯，来吧，姐姐早就想要了……”
　　羞耻心在逐渐消退，欲望在不断高涨！伊昀将肉穴掰得更开，指尖都微微泛白，她向前挺了挺腰，将湿哒哒的私处迎了上去。
　　轻嗅着私处的下流气味，晓央微微低头，伸出湿滑的舌尖，试探着轻轻在伊昀的菊穴上啄了一下，触之既离。
　　“啾……”
　　一声轻响，霎那间，少女嫣红的唇瓣与红嫩的菊洞之间拉出了一条细细长长的淫丝……
　　“哈啊！”
　　电流般的触感从最羞耻的地方直贯脑海！意料之外的突然袭击让伊昀丰满的娇躯立刻抖了一下！菊花上的皱褶随之收缩。
　　她媚眼如丝，下意识就要夹紧臀瓣，胸脯因些许紧张而微微起伏：“不，不要晓央……不要舔那里，多脏啊……”
　　伊昀也确实没想到，晓央居然会触碰自己那个地方，最羞耻的是，身体居然擅自比刚才更兴奋了！
　　娇唇上还沾着些许淫汁，晓央抬着头，一面欣赏昀姐娇羞的媚态，一面弯起眼睛微笑。
　　用舌尖将嘴角的淫水卷入口中，她趁机说了句经典台词：“怎么会？昀姐身上没有肮脏的地方——你只管享受就好啦！”
　　重新凑上前，晓央伸出香舌，仔细扫过红嫩菊穴上的每一条褶皱，将残留的淫水舔舐的一干二净，只留下一个涂满亮晶晶唾液的菊穴。7﹀10％⑤5〻8％8︿⑤ˇ9.0日更〘
　　伊昀全程紧绷身体，抑制着自己不要叫出声来，白皙的皮肤都开始泛起水红色，尤其是脖子和前胸部位，更是一片潮红——毕竟，那么丢人的地方被晓央仔仔细细地舔了个遍，虽然自己感到舒服，但不管是心理上还是身体上，都太过刺激了！即便是自己也会觉得非常害羞……
　　越想越羞涩！伊昀干脆闭上眼睛，长而弯的睫毛微微颤动。
　　“不要紧张嘛昀姐，呐，我来让你放松些……”
　　咸腥的淫液在口中轻轻搅拌，导致晓央说话有些含糊不清，玩够了昀姐的嫩菊，她张开嘴巴，滑溜的嫩舌顺着会阴一溜而上，准确地嘬住了粉红多汁的穴口。
　　“唔！”
　　伊昀本想反驳一句，但穴肉带来的突然快感立刻将话语转变成了一声娇媚的呜咽，身体也娇软下来。
　　少女柔软的双唇紧贴着她穴口周围的一圈嫩肉，灵活的舌头仿佛活了过来！不停在紧致的阴道入口打转，似乎下一刻就会伸进肉腔里面搅弄一般！
　　“看呐昀姐……”
　　搂紧对方暄软的大屁股，晓央含糊道：“人家的嘴巴，正在和你的小穴接吻呢~”
　　湿润粘稠的淫水混合着晓央甘甜的口水，将她的嘴巴和伊昀的肉穴涂抹得闪闪发亮。
　　快感如酥酥麻麻的电流，连绵不断地汇聚在肉穴上，又沿着肿胀的阴蒂一路冲击到脑海里！配合晓央“啾啾”的下流吸弄声，伊昀两只丰满的乳房跟着身体微微颤抖，她仰起首，腰臀轻轻摆动，不由自主地配合晓央的舔弄。
　　“哈……哈……是嘛？怎么样晓央？姐姐的淫穴好吃吗？你吻得很用力哦，姐姐下身的淫肉都要被你吸出来啦……”
　　伊昀脸色潮红，轻轻呻吟着，两只乳房比之前更加臌胀！她用双手温柔摩挲着晓央脑后的长发，并将女孩的头轻轻压向自己的肉穴，以此获得更强的快感。
　　“嗯……很美味，淫水也很多很粘稠，里面的软肉热热的，滑滑的，非常可口哦……”
　　晓央衷心回应，舔舐地也更加专心，用嫩软湿滑的唇舌品鉴着小穴里的每一寸淫肉。
　　“呵呵……真的吗？我很开心哦，那就尽情吃掉姐姐多汁的淫穴吧~”
　　可能是压抑了太久的原因，昀姐今天的淫水确实比以往要多，不管晓央吞咽多少咸腥的淫水，昀姐的爱液还是像汩汩溪流一样，源源不断地从阴道深处流出。
　　以至于让晓央怀疑，昀姐今天是不是偷偷向的子宫里灌满了粘稠的淫汁。
　　而且，她的快感积累速度明显也比以往要快，还没舔弄多久，但从昀姐的身体反应来看，她应该很快就要高潮了！
　　看来这两天昀姐连惊带吓的，还真的憋坏了……
　　她也许不仅仅是想要性爱，应该也是想趁机宣泄一次内心的情感吧。
　　心里有一丝小愧疚，晓央决定要为昀姐带来酣畅淋漓的高潮！
　　唇瓣轻轻离开满是粘滑淫液的肉穴口，阴部立刻变得空落落的，伊昀不由发出一声似娇喘，又似叹息的呻吟声。
　　看着晓央直起身，跪坐在床上，她摇动着自己诱人的丰臀，嘴里轻轻喘息：“别停嘛晓央，真是的，姐姐马上就要高潮了……”
　　淫穴上的空虚无法得到满足，阴道里的嫩肉不停蠕动，让伊昀恨不得自己把手指插进淫水泛滥的肉穴里快速抽插。
　　没有回答，晓央只是用手臂擦了擦满嘴的淫汁，露出一个坏坏的微笑。
　　双臂分别环住伊昀白嫩的双腿，用力向后一拉！丰满的肉体立刻失去平衡，躺倒在床上。
　　喘息立刻变成了一声惊呼，昀姐乌亮漆黑的长发散乱地披在床上，高耸的乳房不断起伏，她也不再言语，只是期待地望着晓央，渴望对方用最下流的方法玩弄自己的淫穴。
　　没有让伊昀等太久，晓央抬起她的腿弯，将大腿压向她丰满的乳房，浑圆硕大的臀部随之高高翘起，与弯曲的脊背组合出一抹妖娆的曲线。
　　将大腿垫在昀姐的腰臀下面，晓央忍不住重新欣赏了一下眼前的美景。
　　这个姿势相当淫荡，不仅能显得昀姐的屁股更圆更大，还能极其突出肉穴和她娇嫩的屁眼。
　　而且因为体位关系，昀姐的小穴离自己格外近，只需轻轻低头，张口就能把整个阴部含在嘴里……
　　“别，别再看了晓央……”
　　扭动着自己的腰肢，丰满的屁股在少女眼里轻轻摇动，伊昀目光迷离而妩媚：“快……粗暴一点，让姐姐更舒服……”
　　用力捏了几把昀姐暄软的臀肉，盯着她微微抽动的肉穴，晓央舔了舔嘴唇，小腹欲火翻腾，易湿的体质让腿间也濡湿了一大片：“当然……”
　　俯下身，晓央双臂紧紧搂住伊昀的小腹，将自己精致而鼓胀的胸脯抵在白皙的臀肉上。
　　接着，她张开红润的小嘴，尽力将舌头伸长，随后从昀姐白皙屁股的尾椎骨部分一路向上舔舐！
　　湿润的香舌快速划过尾椎，又扫过菊花，最后在火热的娇穴上停下。
　　舌头深深地陷入阴唇里，快速撩拨着阴道口周围的嫩肉和上面的尿孔！
　　同时，晓央还用舌尖剥开了阴蒂上的包皮，让这个红色的小珍珠彻底裸露出来。
　　凭借对昀姐身体的熟悉，晓央并没有低头去看，微微移动嘴巴，轻松便将这颗小豆子落入了自己的牙齿。
　　轻轻咬着勃起到极限的阴核，并利用舌头的灵活性不时挑逗一下，在三重刺激下，整个阴部瞬间成了昀姐快感的集中点！
　　“哈啊……天呐，好舒服……哈……太爽了……我不行了，好像要去了……就是这样晓央！在粗暴一点！”
　　阴蒂涨得发痛！但快感却铺天盖地而来！几乎要像海啸般淹没伊昀的意识！她下意识大声媚叫起来，娇躯一片润红，并在轻轻痉挛，淫水更是如一股股热流，从阴道深处不断涌现！
　　由于体位的关系，伊昀清楚地看到，晓央虽没有回答自己，但唇瓣却更加用力地按在自己的淫肉上不断蠕动！来回挤压！显然是听清了自己的浪叫。
　　大量粘稠的淫汁和口水的混合体液从两人交合的部分泌出，涂满了晓央的脸蛋和下巴，也涂满了自己的大腿内侧，还顺着屁股流向了自己的后背。
　　——如果说之前的晓央温柔如猫咪，那么现在则凶猛像狼狗！
　　但这正是伊昀现在所需要的！
　　轻轻攥住女孩纤细如藕的手腕上下摩挲，昀姐气喘吁吁，火热地盯着晓央，眼神媚到似乎要滴出水来！她一会将双腿大大张开，十根脚趾用力蜷起，一会又盘住晓央的腰肢，用足跟轻轻揉蹭对方的屁股。
　　而晓央透过泥泞不堪的私处，也对伊昀投以热情而疯狂的视线，并深深爱抚着女孩火辣的小腹，修长的肚脐。
　　火热！湿滑！粘腻！这是双方女孩用性器和唇舌共同得出的感受。
　　就这样，两人没有任何言语，不仅肉体紧紧相连，就连相互的眼神都在交流着彼此的思念和欲望。
　　小小的房间里很快充满了下流的气息，只有沉重的娇喘声在不断回响……
　　终于，约莫不到三分钟后，伊昀似乎达到了快感的巅峰！
　　“晓……晓央……我好像……要来了……”
　　大腿上的肉在诱惑地颤抖，伊昀颦起眉头，表情变得奇怪起来。
　　敏感地察觉到昀姐的小穴在不断收缩，晓央却依旧对口中的媚肉和阴核发起进攻，并没有一点留情的样子，只是用力点了点头。
　　伊昀也不想压抑这股快感，尽管她还多享受一会儿，但还是随着晓央的点头，痛痛快快地泄了出来！
　　霎那间！强烈的高潮在小穴深处炸裂！
　　“哈……咝——晓央！姐姐！真的不行了……姐姐要高潮了！”
　　毫不顾忌的媚叫证明了此次高潮的强烈！伊昀脸颊红得像苹果！只感到无与伦比的快感在阴蒂上爆发！又瞬间传递至四肢百骸！让她接近晕厥！全身都开始发抖！一下一下挺着腰部。
　　同时，紧致的肉腔开始有规律地收缩，一股滚烫浓郁的粘稠淫浆从肉穴最深处如滔滔江水般涌出！毫不迟疑地拍打在晓央的脸颊上，随后又“扑梭梭”地落在伊昀的大腿上，屁股上和床单上，如同一座昙花一现，却又绚烂至极的淫水喷泉……
　　高潮持续了十几秒才慢慢退去，至于这股淫汁到底是从子宫里喷出的，还是肉腔壁慢慢积攒的，伊昀已经不想去思考了……
　　“咳咳咳……”
　　被大量的淫水呛到，晓央忍不住咳嗽了几声，她擦擦脸蛋上的汁液，看向呈“大”字形，无力躺在床铺上的昀姐，忍不住微微一笑。
　　虽然发丝散乱，眼睛有些失神，腿间的肉穴更是狼藉一片，暂时无法合拢，里面的媚肉还在慢慢抽动，但感受到晓央的视线后，伊昀的眸子还是重新有了聚焦。
　　还给她一个妩媚又慵懒的微笑，伊昀对晓央伸出了双臂。
　　俏皮地笑笑，晓央欣然压在昀姐丰满的肉体上——两个女孩紧紧相拥，都在轻轻喘息，平静地感受着高潮后的余韵。
　　良久，伊昀替身上的少女理了理额前的发丝，温柔媚笑：“怎么样晓央？看姐姐泄地这么爽，床单都湿了一大片，你就不想要吗？”
　　说着，她还用膝盖顶了顶晓央的肉穴。
　　一片湿热。
　　“诶？”
　　正把手伸进胸罩，轻轻捻动伊昀乳头的晓央，闻言有些诧异。
　　“有什么奇怪的？”
　　伊昀嗔怪地白了她一眼：“明明下面都这么湿了，而且啊……”
　　顿了顿，她突然一个翻身，将毫无防备的少女压在身下，双手用力揉捏着对方鼓胀的乳房，娇媚道：“现在离回岛还早，晓央不会真觉得，姐姐我忍了这么久，只高潮一次就会满足吧？”
　　“这次……换姐姐喂饱咱们两个的小淫穴~怎么样？”

第104章-第九十七章：求昀姐操自己的小骚穴（高H 6500字）6509字*长，腿104老啊姨104整理
　　第九十七章：求昀姐操自己的小骚穴（高H 6500字）
　　残阳似血，海风爽朗。
　　救生艇在劳模沐沐辛勤的摇桨下，于蔚蓝的波浪中轻轻摇曳，径直驶向远处的云烟……
　　舱室内，窗外隐隐传来的“哗哗”海潮声，而伊昀骑在晓央大腿上，娇笑着直起腰，双手绕到背后，灵活地将胸罩解开：“这次……换姐姐喂饱咱们两个的小淫穴~”
　　“啪嗒”一声，带着淡淡乳香的内衣立刻轻飘飘地落在晓央小腹上。
　　失去了内衣的依托，两只硕乳顿时向下一沉，赤裸裸地暴露在空气中。
　　雪白肥腻的乳肉随着呼吸轻轻起伏，嫣红的乳晕上分布着不少凸起的小疙瘩，晓央看着那依旧鼓胀的雪峰，以及两颗依然勃起的长长乳头，就知道昀姐的淫火仍未随着刚才的潮喷而消退，自己是一定逃不掉她的魔爪的……
　　“随……随便你……”
　　轻轻扭动身体，狭窄的单人床立刻发出不堪的呻吟，晓央红着脸偏过头，羞涩地暗示，昀姐可以对自己乱来了——毕竟，她刚抱着伊昀暄软的大屁股，埋头在肥美多汁的火热肉穴上又吸又舔，直到现在，伊昀还没从之前激烈的高潮中恢复，肉腔深处仍在微微抽动，阴阜上也满是淫水和口水的混合汁液。
　　淫荡下流的丰满美人儿早就让晓央的胸口和子宫躁热不堪，不好好发泄一番，她会很难受的。
　　“呵，真是不坦率，明明乳头都硬邦邦的了……”
　　娇媚一笑，伊昀修长的手指慢慢捻动如橡皮般柔韧的红樱桃，时不时还调皮地向上扯一下。
　　看着自己的乳房像圆锥一样被揪起，又痒又爽的酥麻快感在乳尖上荡漾，引得晓央脸颊绯红，鼻息间的娇喘更粗重了一分：“唔……讨厌，胸都被你扯长了……”
　　少女扭动的肉体轻轻摩擦伊昀的屁股和粘腻的阴唇，无形中撩动了她高涨的性欲：“呵呵……晓央不觉得这样很漂亮，很下流吗？”
　　伊昀娇笑着，手上的力度又加大了一分。
　　“啊啊……呃啊！”
　　胸脯被肆意玩弄，形状像充满弹性的面团一样变来换去，晓央微阖双眼，不由叫出了声，她挺起胸，轻轻做拱桥状，以配合伊昀的动作。
　　看着心心念念的姑娘在自己手里露出这么可爱的表情，伊昀心中欲火难耐！索性，她弯下腰，撅起自己白嫩的大屁股，直接跪趴在晓央身上，肆意抓揉女孩饱满坚挺的乳房。
　　“啊呀，晓央的胸脯还是这么软中带弹，滑滑腻腻的，揉起来好舒服……”
　　比起伊昀单手根本握不住的巨乳，晓央的乳房大小适中，一手刚好握满，虽然在视觉冲击力上比不过昀姐，但论把玩程度，还是晓央的胸部更胜一筹。
　　“我也……很舒服……我们做吧……昀姐，我下面好痒啊……感觉淫水一个劲往外流，用你的手帮我堵住好吗？”
　　晓央喘息着，两天未曾好好发泄过的身体，此时彻底进入了发情状态，为接下来的交合做好了准备。
　　软腻的乳肉在指缝间隆起，伊昀听着晓央娇嫩的嘴唇里轻轻吐着淫荡的字眼，欲火被勾得格外旺盛！
　　其实也并非晓央想要说些淫言浪语，她不过是说出了自己现在最真实的想法，只是这个想法过于下流了。
　　“哼，小淫娃……看姐姐让你泄个痛快~”
　　邪魅一笑，伊昀已经朝晓央恶狠狠地扑了上去！
　　“呀啊！”
　　随着晓央轻声惊呼，两具白花花的肉体立即紧紧相拥，在不大的床铺上扭动起来。
　　热气氤氲升腾，单人床吱呀作响，床面上四条长腿相互纠缠，几团滑腻的乳肉来回挤压，两人白皙的手指在对方蜿蜒顺滑的脊背上胡乱摸索，仿佛彼此想要交融在一起似的。
　　抵死的缠绵让两人娇躯滚烫，晓央搂紧伊昀，让对方的皮肤紧贴着自己，她深情地看着她，张开了自己湿滑的小嘴，气喘吁吁道：“啊——昀姐……快吻我……”
　　红嫩的口腔里拉着亮晶晶的淫丝，看上去简直就像肉穴一样下流！没有任何犹豫，伊昀喘息着，已经低头含住了晓央的嘴唇。
　　“啾！”
　　四片唇瓣用力吻在一起，伊昀搂着晓央的脖子，用舌头挤进她的两排小牙，吸溜一声将她的舌头吸入口中！
　　“唔嗯！”
　　两条湿滑的香舌在温软的口腔中相互纠缠，拼命交换着彼此的唾液，大量的唾液甚至濡湿了两人的嘴巴！
　　下流而浪漫的湿吻刺激着双方的性欲，情迷时分，伊昀腾出一只手，朝晓央的私处探去。
　　摸索着来到少女的腿间，微微向下，伊昀便摸到了火热湿润的阴阜。
　　轻轻拍了拍，饱满而肥厚的大阴唇立刻像布丁一样颤了颤，并发出带着水渍的“啪啪”声，看上去肉感十足。
　　“唔！”
　　即便给予肉穴轻微的刺激，也让晓央的身子颤抖了一下。
　　呼……很可爱的反应，小穴也肉肉的……像包子一样，还是记忆中的触感呢。
　　则抬起白皙的脖颈，伊昀咽下口中两人交织的唾液，满足地离开了晓央的嘴巴：“很~美味……好久没这么吻过晓央了~”
　　胸脯因快感和接吻的缺氧而剧烈起伏，津液甚至流到了下巴上！经过刚才的拍打，肉穴深处骚痒难捱！仿佛有大小姐在里面爬！晓央眼神迷离，扭动着自己的屁股：“好啦昀姐，别戏弄我了……快点嘛，小穴要痒死了……”抠qu〉n2〘3灵﹀六9二︿3〘9︰六〻
　　“呵呵……瞧你急的，刚才还半推半就的，现在又急着要了——来……姐姐这就给你的小骚穴止止痒。”
　　侧躺在晓央身边，伊昀一手搭在晓央的肚子上，一手拍拍她的大腿：“把腿张开，让姐姐看看，你腿间那个小包子里，装得是什么馅~”
　　后者会意，赶紧摆出了“M”字开腿的姿势。
　　纤细的手顺着小腹探向私处，轻轻抓揉鼓得像馒头的一样大阴唇，粘腻的水声立刻从穴缝里传来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　“多漂亮的馒头肉穴啊~”
　　将中指和无名指陷进肉缝里上下滑动，伊昀蹭着晓央滑嫩的脸蛋儿，由衷感叹。
　　“哈啊……插进去吧昀姐，两根手指我的肉穴都想吃……”，清亮如水的淫液不断分泌，晓央上下挺动腰部，让伊昀的手指能摩擦穴口和阴蒂，这样多少能缓解一下阴道里的饥渴……
　　哪知伊昀却突然起了玩心，她嘟嘴亲了亲晓央红扑扑的脸蛋，轻轻把玩着女孩的性器，听着咕啾咕啾的水声不停传来，就是迟迟不肯插进去。
　　“哼哼，小淫娃，那你求姐姐操你啊，你说，求姐姐操我的骚穴~姐姐就把手指喂给你那淫汁泛滥的小嘴，怎么样？”
　　“什……？昀姐你别闹了……你自己不也想要吗？我们一起磨穴好不好？”
　　晓央瞬间红了脸蛋——她那儿像伊昀那么开放？只能委屈巴巴地央求。
　　“啊，可惜……姐姐刚刚潮喷了一次，现在还忍得住，倒是晓央下面这朵花，又湿又热，好像已经忍不住了呢~”
　　说着，伊昀坏笑起来：“真的不说吗晓央？那姐姐可就不和你玩了~再过一会儿，我们就到家了，到时候可就没机会了哦……”
　　一面说，伊昀还用指尖围着晓央阴道口附近的淫肉打转儿，但这种挑逗根本无法满足现在的晓央！除了让淫汁流得更多外，一点也无法缓解满身的性欲！
　　泛着淡淡腥味的淫水汩汩而流，很快打湿了屁股下面的床单，晓央咬紧银牙，呼吸紊乱，拿无赖的伊昀一点办法都没有。
　　看她得意洋洋，一副吃定自己的小模样，晓央又羞又气：可恶……昀姐就知道欺负自己！可是，自己真的好想要啊……昀姐的手指比较长，两根就能把小穴塞得满满的，轻轻抽插，自己就能爽到颤抖……
　　空虚寂寞的淫穴加上伊昀的挑逗，再加上晓央自己的脑补，只坚持了不到30秒，晓央便因羞耻猛地缩紧肉腔！她蜷起脚丫，手里紧紧抓着床单，破罐子破摔叫道：“好啦！我说就是了！说什么都可以！”
　　“哦？真的吗？”
　　伊昀饶有兴趣地看着紧闭双眼的晓央——这个嘴角带着淡淡坏笑的女孩，很喜欢听晓央说些污言秽语。
　　毕竟，这种姿态的晓央可是相当难得一见，自己也算是趁虚而入，要是今天过了这村，可就再也没这个店了。
　　“嗯！”
　　用力点点头，晓央欲火缠身！此刻除了想发泄肉欲，脑子里也无法思考太多，当下红着脸央求道：“求……求求昀姐操我的骚穴！人家的骚穴好痒啊！想让昀姐的手指插进人家的穴眼里！”
　　“啊呀啊呀！超额完成任务呢~”
　　甜美的少女音诉说着下流羞耻的话语，让伊昀的呼吸瞬间粗重了几分！身体也性奋的不行！心理欲望瞬间得到满足！她故作惊讶，随后轻笑道：“好吧，看在你这么求姐姐的份上，姐姐这就如你所愿，操你的小骚穴！”
　　中指和无名指绷直，微微用力，早已沾满淫水的手指立刻“滋”一声，连根陷进了火热紧致的腔肉中！
　　“咝——”
　　轻轻吸了口凉气，空虚的肉穴瞬间被塞得满满的，无比充实的快感让晓央意识恍惚，觉得自己都要飘起来了！
　　“夹得好紧啊晓央，你看姐姐往外抽的时候，都把你穴里的嫩肉给翻出来了！真漂亮~”，伊昀紧盯晓央的私处。
　　因为过于酥爽，晓央确实将肉穴夹得很紧——其实不止是小穴，她的整个身体都绷得很紧！
　　从正面看，晓央的阴道口被两根手指撑成一个淫水泛滥的肉洞，饱满的大阴唇被挤到两边，里面涂满淫汁的粉嫩膜肉紧紧箍着伊昀的手指，每一次抽插，都能略微翻出阴道口前段的腔肉，并带着下流的“咕滋”水声。
　　正如伊昀所说，这画面确实很漂亮。
　　当然，也很淫荡……
　　而晓央沉重地娇喘，已经无力去回答伊昀了，她只知道自己的肉穴好爽——昀姐修长的手指每次都能插到阴道里舒服的地方！两根的粗度更是撑开了阴道的每一寸肉褶！
　　强烈的快感酝酿了大量滚烫的淫液！很快将伊昀的手指浸得湿透！
　　“呼……这么烫的小穴，都要把姐姐的手指烫伤了~看我怎么惩罚你！”
　　长舒口气，伊昀弯曲手指，突然加快了抽插的速度。
　　粉红的嫩肉立刻翻进翻出，咕滋咕滋的水声连成一片！不时有星星点点的淫水随着抽插飞溅出来，近的打湿了阴唇，远的则落在了床单上。
　　捣蒜一样的疯狂交媾令晓央快感飙升！大阴唇上沾满了变成白沫的淫水，她微微弓起身子，双手死死抓着床单，忍不住仰头浪叫，声音因为小穴的撞击而带着颤音：“啊……啊！不……要昀姐！太……激烈了！啊！啊！我的天啊！小穴爽死了~！感觉……要尿尿了！”
　　澎湃的快感让晓央双眸有些失神，以至于让她怀疑自己是不是要晕过去了！弓起的身子此刻又下意识向上挺起！肉腔甚至比之前夹得更紧了！
　　拳头上隆起的骨头不停拍打着柔软而紧绷的会阴，伊昀贴紧晓央的娇躯，用脸颊蹭着对方的脸蛋，在她耳垂边喘息道：“嗯？要尿了吗？我的宝贝晓央，不用忍着的，可以舒舒服服地尿出来哦~”
　　“哈啊……呼……好啊昀姐！再用力操我！再粗暴点！没关系的！让我尿出来！”
　　双眸紧闭，睫毛不停颤抖，晓央拼命点点头，除了感受到下身阵阵袭来，快要让大脑麻痹的快感，就只感觉耳垂处痒痒的，暖暖的，声音更是温香软糯，很好听……
　　“看姐姐的~”
　　用力嗅着晓央身上的发情味道，伊昀的速度更快了一分！并将大拇指准确地按在了对方裸露的阴蒂上！
　　本就处于高潮边缘的晓央顿时触电般颤了一下！当伊昀一面抽插肉穴，一面按压肿大的阴核时，如混沌初开的快感顿时斩断了晓央脆弱的神经！
　　“不行了！我……真的……要尿出来了！”
　　咬紧银牙，晓央全身都在微颤！她将阴道缩紧至极限！待到阴蒂上的每一条快感神经都在呐喊，她猛地一泄力！
　　汹涌的高潮顿时如猛兽出笼！
　　腔肉开始强有力地收缩！伊昀趁机将手指拔出，在空中带出一缕晶亮的淫水——因为晓央夹得太紧，手指在拔出阴道时，甚至发出了“啵”的一声响！
　　与此同时，晓央将屁股抬高！肉穴痉挛着，大股淫水在压力下“噗噗”地从阴道深处喷射出来！如一道道迅猛的水箭！
　　而阴道口上方的尿孔也微微张开，清冽的尿柱紧跟着淫水射了出来！
　　可能是憋了太久，晓央尿的很远！而且这两天一直在喝椰汁充饥，尿液也没什么难闻的味道。
　　“呃啊啊！停不……下来！好爽快……好多水啊！床……都湿透了！”
　　白皙的屁股肉在颤抖，晓央张开双腿，挺动小腹，尽情用翕动的肉穴喷射着体液！
　　大量喷涌的淫水和尿液在半空划出两道不同的淫靡轨迹，最远甚至溅到了舷窗上！
　　那一刻，翻涌的海浪和少女滚烫的体液在舷窗两侧交融，再加上晓央披着金光的光滑躯体，以及她忘情的呻吟……简直没有比这更淫荡，更美好的场面了。
　　极富冲击感的潮喷画面让伊昀不可自抑！晓央的高潮还未消退，甚至还没尿完，她便已经坐了起来，转眼便来到了晓央腿间。
　　“昀……昀姐？”
　　晓央没想到伊昀会突然跑到自己肉穴前面，顾不得体会高潮余韵，连忙就要扭转发抖的身子，避免把尿液喷到伊昀肚子上。
　　“小宝贝儿，你要往哪躲啊？”
　　娇笑一声，伊昀一把抓住晓央的脚踝，将对方的长腿顺势扛到了肩膀上。
　　接着，她挪了挪身体，把自己饥渴的肉穴贴向了晓央还在喷着尿水的馒头穴。
　　软弹的臀肉相互挤压，滑腻的阴唇紧紧贴在一起，无处可去的体液立刻从两人的交合处涌出，濡湿了双方的阴毛，使其顺服地贴在小腹上。
　　“唔嗯……好暖和的汁水~”
　　伊昀猫一样蹭着晓央细嫩光滑的小腿，双手也在不断摩挲她肉感的大腿。
　　轻轻扭动腰部，两人的肉穴在大量淫水的交融下，顿时发出了淫乱的声音。
　　“啊……昀姐，你干嘛？”
　　晓央呵气如兰，眉头微颦：“我才……刚高潮……现在……还很敏感的啦……啊！不……不要再动了！”
　　“嘘……”
　　腰臀优雅摆动，伊昀嘴角微翘，将食指竖在唇上，轻柔道：“忍一下……我会很温柔的，不要说话，用心体会姐姐肉穴的柔软——姐姐可是感受得到，你的小淫穴还再颤抖呢！一吸一吸的，姐姐的淫水都被你下面的嘴巴吸进去了~”
　　“那是……我在高潮……”，轻咬下唇，晓央羞涩道。
　　“呵呵，你说是就是吧~怎么样？姐姐的穴软不软？热不热？”
　　还在高潮的敏感肉穴逐渐适应了摩擦，淡淡的快感再次萦绕于小腹上，晓央红着脸，无力地点点头：“嗯……很软，很舒服……里面的嫩肉，还很烫……”
　　另一条腿下意识勾住伊昀的腰，晓央也扭动屁股，配合起对方的动作来。
　　“呵，是嘛……那就让咱俩的小穴，好好地接个吻吧，它可是很想你了呢~”
　　身子后倾，用手肘撑着娇躯半躺在床上，伊昀和晓央呈“v”状连在一起，相互研磨起肉穴来。
　　几片阴唇紧紧咬合，彼此磨蹭着对方的淫水，逐渐将其磨成白沫。
　　硬邦邦的阴蒂时不时相互碰撞，小穴里的软肉更是交织在一起。
　　看着两人的私密处紧紧相连，伊昀捧着晓央的长腿，用手抹了把小腹上的淫汁，将其涂抹在乳沟中，随后又把晓央柔软的腿肚挤在自己深深的乳沟中。
　　双手夹住肥腻的双乳，上下轻轻蠕动，晓央的小腿顿时在双乳间滑动起来。
　　“瞧啊晓央，姐姐可以给你的腿乳交哦~”，伊昀一面扭腰，一面对晓央抛个媚眼。
　　“那是因为昀姐的胸太大啦……”，晓央有些尴尬，忍不住轻轻白了她一眼。
　　“哼~得了便宜还卖乖。”
　　眉眼娇嗔，伊昀用肉穴轻轻顶了一下晓央，引得后者不由媚叫一声。
　　由于两人都高潮过一次，所以这次的快感上升的很快。
　　两人不再打趣对方，而是换成上下的正常位姿势，重新朝着巅峰攀岩。
　　从后面看，女孩们的屁股叠在一起，看上去格外圆润，两个红嫩嫩的屁眼也因体位而格外显眼。
　　晓央搂着伊昀的脖子和脊背，双腿也缠着对方的纤腰，像抱着妈妈的小树袋熊。
　　伊昀则趴在晓央身上，不仅磨蹭着两人的肉穴，还用自己的双乳去按压晓央的两只白兔……
　　就这样伴随着轻柔的喘息声过了几分钟，晓央的呼吸再次急促起来，她微微抬起头，轻咬着伊昀的耳垂道：“昀姐……我好像……又快到了……”
　　用高挺的琼鼻“嗯”了一声，伊昀埋首在晓央的脖颈间：“我也……快了……咱们一起……泄出来！”
　　“嗯！”
　　彼此的默契让两个女孩扭腰的动作更大了一分，随着两人的娇喘在房间里回荡，粘腻的肉穴咕啾作响，快感也再次来到了巅峰！
　　“晓央，我来了！”
　　“嗯！来吧……我……我也是……”
　　这一次的高潮，来得相当温柔低调。
　　女孩们彼此搂紧了对方，赤裸的白嫩肉体在床上微微抖动，就连紧密相连的小穴，都没有喷出太多淫水。
　　伊昀咬紧贝齿，一下一下用肉穴顶着晓央的肉穴，两者的阴阜和臀肉相撞，发出响亮的“啪啪”声，仿佛伊昀想把自己的肉穴塞进晓央的阴道一般。
　　而晓央用腿死死缠着伊昀的腰，双手紧扒着对方的后背，还在痉挛的肉穴对伊昀略显粗鲁的碰撞感到一阵舒爽……
　　良久。
　　两人逐渐平静下来。
　　她们躺在床上默默相拥，伊昀看着离自己不过几厘米的美丽脸颊，忍不住宠溺地帮她理了理额前的发丝：“怎么样晓央？玩得舒服吗？”
　　在伊昀怀里轻轻动了动，晓央摩挲着伊昀汗津津的后背，笑了笑：“还说呢昀姐，咱俩的淫水都喷干了，我第二次高潮都没怎么流水，当然很舒服了……”
　　“呵呵……也是，床单都被我们弄得湿透了。”
　　轻笑两声，伊昀吻了吻晓央，坐起来顺了顺头发，开始穿衣服：“好啦，是姐姐任性，拉着你做了这么久，你本该好好休息的——你先在这儿躺一会儿，我去帮沐沐划会儿船，等回去了，其他三个姑娘肯定也不会放过你的，你可要做好准备~”
　　对晓央娇媚地挤挤眼，伊昀披上外套，将自己丰满的身子裹在其中，随后她拉开舱门，扭着圆滚滚的臀部离开了房间……
　　“咦？昀姐，你脸好红啊？怎么了？”
　　“啊……没事，我刚和晓央做了两次，声音挺大的，沐沐没听到吗？”
　　“诶？！真的吗？我没听到！我光顾划船了！”
　　“呵呵，当然是真的啦，放心，等回去后，姐姐也会和你做哦——沐沐这强壮的身体，我也很喜欢呢~”
　　“我……我不是说这个啦！”
　　……
　　两个女孩的谈话从虚掩的门缝里传来，晓央躺在床铺上，默默盯着舱顶，嘴角不由扬起一丝微笑。
　　嗯，看来还是活着好啊……

第105章-第九十八章：回岛（3600字）3632字*长，腿105老啊姨105整理
　　第九十八章：回岛（3600字）
　　荒岛。
　　海滩。
　　太阳已经完全沉入海面，将世界染成了墨水蓝，就连绀海之星的残骸，都显得肃穆了许多。
　　松软的白沙滩上，一堆巨大的烽火烧得正旺，滚滚白烟在没有风的傍晚垂直而上！形成了一道极其显眼的坐标。⒎％⒈.0⒌⒏〘⒏⒌︿⒐0﹔
　　飘摇的橘色火光映在钢铁铸造的船身上，同样也映在两个蹲在不远处的女孩脸颊上……
　　“咳咳！呛死了……”
　　将一根木头丢进火堆中，大量火星瞬间翻腾而起！江凝赤足蹲坐在沙滩上，身边堆满了木头，食物，以及其它零碎物品，她双手不停摩挲着自己的胳膊，忽明忽暗的俏脸上写满了绝望：“好冷……这真是要冻死本小姐的节奏啊……”
　　荒岛的夜晚寒气森森，再加上飘散在周围的浓浓烟味，足以让娇生惯养的大小姐叫苦连天了。
　　“要不我们往前坐坐吧，离火堆近点，可能会更暖和些。”
　　江凝身边，婷婷建议道。
　　“……你说什么？”
　　大小姐闻言，双手抱膝，脖子一点点扭向婷婷，脸蛋扭曲的好像毕加索的抽象画：“瞧瞧那些白烟，我可爱的婷婷哟！咱们坐在这儿都这么刺鼻，要是坐过去的话，就算不被热浪晒死，也会被活活呛死吧？”
　　“呃，这也没办法嘛……”
　　婷婷尴尬地蜷起脚丫，两只小脚很快在沙滩上抠出了两个小坑：总感觉，今晚的凝姐怨念好大——明明是她担心昀姐她们才想出的点子……
　　是的，就在伊昀和沐沐出发后不久，原本躺在帐篷里等消息的江凝，猛地想起她俩就算找到了晓央，可茫茫大海上，也很难找到回来的路！
　　赶紧把想法和婷婷一说，婷婷也有些着急，索性，江凝便拉起婷婷，招呼狼群，带着大量枯枝和一堆乱七八糟的东西，来到了沙滩上。
　　随后，就发生了上面那一幕。
　　轻抬下颌，用力吸了吸快要流出来的鼻涕，江凝长长哈了口气，顺手拿过一件带来的外套裹在身上，还丢给婷婷一件：“穿上点吧婷婷，当心别感冒了——今晚，我们不能火焰熄灭。”
　　“嗯……”
　　乖巧地点点头，婷婷接过衣服披上，心里甜丝丝的：想不到，凝姐居然也学会体贴人了……
　　卡哇伊得丝！
　　“对了，长尾它们都回去了吗？”，江凝突然问道。
　　由于以前养过安娜，所以江凝对这些狼还蛮喜欢的。
　　回过神，婷婷点点头：“嗯，帮我们拖完东西后，它们就回之前的山壁下休息了。”
　　两个女孩和狼群是分工合作的——狼群负责搬运物品，而婷婷负责把物品绑在那些大灰狼身上带到沙滩上，江凝则留在沙滩生火。
　　如果没有狼群的话，只靠她们两人，这么多东西就算搬到明天也搬不完。
　　“哦。”
　　江凝盯紧远处的海面，托着下巴答应一声：“婷婷，等晓央回来了，我们想办法给它们搭些窝吧，不然那些家伙每天都还要跑到那么远的地方睡觉。”
　　“嗯……”
　　咬住下唇，婷婷显得有些心不在焉，她抱紧膝盖，顿了几秒后，终于还是忍不住看向江凝：“凝姐，你说……”
　　“会回来的！”
　　仿佛猜到婷婷要说什么，大小姐用力点了点头，脸上满是坚定，似乎为了表达自己的信念一般，她看着婷婷有些愣神的表情，又重复了一遍：“会回来的！”
　　“……”
　　眨了眨眼睛，婷婷突然觉得，环境会让人飞速成长，也不是没有道理的。
　　凝姐好帅！
　　想到这里，她歪歪头，扬起一抹甜甜的微笑：“嗯！”
　　“咳。”
　　总感觉婷婷的眼神像是在看女儿，大小姐干咳一声，赶忙转身从一旁的杂物里翻找起来：“呃……你要不要玩游戏婷婷？这里有游戏机……或是吃点零食，喝点汽水什么的，哇哦……我们就差把帐篷都搬过来了……”
　　看着凝姐在用她自己的方式害羞，婷婷微微一笑，拿过两个塑料小碗，又从挎在身上的保温杯里倒出两碗热水，递给她一碗道：“还是喝这个暖和一下吧。”
　　停下动作，江凝双手接过热气氤氲的碗，感激又有点不好意思地对婷婷笑笑，低头小口抿了几嘴。
　　“哈……感觉好暖和……”
　　温热暖流在体内晕开，江凝长长舒了口气，她捧着碗，抬头望向布满繁星的夜空：“感觉好平静……”
　　顿了顿，江凝把碗放在一边，突然看向身边的女孩：“抱歉婷婷！”
　　“嗯？”
　　婷婷眨了眨她的大眼睛。
　　“就是……其实我刚才骗了你——我跟本不知道昀姐和沐沐能不能带晓央回来，我……我一点谱也没有，我很害怕！与其说在安慰你，倒不如说是我在安慰我自己……”
　　火芒映照下的大小姐，脸蛋红扑扑的，光洁的皮肤甚至像陶瓷般反射着淡淡的光晕。
　　“不……凝姐……”
　　拍拍小屁股上的沙子，婷婷缓缓站起身，嘴角含笑：“你没骗我。”
　　“？”
　　江凝闻言一愣，但婷婷已经看向了大海，娇俏的小脸上满是压抑的激动！
　　喂喂，不会吧……
　　心里顿时一动，江凝赶紧顺着对方的视线望去——黑蓝色的海面像块巨大翻腾的丝绸一般，而一艘深红色的救生艇，正随着丝绸轻轻起伏，缓缓向岸边驶来……
　　“啊！果然！”
　　江凝“噌”地站了起来，裹在身上的外套滑落在地：“是昀姐她们！”
　　两个女孩下意识握住了对方的手，紧紧盯着远方——天色已暗，她们不知道，沐沐和昀姐是否带回了重要之人。
　　呼吸都紧张地放缓，小艇在她们眼里慢慢放大……
　　近了！更近了！
　　眼睛已经可以分辨出船身上的细节，婷婷甚至能看到正在摇动双桨的沐沐！
　　站在沐沐一边，较高的那个自然是昀姐，而昀姐身边，那个披着沐沐外套，正在对岸边两人奋力挥手的熟悉身影，无疑就是大家挂念了足足两天的晓央！
　　是晓央姐！
　　她真的和大家回来了！
　　这一瞬，婷婷激动万分，几乎都要哭出来——自从晓央被卷入海啸，她就没有一秒放松过。
　　现在，婷婷终于可以放心了……
　　“哇哦！瞧瞧是谁回来了！嘿晓央——！我在这儿呢！”
　　兴奋地喊了一声！凝儿显然也看到了晓央，低沉的心情在此时一扫而空！她同样挥着手跑向沙滩，甚至还因为动作太快而拌了个趔趄。
　　“凝姐！等等我！”
　　揩揩眼角的泪花，婷婷也赶紧小跑着跟了上去。
　　很快，救生艇靠岸。
　　晓央早就发现了蹲守在沙滩上的女孩们，如今终于靠岸，她立刻翻身跳下船，径直跑向两个小可爱。
　　赤裸的娇躯在沐沐宽大的外套下时隐时现，一簇簇水花随着脚丫的落下而飞溅。
　　“慢一点晓央！”
　　伊昀笑着和沐沐将船停好，对少女的背影喊道。
　　但晓央怎么可能慢下来？她已经等不及要将软软的婷婷和活泼的大小姐搂在怀里！
　　“呜呜晓央！我好想你啊！”
　　蹚着海水，大小姐双臂张开，径直扑向晓央。
　　晓央笑得很开心，她同样张开双臂，想要将扑来的凝儿抱在怀中。
　　哪知，在两人还有几米远的地方，大小姐脸色却突然一变，原地转了个圈，躲在了婷婷身后，也让晓央抱了个寂寞。
　　正想问问她怎么了，江凝已经皱起眉头，居然“yue”了出来！
　　她扶着不知所措的婷婷，痛苦地看向晓央：“晓……央，你……你好臭啊！”
　　“啊喂！”
　　晓央跺跺脚丫，忍不住被她逗笑了：这家伙……历经过分别后的第一句话，居然是嫌自己臭！
　　婷婷也笑得弯起了眼睛，三个女孩没再言语，她们就这样看着对方，眼里满是温柔……
　　海风阵阵，浪潮滚滚。
　　白色的海水不断轻抚少女们的脚踝，对视良久，晓央才看着两个女孩的眼睛，微笑道：“抱歉……让你们担心了……”
　　“哼，算你有点自知之明！”
　　眼眶微痛，大小姐抱着胳膊，歪过头，莫名傲娇起来，心里却在感激，幸好天色昏暗，晓央看不出她的眼圈红了。
　　“没有的事……晓央姐，你能回来，真是太好了！”
　　泪花在眼圈里打转，婷婷将手放在心口，泪汪汪地看着晓央，语气也有些哽咽。
　　“呀！是谁在欺负我们的小婷婷啊？”
　　身后，伊昀和沐沐已经收拾好了东西，带着大白和小屁屁走下了小艇，看到婷婷含着眼泪微笑的模样，不由调笑道。
　　婷婷连忙擦擦泪珠：“我是开心的昀姐！你……哇啊——！”
　　刚想宽慰一下伊昀，大白庞大的身躯和在黑夜下隐隐发光的狼瞳吓了婷婷一跳。
　　“我超！白狼王！？”
　　江凝也吓了一跳，但很快又更正道：“头上顶鸟的白狼王！？”
　　大白对眼前两个瘦得像小鸡仔般的无毛猴毫无兴趣，它缓缓扫视四周，一颗狼心在悄然跃动！
　　荒岛……
　　本狼王又回来了！
　　“别害怕，大白现在不会伤害我们的！”
　　晓央赶紧摆摆手，想了想，还是加了一句：“应该！”
　　“喂喂！你也不确定啊？”，大小姐战术后仰，顺手指了指小屁屁：“还有，这只看上去很拽的鸟是什么鬼？”
　　“呃……说来话长，我们边走边说吧。”
　　这两天，石岛和荒岛都发生了很多，不是一时半刻能解释清楚的，晓央现在只想急切地想洗个澡！
　　“你们两个死丫头，这是把咱们帐篷都掏空了啊！”
　　看到沙滩上的大堆木头和补给品，伊昀头都大了——这得搬多少趟才能全搬回去啊！
　　“有狼群帮忙的，一点也不费劲，明天再让它们搬回去就是了。”，江凝不以为意地摆摆手。
　　“什么？我走之前明明让你俩少接触那群野兽的！”，伊昀是真的有点生气了。
　　“狼群？”
　　这下，轮到晓央一脸莫名。
　　“还不是这白毛狼的小弟们。”，伊昀没好气地朝大白抬了抬下巴。
　　吐了吐舌头，大小姐摇着伊昀的胳膊，及时卖萌：“对不起嘛昀姐，不这样，我们怎么生火指引你们回来呀？”
　　“你拿游戏机和铁锅来也是为了生火？”
　　“这……这不是呆在这里无聊嘛，万一饿了，锅也能做饭啊！”
　　“好了昀姐，晓央没事才是最重要的，我们先回帐篷休息吧，明天再来收拾东西，今天太累了，反正这个距离也不怕海水涌过来。”
　　沐沐伸个懒腰，脸色有些疲惫。
　　“好吧。”
　　伊昀和晓央闻言都有些不好意思——在沐沐奋力划桨的时候，她们两个却在船舱里翻云覆雨……
　　对不起沐沐！过两天，我们一定会好好满足你的！
　　就着银霜般的月色，五个女孩终于重新聚在一起，身后还跟着一条眉眼冷峻的大白狼。
　　她们嬉笑着，讲述着近日的遭遇，背影很快没入了森林，最终消失不见……

第106章-第九十九章：情感BUG（4500字 有涩图）4571字*长，腿106老啊姨106整理
　　第九十九章：情感BUG（4500字 有涩图）
　　（婷婷的小涩穴大概就是图片这样的~但胸没有这么大）
　　月光透过密密匝匝的枝叶，映照在森林的大地上，朦胧的银色光华伴随着四周微弱的虫鸣，以及飘荡在空中的萤火虫，让森林有种空灵的幻境感。
　　枯叶在脚下“嚓嚓”作响，晓央穿着崭新的小皮鞋，不停打量周围熟悉的景色，心中感慨良多：真不容易啊，还以为再也回不来了……吃.肉﹑群﹕⑦.①ˇ零⑤⑧⑧⑤〉⑨︿零.
　　“喂晓央，你是怎么和这个大家伙搭上线的？”
　　身边，凝儿打断了晓央的思量，用手肘捅了捅她，并朝在前面开路，迈着六亲不认步伐的大白抬了抬下巴，悄咪咪道。
　　“这个啊。”
　　见其他女孩也一副好奇的样子，晓央笑笑，便把石岛上的经历仔细说了一遍。
　　“科莫多巨蜥？！”
　　江凝闻言后把眼睛瞪得溜圆：“不可能！那么小的岛，还全是石头，它们吃什么？还有，这货虽然个头大，但怎么也不能单挑那么多巨蜥吧？小说都不敢这么编啊！”
　　“是真的。”
　　晓央无奈道：“你们没见，大白一爪子下去，蜥蜴的鳞片就跟纸片一样，动作又笨重，基本就是单方面虐杀。”
　　顿了顿，她又点点头：“不过你说的也对，可能就是因为岛上没什么吃的，所以那些蜥蜴体格都不太大，大白才能轻松收拾掉它们。”
　　“这么说，咱们还得谢谢这位狼王救了晓央一命喽？”，伊昀在一边耸耸肩。
　　“嗯！希望以后它和它的狼群，能和我们和平共处，不要再袭击我们了。”
　　望着大白的背影，沐沐用力点点头。
　　“肯定不会的！现在白狼王亲近晓央，狼群又指着我们投食，它们不会伤害我们的。”，大小姐笃定道。
　　伊昀不满地白了她一眼：“说了多少次，别把这些家伙当成你的安娜。”
　　“狼和狗明明都是一样的！今天的木头还是长尾它们帮忙搬得呢！”
　　“还敢和我犟嘴？当心姐姐惩罚你下面那张小淫嘴儿！”
　　“嘻嘻，还有这种好事？”
　　“晓央姐，那只小海鸥又是怎么回事？”，无视两人拌嘴，婷婷挽着晓央的胳膊，不解问道。
　　提起小屁屁，晓央挠挠头，自己也有些尴尬：“这个……我也不知道，它莫名其妙就粘过来了……”
　　如果说大白亲近自己是因为自己救了它的小命，那小屁屁亲近自己的原因就完全不得而知了。
　　一路闲聊，感叹着晓央的石岛之旅艰险困难，不知不觉间，几个女孩已经渡过河流，回到了营地。
　　和海啸前相比，营地基本保持了原样，就连地面都还泛着一股潮气。
　　唯一有变化的就是，帐篷周围的“栅栏”经过雨水浸泡，又被狼群冲撞，已经变得有些松动，看上去东倒西歪的，估计撑不了多久了。
　　看来，过两天得考虑一下避难所的升级计划了——这种简陋的防御安全性欠佳不说，大家进出也不方便，如果能换成砖房，甚至是双层小别墅的话……
　　摸摸下巴，晓央心里逐渐有了一个大胆的想法。
　　但眼下她懒得想这些，撩开门帘，走进帐篷，里面显得空荡荡的，除了床和桌子，很多东西都被搬到了沙滩上。
　　“晓央，你用着个洗吧。”
　　正打量间，沐沐从外面拖进一个大铁盆，盆里还有几瓶沐浴露和洗发水：“热水的话壶里就有，可能不太够，你先用，我已经在外面又热上了。”
　　“啊，谢谢。”
　　晓央连忙转身——沐沐总是这样，能细心地照料好身边所有的人，简直比昀姐还像个稳重的大姐姐。
　　“好啦，快洗洗吧，我先躺一会儿，等你洗完了，我去帮你换水。”，淡淡一笑，沐沐躺倒在床上，并将双臂枕在脑下，发出一声惬意的微哼。
　　其他几个姑娘也都爬上了床，看上去疲惫不堪——这两天，大家都很累了，只有大白顶着小屁屁，好奇地在帐篷里转来转去，东瞅瞅西嗅嗅，一副精力旺盛的模样。
　　答应一声，晓央褪去外套，露出光溜溜的身子。
　　转过头，发现大小姐正趴在床上，托着下巴，笑眯眯地盯着自己。
　　“瞎看什么，快睡觉吧。”，晓央害羞心理作祟，不由轻斥道。
　　“睡不着嘛……”
　　两只小脚丫在空中晃来晃去，大小姐看着晓央把沐浴露等物品拿出，又将热水“哗哗”的倒进大盆里，饶有兴趣道。
　　“睡不着你看我干嘛？”
　　忍不住轻轻白了她一眼，晓央走进逐渐升腾的水汽中，抬起白花花的大腿，用脚尖试了试水温，这才站了进去。
　　“你长得好看呗。”
　　大小姐笑嘻嘻道：“不穿衣服的晓央最好看了！”
　　她肆无忌惮地打量着少女的酮体——那颤巍巍的双乳，柔若无骨的腰肢，平坦的小腹，搭配在一起，的确充满了线条美……
　　“没正经……”
　　红着脸蛋轻啐一声，晓央也不管大小姐色眯眯的目光，直接蹲坐在盆中，撩了些水花，随后又倒出些沐浴露，涂抹在身体上。
　　轻轻揉搓，如牛奶般纯白的乳液很快转变成细腻温和的泡沫，在帐篷里释放出香甜的味道。
　　呼……好舒服……
　　温水顺着肌肤滑落的触感，让晓央慢慢平静下来，仿佛连心灵都得到了洗涤。
　　很快，缕缕污秽随着潺潺水声尽皆滑落，露出了沾着泡沫的嫩滑皮肤。
　　完美的肉体在朦胧的水汽中影影绰绰，营造出一种幽幽的神秘感，让人恨不能自己冲进去，和这位美人儿一同沐浴一番……
　　“晓央姐……好好看，像仙子一样……”
　　空气中，忽然传来了婷婷的声音。
　　转过头，晓央发现这个小可爱正盖着被子，只露出一颗小脑袋，眨巴着眼睛看向自己。
　　“婷婷，你也没睡吗？”
　　晓央有点脸红——她自问没有仙子的美貌，婷婷这么夸自己，实在让人尴尬又害羞，赶紧掬起一簇水花拍在脸上，这才感觉好些。
　　“嗯，在想问题。”
　　婷婷点了点头。
　　“哦？什么问题？”
　　这一次，是伊昀问的。
　　原来昀姐也没睡……
　　也是，自己总是“哗啦啦”的撩水，大家肯定睡不着的。
　　婷婷没有直接回答伊昀，而是接着问道：“我们……认识多久了？”
　　几个女孩闻言一怔，只有大小姐掰着手指头算道：“我想想……一，二，三……大概有一个月了吧！怎么了？”
　　将头往被子里埋了埋，婷婷看了看一点不拿自己当外人，趴在旁边呼呼大睡的大白，表情有些疑惑：“你们说，一个月……能让大家变得这么要好吗？”
　　“嘿嘿，当然可以！咱们这关系！这感情！那还用说嘛！自然是好得穿一条裤子啦！”，江凝不以为意，看上去得意洋洋。
　　略显沉吟，沐沐却回过味来：“唔……说起来的确有些奇怪，从第一眼见到你们的时候，我就很喜欢大家——和你们在一起，即便流落荒岛，我也很开心，总觉得想要保护你们……”
　　婷婷也默默点头：“我其实很怕生的，但自从认识大家后，我一点怕生的感觉也没有，很自然地就和姐姐们在一起了，所以我才会奇怪。”
　　“这么一说，是有些奇怪……”
　　伊昀微微颦眉：“说实话，别看姐姐和你们挺热情的样子，但在现代社会里，我真的不太喜欢和陌生人接触，可遇到大家后，别说不喜欢，姐姐巴不得天天腻在你们身边……”
　　说着，伊昀还有些忍俊不禁。
　　“呃，好像是有点怪哦……”，被大家这么一说，江凝也有点懵，傻傻分不清楚。
　　皱紧眉，默默擦拭身体，晓央简直百思不得其解：“要说海难后偏偏只有我们奇迹生还，这还能勉强说是幸运，但我们这么要好！这……感觉简直是情感逻辑上的BUG啊！”
　　“会是吊桥效应的关系吗？”，沐沐试图解释。
　　“不像……”
　　晓央摇摇头：“虽说是流落荒岛，但我们并没有遇到什么实质性的困难——凝儿生病算是一件，我被海啸卷走算一件，但在那之前，大家就已经很要好了……甚至，在认识沐沐的当天下午，我们就在船舱走廊里……”
　　想起第一次搜刮时的香艳场景，晓央就忍不住脸红。
　　“什么？晓央，沐沐！你俩居然背着我们偷吃！”，江凝一脸忿忿。
　　“呃，内个……”，俏脸一红，沐沐真是无从辩解。
　　长长舒了口气，晓央苦笑着摇摇头：“总感觉——我们好像已经相识很久很久很久了……”
　　“……”
　　一时间，女孩们望着晓央，神色都有些茫然。
　　“？”
　　兀然，一副诡异的画面闪过晓央脑海，仿佛镌刻在灵魂深处的记忆，在此刻有了些许松动。
　　她看到，天空如墨般深沉，一艘庞大的外星母舰静静悬浮于高空之上，舰身上闪耀的猩红光芒带给人不祥的压迫感。
　　镜头沿着焦黑的大地前进，一路上烽火四起！尸体和废墟遍布每一寸角落，不少穿着特殊铠甲的幸存士兵们都在朝着一个方向疯狂逃跑！
　　而一名身穿黑色蓬蓬裙，身材高挑的女子看着四周破败的残骸，以及漂浮在太空中的巨大战舰，还有拼命逃走，却仍旧接二连三倒下的士兵们，脸上尽是茫然。
　　一切都，结束了……
　　所有人都在逃跑，但黑裙女子却背道而驰，她与无数人擦肩而过，踉踉跄跄走了几步后，颓废地坐在了一块石头上。
　　接着，女子抬起通红的眼睛看向自己，眼角有晶莹闪烁：“穆晓央，我不甘心……”
　　话音落，她落寞地低下头，身躯慢慢化为了一团飞灰，只留下两滴泪水，打湿了身下的石头。
　　……
　　画面一转。
　　晓央又看到，自己狼狈地躺在一片遍布残骸的黑色大地上，如铅般浓重的天空上，一只巨大的凤凰图腾如火焰般燃烧，遮天蔽日……
　　很快，一个拥有清纯脸庞的女孩，穿着一身仿佛液体组成的黑色紧身衣，从遥远的天边径直飞落在自己身边。
　　这个女孩很漂亮，非常漂亮！长发披肩，拥有精致的五官与眉眼，以及窈窕的身材，晓央承认无论是自己还是婷婷她们，与之相比都有些相形见绌……
　　这是一种能让无数人自惭形秽的美丽！她那清纯的气质和性感的紧身衣结合，有种无法言表的反差美，让晓央完美理解了什么叫“增一分则肥，减一分则瘦”。
　　这世上原来还有如此美丽的女子，简直就是神明亲手捏造的艺术品——如果说真有不食人间烟火的仙子的话，那一定非她莫属吧？
　　单膝跪在晓央身边，长发少女拉起自己的手，用她那纯澈的眼睛，默默打量自己的伤势。
　　不知为何，晓央总能从她的眼神中看出一抹悲伤。
　　“你成功了晓央！你们成功了！”
　　她露出一抹有些勉强的微笑，伸手去拉晓央：“走，我这就带你去疗伤，你会活下来的！”
　　摇摇头，自己拒绝了少女，只是眼神涣散地盯着天穹之上的图腾：“不用了……我得去找凝儿她们……”
　　“……”
　　带着烧焦味道的微风袭过大地，少女随之陷入了缄默。
　　良久，她的神色逐渐坚定下来：“我一定会杀死它！”
　　自己笑了，但泪水却沿着沾满灰尘的脸颊滑落：“嗯……我相信你会……来，取走我的力量——在你杀掉它的时候，我也想……亲手出一份力……”
　　画面戛然而止。
　　说起来慢，但实际上，那些场景只是一闪而过，快到晓央都以为，是不是自己要精神失常了。
　　“晓央？晓央你没事吧？”
　　帐篷里，见晓央站在原地发呆，沐沐赶紧坐了起来。
　　充满担忧的呼唤让晓央猛地回过神！她转身，发现婷婷，昀姐，凝儿，沐沐都是一脸关切的样子……
　　“晓央姐……你哭了……”，婷婷有点委屈地看着自己。
　　自己……哭了吗？
　　下意识摸摸脸颊，湿漉漉一片，分不清是水渍还是泪渍。
　　就连大白也敏感地察觉到了什么，颠儿颠儿地跑过来，舔了舔晓央的小腿，随后歪起头，一脸狐疑地望着她。
　　“晓央……你没事吧？”，伊昀不安道。
　　大小姐也有点紧张：“是啊，不会是生病了吧？你哪里不舒服吗？”
　　“我……我也不知道……”
　　就像是做梦一样，之前的画面已经变得很模糊，晓央颦着眉摇摇头，怀疑自己是不是洗太久导致大脑缺氧了。
　　“只是……”
　　轻轻走出水盆，任凭颗颗水珠顺着白嫩的娇躯滑落，晓央不闻不问，带着些许迷茫走向离自己最近的沐沐。
　　单膝跪在沐沐床上，另一条腿绷直踩在地面，脚尖微微踮起，晓央顺势将身子前倾，凑到沐沐身前。
　　她一手撑床，一手温柔拂过那略带英气的脸庞，嘴里喃喃：“只是……就这样看着你们，心里总觉得……”２﹜３﹝０﹔６﹗９２﹞３９６﹒整理〝本文
　　“特别怀念呢……”
　　“晓央……”
　　望着近在眼前的娇嫩唇瓣，沐沐突然有一种想要将其含在嘴里的冲动。
　　“噗！哈哈哈！”
　　突然，大小姐的笑声打破了帐篷里诡异的气氛，但也吓了沐沐一跳，让她没有吻上去。
　　“我说，你们都怎么回事，我们干嘛为这种事发愁啊？”
　　她耸了耸肩：“既然喜欢，我们理所当然地就要在一起啊！”
　　说着，江凝看了大家一眼，狡黠笑道：“本小姐有个好主意。”
　　“我说啊……咱们五个，要不要在荒岛上举办一场涩涩的婚礼啊？”
　　……
　　森林中的军用帐篷披着银月的光芒，而几个女孩惊诧的呼叫声，很快从帐篷内异口同声地传出。
　　“诶——？！！婚礼？！！”

第107章-第一百章：情趣婚纱（4600 微H）4652字*长，腿107老啊姨107整理
　　第一百章：情趣婚纱（4600 微H）
　　绀海之星。
　　露天商业街。
　　由于长期搁浅在海边，这艘曾经的豪华游轮内部湿气浓郁，遍地的杂物和倾倒的大型盆栽更是平添了几分破乱。
　　紧急电力也早已消耗殆尽，即便有着露天的光泽，周围的一切还是蒙上了一层阴影，光线照耀不到的地方，更是一片漆黑……
　　而五个女孩有说有笑地漫步在奢华又混乱的瓷砖街道上，嬉笑的表情看上去不像是落难的，倒像是来观光旅游的。
　　为了今天，她们特意起了个大早，给一如既往等在营地外的狼群投完食后，立马动身前往了游轮7层的双层商业街。
　　原因无它——只是上次来到这里时，这条商业街上层的服装店，给晓央留下了难忘的回忆。
　　女孩们白皙红嫩的肉体自然是回忆的一方面，但另一方面，晓央可是深深地记着，那个情趣服装店里可是摆着好几套淫荡下流的婚纱，自己当时还拿走了好几套呢，可惜后来下暴雨时，不知道被冲到哪里去了……
　　所以，在大小姐提出“要结婚！”的建议后，晓央马上就想到了这里。
　　毕竟，说起结婚，婚纱自然是少不了的。
　　不管是鲜艳华丽的凤冠霞帔，亦或是层层叠叠的纯白花嫁，总是承载着许许多多的爱情与希望……
　　“我说我说！婚礼你们是想要西式的，还是中式的？”
　　走在前面，江凝兴冲冲地回过头，看上去很是亢奋。
　　实际上，不光是大小姐，从昨天提出“婚礼”建议后，几个女孩就炸了窝，叽叽喳喳地讨论了大半夜，从场景布置，婚礼流程，一直谈到各自爹娘会不会同意，到直到后半夜才逐渐睡去。
　　“西式？”
　　伊昀看向江凝，表情疑惑。
　　“唔……就是内个有钱没钱，有病没病什么的……”
　　“噗。”
　　晓央绕过砸在地砖上的大型吊灯，忍不住笑出了声：“为什么本来挺浪漫的誓词，从你嘴里说出来就变得怪怪的？”
　　“我们……还是选中式婚礼吧。”，沐沐一脸古怪地看着大小姐：“总感觉，已经有点无法直视西式婚礼了……”
　　“选什么都一样啦。”
　　晓央轻轻笑笑：“反正重要的又不是婚礼，而是我们。”
　　“瞧瞧！有知识说起话来就是不一样！”
　　大小姐一抬下巴，当即竖起了大拇指。
　　“……”
　　晓央顿时一窘：这丫头，总是让自己尴尬……
　　硬要说起来，自己的学习只能算是普通，而别看大小姐总一副跳脱的样子，但其实她的学习成绩非常好！是名副其实的“别人家的孩子”（起码看上去是这样），有知识这种夸奖的话从她嘴里冒出来，很难不觉得她是在打趣自己。
　　“对了，那些狼现在天天来，都快成大爷了，你们有什么想法没有？”，抱着胳膊，托起沉甸甸的胸脯，伊昀看了几个女孩一眼，开口道。
　　“……”
　　几人相视一望，都没有说话。
　　其实，虽说现在晓央她们和狼群保持着一种微妙的关系，但等肉块都被它们吃完了，这种关系还能不能维持下去，就很难说了……
　　“如果不是这群家伙，晓央也不会被冲到那么远的地方。”
　　见没有人回答，伊昀顿了顿，接着正色道：“它们很危险——尤其是那头白狼，它体型太大了！壮得跟牛似的，如果发起疯来，除了沐沐谁能压制它？真有下一次的话，可能就不是仅仅被海啸冲跑这么幸运了。”
　　大白么……
　　晓央一时有些恍惚，脑海里自然而然地浮现出一只头顶海鸥，故作威严的白狼形象……
　　它会吃掉自己吗？
　　应该……不会吧？今天早上分开时，它还顶着小屁屁，歪头狐疑地看着自己，好像在问自己为什么不和它一起回到狼群里……
　　“不会的昀姐！”
　　走上通往上层的楼梯，江凝一个劲辩解：“昨天它们还帮我和婷婷搬东西呢！可听话了！我们不是要造船吗？有了狼群帮忙会更轻松的！”
　　“等它们转身咬你的时候，你就不这么觉得了……”
　　摇摇头，伊昀颇为无奈——她知道凝儿养过十几年的狗，所以总是觉得这些家伙会和她的安娜一样可爱听话，但金毛本身就是一种温顺犬，你踢它一脚都只会靠在主人身边委屈屈的那种，和这些茹毛饮血的野兽可完全不一样……
　　更何况，前段时间这些家伙刚刚趁着暴雨攻击过自己的营地……
　　“别担心了昀姐，我会保护你们的。”
　　沐沐嘴角挑起一抹微笑：“别忘了，我现在可是狼王，白狼想要夺回它的狼群，就得先打败我才行！如果它真有什么坏心思的话，我会第一时间压制它的。”
　　“没错。”
　　晓央顺势点点头：“反正那些肉还能供应狼群一段时间，先观察一段时间再说呗！如果到时候它们还想对我们不利，那咱们手里的刀也不是吃素的！”
　　其实，晓央也不愿将狼群赶尽杀绝——尤其是和大白在荒岛上互帮互助之后。
　　她也不愿相信大白是白眼狼，不给吃的就会转头给自己一口。
　　而且，在早上亲手投喂过狼群后，看着那么多狼趴在地上进食，晓央心里还挺有成就感的，有一种饲养宠物的感觉！
　　如果真能获得这么多宠物狼，那么就如大小姐所说，造船的计划会轻松不少……
　　“嗯嗯！”
　　握着小拳头，婷婷同样点头：“就是昀姐，那些狼看上去挺乖的，都很听沐沐姐的话，我们还是先去挑婚纱吧！”
　　“你们……唉，真是服了你们……”
　　见大家都不愿提前下手，伊昀再次摇了摇头，微微叹息——当然，她也觉得在这种日子谈这个不太合适，索性也就不再坚持。
　　打啊杀啊的，还是留到以后再说吧。
　　起码……
　　等到婚礼之后。
　　啊对了，没记错的话，沐沐和婷婷……应该还是处女来的吧？
　　哼哼，这次的婚礼，她们可别想跑。
　　想到这里，这位成熟性感的大姐姐露出了一丝魅惑的微笑……
　　闲聊间，五个女孩很快来到了服装店门前。
　　依旧是暖色的装潢，淡雅的地砖和米黄色的圆拱天花板。
　　“呼……这地方好像又变冷了。”
　　江凝环顾空荡荡的四周，又跺了跺脚，清脆的“哒哒”声立刻在附近回响，就连她娇俏的声音，都隐隐带着一丝回声。
　　“毕竟前两天刚被海啸冲过嘛，船身里肯定进了不少水的。”
　　同样四下打量，晓央解释道。
　　她看到，店里仍有不少火辣至极的情趣服，有紧身的开裆皮裤，黑丝袜，兔女郎装，百褶裙，布料极少的三点式泳衣……
　　地上还散乱地扔着不少高跟鞋，凉鞋，学生皮鞋——晓央已经在想象，大家穿上后是怎么一副涩情的样子了！
　　“咦？”
　　身边，刚才还在为狼群困扰的昀姐，突然发出一声有些惊喜的声音。
　　转身一看，晓央发现伊昀已经走向了房间角落的橱窗，还兴奋地舔了舔嘴角：“决定了！姐姐就穿这身了~”
　　昀姐这么快就选好自己的婚纱了？
　　晓央心里一动。
　　大家相视一望，都赶紧跟了上去。
　　那是一件整体鲜红，勾勒着金色花纹的婚纱，属于古典风的凤冠霞帔，正被套在一个半人形衣架上。
　　但仔细看的话，又会发现这件婚纱并不是纯粹的古风，也有着一些现代元素。
　　首先是婚纱的版型，虽然看上去层层叠叠，但丝毫没有古代服装的臃肿感，相当修身！高开叉的设计也很大胆，也许是参考了旗袍样式的缘故。而这种修身的服饰，对穿戴者的身材要求极高！
　　当然，对职业是模特的伊昀来讲，这完全不是问题——如果昀姐穿上的话，一定能将她丰满的身子完美映衬出来。
　　“哦哦！古典风啊！好漂亮！好华丽！昀姐，你很有眼光嘛！很适合你哟~”
　　对伊昀抬抬下巴，江凝笑嘻嘻地上下打量着她，似乎已经在幻想对方穿上后的样子了。
　　“那是自然。”
　　伊昀则对大小姐赤裸裸的目光毫不避讳，反而骄傲地挺了挺自己快要呼之欲出的乳房，看上去对江凝的反应很是得意。
　　她走上前，想把婚纱从衣架上取下来。
　　“我来帮你！”
　　晓央赶紧过去搭把手。
　　“谢啦~”
　　伊昀对她笑着抛个媚眼，随着手上动作，这位美人儿的胸脯也跟着在晓央眼前晃悠起来：“不过，姐姐想直接换上它，就不用你帮忙了——在姐姐换好衣服前，你们可不能偷看哦~”
　　说着，伊昀“哗”地拉上了橱窗的帘子。
　　“啊……好……”
　　看着那一闪而过，雪白深邃的乳沟，晓央小穴里莫名一紧，肉腔深处开始有暖流酝酿——这是情动的表现。
　　赶紧微微夹紧双腿，晓央羞涩之余也有些无奈：身体……好像越来越敏感了，只是一个不经意的挑逗，就让自己有些湿了……
　　为了掩饰尴尬，晓央干咳一声，连忙转过身，面朝其他女孩，转移注意力道：“不是说，这里是情趣服装店吗？可这婚纱包的这么严实，也没见那里露了啊。”
　　婷婷忽闪着她的大眼睛，无辜又茫然地摇了摇头，示意她也不明白。
　　而沐沐想了想，摸摸下巴道：“也许，这里不是所有的衣服都是情趣装吧？”
　　只有江凝江大小姐看着那不断传来悉悉索索换衣声的橱窗，嘴角露出了一丝若有所思的笑容：“哦？是吗？本小姐倒是觉得，凡事可不能看表面哦……”
　　……
　　没让晓央几人等多久，橱窗的帘子便再次拉开！
　　看着容貌气质焕然一新的伊昀，四个女孩眼睛骤然明亮，连呼吸都为之一滞！
　　糟糕！
　　昀姐……好涩！
　　只见眼前的美人儿身着喜庆的大红婚纱，长长的裙摆随意拖在地面，一如她慵懒的性格，细腻的布料则包裹着她玲珑有致的火辣肉体，使其显得亭亭玉立——正如晓央想象的，这件婚纱和昀姐相性很高！鲜艳的红色搭配她白皙的皮肤，更突出了她端庄典雅的高贵气质。
　　甚至，原本充满了古典风的婚纱，居然被昀姐穿出了一丝性感的感觉！
　　只能说昀姐的个人气质太强了……
　　“哒……哒……”
　　脚上的黑色高跟鞋与地砖发出脆响，她嘴角含笑，迈着优雅的步子走向少女们，洁白的脚背看上去甚至有些晃眼，饱满的胸脯因动作而颤悠悠的，似乎要把衣领撑开，而布料上的金色凤纹随着步伐扭动，仿佛活了过来一般……
　　至于高叉的设计，则让伊昀的每一步都能露出些许雪白的大腿，以及微微勒着大腿肉，泛着油亮光泽的黑色丝袜……
　　古风诱惑，现代情涩。9⒉≫⒋①≪⒌⑦⒍⑸4q﹤un‵内求雯催更
　　在此刻完美结合在伊昀身上！
　　一时间，空气有些凝固，几个女孩看着伊昀款款而来，都陷入了呆滞状态。
　　恍惚间，她们还以为这位古风美女是从字画里复活过来的……
　　“怎么样姑娘们，姐姐好看吗？”
　　踮起脚尖，伊昀灵活地转了一圈。
　　“好看！”
　　“好看好看！”
　　“太好看了！”
　　回过神，几个女孩忙不迭一顿点头，一个个宛如啄米的小鸡。
　　“呵呵，还有好多头饰我没戴呢。”
　　看大家似乎都变成了小傻瓜，伊昀不由掩嘴娇笑道。
　　顿了顿，昀姐眼里闪过一丝狡黠，她微微叉开双腿，慢慢将身侧的拉锁拉开：“对了，忘了和你们说，这件婚纱……”
　　“是双层的哦……”
　　随着伊昀有些魅惑的声音，她双手抓住衣服的边缘，将裹在身体外层的婚纱向两侧打开……
　　“咕噔。”
　　刹那间，看着伊昀暴露出的酮体，几声响亮的吞咽口水声，在服装店里响起！
　　一身曼妙的雪白媚肉有百分之九十都裸露在外！因为穿着高跟鞋的原因，伊昀本就高挑的身材显得更加高挑了！加上大胆展示自己肉体的诱人姿势，其火辣程度牢牢吸引着晓央等人的视线！
　　——昀姐没说谎，这件婚纱的确是双层的！
　　可里面这件衣服，应该已经不能算是“衣服”了，只能说……
　　是几根皮带！
　　没错，就是皮带……
　　在伊昀白皙的脖子上，系着一个精致的项圈，项圈周围还有几颗银色的小铃铛，轻轻一动，就发出清脆的声响。
　　而一条长长的皮带连接着项圈前后，从侧面看，呈“U”形紧勒在她的前后肉体上——这就是婚纱的第二层衣服。
　　这条皮带深陷在乳沟之间，紧贴平坦的小腹，它勉强遮住了双腿间的关键穴缝，但却露出了主人一部分嫣红的大阴唇和些许乌黑的阴毛，在股间拐了个弯后，皮带又顺着臀缝向上，沿着蜿蜒的脊背一路延伸到后脖颈……
　　而伊昀的乳尖上，还戴着两朵精致的鲜花，遮盖了她的乳晕。
　　这就形成了一种，“明明没有露出重要部位，但看上去就是比脱光了还要涩！”的感觉……
　　唔，隐藏在古典端庄之下的淫浪涩情吗？
　　嗯……
　　设计师太懂了！
　　看着双眼发直的姑娘们，伊昀娇笑一声，将手伸到小腹前，故意向上提了提皮带，暴露在外的大阴唇以及阴部周围的嫩肉立刻跟着蠕动：“真是的……这根带子卡得人家好紧啊，都陷进屁股里了……”
　　“咳！我……你们先聊，我去那边看看别的婚纱！”
　　实在受不了这个妩媚诱人的大姐姐，晓央感觉自己再看下去就要流鼻血了！她率先败下阵来，转头匆匆走向了一边。
　　见晓央都跑了，其他几个姑娘顿时也做鸟兽散。
　　“啊啊，那我去另一边瞧瞧。”
　　“我去那边！”
　　“啊，等等我啊凝姐！”
　　看着四下奔逃的女孩们，伊昀撇撇嘴：哼……定力居然都这么好，也没扑上来对人家做些什么坏事……
　　暗自腹诽了一句，伊昀只得整理好衣服，喊了声“别跑啦，姐姐也来帮你们选~”后，扭着自己纤细的腰肢迎了上去。

第108章-第一百零一章：傻瓜，婚礼已经开始了（4500字，微H）4524字*长，腿108老啊姨108整理
　　第一百零一章：傻瓜，婚礼已经开始了（4500字，微H）
　　服装店里热闹非凡。
　　几个女孩嬉笑着，大喊“昀姐你不要过来啊！”，待伊昀追上她们，少女们顿时闹成一团，惊呼与娇笑声不绝于耳……
　　沐沐没有加入其中。
　　她静静地站在店铺角落，仰头看着那件套在塑料模特身上的漆黑婚纱，任凭薄薄的阴影笼罩在匀称的身体上……
　　这件婚纱……
　　绝对是为自己准备的吧？
　　真想不到，自己居然有穿婚纱的一天啊……
　　缓缓抚摸那丝滑的布料，沐沐眼里闪过一丝迷恋。
　　轻咬下唇，脸蛋莫名飘起两团红晕，沐沐回头看了看，大家都还在打闹，只是稍微犹豫，女孩便利索地将婚纱取下，闪身躲进了旁边的试衣间……
　　片刻后。
　　“呀！昀姐，你插到我里面了！”
　　裤子被褪到膝盖处，人也被伊昀压在沙发上的晓央，突然发出一声娇呼——后者一边肆意抓揉女孩软弹的乳肉，一边隔着内裤抚摸她热乎乎的私处。
　　可能是伊昀太过激动，爱抚的力气大了些，她的手指居然连带着内裤的些许布料一同顶进了晓央的肉腔！
　　虽说并不太深，只停留在穴口附近，但娇嫩的阴道壁直接被布料磨蹭，还是让晓央感到了一丝轻微的痛意。
　　“哦！是真的！连内裤都插进去了！小穴看得好清楚！”
　　江凝蹲在沙发旁连连惊呼，她“啪啪”拍着晓央搭在一边的嫩滑大腿，黑亮瞳仁里倒映着对方露出的饱满阴唇。
　　“抱歉抱歉，姐姐有点太用力了……”
　　将手指从肉穴口抽出来，伊昀笑着将晓央的内裤拨到大腿一侧，直接揉起她包子一样高耸的软热肉穴：“不要生气哦，姐姐帮你的小穴按按摩好不好？”
　　由于跪趴在晓央身上，又穿着鲜红的婚纱，所以伊昀撅起的大屁股无法完全被婚纱的后摆所遮掩，两侧的雪白臀肉和大腿都裸露了出来，只有中间关键的臀缝被薄薄的红色布料所遮盖——站在伊昀身后的婷婷甚至能隔着布料看到她臀缝的轮廓，以及卡在她臀缝里的那根皮带！
　　好……
　　好涩啊昀姐！
　　视线里满是轻轻摇晃的圆润嫩臀，小婷婷傻傻地咽了咽口水，如是想到。
　　很快，温热滑腻的淫汁在伊昀的爱抚下，从阴道深处分泌而出，使肉穴发出了黏糊糊的水声。
　　腔肉在轻轻翕动，晓央扭了扭身子，嘴里开始忍不住喘息：“不要……昀姐，先别……我还没穿婚纱……”
　　衣服都还没换好，婚礼尚未真正开始，昀姐就找机会对自己动手动脚，偏偏自己又是水多的体质，万一现在就高潮喷出来，那等到婚礼开始，自己就没力气再和大家做爱了……
　　下意识去捉伊昀揉搓自己小穴的素手，晓央夹紧肉腔，压抑快感，怕自己一个忍不住达到高潮——没办法，一个月下来，身体明显比没有经验之前敏感了，哪怕是被轻轻爱抚，肌肤都能反馈给大脑奇妙的快感……
　　大小姐却眼睛一亮：“那，穿好婚纱就可以操晓央了吗？”
　　“晓央姐应该不是这个意思……”，婷婷有些汗颜。
　　“不是这个意思也得是这个意思！”
　　但江凝明显兴奋起来，在其他女孩一脸懵逼地注视下，她从外套口袋里摸出了一堆玩具，有跳蛋，自慰棒，硅胶指套等等。
　　看样子，几乎是把之前搜罗到的情趣玩具全都带过来了！
　　“知道吗婷婷，我一直想操晓央的！之前只操过昀姐一次！感觉超爽的！”
　　“是……是嘛……”
　　“那是！”
　　大小姐脸蛋都红扑扑的，她脱掉裤子，叉着腰，精致的三角小皮裤连带着一根紫色梭子状的大号硅胶棒蹦了出来：“嘿嘿，这一次……你们谁也别想跑！”
　　“你居然一直把这玩意儿插在下面吗？”，沙发上，晓央微微撑起身子，一脸震惊。
　　凝儿现在戴着的，正是前段时间，她在河里和昀姐操穴时所用的道具！
　　由于这个玩具是双头的，所以想要把配套的三角皮裤穿上，就必须把皮裤内侧的硅胶棒塞进肉穴里。
　　也就是说，凝儿从早上穿衣时，就偷偷把这根粗棒子插进阴道了。
　　她还真是一如既往地喜欢塞满肉穴啊！
　　“嘻嘻，人家就喜欢把小穴撑得满满的嘛~”，江凝挤挤眼睛：“等会儿都给我排成一排！把屁股翘起来，本小姐要一个一个宠爱你们！”
　　“啊呀，真是有气势的宣言，那姐姐可真是迫不及待了呢~”，从晓央身上坐起，伊昀张开腿揉了揉自己的嫩穴，娇笑道。
　　“你们啊……”
　　虽然早有预感这会是一场史上最下流的婚礼，但看着婚礼还未开始，昀姐和凝儿就开始相互打趣调戏，晓央还是有些无奈。
　　扶了扶额头，晓央整理好衣服，环顾四周，这才“咦”了一声：“奇怪，沐沐哪儿去了？”
　　几个女孩闻言一怔，都跟着晓央四下打量，发现服装店里的确没了沐沐的踪影。
　　——刚才大家闹得乱糟糟的，现在安静下来，才发现少了个大活人！
　　“呃啊啊！完啦完啦！”
　　突然，江凝抱着头左右张望，一副万事休矣的表情：“会不会是沐沐觉得大家冷落了她，自己生气走掉了？”
　　只是胯间晃来晃去的紫色大棒子看上去实在出戏，配合大小姐惊慌的表情，颇为滑稽。
　　晓央其实并不怎么担心——她可不认为沐沐会这么小心眼，更不认为沐沐会有什么危险。
　　正想开口安慰一下大小姐，角落里的更衣室门却被突然推开，带起一阵劲风。
　　同时，一身漆黑婚纱的沐沐也提着裙角从门后冲了出来，慌忙摆手道：“不不不！我没有生气！我只是……”
　　其实她早就换好了婚纱，但是因为有些害羞，所以迟迟不敢出来，听到大小姐说自己生气了，这才急着跑出来解释……
　　霎那间。
　　周围安静了下来。
　　落针可闻。
　　看着其他四个姑娘定格在原地，用目瞪狗呆的表情，齐刷刷地望着自己的样子，沐沐罕见有些忸怩……
　　啊啊……就是怕看到大家这副神态啊……
　　脸蛋愈发红润，像两朵黄昏下的晚霞飘在脸颊上，撩了撩耳廓边的发丝，沐沐把想要解释的话又咽了回去，转而低声羞涩道。
　　“我……好看吗？”
　　是……
　　是害羞的沐沐！
　　几个女孩倒吸一口气，大受震撼！
　　那微微发红的脸蛋，扭捏的姿态，躲闪的眼神，无不冲击着大家弱小的心灵！
　　口舌一片干燥，咽了咽并不存在的口水，晓央握紧拳，忙不迭点头：“嗯嗯！实在是……实在是太漂亮了沐沐！”
　　回过神，其他女孩同样连连点头，好像几个啄米的小鸡，与之前伊昀换上大红喜服时如出一辙。
　　这不是假话。
　　平日里的沐沐，都是几件大码衣服往身上一套就完事了，完全不管合不合身。
　　而现在——这位体格匀称又强壮的姑娘，却选了一件肃杀气息浓重的黑婚纱！
　　整体看去，婚纱精致而干练，布料丝滑如绸缎，配有漆黑的蕾丝套袖，以及一张头纱。
　　裙摆层层向下，错落有致，堪堪垂落到沐沐腿弯处，露出了穿着黑丝的小腿，以及穿在脚丫上的细跟高跟鞋。
　　在细节上，前面的低领露出了沐沐的些许乳沟，而深V露背的设计让她多了一丝平时没有的妩媚，如黑天鹅般优雅。
　　蓬松的下裙则像一朵绽放的黑玫瑰！又像战士的裙甲，如黑雾般萦绕在主人腿边，并洒满了细碎的闪光颗粒，像极了黑洞中的星河——裙摆一旦配合沐沐的格斗姿势飞扬起来，黑雾飘摇，星光闪烁，想必会很有气场……
　　严格来讲，这并不算一件情趣婚纱，顶多算充满个性的“黑色新娘”，但它的气质却和沐沐那么契合！仿佛映衬出了主人的叛逆，高冷，和低调。
　　看到大家的反应，沐沐松了口气——她还觉得自己穿裙子会很难看呢，毕竟，从小到大，因为要锻炼的缘故，自己穿裙子的次数屈指可数。
　　但现在看来，偶尔穿一穿裙子，似乎也不错呢……
　　“呼……我真的忍不住了……”
　　看着别有气质的沐沐和柔媚诱人的伊昀，江凝握住紫色的双头自慰棒，缓缓抽插自己下身的腔道，肉穴隔着内裤，立刻发出了“咕滋咕滋”的水声，看样子早就湿透了，甚至经过了数次小高潮也说不定。
　　她咬着手指，软绵绵地靠在沙发扶手上：“我说……我们快点换好衣服吧！再不做爱的话……本小姐的小穴都要痒死了……”
　　晓央刚才也被伊昀撩拨的满腹欲火，婷婷好几天没做，同样渴求着几个姐姐鲜嫩多“汁”的肉体，三人相视点点头，开始在周围搜寻起来。扣扣群⒎⒈ˇ0＠⒌〃⒏⒏⒌⒐〉0追更本︿文〝
　　已经穿好婚纱的沐沐和伊昀，则陪在她们身边，为其出谋划策，寻找各式各样的婚纱礼服，或是提些自己的建议。
　　经过一番愉悦的挑选，三位少女终于都穿上了称心如意的婚纱。
　　晓央选了一件普通又经典的纯白婚纱——婚纱结构很简单，上半身和沐沐一样属于露肩款，露出了少女大半个雪白的玉兔，甚至能隐约看到一些乳晕。
　　下半身的前面像短裙，只有后摆拖得很长，层层叠叠地落在地面，这样的设计正好露出了少女穿着纯白吊带丝袜的修长双腿，搭配头上的白色头纱，虽然看上去写满了纯洁，但裸露出的每一寸白嫩肌肤无一不在诉说着几分下流……
　　而且，短裙的设计让穿戴者不需要脱下婚纱，只需将其轻轻撩起来，就能做到某些愉快的事……
　　大小姐则表示“要和晓央穿一样的！”，不过，虽然两人婚纱相同，但和既纯又欲的晓央比起来，凝儿却有着晓央所没有的俏皮气质，她蹦蹦跳跳的，就像一位快乐的风仙子。
　　婷婷的婚纱作为特殊，像一件蓝白相间的高叉泳衣，腹部还是镂空的，露出了嫩嫩的小肚子，裆部则紧紧勒着少女的小穴，让婷婷的私处看上去肉鼓鼓的。
　　此外，这件婚纱多了一面淡蓝色的半透明披风，通过丝带和胸前的布料所连接，披在后背上，使后背白皙的皮肤若隐若现。
　　最后，婚纱的双腿穿着是一双白色高筒薄袜，婷婷只要微微抬腿，袜底便隐约可见肉色的粉嫩肌肤，让晓央莫名想起了猫咪脚下的肉垫。
　　“嗯~不错……不错……”
　　看着眼前几个焕然一新，各有特色的少女，伊昀眼波流转，摸着白皙的下巴，不住点头：“都很漂亮，看得姐姐淫水一个劲流呢……”
　　顿了顿，她微微压低身体，做了个并不标准的万福，嘴角媚笑：“现在……小女子能请各位姑娘去顶层甲板一叙吗？”
　　大红的情趣婚纱，慵懒的语调，含笑的嘴角，魅惑的眼神……看得晓央等人几乎连小心脏都漏跳了一拍。
　　……
　　上午时分，阳光明媚，海风爽朗。
　　身着盛装的少女们站在甲板边缘，眺望着远处的大海。
　　浪花翻腾，海鸟的叫声在天空回荡。
　　蔚蓝的海面铺得很远很远，犹如一面闪着无数碎晶的镜子。
　　“这一个月发生了好多事啊……”
　　惬意地倚靠栏杆，沐沐望向远方缓缓移动的云层，感慨道。
　　同样望着远方，晓央深以为然地点点头：“嗯，是啊……”
　　——遭遇海难，搭设营地，寻找草药，狼群围攻，海啸侵袭，重返荒岛……
　　真的发生了好多好多事啊……
　　心念至此，几个女孩温柔对视，眼眸中的万缕千丝，皆成情茧。
　　海风吹不散细腻而柔软的情感，这份炽热的感情在胸口升温，燃烧！最后逐渐化为无法抑制的欲火！
　　心灵与肉体均躁动不堪！伊昀身子转了个圈，顺势转到了婷婷身边，并将其拦腰抱起。
　　“呀！昀……昀姐？”
　　突然被人公主抱，婷婷自然羞得不行，缩在伊昀怀里不敢动弹。
　　凑到婷婷耳边，伊昀嗅着少女身上的体香，轻轻咬着她的耳垂：“姐姐可是想了你很久了婷婷，你就从了姐姐吧~”
　　脸蛋瞬间以肉眼可见的速度红了起来，婷婷眨着她水汪汪的眼睛，压根不敢正视伊昀火辣的目光：“可……可以倒是可以，不过，要等婚礼的时候……”
　　“小傻瓜，还不明白吗？穿上婚纱的那一刻，我们的婚礼，就已经开始了……”
　　伊昀忍不住笑了出来：“而我们的婚礼，不需要多么华丽，也不需要多么盛大！就是要尽情地做爱……尽情地高潮！尽情分泌你穴内甜甜的蜜汁……”
　　“我们淫乱婚礼的第一站，就是绀海之星——我们相遇的地方……”
　　小婷婷的脸蛋已经红得要滴水了！悄悄抬起眼眸，发现其他姐姐也都微笑着点头，凝姐甚至撩起婚纱前摆，坏笑着对自己晃了晃那根粗大的自慰棒，羞得她又赶紧把脸埋进了伊昀深深的乳沟里。
　　“那……那昀姐不许弄疼人家……”
　　小手攥紧伊昀的衣服，婷婷忸怩道。
　　“呵呵，姐姐会让你爽到晕过去的~”
　　伊昀闻言一喜，亲昵地蹭了蹭少女的脸颊，抱着她向江凝之前居住的海景舱走去——也就是她和大小姐之前被舷窗卡住屁股的房间，那里面有一张大床，空间也大，足够五个人一起淫乐了。
　　一面走，伊昀一面不忘对身后几个女孩抛个媚眼：“对不住啦——婷婷的第一口肉就交给姐姐喽~作为补偿，你们就用姐姐的身体好好快活一番吧……”

第109章-第一百零二章：本小姐果然还是喜欢前凸后翘的！（高H 婚礼福利章 6400）6470字*长，腿109老啊姨109整理
　　第一百零二章：本小姐果然还是喜欢前凸后翘的！（高H 婚礼福利章 6400）
　　丝滑的落地窗帘如白云般轻轻飘动，一股混合着海水，沙砾，阳光味道的微风，立刻从舷窗中涌进了春情浓郁的海景舱。
　　将婷婷丢在松软的大床上，伊昀蹬掉高跟鞋，立刻迫不及待地压了上去。
　　或丰满，或娇小的肉体在床上缠绵纠缠，伊昀胡乱轻吻着婷婷的脖颈，脸颊，耳垂，清凉爽冽的海风完全无法吹散身体散发的欲火！甚至还有些“风助火势”的倾向。
　　她一面伸手摸向婷婷的腿间，揉搓女孩娇嫩的肉穴，一面轻轻喘息：“……婷婷，宝贝，你今天好美……”
　　穿着镂空泳衣婚纱的婷婷，确实比平时多了几分诱惑与涩气。
　　甜美的气息不断呵在自己脸蛋上，小穴也被不断玩弄，让婷婷有些痒痒的同时，下身也有了强烈反应。
　　腔道逐渐变得湿滑，粘稠而透明的蜜汁缓缓从紧闭的阴唇中渗出，很快将勒住裆部的布料晕出一块湿渍。
　　呼吸变得粗重，婷婷搂住伊昀，小手不断摩挲对方散落在后背的柔顺长发，以及那鲜红如血的婚纱。
　　轻轻扭动自己的娇躯，她向上挺着腰，迎合伊昀对自己小穴的爱抚，眼神迷醉：“人家的美丽，都是属于大家的哦……”
　　情欲渐动，看着伊昀美艳的脸颊离自己如此之近！婷婷忍不住伸出小舌头，轻轻舔了一下她滑嫩的脸蛋。
　　小巧红润的香舌划过皮肤，顿时在伊昀脸上留下了一道亮晶晶的痕迹。
　　伊昀微微一愣，感受着脸颊上的湿润，她很快笑了起来。
　　“啊呀，说的真棒宝贝，看来，姐姐得好好奖励你一下了~”
　　言罢，伊昀坐起身，撩开婚纱前摆，露出了几近赤裸的下身——那条黑色皮带已经深深陷入了阴部，让两侧殷红的大阴唇看上去格外饱满。
　　对准婷婷的私处，伊昀用自己的肉穴凑了上去，并顺势再次压在了婷婷身上。
　　轻轻扭动腰部，两人鼓起的阴阜立刻相互厮磨。
　　“唔嗯……好，好舒服……”
　　对方阴唇的火热，透过薄薄的布料，直接传递在自己的小穴上，加之阴核被轻轻揉蹭的奇妙快感，让婷婷不由引颈叫出了声，小屁股也跟着动了起来，一条穿着白裤袜的美腿也勾住了伊昀丰满的臀肉。
　　“嗯……那就好，姐姐也很爽哦……”
　　双乳变得鼓胀而坚挺，奶头硬硬地勃起着，就连阴蒂也肿了起来，伊昀喘息着，身体完全进入了兴奋状态！
　　一身媚肉躁动不堪，肉穴深处更是如饥似渴，两人分泌的淫水混合在一起，甚至打湿了皮带，浸透了布料！在空气里散发着一股迷人情欲的气味。
　　身下女孩的体香与发情的味道交织在一起，丝丝缕缕的钻进鼻子，伊昀总觉得小腹里的欲火更加高涨！几乎要把理智燃烧殆尽！
　　仅仅是隔着布料磨穴再无法满足深邃的淫欲，学着婷婷的样子，伊昀低下头，深情舔了下对方的脖子。
　　“啊~昀，昀姐……”
　　婷婷身子不可自抑地抖了一下，双手指尖微微用力，陷进了伊昀的后背。
　　“呵呵，怎么样？舒服吗？”
　　搂着女孩娇小的身子，伊昀的长发散乱披在后背，只是吃吃地笑——在正式进入婷婷的肉穴深处前，她想让婷婷尽可能更舒服一些，这样破处时的痛楚，就能减少几分。
　　“当然舒服，不过……”
　　眉眼含羞，但婷婷还是张开小嘴迎了上去，不服输道：“人家也要舔昀姐！”
　　随着伊昀的娇呼，两个女孩扭在了一起。
　　双腿交叠缠绕，两人像八爪鱼一样紧紧拥着对方，仿佛化身成了两只小狗！精致的锁骨，白皙的脖颈，娇嫩的脸颊，都是她们相互舔舐的对象。
　　那湿漉漉的滑嫩香舌，每每划过如牛奶般细腻的肌肤，都会给两个女孩一种别样的快感，颇为上头！
　　一时间，下流的哧溜声在房间里回响，伴随着阵阵海浪声，有种说不出的唯美与淫荡……
　　看着伊昀已经解开衣领，将自己肥美圆润的硕大雪峰展露出来，并呈饼状压在婷婷身上时，大小姐满脸羞红，再也忍不住了。
　　昀姐她真的……
　　太大了！
　　这大奈子！这大屁股！这细腰！怎么会有人生出这样一副完美的动漫般的身材啊？
　　尤其是还穿着凸显身材的旗袍式婚纱！
　　如果走在路上一定有爆表的回头率吧？
　　当然！婷婷也很可爱啦，但……
　　对不起婷婷！
　　如果不谈感情，只论身材的话，本小姐果然还是更喜欢昀姐这种前凸后翘的御姐身材啊！
　　“哈啊……嘶……哈……”
　　脸上带着不正经的潮红，嘴里也不断冒出不正经的娇喘，大小姐紧盯着伊昀丰满的圆臀，手却早已伸进了婚纱裙摆里，灵活地解开了三角皮裤的开关，并略显粗暴地抽动着自慰棒，肉腔壁和阴核被快速摩擦！配合着不断分泌的淫液发出响亮的水声！连绵的快感让她连呼吸都粗重了几分，腿都要软了……
　　本来晓央正轻轻揉着自己的胸脯和奶头，涩涩地看着昀姐和婷婷相互prprpr，结果站在一边的大小姐却好端端的喘了起来，还伴随着“咕叽咕叽”的粘腻抽插声。
　　俏脸顿时微红，晓央转头一看，发现大小姐毫无形象地微微扎着马步，小皮裤就落在脚边，她一手撩起裙摆，一手握着自慰棒，正快速抽插着肉穴。
　　粗壮的紫色棒身深深插在紧致小巧的肉穴里，颇有一种突兀的反差感，每一次抽动，凝儿的阴唇都会像脱了水的鱼嘴般蠕动，阴道里的红嫩穴肉也会被轻轻翻出，淫水更是跟着她的动作，星星点点地溅落在两腿之间的地板上，很快便聚集了小小的一洼。
　　站在另一侧的沐沐显然也看到了大小姐豪放的动作，当下呼吸便粗重了一分！脸蛋也跟着红了起来：虽说昀姐和婷婷如此缠绵确实让人口舌干燥，怦然心动！但凝儿直接当场就自己做了起来，是不是有点太……嗯，太淫荡了？
　　不过。
　　自己很喜欢！
　　沐沐红着脸悄悄点点头。
　　可能是感受到了两人的视线，大小姐媚眼如丝，咬着下唇看了过来，那炽热又水汪汪的眼神，仿佛毫不掩饰地在脸上写了“我要操穴！”几个令人脸红的大字！
　　她先是看向沐沐——那结实高挑的身材，坚挺的胸脯！以及隐藏在黑裙之下的紧致翘臀，让沐沐犹如一颗笔直高大的杨树！
　　如果说昀姐的身材像波涛汹涌的不知火舞，那么沐沐就像是春丽！当然，哪怕是身怀怪力的沐沐，腿围也是比不上那位肌肉少女的……
　　不行！
　　自己这身板，绝对推不倒沐沐！
　　即便处于强烈性奋状态，江凝依旧做出了正确判断。
　　那么……
　　眼波流转，凝儿很快又看向了晓央。
　　嗯……不错，晓央的身材更倾向于自己和昀姐的结合体，丰满又没那么丰满，瘦也没那么瘦弱……
　　刚刚好！
　　晓央冷不丁被大小姐色咪咪的目光吓了一跳，下意识就后退了一步。
　　“凝……凝儿？怎么了？”
　　“嘿嘿……”
　　江凝也不回答，只是望着她坏笑两声，笑得晓央心里都发毛了。
　　同时，她手里的活计也没落下，一根棒子插得两片软嫩阴唇翻进翻出，带出不少白沫，“咕啾咕啾”直响：“好听吧晓央？好听就是好穴~”
　　忍着腿软向前艰难走了两步，大小姐欺身上前，来到晓央身边，脸红的像苹果，声音更是多了几分软糯涩气，有些嗔怪道：“真是的……干嘛这么紧张？本小姐还能吃了你不成？”
　　说着，凝儿还涩涩地朝晓央腿间挤挤眼，看得晓央不由夹紧了双腿——这妮子，的确能“吃掉”自己啊……
　　“哼，看你这一脸防备的，呼……”
　　忍不住翻个白眼，大小姐娇喘着，用肩膀拱了拱晓央，一副恶役千金逼迫良家女子的邪笑表情：“之前就说过吧？人家的小穴可是早就痒得不行了哦~晓央太太，我们这大喜的日子，你也不想看到本小姐不开心吧？”
　　“……”
　　怎么还玩起角色扮演了？
　　晓央尴尬了一下，不过转念一想，大家不止是结婚，相互都结合在一起了，她叫自己“太太”也不是不对——或者说，能有凝儿昀姐，婷婷沐沐这四位美艳无双的太太，自己简直做梦都要笑醒了！
　　想归想，但晓央的眼睛还是很诚实地看向了凝儿的私处——那朵嫩花儿早已完全绽放，被淫水浸得湿透，就连那根自慰棒都涂满了透明的汁液，并在重力作用下慢慢滑落到凝儿白皙的手上，最后滴落在地，汇成亮晶晶的一滩……
　　和沐沐悄悄对视一下，相互投给对方一个“凝儿当真是涩气满满！”的眼神，晓央干咳一声，明知故问道：“那……大小姐是想……？”
　　嘴角的坏笑瞬间放大，江凝趁晓央不备，猛地将其扑倒在床上，速度又快又疾！惹得后者发出一声惊呼。
　　“想什么？本小姐自然是想操晓央肉鼓鼓的小穴啦~桀桀桀……”
　　压着晓央的身子，大小姐喋喋怪笑。
　　值得一提的是，这间作为江大小姐亲自包揽入住的海景舱，房里的大床可谓又软又弹！躺上去仿佛睡在了云朵里，现在两人重重压上去，居然直接把旁边的婷婷和昀姐弹得飞了起来！
　　可想而知江凝刚才扑上去的力气有多大——看来，一个月的荒岛生活，让体质偏弱的凝儿也变得强壮了些。群﹔⑦①零﹔⑤8︿8⑧⑤﹑⑨％零追更
　　以后，不能再说大白一次扑杀就能顶20个大小姐了，嗯……十八个吧，不能再少了，不然显得大白很弱。
　　“死丫头！你们怎么这么大动静！”
　　身边，被吓了一跳的昀姐撑起身子，嗔怒道——由于起身快了些，她的两只乳房剧烈摇晃了一下，霎那间乳浪翻涌！两颗嫣红的奶头在空中描画着淫荡的轨迹。
　　不怪伊昀羞恼，本来她和婷婷做得好好的，突然之间就莫名其妙地飞了起来！换了谁都会恼火。
　　不过，她自然也不会真的生江凝和晓央的气，看着两个一点也不害怕，还死盯着自己沉甸甸胸脯的姑娘，又看看被自己一通乱舔后，脸上，脖子上都是亮晶晶口水，还一脸茫然，不知道发生了什么的婷婷，伊昀一个没绷住，又笑了出来。
　　赶紧敛起笑容，伊昀故作严肃道：“做好准备，待会姐姐要狠狠地惩罚你们！沐沐，你也是！”
　　“啊？”
　　正在悄咪咪吃瓜的沐沐顿时一愣，暗想自己算是无辜躺枪，被连坐了！
　　难受，委屈……
　　大沐沐心疼地抱住了自己。
　　自家大姑娘无辜的表情差点让伊昀笑出声，赶紧转过头去，将婷婷连接胸口的带子解开，微微拉下她的婚纱，露出了两只雪白的小兔子。
　　伊昀眼神微亮，俯身对着那红嫩嫩的乳尖吻了上去，嗔道。
　　“哼，等会姐姐在惩罚她们，来，乖，先让姐姐尝尝你的小樱桃~”
　　“啾……”
　　小巧而富有弹性的粉嫩乳头先被两片娇艳的唇瓣含住，很快又被口水濡湿，滑滑溜溜的甚是爽口！
　　嘴唇嘬取，舌尖轻挑，小小的稚嫩乳头很快便在伊昀的舔弄下硬了起来。
　　伊昀吃着一颗，手也不忘捻动另一颗——而当她用牙齿轻轻噬咬那如橡皮般的乳尖时，痒痒的快感让婷婷搂紧伊昀的脖子，下意识挺起了小小的胸膛，鼻子里也哼出了甜美的音调……
　　另一边。
　　看着伊昀和婷婷再次缠在一起，江凝跪在晓央腿间，将婚纱裙摆提到了腰间——说实话，这西式婚纱颜值还好，但真要做爱的话，穿着这种裙子还是很不方便的，远不如昀姐的旗袍婚纱和沐沐的黑婚纱。
　　毕竟，就算前摆再短，自己也不能一直用手撩着吧？多累啊。
　　大眼睛转了转，江凝干脆托住晓央的腿弯，将两条穿着纯白吊带丝袜的美腿压向晓央自己的乳房。
　　在这个经典姿势下，晓央的双腿向两侧打开，并用臂弯环住腿弯，保持着这个动作，屁股则高高抬起，婚纱裙在重力作用下自然而然滑落，裸露出主人涩情的下半身——纯洁的婚纱映衬着少女润泽白皙的大腿，圆滚滚且没有穿内裤的肉感屁股，以及那红嫩多汁的淫乱肉穴，还有轻轻收缩的菊穴……
　　这一刻，在极为大胆的姿势和裸露性器的加持下，即便是清纯的婚纱也成了衬托晓央下流的道具，让她的纯洁中带着一丝妩媚！高贵中透着一股低俗，很涩，但又没那么涩……
　　只有那厚实饱满，高高隆起的馒头穴依旧让人血脉喷张！耻丘上那一簇乌黑发亮的阴毛，正在海风的吹拂下轻轻摇动，仿佛在诱惑着眼前的女孩……
　　“咕咚……”
　　用力咽了下口水，大小姐跪直身体，扶着自慰棒，拍了拍晓央湿哒哒的肉穴，发出响亮而粘腻的“啪啪”声，肉感十足的红嫩大阴唇立刻颤悠悠地晃了起来。
　　长发散在洁白的床铺上，晓央笑了笑，已然会意。
　　两只修长洁白的芊芊素手划过臀肉，几根指尖很快便搭在了两侧的大阴唇上……
　　看着盯紧自己私处，不断吞咽口水的凝儿，晓央双颊绯红，但嘴角的笑意却不由更大了一分。
　　接着，指尖微微用力，晓央自己轻轻掰开了两片阴唇……
　　霎那间！宛如蚌壳张嘴，娇嫩且拉着淫丝的下流穴肉，毫无保留地展露在了大小姐眼前……
　　微微张开的穴口跟着菊穴不断收缩，每一次都会吐出不少晶莹的淫液，顺着鼓鼓的会阴一路流到菊洞上。
　　“还在等什么呢凝儿，还不插进来吗？”
　　勃起的红肿阴核在淫水的滋润下闪闪发亮，晓央忍着羞晃了晃屁股，红嫩的阴道口在她的控制下用力缩了缩，挤出一小股淫汁——即便大小姐还没有插进去，但仅看肉穴那强力的收缩，就仿佛已经让她感知到阴道壁里那柔嫩且富有压力的触感了……
　　“当然想了！但是……”
　　江凝回头看了看沐沐，为难道：“你一直这个姿势会很累的，而且沐沐还没有享受到……”
　　沐沐闻言连忙摆手：“不要紧的！待，待会儿换我就可以了！”
　　虽然看上去深沉寡言，颇为冷酷，但其实沐沐才是五人中最温柔的那个，而且这份温柔，仅会面向晓央几人……
　　“这怎么行呢……”，晓央用中指轻轻按压着阴核，有些不满道。
　　晓央其实想让沐沐和凝儿一起玩弄自己的，只不过还没想好要用什么姿势——本来今天这种日子，就是大家一起参与才有意义，也更有趣舒服一些，哪儿有还要排队的道理？
　　还在玩弄婷婷小白兔的伊昀闻言也适时刷了一波存在感，抬头挤个媚眼：“不可以哦，今天一定要五个人一起玩~”
　　“嗯嗯！”，婷婷也深感同意地点点头。
　　沐沐露出一个和她肃杀婚纱不太相符的羞涩微笑：“要不然……还让晓央靠着我，我帮她固定好动作吧。”
　　真是的……她又想当人肉架子了……
　　眉头一皱，晓央心里不喜，刚想拒绝，一个绝妙的点子突然涌上心头！
　　“我知道了！来沐沐！你先过来！”
　　眼睛瞬间亮了起来，晓央赶紧招呼沐沐。
　　虽然有些狐疑，但沐沐还是乖乖爬上了床。
　　“来，先跨在我身上！”
　　“对！用鸭子坐的姿势就好！不用担心压到我，没事的！”
　　“不要面朝我，面朝凝儿那边。”
　　“对，再抓住我的脚踝。”
　　沐沐眨巴着眼睛，听从晓央的每一步指示。
　　这样，她举着晓央曲线优美的脚踝，让对方脚丫朝天，而且一低头，就能看到晓央完整的屁股——不得不说，这个姿势摆出来，真的会显得屁股好大好丰满，而且离得这么近，连菊穴上的纹路都看得好清楚……
　　大小姐：“……”
　　白鸟沐：“……”
　　沐沐整个人几乎都坐在晓央前胸上，而凝儿则用大腿垫住了晓央的屁股，两个女孩大眼瞪小眼地面对面，彼此丢给对方一个尴尬的眼神……
　　最后，晓央拍了拍沐沐的后背：“好啦沐沐，屁股再向后一点，对，再往后一点，坐……坐到人家脸上……”
　　话音未落，晓央便感到沐沐浑身一僵！一层水润的粉红，几乎是以肉眼可见的速度铺满了这位大姑娘的全身！
　　其他几个女孩也是眼睛一亮！
　　妙啊！这样一来，晓央岂不是用嘴也能让沐沐舒服起来了？
　　“真……真的要这样吗？”
　　沐沐感觉自己舌头都大了：“要……要不你还是靠着我吧晓央……我等会儿再做也没关系的。”
　　虽说“初次见面”白鸟沐就是以赤裸的姿态出现在大家面前，还让其他女孩窘迫了一番，但那是沐沐为了不生病的举动，而且那也在自己的羞耻范围内——毕竟在澡堂里洗澡时，大家都是没穿衣服的！
　　但要自己把屁股和小穴放在晓央脸上……
　　果然还是太羞耻了！（沐沐捂脸）
　　不等晓央说话，大小姐便已经嘻嘻坏笑着向后推搡沐沐：“好啦好啦，不就是让晓央极近距离看看肉穴嘛，以前又不是没看过，这么害羞做什么，多棒的主意啊！本小姐也想让晓央帮我舔舔呢！待会咱俩换换呗！”
　　伊昀和婷婷接连称是。
　　晓央也搂着沐沐结实的腰肢，趁机撒娇道：“没事的，来嘛沐沐，我也想要你……想，想仔细看看你的小穴……”
　　说罢，晓央自己也是面红耳赤：果然，主动撒娇索爱不太适合自己……
　　沐沐则微微一怔，但充满野性美的僵硬身体很快便放松下来，神色略显纠结，她咬着嘴唇，睫毛微颤，最终还是一点点挪动膝盖，将自己的翘臀放在了晓央的脸蛋上方……
　　“这样……可以了吗？”
　　微微回首垂眸，沐沐忍着羞耻说道——虽然晓央不喜欢撒娇，但捺不住沐沐就对这套没办法啊……
　　视线稍稍变暗了一些，健康的麦色肌肤近在眼前，两个臀瓣被大大分开，露出了臀缝中间那布满浓密阴毛的肉穴，以及那正在不断轻轻颤抖的红褐色菊蕾。
　　深红色的软嫩大阴唇紧紧地闭合着，而两片较长的小阴唇则露出了头角，同样闭合在一起。
　　在阴唇顶部的汇集处，那颗比花生米还要大一些的通红阴核早已脱离了包皮的束缚，充分勃起！正神气地和晓央对视着。
　　视线向下，些许淫汁已经渗出，涂在了沐沐的穴口处，轻轻一嗅，就能闻到一股诱人的咸腥气味……
　　好热……味道也好浓……整个私处都要贴到自己脸上了！
　　咽了咽口水，晓央也是第一次用这种方式离沐沐的性器这么近！感受着对方肉穴散发的氤氲热量，她的小心脏都加速了几分！
　　而沐沐也满脸羞红，仅仅是晓央呼在阴部上的热气，就让她不由喘息起来……
　　想不到，只是换了个姿势就这么有感觉……
　　要是。
　　她再舔一下的话……
　　忍不住打个冷战，沐沐不敢再想下去——自己……绝对会高潮的吧？
　　舔了舔有些干燥的嘴唇，细嫩的柔荑轻轻抓揉着沐沐紧绷又结实的臀肉，很快又温柔缠上沐沐的腰肢，望着送到嘴边，还流着口水的淫穴，晓央如是说。
　　“嗯……”
　　“当然可以了……”

第110章-第一百零三章：让你狠狠地泄出来！（高H 婚礼福利 6500字）6529字*长，腿110老啊姨110整理
　　第一百零三章：让你狠狠地泄出来！（高H 婚礼福利 6500字）
　　“嗯。”
　　“当然可以了……”
　　舔了舔嘴唇，晓央看着头顶上那软腾腾，热乎乎的肉穴，觉得没有比这更涩情的场景了。
　　这个视角就好像蹲便器的视角！从下往上看，沐沐私处上的每一缕纹路，每一根蜷曲交错的毛毛，都在眼眸里纤毫毕现！视线稍稍拉远，甚至还能欣赏她那犹如桃心般紧致的蜜臀！
　　而且由于鸭子坐的姿势，沐沐的臀瓣自然打开，整个外阴向外鼓出，非常方便玩弄。
　　简直是完美的体位！
　　晓央狠狠咽了咽口水。
　　就连躺在一边的婷婷，都被这下流的性器吸引了视线：沐沐姐……姿势好涩！待会一定要……
　　“嗯？你在看哪儿呢宝贝？是姐姐舔的不舒服吗？”
　　敏锐地察觉到婷婷有些分心，伊昀微微一笑，加大了对女孩软嫩的胸脯又吸又舔又捏的力度。
　　“呀……昀姐……”
　　酥痒的快感很快拉回了婷婷的注意力，使其下意识扭动着身体，再次哼出了又甜又媚的呻吟。
　　很快，少女微微隆起的乳肉上全是亮晶晶的唾液，让这两团娇美的软肉反射着陶瓷般的光泽……
　　小婷婷就先交给昀姐，晓央决定先让沐沐舒舒服服地体会一下抽插肉穴的快感！
　　向上撩了撩对方有些垂落的黑色裙角，接着环住沐沐的腰肢，晓央用双手在她结实的小腹上来回摩挲，笑道。
　　“呵呵，小穴看得相当清楚呢沐沐……”
　　小腹被轻轻抚弄，温柔的触感仿佛要透过肌肤，轻轻传递到小腹深处，非常舒服，令人沉醉……
　　一想到自己的关键部位被晓央看了个光，沐沐就忍不住一阵脸红，肉穴和菊蕾开始微缩，但淫水却分泌地愈加泛滥了：“真是的……不要说出来啊……”
　　“哼哼，真可爱~还在硬撑——豆豆明明都硬成这样了，肉穴也湿哒哒的，你瞧，你的小穴汁都流出来了。”
　　嘴角忍不住上扬，晓央用指尖沾了一些从阴道口里渗出的淫水，抱着恶作剧的心思，将其涂在了沐沐那颗滑溜溜，勃起到极限的阴蒂上。
　　比花生米还要大一些的豆丁通红通红的，非常硬！涂上淫水后，嫣红中还透着一抹油亮的光泽，简直诱人极了！
　　“啊~”
　　敏感的阴核被直接触摸，电流般的快感顿时顺着脊髓穿过全身，直达大脑！让沐沐不由颤抖了一下——没办法，沐沐的阴蒂平常还好，但勃起后实在太大了！包皮根本裹不住，只能暴露在外面。
　　女孩强烈的反应让晓央情趣盎然，轻轻耸了耸琼鼻：“嗯~小穴好热，气味也开始变得更浓重下流了。”
　　也许是比常人更加强壮，更加健康的原因，沐沐的身体温度平时比大家都要高，是血液循环优秀的表现——当然，不止是身体，就连沐沐的小穴，在兴奋时的温度也是相当炽热！
　　攥紧晓央的脚踝，沐沐脸蛋红润，眼神没有聚焦，看上去水汪汪的，喘息道：“是啊……不知道为什么，今天特别有感觉，你才碰了我一下，我就感觉快要高潮了……”
　　“唔……我也一样，肉穴热到不行！今天，我们几个一定要把淫水全部喷干净才行！”
　　说着，晓央环住沐沐的屁股和腰，向下轻轻一拉，整个柔软的肉穴立刻紧紧压在了自己嘴巴上，轻轻一动，火热的阴唇便在嘴上蹭来蹭去。
　　想不到，能独自打败大白的沐沐，阴唇也是这么的柔软啊……
　　“咝——晓……晓央！哈啊……”
　　瞬间挺直腰身，本就挺拔的双乳显得更加高耸！沐沐双眸微阖，不断发出炽热的喘息——她感觉到，屁股下的女孩张开了嘴巴，将自己的私处含在了口中，温暖湿滑的口腔紧紧包裹并吮吸着肉穴，仿佛要把里面的肉嘬出来似的！奇妙的感觉简直要让自己飞起来了！
　　视角转换，晓央捧着沐沐的屁股，小嘴含住了对方的肉穴。Q﹂Q群⒎⒈0⒌⒏＠⒏⒌＜⒐0追〉更＜本﹁文】
　　一条香舌挤开了两片阴唇，上下灵活地刮弄且轻吮着中间的嫩肉——不管是湿淋淋的阴道口，还是上方的尿眼，甚至是最下方的菊穴，晓央一个地方也没有放过，全都均匀地涂上了自己的口水。
　　同时，她的一只手顺着臀肉摸到沐沐的小腹下，划过毛绒绒的阴毛三角区，拇指和食指准确地捏住了对方的阴核！轻轻捻动这颗敏感的豆子，沐沐顿时咬紧下唇，浑身微颤：“唔！那里……唔……晓央……这样……太刺激了！哈啊……哈啊……好舒服啊！实在是……”
　　下身的每一处敏感都被爱抚！大量的快感瞬间如海啸般袭来！席卷了全身，不断冲击着名为“理智”的堤坝！
　　“唔嗯……沐沐的小穴也很舒服哦。”，晓央含糊不清道：“里面的嫩肉很软，很好吃，小豆豆很硬，咸咸的淫水也流个不停……嘿嘿，连屁眼都一缩一缩的，很可爱呢……感觉到了吗沐沐？我的舌尖都能碰到你的处女膜了~”
　　沐沐明显也进入了状态，开始扭着腰，忘情地配合起晓央的舔舐，剧烈喘息：“唔……感觉到了！阴道里面……太舒服了！哈啊……进来吧晓央！捅破我的处女膜，进来我的肉穴深处！我想你要我……”
　　“嘻嘻，看来是相当舒服呢，沐沐居然都变得坦率起来了。”
　　晓央笑着吻了吻沐沐的肉穴，顺带将穴口的淫水卷到舌尖：“啾~嗯……这么多的水，咸咸的很好喝哦！怎么舔都舔不干，阴道里面也一定很湿了！来，蹲起来一点~”
　　“嗯……”
　　沐沐闻言微微抬高屁股，晓央看着那湿漉一片，沾满口水和淫液的狼藉肉穴，知道身上的女孩已经做好了插入的准备……
　　她拍了拍对方的小穴，让手指沾满两人黏糊糊的体液，然后又分开了沐沐杂乱繁多的毛毛。
　　一手掰着沐沐的臀瓣，沾满体液的手指则抵在了女孩的穴口处。
　　“啊……”
　　察觉到晓央的手指戳在自己的阴道口上，沐沐眼神迷离，身体却愈加性奋紧绷起来，淫水也流得更多了：马上，自己马上就要和晓央结合了！她修长白皙的手指，会在自己的阴道里拼命抽插……
　　柔软的指腹开始绕着穴口打转，在淫汁的润滑下，指尖轻松挤开阴唇，陷进了沐沐的阴道里。
　　轻轻向里插去，一层薄膜很快阻止了晓央的插入。
　　顶到了！
　　晓央心里微微一动，放缓了呼吸，动作也不由变得小心温柔起来。
　　她先是耸动指节，微微在沐沐肉穴里抽插，随后又用另一只手摸向对方的阴核，引得女孩不断呻吟。
　　一时间，海潮阵阵，豪华但纷乱的海景舱里，只回荡着沐沐娇润的喘息声，显得尤为安静……
　　嗯？
　　大家……都不做了吗？
　　心中疑惑，晓央一面爱抚沐沐的私处，一面好奇地打量四周。
　　在这即将插入的关键时刻，其他三个女孩自然都目光灼灼地盯紧沐沐和晓央——大小姐眼睛亮晶晶的，盯着眼前少女春心荡漾的表情不放，婷婷害羞地捂着自己的双眼，但好奇忽闪的目光却从张开的指缝间露了出来，而伊昀则侧躺在婷婷一边，见晓央疑惑目光扫来，还对她挤个媚眼，娇笑道：“插进去吧~大家可都看着呢……”
　　“……”
　　深吸口气，本着长痛不如短痛的想法，晓央红着脸蛋，心情莫名有些激昂，她加大了按摩肉穴的力度，说了句：“沐沐，我要进来了！”
　　不等沐沐回答，晓央随即用力！指尖瞬间突破了那层薄膜，挤进了火热紧致的阴道深处！
　　几缕鲜红的血迹，很快从阴道里渗出，顺着洁白的手背缓缓而下，泾渭分明，格外刺眼……
　　“唔……”
　　些许痛楚从肉腔里传来，沐沐微微颦眉，下意识夹紧了阴道——不是因为痛，以前做的抗击打训练比这要疼多了，自己是不在乎的，只是阴道肉壁被修长手指瞬间撑开的异样快感，让身体擅自做出了反应……
　　“咝——夹得真紧啊沐沐……”
　　肉穴紧紧地缩着，手指都被夹痛了！晓央手指根部的骨头紧贴着小穴的嫩肉，小心道：“我……没有弄疼沐沐吧？指……指甲有没有刮伤小穴？”
　　看着不断流到手上的处女血，晓央生怕自己让对方的私处受伤。
　　“不不，没有……”
　　沐沐赶紧摇头否认，肉穴稍有放松，开始不由自主地翕动起来，像鱼嘴一样吮吸着晓央的手指：“说实话，我没太大感觉，明明之前看你们都挺疼的样子……我流血了吗？我感觉有东西从小穴里流出来了，还是我又流水了？”
　　沐沐一脸茫然，晓央和其他几个女孩对视一眼，不由哭笑不得：这就是强到变态的身体素质吗？流血还以为自己在流淫水的人，可能就只有沐沐自己了……
　　“啊，是血……都流到我手上了，沐沐不痛就好。”，晓央有些心疼地回道。
　　“完全……没有问题！不仅不痛，我还觉得……有些舒服呢——晓央可以动起来哦。”，轻轻摇动着自己的屁股，沐沐脸颊通红，似乎有些按捺不住肉穴里逐渐翻涌的骚痒快感，开始主动用小穴套弄起晓央的手指。
　　“听到了吗婷婷，你看沐沐说不仅不痛，还舒服的紧呢，所以,不要有心理压力哦~”
　　再次翻身压住婷婷，伊昀亲昵地搂着她，用自己的额头抵住对方的额头，盯着对方水汪汪的大眼睛，柔媚道：“你看，我们是不是也该……”
　　“那……昀姐要温柔哦……”，婷婷羞红着小脸点头，双腿则是主动为对方叉开……
　　得到回应，伊昀轻声媚笑，手直接朝婷婷的下身摸去……
　　手指爱抚着女孩光溜滑嫩的阴唇，两人的身子也缠在一起，开始为插入做准备。
　　另一边。
　　晓央和沐沐已经做了起来，纤细的手指和紧致的阴道相当契合！不停在穴肉中抽动，带出不少透明的粘液，两人相互配合，交合发出的粘腻咕叽声仿佛一首最下流的配乐。
　　而大小姐扶着自慰棒，正快速抽插自己淫水淋漓的肉穴——她虽然看不到晓央的视角，但仅看着眼下的饱满馒头穴，高高翘起的脚丫，以及沐沐那陶醉又淫乱的表情，高挺微颤的乳房，小穴不免里浴火高涨！她一手胡乱抚摸晓央光滑肉感的屁股和大腿，一手脱掉了皮质内裤。
　　这样做是为了增加接触感，以便和晓央私处相交——没有了内裤，自己的阴唇就能贴到晓央的肉穴上啦！
　　不过缺点就是自慰棒没了皮裤的固定，插起来肯定不会太稳。
　　“嘿嘿！晓央，你的下面都发大水了！看本小姐帮你把肉洞堵住！”
　　“嗯？”
　　正在专心抽插小穴的晓央，忽然感到有什么东西抵在了自己的穴口上。
　　紧接着，伴随着凝儿“喋喋”的坏笑声，一根粗壮又有些微凉的棒子，瞬间推进了满是淫液的阴道！一路撑开肉腔壁的皱褶，顶到了最深处的花心！
　　“啊哦！哇哦……”
　　粗壮的自慰棒连根没入小穴！两个女孩耻毛交错，肉鼓鼓的阴唇紧紧贴在一起！
　　晓央下意识抓紧沐沐的臀肉，被顶得叫了两声，丰满的乳房跟着上下摇晃，她剧烈喘息：“天呐……太猛了凝儿！插得好深，顶到肚子里面了……你想捅坏我的小穴吗？”
　　光顾着肏沐沐的肉穴，都忘了自己的下半身可都还暴露在沐沐和凝儿眼里呢！
　　这么一想，晓央顿时觉得小穴里更麻痒了一分！插在阴道里的大棒子，也逐渐没有了不适感，反而还有些快感！
　　“明明是晓央的阴道里面淫水太多太滑了！人家才稍稍用力，大棒子就滑到最里面了——是晓央太涩了哦~”
　　江凝一手按住晓央的屁股，一手将沐沐的衣领扯大，握住了对方的一只乳房，她欢快地挺动腰部，乌黑的青丝在后背洁白的婚纱上随之跳动。
　　两人穴里的嫩肉不断吞吐着紫色的棒身，四片阴唇相互磨蹭，胯部和软弹的屁股不断碰撞，发出肉和肉撞击的响亮“啪啪”声！也将晓央的解释化为了一声声甜美的呻吟。
　　“唔呃……没办法嘛……哈啊……因为，哈啊……沐沐的小穴里实在是太舒服了！我忍不住流水嘛，唔……”
　　一面回应大小姐，晓央一面抽插沐沐的肉腔，身体跟着江凝的节奏，上下轻轻耸动着。
　　“啊啊！可恶！真是受不了这么淫乱的晓央啊！这个肉嘟嘟的阴唇触感实在是太棒辣！”
　　胡乱撩了撩发丝，江凝咬着嘴唇，扶稳有些偏斜的自慰棒，更加用力地肏弄晓央的肉穴！
　　没插几下，两人就分泌了大量淫汁，淫水在两个阴阜的碰撞下四处飞溅，在阳光的照映下宛如繁星，又似烟花般闪闪发亮！
　　很快，两人的体液打湿了毛绒绒的阴毛，让啪啪声中又带着很明显的水声。
　　“呼……好棒啊晓央！每次都顶到宫口，腰都操酸了呢，你的里面，有感受到人家子宫的柔软吗？”
　　脸蛋，脖颈以及锁骨附近一片潮红，大小姐喘着粗气问道。
　　小穴是敏感的，通过连接两人的自慰棒，晓央的肉腔能敏锐地感知到对方阴道褶皱的律动，也能棒身另一端传递给自己的那一抹柔软，同样喘息着回答：“嗯……凝儿的……子宫很软哦。”
　　“是嘛~嘿嘿，那就太好了！对了沐沐，你也不要总眯着眼睛享受嘛！”
　　江凝扯开自己胸前的婚纱，一对雪白的乳房立刻跳了出来，两颗陷在乳肉里的奶头因为性奋，已经有些要凸出来的样子：“你看看本小姐的胸！再看看晓央这大屁股！这肉鼓鼓的小穴！你就不想亲手玩一玩吗？”
　　臀肉被大小姐拍得“啪啪”响，晓央身子颤了颤，发出一声有些幽怨的呜咽。
　　正在用心享受肉穴快感的沐沐，闻言这才把视线的聚焦放在江凝身上。
　　看着小脸上略显忿忿不甘的大小姐，沐沐宠溺又有些无奈地笑笑：“抱……抱歉，小穴里面实在是太舒服了……”
　　说着，沐沐还忍不住摇了摇屁股。
　　“我不管！本小姐生气了！要沐沐亲亲才能好！”
　　哼了一声，江凝一挺胸，主动嘟起了嘴巴，但腰却是一刻不停，依旧和晓央的肉穴奋战着。
　　看着大小姐红润欲滴的嘴唇，沐沐心里微微一动：说起来，自己还从没和凝儿好好接吻过吧？
　　舌尖缓缓舔过嘴角，沐沐身子向前稍倾，四只乳房很快相互挤压，当两人的距离在晓央的身体上化为零，柔软的唇便交织在一起……
　　试探性地碰了碰嘴唇，沐沐和凝儿都张开了嘴巴，开始尽情索取着对方柔嫩的口腔。
　　“啾……唔，啾……”
　　两条香舌相互缠绕，彼此交换着口水，湿濡的接吻声不绝于耳。
　　大小姐的嘴，好软啊……湿漉漉的，很暖和，吻起来好舒服……
　　沐沐呼吸更加粗重！她松开了晓央的脚踝，一手握住凝儿柔软的胸脯，手指在乳尖上来回挑弄，一手则摸向了晓央的肉穴，并准确地按住了对方的阴核。
　　轻轻揉搓，滑溜软硬的小豆子便在指间欢快舞蹈，引得晓央浑身微颤，重获自由的双腿则勾住了江凝的腰肢：“啊……沐沐……阴蒂……太刺激了！我会……高潮的！”
　　阴核和肉腔被同时玩弄，双管齐下的快感实在让人难以抵抗！晓央不由更加快速地肏弄沐沐，使对方淫液横流，下身则不断收紧肉穴，但润滑温热的淫水却让自慰棒在阴道里尽情抽动！使肉穴发出令人羞涩的“咕滋咕滋”声。
　　飞快的抽插自然也让沐沐快感倍增！她尽情抓揉着凝儿的雪兔，白皙的乳肉在指缝间不断变形，就连对方的乳头都要从中挤出来了！
　　轻轻离开大小姐的嘴巴，两人的唇瓣间拉出几条明亮的唾液细丝，沐沐蹭着江凝的脸蛋，喘息道：“我也是晓央……没关系的！尽管高潮吧！”
　　沐沐的屁股配合着晓央的手指来回扭动，江凝则用下巴抵住沐沐的肩膀，看着晓央满是欲望的脸蛋，不停用小穴撞击晓央饱满的阴唇，嘿嘿笑道。
　　“没错没错！看我和沐沐让你狠狠地泄出来！”
　　一波又一波快感连绵不断！再加上大小姐毫不留情的冲撞，以及沐沐对敏感点的刺激，晓央没有任何疑问地被两人操到了高潮！压抑的快感在瞬间爆发！
　　“唔唔！不行……不行了！要尿出来了！”
　　身体忍不住地颤抖，晓央咬紧贝齿，强烈的尿意和阴道深处汹涌的热流，随着让大脑都要麻痹的快感一同迸放而出！
　　“呜！泄……出来了啊啊！！”
　　伴着晓央有些认命的呜咽，阴道开始强力脉动起来！同时，穴口上方的尿眼张开，一道清冽的水柱，和大量的淫汁一起倾泻而出！在半空划出一道淫靡的轨迹——由于穴里大量的淫液被自慰棒堵着，只有在棒子抽出时才能流出，再加上棒身推进阴道时产生的巨大压力，也就使得淫水几乎是从两人的结合处飚射出来！自慰棒每次重重插进晓央的阴道，都能射出大量淫汁！
　　“哦哦！气势惊人的高潮啊！”
　　江凝眼睛一亮，并没有因为晓央泄身而放过她，肏弄的速度反而更快了一分！
　　晓央本能喷的很远，但有江凝挡着，所以大部分的体液都落到了两人的交媾处——如此之多的汁液让她们的私处无比湿滑！几乎是被泡在温暖的汁水中。
　　于是，当两人的阴唇再一次次碰撞，粉嫩的穴肉被不停翻进翻出，清澈的尿液和淫汁顿时化为无数小水珠，到处飞溅！溅到了女孩们的婚纱上，床铺上，地砖上……
　　恢弘淫乱的场面简直把沐沐，伊昀和婷婷都看傻了！
　　一边高潮喷水，一边被大小姐激烈地肏穴！晓央感觉自己都要疯了！她抓紧沐沐的屁股和腰肢，咬住牙齿，脚趾蜷缩，身体只是一个劲颤抖，脑海里只能感觉到好爽好爽好爽！爽到快要失去意识了！
　　待到好像失控了的肉穴不再痉挛脉动，尿水喷涌的势头也逐渐变弱，晓央的理智才逐渐恢复，她大口喘息，红润的身体还在微颤，心也跳的非常厉害！
　　“这……晓央，你没事吧？”
　　见她逐渐平静下来，沐沐赶紧翻身到一边，试探着问道。
　　婷婷也撑着身子坐了起来，伊昀擦擦溅到胳膊上的淫汁，哭笑不得道：“你疯了啊大小姐？你要把晓央操坏啊？”
　　江凝有点不好意思地挠挠头，讪讪道：“谁让我一插进去，晓央就会喷得那么好看啊……晓央，你没事吧？”
　　大小姐也怕影响到晓央的身体，终于还是忍不住问道，顿了顿，仿佛想到了什么，又赶紧把自慰棒从晓央体内退了出来。
　　晓央的肉穴并没有因此闭合，而是变成了一个暂时无法闭拢的肉洞，红嫩的洞口不断轻轻收缩着，还有被搅拌成白沫的淫汁从阴道里缓缓流出，仔细看，甚至还能看到阴道里的皱褶！
　　大小姐心里又是一热！稍稍平复的欲火有再次高涨的迹象。
　　不过她凭借强大的意志力又压下去了！
　　不然，再想刚才那样肏一次晓央，她绝对会被弄得晕过去吧？
　　将胳膊搭在额头上，晓央听闻后又缓了口气，露出一张笑脸，学着沐沐的样子，无力地比出一个大拇指。
　　“没事！”
　　“这是我最爽的一次高潮了！”

第111章-第一百零四章：都给我洗干净小穴等着吧！（高H 婚礼福利 3800）3799字*长，腿111老啊姨111整理
　　第一百零四章：都给我洗干净小穴等着吧！（高H 婚礼福利 3800）
　　稍作喘息，晓央才从高潮的余韵中恢复过来。
　　长发散乱，她无力地躺在床上，洁白凌乱的婚纱难以遮掩滚烫的娇躯，让少女宛如一朵刚刚被蹂躏过的鲜花。
　　事实上，晓央下面那朵花也的确刚被大小姐狠狠地蹂躏完。
　　不得不说，凝儿的动作实在太过狂野了。
　　以至于到现在，晓央都觉得自己下身的肉洞还没有闭拢。
　　可能要等性奋状态完全消退之后，肉穴才能变回原样了。群⑦①零﹀⑤88⑧﹕⑤.⑨零︰追〉更
　　插在沐沐肉穴里的手指也不知何时退了出来，沐沐本人就坐在自己身边，正关切地看着自己。
　　“抱歉沐沐，一高潮起来我就有些失神，什么也顾不上了……”
　　晓央撑着身子坐起来，将脸颊旁的发丝撩到耳后，露出一个有些歉意的娇媚微笑：“今天可是重要的日子，那……沐沐还想怎么玩？是想继续用手指呢，还是想和人家‘对食’？或者说，还是玩得刺激点，直接让大小姐插进你下面？”
　　斜靠在沐沐身上，指尖轻轻爱抚着对方的小腹和大腿，晓央另一只手则探到了自己腿间，开始缓慢但温柔揉搓自己滑溜溜的阴核。
　　不知为何，可能是天天和大家做爱的原因，晓央总觉得自己最近的性欲越来越强了！明明刚刚才激烈的高潮过，但却感觉并不是特别尽兴，而且一靠近沐沐的身体，嗅着她身上的味道，小穴里面就又变得骚痒起来了……
　　唔，还想让大小姐粗暴地肏弄自己……
　　像树袋熊一样半挂在沐沐身上，晓央夹紧白花花的大腿，中指在湿热的穴口处轻轻滑动，媚眼如丝地看向还在叉着腰喘息，但一脸得色的大小姐。
　　看得出，亲口听到晓央说这是她最爽的一次高潮，凝儿还是相当得意的——毕竟，可是她亲手把对方推向高潮的！
　　察觉到晓央火热的视线，江凝脸上得意的微笑却稍稍一僵，连忙摆手道：“不行不行！我不做了！晓央的肉穴受得了，本小姐的腰可是要晃断了！”
　　尽管很想再和晓央狂野云雨一番！但大小姐的体力消耗，以及小穴深处的酸麻感，让她只能“望穴兴叹”……
　　充沛的体力有多么重要，大小姐在这一刻有了相当痛苦的领悟。
　　“哦~不做了？真的吗？凝儿还没有高潮吧？真要光看着我和沐沐的小穴，一点动作也没有吗？”
　　说着，晓央轻轻一笑，张开了自己的双腿，对着江凝大胆自慰起来，并撩起沐沐的裙摆，展露出两人各有特色的肉穴。
　　“诶？晓……晓央？”
　　沐沐是直接蹲在晓央旁边的，黑婚纱的裙摆被撩上去后，挤成一条肉缝的关键部位就这么赤裸裸地露出来。
　　湿漉的性器暴露在空气中，微风吹拂，顿时有一种凉飕飕的感觉，这份羞耻感让沐沐总归还是有些羞涩的，她轻揽着晓央软软的身子，本就微红的脸蛋现在变得更红了。
　　“呜……”
　　看着晓央放荡下流的自慰动作，以及沐沐一览无余的小穴，江凝有些不甘地呜咽一声，肉腔开始轻轻吮吸插在其中的自慰棒：大家的嫩穴……好涩啊！尤其是晓央，开腿的姿势好淫荡！连屁眼都看到了！阴唇上还沾着白沫，里面的嫩肉还在跟着手指的动作蠕动……
　　好想插进去！
　　“反正……反正今天还早！等本小姐休息好了，你们……你们一个都别想跑！都给我洗干净小穴等着吧！”
　　话虽狠，但大小姐快要扶墙的样子很没有威慑力。
　　然而，晓央只是微微一笑，她扭转身体，像猫一样优雅地趴伏在沐沐大腿上，圆润的屁股高高翘起。
　　掰开沐沐的阴唇，晓央把修长白皙的手指放在嘴里含了含后，将其温柔推进了沐沐的阴道里，引得女孩发出一声诱人的低吟，下意识张开了大腿。
　　接着，晓央瞥向大小姐，唇瓣微动，甜美的声音犹如恶魔的低语般飘进了江凝的耳朵。
　　“哦~~看呐，大小姐……沐沐的肉穴，可是又滑又紧，又软又热哦……”
　　“！”
　　江凝娇躯一震，瞬间受到了心灵暴击！
　　互相缠绵的少女，半遮半掩的肉体，张开的阴唇瓣，红嫩的穴肉，在腔道里缓慢抽动的手指……她们的每一寸媚肉无一不在挑逗着自己脆弱的神经！
　　不行啦！
　　已经忍无可忍了！
　　性欲和力气一起从身体里涌现！大小姐鼻子里喷出两道热气，扶好穴里的自慰棒，当场就要和晓央沐沐再次大战三百回合！
　　“……等等！”
　　就在江凝扑到床上，要推倒晓央时，沐沐突然红着脸伸手道：“大小姐不能太过劳累，对身体不好的——即便是要锻炼，也要循序渐进……”
　　晓央闻言一愣：对了，光顾着爱爱，倒是忘了凝儿的身体……
　　确实，强行勾引大小姐肏弄自己，可能会累到她……
　　和交媾比起来，总归还是凝儿的身体更重要！
　　啧！
　　可惜了……
　　深吸口气，压制住小腹里的欲火，晓央正打算让江凝先休息片刻时，却听沐沐接着道：“晓央，你刚才不是问，我还想怎么玩吗？”
　　“嗯……是这么问过，那沐沐想……”
　　一时不知道沐沐要做什么，在晓央和江凝两人茫然地注视下，沐沐双手滑到了晓央腰间……
　　接着。
　　扭身，扑倒，压制——几个动作一气呵成，沐沐漂亮地将她压在了身下！
　　“既然这样，那就由我来操晓央吧！大小姐可以坐到我之前的位置上！”
　　望着身下娇美的女孩，沐沐既激动又兴奋，双眸都在闪闪发亮：“先说好晓央——我的力气可是很大的哦……”
　　“……”
　　看着忽然间战意昂扬的沐沐，晓央心里陡然升起一丝期待：如果身娇体弱的大小姐都能将自己搞得乱七八糟，高潮迭起，那换成沐沐的话……
　　肉穴用力收缩了一下，里面开始不由自主地分泌起亮晶晶的透明粘液，她丢给对方一个羞涩的眼神，微微向上挺了挺小腹，轻声道。
　　“小穴……已经很痒了，可以……粗暴一点哟……”
　　害羞的神情和下流的话语相互交织，形成了一种突兀的反差美！让凝儿的呼吸瞬间粗重起来！
　　不好！晓央……好淫荡！
　　沐沐更是红着眼眸，抓住了晓央的衣衫，只轻轻一扯，清脆的布帛撕裂声便划过空气。
　　“呀！”
　　丝质的婚纱被轻易扯裂，嫩滑的赤裸玉体随着晓央的惊呼显露出来，破烂的婚纱随意披在身体上，不仅起不到遮掩作用，反而凸显出一种落魄无力的观感，让沐沐不由升起一种想要彻底蹂躏对方肉体的想法！
　　“唔嗯……人家的婚纱，都被沐沐扯坏了呢……”，晓央扭动着娇躯，宛如一条美女蛇。
　　“呼……好棒的身体……凹凸有致，纤细又丰满——你太美了晓央……”
　　沐沐长舒口气，双手尽情在女孩身上游离，眼里有一种陶醉般的痴迷，就像在爱抚一件工艺绝伦的艺术品……
　　啊啊，彻底沦陷到晓央的肉体上了呢……
　　——虽然晓央确实很美。
　　江凝无奈地叹了口气，转而看向身边的伊昀和婷婷。
　　让江凝大跌眼镜的是，昀姐居然还在不紧不慢地和婷婷调情！亲个嘴啦，吻吻耳垂啦，揉揉对方的小奶子啦，摸摸她光溜溜的阴唇啦……
　　婷婷偏偏还眯着眼睛，一副极为享受的模样！看上去倒是对这种卿卿我我的爱抚颇为中意——瞧她亮晶晶，一片粘腻的私处就知道了。
　　不过，昀姐丰满婀娜的白嫩身子压在婷婷娇小的身躯上，在视觉上极有冲击感！简直就是拥有“性感”和“可爱”两个极端标签的美人儿搂在一起做爱的场景！
　　可恶……
　　一个个的，都这么诱人……
　　这下本小姐想不发情都不行啦！
　　盯着伊昀丰满白嫩的圆臀，江凝轻咬小白牙，用中指和无名指揉搓起自己的阴蒂，无奈道：“昀姐啊，你们搞什么？你看晓央都高潮一次了，你这居然都还没插进去？嘿嘿，要不换我来吧。”
　　伊昀闻言抬头轻白了她一眼：“你懂什么，充分地爱抚才能降低破身时的疼痛——姐姐我被晓央插进去的时候，小穴可疼坏了，第二天路都走不好，我可不想婷婷也那样。”
　　“这种事是因人而异吧……”
　　江凝挠挠头，正想接着说什么，另一侧的沐沐突然喘息着说道：“大小姐，自慰棒……可以先给我吗？”
　　“瞧昀姐，还是沐沐和晓央爽快！已经想要“插入主题”了~”
　　嘴角以肉眼可见的速度咧开，凝儿把沾满自己温热淫水的棒子“啵”的一声拔出，递给沐沐道：“诺，给！已经涂满本小姐的汁水了！沐沐就不需要再做润滑了哦。”
　　这根自慰棒从早上就塞在大小姐的肉穴里，一直浸润在淫液中，早就变得湿滑无比，就像涂了一层亮釉，沐沐握住后甚至感觉有点滑手！而且棒身是温热的。
　　她心里一动：这就是……大小姐穴里的温度！暖暖的，很舒服……
　　深吸口气，沐沐用两指掰开阴唇，将自慰棒顶部抵在自己的穴口上，通过研磨，推进，将其一点点顶进了肉腔中。
　　大小姐眼睛亮闪闪的：插进去了！插进去了！沐沐把沾满自己淫水的大棒子插到她阴道里面了！
　　嘿嘿嘿，好开心！
　　“怎么样沐沐，不要紧吧？”
　　晓央则有些关切地看着沐沐，毕竟第一次做爱就尝试这种过于粗大的东西，晓央怕沐沐承受不了。
　　“哈……不，没关系……”
　　沐沐摇摇头，扶着棒身，继续向肉穴深处推进，穴口已经被撑成了圆洞，周围的嫩肉也微微下陷，紧紧含着棒身：“多亏了大小姐，这根棒子滑溜得很，插进去不是很困难……”
　　说着，沐沐微微咬牙，干脆一用力，将自慰棒的一端连根插进了小穴！
　　“啊！咝——小穴……被撑得好开……呼……”
　　深深喘息，沐沐试探着放开手，自慰棒已经稳稳地固定在自己的肉穴中！
　　到底是初次做爱，紧实的肉腔要夹住这么粗的棒子，还是绰绰有余的。
　　“嗯，夹住了！这样就可以和晓央做爱了！”
　　沐沐振奋地握了握拳，粗大的紫色棒身从少女胯下延伸出来，并高高翘着，显得有些狰狞，而且随着沐沐挺腰的动作，自慰棒还上下颤了颤，让沐沐忍不住发出了一声娇喘。
　　“那……晓央，我可要进来了哦，大小姐也坐到晓央身前吧——晓央的嘴巴可是很软的……”
　　将棒子抵住晓央的肉穴口，沐沐看向凝儿，微笑着挤挤眼。
　　晓央盯着即将再次进入自己体内的自慰棒，心里还有些紧张——毕竟这次交合的对象是沐沐，以她的体力绝对会把自己肏晕过去的！
　　高潮到晕倒……那得是多爽的体验啊！
　　而且还能品尝到凝儿的肉穴……
　　心里居然罕见地有些紧张，晓央轻轻咬住下唇，开始期待起接下来的激烈性爱！
　　而江凝看着晓央，不由咽了咽口水——从她的视角看，晓央樱唇微启，微微露出的洁白牙齿，轻轻咬在了下唇的纹路上，更加映衬了唇瓣的红嫩而水润……将“唇红齿白”表现到了极限！
　　如果这张漂亮诱人的小嘴儿能含住自己汁液横流的淫乱肉穴……
　　那一定是非常美妙的快感吧？

第112章-第一百零五章：大家！做我的新娘吧！（高H 婚礼福利 3700）3754字*长，腿112老啊姨112整理
　　第一百零五章：大家！做我的新娘吧！（高H 婚礼福利 3700）
　　“沐……沐沐……”
　　窗帘随风鼓动，宽敞的大床上，美丽的少女衣衫半裸，呵气如兰，娇美不可方物。
　　白嫩的肉体在凌乱婚纱的遮掩下若隐若现，微红的指尖慢慢划过雪白的双乳，平坦的小腹，直至隆起的阴阜……
　　再加上迷离的眼眸，泛红的脸颊，无不透露着“想要”……
　　阳光穿透舷窗，落在少女细腻的肌肤上，映出一片耀眼的白，耻丘上的那簇阴毛，更是乌黑发亮。
　　臀瓣抬起，两条长腿勾住了沐沐的腰肢，晓央望着身上的女孩，轻咬手指，眉眼含羞：“来吧沐沐……用力肏我……”
　　“…！”
　　轻柔的话语仿佛蕴藏着某种魔力！刹那间，血液在体内奔腾！心脏砰砰直跳，沐沐带着一丝庄重，缓缓伸手，抓住了少女的一只乳房。
　　微微用力抓揉，滑腻柔软的触感立刻传来！温暖白皙的乳肉和一抹淡红色的乳晕随着动作从指缝间隆起，充满弹性的嫣红奶头与手掌相互磨蹭，让晓央从鼻子里发出了轻微的低哼……
　　“好软啊晓央……你的胸揉起来好舒服……”
　　和昀姐暄软滑嫩的丰满巨乳不一样，晓央的乳肉既软又弹，洋溢着浓郁的青春少女气息，rua起来别有一番手感。
　　摩挲着沐沐结实的胳膊，细腻的麦色肌肤显得充满野性与爆发力！晓央轻轻喘息，微笑道：“哼哼，这么喜欢我的胸吗？可~以哦！沐沐想怎么揉都可以哦~不过，人家的奶头和肉穴一样，都在发痒呢！需要……唔，需要沐沐粗暴的……”
　　水汪汪的眼眸满是爱意，渴求，与燃烧的欲火！腰肢不断扭动，阴毛和湿淋淋的肉穴时不时便会碰到从沐沐胯下延伸出的粗大紫色自慰棒。
　　“咕……”
　　晓央的表情好淫乱！
　　艰难地咽了口唾液，沐沐被晓央撩拨地满腹欲火！连肉穴都跟着轻微抽动起来。
　　不好……这样下去，光是看着她的脸就要高潮了！
　　深吸一口气，沐沐拼命压下欲火，掰开晓央的大腿，将两根手指“滋”一声探入了少女火热湿滑的阴道里，微微“咕啾咕啾”地搅动两下，再拔出来，手指上已经沾满了亮晶晶的爱液……
　　轻轻搓动，感觉黏黏滑滑的。
　　“呵，怪不得……已经这么湿了呢……瞧晓央，我的手指都湿透了呢。”
　　微微一笑，露出一抹洁白的牙齿，沐沐将沾着晓央淫液的手举到她面前。
　　“呜……不要一边让人家看这种东西，一边露出这么阳光的微笑啊……还不快点，肏人家……”
　　嘤咛一声，晓央羞涩地捂住了脸颊。群⑦①＜零︰⑤〃8〉8⑧⑤〉⑨﹑零 追更
　　刚被压制的欲火再次高涨！大有一发不可收拾的趋势！沐沐笑意更盛，扶稳自慰棒，圆润的棒头立刻抵在了少女肉鼓鼓的阴唇上。
　　“既然如此……那我就不客气了！”
　　准确找到阴唇中间的肉洞，沐沐扶稳自慰棒，腰肢向前挺动！
　　像极了长条茄子的棒身上，早已涂满了晓央和大小姐的混合爱液，再加上晓央的肉穴还在源源不断地分泌汁水，几乎是没有任何阻挡的，自慰棒已经连根没入了少女的阴道！
　　“咿~！”
　　肉腔被瞬间撑满！径直顶到最深的花心处！晓央攥紧洁白的床单，整个身子都微微抬起，忍不住跟着沐沐的动作做拱桥状。
　　不……不愧是沐沐！仅仅是插进来，就让身体有这么大反应……
　　深深喘息，晓央紧闭的眼角渗出了一丝泪花——不是因为痛苦或喜悦，只是太过激烈的性爱引起了身体的本能反应。
　　而沐沐连微笑都在颤抖，以至于看上去像是在勉强微笑：糟糕……晓央的阴唇……好软！这就是晓央的里面吗？轻轻一动，小穴就能通过棒子感受到里面的娇嫩……
　　就这样，两人的阴部紧紧压迫在一起，彼此阴毛交错，随着相互扭动腰肢，“沙沙”声不绝于耳……
　　四片阴唇来回挤压，一大一小两颗阴蒂就像两枚被人盘来盘去的小核桃！再加上自慰棒在穴里慢慢搅动，不断酝酿扩散的快感让两人逐渐沉沦！
　　纤细的腰肢越扭越快！动作也越来越大！很快便演变成了激烈的性爱！两人的娇喘声更是飞到了舷窗外，传得很远很远……
　　一直在旁边自慰的大小姐并没有急着插入两人之间，见两名少女激情地深入交流起来，她用力揉了揉小穴，蹲到两人后面，色眯眯地打量起两人的交合处。
　　从后面看，沐沐挺翘的屁股一下又一下撞击着晓央的肉臀，使两人的屁股肉不停激颤！掀起肉浪滚滚！
　　不知是不是视角的问题，两人的肉穴从后下方看，被自慰棒撑成了夸张的圆洞！涂满淫水的大棒子在她们红嫩的肉腔里快速进进出出！每一次抽插仿佛都要把阴道里的嫩肉翻出来似的！周围的穴肉在棒子抽出来时，都扯成了红红薄薄的肉膜！而且还带出不少淫水，这些淫水很快又被研磨成白沫，粘在了两人的阴毛，阴唇，以及大腿内侧上……
　　唔哇……抽出来的棒子那么长，又一下狠狠地顶进去！肯定捅到花心了吧？
　　受不了！两人私处的性爱特写看得这么清楚！害本小姐都快喷出来了啊！
　　一面看一面拼命按摩肿胀的阴核，淫水像失去开关的水龙头！顺着穴口蜿蜒流向会阴，晶亮的粘液又在红嫩的屁眼上慢慢汇聚，最后滴滴答答地落在地板上，很快便滴了小小的一洼……
　　呼！不行！真的忍不住了！里面好痒好空虚！得让晓央那张漂亮的小嘴好好舔舔本小姐的肉穴才行！
　　指腹在阴道壁上用力刮了一下，爽得大小姐浑身颤抖！她站起身，“啪”得拍了一下沐沐结实的翘臀，接着灵活翻身，半跪在了晓央胸上！并撅起圆滚滚的屁股，毫无羞耻地将自己那淫水琳琳的肉穴掰开，对准了晓央的脸蛋……
　　沐沐把所有注意力全都集中在了身下少女那娇美柔软的肉穴上，猛地被拍了下屁股，不由“啊”的叫了一声，重重挺了下腰！
　　晓央呜咽一声，立刻被顶得全身都颤了颤！一小股爱液从穴里射出，喷在了沐沐紧致的肚子上，亮晶晶的淫水顺着麦色肌肤滑落，最后流向了少女性感修长的肚脐……
　　还不等晓央说什么，大小姐便坏笑着翻身坐到了自己身上，同时，一个形状完美的屁股蹲在了自己眼前，两只白皙的小手将臀瓣中间的肉缝掰开，红嫩嫩的穴肉和屁眼立刻裸露在眼前。
　　接着，晓央看到江凝回首嬉笑道：“和沐沐做得很爽嘛晓央，但不许把本小姐的小穴给忘了哦~”
　　说罢，她还晃了晃自己的屁股。
　　“呼……我……没有忘哦……”
　　炽热的呼吸喷在大小姐的私处上，黑亮的眼眸里反射着少女还在滴水的肉穴……
　　伸出嫩舌，晓央舔了舔有些干燥的唇瓣：大小姐粉红色的屁股洞……还有肉穴……已经自己把阴唇掰开了吗？里面好漂亮……
　　忍不住轻轻掰着对方的臀瓣，晓央微微仰首，将对方的私处大口含在了嘴里！
　　“哈啊——！”
　　肉穴被温暖的口腔包裹，江凝缩起肩膀，不由发出一声甜美的呻吟，她忍着羞耻，但仍低头笑道，露出两颗可爱的小虎牙：“嘿嘿！晓央好涩！这么用力吸人家的肉穴！阴道里的肉都被你吸出来了！是因为我们结婚的原因吗？总感觉今天的晓央很亢奋哦！”
　　说着，凝儿还抓住了沐沐一只摇摇晃晃的奶子，轻轻拉扯着对方的乳头。
　　“啊……凝儿，别……别扯我的奶头啊……”
　　沐沐面红耳赤，下半身仍不停肏弄晓央的肉穴——听到“结婚”二字，她明显感觉晓央的肉腔夹得更紧了！连自己都感觉抽插时有了一丝阻碍感！可想晓央的爱欲现在有多么激昂！
　　捏紧大小姐的屁股肉，晓央又狠狠吸了一口大小姐嫩滑的穴肉，引得对方浑身酸软。
　　将淫水卷在舌尖，涂抹至口腔的每一个角落，感受着鼻息间的咸腥味儿，晓央眼睛明亮，喘息道：“嗯……一想到大家要成为我的新娘，我的小穴就忍不住一个劲发抖！”
　　“大家！做我的新娘吧！我们永远在一起！永远让对方幸福！每天都让对方体验最美最爽的高潮！好不好？”
　　说着，晓央用精致的鼻尖，蹭了蹭江凝柔软的屁眼。
　　“Σ(ﾟдﾟ!!!)”
　　这下饶是大小姐，也不免红了脸蛋，再也无法强撑下去，连肉穴都跟着缩紧到了极限：“你你你你在说什么啊晓央？算是婚后告白吗？呜……呜！真……真是的！这回……就算等我变成了老婆婆！本小姐也会天天缠着你的！哼！”
　　娇嗔一声，大小姐傲娇地将头扭向了一边，只是那快要滴出水的红润脸蛋，证明了她激动的心情……
　　婷婷搂着伊昀白嫩的后背，开心笑道：“我做我做！我愿意做晓央姐的新娘子！”
　　而伊昀搂紧婷婷，妩媚微笑：“我也愿意，那……晓央以后可要养着姐姐我哟~不管别人说什么，怎么看，晓央都不可以抛弃姐姐……”
　　“那当然！我怎么舍得抛弃昀姐呢？我可是恨不得每天都和昀姐做爱做到精疲力尽呢！”
　　“哼哼，这么迷恋姐姐的身子吗？那说好了，等我们回去后，姐姐我就要搬到你家去了——我以前都是自己租房子住，一个人好寂寞的……”
　　说着，伊昀丢给晓央一个意味深长的媚眼。
　　替眼前还在羞涩不已的大小姐理了理额前的发丝，沐沐一边撞击着晓央隆起的阴唇，一边喘息说：“我早就认准晓央，认准大家了！我就是晓央的新娘！是大家的新娘！晓央也是我们的新娘！”
　　婷婷闻言眼睛一亮，弯起眼眸笑道：“晓央姐也是我的新娘子哦！”
　　晓央被沐沐肏得娇喘连连，微笑着喘息：“哈啊……哈啊……当然当然……我是婷婷的准新娘哦！婷婷等会……唔嗯……要不要肏新娘姐姐的淫乱小穴呢？又暖又湿，很舒服哦~”
　　插……插晓央姐的肉穴吗？
　　俏脸一红，婷婷望着晓央和沐沐交合的地方，最终羞答答地点点头：“要……”
　　“唔啊啊！穿着暴露婚纱的婷婷好可爱！我也想被婷婷插小穴！”
　　江凝忍不住捂着脸蛋发出悲鸣！
　　“呵呵，就算大小姐想，也得等姐姐我帮婷婷破完处之后再说哦。”
　　说罢，不管张牙舞爪的大小姐，伊昀打开婷婷的双腿，伸手掰开了婷婷软弹光滑的大阴唇，露出了里面红红软软的娇嫩穴肉：“唔……好嫩的小骚穴~怎么样，准备好了吗婷婷？感觉你已经湿透了哦。”
　　指尖沾了一点淫水，放在嘴中吮吸，一股淡淡的甜味儿立刻在舌间绽放……
　　嗯~还是甜甜的花蜜呢。
　　伊昀一本满足。
　　呜呜！昀姐正在看人家的里面……吃人家的淫水！好害羞！好兴奋！
　　双眼微阖，娇小的身子在轻轻颤抖，小小的肉洞里，爱液却分泌地更多了！婷婷羞涩地不敢看伊昀，只好看向身侧娇喘个不停的晓央。
　　“嗯……昀姐……可以插进来了……”

第113章-第一百零六章：肏姐姐的小~骚~屄~（高H 婚礼福利 4300）4319字*长，腿113老啊姨113整理
　　第一百零六章：肏姐姐的小~骚~屄~（高H 婚礼福利 4300）
　　“多漂亮的嫩屄啊……”
　　在婷婷羞涩的呜咽声中，伊昀趴在她双腿间，修长细嫩的柔荑向两侧撑开了女孩白皙光滑的阴唇……
　　水淋淋的红嫩软肉在眼前轻轻缩动，穴口被强制打开，不断有蜜汁汩汩分泌，顺着会阴流下，而一层淡白色的薄膜就覆盖在婷婷那比小指略细的阴道口上。
　　“嗯~看到了婷婷的处女膜了哦~位置很浅呢。”
　　轻声微笑，伊昀用指尖在婷婷的穴口上轻轻打着圈儿……
　　呜……小肉缝被掰开了……
　　小穴里面都被昀姐看光了……
　　双腿大开，婷婷害羞地捂着脸蛋，头顶似有蒸汽飘出。
　　真·蒸汽姬！
　　“呵呵，婷婷的反应真可爱，就像你的小骚穴一样可爱呢~”
　　婷婷闻言捂得更紧了，连纤细的脖子都染上了一层红晕：呜呜，昀姐这么温柔性感的嗓音，居然在说这么下流的字眼……
　　总感觉，现在的昀姐兴奋起来后，就越来越爱说些下流话了……
　　虽然听上去很害羞，但是……
　　身体的反应却更强了！
　　自己是喜欢听下流话的孩子吗？
　　似乎察觉到了婷婷的身体变化，伊昀望着她媚笑，明眸皓齿，眼有星光：“小穴都兴奋地颤抖了……婷婷就这么喜欢听姐姐说淫乱的话吗？”
　　“不……不是……我才没……”，婷婷红着脸扭动身子，下意识否认。
　　“哦？真的吗？”
　　撩撩额前的发丝，伊昀狡黠地笑了，她撑起身子，压向婷婷细嫩的肉体。
　　两只沉甸甸的玉乳与婷婷略微鼓起的胸脯紧紧相贴，伊昀红唇轻启，在小可爱耳边低声呢喃。
　　“那婷婷等会儿，要不要……”
　　“肏姐姐的小~骚~屄~”
　　言罢，伊昀也是有些脸热，但她轻咬唇瓣，媚眼勾人，嘴角仍带有一丝小得意的微笑，妩媚地看着婷婷。
　　“！！”
　　昀！昀姐的骚……
　　呜呜……不行！人家说不出口！
　　刹那，婷婷头顶的蒸汽更多了——细腻温柔的大姐姐声线和最淫乱的字眼相结合，就好像性感中透着一股低俗，所迸放出的威力非同小可！足以让清冷疏离，清心寡欲的云宫仙子脸红心跳……
　　见婷婷羞涩难当，被晓央舔穴的大小姐喘息着，不由投来了狐疑地目光。
　　正想问伊昀对婷婷说了什么，但晓央含着她的肉穴，灵巧的舌头正好划过肿胀的阴蒂，让江凝娇躯微颤，几乎要瘫倒在沐沐怀里，原本要说的话顿时变成了一个娇软的“啊”字……
　　“哼哼！还说不喜欢！婷婷的淫水流得可是更凶了哦！得好好尝一下才行！”
　　没注意到江凝她们的小状况，伊昀一身婀娜的媚肉再次如蛇般下滑到婷婷腿间，她抹了把对方湿哒哒的嫩穴，得意笑笑，随后掰开婷婷的大腿，两片红唇已经吻住了她光滑软嫩的阴唇。
　　四唇交合，香舌在阴唇上滑动，伊昀轻轻舔着婷婷的穴肉，尽情品尝肉穴的柔软。            
　　伴随着粘腻下流的舔舐声，两人的口水和淫汁搅拌成粘液，涂抹在整个阴部上。
　　舌尖每每划过那条火热的肉缝，婷婷都会发出可爱的呻吟声。
　　将小婷婷搞得淫水横流，浑身轻颤，伊昀却仍感觉舔得不够尽兴，索性掰开两片阴唇，直接品尝起婷婷滚烫红嫩的穴肉。
　　“唔唔……不……啊……不要掰开舔……”
　　小手抓紧两侧的床单，大腿上的软肉在轻轻颤动，婷婷咬紧银牙，努力压抑自己的浪叫声，鼻息间不断发出炽热的喘息。
　　伊昀怎么可能现在停下，不仅没停，反而舔得更加起劲了！滑溜的香舌宛如一把温柔的刷子，不断在嫩穴上下勾弄。
　　但无论怎么舔舐，婷婷的淫水仿佛舔不干净一般，总会一股股地冒出来，让伊昀的口腔里充满了微甜的味道……
　　“唔……昀姐……再舔我就要泄了啊……呜……你快点插进来吧……”
　　婷婷用力抬着小屁股，身子不断扭动，穴肉也在嘴里轻轻收缩，看上去正处于高潮的临界点。
　　“呵呵，这么急着让姐姐肏你的小嫩屄吗？婷婷好涩啊~”
　　唇瓣依依不舍地离开肉穴，拉出数条粘腻的淫丝，伊昀轻轻调笑，拇指和食指撑着对方的两片阴唇，另一只手的中指则围着穴口附近的嫩肉轻轻打转儿……
　　但她却并不急着插进去——伊昀就像一只捉到猎物的大猫，并不急于将对方吃干抹净，而是先搂抱着吓呆的猎物，尽情戏弄一番。
　　在接晓央回岛时，她就体现出了这个特性。
　　不过，这次伊昀并非是为了调戏婷婷——起码不全是……
　　并没有让婷婷等太久，昀姐的拇指和食指在不断轻捏两片湿漉漉的阴唇，在穴口打转的手指也慢慢探进了阴道里，抵在了那层脆弱的白色薄膜上。
　　就在婷婷想要再次让伊昀赶紧插进来时，小穴突然传来了一股撕裂般的痛楚！
　　“唔！”
　　尖锐的刺痛让婷婷不由弓起了身子，低头一看，昀姐的手指已经强行破开处女膜，插进了肉穴的深处！
　　“怎么样婷婷？很痛吗？”，伊昀笑眯眯地看着她。
　　轻轻喘息，紧绷的身体在慢慢放松，婷婷的神情也逐渐平稳下来：好像……不怎么痛？因为太突然了，小穴都没反应过来……或者说，因为自己快要泄身了，小穴有点麻木……
　　想着，婷婷有些恍然：原来！昀姐对自己又舔又摸，又是说些下流话调戏自己，是为了减轻自己的痛楚啊！
　　呜呜……昀姐！
　　感动地看向伊昀，对方也对自己挤挤眼睛，手指开始轻轻抽动起来。
　　“怎样？喜欢姐姐插你的屄吗？婷婷的嫩屄里面好紧好热啊！小穴的压力都要把我的手指挤断了~”
　　白皙的手指在嫣红的穴肉里慢慢抽插，发出“咕滋咕滋”的响声，带给婷婷从未有过的舒爽体验！
　　昀姐的手指就像一条灵活的小蛇，将自己紧致阴道的每一寸都强行撑开！那种肉穴胀满，充实的奇妙快感！是和自慰或者被舔舐完全不一样的感觉！长﹕▸腿﹛老︵阿姨◺￥整﹕理％
　　没插几下，婷婷便完全沉浸在被肏弄的快感中，娇躯浮起一层水润的红嫩，嘴里也开始娇喘连连。
　　“嗯……喜欢！好舒服，和摸小穴的感觉完全不一样！肚子里面好奇怪，小穴也流了好多水，呜……婷婷要变成涩情的孩子了吗……”
　　害羞地捂住脸颊，婷婷头顶上再次有蒸汽飘起……
　　“是喜欢听姐姐说下流话的涩情孩子哟~”，伊昀笑道：“每次说起下流话时，婷婷的小嫩屄都会缩得特别特别紧呢——啊~你瞧，又开始夹紧了~”
　　“唔，昀姐就知道欺负人家……”，婷婷羞得不敢看伊昀。
　　而随着肉穴的收缩，婷婷的处女血终于混合着淫水从阴道里流出，呈现出一种淡粉色样的体液。
　　“哦~好漂亮的草莓奶昔……可不能浪费呢~”
　　眼睛一亮，伊昀将手指快速抽出，红唇则凑了上去。
　　“呜啊啊……不要舔人家的血啊昀姐！很脏的！”，婷婷不由想要夹紧双腿。
　　然而已经迟了，大腿被强行掰开，伊昀丢给她一句“你在说什么傻话”后，直接将红唇凑了上去……
　　温软的嘴唇轻轻吮吸着有些肿痛麻痒的穴口，仿佛昀姐要把穴肉都嘬出来一样！
　　突兀而来的快感让婷婷再次濒临高潮！
　　不好……
　　这次真的要……
　　咬紧唇瓣，她歪头看向身侧晓央。
　　美丽的晓央姐正被沐沐激烈地肏弄着！她双腿大开，肉鼓鼓的馒头穴被自慰棒不停抽插！姿态格外淫荡！两人的交媾处每每相撞，都会溅起大量星星点点的淫水！
　　而江凝和沐沐搂在一起，彼此亲吻互摸，身下的肉穴还被晓央不停舔舐，一时间，浪叫声，娇喘声不断，配合上带着“啪啪”的操穴声，简直没有比这更淫荡的交响曲了。
　　好……好下流！
　　可怜的婷婷被震撼到了！淫乱的场面将她推向了高潮顶峰。
　　“昀……昀姐！我好像要泄了！”
　　肉腔开始不受控制地抽搐，一股无法言表的巨大快感开始从阴道传遍整个小腹！婷婷喘息着，有些慌乱地喊了一声，心里莫名有些害怕，她赶紧去拉晓央的手：“晓央姐！要牵手！”
　　正沉浸在快感海洋的晓央，闻言立刻将抓着大小姐屁股的纤纤细手递给婷婷，娇喘着微笑，嘴角还带有亮晶晶的淫水，就连声音都带着被肏弄的颤音：“呃嗯……别怕！姐姐在呢，安心泄出来吧！我好像……唔嗯……也要高潮了……”
　　紧紧握着晓央的柔荑，婷婷顿感安心不少！她看着埋头在自己腿间舔弄的伊昀，小嘴微张，喘个不停：“昀姐……我真的……要……尿出来了！”
　　伊昀顾不上回答婷婷，在喝了对方的“草莓奶昔”后，她感觉现在有一种非常奇妙！非常舒服的感觉！
　　身体好热！骚穴好痒！感觉浑身充满了澎湃的力量！
　　好想……好想被大家狠狠地肏干骚穴！
　　伊昀只当自己看着晓央她们肏穴，所以性欲高涨！并没有多想，只是更加用力地舔着婷婷小嫩穴。
　　很快，在婷婷的呜咽声中，她的肉穴开始剧烈收缩！同时，一股滚烫的蜜汁从阴道深处涌出！差点呛到伊昀！
　　“啊呀……喷出这么多淫汁呢，婷婷泄得很舒服吧？”
　　呼吸有些急促，伊昀摇晃着两只玉乳，眼神妩媚迷离，压向还再喘息的婷婷：“现在该换婷婷来让姐姐的骚穴舒服了哦~”
　　话音刚落，伊昀已经扭动腰肢，准确地找到了婷婷还再抽动的小穴，随即挺腰将自己的肉穴贴了上去。
　　阴唇相互厮磨，火热淫靡的气息从中散发，伊昀缓慢但用力地摇动自己肉感白皙的丰臀，嘴里连连娇哼：“呼……呼……婷婷的小骚屄好热好滑啊……才刚动起来姐姐就要泄了……”
　　“唔唔……昀姐，你才把人家弄到高潮呀……”，婷婷有些无奈。
　　“姐姐忍不住了嘛，哼哼……难道，婷婷就不想摩擦姐姐这热乎乎的骚屄吗？”
　　霞飞双颊，婷婷握紧晓央的手，挺了挺自己小小的胸膛，眼神飘向一边，羞涩从心道。
　　“想……”
　　随着婷婷再次进入状态，晓央迎来了自己的第二次高潮。
　　——没办法，昀姐柔美的嗓音说起粗口来，杀伤力真的是……
　　“晓央……我快要……”，咬紧牙关，沐沐挺动腰肢，颦眉沉声道。
　　点点头，晓央反握住婷婷的小手：“没关系，再粗暴些沐沐！我也要尿了……”
　　顿时，沐沐的胯部更加用力地撞击着晓央的屁股肉！无数淫靡的小水珠被溅起，在空中熠熠生辉！
　　“又来了……又要来了！”
　　抱紧大小姐的屁股，晓央放声浪喊，拼命舔弄对方的小穴，全心感受着一股股的快感疯狂汇聚到阴蒂上！
　　“呜啊啊！晓央！你这么舔的话……”
　　强烈地刺激让大小姐颤抖不已，两只奶子欢快地蹦跳着，奶头早已从乳晕里钻了出来，高高地挺立着！
　　“要泄身吗？我们一起吧凝儿！”，晓央喘息道。
　　大小姐从肏晓央时就一直在积攒快感，憋到现在才高潮也算是很能忍了……
　　“呜！那……我们就！”
　　“一起”还没说出口，巨大的快感已经冲遍全身！一股滚烫的爱液从凝儿张开的穴口处喷出！喷得晓央脸上，肩膀上全是淫水！甚至连锁骨里都聚了小小的一洼！
　　高潮完，江凝便直接虚脱地趴在了晓央胸前，臀瓣中间的肉洞和屁眼还在抽搐，向外汩汩流着淫汁……
　　同时，晓央的肉穴也喷出了绚烂的爱液！虽然尿眼只是不断开合，没再射出尿水，但汹涌的淫汁却弥补了高潮的气势！
　　而沐沐的高潮虽然很低调，淫水只是滴滴哒哒地流了出来，但她肏穴的力度很大！小腹和阴唇每一次撞向晓央的肉穴，都会激起比之前还要壮观的“爱液烟花”
　　……
　　很快，海景舱里安静下来。
　　只有少女们的喘息声和低吟声不断传来。
　　无力地躺在晓央身上，江凝看看还缠在一起的伊昀和婷婷，喘了口气道：“等昀姐泄出来……我们就回营地吧——做了这么久，喷了那么多水，本小姐都口渴了……等缓口气，我们再接着做！”
　　伊昀闻言抬起头，笑道：“那我们现在就回去吧！正好姐姐也想喝点酒了呢~”
　　“诶？可是你和婷婷还没……”
　　江凝有些不解，晓央和沐沐也都笑眯眯地说不着急，一副要围观的样子。
　　然而伊昀却一把抱起还有些愣神的婷婷，从床上站了起来。
　　这样一来，婷婷就好像树袋熊一样挂在了伊昀身上。
　　“昀，昀姐……？”
　　双腿赶紧缠住伊昀的腰，婷婷生怕掉下去。
　　托着女孩的小屁股向上颠了颠，伊昀露出一个诱人的微笑。
　　“谁说……”
　　“回去的路上就不能肏婷婷的嫩屄了？”

第114章-第一百零七章：从绀海之星到林间营地（高H 婚礼福利 5400字）5414字*长，腿114老啊姨114整理
　　第一百零七章：从绀海之星到林间营地（高H 婚礼福利 5400字）
　　上午。
　　沿海森林。
　　海浪声在远处翻涌，颗颗大树遮天蔽日，褐色斑驳的根茎在地面相互盘错。
　　阳光像一束束倾斜的光柱，从密密匝匝的枝叶间投下，映在落叶与泥土交织的地面上，形成一块块光斑，配合在林间飘浮的淡淡微尘，让人恍惚有种如梦似幻的错觉……
　　几只不知名的鸟儿站在枝干上，正叽叽喳喳叫个不停。
　　一阵微风袭来，绿草齐摇，露珠滚动，空气里顿时泛起了清新的泥土味，花朵的芬芳味，以及……
　　一缕淡淡的淫水味。
　　几只小鸟警惕性很高，它们仿佛感受到了什么威胁，停止鸣叫，接连飞离了大树的枝头。
　　同时，一道妩媚性感的嗓音，从远处袅袅传来。
　　“怎么样婷婷？嫩屄舒服吗？姐姐肏得你爽不爽？”
　　随着声音愈发逼近，几道窈窕的人影身披金芒，姿态逐渐清晰起来。
　　走在中间的是伊昀，晓央几人跟在身边。
　　只见她抱着婷婷，火红的旗袍婚纱大大敞开，松散地披在身上，勒住肉穴的皮带也已经解开，隐隐可以看到两片阴唇正含着那条涂满淫水的自慰棒……
　　阳光照射在伊昀裸露的肌肤上，反射出一层细腻的光泽，甚至连那乌黑蜷曲的阴毛，都有一种油亮的反光。
　　而婷婷被伊昀托着小屁股，稳稳地挂在她身上，双腿打开，自然下垂，与蜿蜒的脊背，以及臀瓣的轮廓勾勒出一条优美的弧线。
　　从后面看，婷婷的臀肉犹如一个圆润的白玉盘，嫩红的屁眼在轻轻抽动，肉穴则因重力而向外突出，沾满淫汁的粗大自慰棒已经撑开还很稚嫩的阴道，深深顶进了两人的嫩穴深处。
　　“昀姐，我可以……自己走的……”
　　搂紧伊昀的脖子，将下巴抵在对方肩膀上，婷婷忍不住一阵娇喘。
　　她感到自己的屁股被分得很开，正被昀姐十指张开，用力抓揉着，那根粗大的棒子，插得是那么深！昀姐每走一步，它都会在自己的小穴里抖动，搅拌，带给自己异样的快感。
　　“呵呵，那不行呢，姐姐的骚穴可舍不得离开婷婷的嫩屄呢~第一次做爱，就能把这么粗的自慰棒全吃进去，姐姐当然要多肏一会儿你下面这淫乱的小嘴巴才行~”
　　伊昀亲昵地蹭着婷婷的脸蛋，双手托着女孩的屁股上下滑动，自慰棒顿时将婷婷淫水淋淋的软红穴肉翻进翻出，阴道口附近的嫩肉被扯成一圈肉膜，仿佛真的像一张小嘴在不断吮吸着自慰棒。
　　唔唔……人家……才不淫乱……
　　小小的身体开始上下耸动，两只脚丫也跟着规律地上下摇晃，婷婷有心想要反驳，但连绵的快感却让所有话语都变成了轻声嘤咛，她忍不住挺起了“穷凶极恶”的胸脯，如笋尖般的嫩乳，顿时紧紧贴在伊昀“罪恶滔天”的雪白玉兔上。
　　“婷婷叫得好涩啊~整片林子都听得见呢！”
　　江凝婚纱拖地，蹦蹦跳跳走到两人前面，一面倒着走，一面兴奋地盯着婷婷和伊昀的交合处。
　　“才……才没有……”
　　婷婷下意识否认，但淫汁却在昀姐的抽插下，分泌的更多了。
　　甜美的汁水从穴口流出，沿着自慰棒四下流淌，最后又在臀肉上汇聚成水珠，滴落在林间的萋萋芳草上，让空气里的淫水味，又浓重了一分。
　　“还说没有，你看你的水流得满屁股都是，都顺着自慰棒往下滴呢！还是坦率地叫出来吧！”
　　江凝嘿嘿笑着，小手在婷婷私处一阵乱摸，顺便将淫水涂满屁股，圆润的玉盘顿时阳光下闪闪发亮！
　　说着，凝儿还戳了戳婷婷的嫩菊：“就连这里都一缩一缩的，很可爱哟！”
　　“呀啊！别……别戳那里呀！”
　　婷婷顿时羞得一挺胸。
　　伊昀不由笑道：“真是的，婷婷总这么用力压姐姐的胸，奶子里的乳汁都要被你挤出来了~”
　　“……”
　　捏紧伊昀肩头的衣服，婷婷闭紧眼睛害羞地不敢说话，小嘴都抿成了波浪状。
　　居然被昀姐和凝姐同时……
　　婷生，过于艰难！
　　“当心别摔到了。”
　　见大小姐笑嘻嘻地骚扰婷婷，晓央提了提被沐沐扯坏的婚纱，表情颇为无奈——连续高潮了两次，虽然小穴还是莫名想要，但她不可避免地有些疲乏，正好趁着回林间营地的时候，恢复下体力，以便迎接后面的“恶战”！
　　往回收了收沾着些许草屑泥土的裙摆，江凝表示无事，专心刺激着婷婷的敏感点。
　　忽然，晓央仿佛想到了什么，不由问道：“对了昀姐，你刚说乳汁……难道你又吃了红果果吗？”
　　众所周知，婷婷的蜜汁，伊昀的奶水，是少女们不可多得的“上好饮品”，而伊昀清香的奶水，只有在她吃了奇怪的红果果后才会分泌出来。
　　这种水果没毒，而且只有昀姐吃后会产奶，性欲高涨！晓央她们吃了就毫无反应。
　　“嗯~没错，早上趁你们喂狼群时吃的，算算时间，等回到营地你们就能吸到姐姐的奶水了呢~”
　　伊昀挤个媚眼，柔腰缓缓扭动，让自慰棒在女孩的嫩穴里深深搅动……
　　婷婷扬起下巴，顿时叫得更加诱人，这种缓慢但深深插入的玩法，看来对她刺激很大。
　　是个喜欢慢玩的姑娘呢。
　　又走了段路，在看到河流时，伊昀这才恋恋不舍地将婷婷放了下来——遇见这条河，就说明离林间营地不远了。
　　粗大的棒子从婷婷紧窄的腔道里缓缓退出，随后弹跳两下，让伊昀发出一声娇哼。
　　而被自慰棒强行撑开的穴口在迅速缩小！肉穴周围的嫩肉重新紧缩在一起，两片肉鼓鼓的阴唇也很快闭合，只留下一条想让人掰开的肉缝……
　　此时的婷婷终于重新站在了大地上！她俏脸通红，双腿发软，屁股和大腿内侧一片凉意，几乎要站不稳！当真是被伊昀肏得花心绽开，淫水如眼前这蜿蜒的河水般滔滔而流。
　　大小姐虽然穿着婚纱，但她提起裙摆，在几块凸出的石块上灵活蹦跳，很快就跳过了河，还在河对面兴奋地朝晓央她们挥手。吃肉群⑦﹕①＜零⑤⑧〻⑧⑤︰⑨零
　　收回视线，晓央看着单手捂阴，面色娇羞，站姿都成了内八字的婷婷，心里一阵无语。
　　“婷婷……不然让沐沐抱你过河吧。”
　　被昀姐这只优雅与涩气并存的魅魔拉着做了半天，连赶路都不让婷婷的小穴闲着，体力消耗一定非比寻常，当真可啪！
　　“没……没关系，我可以淌过去的！”
　　平缓呼吸，婷婷却已经摇摇晃晃地走进了河。
　　无他，只是想多体验一会儿，双脚站立在大地上的感觉……
　　总觉得，昀姐不会轻易放过自己……
　　看着那被淡蓝薄纱遮掩的小屁股轻轻扭动，努力在河水中保持平衡，沐沐和晓央齐齐看向了伊昀。
　　“咳！干嘛这么看我？”
　　便是伊昀，面对两名少女赤裸裸地注视，也会感到一丝羞涩。
　　“昀姐抱了一路婷婷，现在不会累吗？我可以抱你过河哦。”，沐沐眨了眨眼，张开双臂，一副“要抱抱”的姿势。
　　“哼哼，别小瞧我沐沐。”
　　伊昀抱起胳膊，白皙的小臂顺势将两只愈发鼓胀的玉乳托起，她笑着摇摇食指，得意道：“姐姐我，可以做上一整天呢~”
　　晓央：”……”
　　沐沐：“……”
　　果然，吃了果子之后的昀姐，不管是欲望还是体力，都有很大程度的增长。
　　这样确实很诱人，只不过……昀姐彻底性奋起来后，那唯美的嗓音和下流的粗口着实让人难以抵挡……
　　很快，几名少女先后过了河。
　　但清凉的河水，却无法浇灭心中的欲火。
　　正如婷婷所料，伊昀没有轻易放过她，刚过河，便笑眯眯地来到了女孩身后，双手也搭上了对方颇为骨感的优美肩膀。
　　“你知道我要做什么吧？小婷婷~”
　　优雅妩媚的嗓音让婷婷微微一僵，她仿佛想到了什么，雪白的肌肤很快变因羞耻感而变得微微泛红……
　　“呀，婷婷脸红了呢，是在想什么下流事吧？快让姐姐检查一下~”
　　轻笑一声，伊昀略微弯腰，用脸颊轻轻蹭着婷婷的脸蛋，两人耳鬓厮磨时，伊昀还伸手朝女孩光滑高耸的阴部摸去。
　　修长的手指划过细嫩的肉体，在阴唇挤成的肉缝里轻缓摩挲，搅拌着还未干涸的淫水。
　　“唔……”
　　轻柔的玩法让婷婷开始舒服起来，爱液再次源源不断地从阴道深处分泌，双腿也下意识分开了些。
　　快感不断侵蚀着自己，婷婷感觉夹在昀姐肉穴里的粗大自慰棒正顶在自己的臀缝中，并随着她的动作而上下滑动，仿佛游蛇一般，随时会钻入自己的肉腔里……
　　“哼哼~我的手指都被你弄湿了婷婷，就这么想让姐姐肏你吗？”
　　将沾着透明爱液的手指举到婷婷迷离的眼睛前，伊昀柔媚微笑。
　　小嘴微微喘息，婷婷点点头，双肩略微耸起，羞涩应道：“嗯，ci……ci……肏我啊，昀姐……”
　　说罢，一缕烟雾瞬间从婷婷头顶飘起！
　　晓央等人也不由一怔：婷婷……她居然！说出来了！
　　奇妙的快感在阴蒂上汇聚！伊昀骤然缩紧阴道，自慰棒随之翘了翘，甚至连呼吸都粗重了几分：“呼……那姐姐可要进来了哦。”
　　扶住自慰棒，对准婷婷的穴口，慢慢挺腰，娇嫩的阴道便一点点将棒子全部吞了进去……
　　“呃……”
　　当小腹紧贴在臀肉上，私处彻底相互结合时，两个女孩同时发出了一声略带惬意的甜腻呻吟。
　　“唔呃……小穴里……好涨啊……”
　　婷婷微微颦眉，被伊昀顶得脚尖抬起。
　　“呵呵，这种充实感很舒服，对吧？”
　　双手在婷婷的臀肉上用力抓揉，伊昀露出一抹媚笑：“现在……把我们的骚屄，露出来给大家看看吧~”
　　诶？展示……什么？
　　婷婷有一瞬间的愣神，但接着，她便感觉昀姐环住了自己的大腿！
　　啊……
　　原来昀姐想……
　　婷婷瞬间恍然。
　　下一秒。
　　女孩的两只脚丫已经被伊昀抬离了地面，并顺势向两侧大大分开！
　　刹那间，那被自慰棒撑开的稚嫩肉洞，挤向旁边的白嫩阴唇，流向臀肉的爱液，在阳光的照耀下一览无余！
　　捂住脸蛋，婷婷羞涩到了极点——她被昀姐用把尿的姿势抱了起来。
　　虽然看凝姐被沐沐姐这样抱过，但轮到自己果然还是很害羞！
　　呜呜……自己尿尿的地方，连屁股那里……都被姐姐们看光了！
　　虽然昀姐说要展示她们俩的小骚……穴，但现在这样只有自己被看光吧？
　　呜~这不公平！
　　嘤咛一声，捂紧脸蛋，婷婷背靠伊昀暄软的乳肉，小小的身体变得愈发烫了！
　　“嘶~看上去……好淫荡！”
　　手指抚弄着自己的肉穴，江凝看着婷婷被撑开的阴部，满眼都是亮晶晶，看上去恨不得自己也加入进去。
　　沐沐和晓央连连点头——丰满开放的昀姐和娇小易害羞的婷婷，用下流的姿势结合在一起，总有一种……令人激动的羞耻感！
　　“晓央，沐沐！你们也这样肏我好不好！本小姐的肉穴很舒服的哟。”，她翘起屁股，兴冲冲地看向身边的姑娘们。
　　“呃，现在？”
　　愣了愣，晓央赶紧摆手：“不行不行，我可抱不动你！再说自慰棒还在昀姐穴里呢，马上就能回帐篷了，到时候咱们用双头龙玩呀。”
　　“唔……那好吧！”
　　略微沉吟，大小姐没再强求，只是跳到了沐沐怀里：“但我还是想让沐沐抱我一会儿！”
　　沐沐下意识接住像八爪鱼一样缠在自己身上的江凝，只是两人都穿着婚纱，无法感受到肉和肉紧密贴合的快感。
　　但，能和喜欢的人拥抱，嗅着她身上的味道，感受着她身体的温度，本身就是一件很享受的事情。
　　把脸埋在沐沐脖子和秀发上，用力闻着那股淡淡的香气，大小姐双腿缠紧对方的腰肢，笑得像个傻瓜……
　　伊昀也抱着捂住脸蛋，但总是忍不住从指缝间偷看的婷婷走上前，她颠了颠女孩的腿弯，插在婷婷穴里的顿时来回戳弄，让这位小可爱发出了娇美的呻吟声。
　　“怎么样姑娘们？我们还是赶紧走吧，这样感觉没法好好肏婷婷的小嫩屄啊，动起来好别扭……”
　　伊昀试探着动了动腰，但和面对面不一样，婷婷缠不住自己的腰，伊昀也就没办法腾出手托着婷婷的屁股让自慰棒来回抽动，而只靠腰部的话，又没有内裤固定，插起来很不尽兴！只能靠走路带动自慰棒，这让伊昀有些苦恼。
　　她咬了咬婷婷柔软的耳垂：“   没办法，等咱们回到营地，姐姐再好好玩你的小骚屄，好吗？”
　　婷婷赶紧合拢双手，一副“我看不到你们，你们就看不到我”的样子。
　　但那白嫩光洁的肉穴，确实夹得更紧了……
　　“嗯，回去吧！”
　　晓央率先朝森林深处走去：“正好我的下面也很痒了——总感觉今天真的好饥渴啊……小穴怎么都得不到满足，明明都高潮过两次了……”
　　说着，晓央还忍不住揉了揉自己的胸和小穴。
　　伊昀和沐沐也接连跟上。
　　伊昀娇笑道：“都说了是我们结婚的缘故嘛。”
　　沐沐则沉吟说：“也许是晓央觉醒了什么新的天赋也说不定。”
　　“呃……沐沐你认真的？”，微微抬起头，大小姐额头划下几条黑线。
　　“嗯？不是吗？”
　　歪歪头，沐沐一脸狐疑：“我以前刚开始锻炼的时候，每天晚上肌肉都会酸痛，后来慢慢就习惯了，唔……一定是晓央的身体变得更淫乱了！”
　　言罢，沐沐肯定地点了点头。
　　“更……淫乱？”
　　晓央一时有些愣神，很快又变得惊恐：“难道……我以后会变成一天不做爱就活不下去的女孩子吗？”
　　“嘿嘿，这种事情可太棒啦！到时候我要肏得晓央天天高潮！”，笑了几声，江凝已经开始幻想晓央一天高潮个几十次，浑身都在哆嗦的场面了……
　　“你们在想什么啊……”
　　伊昀叹了口气，转而又轻笑道：“对了，说起来，我们也算结婚了，以后，你们想让姐姐都怎么称呼呢？亲爱的？老公？老婆？小可爱？还是宝贝？”
　　“大家还是叫我名字就好……”，晓央有些汗颜：“其它称呼都感觉怪怪的……”
　　一时间，女孩们纷纷表示赞同，就连婷婷也悄咪咪地点了点头。
　　“哼，没趣味……”，伊昀有些不甘地撇撇嘴。
　　“那我们就叫一个字怎么样！”
　　江凝轻咳一声，从沐沐怀里抬起头，看着晓央正色道：“央，我现在可以和你做吗？”
　　“凝，不可以。”
　　她又看向沐沐：“沐，我们可以肏央吗？”
　　“凝，央不让。”
　　“婷，你可以肏我吗？”
　　“嘤~”
　　“昀，这个提议你看怎么样？”
　　嘴角不由扬起，伊昀媚笑一声，再次颠了颠怀里的小可人儿：“怎么样？姐姐一边肏婷婷一边看呗~”
　　“哇啊啊！昀姐你配合我啊啊！！”
　　某千金小姐恼羞成怒，顿时张牙舞爪。
　　“哈哈，好啦好啦，我们赶紧回去吧——今天光顾着给婷婷破身了，姐姐我还没怎么享受呢，这奶子也越来越胀了，等回去你们可以一边吸我的乳头，一边肏姐姐鲜嫩多汁的骚~屄~哟……”
　　“那我要第一个肏昀姐的si……si……唔！小穴！”
　　“呵呵，大小姐还是没法利索地说出来呢~来，和我念——姐姐的骚屄~又软，又热，又紧，还会流水的小~骚~屄~”
　　“这……这种话，除了昀姐，谁能面不改色地说出来！而且！不要用你温柔性感的声线一直说这么下流的字眼啊！”
　　“咳！我倒是有点喜欢……我来试试！我要肏昀姐的骚！si！si……算了……我不行，我放弃……”
　　“啊呀，连晓央也做不到吗？真是的，姐姐本来对你很抱希望的——话说，这种词很难说出口吗？沐沐要不要试一试？”
　　“你还是饶了我吧……”
　　……
　　微风粼粼的森林中，几个女孩愈行愈远，身影慢慢消失不见，只留下滴落在地的爱液，与在风中回荡的悠扬说笑声……

第115章-第一百零八章：撑开昀姐的骚穴（高H 婚礼福利 8000字）7993字*长，腿115老啊姨115整理
　　第一百零八章：撑开昀姐的骚穴（高H 婚礼福利 8000字）
　　高端的食材，往往隐匿在原始森林深处。
　　享受完晓央她们投喂的半生烤肉后，白师傅……啊不，大白才像往常一样，带着几匹精英狼朝荒岛另一侧出发。
　　那里，是属于它们的猎场。
　　巨大的狼爪慢悠悠地踩在土地上，大白头顶小屁屁，敏锐地察觉到，尽管自己只消失了三天，但狼群对自己的态度，却是变得有些微妙……
　　——虽然它们依旧习惯听从自己的号令，但却不再那么敬畏自己。
　　这能证明一件事——它不再是头狼了……
　　准确讲，大白现在属于“精英狼阶级”，是能随时挑战狼王位置的“备选狼王”。
　　而狼群现在的首领。
　　是白鸟沐。吃肉群〻⑦﹔①ˇ零﹀⑤︿⑧︿⑧⑤⑨︰零﹐
　　那只强壮的无毛猴。
　　不过没关系……
　　一双狼瞳深邃而犀利，大白猩红的舌头缓缓舔过锋利的犬牙：自己迟早会夺回狼王的位置，重新树立在狼群中的威信！
　　上午时分。
　　大白带领群狼来到了一处山谷。
　　两侧青山高耸，山下是一片绿意盎然的芳芳草地，一道清澈的河流将草地一分为二，蜿蜒穿向远方，如一条反射着阳光的缎带。
　　大量灰色的肥美野兔正伏在草地上专心进食周围的野菜，或是在小河边饮水，完全没有意识到，白色的死神正在悄然逼近……
　　然而，野兔们今天注定是幸运的。
　　狼群的目标并不是它们。
　　视线逐渐拉远，一头皮毛顺滑的无角梅花鹿带着一只半大的幼崽闯入了镜头中，慢悠悠地走到了河边。
　　显然，这位梅花鹿妈妈和它年幼的小鹿是来这里喝水的。
　　如果晓央她们见了，一定很难想象，这座岛上居然有梅花鹿！
　　实际上，由于面积广大，加之没有人类干扰，这片荒岛的生态环境非常好，有着完整的生物链，森林和各种植被也相当丰富，很适合野生梅花鹿这种食草动物繁衍生息。
　　看着梅花鹿宝宝模仿妈妈的动作，试探着伸出小蹄子，踩在河边的石头上，低头用舌头卷水喝，大白压低身子，伏在草中，缓缓从下风向逼近了这两只正处于族群边缘的梅花鹿……
　　其它黑狼也各自散开，呈半圆状包围了猎物的后路。
　　啊……瞧瞧这只幼崽，连脚步都还有些蹒跚，一定还不满半岁吧？作为餐后甜点带回去让晓央烤一烤，味道一定很不错……
　　涎水开始顺着尖牙向下流淌，大白盯紧小梅花鹿，一点一点地进入了“可猎杀范围”。
　　一时间，四下一片寂静。
　　只闻得微风习习，流水潺潺……
　　“呼！”
　　突然！腥风骤起！一道惨白的身影飞快地掠过草地，惊动了附近大量野兔！
　　无视周遭乱成一团的兔子们，大白和其它黑狼一起，分别从各个角度冲向梅花鹿！
　　在离猎物还有20多米的距离时，梅花鹿妈妈察觉到了空气中飘散的危险，立刻就要转身逃走！小鹿也赶紧摇摇晃晃地跟了上去。
　　但狼群的包围已经开始合拢，大白也已经进入了完全冲锋状态！再加上在半空中不断鸣叫告知猎物方位的小屁屁，和刚开始助跑加速的梅花鹿妈妈相比，两者之间的距离在快速缩小！
　　终于，在一个合适的角度，大白高高跃起！带起一阵强悍的劲风！它张开大口，露出一嘴惨白的狼牙，如离弦之箭般冲向最为弱小，无助，连走路都在瑟瑟发抖的小梅花鹿……
　　出现了！
　　大白的致命扑杀！
　　如果晓央能看见这一幕，她一定会觉得，这一刻，似乎有20个哈哈大笑的大小姐从大炮中被一口气发射出，径直砸向无辜的小鹿。
　　……
　　同一时间。
　　林间营地。
　　“呀！”
　　随着婷婷的娇呼，她被伊昀丢到了床上，还没调整好姿势，身后的伊昀已经急不可耐地对婷婷发动了“致命扑杀”！
　　鲜红的旗袍婚纱已经被彻底褪下，伊昀白花花的丰满裸体直接压在了婷婷身上！
　　啧，瞧瞧……这里也在上演“猎手”和“猎物”的故事呢……
　　而且，昀姐这只“大白狼”已经要成功得手婷婷这头漂亮柔弱的“小梅花鹿”了！
　　“唔……婷婷……姐姐的屄好痒啊~来，快压到姐姐身上，用大棒子狠狠插姐姐的骚屄吧！”
　　眼神迷离而柔媚，伊昀对着身下的女孩又亲又吻，滑腻的乳肉在婷婷身上揉来蹭去，淡褐色的长长奶头受到挤压，开始有乳白色的奶汁缓缓冒出。
　　顿时，帐篷里飘起了一股淡淡的奶香味。
　　“我……我也想啊……但……你，你不要总压着我啊昀姐……”
　　稚嫩的肉穴里还卡着粗大的自慰棒，婷婷小脸通红，用力推了推伊昀，奈何她力气太小了，完全推不动对方！而且，她的小手刚好按在伊昀鼓胀的玉乳上，引得这位美人儿更加兴奋了！
　　“咝——！奶子好舒服……乳汁都被压出来了~”
　　伊昀微微仰首，发出一阵甜美的娇吟，那淫荡美艳的表情让婷婷毫不怀疑，即便现在只是玩弄刺激昀姐的乳头，她也会激烈地迎来高潮！
　　怎么办啊……昀姐已经开始分泌乳汁了，应该是红果果开始生效，已经完全发情了！
　　呜……完全被昀姐压制住了……
　　所幸，晓央，沐沐和江凝紧跟着走进了帐篷。
　　——原本伊昀抱着婷婷，一路上都在插她的小嫩穴，但这种把尿的姿势让伊昀无法尽兴扭腰，肉穴反而被自慰棒搅得更加骚痒！这才加快脚步，率先回到了帐篷，也就出现了以上的画面……
　　刚进门，晓央她们便见昀姐撅着圆滚滚的大白屁股压在婷婷身上扭动，红嫩的肉穴还在滴滴答答地往下流着爱液，三个女孩不由脸色微红。
　　“昀……昀姐？你别着急呀，我们走了一路，先休息一下呗？”
　　晓央试探着推了推伊昀暄软的屁股。
　　后者发出一声惬意的叹息，她回头望向晓央，眼神热辣，妩媚地吮吸着自己的食指：“啊~晓央，你们走得好慢啊~干嘛这么涩的摸姐姐屁股？你也想玩姐姐热乎乎的骚穴吗？呵呵，可以哟~把你的手指咕啾咕啾地插进来吧，我已经准备好了~”
　　言罢，伊昀媚笑着，诱惑地晃了晃自己肉感十足的屁股。
　　“晓央姐……救我……”
　　伊昀身下的小梅花鹿颤巍巍地朝晓央伸出了手。
　　“……”
　　晓央嘴角动了动，满头黑线。
　　不行了……昀姐已经完全发情了！下一次，一定要严格控制她吃红果果的量才行！先忍一下吧，可怜的婷婷！等昀姐泄个几次，你就自由了！
　　“呜哇！昀姐的屁股这么看好涩啊！”
　　身边，江凝忍不住发出了惊叹的吸气声：“又白又圆，又大！臀肉也分开了，屁眼和肉穴看得好清楚！这也太夸张了！沐沐，你说呢？”
　　说着，大小姐还用胳膊捅了捅一边的沐沐。
　　“诶？我？唔……嗯……这个，的确……很涩气！”
　　看着伊昀水淋淋的性器，沐沐战术摸下巴，点头予以了肯定。
　　“嘿嘿！是吧是吧？”
　　大小姐笑嘻嘻地搓了搓小手：“趁现在后入昀姐感觉一定很爽！瞧那晃来晃去的屁股和小穴，明明是在赤裸裸地诱惑我们啊！想想吧沐沐，我们可以抓着昀姐饱满的屁股肉，尽情肏她那淫汁连连的小骚穴呢！”
　　嗯？
　　操……昀姐的……
　　气血顿时上涌！沐沐抱起胳膊，深以为然地点点头——在昀姐被舷窗卡住时，她曾有幸从后面玩弄过昀姐的屁股，那Q弹柔软的臀肉，娇嫩的小穴，滚烫的爱液与微凉的海风相交织……
　　那滋味……简直让人湿透了！
　　说起来，当时大小姐也被卡住了，所以没能爱抚到昀姐性感的美臀……
　　这一直是大小姐心中的遗憾！
　　而今天，弥补遗憾的机会来了……
　　爬到床上，跪在昀姐的屁股后面，大小姐附身环住对方的腰肢，用脸蛋儿不断蹭着那软弹白皙的臀肉：“哇啊……这屁股真的太赞了！好软好舒服！肉好多啊！沐沐，晓央！你们也快来试试！”
　　看着大小姐像是在抱玩具熊一样亲昵地摩擦昀姐的屁股，沐沐和晓央相视一望，均脸红耳赤，同样上床跪在了江凝两侧。
　　而伊昀也毫不避讳地向女孩们展示着自己迷人的美臀：“唔嗯……来吧~别光摸屁股，也来玩姐姐的骚穴嘛~”
　　“真是淫荡的请求呢昀姐，那我可就不客气了~”
　　舔舔嘴唇，江凝看着伊昀那被淫水浸湿的淡褐色屁眼，大眼睛咕噜噜一转，嘿嘿笑了两声后，双手拇指掰开了臀肉。
　　嫩菊的纹路立刻向两边微微延伸，看得更加清晰！股间淋淋的爱液甚至让菊穴看上去有些晶莹。
　　凑上去嗅了嗅，江凝闻到一股咸腥的淫水味。
　　“唔喔~好下流的味道！昀姐的身体太淫乱啦！让我好好品尝一下吧~”
　　说着，江凝伸出红嫩的舌尖，将头埋进了伊昀的臀缝间。
　　“呃啊……咝——怎么会……居然舔姐姐那里……”
　　嫩菊在充分发情的状态下格外敏感！伊昀只觉得凝儿的双唇好柔软，完全含住了自己的菊穴，会阴，以及一部分骚屄，痒痒的快感让她忍不住轻轻娇吟，屁眼开始不断收缩，姿势也像猫伸懒腰一样，让臀肉和大小姐更加紧密贴合。
　　抱着昀姐的屁股，江凝滑溜的香舌轻轻拨动菊穴的每一条纹路，润上自己的唾液，她舔舐得是那么仔细，舌尖绕着娇嫩的屁眼温柔旋转，点弄着浅处的嫩肉，以至于伊昀觉得这条灵活的舌头仿佛随时钻进菊穴里似的……
　　安抚着伊昀饥渴的性欲，江凝含糊道：“婷婷，不要愣着了，去吸昀姐的奶啊！沐沐，我们一起来玩昀姐的骚穴！晓央，你可以去床头和昀姐接吻吗？我就不信！我们这么多人，还喂不饱一个昀姐！”
　　猛地将头抬起，江凝露出一个得意的微笑！她摸摸扬起的唇瓣，觉得上面还留有伊昀屁眼的温度。
　　嘿嘿，昀姐的嫩菊，真是太美味了~
　　“没错！”
　　伊昀撩撩头发，忘情扭动着自己肥美白嫩的臀肉，姿态妩媚万千：“尽管玩弄姐姐的身体吧宝贝们~让姐姐把淫水全从骚穴里尿出来！”
　　而婷婷被死死压在下面，直接选择原地躺平，一脸安详……
　　“可恶！居然这么勾引人家！沐沐，我们一起把昀姐的屁股掰开！”
　　“啊，好。”
　　于是乎，江凝和还有些迟疑的沐沐，一人按住伊昀的一半臀肉，分别向两侧掰开，使中间的肉穴慢慢暴露出来。
　　“好漂亮的嫩穴啊……”
　　江凝一边近距离观察着伊昀的私密处，一边伸出手，揉搓那软嫩的阴唇：“简直是百玩不厌啊……又软，又热——昀姐的穴，温度似乎总是这么高呢……”
　　“唔……好痒……”
　　轻轻的爱抚显然无法满足饥渴的昀姐，她白皙的肉体开始慢慢浮现出一层水润的淡红，嘴里呻吟：“不要……总是摸……快……插进去！插我的屄啊……”
　　“我来把昀姐的小穴掰开！”
　　晓央三两下扯下身上破烂的婚纱，赤裸着跨坐在伊昀的腰上，双手扒开了对方的两片阴唇。
　　刹那间，粉嫩的阴道口直接裸露出来，像是在呼吸一般律动着，还在向外吐着淫水……
　　甚至，离得最近的大小姐，还能感觉到一股一股的淡淡热气随着律动从花径中涌出！
　　“做得好哇晓央！”
　　大小姐双眼发亮——昀姐刚和婷婷肏过穴，阴道口还是张开的兴奋状态，凑得更近些，可以发现那比手指略细的穴口周围，嫩肉微微红肿翻出，试探着用食指点了一下，昀姐娇吟一声，附近的嫩肉立刻紧紧缩在一起！
　　好好看的反应！
　　江凝来了兴致，手上微微用力，干脆强硬地钻进了伊昀的阴道中！
　　“滋”得一声，大小姐的手指连根没入肉穴！
　　“哈啊……”
　　几乎是同时，两个女孩都发出了一声酥爽的呻吟。
　　伊昀只觉得满腹的麻痒都随着凝儿插进自己的骚屄而缓解了不少，只是刚插进来，屄穴就开始轻轻抽搐，连爱液都要从穴里漏出来，竟是迎来了一次小小的高潮！
　　而江凝插进昀姐一张一合的小穴，只感觉穴中嫩肉层峦叠嶂！滚烫紧凑，淫水涟涟！周围的穴肉从四面八方挤压着自己的手指！简直就像是昀姐的骚穴在为手指做按摩一样！
　　这个肉穴……实在是太淫荡了！
　　深深吸口气，大小姐招呼道：“晓央，沐沐！你们也把手指插进来吧！昀姐的小穴实在是太舒服了！”
　　修长的手指在肉穴里来回抽动，江凝微微喘息，嬉笑道：“昀姐也想大家一起插进来吧？只有一根手指是不是没法满足你呢？”
　　伊昀同样气喘吁吁，她抓揉着某只小梅花鹿微微鼓起的胸脯，道：“呼……是啊……好想你们一起肏我的骚屄……姑娘们……一起插姐姐的屄吧！”
　　“嘿嘿，听到了吧？晓央，沐沐，昀姐让我们一起肏她哦——我们把昀姐的骚穴撑开！看看她的里面吧！”
　　“呃……真的……能同时插进去吗？”，晓央迟疑道。
　　三个人的手指，对昀姐的肉穴来说是不是太勉强了？
　　更别说还要撑开什么的……
　　江凝则自信回答：“放心吧！连自慰棒那么粗的东西都能顶进去，我们的手指也绝对没问题的！”
　　“嗯……姐姐没问题的，快把我的骚屄插满吧！姐姐感觉快要尿出来了！”
　　伊昀甜腻妩媚的嗓音给了晓央自信！她感觉自己的心跳在加速，带着几分期待，用力点点头：“好！那我也插进来！”
　　将食指放进嘴里充分吮吸，晓央扶着伊昀的屁股，慢慢将手指推进了她的阴道。
　　很快，随着伊昀轻轻颤抖，晓央的食指完全消失在了她的肉穴中。2﹀30〝69239◃6﹁
　　“瞧晓央！你也插进来了！嘻嘻，有没有感觉到本小姐的手指啊？”
　　说着，江凝还动了动自己插在伊昀穴里的食指。
　　“嗯……感觉很明显……”，晓央羞红着脸点点头——阴道极致的柔软火热和凝儿的手指比起来，反差感还是很强烈的。
　　阴道壁被两根不同的手指摩擦，伊昀发丝凌乱，屁眼和嫩穴忍不住同时收缩，口中娇喘不已：“唔唔……同时被肏……骚屄好舒服！简直让人上瘾啊！真是的……以后……可能要玩乱交……才能满足姐姐这么淫乱的屄了！”
　　“哼哼，这才两根手指哦昀姐~沐沐！你也快插进来！我们就能撑开昀姐的肉穴了！”
　　“我……我来了！”
　　紧张地咽了咽口水，沐沐也扒着伊昀的屁股，将手指挤进了对方的阴道中！
　　这一次插入显得有些困难，沐沐当真是“挤”进去的，满涨感让这位翘起大屁股的御姐轻咬下唇，眉头微皱，鼻息间不断发出轻哼……
　　不过不管怎么说，大家都算是插进了伊昀的阴道，而且并没有太费事，说明昀姐肉穴的容纳度还是很高的。
　　“哦哦~昀姐肉穴的延展性好棒啊~三根手指都吃进去了！”
　　看着伊昀的嫩屁眼不断鼓动，骚穴大张，紧而有力地吮吸着大家的手指，阴道口边缘的红嫩膜肉还不断有爱液渗出，江凝眼睛闪闪发亮：“多美的画面……来吧沐沐！晓央！准备好了吗？我们要撑开昀姐的骚穴了哦！”
　　深吸口气，两个女孩相互点点头。
　　“那，一，二……”
　　随着大小姐计时开始，三个女孩配合默契——晓央的手指勾向上方，沐沐和江凝的手指则勾向两侧……
　　三根手指，三个方向，强行撑开了这位美人儿的骚穴，让阴道口变成了一个微微有些外翻的不规则三角形状。
　　一时间，四下显得有些寂静，空气里只响起几声齐齐吞咽口水的响动。
　　“唔嗯嗯——……”
　　咬着唇瓣，伊昀发出一声长长的娇喘：“我的……天啊……骚屄都被你们撑开了！唔，淫水……要夹不住了……嗯呵呵，怎么样？小可爱们，有好好看到姐姐屄里的样子吗？”
　　娇艳的话语让几颗小脑袋不约而同地凑向那肥美暄软的臀肉，花径深处的秘密顿时一览无余……
　　这是一幅美丽而淫靡的画面——伊昀的阴道紧致，狭长，富有弹性，红嫩的肉壁上布满了很明显的褶皱，而且整个肉腔还在轻轻蠕动着，正是如此密集的褶皱，才让肉穴保持紧致的同时，还能有这么良好的延展性，也会让插入的手指觉得，肉穴里面重重叠叠，嫩肉一层又一层……
　　而且，因为做了半天，昀姐的穴里早已淌满了粘乎乎的爱液，不断向外流淌，被撑开的阴道壁之间，甚至拉着明晃晃的淫丝！
　　一束穿过窗户的阳光照耀在昀姐的肉穴上，整个阴道都显得鲜嫩多汁！娇艳无比！层层淫肉开始蠕动，仿佛一朵淫靡的玫瑰花在悄然绽放，逐渐露出最香艳的花心……
　　“嗯嗯！纤毫毕现哟昀姐~连褶皱都看得一清二楚呢！”，大小姐忍不住率先发表了自己的看法！
　　沐沐舔了舔干燥的嘴唇：“想不到这样撑开看，才发现昀姐的淫水也这么多，以前都不知道呢……”
　　“热气也更浓了！肉穴简直热气腾腾的！要是再深一点……我们是不是就能看到昀姐的子宫口了？”，咽咽口水，晓央的眼神有些期待。
　　“哦呀，晓央真是小色狼……骚屄都被你们撑开看光了，居然还想看姐姐的子宫？”
　　说着，伊昀仿佛想到了什么，她满脸宠溺地吻了吻身下小梅花鹿的嘴唇，怜爱道。
　　“啊……我可爱的小婷婷，姐姐的小宝贝~你怎么半天都没动静呢？你难道不想看看姐姐被撑开的骚穴吗？咝——啊……呵呵，有淘气鬼还在刮弄姐姐的肉壁呢~”
　　“……”
　　婷婷额头瞬间滑下几条黑线：还好意思说！不是昀姐你一进门就把人家丢在床上，死死压在身下的吗？现在才想起人家，哼！
　　不过……
　　被姐姐们撑开的小肉穴？
　　唔……
　　有心想要赌气，但强大的好奇心填满了婷婷的心。
　　她只好嘟起嘴，气鼓鼓道：“想看！不过昀姐得先放开人家！我起不来！”
　　最凶萌的语气，说着最从心的话，可能莫过于此了……
　　“呵呵，抱歉嘛，姐姐之前太激动了——骚穴被大家强行肏开后，小高潮了一下，感觉就好多了~诺，快去看看姐姐张开的骚屄吧~”
　　微微抬起身子，大白狼放过了小梅花鹿……
　　“快来啊婷婷，昀姐的穴很漂亮哦~”，江凝招呼道。
　　晓央和沐沐也微笑着看着她。
　　带着满腹好奇，婷婷跳下床，从后面看了一眼伊昀大张的肉穴。
　　“！”
　　腾！
　　瞬间，一小朵蘑菇云从婷婷头顶飘然升起，小姑娘一脸震撼！整个身子都开始摇摇欲坠。
　　“啪嗒”。
　　自慰棒从小穴里褪出，掉在了地上。
　　——画面太过淫荡！让婷无法直视！
　　“……婷婷，你没事吧？”，晓央有些尴尬道。
　　“我没事~~~……”
　　魂不守舍地回了一句，在江凝和沐沐懵逼地注视下，婷婷满面通红，双眼都变成了螺旋圈，一摇一晃地走到了伊昀身边：“昀姐……能再把身子抬起来吗？”
　　“嗯~可以哟——婷婷看到姐姐的骚穴了吗？”
　　伊昀笑眯眯地抬起身子。
　　“……”
　　重新蜷缩在伊昀身下，婷婷双眼的螺旋纹在不停转圈圈，呢喃道：“不，昀姐……我看到了恶魔……”
　　伊昀：“？？”
　　那蠕动的红嫩肉腔，淋漓的淫水……
　　绝对是有着致命诱惑的恶魔！
　　啊啊！不行，太淫乱了！实在太淫乱了！
　　很快，升腾的蒸汽再次飘起，淹没了不知所措的伊昀……
　　啊，好安心……
　　而婷婷逐渐平静下来，无比宁静地躺在伊昀身下，对着那罪恶滔天的饱满凶器露出了安详的微笑：我就躺在这里，看昀姐很厉害的大白兔就好了……
　　“呃……婷婷受刺激了？”，江凝满脸茫然。
　　看着一脸祥和的婷婷，沐沐点点头：“是被昀姐的小穴震撼到了吧？毕竟连我也没想到昀姐的肉穴里面居然会这么美艳，就像一朵会呼吸的花似的……”
　　“是啊，真是太……啊，沐沐你流鼻血了哦。”
　　“诶？”
　　“嗯咳！”
　　大小姐用力咳了一声，露出一抹坏坏的微笑：“好啦好啦，让婷婷先缓一缓吧——那……做好准备了吗昀姐？你接下来就要被我们指奸到高潮了哦~”
　　“呵，当然~尽管让骚屄高潮吧~”
　　昀姐媚笑着，刻意将屁股抬高。
　　“来吧晓央沐沐！让昀姐泄出来吧！”
　　“嗯！！”
　　一探穴内私密后，女孩们脸颊通红！三根手指在火热湿滑的阴道里来回粗暴搅动！各自肆意刮弄周围的嫩肉，弄得伊昀臀肉轻颤，花心收缩，淫叫连连！
　　“啊啊！不行了！骚水要尿出来了~！屄穴要被指奸到高潮了！嗯啊啊……骚屄怎么会这么爽啊！”
　　快感直线飙升！伊昀的肉穴很快变得狼藉一片，淫水四处飞溅！爱液变成的白沫沾满了屁股，阴唇交汇处的阴核也红肿得发亮！
　　响亮的肏穴声在帐篷里回响，三个女孩通力合作！在阴道里尽情抽插了不到一分钟，便将伊昀推向了高潮巅峰！
　　“唔唔！要来了！骚水真的要尿出来了！”
　　伊昀浑身绷紧颤抖！头高高扬起，纤细的脖子上能清楚地看到血管的纹路！
　　“嘿嘿，再给你加点料昀姐~”
　　一边快速在阴道里“咕叽咕叽”地搅动，不断与晓央沐沐的手指碰撞，江凝一边捏住了伊昀膨胀到极限的阴核来回捻动！
　　“呃啊！阴蒂被……唔！骚屄要……泄了啊啊啊——~~！”
　　身体仿佛被电流击中！伊昀发出一声畅快的呻吟，骚穴先是缩紧到极限！一股滚烫浓郁的淫水从阴道涌出，接着肉腔开始强而有力地痉挛起来！
　　可怜的婷婷都要被这么刺激的场面吓傻了，她看到昀姐用力攥着床单，肆意呻吟着！丰满胀大的乳球随着她的高潮不断抖动！星星点点的奶水都溅到了自己脸上……
　　“……”
　　看着在自己眼里如钟摆般晃来晃去的长长奶头，婷婷咽了咽口水，伸手捧住一只硕大软嫩的玉乳，将奶头吸到了嘴里。
　　嗯，自己……
　　还是吸昀姐的奶就好……
　　“哈啊……哈啊……呼……好爽的高潮~婷婷吸得好用力，姐姐的奶子好吃吗？”
　　激烈的高潮在逐渐消退，伊昀躺倒在床，额头亮晶晶的，几缕青丝粘在脸颊上，看上去狼狈又意外的诱人……
　　她还未从高潮中恢复，身体仍在不住发颤，但仍爱惜地抱紧了身下的小可爱。
　　甜甜的奶水在口腔里弥漫，婷婷用力点点头！
　　晓央则甩甩发酸的手腕，几滴淫水随之飞溅。
　　她和凝儿沐沐七倒八歪地躺在伊昀后面，看着对方的肉穴仍在不断收缩，挤出点点淫水，下面的床单已经被浸湿了一大块。
　　看来昀姐这次确实泄得很爽呢。
　　居然喷了这么多爱液……
　　高潮后的片刻余韵相当安静，只有婷婷嘬食奶水的声音在微微回响。
　　只是胸部的麻痒让伊昀感觉怪怪的，她不由揽了揽身下的小可爱，嘴角微扬：没想到哺乳的感觉也挺舒服……呵，婷婷就像小宝宝一样在吸我的乳头呢，唔……糟糕，骚穴又有点想要了……
　　悄悄缩紧阴道，一小股淫水顿时再次顺着臀肉流下……
　　“啊……渴死了，又累又渴……”
　　江凝吐着舌头瘫在床上：“有人想喝饮料吗？”
　　“姐姐的奶子里，可是装满了甜甜的乳汁哦~”，伊昀抬头笑道。
　　江凝眼睛一亮：“可以吸昀姐的奶吗？”
　　“当然啦~姐姐的乳汁，就是给这个时候准备的哦~”
　　饮料吗……
　　晓央心里突然一动。
　　她撑着身子坐起来，笑道。
　　“对了，我突然想起一种好喝的饮料……”

第116章-第一百零九章：淫汁小调（上）（高H 婚礼福利 7900字）7904字*长，腿116老啊姨116整理
　　第一百零九章：淫汁小调（上）（高H 婚礼福利 7900字）
　　“饮料？什么饮料？不是昀姐的奶水吗？”
　　江凝从床上撑起身子，眨眨眼，有些恍然：“啊——我知道了，晓央是说昀姐的淫水吗？不行不行哦，昀姐下面的水喝起来太咸了！现在喝会渴死的。”
　　大小姐把头一扭，摇着手拒绝。
　　“猜错了——是比昀姐的淫水更好喝的东西……”，晓央颇为神秘地笑笑。
　　“嗯？你们居然不喜欢姐姐分泌的爱液？这很伤我的心哟~”
　　身旁，伊昀将姿势调整成侧躺，并用双手压在乳房上比了个心。
　　嫩滑的乳肉立刻鼓起一个爱心的形状，中间的红褐色乳头颤巍巍的，还有白色的奶汁从中滴下——也只有像昀姐这种拥有一对巨乳的御姐，才能像这样用胸比爱心吧……
　　而婷婷同样跟着伊昀调整姿势，使两人紧贴在一起，她抬腿搭在对方肉感十足的大腿上，继续捧着沉重而柔软的乳房，尽情吮吸那硬邦邦乳头分泌出的奶水。
　　别管那么多，先吸口昀姐的奶压压惊。
　　搂紧婷婷娇小的身子，伊昀也乐得让她品尝自己的乳汁。
　　晓央有些尴尬：“也不是不喜欢啦……不过口渴的时候，怎么也不会想着去喝盐水吧？”
　　挠挠头，大小姐看着两人缠绵在一起的滑嫩肉体，嘿嘿笑道：“话说，这么一看，昀姐的胸真得好大啊，婷婷需要用双手才能握住一只……”
　　“呵呵，没办法，谁让这里面装满了奶水呢……”，伊昀托住自己的另一只玉乳上下颠了颠，霎那间乳浪翻涌，气势汹汹。长〭▻腿老◗﹜阿﹐姨▵﹐整〫〉理︿▵
　　看着婷婷尽情吮吸昀姐的奶头，乳白的奶水不断从小嘴边缘流下，沐沐忍不住咽了咽口水：“我觉得，昀姐的乳汁就是最好喝的饮料了……”
　　的确，这一个月来，伊昀大部分的食物都是水果，并且每天都有一定的运动量，身体相当健康！所以分泌出的奶水不仅量多，且乳香怡人，纯美甘甜，是晓央喝过最好喝的饮品！
　　“昀姐的乳汁确实很好喝啦。”
　　耸耸肩，晓央翻身下床，光着身子走向摆放在不远处的办公桌。
　　转身轻盈一跳，直接坐在桌子上，晓央拿起旁边的一个玻璃杯慢慢把玩，两只脚丫晃来晃去，软弹的臀肉与桌面相互挤压。
　　看向挤在一张双层床上的香艳少女们，她眨眨眼：“不过……现在还有更‘复杂’一点的饮品~”
　　几个女孩面面相觑，不等她们开口，晓央望着透彻的玻璃杯，再次道：“知道吗，刚流落石岛上的时候，我什么补给都没有，太阳又毒，我渴得嗓子都要冒烟了！那时候我就想，要是现在我能喝上一罐昀姐收藏的冰镇黑啤，那该有多爽啊！”
　　将手中的杯子微微高举，晓央精致的脸蛋上泛着玻璃的微光，看上去满面陶醉。
　　“呃……啤酒？”
　　江凝看看沐沐，又看看伊昀，摇头道：“不好不好，还以为是什么呢，那我还是觉得昀姐的淫水更好喝一点。”
　　沐沐和伊昀相视一笑，婷婷则表示你们聊你们的，本婷要趁机多吸几口奶。
　　“不是，不会让你们光喝啤酒的。”
　　晓央摆摆手，似乎来了兴趣，调整了下坐姿，道：“凝儿，你知道鸡尾酒吗？”
　　江凝不屑地撇撇小嘴：“本小姐什么东西没见过？再说，咱们前段时间不是刚做过莫洛托夫鸡尾酒吗？那玩意儿一直没用上，现在还在你后面的架子上摆着呢。”
　　顿了顿，见晓央只是笑眯眯地望着自己，江凝愣了下：“哇哦……你想调鸡尾酒？可我们哪有那么多种材料啊？”
　　“啪！”
　　放下杯子，晓央打了个清脆的响指，得意地晃晃脑袋：“实际上，只需一点小小的爱抚，我们的身体就能分泌出调制需要的材料……”
　　“我保证，这绝对是世界上全新种类的鸡尾酒~”
　　“我把这种鸡尾酒，命名为‘淫汁小调’……”
　　神秘地笑笑，晓央将两只脚丫慢慢踩在桌子边缘上，她身体后倾，缓缓张开双腿，把饱满的肉穴暴露出来。
　　单手支撑身体，晓央另一只手揉了揉私处后，用剪刀手的姿势掰开了自己隆起的阴唇，看向几个女孩：“那……有人能来玩弄我的小穴吗？我们的淫水，可是调酒的重要配料呢……”
　　看着晓央娇俏羞涩的表情，几个女孩终于知道了她的意图！
　　所谓“淫汁小调”，就是用少女的爱液，乳汁作为基底，再辅以酒类，饮料等调制而成！甚至还可以依据个人口味，自由更换烈性酒或低度酒，或是爱液与酒水的比例！
　　至于具体口感和味道……因为从没人调制过这种下流的酒水，所以还需几个女孩先分泌一些“配料”出来，到时一尝便知……
　　“好哇你晓央……没想到你看着清清纯纯的，结果居然还能想出这么涩的玩法！”，江凝搓了搓小手手，看着晓央裸露出的红嫩穴肉，显得有些兴奋。
　　“也不算玩法吧。”，晓央微笑着耸耸肩：“毕竟婚礼总是少不了饮品，对吧？就算这里冷冷清清的，一个客人也没有，也没人祝福我们，但这间帐篷总归算是我们的婚房，我还是想让婚礼的过程尽量饱满丰富一些。”
　　“晓央……”
　　被她的言语影响，沐沐和伊昀看向晓央的眼神一时间变得很柔和，就连婷婷都擦擦嘴巴，搂着昀姐的脖子坐了起来，小眼神亮晶晶的。
　　嗯，看来是喝饱了。
　　“唔唔……可恶！”
　　江凝忿忿地握了握拳：“明明摆出张开大腿的下流姿势，嘴里却说着让人伤感的话！害本小姐下面好难受！晓央实在是太坏了！看我不让你流满满一杯淫汁出来！”
　　翻身跳下床，大小姐抓着一个枕头，张牙舞爪地来到了晓央腿间。
　　将枕头垫在膝下，江凝跪在晓央双腿间，头部正好略高于她的小穴。
　　“别这么莽撞，要好好接住我的淫水哦。”，晓央红着脸提示，手指却将大阴唇掰得更开了，就连穴口的嫩肉，都被拉成了躺倒的“0”状。
　　“放心，一滴都不会漏掉……”
　　双手按在晓央白嫩的大腿上，凑近肉嘟嘟的小穴，大小姐舔了舔唇瓣，能嗅到一股淡淡的淫靡气息。
　　唔，这股下流的气味，简直就是烈性春药！
　　股间有些躁动，江凝用指尖轻轻拨了拨晓央阴道口周围的嫩肉，抬头狡黠道：“哦~粘粘滑滑的……我还什么都没干，晓央的小穴自己就出汗了……”
　　她举起食指摇晃，指尖上反射着女孩亮晶晶的爱液。
　　“因……因为下面现在很兴奋嘛……”，看了眼自己分泌的淫汁，晓央有些羞涩。
　　也许沐沐说得对，自己的身体确实变得愈加淫乱了……
　　“唔呵呵，晓央的小骚穴很敏感嘛，只是被人家盯着，就开始流水了，依我瞧，就算不玩弄晓央的小穴，晓央也能靠本身的快感达到高潮吧？”
　　“那怎么可能……”
　　挺动屁股，下意识将柔软的肉穴凑向江凝，晓央因绵绵不断的快感而喘息：“不过，要是大小姐亲亲我的小穴，我会高潮地更快的……”
　　“诶嘿嘿，居然主动把屁股凑过来了！晓央现在的表情相当淫荡哦~满脸都写着‘我想要’呢！既然如此，那就让本小姐好好尝尝你小穴的味道吧~”
　　言罢，江凝凑到晓央双腿间，用小嘴温柔地含住了那热气馥郁的软肉。
　　当湿滑的香舌开始舔舐穴肉的时候，一股奇妙的快感顿时如玫瑰般在下身绽放……
　　咝——好舒服！
　　深吸口气，晓央仰起修长的脖颈，下意识抱住了凝儿的小脑袋，双手指尖不断在她头部两侧的青丝间穿行。
　　哈啊……哈啊……糟糕，这股不太妙的快感……自己会很快高潮的！
　　私处敏感的嫩肉与舌头紧密贴合，相互搅弄，不断发出下流的舔舐声，也让晓央哼出了甜腻的娇吟，挺翘的乳尖都在微微颤抖！她觉得阴道深处好热，爱液更是如涓涓细流般，从中慢慢流淌出来……
　　“哼哼，很舒服吧？小穴的气味变得更浓重了呢~”
　　敏感地察觉到晓央的身体变化，江凝抬头对她得意地笑笑，接着将玻璃杯放在对方的屁股下，随后，大小姐掰开晓央的阴唇，再次将头凑了上去：“看这次让你直接喷出来！记得别高潮太猛哦，我可把杯子放你屁股下面了。”
　　晓央刚想说自己可控制不住高潮的力度，但大小姐的双唇已经开始亲吻阴道口！她又吻又吸，仿佛要把阴道里的嫩肉嘬出来一般！强烈的快感让晓央立刻把要说的话转变成了呻吟！
　　舔着晓央的花穴，江凝自己的股间也一片湿漉，她掰开少女的阴唇，舌尖不断在轻轻抽搐的肉腔里搅动，感受着那份炽热的柔嫩。
　　舔舐片刻，晓央分泌的淫水已经打湿了她的屁股，在臀下汇聚了小小一滩，温热的汁水顺着办公桌边缘流下，拉出一条透明的淫丝后，正好滴落在玻璃杯中。
　　收集到了！
　　凝儿有些振奋：不过这样还是有点慢……看本小姐再加点刺激~
　　舌尖在围着晓央的穴口舔了一圈后，便向肉穴上方划去。
　　快速划过尿眼，凝儿的舌头灵活地剥开包皮，直接挑逗起晓央硬邦邦的阴蒂！
　　“哈啊！那里……”
　　身体瞬间绷紧，可爱的脚趾用力蜷起！晓央只觉得阴核愈加肿胀！她颦紧秀眉，努力压抑自己的叫声。
　　只是，叫声可以压制，但快感却无法压制——仿佛瓶塞被打开！晓央的穴口不断收缩着，爱液开始流个不停，滴落的速度也开始变快，淅淅沥沥地滴进了桌下的杯子中。
　　“淫水果然很多啊。”，大小姐用力打开晓央的大腿，模糊不清道：“晓央的体质用来做鸡尾酒再合适不过了~”
　　“呼……呼……都怪凝儿舔得太厉害了……”
　　晓央半眯美眸，无意识地摇动屁股，气喘吁吁道。
　　“看你们做得很开心嘛。”
　　笑眯眯观赏两人性爱的伊昀，此时终于下了床，她光着身子，优雅地坐到了晓央身边：“不过，想要调酒，只靠晓央一个人的淫水，应该不够大家的份吧？让姐姐也来帮你，怎么样？”
　　“当然，那再好不过了……”
　　微微喘息，晓央揽过昀姐丰满火热的身子，让她靠着自己。
　　“没错，正好昀姐的淫水和乳汁都是上好的材料呢~”，江凝也赞成道。
　　“是啊……那昀姐，让我揉揉你这对大奶子吧。”
　　轻轻笑了笑，晓央身心已经充满了情欲！揽着伊昀肉感十足的娇躯，她直接抓揉起对方白嫩的双峰。
　　“唔嗯……真是的，突然就抓过来，乳汁都……射出来了……”
　　鼓胀绵软的乳房被用力爱抚，伊昀的声音顿时更显娇媚，任由自己弹性惊人的乳肉在晓央手里变换成各种下流的形状，每一次揉捏，奶水都会从长长的乳头里射出，划出一条白色的细线后，纷纷滴落在两个女孩白皙的肉体上。
　　“啊呀，昀姐的胸里面还藏着这么多奶水，都溅到人家脸上了。”
　　察觉到有温热的液体溅在脸上，江凝抬起头，笑嘻嘻地将脸上的几滴奶水用指尖拭去，并送入口中品尝：“嗯~甜甜的！好好喝~”
　　“不行，这么珍贵的饮料，可不能浪费，啊唔。”
　　晓央停止对昀姐乳房的抓揉，转而轻轻捻动那颗硬邦邦的乳头，并张嘴将伊昀的另一颗乳头含入口中，用力吮吸，一大股甘甜馨香的温暖乳汁顿时溢满了口腔！
　　“哦哦……这样吸，奶头……好有感觉啊……”，强烈的吮吸感让伊昀娇躯微颤，她搂紧晓央，使两人相互依偎在一起。
　　浓郁的乳香在口腔和鼻息间缭绕，晓央有些得意的哼了两声，捻动乳头的力度更大了一分，不断有细小如水珠的乳汁从奶孔中渗出，同时，晓央的舌尖围着另一只玉乳的奶头打转，并细细感受着乳晕上凸起的小疙瘩。
　　“唔嗯嗯……好舒服啊……你好会舔啊晓央，弄得姐姐身子好软……唔呃……嗯……不……不行了，骚穴好像要啊……”
　　沉甸甸的雪白双峰随着喘息起伏，麻痒的快感让伊昀浑身酥软，她半躺在晓央怀里，一面娇吟，一面高高抬起一条长腿，并用臂弯托住腿弯，以“美人侧卧”的大胆姿势露出了自己的肉穴。
　　芊芊素手从大腿下方划过，将正对着沐沐和婷婷的美穴掰开，伊昀看向两个女孩，媚眼如丝：“快来啊姑娘们，姐姐下面的肉洞还空着呢，快来肏人家的骚屄嘛~”
　　“……”
　　婷婷和沐沐同时咽了口唾液，两人相互看了一眼，脸蛋都红扑扑的。
　　接着，两个女孩相互点点头，非常有默契地分别走向了伊昀和晓央。
　　“终于来啦，你们再不来晓央都要高潮了。”，看着站在自己两侧的少女，大小姐嘿嘿笑道。
　　婷婷本就羞涩，闻言小脸更加绯红：大家一起淫乱的场面，自己光看着就很害羞了，现在还要自己参与……
　　用力甩甩头，婷婷坐到桌子上，也靠住晓央，小手放在了她张开的大腿上，脸蛋红扑扑道：“我……我比较矮，还是和晓央姐在一起好了，玩弄昀姐小穴这种事，还……还是交给沐沐姐吧……”
　　“可以哦……”
　　含着昀姐红褐色的乳头，晓央沉重而模糊地娇喘：“婷婷也来摸姐姐的奶子吧……”
　　“嗯……”
　　乖巧地点点头，婷婷用小手揉搓起晓央精致而饱满的乳肉，并羞红着脸悄悄道：“晓央姐，我想和你接吻，好吗？”
　　“当……当然。”
　　敏感三点被尽数抚弄，晓央的身体燥热不堪！吐出昀姐湿漉漉的奶头，嘴角还沾着白色的乳汁，她轻轻捏住婷婷的下巴，转头吸住了女孩两片柔软的唇。
　　“唔。”
　　顶开婷婷的两排小牙，两条香舌立刻如蛇般纠缠在一起，两人唇齿相依，彼此交换着甘甜的津液，探索着对方口腔里的温软，不断发出“啾啾”的淫靡接吻声……
　　而晓央的手也摸索着探向了婷婷的下身，在中指摸到了那条细小的肉缝后，她找准位置，将两根手指钻进了婷婷的嫩穴里。
　　啊，插到小穴里了……
　　呼吸顿时急促起来！婷婷合上眼眸，微微打开双腿，迎接晓央的抽插：呼啊……小穴涨涨的，晓央姐很温柔，手指虽然没有自慰棒粗大，但却比其灵活，自己能感受到姐姐的指腹抵住了阴道壁，每一次抽插，都在缓缓拨弄自己小穴里的皱褶，呜……好舒服……爱液，要流出来了……
　　与此同时，沐沐撩起黑色的裙摆，把自慰棒一端深深插进了自己的阴道，将其固定牢靠——不穿内裤虽然会影响抽插的稳定，但沐沐的肉穴紧致，影响不大，而且，软热嫩肉的相互厮磨，才能带来最大的快感……
　　将昀姐高抬的脚丫扛到肩上，沐沐一面抚摸她滑腻的大腿，一面慢慢挺腰，让自慰棒的头部轻轻摩擦伊昀湿润的骚穴。
　　“昀姐，我要插进去了……”，压低声音，沐沐左手下滑，在伊昀的屁股上抓揉着。
　　点点头，伊昀看着在自己肉穴上不断摩擦的棒子，柔媚道：“肏我~沐沐……”
　　甜腻的声线仿佛充满了魔力！令沐沐下意识夹紧了肉腔！她调整了下呼吸，将棒头对准伊昀微微张开的穴口，随即一个挺腰！整根自慰棒顿时“滋”的沉入了阴道中！
　　“呃啊……我的天，好深！”
　　伊昀低吟一声，环着晓央的脖子，娇笑道：“沐沐还真是不留情啊，就这么连根插进来，都顶到姐姐的花心了~”
　　“弄痛昀姐了吗？”，赶紧停下动作，沐沐有些紧张。
　　“不……沐沐尽管肏姐姐。”
　　伊昀反而主动向前挺了挺腰，让两人私处的嫩肉紧紧贴合：“啊……你的阴唇很烫呢沐沐，阴蒂也肿得那么厉害~呵呵，沐沐也觉得姐姐的屄很软很热吧？不用忍着哦，在姐姐的骚穴里，尽情发泄你的性欲，让我们一起舒服起来吧~”
　　说着，伊昀轻轻扭腰，彼此柔软的性器相互摩擦。
　　“咕……昀姐，你这样扭……我真的会忍不住的！”
　　胀满的肉腔非常充实！沐沐咬紧银牙，只觉得自慰棒在阴道里搅动着，两人的阴唇也紧紧咬合在一起！
　　“呼……那就不用忍着了啊，用力插人家的屄嘛~”
　　性感淫荡的姿势，接连的言语挑逗，让沐沐再也无法抵挡昀姐的诱惑！她摸着对方的大腿，开始用力晃动腰部！
　　“啪啪啪啪！”
　　湿滑的自慰棒开始在伊昀的骚穴里进进出出，每一次都是连根拔出，再连根插入！沐沐喘着粗气，激烈地肏弄昀姐！胯部和阴唇不停重重撞击伊昀的屁股和肉穴，发出响亮的交媾声！每撞一下，伊昀的身子便跟着颤抖一次，连沉重丰满的乳房都在随着沐沐的动作而来回摇曳！甩出大量星星点点的乳汁！
　　“啊……呃啊！啊！骚屄好舒服！好厉害沐沐！姐姐的花心都被你肏开了啊啊！”
　　几乎是半瘫在晓央怀里，昀姐扬起修长的美颈，毫无顾忌地大声媚叫着。
　　“呼……呼……”
　　盯着昀姐不断翻进翻出，沾满白沫的穴肉，沐沐只是沉重地娇喘——累倒是不累，只是她太过激动了。长腿佬阿ˇ姨ˇ整理
　　扭头看到大小姐正撅着屁股舔舐晓央的肉穴，白花花的臀肉在视线里不停扭动，那簇杂乱的阴毛和红嫩的阴唇是那么诱人……
　　好……好漂亮。
　　沐沐顿时感觉双眸一片火热！胸口情欲翻腾！她将另一只手放在凝儿屁股上，直接把两根手指插进了那水润无比的阴道里。
　　火热，软嫩，滑腻……数种奇妙的感觉向四面八方涌来，将沐沐的手指紧紧吸住！
　　“啊……沐沐……你做什么？”
　　正在专心舔舐眼前美穴的江凝呻吟一声，她闭着一只眼睛，侧首看向身旁的女孩，不由夹紧了肉腔。
　　“抱歉……凝儿，你的屁股一直晃来晃去，我……”
　　“嘿嘿……”
　　江凝娇笑道：“没关系啦，我才没有怪沐沐的意思，你可以随便玩人家的肉穴——不过，既然沐沐突然袭击人家，那你就得让本小姐高潮哦~来，不要光玩我的小骚穴，本小姐的屁眼沐沐也来摸一摸嘛。”
　　说着，大小姐还晃了晃屁股。
　　“嗯……没问题。”
　　答应一声，沐沐在指插凝儿肉穴的同时，大拇指也按在了她富有弹性的红嫩屁眼上。
　　细细揉搓菊蕾上的每一条纹路，并用指腹轻轻下压，软弹的触感立刻反馈到沐沐的指尖！
　　“哦……屁眼好舒服啊……”，用力扒着晓央厚实饱满的阴唇，凝儿下意识撅起屁股，一脸满足：“沐沐可以更用力一点哦~”
　　“我……我试一下……”
　　耳边回荡着昀姐妩媚的浪叫声，沐沐拇指微微用力，江凝屁眼上的肉纹逐渐被一点点撑开，菊蕾周边的嫩肉也慢慢被扩张，开始呈现出娇嫩的深红色。
　　“哦啊啊……被……被撑开了！屁眼按摩好舒服啊！”，大小姐娇喘连连，肉穴开始向外分泌爱液。
　　“没……没事吧凝儿？”，盯着她开始分泌淫水的私处，沐沐问道。
　　江凝摇摇头，喘息道：“非常舒服……奇怪，以前发烧在屁股里面塞栓剂的时候，明明还有点痛的……但是现在却感觉好舒服！总……总之沐沐就这样玩人家的屁眼和小穴吧！我很快就要泄出来了！”
　　……
　　一时间，帐篷里满是少女们炽热的喘息与媚叫，五具活色生香的肉体相互依偎，散发着迷人气味的氤氲热气缭绕在其周围，呈现出一种淡淡的朦胧之美……而下流的肏穴声，淫靡的接吻声，以及舔舐穴肉的粘腻声不绝于耳，乳汁，爱液更是到处飞溅！当真是汁水四溢的淫乱交合。
　　最终，体液最多的晓央率先攀上了高潮的巅峰！
　　熟悉的热流在阴道中涌现！肉穴再次不受控制地痉挛收缩，晓央全身娇嫩的皮肤都泛起了水润的红！她剧烈喘息：“不行了，我……我要尿了！小穴要尿出来了！唔！来了！泄了啊啊——！”
　　快感宛如电流穿过全身！晓央将双腿张开到极限！她挺动屁股，浑身颤抖，大量滚烫的淫液瞬间从不断翕动地阴道口中喷涌而出！
　　“嘿呀！”
　　虽然屁眼和小穴都被沐沐玩弄，但大小姐速度和反应奇快！瞬间便抄起玻璃杯，直接将其扣在了晓央的馒头肉穴上！
　　“滋——！”
　　玻璃反射着穴肉的红嫩，大量透彻的爱液顿时以惊人的冲击力在杯子中回荡，卷起了迷你的小小海浪！
　　待到“浪潮”平息，晓央饱满的肉穴已经浸泡在满满一杯爱液中……
　　“呼……呼……”
　　直接瘫倒在办公桌上，晓央胸脯起伏，阴阜高耸，小穴还在不断抽动。
　　婷婷温柔地趴伏在晓央身侧，在她耳边羞涩微笑：“今天第三次高潮啦，晓央姐这次只喷出好多淫水，没有尿尿呢。”
　　“呼……毕竟在船上刚刚尿过了嘛……”，摸摸小肚子，晓央有点尴尬地笑了笑。
　　而伊昀本来半挂在晓央身上，此时被闪了一下，直接倒在晓央胸上，两人四乳相互挤压，芬芳的乳汁立刻在两人胸前弥漫。
　　“哈啊……晓央……这么快就高潮了，都不等等姐姐的骚穴呢~”，丰满的身子来回摇晃，伊昀娇嗔道。
　　晓央摸着昀姐光滑的后背：“实在控制不住嘛……大小姐舔得太激烈了……”
　　“嗯姆……那晓央就给姐姐做一杯淫汁小调赔罪吧~酒要白兰地，记得多放你的淫水，再加一点姐姐的乳汁~”，伊昀眨眨眼睛——有了奶水做润滑，她和晓央的身体厮磨时，发出了粘乎乎的滑腻声音。
　　“终于能做鸡尾酒了吗，晓央快站起来！小心把爱液漏出来！”，江凝兴奋道。
　　“嗯！这就来！先把淫水好好扣在我的小穴上。”
　　点点头，晓央从伊昀身下滑出，一点点小心坐了起来，而昀姐顺势趴在桌子上，继续和沐沐交媾，只是这次，两人的性爱不再那么激烈，而是让肉穴相互挤压，再以自慰棒慢慢搅弄阴道……
　　“诶，这就是晓央的爱液啊，居然有这么多，看上去像水，但摸着却黏黏滑滑的，好涩哦……”，将被子递给晓央，大小姐嘿嘿笑道。
　　“别描述的这么详细啊……”
　　红着脸拿过杯子，装满自己爱液的酒杯表面居然还是温热的！这让晓央更加羞耻，吸了一小口昀姐的乳汁后，她连忙挪开角落里的水果箱，翻找起材料来。
　　“哈啊……唔，你们说，用晓央淫汁调出来的饮料，会是什么滋味呢？”，一手抓着昀姐的臀肉，一手把玩大小姐的双穴，沐沐看着拿出烈酒，高脚杯的晓央，不由喘息着问。
　　“反正味道一定不会差……”，大小姐舔了舔嘴唇：“我说昀姐，分我一口呗，我也想尝尝这种饮料！”
　　“我……我也想！”，婷婷兴奋地举起了手手。
　　“白兰地度数可不低哦，你们喜欢的话，姐姐自然没问题~”，伊昀俏皮地眨眨眼。
　　“呃……”
　　两个女孩相视一望，均有些犹豫——她们是喝不了烈酒的，虽说有着晓央和昀姐的体液，但能否遮掩酒水的味道，还是有待考证的……
　　说话间，晓央托着高脚杯，将满满一杯透彻见底，里面仿佛有乳白色丝带在飘摇的酒水递给伊昀，笑道。
　　“伊昀小姐，您点的淫汁小调~”
　　……

第117章-第一百一十章：淫汁小调（中）（高H 婚礼福利 5500字）5568字*长，腿117老啊姨117整理
　　第一百一十章：淫汁小调（中）（高H 婚礼福利 5500字）
　　“伊昀小姐，您点的淫汁小调……”
　　赤裸着雪白的娇躯，晓央眉眼噙笑，优雅躬身，将手中的酒杯递向面前同样赤裸的美人儿。
　　水晶般透彻的高脚杯中，一汪酒水清冽而柔润，犹如凝固的镜面。几条乳白色的丝带在内部飘摇扩散，好似舞女在挥动她长长的水袖……
　　“唔哇……这是什么？好漂亮……”
　　“鸡尾酒大多都很漂亮的。”
　　“那个白丝带是乳汁吧？”
　　“应该是……不过奶水好像快要化开了。”
　　“昀姐的奶好浓郁呀！居然不会瞬间溶在水里，怪不得香味那么浓！”
　　简单精致的下流鸡尾酒勾起了所有人的好奇心，女孩们依偎在伊昀身边，都凑到酒杯前叽叽喳喳，议论纷纷。
　　“呵呵，这酒卖相很不错嘛~让我瞧瞧。”
　　接过高脚杯，按住沐沐的大腿，伊昀坐直身子，俯首闻了下酒水表面，眼眸顿时微亮：“嗯~不错！酒香中混合着姐姐的乳香，但香味又没有喧宾夺主，遮掩酒水的味道——晓央放奶水的比例刚刚好哟~”
　　不加遮掩的赞美让晓央羞涩地笑笑，不由催促道：“好啦，昀姐快尝尝看嘛，尝尝……人家的淫水好不好喝……”
　　“别急~姐姐这就品一口。”
　　在众女孩好奇地注视下，伊昀将柔软红润的娇唇凑到杯边，轻轻抿了一小口，微甜而辛辣的液体在口腔回转，又滑过咽喉！让她惬意地闭上了双眸：“姆嗯~~很好喝！乳汁中和了酒水的刺激，爱液又赋予了酒水略带咸腥的下流滋味儿~只尝一口就知道里面混了晓央的体液——这里面，有晓央身体的味道啊……”
　　“真的……好喝吗？”
　　睁大美眸，晓央有点不敢相信，老实说，她没有想到昀姐会这么喜欢自己灵机一动想出来的饮料！兴奋之下，连身体都擅自有了感觉！
　　阴道里的软肉不自觉缩紧，温热的体液在小穴深处慢慢汇聚，并在重力与挤压的作用下逐渐朝着穴口滑落，透明粘滑的爱液很快从紧闭的肉缝里渗出，濡湿了晓央的阴部。
　　呃，又在流水了，感觉好羞耻……
　　双颊嫣红，晓央有点尴尬地掩住私处，忍不住夹紧了沾有爱液的圆润大腿，饱满的大阴唇相互挤弄，轻轻按摩着硬挺的阴核，带给她隐隐约约的快感……
　　“真的假的……这么好喝？什么中华小当家？这酒都要被昀姐夸得冒金光了！让本小姐尝尝！”
　　江凝没有注意晓央的异样，她满脸狐疑，把脑袋伸过去，趁伊昀反应不及，对着酒杯“哧溜”就是一大口！
　　“诶！凝儿！”
　　伊昀本想调戏一下暗自情动的晓央，见状连忙将手一缩，但可惜已经迟了。
　　“噗——！！”
　　一大团朦胧的水雾，瞬间以比凝儿偷喝时更快的速度从她口中喷了出来！吓得晓央连忙侧身闪避！就连小腹内积攒的性欲都吓掉了不少……
　　“什么鬼东西啊啊！我呸！嗷呜——！呜~~~！”
　　愤怒的大小姐仰头做狼啸状，她脸蛋通红！像小狗一样伸出舌头不断用手扇着，含糊不清道：“哈啊……哈啊……什么鬼！辣shi我了！什么鬼东西！简直白白浪费晓央的爱液！”
　　见她语无伦次，甚至学狼那样对月长啸，沐沐一阵手忙脚乱，双手胡乱比划：“没……没事吧大小姐？赶紧喝点水吧！”
　　“呼……呼……没事……就是差点被呛死……”，最初的喊叫过后，大小姐明显用力过猛，气势骤然降低，只是一个劲喘息。
　　“真是的……这可是白酒啊，你怎么能偷喝呢？诺，来吸口姐姐的乳汁吧。”
　　有些埋怨地放下酒杯，伊昀托起自己的一只乳房，身体凑向江凝。
　　“哼，还不是昀姐说得那么好喝，让我心里很好奇……”
　　委屈巴巴地靠在沐沐肚子上，凝儿捧起昀姐柔软而充满重量感的硕大雪乳，含住奶头美美地吸了一大口，让甜美的奶水在口腔里肆意扩散，表情这才逐渐轻松下来。
　　吐出湿淋淋的奶头，江凝轻轻拍打自己的胸脯，不由舒了口气：“呼哇~好甜！清爽多了！真的差点就被辣死了，喉咙好热……”
　　本来还跃跃欲试，想试试口味的婷婷，见状立刻打消了尝试的念头。
　　她悄咪咪地躲在伊昀身后，只露出半颗小脑袋：蟹蟹你凝姐，感谢你为婷婷以身犯险，你真的……好温柔！
　　“噗，那有像你这么大口喝白酒的……”
　　虽然真的真的很同情凝儿，但晓央还是忍不住掩嘴笑出了声，在感到对方充满怨念的视线后，连忙清清嗓子做无奈状：“嗯哼！烈酒只有昀姐能喝得下，那个……我们再做点甜酒喝怎么样？”
　　“还要做？”
　　环着大小姐的肚子，沐沐一愣：“可晓央刚才已经把爱液用完了吧？”
　　深受毒害的大小姐听闻，则连忙把头扎进了沐沐软弹的胸脯里，一脸警惕地看着晓央。
　　“姆……是没错……可是……”
　　夹紧的大腿来回扭动，晓央低着头，表情突然变得有些忸怩。
　　终于，她将一直扣在小穴上的手慢慢抬起，抬起头脸红道：“可是，人家的肉穴里，现在还一个劲地往外流水呢……”
　　细嫩白洁的手指上，沾满了晶莹淋漓的淫水，水珠甚至还在滴滴答答地顺着指尖向下滴落，证明了女孩的肉体依旧处于兴奋状态……
　　“……”
　　看着那如露珠般透彻的爱液，江凝又看看其他女孩们，表情突然认真起来，连BGM都变得好像有那么点意思：“实不相瞒，本大小姐一向喜欢品酒，各种酒类都喜欢，我觉得我还能再试试！”
　　搂着大小姐的沐沐一脸汗颜，没好意思揭穿她下流的小心思。
　　“晓央的欲望，还简直是深入骨髓呢……”
　　娇嗔地白了一眼江凝，伊昀一副看透对方的神态，她两手撑住桌子边缘，身体微微后倾，突显出傲人的软嫩巨乳，两条美腿也上下交叠，让丰满的大腿肉相互挤压，涩气十足的女王坐姿将完美的身体曲线勾勒地淋漓尽致！看得人直流口水。
　　腰臀微动，这位优雅迷人的大姐姐轻笑道：“这一上午，你都泄过三次了吧？小穴里居然还有存货吗？”
　　“……”
　　看看昀姐沉在胸前的雪白巨乳，肉感十足的大腿，圆润流畅的臀部线条！再看看其他女孩姿色各异的玲珑肉体，晓央香肩下沉，无奈地闭上双眼，长长叹了口气：“没办法，总看着你们香艳的身体在眼前晃来晃去，谁能受得了啊……”
　　“嘿嘿，晓央好淫荡，总盯着本小姐充满魅力的身体看！”，擦擦沾有乳汁的嘴巴，大小姐弯起眼睛笑道。
　　沐沐也微笑着接过话：“不过，晓央涩涩的样子也很可爱哦。”
　　两只白皙的脚丫晃来晃去，婷婷用力握了握小拳头：“那我们继续收集爱液吧！把大家的淫水都汇聚在一起，做一杯最好喝的鸡尾酒！”
　　“好啊好啊！听起来会很舒服！”，江凝眼睛微亮：“那我们还按刚才的办法收集爱液吧！”
　　“嗯~好建议，那姐姐正好接着让沐沐肏我的小穴了。”
　　揉了揉腿间的肉缝，伊昀微笑着跳下办公桌，扭动腰肢，优雅地走向床铺，留给晓央她们一个窈窕的背影。
　　转身躺到床上，伊昀主动抬起并分开大腿，湿淋淋的肉穴一览无余，就连漆黑的阴毛都被淫水打湿，服服帖帖地趴在隆起的阴阜上。
　　双手环住大腿，划过臀肉，掰开滑腻的阴唇，露出里面红嫩湿软的穴肉，伊昀将妩媚的视线投向女孩：“来嘛沐沐，做爱可不能半途而废哦——快来把姐姐插到高~潮~吧~”
　　轻轻挺动屁股，柔软的小穴口被外力强行撑开，并且一缩一缩的，伊昀轻启红唇，嘴里微微呻吟着，仿佛在迎合沐沐的肏弄……
　　咽了咽口水，用小穴夹紧自慰棒，沐沐红着脸，有些局促地答应一声，上前跨坐在伊昀腿上，轻轻压住了对方丰满的大腿。
　　“好狡猾……这么快就把沐沐拐走了。”
　　转而看向晓央和婷婷，江凝搓着小手，弯起大眼睛：“诶嘿嘿，看来只有我们三个了呢，要用什么下流的玩法才好呢？”
　　“诶？下……下流的？”
　　婷婷闻言有些脸红。群﹒⑦﹔①ˇ零⑤8﹑8ˇ⑧⑤︰⑨＜零％追更＜
　　“当然啦，而且是能让婷婷直接泄出来的淫乱玩法哦！”
　　江凝笑着在婷婷白嫩的私处上轻轻拍了一巴掌，发出“啪”的清脆声响：“嗯~~又软又弹，婷婷的小穴还是这么嫩~”
　　“诶呀！凝姐！”
　　双腿赶紧并拢，婷婷羞涩地低下了头。
　　“科科科！别害羞嘛，等下我们一起让晓央的肉穴舒服，好不好？”，江大小姐笑得宛如一个在诱骗小姑娘的反派。
　　“唔唔，晓央姐的……”
　　嘴巴抿成波浪状，婷婷捂住脸蛋，又有化身蒸汽姬的征兆，但却没有拒绝江凝的建议。
　　因为……因为晓央姐肉乎乎的饱满小穴实在太诱人了啊！
　　“诶呀……你们想一起玩弄我吗？”，拢拢耳边的发丝，晓央眼眸娇羞，俏丽的小模样让人心里痒痒的。
　　“这是自然！晓央的身体这么淫乱！只靠我或婷婷根本没办法尽兴吧？嘿嘿。”
　　双手举到胸前不停做抓握状，江凝笑道：“我们不止要玩弄晓央的肉穴，我和婷婷的肉穴，也要拜托晓央玩弄呢~”
　　“你在想什么下流姿势？69吗？”
　　“唔……有点像啦，但是69的话晓央怎么能清楚地看到我俩的肉穴和屁眼呢？总之你们就和我来吧！走！我们去昀姐她们那儿！”
　　兴冲冲地拉起晓央和婷婷，三人一起走向床铺。
　　“沐沐，昀姐，不介意我们躺在这儿吧？”，拉着婷婷惬意地躺在伊昀身边，江凝笑眯眯问道。
　　“嗯？啊……大小姐，当然可以了。”，扶着自慰棒在昀姐湿润的穴口上慢慢摩擦，半压在昀姐身上的沐沐因兴奋而有些气喘。
　　“嗯嗯……哈啊……沐沐，不要再磨了，骚穴……好想要啊……”
　　身下，伊昀媚眼勾人，如蛇般妩媚地扭动娇躯，修长纤细的美足在沐沐身体两侧微微摇晃着。
　　她的阴唇被自慰棒挤开，穴口里流出的粘稠爱液涂满了自慰棒的头部，使其看上去亮晶晶的，反射着淫靡的光泽……
　　“呜哇！真受不了……刚躺下就听昀姐说这么下流的字眼！”，看向身侧媚态毕现的美人儿，江凝忍不住夹紧了穿着洁白吊带袜的双腿，晓央和婷婷也觉得小腹里热热的！身体莫名有些饥渴。
　　“呵呵，难道你们不喜欢吗？”，扭动身体，伊昀把玩着自己的乳房，娇魅微笑。
　　“喜欢！只是怕听多了，我会直接泄出来。”，弯起眼睛，凝儿露出两排洁白的小牙。
　　“哼……小嘴倒是变甜了不少。”
　　略带娇嗔，软绵绵地哼了一声，伊昀转头看向沐沐，眼眸好似藏着一汪春水：“快来沐沐，快点……插进姐姐热乎乎的屄眼里面吧~”
　　“唔！”
　　令人羞涩的言语挑逗着沐沐，在三个女孩的围观下，沐沐抿紧唇瓣，低声应了一句“我要进去了昀姐”。
　　接着，自慰棒的头部抵住伊昀微微张开的红嫩穴嘴，挺动腰肢，粗大的自慰棒便慢慢沉入了紧致湿滑的阴道，一路撑开嫩肉，顶到了小穴最深处的花心，直至两人隆起的阴唇与耻丘紧紧贴合……
　　“嗯啊——全部……插进来了，呃啊……好深……好涨，哈啊……哈啊……”
　　涨满的快感让伊昀下意识缩紧肉腔！阴道柔软的嫩肉立刻从四面八方包裹住自慰棒，她微微呻吟着，高耸的乳房不断起伏，并对沐沐张开双臂，一副要抱抱的样子。
　　顺势俯身，沐沐修长健美的躯体完全压在昀姐丰满婀娜的身子上，两人胸前的四团软肉都被压成了下流的形状，坚挺的奶头相互咬合，受到挤压后，乳白的奶水从乳头中泌出，成为了润滑两人身体的清香体液——不同肌肤，不同风格的两具肉体缠腻结合在一起，形成了夺目的视觉刺激！
　　“……昀姐……你好漂亮……”
　　咫尺之间，四眸相对，沐沐望着眼前美艳到不可方物的女孩，再加上阴道被异物填满的快感，一时有些恍惚。
　　她轻轻捧住伊昀娇美滑嫩的脸颊，眼神里有一丝迷醉，拇指不断在对方光滑的脸蛋上摩挲，又拨弄着那柔软的双唇。
　　多么迷人的触感……多么滑腻的身体！如此玉肌水肤，只是压在上面，快感便源源不断地涌上心头……
　　沐沐鼻息间呼出的氤氲热气让伊昀心里痒痒的，她紧紧搂住沐沐的后背，将对方的手指含在嘴里吮吸，眼神娇媚：“你也是……我心爱的沐沐，看着你的脸蛋，姐姐的屄就湿透了~”
　　说着，她微微起身，凑到女孩耳垂边，呢喃道：“动吧，姐姐的骚屄……好想被你插到高潮~把姐姐穴里的淫水，全部噗嗤噗嗤地肏出来吧~”
　　柔媚的语气刺激着沐沐最原始的神经！身体再次向前压了压，使伊昀美臀翘起，脚丫抬得更高，口中忍不住微微嘤咛。
　　调整了一下姿势，沐沐耸动腰部，开始用力抽插那丰满臀肉中间的多汁肉穴！
　　“喔哦哦，呃啊……好激烈！呃……骚屄好舒服……唔嗯……”
　　响亮的“啪啪”声和伊昀因激烈动作而带有颤音的呻吟声相互交织，抬起的美脚也顺势锁紧了沐沐纤细而结实的蛮腰，如一叶小舟在波浪中摇曳：“啊……对~就是这样！屄洞被摩擦的好厉害！嗯唔，实在是太有感觉了……骚穴忍不住的痉挛啊，嗯啊啊！”
　　自慰棒的另一端紧紧勾著沐沐缩紧的阴道壁，带给两人顺滑无比的性交，才肏弄没几下，伊昀的肉腔里便响起了明显带有水渍的“咕滋咕滋”声，整根自慰棒都被爱液涂抹的油亮光滑。
　　从后面看，两人的屁股格外浑圆饱满！阴部也因为姿势原因而极其显眼，淫荡地向外突出着，就连不断收缩的淡褐色屁眼都看得一清二楚！
　　沐沐的屁股不断抬起，将自慰棒几乎全部拔出，随即又重重落下！将自慰棒连根插入肉穴深处！激烈的动作一次次扣击着伊昀翘起的白嫩臀肉，使其颤动不已，臀浪阵阵，像极了暄软的布丁！
　　每一次碰撞，两人的阴唇和阴核都会紧紧贴在一起！略微红肿的肉穴口也被自慰棒撑成了圆洞，在沐沐快速地抽插下，昀姐穴里的嫩肉被不停翻进翻出，仿佛一张嘟起的小嘴在拼命嘬取自慰棒！
　　“好舒服！啊，啊啊，嗯……唔！好深……子宫口在和自慰棒接吻呢~屄里的淫肉要被翻出来了！呵呵……想不到，沐沐这么结实的身体，骚穴里却这么软~层次感都通过大棒子传递到姐姐的肉穴里面了。”
　　白皙的肌肤变得水润微红，伊昀搂紧沐沐的后背，脸蛋潮红，表情分外淫媚。
　　“昀姐才是，明明身体这么柔软，小穴里却缠得这么紧！好像要把自慰棒咬住一样！我的下面……都要勾不住了呢。”，咬紧银牙，沐沐伏在伊昀身上动作着，健美的娇躯涂上了一层细密油亮的香汗，被阳光一照，使得身体的肌肉线条更加明显。
　　“喔喔……都怪沐沐的大阴蒂这么硬，一直在摩擦欺负姐姐的小豆豆~让人家忍不住就缩紧骚屄了呢。”，摩挲着沐沐汗津津的结实后背，伊昀气喘如兰，那双妩媚的眼睛紧盯着面前少女卖力动作的可爱表情。
　　沐沐不再言语，但动作明显更加剧烈！呼吸也更粗重了一分！
　　“唔唔！沐沐……这么快的话……！”
　　快感在飙升，小腹里一片火热！连大脑都在发烫！伊昀抱紧沐沐，几乎无法思考！仿佛全身的感觉都集中在了自己爱液横流的骚穴上！
　　两人的淫水不断从交合处泌出！又随着臀肉与臀肉间的碰撞胡乱飞溅！如露珠般沾满了她们的肉穴和屁股，以至于沐沐的屁股离开昀姐的臀肉时，还会拉出数条明晃晃的淫丝！并且会在“啪啪”的交媾声中，又添上了一丝粘腻的粘连声！
　　“呜……这个画面……实在太下流了！”
　　江凝脸蛋红得似乎要滴出水来，不停用手指玩弄着自己早已爱液淋漓的小穴：“瞧瞧这两个下流的大屁股，肉穴和屁眼都被我们看光了……”
　　她对另外两个女孩露出一抹既羞涩又期待的微笑：“晓央，婷婷，我们也来做吧！我的肉穴好想要嘛~”

第118章-第一百一十章：淫汁小调（下）（高H 婚礼福利 万字更新）10332字*长，腿118老啊姨118整理
　　第一百一十章：淫汁小调（下）（高H 婚礼福利 万字更新）
　　“啪啪啪啪！”
　　沐沐压在伊昀丰满白嫩的滚烫娇躯上，挺翘结实的屁股不断摇动，来回碰撞着对方柔软似乳房般的雪白臀肉，发出淫荡粘腻的交合声。
　　漆黑柔滑的婚纱裙摆在这种姿势下只能堪堪遮掩住沐沐的腰部，如一团水墨随着少女的动作而有节奏地摇曳着。
　　耻毛交错，阴阜相依，粗大的深紫色自慰棒被两人湿淋淋的肉穴不断吞吐，“咕啾咕啾”地摩擦着阴道深处的皱褶，每一次抽插，都会从肉腔里带出粘滑温热的透明爱液，让整张小床都在发出不堪重负的呻吟！
　　甜美的娇喘声和交合发出的臀肉撞击声更是犹如蚀骨销魂的淫音，在耳边撩拨着每一个人最本能的欲望……
　　“晓央，婷婷，我们也来做吧！我的肉穴好想要嘛~”
　　中指在湿滑的肉缝里抚弄，江凝看着交媾中的昀姐和沐沐，又转头充满期待地看向两个女孩——无论是裸露的性器，还是激颤Q弹如果冻般的暄软臀肉，亦或是昀姐那微微抬起，曲线如猫般顺滑的腰脊，都带给大小姐强烈的视觉刺激！
　　沐沐和昀姐虽然没有说话，但那激烈的动作，高昂的媚叫声，以及毫不避讳暴露出蜜穴和屁眼的姿势，就仿佛在和她说“没关系哦！可以尽情欣赏我们肏穴时的模样，骚屄含着自慰棒的样子很下流吧~”
　　“……”
　　咬紧红唇，晓央跪坐在床上，火热花径里早已淫水横流！沾满了大腿内侧——直观且清晰地看着沐沐和昀姐性器相连，肆意交媾，她高潮了数次的私处现在格外敏感！尽管勃起的阴核没有受到任何爱抚，但只是感受着空气的流动，晓央都觉得自己要原地潮喷出来了！
　　呼……多么激烈的性爱呀——沐沐结实修长的身躯与昀姐丰满性感的肉体相结合，原来会这么刺激！唔……肉穴里面都开始发抖了！
　　阴道深处不断涌出的情愫宛如淫水般肆意汹涌！让晓央无法自持，她吞咽唾液，轻甩了下头发，看看同样面红耳赤的两个美人，一手抓揉自己的乳房，一手探到小腹下，中指开始在紧闭的肉缝里来回滑动，眼眸含春：“嗯……好……好呀，我也……有点忍不住了，下面也好难受！好想……让你们帮我泄出来……嗯~~”
　　指尖围着乳头打转，晓央娇躯微颤，小腹向前挺动，似乎在为大家展示自慰时肉穴的样子，表情格外诱人。
　　“诶嘿嘿，求之不得呢~晓央，要不要试试本小姐想到的新姿势……绝对刺激哟~”，看了看身边一脸呆萌的婷婷，江凝狡黠道。
　　“新姿势？什么姿势？唔……真是的，好凝儿，你别逗我了……我又不像你学过舞蹈，哪儿能做出太多姿势啊！你们还是快来玩人家的肉穴吧！”
　　听着昀姐和沐沐淫媚的喘息声，激烈的交媾声，晓央的私处已经饥渴到开始轻微抽搐！阴道里更是淫水潺潺。这样下去，晓央担心自己真的会对着空气潮喷出来！只好再次向前微微挺腰，用食指和中指撑开阴唇，露出淫穴里面的结构，羞涩难奈地央求道。
　　“哼哼！这是坏习惯哦晓央！”
　　看着女孩温润红嫩，轻轻颤抖的穴肉，大小姐咽了咽口水，摇摇食指，一脸欠欠的小模样：“明明你连试都没有试过，就觉得自己不行，作为你的伴侣，本小姐有义务纠正你的坏习惯！先试一试怎么样？一点都不难，晓央的身体很软，一定能做到的！”
　　“……”
　　晓央看了看婷婷，后者也只能无辜地摊摊小手。
　　没办法，晓央只得叹了口气：“好吧……凝儿想让我怎么做呢？”
　　“这才对嘛~”
　　江凝嘿嘿一笑，她歪歪头，双手合十，放到脸颊旁，做了个睡觉觉的动作：“那么，晓央先躺到床上，然后抬腿抬臀，脚尖朝上！尽量让你的腰和整个屁股悬空——说简单些，其实就是让你保持后滚翻的姿势，如果感觉保持困难的话，晓央可以用手肘撑床，然后用双手掐住你那纤细的小腰哟~”
　　“我，我试试看！”
　　抿紧小嘴，晓央点了点头，随即按照大小姐说的，平躺在了床上。
　　“嘿！”
　　轻喝一声，凭借身娇体软，利用腰腹的力量，晓央双臂压床，轻轻抬起了自己的双腿和圆圆的屁股。
　　“哇啊，我……我起来了！是……是这样吗凝儿？”
　　晓央双腿并拢，笔直地抬起，白皙的足尖都抵住了上铺的床板，从侧面看，她的身体弯成了“C”状，白白嫩嫩的屁股就这么朝天翘了起来，在两个女孩面前摇摇晃晃。
　　“嗯嗯~屁股抬得很高呢——很不错哟，没想到晓央都不需要用手来支撑自己。”
　　看着晓央圆滚滚的臀瓣，江凝满意地点点头：“还有，腿不用抬这么直这么高的，如果做得到的话，腿可以继续往后放下去，直到你的脚尖能抵住你头后面的地方，让双腿形成一个倒v姿势，这套动作能很好的……啊呸！差点把这当成协调训练了！”
　　歪头轻啐一口，大小姐对婷婷道：“婷婷，请你跪坐在晓央身子后面，让她的后背能紧靠在你大腿和身上，这样晓央就不用自己保持这个动作了。”
　　“啊……好，好的！”
　　连忙跪坐在晓央身后，婷婷将自己软软的小身子紧贴在对方滑嫩的后背和腰臀上。
　　呜啊啊，晓央姐的身子好嫩好滑呀！而且……
　　小婷婷羞涩地咽了口唾液：而且晓央姐的屁股离自己好近！都要凑到自己嘴唇上了，要是她把双腿打开的话……
　　舔了舔唇角，婷婷弯起眼睛，温柔微笑：“晓央姐，这样有轻松一些吗？”
　　“嗯……轻松多了，大小姐鬼主意真多……”
　　晓央其实也有些害羞，因为她能感觉到，婷婷说话时的气息，会不断喷在自己的臀肉上……
　　“很好晓央，现在把你的双腿向两侧打开，让我们欣赏一下你肉鼓鼓的馒头小穴吧~”，大小姐笑眯眯地道。
　　“！”
　　婷婷大为震撼：真的要打开双腿吗？！这样一来，晓央姐的小穴就……
　　凝姐……
　　你干得好吖！
　　婷婷暗自在心里举起小拳头，然后满脸振奋地向下一拉！
　　“好……好的。”
　　尽管非常羞涩，但晓央还是将双腿呈“V”字状慢慢叉开……
　　霎那间，犹如鲜花盛放！腿间饱满的阴户逐渐清晰，彻底暴露在两个女孩眼前——白嫩高耸的阴阜上，覆盖着一小簇乌黑细软的绒毛，迷人的裂缝里噙着湿滑的淫水，两侧隆起的大阴唇则好像半个泛着红润气色的大白馒头！散发着诱人的炽热气息……
　　“唔嗯……这个姿势，好淫荡……感觉……离自己的小穴好近……”，大腿叉开自然下落，晓央脚丫朝天，脸红道。
　　由于身子弯折，所以从她的视角看，自己的肉穴看得格外清楚！就连阴唇上的细小纹理都能看清，仿佛抬抬头就能舔到似的，而且，在屁股后面，婷婷那满眼亮晶晶盯着自己羞处的小模样让晓央的脸更加红了……
　　呜呜……自己的屁眼……也被婷婷看光了吧。
　　“嚯嚯嚯~肉穴和菊穴全都露出来了！感觉怎么样晓央？”，大小姐在身边搓着手手兴奋道。
　　“呼……还……还不错，就是有点害羞……而且感觉晕乎乎的，血都往头上涌呢……好啦凝儿，你们快抱住人家的屁股，玩弄人家的小穴吧~”
　　轻轻动了动身子，晓央羞涩道。
　　“没问题，正有此意~”，凝儿狡黠微笑：“那本小姐的肉穴，也就让晓央好好看个清楚叭！”
　　说着，江凝翻身跨坐在晓央脸上，大腿刚好压住晓央的大腿，圆滚滚的少女美尻正好对着身下女孩的眼睛，她双臂抱住对方的屁股，低头笑道：“嘿嘿，怎么样？是不是什么地方都看得很清楚？晓央想怎么玩弄人家都可以哦~”
　　“当然……”
　　望着大小姐快要贴在自己嘴唇上的柔嫩私处，火热肉缝里飘来的淡淡淫靡气味让晓央的身体快速火热起来：大小姐说得没错，由于是蹲下的姿势，所以她的屁眼和肉穴格外突出，纤毫毕现！就像早上在绀海之星里那样。
　　“哇啊~~~这个姿势太赞啦！本小姐真是天才！”
　　身上，江凝极近距离观察女孩的私处，眼睛直冒光，她的双臂压在晓央的大腿上，小手来回摩挲着对方滑嫩的臀瓣：“看啊婷婷！瞧瞧这个饱满的耻丘，鼓鼓的小穴！还有这红嘟嘟的娇嫩屁眼！呼……真让人受不了！不行了！我要先品尝一下这个小嫩菊了！”
　　“啊？嗯……”，下意识答应一声，婷婷便看到江凝扒开晓央的臀肉，对着那还在微微收缩的屁眼吻了下去。
　　“啾。”
　　柔软的唇与少女的菊蕾相接触，发出一声下流的接吻声，接着，大小姐伸出红嫩的小舌头，开始仔细地刮擦起屁眼上的纹路。
　　“哧溜……哧溜……”H文〃追﹕新…裙七衣龄﹔伍吧〃吧﹒五﹕九零
　　呜！好棒……这个触感，这就是晓央屁股洞的感觉！嫩嫩的好有弹性！好好次……
　　半眯起眼眸，凝儿干脆用双唇含住整个屁眼，湿滑的香舌则感受着上面的每一条皱褶，她时而舌尖轻点，时而尽情舔舐，没两下，甘甜的口水很快便濡湿了女孩嫣红的屁穴，使其看上去亮晶晶的，像颗闪着淫光的红宝石。
　　“唔嗯！啊……那里……”
　　菊穴上传来的奇妙快感让晓央不由绷紧了身体，两只雪白的乳房微微颤动——她没有想到，凝儿会舔舐自己的屁股洞！而且舔得那么专注，那么欣然陶醉！
　　被大小姐专心舔弄自己最为的羞耻部位，新奇的玩法让难以言表的快感开始从屁股上扩散，连腰身下的尾椎都有些麻麻的快感：唔嗯……舌头仿佛要钻进屁股里面了，哦啊啊……软软滑滑的舌头，这么温柔的话……屁眼……屁眼都要有感觉了！呼……怎么办……身体好像确实越来越敏感了，居然连屁股这种羞人的部位都能感受到淡淡的快感！是自己太兴奋了吗？！
　　晓央喘息着，将迷离的视线拉回到大小姐的私处上，湿润的肉穴和屁眼就在眼前晃动：唔，好涩情的屁股……菊穴一缩一缩的，爱液都从阴道口里流出来了，呵呵……是舔自己屁眼而产生快感了吗？从这个角度看……大小姐红红的屁眼也好可爱呢~让人有点想尝一尝……
　　舔了舔嘴角，晓央心脏怦怦直跳！她看着眼前美丽的少女肛门，伸手按住大小姐的臀肉，两根大拇指轻轻掰开了那红嫩的菊穴，使圆圆的屁眼变成了椭圆的形状。
　　“嗯唔……嘿嘿，人家的屁眼好看吗？”
　　羞处被掰开，粉嫩的屁眼内部暴露出来，再加上晓央炽热的呼吸不断侵袭着羞处，饶是大小姐也脸蛋微红，低头娇俏轻笑。
　　“嗯！红红嫩嫩的，很可爱的屁股洞哦——呵呵，皱褶都被扒开了，被我看到屁眼里面了呢。”，晓央由衷轻笑。
　　“随便看嘛~咝——菊穴都能感受到晓央下流的视线了呢，好舒服啊~晓央就不想玩玩人家的屁眼吗？本小姐的屁股一定不会让晓央失望的~”
　　轻轻摇晃着自己圆圆的臀肉，江凝娇软甜腻地说道。
　　“那……”
　　“我就不客气了……”
　　雪白嫩臀的诱惑让晓央不再犹豫！轻启娇唇，半露皓齿，她伸出舌尖对着那嫩嫩的屁眼舔了一下。
　　“哦……”
　　如电流般的酥麻快感划过菊蕾，让大小姐娇躯微颤，屁眼也忍不住抽动了一下：喔喔……这股了不得的快感……好舒服！想不到，不仅是小穴，连玩弄屁眼都会这么爽……
　　舔了一下后，晓央不免有些心跳加速，脸蛋飘红——和柔软的穴肉不同，菊穴的触感要更富有弹性！尤其是舌尖拨弄屁眼褶皱的起伏感，实在是让人有种新奇的体验！不愧是从小娇生惯养出来的美少女！连屁股洞都这么美妙！
　　就这样，两个女孩互相抱着对方的屁股，开始专心而兴趣盎然地舔弄起彼此最害羞的部位。
　　而婷婷歪头看着晓央不断轻动的两只脚丫，心里有些痒痒的。
　　说起来……晓央姐的脚，其实很漂亮。
　　足形优美，脚踝纤细的不堪盈盈一握，简直柔若无骨，精致可爱的脚趾呈斜线状排列，如葱段般雪白——可能受到了快感的刺激，此时，几根脚趾正时不时的蜷起……
　　虽然没有涂指甲油，但十片通透晶莹的指甲如水晶般纯净！在阳光的照耀下，甚至反射着淡淡的微光，反而有一股别致的朴素美。
　　足弓雪白，线条柔美，依稀可见淡蓝色的血管悄悄藏在柔软肌肤的下面，每当轻轻动动脚趾，几条筋脉便会在足背上轻轻隆起……
　　脚心柔而软嫩，肌肤纹路细密但不显眼，只有紧紧蜷起脚趾时才能明显看到；前脚掌的嫩肉饱满隆起，如剥壳鸡蛋一般白嫩！让人很想用手指去戳一戳；足跟此时微微充血，呈现出诱人的淡红色；从侧面看，足底勾勒出一抹优美的弧线，释放着一股致命的吸引力……
　　“咕……”
　　婷婷下意识咽了咽口水，娇羞道：“晓央姐……你的脚好漂亮吖……”
　　晓央闻言停下动作，笑了笑道：“哦？婷婷喜欢我的脚吗？”
　　“嗯！很喜欢！”，婷婷抿着嘴巴，用力点点头。
　　江凝抬起头，仔细看了看晓央的脚丫后，同样眼前一亮：“哦~总是盯着晓央的肉穴看，倒是一直没注意过晓央的脚丫呢！啧，你这家伙啊……为什么身上的每个部位看上去都这么涩……这嫩足，不穿嗨丝可惜了。”
　　婷婷也双眼亮晶晶地发表了自己的想法：“裸足露趾金色凉鞋也很棒哦！配上纯白色修身干练的长裙，简直就像精灵小姐一样优雅呢！”
　　“哦哦~听起来像是拿着长弓的精灵游侠呢！”，大小姐一脸兴奋，坏坏道：“哎呀，想不到婷婷涩涩的想法还不少嘛，明明看上去一副人畜无害的可爱样子~”
　　“不……不是，才没有很多！只是……只是看到晓央姐的脚丫，突然想起来的！”，婷婷连忙解释。
　　“嘻嘻，没有很多？那就是有一点喽？”
　　“……”
　　听着两个女孩的对话，晓央一时有些尴尬：自己的脚……原来看起来很涩吗？那以后还能不能穿凉鞋出门了？
　　“呀……”
　　突然，足跟似乎被手指戳了戳，让晓央忍不住轻吟一声。
　　定睛一看，婷婷正伸着一根食指，歪头好奇道：“哇啊……晓央姐的足跟好软好软啊！走路不会痛吗？”
　　“……鞋子合适的话，还是没问题的，哧溜~”，轻舔大小姐的嫩菊穴，晓央喘息着回答道。
　　“哦……是嘛……唔，嗯……内个……”
　　忽然，婷婷俏脸羞红，语气也变得忸怩起来。
　　“？”
　　晓央一愣，但看婷婷羞羞答答地“内个”了半天，随即恍然，只好娇羞苦笑道：“嗯……可以……拜托婷婷玩弄一下人家的脚丫吗？”
　　“真的吗？”，婷婷瞬间一脸惊喜。
　　真好猜啊……这姑娘的心思。
　　晓央心中好笑，还是点点头道：“当然！随便婷婷怎么来哦~”
　　说着，晓央还挑逗地蜷了蜷自己如豆丁般细嫩的脚趾。
　　“那就……”
　　捧着两只柔软的嫩足，轻轻抚摸纤细的脚踝，婷婷表情沉醉，微眯双眸，红润的唇瓣已经吻到了晓央前脚掌隆起的嫩肉上。
　　唔，好软……果然和自己想得一样！晓央姐的脚丫，就该这么嫩的！
　　呼吸略显急促，婷婷伸出湿滑的小香舌，不断在足底嫩肉，脚心，脚背上游走，留下一道道亮晶晶的唾液，即便是敏感的脚趾缝，婷婷也没有放过，软软的小舌头顺着趾缝来回拨弄，随即又灵活地缠了上来，将整个Q弹的脚趾含在口中吮吸，嘬取，并涂抹上自己的唾液，发出“啧啧”的淫靡声响。
　　“嗯嗯……”
　　菊穴与脚丫同时被舔舐，看着婷婷津津有味的小模样，晓央唇间忍不住发出了软腻的低吟：呜……真是的，怎么大家都喜欢舔自己奇怪的地方……重要的是，身体居然会产生反应才是最奇怪的……而且，这个淫荡的姿势也好让人羞耻……就好像自己在故意让大家欣赏害羞的地方……
　　身体愈发沉浸在弥漫的快感中！没一会儿，晓央的脚丫便涂满了湿哒哒的唾液，闪耀着唾液光泽的脚趾如花瓣般轻轻张开，又微微蜷缩，看上去淫媚无比……
　　“晓央姐的脚丫，含起来软软的，嫩嫩的！像宝宝一样，真的很让人兴奋呢！”
　　擦擦嘴角的口水，婷婷攥着晓央的两个脚踝，把双足的足跟贴在一起，自己则把下巴抵在两个足跟之间，让柔软的脚心能贴合自己的脸蛋，神色满足与羞涩道：“谢谢你晓央姐，我很开心……下次，下次能拜托你用脚丫玩弄人家的小穴吗？”
　　不断涌现的快感让晓央娇喘连连，淫水不断从穴口渗出，顺着私处四下流淌，散发出浓郁炽热的气味，她胡乱点点头道：“唔……可以哦……婷婷下面的小淫嘴，也想吃姐姐的脚趾吧？姐姐……会让你好好高潮的……”
　　高潮……吗！
　　小婷婷瞬间意动：唔，晓央姐的脚趾……会插进自己的小穴里搅动，把里面的软肉搅得乱七八糟……
　　呀……羞人死了！
　　夹紧大腿，婷婷光是想一想，脸蛋就红得仿佛要滴出血了。
　　大小姐抬起头笑笑：“哇啊……讲真，婷婷真的好下流呀~居然想到要晓央用脚丫抽插你的小嫩穴，还说你没有涩涩的想法？”
　　“诶呀，凝……凝姐……”，娇嗔地白了江凝一眼，婷婷揉着手指，很是不好意思。
　　“嘻嘻！没关系没关系！婷婷越下流，姐姐我就越喜欢哦~”
　　朝婷婷挤个媚眼，江凝的食指指尖围着晓央的屁眼打转：“好啦，你来看婷婷，晓央的小穴已经湿透了！到处都是粘粘的淫水，这说明她喜欢我们这样舔弄她哦——起码，她的身体喜欢！嘿嘿，你说对吗，晓央？”
　　缩了缩红嫩的穴口，晓央歪过头羞道：“不……不反感就是了……”
　　“看来，晓央的肉穴已经准备好更刺激的玩法了~”
　　大小姐娇笑着，指尖顺着会阴，轻轻划过少女的肉缝，拨弄着里面滑滑的淫水：“瞧……这里面全是爱液呢。”
　　张开小手，江凝抓住了晓央隆起的大阴唇细细揉弄：“呜哦~快看啊婷婷，晓央的小穴好鼓啊！居然可以被手攥起来揉呢，肉乎乎的好舒服！喔喔喔喔~~里面的淫水都挤出来了！”
　　“啊，是真的！”，盯着在细嫩小手间不断变换形状的饱满阴唇，婷婷捂住嘴巴，一脸惊叹：真的……这么Q弹吗？好想……抓抓看！晓央姐肉嘟嘟的馒头小穴……
　　“哈啊……这样揉，阴蒂被……蹭到了……”
　　整个阴部被肆意抓揉，晓央双手捏紧床单，口中嘤咛，早已肿胀勃起的阴核被江凝的手掌来回剧烈摩擦！使她浑身紧绷，圆滚滚的屁股轻轻颤抖着。
　　“哇啊……淫水一下子渗出来好多！我的手全都湿了！”，把手叩在晓央高高耸起的阴部上，大小姐兴奋地揉来搓去，粘腻的“咕叽”声和晓央的呻吟声相互交织，形成了美妙下流的淫乐……
　　大概半分钟后，凝儿终于将手抬了起来，湿淋淋的手心上，爱液开始滴滴答答地落下，滴在了晓央柔软的臀肉上……
　　“呼……又流了这么多水……晓央真的是水做的呢~”，看着自己反射着淫光的小手，江凝嘿嘿笑道。
　　腹部起起伏伏，晓央只是眼神迷离，粗重地喘息，肉穴处一片狼藉，沾满了粘腻的淫水，且时不时轻轻抽搐一下，坚挺的阴蒂也勃起到了极限！已经脱离了包皮的束缚，从肉缝里挤出了头，看上去通红通红的，仿佛一个披着肉色头纱的小人，在悄咪咪地打量着女孩们……
　　“嘿嘿！小豆豆已经露出来了哦，晓央现在很兴奋吧？”
　　按住软软的臀肉，江凝俯首在肉缝顶端轻舔蓓蕾，引得晓央再次嘤咛一声，娇躯微颤。
　　“嗯~不错的反应，接下来，我要把肉穴掰开了哟~”
　　抬起头，舌尖划过唇瓣，也不等晓央回答，在婷婷震撼地注视下，大小姐双手轻轻扒住那两片微微泛红的饱满大阴唇，指尖向两侧微微用力……
　　软嫩火热的花瓣被缓缓翻开，晓央只觉得一股凉意在小穴上绽放，接着，内部的嫣红结构便暴露在空气中……
　　肿胀的阴核，细小的尿孔，两缕红嫩的小阴唇……都一览无余，任人观赏！而且因为身体兴奋，她的穴口已经充血，淫水泛滥，且是微微收缩的翕动状态，显然已经做好了交媾的准备。
　　“晓央姐的下面看得好清楚！红嫩红嫩的……还涂满了亮晶晶的爱液！”，扶着晓央的屁股，婷婷满眼亮晶晶，清澈的眸子里倒映着少女淫靡的穴肉。
　　“不……不要看得那么认真嘛……”，晓央脸颊绯红，尽管从她的视角看，晓央只能观看到大小姐的肉穴，但她却觉得婷婷那强烈的视线，仿佛要撑开穴口，钻入自己的阴道一般！
　　“晓央只管舔人家的屁眼和肉穴就好，至于你这多汁肉厚的小淫穴，我和婷婷会好好照顾它的~”
　　舌尖沿着唇瓣划过，江凝把晓央的肉穴掰得更开了！整个私处显得像个红润的圆形，就连阴道口都张开了小嘴，她看向婷婷，笑道：“婷婷~我们一起尝尝这个美味的小骚穴怎么样？”
　　“诶？一起……吗？”
　　短暂的诧异后，婷婷羞涩地点点头：“好……好的。”
　　感觉……会很刺激！
　　凝儿率先俯首，舔舐起晓央的娇嫩穴肉，婷婷咽了咽口水，也紧跟着对方的动作，吻向了晓央张开的花瓣。
　　两张美丽的脸蛋凑在少女的屁股上，软滑的香舌在穴肉上肆意游走，尽情品尝着女孩最私密处的柔嫩……
　　两人默契非凡，舌尖分别沿着晓央两片软软的小阴唇上下滑动！她们或是舔弄阴蒂，或是轻啄穴口，不停将唾液和淫水混合在一起，没一会儿，小穴上便涂满了淫水和口水的交融体液，舔起来滑滑腻腻的。
　　“啊……咝——哈啊……好舒服……屁股好舒服啊……”
　　皮肤水润粉红，如海浪般翻涌的快感让晓央呻吟不断，下意识扭动着纤腰，配合着两人的动作！仿佛小穴的每一个角落都被泡在了强效媚药中！
　　“呼呼……淫穴的气味变浓郁了呢晓央，坚持住不要高潮哦，啾~”
　　精致的小鼻子抵在湿滑的穴肉上轻嗅芬芳，凝儿张开小嘴，含住晓央的穴口轻轻吮吸，同时，她的舌尖也探进了阴道入口，灵活搅拌着里面的皱褶嫩肉，将女孩分泌的淫水尽数吮进嘴巴中。
　　“唔呃……啊！里面的肉，要被吸出来了……”
　　双手抓紧床单，屁股忍不住颤抖，晓央张着大腿，只感觉肉腔在不由自主地跟着大小姐的吮吸而律动收缩！
　　晓央姐的穴穴和屁穴，好软好热啊，而且还一颤一颤的收缩，好下流……
　　婷婷用舌尖撩拨着晓央穴口下方红红的膜肉以及轻轻抽动的屁眼，不断将流淌出的爱液卷入小嘴里——不可避免的，她的嘴唇与江凝相互碰在了一起。
　　“唔……”
　　低吟一声，对方唇瓣的湿滑柔软让婷婷小腹微紧，而大小姐也有意将娇唇凑过来，似乎在引诱婷婷亲吻自己……
　　四片软唇一面舔舐着肉穴，一面轻轻接吻，触之既离……几经试探后，大小姐抱着晓央的屁股，轻轻咬住了婷婷的下唇。
　　“呃……凝……”
　　话音未落，对方的舌头已经趁机撬开了婷婷的两排小牙，接着，滑溜溜的软肉侵入到了口腔，在温暖的空间里肆意索取搅弄！
　　“呜……啾……咕啾……”
　　眯起眼睛，婷婷害羞，生涩，但积极地回应着大小姐的湿吻，略显笨拙地交换着彼此的唾液，以及晓央的淫汁，不断发出淫靡的声响。
　　江凝则在肉穴与口腔间游走，她不断用舌尖撩拨着晓央的穴中淫肉，卷起一缕缕粘滑的淫水后，再送到婷婷的嘴里……
　　很快，在晓央和昀姐悦耳的呻吟下，两人的嘴角涂满了亮晶晶的爱液！
　　“咕！”
　　终于，在咽下一口温暖甜腻的淫液后，婷婷抬起头，小脸通红，微微喘了口气道：“不……不行了……凝姐，我有点……喘不过气了……”
　　“嘿嘿，吻到缺氧了呢，怎么样？晓央的淫水很美味吧？”
　　中指指尖涂了涂嘴角的爱液，又将其连根插入女孩的阴道里搅弄，听着晓央的嘤咛声，江凝娇笑道：“肉穴变得好紧啊~来婷婷，我抱着晓央的屁股，你把杯子和抽屉里的双头龙拿来吧，我们一起让晓央喷出来！”
　　说着，江凝将手指“啵”的一声从阴道里拔出，随后抱住了晓央柔软的腰臀。
　　红着脸蛋答应一声，婷婷连忙转身，将两样东西取了过来。
　　拿着略显柔软的双头龙，江凝先是将其放进嘴里仔细吮吸了一遍，随即将一端的头部抵在晓央的穴口上来回研磨：“来嘛晓央，小穴用点力，你夹得太紧了~这玩意不好插进去呀。”
　　“我……我知道了，呃嗯……唔……唔……”
　　晓央轻咬下唇，小腹自然用力，张开的穴嘴像是会呼吸般不断翕动！将阴道里的软肉一下一下淫荡地翻出来！
　　“呜啊……小穴张开了，里面好下流啊……”
　　趁着穴口张开，江凝顺利把双头龙推进了晓央的阴道！由于她的穴口在收缩，所以看上去像是晓央的肉穴自己把双头龙吮吸了进去……
　　“呃嗯嗯——肉穴……撑得好满啊……顶到花心了……”7105 8﹒8︿590〃日﹔更ˇ
　　晓央长长地呻吟一声——因为肉腔里满是淫水，湿滑无比，所以双头龙一插进去，便撑开肉壁，滑到了阴道深处……
　　“咝——我感受到了哦~双头龙正在和晓央的子宫口接吻呢！这种粘粘滑滑的紧致感觉……真是太涩情了~”
　　大小姐眼睛亮晶晶的，她缓缓抽动棒身，肉穴里的湿滑触感，仿佛通过双头龙传递到了小手上：“你的里面好紧好软啊晓央~腔肉死死地吸着双头龙呢！”
　　晓央抓紧身侧的床单，嘴里不断喘息——这么粗大的玩具……在自己下面搅着，忍不住就夹紧了嘛……这说明身体是下意识想要阻止双头龙在肉腔里抽插的。
　　“婷婷也来试两下吧！里面超软超有弹性的！”，透明的棒身在蜜穴里不停“咕啾咕啾”地抽动，江凝又对婷婷兴奋道。
　　婷婷闻言，忙连连点着小脑袋：“要试要试！我要试！”
　　小手握住软韧的棒身，双头龙在晓央的阴道里再次轻动一下，引得女孩口中呻吟。
　　“我要动了哦，晓央姐……”
　　轻轻道了一声，婷婷握紧双头龙，开始缓缓抽插起对方紧致而湿滑的肉腔，也让晓央再次媚叫起来。
　　“哦哦哦！这个感觉……这个感觉好好啊！”
　　看着粗长的棒身在晓央姐的穴里不断起伏，传递到手里的那种柔软触感让婷婷忍不住睁大了美丽的眼睛：“这种淡淡的阻力……能清楚地感受到晓央姐小穴里的皱褶在缠着自慰棒！而且还在不断吮吸！如果能再感受到温度的话，就好像自己把手指插进去一样呢！”
　　“嘿嘿，很美妙的滋味对吧？甚至都能感觉到小穴里散发的热气飘到手上了呢~”，扒着晓央滑嫩的臀肉，江凝笑道。
　　用力点点头，婷婷缓慢而专心地抽插着眼前的媚穴，双头龙每次深深插入，都会顶到柔软的花心，而慢慢拔起的时候，则能看到一圈红嫩湿滑的膜肉从阴道口里微微带出。
　　江凝很快发现了这一美妙的画面，惊喜道：“哦吼吼！你看呐晓央，你穴口附近的软肉真的被翻出来了！”
　　“呜……不……不要看啊！哈啊……哈啊……不行了，我就要……唔嗯！”
　　以这个仰视视角看着自己的骚穴变成这种下流的样子，尤其是还在其他女孩的注视下，晓央很是羞耻——唉，自己身子的各种媚态算是被大家看光了！好羞人啊……
　　但是……一想到自己淫乱的小骚穴被大家看个精光，自己就感觉好兴奋啊！
　　呼吸越来越急促，身子的摇摆幅度也更大！晓央口中娇吟不断，感觉阴蒂涨得不行！肉穴里压抑许久的快感正在不可抑止地快速飙升！使得淫汁不断从穴口滴落，落在了少女雪白的肚子上。
　　察觉到晓央的身体变化，婷婷双手握住双头龙，加快了抽动的速度！
　　“噗滋噗滋噗滋！”
　　晓央翘起的屁股被插得一沉一沉的，臀肉不断微颤，屄穴则快速吞吐着双头龙，淫水四处飞溅！
　　婷婷卖力地动作着，小嘴不断喘息，双眸仔细盯着晓央肉穴的变化！
　　晓央本就在泄身边缘，又被婷婷激烈地玩弄小穴，巨大的快感顿时冲破了界限！将她推向了几乎要失神的高潮！
　　“又要丢了啊啊——！”
　　攥紧床单，晓央绷紧身体，死咬下唇，娇嫩火热的花径不由用力绞在一起！
　　婷婷顿时觉得晓央的花穴开始强力收缩起来！不断吞咬着双头龙！下意识用力一拔，湿淋淋的棒身便“啵”地脱离了晓央的阴道！飞溅出爱液点点。
　　而女孩嫣红的肉道还尚未闭拢，褶皱清晰可见——瞬间，更大量更浓郁的淫水在压力下，一股股地射出阴道！模糊了穴口的淫乱美景。
　　“唔呃呃啊——！尿出来了！哈啊……哈啊……唔嗯……”
　　浑身都在打颤！随着晓央畅快又带着一丝解脱的媚叫，粘滑的透明浆液不受控制地从羞处尽情喷涌！在阳光下闪闪发亮，宛如冲势惊人的小小喷泉！
　　而颤抖的尿眼也终于再次分泌出了些许透彻的尿液，随着重力流向了女孩阴阜上的那一簇阴毛。
　　大小姐早已蓄势待发——见到晓央泄身，她“嘿呀”喊了一声，随即抄起杯子，将杯口直接扣在了对方张开的红嫩屄洞上。
　　“滋！滋！”
　　阴道不断抽搐，杯子也不断鼓动，大量粘滑的爱液强而有力地从穴口射出，射在了透明的玻璃壁上，发出了沉闷的“滋滋”声。
　　足足喷涌了六七次！直到淫水已经积蓄了足有半杯！整个嫩穴更是被完全浸泡在了淫水中！晓央的高潮也逐渐停下，阴道也慢慢停止了律动，只有两条洁白的大腿还在微微颤抖，双眼也有些失神，高耸的胸脯在不断起伏着，仿佛还沉浸在潮喷的余韵中……

第119章-新年想说的话+五少女拜年967字*长，腿119老啊姨119整理
　　新年想说的话+五少女拜年
　　再次祝大家新年快乐，从2021年中旬第一章发布以来，不知不觉已经1年半了，没想到自己能坚持这么久……
　　最开始是因为有点不服输才会写荒岛的，因为魅魔的数据真的是扑到姥姥家了……起初我想，自己文笔再菜也不能是这个模样吧？后来才恍然，百合和BG无法共存，想要全部通吃是个很愚蠢的想法……
　　所以作者就把在魅魔大纲中有所关联的五个姑娘汇集起来，荒岛少女应势而生！虽然荒岛的数据还是很扑，但比魅魔好太多了，而且可能也和百合文太小众的原因有关，百合文里又大多是abo或者futa，所以纯百更是小众里的小众……
　　不过我真的很喜欢晓央她们！所以在接下来的日子里，我还会继续写五个女孩子的np纯爱文！拒绝牛头人！希望能给小可爱们带来身心上的愉悦，也希望自己可以一直写下去！
　　话说这么久我才写了41万字…………
　　写小h文真不容易啊，最初写魅魔养成是因为纯粹想塑造一个强大，清纯又性感的女孩子才开始写的，当然如果能顺手赚点零花钱就更好了~但现在已经稍稍有点把码字当成任务一样了，感觉有了一点点压力，可能大多数作者都和我一样吧。
　　最痛苦的是明明脑子里有很多涩涩的想法，却无法具象化成画面和文字……而且和大家说句不知羞的话，作者没有欲望时真的一个字都不想写⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄
　　由于最近不敢心情激动，所以我跳过了最后的婚礼回，正在写剧情章~也就是小澪客串的章节。
　　总之，希望大家在新的一年里万事如意！身体像沐沐一样强壮健康！2023年荒岛少女还会继续写下去的，谢谢大家！（抱拳）
　　哦对了。
　　也让晓央她们也给各位拜个晚年叭~
　　————
　　晓央（轻轻嗓子，笑着挥挥手）：嗨~各位宝宝们，新的一年来到了，在这里，穆晓央祝大家新年快乐，新春辞旧岁！心想事成哦！（不停拱手手）
　　白鸟沐（眼神明亮，比出大拇指微笑）：新年快乐！大家，白鸟沐给大家拜年了！（用力一拱手）
　　伊昀（神情妩媚，嗓音诱人）：伊昀祝各位小可爱新年大吉，越来越美丽哟~（挤个媚眼，微微弯腰拱手，露出雪白的乳沟……）
　　江凝（双手在头顶比胜利手势）：哟！各位平民们！本江大小姐祝你们兔年大吉，万事如意哦！感到骄傲吧！哇哈哈哈——（得意地叉腰笑）
　　林婷婷（羞涩地玩弄衣角，拘谨地看着镜头，眼神左右飘动）：我……嗯……内个，婷婷祝各位漂亮姐姐新……新年快乐！（恭敬地鞠了一躬，赶紧转身到伊昀身后，头顶有烟雾飘起）哇啊啊……拜年好害羞啊昀姐……

第120章-第一百一十三章：颐江阴云（剧情 5000字）4926字*长，腿120老啊姨120整理
　　第一百一十三章：颐江阴云（剧情 5000字）
　　日暮渐西，金色的余晖笼罩了整座城市。大到琳琅耸立的摩天高楼，小到一片随风摇曳的树叶，都沐浴在一天最后的阳光里。
　　暮霭逐渐沉落，天空慢慢变成了墨水蓝，远处大楼的玻璃墙面上，一户户房间纷纷亮起了灯光，如同一个又一个亮起的小方格。五颜六色的霓虹灯开始此起彼伏地闪烁，与路灯一起点缀着街道与各式商户的门脸，几乎晃花了行人的双眼。
　　马路上的车流明显多了起来，也纷纷打开了车灯，不时有电动车在街道两旁穿梭，鸣笛声与车轮声不绝于耳，其中夹杂着人们的交谈声，夜市摊贩的吆喝声，仿佛滚滚车流是一条喧嚣闪耀的彩带，沿着马路蜿蜒……
　　这，就是颐江市，一座美丽，繁华，开放的不夜城，也是穆晓央的故乡，混迹着无数形形色色的人。
　　也许，某个戴着鸭舌帽和口罩，向你迎面走来的人，就是最近某个爆红的流量明星；路旁夹着公文包，在电话里和人意气风发，谈着上千万生意的秃头西装大叔，也许明天就会破产跳楼；某条漆黑巷口，几个形色诡异的青年们，也许正在进行着什么危险的交易……
　　夜幕即将来临，有些人开始迫不及待地撕下白天所携带的面具，露出他们的真面目。
　　颐江越是璀璨，它的背后就越是黑暗。
　　……
　　颐江市胜利南路，第三街道，某不起眼的公寓楼内。
　　这是套老房子。
　　楼道狭长而脏乱，摆放着各式落满灰尘的杂物，老旧的白炽灯上遍布蚊虫粪便，显然已经损坏很久了。
　　行至四楼，远远的，便望见有淡淡的灯光从一扇门缝中溢出，驱散了些许黑暗……
　　镜头穿过门缝来到客厅，昏暗的灯光依旧有些刺目，稍作适应后，磨损严重的木地板和墙壁逐渐清晰，无声诉说着公寓的年纪。
　　客厅家具并不多——一张破了皮的沙发，一张有些年头，但被擦拭的一干二净的茶几，再加上安置在角落的陈旧冰箱，以及摆放着电视的柜子，这便是全部了。
　　值得注意的是。
　　那张破旧茶几上，没有任何果盘零食，而是摆放着两把做工精美的银色手枪……
　　白色的灯光照耀在枪身上，散发着闪闪的金属光泽。
　　凑近些看，手枪上并没有镌刻任何花哨的图案——很明显，它们的主人更注重武器的实用性。
　　即便如此，这两把做工精致的手枪依旧称得上是艺术品，在这间充满沧桑的公寓里，它们静静地躺在玻璃上，显得格外突兀。
　　“江世明先生……”
　　左侧的卧房里，忽然传来了一道清冷的女声：“我已经就位，我的同伴很快也会和‘货物’一起抵达，按照约定，我们会负责您的安全，直至您顺利完成市长选举，而您需要帮助我们遮掩‘货物’的后续‘处理’。”
　　穿过短短的走廊，来到卧室门前，只见一名身材匀称修长，青丝随意披在身后的女孩正站在窗前，背对镜头，将手机放在耳边和某人进行着通话。
　　女孩的穿着很可爱——上身穿印有猫咪头像的T恤，下半身则套着宽松睡裤，白皙的脚丫还踏着两只小熊拖鞋，只露出微微泛红的足跟。面前的玻璃隐约倒映着她美丽精致的面容，一双淡漠的眼眸静静凝望着远处的阑珊灯火……
　　若不是那不紧不慢的语气，清冷的表情，女孩的打扮亦然一副邻家少女的感觉。
　　电话另头传来了一个略显疲惫的中年男声：“……我明白零小姐，请放心，我会遵守我们的约定的。”
　　左手环抱住右侧腰腹，小臂刚好撑住拿着电话的右手手肘，被称为“零”的少女睫毛微动：“市长先生，您的精神状态听起来似乎欠佳？”
　　“啊……这个啊，零小姐想必已经听说过绀海之星号游轮的事故了吧？我的女儿江凝……她就在上面。选举在即，暗处的老鼠们在蠢蠢欲动，我女儿又……”
　　江世明的声音听起来愈加疲惫了，不过很快又强打精神道：“不过零小姐可以放心，货物的事，我这边是绝不会出纰漏的。”
　　绀海之星……
　　少女“零”眼眸略显深邃：“非常抱歉，市长先生，这真是令人惋惜的事——不过您需要明白，这件货物对‘妈妈’非常重要，所以请您务必放在心上。”
　　尽管言语诚挚，但女孩清冷的表情和语气，丝毫看不出“抱歉”的样子，甚至还带有淡淡的威胁意味。
　　她就像一台逻辑缜密的机器，只是在平淡地说出合乎各种情景的正确台词。
　　“我会的……”，江世明叹了口气，又似乎突然想起了什么，道：“对了零小姐，不知可否请你们协助搜救队进行绀海之星的搜查，如果……”
　　“抱歉，救人并非我们专长。”，女孩神色漠然，婉拒了江世明的提议。
　　实际上，女孩其实接受过搜救训练，只是，碍于某位的存在，她相当确信的是，绀海之星的搜救不会有任何结果——即便自己去也是一样。
　　“是嘛……”，电话另一边的失落瞬间便要从听筒中满溢出来。
　　“……”
　　女孩没有应声，顿了顿，似有所指道：“不过，我相信江大小姐吉人自有天相——她一定会平安无事的。”
　　“呵……零小姐的话和家妻简直一模一样，那就借你吉言了。”，江世明苦笑一声，又道：“那么零小姐，按照计划，明天上午新闻发布会如期开始，我会向民众们汇报绀海之星的搜救情况，至于我的安全，就全都交给你们了。”
　　“如您所愿……”
　　窗外，沉闷的螺旋桨轰鸣声自天空传来，轻抬双眼，一架熟悉的“霸王猿”双桨运输直升机划过夜幕，从女孩的视线中缓缓飞过。
　　默默看着直升机远去，女孩收回视线，拢了拢耳边青丝：“好了，市长先生，我的同伴已经抵达，她会直接降落在您庄园的停机坪上，安置好货物后，请让她作为随从保镖和您一同出席发布会，她绝对能保护好你的人身安全，所以请不要贸然离开她的身边。我稍后会提前出发，在发布会附近建筑踩点，确保排除狙击威胁。”
　　“有劳零小姐了……”，江市长明显松了口气：“我们明天再见。”
　　“明天见，市长先生。”
　　轻应一声，女孩结束了这次短暂的通话。
　　该出发了……
　　收起手机，女孩神色依旧淡漠，仿佛没什么能激起她心中的涟漪。
　　从衣柜中取出一套衣物，少女转身走向客厅。
　　随着悉悉索索的声音，女孩将居家装脱得一干二净，露出了完美的胴体。
　　没错，就是“完美”，完美的简直不像正常人类……难以想象人能生得这样一幅毫无瑕疵，仿佛洋溢着无限活力的肉体。
　　她的身段窈窕修长，细腰翘臀，肌肤雪白无暇，细若凝脂，在灯光的照耀下反射着宛如陶瓷般的微光。两只乳房精致而高挺，一手一只刚好把握，乳晕呈淡淡的粉红色，上面还点缀着两只如花生米大小的嫣红奶头。
　　视线向下，可以看到细长的肚脐随着紧实的腰腹而动作，清晰的马甲线让女孩看上去性感而又健康。
　　平坦的小腹下，则是隆起的软弹阴阜，女孩的私处并没有一根毛发，所以，两片大阴唇挤出的肉缝是那么清晰……
　　两条美腿圆润修长，大腿有些肉感，隐隐可见漂亮的肌肉线条，女孩弯下腰，抬起嫩足，双手指尖勾着一条内裤滑过小腿，大腿，直到柔软的布料完全包裹住诱人的私处和臀肉……
　　换好衣物，女孩理了理脖颈后的青丝，视线落在了两把堪称艺术品的银色手枪上。
　　俯身将其拿在手中，清冷的眼眸中倒映出一抹银芒，冷冰冰的金属触感对女孩而言是那么亲切。
　　检查好枪支状态，打开保险，少女这才将双枪插进腰部两侧的特制腰带上，并利用宽松的外套遮掩住。
　　——颐江市是典型的不夜城，“妈妈”提供的战斗服过于引人注目，并不适合此次任务，有两把枪在，足矣。
　　“嗒嗒。”
　　踮脚轻轻磕了磕鞋尖，少女来到门前，拧开把手。
　　楼道中的阴冷气流顿时顺着门缝涌进屋内，大片光芒泄露到门外，将女孩长长的影子映在楼道斑驳的墙壁上。
　　默默走出安全屋，脚步安静地宛如幽灵，少女反手带上门，窈窕的背影很快便融入黑暗……
　　……
　　夏末的傍晚，已经带上了一丝凉意。
　　一阵夜风，带起了凌菲澪——也就是少女“零”的发梢。吃肉＜群﹒二三灵﹕六ˇ九.二〉三九六﹑
　　与在安全屋里的淡漠不同，此时，澪将双手随意地插进兜兜里，一双眼睛明亮而有神，忽闪忽闪地打量着周围的环境，嘴角也翘起一抹欢快的微笑，就连步调也变得轻快起来，再加上休闲又可爱的外套，让她看上去仿佛一位初来颐江，对一切都充满好奇的少女。
　　毕竟，作为“妈妈”手下最得力的杀手，她总不能穿着西装，举着双枪，一脸冷峻，把“我是杀手”四个大字写在自己漂亮的脸蛋上——表演与伪装，可是一个杀手的基础技能。
　　瞧见路边那个正在玩手机，卖烤红薯的老汉了吗？也许，下一秒他就会从沾满污渍的腰包里掏出一把黑漆漆的手枪对着你……
　　当然，十几年的刺客生涯告诉凌菲澪，对方真的就只是一个卖红薯的伯伯而已——捧着热乎乎的烤红薯咬了一口的小澪，软糯甜腻的口感让她连眼睛都美美地眯了起来，连连点头。
　　于是，澪很快又把之前的结论改成了“卖好吃的烤红薯的伯伯”。
　　即便没人观看，凌菲澪也会将自己现在的无害少女人设扮演到底，这是大师级刺客的职业操守。
　　“赛菲拉科技，引领全球科技发展，改变亿万人的生活……”
　　街道上，行人往来如梭，车流如织，声音更是驳杂，但一道明显属于电子合成的女声吸引了澪的注意。
　　扭头张望，那是一幢充满未来感的科技大楼，共33层高，呈扇形矗立在颐江市人流最多的地带上，它的顶部悬挂着“赛菲拉”和“Safera”的双语字体，以及公司的logo。
　　最令人诧异的是，大楼中间被一条扁平如梭的长条建筑分成了两部分，由于梭子建筑两头小，中间大，所以乍看过去，总以为大楼上半部分是独立悬浮在空中的。
　　而电子女声的来源，便是从这幢科技大楼的大门处传来的。
　　大门左侧的金属框旋开了一个小洞，而这个小洞发射出漫射式的淡蓝色光束，在空中交织成了一位没有头发，身穿赛菲拉制服的女性AI形象。
　　这位由纯光线勾勒出的光头女性身材姣好，体型身高均如常人，她面带微笑，“站”在赛菲拉大楼门前，向往来的人们孜孜不倦地介绍着公司情况。
　　“赛菲拉科技成立至今，已在医药，科技，生物，能源等各个领域取得了突破性技术，公司遍布全球……”
　　澪依旧甜甜地吃着烤红薯，看向AI女性的眼睛明亮而清澈，仿佛蕴藏着一汪湖水，但内心却暗自冷笑一声：刚才提到的领域里，貌似少了“武器”一项吧……希望，这次的货物，能让妈妈成功压制那家伙……
　　凌菲澪再次咬了一大口红薯，接着便像是被烫到了一样，抬起头轻启小口，不断哈着气，来回跺着脚丫，可爱又有些焦急的模样引得路人纷纷侧目。
　　但没人注意到，少女望向天空的视线，却是说不出的冷漠……
　　与此同时。
　　高空之上。
　　漆黑如墨的乌云遮天蔽日，似乎预示着今夜会有一场大雨……
　　“轰隆隆隆——”
　　沉重的螺旋桨声响彻云霄，一架大型双桨运输机划过漆黑的云层，径直飞向江氏庄园。
　　这种名为“霸王猿”的双桨重型直升机是组织常用的运输机，体型庞大，载货量高，经常用来运输士兵，武器等重要资源。
　　镜头一转，来至机舱内。
　　空荡荡的偌大空间里，现在却只固定着一只由特殊玻璃所打造的特殊容器。
　　容器呈标准的正方体，长款均是一米五左右，不知道玻璃是由什么材质构成，居然散发着淡淡的微光。
　　而微光容器内部，一柄长约1米2左右的权杖，在没有外力的作用下，神奇地斜斜漂浮着……
　　这柄权杖通体修长，如圆锥般上粗下细，颜色为银白，表面多有破损，造型朴实无华却显得格外优雅！顶部则嵌着一颗透明宝石，尽管宝石遍布裂纹，甚至还缺了几个角，但依旧能看出它完好时的美丽高贵。
　　而容器对面，则大马金刀地坐着一位外貌相当英气的短发女孩，女孩身穿类似特种部队的迷彩战斗服，将自己窈窕结实的身材包裹在其中，背上还插着两把明显改造过的唐横刀。
　　此刻，她微低着头，抬眼看向容器里静静漂浮的权杖，扯出一个有些瘆人的笑脸，露出一嘴洁白锋利的鲨齿：“喂大叔，你知道妈妈为什么会这么看重这个破拐棍吗？”
　　这柄呈破损状态的权杖是“妈妈”和一位诡异的黑衣小女孩交易得来的，据那个诡异小女孩所说，权杖名为“无限”，如同其名，可以释放出近乎无限的能量。
　　在亲眼目睹了无限权杖的强大威能后，妈妈答应了和小女孩的交易——小女孩会在未来三年内提供权杖的使用权，而妈妈需要为她提供大量资金，资源以及人力。
　　在得到权杖后，妈妈急于寻找合适的地方来安置权杖，并想办法提取其中的能量用来制造最尖端的装备与武器，恰巧颐江市市长江世明向组织发出委托，希望妈妈能帮他平安渡过市长大选，正巧，妈妈看中了颐江的环境，有了市长做掩护，无限权杖的开发计划无疑会更加顺利。
　　所以，一切就这样理所应当地发生了……
　　驾驶位上，颇为肥胖的驾驶员耸耸肩膀：“瞧狱小姐说得，我就一开飞机的，哪儿知道夫人在想什么？夫人要我运什么，我只管运就好了。”
　　说着，驾驶员回头嘿嘿一笑：“再说，这种事我还是不知道的为好。”
　　被称作“狱”的英气女孩顺势向后一靠，翘起二郎腿，不屑地挖了挖耳朵，又吹了吹什么都没有的小指尖，嘴角的瘆人微笑更大了一分：“嘁，真是够无聊啊大叔……算啦，反正等明天，我就能见到小澪了，到时候……”
　　昏暗的机舱里，小狱低下头，眼睛被阴影笼罩，那一嘴鲨齿被咧开的娇润红唇所映衬，显得更加骇人了……

第121章-第一百一十二章：骚屄又痒起来了呢~（高H 4897字）4897字*长，腿121老啊姨121整理
　　第一百一十二章：骚屄又痒起来了呢~（高H 4897字）
　　在晓央阴户大开，水淋淋的嫩红穴口仍在不受控制地抽动，尽情体验着泄身的绝顶快感时，沐沐还压在昀姐身上纵横驰骋，姿势就像一只可爱的青蛙。
　　身体燥热，她粗重地喘息着，双手环着伊昀纤细的脖子，显然相当沉迷于身下妩媚白嫩的丰满美人儿。
　　鼓胀的胸脯紧贴着伊昀柔软的白嫩巨乳，几颗奶头相互亲吻，陷进对方的乳肉中，沐沐将头埋在对方散乱的秀发间，细嗅对方肉体上所散发的甜美气息。
　　饱满结实的小麦色屁股来回耸动，嫣红充血的湿润性器依旧紧紧含着自慰棒，并牢牢勾住阴道壁，平坦的小腹则不断撞击着伊昀如牛奶般细腻白嫩的肥美圆臀，激起层层臀浪。
　　粗长的另一端不断肏弄着昀姐的蜜穴，有大量淫液作为润滑，圆润的紫色棒身在屄肉里“咕滋咕滋”地滑进滑出，由于小穴过于紧致，导致沐沐每一次拔出棒身时，伊昀红红的穴口都会像章鱼嘴一般嘟起，几乎要把肉穴翻扯出来！以极其涩情的模样吮吸着自慰棒。
　　而插入时，沐沐又会重重下压腰臀，让自慰棒连根没入骚穴，强行撑开昀姐娇嫩的阴壁！一路顶到最深处的敏感花心！再藉由自慰棒，将这份柔嫩反馈给自己的阴道，带给沐沐更大的快感！
　　原来……昀姐的最深处，是这么柔软……
　　微微阖眸，沐沐不说话，用自己的肉腔，专心品尝着昀姐花穴的滋味。
　　穴眼里的嫩肉被沐沐一次次撑开，来回刮蹭着屄肉褶皱，一身丰满的媚肉在强而有力的撞击下摇曳颤动！连绵的快感刺激着昀姐不停分泌骚水，粘稠温热的淫汁顺着两人的交合处泌出，慢慢流得整个肉穴到处都是，浸湿了沐沐的阴毛，甚至连伊昀臀下的床单都湿了一大片！为两人的交合声添上了一抹粘腻的声音。
　　沐沐仿佛永远不会疲倦，两人粘滑火热的阴户不断紧贴在一起，毫无缝隙！大阴唇上传来的柔软滑弹触感令人心旌摇曳，分开时，几片阴唇间又会被拉扯出无数透明淫靡的丝线，简单的动作就这样一直重复，重复……直至透明的淫汁被慢慢搅成白沫状的液体，沾满了即将高潮的小穴。
　　“嗯唔……好爽……好爽啊！骚屄好烫，被肏的好舒服……”
　　搂着沐沐汗津津的光滑后背，修长的双腿勾住对方柔韧的腰肢，如此富有力量感的激烈交媾让伊昀仰头娇喘不止，连臀肉都被撞出了大片浅浅的红印子——就连这句短短的荤话，都是昀姐带着颤音，断断续续讲出来的。
　　她的眼神看上去有些迷离，但更多的是沉醉！实际上，伊昀觉得现在意识有些混沌，整个身体滚烫的要命！可压在身上的少女，体温似乎比自己还要高！高到几乎要让自己本就混沌的意识融化……
　　但少女并未察觉到伊昀在慢慢攀登高潮的阶梯，依旧毫不留情地刺激着妩媚御姐的敏感蜜穴！而伊昀同样也不希望沐沐放缓动作。
　　于是，一波又一波的快感不断冲击着阴户，刺激着花蒂，亮晶晶的汗水逐渐布满了白皙的肉体，无论是乳房还是阴核，都勃起到了它们的极限！
　　尤其是阴核，不仅仅是红肿的阴蒂头，昀姐的整个阴蒂都已经勃起了！在小穴上隆起一条鼓鼓的肉丘，甚至连屁眼上的细密纹路都在兴奋地颤抖收缩！
　　伊昀开始慢慢觉得，明明是被沐沐压在身下，但她却感觉自己要飘起来了！
　　随着飘飘然的奇妙感觉，伊昀轻启红唇，发出的娇喘声更加甜腻诱人！她觉得阴道深处格外骚痒难耐！而沐沐原本有些令人难以承受的撞击，此刻也仿佛一只温柔的小手，在按摩揉捏自己的子宫……
　　“沐……沐沐，再……用力呀，用力……唔！用力肏姐姐的屄眼儿~再……肏得深一些~”
　　“我的骚屄……被你这么用力地肏着，屄眼都被撑开了~唔呃……好爽啊，感觉淫水一个劲地往外流，自慰棒变得好滑，上面一定全是姐姐的屄水呢，唔嗯~~”
　　修长的美足蜷在一起，伊昀将沐沐抱得更紧！口中娇喘连连，像只树袋熊般挂在少女身下。淫乱妩媚，甚至略带娇嗔的言语刺激着沐沐愈发紧绷的神经！使其更加卖力地肏弄着不断向外吐着淫汁的粘滑骚穴，激烈的动作让整张小床都摇曳起来！粘在阴唇上的大量白沫被研磨撞击！最后汇聚起来，变成了粘稠的白浆，顺着两人的屄穴缓缓流下。
　　“哈啊……这么快的话……唔！要来了！骚屄要高潮了！”
　　在一阵阵宛如电流般麻酥酥快感的刺激下，奇怪的热流逐渐从花心深处涌现，昀姐泛红的指尖深陷在沐沐后背，呻吟声慢慢大了起来！
　　察觉到昀姐的肉穴更加紧致地裹着自慰棒，浑身也紧绷起来，沐沐喘息着，不断亲吻对方白皙修长脖颈，以及精致的锁骨，断断续续道：“嗯……我也……感觉，要到了……昀姐，我们一起……”
　　“呜……速度又变快了……这样肏我，姐姐会……唔！会马上泄出来的呀~~！”
　　霎那间，宛如海啸般澎湃的快感让伊昀浑身剧烈一颤！自慰棒一歪，顿时从阴道里弹出！在沐沐胯下跳动着，甩出星星点点的淫水。
　　几乎让全身麻痹的强烈快感让伊昀忍不住屄眼大开！水润的肉穴口抽搐般不断翕动，清晰地露出布满皱褶，轻轻蠕动的嫣红肉道，同时，一大股粘稠的淫浆伴随着伊昀甜美的淫叫声，顿时喷涌而出！
　　如此强烈的高潮，让伊昀觉得灵魂都在颤抖！
　　被昀姐滚烫的淫汁浇灌到肉穴上，沐沐也忍不住闷哼一声，强大的快感顿时顺着脊背直冲头顶，随后又像闪电般遍布全身！几乎是瞬间抽走了女孩大部分体力。
　　由于沐沐比较内敛，或者说，她会有意压制自己，所以，尽管高潮的快感令其酥爽不已，但沐沐却没有像昀姐那样畅快地媚叫出来，她只是咬紧贝齿，健美的娇躯在轻轻颤抖，待到高潮渐落后，才无力地趴伏在美人儿身上。
　　沐沐的小腹深处同样泄出一股粘滑透亮的阴精，两人的爱液混合在一起，润滑着沐沐的屄肉，加上她的阴道也不再用力紧缩，所以勾在肉穴里的自慰棒很快混着大量爱液滑出体外，跌落在早已湿透的床单上，只留下红嫩充血的屄洞宛如一朵娇贵的玫瑰花般收缩张合……
　　“嗯啊……呼……呼……哈啊……屄眼儿里面好舒服呀，屄水全都喷出来了……”，伊昀颤抖着，浑身香汗淋漓，久久才慢慢恢复平静。
　　她依旧有些喘息，环住沐沐脖子，轻咬女孩的耳垂：“大坏蛋，这么用力肏人家的骚屄，还总是戳人家的花心，姐姐的腰都被你搞酸了~”
　　轻轻捻动伊昀仍在勃起的长长乳头，沐沐抚摸着对方白腻丰满的肉体，用膝盖蹭了蹭她湿透的阴户，同样喘息道：“可昀姐泄了这么多爱液，明明也很喜欢我用力操你的穴吧，你的抱怨很没有说服力哦~”
　　“诶呀呀~我家沐沐都知道调侃姐姐了吗？”，伊昀扭转蛮腰，翻身将沐沐压在身下，翘起的浑圆美臀中间，湿哒哒的肉穴还在滴着淫水，而与她娇嗔的语气相搭配的，却是带着狡黠的媚笑：“好吧，说实话——姐姐就是喜欢你用力干人家汁水四溢的骚屄眼~姐姐的小穴啊，被你肏的现在还水流不止呢，啊？不信？那沐沐来摸摸看~”
　　说着，伊昀拉起沐沐的手，朝自己私密的臀肉间摸去。
　　“我……我没有不信啊昀姐。”，沐沐有些窘涩，接着便感觉中指陷进了一条温暖娇润的湿滑肉缝里。
　　“呵呵，怎么样？姐姐的屄缝里是不是还有很多淫水啊？不仅有姐姐自己分泌出来的，还有沐沐泄给姐姐的哦——姐姐的骚穴上呀，现在可是沾满了沐沐的屄水呢~”
　　“……”
　　我的爱液，在昀姐的蜜穴上……
　　忍不住咽了咽口水，沐沐莫名兴奋起来！脸蛋儿也更红了！她连忙缩回手，不然又要被昀姐撩拨地性起了。
　　“啊……”
　　被两片阴唇夹住的手指快速抽出，指尖划过穴肉，最后掠过阴蒂的快感让伊昀忍不住呻吟一声，她嗔怪地白了沐沐一眼：“讨厌~姐姐的阴核现在还很敏感啊。”
　　一面说，昀姐还骑在沐沐小腹上，丰满的屁股和大阴唇一起压在少女紧致的小肚子上，乌黑湿濡的柔软屄毛不时因为动作而发出细小的沙沙声。
　　“抱……抱歉……”，轻轻捻动湿滑的手指，感受着昀姐臀肉中间的媚穴在自己肚子上摩擦着，沐沐尴尬地将视线扭到一边，身体其实很是享受。
　　恰巧，晓央激昂的潮喷也逐渐平复。一时间，充满了淫媚叫声的嘈杂帐篷忽然安静了许多，只有女孩们略显急促的呼吸声在炽热的空气中交织。
　　察觉到沐沐的视线，正在收集晓央爱液的大小姐将扣在少女肉穴上的杯子快速翻转，并未洒出一滴淫水，她看了眼沐沐和昀姐的交合处，不由一阵娇呼。
　　“啊呀呀~这么多淫水全都浪费了呢！真是的……昀姐，沐沐，你们泄出来的时候怎么不叫我们呢？我们的‘爱液循环体系’损失严重啊！”
　　伊昀揉搓着沐沐充满弹性的乳房，握拳在自己脑门上轻轻磕了一下，调皮地吐了吐舌头：“对不起啦~高潮的时候姐姐的脑袋都要变成白痴了，除了泄身什么都没想呢~”
　　难得看到昀姐可爱的一面，大小姐俏脸微红：“哼……真没办法，那昀姐可要多挤些乳汁出来哦。”
　　“是是是……”，昀姐轻笑着答应，妩媚的大眼睛却望向江凝手里的杯子：“晓央倒是又泄了小半杯呢，你那小肚肚里到底装了多少爱液呀？”
　　翻身坐在晓央身边，伊昀笑眯眯地摸着对方的小腹。
　　敏感的阴户凉飕飕的，让晓央娇躯微颤，大小姐圆滚滚的屁股也从脸上移开，视线瞬间变得敞亮起来。
　　晓央向后轻轻动了动，柔滑的脊背顺着婷婷娇嫩的身子滑下，直到平躺在床上。
　　手臂无力地搭在额头上，急促的呼吸逐渐平稳下来，高潮的余韵在慢慢消退，她看了看装有自己汁液的杯子，沾满婷婷唾液的湿漉漉脚丫下意识蜷了蜷，不好意思道：“我也没办法啊……都怪大小姐让人家忍了很久的高潮嘛……”
　　“嘿嘿，晓央的身子那么娇软诱人，忍不住就想多欺负一阵呢~是不是呀婷婷？”，凝儿对婷婷挤眉弄眼。
　　婷婷精致的小脸上写满了深以为然，兴奋地握紧小拳头：“嗯呐！晓央姐的屁股好涩呀！小肉穴软软的，红嘟嘟的屁股洞也很可爱！不过，晓央姐的嫩脚丫含起来的感觉才是最棒的！软软的，弹弹的！就像剥了壳的煮鸡蛋一样！”
　　“唔，晓央的小脚丫儿看起来确实很涩呢~但本小姐觉得，晓央那嫩红的屁眼才是超赞的！没有一点污秽，也没有任何异味，只有体香混合着下流爱液的味道！舔起来也是那么柔软，实在是太涩啦！”
　　想起晓央私密处的两个甜美肉洞，大小姐就兴奋地一踏糊涂！
　　听着江凝和婷婷讨论自己的身体，晓央羞得面红耳赤：“讨厌……别当着我的面说嘛。”
　　真是的……自己的身子有她们说得那么好吗？好害羞啊……
　　——看来，晓央有些小瞧了自己的魅力。
　　“说起来，沐沐的肉穴很有弹性呢。”，伊昀突然道：“肏姐姐的时候，我都能感觉到自慰棒顶住沐沐阴道壁的触感呢——唉，那种软弹的娇嫩感，让姐姐我没坚持多久泄了。”
　　说着，昀姐还一脸感叹的模样。
　　不要在这种奇怪的事上伤感啊……
　　沐沐脸蛋羞红：“明明昀姐的身体才更诱人……很丰满柔韧却没有一点点赘肉，皮肤又细腻，抱起来软软的，滑溜溜的，简直舒服的紧！小穴的形状也很漂亮，掰开阴唇后，阴道口的粉嫩皱褶蜷在一起，就像花儿一样好看，插进去后，穴里蠕动的软肉立刻就缠了上来！甚至连软乎乎，滑嫩嫩的子宫都能清楚地感觉到！那种仿佛小穴被昀姐的穴肉层层包裹的感觉，用欲仙欲死来形容也不为过啊……”   
　　提起昀姐的妩媚，就连性格内敛稳重的沐沐都能握紧拳头，洋洋洒洒地说上一大堆，这种亲身体验的话语很有说服力！让几个女孩听得呼吸都有些急促起来。
　　“啊呀呀……原来沐沐对姐姐的骚穴这么喜欢呀，姐姐的屄眼听了都在开心地发抖呢”，轻轻抬起一条美腿，昀姐娇媚一笑，对沐沐露出自己粘乎乎的娇嫩蜜穴，她掰了掰自己的一侧阴唇，红润的穴口果然在轻轻收缩，甚至还能挤出一点粘滑的爱液。
　　美艳淫靡的肉穴让沐沐脸蛋更加红润！大小姐也晃了晃身子，笑道：“毕竟是昀姐嘛，成熟的御姐小穴可是非常非常香艳的~不管是玩弄还是被玩弄，感觉都不是一般的美妙呢。”
　　才被伊昀肏弄过的婷婷举着两个小拳头，再次深以为然地点了点头，一副深明大义的模样……
　　就这样，不知为何，几个女孩讨论起肏穴的心得来。
　　几具温香软玉的肉体肆意横陈在床上，随心调笑，不时说上一句撩人性欲的荤话，形成了一幅极其香艳的场景！
　　良久，伊昀夹紧了大腿，轻轻磨蹭，脸色带着迷人的潮红，她娇羞地看过几位少女，语气温软而柔媚：“诶呀呀……完了呀姑娘们，你们一直说些淫话，姐姐的骚屄又痒起来了呢~”
　　说实话，经过一段时间的歇息，昀姐的确又想做了——那种美妙的感觉让她欲罢不能！
　　看看窗外，伊昀眼神羞涩而淫媚：“这时间还早，要不咱们……”
　　“……”
　　几个女孩羞红着脸相互看看，心里均有些意动。
　　“我记得凝儿和婷婷还没有高潮吧？要不……我们再来最后一次！真的是最后一次了！然后就去吃饭？大白它们到时候差不多也该回来了……”，晓央脸蛋红扑扑地建议道。
　　大小姐闻言眼睛闪亮亮，揉弄起晓央涂满淫汁的粘腻肉穴，还不时将中指插进少女湿滑无比的阴道，搅动里面的屄肉，嬉笑道：“晓央之前完全顾不上玩弄人家的屁股和小穴呢，那说好了，所以接下来换你们满足我和婷婷了哟~”

第122章-第一百一十四章：逐渐改变的欲望（高H）5100字5110字*长，腿122老啊姨122整理抠qu〉n2〘3灵﹀六9二︿3〘9︰六〻
　　第一百一十四章：逐渐改变的欲望（高H）5100字
　　“那说好了，接下来换你们满足我和婷婷了哟~”
　　江凝嬉笑着，纤细修长的手指在晓央湿滑紧致的火热蜜径里肆意搅弄，指腹与阴道嫩肉亲密接触，毫无缝隙。
　　难以形容的快感随着手指的滑动而滋生，使晓央火热的娇躯有些颤抖。她发出一声纾解般的低吟，下意识缩紧穴中媚肉，挤出的些许爱液让本就粘腻的柔软穴口更加湿濡。
　　“唔……不……先不要……”
　　低声嘤咛，赶紧捉住大小姐作怪的手腕，晓央红着脸蛋轻轻摇头，嗔道：“你这样逗我，别说满足你，我好不容易才冷静一点的身体又会变得想要了……”
　　可能这一个月里的性爱次数太多，也可能是昀姐几人太过美丽动人，晓央总觉得自己的身体很容易被她们勾起欲火！一旦欲望渐起，淫靡的情欲便会慢慢侵蚀她的肉体，久久无法平复……
　　晓央觉得自己的性欲变了，而且是自己无法控制的改变——她太喜欢这几个性格迥异的女孩儿，也太爱恋她们姿态万千，洋溢着诱人气息的美丽肉体了。
　　那窈窕泛红的娇躯，无论听多少次都不会腻的娇喘！面对她们，晓央渴望……不，是需要！晓央非常需要她们带给自己刺激的，激烈的性爱！而她也非常希望自己能将这种性爱带给她们！
　　清纯的晓央对自己内心深处如此淫乱的需求感到羞愧，但她知道，自己无法拒绝这种需求，甚至，这份怦然跃动的心跳，亦会在性爱中带给自己更强烈，更令人沉醉的快感……
　　抽出湿哒哒的手指，晓央被撑开的穴口快速闭拢，大阴唇也重新紧闭在一起，大小姐吮了吮自己沾满爱液的手指，笑嘻嘻地拍了拍她饱满隆起的Q弹阴户，发出带着水渍的啪啪声：“嗯~那好吧，反正晓央的软软肉穴已经玩了很久啦，该让这个小洞洞休息一下了，那么本小姐和婷婷的小穴穴，就要拜托你们来玩弄一下啦~”
　　说着，大小姐甩了下头发，平躺在床，轻喝一声，抬起自己穿着白丝吊带袜的纤细双腿，腰腹发力，同样摆出晓央之前所做的后滚翻动作。
　　只不过，大小姐的动作明显更加标准，也更加大胆——她的腰臀不但翘得更高，双腿亦是大大张开，伸得笔直，将少女私密的部位完全暴露出来！甚至连两只脚丫，都分别抵在她脑袋的前方两侧。
　　看着凝儿深深弯折的娇躯，浑圆的屁股，以及如张开的圆规般钉在床上的白丝美腿，晓央毫不怀疑，只要大小姐轻轻抬头，她自己舔到自己的肉穴，也不是做不到的事。
　　“呼……”
　　缓了口气，凝儿掐住纤腰，因情动而有些喘息，小脸看上去红扑扑的：“怎么样？这样子的话，是不是看得很清楚？”
　　话说……这个姿势真的好羞耻啊……看晓央做的时候明明很激动的……
　　暗自羞涩一番，大小姐的双手如藤蔓般向下缠绕，温柔爱抚着自己的大腿，随后又轻轻抓揉两瓣软弹臀肉，小巧而精致的嫩红屁眼被牵扯着微微张合，泛红的柔软阴唇也咧开了一条缝隙，隐约露出了里面湿润的淫媚穴肉。
　　跪在大小姐身侧，将手轻轻搭在她雪白粉嫩的翘臀上，伊昀扬起嘴角，仔细盯着江凝微微蠕动的小穴，软滑香舌轻舔红唇，嗓音一如既往的优雅迷人：“嗯~~看得一清二楚呢，小骚穴里的粉色屄肉，屁眼上的纹路，还有硬邦邦的通红小豆子，都被我们看光了哦~”
　　“确实，简单来说，就是看得纤毫毕现呢，简直就像是在用高倍数相机观察一样！”，沐沐也深深点了点头。
　　“呃呜……你们不要说得这么羞人嘛……”，抱着后腰，大小姐羞耻地蜷紧脚趾，屁眼和穴口忍不住同时收缩，粘粘的爱液立刻从腔道里挤了出来，并沿着穴肉向下蜿蜒流淌，直至浸润了两片娇软阴唇汇聚处的那颗充血蓓蕾。
　　“呵呵，明明腿分得这么开，屁股也抬得这么高，连淫水都溢出来了——摆出这么下流的姿势可一点也看不出你在害羞哦大小姐~”，伊昀娇媚笑着，手伸向了江凝隆起的阴阜，并轻轻揉搓。
　　白皙光滑的皮肤上，一簇乌黑的阴毛很是显眼——仿佛代表了主人跳脱欢快的性格，这些毛毛生长的略显杂乱，在昀姐的爱抚下，根根油亮的毛发更是相互摩挲，发出涩情的“沙沙”声。
　　阴阜软肉被温柔爱抚，江凝双腿更加绷直，微微颤抖，咬着小牙道：“呜……有没有可能，就是因为这个下流的姿势，本小姐才会害羞的？难道昀姐就不会感到害羞吗？”
　　仔细想想，江凝好像还真不记得昀姐有什么特别害羞的时候，最多……只能算娇羞。
　　呃！好想看……哪怕只有一次，也想看昀姐羞得不能自已的样子啊！
　　实际上，和晓央她们比起来，伊昀很少害羞的原因是因为她更喜欢去全身心享受性爱——并不能说她没有羞耻感，只不过，伊昀认为，只要是在晓央她们面前，那一切就都没什么值得羞耻的，所以她可以毫无顾忌地对几个女孩子展示出最淫荡，最柔媚的自己。
　　越是和晓央她们亲密，这种想法就越是强烈。
　　至于平常的昀姐，还是属于很正经，甚至有点高冷的大姐姐的——这是模特工作的原因，也有家庭影响的因素……
　　“害羞？姐姐为什么要害羞？”，伊昀嘴角扬得更高，眼睛也笑眯眯地弯了起来：“叉开大腿让大家看小骚穴的又不是我，我当然不会害羞啦~”
　　“咕……”
　　江凝无言以对，肉穴却缩得更紧了，很快，她将视线投向了另一侧的婷婷。
　　“不……不行，才不能只有本小姐一个人感到羞耻！婷婷，快，抬起你那圆嘟嘟的小屁股，和我一起背靠背吧！”
　　“诶？我……我也要，摆出这个姿势吗？”
　　正在欣赏少女美穴的婷婷闻言吃了一惊，小脸瞬间通红。
　　“当然啦！沐沐才刚和昀姐做完，晓央也刚刚高潮，婷婷怎么舍得看我一个人被看光光呢！我们可是一起玩弄晓央肉穴的好队友呀！”，大小姐愤慨地握紧了小拳头。
　　“这……”
　　看着凝姐求救般的目光，又望望晓央和沐沐那闪闪发亮，紧盯自己的眼神，婷婷没怎么纠结就下定了决心。
　　“好吧！我会努力的！”
　　握紧粉拳，某个短发少女重重点了点头，铿锵软萌的声音回荡在诺大的帐篷中。
　　可惜，婷婷的运动能力似乎比不上晓央和大小姐，有着江凝做依靠，她才勉强做到后滚翻的动作，而且因为身材娇小，婷婷只能尽量抬高屁股，才能让臀肉和大小姐处于同一水平。
　　不过，在运动方面看上去笨笨的婷婷，也是相当可爱呢~
　　“哦哦~这不是能做到吗婷婷！你的屁股好软啊！”
　　两人臀肉相抵，美背相依，感受着少女身躯的那份娇软，江凝忍不住叫道。
　　婷婷则感觉全身的血液都在朝上半身涌！而且大家都围在自己的屁股周围，紧盯着自己的秘处！那灼热且充满欲望的视线，仿佛一道道电流！电得小穴麻麻痒痒的，整个小腹都火热了起来呢。
　　呜……感觉小穴凉飕飕的……好害羞呀，自己居然用这么涩涩的姿势，下流地张开大腿，抬着屁股让姐姐们看自己羞耻的地方……
　　生理和心理的双重作用让婷婷晕晕乎乎的，她微微喘息：“凝姐的屁股，也好软……背后的皮肤，好滑呢。”
　　“嘻嘻，真的吗？我很开心哦，小穴都要流出水了~”
　　说着，江凝挑逗地扭了扭腰，小手抓揉着自己的臀肉，眼眸中情欲渐浓：“好了……你们呐，总是这样色眯眯地看，我和婷婷一辈子也不会高潮的……”
　　“还不是这两张小嘴儿太漂亮了——单单一个肉穴就让人欲罢不能，两个靠在一起，简直令人目不转睛啊！”，晓央坐在江凝身子另一侧，盯着对方湿润的私处，兴奋道。
　　的确，从上方看，两人白腻的臀肉靠在一起，线条格外柔和！而各具美感的肉穴在涩情姿势下毫无保留，最大限度地裸露出来，极具视觉冲击力！呈现出了不同风格的诱惑。
　　大小姐青春靓丽，活泼俏皮！小穴红润多汁！迷人的裂缝中，穴口正在轻轻收缩着，仿佛在邀请其他女孩进入这条蜜径中一亲芳泽。
　　而婷婷稚嫩可爱，娇羞温和，尽管双腿大大分开，但两瓣软弹的阴唇仍紧闭在一起，形成了一条白里透红的幼嫩屄缝，丝毫没有展示其中媚肉的意思。
　　两种迥异的风格相互糅合，形成了一种令人心跳加速的悸动！
　　如果将现在的美艳场景拍成照片，那一定会是一张构图完美，对比完美，涩度爆表的照片吧！
　　“呼……真是受不了……只是这么看，肚子里就感觉热乎乎的呢……”
　　终于，晓央轻轻舒气，看着婷婷像“)(”形状的光洁嫩穴，她忍不住伸手，温柔爱抚那隆起的小肉丘。
　　软，滑，嫩！
　　仅仅是把手放在肉穴上，晓央便立即得到了三个正面反馈！
　　“呃嗯……晓……姐姐……”
　　纤细的手指轻轻按压阴唇，婷婷娇小的身子因快感而抖动了一下，嘴里也发出了可爱的低吟，配合大胆的姿势，让这只小可爱看上去又萌又涩。
　　慢慢揉搓，软嫩的阴唇瓣变换着形状，婷婷的娇喘声很快变得沉重，小手抓紧了身下的床单，穴口也开始分泌出如丝绸般细腻粘滑的微甜汁液，逐渐湿濡了整个肉穴，为揉搓添上了涩情的粘腻声音……
　　而大小姐的阴户，晓央则俯首温柔含住，舌尖沿着肉缝上下滑动，舔舐着里面不断抽动的娇嫩屄肉，以及最下端发硬充血的阴核，引得大小姐不住甜腻喘息，眼睛都变得水汪汪了。
　　“啊呀，真是贪心呀晓央，居然一个人想要独占两个小骚屄呢，姐姐我可不依哟~”
　　抬起头，晓央发现昀姐对自己摇摇食指，娇笑道：“既然晓央已经在舔凝儿的肉穴了，那么可以请晓央帮忙掰开婷婷的小嫩屄，让姐姐也尝尝这小美人儿双腿间的甜美滋味吗？”
　　忍不住笑了笑，晓央欣然点头：“当然，乐意效劳~我的女士……”
　　诶？要……要掰开自己的下面吗？！
　　婷婷闻言小穴瞬间缩紧，脸蛋更加涨红：那……那岂不是，连里面都要被看光了，呜呜……感觉好羞耻呀……
　　察觉到了婷婷羞涩的小模样，伊昀唇角柔媚扬起，翻身跪坐在女孩脸庞上，丰满肥美的雪白圆臀顿时映入对方有些茫然的大眼睛里。
　　抓住婷婷翘起的两只纤细脚腕，昀姐低头笑道：“看不到就不会害羞了吧？而且，姐姐刚被沐沐肏过的骚屄，婷婷可以随意玩弄哦~”
　　“咕……”
　　婷婷闻言下意识咽了咽口水：随意玩弄……昀姐性感的肉穴吗？
　　呼……好近啊，昀姐的小穴和菊穴，看得好清楚，还能闻到一股淫乱诱人的味道……应该是刚和沐沐姐做完的原因，阴唇和屁股上沾了好多爱液，阴蒂头胀胀的露出来了，而且穴口还是兴奋的打开状态，都能隐约看到里面的肉褶了，好涩情！
　　好想……
　　“啊呜……”
　　轻启樱唇，微微露出两颗虎牙，婷婷扒开伊昀暄软白嫩的臀肉，一口含住了那还在兴奋状态下的淫穴。
　　嗯……肉穴被……温暖湿润的口腔含住了……
　　可爱的像是小天使一样的婷婷，在专心含着自己淫荡下流的骚穴！这种快感实在是……
　　小腹不由一紧，伊昀脸色潮红，下意识抓紧婷婷细弱的脚踝，有些喘息道：“快点嘛晓央，姐姐已经迫不及待地想要品尝婷婷的小嫩穴了~”
　　晓央应了一声，手臂搭在凝儿和婷婷的臀肉上，手指摸索着找到了那两片有些湿润的细嫩肉瓣。
　　就是这里……
　　指尖微微用力，尽管婷婷害羞地缩紧了小穴，但软软的白皙阴唇还是被掰开，露出了里面的穴肉。
　　霎那间，犹如嫣红绽放，粉嫩的少女屄肉直直映入昀姐的眼眸，那浸润着晶莹蜜液的穴口，因羞涩而蜷在一起，亮晶晶，水盈盈，正在不断颤动着，就像初次盛放的花朵，最娇嫩的花蕊总是若隐若现，既想被美人蜂嘬取花蜜，却又少女含羞，欲拒还迎……
　　但身材火辣丰满的美人蜂显然不会因为鲜花的羞涩而放弃采食花蜜——微微俯身，白腻的乳肉与婷婷光滑的美背相挤压，伊昀凑近那不断渗着爱液的穴口，唇瓣轻轻抵了上去……
　　“啾……”
　　娇唇吻住柔嫩到极点的滑润屄肉，发出一声涩情的声响。
　　婷婷的屁股抖了下，忍不住微哼一声，她感到有淡淡的吸力从下身传来，将自己羞耻的地方全部吸进了昀姐那柔软，湿润的口腔。
　　尤其是昀姐的舌尖，围着穴口不断打转，很快便将周围的嫩肉撩拨开，探入了女孩火热的蜜径中！
　　“唔嗯……”
　　天啊……昀姐的舌头滑溜溜的，好灵活，一个劲往人家穴眼里钻呢……唔，小穴壁的褶皱都被……
　　娇吟一声，婷婷感受着那条在自己蜜道里肆意搅弄，舔舐着肉壁的香舌，娇躯不由微颤，呼吸开始急促，下意识抓紧了昀姐的屁股。
　　白腻柔软的臀肉在张开的指缝间隆起，凸显出一股别致的丰满肉感，婷婷用大拇指按住对方那淡褐色的漂亮屁眼，也加大了对肉穴的舔舐力度。
　　经历过沐沐激烈的性爱，昀姐有些红肿的屄洞还处于性奋的张开状态，所以婷婷很轻松地便将舌尖推进了涩气满满的红润屄眼里，当然，因为舌头过于柔软，蜜穴又很是紧致，所以婷婷也只能探入到花径浅处而已。
　　不过这就够了，两片唇瓣紧贴着阴核与细小的尿孔，轻轻吮吸，热乎乎的滑腻穴肉几乎便要融化在嘴里！舌头则在布满皱褶的滚烫肉道里搅动，享受着被穴中媚肉所挤压的快感。
　　很快，让人身体发麻的快感从私处传递到四肢百骸！使昀姐变得更加兴奋！她白皙的肌肤慢慢浮起一层润泽的嫩红，连那对鼓胀的大白兔都变得更加坚挺！如橡皮般柔韧的勃起奶头即便没有受到外力挤压，也开始有奶水从乳孔里渗出，顺着婷婷光滑细嫩的美背流下……
　　啊嗯……婷婷在吸人家的屄眼呢！滑腻腻的小舌头也在阴道里又肏又舔，唔嗯……这么用力……屄肉都要被嘬出来了啊！呼，真是受不了……身体好热，乳汁都开始不受控制地向外流了……果然是刚高潮过的身体，实在是太敏感了啊……
　　伊昀眼神迷离，呼吸紊乱，炽热的气息不断扑在婷婷的嫩穴上，让她感觉有些痒痒的，热热的，很舒服。
　　空气里开始逐渐飘荡起清香的乳汁味道，与淫靡的淫水气味相互交织，融合后，形成了一股令人心旌摇曳的催情药。
　　而看着昀姐嫣红成熟的小穴因为舔舐自己的私处而兴奋蠕动，分泌出粘稠的爱液，并散发出一股氤氲的热气，婷婷觉得相当骄傲！

第123章-第一百一十五章：在爱恋与欲望中淫荡交合（11000字）11089字*长，腿123老啊姨123整理
　　第一百一十五章：在爱恋与欲望中淫荡交合（11000字）
　　看着昀姐湿滑的蜜穴因为自己的身体和举动而兴奋蠕动，不断分泌出爱液，婷婷觉得相当自豪！
　　哼哼，看来自己也有着很大魅力呢！
　　带着些许小得意，婷婷再次含住了伊昀腿间火热湿滑的淫媚穴肉。
　　一时间，帐篷里充满了下流的舔舐声，以及女孩不时传来的娇软呻吟声……
　　见两人完全沉浸在了对方的甜美蜜穴上，晓央轻轻抽回掰开婷婷柔软阴唇的手，将其放在了大小姐圆滚滚的屁股上。
　　温柔抚摸光滑细腻的臀肉，泛着微红的指尖划过那噙着淫水的红嫩肉缝，对方不由娇躯轻颤，嫩菊微缩，低声嘤咛……
　　江凝的反应让晓央不由勾起嘴角，小腹再次有些火热的感觉。
　　呼……自己的欲望，就不会干涸吗？都连续泄过三次了，现在居然还有点想要……以前自慰的时候，明明高潮过一次就能满足的……
　　摸摸自己有些发热的小腹，晓央暗自点头：嗯嗯，都怪凝儿太可爱太涩了！自己才会这么……这么的淫乱！
　　为自己旺盛的欲火在心底悄悄找了个借口，晓央轻舒口气，停下动作，看向身旁的沐沐，露出一个有些无奈的微笑。
　　沐沐歪歪头，表情疑惑：“怎么了晓央？”
　　“我感觉……身体热热的，下面也有一点……内个……想要……”，饱满白嫩的胸脯微微起伏，晓央看着沐沐，气息有一点点急促，俊俏的脸蛋上满是霞晕。
　　“啊，我知道，晓央这是明显一副发情的样子呢~”，身下的大小姐及时插嘴。
　　脸颊上的晕色顿时深了一分，晓央看了看凝儿大胆的姿势，裸露的湿润小穴，娇嫩泛红的屁眼，忍不住咽了咽唾液：这么涩气的身体，任谁看到也会有反应的吧……
　　没理会望着自己“科科”坏笑的大小姐（多看一眼欲望就会爆炸），晓央看向沐沐，眉眼娇羞：“沐沐现在累吗？我现在确实有点……要是再玩弄大小姐的身体的话，我肯定会忍不住的……不如，凝儿的身体，就先交给你吧……”
　　沐沐刚和昀姐做完，体力恐怕有所消耗——毕竟两人在为爱鼓掌时，基本上是沐沐全程在动……
　　但晓央已经连续泄过三次啦！体力损耗暂且不提，光是按照她易于喷水的体质，晓央觉得如果自己再高潮的话，她一定会脱水的。
　　晓央甚至觉得，如果没有体力和精力限制，自己甚至能无限循环地高潮下去……
　　仔细想想，还真是恐怖的性能力。
　　“累倒是不累的，但是……”追更︰本文群２﹒３﹒０】６〃９２３９％６
　　沐沐看着江凝滑腻腻的小嫩屄，略显意动：“晓央真的要换我来吗？”
　　老实讲，大小姐的肉穴涩气满满，柔软多汁，被涂抹上爱液后，光溜溜的软弹触感简直让人欲罢不能！但感受了一下已经有些虚弱的身体，再看看旁边装有自己小半杯爱液的玻璃杯，晓央最终还是不甘地点了点头。
　　没办法，毕竟身体是爱爱的本钱，挥霍无度不可取，“细水长流”才是王道——没错，就是你想的那种“水”……
　　“没问题！既然这样，那凝儿的小穴就交给我吧！”，撩了撩漆黑的裙摆，沐沐看上去兴致盎然！答应的很干脆。
　　大小姐瞪着她的大眼睛：“要换沐沐来玩弄人家吗？”
　　将裙摆提到小腹位置，露出翘臀和湿濡的性器，沐沐接替晓央的位置，用鸭子坐的可爱姿势跪坐在大小姐脸蛋上方，自信笑道：“当然，放心吧大小姐！我会让你很舒服的……”
　　少女唇瓣间所吐露的甜腻气息，如轻烟般缭绕在大小姐的嫩穴上，非常敏感的滑嫩屄肉受到外部的撩拨，使腔道忍不住微微缩紧，从穴眼里挤出些许晶莹的淫液。
　　唔唔……沐沐的气息，好热呀……人家的小肉穴，都被沐沐看光了呢……不行，我也要仔细看看沐沐的那里……
　　心中羞涩又兴奋！望着沐沐毫无保留展露给自己的臀间美穴，凝儿忍不住舔舔唇瓣，叉开的双腿伸得更加笔直了。
　　极近距离观察沐沐的肉穴，凝儿能看清私处的每一根毛发，阴户上的每一寸纹路——因为刚刚经历过激烈的性爱，所以沐沐的私处红润湿滑，两片湿漉漉的小阴唇微微张开，分别粘在两侧隆起的大阴唇上，散发着暧昧的温暖，让整个阴户充满了“热气腾腾，淫气氤氲”的感觉。
　　她的阴核依旧傲然勃起，柔软的包皮根本无法掩盖这颗如花生米大小的红色珍珠，而最迷人的屄洞还处于兴奋的张开状态，此时正在轻轻收缩，每次抽动，都能隐约看到穴眼内部的阴道褶皱，私处周围则沾满了昀姐和她自己的淫液，大量的汁水尚未干涸，江凝甚至能看到不少向下蜿蜒流淌的湿渍，可想而知当时两人的身体，或者说两人的屄穴有多么兴奋！
　　而作为大量淫水滚落汇聚的部位，沐沐深红色的紧致屁眼则浸润着不少两人的体液，看上去亮晶晶的，如同清晨的花瓣，沾上了些许晨露，娇艳欲滴……
　　“唔，这股味道，好淫荡……”
　　双手轻轻抚上沐沐紧致挺翘的臀肉，大小姐轻嗅沐沐柔嫩的蜜穴——少女的体香和淫水的咸腥味道混合，形成了这股令人心跳加速的醉人气味……
　　炽热的眼眸中倒映着沐沐的蜜穴，大小姐一手扒着臀肉，另一只手的食指则抵住少女水淋淋的穴口，慢慢滑进了阴道里……
　　哼哼……想不到身材健美又高挑的沐沐，肉穴里也是这样柔软呀~
　　看着手指渐渐消失在穴道中，四面八方都被温软湿濡的嫩肉包裹，凝儿嘴角的坏笑大了一分，手上慢慢动作，开始抽插眼前的诱人肉穴，充分感受着沐沐阴道的湿滑与褶皱。
　　“唔……”
　　闭紧一只眼睛，搂着大小姐屁股的沐沐轻咬下唇，感受着自己肉穴里进进出出的手指，呼吸有些沉重：“已经……插进来了吗？呵呵……大小姐真是性急呢，看来，我也要好好检查一下你的嫩穴了。”
　　几根手指按住两片湿润的阴唇，滑腻的触感立刻顺着指尖传来！沐沐向两边微微用力，保护着阴户的绯红门扉被缓缓掰开，露出了里面水润软腻的穴肉。
　　微凉的空气拂过少女暴露出的嫩肉，使江凝向上挺了挺柔韧的腰肢，唇瓣里也不由透出一声酥软的嘤咛。
　　“居然已经这么湿了……看来大小姐忍得很辛苦呢。”
　　望着眼前的私处媚肉，沐沐嘴角忍不住上扬——少女的屄洞早已兴奋张开，像是会呼吸般轻轻翕动着，并且源源不断地向外分泌着晶莹汁液，似乎在渴求对方手指的搅弄，或是在期盼柔软双唇的亲吻……
　　“不……不要看得那么仔细呀……”
　　抓紧沐沐的臀肉，手指深深陷进肉腔深处，大小姐脸色嫣红地嗔道，也不知是姿势还是害羞的原因。
　　“有什么关系嘛。”
　　拢了拢耳边垂落的青丝，沐沐有些不以为意，她单手撑开凝儿的阴唇，指尖围着穴口的嫩肉打转，微微笑道：“大小姐的阴道里面很漂亮呢，不仔细观察可是会让人很遗憾的……”
　　最最娇嫩的穴口嫩肉被指尖撩拨，无论是沐沐还是江凝都得到了各自的触感——沐沐只觉得这圈粉嫩的屄肉摸上去几乎柔软到要融化！而大小姐则全身娇软，几乎连这个淫荡的后滚翻姿势都无法维持了。
　　“呜……”
　　某只市长千金咬紧下唇，羞愤道：“好呀！沐沐你这浓眉大眼的也和昀姐学坏啦！居然……唔！居然这么调戏人家，你……你是不良少女吗？”
　　伊昀适时媚笑着抬起头，食指和中指压在自己娇嫩湿润的双唇上，对着沐沐“啾”的一个飞吻……
　　不……不良？
　　望着昀姐继续埋头在婷婷白嫩透红的小穴上，沐沐怔了下，随即忍不住笑起来：“不良，哼哼，没错……我就是坏姑娘——看来，得让大小姐见识下我更坏的样子了。”
　　“呀！”
　　还来不及说什么，温软的口腔便含住了大小姐敏感的穴口，骤然的刺激让她娇躯一抖，忍不住叫出了声。
　　凝儿只觉得一条灵活的香舌抵着她的淫肉上下滑动，舌尖还不时探入少女的嫩穴，挑逗着腔道里嫩滑的皱褶，两片柔软的阴唇受到牵连，很快又将触感传递到了阴核上，连绵起伏的快感把江凝后续的惊呼变成了一阵阵娇酥的呻吟……
　　一旁，晓央倒是若有所思：说起来……沐沐平日虽然比较沉稳，但前段时间在船舱里，她拿着水果刀走向自己，还真有种坏坏的压迫感……
　　另一种风格的沐沐？
　　晓央的娇躯忍不住小小地打个激灵，总感觉下身越来越不妙……
　　深深呼吸，她拿起装有自己温热爱液的杯子，下床给自己做了一杯“淫汁小调”。
　　看着姿势大胆的女孩们，晓央靠着桌沿，仰起头，喝了一小口自己亲手发明的鸡尾酒。
　　嗯~味道不错，口感很好，就是基本尝不出爱液的存在，可能是自己的淫水味道和气味都太淡了，如果换成昀姐或是婷婷的，可能比较容易尝出来。
　　不过，自己这也算是自产自销了吧？
　　秀眉微挑，耸耸肩，晓央将酒杯放下，凭借身体轻盈，轻轻一跃，便坐到了桌子上。
　　柔软的臀肉和热乎乎的小穴接触到充满凉意的桌面，顿时让晓央冷静了些许，她轻舒口气，双腿交叠，胳膊抵着白皙柔软的大腿，手则拖着下巴，白皙粉嫩的小脚丫轻轻摇晃，饶有兴趣地观察起大家爱爱的样子。
　　嗯……总的来看，场面非常……淫乱！四个各有千秋的女孩子肆无忌惮地裸露出自己重要的部位，以极其淫荡的姿势缠在一起，相互渴求着对方的肉体。
　　她们的欲望犹如实质！仿佛只要靠近就会被炽热的欲火所灼伤！但她们相互间又充满了爱恋，每一次挑逗，每一次触摸，每一次亲吻，每一个娇羞的眼神，都是那么和谐美妙，令人心旌摇曳。
　　于是爱恋成为了欲望的助燃剂，在心底绽放出了极为淫荡的交合花火！这其中的滋味有多美妙，可能只有触摸着对方的肉体，深深依恋着彼此，灵与肉充分交融的几个女孩们才能真正品尝到了。
　　这是唯有百合，唯有女孩子间才会有如此唯美的画卷。
　　我真的……好喜欢你们呀。
　　再次长长舒了口气，晓央觉得小穴深处再次火热起来！就连凉凉的桌面，也被她火热的娇躯所同化，逐渐温热起来。
　　更不妙的是，大家爱爱的场面更大胆，也更涩情了！
　　——经过一段时间的交合，沐沐的身体再次陷入了快感中，皮肤更加炽热，爱液也明显变多，奶头骄傲地翘立着，阴核变得更加嫣红而坚硬……
　　而大小姐很快发现了对方的身体变化，不由嘿嘿笑道。
　　“瞧啊~沐沐的下面开始有种强烈的吮吸感呢！我的手指都要拔不出来了，本小姐的小穴就这么让你兴奋吗？哼哼，那本小姐不仅要玩弄沐沐的小穴，你的菊穴人家也不会放过的！”
　　说着，大小姐伸出香舌，将沐沐娇嫩屁眼上的晨露卷进口中，舌尖则沿着菊蕾的纹路轻啄舔舐，仿佛要将嫩嫩的舌尖伸进去似的。
　　沐沐低吟一声，比小穴还要羞耻的地方被如此挑逗，让她觉得痒痒的，一丝快感开始慢慢酝酿，并像肆虐的风暴一样，随着香舌的动作逐渐在秘处蔓延……
　　她离开少女的蜜穴，唇瓣和柔嫩的屄肉间拉出一条淫靡的透明丝线。
　　微微喘息，沐沐脸蛋上挂着迷人的红晕，轻笑道：“呵，不错嘛，我很舒服哦，看来我也要让大小姐更舒服些了。”
　　指尖围着穴口嫩肉绕了个圈，涂抹上了粘滑的汁水，只是微微用力，沐沐的手指便发出“咕滋”一声淫靡的轻响，沉入了满是爱液的蜜道中。
　　“哈……”
　　双腿微微绷紧，连粉红的脚趾都用力，江凝发出一声相当满足的长长叹息，眼神娇俏：“嘻嘻，怎么样？本小姐里面淫水很多，轻轻松松就插进去了对吧？”
　　“啊，不仅爱液很多，大小姐的阴道也很紧很滑哦，紧紧地裹着我的手指，连肉壁上的纹路都能感受到呢。”
　　沐沐轻轻搅动修长的手指，快感便像电流一样从小腹传遍全身！敏感的大小姐不由将想说的话又吞了回去，忍不住娇喘连连，淫汁随着抽动开始从屄眼里溢出，朝着阴户周围蜿蜒……
　　而对面的昀姐显然更加情动，她那两只饱满鼓胀的大白兔滴滴答答地流淌着香甜甘美的乳汁，乳白色的奶水顺着婷婷光滑的脊背蜿蜒而下，直至在床单上汇聚了一滩散发着浓郁奶香的湿渍，她白皙的肌肤也再次泛起了水润的红，肥美圆润的屁股为了配合着婷婷的舔舐而扭动摇曳，那柔软如水的腰肢和白花花的暄软臀肉，几乎要晃花了晓央的眼！
　　后背忽然有些微微的异样感，伊昀敏锐地回过头，发现是晓央正咬着下唇盯着自己，眼神顿时变得妩媚勾人，不由娇笑道：“自己坐在那儿干什么？快来和姐姐一起让婷婷的小嫩屄变得更舒服吧~”
　　说着她微微侧身，双手掰开婷婷湿滑软弹，反射着光泽的白皙阴户，朝晓央暴露出小穴里面羞人的红嫩结构。
　　晓央咽了咽唾液，下意识就要拒绝，但伊昀却又接着诱惑道。
　　“来嘛晓央，姐姐已经掰开婷婷稚嫩饱满的小骚屄了，快凑过来把她肉穴深处羞耻的地方尽情看个够吧~你难道就不想吃一下这娇娇嫩嫩的粉红屄肉吗？那滑溜溜口感，真的让姐姐我……咝——浑身发抖呢~”
　　昀姐故作夸张地深深吸气，望向晓央的眼神娇媚的几乎要滴出水来！她本就有一股天生的妩媚，此时又故意娇滴滴地说话调戏晓央，尤其是最后一句！无论语气，眼神，嗓音，还有那如漫画般完美的丰盈娇躯，都将“媚”之一字展现的淋漓尽致！
　　所谓眉黛春山，秋水剪瞳，一眼即是沉沦！那双美艳的双眸仿佛满是无限风情的涩欲漩涡，让人不由自主地想要融化在那眼神中……
　　天呀……昀姐的眼神要吃人啦！
　　在这种赤裸裸的挑逗眼神下，晓央眨眨眼睛，张了张小嘴，硬是把要说的话又咽了回去。
　　而婷婷在伊昀身下，看着对方嫣红湿润的阴户瑟瑟发抖，小脸上满是羞涩和激动：自己的小穴，有那么漂亮吗？居然被昀姐掰开展示给晓央姐看，还那么夸人家的穴穴……呜呜，真是羞死人了！
　　一想到晓央姐会看到自己裸露的花蕊，婷婷就愈加害羞！到最后，她干脆抱住伊昀的软腰，将脸蛋埋进了对方那两瓣丰满白嫩的臀肉中……
　　总之，昀姐给晓央弱小的心灵带来了极大震撼！而且不得不说的是，婷婷娇小的白嫩身子和昀姐凹凸有致的丰满肉体缠在一起，那种反差感，那种憨萌和娇媚的融合……从视觉上看真的非常赏心悦目！
　　晓央瞬间便感觉有一股暖暖的热流在小腹间涌动！之前所压抑的欲望直接被昀姐掀了桌子。
　　要不……
　　就再来一次吧？凭现在的状态，一定能很快泄出来的。
　　欲火开始焚烧理智，晓央下意识站起来，白嫩的脚掌轻轻踩在地上。
　　“滴答。”
　　一滴清澈的淫水，从晓央厚实紧致的屄缝中渗出，并在重力的牵引下从双腿间滴落，砸在地上迸射出无数细碎的星芒……
　　不等星芒散落，很快又是一滴爱液，砸在了之前的位置上，一滴，一滴，又一滴……一片水洼渐渐形成——小小的水洼，映衬着少女如火的欲望。
　　“这次……真的是最后一次了……”
　　嗓音略微有些干涩，晓央咽了口津液，重新爬上床，看着婷婷因紧张和兴奋而微微蠕动的粉红屄肉，呼吸都觉得有些不畅。
　　昀姐瞄了眼晓央湿润的肉穴，露出一个满意的微笑：“这才对嘛，今天这么特殊，自然是要做个痛快的~你想悄悄溜走，姐姐可不依哦……”
　　说着，伊昀朝晓央小腹下摸了一把，修长的手指划过肉缝，顿时沾满了亮晶晶的淫水。
　　“嗯~明明都这么湿了，还苦忍着做什么？小笨蛋。”，昀姐娇嗔地丢给晓央一个白眼。
　　轻呼一声，晓央小腹微紧——肉穴上划过的淡淡快感成了燎原之火，彻底点燃了她的性欲！
　　娇躯有些酥软，晓央顺势半靠在伊昀怀里，无奈喘息道：“真是的昀姐，本来我都要忍住了的……”
　　“所以说你根本不需要忍嘛~”
　　咯咯轻笑两声，伊昀揽着晓央的腰，轻轻拍了拍她的屁股：“来，姐姐想到一个好办法，肯定会让你和婷婷舒服的。”
　　为了缓解肉穴上的饥渴，又看着婷婷期待的小眼神，晓央叹了口气，撑起身子，开始听从昀姐的指挥。
　　——今天一定要多喝几杯水了。
　　晓央心里暗想。
　　“唔……晓央你先跪在婷婷身上。”，昀姐摸着自己的奶子，啊不，是下巴说道。
　　是要用69的姿势吗？可是大小姐和婷婷还再用后滚翻的姿势靠在一起啊？自己根本舔不到婷婷被抬高的小肉穴。
　　晓央歪歪头，有些不明所以，但还是以手肘和膝盖着地，在婷婷身上，面朝沐沐的方向跪趴下来。
　　哪知昀姐又轻轻打了打自己的屁股，发出“啪”的一声脆响，娇嗔道：“诶呀小笨蛋，你朝沐沐那边干什么，快转过来。”
　　沐沐抬头丢给晓央一个“你果然忍不住”的眼神，晓央一窘，脸蛋开始发烫——明明刚才还拜托沐沐玩弄凝儿的嫩穴的，结果现在……
　　大小姐也环着沐沐的腰肢，喘息中带着好奇问道：“晓央又想做了吗？嘻嘻，本小姐就知道你还会回来的。”
　　“嗯咳，还……还不是昀姐太勾人了……”
　　干咳一声掩饰尴尬，晓央连忙掉转身子，这样一来，她就成了和婷婷面对面——由于婷婷的身子是弯折起来的，所以晓央趴下的时候必须尽量抬高自己的屁股，同时压低胸部，才能和婷婷平行，看上去就像一只在伸懒腰的猫咪。
　　这让晓央觉得自己的腰都要断了！还好自己的身子足够柔软，这种提臀压身，同时还要开腿的姿势勉强还是能做到的。
　　而且近距离看着婷婷那双纯净无暇，好似两颗黑宝石般的大眼睛，身体上的不适很快便被淡化，取而代之的是一股强烈的欲望！
　　长长的发丝如瀑般垂落，晓央忍不住轻轻捧住婷婷细嫩光滑的脸颊，用自己鼓胀的胸脯紧紧压着对方微隆的小白兔，呵气如兰地轻笑道：“你好漂亮呀婷婷……”
　　婷婷闻言开心地笑起来，一双萌动人心的大眼睛弯成了月牙：“你也很美哦晓央姐。”
　　昀姐看着亲密无间的两个女孩，又看看晓央线条优美的光洁脊背，十分满意地点点头，她上前扶着晓央的屁股，将臀肉掰开，把饱满的馒头穴彻底露出来，笑眯眯道：“很不错~来晓央，往后点，再往后点，屁股再翘高一点儿……”
　　晓央轻轻挪动膝盖，配合着昀姐的动作，臀肉不断蹭着婷婷的小屁股。
　　忽然，晓央觉得自己的肉穴碰到了一块湿滑，柔嫩！同时还光溜溜的媚肉！
　　婷婷和晓央身子同时一僵，四目相对，两人的脸蛋都变得绯红——这……这种滑腻柔软的感觉，这是……晓央姐（婷婷）的肉穴吧？！
　　虽然害羞，但身体上的快感让两个女孩都不约而同地压紧了对方饱满鲜嫩的阴户。
　　“嗯嗯~你们的小骚屄紧紧挤在一起了哦。”
　　伊昀漂亮的眼睛闪烁着亮晶晶的光芒：“果然两个肉鼓鼓的馒头穴很容易就能亲在一起呢~快说说感觉怎么样晓央？”
　　轻轻动了动屁股，肉穴上顿时传来了软腻至极的柔嫩触感！婷婷身子一抖，小手攥紧了床单，红嘟嘟的嘴唇里发出了甜甜的低吟声。
　　晓央摩挲着婷婷的脸蛋，有些艰难道：“唔……感觉？嗯……感觉……很滑，很嫩……而且，湿湿的，特别的烫……”
　　沐沐也能清晰地看到两人的结合处——只见晓央的屁股翘得高高的，红色的屁眼因兴奋而不断微微收缩，饱满的肉穴紧压着婷婷白皙的嫩穴，以至于两人的阴户都有些变形。
　　涩情下流的画面让沐沐忍不住缩紧了腔道，一时间，穴肉死死缠住江凝的手指，让大小姐连抽动都觉得有些困难。
　　“呵呵，姐姐光是听着，就觉得快活的紧呢~接下来，你们知道该怎么做了吧？”
　　昀姐笑眯眯地跪在晓央和婷婷身前，双腿分开，腰部向前挺，将肉穴凑近两个女孩，她拨开两片柔软的屄唇，露出里面嫣红淫靡的结构：“不过，你们两个快活的时候，也别忘了玩弄姐姐的骚屄哦~”
　　伊昀性感的骚穴早已湿濡，反射着暧昧的琳琳光泽，屄洞经过沐沐的肏弄以及婷婷的舔舐，现在仍然性奋地张开，露出些许曲径蜿蜒的花径……
　　想不到……昀姐也很会玩啊，那么……吃 肉︿群﹐⑦①零〉⑤⑧﹒⑧〉⑤⑨零
　　婷婷和晓央齐齐咽了口唾液，两人羞涩地相视一眼，很快便心有灵犀地凑向昀姐张开的阴户。
　　晓央用唇瓣轻轻撩起昀姐的包皮，将硬邦邦的阴核吸入口中，不断用舌头挑逗。
　　而婷婷微抬下颌，纤细的脖颈顿时展现出优美的弧线，她伸出舌尖，依旧将其探入昀姐温暖的屄眼里，搅动花径附近的腔肉。
　　“哈啊……唔嗯……你们……弄得姐姐好爽啊……”
　　酥酥麻麻的快感在下身绽放，伊昀眼眸迷醉，乳尖颤颤，粘稠的蜜液开始从肉洞里渗出，她爱抚着晓央柔顺如缎的长发，小腹配合着女孩们的动作而轻轻挺动：“阴蒂……屄眼，还有阴道里的肉褶，全都好舒服！你们这么……这么刺激姐姐，骚屄很快就要去了嗯嗯~~”
　　在昀姐软腻淫媚的浪叫下，两名少女分工合作，愈发默契地舔弄着昀姐骚穴的每一寸纹路，散发着诱人气味的咸腥爱液涂满了她们的娇唇——有时候，两人的唇瓣相互碰在一起，晓央和婷婷便顺势接吻，交换着各自甘甜的少女津液……
　　同时，强烈的爱欲催促着晓央扭动起腰肢和屁股——肥厚肉感的大阴唇丰满而Q弹，与婷婷鲜嫩的娇穴紧紧贴合，在臀肉的摇晃下，四瓣大阴唇亲密地咬合在一起，在挤压磨蹭下不断变成各种下流的形状。
　　嫣红的阴唇有时被剧烈的动作挤开，里面最娇嫩的屄肉便毫无间隙地贴合在一起，那份火热湿滑，足以让最寒冷的坚冰融化……
　　“呜呜！”
　　婷婷搂紧晓央白皙的美背，娇小的身体在强烈的刺激下颤抖，吻住昀姐穴口的小嘴发出了呜咽——前有晓央磨穴，后靠大小姐的屁股，被两个滑弹的屁股夹在中间，对婷婷来讲还是从未有过的体验。
　　酥靡的快感从阴部绽放，如一道道电流穿透小腹，刺激着阴道深处不断分泌甜腻的淫浆，酥麻的快感甚至传递到了尾椎，让婷婷的双腿更加毫无防备地为晓央张开。
　　四颗嫩红的乳粒陷进了彼此的乳肉中，小手在晓央顺滑的脊背上胡乱摩挲，婷婷也开始扭动屁股，慢慢配合起晓央的动作，涩气地扭起腰肢。
　　几团白花花的弹嫩臀肉相对摇晃，摆动，彼此的肉穴是那么契合！甚至晓央通红的阴蒂都挤进了婷婷白皙幼嫩的屄缝中，两人的小豆子就像在盘核桃一样挤着对方打转。
　　在大量快感的侵蚀下，晓央和婷婷吻得更加用力——晓央轻启娇唇，将昀姐的阴阜和阴核一同含在嘴里，唇瓣和舌尖双管齐下，着重嘬取对方的阴核，就连阴阜上的乌黑屄毛，很快也被少女的唾液所浸湿。
　　而婷婷处在极端兴奋的状态下，本着大力出奇迹的想法，只是用力含住那湿滑的洞口，几乎要吸出昀姐阴道里软腻的屄肉！引得后者扬起线条优美的颈部，淫媚之声不绝于耳，意乱情迷下，伊昀抓揉着自己沉重但坚挺的雪白玉峰，两道奶香四溢的纤细乳汁顿时从长长的奶头中射出，在半空划出一道弧线，最后星星点点地落在床铺上，以及晓央白皙的脊背和屁股上……
　　就这样，时间静悄悄地慢慢流淌，炽热的欲望却在帐篷里愈加高涨——少女的娇吟声，篷外的狼嚎声，肉体纠缠的交合声，微风摇曳万物的律动声……各种糅杂在一起的靡靡之音令人心悸欲动，以至于连眸中的滤镜都带上了朦胧的粉色……
　　晓央和婷婷的肉穴早已泥泞不堪，粘滑透彻的汁水沁润着阴户，使研磨发出“咕啾咕啾”的声音。饱满火热的阴唇瓣在两人的刻意下分开，裸露出里面湿滑粉嫩的少女屄肉，娇嫩如肉芽的小阴唇，勃起的阴核，细小的尿孔……
　　在此刻，最嫩也最羞人的部位，都在毫无缝隙地尽情摩擦，彼此交融。
　　而性奋到极点的肉穴，屄眼亦是慢慢张开，两个女孩的穴口就像互相索吻的爱人，深深地吻在一起，红嫩的屄肉相互挤压，彼此的汁水通过张开的花蕊，流进了对方的蜜径中……
　　渐渐的，晓央心率慢慢加快，即便隔着胸口，也能感受到那强力而急促的跳动，呼吸开始变得粗重，白皙的肌肤也染上了粉红，最重要的是，肉穴变得越来越热，越来越敏感了！
　　晓央对自己身体的变化在熟悉不过——她知道，自己又要高潮了。
　　紧实的阴道嫩肉开始忍不住轻轻抽搐，爱液的分泌量也有显著增加，几乎濡湿了婷婷的整个屁股，整个小腹连带着肉穴深处的屄芯都在颤动，她搂紧身下的小可爱，轻轻噬咬昀姐的阴核，脸颊划过一丝羞涩：真是的……明明比大家都后做，这才过了多久，结果却要先高潮了……
　　但身体上的反应不会在乎晓央的想法，她用肉穴拼命挤压揉搓婷婷软嫩的屄肉，以渴求着更强烈的快感！
　　婷婷显然知晓了姐姐的变化，而她也即将抵达快乐的巅峰，她一面吮吸昀姐的屄眼，一面咬着晓央的唇瓣，娇小的身子尽力配合着对方，好让她能准确地触碰到舒服的地方。
　　“哈啊……哈啊……婷婷……我好像就要……忍不组了……”，青丝粘在脸颊与光洁的额头上，晓央扶着昀姐丰满的屁股，脸颊靠在她紧致的小腹上，舌尖围着阴核舔舐，对婷婷含糊不清道。
　　身体因快感而颤动不已，白皙的皮肤上开始有晶莹的汗珠慢慢境界，婷婷被巨大的快感所围拢，感觉全身都滚烫滚烫的！同样含糊道：“我……我也丝……小穴……好难受……好想……泄出来，晓央姐……我们一起……”
　　“崩。”
　　话音未落，晓央只觉得心中绷紧的某根弦断了，她嘤咛一声，蜷紧脚丫，穴中媚肉下意识紧紧收缩绞合！
　　——要……要泄了！
　　婷婷只感觉到自己的小穴口被晓央姐的小穴口拼命吮吸着！这种几乎要把自己的穴肉，吸到对方蜜径的奇妙快感，直接也将小婷婷推上了高潮！
　　刹那间，一股难以言表的巨大快感从两个女孩的肉穴深处释放，瞬间传遍了四肢百骸！身体即便强忍着也会不停发抖！腿间的肉穴更像是不受控了一般，开始强力地抽动起来！
　　随着山呼海啸般快感倾泻而出，晓央抱紧小可爱软软的身子，淫媚的叫声宛如百灵鸟般清脆！屁股也不受控制地抖动，大股热流瞬间从不断收缩的屄眼中喷涌！透明粘滑的淫汁随之在空中挥洒出一片绚烂的淫靡之花。
　　而婷婷可能是舒服狠了，一小股淫汁也紧跟在晓央后面，罕见地喷射出来，小小的水流宛如花朵的纤细根茎，在阳光下熠熠生辉。
　　时间变得粘稠而缓慢，两人的淫液在半空中交汇，融合，一朵透彻如水晶，璀璨如钻石的淫媚之花，在耀眼夺目的金芒下盛然绽放！
　　随后，时间恢复流逝，淫花又宛如昙花一现般消散，尽数浇灌在几个女孩的屁股上，脸蛋上……
　　“呜哇！什么鬼洒了一床！好热！咂咂……唔，有点甜？”
　　伴随着江凝大呼小叫的声音响起，晓央无力地倒向一边，躺在床上单手扶额，眼神迷离——终究……还是没忍住……
　　而婷婷也大口喘息着，小脸蛋红扑扑的，如笋尖隆起的胸脯不停起伏，倒是一双大眼睛格外明亮兴奋，犹如碾碎了星辰在其中。
　　伊昀一手揉搓着乳房，一手扣摸着自己湿滑的骚穴，对两个气喘吁吁的女孩笑道：“不错不错，真是漂亮的高潮~如果用相机录下来就好了，怎么样？小家伙们，要不要和姐姐再来一次呀~”
　　“！”
　　晓央闻言也不知从哪来的力气，“嗖”地从床上弹起，连额头磕在木板上都没在意，她赤着脚丫跳下床，一面退后一面连连摆手：“不不不，你就饶了我吧昀姐……对了！时间也不早了，我去看看大白和小屁屁回来没有，嗯……然后再准备点吃的，待会儿见！”
　　一蹦一跳地胡乱套上鞋子，又顺手拿了件颇为修身的风衣裹住白嫩的身子，晓央留给几个女孩一个潇洒的背影，急匆匆地冲出了帐篷。
　　“……”
　　四名少女面面相觑，顿了几秒，沐沐才试探问：“说起来，晓央这一上午高潮了几次？”
　　“这个……四次吧？”，婷婷悄咪咪地伸出四个手指头。            
　　昀姐托着自己一只肥美挺拔的大白兔，娇媚地舔了舔红褐色的乳头：“唉，才四次而已，就给人孩子吓跑了……姐姐我也想用骚穴磨一磨她那肉乎乎的馒头穴呀……”
　　“……”
　　沐沐看了看几乎湿透的床单，再看看桌子上大半杯透明的爱液，忽然觉得晓央离开是个正确的选择。
　　“唔……你们觉不觉得，晓央穿风衣的样子很眼熟？”，大小姐突然摸着下巴道。
　　“？”
　　想起晓央之前的背影，三个女孩齐齐一愣，最后，还是昀姐娇笑道：“我只觉得那风衣紧裹着晓央的身子，身体曲线看得一清二楚，感觉非常涩……”
　　江凝：“……”
　　“算啦！”
　　好在大小姐是天然的乐天派，根本不会太过纠结无所谓的事，她转身跪下，翘起自己光溜溜的屁股，双手扒开臀肉，回头笑道：“先别管晓央了，本小姐本来都要高潮了——有没有人想和本小姐的肉穴贴贴呀~”
　　……
　　帐篷外。
　　时间已经接近晌午。
　　灼眼的阳光早已燃烬了晨雾，放眼望去尽是一片明媚灿烂。
　　密密匝匝的枝丫上点缀满了墨绿，每一片树叶都闪耀着太阳的活力。
　　微风划过，哗啦啦的直响，仿佛能摇动心神，引人遐思……
　　晓央紧了紧风衣，深一脚浅一脚地走在草地上，狼群就在周围休息，几只小狼在相互打闹嬉戏，成年狼则懒洋洋地窝在附近，并没有太过关注晓央——似乎比起晓央，舔舐自己的皮毛更能引起它们的兴趣。
　　但晓央仍有点心虚，不敢直视这些凶悍的野兽，因为除了大白之外，她并不了解其它任何一匹狼。
　　她的脑瓜直到现在也想不明白，沐沐到底是怎么成为野生狼群的头狼的？如果是从小养大的狼群，倒是能够理解，但这些黑狼可是纯种的野生动物啊？
　　难道真就凭实力？丛林法则也太真实了吧？
　　摇摇头，晓央百思不得其解。
　　私处还带着一丝高潮后的不适感，每走一步大腿都会蹭到敏感异常的阴蒂，脑袋也还有一点眩晕，晓央一手插兜，一手扶额，摇摇晃晃地走在茂密林间：呼……好像起猛了，有点头晕……
　　帐篷和狼群都在身后远去，晓央下意识开始复盘今天的性爱。
　　总得来讲，晓央对今天的“婚礼”并不满意，因为除了大家身上的婚纱，这根本就不像婚礼，更像是打着婚礼幌子的淫乱派对！
　　总有一天……自己会邀请所有亲朋好友，举办一场真正意义的婚礼！
　　捏了捏拳头，晓央的眼神变得坚定而深邃，以至于她自己都没发现，手背上的菱形印记，开始散发出淡紫色的妖艳光芒……
　　欸……？
　　怎么感觉……晕的更厉害了？不会真的要脱水了吧？
　　深邃的眼眸瞬间涣散，一股深深的虚弱感充满了身体。
　　不……不好！得去……喝点水才行……
　　望着不远处的粼粼河水，晓央的脸色已经从之前高潮后的红润极速转为煞白！可惜她自己看不到，试探着走了一步，巨大的眩晕感与虚脱感顿时涌上大脑！
　　视线快速缩小变暗，晓央嗫嚅着张了张毫无血色的嘴唇，失去平衡与力气的身体已经“扑通”一声，直挺挺地向前栽倒在了松软的草地上。
　　呃……
　　天怎么黑了？
　　——这是晓央失去意识前的最后一个疑问。
　　（第一部：初入荒岛   完~）

第124章-第二部第一章：克莉薇娅（1w3千字~）13687字*长，腿124老啊姨124整理
　　第二部第一章：克莉薇娅（1w3千字~）
　　几小时前。
　　贝哈拉戈壁。
　　天空湛蓝而深邃，一碧如洗。
　　斑驳的土黄色大地上遍布沙丘，而干涸了不知多少年的河道蜿蜒着通向远方。
　　风化严重，奇形怪状的红褐色顽石遍布每一寸视野，其中不乏很多小山般嶙峋陡峭的巨石。一些灌木和杂草生长在各种石块的夹缝间，成为了这片荒漠中难得的绿意。
　　辽阔的视野并没有给人畅快感，反而映衬出长长的萧瑟与孤寂。
　　忽然，轻风骤起，草木摇曳，卷起无数尘沙，苍凉的风声呜咽着在大地回响，趴在石头上叫不出名字的怪虫也爬到石缝下，转眼不见了踪影。
　　与荒岛上湿润的海风不同，贝哈拉石漠的风干涩而坚硬，常常裹挟着漫天沙砾，以至于每当风起时，整片戈壁都会笼罩在朦胧的沙尘中，而一处处流沙，就成了天然的致命陷阱……
　　作为世界上有名的无人区，贝哈拉石漠曾经是海，漫长的地壳变化让原本的海底世界经历了大自然的毒打——风吹，日晒，雨淋，沙蚀……地貌恶劣又壮观的大漠场景因此形成，让人不得不感叹自然的鬼斧神工。
　　除去恶劣的地貌，贝哈拉石漠的气温同样恶劣——这里日夜温差极大，有时甚至能相差30多度！白天，灼热的太阳每分每秒都在烘烤身体里的水分，夜晚，刺骨的夜风则会凝固身体里的血液。
　　忽冷忽热的气候会让身体很快生病，而一旦感冒，失去体力的身体便再也无法走出这片荒漠……
　　再加上资源匮乏，动植物危险，有时被虫子叮一口就会病倒甚至死亡，种种条件让人类在这里难以立足，也让贝哈拉大戈壁成为了生命的禁区。
　　……
　　镜头在半空沿着大地的纹路缓缓前进，最终停在一处石山上。
　　这块庞大的巨石风化严重，体积简直和晓央在荒岛上攀爬的小山相差无几！在巨石周围，还散落着大量宛如人工切割出的锐利石块。
　　镜头下落到石山正面，两扇虚掩的黑色大门出现在陡峭近乎90度的山壁上。
　　大门约5米高，不知用何种金属制成，通体漆黑，表面光滑，足足有一根手指那么厚！看上去沉重无比。
　　如果有极端的探险家有幸来到这里，他们一定很难想象，在这人迹罕见的荒漠中，居然会出现人工打造的事物。
　　穿过虚掩的缝隙，视野豁然开朗。
　　映入眼帘的，是一片光线昏暗，气氛肃穆沉重的广阔大厅。
　　大厅少说也有几百平米，大部分场景都隐匿在黑暗中，阳光透过门缝折射进来，洒下温暖的光线，在空间中显现出无数细小的尘埃，神秘，深邃……
　　借着微弱的光芒，可以看到地面上铺着平整的石板，一条镶着金边的红毯铺在大厅中间，通向远处。
　　红毯两侧的地面上，刻画着两只宛如蝴蝶翅膀的巨大纹路，精美流畅的线条让人莫名想起了麦田怪圈。
　　红毯尽头两侧，是一道逐渐高升的宽大石阶，石阶左右竖立着两座雕像——雕像并非什么历史名人，而是两只造型优美又邪恶，宛如某种大蛾子的怪物。
　　尽管为它们设计了肃穆的站立动作，但这种怪物外表狰狞，体型修长，像极了半昆虫化的人！再配合阴暗的大殿环境，一眼望去仍让人心生畏惧。
　　可这种好似恶魔的怪物却长着一对犹如蝴蝶般的翅膀，翅膀上宽下窄，线条圆润，上面长着很多宛如眼睛的神秘花纹，最底部还拖着两条宛如晚礼服般的剪刀尾巴，远远一看，有点像两只蝠鲼……
　　越过雕像，视线继续沿着阶梯向上——阶梯每一阶都有足足六米宽，登上台阶后，终点是一处宽阔的高台，高台中间摆放着一张巨大的石质王座，王座椅背上同样刻画着宛如蝴蝶翅膀的图案，坐在王座上，便能俯瞰整片大厅。
　　高台两侧是略低的平台，两处平台分别摆放着三张和两张石座，五张石座造型各不相同，但外表无一例外全都破败不堪。
　　而大厅穹顶呈半圆形，六根巨大的承重柱分成两排，矗立在大殿两侧，撑起了整座建筑。            
　　至于大厅两侧，除了一些内容晦涩的浮雕画，还有着不少较小的金属门，似乎能通向别处……
　　“嗡——”
　　轻微的机械运转声响起，靠近石座内侧的金属门打开，跑出一个提着水桶和拖把的娇小身影。
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”
　　空旷的大厅里，顿时响起了湿脚掌跑动的声音。
　　奔跑的娇小身影似乎是一个约莫8.9岁的小女孩，身穿一件宽松的白色体恤，下身套着一条蓝色的运动短裤。
　　虽然在贝哈拉大戈壁里居然有女孩子很让人奇怪，但更奇怪的是，小女孩身上的白T恤正面写着“恐惧再临”，背面写着“魔神不灭”八个尴尬满满的大字……
　　嗯……看上去是定制的。
　　一路跑到金属大门处，借着初阳的光芒，这才看清小女孩的面貌。
　　小姑娘小小的一只，比林婷婷还娇小的身体勉强撑起这件明显不合身的“魔神T恤”，长相清秀可爱，透过阳光，甚至能看清她娇嫩脸蛋上的细小绒毛，头发则已经长到了肩膀处，头顶靠近额头的地方还有两根小草一样的呆毛，而纤细的脚踝似乎轻轻一碰就会折断……２３﹀０６﹐９２３﹏９６︵
　　她费力提起比自己还高的拖把，放在水桶里用力搅了搅，随即“啪叽”往地上一甩，开始推着拖把跑起来。
　　一面跑，一面喘息道：“魔神殿……必须保持洁净才行，呼……这里的风沙也太大了，天天刮沙尘暴！早知如此，就不把老窝安在这里了。也不知道……那个女人什么时候才能把人带到……啊对！照明系统也要赶紧让她们装上，还有我的魔神浮雕像也得快点雕出来！嗯……就雕在我的王座后面吧！这样别人一进来，就能瞻仰到我的英姿了！”
　　清脆的奶音在大厅回响，跑动间，宽大的T恤上下飞舞，隐约露出了小女孩腰间挂着的诡异匕首……
　　似乎感受到了腰间的碰撞，小女孩停下来，擦擦额头，摸出这把阴森锋利的匕首，露出一个不符合她外貌人设的邪恶狞笑：“说起来……晓央她们在做什么呢？”
　　挥挥小手，一股紫色的气息凭空出现，在面前凝聚出一副宛如现场直播的神奇画面。
　　画面里，五具赤裸裸的青春娇躯纠缠在一起，姿势极其大胆而淫媚，靡靡的场景和诱人的叫声不断传来。
　　小女孩：“……”
　　几条黑线顺着额头划下，小女孩盯紧画面，恨得咬牙切齿：“又在做……五个人每天都是……好哇穆晓央，玩得够花啊！这么下流的姿势也能被你想起来！才把你从海里捞出来，居然还不知道消停！”
　　愤怒的奶音回荡在“魔神殿”中，顿了顿，小女孩抱着拖把的木棍，凶神恶煞地盯紧屏幕里的少女，脸色很快又莫名柔和下去，小声嘟囔道：“哼……虚伪的家伙……”
　　她望向平台上五个空荡荡的石座，神色有些茫然。
　　低下头，心里满是孤独……
　　“怎么了？我亲爱的克莉薇娅，隔着老远就听到你叫喊呢。”
　　忽然，伴随着沉重的机括声，魔神殿大门缓缓分开，清脆的高跟鞋声和繁杂的脚步声同时传来，一道窈窕的身影沐浴着阳光，在一群全副武装雇佣兵的簇拥下，穿过大门走向小女孩。
　　啊~~苦力终于送来了！以后终于不用自己拖地了！魔神殿这么大，再拖下去自己就又要陷入沉睡了！
　　下意识挥散荒岛上的画面，被称为“克莉薇娅”的小女孩收敛心情，心里简直想狂喜乱舞！但表情却恢复了平淡。
　　“没什么……九夫人，只是在看别人做爱罢了——还有，请叫我恐惧魔神大人。”
　　克莉薇娅拎着拖把登上几阶台阶，占据制高点后才转过身，她看向高台下的女子一行人，将拖把往地上神气地“啪叽”一戳！仿佛那不是拖把，而是一杆锋芒毕露的长枪。
　　接着，小克莉薇娅微微抬起下巴，露出一抹得意且略带猖狂的狞笑：“而且，你似乎来晚了，夫人……”
　　如果不是过于娇小的身材，和不合身的宽大衣服，克莉薇娅的狞笑应该颇具威慑力。
　　顺着小薇娅的目光，可以看到来者是一名身材高挑，容貌娇艳，衣着精美的年轻女子，虽然身材比不过堪称漫画级别的伊昀，但仍属于性感大姐姐的类型。最引人注目的是，这个女子的眉宇间带着天才特有的自信与淡然，以及一丝掌控全局的骄傲！左右尽是武装到牙齿的士兵，
　　而被称为“九夫人”的女子显然并没有在意克莉薇娅的问责，她随意地向前走了两步，雪白的皓腕一抖，“哗”的一声打开手里可以当做武器的折扇，掩住红润的嘴唇笑道。
　　“请理解下吧，我的魔神大人……你这老巢的位置可实在偏僻的紧，直升机的目标又太大，我只能开着履带车才能慢慢赶过来——你知道在这种满是碎石的地面上穿高跟鞋的难度吗？况且，那么多的囚犯，可不是光花钱就能买来的……话说回来，看来小薇娅最近兴致不错呢，还会偷窥别人做快活事，怎么样？新衣服还喜欢吗？”
　　可能是种族不同，习性不同，风俗更不同，克莉薇娅似乎没有听出对方言语中的戏谑，她低头看了看自己印有“恐惧再临，魔神不灭”的白色T恤，满意点点头，连两根呆毛都在轻轻跳动：“啊，本魔神非常喜欢，字体也很霸气！就是衣服大了一点——我要的人在哪里？”
　　她扫过九夫人身边的士兵们，小眉头不自觉地颦起——由于现在魔神之力太过低微，所以克莉薇娅不具备洞察周围所有生命体的技能。
　　“请放心，他们就在外面的几辆装甲车上，随时可以交接。”
　　“那就好……”
　　克莉薇娅这才舒展开眉头，随口道：“无限权杖你安排的怎么样了？有提取出里面的能量吗？”
　　九夫人轻轻摇着折扇：“我已经将我最强的两个女儿派去颐江市了，权杖在那里会很安全，至于提取能量……不得不说，以这颗星球现在的技术，很困难，但有了你之前的示范，我想，也不是做不到——起码，我可以做到……问题的关键就在于，如何在没有‘魔力’情况下催动权杖，将其中的力量引导出来。”
　　“哦，颐江啊……”
　　克莉薇娅将拖把放到一边，若有所思，她动了动湿漉漉的软嫩脚趾，似乎潮湿的感觉让她不太舒服：“不过，如何提取能量为你所用，那就是你的事了。”
　　“当然。”
　　九夫人轻笑颔首：“话说，我们就一直站在这里谈吗？克莉薇娅大人~”
　　“？”
　　克莉薇娅看了看空荡荡的四周，心里浮起一个大大的问号：魔神殿百废待兴，大厅里除了石头连个屁都没有，你还想坐着谈？坐哪儿？本魔神的神座上？我看你是想食我恐惧毒粉！不赶紧把人丢下离开，还和我谈什么谈？
　　当然，这话克莉薇娅也就心里想想，不会说出口，她也知道对方有着自己的意图，干脆耸耸肩道：“夫人的意思是……？”
　　“如果魔神大人不介意的话，我想再去下面参观一下你的那些‘藏品’……”。
　　九夫人嘴角噙着淡然的微笑，眼神真诚而锐利，依旧一副令人不快的自信模样，让人看不出她的真实目的。
　　这女人……
　　克莉薇娅闻言悄悄磨了磨小牙。
　　说实话，克莉薇娅很讨厌九夫人，因为对方让她想起了血刃荒原上臭名昭著的血妖——这种类人型魔兽在正常情况下极其残忍，狡猾，强悍，好战……庞大的欲望似乎永远不会被填满，与血妖同行，指不定一个转身对方就会从背后给你一爪子。
　　毒蛇，豺狼，虎豹……任何你能想到的恶毒凶猛代名词，都能按到血妖身上——别问本魔神为什么这么了解血妖。
　　至于九夫人的心思就太好猜了——当然，她本人似乎也没有隐瞒的意思。
　　她的心思不外乎两层。
　　一：在亲眼见识过无限权杖的威能后，九夫人自然会对本魔神的其它装备感兴趣——这对一个强大且好战的人，尤其是一个首领级的人来讲在正常不过。
　　但第二点就有点意思了。
　　——她在毫不掩饰地观察自己的实力……
　　毫不夸张地讲，这是一种相当冒犯的行为，就好比突然有陌生人过来拍拍你的肩膀说：“嗨，你的银行卡密码是多少？”
　　可九夫人似乎吃准了自己不会和她翻脸。
　　是啊，从旁人的角度看，一个复苏没多久的弱小魔神，甚至连原本的形体都无法维持，只能以幼儿的形象在地面上真身行走，又有什么资格与实力去翻脸呢？
　　更别提自己手里还握着大量真神器，尽管它们的主人早已陨落，尚未归来，但如果能将这些神器归为己有，其中蕴藏的能量与科技，足以让地球的科技跨越上千年！
　　试问这么强大的力量，却掌握在一个弱小的存在手中，这如何不让人心动呢？
　　况且，自己确实需要九夫人的资源与人力，也需要她为自己打掩护，处理掉琐碎的麻烦事。
　　在没有确凿的证据前，自己绝绝对对不会因为猜测就暴起发难，直接杀死九夫人——自己暂时无法承受杀掉对方的后果，而且这样做毫无意义，甚至有损自己的利益，这一点九夫人也非常明白。
　　不过……想知道本魔神的实力？
　　克莉薇娅微微嘟着嘴，盯着那张满是自信的脸蛋，忽然露出一个有些邪恶的微笑，她张开纤弱白嫩的胳膊，一副欢迎的模样：“当然——我们边走边谈。”
　　“求之不得。”
　　九夫人笑了笑，对身边的士兵轻抬下巴，士兵微微颌首，带着其他人散开，很快占据了大厅内外的有利位置，开始防卫整座建筑。
　　“这边走。”
　　克莉薇娅没在意对方的动作，招呼九夫人走下了高台角落的回廊楼梯。
　　……
　　“所以，从一个外星人的视角，你对我的两个女儿有什么看法？”
　　幽暗的地下回廊中，墙壁上还挂着古老的火把，将九夫人卓绰的身影照映的飘摇不断。
　　——尽管她认为自己的女儿是最完美的，但九夫人仍好奇克莉薇娅的看法。
　　“是上次跟你来的两个女孩？”，克莉薇娅走在前面，光着小脚丫踩在冰冷的石阶上，寂静无声。
　　“没错。”
　　“唔，和其他人类相比，她们很聪明，非常强壮，在我的人回归之前，也许在这颗星球上没人能正面击败她们——但在我的时代，她们的实力连我手下最弱小的士兵也比不上，那时候，即便是最普通的恐能生化兵，也能使用威力强大的八阶心灵魔法。”
　　说起“她的时代”，克莉薇娅的语气就不由自主地骄傲起来，连小小的胸膛，都忍不住挺了挺。   
　　八级……魔法？
　　看来，澪和狱还是不够强啊……
　　九夫人心绪一时有些复杂——作为组织的首脑，她对察言观色的本领一向十分自得，所以她能看出，这个自称为“恐惧魔神”的小不点之前所显露的骄傲，是发自内心的。
　　虽然很好奇八阶魔法在地球代表着什么，但她并没有追问下去，而是平淡依旧，借着克莉薇娅的话，自然地转开了话题。
　　“哦~你的人？你是指之前提到的，在某个遥远爪哇岛上艰苦求生的那五个丫头？”
　　“没错，就是她们。”
　　“说起来，这次委托我的对象，就是颐江市的市长，也就是那个叫江凝的孩子的父亲。”，九夫人闲聊道。
　　“哈！”
　　克莉薇娅抱起纤细的胳膊：“江凝啊，那家伙和江可沛一样，到哪儿都是天生的大小姐。”
　　交谈间，两人穿过回廊，来到一处地下大厅。
　　大厅风格与魔神殿相同，但整体呈圆形，同样用火把照明，中心位置摆放着一张巨大的石桌，周围是六张石椅，而六扇小型金属门则分布在环形墙壁上。
　　“欢迎来到议事大厅！”
　　克莉薇娅蹦跳着跑到九夫人前面，转过身，张开双臂，兴奋地向她介绍：“以后，这里就会是我们制定征服宇宙的伟大计划的地方！本魔神最终会把恐惧散播到每一颗星球上！哈哈哈哈哈！”
　　似乎想到自己征服了整片宇宙的场景，她掐着小腰，抬头得意的大笑，一颗小虎牙从嘴角显露出来，在微光的映照下反射出湿润光泽的质感……
　　“的确很伟大……”
　　猖狂的奶音笑声在四下回响，九夫人则饶有兴趣地打量着周围——虽说自己提供了大部分材料，但这小家伙能在这么短的时间内建造出这种规模的宫殿，这种实力的确符合自己对外星人的想象。
　　况且这还是她“非常弱小”时的实力，如果她恢复到了原本的实力，那又会是怎样的场景？也许……她说要征服宇宙，并不仅仅是中二而已。
　　呵，有意思……原来，“世界”并不是仅存在于地球上啊。
　　“喂！你这语气敷衍过头了吧！”
　　看着九夫人懒散随意的态度，克莉薇娅不由握起了小拳头：“我可是在告诉你，夫人，把目光放长远些！不要被眼前的事物所蒙蔽——我知道你自认为天才，但相信我，我见过的天才多了去了！你不知道的事情还多着呢！我不管你把我当成威胁还是浑身是宝的小精灵，我，克莉薇娅·索罗多蒂基索斯都不怕！我有最棒的伙伴，最强的帝国！我曾率领舰队摧毁万神殿，歼灭过大量魔神！所以你需要知道，九夫人，我真的不在乎你那些小心思，因为我们的眼界从一开始就不一样——看着吧，总有一天，我会再次建立一个强大的帝国！”
　　“……”
　　看着这个表情忿忿，一脸慷慨激昂的小不点，九夫人第一次感到有些错愕。
　　——在某些方面单纯的可爱，但又不乏聪明与谨慎，性格坦诚而直爽，实力强大，偶尔中二，有毅力，有信心，有目标，坚定地相信着自己的同伴……
　　这位恐惧魔神大人，人格魅力意外的很足啊……
　　“呵……受教了——我确实没有什么征服宇宙的念头，这对于我们人类来讲，实在是过于庞大了。”
　　九夫人微笑着，对克莉薇娅微微倾身，忽然觉得自己有些喜欢这个小魔神了，既然对方如此坦率，那自己也就没必要再遮遮掩掩，抬起头，她望向对方，好奇道：“告诉我，小薇娅，这颗星球对你来讲意味着什么？”
　　“嗯……”
　　克莉薇娅沉思了下，道：“没什么特别的，你们这里和白茹雪的故乡一样，都是贫瘠，没有丝毫魔力的低级星球，等我足够强大后，我就要离开这里，回到我原本的位面——但我觉得你们并不是特别落后，在没有丝毫魔力的情况下，你们还能造出爆发威力堪比8阶巅峰魔法‘落陨术’的核武，甚至在爆炸后还附带4阶魔法‘瘟疫散播’，这一点上，我觉得你们挺厉害的……”
　　“是嘛……”
　　九夫人以扇掩嘴，笑道：“感谢你的夸奖，不过……这颗贫瘠的低级星球，是我的家……”
　　“……”
　　克莉薇娅看着九夫人那双略显深邃的美眸，忽然悟了：“噢~原来你也会担心这颗星球的安全啊——别担心！我们可以加强合作嘛！比如，嗯……我可以把这颗星球也纳入我的保护！我还可以提供你们想要的技术！你们可以用一些金属和人力来交换！”
　　合起折扇，九夫人见到克莉薇娅恍然的样子，也同样笑道：“这也是我所期望的，毕竟小薇娅的实力我曾亲眼目睹——合作会让我们双方都变得更强。可正如你猜想的那样，即便我相信你金口玉言，但我依旧担心你会引来一些过于强大的存在，所以，我所谓的‘小心思’，不过是想看看小薇娅有没有足够的实力来达成我们的合作——我不是愚蠢的人，自然不会因为你看似弱小就去做愚蠢的事，而我本以为你能想到的，但你的反应似乎有些过激……”
　　九夫人的想法很简单：她的确想和克莉薇娅进行合作，这是唯一的选择，之前的话不过是想让克莉薇娅展示实力——她想要看克莉薇娅除了无限权杖外，是否还有合作的本钱。
　　而小薇娅的想法有些太阴暗了。
　　“咳咳！”
　　克莉薇娅小脸一红，连忙转移话题：“总……总之！我们的合作关系可以继续加深一些！内个怎么说来着……对！我可以成立一个‘恐惧帝国驻地球大使馆’！地球上的大小适宜都可以交给你来管！你来做地球的首领！危险完全不必担心，我很强的！真的很强！走！我带你去看看那些强大的真神器！你会感到很安全的！”
　　克莉薇娅会有如此表现并非是她完全信任了九夫人，只是对方的话让她感到了尴尬……再说，不管九夫人目的如何，小薇娅都打算让她观看那些真神器的，毕竟，神器展示的最终目的，无非是震慑敌人，或是安抚自己人。
　　至于九夫人想做敌人还是自己人，那就要看她到底够不够聪明了……
　　“希望如此。”
　　九夫人微笑颌首，跟上克莉薇娅的脚步，走进了最边上的房间。
　　房间内部的装潢和魔神殿的阴暗肃穆完全不同，看上去就像一间普通的卧室——精致的床铺，可爱的粉色墙纸，洁白的衣柜，光滑的瓷砖地板，甚至床上还有一只巨大的毛绒玩具熊！除了没有灯外，房间里一切都显得那么温馨……
　　“这和我想象中的武器储藏室不太一样……”
　　九夫人从怀里摸出一副眼镜，戴上后，镜腿上的小型手电开始工作，照亮了周围环境，她四下打量：“真神器在哪里？如果真有外敌入侵，你打算靠这个粉色的少女房间把敌人可爱死吗？”
　　“科科科……”
　　克莉薇娅闻言露出一抹邪恶的微笑，伸手拉开衣柜，掀起一阵微风——衣柜洞开，里面悬挂着一件做工精致，但风格朴素的浅灰色长款风衣。
　　这件看似单薄的风衣造型修身，线条流畅而简约，肩膀处圆润，腰肢则格外纤细，一看就是为女性设计。
　　“……”
　　九夫人看了看一脸得色的克莉薇娅，又把视线投向风衣，一双美眸忍不住眯了眯：“不要告诉我，这件衣服就是所谓的真神器，我会很失望……”
　　“很遗憾——它就是……”
　　克莉薇娅笑道：“而且是真真正正的真神器！它的主人曾经穿着它经历了无数大大小小的战斗——这衣服原本是穆歌尔德王国的王后用最精良的魔法丝线，亲手为小公主制作的成年礼服，但随着漫长的战斗，它逐渐蜕变成了真神器，而且还有强大的远古之魂依附在上面，每当你催动它时，衣服后面都会亮起凤凰般的纹路，当然，现在我们暂时看不到了，因为它已经不在这上面了……”
　　想起荒岛上某只高傲的海鸥，克莉薇娅嘴角的狞笑就更大了一分。
　　“哦……”
　　九夫人似有所悟，问道：“它的功能是什么？有名字吗？”
　　“功能？有很多。比如宁静心神，免受惑控魔法的侵扰……还能为它的主人提供强悍的防御，以及增幅施法效果！但最重要的，还是它的不死特效！只要它的主人穿戴着它，它就能让其主人在法则外的意义上免疫死亡！至于名字嘛，它叫……”吃肉〻群⑦①零⑤︿⑧⑧⑤〉⑨ˇ零 
　　克莉薇娅看向九夫人，笑了笑，轻声道。
　　“昔我墨羽。”
　　“哦？”
　　九夫人歪歪头，称赞道：“好名字——所以，这副画像就是它的主人吗？”
　　顺着她的视线望去，可以看到墙壁上挂着一副肖像画——如果晓央现在在这里的话，一定会惊讶地叫出声来：“啊？我这还活着呢！怎么就被挂墙上去了？！”
　　和荒岛上性格还算开朗的晓央比起来，画像中的少女似乎刚经历完一场大战，她站在焦黑的大地上，微微侧首，平静但锋利的目光紧盯镜头，乌黑的青丝随风飘摇。
　　她神色冷漠，甚至有些阴暗，手里紧攥那柄被九夫人借走的权杖，手腕上戴着两只金色腕轮，身披昔我墨羽，长长的衣摆潇洒舞动，仿佛那深邃的天地也只是衣摆的一角，风衣里面则是一件有着繁复花纹的暗金色紧身衣，紧致的腰间系着一条挂满了奇怪胶囊状玻璃瓶的腰带，脚上还踏着一双造型优美的金甲长靴。
　　——虽然两者相貌完全一致，但画像里的晓央却散发出一种更成熟，更稳重，也更冷淡的气质。
　　“啊~我知道了，这就是你总是提起的穆晓央吧？”
　　看到完好状态的无限权杖的瞬间，九夫人便猜到了画像里少女的身份。
　　“唔……是她，穆晓央——这家伙的名头不少，不过，你可以叫她奥秘女士……”
　　“这位奥秘女士一直都这么一副苦大仇深的表情吗？她看上去可不太开心。”
　　小薇娅深深吸了口气：“结合她的经历来看，这一切都情有可原。”
　　“和大部分喜欢降下化身行走世间的魔神不同，穆晓央喜欢拖着真身到处跑，直接以画像里这种有着白皙水嫩的肌肤，乌黑长发如瀑布般倾泻的真实形象现身，大部分时间，她都穿着这件朴实的浅灰色风衣，因为这是她母亲亲手制作送给她的。”
　　“所以……这位可爱的魔术师小姐和你一样，也是魔神？可我看她更像人一点。”
　　“你为什么总好奇这些没用的东西？”，克莉薇娅有些不满。
　　九夫人浅笑嫣然：“请不要责怪，魔神大人，我的确是个好奇心旺盛的女人……”
　　克莉薇娅轻轻白了她一眼：“从种族上看，她确实是活生生的人，有血有肉，只是拥有魔神的神格罢了，和我这种先天魔神不一样。还有，不要把传说中的近战施法者当成连一点魔力都没有，只能靠小手段表演的艺人。”
　　果然……是人类啊……
　　“抱歉，是我唐突了。”，九夫人忍不住微笑起来，轻轻鞠躬。
　　“……”
　　克莉薇娅皱皱眉，早就觉得九夫人这种样子怪异极了——她明明是个富有野心，性格危险的女人，但偏偏一副自信又谦逊优雅的模样，这让克莉薇娅觉得自己在面对一头懂礼貌的温婉血妖。
　　啧，离谱。
　　“连一件衣服都如此强大，那她一定很强吧？她身上的这些东西都是真神器吗？还有，这画是谁画的？好逼真……简直像照片一样。”，九夫人轻轻摩挲着画面，专注着上面的每一条纹路，轻轻问道。
　　“……某个吟游诗人抓住机会临摹的啦。”，克莉薇娅被夫人的三连击搞得有些无语：“至于她强不强，我可以告诉你，晓央有三种神职——两枚顶级神格，一枚中级神格，这种存在……我想想，用你们地球的话来讲，她吹口气就是18级大狂风，挥手就能引来超级雷暴！跺个脚就能引起毁灭性地震，虽然听起来比较唬人，但这些能力对她来讲非常简单，因为这都是法则内的事——法则……哦，你们应该叫它定律，或者科学之类的，而穆晓央强就强在，她可以随意修改这些法则……想想吧，她能改变你们星球上的什么物理法则，自然法则，你猜这么强的人，她使用的装备会不会是真神器？”
　　“她现在也这么强吗？”，九夫人回头好奇问。
　　克莉薇娅闻言一怔，有些尴尬地揉着衣角：“咳……内个，恢复期，她们现在都处于恢复期，不然你觉得我为什么要让她们去荒岛上？还不是要让她们快点恢复实力！”
　　见九夫人表情有些玩味，克莉薇娅连忙向外走：“好啦，我带你去白鸟沐的房间看看吧！那家伙也可强啦！”
　　看着小薇娅抹黑前进，九夫人摇了摇头：“这次回去后，我会尽快再筹备你需要的灯组过来。”
　　“谢啦！照明设施的确很重要——我现在还没有黑暗中视物的能力，有时候经常会在魔神殿里摔跤呢！”
　　“……”
　　九夫人忍不住想象了一下那种场面，忽然觉得对方有时耿直的颇为可爱，不由微微一笑：“嗯，还有，我回去后会派人调整一下我的卫星，等这里有了信号，你就可以上网了。”
　　“哦哦！”
　　这下克莉薇娅真的震惊了，她扶着门框惊讶道：“就是现在所有地球人都在用的那个，类似于心灵遥感网络的技术吗！？啊……真是太好了，我在这里都要无聊死了，因为力量没有恢复，所以我平时除了坐着发呆，就只能偷窥……呀呸！是观察晓央她们的生活！”
　　九夫人再次忍不住想象了一下克莉薇娅傻傻地呆坐在巨大的王座上，两条小短腿压根够不到地面的场景……
　　——这小家伙，是怎么做到可爱又可怜的？
　　饶是九夫人也不由清了下嗓子，继续发放福利，像极了用糖果诱惑无知少女的大姐姐：“还不止呢，除了上网，你还可以通过特定的软件，远程购买任何你想要的东西，这样有助于你快速了解这个世界，我会将订单转接给我的组织，然后再派人给你送过来——不过考虑到旅途遥远，你必须攒够足够的数量我才能帮你运送，毕竟，我也不能为了给你送一包糖，就千里迢迢地赶来这里。”
　　“没问题没问题！这下我就可以好好装扮我的魔神殿了！”，克莉薇娅忙不迭地点头：“想不到，你人还怪好的嘛！”
　　九夫人笑笑——她想起了以前在训练女儿后，给她们发放奖励时的场景……
　　刚想说些什么，耳朵里隐藏的迷你通讯器忽然传来了一阵嘈杂的电流声。
　　微微颦眉，九夫人心里忽然有些不妙的感觉。
　　果然！包括九夫人在内，所有同行雇佣兵的耳机里都听到了一个语速很快，语气有些神经质的吵闹女声：“嗨！你们好呀大家！抱歉打断你们，我是赛菲拉！啊，小九，你也在吧？好久不见！我都要想死你啦！不好意思，我入侵了你们的通讯网络，说真的，你的安全措施搞得很垃圾啊！”
　　九夫人神色不变，但原本的微笑收敛了几分，她轻轻压住迷你设备，并未理会搭理赛菲拉，对士兵们下令：“把她踢出去。”
　　“了解，正在排查并修复漏洞。”
　　而克莉薇娅简直一脸懵逼：“啊？踢出去？踢谁？”
　　这女的有毛病啊！刚才还笑眯眯的，现在突然就变脸了。
　　九夫人没时间给小薇娅解释太多，因为赛菲拉还在喋喋不休地在她耳朵里碎碎念：“oh~拜托！小九，你不能这么对我！我可是花了大把时间才发现你钻进了鸟不拉屎的贝哈拉大沙漠，说真的，你又在搞什么邪恶的人体实验呢？要知道，为了见你，我这次可是献上了自己火焰般炽热的脸庞，可你却想用如寒冰般的屁股贴着它，这很不好，我很伤心！所以，为了给你一个小小的惩罚，我建议你抬头仔细听——哈哈！听到游隼H-2轰炸机的轰鸣了吗？嗡——嗡——简直吵到我的耳朵了！我会坐在我的豪华海景别墅里，端着咖啡，从大屏幕上看着你被炸成碎片，哼哼哼哼，拜拜喽~”
　　“我们要离开了。”，将通讯器取出，丢在地上摔个粉碎，九夫人拉上克莉薇娅，转身就走。
　　“啊？为什么？你不满意吗？我还有很多真神器没展示给你呢！”，克莉薇娅跟在后面不甘道。
　　“不……我很满意，合作继续，只是有故人想要置我于死地，这里会很危险，我们要先离开。”
　　根据九夫人的推断，赛菲拉并没有跟着轰炸机过来，她能入侵自己的通讯网，还说自己在海景别墅里，所以她应该在贝哈拉周边城市的某个安全屋……
　　“危险？什么危险？”，不得不说，复苏后的克莉薇娅对危险的感知差到了极点。
　　“如果我们不走，过不了多久，我们的头上就会落下一连串炸弹，把这里变成我们的天然棺材。”，九夫人拉着克莉薇娅，头也不回道。
　　“啊？什么！？那我走了，魔神殿怎么办？这可是我花了一个多月的时间才建好的！是谁？到底是谁？那个愚蠢的人类胆敢攻击克莉薇娅大人的魔神殿！”，克莉薇娅甩开九夫人的手，咬着小牙愤怒道。
　　“现在不是恼羞成怒的时候，小薇娅。”，九夫人一面走，一面严肃地摇摇头：“魔神殿可以再建，真神器如果像你说得那么强大，我想也不会损坏——我们可以重新开始。”
　　九夫人话音未落，克莉薇娅的小耳朵动了动，忽然敏锐地察觉到了一丝轰鸣声——声音越来越大，仿佛血妖尖锐的呐喊！如果以地球的速度推算，大概有3马赫的样子。
　　很快，就连九夫人也听到了战机的轰鸣，她表情有些凝重：该死……来得好快，怪不得赛菲拉会提前嘲讽自己。
　　没有犹豫，九夫人立刻改变了计划，她拉着克莉薇娅的小手重新快步走向会议室大厅深处，对雇佣兵下令道：“所有人来地下集合！一起展开屏障！”
　　“是！”
　　耳机里响起了整齐的脚步声，九夫人不再关心他们，转而对克莉薇娅道：“小薇娅，来不及逃走了，你有什么抵御爆炸冲击的手段吗？我们先一起撑过这次再说吧。”
　　克莉薇娅表情也万分凝重，她握紧了腰间的诡异匕首，道：“不行的！我现在太弱了！就算用‘缠’抽掉晓央这些天积攒的魔力，也不可能抵抗威力堪比八级炸裂魔法的爆炸！可恶啊啊！听声音对方有三架飞行器！速度不是很快，我可以逃掉，但你们和魔神殿我真的没办法保下！”
　　时间愈发紧迫！机体划过空气产生的巨大音爆也愈发明显！九夫人依旧敏锐地抓住了克莉薇娅话语中的关键点，语速也和赛菲拉一样快了起来：“等等！你说八级魔法？不可能！就算是赛菲拉也不可能搞到核弹！况且H2轰炸机最多只能携带两枚一吨重的航弹，这种炸弹的杀伤半径大概在千米左右！而核弹的威力至少也有几公里！况且我不觉得赛菲拉能搞到吨级的航弹，实际威力可能还会更小！”
　　“啊？不是八级？”
　　克莉薇娅瞬间觉得这个世界又美好了起来，一颗心直接从地狱冥河飞到了繁华的九域——按照九夫人的描述，对方大概有中级冒险者的实力，且攻击手段单一，自己现在的实力，再加上晓央这些天体内积攒的魔力，面对三个笨重的空中对手，以及不超过五级的炸裂魔法，emm……
　　听着愈发逼近的音爆声，小薇娅的表情却慢慢由凝重变得轻松。
　　看着克莉薇娅的表情变化，九夫人也暗自松了口气：“你有办法，对不对？”
　　没有理会九夫人，克莉薇娅握紧匕首“缠”，逐渐露出邪恶的狞笑，自言自语道：“别怪我……晓央，我现在需要你的力量，你就乖乖躺一会儿吧……”
　　话音落，造型诡异的匕首开始闪烁其紫色的光芒。
　　与此同时，雇佣兵们也匆匆赶到地下大厅，和九夫人一起见证了一次终身难忘的魔神变身。
　　原本就昏暗的大厅变得更加压抑起来。
　　火把的微光开始飘摇，众人扭曲的身影开始在墙壁上舞动，宛如一个个张牙舞爪的恶魔。
　　克莉薇娅手握匕首，印有“恐惧再临”的白色T恤和乌黑的发丝开始无风自动！一圈又一圈深紫色的邪恶气息开始从克莉薇娅身上呈波浪状释放，让在场的每一个人都感觉到发自内心的战栗！
　　这些雇佣兵是世界上装备最精良的亡命徒，专业，强悍，谁出的价高就跟谁干。九夫人更不必提！组织里的“妈妈”，无数精良杀手的培育者！按理说他们这种人不会对任何事感到惊惧，但这些颜色邪恶的诡异气息，仿佛直接作用在人的精神上！或者说，灵魂上……足以勾起一个人最本能的惊悚和战栗！
　　四散的气息愈发浓郁，深邃的紫色如浓雾般弥漫在大厅，而最中心处的深紫几乎完全包裹了克莉薇娅！越来越强的狂风使人难以呼吸，连越加响亮的音爆声都微小起来，九夫人忍不住退了两步，抬手示意雇佣兵们千万不要打扰克莉薇娅，眼睛却闪闪发亮地盯着对方——要拿出真本事的魔神大人，会带给自己怎样的惊喜呢？
　　终于，浓郁的紫色气息围拢了克莉薇娅娇小的身躯，从外面看只能隐约看到一个黑色的小小身影。
　　狂风尖锐的呼啸！带动着所有的紫气，大厅里几乎成为了一片快速流转的紫色星河！伴随着一阵“噼啪”骨骼拉伸的声音，中心处的小小黑影开始以肉眼可见的速度疯狂生长起来！
　　她的身体在快速拔高！身材极其高挑！很快就超过了九夫人，并且还在不断生长！
　　她的身材纤细瘦高，朦胧曼妙的影子给了人遐想的空间，同时，弥漫的紫气不再流转，而是朝着克莉薇娅快速涌去！
　　海量的邪恶气息在她身上汇聚，凝聚成一个犹如实质般椭圆形的茧状物体。
　　那一瞬，整个空间的气息都为止凝固。
　　万籁俱静。
　　“腾！”
　　下一秒，圆茧炸裂！瞬间释放出一圈强力的冲击波！九夫人等人猝不及防，被吹得东倒西歪，待到站稳身形，紫色的迷雾慢慢散去，他们逐渐看清了那中心处的高大身影。
　　首先，迷茫最引人瞩目的，是从迷雾中显露的一对翅膀——宛如蝴蝶般美丽而巨大的紫色翅膀，轻轻忽闪着，上面有许多眼睛般神秘的花纹，看得久了，总让人觉得心中有些惶恐……两条长长的尾翎则拖在地面，犹如晚会上优雅的礼服。
　　而翅膀的主人——身穿一件漆黑的巨大蓬蓬裙，身高超过两米，青丝垂肩，脸上带着恶笑的高挑女性，正将双手叠放在小腹上，优雅又邪恶地看着眼前狼狈的凡人们……
　　恐惧的根源，恐惧帝国的唯一主人，万神殿的摧毁者，穆晓央梦境中的神秘女子——原初魔神克莉薇娅，正式宣告了自己的复苏！
　　与在晓央梦中相比，克莉薇娅现在的长相更为清晰——她的五官没有了幼体时的软萌，变得立体而深邃，举止也格外优雅，搭配上有着层层深红色裙衬的漆黑礼服，让克莉薇娅更像是某位身居高处的女公爵。
　　当然，作为一名守序中立，但又偏向邪恶的魔神，克莉薇娅完全可以像克苏鲁神话那样，动用魔神之力让任何胆敢直视自己面容的凡人发疯发狂，甚至直接伤害他们自身！比如让他们双目失明，身体受损之类……
　　但现在完全没必要！克莉薇娅还指着九夫人给自己的魔神殿装灯呢！况且克莉薇娅认为自己不是那种小心眼的魔神……
　　“啊……身体好久没有这么轻松了……”
　　全身洋溢着强大的魔神之力，轰炸机带来的压力荡然无存！克莉薇娅舒展双臂，骨骼再次噼里啪啦地响起，让她忍不住惬意地呻吟一声——和奶音不同，现在的克莉薇娅音线成熟清脆，格外悦耳。
　　“小薇娅？”
　　九夫人试探着叫了一声。
　　“何事？”
　　克莉薇娅带着略带自得的平静微笑，望向九夫人。
　　“我可以摸摸你的小裙子吗？”
　　克莉薇娅：“……”
　　啊？这都什么时候了！你不应该哭着喊着求本魔神赶紧去消灭头顶上的敌人吗？看看这些欲言又止的雇佣兵们吧！这才是凡人面对危险该有的样子！
　　轻轻扇了扇背后巨大的翅膀，克莉薇娅勉强保持住了自己首次变身的威严表情，她望向大厅顶部，语气庄严：“敌人要来了……”
　　慢慢走过九夫人身边，克莉薇娅现在足足高出对方两头还要多！她轻轻拍了拍九夫人的肩膀，嘴角的狰狞大了一分：“等我提着敌人的尸体回来，本魔神可以让你匍匐在我脚下，抚摸本魔神的裙衬的——现在你就呆在这里等吧，小夫人……”
　　说着，克莉薇娅用力一抖翅膀，伴随着强大的音浪与狂风！整个窈窕端庄的身影瞬间消失在原地！
　　凌厉的风慢慢消散，猎猎作响的礼服也逐渐望着克莉薇娅消失的地方，九夫人愣了愣，这才“哗”地打开折扇，苦笑着摇摇头。
　　小夫人……这是在报复自己叫她“小薇娅”吗？
　　——唉，真是个小心眼的魔神呀……
扣裙230692396求文催更