【内容简介】
　　约会大作战同人文，变身为精灵少女的故事~~~
　　变身作品（变嫁），不喜勿入~~~
　　http://www.hbooker.com/book/100004148


① 八云 Moon


第一章 兔子先生
　　【小孩子问妈妈，兔子的家在哪里啊？】
　　刀光划过金色的屏障，在上面留下绚丽的火花。
　　“滚回去！！！”
　　那是一个女孩，十五六岁左右，穿着仿佛来自未来的战斗机甲，手持光剑，看上去就像是机娘的COSPLAY。双眼中充斥着不属于这个年龄段的愤怒与仇恨。
　　“你们这些精灵不配活在这个世上！”
　　又是一剑，在灵力的屏障上勾勒出另一道炫目的光芒。
　　【妈妈笑着回答，月亮是兔子先生的故乡。】
　　“。。。 。。。”
　　面对少女的愤怒，她既没有说话，也没表示什么，只是淡然的，无奈的伸出手，撑起灵力的屏障。
　　一刀又一刀，时间就在这无谓的战斗中缓缓流逝。
　　【小孩子问妈妈，兔子先生咋不回家？】
　　轰――！！！
　　远处，数不清的飞弹袭来，在灵力屏障上绽放出绚烂的火光。
　　仔细看的话，会发现穿着机甲装备的少女并不是只有一人，而是很多很多。
　　【妈妈笑着回答，流浪是兔子先生的特长。】
　　“还有多久。。。才能离开啊。。。”
　　她叹了一口气，无数的攻击，无数的恶意，片刻不能休息，直到消失为止。
　　不知道经过了多少次斩击，不知道经过了多少次爆破。终于，在一阵熟悉而又难以习惯的扭曲中，她陷入了深深的沉眠。
　　“目标lost。”
　　望着她消失的地方，那些少女们简单的汇报，然后离开了这里，只留下一个巨大的深坑，宛若大地的疮疤一般，永远烙印在那里。
　　――分割线――
　　这里是无名的空间，也是离开现世后她唯一的归宿。
　　“小孩小孩轻声说。。。啊兔子先生请你快回家。。。
　　兔子先生笑着说。。。啊小孩小孩我也会想家。。。”
　　忧伤的旋律，乡愁的歌曲，那是这个空间里唯一的点缀。
　　“好啦，不要再唱啦。就算你把这首歌唱无数遍，我也不会带你回去的。”
　　一个声音她响起，那是和她自己一模一样的声音。
　　“为什么？”
　　她问道。
　　她只不过是一个来日本旅行的旅行者。目的地是一座神社，在那里，她被卷入了一起爆炸，然后便失去了意识。
　　后来她被告知，那一次有些失败的仪式，举行仪式的正是另一个声音的主人――月读命。
　　“我已经跟你说过无数遍了，穿越另一个世界不光是需要力量就可以完成的。时间，仪式，神器还有力量，缺一不可。
　　我们现在既没有时间，也没法准备仪式，神器八坂琼曲玉更是融入了你的体内。”
　　月读叹了口气，无奈的说道。
　　“那么至少让我变回来啊。”
　　她也叹了口气，因为明白月读不是在骗她，所以心中倍感无奈。
　　“不可能的，八尺琼曲玉是天照姐姐的神器，你在我举行穿越仪式的时候被卷入，然后和那个东西融为了一体。
　　姐姐是女神，她的神器不可能和男性成功融合，所以抱歉啦，你只能选择死人或者女人。”
　　月读摇了摇头。说起来，眼前这个人确实很不走运，不但卷入了自己的仪式，还被迫改变了性别。
　　“我不懂，作为三神之一的你为何要穿越到别的世界。”
　　她望着眼前的少女，没错，月读命是一位少女，有着如同深夜一般黝黑的长发，和宛若月光一般金灿灿的眼眸。女神的样子有点像天神乱漫里的女主角，带着金色的头冠，穿着蓝色为主，黑色为辅的神明服装，背后挂着一面月轮。
　　“是啊是啊，提起月读命，所有人都认为所谓的三神是那么高高在上。那我问你，在见到我以前你认为我是男的是女的？我的神社在哪里？我所掌管的是什么？”
　　“呃。。。”
　　一连串的问题让她无法回答，在来到这以前，她一直一位月读是一位男神，至于神社，好像就是她去的那个冷清的月读神社，至于掌管什么，更是完全不知道了。
　　“看吧，别说你了，就连那些土生土长的人都不知道，所谓的月读命啊，只不过是个已经快被遗忘的神明罢了。”
　　月读深深的叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“所以你才想要到别的世界来？一个信仰你的世界？”
　　她问道。
　　“没错，然而事与愿违，如你所见，我栽了个大跟头，这里不但没有什么信仰，而且连随意行动都办不到。”
　　月读叹了口气。这次穿越只能用失败两个字来形容，她们来到了一个莫名其妙的世界，遵循着完全搞不懂的法则，大部分时间都飘荡在这个诡异的空间中，偶尔才能够前往现世――一个和地球差不多的世界。
　　然而，每一次前往现世，都会伴随着宛若炸弹爆炸一般的现象登场，凡是她们出现的地点都被炸了个干干净净，片甲不留。
　　没人会欢迎这种人形自走核武器，所以每次她们现界，那些穿着机甲的少女都会投以热情无比的火力。
　　“不气我了吗？”
　　月读问她。
　　“算了，气够了。”
　　她望了望自己，和月读一样的样貌，一样的声音，月读是照着她的样子改变的自己，神明是没有实体的，所以两人目前共用一个身躯。虽然刚来这里的时候气的要死，然而现在，她发现自己连气都气不起来了。
　　“人在渡过这段暴躁的时期之后会有两种表现，或者接受现实，然后勇敢的向前，要不然则是自暴自弃，一心寻死。那么，你现在如何呢？”
　　月读问道。
　　“让我死吧，拜托了。”
　　她毫无风度的躺在这个莫名奇妙的空间里，眼神完全失去了生机。唯一能对话的人只有月读命，前往现世的结果也仅仅是被当做害虫驱逐。说句实话，这样活着又有什么意思可言呢？
　　“唉。。。你还真是不知足。。。”
　　月读望着这样的她，长长的叹了口气。
　　――分割线――
　　就这样，两人在这个世界相依为命。共同飘荡在未知的空间中，或者被传送到现世接受炮弹的洗礼。
　　原本以为会一直持续下去的生活，却飞快的迎来了结尾。
　　“呜啊！”
　　重重的一击将她击飞在地上，这一次现世似乎踢到了铁板，那个名叫艾伦的女人和以前的敌人有着明显的区别。无法抗衡的强大让她几乎没有还手的余地，月读凝聚的灵力护盾被一击破碎，她自己也跪坐在地上。
　　“这里是艾伦，Fake的捕获完成。”
　　那个女人利用机甲里的通讯装置和什么人联络道。
　　“Fake？”
　　她问道。总归会点英语，明白这个词有着“假货”的意思。
　　“你的代号，既没有灵装也没有天使，你真的是精灵吗？”
　　艾伦问道。眼前的女孩身上只有用力量凝聚成的破烂衣服，远远达不到灵装的标准。
　　“精灵？”
　　“算了，我没必要和你解释什么。”
　　那个女人走上前，举起了手中的光剑。
　　【月读！拜托了，做点什么！！！】
　　她在心中呐喊道。战斗的事情基本上都是由月读负责，然而不知为何，之前的一段时间里突然和她失去了联系，怎么都没有回应。
　　“我明白了。恩。。。既然如此，去掉四肢也没关系吧。”
　　已经没时间了，光剑一挥而下，满载着残忍与无情。
　　【呜哇，连这点时间也撑不住吗？你还真是没用诶。】
　　然而就在这时，银色的光芒绽放而出，化为屏障阻挡了艾伦的攻势。
　　【太慢了！】
　　她在心中抱怨道，刚才只差一点，她就真成人棍了。
　　【别抱怨了。刚才稍稍用自己的力量了解了一下这个世界。总之你现在听好了，接下来的话我不会讲第二次。】
　　月读的声音很严肃。
　　【首先，我们似乎被当成了一种被称为精灵的生物。所谓的灵装与天使，分别是精灵最强的盾与最强的矛。接下来我会把你体内的八尺琼曲玉。。。哦，对了，还有我自己的八尺镜，以及剩余的力量全部给你。】
　　【什。。。什么啊。。。那种跟交代遗产一样的话语。】
　　一种莫名的焦虑在她的心中蔓延。
　　【就是在交代遗产啊，你忘了吗？我是为了收集信仰而穿越的，神明没有信仰就无法继续维持自身。很遗憾呐，我们两人的孽缘就到此结束了。信仰已经所剩无几，诶嘿嘿。。。玩不下去啦！】
　　月读的声音听上去轻松，但却充满了无奈。
　　【等等。。。那。。。那我不是只剩一个人了？】
　　她在心中绝望的说道。虽然月读是让她穿越的罪魁祸首，但这段日子里，也正是因为这位女神才让她渡过了绝望的每一分每一秒。
　　【恩，就是那样。所以要坚强啊。。。说起来，你还没有名字呢。以前那个男性的名字显然不能用了吧？】
　　恩。。。好！决定了！命！就叫你八云命好了！八是八百万众神的八，云是出云的云，命是生命的命。由出云八百万众神所祝福的生命啊。。。活下去吧，所谓生命，就应该是如此的坚韧不拔才对。。。】
　　月读的声音越来越如虚弱了，仿佛随时都会消失一般。
　　【什么嘛。。。什么嘛。。。明明经常吵架的。。。明明一直在跟你生气的。。。为什么。。。为什么还要那样对我啊――！！！】
　　她在心中痛苦的呐喊道。
　　【嘻嘻，因为神明就是这样宠着人类的啊。就算被遗忘，就算被怨恨，果然，我还是想要保护你呢，命。】
　　【还有什么。。。能为你做的吗？哪怕一点点也好？】
　　她在心中哭泣着问道。
　　【那就唱歌吧，唱那首快让耳朵磨出茧子的歌。然后微笑着，送我离开。】
　　“恩。。。”
　　她哭泣着点了点头。
　　“小孩子问妈妈，兔子的家。。。在。。。哪啊？
　　妈妈。。。笑着回答，月亮。。。。是兔子先生的家。”
　　“什。。。什么啊。。。”
　　艾伦停止了对护罩的攻击。从刚才开始，这个精灵的表现就十分奇怪，先是莫名的哭了出来。。。是因为害怕被伤害吗？那样还说得通，但是眼下她却一边哭泣，一边唱歌，而且还十分勉强，却又努力的微笑着。
　　“到底怎么了啊。。。这个精灵。。。”
　　她加快了劈砍的速度，想要尽快破除那个防御。
　　“兔子先生说，兔子。。。先生。。。说。。。
　　小孩。。。小孩。。。快回家。。。”
　　【啊。。。我也有些想家了呢。睡一觉的话。。。是不是就能回去了呢？】
　　月读的声音渐渐细不可闻。
　　【活下去吧，命。活下去就一定能找到幸福，恩，一定的。】
　　最终，那个陪伴了她许久许久的声音，终于消失不见了。
　　“恩，我会活下去的，一定会活下去！”
　　她站了起来，擦干眼泪，对着已经离去的那个神说道。
　　“你当然会活下去。作为艾克的试验品。”
　　艾伦注意到那个防御已经开始渐渐消散。马上就是给予最后一击的时候了。
　　擦干了眼泪，她望着眼前的女人，努力挤出了一副看似坚强的笑容。
　　“神威灵装・一番（Amaterasu）！！！”
　　“什么！！？”
　　艾伦睁大了眼睛，看见火焰将少女包围，化为灵装，白与红勾勒出神圣，金色的头冠与璀璨的日轮散发出光辉，碧绿的勾玉悬挂在胸口，少女神圣的姿态宛若太阳一般。
　　“永夜啊。。。降临吧。。。夜之食原（Tsukuyomi）！！！”
　　一瞬间，黑夜降临了。
　　“这。。。”
　　艾伦抬起头，看见的是夜晚与皓月，一座座神殿与巨大的鸟居从影子中缓缓升起，将这里化为了夜的世界。
　　【咕。。。不能动。。。】
　　她想要抢先斩杀这个精灵，然而却发现自己的身体完全被禁锢，无法移动分毫。
　　“虽然知道与你无关。。。但请原谅我的迁怒。。。”
　　她望着被禁锢的女人痛苦的笑了笑，然后怒喊道：
　　“滚出去――――！！！！！！”
　　仿佛被巨大的战锤击中胸口一般，艾伦的身体不受控制的向着远方飞去，直到飞出这夜色笼罩的世界，才勉强停了下来。
　　“这是。。。天使。。。”
　　艾伦在空中停下，望着眼前的世界，以空间震为中心，巨大的鸟居一面面升起，将围绕在其中的领域化为了夜的世界。其壮丽而宏大的姿态，绝不愧于“有形的奇迹”这个称呼。
　　“但是。。。”
　　然而她并不打算退避，作为世界上最强大的魔法师，她化作一道流星，冲向了那夜色下的神殿。


第二章 攻略不能的精灵
　　精灵（THE SPIRIT）
　　存在于邻界的特殊灾害指定生命体。发生原因，存在理由皆不明。在这一侧世界出现的时候，会引发空间震，使周围遭受极大的灾害，同时具有极高的战斗能力。
　　对处法1（WAYS OF COPING 1）
　　――以武力歼灭。
　　但如之前所述，因为持有非常高的战斗能力，此方法难以实现。
　　对处法2（WAYS OF COPING 2）
　　――与其约会，让其娇羞。
　　――分割线――
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――！！！！！！
　　这里是天宫市，此时生活在这里的人们正井然有序，同时面带不安的前往一个个避难设施。
　　空间震，精灵现界时的警报正回荡在城市的上空。
　　“琴里！”
　　五河士道望着自己的妹妹五河琴里。此时他正身处于一间宛若未来科技中太空飞船指挥部一般的巨大房间，不，应该说这就是一架太空飞船――空中舰，Fraxinus。
　　“哦，你来啦，士道。正好精灵即将出现了。令音，拜托你做好准备。”
　　琴里转过身，用手里的珍宝珠棒棒糖指向一个巨大的屏幕。之前把士道带到Fraxinus上，总是一副没睡醒样子的解析官令音点了点头，将城市里某个位置的画面显现在屏幕中。
　　“这是。。。”
　　士道看着屏幕，在那里空间泛起了波纹，然后，以此为中心，破坏开始了！
　　“空间震哦，说起来，士道是第一次看到吧。”
　　琴里说道。
　　【！！！】
　　士道不由自主的用手捂住了脸，视线中，街道的正中心被开了一个洞，就像是有人用勺子挖冰淇淋一般，从柏油马路再到附近的建筑物，全部都被痛痛快快的“挖”掉了。
　　“啊。。。多么漂亮的空间震，要是能够站在最中心的话。。。一定。。。很美妙。”
　　站在琴里身边的男人用一种让人浑身发麻的声音说道。神无月恭平，是这艘空中舰的副指挥官，同时，也是一个极度抖M的变态。
　　“规模不小啊，不过以Miko来说，这种程度反而算是赚到了吧。”
　　琴里说道。
　　“Miko，是指什么？”
　　士道问道。
　　“精灵的代号哟。光说的话，以士道竹节虫一般的大脑很难理解吧，令音，把画面放大。”
　　很快，屏幕上的图像被放大，在深坑的中心处，士道看到了一位少女的身影。
　　白，金与红三色交织的服装，金色的头饰，背后的日轮，乌黑的秀发以及宛若明月一般的双眸，毫无疑问，女孩光是站在那里，都会让人联想到侍奉神灵的巫女。
　　“那个女孩，也是精灵？”
　　士道艰难的问道，仿佛拒绝将眼前那散发着纯净气息的少女与光是降临就会造成天灾的生命体联系在一起。
　　“第一次观察到她的存在是在三年前，因为无法显现出灵装与天使，当时一度被认为并不属于精灵，最初的代号是Fake。”
　　琴里点了点头。
　　“灵装与天使？”
　　士道问道。
　　“忘了吗？十香的神威灵装・十番（Adonai Melekh），以及鏖杀公（Sandalphon）？”
　　“啊。”
　　十香是前不久才由他们救下的一位精灵，士道想起了当时十香那紫色的铠甲以及手中可以斩断一切的大剑。
　　“嘛。。。反正他们马上就要来了，关于灵装和天使，就用士道你自己的眼睛去确认吧。”
　　琴里指了指屏幕，随即，一发导弹准确命中了站在巨坑中的少女。
　　“AST！！！”
　　陆上自卫队的特殊部队，通称AST（Anti Spirit Team）。以武力歼灭精灵为主要方针所设立的单位，士道明白，只要有精灵出现，这支部队必然会赶到现场，试图将其击杀。
　　然而大量的飞弹并没有给精灵造成任何伤害，宛若太阳一般的巫女服绽放出了金色的光芒，光芒交织为屏障，抵御了所有的攻击。
　　【！！！】
　　紧接着，士道看到，精灵仿佛参拜一般“啪”的一声合起了双手。
　　“什。。。什么？”
　　一瞬间，夜幕降临了，士道看到以精灵为中心，黑暗的领域开始蔓延，仿佛墙壁一般将AST的队员们推挤开来，最终，八面巨大的鸟居升起，将领域固定为一个围绕着空间震展开的八边形。
　　“这就是天使，有形的奇迹，与灵装相对应的，最强之矛。”
　　琴里指着屏幕对士道说道。
　　“等等。。。那个女孩不是完全没有进攻吗？”
　　说是最强之矛，然而士道注意到精灵只是单纯的展现出天使，拒绝了AST部队的进入，并将所有的攻击拦截在外面而已。
　　“恩，就是那样，Miko是少有的温顺型精灵，尽管会积极的展开天使，但却只是一味的防御，直到被确认消失（Lost）。”
　　琴里点了点头。
　　“什么啊。。。那个女孩不是完全没有战斗的意愿吗！！？为什么AST还要无休止的攻击她！？”
　　士道重重的踏前一步，猛的挥手并大喊道。
　　“唉。。。你是阿米巴原虫吗，士道？AST可不会管她们是不是有战斗的意愿。精灵可是出现就会带来灾害的存在哦。顺带一提，Miko的空间震规模在精灵里也是极大的，所以才说是今天是赚到了呢。”
　　琴里无奈的解释道。
　　“。。。 。。。”
　　士道握紧了拳头，他明白的，对于AST而言，精灵是否具有战斗意识本身根本就不重要，她们只不过是在讨伐会破坏这个世界的敌人。
　　有什么方法可以拯救她吗？答案是肯定的。
　　“琴里！”
　　“只要让她失去了精灵的力量，AST就不会再追杀她了对吧！？空间震也不会发生了对吧！？”
　　“没错，正是如此。”
　　听到士道的话，琴里笑了。五河琴里所在的组织是被称为Ratatoskr，那是一个主张通过对话与精灵进行友好交流的组织。而五河士道则是他们的王牌，因为这位少年有着通过接吻来封印精灵，让她们可以如同普通女孩一般生活下去的能力。
　　“那么，我要救她，琴里！”
　　“嘿嘿，说的不错嘛，士道。这样子才是我的欧尼酱。”
　　琴里摇了摇手中的珍宝珠，看上去心情很好。
　　“不过算了吧。你救不了那个精灵的。”
　　“哎？”
　　琴里摇了摇头，指着屏幕说道：
　　“就和你看见的一样，那个精灵会积极的显现出天使，而且是一个绝对防御的结界，任何攻击都无法奏效。当然，也无法进入其中。”
　　琴里望着画面上的巨大鸟居，认真的说道。
　　“怎么会。。。”
　　士道明白了。所谓封印精灵，必须通过约会，让她们达到一定的好感度，然后在进行接吻。然而那个精灵在现界的同时就会张开强力结界，别说约会了，士道甚至无法靠近对方一步。
　　“嘛。。。总之就是这样。如何突破结界这个问题就交给我们吧。在那之前，无论是我们还是AST都对她束手无策。”
　　琴里摇了摇手中的珍宝珠，无奈的说道。
　　“事实上，AST开始把那个天使当做新武器的实验标靶来用了。迄今为止，成功突破的案例一次也没有。”
　　令音补充道。
　　士道紧咬着牙，对于他而言，或许没有什么比想要拯救一个精灵，却找不到任何手段更加痛苦了吧。
　　“这不是你的错，士道。”
　　琴里看出了士道的自责，于是说道：“这个问题是。。。”
　　“司令，侦测到夜刀神十香。。。正向着空间震的发生地奔去！！！”
　　“什么！！？”
　　“十――十香！！？”
　　突发的状况打断了两人的谈话，五河兄妹抬起头，看见大屏幕上显示的正是已经被封印了灵力的十香，正奔向交战现场！


第三章 静肃现界
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　十香站在结界的边缘，不停的用脚踢踏着地面，试图召唤出天使。然而已经被封印力量的她却屡屡失败。
　　“十香！！！”
　　就在这时，士道脱离了空中舰，传送到了十香的身边。
　　“士道！！！”
　　看到士道出现，十香焦虑的表情化为了喜出望外的样子。
　　“你在这里做什么呢？”
　　士道问道。
　　“因为担心士道啊，士道所说的急事恐怕和空间震有关系吧？”
　　十香反问道。
　　“这。。。”
　　之前警报响起的时候，因为琴里的召唤，他没有和十香一起去避难，而是一人前往了空中舰。
　　精灵的力量可能会因为心情的不稳定而产生逆流，为了使十香保持一个稳定的状态，所以并没有让她参与到其中。现在看来，这也许产生了反效果，从老师和同学那里听说了空间震的危险后，十香脱离了避难所，飞奔向这里，目的仅仅只是为了保护士道。
　　“总之，这很危险，先跟我回去。。。”
　　士道拉着十香的手，试图和她一起返回空中舰。然而就在这时，他注意到了近在咫尺的结界，以及站在结界中的精灵。
　　【！！！】
　　尽管隔着一定的距离，而且结界中又是夜幕，但士道隐约捕捉到了站在结界最中心，神殿前方的精灵。不知为何，他似乎能感觉到对方心中的绝望与不安，还有对这个世界深深的歉意。
　　“十香。。。”
　　于是他停下了脚步。
　　“嗯？”
　　“你先回去吧。”
　　“士道呢？”
　　“我。。。必须要救那个女孩！”
　　他说完，拔足飞奔向那黑暗的结界。
　　纾
　　然而黑暗的结界宛若墙壁一般，阻止了他的前进。
　　“那个傻瓜，在做什么呢？”
　　位于空中舰上的琴里透过屏幕看到士道正对着结界又踢又打，顿时一阵头痛。
　　“令音，把那个笨蛋和十香一起回收，那里太。。。
　　危险！！！”
　　话还没说完，琴里就看到数发飞弹向着士道和十香所在的地方袭去。
　　――分割线――
　　【对不起。】
　　命站在神殿的前方，双手合十，宛若参拜一般维持着夜之食原（Tsukuyomi）。只要有这个结界在，那些机娘们就无法伤害到自己。然而她必须道歉。因为命知道，这些少女只不过是想保护这个世界罢了。
　　【但是，我必须活下去。】
　　自己的生命是月读即便牺牲自我也想要守护下去的存在。即便这条生命会为这个世界带来灾祸，命也决定背负这一切而活。
　　“来吧，尽情的向我宣泄武力吧，如果这能够让你们减少对我的恨意的话。。。”
　　她望着空中那些用刀砍，机枪扫射，发射飞弹的少女们，静静的说道。
　　“咦？”
　　眼角的余光捕捉到了与往日不同的情景，在结界的一隅，一位少年正在疯狂的敲打着她所编制的领域。在他的背后，还有一位神色慌张的少女。
　　【危险！】
　　她看到在少年的背后，数发飞弹正朝着他飞去。于是命伸出手，解除了那附近的屏障，敲打着墙壁的少年因为惯性而一头栽进了夜之食原（Tsukuyomi），少女也慌张的跟着那个男孩跑了进来。
　　命再度支撑起屏障，将接踵而来的飞弹拦截在了外面。
　　【没来得及避难的一般人吗？而且穿着校服。】
　　虽然在这个距离下看不清两人的样子，不过能够确定他们都穿着校服。
　　【咦？】
　　命注意到那个少年站了起来，并向着她所在的方向奔跑。
　　【停下来。】
　　没有必要和自己接触，自己是精灵，为这个世界带来灾厄的存在。对于那个男孩来说，也许这辈子都不要遇见自己，才是最大的幸福吧。
　　于是她轻轻拍掌，利用夜之食原（Tsukuyomi）的力量将他禁锢住。
　　――分割线――
　　“痛痛痛。”
　　之前还宛如铜墙铁壁一般的屏障突然一下消失了，准备向天使报以狠命一拳的士道挥了个空，然后摔进了结界中。
　　“士道，没事吗？”
　　十香跟着跑了进去，就在两人全部进入的一刹那：
　　轰轰轰――！！！
　　巨大的爆炸声响起，数发飞弹撞击在那个精灵的天使上并绽放出致命的火光。
　　“难道说。。。她在保护我们？”
　　士道望着处于结界中心的精灵，如果不是她的话，现在那些飞弹恐怕已经结结实实命中了他和十香。
　　“果然，我一定要救她！”
　　恼人的结界不再是阻碍，这更加坚定了士道的决心。
　　“在这里等我一下，十香！”
　　他对着身后的少女说道，然后拔足飞奔。
　　【！！！】
　　然而没跑出多远，一股强大的力量便拘禁了他的脚步。让士道无法再向前一步。他拼尽全身的力气，却毫无作用可言。
　　【动起来！给我动起来啊！】
　　仿佛要把全身的骨头都折断一般的拼命，士道明白，如果错过这次机会，恐怕就再也无法和那个精灵交谈了。
　　“呜哇！”
　　然而突然间，全身的禁锢突然消失，士道一头栽在地上。等他抬起头来的时候，夜色已经消失，之前的鸟居与神殿仿佛是梦幻泡影一般，他正趴在空间震造成的大坑中，精灵Miko――丢失（Lost）。
　　“可恶！可恶啊！”
　　士道将手用力的锤向地面，心中满是不甘以及无奈。
　　――分割线――
　　飘啊飘，摇啊摇。八云命正沉睡在被称为临界的另一侧空间里。
　　失去了月读的陪伴，临界的生活仿佛是深深的沉眠。
　　不过对于命而言，这种宛如沉眠一般的存在方式反而是种解脱。因为就算意识清醒着，能够体会到的也只有孤独，和一次次空间震后的不愉快回忆吧。
　　“咦？”
　　不知不觉间，睁开眼睛的命发现自己竟然来到了现界。和之前那种被强制叫醒然后拉到另一侧时的感觉不同，周围的环境竟然没有遭到破坏。她望了望四周，发现这里是一个小巷子。没有行人，也没有那些杀意满满的机娘。
　　【怎么办？】
　　她想了想，决定先离开这里，以免被那些穿着奇怪机甲的少女找到。
　　“对了，衣服。”
　　她低下头，发现自己依然穿着灵装。无论如何，至少要避免穿着这样的衣服上街。
　　在一阵光芒的包围中，命的衣服化为粒子并重组。也许是独自一人太久，完全没有办法想象除了灵装以外的衣服是什么样子。
　　这时，她想起了上次现界时，那个女学生穿着的校服。
　　“好的，就这样吧！”
　　望着自己身上那身不知道是哪个学校的制服，她满意的点了点头。


第四章 神社
　　【为什么呢？】
　　命走在熙熙攘攘的街道上，明明是很热闹的场所，心中却感到孤单。
　　【果然已经无法回到这个世界了吗？】
　　来来往往的行人在眼中仿佛是黑白电影一般缺乏色彩。并不是对颜色感到迟钝，而是渴望回归人类社会的她即便站在这里，也毫无意义。
　　没有家。
　　没有亲人。
　　没有朋友。
　　如果说还剩下什么的话，那就是敌人了吧。而且全世界都是敌人，因为她是精灵，仅仅存在就是天灾的象征。
　　【去哪里。。。好呢？】
　　不认识的城市，不认识的街道，不认识的风景。走在这样的街道上，令她感到格格不入。
　　“书店？”
　　命停下了脚步。左顾右盼之后，她在一排货架的角落里，她找到了自己想要的东西――天宫市旅游指南。
　　不清楚自己身在何方，也不知道该前往何处的命确信这本书可以告诉她自己想要知道的东西。
　　“啊。”
　　然而摸了摸口袋，她郁闷的发现自己根本没有一分钱。
　　【算了。】
　　想了想，既买不起书又不愿意放弃到手的信息，她决定站在书店里把书看完，也就是所谓的――霸王书。
　　【这里是日本。】
　　首先要确定国度，虽然之前走在大街上就差不多理解了这个事实。
　　【天宫市。】
　　这排书架不是专门放置旅游杂志的区域，所以应该是本市的指南，目的是为了卖给前往当地的游客。
　　【地图。】
　　她并不打算旅游，不过像这类书籍少不了的地图倒是帮了大忙。
　　人生地不熟的环境，至少要把路记下来。
　　“咳咳！”
　　也许是看的有点久了，店主走了过来，在她的面前用鸡毛掸子扫起了灰尘。
　　【哎呀呀。】
　　命苦笑了一下，并不是因为店主的逐客令，而是因为自己竟然为这种不友好的交流而感动。
　　自从月读消失之后，能和自己有所交流的便只有机枪光剑和飞弹了。相比之下，鸡毛掸子什么的反而让她感到有些开心。
　　“抱歉。”
　　她把书放回书架上，微微鞠躬道。
　　“呃。。。”
　　似乎没想到看霸王书的客人是一个如此彬彬有礼的少女，店老板反倒尴尬了起来。
　　“等等！”
　　他看了看命之前翻的那本旅游指南，然后叫住了她。
　　“请问，有什么事吗？”
　　本来就喜欢赴日旅游的她对于日语还算熟悉，更不提和月读在一起的时候两人只能用日语交流，所以口语并不是障碍。
　　“这本书。。。那去吧。”
　　“那个，我并没有钱。”
　　“送你的。反正也卖不出去。”
　　天宫市并不是旅游发达的城市，一开始进来这些指南只能算是个错误。看到眼前的女孩喜欢，店老板大方的送了出去。
　　“谢谢！”
　　命微笑着点了点头，把那本书捧在怀里，鞠躬道。仿佛那不是一本卖不出去的指南，而是什么重要的东西一样。
　　“哦，下次再来光顾啊！”
　　女孩子的笑容总是令人难以抗拒，店老板的心情似乎也不错了起来。
　　“嗯！”
　　命点了点头，走出了书店。
　　【再次光顾。。。是不可能的吧。】
　　像这样没被机娘军团盯上而来到现界的概率可以说微乎其微，更别提还要考虑出现在同一个地点的几率。不过即便如此，命也很开心，因为长久以来，她第一次从人类社会得到了敌意以外的东西。
　　接下来有个想去的地方，命照着记忆中地图上的位置走去。
　　那是一个小小的神社，静悄悄的，既没有看到神主也没有看到巫女。
　　她来到神殿前，双手合十，静静的参拜。
　　【谢谢你，月读。尽管有时很痛苦，也很无奈，但是我会好好活下去的。】
　　虽然心中有千言万语，但最后她只是如此简短而平静的说道，希望自己的心情能够被这座神社的神明大人传达给早已无法再见面的那个她。
　　该做的事情都做完了，她静静的躺在神社的树下，等待着什么时候能够回到临界。
　　不知不觉，望着树叶间斑斓的光芒，她陷入了梦乡。
　　――分割线――
　　“姑。。。娘。。。”
　　“姑。。。娘。。。”
　　恍惚中，好像听见了什么声音。
　　“呜。。。”
　　睁开眼睛，命发现此时已经天黑了。没想到竟然睡了那么久，还是说其实已经被传送回临界，然后又回来了？
　　“喂！这位姑娘！”
　　“啊，抱歉。”
　　回过神来，她发现自己的身边站着一位老婆婆，穿着红白色的巫女服，苍白的头发随意的扎在脑后。她的手里拿着一根扫把，似乎正在打扫神社的样子。
　　“天都黑了，快回家去吧。”
　　“家。。。没有呢。。。”
　　“哎呀呀。。。和父母吵架可不行。虽然叛逆是这个年纪的特权，但也不能让家人担心啊。”
　　老人的声音很温和，但对于命而言，家只不过是一个令她心痛的词汇而已。
　　“并不是吵架，也不是离家出走，是真的没有家。”
　　“少女。。。”
　　“嗯？”
　　“就算和男朋友一起发生了那种关系，结果怀上了却被抛弃，也不可以绝望哦。”
　　“才不是啦！！！”
　　命望着不知道在想些什么的老人，苦笑了一下说道：“如果只是那样而已的话，我反倒要感谢神明大人呢，老人家。”
　　“是吗。看来比想象中的要麻烦呢，总之没地方去的话，就先住这吧。”
　　老人招了招手，示意命跟她走。
　　“不行。”
　　命摇了摇头，虽然很感激老人的善良，但是和她在一起的人很可能遭受那支机娘部队的攻击。
　　纾
　　“啊呜！”
　　“嗦，让你进来就快点进来！”
　　结果被老人拿扫把敲头了。
　　“给，喝点茶。”
　　“谢谢。”
　　神社的屋子很朴素，两人跪坐在榻榻米上，矮矮的长桌摆放着热气腾腾的绿茶。
　　“愿意说说看吗？不愿留下来的理由。”
　　“有。。。有一些很可怕的人正在追赶我，所以不能留下来，会把老人家您牵连到的。”
　　命想了想，在尽可能不透露太多东西的情况下说出了事情的原委。
　　“别老人家老人家的了，叫我玉子就好。”
　　“玉子婆婆你在做什么？”
　　“报警啊，这种时候不报警怎么行？”
　　“诶？等等！不可以报警！”
　　“为什么？被坏人追的话，报警才是最正确的方法。”
　　“不行呢，因为。。。”
　　命苦笑着摇了摇头，然后说道：“我才是坏人这一边啊。那些人只不过是为了保护这座城市，所以才不停的追杀我。。。啊呜！”
　　话还没说完，又被敲头了。
　　“小姑娘你叫什么名字？”
　　老人收回了手中的凶器――被卷成棒状的报纸。
　　“命，八云命。”
　　“八云命吗，真是个好听的名字。但是命啊，我活了这么久，虽不敢说什么都懂，但什么是好人，什么是坏人还看得出来。
　　再说了，哪有坏人是那副表情的？”
　　“哎？”
　　命低下头，映入碧绿色茶水中的，是自己泫然欲泣的倒影。
　　“看看这个吧。”
　　一大摞文件被扔在了命的眼前。
　　“这是。。。病历？”
　　命打开后，发现那是一摞病历，上面写着玉子婆婆的名字。
　　【！！！】
　　注意到病症一栏的描述，她的目光缩了起来。那上面写着――胃癌。
　　“如何？就算真的有人在追你，对于一个还有一星期就要走了的老人而言，也算不上什么吧？”
　　“玉子婆婆。”
　　“留下来吧，命。就当陪我这个寂寞的老人好了。屋子里只有一个人的滋味，可不好受啊。”
　　面对老人寂寞的面容。命仿佛看到了迄今为止的自己。
　　“嗯！”
　　于是她哭着点了点头，答应了婆婆的邀请。


第五章 鲑鱼大作战
　　“快看快看。欧尼酱，我发现了新口味的珍宝珠！”
　　今天是星期六，五河士道与妹妹琴里来到了超市购物。琴里蹦蹦跳跳的挑选着自己喜欢的珍宝珠棒棒糖。
　　“先说好，不许在饭前吃哦。”
　　“是！”
　　士道无奈的看了一眼活泼的妹妹。此时琴里头上系着白色的丝带，根据丝带颜色的不同，琴里的性格也会有所变化。白色是天真无邪的妹妹模式，黑色的话就会变成腹黑毒舌的司令官模式。
　　“说起来，十香要吃汉堡来着。”
　　士道想了想，决定先把下午饭的材料买好。
　　“嗯？”
　　然而就在这时，他的视线中出现了一位少女的身影。
　　“怎么了，欧尼酱？一副呆呆的样子可不行哦。”
　　琴里凑过去望着士道说道。
　　【！！！】
　　顺着对方的视线，琴里也捕捉到了那个让士道呆若木鸡的存在。
　　黑色的长发，宛若明月一般的双眸，那毫无疑问是精灵Miko。虽然不知道为什么，对方穿着士道所在高中的校服，而且正拎着篮子，在贩卖海鲜的区域内徘徊。
　　唰啦唰啦。
　　琴里熟练的换上了黑色的丝带。
　　“士道！带上耳机，去和那个精灵对话！”
　　“哎？现在？”
　　“那还用问？Miko竟然静肃现界，这可是千载难逢的好机会。因为没有被AST发现，所以也没有张开结界的必要。现在的话，对话能够成立！士道必须抓住机会和她约会！让她娇羞！”
　　琴里取出了手机。
　　“。。。是我。。。发生了紧急事态，全员立刻回到工作岗位。
　　听好了，士道。你先去和那个精灵对话，我们很快就会从空中舰上支援你。”
　　“等等。。。”
　　望着一路小跑消失在超市里的琴里，士道无奈的收回了本已伸出去的手。
　　“这下。。。该怎么做才好。。。”
　　士道抓了抓脸颊，苦恼的说道。望着远处的精灵，他完全不知道该怎么开口。
　　这时，精灵从口袋里取出了一张像是传单的东西，看了一番后，苦恼的叹了口气。
　　“那个，请问你遇到什么麻烦了吗？”
　　士道走过去问道。
　　“请问你是？”
　　“我叫五河士道。”
　　“初次见面，我是八云命。”
　　精灵礼貌的欠身打招呼。
　　“请问，你知道打折的鲑鱼在哪里吗？”
　　“哎？”
　　士道有想过眼前的精灵陷入了困境。但却没料到这个精灵的困惑竟然是如此贴近生活。
　　“我是指这个。”
　　“呃。。。半价鲑鱼，中午十二点到下午三点。。。限时限量。”
　　士道接过那张传单，发现上面写的是关于鲑鱼的打折销售。
　　“那个。。。”
　　【等等士道！选项出来了哦！】
　　耳机里响起了琴里的声音。没想到她这么快就到了空中舰上。
　　“选你们认为正确的选项，五秒之内！”
　　琴里坐在座位上，望着已经出现的选择支：
　　① 比起鲑鱼，还是和我去约会吧！（用直球来决胜负！）
　　② 其实鲑鱼已经卖完了。（解决她的困惑来增加好感度。）
　　③ 比起鲑鱼，买点别的东西如何？（带她去超市里的情趣用品销售区域。）
　　船员们一起操纵手边的控制器，让结果显示在了屏幕上。
　　“好的，看来大家的意见一致呢。”
　　琴里望着100%的第二项选择说道。
　　“第一项的话，虽然可以快速进入主题。但是对于性格温顺的Miko来说也许会吓到她。”
　　神无月站在一旁认真的点了点头。
　　“第三个的话。。。为什么会有这种选项？”
　　令音不解的望着屏幕。
　　【听到了吗，士道？选②――告诉她鲑鱼其实已经卖完了。】
　　“那个。。。很抱歉，其实鲑鱼已经卖完了。”
　　注意到命在注视着他，士道连忙说道。
　　“哎？不是说会持续到三点吗？”
　　命看了看手机上的时间，确认现在才一点钟而已。
　　“那个。。。通常这种半价的食材不到半个小时就会被抢光哦。”
　　现实是残酷的，超市就是一个弱肉强食的热带雨林。从打折促销的那一刻开始，天宫市家庭主妇的战斗力甚至凌驾于精灵之上。
　　“呜。。。怎么会这样。。。”
　　命叹了口气。
　　【你在做什么啊，笨蛋士道？Miko的心情降低了哦！快点想办法让她恢复回来！】
　　“就算你这么说，那根本不是因为我，而是因为鲑鱼吧？”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，Fraxinus上搭载着可以侦测精灵心情与对士道好感度的装置。此时命正因为没有买到鲑鱼而苦恼。
　　【咕，既然如此，启动作战，代号F-10，作战行动‘绝对便宜的鲑鱼’发动。带她去商店街，士道！】
　　“那个。。。商店街那里有便宜的鲑鱼。我带你过去怎么样？”
　　“哎？那就拜托了。”
　　――分割线――
　　“。。。所以，因为玉子婆婆的胃不好，想要做比较清淡的鲑鱼茶泡饭给她吃。”
　　“这。。。这样啊。”
　　路上两人聊起了为什么要买鲑鱼这个话题。过于贴近日常的聊天内容甚至让士道以及Fraxinus上的各位认为眼前的少女不过是和精灵Miko长的太过相像的一般人。
　　“难道真的搞错了？”
　　琴里叼着珍宝珠，疑惑的说到。为家里胃不好的婆婆做茶泡饭的精灵，这种事情发生的概率简直不必士道带着普通的女孩子上街要高到哪里去。
　　“数值上可以肯定绝对不是一般人。而且。。。有个很简单的办法可以弄清楚这一点。”
　　令音说道：“那个精灵穿着校服哦。”
　　【原来如此。。。士道，问问她是哪个班级的学生？】
　　“那个，八云小姐穿着我们学校的校服呢。”
　　“哎？”
　　“能问一下你是哪个班的学生吗？平时貌似没见过的样子。”
　　士道的问题让命楞了一下。
　　“嗯。。。三年级2班呢。”
　　命打量了一下士道。因为很年轻，应该是一二年级的样子。为了打消他的疑虑，于是说出了平日里低年级不会接触到的高年级班级。
　　“那样的话，就是学姐了呢。”
　　“恩，所以叫我八云学姐也可以哦。相对应的，能叫你士道吗？”
　　看到似乎糊弄了过去，命笑着说道。
　　“果然，三年级2班根本没有叫做八云命的学生。”
　　但她并不知道，很快，Fraxinus上就得到了关于来禅高中三年级所有学生的名单。
　　【没错，是精灵呢。士道，带她前往左边的商店。】
　　士道转过头，发现左手侧的建筑不知何时换成了一个自己完全不熟悉的水产店，上面写着――鲑鱼特价，本日三折起。


第六章 第一次约会
　　“这是今天最新鲜的鲑鱼，还有保鲜用的冰袋，谢谢惠顾！”
　　新鲜又便宜的鲑鱼确保，命看上去很高兴。
　　士道打量着这家突然出现在商店街里的店铺，发现大部分人都是Fraxinus上的船员，而店长正是“社长”干本。
　　“比预想中要快呢，鲑鱼也有冰袋保鲜。作为回礼，士道吃章鱼烧吗？学姐请客哦。”
　　十分新鲜的鲑鱼，钱也比预想中花费的少。时间和钱包都有余裕的情况下，本着报答的原则，命打算请士道吃点什么。
　　“呃。。。”
　　【还愣什么，士道。趁机会向她提出约会啊！】
　　精灵的情绪值稳定，对士道的好感度也有所上升。琴里不失时机的说道。
　　“呃。。。那个。。。请客什么的就不必了。相对应的。。。请你跟我约会吧！”
　　“诶？”
　　命瞬间愣住了。
　　“司令！Miko的情绪值发生了混乱！”
　　“呜，太冒进了吗？”
　　本以为是个不错的主意，然而起到了反效果的样子，琴里用力咬了咬嘴里的珍宝珠。
　　“那个。。。不愿意的话就。。。”
　　士道也注意到命看上去很惊慌，连忙摆了摆手。
　　“不，我愿意。”
　　然而少女却笑了笑。
　　虽然一开始被邀请约会确实让她感到不知所措，尤其是考虑到自己穿越前是男人这点。就像是扮伪娘骗到了无知少年一样，有种良心上的谴责。更不用提自己是精灵，说不定约会的途中就会飞来一颗导弹，让士道死于不明AOE。
　　但即便如此，有些让她放心不下的地方，所以命还是点了点头。
　　“安全着陆。”
　　坐在空中舰指挥室里的琴里长长的舒了口气。Miko的情绪值已经平稳，这让她绷紧的身子缓缓趴在了控制台上。
　　“那。。。我们走吧。”
　　士道挠了挠脸颊，虽然对方答应了约会，但能不能成功封印灵力，还要看接下来的表现。
　　“嗯。”
　　命点了点头，和士道一起走出了水产店。
　　这里是商店街，用来约会也是个不错的地方。有卖章鱼烧或者黄豆粉面包的小吃店，也有卖衣服或者小饰品的商店，就算是逛上很久也不会有问题。
　　“很好，很好。虽然是第二次攻略精灵，士道做的还不错嘛。”
　　琴里透过屏幕看着有说有笑的两人，满意的点了点头。
　　“照这个进度下去，也许今天就能搞定。”
　　由于Miko的特殊性，如果不能在静肃现界时让士道完成攻略的话，恐怕会很头痛。
　　“不行，那个精灵对士道的好感度并不高，甚至有微弱的下滑。”
　　令音摇了摇头。
　　“什么？为什么会这样？”
　　琴里把目光投向大屏幕，就和令音说的一样，尽管两人的约会看上去很顺利，但Miko的好感度却没有任何增加，甚至还少了一点。
　　【喂，士道，你该不会是做了什么无礼的举动吧？那个精灵的好感度在降低哦。】
　　“别开玩笑了，怎么可能啊。”
　　“士道？”
　　正在和琴里说话的士道转过头，发现命正站在他的身边，静静的望着他。
　　“呃。。。那个，八云学姐。。。”
　　“嗯？”
　　“难道说。。。不喜欢商店街？”
　　【之前的对话并没有问题，八云学姐也没有表现出任何的嫌恶，如果说好感度下降的话，难道是因为约会的地点有问题？】
　　士道如此想到。
　　“嗯。。。严格来说，不喜欢人多的地方。”
　　命苦笑了一下。
　　“哎？”
　　“因为。。。总觉得自己显得格格不入。就仿佛。。。不被这个世界所接纳一样。”
　　【！！！】
　　少女的眼神很暗淡，语气也充满了绝望。这让士道不禁想起了第一次与十香相遇时的样子。
　　【果然如此，她也和十香一样。。。】
　　“不是那样的！！！”
　　想到这里，心中的感情便不受控制的脱口而出。
　　“哎？”
　　命吓了一跳，她不明白眼前的少年为何反应如此激烈。
　　“不是那样的！！！八云学姐绝对不是什么格格不入的存在！！！”
　　“抱歉，刚才是开玩笑的，忘了吧。”
　　她苦笑了一下，不自觉的对他倾诉了心中的痛苦，也许把他吓到了。
　　“就算。。。就算这个世界不肯接受你！！！我也会站在你这边的！！！”
　　然而士道明白，那个女孩不是在开玩笑，她的痛苦是真心的。
　　【！！！】
　　命从没想过还会有人会对她说出这样的话，顿时脸上挂满了惊愕。
　　【不错嘛，士道，那个精灵的好感度上升了哦。
　　接下来带她去公园吧，那里人会少一些。】
　　琴里的夸奖与建议在耳边响起。
　　“我。。。”
　　士道还想说些什么，然而命温柔的摇了摇头，不想再继续这个话题。
　　“我们去公园吧，那里人会少些。”
　　“嗯。”
　　――分割线――
　　公园里静悄悄的，没有什么人。不知道是因为本来就如此，还是琴里为了两人的约会，刻意削减了人数。
　　士道和命走在路上，聊着学校，料理，游戏厅等日常满载的话题。
　　“奇怪，好感度还是没有变化。”
　　琴里咬着珍宝珠，望着屏幕上的数据。
　　“仪器坏掉的可能性？”
　　“应该。。。是不存在的。”
　　令音摇了摇头。约会顺利的少年少女，与好感度没有上涨的数据，就算是作为分析官的她也难得的用了“应该”这个不确定的字眼。
　　“那个。。。去坐坐好吗？”
　　命问道。
　　“好啊，那边有长椅。”
　　两人坐在长椅上望着公园内的风景。不一会，命有些迷糊了起来。
　　“抱歉，不知为何有点困。”
　　注意到士道的视线，她尴尬的笑了一下。
　　“那。。。”
　　【等一下士道，选择支来了！】
　　琴里看到屏幕上出现了三个选项：
　　① 既然如此，要不要回去休息？
　　② 要不要我来给你当膝枕？
　　③ 来我家休息一会如何？
　　“全员选择，五秒以内！”
　　船员们很快决定了自己的答案。大部分人的选择集中在②上面。
　　“看来大家的想法和我一样呢。”
　　琴里满意的点了点头。
　　“选①的话约会就结束了，对于只有静肃现界时才有可能攻略的Miko，果然还是不能在这里停下来。”
　　被称为“稻草人”的椎崎说道。
　　“③的话又过于冒进了。虽然不知道为什么，但和十香比起来，Miko显然对人类社会十分了解。”
　　“过快倦怠期”的川越点了点头。
　　【听到了吗，士道，选②，给她当膝枕！】
　　“哎？”
　　面对突如其来的选项，士道显得很惊慌。
　　“怎么了吗？”
　　命侧了侧头，对士道的慌张感到不解。
　　“那个。。。呃。。。困了的话。。。我。。。我来给你当膝枕吧？”
　　士道似乎很不好意思的样子，一边挠着脸颊一边说道。
　　“哎？”
　　命愣了一下，然后摇了摇头。
　　“谢谢你的好意，不过。。。那个。。。让我闭一会眼睛就好。”
　　她说完，靠在椅子上静静的闭目养神。
　　【啊咧，为什么会失败？】
　　“会成功才奇怪吧？”
　　面对麦克风里琴里的疑惑，士道哭笑不得的吐槽道。
　　【！！！】
　　就在这时，肩膀感受到了一阵小小的冲击。
　　“八云。。。学姐？”
　　士道转过头，看到闭目养神的命似乎真的睡着了，因为失去平衡的关系，倒在了他的肩上。
　　少女恬静的睡颜近在咫尺，脖子上仿佛能感受到对方甜美的呼吸。这突如其来的状况让士道的心脏不争气的跳动了起来。
　　湿润的嘴唇就在微微俯下身就能够到的地方，精灵如此毫无防备的样子让士道的脑袋变的朦朦胧胧。
　　【不行哦，士道。虽然不知道为什么，但Miko对你的好感度很低，现在接吻的话是没办法成功封印的。】
　　“我知道。再说了，我也不会趁女孩子睡着的时候接吻啊。”
　　琴里的声音把士道拉回了现实。他连忙摇了摇头。
　　【说起来，还真是一个毫无防备的精灵呢。】
　　“是啊。”
　　看着命的睡颜，士道赞同道。和封印十香的情况完全不一样。那一次基本上只要有一句话说错，士道说不定就会被直接砍死。
　　大约过了十五分钟，命醒来了。
　　“抱歉，不知不觉间好像睡着了。”
　　她对着士道露出了歉意的笑容。
　　“不，没关系。”
　　士道摆了摆手，示意不用在意。
　　“是时候回去了呢。”
　　命举起了手中装着鲑鱼的塑料袋，里面的冰块大部分都已经完全融化。
　　【呜。。。】
　　耳机中传来了琴里的呻吟声，看来约会是没办法再继续下去了。
　　“那个，我送你回去吧。”
　　“嗯，拜托士道了。”
　　两人离开了公园，在命的带领下向着神社的方向走去。
　　“到这里就没问题了，谢谢你，士道。”
　　走了一段时间后，命转过身，对着士道微微欠身并表示感谢。
　　“今天的约会我很开心。”
　　“是。。。是吗？我也是呢。”
　　“谢谢你哦，士道。”
　　“我这边才是，谢谢你肯陪我，八云学姐。”
　　两人相互说着道别的话语。
　　“对了，也请你帮我向那些辅助我们约会了一下午的人道声谢吧。”
　　“好的，我知道。。。了。。。”
　　然而离别前的最后一次对话，却让士道僵直在了原地。


第七章 交换电话
　　琴里叼在嘴中的珍宝珠吧嗒一声掉在地上。Fraxinus上的船员们也一个个呆若木鸡。
　　“那。。。那个，你在说什么？”
　　“现在装傻已经晚了哦，士道。”
　　命此时的微笑看上去充满了魄力。
　　“。。。八云学姐是怎么发现的？”
　　士道苦笑了一下。
　　“首先是耳机。士道时不时会做出倾听，和别的什么人对话的动作。约会时有注意到呢，因为士道的头发并没有长到盖住耳朵呀。”
　　尽管有注意到命在约会的时候会观察他的侧脸，但士道没有想到对方是在确认耳机的存在。
　　【士道，回去之后给我把《演员的自我修养》从头到尾彻底学一遍，在一天之内。】
　　“那个。。。如果做不到呢？”
　　【奥义・瞬闪――轰――爆――破――！！！】
　　耳机里传来了士道小时候偷偷练习必杀技的声音。那是光是回想一下都会羞愧到再起不能的尴尬记忆。
　　“又是黑历史？”
　　【没错哦，做不到的话，八嘎欧尼酱的必杀技表演就会出现在各大视频网站上了。】
　　琴里的声音听上去冷酷而愉悦。
　　“还有就是水产店，那么新鲜的鲑鱼不可能只卖三折的哦。”
　　命接着说道。通常打折促销的食材都快到了保质期。又不是做什么活动，没道理把最新鲜的鲑鱼贱卖。
　　【为什么Miko会连打折促销食材的本质都这么清楚啊！】
　　已经回到空中舰上的“社长”干本发出了绝望的呐喊。和完全不具备常识感的十香相比，眼前这个精灵对于人类社会实在是熟悉过头了。
　　“最最重要的是，当我把头靠在士道肩膀上的时候，听到了耳机里的声音哦。虽然不是很清楚，好像谈到了。。。接吻和。。。封印？”
　　命歪了歪头，努力回想着当时听到的谈话。
　　【被摆了一道。】
　　这下子琴里彻底无语了。她知道自己的笨蛋欧尼酱没有演员天赋，面对十香那样纯粹天真的精灵还好说，眼前的八云命显然属于心思细腻的类型。
　　“所以，之前说困就是为了确定这个？”
　　士道问道。
　　“那是意外收获。原本的想法是，在没什么人的公园里，目标又陷入了睡眠，如果想要动手的话，应该是最好的机会了吧。”
　　命摇了摇头。从确定士道的背后可能有组织之后，她就一直在试探，想要确定对方的目的。
　　最大的可能性应该是要杀了她，那么在无人的公园里对睡着的目标进行远距离狙击应该是个不错的主意。
　　虽然假睡时已经做好了随时发动灵装的准备，意外的是最后什么也没发生。
　　“难怪好感度没有提高，从一开始就被警戒了呢。”
　　琴里望着屏幕上的数据，命对士道的好感度基本一直维持在“初次见面的陌生人”，这样的程度上。
　　“咕。。。”
　　士道咬着牙，用仿佛要刺破皮肤的力道攥起拳头。他在心中责怪自己的天真与大意――哪里完全不一样了？眼前的精灵和十香根本没有区别。
　　如果是说十香对人类的抗拒如同装备了大炮的城堡。命则是在平易近人的伪装下布置好了层层陷阱，只等着士道傻乎乎的跳进来。
　　【早该想到的。。。认为自己不被世界所接纳的八云学姐怎么可能随便对人敞开心扉呢？】
　　士道在心中暗暗自责。
　　“总之。。。可以请你不要管我吗，士道？
　　虽然不知道你们的目的，不过我保证，在现界期间不会做出任何有悖人类常识的举动。所以也请你们不要太过于为难我，还是说。。。认为我必须死在这里？”
　　命叹了口气，如此说道。
　　和玉子婆婆在一起的生活并不想被人打扰。不管眼前的组织出于什么目的，做法都和奉行“杀了再说”的机娘部队有所不同，或许可以靠交流来避免最坏的结果。
　　“等一下！Ratatoskr的目的并不是杀死精灵，我只是想要救你，八云学姐！”
　　又是那种表情，当说到“。。。认为我必须死在这里？”时，命的表情又变成了绝望与茫然。而那也是士道无法置之不理的表情。
　　“拯救？”
　　“啊！没错，就像你之前听到的那样，我有封印精灵力量的能力，这样一来，八云学姐就不会引发空间震，也不会伤害到任何人，可以过上普普通通的生活了！”
　　“普普通通的。。。生活？”
　　“啊！没错，就是那样！”
　　士道所描绘出来的未来不可能不让命感到向往。
　　“人形自走核弹头并且是全世界的祸害”与“普普通通的高中生”相比，命可以百分百确定自己渴望的是后者。然而。。。
　　“对不起，我不能答应。”
　　“为什么？”
　　“所谓的封印会指将我无力化不是吗？在那之后，比起让我成为一名普通人，直接杀掉或者俘虏拉去做实验体才是更为现实的选择吧？”
　　命摇了摇头。
　　“我答应了那个人，要好好的活下去。即便成为天灾也好，全人类的敌人也好。如果恨我的话，让我跪下来道歉也无妨，但为了一个美好的承诺而任人宰割，这我做不到。”
　　“为什么？我是真心想要帮助八云学姐的！”
　　士道不甘心的大道。
　　“就算你这么说，之前的约会不就是一个骗局吗？”
　　“咕。”
　　命的反驳让士道哑口无言。
　　“够了，我要回去了。”
　　“请等一下！！！”
　　“嗯？”
　　“再给我一次机会！我一定会让八云学姐相信我说的话的！拜托了！！！”
　　士道弯下腰并恳求道。对方诚恳的态度让命产生了疑惑。从之前的约会来看，眼前的少年并不擅长撒谎。
　　【说不定。。。他说的是真的。】
　　命的心中泛起了希望的曙光。也许，她应该试着去相信一下。
　　“电话。”
　　“咦？”
　　“约会的最后，不应该交换一下电话号码吗？”
　　她取出玉子婆婆给她买的手机，对着士道眨了眨眼睛说道。
　　“呃。。。”
　　【笨蛋。。。她是在告诉你，如果有办法让她相信，就用电话联系她！】
　　注意到士道没理解命的意思，琴里不耐烦的声音从耳机里传了出来。
　　“我。。。我明白了。”
　　士道有些慌张的掏出手机，两人互相交换了邮箱和电话。
　　“那么。。。我期待着你的消息哦，士道。”


第八章 再次约会
　　热腾腾的煎茶淋在点缀着烤鲑鱼，海苔以及芝麻的白饭上，散发出温润的香味，勾引着食欲。
　　告别了士道后，命回到神社准备晚饭。做菜的技巧穿越前就已经会了，无论是日料还是中华料理，多少都有一些自信。
　　【为什么你会那么熟练啊！】
　　玉子婆婆正在客厅里看电视剧。
　　【你和。。。接吻过多少次了？】
　　剧情似乎是由某部动漫改编而来，不愧是二次元产业大国。
　　“饭做好了。”
　　命端着用鲑鱼做好的料理，坐在了玉子婆婆的对面。
　　“哦呀，哦呀，真是让人欲罢不能的香味呢。命将来一定会是个好妻子呢。”
　　咸淡恰到好处的茶汤，以及鲜美的鲑鱼让玉子婆婆赞不绝口。
　　“说。。。说什么呢，玉子婆婆真是的。”
　　命的脸红了起来。
　　【接吻吗。。。】
　　看着电视剧，命回想起了今天的约会，当她偷听士道用耳机对话的时候，确实是说到了接吻两个字。
　　就在这时，放在桌子上的手机响起了铃声。
　　“啊，士道的邮件。”
　　命拿过手机，看了看里面的内容。
　　“士道？”
　　“今天买鲑鱼的时候遇到的人。似乎是打算约我出去。
　　婆婆，明天的午饭我就不在家里吃了。”
　　“哦呀，哦呀，现在的年轻人还真是了不起呢。只用了一个下午就把某位美人迷住了。”
　　“不。。。不是那种关系啦。是有事情要谈，有事情。。。”
　　命尴尬的笑了笑。
　　“好啦，不用多说啦。约会可是女孩子的战场呢，这里刚好有点好东西，是我女儿留下来的，尺寸似乎也合适。”
　　“玉子婆婆的女儿？”
　　“嗯，很多年前就走了。。。
　　奇怪，应该是在这里才对。。。哦，有了。”
　　老人在柜子里翻了半天，最后取出了一件漂亮的衣物。
　　白色的布料，樱花花瓣的图案，那是对于命而言既熟悉又陌生的衣服――和服。
　　“怎么样，就用这件衣服来决胜负吧！”
　　玉子婆婆得意洋洋的笑道。
　　“不。。。所以说，并不是那种意义上的约会。”
　　――分割线――
　　第二天中午，命按照约定来到了一家位于商店街的餐厅内。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　虽然没有迟到，不过进门后却发现士道已经在那里了，而且还有两个女孩子坐在他的附近。
　　“不，是我来早。。。了。。。”
　　士道转过身，然后呆住了。
　　站在他身后的命穿着一身点缀着樱花图案的白色和服。虽然从第一次见面时就知道对方是个美人，但也从来没有像今天这样能够打动人心。
　　“那个。。。虽然解释过了，但玉子婆婆坚持要我穿成这样。”
　　被士道这样直勾勾的盯着，命害羞的转过了头。
　　“痛！”
　　下一刻，小腿被猛烈的踢中了，士道转过头，看到的是一脸不悦的琴里。
　　“再这么色眯眯的盯着人家看，小心吓跑对方哦，笨蛋士道。”
　　“才。。。才没有色眯眯的啊！”
　　看到两人拌嘴的样子，命笑了笑，然后坐了下来。
　　经过短暂的自我介绍，她明白了两个女孩的身份，坐在自己旁边的是士道的妹妹五河琴里。而坐在士道旁边的则是夜刀神十香。
　　“那么长话短说，为了让你能够安心，我让士道把十香带来了。如你所见，她也是精灵。”
　　“不。。。就算你这么说。。。”
　　望着正一脸好奇的问士道和服是什么的十香，命苦笑了一下。她完全没办法分辨出十香到底是人类还是精灵。从那个女孩身上感觉不到一点灵力。
　　“果然如此。。。”
　　琴里叹了口气。
　　“十香。”
　　“嗯？”
　　“其实呢。。。天宫市的黄豆粉面包已经售空了。”
　　“哎？”
　　“距离下一次进货可能有一个月之久！”
　　“哎哎？”
　　“在这期间，恐怕没办法再吃到黄豆粉面包了呢。”
　　“哎哎哎？”
　　“等等琴里，你在说什么傻话？这样下去的话，十香会。。。”
　　士道想要阻止琴里，然而已经晚了。
　　“没有。。。黄豆粉面包。。。了。。。”
　　十香的头顶上盘旋着低气压，少女把面容隐藏在发梢的阴影间，颤抖着说道。
　　“士道！！！没有黄豆粉面包了怎么办？”
　　轰！！！
　　伴随着十香紧紧抓住了士道的领子，餐厅的地板以十香为中心发生了龟裂。
　　“这是。。。”
　　命从十香的身上感受到了灵力。
　　“如你所见，十香是如假包换的精灵。而且所谓的封印也不是绝对牢固的，一旦精灵的感情发生了波动，灵力就会逆流。假设Ratatoskr是一个对你不怀好意的组织，你也不是无力反抗，不是吗？”
　　琴里晃了晃手里的珍宝珠，无视在一旁想办法安慰十香的士道，对着命说道。
　　“我明白了。”
　　命点了点头。至此为止，没有继续怀疑的必要。
　　三人看上去都不是坏人，尤其是十香，不但纯真无邪，而且看上去也很开心的样子，似乎并没有遭到虐待。这样一来，Ratatoskr是一个致力于帮助精灵的组织这点，应该是没有疑问的。
　　“也就是说。。。八云学姐愿意。。。”
　　士道的眼睛亮了起来。
　　“嗯，之前的种种猜疑还请你们原谅。我愿意协助士道封印我的灵力，一切就拜托你们了。”
　　命站起身来，微微欠身道。
　　“好的，那么。。。就让我们的约会（date）开始吧！”
　　琴里叼着棒棒糖，气势满满的说道。
　　――分割线――
　　在那之后，琴里和十香离开了。
　　尽管一开始十香也想加入约会，却在黄豆粉面包大餐的攻势下开始犹豫，最后士道提议附加三天的“晚餐菜色决定权”，少女终于心满意足的和琴里离开了餐厅，留下士道与命独处。
　　午餐就在餐厅里解决，也许是因为有Ratatoskr的援助，菜品十分豪华与丰盛。
　　“说起来，我还不知道封印灵力具体要做些什么呢？”
　　饭后，命和士道在商店街上闲逛。
　　“就目前来说，应该是约会吧。”
　　“是吗？这么说来――衣服穿对了呢。”
　　命听了，抬起头微笑着说道。和风美少女那恬静而文雅的笑容美的让士道有些喘不上气来。


第九章 残酷的事实
　　和对一切都感到好奇的十香不同，对现代社会很了解，而且性格文静的命不会主动提出想去什么地方。
　　“那个，游戏中心喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　天宫市的游戏中心设备十分丰富，从跳舞机到模拟赛车，又或者女孩子喜欢的大头贴以及抓娃娃机应有尽有。
　　“啊。。。”
　　进入游戏中心后，士道的余光捕捉到了一台陌生的机子，那是“死亡○屋”的最新版。
　　【你在“啊”个什么劲啊，难道要女孩子陪你玩那种打僵尸游戏吗，换个性格恶劣点的精灵，你已经死了一回了哦。】
　　耳机里传来了琴里不悦的声音。
　　“抱歉，我们去那边吧。”
　　士道挠了挠脸颊，指向了另一侧，在那边有一整排的抓娃娃机，里面的玩偶都很可爱。
　　“八云学姐？”
　　“就玩那个吧，士道。”
　　校服的后摆被轻轻的揪住了，士道回过头，发现命正指着之前那台新机子。
　　“但是。。。”
　　“没关系啦，我也会玩诸如生化○机这一类的游戏哦。。。虽然总是玩到一半就玩不动了。”
　　命害羞的笑了笑。
　　“一个人在家里玩的话，多多少少还是会觉得有点恐怖。不过这里是游戏中心，而且是两个人，一定没问题的。”
　　“嗯，那就玩这个好了。”
　　两人选择了射击僵尸的恐怖游戏，多亏了精灵那可怕的动态视力，之前完全没尝试过的新版本几乎没怎么续命就完全通关了。
　　“真是没想到，关底BOSS竟然是那个人。”
　　“是呀，这一作的剧情很曲折呢。”
　　游戏结束后，两人依然兴高采烈的聊着里面的剧情。
　　【啊啦，士道，有个很有意思的消息要不要听听看呢？】
　　“什。。。什么啊？”
　　耳机里传来了琴里坏坏的声音，这让士道有些不安。
　　【根据屏幕上的数值来看，你对命的好感度比命对你的好感度上涨的还要快呢，再这样下去，大概今天之内就能完成逆攻略了哦。】
　　“为什么连我的数值也要测量啊！”
　　令人感到尴尬的事实让士道露出了一副哭笑不得的表情。
　　“不过，说起来很奇怪啊。”
　　空中舰内，琴里望着屏幕上的数据，眉头轻蹙。
　　“嗯，命的好感度停下来了。”
　　琴里和令音双双发现，命对士道的好感度在上升到亲密朋友的程度后就停了下来。
　　【士道，命的好感度停下来了哦，还差一步就能让她娇羞了，给我一鼓作气拿下她吧！】
　　“啊，知道了。”
　　约会进行的很顺利，命也没有表现出嫌恶或者不满，然而只有好感度却一直停留在原先的位置，再也没有移动过。
　　“那么，可以开始封印了吗？”
　　渐渐的，夕阳西下，到了结束约会的时间了。
　　“琴里？”
　　【不行，士道。命的好感度一直没有上升，明明就差一点了。】
　　“怎么会这样。。。”
　　“那个。。。遇到麻烦了吗？”
　　命从士道的样子中察觉到封印灵力似乎没有想象中那么顺利。
　　“难道慎不是命喜欢的类型？”
　　令音想了半天，得出了唯一的可能。和第一次约会不同，命在尽力配合士道，然而好感度却还是陷入了瓶颈。
　　“那样的话就麻烦了。”
　　琴里叹了口气，眼前的精灵虽然温和，在某些方面却意外的棘手。
　　“士道，封印的具体条件是什么？方便的话，可以告诉我吗？”
　　“这个。。。首先要。。。”
　　士道想了想，告诉了命封印的具体步骤。
　　“原来如此，我明白了，看来问题是出在我的身上。”
　　“咦？”
　　“可以借用下你的耳机吗，士道。我想和琴里说几句话。”
　　“嗯。”
　　士道将耳机摘下，递给了命。
　　“听得见吗，琴里？”
　　【没问题。】
　　“封印的具体过程，士道已经告诉我了。接下来的话我只想和士道一个人说。因为涉及到一些隐私，可能的话，真的不希望让任何人知道。所以能请你和Ratatoskr将所有的监视设备全部关闭吗？”
　　【。。。我知道了，从现在开始，Ratatoskr不会再拍摄与监听任何有关你和士道的谈话。】
　　虽然对那个秘密很在意，但琴里不是那种会对别人的隐私刨根问底的少女。她干脆的切断了所有的监控。
　　“那么，找个地方坐一下吧。”
　　“嗯。”
　　命摘掉耳机，和士道一起在附近的长椅上坐下。
　　“嗯。。。该从哪说起呢？士道相信平行宇宙或者多元宇宙吗？”
　　“哎？这个。。。”
　　故事的一开始就是神展开，这让士道完全呆住了。命告诉了他自己是穿越者的事情，包括月读在内的全部。
　　“原来如此，所以八云学姐对人类社会如此了解。”
　　“不会觉得难以相信吗？”
　　“嘛。。。从知道精灵的存在开始，我的身边就一直在发生难以相信的事情。”
　　士道苦笑了一下。
　　“接下来才是重点。之所以对士道的好感度无法上升，是因为在穿越前――我本来是一名男性。”
　　“什。。。什么？”
　　一时间，士道感觉脑袋在死机。
　　“我答应过月读要好好活下去。不论是身为天灾一般的存在，还是从男变成女的事实。但即便如此，还是希望士道能够知道这个事实，因为和这样的我接吻，果然。。。还是会很不愉快吧。”
　　命一直在压抑着自己的感情。她无法对士道娇羞，那是因为这份感情中包含着欺骗。
　　“我知道这很狡猾，士道。所以即便你无法接受也无所谓。”
　　“八云学姐。。。”
　　士道望着命，少女的微笑中饱含苦涩。明明只是一个普普通通的人，却在因缘巧合之下成为了精灵，还改变了性别，这宛若诅咒一般的命运，其中的痛苦是士道本人根本无法体会的。
　　“我。。。”
　　士道艰难的张开口，他想要回应对方。
　　“不用现在回答我也可以，不如说，我希望得到的是士道经过深思熟虑后的答案。所以，就在这里道别吧，士道。”
　　然而命不希望士道做出的决定是因为头脑一热而产生的。
　　“今天的约会，我很开心哦。”


第十章 答复
　　士道回到家，看到的是一脸不满的琴里。
　　“笨蛋士道，结果还是没能完成封印呢。”
　　“抱歉，琴里，我想静一静。”
　　而此时的士道满脑子都是命走前的那一番话。
　　“欧尼酱？”
　　望着士道的背影，琴里露出了担心的表情。虽然不知道两人后来谈了什么，但看得出来，那对士道影响很大。
　　【八云学姐在穿越前是男生。】
　　士道躺在床上，闭起眼睛，在心中思考着关于命的事情。
　　【五河士道所谓的拯救难道仅仅是建立在对方是女孩子的基础上吗？】
　　仿佛有一只小小的天使士道在他的左耳侧低语道。
　　【在犹豫个什么劲啊，那么漂亮的八云学姐有理由放弃吗？】
　　另一侧，小小的恶魔士道在右耳边说着悄悄话。
　　【与性别什么的无关吧，五河士道应该坚持的是拯救陷入绝望中的人这一点不是吗？】
　　天使依然在低语。
　　【再说了，性格那么温柔，又能玩到一起去，还有什么可不满的啊。】
　　恶魔也丝毫不打算放弃。
　　【如果五河士道只是一个会拯救漂亮女孩的男人，那么说到底不过只是想开后宫罢了。】
　　【说是男孩子，只要可爱的话，也没什么关系吧。】
　　【如果无法接受八云命，无法拯救她，那么这份理想充其量不过是伪善。】
　　【再说了，既然肉体上是完美的女性，那么所谓的男性身份也不过是不靠谱的记忆而已吧，记忆。有必要那么耿耿于怀吗？】
　　【所以。。。拯救她吧，士道！】
　　天使在一边高歌。
　　【还在等什么，快去亲吻那个女孩吧，士道！】
　　恶魔在另一侧咆哮。
　　于是，经过一番。。。并不怎么痛苦的挣扎后，睁开眼睛望着天花板的士道觉悟了什么。
　　“好的！”
　　之前的疲惫与沉重一扫而空，士道从床上坐了起来。
　　咕噜噜。
　　这时肚子发出了响声，士道想起还没有吃下午饭。于是他走下楼，发现了正在做饭的琴里，因为活泼的十香不在，屋子里格外的安静。
　　“让我来吧。”
　　“士。。。士道？”
　　从后面接过琴里手中的菜刀，以往五河家的料理都是由士道负责的。
　　“好些了吗？”
　　“恩。。。让你担心了，琴里。”
　　“谁。。。谁会担心你啊。像士道这种水熊虫一般的生物，就算放着不管也不会有问题的。”
　　琴里的脸红了起来，似乎是害怕被士道发现这一点，她溜回客厅，举起一本时装杂志挡住了羞涩的面容。
　　随着厨房里规律的切菜声，之前的抑郁感仿佛是错觉一般，五河家又恢复了往日的正常时光。
　　“对了，琴里。”
　　“嗯？”
　　“明天我还要和命约会。”
　　“哦，很有干劲嘛，士道。不愧是我的欧尼酱，Ratatoskr也会支援你的，好好加油吧。”
　　“不，支援就不必了。”
　　“因为那个秘密？”
　　琴里想起来了，命似乎有什么秘密不希望其他人知道。
　　“嗯，就是那样。不过有一件事想要得到大家的协助。”
　　“什么事？”
　　士道转过身，犹豫了好一阵子，然后说出了自己的想法。
　　“哎。。。哎哎哎――！！？”
　　短暂的沉默过后，五河家传出了琴里的惨叫声。
　　――分割线――
　　第二天清晨，一位个子高挑的少女正站在门口与琴里道别。
　　“说起来，Ratatoskr的化妆技术还真是厉害啊。”
　　士道望着现在的自己，有一种哭笑不得的感觉。他的头发被弄到能够覆盖背部的长度，并用一个可爱的四叶草发饰来点缀。脸上涂了一层薄薄的粉底，再加上用睫毛油和睫毛夹修饰的眼睛，以及涂上樱色口红的嘴唇，可以说完全看不出他是一个男性。
　　胸部用胸垫垫了起来，并且戴上胸罩。手脚的体毛也完全脱掉，变成了光滑的肌肤。这一切的一切都是为了和命的约会。虽然也想过不依赖琴里的帮助，自己进行化妆，不过真要那样做了，一定会打扮成无法入眼的样子吧。
　　“说真的，我完全没有想到士道会提出这样的要求。原来如此，命是个百合吗？”
　　琴里带着不知道该说什么才好的表情叹了口气。当昨天士道提出这个要求的时候，她差点以为自己的欧尼酱觉醒了什么奇怪的兴趣。
　　“呃。。。不能说对。。。但也不能说错。”
　　“比想象中的还要复杂啊。算了，总之Ratatoskr能帮你的也只有这些了。好好加油吧，欧捏酱！”
　　“呜。。。”
　　琴里的那句欧捏酱吹飞了士道全部的干劲。不过他还是朝着神社的方向出发了。
　　今天是星期一，学校那边虽然已经请了假，但路上来往的学生还是让他感到无比尴尬。
　　【裙子好短。而且下面好凉。】
　　除了担心被同学认出来外，仿佛某种羞耻play一般的感觉也在困扰着士道。
　　煎熬之中的时光总是很漫长，仿佛过了无数个小时，士道终于来到了神社。这里离学校很近，也不是第一次来，不过一想到马上就要见到命，士道的心就不由自主的剧烈跳动起来。
　　“那个。。。士。。。士道？”
　　突然，身侧传来了足以让本已剧烈跳动的心脏引发心脏病的声音。
　　“八。。。八。。。八云学姐？”
　　他僵硬的转过头，仿佛脖子生锈了一般。映入视野里的是正站在一排排鸟居中间，手持扫把打扫神社的命。
　　“虽然担心是自己看错了，但果然是士道呢。”
　　命走过来，微笑着说道。
　　“那个。。。这个打扮是。。。”
　　要是被误会了就糟糕了，士道慌忙的想要解释。
　　“嗯，我明白的，这就是士道的‘答复’，对吧？”
　　命摇了摇头，表示不用解释也可以。
　　“啊，这就是我的答复。”
　　仿佛是被命那种宁静的感觉所感染，士道慌乱的心渐渐平静了下来。
　　“我绝不会否认八云学姐！！！不管是世界的敌人也好，还是别的什么也好！！！如果八云学姐被所有的人否定，那么我就数以百倍的去肯定！！！”
　　“就算知道了那个秘密也一样？”
　　“一样！！！就算知道了那个秘密，八云学姐依然是八云学姐，这就是――我的答复。。。呜哇！！！”
　　帅气的话还没说完，后脑勺就挨了重重的一下。
　　“大清早吵个什么劲啊？我的耳朵都快被你喊聋了。”
　　转过头，看见的是一位老婆婆，正举着扫把生气的望着他。


第十一章 第三次约会（上）
　　“那个，抱歉。”
　　面对发怒的老人，士道窘迫的低下了头。
　　“你叫什么名字，姑娘？”
　　“五河士。。。士美。。。不对，士织，五河士织。”
　　没想过名字问题的士道在慌乱中答道。
　　“玉子婆婆，士织酱是来找我逛街的，呐？”
　　“啊。。。嗯，嗯。”
　　虽然“士织”害羞的样子很有趣也很可爱，但命还是主动站了出来帮士道解围。
　　“逛街。。。刚好，本来也想让你出去一趟呢。能帮我买些药回来吗？”
　　“嗯。”
　　“那你先打扫着。士织，帮我找一下药方，人老了，东西放在哪都记不住了。”
　　“哎？好的。”
　　留下在庭院中打扫的命，士道跟着玉子婆婆走进了屋内。
　　“那个。。。请问药方是什么样子的？”
　　“你啊。。。是男孩子吧？”
　　宛若晴天霹雳的一句话，让士道愣住了。
　　“那个。。。我。。。”
　　“我都这么大把年纪了，一个人是男是女还是看得出来的。虽然打扮上无可挑剔。不过言行举止都太僵硬了。”
　　【糟糕。】
　　终归只是一晚上的变装而已，无论是行为举止，还是女性的语气，士道都处于不合格的地步。
　　“虽然很在意你为什么要穿成这幅样子，不过应该是为了命吧。”
　　“啊，没错。”
　　没有被误会成女装癖真是太好了，士道如此想到。
　　“之前那番话我也听到了。老实说，我不知道那孩子在绝望什么，不过再这样下去，心会先死掉的。”
　　玉子婆婆叹了口气，对于一个人如果不被社会所接受，最后会演变成什么样子，活了一把年纪的她早在电视和报纸上看过无数回了。
　　“嗯，我一定会拯救她的，哪怕拼上自己的性命！”
　　士道严肃的点了点头。
　　“很好！肯为命穿成这样，也是个有勇气的家伙。我就相信你这番话，把命交给你好啦。来。。。把头低下。”
　　玉子婆婆笑着从怀里取出了一枚护身符，如同项链一般戴在了士道的脖子上。
　　“这是？”
　　“本来打算直接给命的，现在就交给你了。还有，这是药方，拿着它去找命吧！”
　　说完，玉子婆婆干脆的轰走了士道。
　　“接下来，我也该准备一下啦。”
　　老人走回里屋，看着地上的大箱子笑了笑。
　　――分割线――
　　今天是星期一，公园里几乎没有什么人。命和士道散步在点缀着灌木以及绿树的道路上，享受着新鲜空气与早晨的宁静。
　　“呜。。。”
　　不过对于士道而言，即便在没什么人的地方，女装依然是一件令他难以习惯的事情。
　　“士织酱窘迫的样子很可爱呢。”
　　命用和服袖子掩着嘴，微笑道。
　　“八。。。八云学姐！”
　　士道做出了一副嗔怒的样子。
　　“抱歉，抱歉。不过现在的士道真的很可爱哦。”
　　“哈。。。别再说了，我已经够窘迫了。
　　八云学姐呢，一开始难道不会不适应吗？”
　　“我很想说一开始被变成女性时走在外面有多么窘迫。不过士道，你应该知道除了这一次外，每次现界我都会遇到怎样的欢迎吧。”
　　命苦笑了一下。
　　“AST。”
　　士道这才想起，除了静肃现界以外，精灵的出现一定伴随着AST的袭击。
　　“没错，所以根本没时间去在乎女装，光是应付那些人的杀意与敌意就已经精疲力尽，结果在不知不觉间就习惯了。
　　行为举止也是――那时和我在一起的只有月读，两人又是同一副模样，就算本人没有那个想法，也会下意识的去模仿她的一举一动。”
　　人会下意识模仿和自己亲近的人，对于命而言，那时唯一可以和自己交流的就只有月读了。
　　潜移默化下，不知不觉就习惯了女装，从举止到言辞也变的很少女。
　　“呜哇！”
　　突然，一阵风吹过公园，掀起了士道的短裙。
　　“那个。。。士道，其实不用换女装也可以哦。对于我而言，只要士道能够接受我的过去就足够了。”
　　命苦笑了一下。
　　虽然看上去高挑而且可爱，甚至到了如果不知道对方是男孩子真会被迷住的地步，但对于命而言，她并不需要士道为了迎合自己的喜好而换装。
　　“不。。。我并不是想通过女装来迷住八云学姐。”
　　士道对于女装没有癖好，倒不如说十分厌恶这样的做法。然而正是因为如此，他才决定以这样的打扮来到命的身边。
　　“八云学姐所经历的一切对于我而言就像是故事一般，虽然会相信，但总有些不切实际。”
　　士道不好意思的挠了挠脸颊，但随后又认真的说道：
　　“我讨厌这样的感觉，所以至少，想要用这样的方法来体会――体会八云学姐经历过的痛苦与无奈。这样一来，多少能更加理解八云学姐的心情了吧。”
　　正是因为讨厌女装，才能明白命所经历的转变是多么的令人无奈。士道想要拯救命，不光是嘴上说说，如果可以的话，也希望分担她的痛苦。
　　“八云学姐？”
　　命的脚步停了下来，士道回过头，看见的是将面容隐藏在发梢阴影下的命。
　　“好狡猾呢，士道。”
　　“哎？”
　　士道注意到命娇小的身躯在颤抖。
　　“这样一来，就算想不娇羞，也不可能了呢。”
　　命抬起头，露出的是眼角带着泪水，羞涩中又有些温暖的笑容。
　　虽然已经不再怨恨月读，然而对于命来说，穿越与变身，这是永远束缚着她的诅咒。因为穿越成精灵，自己成为了人类眼中的天灾。因为变身，身与心发生了错位。
　　对于命而言，自己的世界就仿佛是身处在业火缭绕的地狱之中，抬起头，曾经熟悉的世界宛若天堂。
　　【已经回不去了。】
　　她这么告诉自己。因为人类不会接受精灵，那是必须消灭的敌人。退一万步来讲，就算人类接受了精灵，自己也一定是精灵中的异类，一个身心错位的存在。
　　然而士道的出现就仿佛是从天堂中垂下的绳索。而现在，他不但不顾一切的帮助自己，甚至亲自跳入这片火海之中，明知会被烧伤，也要对她伸出手。
　　“啊啊，没办法了呢，对士道的好感度在不停的上涨呢。”
　　命擦了擦眼角的泪花，仿佛心中冰封起来的某些东西融化了一般，露出了灿烂的笑容。
　　“投降了呢，放弃抵抗了呢。”
　　女孩笑着举起双手，做出了投降的动作。
　　“就要乖乖被士道封印了呢。”
　　最后，她歪了歪身子，调皮的把两只手靠在脑袋两侧，就好像兔耳一般轻轻抖动了两下。
　　少女灿烂中饱含着羞涩的笑容，宛若小动物一般受弱而又可爱的举动，映着清晨的阳光，这过于惹人怜爱的一幕让士道的心脏几乎要跳出胸膛，脑袋里一片空白。


第十二章 第三次约会（中）
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！！！
　　正当气氛渐入佳境之时，尖锐刺耳的警报声不合时宜的响了起来。
　　“这是？”
　　命还是第一次听到这么可怕的声音，仿佛整个城市即将遭受袭击一般。
　　“空间震警报，怎么会？”
　　士道知道，这是空间震来临的预兆。
　　“八云学姐。。。我。。。”
　　“嗯，我知道的。”
　　空间震的来临意味着精灵的出现，对于以拯救精灵为己任的的士道而言，这意味着他必须立刻奔赴另一个“战场”。
　　“啊啊，之前还在哄我开心的士道转眼间就要去攻略另一个女孩了。最近的男孩子还真是无情啊。”
　　“八。。。八云学姐。。。”
　　一想到士道即将跑到别的女孩子那里，命装作生气的样子说道。
　　“一定要活着回来哦，士道。”
　　然而命的心里清楚，能够拯救精灵的只有士道，而自己也无权利独占这份因为士道而得到的幸福。
　　不过她还是有些担心，毕竟不可能所有的精灵都是和平主义者，想要和她们约会，风险一定不小。
　　“啊，我知道了。八云学姐也快去附近的避难所吧。”
　　“嗯。”
　　虽然也考虑陪士道一起前往空间震发生处，不过仔细想想，带着一个女孩去约另一个女孩。。。嗯，有EASY难度还是别作死选HARD比较好。
　　告别了士道后，命走在前往最近一处避难所的路上。
　　嘀嘀嘀！
　　这时，手袋里响起了收到邮件的提示音。
　　她取出手机，发现是玉子婆婆发来的信息，上面写的是――【扭到脚了，快来帮帮我！】
　　“糟了！”
　　不知道空间震还有多久才会来临，命向着神社的方向飞奔而去。
　　因为是精灵的关系，即便全力奔跑也不会疲倦，不过飞行是不可以的。按照士道的说法，空间震发生时AST一定会出动，如果在飞行途中被发现，只会让事态更加麻烦。
　　【屁股后面跟着一大堆飞弹还有机娘什么的，就饶了我吧。】
　　就在命胡思乱想的期间，神社的鸟居已经出现在眼前。
　　“玉子婆婆！”
　　“玉子婆婆！”
　　“玉子婆婆！”
　　她大喊着，想要确认老人的所在。就算来不及赶到避难所也无所谓，命完全有自信挡住空间震的破坏。
　　然而空旷的神社内并没有发现婆婆的身影。
　　【难道是卧室？】
　　她冲进客厅，然后拉开里屋的门。一瞬间，炽热而耀眼的光芒占据了她的视野全部。
　　――分割线――
　　“琴里！又有精灵现界了吗？”
　　另一边，奔跑于道路上的士道掏出手机，拨通了琴里的电话。
　　【哈？你在说什么呢？】
　　因为命拒绝监听，目前的Fraxinus处于半休假状态。
　　“空间震警报啊！难道不是有精灵出现了吗？”
　　【空间震？等等。。。
　　全员回到各自工作岗位上！令音，有观测到精灵现界的征兆吗？】
　　琴里的心中产生了不祥的预感。
　　“没有，所有数据全部处于正常范围内。”
　　“果然。。。”
　　琴里咋了下舌，警报的目的是为了驱散人群，恐怕。。。
　　【士道，空间震警报是假的，恐怕AST已经发现命了。快到她的身边去！还有，戴上耳机，Fraxinus会负责把你们诱导到安全的位置！】
　　“琴里，能够找到命的所在地吗？”
　　【。。。神社！命正在前往神社的路上！】
　　“我知道了！！！”
　　慌乱的把本以为用不上的耳机戴好后，士道向着神社的方向飞奔而去。
　　“八云学姐。。。”
　　轰――！！！
　　“哇啊！！！”
　　刚穿过鸟居，士道就被卷入了剧烈的爆炸中。
　　【士道！没关系吧，士道！？】
　　耳机内传来了琴里焦急的声音，虽然明白士道有着自我恢复的灵力，但那是对精灵用的爆弹，即便是士道，如果卷入爆炸中心也会凶多吉少。
　　“啊，没事。幸亏离爆炸的距离比较远，擦伤而已。”
　　士道狼狈而坐在上，因为爆风而四射的碎片在丝袜，短裙，以及衣裳上划出了破口，就连假发也发出了轻微的焦糊味。所幸的是伤口在一阵灼热的火焰下在飞速愈合。
　　“八云学姐！”
　　他站起身来，冲进了烟雾弥漫的中心处。
　　“咳咳。。。八云学姐。。。八云学姐！”
　　被爆风卷起的灰尘让士道不住咳嗽，同时烟雾也遮蔽了视线。士道狼狈的寻找着命的身影。最终，在爆炸的中心地带，一片惨绝人寰的焦土中，他看到了命。
　　“八云。。。学姐。。。”
　　士道激动的走上前，然而在看到命手中的东西后，却变的说不出话来。
　　“士道。。。婆婆。。。婆婆她。。。”
　　那是一节断裂的衣袖，白色的袖口穿着红色的系带，因为爆炸的关系，大部分都已经被烧焦，只剩下了小小的一块，被命捧在手心中。
　　“冷静点，八云学姐！只是一小块布料而已，说不定是玉子婆婆换衣服出去了。再说神社里又不是只有一套巫女服。”
　　“我很冷静哦，士道。正因为如此。。。婆婆。。。婆婆她。。。”
　　泪珠在命的脸上缓缓滑落。
　　玉子婆婆不可能出去，今天上午有她最喜欢的电视剧，不然也不会让命帮忙带药回来。自己手里的布料也不是来自于备用的衣物，袖口上能够看到酱油的斑点，那是早饭时留下来的。
　　“士道，果然。。。我还是没办法幸福的生活下去呢。”
　　回想起来，和士道一起约会的时光宛若梦境一般。然而梦总有醒来的时候，抬起头，从天堂垂下的绳索已然消失不见，环顾四周，业火一刻未曾停歇的炙烤着身躯。
　　【啊，所谓的幸福，果然不是自己应该拥有的东西呢。】
　　婆婆是自己害死的，就算是只剩下几天寿命的老人，也不应该长眠于这样的废墟中。然而命明白，正是因为自己渴望温暖，才把这样一份灾祸带给了老人。
　　“不是的！！！不是那样的！！！八云学姐有获得幸福的权利！！！我。。。”
　　士道大喊着，想要说服命。
　　呼啸而来的飞弹却蛮横的打断了两人的谈话。
　　不能在继续下去了，待在这里会把士道也卷入战斗中。
　　“神威灵装・一番（Amaterasu）！”
　　金色的光芒缠绕在身上，化为庄严的神服，日轮在背后卷起灵光，撑开屏障为两人遮蔽弹幕的洗礼。
　　“永别了，士道。”
　　命流着泪，笑容中包含着绝望与无奈，她用痛苦的声音向士道道别，然后飞向了空中。


第十三章 第三次约会（下）
　　少女宛若金色的流光，飞入空中，向着远方疾驰。
　　在她的身后，AST的队员们驱使着显现装置紧追不舍。
　　激光一般的射线在耳边呼啸，飞弹的爆炸在身后不断响起。
　　【为什么呢？】
　　明明是早已习惯的场景，然而心中的痛苦却是平时的百倍。
　　【啊，明白了，是因为士道，还有婆婆。】
　　无止尽的痛苦只会使人麻木，比那更残忍的是在痛苦中给予一线希望，然后再将之转化为绝望。
　　和玉子婆婆一起生活在神社，和士道一起去上学，脑海中勾画出的是平凡却又梦寐以求的未来。然而，这样的美景在爆炸与冲击波下变的支离破碎。
　　【是我的错！】
　　婆婆的死都是自己的错，明知道和自己待在一起的人必然会被卷入如今的局面，却还是因为贪恋那份过于平常的生活，而利用婆婆的病情来麻木自己。
　　【对不起！对不起！】
　　心中不停的道歉，然而也无法弥补已经犯下的过错。唯一值得欣慰的是，至少没有把士道卷进来。
　　【所以，不能再见面了。】
　　如果再和士道待在一起，恐怕连他也会受到伤害。
　　对于AST这支部队，命从未抱有过恨意，他们或者是为了守护什么，或者是为了向精灵复仇，如果自己依然是人类的话，恐怕反而会感谢这支将灾害驱逐的队伍吧。
　　然而。。。
　　【现在的我，也有了复仇的权利。】
　　在玉子婆婆死去的一刹那，命的心中被染上了黑暗的色彩。算算距离，移动到这里已经足够了，就算发生战斗也不会波及到远在神社的士道。
　　“降临吧！夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　命将双手合十，宛若参拜一般。
　　于是以少女为中心，夜幕降临了。
　　――分割线――
　　“为什么要把无辜的人扯进去！！！为什么要牺牲掉玉子婆婆！！！”
　　士道向着命离开的方向拼命奔跑。他抬起头，看着空中一个又一个AST队员，发出了怒吼。
　　“一般民众？”
　　隶属与AST天宫驻防基地的日下部燎子上尉低下头，发现了奔跑中的士道。
　　“折纸，你带领大家追踪Miko。”
　　她对着身边的少女说道。鸢一折纸是燎子最为看好的队员，五年前天宫市的大火灾中，一位少年为了保护她的父母而被精灵杀死了。为了不让这样的惨剧再度发生，折纸加入了AST。
　　“折纸？”
　　不知道为什么，平日里作风干练的折纸这时却露出了迷茫的表情。
　　“抱歉，我这就出发。”
　　折纸将目光从士道的身上收回，不知为何，她总觉得那个少年和五年前救下自己父母的人十分相像。
　　【是错觉吧。】
　　虽然有些在意，但她还是按照燎子的话组织起队员，开始追击Miko。
　　“停下来，你在这里干什么？”
　　而燎子则操纵着显现装置，向下降落并对着士道喊道。
　　“为什么。。。为什么要牺牲玉子婆婆！！？”
　　无视燎子的问题，士道愤怒的反问道。
　　“玉子婆婆？啊。。。”
　　燎子皱了皱眉，然后想了起来，作为爆破地点的神社里确实住着一位叫做玉子的女士。
　　“我不知道你误会了什么，不过玉子女士早在爆破前就已经离开了。”
　　燎子想当然的把士道当成了神社的相关人士。如果是这样的话，把在爆炸之后赶来的她们当做是炸毁神社的凶手也没什么奇怪的。不过对方弄错了一点，那就是AST没有将玉子卷入这场爆炸中，再怎么说也是军队，击杀平民可不是闹着玩的事情。
　　“什么。。。”
　　“知道了就快点离开这，这里很危险，听到了吗。”
　　燎子说完，驱使显现装置向着折纸等人的方向赶去。
　　“婆婆。。。离开了神社？”
　　虽然之前也想过这样的可能，然而那位老人没有外出的理由，即便是因为空间震警报而前往避难所，也不会有余裕到换一身衣服再走的地步，所以命手中的残袖肯定是玉子婆婆本人的。
　　但是这又和刚才那个女人所说的事实相反，究竟那边才是正确的？
　　啪嗒！
　　就在士道苦恼的时候，一个小小的护身符掉在了地上。
　　“啊。。。”
　　想起来了，那是和命出发前，玉子婆婆给他的东西。也许是因为之前爆炸的碎片划中了系绳，原本挂在脖子上的护身符就这么掉在了地上。
　　士道捡起护身符，他隐约的感觉到，玉子婆婆的离开与这个小小的护符有关。
　　“这是！？”
　　布囊鼓胀的很厉害，仿佛要被里面的内容物撑破一般。士道取出里面的内容物，露出了难以置信的表情。
　　――分割线――
　　【来吧，来吧。】
　　望着逐渐逼近的AST队员，站在结界中的命露出了危险的笑容。
　　【这一回不会再拒绝你们了哦。】
　　夜之食原作为命的天使，其力量的本质是“拒绝”，正如结界这个词所包含的含义一样，开辟出属于自己的领域，拒绝一切外来之物。
　　然而与最强之矛名号不符的是，夜之食原几乎没有攻击力，取而代之的是比灵装还要恐怖数倍的绝对防御。
　　命对此没有什么不满，倒不如说这样的天使令她感到欣慰，光是空间震这种并非出于本意的破坏与杀戮就足够令人感到厌恶了，主动去杀死人类什么的，绝对不是命所期望的。
　　至少，在今天之前是这样。
　　【来吧，来吧，欢迎来到我的神国。】
　　望着飞入结界内的AST，命微微一笑。
　　于此同时，刚刚赶到现场的燎子也发现了事情的不对。原本令人束手无策的Miko竟然主动打开了结界。
　　“咕。。。”
　　过于反常的事态让燎子有了不祥的预感。如果说之前那名少年误以为是AST杀死了玉子女士，那么Miko是不是也这么想的呢？
　　几天前观测到Miko静肃现界的上层下达了讨伐精灵的命令。为了不再犯下狙击十香时的失误，这一次选择了更为稳妥的定点爆破。根据平日里的观测，Miko一直居住在玉子女士的家中。
　　【假如说。。。精灵对那位老人产生了感情，那么。。。认为是AST杀死了玉子的Miko。。。】
　　这一回，温顺的精灵有可能不再温顺了，燎子的心中不安的想到。


第十四章 夜之食原（上）
　　“折纸！”
　　“队长。”
　　燎子穿过结界，赶到了折纸的身边。
　　“告诉大家小心。”
　　“明白。”
　　折纸似乎也感受到异常，如果是用武力打破结界还好，然而这一次仿佛是精灵主动邀请她们进来一般。
　　【！！！】
　　就在这时，异变发生了。巨大的压力让众人纷纷坠落地面。
　　围绕成环装的连柱绳在结界中搭建起柱状的小型结界，仿佛监狱一般将她们囚禁。
　　“怎么回事？这些奇怪的绳子。”
　　燎子抽出光剑，劈砍着被连柱绳勾勒出的柱状空间。
　　“封印。”
　　折纸眉头轻蹙。Miko的天使擅长构建结界是已经被确认的资料。结界是为了阻止外部敌人的入侵，那么将结界反过来释放的话，就会成为阻止内部敌人逃离的封印。
　　“那个精灵打的是什么主意？如果只是把我们拘禁起来，和阻挡在外面没有区别嘛。”
　　燎子抬起引以为傲的重机枪，对着封印展开扫射。
　　“消失（Lost），她是在等待消失的时刻！Miko打算把我们全部拉入临界！”
　　折纸突然露出了惊慌的表情。
　　“什么？”
　　燎子瞪大了眼睛。和士道与十香进入结界时不同，命展开的不是普通的压制，而是封印，为了将所有的AST队员拉入异界当中。
　　【很遗憾，我的天使真的不擅长进攻呢。所以就请你们陪我一起回到临界吧。】
　　望着远方的AST队员，命的心中缠绕着某种冰冷的感情。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　明白了对方的打算，燎子有些淡定不能了。她拉开一个手雷，向着封印投去，同时展开随意领域，防御住可能波及自己的爆风。
　　临界，那是精灵们在现界前所停留的世界。没人知道人类进入了那种未知的领域会发生什么。也许就和宇宙一样，因为缺氧而亡。也许是没有尽头的虚无，直到渴死以前都徘徊在孤独中。就算好运到卷入某个精灵的现界，也会在回到这边的一刹那被空间震所击中。
　　轰！
　　手雷爆裂开来，红莲的怒火没有能够破坏这个封印分毫。
　　“那种程度的攻击还不够。”
　　“折纸？”
　　燎子转过头，看见折纸举起了手中的光剑。其炽热而明亮的剑身意味着折纸将全部的力量都集中在了上面。
　　“太鲁莽了，竟然将显现装置的全部力量都集中在剑上。如果这时Miko对你发动攻击怎么办？”
　　AST部队通过被称为显现装置的道具来使用随意领域，而眼下，折纸似乎将全部的力量都集中在了刀剑上，用来防御的手段完全没有。
　　“为什么Miko不选择直接攻击，而是要把我们拖进临界？”
　　“哎？”
　　“如果可能的话，将我们确实的杀死不是更好吗？所以我认为，Miko的天使恐怕不擅长进攻。那么应该将防御舍弃，全力攻击摧毁结界！”
　　“原来如此！姑娘们，都给我把剑举起来！”
　　不愧是折纸，这么快就摸透了那个天使的能力。燎子命令所有队员举起手中的武器。只要能打破封印，对于没有任何攻击能力的Miko而言，想要击杀她并不是梦。
　　就在燎子发出命令的同时，折纸的准备也已经完毕，少女高举光剑，银色的长发舞动在空中，她瞄准连柱绳的位置，劈出拼尽全力的一剑！
　　“哎？”
　　所有人都睁大了眼睛，每个人的脸上都浮现出难以置信的神色。仿佛是玻璃工艺品一般，光剑在撞击到封印的刹那，华丽丽的破碎了。
　　“骗人。。。的吧。”
　　燎子明白，折纸是这支队伍最为强大的魔术师，如果连她也无法做到，那就没有人可以破坏掉这个封印。
　　【已经。。。没有办法了。】
　　自狙击十香之后，日下部燎子再一次品尝到激怒精灵的苦果。
　　――分割线――
　　“观测到了天使的显现！”
　　Fraxinus中传来了琴里最不想听见的汇报。
　　“士道那个笨蛋是不会放弃的，而命也不能就这么放着不管。”
　　通过数据来看，神社的爆炸让命的情绪波动变的一团糟，如果就这么放置下去，可能会产生难以承受的恶化。比如开始不择手段的袭击AST，或者。。。反转。
　　【士道，听得见吗？】
　　抛弃掉过于悲观的念头，琴里开始和士道进行通话。
　　“啊，很清楚。”
　　奔跑中的士道回答道。
　　【接下来Fraxinus会用收束魔力炮（Mistilteinn）对天使进行轰击。在打开一个缺口之后，你要迅速赶到命的身边对她进行封印。虽然情绪值已经糟糕的一塌糊涂，万幸的是对士道的好感度并没有降低。】
　　凭借士道本人的力量是绝对没可能打破那个结界的，虽然很不愿意，不过目前没有别的选择了。
　　“全体船员注意！准备发射收束魔力炮（Mistilteinn）！”
　　Fraxinus中响起了炮击前的警报声，巨大的空中舰解除了不可视迷彩，魔力在主炮中收束，化为炽热的破坏性能量。
　　“发射！”
　　琴里按下红色的“Fire”按钮。魔力炮咆哮着轰击在夜之食原上。
　　由于是固定不动的靶子，强大的战舰主炮轻而易举的正中红心，甚至有船员在确认结果出来前就摆出了胜利的手势。
　　但是。。。
　　烟雾散去，画面上出现的是毫发无伤的结界，巨大的鸟居宛若不动要塞一般伫立在那里，就好像炮击什么的从来没发生过。
　　“什么啊。。。那个天使。。。”
　　琴里用力咬着珍宝珠，姑且不论AST那些莫名奇妙的装备与武器，连收束魔力炮（Mistilteinn）都没法造成伤害的话，简直就是犯规。
　　【琴里。。。】
　　扬声器中传来了士道惊愕的声音，显然那一边也确认了炮击的结果。
　　“士道，如果我说放弃这次机会让你回来，你会听吗？”
　　虽然是发问，但琴里的心中早已有了结果。
　　【别开玩笑了！我一定要拯救八云学姐！】
　　“哈。。。就知道你会这么说。。。”
　　琴里叹了口气，心中做出了决定。
　　“神无月，这里就交给你了。。。使用永恒之枪（Gungnir）吧。”


第十五章 夜之食原（下）
　　“没问题吗，琴里？”
　　“不用担心，我不会从士道那里夺走全部灵力的。”
　　琴里简单的回答了令音的疑问。再怎么说也是战场，失去了全部恢复能力的话，士道会很危险。
　　永恒之枪（Gungnir）是利用Fraxinus将精灵的灵力变换与增幅，并全力击出的精灵灵力炮，可以说是Fraxinus的最强兵器。
　　炽热的湍流从空中舰上倾泻而下，与其说是镭射或者光束，那更像是具有实体的――“柱”。过于密集的灵力凝聚为巨大的光之柱，将Fraxinus与夜之食原连接起来。
　　炮击的地点并不是天使与地面相连接的位置，否则如此强大的火力足以将士道面前的大地完全融化甚至是蒸发掉。
　　“哇啊！”
　　不过即便如此，过于凶猛的爆风还是吹飞了明明已经与炮击地点保持距离的士道。
　　“哈。。。哈。。。”
　　琴里跪坐在地板上，强烈的虚弱以及轻微的晕眩感向她袭来。光滑的曲面实时投影出外部的画面。
　　“怎么。。。会。。。”
　　尽管是Fraxinus的最强一击，结果却是令人绝望的，琴里通过实时画面看到的是夜之食原内，巨大的鸟居背后升起了两扇新的鸟居，复数的鸟居架构起三层结界，即便是永恒之枪（Gungnir）也只能在突破两重防御后望洋兴叹。
　　“原来如此，恐怕那个天使是牺牲了所有的攻击力，与最强之矛完全相反的最强之盾吧。”
　　令音简单的说道。既不凶恶也不致命，但是对于攻击方而言却是绝对的恶梦。
　　“既然如此。。。就再来一发。”
　　琴里用手撑着膝盖，强迫自己站立起来。
　　“不行，永恒之枪（Gungnir）无论是对于琴里，还是Fraxinus的负担都太大了。”
　　令音阻止道。正因为是最强一击，所以不可能做到连续射击。而且。。。
　　“侦测结果显示，那个天使的灵力反应没有明显下降。恐怕就算再一次发射永恒之枪（Gungnir），也只会被更多层结界阻拦下来。”
　　听到令音的汇报，过于绝望的结果让琴里说不出话来。
　　“士道，回到Fraxinus上来吧。目前我们没有办法接近命，只有等她下一次静肃现界的时候再进行攻略了。”
　　短暂的思考过后，琴里发现无论是AST还是Ratatoskr都对命的天使无可奈何。换句话说，现在的命处于攻略不能的状态。
　　【不行啊，琴里。我。。。没有办法放着那样的八云学姐不管。】
　　耳机里传来了士道带着某种觉悟一般的声音。
　　“等等。。。你要干什么？”
　　实时影像中，琴里看见士道正奔跑着，穿过已经破碎的两扇鸟居，随后向着第三层结界的方向跑去。
　　“喝啊啊啊！！！”
　　士道举起拳头，拼尽浑身力气砸在了结界上面。
　　理所当然的，耳边传来了骨头错位的声音，结界上甚至没有泛其丝毫的波澜，有的只是因为反作用力而脱臼的手腕。
　　【快住手，士道！那种攻击对天使根本不痛不痒！】
　　耳机里传来了琴里的惊呼。
　　“我知道。。。我知道啊！”
　　火焰灼烧着手腕，将错位的部分复原。士道后退了几步后，再度向着结界发起了冲锋，这一次，轮到肩胛骨发出悲鸣。
　　归根结底，区区人类肉体的攻击是毫无意义的举动。
　　然而不想再看见那样的表情。绝望，痛苦，与深深的忏悔，那仿佛被整个世界所抛弃了一般的样子刺痛了士道的心。
　　“喝啊啊啊――！！！”
　　嘭！！！
　　因为用力过猛的关系，头狠狠的撞在了结界上，鲜血染红了额头，将眼中的世界染成了一片红色。
　　脑海中回想起前不久命所露出的笑容，士道想要取回那份笑容，那是过于甜美以及耀眼的笑容，甚至光是看着都会幸福起来。
　　【快停下！士道！】
　　耳机中穿来琴里焦急的喊声。
　　“抱歉啊，琴里。”
　　不是不知道自己在做无用功。只是如果不持续这种宛若自残一般的举动，内心深处恐怕会因为无法拯救命而自责到坏掉吧。
　　【快住手！！！欧尼酱――！！！】
　　任凭耳机里传来琴里带着哭声的呐喊，士道再一次鼓足全力，向着结界撞击过去。
　　“令音，准备强制传送士道回来！”
　　琴里回到指挥中心，对着令音说道。不能再这样下去了，之前为了发动冈格尼尔，已经从士道那里夺取了部分灵力，现在的士道如果再自残下去，不知道会发生怎样的结果。
　　“不，慎的行为起到作用了。”
　　然而令音却摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　“这是命的情绪波动图。”
　　令音将屏幕展示给琴里，似乎是因为没有把Ratatoskr当做敌人，命的天使并没有拒绝来自空中舰的监测。
　　“伴随慎的每一次撞击，命的情绪值都会产生明显的波动。毫无因为，慎的心情传达到命那边了。”
　　――分割线――
　　【为什么呢？】
　　命站在神殿的前方，泪水沿着脸颊缓缓流下。
　　【为什么就是不肯放弃呢？】
　　夜之食原是命的天使，来自结界内外的一切，只要命认为必要，夜之食原都会毫无保留的呈现给她。不论是AST队员们拼尽全力的一击，又或者来自天空中的魔力炮，以及。。。凭借自己的身躯不断冲撞着结界的士道。
　　【离开吧，我是精灵，为这个世界带来灾厄的存在。】
　　和自己在一起必然会收到牵连，所谓的精灵，从一开始就没有获得幸福的权利。
　　然而士道却完全不在乎这样的命，即便被如此强硬的拒绝了，依然拼尽浑身的力气去冲击结界。
　　手臂断裂了也无妨，肩膀发出悲鸣也不要紧，就算把头骨撞裂也没关系。士道一次又一次的冲击着结界，仿佛连性命也抛之脑后。
　　绝对不能在这里放弃，他的手中紧紧握着一个小小的护身符。绝对不能让命带着这样悲伤的误会离开。一定――一定要拯救她――就算拼上自己的性命！
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　仿佛要把整个身体都撞碎在结界上一般，五河士道带着视死如归的觉悟将自己狠狠的砸在屏障上。
　　就在那一瞬间，奇迹出现了，就算是冈格尼尔也无法击穿的结界，在士道的撞击下，竟然碎裂开来！


第十六章 呼唤希望的信
　　“为什么？”
　　琴里看见士道撞碎了结界，露出了吃惊的表情。即便是永恒之枪也无法击穿的天使，按道理来说根本不是士道的力量所能破坏的。
　　“恐怕是命的内心产生了动摇。”
　　一直注意着屏幕的令音说道。当士道拼尽全力撞向结界的一刹那，命的情绪值产生了剧烈的波动。
　　结界的本质是“拒绝”，然而对于命来说，如此拼命的士道是她绝对没有办法狠下心来“拒绝”的对象。正因为如此，即便是永恒之枪也无法攻克的坚固堡垒，却在一瞬间宛若玻璃工艺品一般破碎了。
　　“进。。。进来了？”
　　就连士道自己也没有想到，他真的成功进入了夜之食原中。
　　【听着，士道！因为你那种不要命的愚蠢行径，命的情绪发生了动摇。虽然不知道具体原因，不过现在的你应该可以冲破那些结界。】
　　耳机里传来了琴里的声音。
　　【命就在你的正前方，给我好好努力吧，笨蛋欧尼酱。】
　　似乎是被士道那种不要命的行为所感染，琴里的声音有些高昂。
　　“啊，我知道！”
　　夜之食原的内部早已化为异界，不再是天宫市熟悉的水泥房屋，一排排古色古香的建筑物，迂回曲折的阶梯，以及一扇扇庄严的鸟居仿佛在告诉入侵者，这里是神明的居所。
　　按照琴里的指示，士道奔驰在道路间。
　　【侦测到灵力波动，小心，士道！】
　　与耳机中的对话相呼应的是在道路前方竖起的鸟居。
　　“别给我碍事啊啊啊――！！！”
　　士道不但没有停下，加快了速度。他用双臂护住头部，狠狠撞击在新做出的结界上。
　　被夜色所笼罩的结界化为了晶莹剔透的碎片散落在风中。
　　【没问题！】
　　于是士道确信了，就和琴里说的一样，虽然不知道原因，但是命的结界真的无法阻拦他！
　　“八云。。。学姐。。。”
　　他握紧手中的护身符，向着神殿的方向奔去。
　　――分割线――
　　“果然，还是没办法拒绝士道呢。”
　　数分钟后，看着站在自己面前气喘吁吁，精心挑选的衣装破破烂烂，长长的假发上沾满风干的血水，本来作为点缀的四叶草发卡早已掉落不知何处的士道，命带着无可奈何的笑容说道。她明白，正是因为自己心中的期望与不忍，才让夜之食原失去了防备。期望着与士道见面，不忍心看到他一次又一次的自残。
　　“啊啊，我还真是个贪婪的人啊。”
　　她叹了口气。
　　“八云学姐？”
　　“明明知道这样只会带来不幸，却还是希望能够在前往临界前再和士道见一面呢。”
　　命苦笑了一下。明明只是一个渺小的愿望，却因为自己身为精灵，而变的无比奢侈。
　　“要见几面都没有关系，我不会让八云学姐就这样离开的！！！”
　　士道大喊道。
　　“还不懂吗，士道。所谓的精灵，是光牵扯上关系，就会饱受灾难的存在哦。说不定哪一天，士道就会和玉子婆婆一样。。。”
　　“不是的！！！”
　　“哎？”
　　命的话语被粗暴的打断了。
　　“玉子婆婆没有死，这是她给我的护身符！”
　　士道走上前，把婆婆的护身符交给了命。
　　命打开布囊，里面鼓鼓囊囊的装着三样东西――一张信纸，一张照片，还有一把钥匙。
　　【命：
　　当你看见这封信的时候，我已经离开神社了。
　　我的女儿很多年前就离开了天宫市，目前在英国工作，和一个DEM社的社员结了婚。关于癌症的事情不用担心，据说那个公司里有非常先进的医疗设备，可以治好我的病。为此我打算动身前往英国一趟。
　　所谓的“还有一个星期就要走”，指的就是这件事。
　　当时你似乎误会了我的意思，但是我没有纠正这个误会，总觉得如果你知道了实情，就不会留下来。
　　我不知道你遇到了什么，但放着那样的你不管可不行。而且啊，一个人住在神社里，寂寞的感觉真的很不好受。有你陪着我这把老骨头是一件很幸福的事，命，就仿佛多了个孙女一样。
　　神社的钥匙就交给你了，留下来吧。把神社当做你的家，卧室里有一些我已经用不上的钱财，去上学，多交些朋友，可别和婆婆我一样孤单一人。
　　以上。
　　玉子婆婆】
　　照片上是一位穿着时髦旅行装的老人，提着一个花花绿绿的大箱子。正笑嘻嘻的对着照相机玩自拍。
　　“什。。。什么啊。。。”
　　有些过于脱线的转变，让命无力的跪坐在地上。少女的眼中满是泪水，用一副哭笑不得的表情看着信纸和照片。
　　无论如何，婆婆没有事实在是太好了。不管是去了哪里，没有被卷入爆炸真是太好太好了。说不定是神社的神明大人显灵，命如此想到。
　　虽然对于婆婆的病早有察觉，毕竟那位老人怎么看也不像是快要病死的样子，不但有心情关心每天的电视连续剧，而且时不时还会出去散步，但命还是留了下来。
　　也许正是因为这种会把老人带入危机的行为，才使得她在爆炸后陷入了绝望，执意认为是自己害死了婆婆吧。
　　“谢谢你，玉子婆婆，真的谢谢你。”
　　命将小小的钥匙捧在怀里，泪水不停的流淌，滴落在炫丽的灵装上。
　　“婆婆没有死，所以八云学姐也不用再自责，更不必让自己陷入仇恨中了。”
　　士道走上前，伸出了手。无论如何，总算是避免了最糟糕的事态。他听琴里说了，命为了报仇而囚禁了AST的队员们。
　　“士道，我。。。真的有权利获得幸福吗？”
　　她抬起头，弱弱的问道。脆弱的语气中饱含的是害怕受到否定与伤害的心。
　　“啊！！！当然可以！！！”
　　为此，士道以比那强硬百倍的态度回应道。
　　“就算，士道会因为我的存在而被卷入和今天。。。不，甚至更糟的麻烦中也一样？”
　　就算是被封印了灵力，精灵依然是精灵，命不是一个天真的人，她明白，光是这个不同寻常的身份，就足够让自己以及自己周围的人接二连三的陷入不幸。
　　“那还真是不巧啊，我已经身在这样的麻烦中很久了。所以遇到麻烦时尽管来找我吧，我一定会保护学姐的！！！”
　　“士道。。。”
　　天使所创造的月色下，士道的笑容中包含着真诚。命虚弱的笑着，颤抖的伸出手，仿佛想要抓住从天堂垂下的绳索。


第十七章 名为幸福的奇迹
　　【！！！】
　　然而就在这时，夜之食原中发生了变化，强大的引力在神殿上方形成，仿佛要把所有的一切都吸入其中一般。
　　“糟了！”
　　命很熟悉这种感觉，仿佛将身躯都带入异空间的引力，那是消失的前兆。
　　“难道是消失（Lost）？”
　　奇怪的引力并没有影响到士道，仿佛目标仅仅只有命，天使，以及被天使封印的AST队员们。
　　或许是因为这一次天使中混入了异物，消失的过程不再是那么干脆而且无声无息。反而如同黑洞一般，扭曲了整个结界。
　　过于狂暴的消失方式让命猝不及防，她想要解除拘禁了AST队员们的结界，然而却发现自己失去了对夜之食原的控制。
　　“士道。。。夜之食原（Tsukuyomi）。。。夜之食原（Tsukuyomi）失控了！”
　　强大的吸引力让命的双脚离开了地面。她拼命的伸出手，带着无助的表情望着士道。
　　“可恶！偏偏在这个时候！！！”
　　士道一跃而起，抓住了命的双手，试图将她拉回地面。然而在强大的引力下，反而连士道也被带向了空中。
　　“切！就这么完了吗？”
　　远在结界边界处的燎子尝试着用各种武器攻击封印，然而却徒劳无功，唯一能用肉眼确认的变化就只有夜之食原的扭曲越来越接近她们这一点。就仿佛是被绑在涨潮的海滩上，眼睁睁的看着海水淹没头顶一般令人绝望。
　　不想就这样消失。明明才抓住了脱离地狱的绳索，明明才找到可以获得幸福的道路。
　　不想就这样消失。至少要把那些AST队员们解放，不可以再用自己的双手犯下罪孽。
　　不想就这样消失。还有好多好多想要去做的事情，已经不想再回到那个绝望的世界。
　　然而没有办法了。命不知道该如何阻止消失的继续，她唯一能做的只有紧紧抓住士道的双手，用无助的声音哭泣着喊道：
　　“救救我！士道！”
　　一瞬间，命感受到握住自己的那双手用力的拉紧了自己。
　　“啊！我一定会救你的！一定！”
　　士道拼尽全身的力气抓住命，将少女揽入怀中。该怎么阻止精灵的消失，对于士道而言，答案只有一个――他俯下身，将双唇与双唇重叠在一起。
　　一瞬间，少女嘴唇那宛若布丁一般柔软的触感让脑海变得朦胧起来。过于亲密的距离下可以感受到命轻柔的呼吸抚过脸颊。少女因为吃惊而睁大了眼睛，眼角还挂着未曾来得及拭去的泪珠，脸颊也因为羞涩而泛起潮红。注意到怀中的身躯正在轻轻的颤抖，那副过于可爱的样子甚至让士道期望时间可以就此停留下来。
　　【！！！】
　　然而，仿佛永恒的时间却在一眨眼之间结束了，将一切带往临界的吸引力在接吻的一刹那消失不见，重力又重新回到了两人的身上。
　　“士道！”
　　感受到体内的灵力正在飞速的消失，借着仅有的最后一点力量，命抱住士道轻盈的降落在地面上。
　　“没事吧。”
　　“啊，多亏了八云学姐。”
　　两人相拥而立，注视着彼此，仿佛还沉浸在之前的暧昧中。
　　然而就在这时，伴随着玻璃碎裂一般的清澈声音，天空中洒下一缕光芒。
　　“那是。。。”
　　“夜之食原（Tsukuyomi）。。。”
　　两人抬起头，看见无垠夜色的穹顶上，出现了一丝裂痕。
　　仿佛是为少女昂长的苦难画上终点一般，夜之食原也暂时卸下了守护命的重担。
　　“谢谢你，夜之食原（Tsukuyomi）。。。”
　　命望着不断碎裂开来，化为无数晶莹剔透的水晶，映照着阳光缓缓落下的结界碎片。哭泣着，却又努力的微笑着。
　　“谢谢你，月读。”
　　【活下去吧，命。活下去就一定能找到幸福，嗯，一定的。】
　　耳边仿佛又传来了月读的声音，之前不曾理解的那句话，现在明白了。不管曾经的生活是如何痛苦，如今，命觉得自己一定是幸福的。
　　庞大的结界开始瓦解，碎片宛若光之雨一般洒落大地。就算是解除了封印的AST队员们也忘记了自己的任务，纷纷注视着由天使洒下的祝福。
　　“真漂亮啊，士道。”
　　命伸出双手，将碎片捧在小小的手心中，笑着对士道说道。
　　“啊。。。”
　　士道也望着天空，衷心的感叹着这份壮丽的奇迹。
　　【！！！】
　　然而很快，另一份从某种意义上更具有冲击力的美景夺走了士道的眼球。
　　“哎？哎哎哎――！！？”
　　发光的碎片落在少女的灵装上，仿佛被同化了一般，灵装也泛起耀眼的光芒，如同花瓣一般四散凋零。
　　“那。。。那个，呃。。。抱歉！！！这是封印灵力的结果。。。”
　　士道迅速的用双手捂住了眼睛，然而指间的缝隙和过于目不转睛的双眼却显得毫无说服力。
　　尽管被命告知过曾是男性的事实，然而在看到那过于美好而绚丽的身姿后，那些话仿佛被某种必杀一击彻底的粉碎了。
　　“呜。。。我知道这是不可抗力。但是你还要看多久啊。。。士・织・酱！”
　　实在是太过于尴尬的一幕，被士道那样目不转睛的盯着，仿佛全身都被看光了一般。就算是快要被吸入临界时也没有这么紧张过，于是命不停的在心中安慰自己，此时的士道是士织。
　　“真。。。真的很对不起！！！”
　　逐渐破碎的结界中，和宛若花瓣一般飞舞的光之碎片一起，“士织”道歉的声音回荡在这片刻的奇迹间。
　　――分割线――
　　伴随着灵力的封印，八云命作为天灾而存在的生活终于画下了句号。
　　神社在那之后被重建，依靠显现装置的力量，原本浩大的工程宛若一夜城一般，在第二天就恢复了原状。
　　在Ratatoskr的帮助下，命获得了新的身份――玉子婆婆远房亲戚家的女儿，目前转学到天宫市。
　　今天是上学的第一天，崭新的课本，崭新的书包，崭新的校服。那早已被遗忘的，被称作“日常”的生活让她内心中感到雀跃不已。
　　走在上学的路上，眼前出现了熟悉的身影，那是士道。
　　【啊咧，十香不在？】
　　本应和士道居住在一起的十香没有跟在他的身边。
　　【啊。。。】
　　仔细一样，如果士道被学校知道和女孩子同居的话会很不妙吧，所以故意错开了上学的时间。
　　而且仔细观察的话，偶尔路过的男声都在用一种命很熟悉的眼光看着士道。
　　“啊哈哈。。。那是望向现充的眼神呢。”
　　毕竟曾经也是男生，对那种羡慕嫉妒恨的目光实在是太熟悉了。
　　“怎么办呢？”
　　虽然很想过去打声招呼，但总觉得那样会让士道陷入更加可怕的目光中。
　　【还是不要给他添麻烦了吧。】
　　就在这么想的时候，走在前面的士道好像感觉到了什么，转过头来。
　　于是命微笑着，将手举在胸前微微摆了摆。
　　一瞬间，可以看到士道脸红了起来，有些不知所措的转过了头，然后手忙脚乱的抓住差点脱手的书包。
　　对方那过于夸张的举动让命感到很有趣，于是不自觉的笑出了声。
　　来到学校后，首先见过了班主任。自己被分配到的是撒谎时说过的三年纪2班。
　　快到班会时间了，命走在学校的走廊上，周围不时可以听见诸如：
　　“喂，那个女孩是哪个班的啊？”
　　“好漂亮啊，这样的女生不可能没听说过，也许是新来的转校生。”
　　“真的？一定要转到我们班上啊！”
　　各种形形色色的声音。随着班会时间到来，学生们都回到了各自的教室。命站在班级的门外，可以听见班主任在里面说道：
　　“今天在点名前有个惊喜。啊。。。进来吧。”
　　于是命推开门走了进去。
　　“大家好，我是八云命。”
　　因为是太过于美丽的美人，一瞬间，班级内骚动了起来。
　　命拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字。
　　“八是八百万众神的八，云是出云的云，命。。。是生命的命！”
　　面对新的班级，新的同学，新的生活，她露出了温暖的笑容。
　　【呐，月读，我找到了哦，属于自己的幸福。】


后记
　　位于天宫市空中的Fraxinus上，命正坐在舰桥的空位置上阅读信件。今天的Fraxinus处于放假状态，每一个人的身上都散发着悠闲的气息。
　　士道：“话说这么多的信件究竟是从哪里寄来的啊？”
　　命：“读者那里呢。”
　　士道：“读者？这种突然间出戏的感觉是怎么回事？”
　　琴里：“没错，准确来讲，这些信上面全是弹幕和书评。因为某作者很懒，不愿意在后记中写什么心得感想之类的。于是，为了弥补这一点，现在开始执行作战――代号F-01，作战行动‘来自Fraxinus的书信回访’，发动！”
　　士道：“说是回访，具体要做些什么呢？”
　　命：“大概就是对读者们吐槽的地方，以及不明白的地方做出解释吧。具体的关键字会显示在Fraxinus的屏幕上，首先是第一个关键字。”
　　――八云――
　　琴里：“姆。。。很常见的姓名呢，流行于各种动漫以及动漫同人之间，简直快要烂大街的姓氏。”
　　命：“然而我很喜欢哦，毕竟是月读给我的名字呢。仿佛能够感受到来自出云国八百万众神的祝福。”
　　士道：“与其说是‘仿佛’。。。如果是三贵子之一的话，说不定真的得到了祝福。”
　　琴里：“总的来说，根据Ratatoskr的调查，命并没有什么天生红眼，能够见到灵异现象的亲戚。。。另一边的话。。。”
　　令音：“琴里，刚刚收到了来自不明位置的通话记录，名为Yakumo・Yukari的女性表示不对此次的八云姓氏问题负责，非要扯上关系的话，会把袜子和罪袋通过空间震送过来。”
　　琴里：“。。。嘛，反正只是名字而已，就这样吧，让我们看看下一个关键字。”
　　――慎――
　　士道：“这是什么啊，光是看着都觉得似乎能够使出‘奥义！影缚’以及‘秘奥义！慈悲度魂落’这样中二气息满满的名字。”
　　琴里：“啊啦，那不是很适合士道你吗？比起奥义・瞬闪轰爆破要强多了吧？”
　　命：“中学时期的士道意外的可爱呢。”
　　士道：“快住口啊！！！不要提起那些黑历史！！！”
　　令音：“总之，这就是第二个关键字了，慎太郎。”
　　士道：“所以原因就是这个称呼吧，都说过了不是慎太郎，是士道。”
　　令音：“抱歉了呢，慎。”
　　命：“总之，这个名字并不是作者的笔误，而是原作中令音对士道的称呼呢。”
　　令音：“按照翻译版本的不同，也有‘真’或者‘小士’，你比较喜欢哪一种，慎？”
　　士道：“请好好称呼我为士道啊！”
　　命：“啊哈哈。。。那么，下一个关键字是什么呢？”
　　――一番――
　　琴里：“竟然是一番呢。”
　　士道：“竟然是一番呢。”
　　令音：“竟然是一番呢。”
　　命：“等等。。。这种异口同声的情况是怎么回事？”
　　琴里：“不不不，说道约战的同人，果然还是穿越为第二质点比较常见。”
　　士道：“然而二亚已经通过嗫告篇帙（Ratziel）的未来记叙否决了穿二的可能性。”
　　琴里：“剩下的第六也。。。”
　　令音：“已经被几天前观测到的六型ü封解主（Micheal）关闭了。”
　　琴里：“一到十全齐，这就是所谓的官方逼死同人呢。”
　　士道：“那么十一和零如何？”
　　琴里：“考虑到正篇里被称为‘巍的女性，以及士道就是第十一质点的可行性，果然还是不要这样比较好呢。”
　　士道：“但是一番也，这样折纸岂不是很可怜？”
　　十香：“才不会可怜！删除折纸，我强烈建议删除折纸！”
　　士道：“十香？为什么会在这里？”
　　十香：“咕姆。。。闻到了讨厌的味道，于是一路追踪。。。”
　　折纸：“否决，作者不可能删除我的存在。”
　　士道：“折。。。折纸！？什么时候起出现在这里的！？”
　　十香：“哼哼哼，如今的一番可是命呢，快快觉悟吧，折纸！”
　　折纸：“不可能，既然是嫁人向小说，自然是我嫁给士道。除此以外，没有别的可能性。”
　　琴里：“不不不，月华怎么看也是以命和士道为主线的吧。”
　　折纸：“那么就找机会制造既定事实，这样一来即便是作者也无能为力。”
　　士道：“既定事实？什么样的既定事实啊！？”
　　折纸：“男孩就叫士贵，女孩就叫千代纸。”
　　士道：“所以说你究竟要做什么！？”
　　琴里：“嘛，总之，关于一番的事情，就由命自己来解释吧。”
　　命：“嗯，我的神威灵装・一番（Amaterasu）指的是日本神话三贵子里的天照，所以与卡巴拉之树没有关系呢。”
　　琴里：“总之，命是番外的精灵，折纸的戏份也不会消失，而且硬要说的话，反而是非常特别的角色，相信很多读者已经在这一卷里发现违和感了吧。”
　　命：“啊哈哈。。。不可以剧透呢。那么，下一个关键字。”
　　――病――
　　命：“说起玉子婆婆的病，真的有治愈的可能吗？”
　　琴里：“癌症啊。。。虽然说是不治之症，但如果是那个DEM社的话应该没有问题。”
　　命：“DEM社？”
　　琴里：“全称是Deus Ex Machina Industry，世界上少有的能够制造显现装置的公司，而且拥有打击精灵的个人部队，与Ratatoskr相反，是一个以歼灭精灵为己任的麻烦集团。”
　　命：“显现装置？”
　　折纸：“将电脑运算结果再现于真实世界的装置，相关情报并未向民众公开。但无论是城市的建造、修复还是医疗等领域都有着绝对的优势。事实上AST可以和精灵们战斗，都因为显现装置的关系。”
　　命：“原来如此，婆婆能够平安无事真是太好了呢。那么。。。下一个关键词。”
　　――完结――
　　士道：“这么说来，在攻略了命之后，这本书也要迎来尾声了呢。”
　　琴里：“是呀，现在收手的话，还可以保住节操也说不定。”
　　十香：“哦！这样讨厌的折纸就不用出场了呢！”
　　四糸乃：“要。。。要完结了吗？。。。明明刚要轮到四糸乃出。。。出场。”
　　士道：“等等折纸，你为什么把四系乃带来了。”
　　四糸奈：【哎呀，哎呀，这下伤脑筋了呢，明明四糸乃还想和士道更多更多的约会。结果却变成了这样。】
　　四糸乃：“呜。。。。呜诶诶诶诶！！！”
　　士道：“呜哇，不要哭，不要哭啊，四糸乃。”
　　令音：“琴里，四糸乃的灵力开始逆流，船体正在冻结。”
　　琴里：“不用你说我也知道，好啦，不要哭，四糸乃，作者不会就这样完结月华的啦！”
　　命：“总。。。总之请期待下一卷（四糸乃 Puppet）！啊哇哇，不要哭啦，四糸乃。。。”
　　哭泣的四糸乃，手忙脚乱的众人，以及竖起拇指表示计划通的折纸，来自Fraxinus的书信回访落下了帷幕。


② 四糸乃 Puppet


第一章 五河家的清晨
　　“欧尼酱！早上了哟！”
　　腹部传来的压迫感将士道从梦中唤醒，睁开眼睛，看见的是完全不顾红白胖次一览无遗，站在他身上蹦蹦跳跳的琴里。顺带一提，因为绑着白色丝带，现在的琴里是爱撒娇的妹妹模式。
　　“现在几点？”
　　士道挣扎着爬起来，看了看表，于是原本睡意朦胧的双眼变得清醒无比。
　　“这不是完全迟到了吗？”
　　“哎？明明是就算悠闲的吃完早饭再去上学也来得及啊。”
　　“前提是有早饭吃才行吧！”
　　说完，士道一溜烟的跑出了房间。
　　虽然时间确实还有余裕，然而算上做早饭以及准备中午的便当就有些不够看了。
　　“啊。。。没办法，早饭就用土司加果酱凑合一下，中午饭。。。果然只能在学校小卖部买面包了呢。”
　　洗漱完毕，士道懊恼的挠了挠头，至少要把早饭准备好，不然十香的情绪说不定。。。不，一定会一落千丈的。考虑到灵力逆流。。。
　　【绝不会让天宫市因为十香吃不上早饭而结束！】
　　士道突然感到任务艰巨。
　　“咦？”
　　下楼的途中闻到了味增汤的味道。耳边也传来了充满节奏的菜刀声。
　　十香是不会做饭的，琴里的话和自己一样都是西餐派，比起味增汤，煎蛋和培根更加靠谱一点。
　　【是谁呢？】
　　带着这样的疑问，士道走下了楼。
　　望向厨房的方向，映入眼帘的是士道未曾想过的景色。
　　清晨的阳光透过窗户洒向屋内，电饭煲正冒着热气，被煎烤成金黄色的烤鱼静静的躺在烤盘中，覆盖在上面的油脂呈现出勾引食欲的色泽，冒着蒸汽的锅子里散发出浓郁的味增味，命系着围裙，正在用菜刀将小葱切成细细的葱花。
　　“八云。。。学姐。。。”
　　虽然是熟悉的身影，但是穿上围裙的身姿却又充满了新鲜感，让士道不由的呆住了。
　　“啊，士道，早上好。”
　　“嗯，早上好，八云学姐。”
　　“先和十香坐一会吧，早饭马上就好。”
　　熟练的把葱花加入味增汤里，命微笑着说道。
　　“哦，好的。。。不对，为什么八云学姐会在这里做早饭啊！”
　　无视了不停说着“快过来，士道！”的十香，眼下有更加需要去确认的事情。
　　“嗯。。。该怎么说呢。。。报恩？而且也想见见士道。”
　　对于命而言，士道是将她从精灵的生活中拯救出来的恩人。回想起曾经和月读在一起的日子，直到最后的最后，唯一能为月读做的事情只有唱一首歌而已。
　　命一直在后悔，如果在那之前能多和月读好好相处，多为她做些什么，那样该有多好。已经不想再重复同样的错误了。所以至少要为士道做些什么，命是这样想的。
　　“就算你这么说。。。果然还是。。。”
　　士道挠了挠脸颊。命居住的神社离学校更近一些，换句话说，要来五河家做早饭的话，必须多走很多冤枉路。
　　“不行。。。吗？”
　　“总之。。。早饭的事情还是交给我。。。”
　　走下楼的琴里望着士道和命，无奈的叹了口气，然后把白色的丝带换成了黑色。
　　“士道，给我过来一下。”
　　“哎？等。。。等等。。。”
　　她不由分说的拉着士道走上楼。
　　“你在想什么啊，琴里？早饭这种事情何必劳烦八云学姐？”
　　士道问道。
　　“我说你啊，脑子连白蚁都不如吗？听好了，士道，为了避免让你过于尴尬，命在学校里一直装作不认识你，再加上她住在神社，这样下去岂不是二十四小时都不会见面了吗？难道说士道觉醒了把刚攻略完的精灵放置play的兴趣？”
　　“才不会啊！”
　　士道大喊道。不过琴里说的没错，因为经常被十香粘着的关系，现在的士道早已被班级里的男生带着“去死吧，现充！”的目光所注视。
　　而早在几天前，命的转学同样在校内掀起了轩然大波，“美丽而温柔的三年级学姐”“天宫的大和抚子”之类的话题就算是身处二年级的士道也经常有所耳闻。如果命在这个时候每天和士道一起上学，或者中午一起吃饭的话，恐怕“现充王”“五河后宫”这样的称呼就会瞬间在全校爆炸吧。
　　尽管士道并没有主动要求命这样做，但心思细腻的少女还是很体贴的在学校里装作不认识士道的样子，只有偶尔在没什么人的地方相遇时，才会露出开心的笑容，乖巧的挥挥手。
　　【老实说，确实因此而得救了。】
　　一想到万一落实了后宫王之类的名号，士道连转学的心情都有了。
　　“所以明白了吗？就算不像十香那样容易产生情绪波动，女孩子的心思是纤细的，一直冷落的话，好感度和情绪都会刷刷往下滑哦。说起来，只要士道愿意在学校和命多交流，就不用这么麻烦了呢。”
　　“别开玩笑了，那样的话，在各种意义上都会很不妙吧！”
　　“哈。。。明明开后宫是每一个正常男孩子的梦想呢。士道你是比草食系还让人绝望的灭绝系吗？”
　　琴里叹了口气。随然对于在学校装作不认识这点有很大的不满，但因为是精灵本人做出的决定，也只好答应了。于是当命提出要来家里做早饭的时候，琴里不失时机的发起了助攻，将五河家的门钥匙交了出去。
　　“总之，既然在学校装作不认识，那就给你两个选择。第一，让命来负责家里的饭菜。第二，把她和十香一样接到家里来住！”
　　“我明白了。”
　　被琴里用珍宝珠指着的士道叹了口气。确认到自己没有更多的选择权之后，士道只能无奈的接受了这个事实，然后下楼吃早饭。
　　虽然也想试着通过指出料理的不足来让命主动放弃，然而在尝过第一口之后就明白那是不可能的。
　　“我出发了。”
　　为了错开上学的时间，士道决定先出发，然后命和十香再一起前往学校。
　　“等等，士道。”
　　“嗯？”
　　“来，便当。还有，路上小心。”
　　“哦。。。嗯。。。”
　　温暖的便当即便被布包裹着，仿佛也能闻到诱人的味道。在感叹家里的女孩越来越多了这个过于奢侈的烦恼的同时，士道的心中也洋溢起淡淡的温馨与幸福感。


第二章 放学后的下午
　　放学时分，天空下起了雨。清澈的雨滴不停的坠落，仿佛来自天空的泪滴。
　　“糟了！明明天气预报没说过会有雨啊！”
　　士道奔跑在回家的道路上，尽管将书包举过头顶，然而还是无法阻止雨滴濡湿了衣服。
　　“先去八云学姐那避一下吧。”
　　神社离学校比较近，比起被淋成落汤鸡再回去，士道决定去命的家避避雨。
　　飞快的穿过一座高架桥，神社的鸟居已经近在眼前。
　　“咦？”
　　一进入神社，映入眼帘的是一位陌生的少女。娇小的身躯被可爱的外套所包裹，用兔耳装饰起来的大大兜帽，就像要隐藏住头部一样完全覆盖着。
　　然而比起这些更加令人在意的是她的左手。一个看上去很滑稽的兔子玩偶正戴在那里。寂静的神社被雨水所覆盖，只有那个女孩看起来很高兴的在跳来跳去。
　　不知为何，令人感到在意，仿佛有种奇妙的违和感吸引了士道的注意，即便雨水淋湿了全身上下也不为所动。
　　噗通！
　　就在这时，女孩突然滑倒了。身子猛烈的撞向地面，左手的玩偶也一口气飞了出去。然后就这样一动也不动。
　　“喂！”
　　士道跑上去，扶起了女孩。
　　“没。。。没事吧？”
　　近距离下，士道看到了女孩隐藏在兜帽中的面容，宛若大海般蓝色的头发，以及樱色的嘴唇，是一位宛若法兰西人偶一般美丽的少女。
　　【！！！】
　　女孩睁开双眼，露出了蓝宝石一般的双眸。
　　“太好了。。。有哪里不舒服吗。。。”
　　士道的话还没说完，对方的表情因为害怕而开始变白，她跳向了远处，宛若受惊的小动物一般微微颤抖着。
　　――分割线――
　　“哎呀，下雨了。”
　　命透过窗户望着天空。
　　“士道。。。应该没有带伞。”
　　根据天气预报，今天下雨的概率只有10%，所以士道不会带着伞去学校的。算算时间，恐怕正在放学的路上奔跑着吧。
　　按理来说，三年级的放学时间不会比士道早，不过命经常早退，婆婆不在了，神社还要经营下去，所以她在半工半读，一边学习，一边负担起神社的工作。
　　学校那边对于这种情况表示理解，当然，也有可能是在Ratatoskr的帮助下才“理解”的。无论如何，命穿越前是大学生，高中课程只要抽出时间看看课本就足够了，没有必要再认认真真的学习一遍。
　　她拿起两把雨伞来到了屋外，神社位于五河家和学校之间，运气好的话应该可以找到士道。而且说不定。。。
　　“啊。”
　　刚一出门就看到了熟悉的身影。虽然也想过士道会来神社避雨的可能，不过正在和他说话的那个女孩又是谁？
　　绿色的外套虽然看起来很可爱，不过也充满了不现实感，左手上的兔子玩偶嘴巴一张一合，仿佛和士道说话的不是少女本人，而是那只玩偶一般。
　　女孩一跳一跳的离开了，在穿过转角后失去了踪影，留下士道一个人站在那里发呆。
　　“到底是什么啊，那个。。。”
　　喜欢用腹语术通过人偶交流的少女，而且称呼士道为“幸运色鬼”，过于莫名其妙的发展让士道挠了挠脸颊。
　　“咦？”
　　这时，本应一直感受到的雨水消失不见了。士道转过头，看见命正站在他的身后举着伞。
　　“可爱的女孩子离开了，好可惜呢，明明是浪漫的雨天邂逅。”
　　“不。。。那个。。。”
　　“开玩笑的，快进来吧，会感冒的。”
　　命笑了笑。因为离屋里只有几步路的关系，便没有把本来准备好的第二把伞给士道，而是和他打着同一把伞走了回去。
　　“我去准备下浴室，先洗个澡吧。”
　　看了看已经完全湿透了的士道，命说道。
　　“没关系，雨快停了，回去洗也可以。”
　　士道望了望屋外，仿佛是带着兔子玩偶的女孩在离开的同时也带走了雨水，雨渐渐小了下来。
　　“不可能就让你这样回去吧？”
　　命叹了口气，望了望光是站在原地，地板上就积起了小水洼，如同刚从河里捞出来一样的士道。
　　“呃。。。那就拜托了。”
　　士道看了看自己，不但完全湿透，因为之前扶起那个女孩的关系，膝盖部分还沾上了大量的泥水，于是便接受了命的好意。
　　――分割线――
　　“啊。。。活过来了。”
　　士道躺在浴缸中，享受着入浴剂散发出的柠檬香味，之前因为淋雨而不适的感觉被一扫而光。
　　“士道，衣服我拿去洗了哦。”
　　浴室与更衣间的毛玻璃上映出了命的影子。
　　“拜托八云学姐了。”
　　一边在心中感谢着命，士道一边放松着身子。
　　【多泡一会，趁机将最近积攒的疲劳全部赶走吧。】
　　他这么想到。
　　另一边，命将士道的衣服拿到洗衣机旁，放入洗衣液与衣服后，她设定好清洗以及烘干的时间，并按下了开始按钮。
　　【糟了！】
　　突然，命想到了一件不妙的事情。神社里没有可以给士道用来替换的衣物。
　　“从洗涤到脱水。。。再到烘干。。。呜。。。”
　　命沮丧的发现，洗衣机上显示的时间是大约一个小时。
　　【怎么办。。。
　　对了！】
　　苦恼中的命像是想到了什么似的一拍手。
　　【我记得那个还在！】
　　她走到小仓库的门前，推开门，映入眼帘的是自己想要的东西。那是之前AST炸掉神社后，因为一口气买了大量的新买家具，而被店老板附送的赠品，本以为没什么用处，就放进了仓库里。
　　“有了！”
　　命举起那个东西看了看，一想到士道待会穿上时的样子，不由自主的笑了出来。
　　――分割线――
　　“士道，换洗的衣物给你放在更衣间了哦。”
　　“啊，谢谢了。”
　　“还有。。。”
　　“嗯？”
　　“那个。。。抱歉！”
　　命说完这句话就溜出了更衣间，留下士道一个人纳闷她为什么要道歉。
　　“接下来。。。准备晚饭吧。”
　　走进客厅的命看了看表，然后打开冰箱，计划着晚饭的菜色。
　　“这――这是什么啊啊啊――！！！”
　　十分钟后，更衣间里传来了士道的惨叫声。


第三章 变身的苦恼
　　桌子上摆放着茶水与点心。命和士道坐在两边望着彼此。与少女那微微颤动的身躯，仿佛在忍耐着笑意的样子形成鲜明对比的是士道直勾勾的眼神，就像是在无声的诉说着内心的不满。
　　“算了，想笑就笑吧。”
　　沉默了一阵子后，仿佛是放弃了一般，士道叹了口气。
　　“抱歉。。。抱歉。。。但是士道现在的样子，真的太有趣了。”
　　命笑嘻嘻的道歉道。语调中比起歉意，更多的是顽皮的感觉。
　　“所以给我解释一下，这身衣服到底是怎么回事？”
　　士道现在穿的是宛若哥○拉一般的恐龙玩偶服，拉链从腹部一直延伸到下颚，只有玩偶张大的嘴巴里能够看到士道的脸。
　　“把士道的衣服拿去洗掉后找不到合适的替换品，于是就只有这个了。”
　　那身玩偶服是家具店老板的赠品。或许是因为卖不出去的关系，所以老板赠送的很干脆，然而对于命来说，同样想不出来这东西会有什么用处，于是就放在了仓库。
　　“没有更好的选择了吗？”
　　“如果不介意用我的衣服的话，那么变成士织酱也可以哦。”
　　命吐了吐舌头，坏坏的说道。
　　“算了，就这样吧。”
　　反正是有大约半个小时的时间，在扮女孩子还是扮恐龙之间，士道选择了后者。更不用提，和身材娇小的命相比，事实上那些衣服士道是穿不了的。
　　咔嚓！
　　然而就在士道努力忍受着玩偶服的尴尬时，耳边传来了相机拍照的声音。抬起头，士道看见命正举着手机对着他微笑。
　　“那个。。。八云学姐，请问你在做什么？”
　　“把士道可爱的样子拍下来啊，琴里和十香一定会喜欢的。”
　　一瞬间，士道感觉到脑海里有什么东西碎掉了。
　　“八・云・学・姐。”
　　“嗯？”
　　“嘎嗷！！！大怪兽要吃掉学姐的手机！！！”
　　士道扑了上去，想要把手机抢下来。要是交给琴里的话，下次训练的惩罚内容肯定会变成这张照片的，比如将它放到学校的主页上。
　　“哎哎哎？才不要呢。”
　　“问答无用！嘎嗷！”
　　结果，两人围绕着桌子嬉闹了起来。
　　――分割线――
　　晚餐的主菜是土豆炖肉，考虑到还有琴里和十香，命和士道决定等做好后将锅子端到五河家去。
　　用手机通知琴里煮一下米饭，之后士道的目光便停留在了桌子的一个角落，那里有几本书籍。
　　《不伤害肌肤的化妆基础》
　　《简而易懂的流行时装》
　　《天宫市购物指南》
　　《身与心・唯物主义还是唯心主义》
　　“八云学姐比我想象中的更像女孩子呢。”
　　虽说命穿越前是男生，然而平日里的言行举止处处透露着少女的作风，甚至连阅读的书籍也有着这方面的兴趣。
　　“才不是那样哦，士道。”
　　命把锅盖盖上，接下来只要小火慢煮就好，于是她回到了士道的身边。
　　“这些书并不是因为兴趣才买的，硬要说的话，是和课本差不多的东西。”
　　命叹了口气。
　　虽然是在谈论关于性别的问题，不过因为曾和Ratatoskr提过想要一定的隐私，所以士道和命两人在一起的时候，Ratatoskr不会进行任何监听，可以放心的说任何想说的事情。
　　“课本？”
　　“士道，化妆水该选什么牌子的比较好？这个季节最新款的女式牛仔裤是什么样的？商店街里最受女孩子欢迎的蛋糕店是哪一家？”
　　“这些东西应该问女生吧，我怎么可能会。。。啊。。。”
　　突然明白了，命在穿越前是男性，换句话说，对于女孩子们日常的必备知识和士道一样几乎为零。
　　“看吧，这些都是女孩子们经常会聊到的话题呢。”
　　虽然成功融入了班级，但每当聊起这些时，命总有一种和同学们不在一个次元里的错觉。
　　“那么男生呢？共同话题会多一些吧？”
　　“我试过，然后这两天已经被三个男生告白了。”
　　命苦笑了一下。虽然男生那边有着更多的话题，但是在对方眼里，与其把命当做可以聊天的死党，长相漂亮，性格温柔，又有共同兴趣爱好的女孩几乎是高中男生不可能拒绝的存在。
　　“啊哈哈。。。这样吗。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，早该想到会是这样的结果呢。
　　“所以说，我和这个世界是格格不入的。”
　　命轻轻叹了口气。
　　士道终于明白了，尽管命的行为举止很女性化，但那都是为了与这个格格不入的世界相契合所建造的假象。
　　因为是变身穿越，所以一定要在日常行为里流露出男性的影子？也许答案并不是唯一的。
　　正因为扮成过士织，所以士道明白，五河“士织”是绝对不愿意让任何人看出自己是男人的，因为那意味着社会层面的抹杀――“异装癖”，“变态”，“恶心”这样的评价一定会蜂拥而至吧。
　　也许命也一样，不愿意被人发现自己变身的事实，所以绝不会流露出任何男性化的行为。因为和月读相处了很久，所以言行举止上并不难以做到这点。因为穿越前身为男性，所以才能轻易的变化成男性心目中理想的女性。
　　但是那样一来，命岂不是将真正的自己隐藏在了一个名为“完美女性”的结界之中了吗？一想到这里，士道感到有些心痛。
　　“不是的！！！八云学姐绝对不是和世界格格不入的存在！！！男孩子也好，女孩子也罢，如果这个世界要否定这样的学姐，那么我就千百倍的去肯定！！！所以。。。不要伪装自己。。。呜！！！”
　　他大喊道。。。却被一块精致的茶点堵住了嘴。
　　“士道真是温柔呢，不过你弄错了哦。”
　　拍打喂食过后，命缩回手，羞涩的笑了笑。
　　【就算世界要否定。。。我也会。。。】
　　类似的话语已经听了不止一遍了，硬要说的话，本应是非常空洞而无力的话语。然而士道说出来的时候，却总是让人情不自禁的想要去相信，心中也会不由自主的羞涩起来。
　　【一定是因为士道的话中没有任何虚假的缘故吧。】
　　命如此想到。
　　“我并没有伪装什么哦，这条命是月读给我的，如果将它带着面具活下去的话，那还真是奢侈的用法呢。”
　　命叹了口气，并不能说士道完全是错的，完美的女性化行为之下确实也有着不想被看出是男性的因素。
　　尤其是琴里和Ratatoskr，因为确实照顾了自己很多，所以也告诉了他们不少想知道的事情，穿越也好，月读的存在也罢，唯一没有说出口的，恐怕只有变身了。
　　但也正因为如此，如果不小心的话，知道了大部分事实的Ratatoskr里说不定会有人推断出八云命在穿越前是男性的事实。
　　然而这并不是主要因素，命拿起了那本名为《身与心・唯物主义还是唯心主义》的哲学书籍并说道：
　　“馁，士道，你觉得一个人从男孩变成了女孩，之后应该怎么办？”
　　“我。。。”
　　对于这个问题，士道感到难以回答。
　　“答案一，让心灵迁就身体，以女孩子的身份活下去。”
　　命指了指封面上的“身”字并说道。
　　“答案二，让身体迁就心灵，以男孩子的身份活下去。”
　　命又指了指封面上的“心”字。
　　“我的答案是第一个哦，所以并不是面具，也不是伪装，只不过是以我自己的意志，决定以女孩子的身份活下去罢了。”
　　当然，说是这么说，就算做出了决定，相信今后的生活会面临不少的困难吧，化妆品和衣服什么的都只是冰山一角，然而命依然相信自己的选择。


第四章 误会
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！！！
　　中饭时，刚刚打开便当盒的命听到了刺耳的警报声。
　　“令人讨厌的声音呢。”
　　空间震警报，那是将命从普通的日常生活中强制拉回到非日常中的声音。她盖上刚刚打开的饭盒，看来享用午餐的时间要推迟了。
　　走出教室，命跟着队伍一起来到避难所。环顾四周，没有看到士道的踪影，只有十香看上去很不安的坐在对面。
　　想想也是，空间震意味着精灵的出现。这么多天过去了，AST并没有继续袭击她，那么不会是和上次一样的假警报。理所当然的，士道正在前往攻略精灵的路上。
　　【这样好吗？】
　　命问自己。
　　【躲在避难所里什么也不做，只是等待着士道的消息。】
　　和上一次空间震时的心情不再一样，无论是自己的亲身体验，还是从Ratatoskr那里听到关于攻略十香时的经过，命更加深刻的理解了与精灵接触是何等的危险。就算明白士道有着自我复原的能力，但还是很令人放心不下。
　　【但是现在的我又能做什么呢？】
　　灵力已经被封印的她和普通人类没有太大区别。感性告诉她应该去找士道，但理性告诉她那种行为叫做添乱。就和不会水的人跳进湖里救人是一个概念。
　　【算了，等下一次空间震的时候，告诉琴里让我进入Fraxinus好了。从那边应该能更好的帮助士道。】
　　空中舰上可以直接观测到士道与精灵接触的过程，就算没有力量，至少可以提供一些建议。至于现在，命决定老老实实待在避难所里。
　　“啊。。。”
　　然而就在这时，她看到十香飞奔了出去，脸上焦急的样子绝对不会是想要去厕所或者忘带了什么东西那么简单。
　　“糟糕。”
　　要把十香带回来。命这么想着，起身追了上去。
　　――分割线――
　　【这是怎么回事呢？】
　　士道感到有些混乱，名为四糸奈的女孩正压在他的身上，嘴唇与嘴唇相互重叠在一起。这毫无疑问是接吻。
　　为了找寻代号为Hermit的精灵，士道来到了这间百货大楼，在那里，他见到了曾经在神社有过一面之缘的少女。可爱的服装，左手的兔子玩偶，毫无疑问，这个精灵正是曾经遇到过的那个女孩。
　　精灵的名字叫做四糸奈，是一个和命一样，性格温顺的孩子。从接触到对话都很顺利，然而令士道感到违和的是，少女从来没有用自己的嘴开口说过一句话，唯一能够交流的只有那个兔子玩偶，仿佛被叫做四糸奈的不是女孩本人，而是那只兔子一般。
　　因为外面有AST部队，两人的约会场所便只有这间百货大楼，然后，攀爬着小孩子玩的室内攀登架的四糸奈一不小心摔了下来，变成了如今的局面。
　　哔――哔――哔――！！！
　　耳机里传来了刺耳的警报，这是精灵情绪下滑，士道面临危险时来自Fraxinus上的提示。
　　【等等，不是应该封印了吗？】
　　虽然是事故，不过按理来说应该能够成功封印才对。
　　【士道，紧急事态哦，而且是最强最糟糕的。】
　　耳机里传来琴里焦急的声音。
　　【痛痛痛，抱歉，士道君，一不小心就掉下来了。】
　　眼前的四糸奈并没有发火的样子，那么情绪低落的来源是。。。
　　喀！背后响起了脚步声，士道战战克克的转过头，看到的是不知为何会出现在这里的十香和命。
　　――分割线――
　　“十香！等等我，十香！”
　　不行，完全赶不上，十香的奔跑的速度很快，光是保持住距离不至于跟丢便已经很困难了。而且无论命怎么喊，十香依旧头也不回的向着空间震发生的方向奔去。
　　不知道跑了多久，命跟着十香来到了一座百货大楼。
　　【难道士道在里面？】
　　虽然不知道为什么，但十香准确的把握了士道的位置。该不会是靠味道吧，命在心中哭笑不得的想到。
　　“啊。”
　　穿过转角，映入眼帘的是愣在原地的十香，以及不知为何躺在地上的士道，身上还趴着之前在神社见过的女孩，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，看上去像是在接吻。
　　“士道，刚刚。。。在做什么事呢？”
　　“什。。。什么事。。。”
　　“明明是在担心你，和那个女人眉来眼去的在干什么啊啊啊！！！”
　　一瞬间，以十香为中心，地板碎裂了。
　　【灵力逆流。】
　　琴里以前说过，当精灵的情绪不稳定的时候，灵力便会逆流。
　　“士道说的有事要做，是指和这个小女孩相会吗？”
　　“那个。。。十香，冷静一点。”
　　命想要安慰十香。
　　为了不让精灵承受太大的压力，Ratatoskr并没有告诉十香为什么士道会来到这里。这也导致十香误会了士道，以为他只是想要和那个小女孩相会而扔下她不管。
　　【哎呀，哎呀，原来是这么一回事呢。十香酱，就是因为你太过分了，士道君才会厌倦你呢。】
　　然而来不及了，兔子玩偶的一句话点燃了炸药桶。
　　【糟糕，现在的十香已经谁的话都听不进去了。】
　　命叹了口气，来到士道的身边。
　　“封印成功了吗？”
　　“那个。。。八云学姐，刚才的事情完全是。。。”
　　“误会，对吧？那个女孩玩攀登架的时候掉下来了？”
　　“为什么八云学姐会知道？”
　　士道愣住了。然而对于命来说，眼前的一切并不难理解，小孩子用的攀登架，再加上两人倒下的位置，以及接吻的姿势。
　　虽然只是猜测，但真要说的话，和“少女因为从攀登架上掉落，被士道接住后两人摔在一起并接吻”相比“士道通过攻略让精灵心甘情愿趴在他的怀里跟他接吻”反而更加难以置信一些，就算是笨蛋情侣也不会选择躺在地上这种羞耻程度高达9.0的姿势的。
　　“比起那个，总之现在需要关心的是如何安慰十香。”
　　命叹了口气。就在两人交谈的时候，不知道是不是因为太过生气，十香将少女手中的兔子玩偶一口气扔了出去。
　　【士道，四糸奈的精神状态动摇起来了，快点做些什么！】
　　下一刻，耳机里传来了琴里的声音。
　　然而已经来不及了。。。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　女孩高高举起手，然后往下一挥。紧接着，天使降临在了百货大楼之中。


第五章 劝解
　　“呜哇！”
　　“什……什么？”
　　“天使？”
　　白雾在地面上升腾，一瞬间，所有人感受到了刺骨的寒冷。
　　烟雾中，一只巨大的兔子玩偶显现了出来。女孩跳到玩偶的背上，将双手插入其中……咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！
　　兔子玩偶发出了咆哮。灵力的冲击波击碎了窗户，冰冷的雨水灌入室内，然后在低温下冻结，化为尖锐的冰刺。
　　“士道――！！！”
　　再这样下去，士道和十香会被刺穿的。眼看着冰刺渐渐逼近，命的心脏剧烈的跳动了起来。
　　一瞬间，仿佛有什么很温暖的东西在体内蔓延开来，那是非常熟悉的感觉。
　　她一把抓住士道的手臂，将他拉到身后。命抬起手，灵力化为屏障，将致命的寒冰阻挡在外。
　　“八云学姐……”
　　“灵力好像逆流了，千钧一发呢。”
　　是因为意识到了士道有危险吗？命发觉自己暂时取回了部分灵力。
　　那只兔子玩偶并没有继续做出攻击，而是通过破碎的窗户跳出了百货大楼。
　　“那个……十香……”
　　虽然很在意突然召唤出天使并离开的四糸奈，但十香这边也令士道放心不下。
　　“吵死了！不要和我说话！”
　　“你……你在说什么啊？”
　　“比，比起我，那个小女孩对你来说更加重要吧？”
　　生气的十香头也不回的跑掉了。
　　“十香！”
　　“士道，你去追那个精灵，十香那边交给我。”
　　命想了想说道。
　　“但是……”
　　“听好了，你现在出现在十香的面前只会起到反效果。更不用说那个精灵除了士道以外没有别人能够拯救了吧。”
　　【士道，按照命说的做吧。】
　　耳机里传来琴里的声音。
　　“我明白了，十香就拜托八云学姐了。”
　　“嗯，相对应的，不要勉强啊，士道。显现出天使的精灵是很危险的。”
　　“啊，我知道了。”
　　告别了命，士道开始向着四糸奈所在的方向奔跑。
　　“多亏了八云学姐，得救了呢。”
　　路上，士道长舒了一口气。老实说，当时真的不知道该怎么办才好了。对于士道而言，那实在是太过于惨烈的修罗场。
　　【在说什么傻话呢，看到你和四糸奈接吻的时候，命的情绪值也微微降低了哦。】
　　噗通！
　　然而琴里的话却让士道脚底一滑，摔在了地上。
　　【我说过了吧，女孩子的心思可是很纤细的。】
　　――分割线――
　　“十香，开门。”
　　命追着跑掉的十香，最后来到了五河家。十香把自己关在房间里，然后一声也不吭。无论命在外面怎么喊都没有回音。
　　“不愿意让我进去也可以，那么我在外面说好了。
　　首先，士道并没有和那个女孩接吻，你所看见的一切只不过是一场意外。Fraxinus上有影像记录，不相信的话，去看看也可以。”
　　首先要解除误会。十香的愤怒来自于士道和那个精灵接吻，以及认为“士道比起她，更关心那个精灵的事实”。
　　“至于士道为什么要去见那个孩子，理由很简单，那个孩子和你还有我一样，都是精灵哦。没有被封印的精灵是怎样的存在，十香你知道的对吧。
　　痛苦，寂寞，绝望，被世界所否定，只要一出现就会遭受永无止尽的追杀。
　　馁，回想起来吧，十香，是谁将我们从那样的生活中拯救出来？所以，士道他同样没有办法对那个孩子置之不理呀。”
　　本来为了不让十香增加压力，是不应该告诉她这些事情的。然而命觉得，如果不告诉十香这个事实，就算现在能够说服对方，以后类似的事件还会不断的发生。所以这个时候反其道而行之也许会更好。
　　咔哒！
　　门打开了，从里面走出来的是眼睛红红的十香。
　　“真的吗？命你说的都是真的吗？”
　　“嗯，真的哦。”
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的哦。”
　　“真的真的真的吗？”
　　“真的真的真的哦。”
　　仿佛是想要确定命说的是事实一样，十香反复不停的问道。
　　“太好了，所以。。。士道果然没有讨厌我，对吧？”
　　“嗯，士道绝对不会讨厌十香的，我保证。”
　　命抬起手，摸了摸十香的头。大概是因为性格纯真的关系吧，生气的时候会气的不得了，然而一旦释怀了，也会迅速的雨过天晴。
　　“诶嘿嘿。”
　　似乎很享受那样的感觉，十香眯起了眼睛。
　　咕噜噜！
　　然后肚子叫唤了起来。
　　“饿了吗？”
　　“嗯。”
　　“也是呢，还没来得及吃中饭就遇到了空间震。十香想吃点什么？”
　　“哦！我要吃汉堡！”
　　――分割线――
　　“我……说不定对士道做了很过分的事情。”
　　十香坐在客厅的沙发上，双手抱着膝盖，对正在厨房处理绞肉的命说道。
　　“哎？”
　　“就像命说的，士道他曾经救过我。我为什么会忘了呢……士道他……正应该是那样的男人才对。”
　　“那并不是十香的错，因为没有人告诉过十香，那个孩子是精灵吧。”
　　虽然在看到天使的瞬间就应该发现了这个事实，不过那个时候十香正在气头上，恐怕根本就没在意那些吧。
　　“即便如此，果然我还是。。。”
　　注意到十香的情绪又开始低落起来，命微微的叹了口气。
　　“那么……去约会吧。”
　　“哎？”
　　“和十香一起约会的话，士道也会开心的吧？那样一来，不就没问题了？”
　　“咕姆！这是个好主意！
　　谢谢你，命！如果能够吃到很多美味的话，士道也会原谅我吧！”
　　“嗯，就是那样。”
　　虽然把约会和吃画上等号似乎有些不对，但只要当事人高兴的话，就没问题了吧。
　　――分割线――
　　“士道！去约会吧！约会！”
　　“哎？”
　　对四糸奈的攻略因为精灵丢失（Lost）而结束，回到家的士道看到的是雨过天晴的十香，以及正在厨房烹制美味汉堡的命。
　　“士道，果然是在生我的气吗？不愿意和我约会吗？”
　　“哎？”
　　完全没弄明白，为什么之前生气到灵力逆流的十香会恢复的这么快。
　　【八云学姐到底施了什么魔法。。。哇啊！！！】
　　就在发呆的时候，屁股后面挨了重重一脚。
　　“你在发什么呆啊，就算是潮虫也明白该怎么回答吧，还是说士道已经没救到连潮虫都不如的地步了？”
　　站在身后的琴里咬着棒棒糖，一脸不悦的望着他。
　　“嗯，那。。。那就去约会吧，十香。”
　　“噢！和士道约会！约会！”
　　望着开心的十香与虽然弄不明白到底发生了什么，但至少脱离了修罗场的士道，命满意的笑了笑。
　　另一边，可以看见琴里虽然没有出声，却用口型表达出了【谢・谢・你】这样一句话。


第六章 二重人格
　　今天是休息日，原本按照计划，十香要和士道一起去约会。然而……
　　“这么大的雨，没办法了呢。”
　　士道站在门口望着天空，大颗大颗的雨滴滴落地面，溅起了无数的水花。
　　“呜……讨厌的雨！为什么不让我和士道去约会啊！约会！”
　　十香不甘心的在门口跺着脚。然而对于这种来自天空的不可抗力，她也无可奈何。
　　“最近的天气预报有点不准呢，遗憾，只好改天了。”
　　命苦笑了一下，望着屋外的天空。
　　【不过……为什么会这样？】
　　短短的几天里，天气预报出现了连续的错误，这让命有点奇怪。
　　【说起来，那个叫做四糸奈的孩子总是在这样的天气里。。。】
　　比起偶然，在这个有着精灵的不科学世界中，还有另一种方式可以解释这异常的天气。
　　“令音是Fraxinus上的解析官，对吧？”
　　“是的，有什么问题吗，命？”
　　不包括命在内，五河家的成员目前一共有四位，士道，十香，还在睡觉的琴里，以及坐在桌子上拼命往咖啡里加方糖的令音。
　　“可以帮我解析一下这场雨吗？”
　　“没问题，但是……为什么？”
　　“嗯……总觉得这场雨，说不定和四糸奈有什么关系。”
　　一瞬间，令音和士道因为命的话语而睁大了眼睛。
　　五分钟后……
　　“慎，立刻叫琴里起来。”
　　“我知道了。”
　　令音望着屏幕上的数据，总是让人感到睡眠不足的语调中难得的出现了一丝严肃。
　　――分割线――
　　“所以说，这场雨中含有的灵力波长和四糸奈完全一致。但是……为什么会察觉到这一点呢，命？”
　　琴里坐在Fraxinus指挥官的座位上，和船员们望着屏幕上的图示说道。正咬在嘴里的珍宝珠是快速驱赶睡意的秘密武器――SuperMentholCandy（超级薄荷醇糖）。
　　“嗯……最主要的原因是和天气预报不符合的雨，无论是神社那次，还是昨天，发现四糸奈的时候都下着这样的雨。而且……”
　　命看向令音，对方默契的点了点头，把画面切换为昨天天使显现时的录像。
　　“这是……”
　　琴里清楚的看到，灌入大楼中的雨水在冰结傀儡（Zadkiel）的力量下化为尖锐的碎片袭击向士道等人。
　　“原来如此，通过将雨水冻结来进行攻击，那是四糸奈的一种战斗手段吧……啊啊，真想沐浴在那样的雨水下啊。一定……一定会很痛很痛的吧！”
　　站在琴里身边的神无月扭动着身躯说道。
　　“既然如此，立刻分析雨水的覆盖范围，四糸奈一定就在雨水中心的位置。”
　　琴里踢了一脚神无月，后者因为膝盖部位的剧痛而在地上翻滚起来。
　　“找到了，司令！”
　　不一会，就有船员在屏幕上显示出四糸奈所在的位置，从画面上来看，女孩正在寻找着什么东西。
　　“果然是静肃现界，士道，好机会哦。”
　　因为没有空间震预警，所以AST并不会立刻发现四糸奈的存在，不是在机枪与飞弹满载的战场上约会，正可谓是求之不得。
　　“啊，我知道了。”
　　同样站在空中舰内的士道点了点头。
　　“不过请小心，目前四糸奈的情绪值很不稳定，最好不要做出什么刺激到她的事情。”
　　令音说道。
　　――分割线――
　　通过Fraxinus的传送装置，士道成功出现在四糸奈的附近。
　　“那么，我要说话了。”
　　【等等，士道。选项出来了。】
　　就在士道即将对四糸奈打招呼的时候，屏幕上出现了三个选项：
　　①说话的同时躺下并露出腹部，没有敌意的表现。
　　②来个紧紧的拥抱，传达爱意。
　　③为了表示这边没有武器，全裸说话。
　　“全员选择，命也是。”
　　琴里递给命一个遥控器。
　　“呃……”
　　命望着屏幕上的选项：
　　①你是动物吗？
　　②痴汉？萝莉控？
　　③变态啊！
　　该怎么说呢，无论选哪个士道都毫无疑问会在四糸奈的眼中变成一个怪人。然而没有时间了，命只好按下了代表选项①的按钮。
　　“选择①吗？”
　　几乎均匀分布的选择，只有①选项以大约一票的票数领先。
　　“士道，躺下并露出腹部！”
　　【！！！】
　　一瞬间，仿佛在扬声器中听到士道的悲鸣。
　　尽管是看上去很不靠谱的选项，不过出乎意料的有用，在被发现了之后，差点召唤出天使的四糸奈因为士道那过于出乎意料的动作而停下了抬起的手。
　　之后的接触并没有太大问题。从四糸奈的口中，他们得到了两条有用的消息。
　　第一，被称为四糸奈的精灵其实叫做四糸乃，而四糸奈则是她手中的玩偶。
　　第二，四糸乃昨天因为十香的关系，丢失了对她而言十分重要的四糸奈。
　　于是接下来士道开始帮助女孩寻找丢失的玩偶。
　　“琴里，昨天士道封印失败是因为好感度不够吗？”
　　命问道。
　　“不是哦，虽然不能完全封印，但至少可以削弱两三成的力量。”
　　琴里回答道。她也感到很奇怪，明明接吻了，却无法封印任何灵力，不应该是这样的。
　　“令音，现在四糸乃的好感度是多少？”
　　命又问道。
　　“很低，以现在的情况来看，封印是不可能的。”
　　“果然如此。”
　　命点了点头。
　　“发现什么了吗？”
　　琴里问道。察觉到士道背后有Ratatoskr的支援，在发现士道和四糸乃接吻时立刻判断出那只是事故，通过不正常的雨找到了静肃现界的精灵，种种行为让琴里相信，命是一个心思细腻，具备极强推理能力的少女。
　　“假设，虽然只是一个假设。你看，在通过玩偶与士道对话的时候，四糸奈的性格和现在的四糸乃完全不同吧。”
　　之前在百货大楼里，四糸奈那种超乎寻常的大胆，甚至敢挑衅十香的样子，和如今宛若小动物一般，轻轻碰一下都会跳起来的表现可以说是完全相反。
　　“说不定四糸乃和四糸奈其实是不同的人格。假如那样的话，士道昨天攻略的仅仅只是身为分身的四糸奈而已。”
　　“攻略对象错误吗，所以无法封印灵力也是当然的。”
　　琴里点了点头。
　　只不过命说的虽然很有道理，但却欠缺决定性的证据，万一猜错的话，反而会给攻略带来麻烦。
　　“琴里，说不定命是对的。”
　　“令音？”
　　“抱歉，这是我的疏漏。昨天四糸奈的精神图表背后还有一个非常小的反应被隐藏了。这应该就是四糸乃主体意识存在的证据。”


第七章 都市传说
　　虽然确认了四糸奈是所谓的双重人格，然而对于士道来说，该做的事情还是没有变。
　　【听好了，士道。趁着没有找到玩偶，四糸乃无法将自己封闭起来的这段时间，你要尽可能提高对方的好感度。】
　　琴里通过麦克风说道。
　　不过即便如此，四糸奈也是必须的。没有四糸奈的四糸乃在情绪上始终处于一个极度不稳定的状态，即便成功封印，灵力也很容易逆流。
　　“找到了，司令！”
　　这时，负责查找四糸奈下落的中津川说道。
　　画面上显示的是一位有着白色长发，宛若人偶一般的少女。她手中拿着的玩偶正是四糸奈。
　　“令人讨厌的展开呢。”
　　琴里眉头轻蹙，因为屏幕上女孩穿着AST的战斗服。换句话说，四糸奈在昨天的战斗中被AST回收了。
　　“能够确定玩偶的所在地吗？”
　　琴里问道。
　　“是的，目前四糸奈被保管在AST驻天宫市基地中。”
　　“……”
　　听到这个意料之中却又令人头大的结果，琴里咬着棒棒糖，沉默了一阵子。
　　“没有办法了，先派遣特工尝试潜入吧。”
　　如果玩偶被哪个AST队员带回家还好说，眼下目标是军事基地，万一失手，说不定会暴露Ratatoskr的存在。然而对于攻略四糸乃来说，四糸奈是必须的。琴里叹了口气，就算有风险，果然还是要尝试一下。
　　结果，尽管成功增加了四糸乃的好感度，重要的四糸奈却迟迟无法入手，士道与精灵的约会再次以四糸乃丢失（Lost）而告终。
　　一天后……
　　“不行，果然还是失败了。”
　　琴里与命等人坐在空中舰上望着屏幕，在那上面，Ratatoskr的特工们正在逃亡的途中。
　　再怎么说也是军事基地，想要潜入并获得被认为是精灵遗留物的四糸奈并不容易。
　　【怎么办？派神无月去交涉？】
　　琴里咬着珍宝珠想到。副指挥官神无月在来到Ratatoskr之前是AST的王牌战斗员，天宫市驻地至今还保留着他的席位。
　　【不行，许久消失不见的王牌，一回来就要求精灵的遗留物，这太容易让AST起疑了。】
　　琴里叹了口气，已经想不出更好的办法了，目前只能靠特工们一点点的渗透。
　　“说起来，AST部队大部分都是女孩子呢。”
　　这时命说道。虽然不是只有女性才可以搭载显现装置，但不知道为什么，AST部队的大部分成员都是少女。这一点天宫市也不例外。
　　“有什么好主意吗，命？”
　　琴里问道。
　　“嗯……虽然感觉不是很靠谱……”
　　“说说看吧，现在是连猫的手都想要借的情况了。”
　　琴里苦笑了一下，就算是不靠谱的主意，也比没主意要强。
　　“嗯，既然没办法从军事的角度找到破绽，要不要试试攻击女孩子的弱点呢？”
　　命竖起指头，狡猾的眨了眨眼睛。
　　――分割线――
　　“喂喂，听说了吗？”
　　“真的假的？你也遇到了？”
　　“不只是这样哦，还有……”
　　不知为何，日下部燎子感觉到今天的驻地内弥漫着一股不安的气氛。
　　“发生什么事了？”
　　她走到几个正在交头接耳的队员身边问道。
　　“队长，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“都市传说啦，都市传说。据说用久了的人偶在离开主人后会变成九九神哦。”
　　九九神，也是神话传说中的付丧神，据说用久了的道具弃置不管就会变化为妖怪。不过说到底，都是些鬼故事而已。
　　“我还以为是什么事呢，你们身为魔术师竟然会相信那种无聊的传言。”
　　燎子叹了口气，没想到异常气氛的来源竟然是这种没有任何科学依据的都市传说。
　　“才不是那样呢，队长！”
　　一位队员面色慌张的大叫起来。
　　“我真的看到了哦，昨天晚上睡觉的时候，不知为何，只有意识突然清醒了过来，身体一动也不能动。费劲睁开眼睛后……看到了兔子玩偶……它就在我的眼前笑着！”
　　女孩的话引起了一片尖叫声。
　　“我也是！我也是！今早搭乘电车来到驻地时，下车的途中手被什么东西扯住了。转头一看，竟然是兔子玩偶。明明只是个玩偶，力气却大的吓人，最后被车门夹住拖走了！”
　　因为无法摆脱兔子玩偶，女孩的手被即将开动的电车夹住，不但浑身都是擦伤，手腕也脱臼了。要不是基地里有用于治疗的显现装置，恐怕要修养好久吧。而且精神也受到了严重的打击，一副快要哭出来的样子。
　　“啧……”
　　燎子抓了抓头发，虽然自己不会相信这种鬼话，但部队里的队员大部分都是刚上初高中的少女，正是容易被这种都市传说所影响的年纪。就算训斥她们，恐怕也不会有什么作用吧。
　　“馁，队长。把那个玩偶放到神社供奉起来吧。”
　　“是啊，是啊，据说九九神只要供奉起来就不会作怪了。”
　　“拜托了，队长。”
　　队员们纷纷涌上来请求道。
　　【怎么办……】
　　燎子有些犯愁。如果放着不管，队伍的士气恐怕会恶化，万一精灵出现，会造成作战上的失利。但那个兔子玩偶又是精灵的遗留物……
　　“……啊！！！好吧！就把那个玩偶供奉到神社去好了！”
　　燎子想了想，尽管是精灵的东西，然而经过这两天的分析，那个玩偶并没有什么特殊的地方。而且上层也不是很关心的样子，说是交给她处理就好。相比较之下，还是确保队伍的战斗力更为重要。
　　“噢！！！”
　　听到燎子的话，队员们纷纷欢呼了起来。
　　“那么……谁去把那个玩偶供奉起来？”
　　“……”
　　一瞬间，所有人都沉默了。变成九九神的兔子玩偶，那种跟诅咒娃娃一般的东西没人愿意去碰。
　　“我去。”
　　这时，一个冷静的声音说道。
　　“折纸，那就拜托你了。”
　　燎子点了点头。
　　“顺便，借此机会还有个任务想要交给你。”
　　“神社的巫女对吧？”
　　“啊，就是那样。”
　　燎子点了点头。玉子女士前往英国后，如今居住在神社的那个巫女，怎么看都像是精灵Miko。


第八章 交谈
　　“上钩了，上钩了。”
　　琴里坐在空中舰上，开心的摇着手里的珍宝珠。从大屏幕上可以看到，一位留着白色长发，宛若人偶一般的少女正穿过高架桥，向着神社前进。
　　“鸢一折纸，AST驻天宫市部队的队员。”
　　琴里望着手中的资料。就在昨天，折纸向神社打电话，说是希望可以供奉一个人偶。
　　本来只是抱着试一试的心情，而执行了命提出的都市传说大作战，没想到意外有效果。凭借着Ratatoskr的力量，九九神的故事几乎在一夜间遍布了整个天宫市。在那之后，由神无月使用显现装置在AST队员中伪造出鬼压床等灵异现象更是起到了决定性的作用。
　　虽然军事基地本身难以攻陷，但对部分平日里并不居住在其中的AST队员们下手则毫不困难。
　　“没关系吗？神社的巫女可是命啊。”
　　有船员问道。和精灵Miko长相一模一样的少女，一旦见面，AST不可能察觉不到问题。
　　“不用担心。”
　　琴里自信满满的说道。Ratatoskr为精灵们提供的并不是宛若在逃嫌犯一般，被认出来就会有大麻烦的生活。如果是那样的话，随着士道攻略的精灵越来越多，出现问题是迟早的事。
　　屏幕上，折纸已经穿过鸟居，来到了命的面前。
　　“啊，你是鸢一折纸小姐吧？”
　　命停下扫除的工作，望着前方的少女说道。
　　“嗯，是我。你是八云命小姐对吗？”
　　因为之前有通过电话预约，所以彼此都了解对方的姓名。折纸打量着眼前的少女，亭亭玉立，穿着白衣与绯F，乌黑的长发在末端用白色的檀纸扎成两束，散发着巫女特有的清净气质。
　　“嗯，我是八云命。”
　　“按照约定，这个是希望供奉起来的玩偶。”
　　命接过折纸递来的兔子玩偶，毫无疑问，那正是四糸奈。
　　“交给我吧。”
　　命带着四糸奈来到末社，把它放在上面。少女手持御币，流畅的完成了从除魔到供奉的一系列步骤。
　　“好……好厉害……”
　　空中舰上，作为灵异痴迷者的椎崎带着惊叹的表情说道。
　　“嘛……毕竟是和月读一起生活过的人呢，那可是真真正正的神明大人哦。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。似乎在月读离开的时候，将部分记忆留给了命。正因为如此，命恐怕是整个世界最为称职的巫女了。
　　不光是空中舰上的船员们，就连折纸也不由的被少女那清澈而端庄的动作所吸引。仿佛真的有什么不好的东西从兔子玩偶上被驱逐了一般，就连那个滑稽的笑容看上去都变得清澈了起来。
　　“神社里只有八云小姐一人？”
　　“嗯，原本婆婆在的话会好很多，不过没办法呢，身体最重要了。”
　　“没有神主也没关系吗？”
　　“没关系的哦，并不是所有神社都需要神主呢。”
　　一问一答之间，折纸发现命对巫女的工作以及神社的事宜都了解的非常清楚。
　　如果真的是精灵的话，应该很容易就会在这些事情上露出破绽，可惜眼前的巫女对答如流，并没有得到想象中的结果。
　　“我不明白，为什么精灵要待在神社里扮巫女。”
　　折纸决定用直球决胜负。
　　“那个……请问你说的精灵……是指什么？”
　　“装傻也没用的哦，八云小姐。姑且不说Princess和Hermit，Miko的指纹早在玉子女士还没离开神社时就已经取得了。而那个指纹，和八云小姐你完全一致。”
　　决定性的证据，也是折纸手中的王牌。
　　“被摆了一道。”
　　琴里摇了摇棒棒糖，没想到AST竟然取得了命的指纹。
　　“……进来喝杯茶吗？”
　　再装下去也没有意义了，命决定和对方坐下来谈谈。
　　“好的。”
　　折纸也点了点头，两人来到客厅内，命泡好绿茶，和茶点一起端到桌子上。
　　“所以，八云小姐果然是精灵，对吗？”
　　折纸问道。
　　“嗯，我就是你们所说的精灵哦。”
　　决定性的话语，折纸敲了敲一直戴着的耳麦，只要燎子把命的这句话传到高层，说不定击杀命令立刻就会发布下来。
　　【干扰？】
　　然而耳麦里只传来了嘈杂的电流声。
　　【交谈的内容Fraxinus会负责拦截下来，不会传到AST那边去的。】
　　反倒是命的耳麦里传来了琴里的声音。
　　“所以呢，你想要怎么办？”
　　“我想要知道，为什么你和被称作夜刀神十香的少女身上观测不到任何灵力。如果我没猜错，夜刀神十香就是Princess。”
　　“详情无可奉告，我只能说这是一种救赎。”
　　“救赎？光是存在就会危害世界的灾祸也可以得到救赎？”
　　“可以的哦。”
　　折纸的目光中散发着将命，不，应该说是将精灵完全否定的意味。
　　“即便你们杀害了无数的人类？”
　　“即便如此，我们也渴望，并且已经得到了救赎。”
　　空间震所带来的罪孽，命并不打算否认。而且即便身负着这样的罪孽，士道也拯救了她。
　　“真是讽刺。”
　　“讽刺？”
　　“五年前，天宫市的大火中，一个少年为了保护我的父母，被精灵杀死了。拯救人的人失去了生命，杀人凶手却得到了救赎，这难道不讽刺吗？”
　　谈话到现在，折纸第一次露出了愤慨的表情。
　　“这是迁怒，就和因为一个杀人犯而憎恨全人类一样。”
　　命摇了摇头，她对天宫市的大火没有印象，更不提穿越到这个世界也没有五年那么久。
　　“即便如此，精灵的存在即是灾祸。”
　　“我同意你的观点，也理解AST的做法，所以并不怨恨你们。但恕我直言，鸢一小姐，和寻求救赎，失去了灵力的同时不会再引发空间震的我们相比，AST诸位又做到了什么呢？”
　　【！！！】
　　这是一个过于尖锐的问题，没错，天宫市的AST部队至今为止没能消灭任何精灵，与之相比，反倒是命所谓的救赎妥善的解决了空间震的危机。
　　“如果AST真的想要保护人类，我希望你们不要再把失去了灵力的精灵当做敌人。”
　　命说道。如果AST打算击杀被封印了灵力的她或者十香，两人绝对不会坐以待毙。到头来，唯一的办法只有取回灵力，重新化身为被称作天灾的存在。
　　“即便失去了灵力，精灵依然是危险的存在，更不用提造成这种现象的原因未定。”
　　折纸摇了摇头。
　　“那么说……你们还是打算……”
　　“……只不过就上层的命令来说，只要侦测不到灵力反应，就会把你们当做普通的人类，不会进行攻击。”
　　随后折纸又说道。
　　“是吗，那就足够了，谢谢。”
　　“……”
　　命感激的笑了笑。少女过于充满善意的目光让折纸有些不知所措。从来没有和精灵有过任何的交流，只知道她们是一种天灾的折纸第一次感觉到，其实精灵本身对这个世界也充满了无奈与歉意。
　　【我同意你的观点，也理解AST的做法，所以并不怨恨你们。】
　　八云命对要杀害自己的人报以理解。
　　那么反过来，鸢一折纸又能不能试着去理解命对生存的渴望呢？
　　没有人是为了被杀而出生的，那么精灵Miko的所作所为，也许同样不能说是错误的。


第九章 寒冰的吐息
　　有那么一瞬间，折纸觉得自己应该试着去理解精灵。
　　“别误会了，这只是因为上层的命令，对我而言，精灵仅仅只是必须杀死的对象而已。”
　　然而一想到五年前因为拯救自己父母而牺牲的少年，她果然还是无法放下这份对精灵的仇恨，以及身为AST的责任。
　　即便就像命说的那样，AST也许什么也没做到，不过折纸并不认为加入AST是无意义的。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！！！
　　就在两人的交谈接近尾声时，空间震的警报响了起来。
　　“那么，我告辞了。”
　　折纸站起身准备离开。
　　“……请稍等。”
　　“还有什么事吗？”
　　她用带有敌意的眼神望着命，虽然有命令不可以伤害失去了灵力的精灵们，但如果想要阻止她前往空间震所在地的话就是另一回事了。
　　“玩偶的除灵以及供奉，盛惠5000摇！
　　“……”
　　望着少女脸上的营业式笑容，折纸一时间哑口无言。
　　――分割线――
　　等到折纸离开，命拿起供奉在末社的四糸奈奔跑了起来。空间震的出现意味着精灵的出现，从灵波的分析来看，应该是四糸乃。
　　【命，带着四糸奈和士道会和，空间震的位置离你们不远。】
　　“明白了。”
　　命点了点头，穿过高架桥，士道就在不远的地方。
　　“给你，士道。”
　　“啊，谢谢，帮大忙了。”
　　士道接过玩偶，两人一起朝着预计的空间震发生地跑去。
　　轰――！！！
　　大约在避难完成后的十分钟左右，不远处传来了剧烈的爆破声，与此同时，冰冷的雨水开始滴落在地面上。
　　【来了！确认精灵为四糸乃。士道，你和命立刻前往左手侧的大楼里，按照以往的分析，四糸乃在收到AST攻击后应该会前往那边。】
　　因为是经常现界的精灵之一，对方的行动轨迹是可以预估的，比起冲进枪林弹雨的空间震发生地，在对方可能会前往的位置守株待兔才是上策。
　　“走吧，八云学姐！”
　　“嗯！”
　　命和士道双双跑进建筑物内，等待着四糸乃的到来。
　　轰――！！！
　　不一会，伴随着飞弹的轰鸣，以及机枪的声音，一个绿色的小小身影出现在了街道的末端。
　　“四糸乃！！！”
　　士道大叫到。然而那个声音并没能传递到少女的耳中，一枚飞弹尾随着娇小的身影，在女孩的后方爆破开来。
　　“可恶！！！”
　　眼看着四糸乃被轰炸，然后掉在地上，士道忍不住想要赶过去。然而比那更快的是AST手中的重机枪，以及……
　　“冰结傀儡（Zadkiel）――！！！”
　　天使的显现。
　　咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！
　　巨大的兔子玩偶嘶吼着，将冰冷的雾气扩散开来，冻结了大地。
　　【天使？偏偏在这个时候……】
　　耳机里传来了琴里狼狈的声音，精灵的行动与Fraxinus的计算发生了偏差。
　　“四糸奈。”
　　士道说道。
　　“哎？”
　　就连命也不明白为什么会这样。按理来说，那样的攻势是不可能击穿灵装的，如果不是主动求战的话，大可直接跑进大楼里躲避。
　　“四糸乃说过，四糸奈是她的英雄，只要有四糸奈在，就算是被AST攻击也可以忍受，她不想……不想伤害任何人。”
　　【原来如此，真是一个温柔的孩子呢。】
　　令音说道。通常来讲，二重人格的产生来自于虐待或者压力，为了从痛苦中逃避，创造出另一个人格来承受。不过四糸乃并不是因为那样的理由，女孩是为了不让自己伤害到其他人，而通过四糸奈抑制住自己的力量。
　　【所以因为四糸奈的消失，那个孩子陷入暴走了。】
　　琴里理解了士道的意思。
　　“士道，我们去楼顶，从那里应该可以接触到四糸乃。”
　　命拉着士道的手，两人奔跑在迂回曲折的楼梯间。
　　纾
　　撞开通往楼顶的大门，两人来到天台上，开阔的视野中看到的是正在奔逃的四糸乃以及紧追不舍的AST。
　　“四――糸――乃――！！！”
　　士道大喊道。
　　因为是位居高处的开阔地带，士道的声音传递到了少女的耳中。巨大的兔子玩偶明显的停顿了一下，然后转向了这边。
　　“太好了，她听到了。”
　　命高兴的说道。
　　话音未落，强力的炮击从她和士道的身后掠过，重重的轰击在冰结傀儡（Zadkiel）的身上。
　　命和士道转过头，看见在身后不远处的位置，一位留着白色长发的少女，以及几名AST队员正用手中的镭射步枪对着四糸乃。
　　“八云命，还有……”
　　折纸望着不远处的两人，精灵八云命，以及……看上去十分眼熟，和五年前救下她父母的少年几乎一模一样的某个人。
　　“……那边的两人，这里很危险，赶紧离开！”
　　燎子喊出了事务性的台词，因为距离的关系，她并没有注意到其中有一人正是被她认定为和精灵Miko长相一致的命。
　　然而已经晚了……
　　“呜……呜啊啊啊啊啊！”
　　因为受到了攻击的关系，乘坐着冰结傀儡（Zadkiel）的四糸乃陷入了混乱。巨大的兔子玩偶发出了咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷的咆哮声，然后开始吸取周围的空气。
　　“糟了！”
　　命睁大了眼睛，她可以感受到灵力正在冰结傀儡（Zadkiel）的口中收束，陷入混乱中的四糸乃似乎是想要给对面的AST队员来一发大的。
　　而很不幸的是，她和士道正好夹在玩偶与AST的中间。
　　【逃跑？不行，来不及了。】
　　按照收束的速度，还没跑下一层楼就会从正面被击中。
　　【士道！必须要保护士道！】
　　她想到。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　能够对抗天使的只有天使，然而就算命把双手都拍红了，夜之食原也没有降临在两人之间。
　　【快点！快点出现吧！】
　　一瞬间，脑海中浮现出了自己和士道双双被冻结成冰块的样子。
　　因为答应过月读，所以她一定要活下去。因为士道是自己的恩人，所以绝不许他死在这里。
　　“拜托了！！！降临吧！！！夜之食原（Tsukuyomi）！！！”
　　少女大喊的同时，冰冷的光芒从玩偶的空中喷涌而出。


第十章 千本鸟居
　　“呜哇……”
　　看到冰结傀儡（Zadkiel）发出攻击，士道下意识的后退，然后摔倒在地上。他抬起胳膊挡住耀眼的光线。等待着凛冽的寒流将自己冻结。
　　“嗯？”
　　然而刺骨的寒冷并没有来临，预料之外的违和感让士道放下了手臂，然后看到的是已经化为异界的天台。
　　巨大的鸟居竖立在前方，挡住了寒冷的奔流，明明是白天，整个天台上却仿佛被夜色所笼罩。
　　“夜……夜之食原（Tsukuyomi）？”
　　那是十分熟悉的景色，也是精灵八云命独一无二的天使。
　　“千钧一发呢……总算是挡住了。”
　　命望着身后的士道，带着如释重负的笑容说道。
　　“八云……学姐……”
　　士道愣愣的望着命，熟悉的校服被光膜所编织与重组，少女的背后漂浮着宛若太阳一般的日轮，头上带着金冠，看上去既庄重又美丽。
　　【灵力逆流到足以让天使显现的程度了呢。虽然和完全的力量还差的很远，不过能让两个精灵同时为了你显现出天使，笨蛋士道果然是个罪孽深重的男人呢。】
　　琴里的毒舌透过耳麦穿了出来，不过不知为何，声音中似乎透露着松了一口气的感觉。
　　“拜托了，请带我到四糸乃那里去，八云学姐！”
　　现在不是吐槽琴里的时候，因为冰结傀儡（Zadkiel）的冷冻光线，AST们纷纷离开了之前所在的位置。好处是所有人的注意力都集中在了四糸乃那边，导致显现出天使的命没有被发现，坏处则是陷入了混乱中的四糸乃正操纵着冰结傀儡（Zadkiel）远离这边。
　　“琴里，能够预判四糸乃的行动吗？”
　　命收起了天使，虽然夜之食原在防御力上无可挑剔，然而并不适合运动战，唯一的办法只有抱着士道飞过去。如果能读取对方的行动，预先向着对方可能会到达的位置前进比较好。
　　【用不着哦，不是说过了吗，显现天使的精灵有两位呢。】
　　“士道！命！”
　　远方，一个熟悉的身影站在宛若冲浪板一般的奇怪道具上快速的飞了过来。
　　“十香！这……这是……鏖杀公（Sandalphon）？”
　　士道望着十香下方的飞行道具，辨认出那是改变了形状的王座。
　　“十香，能带我们去四糸乃那里吗？”
　　命说道。
　　“士道要去救那个孩子对吧？交给我吧。”
　　因为知道了四糸乃是精灵的关系，解开了心结的十香没有任何犹豫。
　　“上来，时间紧迫。”
　　凛冽的声音仿佛要将雨水抹消一般。
　　“走吧，士道。”
　　命拉着士道站在鏖杀公（Sandalphon）的王座上。
　　“抓紧了。”
　　下一刻，杀人般的风压与惯性淹没了士道。
　　“嗯？”
　　必须要抱住王座上的饰品才能保证不被吹走的士道突然发现，原本那恐怖的风压消失不见了。
　　“没关系吧？”
　　命张开结界，夜色笼罩了整个王座。
　　“啊……得救了，八云学姐。”
　　士道在王座上坐稳，不一会，视野里出现了一个由暴风雪组成的穹顶。
　　【四糸乃做的结界哦。嗯哼，制作的真是不错。】
　　耳机里传来了令音的声音。
　　走投无路的女孩将自己关在了这个冰雪覆盖的穹顶中。按照令音的说法，任何带有魔力或者灵力的东西在接触到那个冰雪结界的一瞬间都会被冻结。
　　【和命当时一样的情况啊，这样一来就没法靠近了。】
　　令音说道。
　　【不对，不一样。】
　　士道想到。四糸乃的结界和命的结界并不完全一样，有一个想要试试的办法。
　　“那是？”
　　就在这时，命注意到远方的AST部队利用随意领域撑起了巨大的建筑物。
　　【是要把那个东西砸到结界上吗？还真是大胆的想法呢。】
　　琴里说道。
　　“士道，命，对接近四糸乃有什么主意吗？”
　　十香问道。
　　“啊。有些可能性之类的……不对，一定会做到的！”
　　士道点了点头。
　　“那样的话，AST就交给我好了。士道，命，四糸乃那边就交给你们了。”
　　十香抽出鏖杀公（Sandalphon），然后离开了王座。
　　“接下来你打算怎么办，士道？”
　　命问道。本以为是对士道而言束手无策的状况，没想到士道已经有了自己的打算。
　　“虽然不知道为什么，但只要有那个恢复能力的话。”
　　【等等！士道，你要以肉身进入那个结界？就算有恢复能力也太胡来了！那个结界会冻结灵力哦。
　　明白这句话的意思吗？在穿越冻结区域的时候，士道是不能进行任何恢复的哦，一旦倒下的话，真的就完蛋了哦！】
　　“灵力，我的恢复能力是精灵的力量吗？”
　　一瞬间，耳机里听见了琴里屏住呼吸的声音。
　　无论怎么劝阻，士道的决心都不会改变，想要救四糸乃，就算是冒着生命危险也要救她。然而……
　　“呜啊！”
　　衣服领子从后面被揪住，士道前进的步伐一下子被打乱了。
　　“八云学姐？”
　　“之前看你信心满满的样子，还以为有什么绝对能成功的计划呢。结果就是赌命吗？”
　　命叹了口气。早该想到的，眼前这个男人就是那种会为了拯救某个人而完全不顾自己性命的类型。
　　“但是……”
　　“不要误会哦，我并不是想要阻止你。”
　　倒不如说就算阻止了也没用吧，命如此苦恼的想到。
　　“不过你是不是忘了什么呢，士道？”
　　“忘了什么？”
　　“‘拜托了，请带我到四糸乃那里去，八云学姐！’，之前对我说出这句话的人是谁呢？”
　　命眨了眨眼睛。
　　“八云学姐……”
　　“来吧，不管士道是要拯救谁也好，保护谁也好。总是为了别人而不顾性命的士道就由我来保护吧。”
　　命向士道伸出手，甜甜的笑着说道。
　　――分割线――
　　两人来到暴风雪构成的穹顶前，围绕在周围的AST队员已经被十香引走。
　　“降临吧！夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　在冰雪的结界旁边，另一个由夜色笼罩的结界出现了。
　　“那么……开始吧……”
　　命站在神殿前，双手合十开始咏唱祝词。伴随着少女清澈的声音，夜之食原中，空气仿佛变的洁净了起来。
　　命抬起手，一串神乐铃出现在了她的手中，她轻轻舞动神乐铃，清澈的声音回荡在神社间。
　　“啊……”
　　士道发现不知何时，一扇鸟居出现在了夜之食原的边缘处。
　　叮铃铃！
　　伴随着清脆的铃声，又一扇鸟居升起。
　　鸟居与鸟居连成一线，和夜之食原融为一体，命正在扩大自己的结界。最终，鸟居接触到了那冰雪覆盖的穹顶。
　　“糟了！”
　　士道看到寒冰将鸟居冻结，四糸乃的结界会对任何有灵力的东西产生反应，就算是夜之食原也不例外。
　　叮铃铃！
　　命挥舞起神乐铃，仿佛被铃声所驱赶一般，一瞬间，寒冰崩碎了。
　　【好厉害，不愧是具有最强防御的天使。士道，道路畅通了哦。】
　　琴里的声音从耳机里传来。
　　“啊！”
　　士道奔跑起来，一瞬间，有种踏入了千本鸟居中的错觉，伴随着命每一次舞动神乐铃，鸟居就会多出一扇。无数的鸟居联合起来，构成了通往四糸乃所在的道路。
　　鸟居将脚下化为神域，而神域则守护着士道。抬起头，看见的是暴风雪呼啸的穹顶，然而即便如此，夜之食原内却宛若春天一般温暖。
　　暴风雪的结界只有短短的五米，然而奔跑在着千重鸟居内的士道却有一种仿佛过了很久的错觉。
　　“四糸乃――！！！”
　　最终，在鸟居的末端，士道看见了正坐在冰结傀儡上哭泣的四糸乃。


第十一章 奖励
　　“为什么Princess会在这里，是来帮助Hermit的吗？”
　　燎子手持重机枪对着十香扫射，而后者则轻巧的躲过，并用鏖杀公（Sandalphon）还以充斥着灵力的斩击。
　　不知为何，等级AAA的Princess并没有展现出以往压倒性的战斗力，只是不停的与AST游斗。
　　哔――哔――！！！
　　“怎么可能？精灵的反应又增加了？”
　　听到警报声的燎子转过头，看见暴风雪穹顶的一端，白昼化为了夜色。
　　“Miko！原来如此，糟了！”
　　一瞬间，燎子明白了，Princess的目的只是为了将她们从Hermit的身边引开。
　　“全员！回到Hermit身边！阻止Miko的行动！”
　　暴风雪的结界还能靠建筑物压垮，而Miko的天使根本就是一座不落要塞，万一Hermit被营救到其中……燎子实在无法想象之后AST还能做些什么。
　　“折纸？”
　　飞速前进的燎子身边闪过一道流光，那是把CR-UNIT的驱动力最大化的折纸。
　　“精灵……”
　　【……就上层的命令来说，只要侦测不到灵力反应，就会把你们当做普通的人类，不会进行攻击。】
　　虽然之前说过这样的话，但眼下的八云命毫无疑问是显现出天使的精灵。那么就没有留手的必要。
　　光剑（NOPAIN）化作一道弧光，直击夜之食原。
　　锵！
　　然而这毫无意义，仿佛是击打在墙壁上一般，NOPAIN脱离了折纸的手，转着圈飞落在地上。
　　“不要冲动！所有人听着，将魔力集中在步枪上，攻击坐标为（125， 79，86），给我把火力全部集中在一点！”
　　燎子命令AST队员们集中火力，一个人的力量不够的话，那就集中全队的魔力，宛若针尖一般刺入那个结界。
　　【原来如此，AST的大家也很努力呢。】
　　坐镇于神殿前的命自然看穿了对手的意图。因为要把全部的力量集中在千本鸟居上，暴露在冰雪结界以外的部分并没有想象中那么坚固。对方的应对方法完全正确。但是……
　　“不会让你们得逞的――！！！”
　　紫色的斩击从后方袭来，打散了AST的队伍。
　　“Princess！”
　　燎子回过头，看到的是正好赶来的十香。
　　“改变目标，集火Princess！”
　　没办法了，虽然不能让Miko救出Hermit，但在Princess的攻势下分神于那个两个天使创造的结界本身就是不可能的。
　　燎子的命令并没有错误，然而……
　　“笨――蛋！笨――蛋！”
　　Princess直接进入了Miko的结界这件事是她无论如何也没有料到的。
　　“啊哈哈！简直就像是和士道在游戏中心一样！”
　　夜之食原为十香拦截住了来自AST的全部攻击，反过来，鏖杀公（Sandalphon）的斩击则轻而易举的穿过了结界，不停的击向AST。这种单方面的追击确实容易让人联想到某种打地鼠游戏。
　　【我是在做噩梦吗？】
　　有那么一瞬间，燎子希望自己的耳边能够响起闹铃的声音，睁开眼睛后发现自己正躺在床上。
　　【不，这不是噩梦，是末日。】
　　Miko和Princess联合了。本应独立行动的精灵们竟然选择了合作，Miko为Princess架起了防御一切的屏障，而Princess则充当结界的保护者，肆无忌惮的攻击着AST。
　　【地球要完蛋了。】
　　有那么一瞬间，燎子的脑子里冒出了这么一个荒唐的念头。
　　【！！！】
　　这时，不远处，暴风雪编织的穹顶开始消散。天空停止了哭泣，大颗大颗的雨滴不在落下，乌云散去，一道美丽的彩虹悬挂在空中。
　　“……”
　　仿佛是被这奇异而炫美的光景所吸引，所有的人都停止了战斗。
　　“糟了！”
　　尽管只是短短的一刹那，回过神来，燎子发现冰雪结界消散的地方，已经看不到Hermit的踪影。不光是Hermit，就连Princess和Miko也已经消失。
　　“精灵，丢失（Lost）。”
　　即有些不甘心，但又似乎松了口气，燎子如此汇报道。
　　【那不是丢失（Lost）。】
　　折纸望着Hermit消失不见的地方如此想到。不知道为什么，比起丢失（Lost），她觉得那个精灵是被某个人“拯救”了，就和八云命以及夜刀神十香一样。
　　――分割线――
　　封印四糸乃后又过了两天……
　　宛若墨俣一夜城一般，五河家旁边的空地上突然多出了一座巨大的建筑物。
　　“这……这是什么啊啊啊！！！”
　　命望着因为惊讶而发出夸张喊声的士道苦笑了起来。这也难怪，今天早上前往士道家的时候，就连她自己也被这座建筑物吓到了。
　　“精灵的特制公寓哦。物理强度和灵力耐性都远超正常规格，甚至连显现装置也有运作。十香和四糸乃她们过两天就要搬进去了呢。”
　　身边的琴里倒是没有任何慌张的样子，要说为什么的话，因为这栋建筑物的始作俑者就是Ratatoskr。随着士道攻略的精灵越来越多，新的住处是必要的。
　　“啊咧，八云学姐不住进去吗？”
　　士道注意到名字里并不包括八云命。
　　“我的话，更希望住在婆婆家里。毕竟是充满回忆的地方。”
　　命笑了笑。因为是在见到士道前的第一个容身之所，无论如何都不希望那里变成没有人烟的样子。
　　“命的话不用担心，她的情绪值基本维持在一个稳定的状态。唯二的两次灵力逆流，也都是在士道遇到危险的情况下。比起危害，倒不如说因此而得救了才对。”
　　琴里赞许的点了点头。因为有穿越前的经验，再加上心智也比较成熟，和十香与四糸乃不同，命可以很好的融入到人类社会中。
　　“啊哈哈。。。”
　　当听到命因为担心自己的安危才灵力逆流时，士道感到脸上有些发烫。他挠了挠脸颊，干干的笑了两声。
　　“那么……我先去学校了。”
　　虽然精灵公寓令人感到惊奇，但再这么聊下去的话，上学就要迟到了。考虑到要和士道还有十香错开时间，所以命决定早走一步。
　　“八云学姐――！！！”
　　然而没走出多远，她就被士道叫住了。
　　“士道，有什么事吗？”
　　命歪了歪头。
　　“啊……其实……无论如何都想跟学姐说声谢谢。”
　　站在命的面前，士道郑重的鞠躬道谢。
　　无论是安抚十香也好，寻找四糸奈也好，帮助他进入冰雪结界也好，命实在是帮了他太多太多，所以士道觉得无论如何都要说声感谢。
　　“不……不用那么拘谨啦。”
　　看到士道一副严肃的样子，命有些慌乱的摆了摆手。
　　“诶嘿嘿，这么说来……我有好好的帮到士道呢。”
　　然后，她又笑了起来。对于少女而言，自己能够帮助到士道这件事本身，就已经很令人感到开心了。
　　“嗯，真的是帮了大忙。所以……有什么想要的东西吗？比如糕点，或者书籍之类的。”
　　“哎？奖励吗？有哦，有哦。”
　　听到士道的话，命乖巧的点了点头。
　　“是什么呢？”
　　“嗯……士道，闭上眼睛。”
　　“哎？为什么……”
　　“别问啦，快闭上眼睛。”
　　“嗯。”
　　按照命的要求，士道闭上了眼睛。
　　下一刻，一个柔软的触感轻轻贴住了他的嘴唇。温暖，湿润，而又甜美的感觉让士道的脑袋一瞬间变得迷迷糊糊的。
　　“八……八云学姐！！！”
　　不知道过了多久，他终于从那种过于幸福的感觉中挣脱了出来。
　　“诶嘿嘿，士道的奖励――得到了呢。”
　　睁开眼睛，士道看见的是用指尖点着嘴唇，虽然有些羞涩，却又露出了温暖的笑容，看上去幸福满满的少女。


后记
　　伴随着四糸乃的加入，来自读者们的弹幕与信件又渐渐堆积了起来。于是这一天，在空中舰Fraxinus上……
　　琴里：“锵锵！是时候开始第二次‘来自Fraxinus的书信回访’作战了！”
　　士道：“今天的琴里是白色缎带呢。”
　　琴里：“有什么不好嘛，欧尼酱，反正是难得的休息日。就算在Fraxinus中也先要悠闲的度过呢。”
　　命：“嗯，本卷的书信比较少呢。”
　　士道：“因为进入原著主线后，剧情比上一卷少了很多啊。”
　　命：“呜，没办法了呢。”
　　琴里：“撒撒，那就让我们开始第一个关键字吧！”
　　――长发折纸――
　　折纸（长发）：“虽然在第一卷里就已经出现了，果然还是让不少读者感到困扰呢。”
　　折纸（短发）：“异议，明明看着士道却要装作不认识这点我无法接受。”
　　士道：“两个折纸！？”
　　命：“总之，对于看过小说第十一卷‘鸢一 Devil’的读者们来说，对于长发版的折纸可能并不陌生。”
　　士道：“但对于只看过动画版的读者来说，果然还是会有些头痛吧。”
　　命：“总之，虽然长发版的折纸并不是原创剧情，但为了只看过动漫的读者们，等到了鸢一卷时，作者会尽可能将这部分描述清楚的。”
　　折纸（长发）：“呜呜呜，就不能将第一世界线干脆删除掉吗？下课后闻士道的体操服，兴趣是关心士道的生态，约会会带上手铐和麻醉药的我果然有很大的问题吧？”
　　折纸（短发）：“太天真了。对于士道来说，主动出击与诱惑才是攻略的关键，真正的爱，就应该是这样才对。”
　　士道：“等等，折纸！你拿着手铐和电击器想要做什么？”
　　折纸（短发）：“别担心，疼痛只有一瞬间而已，等士道醒来的时候，一切都结束了。”
　　折纸（长发）：“快住手！这是违法的吧！一定是违法的吧！快点逃啊，士道！”
　　命：“啊哈哈……那么，下一个关键字是什么呢？”
　　――太甜了！！！――
　　琴里：“太甜了呢。”
　　折纸（短发）：“太甜了。”
　　折纸（长发）：“太……太甜了呢。”
　　四糸乃：“甜……甜甜的……”
　　四糸奈：【哎呦，真是好甜好甜呢。四糸乃也要加油，多多留下甜蜜的回忆才可以哦。】
　　十香：“太甜了？甜甜的东西不是很好吃吗？就像黄豆粉面包一样。”
　　士道：“喂！等等！”
　　命：“太……太甜了什么的……”
　　琴里：“没办法，命姐姐和欧尼酱总是甜甜蜜蜜的，比最新口味的200%糖分珍宝珠还要甜呢。”
　　令音：“说起来，变身穿越却女子力满满真的没问题吗？”
　　命：“等等？为什么会知道我是变身穿这件事？明明没有给士道以外的人说过。”
　　琴里：“呼呼呼，太天真了，命姐姐。这里可是可以无视一切因果元素与剧情交代的后记部分哦。”
　　令音：“顺带一提，除了命以外，在不同的世界线还分别侦测到了两○梦月，江○苍霞，星○六曜等变身穿越精灵。就算是保守估计，慎也早已经攻略了远超过原作精灵数量的变身穿越者。”
　　琴里：“原来如此，比起女孩子，士道更加喜欢可爱的男孩子呢。”
　　士道：“才不是那样！话说琴里你什么时候把丝带换成黑色了啊？”
　　命：“士道……果然还是讨厌变身穿越者吗？”
　　士道：“不是！不是的！不管八云学姐穿越前是男是女我都不在乎！！！”
　　命：“士道……”
　　琴里：“STOP！！！发糖什么的给我留到正剧里去啦！先不说总是吃糖读者们会审美疲劳。你们这对LOVELOVE情侣是要让在场的所有精灵都灵力逆流吗？”
　　士道&命：“对不起……”
　　令音：“总之，回到关键字上，身为变身穿越者的命总是女子力满载，身边充斥着甜甜的气氛真的没关系吗？”
　　命：“令音，早在四糸乃卷第三章的时候我就已经说过了哦，现在的我是完全把自己当做女孩子来看待的。
　　顺便，作者本人的理由则是――比起从总是散发着男孩子感觉的主角经过慢慢的转变最后女性化，月华里面更想要表现出的是虽然看上去完全是女孩，但在很多细枝末节中流露出男孩子感觉的角色呢。”
　　琴里：“原来如此，所以不停的发糖也可以理解为，正因为之前是男孩子，所以对于心怡的人会不停的出击，主动提升好感度吗。”
　　命：“心……心怡的人！？啊呜呜……”
　　令音：“男生攻略女生的最基础办法，然而对于草食系的慎来说，却是正中好球区的手段。”
　　折纸（短发）：“八云命……各种意义上都是可怕的敌人。”
　　折纸（长发）：“主动一些吗？士……士道，这个周末要……要不要一起看电影？”
　　四糸奈：【哎呀呀，这么说来，四糸乃也要更加主动一些才可以呢。】
　　四糸乃：“嗯……嗯。”
　　十香：“好的！既然如此，我也要主动和士道约会！”
　　众人：“原著正宫才没权利说这句话！”
　　十香：“好过分！？”
　　士道：“那个……大家，我们看下一个关键字吧，好吗？拜托了！”
　　琴里：“嘛，虽然士道的修罗场也很有趣，不过为了Fraxinus的安全，还是让我们看看下一个关键字吧。”
　　――书籍推荐――
　　琴里：“什么啊，这个关键字。”
　　命：“与其说是书信回访，倒不如说是作者本人的意愿呢。”
　　琴里：“也就是说作者想要推荐一下书籍呢，我看看……
　　哦，有了。作者蝙蝠酱写的《我的百鬼夜行哪有这么萌》以及作者塞西莉亚写的《凋零之速》，都是不同风格的作品呢，因为月华而被拍打喂食了太多糖果的读者们可以考虑一下哦。”
　　命：“那么，今天的‘来自Fraxinus的书信回访’到这里就结束了。从明天开始，新的一卷――狂三 Killer，敬请期待！”


③ 狂三 Killer


第一章 玩偶们的祭典（上）
　　封印四糸乃后的周末，五河士道再一次迎来了性别上的大危机。
　　“拜托了，去当一天的巫女吧，欧捏酱。”
　　当时，主犯琴里是这么说的。
　　“为什么我一定要打扮成现在的样子啊？”
　　穿着白衣与绯F的士道看着笑嘻嘻的命欲哭无泪的说道。
　　“那个……因为神社的人手不足，所以给琴里打了电话，本来是希望十香过来的，但据说她今天要在Fraxinus上接受身体检查。”
　　命苦笑着解释道。并不是想要用女装来刁难士道，只是却是缺少人手。
　　【琴里那个家伙……】
　　然而士道知道十香今天根本没有身体检查，仔细想想的话，应该是腹黑的司令官妹妹认为他和命这几天缺乏交流，为了不让情绪值降低，而故意把他推来的。
　　“就算如此，为什么一定是巫女？神主不可以吗？”
　　然而士道还是必须吐槽。
　　“神主的话……士道要负责举行今天的祭典吗？”
　　“祭典？”
　　“嗯。你看，前几天不是有让Ratatoskr四处散布都市传说吗？虽然因此得到了四糸奈，不过也让神社堆积了大量的人偶。所以才决定举行一个简单的祭典，然后用火把它们烧掉。”
　　当时只想着说不定可以让AST把四糸奈带来，对于眼下的副作用全完是始料未及的。
　　“祭典什么的……现学可以吗？”
　　仪式什么的完全不会，然而只要有一丝丝的可能性，士道依然想要摆脱女装。
　　“嗯……主要是祝词的背诵，仪式的步骤，以及行为举止上的要求。因为会有氏子们前来，绝对不能出现失误呢。”
　　“氏子？”
　　“就是当地的信徒啦，不过按照如今的说法，更多的是指金主一类的人吧。”
　　“换句话说……如果祭典失败的话……”
　　“神社的香火会直线下滑。本来就是来自婆婆的人脉，对于我这个新上任的巫女并不抱有信任感。这次来观看仪式，或多或少有点面试的意味。”
　　命苦恼的笑了一下。虽然是有些俗气的话题，但是对于并不想太过依赖Ratatoskr的她而言，经济方面的问题是很吃紧的。
　　“请让我负责巫女的工作吧……”
　　绝望了，完全绝望了，无法因为一己私欲而影响神社运营的士道只能选择放弃。
　　“嗯，那就拜托士道了。工作的话，就是打扫一下神社周围，为有需求的参拜客提供御守，绘马或者御神签。”
　　“倒是蛮简单的，有什么需要注意的地方吗？”
　　如果只是这样的工作的话，士道自认为没有问题。
　　“嗯……可能会有一边说着‘巫女好萌，神道好萌’一边跑过来求拍照的御宅族。”
　　“哎？求拍照？”
　　“还有就是……说不定会有人求约会。”
　　“哎哎？在神社搭讪？”
　　“最糟糕的情况可能会有小混混让你把赛钱箱里的钱拿给他。”
　　“哎哎哎？打劫？”
　　“嘛，只是小概率事件啦，一般不会遇到的。”
　　命笑了笑，明明是犯罪行为，却完全不当回事的样子。
　　“总之，就拜托士道了。”
　　“我……我知道了。”
　　【前言撤回，打工巫女并不轻松。】
　　士道如此想到。
　　“说起来，那些人偶一定要烧掉吗？”
　　“如果可以的话，也希望仅仅只是供奉着就好，但是……”
　　对于士道的问题，命叹了口气，拉着他来到了神社的末社。
　　“呜……”
　　在那里，士道看到的是大大小小数以百计的人偶。多到末社已经装不下的地步，零零散散的放置在周围。
　　“很伤脑筋呢，那个都市传说实在是有效果过头了。再这样下去，简直快要和淡肷裆缫谎了。”
　　命苦恼的说道。
　　千奇百怪的玩偶，有的掉光了头发，有的头发长到拖在地上，有的丢失了一个眼珠，有的腹部裂开，从里面可以看见红颜色的填充物。
　　“一直把它们这样放着的话，会睡不着觉呢。”
　　“这么说来，八云学姐似乎不擅长鬼怪类的东西。”
　　士道突然想起来，和命在游戏中心约会的时候，对方也说过对恐怖游戏多多少少有些苦手。
　　“是这样的呢。明明穿越前是男孩子，又身为巫女，却对幽灵之类的东西感到棘手，让士道看笑话了。”
　　命苦恼的笑了笑。
　　老实说，命穿越前就不擅长灵异类的东西，属于虽然会因为兴趣而买来诸如“生○危机”或者“寂○岭”之类的游戏，却因为太恐怖而玩到一半就扔下的类型。
　　“不，并不会笑话学姐。倒不如说……反而有些安心了。”
　　“安心？”
　　“嗯，因为八云学姐一直以来的表现太完美。”
　　性格温柔，料理全能，不但在攻略精灵上帮助了士道许多，平日里的功课以及神社的工作也安排的井井有条。虽然并不讨厌这样的命，但总觉得会有一种难以接近的感觉。
　　“对于看似完美的八云学姐其实害怕幽灵这件事，感觉稍稍……有些可爱。”
　　士道挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
　　“……”
　　一瞬间，命完全楞住了。
　　“那个……八云学姐？”
　　士道望着沉默中的少女，对方正低着头，把表情隐藏在发梢的阴影下，只能看到脸颊染上了一层羞红。
　　“士道真是的，总会在最无防备的时候投出一记好球呢。”
　　“哎？”
　　“被说可爱的话，对士道的好感度会不由自主的UPUP啦！”
　　命带着羞涩的表情，甜甜的笑道。
　　“啊哈哈……”
　　似乎是被命害羞而又甜蜜的笑容所感染，士道的脸也红了起来，他尴尬的挠了挠脸颊，有些不知所措。
　　“啊，脸红的士织酱也很可爱哦。”
　　光是自己被说可爱，有一点点不甘心呢，于是命坏笑着吐了吐舌头。
　　“才……才不会……”
　　结果，打扮成士织的士道脸红的更厉害了。
　　“拍下来，拍下来。”
　　命取出手机，对着羞涩的士织酱按下了快门。
　　“又来？既然如此，学姐快快给我觉悟吧！这次一定要连同那张恐龙睡衣的照片一起删掉！”
　　“哎哎哎？才不要呢！”
　　“等等！不许躲到树后面！”
　　清晨里，略显清净的神社内两名巫女围绕着御神木嬉闹了起来。


第二章 玩偶们的祭典（中）
　　到了中午时分，命换上千早，戴好天冠，虽然高中生只能作为打工巫女在神社工作，不过对于命而言，只有一人的神社里，她必须肩负起正巫女……甚至是神主的职责。
　　神社的氏子大部分都是当地住宅街的老人或者大婶，不过也有看上去很厉害的大人物在。
　　“哟，命酱，今天有没有去游泳啊？”
　　“没有哦，松徒局长。顺带一提，虽然知道这只是你的口头禅，但对高中女生这么说的话会被当成怪叔叔的。”
　　“哎呀，健康可是很重要的。不多多运动的话，等到了叔叔这个年纪再后悔可来不及了哦。”
　　说话的是一位有着白色的头发与络腮胡子，带着粉色的墨镜，穿着橙色的西服，看上去很乐天派的大叔。如果不是在电视上见过的话，谁会想到这样的人竟然是天宫市警察局的局长呢？
　　命能够以高中生的身份担任正巫女的工作，很大一部分原因是因为松徒局长是这间神社的氏子，于是就睁一只眼闭一只眼了。
　　“午安，命。”
　　又来了一位穿着黑色和服的胖妇人，看上去也是神社的氏子之一。
　　“午安，南木阿姨。很高兴你来参加今天的祭典。”
　　“这个神社的神大人一直很照顾我们南狐组。如今玉子不在，如果有什么人敢给你添麻烦的话……我们南狐组就让他好看！”
　　说着，被称为南木的女士从挎包中取出了一柄小太刀！
　　“南木阿姨，神社里禁止舞刀弄枪！”
　　“哎呀，你看我，一激动起来就忘掉了。神明大人千万不要怪罪啊。”
　　【南狐……组……黑社会！？】
　　站在一旁扫地的士道差点把扫把掉在地上。
　　【黑白两道通吃的玉子婆婆啊……】
　　命说过，如今的人脉都是婆婆留下来的，仔细想想，真是个深不可测的老人。
　　氏子们在命的带领下离开了，祭典是在末社举行，而士道需要在这段时间里负责接待可能会来的参拜客，以及打扫神社。
　　不知道过了多久……
　　叮铃铃！
　　末社那边传来了神乐铃，以及少女朗诵祝词的声音。
　　清澈的声音让空气都变得干净了起来，仿佛是张开了看不见的结界一般，此时此刻，神社化为了真正意义上的神明居所。
　　【果然，琴里说的没错……】
　　命在颂唱祝词或者执行神道教仪式的时候，灵力会产生逆流，这是在命通过祝词与神乐铃显现千本鸟居时被Fraxinus上的仪器记录下来的。
　　【因为灵力来源于月读，所以和神道教仪式容易产生共鸣。不过不要紧，总的来说处于安全阶段。】
　　令音曾经这么说过。并不是很严重的灵力逆流，即便被发现，光从数值上也无法判定为精灵。
　　不过，此时此刻的少女是真正意义上具有灵力的巫女。
　　“祭典，应该不会有问题了呢。”
　　感受着空气中宁静和清澈的感觉，士道安心的说道。
　　――分割线――
　　“那个……请问巫女小姐愿意和我拍照吗？”
　　“哎？”
　　正在打扫神社的士道身边突然响起了一个声音。士道回过头去，看到的是一个背着巨大背包，穿着短袖，上面写着“巫女赛高”四个字的男人。
　　“呀！这才是正儿八经的白衣与绯F嘛，和秋叶原那些为了提升萌度而裁剪成迷你裙一般的COSPLAY完全不同呢！那个……能和你拍个照吗？”
　　【出现了！！！控巫女的御宅族！！！】
　　士道在心中大喊道。
　　“抱歉，神社内禁止拍照。”
　　望着节节逼近的相机，士道感觉自己的嘴角在抽搐。
　　“啊……太可惜了。
　　嗯？我好像听到了神乐铃的声音，今天有祭典？”
　　“住在这的巫女要烧掉一些被诅咒的玩偶。”
　　“噢噢噢！除灵！天冠！千早！我能进去观看吗？馁馁，可以的吧？”
　　“不……不影响祭典的话，还有，不要拍照。”
　　“明白了！祭典与巫女，我来了！”
　　背着背包的御宅族一口气冲向了末社的方向。
　　【还真有啊……这种狂热份子……】
　　士道一个人汗颜的站在原地。
　　――分割线――
　　“那个，愿意和我约会吗，美丽的巫女小姐？”
　　御宅族离开了，士道重新回到打扫的工作上。不一会，身边又响起了一个让人浑身发麻的声音。
　　“哎？”
　　转过头去，士道看到的是一个穿着昂贵西装，留着金发，宛若贵公子一般的男人。
　　“请问，愿意和我一起约会吗，Honey？”
　　“Ho……Ho……Ho……Honey？”
　　“高挑的个子，再加上这精致的面容，和我约会的话，就把你介绍到父亲的公司当模特哦。”
　　“我拒绝！完完全全的拒绝！请你快点离开！”
　　“哎？等……等等……”
　　不行了，鸡皮疙瘩不受控制的冒了出来，士道手忙脚乱的将那个男人推出了神社。
　　【还真有这种人啊……】
　　打发掉对方后，士道一边扫着地，一边无奈的想到。
　　渐渐，末社的方向升起了浓烟，看来祭典已经进行到最后的步骤。
　　“拜托了，可别再来什么奇怪的家伙了。”
　　士道叹了口气，开始继续打扫。
　　――分割线――
　　“喂，小妞，我们兄弟两想买包烟，能把那个破箱子里的钱拿出来点吗？”
　　【奇怪的家伙还是来了！！！】
　　望着眼前带着鼻钉，竖着非主流发型，舌头上还挂着铁环的小流氓们，士道绝望了。
　　“赛钱箱里的钱是不会给你们的，快点离开吧。”
　　士道瞪视着两人说道。
　　“啥？你该不会以为我们不会打女人吧？”
　　对方的眼神充满了恶意。
　　“那还真是抱歉呐，从一开始就没觉得你们会是那种高尚的人。”
　　士道嘲讽的笑道。和精灵比起来，不良什么的根本不够看。
　　“找死吗，你！”
　　其中的一个不良少年冲了上来。
　　【向Ratatoskr求助……糟了！】
　　二打一是不明智的，然而想向Ratatoskr求助的士道突然想起――当自己和命独处的时候，Ratatoskr会关掉一切监控。
　　“嘁！没办法了！不良少年――退散――！！！”
　　士道只能举起扫把，狠狠敲在对方头上。


第三章 玩偶们的祭典（下）
　　“呜哇！”
　　没想到一个女孩说动手就动手，猝不及防之下，不良一号被打趴在地上。
　　【能行！】
　　士道跨过不良一号的“尸体”用扫把对准正向着他冲来的不良二号，然后狠狠一刺！
　　“咕哇！”
　　于是另一个也捂着肚子倒下了。
　　“尝到苦头了就快点给我离开！”
　　望着躺在地上的不良少年，士道生气的说道。
　　“混蛋！别得意的太早！”
　　然而就在这时，一双手臂从士道的肋下穿过，用力锁住了他的肩膀。
　　“糟了！”
　　士道转过头，看见的是不知道什么时候爬起来的不良一号。
　　【之前那下太轻了吗？】
　　士道后悔的想到。
　　“抓好她，看我给她那漂亮的脸蛋上留个记号！”
　　无法动弹的士道眼睁睁的看着另一个人也晃晃悠悠的站了起来。不良二号举起拳头，卯足了劲然后说道。
　　【可恶！】
　　士道闭上了眼睛，咬紧牙关等待着即将到来的一击。
　　“你们这些不良，给我放开士dao……士织！！！”
　　这时，耳边传来了熟悉的声音。
　　“呜哇！”x2
　　睁开眼睛，看到的是两团银色的光芒准确的击中了不良少年的脑袋。
　　“八云……学姐？”
　　是因为举行完仪式，体内依然残留有灵力呢，还是因为看到士道遇袭，于是灵力逆流了呢，总之命从袖口取出了两枚仪式剩下的符札，用灵力包裹着投掷了出去。
　　哪怕是很微弱的灵力，但对于普通人来说不亚于被充满气的排球狠狠击中头部。
　　“糟了！”
　　比起倒在地上的不良少年，站在命身后的氏子们看到少女使用灵力这件事更让士道感到头痛。
　　“呜！”
　　命也反映过来，然而来不及了。当时唯一的念头就是不能让士道受伤，导致甩出符札的时候完全没有犹豫。
　　【怎么办？】
　　命焦急的想到。精灵的存在对于普通人来说完全是个秘密，然而她却在众目睽睽之下使用了灵力。
　　【魔术？】
　　不行，自己是巫女，又不是魔术师，说成魔术反而违和。
　　“好厉害！不愧是八云学姐，真的能使用灵力呢！”
　　“士……士织酱？”
　　“刚才的是退魔法吗？是退魔法吧！”
　　“嗯……嗯，是退魔法呢。”
　　“八云学姐果然是真正的巫女！”
　　望着虽然神色慌张却想要随机应变的士道，命隐约中把握住了对方的想法。
　　“哎呀，真是太厉害了，真是太厉害了！”
　　氏子们沉默了片刻后，站在最前面的松徒局长首先鼓起掌来。
　　“难怪玉子会把神社留给你，没想到真的具有灵力啊。”
　　南木阿姨也点头赞许道。
　　“青出于蓝，真是青出于蓝。”
　　“刚才祭典的时候就在想，会不会是这样。”
　　“难怪玉子会让远方亲戚家的女孩代理神社，天生的灵媒体质啊。”
　　“不愧是神社的巫女，和秋叶原的COSER就是不一样！”
　　众人七嘴八舌议论纷纷，然而并没有人对命使用灵力这件事感到多么奇怪。
　　也许是因为这些人本来就是神社的信徒，也许是因为之前的祭典太过成功，也许是因为人们对眼前的一切选择了最为合理的解释。在士道的诱导下，氏子们将“人类不该具有灵力”这个常识扭转为了“巫女本来就应该具有灵力”的非常识。
　　“不过再怎么说，打击坏人不是巫女的工作呢。这里还是交给我吧。”
　　松徒局长站了出来，拍着手，宛若和事老一般对着两个不良说道：
　　“哎呀，两位好。今天有没有去游泳啊？”
　　“啊？你谁啊，老头子！”
　　“敢碍事的话宰了你哦！”
　　此时两个不良已经站了起来，虽然面对这么多人有些心虚，但当注意到大部分都是老人后，胆子又大了起来。
　　“这个……虽然你们看起来不认识我，但应该和我的部下打过很多次交道了吧？”
　　松徒局长一边用手捻着头上的翘发，一边说道：
　　“自我介绍一下好了，敝姓松徒，是天宫市的警察局长。”
　　松徒局长扯了扯西服上的领带，一瞬间，老好人的气质消失无踪，取而代之的是一种充满压迫力，足以让任何犯罪分子胆寒的目光。
　　“警……警察？”
　　一瞬间，其中一个不良的脸绿了起来。
　　“你们很有胆子嘛，敢在南狐组的地盘上闹事。要不要尝试一下被灌上水泥扔进湖里的滋味啊？”
　　南木阿姨也抽出了挎包中的小太刀，一脸杀意的说道。
　　“黑……黑社会？”
　　结果，另一个不良的脸也绿了起来。
　　“对……对不起！！！”
　　“原……原谅我们吧！！！”
　　两个不良少年一溜烟的跑出了神社，看样子是再也不敢回来了。解决了不良之后，氏子们一边对今天的祭典表示满意，一边告离了神社。
　　“总之……得救了呢。”
　　命望着士道叹了口气。多亏了巫女的身份，以及士道的帮助，才没有被当成怪人拉去研究所切片。
　　“是啊，各种方面都是呢。”
　　士道点了点头。多亏了局长和南狐组，不良少年的问题也得以解决。
　　两人回到屋子里，享受着忙碌后的绿茶与羊羹。
　　“不过警察局也就罢了，黑社会会不会有点……”
　　一想起命在和南狐组打交道，士道的脑海中浮现一副出少女被捆绑在神社的小黑屋里，带着眼罩与口球，身边站满了纹身大汉的场景。
　　“士织酱……是不是在想什么失礼的事情？”
　　“没……没有啦。”
　　望着一脸怀疑的命，士道心虚的转过了头。
　　“虽然被士道关心是件指得开心的事情，但如果黑社会真的想要害我，灵力一定会逆流吧。”
　　“啊……”
　　士道想起来了，眼前的少女是被称作精灵，足以杀害世界的存在。与之相比黑社会什么的简直太可爱了。
　　――分割线――
　　“……八云学姐好厉害。”
　　“哎？”
　　随着桌子上的羊羹被吃光，士道突然冒出了一句让命有些不明白的话。
　　“能够一个人维持神社运营，甚至让天宫市的大人物青睐有加，换我的话，一定做不到呢。总觉得……自己离学姐好遥远的样子。”
　　士道苦笑了一下。
　　“好痛！！！”
　　说出这番话的士道脑袋上挨了结结实实一记手刀。抬起头，看见的是命生气的面容，少女第一次因为士道说的话而生气了。
　　“先说在前面，士道。琴里，Ratatoskr的司令官可比什么警察局或者黑社会还要厉害百倍哦。要说青睐有加的话，士道已经得到了世界级大人物的青睐了呢，更不用提你身边还有我，十香，四糸乃这些精灵。”
　　比起警察局或者黑社会，Ratatoskr是脱离国家独立运作，甚至拥有着空中舰的组织。而精灵，更是足以抹杀世界的存在。
　　“今天只不过是正常的社会应酬罢了。与这些小事相比，能够拯救精灵的士道才是真的了不起呢。”
　　士道所感觉到的“遥远”，只不过是穿越前就已经开始接触社会的命，与直到四月份以前都还是普通高中生的士道，两人对社会熟悉程度的不同罢了。
　　“馁，士道，知道我所有秘密的人，在这个世界上就只有你哦。所以……请不要再说出‘遥远’这样的词汇了。如果连士道都远离我，那么我又要变成孤单一人了。”
　　警察局也好，黑社会也罢，和这些势力搭上关系也好，交恶也罢，对于命而言都是无足轻重的事情。只有士道是不同的，不想被讨厌，不想被疏远，如果真那样的话，一定会哭出来的。
　　“八云……学姐……”
　　看到命一副被放进纸箱里的小动物一般的表情，士道终于察觉到自己说了多么轻率的话。
　　精灵的身份，穿越者的身份，以及……变身少女的身份，真正能够理解命的人只有士道。如果连士道也觉得遥远，那么命又会回到那个与她格格不入的世界中了。
　　“对不起！八云学姐！”
　　明白了这些后，士道干脆的低头道歉。
　　“既然士道明白错了，就要接受惩罚呢。”
　　命闭起一只眼睛，用手指点着嘴唇，一副坏坏的样子。
　　“惩罚……是什么？”
　　士道小心翼翼的问道。
　　“我想想……嗯，决定了。惩罚就是――下周的休息日一起去约会吧，约・会。”
　　少女眨了眨眼睛，顽皮的说道。


第四章 五年前
　　变身少女的苦恼有多少？八云命对此有很深的的体会。小到进盥洗室时要留心别走错了门。大到与男女同学之间的感情与交流。总之各式各样的问题会在日常生活里不断涌现。
　　然而就在今天……命正面临着真正意义上的大危机。
　　“馁，命……这个要怎么扣上啊？”
　　映入眼帘的是夜刀神十香光滑的后背，少女正赤裸着上半身，唯一用来遮羞的是一件粉色的文胸。因为是背扣式的关系，完全不知道文胸使用方式的十香怎么也没办法顺利的扣上扣子。
　　【冷静，要冷静。你也是女孩子，命。你也是女孩子。】
　　少女的裸体已经见过很多次了，无论是自己的，又或者体育课前，更衣室里同班同学的。然而和十香这样的女孩子独处一室，还要负责教给她如何穿戴文胸这件事，对于命来说果然还是刺激太大了些。
　　“那个……我来帮你扣上好了。”
　　没办法了，无论怎么用语言去描述，呆萌呆萌的十香就是扣不好背后的扣子。再这样下去，坐在空中舰中的琴里会起疑的。因为如果是一般女孩子的话，直接帮十香扣上不就好了。
　　理解了自己没有选择的命羞红着脸走到十香身后，用手为她扣好了文胸的扣子。
　　一边压抑着心跳，命一边在心中呐喊：
　　【士道――你这个――笨蛋――！！！】
　　――分割线――
　　时间回到数分钟前……
　　随着天气逐渐变暖，终于到了换上夏季校服的日子。吃完早餐之后，在琴里的要求下，士道决定和十香一起上学。
　　【好不容易让她住在了隔壁，也成了同学，没理由浪费登校EVENT吧？】
　　既然可爱的妹妹都这么说了，士道便和命一起来到精灵公寓。夏装的十香很漂亮，然而过于单薄的衣服也暴露出了以前未曾注意到的隐患。
　　“十香……你有好好把那个戴上吧？”
　　“那个？”
　　“文……文胸啦。”
　　“文胸？那是什么啊？”
　　当士道问道文胸的问题时，十香的回答让在场的所有人都无语了。
　　【没办法，士道，你去帮她穿上好了。】
　　耳机里传来了琴里的声音。
　　“我……我吗？”
　　【不然还有谁啊，别废话了，快去！就要迟到了哦。】
　　琴里催促道。
　　“咕……”
　　士道犹豫了一阵子，突然，他的目光锁定在了命的身上。
　　“那个，八云学姐，拜托你帮十香穿一下文胸吧！”
　　就像抓住了救命稻草一般，士道拉着命的手拜托道。
　　【偏偏在这种时候变得机智起来了。】
　　耳机里传来了琴里不满的声音。就好像猎物跳过了自己精心准备的陷阱一般。
　　虽然并不是没有想过让命来帮助十香，然而琴里希望能够借此机会锻炼士道对于女孩子的免疫力。不过看样子是失败了。
　　“哎哎哎？”
　　对于这样突如其来的剧情展开，命也露出了吃惊的表情。
　　【等等，士道！你知道我在穿越前是男孩子啊！】
　　因为十香还有琴里在场，命只能通过眼神和士道交流。
　　【没关系，现在的学姐是女孩子对吧！】
　　【咕……偏偏在这个时候……士道太狡猾了！】
　　【说我狡猾也无所谓，而且啊……】
　　【而且？】
　　【徘徊在卖与被卖之间的才是男生们的友情啊！觉悟吧，学姐！】
　　“十香！琴里说文胸就在你的房间里，让八云学姐来帮你穿吧。不快点的话要迟到了哦。”
　　“哎？等……等等……”
　　“姆……虽然更希望士道来帮我，不过命的话也可以，那个叫文胸什么的东西。”
　　来不及了，无论说什么也来不及了。伴随着士道充满卖队友意味的这一句话，可怜的命被十香拖进了公寓里。
　　大门关上前的最后一眼，看见的是竖起大拇指，眼神中流露出【别了，战友！】这样意味的士道。
　　――分割线――
　　【是不是做的有些过分了呢？】
　　坐在教室里的士道趴在桌子上思索着。虽然男生之间卖队友是家常便饭的事情。但……
　　【八云学姐毕竟是女生，说不定真的生气了。】
　　不过命是不同的，不像死党殿町那样可以卖的毫无负担。想到这里，士道有些后悔之前过于轻率的举动。
　　【果然，午饭时去道个歉吧。】
　　士道如此决定。
　　然而很快，另一件突如其来的事情无情的打乱了士道的节奏。
　　在班会上，小珠老师突然宣布又有新的转学生要加入这个班级。
　　那是和十香，命这些拥有着超越人类美丽容貌相媲美的少女，黑色的长发，穿着冬装的夹克以及黑丝袜，宛若影子一般站在班级前排。
　　长长的前发下，左眼不知为何带着一个医用眼罩。
　　少女优雅的在黑板上写下了“时崎狂三”四个字，然后大声说道：
　　“我叫时崎狂三……是――精灵哟。”
　　【！！！】
　　一瞬间，士道的心脏仿佛被揪住了。
　　是因为对精灵这个词产生了过多的反应吗，士道总觉得名叫狂三的少女往这边看了过来。
　　“那个……真是具有个性的自我介绍呢。”
　　注意到狂三不准备再说什么，小珠老师拍了拍手表示就此结束。
　　“那么时崎同学，请你坐到士道同学左边的空座位上，可以吗？”
　　“嗯，但是在那之前，有件事想要拜托。”
　　“是什么呢？”
　　狂三竖起了一根手指并说道：
　　“我因为刚刚来到这个学校，所以对什么都不了解。就算是放学后也没关系，希望有人能带我参观一下。”
　　“啊，也对呢。那么班级委员……”
　　“不用麻烦班委了哦。”
　　按理来说带新生参观学校是班委的工作，然而狂三礼貌的拒绝了。
　　“哎？”
　　“虽然，对学校并不了解。不过班级里正好有认识的人呢。”
　　一瞬间，班级里沸腾了，像狂三这么漂亮的美人究竟和谁认识这件事，成了所有人的关注点，就连士道也不例外。
　　在众人的注目下，狂三优雅的走道士道左边的空座位上，轻轻放下书包，转过头望着士道说道：
　　“五年不见了呢，士道同学。”


第五章 天台上的午餐
　　班会结束后，士道迅速的用手机和琴里通话。
　　公然在班级里说出【我是精灵】的女孩，老实说，就连琴里也不知道该说什么才好了。
　　而且……
　　【五年不见了呢，士道同学。】
　　老实说，士道对时崎狂三这位少女完全没有印象，不过一想到五年前的记忆确实有着暧昧不清的地方，所以也不能肯定的说一定没见过她。
　　“无论如何，只能走一步看一步了。”
　　午休时分，士道来到了三年级的教室。带狂三参观学校要等到放学，在那之前，士道决定为早上的事情向命道歉。
　　【虽然不知道理由，但是命在给十香戴文胸的时候情绪值波动很大哦。】
　　电话里琴里是这么说的。
　　【果然，还是去道个歉好了。】
　　士道如此想到。
　　“那个，问一下八云学姐在吗？”
　　因为是平时里几乎不会去的高年级班级，光是走进其中都让士道感到一阵压力。
　　“八云？不知道呢。”
　　“命的话，中午休息时间总是会不知道跑到哪里去呢。”
　　“啊啊，我知道哦，我知道，据说是和男友在一起呢。”
　　“哎哎，真的假的？”
　　“真的哦，真的。上次问命有没有在意的男生时，她说有哦，好像是二年级的某个人。”
　　“呜哇，大新闻！”
　　因为士道的提问，女生们迅速的闲聊了起来。
　　“骗人的！一定是骗人的！”
　　“不！只有命酱！只有命酱是绝对不可以让给二年级的混蛋们的！”
　　“等等，二年级？这家伙不是二年级的超现充五河吗！”
　　“就是那个钓到夜刀神十香的幸运男？据说今天新转来的转校生也对他有好感！”
　　“难道说他就是命酱的……”
　　“来吧，和学长们去厕所里聊聊如何？”
　　与女生们截然相反，男生们开始酝酿出愤怒以及杀意。最终，一位人高马大，印象里似乎是参加过空手道部的学长带着“和善”的笑容拍了拍士道的肩膀，用大拇指指着厕所的方向说道。
　　“那个……失……失礼了！”
　　领悟到可能会受到某种“亲切”关照的士道头也不回的在走廊里飞奔起来。
　　“给我站住！！！”
　　“笨蛋才会站住！！！”
　　为了甩开追逐在身后的学长们，士道拼命的奔跑着，然后……
　　“呜哇！”
　　回过头确认甩开了那些人的同时，士道撞在了某个人的怀里。
　　“不可以在走廊上奔跑，慎。”
　　因为碰撞的关系，令音怀里的纸质文件洒了一地。虽然是空中舰上的解析官，但自从十香入学之后，为了照看精灵，令音以学校老师的身份进入了来禅高中。
　　“抱……抱歉。”
　　“没关系。不过为什么？”
　　士道帮令音捡起散落的文件，然后苦笑着说道：
　　“那个，一言难尽。为了找八云学姐而去了三年级的教室，结果被追击了。”
　　“命的话，这个时间应该在天台上。”
　　“这……这样吗。”
　　从意料之外的地方得到了答案。
　　“现在去的话，最好带上午饭。”
　　“嗯……嗯。”
　　虽然不知道为什么，士道还是按照令音的说法，带着午餐来到了天台。
　　一般来说，高中的屋顶是上不去的。不过对于命而言，想要找Ratatoskr要一把天台的钥匙并不存在任何困难。
　　正因为如此，当士道来到楼顶时，发现门是开着。
　　“八云学姐。”
　　空旷的天台上铺着小巧的餐布，士道看到命正如同野餐一般在天台上享用着午饭。
　　“士道？为什么会来这里？”
　　命回过头，感到有些吃惊。本以为是没什么人会来的地方，结果士道却出现了。
　　“那个……是令音告诉我学姐在这里的。”
　　“原来如此，正好，士道也一起来吃饭吧。”
　　命轻轻拍了拍餐布空余的部分，邀请士道加入。
　　“嗯，好的。”
　　似乎明白为什么令音要他带上便当了，看起来命有在天台上午餐的习惯，士道如此确认到。
　　“说起来，有什么事吗？”
　　感觉士道并不是为了和她一起午餐而来这里的，于是命问道。
　　“啊……那个……早上的事，对不起。”
　　士道挠了挠脸颊。
　　“早上？啊……”
　　命想了想，明白了士道说的是文胸的事情。
　　“嗯哼……怎么办呢？既然卖与被卖是男生的友情，那么以后就算把士道卖掉，也不可以有怨言哦。”
　　少女用食指点着嘴唇，顽皮的眨了眨眼。
　　“请务必高抬贵手。”
　　于是士道双手合十，诚恳的道歉道。
　　“诶嘿嘿，开玩笑的。对了，对了，今天的肉丸子是得意之作呢，让给我一个的话，就原谅士道好了。”
　　“丸子啊，没问题。”
　　因为便当都是命做的，所以两人的菜色几乎一样。士道用叉子叉住一个丸子，想要放进命的便当盒里。
　　然而……
　　“啊……”
　　“哎？”
　　少女微闭双眼，张开嘴巴，探过头去，完全是一副等待喂食的样子。
　　“八云学姐？”
　　“因为帮十香穿文胸实在是太让人害羞了，所以有必要让士道也害羞一下。”
　　命坏坏的吐了吐舌头，然后继续做出了一副等待喂食的样子。
　　“呜……”
　　没办法了，士道只好红着脸，把丸子喂给命吃。
　　“嗯，这样就原谅士道好了。”
　　命开心的点了点头。
　　喂食的插曲告一段落，两人开始愉快的享用着午餐。丸子炸成了金黄色，十分入味，更另一人眼前一亮的是里面竟然藏着小小的鹌鹑蛋。
　　【难怪被称为是得意之作。】
　　士道如此想到。
　　“啊咧？学姐的丸子颜色不太一样？”
　　命的炸丸子上点缀着红色，这让士道不由的有些在意。
　　“啊啦，被发现了，稍稍加入了一点大人的味道呢。”
　　“大人的味道？”
　　“士道要尝尝吗？”
　　“嗯。”
　　命叉起一个丸子，将它递到了士道的面前。
　　“来，啊……”
　　“那个，放到便当盒里就可以……”
　　“啊……”
　　“……啊……”
　　是因为无法拒绝呢？还是因为对丸子的味道过于好奇呢？士道因为紧张而闭上了眼睛，等待着命把丸子送进嘴里。
　　【但是这样的话，根本什么味道都尝不出来了吧。】
　　对于“女孩子给自己喂食”这件事所造成的紧张感让士道感觉好像吃什么都是一样的。然而……
　　“好辣！辣！辣！辣！辣！”
　　下一个瞬间，某种火烧火燎的味道完全夺走了士道的注意力。所谓大人的味道是丸子中隐藏的辣椒粉。
　　“感觉如何？”
　　命笑眯眯的问道。
　　“水！给我水！”
　　“来，茶。”
　　咕嘟咕嘟的喝下了大量的茶水后，士道长舒了一口气。
　　“看不出八云学姐喜欢吃辣呢。”
　　“其实我很喜欢辣味哦，穿越前就是呢。”
　　“啊哈哈……”
　　互相喂食之后又是辣味丸子，坐在天台上感受着风吹过的士道不知不觉间放松了下来。早晨班会时狂三所带来的迷惑似乎消失无踪了。
　　【五年不见……到底是指什么呢？放学后去问一问她吧。】
　　“在想什么呢，士道？”
　　“啊……在想狂三的事情。”
　　“狂三？”
　　“嗯，今天来到班上的转学生。”
　　“哎？这样啊……”
　　【！！！】
　　糟了，回过神来，士道发现命的脑袋上冒出了小小的“井”字符号。
　　“士道……在和我午餐的时候却想着别的女生啊。”
　　虽然有听班上的男生说学校里转来了一位超级漂亮的女生，没想到是在士道的班上。
　　“不……不是的，听我解释，八云学姐！”
　　“嗯，会听你解释的哦。
　　不过在那之后，为了不让士道再想着别的女孩……馁，接下来的午餐，让我们一口一口喂给彼此如何？”
　　不知道为什么，少女平日里暖洋洋的笑容看上去充满了魄力。
　　“哎……哎哎哎！！！”
　　结果，天台上传出了士道窘迫的叫喊声。


第六章 兄长大人
　　下午时分，驻天宫市AST部队基地内，一场气氛紧张的会议正在召开中。
　　因为夜刀神十香和八云命与精灵Princess还有Miko过于相似的关系，来禅高中中隐藏着数台AST部队的观测仪。虽然夜刀神十香和八云命的数值都停留在普通人类的范畴中，但就在今天，一个无论从数值上怎么判断都是精灵的存在出现了。
　　“代号……Nightmare。”
　　实在是过于不好笑的笑话，足以抹杀人类的存在以转校生的身份进入了高中就读。光是领悟到这个事实就足以让燎子感到一阵恶寒。
　　和只是寄住在神社的Miko不同，想要转入高中，不但户籍和住民票必不可少，还有各式各样的材料需要准备。
　　能够扼杀世界的存在躲过了现界观测，而且还完全融入到人类社会之中，这样令人不快的事情恐怕只有前一阵子Princess与Miko联手救走Hermit的情景可以媲美了吧。
　　不，就算与之相比，Nightmare的恶劣程度依然有过之而无不及。再怎么说――那也是亲手杀死了一万人的精灵啊。
　　当然，AST所遇到的也不是只有精灵们开始合作，以及Nightmare出现这样的坏事。就在前不久，部队中迎来了一位TopAce。
　　崇宫真那，据说是独自杀死过精灵的魔术师，因为追击Nightmare的缘故而来到了天宫市AST基地。
　　【不过……真没想到竟然是那么小的孩子。】
　　蓝色的单马尾，伶俐的面容，左下角的泪痣，怎么看都只像是初中生的样子。
　　“行动时间是来禅高中放学后，地点是住宅街，等到Nightmare进入无人的场所后，由数名AST队员展开随意领域对目标的行动进行限制，主攻由真那来，可以吗？”
　　燎子简单的制定了行动策略。如果时间允许的话，她希望能够通过更谨慎的方式猎杀Nightmare。然而真那虽然身为队员，却有着上层的许可可以自由行动。更为糟糕的是，那个孩子决定今天就击杀Nightmare。
　　就算对这种可以不服从队长命令的行动方式有着数不清的怨言，但为了不让真那陷入独自战斗的窘境，还是把计划定在了当天的下午。
　　“请交给我就好。对‘那个’的处理是我擅长的领域。”
　　真那点了点头，表情中看不出一丝一毫的压力，仿佛已经习惯了似的。
　　“……”
　　会议室的另一边，折纸眉头轻蹙。Nightmare的出现虽然让人头痛，然而折纸更加在意的是那个精灵进入了来禅高中这个事实。
　　虽然因为证据不足而没有报告给燎子，但折纸知道八云命和夜刀神十香是不折不扣的精灵。
　　这么一来情况就更加复杂了。Nightmare进入来禅高中的原因是为了与Princess还有Miko结盟吗？
　　【又或者说……夜刀神十香和八云命是Nightmare的目标。】
　　折纸有些担心虽然同样身为精灵却不会主动攻击人类的命在毫无防备的情况下与这个可以说是最凶最恶的精灵相遇。
　　【……算了……】
　　虽然很想警告八云命小心Nightmare，不过折纸又觉得没必要为敌人担心。更何况……如果行动顺利的话，到了明天那个号称最恶的精灵就会成为过去式。
　　“队长，能拜托您一件事吗？”
　　会议结束后，真那找到了燎子。
　　“嗯，对作战计划有什么问题吗？”
　　“作战计划怎么都无所谓。我想要再看一看前段时间与Hermit交战的影像。”
　　真那说道。对于猎杀Nightmare这件事，真那不抱有任何担忧。反倒是在与Hermit战斗的影像中，出现了一个令她十分在意的人。
　　【兄长……大人……】
　　那是真那从来没想过的，突如其来的再会。
　　――分割线――
　　“士道快看，正好赶上绞肉打折的时间呢。”
　　命趁着家庭主妇还30秒抵达战场的空档期，抢先一步来到了销售打折绞肉的店铺前。
　　“嗯，运气真好呢。”
　　在解释过狂三是精灵后，士道总算是避免了令人过于害羞的喂食play。不过作为代替，他要在带狂三参观完学校后和命一起去超市购物。
　　“绞肉啊，做些什么好呢？”
　　“中午的丸子如何？琴里一定会喜欢的。”
　　因为过于好味的关系，士道觉得就算中下午都是同一道菜也无所谓。
　　【不过辣椒粉是例外。】
　　他如此想到。
　　“嗯……果然还是避免重复比较好呢。不过丸子是个好主意，馁馁，士道喜欢中华料理吗？”
　　“中华料理吗？感觉也不错呢。”
　　士道觉得只要是命做出来的料理都很值得期待。
　　“好的，那就决定了。接下来是螃蟹……”
　　买完绞肉，命和士道一起来到了水产区。水箱中，可以看到大量的淡水蟹在爬来爬去。
　　“今天的蟹很新鲜啊……痛！痛！痛！痛！痛！”
　　把手伸进水箱里的士道不注意被钳了一下。
　　“果然很新鲜呢。”
　　看到不停吹着手指的士道，命不由的笑了起来。
　　“为了给士道报仇，就把它们买回去吃掉吧！”
　　结果，入手了大量的淡水蟹。
　　“接下来是鱼，还有青菜……”
　　两人在超市里买了不少的东西，之后心满意足的踏上了回去的路。
　　“狂三的事情进展如何？”
　　命问道。
　　当知道狂三是精灵的时候确实感到有些吃惊。五年前和士道认识的精灵，而且还主动来寻找士道，总觉得其中有很多隐情的样子。
　　“还是搞不明白，下午参观学校的时候，她说五年前天宫市大火的时候和我见过。但老实说，我对天宫市大火时的事情完全记不清了。”
　　士道挠了挠脸颊。虽然有猜测过和自己失忆的事情有关，但果然还是对狂三完全没有印象。
　　“是吗，那就不要多想了，船到桥头自然直呢。
　　不过，士道……”
　　“嗯？”
　　士道侧过头，看见的是命忧虑的面容。
　　“对于时崎狂三，还请多加小心。”
　　“哎？”
　　士道不明白为什么命会让他小心狂三。
　　“因为目的完全不明哦，那个女孩怎么看都不像是来找士道叙旧的吧。”
　　命摇了摇头。如果说士道接触精灵的目的是为了拯救她们，那狂三接触士道的目的又是什么？
　　“嗯，不过只要狂三是精灵，我就会拯救她。”
　　虽然不知道狂三的目的是什么，但只要“精灵会引发空间震”这点没有变化，士道的决心就不会改变。
　　“不愧是士道呢。”
　　命点了点头。虽然叫他小心狂三，但她也知道士道不会弃精灵于不顾。
　　“终于找到了！”
　　就在两人闲聊的时候，面前突然出现了一位小个子的女孩。蓝色的马尾，伶俐的面容，左眼的下方有一颗泪痣。
　　“士道认识的人？”
　　“不……不认识。”
　　命和士道面面相觑。
　　“兄……”
　　女孩看上去想要说些什么。
　　“兄？”
　　两人歪了歪头。
　　“兄长大人！！！”
　　“哎！！！”
　　随着女孩扑进士道的怀里，命和士道发出了惊讶的喊声。


第七章 妹妹战争
　　就在今天下午，命终于明白了一件事――五河士道是个有故事的男人。
　　士道并不是五河家的孩子，而是养子。说白了，如果真那才是士道的亲妹妹，那么士道本来应该姓崇宫才对。
　　然而最大的问题是记忆不明，除了被五河家领养前的事情外，就连五年前天宫市大火时的一切也感到印象模糊，简单来说，就是存在部分记忆的缺失。
　　“士道也很辛苦呢。”
　　经过小声的交谈，命大概了解了事情的前因后果。
　　“还好啦，早就已经习惯了。”
　　士道挠了挠脸颊。寄宿到五河家的时候年纪还小，记忆模糊什么的情有可原。至于天宫市大火……虽然印象里是很严重的事故，但至少琴里和自己都平安无事。直到今天之前，记忆上的缺失都没有给士道添过麻烦。
　　然而……
　　【妹妹吗？】
　　望着走在自己身后的真那，士道第一次对失忆这件事感到了不安。
　　“不过还真是佩服兄长大人。”
　　“哎？”
　　对于真那的感叹士道有些莫名其妙。
　　“我就单刀直入的问了。命小姐，请问你是兄长大人的女朋友吗？”
　　真那小跑到两人中间，望着命问道。
　　“八……八云学姐只是普通的学姐啦，普通的学姐。”
　　士道脸红着抢答道。
　　【……】
　　虽然是意料之中的答案，但是当士道这么说的时候，命还是觉得情绪值有些下滑。
　　“嗯！我只是和士道有过约会，接吻的经历，如今正要去给他做晚饭的普通学姐而已哦。”
　　为了弥补情绪上的失落，她笑眯眯的对着真那如此说道。
　　结果走在身边的士道差点在明明没有任何障碍物的平地上摔倒。
　　“约会……接吻……还要给兄长大人做饭。那不就是妻……妻……妻……妻子吗？”
　　真那惊讶的说道。
　　“才……才不是啊！”
　　看到真那完全误会了的样子，士道焦急的说道。
　　“明明发生了这样那样的事情，兄长大人却不肯承认，这种小白脸的性格一定要矫正！矫正的说！”
　　“拜托了！八云学姐也解释一下啊！”
　　士道慌忙的向命求助。然而少女只是侧过脸，装作在看路边的风景，对于陷入“危机”的士道不闻不问。
　　【说好的喂食丸子就不卖我呢？果然男孩子的友情都是骗人的吗？】
　　一路上都不得不忙于应对真那各种追问的士道在心中如此呐喊。
　　――分割线――
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，欧尼酱。啊咧？这位是谁啊？”
　　回到家中，坐在客厅的琴里站起身来。
　　“哦哦！这里就是兄长大人的家啊，初次见面，我是崇宫真那，兄长大人的妹妹！”
　　“妹……妹……”
　　吧嗒，琴里口中的珍宝珠掉在了地上，宛若石化一般的僵硬了数秒后，她一言不发的将白色的缎带换成了黑色。
　　“总之先坐下来吧，然后……这究竟是怎么回事，欧・尼・酱？”
　　虽然甜甜的叫着欧尼酱，但不知为何每个字都咬的很重，而且充满了魄力。
　　【就像是名为妹妹的小动物发现领地里来了另一只名为妹妹的小动物一样呢。】
　　命哭笑不得的望着怎么看都像是在炸毛的琴里，感叹了一下士道的辛苦之后，转身去厨房对买回来的食材进行前处理。
　　因为五河家的客厅与厨房是连成一体的，所以可以听到三人的谈话声。
　　谈话的主要内容都是围绕着士道与真那的过去而展开的。比较令人在意的是真那似乎也失去过记忆，对于两三年以前的事情完全记不清了。唯一的线索是手中的项坠，那里面有一张士道和真那两人的相片。
　　“等等，这张照片里的士道大概有十岁左右吧，那个时候的话，士道不是已经来我们家了吗？”
　　琴里问道。
　　“要说的话，还真是啊。”
　　士道也点了点头。
　　虽然有着矛盾的地方，但也不能否认真那确实有可能是士道的妹妹。
　　【再怎么说也太像了。】
　　命想到。
　　同样的发色，再加上比较中性的面容，只要真那把马尾散开，再遮住泪痣，完全就是一位初中版的士织酱。
　　结果，关于身世以及过去的话题在没什么收获的情况下结束了掉。取而代之的话题是现在的事情。
　　“能够知道兄长大人有好好的生活着，我真的很开心。而且还有一位这么可爱的义妹。”
　　真那如此说道。
　　“什，什么嘛，突然说出这种话。”
　　对于少女那充满善意的态度，琴里有些不好意思的别过了头。
　　“不过，终归还是抵不过实妹。”
　　然而，在真那说出下一句话的瞬间。吧唧，命和士道明显能够感觉到有某种一直紧绷着的东西破裂了。
　　“哎……是这样的吗？”
　　伴随着琴里抛出的疑问句，一场关于实妹与义妹的战争开始了。
　　【人气太高果然很辛苦呢……】
　　望着争执中的琴里与真那，还有想要阻止却插不进嘴的士道，命不由的露出了苦笑。
　　“无路赛！血源又怎么样？实妹又不能结婚！”
　　【！！！】
　　争论到最后，琴里突然甩出这么一句话。命的手一抖，被螃蟹锋利的甲壳割破了指头。
　　抬起头，望着脸红的琴里与面露惊愕的士道以及真那，命默默的确信了“五河后宫”比自己想象中还要大这个事实。
　　“总之，实妹和义妹，士道究竟选哪边？”
　　“是啊，兄长大人究竟是实妹派还是义妹派？”
　　【不能在这样下去了。】
　　望着被“妹妹修罗场”逼入死角的士道，命如此想到。
　　“好痛！！！”
　　这时，白皙的手指上正因为蟹壳的尖刺而渗出血珠。
　　“没事吧，八云学姐？”
　　注意到这一幕的士道跑过来问道。
　　“嗯，还好。不过可以帮我处理一下剩余的蟹吗？把蟹肉和蟹黄分离开就好。”
　　“好的。”
　　“琴里，可以帮我找个OK绷吗？”
　　“啊……好的。”
　　总之，先把宛若化学药品一般，倒在同一个烧杯里就会爆炸的三人分开再说。
　　“真那现在住在哪里呢？”
　　趁琴里去找OK绷的时候，命试着把话题从“实妹和义妹”上引开。
　　“哎？那个……职场宿舍一类……的地方吧。”
　　不知为什么，之前还对打如流的真那突然变得有些含糊其辞。
　　“哎？在职场工作？没有上学吗？”
　　有些奇怪，像真那这个年纪的少女，应该还在上初中才对。
　　“那个……那个……我先告辞了！”
　　结果，少女宛若兔子一般逃掉了，留下屋内的三人面面相觑。


第八章 夕阳与家
　　真那走后，五河家又恢复了往日的节奏。秉持着轻伤不下火线的精神，命在贴了个OK绷之后又回到了厨房。
　　而士道则被感受到了妹属性危机的琴里以“攻略精灵的训练”为借口，拉去挑战各种义妹角色的GAL游戏。
　　晚饭的菜色定为了蟹粉狮子头，松鼠鱼以及简单的小炒蔬菜。用猪肉和蟹肉做成的肉丸上点缀着鲜美的蟹黄，正静静的躺在高汤之中与碧绿的青菜相伴。
　　用精美的刀工剜去了鱼刺，再炸至金黄色的鱼身因为卤汁的关系而滋滋作响。
　　配上新鲜的蔬菜，由三道中式菜组成的晚饭就完成了。
　　“哦哦！士道，士道，这个肉丸子很美味哦！”
　　吃了一口之后，十香的眼睛开始闪闪发光。
　　【哎哟哟，非常漂亮的炸鱼呢，四糸乃快来尝尝看吧。】
　　“嗯……嗯。”
　　甜甜的松鼠鱼看上去也很合四糸乃的胃口。
　　“命姐姐的中华料理很美味呢，欧尼酱。”
　　换回了白色缎带的琴里看上去也很开心的样子。
　　“不愧是八云学姐，哎呀，真是小瞧中华料理了呢。”
　　说道用绞肉和蟹做出的中华料理，士道本以为会是饺子和天津饭，没想到却是正宗到甚至无法用日语叫出名字的菜色。
　　“中华料理的菜色可是比想象中还要多的哦。喜欢的话，以后还可以做些别的。”
　　看到大家都很享受，命也感到很满足。对于料理的制作者而言，最大的喜悦就是大家能够吃的开心。
　　饭后，命洗完了碗筷准备回到神社。
　　“那个，我送你回去吧，八云学姐。”
　　士道走来说道。最近新闻上频频出现有人失踪的报道，对于让命一个人回去这件事他有些不放心。
　　“士道的好意心领了，但果然还是算了吧。”
　　命苦笑着摇了摇头。比起自己，送完她之后要一个人回去的士道反而更加令人不放心。
　　“啊，欧尼酱的话不用担心，让Fraxinus用传送装置送他回来就好。”
　　这时，正在看电视剧的琴里转过头来说道。和登校EVENT同理，没理由错过送女孩回家这么好的EVENT。
　　“嗯，那就拜托士道了。”
　　于是命点了点头，和士道一起离开了五河家。
　　――分割线――
　　夕阳西下，为长长的住宅街披上了橙色的面纱。
　　“今天真是谢谢八云学姐了。”
　　路上，士道如此说道。虽然被螃蟹刺伤手是个意外，不过确实因此而得救了。
　　“啊啦，谢我也没有奖励哦。”
　　命笑了笑。
　　“不过士道果然要多多学习和女孩子们相处才可以呢。今天只是琴里和真那，随着士道攻略的精灵越来越多，这样的情况也会越来越常见。
　　打个比方来说，周末约会的时候是选四糸乃，还是琴里？
　　午餐的时候是来天台找我，还是留在教室陪十香？”
　　“呃……快不要再说了……光是实妹加上义妹就足够头痛了。”
　　光是在脑海中描绘一下命所说的场景，士道都觉得浑身打颤。
　　“嘛，从男孩子的角度来说，不是不能理解修罗场的可怕呢。”
　　命苦笑了一下。因为穿越前也是男声，所以能够想象出士道的苦恼。不过……
　　“馁，士道……不论是实妹还是义妹，真那和琴里都是重要的家人哦。不趁现在好好珍惜的话，等到失去的时候会追悔莫及的。”
　　命带着苦涩的笑容说道。
　　“啊……”
　　于是士道想起来了，对于穿越到另一个世界的命而言，血脉相连的家人是一种遥不可及的奢望。
　　“八云学姐……”
　　士道想要说点什么，不过命却默默加快脚步，走到了他的前面。
　　“小孩子问妈妈，兔子的家在哪里啊？”
　　少女用士道听不懂的语言唱起了充满乡愁的旋律。
　　夕阳是容易引起忧愁的景色，回想起真那看到士道时激动的表情，命只能在心中默默的叹息――那是作为穿越者的她不可能得到的幸福。
　　“妈妈笑着回答，月亮是兔子先生的故乡。”
　　橙色的光辉下，少女的身形显得万分寂寞。
　　仿佛是不忍心看到少女孤单的样子，士道走上前，牵住了她的手。
　　【！！！】
　　命的身躯微微颤抖了一下，脸上泛起了淡淡的羞红。不过少女并没有抽出被握住的手，而是默默的继续唱着歌。
　　伴随着来自异国的歌声，两人在夕阳下缓缓度步。
　　“八云学姐唱的是什么？”
　　歌声结束时，士道问道。
　　“兔子先生，来自家乡的歌哦。”
　　命对士道解释了歌词的含义。于是士道明白了，这首歌所传递的正是少女对家的思念。
　　歌词解释完毕，两人也已经穿过鸟居来到了神社。
　　“就送到这里吧，谢谢你，士道。”
　　命对士道说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头，注视着命转身离开。明明已经到了神社，就算回去也没什么问题。但是……望着少女寂寥的身影，士道感到无法释怀。
　　“八云学姐！”
　　他追了上去，拉住命的手说道：
　　“对于我来说，不光是琴里与真那，十香，四糸乃，还有八云学姐――都是我最最重要的家人！”
　　【！！！】
　　望着士道真诚的面容，命微微睁大了眼睛。
　　“真是的……能一口气报出那么多女孩的名字后还让我感动的人，恐怕就只有士道你了吧。”
　　然后就像放弃抵抗似的叹了口气，命苦笑着说道。
　　“呜……”
　　于是士道也反应了过来，自己之前说的话似乎充满了后宫意味。
　　“馁，士道，作为家人的我，对于士道而言究竟是怎样的存在呢？”
　　命走到跟前，伸出手绕过士道的脖子揽住他并轻声问道。
　　“哎？是……是……”
　　过于亲密的距离下仿佛能闻到少女幽幽的体香，一时间，士道的心脏不争气的剧烈跳动了起来。
　　“先说好，不许给我发姐姐卡哦。”
　　“呜！”
　　“哥哥卡更・加・不可以！”
　　“呜……”
　　命顽皮的眨了眨眼睛，封死了少年所有的退路。
　　“八云学姐是……是……”
　　注视着士道羞红了连脸，不知道该说些什么才好的样子，命松开了手，再这么追问下去的话，似乎有些太狡猾了。
　　“馁，士道。”
　　少女后退了几步，举起双手放在脑袋两侧，宛若兔子耳朵一般抖动了两下。
　　“托某个后宫笨蛋的福，兔子小姐已经找到自己的家了哦。”
　　被茜色染红的神社里，少女甜甜的笑道。


第九章 最恶的精灵
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　嘭！天宫市驻地内，燎子将手狠狠砸在了观测仪的操作台上，过于暴力的冲击导致屏幕出现了成片的ERROR画面。
　　“我……我们也不清楚，但是毫无疑问，Nightmare还活着。”
　　负责监视观测仪的部下们汗颜的说道。每个人都能体谅燎子的失态，毕竟本应在昨天被杀掉的Nightmare竟然出现在学校这件事实在是太过于违背常识。
　　“怎……怎么可能……”
　　燎子亲眼目睹了真那将Nightmare的头颅切下的一幕，一个变成了蛋白质是牛肉六倍的家伙竟然在第二天继续上学，这简直是宛若梦魇一般疯狂而荒诞不经的事情。
　　“就是这样的哦，这个精灵。即便一次次的被杀死，也会原因不明的一次次出现。”
　　而在她的身边，真那带着见怪不怪的表情说道。
　　“不过……为什么Nightmare会继续待在来禅高中呢？”
　　折纸不安的问道。按理来说，如果知道进入高中的事情被发现了的话，明智的选择应该是离开那里才对。
　　“这个我也不清楚……好奇怪的说。”
　　真那摇了摇头，因为折纸的疑问，她自己也发觉了这个最凶最恶精灵的反常之处。
　　【果然还是应该告诉八云这件事。】
　　折纸眉头轻蹙。
　　站在AST队员的角度考虑，八云命和夜刀神十香目前是失去了灵力，完全无害的精灵。很容易受到Nightmare的伤害，一旦这样的事情发生，难保两人不取回力量，重新化为能够扼杀世界的灾害。
　　站在鸢一折纸的角度来考虑，虽然所有的精灵都是敌人，但自从和命交谈过后，心中有一个声音在告诉她，并不是所有的精灵都是坏人。造成空间震并不是命的本意，少女也有为自己的所作所为而痛苦。如果可以的话，不希望把她和Nightmare这样的精灵混为一谈。
　　关于Nightmare的谈论会结束后，折纸来到天宫市基地外，取出了自己的手机。
　　――分割线――
　　中午时分，命按照琴里的要求前往物理准备室。虽然不知道发生了什么，不过作为司令官的琴里来到来禅高中这件事本身就很反常了。
　　“啊咧？”
　　就在这时，口袋里的手机震动了起来。掏出手机，上面显示的是只有过一面之缘的电话号码――鸢一折纸。
　　【AST？】
　　虽然不知道为什么对方会呼叫她，不过命还是接通了电话。
　　“八云小姐吗？”
　　“嗯，是我。”
　　“能到天公车站这边来一下吗？关于Nightmare……有些事情想要和你谈谈。”
　　“Nightmare？”
　　“就是被称为时崎狂三的转校生。”
　　【！！！】
　　狂三的名字让命有所警觉，果然AST已经注意到这个精灵的存在了。
　　“总之，我会在车站八公像那里等你半个小时，那么……就是这样。”
　　电话被从另一侧挂断了，命望着显示通话结束的手机屏幕，眉头轻蹙。
　　她很快又拨通了另一个号码。
　　“命吗？”
　　数秒钟后，电话里传来了琴里的声音。
　　“嗯……是我。AST的鸢一折纸让我去车站找她，说要谈谈狂三的事情。”
　　简单的告诉了对方发生的事情后，电话那边沉默了一阵子。
　　“总之……先去见见她好了。安全起见，Fraxinus会派遣人员跟着你的。”
　　琴里想了想说道。
　　虽然有考虑是AST在钓鱼，不过因为昨天下午观测到的某个影像，Ratatoskr这边也迫切的想要了解狂三的事情，如果能够获得AST的情报就再好不过了。
　　“我明白了。”
　　命点了点头，在传送装置的帮助下很快抵达了天宫车站。
　　“你来了。”
　　穿着一身白色连衣裙，宛若人偶一般站在八公像旁边的折纸说道。
　　“嗯，所以，究竟是什么事情？”
　　“我就直问了，Nightmare前往来禅高中的目的，你知道吗？”
　　“我也想知道她为什么会转学过来呢。”
　　命苦笑了一下，看来AST也搞不清楚狂三的葫芦里卖的是什么药。
　　“是吗？”
　　老实说，折纸不清楚命说的到底是实话还是假话，不过从少女苦笑的样子来看，还是有一定可信度的。
　　“那么……Hermit……是被你们‘拯救’了吗？”
　　前段时间突然消失的精灵Hermit，折纸总觉得是被命和十香两人救走的。
　　“嗯，是的哦。”
　　并不是什么需要隐瞒的事情，四糸乃已经被封印，只要AST一直观测不到Hermit现界，折纸迟早会推断出这个事实。
　　“果然如此，Hermit也就算了，不过八云小姐，只有Nightmare，还请你们不要去‘拯救’她。至少那个精灵，应该由我们AST来处理。”
　　折纸说道。
　　“为什么？”
　　“看来你果然还不知道Nightmare的事情。”
　　看到命疑惑的样子，折纸像是确信了什么似的点了点头。
　　“时崎狂三，代号为Nightmare的精灵至今为止已经亲手杀掉了一万多人。”
　　折纸望着命说道。无论如何，必须要让八云命知道狂三的危险性。
　　【！！！】
　　听到这句话的一瞬间，命带着震惊的表情睁大了眼睛。
　　――分割线――
　　夜幕降临，和士道还有精灵们一同享用完晚餐的命回到了神社。
　　狂三的事情已经告诉了琴里，考虑到有可能是AST的假情报，两人决定先不要告诉士道这件事，期间Ratatoskr会着手调查关于Nightmare的一切记录。当然，与狂三在一起时，士道的保护措施也会直线上升。
　　“最恶的……精灵。”
　　命躺在床上，想着今天折纸说的话。
　　“果然，应该让士道有些心理准备。”
　　对于亲手杀害人类的精灵是否存在这件事，命秉持着肯定态度。再怎么说每次现界之后看见的都是AST队员们手持六管加特林劈头盖脸扫射过来的情景，时间久了出现一两个想要报复社会的不是不可能。
　　所以就算没有狂三，对于精灵可能会对人类抱有敌意，恶意，甚至会主动杀戮人类这件事，命认为士道有必要做出觉悟。
　　【但是……该怎么开口呢？】
　　命有些苦恼的想到。因为那并不是什么轻松到可以在茶余饭后闲聊的话题。
　　【对了！】
　　她从床上坐起来，拿出了手机。
　　“士道吗？嗯，是我。”
　　几秒后，手机中传出了士道的声音。
　　“明天是开校纪念日，有想好去哪里玩吗？”
　　约会之后，也许可以找机会和士道谈谈这个话题。
　　“呜，士道……你该不会忘了约会的事情了吧？”
　　命有些生气的说道。虽然祭典时有说过下周的休息日一起去约会，不过从士道那副刚刚想起这件事的语气来看，应该是忘掉了。
　　“真是的，不过就原谅士道好了。”
　　考虑到士道要攻略狂三，这段时间压力也很大。命并没有责备对方。
　　“那么约好了，明天十一点，天宫车站广场见哦。”


第十章 三重约会（上）
　　时间回到数分钟之前，在命还没有打电话的时候，士道正处于二重约会的绝体绝命大危机中。
　　中午时分，按照琴里的要求，士道来到了物理整备室。在那里他看到了昨天下午真那切掉狂三头颅的影像。自己的妹妹是AST队员，本应死亡的狂三竟然好端端的前来上课。过于不真实的一幕让他的脑中一片混乱。
　　虽然不知道复活的原因是什么，但不能保证狂三下一次被杀的时候还能继续活过来。为了避免真那再次动手，约会的计划必须尽快地上日程。于是当天下午，士道邀请狂三明天约会，而对方也很开心的答应了。
　　至此为止，一切都还是顺利的。然而回到家……
　　似乎是因为连续两天午饭时被放置play的关系，在不知道是什么人的唆使下，十香用胸部夹住水族馆的门票，摆出了女豹的POSE，大有一副不肯答应就直接推倒的架势。在诱惑满满的十香，以及贞操的危机下，士道完全忘记了和狂三约会的事情，脑子一片浆糊的答应了下来。
　　等到晚上和琴里谈起明天攻略狂三的事时，才发现自己陷入了无法挽回的大危机中。
　　而就在这时，士道的手机响了起来。
　　【士道吗？】
　　“八云学姐？”
　　【嗯，是我。】
　　不知为何，晚饭后回到神社的命突然打来了电话。
　　【明天是开校纪念日，有想好去哪里玩吗？】
　　“哎？就算你说去哪里玩……”
　　士道露出了一副哭笑不得的表情，已经陷入二重约会的他恐怕明天没办法陪命出去了。
　　【呜，士道……你该不会忘了约会的事情了吧？】
　　手机中传来了命有些生气的声音，于是脑海中一道霹雳闪过，士道突然想起来早在上一周的时候，就答应过命要在休息日的时候约会了。
　　“那个……对不起。”
　　【真是的，不过就原谅士道好了。】
　　虽然没有受到责备是件值得庆幸的事情，然而……
　　【那么约好了，明天十一点，天宫车站广场见哦。】
　　“嗯……嗯。”
　　没法拒绝，明明是上周就约定好的事情，结果自己却忘了，所以完全没法拒绝。等到士道放下手机时，绝体绝命的二重约会已经变成了必死无疑的三重约会。
　　“我先问一下，士道。该不会命也要找你约会吧？”
　　坐在对面的琴里看到与命通话的士道脸色由红变绿，由绿变青，由青变白，最后面若死灰的样子。顿时不安的问道。
　　“正是……那样……”
　　“你是笨蛋吗？明明已经有约过狂三和十香，为什么还要答应啊？”
　　琴里完全无语了。
　　“没办法啊，因为和八云学姐在上周就约好了。”
　　士道挠了挠脸颊，汗颜的回答道。
　　“……”
　　短暂的沉默后，琴里用手扶着额头重重的叹了口气。
　　――分割线――
　　结果到了第二天……
　　十点钟和十香的约会，地点在冬天宫水族馆。
　　十点三十分和狂三的约会，地点在天宫站检票口。
　　十一点钟和命的约会，地点在天宫站广场前。
　　没能推掉任何一场约会的士道不得不面临这么一个鬼一样的时间表。
　　首先是十香，对于第一次来水族馆的少女而言，这里的一切都是新奇的。天真烂漫的十香在馆内轻快的小跑着，一会看看这边，一会看看那里，过于开心的样子就连倍感沉重的士道也受到了感染，三重约会带来的压力似乎在不知不觉中减少了不少。
　　然而没过多久，耳机中想起了警报声，快要到和狂三见面的时候了。士道找了个肚子痛的理由，离开十香并借助Fraxinus的传送装置来到了检票口附近。
　　穿着带有蕾丝花边的裙子及衬衫，披散的头发上带着一个玫瑰花发圈的狂三正站在那里，不知为何，左眼的眼睛上依然罩着医用的眼罩。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“不，我也是刚到。”
　　礼貌性的问候过后，士道望着狂三，按照琴里的建议说道：
　　“那个……衣服很合适你哦，眼罩也是。”
　　“啊啦，不愧是士道同学，说了和五年前一样的话呢。”
　　狂三微微睁大了眼睛，然后笑着说道。
　　“是……是吗……”
　　士道挠了挠脸颊，虽然完全没有印象，貌似自己五年前也对狂三说过同样的话。
　　“不过……狂三……”
　　“怎么了吗，士道同学？”
　　“那个……为什么要带着眼罩？”
　　【虽然很合适，但为什么会带着眼罩呢，难道是受伤了？】
　　士道如此想到。
　　“士道同学，这只左眼可是隐藏着黑暗之力的恶魔之眼哦。所以平日里必须把它封印起来才可以。”
　　“……”
　　听到狂三的话，无论是士道还是Fraxinus上的众人全都沉默了。虽然听上去完全是中二病少女的发言，不过考虑到对方是精灵，说不定真的有什么力量在里面。
　　“那么……今天要去哪里呢，士道同学？”
　　似乎很享受士道听到眼罩来历时那种吃惊的表情，狂三微笑着说道。
　　【士道，选择出来了哦。】
　　这时，Fraxinus的屏幕上出现了选择支：
　　①大型商场的LOVELOVE购物约会。
　　②在女士内衣店观赏她的内衣试穿。
　　③在黑魔术商店里一起讨论恶魔之力。
　　“全员选择！”
　　在琴里的命令下，Fraxinus上的恋爱大师们纷纷按下了手中的按钮。
　　“总是被掌握主导权可不行，这里应该选择②，给她点意料之外的展开。”
　　“不不，怎么说都是①吧，女孩子可是最喜欢购物了。”
　　前两个看上去都不错，购物是较为稳妥的做法，唯一令人担忧的是最近的大型购物中心离十香所在的天宫五重奏很近，虽然不觉得会碰上，但不应该增加不必要的风险。第二个怎么说呢，按照前天带狂三参观学校时那种过分亲昵的表现来看，不一定会拒绝，反而有着石蕊试纸一般的效果，不过万一失败了，风险也很大……
　　“③的话，没人选择呢。”
　　琴里咬着珍宝珠说到。
　　“考虑到之前的‘恶魔之力’，说不定是个好主意？”
　　令音说道。
　　“哦，和我想的一样嘛。说不定意外的管用。
　　士道，带她去附近的黑魔术商店。”
　　总觉得恶魔之力并不是指精灵的力量，于是琴里对着麦克风说道。


第十一章 三重约会（中）
　　天宫车站的拐角处有一家小小的黑魔术商店，这件事士道是知道的，再怎么说也是初中时期的常客，带狂三过去可谓是轻车熟路。然而……
　　【不想去！真的不想去！】
　　进入熟悉的店中，黑历史什么的宛若浪潮一般席卷而来，让人羞愧到想要满地打滚。
　　“啊啊，真是太棒了，真是太棒了！不愧是士道同学，竟然知道这么棒的地方。”
　　然而身边的狂三却将双手捧在胸前，做出了祈祷一般的姿势冒着星星眼。
　　【果然没错，狂三的情绪值上升了呢。原来是跟士道一样的类型啊。】
　　耳机里传来了琴里坏坏的声音。
　　“拜托了，别再让我想起那些黑历史了。”
　　士道汗颜的对着耳机的麦克风说道。
　　“哦哦哦，吾之盟友士道哟，自从上次分别之后，已经有两个纪元没有见到你了。今天来买些什么，施展必杀技用的道具？武器？还是想看看新进的黑魔术咒文？”
　　说话的是一个把全身上下都包裹在黑色斗篷里的可疑人物，然而士道知道，这家伙就是这间商店的店长。是一个会和初小学生讨论各种脑洞设定，并让他们深信不疑从此背负上名为黑历史的罪孽的家伙。
　　“抱歉，我已经从黑历史中毕业了。”
　　士道摆了摆手，可以的话，真心不想和他见面。
　　“什么？吾之盟友哟，连你也要弃我而去了吗？没有了你的‘奥义・瞬闪轰爆破！’的话，吾等该如何面对这个城市里的黑暗啊！”
　　店长一副痛心疾首的样子说道。
　　“快住口！给我忘掉那个奥义！忘掉！”
　　事实证明，从别人口中说出瞬闪轰爆破这个几个字的杀伤力远超士道想象。
　　“啊啦啊啦，好厉害的奥义呢，不愧是士道同学。”
　　“哦哦，能领会这份奥义的强大，难道说小姐也是与吾友士道一起面对黑暗的同伴？”
　　“正是这样……在看到士道同学的一刹那，被封印的眼睛就开始疼痛起来。啊啊，多么美妙，多么强大，具有如此强大灵力的人还是第一次看见，好想让他变成我的东西，好想让他和我合二为一。”
　　狂三把手捧在胸前，激动的说着令人害羞的话。
　　“狂……狂三……”
　　听到“合二为一”这四个字后，士道红着脸走上前去想要阻止。
　　“了不起！实在是太了不起了！这份梦想，这份勇气……不愧是吾友士道的同伴。不过……”
　　然而晚了，狂三和店长已经完全陷入了设定的世界中。
　　“不过？”
　　“那个眼罩……还不足以封印起那份过于强大的力量。来吧，在这个魔导科学研究所的深处，隐藏着一个刻有逆十字纹章的眼罩，如果你真的是吾友士道的同伴的话，一定可以找到它！”
　　“啊啦啊啦，为了士道同学，一定会把它找出来的。”
　　结果，狂三就这样被骗去找什么逆十字纹章的眼罩。当然，想要带走它肯定是要付钱的。
　　【咦？】
　　士道看着狂三走过摆放着各种诡异道具的货架，在来到充满阴影的转角处时，一瞬间，一只白皙的手臂探出，将狂三拽入了影子里。
　　“琴里，刚才那个是什么？”
　　【嗯？什么是什么？】
　　“狂三啊，狂三。”
　　【狂三？呜……这里是摄影机的死角，狂三怎么了吗？】
　　“啊……不，没什么……”
　　与琴里对话的士道看到狂三从货架的另一侧走了出来，仿佛刚才的一切只是错觉。
　　“嗯？这么快就找到了吗？”
　　店主有些吃惊的说道。
　　“十分抱歉，但是我并不需要那种东西哦。
　　士道同学真是的，难得的约会，为什么会来这种地方。”
　　不知为何，从货架后走出的狂三一反常态的说道。
　　“咦，狂三不是很喜欢这样的商店吗？”
　　“并不喜欢哦。”
　　“可之前明明有说‘太棒了’之类的……”
　　“并不喜欢哦。”
　　“但是……”
　　“并・不・喜・欢・哦。”
　　微笑着的少女一字一句间充满了魄力。
　　【士道，狂三的情绪值正在降低。看来是我们弄错了呢，快点离开这里。】
　　“我……我知道了。走吧，狂三。”
　　士道拉着狂三离开了黑魔术商店。
　　“对了，你的眼罩呢？”
　　路上，士道注意到狂三的眼罩不见了，取而代之的是用长长的前发挡住了左眼。
　　“请不要在意这一点。”
　　“难道说弄丢了？”
　　“请不要在意这一点。”
　　“但是……”
　　“请・不・要・在・意・这・一・点。”
　　从货架出来后的狂三看上去心情不太好的样子。
　　【士道，时间到了哦，该去和命汇合了。】
　　这时，耳机里传来了琴里的声音。
　　“好痛痛痛痛痛――！！！”
　　于是士道做出了肚子痛的样子。
　　“啊啦，不要紧吧，士道同学。”
　　“抱歉，我去下洗手间！”
　　士道捂着肚子对着狂三说道，然后向着洗手间的方向跑去。
　　【狂三……感觉跟换了个人一样。】
　　路上，士道如此想到。
　　――分割线――
　　天宫车站广场的喷泉前，身着深蓝色浴衣的少女正拎着手袋，静静的站在那里，仿佛是一道风景线一般，让路过的行人频频回头看去。
　　“让你久等了，八云学姐。”
　　“没有哦，我也是刚到。”
　　命微笑着摇了摇头。因为士道是提前了五分钟过来的，所以并没有等多久。
　　“那么，我们走吧。”
　　【等等士道，女孩子为你穿了浴衣，不好好夸奖一番的话，作为男方是不及格的哦。】
　　“啊……那个，浴衣……很适合学姐呢。”
　　听到琴里的话，士道挠了挠脸颊说道。
　　“谢谢，反正……是琴里让你说的吧？”
　　望着士道一副刚想起来的样子，命眨了眨眼睛笑道。
　　“啊哈哈……”
　　没想到立刻就被发现了，士道不由得苦笑了起来。
　　尽管平日里两人独处时，Ratatoskr会撤销一切监控，不过今天的约会是个例外。当然，命那边也以想要测验一下Fraxinus的AI为理由而征得了同意。
　　至于原因很简单，让士道一个人和命约会的话，穿帮几率太大。
　　【八云学姐的心思实在是太细腻啦。】
　　竟然在瞬间就察觉到了琴里的指示，即便有着Ratatoskr的支援，士道还是感到很不安，这样的三重约会，真的能够瞒着命继续下去吗？


第十二章 三重约会（下）
　　“今天准备去那里呢，士道？”
　　命微笑着问道。
　　“那个，书店怎么样？”
　　士道想了想，命经常去书店，虽然大部分都是购买所谓的“课本”来充实自己的女性知识，不过理解为少女喜欢阅读似乎也没错。而且……
　　【待会装肚子疼的时候，学姐也不容易寂寞。】
　　就算自己不在了，命也可以通过看书来打发时间，士道如此想到。
　　“嗯。”
　　虽然书店是个奇怪的选择，不过和士道在一起的话，命并不在意约会的地点如何。
　　“欢迎光临，今天新进了夏季的时装指南哦，八云酱要买一本吗？”
　　书店是命第一次静肃现界时的那一家，因为霸王书的关系，老板记住了这个看上去有些文静的少女。在那之后，命也经常来这里买一些女孩子们需要的书籍，一来二去之下，就成了所谓的熟客。
　　“哦？这位难道是男朋友？”
　　然后，店老板注意到了站在命身边的士道。
　　“不……并不是啦。”
　　士道苦笑着摆了摆手。
　　“嗯，我只是在和并不是男朋友的男生约会哦。”
　　命歪了歪头，坏坏的笑着说道。于是士道再一次差点在平地上摔倒。
　　“哎呀，这可不行啊，小哥。身为男人不主动点的话，像八云酱这么可爱的美少女可是很快就会被抢走的哦。
　　约会对吧？好！今天书店的书随便看！别客气！”
　　“啊哈哈……”
　　望着不停拍着自己的背，发出了豪爽笑声的店长，士道露出了一副苦笑的表情。
　　两人在书店里走了一会，最终停留在摆放着料理书籍的区域。因为都是热爱料理的人，所以对此有着共同的话题。
　　“说起来，八云学姐不爱做西餐呢。”
　　“嗯，拿手的是日式料理和中华料理。”
　　命点了点头。中华料理是本土天赋，最拿手的是苏菜和川菜，日料则是后来学的。
　　“要不要看看这这本《传统和风料理》？我很推荐哦。”
　　“嗯，看上去不错呢，每道菜的步骤都很细致，也适合家用。”
　　不愧是同样擅长料理的士道，推荐的并不是那种满是食物图片，对料理细节不闻不问的书籍。
　　“中华料理的话，这本似乎也不错。
　　如果想要尝试西餐，我推荐《基础西餐入门》哦。”
　　两人一边聊着料理方面的话题，一边浏览着各种光是看上去就很美味的书籍。
　　“士道喜欢什么？”
　　“哎？”
　　“我是说，如果尝试新料理的话，果然还是想要做符合士道口味的呢。”
　　望着命期待的目光，以及那毫无保留的好意，士道的脸迅速红了起来。
　　“哦哦！不愧是八云酱，想要抓住男人的心，就应该抓住他的胃！
　　选择吧，少年，不管是哪一本，今天算你半价！”
　　店长不失时机的跳出来助攻。
　　“呜……那就这本好了！”
　　面对命期待的目光，以及店长“快快快！”的呼喊声，士道自暴自弃的随便从书架上抽出了一本料理书说道。
　　一瞬间，四周安静了下来。
　　“这个……”
　　店长带着不知道该说什么才好的表情挠了挠脸颊。
　　【你是笨蛋吗，士道？】
　　耳机里传来了琴里无奈的声音。士道望着手里的料理书，然后自己也呆住了，因为上面写的是《京都怀石料理大全》几个字。
　　怀石料理，那是完全和家庭料理无缘的菜色，就算命的厨艺再好，也很难达到专业厨师们的水准。
　　“怀石料理……如果拜托琴里和Ratatoskr的话，向瓢亭的师傅学习一下似乎也不是不可能。”
　　更加令人绝望的是，命在认真考虑做怀石料理的可行性。
　　“抱歉八云学姐！拿错了！是我拿错了！”
　　最后，解除误会的士道选择了《50种不同风格的咖喱》这本书。
　　从料理区离开的两人在书店中漫无目的的闲逛着，命从书架上取出了一本看上去很恐怖的灵异书籍，翻了翻之后，又面色发白的放了回去。
　　少女想要看恐怖故事却又不敢看的样子十分可爱，让士道不由的笑了出来。
　　这时，他的目光扫过了一本奇怪的书――《Anima：死亡的诱惑》，因为是摆放灵异书籍的书架，大概讲的是某个女妖想要诱惑并杀害主角的故事。
　　故事本身士道并没有什么兴趣，令他感到在意的是简介里对Anima这个单词的介绍。Anima指的是每个男人心中的女性形象，男人心灵中的女性成分。
　　【现在的八云学姐，也是所谓的Anima吗？】
　　尽管命声称自己穿越前是男生，但老实说，士道对此并没有任何实感。要是让士道从十香，四糸乃，琴里和命当中选择一个女子力最高的人的话，恐怕命也是NO.1的最有力竞争者。温柔体贴，就仿佛Anima一般无时无刻都在描绘着男生心目中的女性形象。
　　【男孩子气的八云学姐是什么样的呢？】
　　将那本书放回书架的同时，士道有点好奇的想到。然而就在这时，耳机里传来了警报音。
　　【士道，十香的情绪开始不安定了哦。】
　　“痛痛痛痛痛――！！！”
　　于是士道捂着肚子蹲了下来。
　　“没关系吧，士道？”
　　看到士道一副不舒服的样子，命小跑过来扶起了他。
　　“抱歉，肚子痛的厉害。”
　　“要不要叫医生？琴里，对了，让琴里带你去Fraxinus上检查一下吧！”
　　“没事的！我去下洗手间就好，学姐先看看书吧”
　　“嗯……嗯。”
　　告别了命的士道向着厕所走去。望着少女焦急的样子，士道的心中充满了负罪感。
　　――分割线――
　　结果，接下来的行程中，士道和十香在水族馆外碰面，吃了回转寿司。
　　和狂三去了车站的内衣店，在AI坑爹的选择支下，狂三试穿了镂空的性感黑色内衣。
　　和命在游戏中心玩了格斗游戏。
　　和十香去吃了章鱼小丸子。
　　和狂三一起去了宠物商店。
　　和命一起购物。
　　和十香一起吃了拉面。
　　和狂三一起吃了由Ratatoskr推荐的西餐。
　　因为十香的吃货属性，以及正好是午餐时分的缘故，士道不得不吃下了大量的食物。等到再次和命会和的时候。
　　“馁，士道，差不多到了吃午饭的时间了吧？”
　　望着少女笑眯眯的样子，士道的胃袋发出了绝望的悲鸣。


第十三章 穿帮
　　【好奇怪，真的好奇怪。】
　　命望着正在跟她打招呼的士道，歪了歪头。
　　约会到现在，士道已经去了三回洗手间。按理来说，肚子痛到这份上，正常人基本已经去医院了。而眼前的士道虽然看上去有些疲惫，不过却中气十足。
　　【怎么看……也不像是病人呢。】
　　虽然闹不清怎么回事，总觉得士道似乎隐瞒了什么。
　　而且回来后……
　　【裤子上沾了醋饭粒。】
　　【领子下面有汤渍，拉面？】
　　与其说是闹肚子，倒不如说是和某个小吃货跑去吃东西了。
　　“馁，士道，差不多到了吃午饭的时间了吧？”
　　于是命微笑着说道。
　　“啊……嗯……”
　　士道痛苦的摸了摸胃，虽然什么都吃不下了，但如果拒绝的话，命会起疑的。
　　【还在犹豫什么，命的心情下降了哦。转角处有一家备受好评的牛肉盖饭店，就去那里吧。】
　　有那么一瞬间，Fraxinus上观测到命的情绪值开始下滑。
　　“那个，附近有家牛肉盖饭的评价不错，去那里如何？”
　　“嗯。”
　　命点了点头跟着士道来到了转角处的那家饭店。光是走在不远处都能闻到诱人的味道，看来确实口碑不错的样子。不过……
　　“呃……”
　　透过店外的落地大窗，士道注意到这里的盖饭分量似乎也是卖点之一，一只手根本端不动的大碗里填满了冒着热气的米饭，在那上面是小山一般的牛肉和洋葱。
　　“怎么了，士道？”
　　“啊……不，没什么，我们进去吧。”
　　【……笨蛋士道。】
　　对于已经吃饱了的人而言，这样分量的盖饭根本就是灾难这点命是清楚的。虽然也有逼他吃完一整碗来出气的想法，然而看着士道一副视死如归的表情，却又怎么都狠不下心来。
　　说到底，就算因为忘了和自己的约会而约了别人，冷静下来想想，无非也就是狂三，十香或者四糸乃中的某人。
　　狂三的话没有办法，把休息日利用起来尽快完成攻略是合情合理的，毕竟“拯救”精灵是士道的首要任务。
　　至于十香和四糸乃……如果答应下来了也不可能拒绝掉。两人都是纯粹的精灵，很容易因为情绪失控而暴走，如果推掉约会的话，说不定精灵公寓就可以盖个新的了。
　　“士道，肚子不舒服的话，吃这么多肉可不行哦。”
　　想到这里，命在心中叹了口气，阻止了士道进入店中的打算。
　　“但是……”
　　虽然避免了海量的盖饭是件好事，不过士道并不愿意因为自己而让命饿肚子。
　　“其实呢，我知道附近有一家不错的店哦，要去尝尝吗？”
　　命用食指点着嘴唇，眨了眨眼睛。
　　“嗯。”
　　如果是命喜欢的店铺，那么士道也没意见，于是在少女的带领下，两人来到了一间――茶点铺。
　　“那个……只吃茶点没问题吗？”
　　“女孩子是需要控制卡路里的。而且这家店铺的和果子真的很美味呢。”
　　命笑了笑，然后指着菜单说道：
　　“我推荐的是抹茶和草莓大福哦。”
　　“嗯，那我就点学姐推荐的好了。”
　　【得救了，真的得救了。】
　　望着端上来的甜点，士道的心中正在沉浸在劫后余生的感动中。甜甜的水果配上抹茶，那是已经吃饱了的士道也可以享用的饭后甜点。
　　“八云学姐点的是团子？”
　　“很好味的哦，士道要来尝尝吗？”
　　至于约会到现在还什么都没吃的命则选择了煎茶和三色团子。
　　“嗯。”
　　【只是一个的话……】
　　虽然已经很饱了，不过士道不想拒绝命的好意。
　　“来，啊……”
　　“呜……啊……”
　　结果又变成了羞羞的喂食play。
　　――分割线――
　　虽然两人约会的气氛很好。然而空中舰上的琴里却露出了一脸苦笑。
　　“被发现了呢。”
　　“嗯，被发现了呢。”
　　令音也点了点头。就算命本人要控制卡路里，也没理由只让士道吃两个草莓大福。唯一的解释是少女察觉到士道吃过午饭了。
　　“令音，汇报一下命现在的状况。”
　　“情绪值发生了下滑，不过还在可接受范围内，不会造成灵力逆流。”
　　“呼……既然没有生气，就当做是安全上垒吧。”
　　听到令音的汇报，琴里松了口气。
　　从屏幕上可以看到两人在吃完茶点后回到了街上。
　　“琴里，十香的情绪开始变得不安了。”
　　令音说道。
　　“士道，差不多到时间了哦。”
　　琴里叹了口气，就算被发现了，三重约会也不得不继续下去。
　　“好痛！抱歉学姐，我去下洗手间！”
　　于是，士道再次开始肚子痛。
　　【唉……】
　　看着士道蹩脚的演技，命在心中叹了口气，拉住了正要离去的对方。
　　“听我说，士道。其实呢……我今天也有些不舒服，好像是感冒了。”
　　命苦笑着说道。
　　“所以……约会干脆就到这里吧？”
　　虽然和士道在一起很开心，不过所谓的约会应该是能够让双方都开心的事才对。对于现在的士道来说，恐怕根本无心享受约会吧。
　　“嗯……嗯。”
　　听到命的话，士道松了口气，三重约会变成二重他的压力会小不少。然而……
　　【总觉的八云学姐是为了我才这么说的。】
　　之前约会的时候，命并没有表现出身体不舒服的样子。
　　“抱歉，学姐。难得的约会……因为我的关系……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　“没关系，没关系。今天我玩的很开心哦。”
　　望着命的笑容，士道总觉得其中有着一丝丝寂寞的感觉。
　　“那个……学姐……”
　　“嗯？”
　　“周末再一起去约会吧，周末。”
　　不能让约会就这样结束掉，至少……必须做出新的约定，士道是这样想的。
　　“嗯，那么说好了哦，士道。”
　　命的眼睛亮了起来。
　　“啊，说好了。”
　　看到命露出开心的笑颜，士道的心情不由的好了起来。然后他看到少女抬起手，对着他伸出小指。
　　“勾手指，说谎要吞千针哦。”
　　“啊啊，我知道了。”
　　看着命带着孩子气的笑容，士道也笑着伸出了手。
　　“勾手指，勾手指，骗人要吞千根针，切掉小手指。”
　　两人一边笑唱着孩子们的童谣，一边将小指紧紧勾在一起。


第十四章 狂乱的时间
　　告别了士道后，命给琴里打了电话。
　　“这到底是怎么回事，琴里？”
　　“啊哈哈……果然被发现了吗？”
　　来到空中舰上后，命在琴里的口中得知了事情的前因后果。
　　“哈……二重约会也就罢了，三重约会是要闹哪样啊，笨蛋士道……”
　　本以为只是狂三，十香或者四糸乃中的某一个人，结果竟然是复数的精灵，知道这件事的命无力的叹了口气。
　　“嘛，事后会好好教训士道一下的。目前这样也是没有办法的事情。”
　　琴里苦笑着看了看屏幕，在那上面，士道正赶往十香的身旁。
　　“嗯，毕竟是和精灵们的约会呢。”
　　如果士道是和普通的女孩子约会的话，命觉的自己一定会很生气很生气。不过和精灵的约会绝对不是普通的约会，无论取消掉哪一边的约定，后果都不是掉好感度或者被甩一巴掌那么简单就能完事的。
　　“要送你回去吗？”
　　看到命表示理解，琴里也松了口气。虽然同样身为精灵，但心智很成熟这点确实帮了大忙。
　　“不了，可以的话，请让我在传动装置附近待机吧。”
　　望着屏幕上正在等待士道的狂三，命有些严肃的说道。
　　“传送装置的旁边有一间休息室，拜托你了。”
　　琴里理解了命的意思，杀掉一万人的精灵，虽然不知道对方的打算是什么，但士道会有危险这种情况必须考虑进去。而一旦发生突发状况，待在传送装置附近的命就可以立刻支援士道。
　　休息室的大门是玻璃做的，可以看到传送装置的工作状况。每隔二十分钟左右，士道就会出现在其中，或者在疲惫的喘气，或者干脆蹲坐在地上。
　　“士道真是的……”
　　命苦笑了一下，在士道消失之后，继续将注意力放回了正在阅读的书籍上。
　　――分割线――
　　“呼……明明是约会，士道同学却很忙的样子呢。”
　　坐在公园的长椅上，狂三叹了口气说道。
　　五河士道，那是五年前在楼顶上有过一面之缘的少年。不过看样子，对方对自己完全没有任何印象。
　　“嘛……也对，毕竟见过的士道同学是来自五年之后啊。”
　　狂三笑了笑说道。五年前见过来自未来的士道，这种事说出去恐怕只会被当做中二病或者疯子，不过只有狂三是个例外。
　　刻刻帝（Zerachiel），是操纵时间的天使，也是时之精灵，时崎狂三的最强之矛。其中代表时间的十二个刻度分别具有各自的能力。然而看似很强大的天使却拥有着高能耗的限制，操纵时间需要消耗狂三本人的灵力（时间）。
　　十二之弹（YodBet），其力量是将目标送往过去的世界中。按照时间回溯的程度不同，需要消耗的灵力也不同，如果想要回到三十年前的话，需要消耗掉一个精灵全部的灵力（时间）。而且停留在过去的时间越长，需要支出的灵力也会越多。
　　五年前天宫市大火灾的时候，名为五河士道的少年出现在了自己的面前，而且是由狂三自己，利用十二之弹的力量送到当时的天宫市来的。
　　究竟是什么原因呢？狂三自己也不是很清楚，虽然有通过士道和五年后的自己取得了联系，不过因为对方停留在这个时间轴上的时间已经所剩无几，所以很多事情都长话短说。最终仅仅知道――五年后的狂三为了证明历史是可以被改变的，将某个精灵以及士道送回了五年前的世界，至于结果，反而证明了历史具有一定程度的修正力这个事实。
　　改变历史失败的狂三为了反抗这种修正力，让士道找到了五年前的她，希望能够向着来自未来的士道再度发射十二弹，并彻底改变某个历史。
　　【……好吧，愿为你们尽绵薄之力。】
　　改变历史也是时崎狂三本人的悲愿，所以她理所当然的帮助了士道。至于结果如何，名为五河士道的少年在那一天有没有成功改变历史，现在的狂三自己也不知道。也许只有到了未来击出十二弹的那一天，狂三才会获得关于原世界的记忆吧。
　　“你究竟有没有成功改变历史呢，士道同学？”
　　狂三望着天空，带着意义不明的笑容说道。
　　获得了来自未来的剧透，与士道的相见就成了一件微妙的事情。不过没关系，既然历史有修正力，那么随波逐流就好。数天前，某个存在告诉了她关于具有灵力的人类，五河士道的事情，于是狂三明白――时机来临了。
　　对于想要击出十二弹并回到三十年前的狂三而言，身怀数份灵力的士道是不可能放过的对象。虽然不知道为什么改变世界前的自己不但没有吃掉这个少年，反而帮助了他，但眼下，狂三是认真的。
　　吃掉士道，将他的灵力据为己有，一来证明了历史是可以改变的，二来获得了足以回到三十年前的灵力。
　　即便失败，也只不过是再次证明了历史的修正力，那么回到三十年前的计划就需要更加小心的进行了。
　　唯一的疏漏是……
　　“呼……果然不应该把那个‘我’放出来的。”
　　八之弹（Chet），效果是创造出不同时间轴上的狂三分身，考虑到五年前的自己对于士道的印象最为深刻，于是做出了让那个“狂三”与士道接触最为有效的判断。
　　然而……
　　“没想到士道同学会把‘我’带到那种地方去呢，真是大意了。”
　　毕竟是五年前的自己，来到黑魔术商店的一瞬间就开始“暴走”起来，因为实在是看不下去了，于是趁着她进入货架阴影处的空隙，迅速的替换掉了。
　　“嘛……不管怎么样，士道同学最终都会是我的东西。”
　　黑历史也好，历史的修正力也罢，狂三的目标并不会有所改变。
　　口有点渴了，她站起身，向着公园一角的自动贩卖机走去。
　　【？】
　　来到贩卖机前，不远处幽暗的角落里响起了令人不悦的声音。几个少年正用玩具枪指着一只刚刚出生的小猫。
　　“真是的，难得的好心情……可以拜托你吗，‘我’？”
　　不想破坏了约会带来的好心情，狂三叹了口气，对着脚下的影子说道。
　　“嗯，交给我好了，‘我’。”
　　一瞬间，狂三脚下的影子展开，将她吞入其中，另一位与狂三一模一样的少女――时崎狂三浮现了出来。
　　“啊啦啊啦，可以让我加入你们吗？”
　　少女一边笑着，一边向着角落处的少年们走去。


第十五章 危机
　　“哈……哈……”
　　士道喘着气奔跑在道路上。现在时间是三点四十分，虽然命在中途退出了约会，即便如此，士道也在狂三与十香之间往返了大约二十多回，身体已经逼近了极限。
　　“啊咧？狂三呢？”
　　来到公园的长椅处，本应在那里等待着他的狂三却不见了踪影。
　　【士道，公园东出口的小巷子里，这个灵力反应……没错，是时崎狂三！】
　　按照琴里的说法，士道来到了公园东面一个昏暗的角落中。
　　在那里，他看到的是鲜血，鲜血，鲜血――满地，满墙，仿佛整个世界都是红色的一般。
　　貌似是人类躯体某个部分的东西散落在血泊中，空气里弥漫着一股铁锈味。
　　【！！！】
　　一瞬间，士道的头脑甚至连思考也无法做到。仿佛到目前为止的约会与日常都是假的一般，在他的面前――有人死了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　士道望着眼前的血泊发出了惨叫。
　　【士道！冷静下来！冷静下来！】
　　耳机里传来了琴里的声音，不过此时的士道已经什么都听不到了。
　　就算见惯了空间震，见惯了AST部队压倒性的火力与精灵非常识的力量，然而比起那些，活生生的人类变成了七零八落的尸体，这种鲜血直流的场景更加令人难以承受。
　　“啊啦，士道同学这么快就回来了？”
　　身穿赤色与黑色灵装的狂三站在血泊的中央，左手拿着一把刻有精细花纹的古式火枪。
　　“救……救救我，这个女人是怪……怪物……”
　　在狂三的面前，一个男人正坐在地上，腹部被鲜红的颜色描绘出了三个同心圆，宛若射击用的枪靶一般。
　　“啊啦，事到如今还在说什么？明明准备杀掉什么，却没有做好被夺走生命的觉悟？”
　　“住……住手……”
　　狂三毫不犹豫的扣动了扳机，影子一般漆黑的灵力从枪口中射出，在男人的腹部开了个大洞。
　　“让你久等了，士道同学。”
　　解决掉了最后一人后，狂三向着士道的方向看去。
　　【……逃！快逃啊！士道！】
　　终于意识到了琴里正在不停的呼喊着自己，士道转过身，艰难的想要离开这个恐怖的地方。
　　“啊啦，这可不行哦。”
　　【！！！】
　　脚下被什么东西抓住，士道狼狈的摔倒在地上。低下头，看见的是从影子中伸出的无数双手臂。
　　“啊，真是失败，真是失败。本应该早一点处理掉的，还想要再享受一会和士道同学的约会呢。”
　　望着缓缓走近的狂三，与十香，命，四糸乃那时完全不同，士道第一次感受到了所谓的精灵――是何等恐怖的存在。
　　【！！！】
　　就在这时，夜幕突然降临在了昏暗的巷子中。抓住士道双腿的手臂仿佛被看不见的力量弹开，连同影子一起消失在周围。巨大的鸟居缓缓升起，阻挡住狂三前进的道路。
　　“啊啦啊啦，突然打扰我和士道同学的约会，这也太违反礼仪了吧。”
　　“是狂三小姐选择这种场合的错哦，品味糟糕到让人看不下去啦。”
　　“八……八云学姐？”
　　士道回过头，看见的是不知什么时候来到身后的命。
　　“学姐不是已经……”
　　本以为回到神社的少女却在危急关头出现在士道的身旁。
　　“真是的，都是因为士道不肯待在我的身边，才会遇到这样的事情哦。”
　　命扶起倒在地上的士道，眨了眨眼睛说道。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，虽然八云小姐也很美味，但是在享用甜点之前，能先把作为主菜的士道同学交出来吗？”
　　狂三脸上挂着狂气的笑容，举起手中的短枪指着命说道。
　　“啊啦，竟然知道我的名字，看来不用自我介绍了呢。不过很遗憾，我不会把士道交给你的。”
　　命拉住士道的手，注视着狂三说道。
　　“那么就没有办法了。”
　　狂三毫不犹豫的扣下扳机，阴影凝聚成的子弹划出一条漆黑的轨迹，然后在命的结界上撞了个粉碎。
　　“啊啦，不用那么节省灵力也可以哦。狂三小姐出乎意料的吝啬呢。”
　　“那么，如你所愿。”
　　阴影中再度浮现出另一把火枪，与狂三手中的武器成对，一长一短，就好像时钟的时针与分针。
　　手持两把凶器的狂三以一种完全不像是老式火枪的射速将无数的子弹倾泻在夜之食原上。
　　然而……
　　连战舰主炮也无法击穿的夜之食原即便处于被士道封印的状态，也不是靠灵力子弹就能击穿的存在。子弹击打在上面，就仿佛是落在雨伞上的雨滴，仅仅溅起了淡淡的涟漪。
　　“琴里，麻烦你利用传送装置回收一下士道。”
　　似乎是不认为狂三能够造成威胁，命对着耳机说道。
　　“那份余裕，会让你后悔的！”
　　一瞬间，狂三脚下的阴影扩大了数倍。
　　【！！！】
　　就在这时，天空中数道光芒闪过，以迅雷不及掩耳之势击穿了狂三的胸口。
　　命和士道抬头望去，看到的是从天而降的真那。
　　“真那！”
　　士道对着突如其来的“援军”呼喊道。
　　“兄长大人……还有命小姐，稍等一下，马上就能清理掉。”
　　真那说着，来到狂三身边举起了手中的剑。
　　“快住手！！！”
　　比士道更快的是真那的动作，少女干净利落的切掉了狂三的头。
　　“为什么……为什么要这样……不要杀人啊。”
　　并不希望狂三被杀，也不希望自己的妹妹犯下杀人的行为，尤其是当士道看到真那的眼中充斥着麻木的时候，就仿佛已经杀惯了精灵的样子。
　　“那个女的并不是人类哦，兄长大人。就和命小姐一样，是被称作精灵的存在。”
　　望着士道身后的命，真那如此说道。因为显现了天使的缘故，命是精灵这件事昭然若揭。
　　简直就是最恶劣的展开，身为AST的真那张开了肩部的装置，刚才就是从那里发射出了决定性的镭射，准确无误的将狂三击杀，之后切掉头颅的行为只不过是为了确实杀死目标的一种保险手段罢了。
　　“快住手――！！！”
　　士道拦在了命和真那中间。
　　“……算了，总之请兄长大人和命小姐快点离开了，支援部队马上就要来了。”
　　虽然对方是精灵，但之前从狂三手中保护了士道这件事也是不争的事实。
　　对于真那而言，之所以要杀掉精灵，无非是因为精灵会威胁人类所以必须消灭，而自己恰好又能做到这件事罢了。对于保护了自己兄长的精灵，可能的话，并不想痛下杀手。


第十六章 安慰
　　意识到一旦AST的增援部队来了，情况会陷入更加麻烦的境地后，命拉着士道离开了那个小巷子。
　　【士道看上去很没精神的样子。】
　　整个过程中，士道一直维持着一种失落，不甘，还有些落魄的表情，就和丢了魂一样。
　　【不过没办法呢，毕竟是那种比起自己更在意别人的人。】
　　先是亲眼目睹了时崎狂三的凶杀现场。命觉得如果不是因为意识到士道有危险，她的表现恐怕不会比士道好到哪里去。就算是空间震造成的大坑，也不会比这种血淋淋的画面更能激发人类潜藏的恐惧。
　　而且在那之后，他又目睹了自己的妹妹亲手把时崎狂三的脑袋砍下来的画面，整个作业就和工厂里的流水线一般，既没有负罪感，也没有不安，甚至没有一丝丝杀掉精灵的成就感，如同呼吸一般自然。
　　目睹了狂三杀人，然后被反杀，命觉的士道如果不是这种状态反而奇怪。
　　“命，可以过来一下吗？”
　　回到空中舰上后，令音对着命说道。
　　“嗯。”
　　“慎的情绪很不稳定，想要拜托你安慰他一下。”
　　“……有琴里在的话，应该没问题吧？”
　　看了眼正在跟士道说话的琴里，命觉得身为妹妹，琴里一定可以安抚士道的心情。
　　啪！
　　然而正当命这么想着的时候，就看到不远处的琴里给了士道一巴掌。
　　【前言撤回，果然交给琴里是不行的。】
　　“就像你看到的那样，琴里太过坚强了，不，应该说对于琴里而言，不这样坚强的话就不行。”
　　令音叹了口气说道。毕竟以初中生的年龄当上了Ratatoskr的司令官，不是这种强气的性格的话，早就被压力压趴下了。之前那一巴掌相信也不是为了责备士道，而是想让他变的坚强起来，琴里特有的鼓励方法。
　　“不过我认为现在的慎更需要气质温柔的女孩子来安慰，所以可以拜托你吗，命？”
　　“当然，毕竟我也想为士道做点什么。”
　　虽然在心中吐槽令音把这种差事交给一个半路变身的人是否合适，不过也是命本人想要去做的，所以她点了点头，答应了令音的要求。
　　――分割线――
　　回到家，士道躺在沙发上望着天花板上的白炽灯。
　　约会因为突如其来的事故而完全中断。还在另一边等待的十香会由Fraxinus上的员工出面进行解释，现在应该已经回到精灵公寓了。至于琴里那边因为工作的关系，会住在空中舰里，所以现在五河家只有士道一人。
　　在空中舰上时，因为目睹了狂三的杀人现场，士道甚至产生了攻略精灵是否正确的疑问，结果被琴里打了。
　　明天狂三还会再来学校，那么士道要做的事情就只有一件――攻略狂三，封印她的灵力。这样一来，狂三不会再杀人，真那也不用继续追杀狂三。这是士道所期望的结局，也是只有士道才能做到的事情。然而……
　　【好沉重……】
　　仿佛一块沉甸甸的石头压在心头一般，令士道感到无比压抑。
　　这时，外面响起了开门的声音。是谁呢？士道疑惑的想到。
　　“那个……打扰了……”
　　推开门走进来的是命，少女小心翼翼的向屋内张望，带着担忧的表情确认着士道的状态。
　　“八云学姐？”
　　“诶嘿嘿……因为担心士道，所以想要过来看看。”
　　少女笑了笑，坐在了士道的身边。
　　“士道不继续躺着吗？”
　　命问道。从沙发上的凹痕来看，在自己来前，士道一直都躺在沙发上。
　　“可是……”
　　然而大约一人长度的沙发另一端多出了一位少女，本来正好够士道休息的空间因此而不足了。
　　“馁……膝枕……也可以哦。”
　　仿佛是看出了士道的顾虑，命羞涩的笑了笑。
　　“但……”
　　“真是的。女孩子都说出这种话了，拒绝是禁止事项。”
　　看到士道纠结的样子，命叹了口气，轻轻拉住士道的胳膊，让他顺势倒在了自己的腿上。
　　“就算是男孩子，偶尔撒撒娇也是可以的哦。”
　　望着躺在腿上的士道，命用手指点着嘴唇，眨了眨眼睛笑道。
　　虽然很不好意思，但是躺在少女柔软的腿上，之前沉重的感觉仿佛减少了不少。取而代之的是积攒了一天的疲劳，让士道完全没有了起来的想法。感受着少女温柔的体香，他轻轻闭上了眼睛。
　　【看来疲惫的很厉害呢。】
　　若是平常的士道，恐怕早就红着脸跳起来了。命望着浑身散发着沉重感的少年，在心中叹了口气。
　　“馁……士道想要拯救狂三吗？”
　　命轻轻抚摸着士道的额头并问道。来这里之前，已经从令音那里得知了狂三拥有着某种复活能力的事情，换句话说，士道对于狂三的攻略还没有结束。
　　“啊，如果不想狂三她继续杀人，不想让真那继续追杀狂三的话，我就必须去拯救她。”
　　“我并不是在问你这种事啦。”
　　望着士道沉重的表情，命谈了口气。没错，士道说的都是对的。然而决定性的差别在于，少年的语气中没有任何主观意志在里面。
　　与拯救自己，拯救四糸乃时不同，那时的士道心中一定要拯救精灵的想法清楚的传递给了每一个人。而现在的士道，则完全是――“因为只有我能做到，所以我不得不做”，这样的感觉。
　　“我是说，士道你自己是否愿意拯救狂三？”
　　“我不知道……说老实话，我不知道。和学姐，十香，四糸乃不同，狂三在以自己的意志在杀人。”
　　就算是天灾，就算是会引发空间震，精灵们都是像命这样不愿意伤害任何人的存在。士道曾经是这么想的。然而，狂三的出现颠覆了这个的想法。
　　“没有不同哦。狂三也好，我也好，甚至是十香或者四糸乃也好。”
　　然而命摇了摇头。
　　“即便不是出于本意，我也一定杀害了什么人，破坏掉了许多许多美好的事物。”
　　命摇了摇头，从Fraxinus上的资料来看，身为精灵的自己所能造成的空间震规模是相当恐怖的AA级，那是将整个市中心彻底挖空都不奇怪的级别。
　　所以命从来没有坚信过自己是无辜的，恐怕……十香和四糸乃也是如此。
　　“如果说伤害了什么人的话，狂三和我们并没有什么不同。那么，士道觉得，这样的狂三真的不能像我们一样，在士道的帮助下，重新回到不用伤害任何人，也不用被任何人伤害的生活中吗？”
　　命问道。
　　【！！！】
　　一瞬间，士道睁大了眼睛。
　　为什么忘了呢？五河士道之所以想要拯救精灵，是因为不想看到她们那种充满了绝望的表情。无论是命也好，十香也好，四糸乃也好，她们会因为空间震而伤害到什么人，破坏掉什么城市这件事士道是清楚的，然而即便如此，他还是决定拯救她们，为此不惜牺牲自己的性命。
　　那么狂三也是如此，即便以自己的意志执行着杀戮，但士道认为那种杀与被杀的连锁对于狂三而言未尝不是一种绝望。所以士道想要拯救，想要用自己的力量将狂三带回不必杀人，也不需要被杀的世界中。
　　“谢谢你，学姐。果然我还是想要拯救狂三。”
　　想要拯救精灵的动力驱散了浑身的沉重感，士道睁开眼睛，看见的是命温柔的笑颜。
　　“啊哇哇！抱歉！”
　　打起精神来的他这才想起来自己正躺在少女的大腿上，于是慌张的跳了起来。
　　“啊啦，多撒娇一会也是可以的哦？”
　　命眨了眨眼睛说道。
　　“啊哈哈……”
　　于是士道羞红了脸，干笑着挠了挠脸颊。


第十七章 食时之城
　　昨天士道恢复精神后，十香与四糸乃因为担忧他的关系也来到了五河家。十香那边被琴里以――士道因为阑尾炎，胃穿孔，急性胃溃疡，十二指肠炎以及霍乱同时发作，最后倒在厕所里被Fraxinus回收为理由糊弄了过去。
　　如今看到士道元气满满的样子，十香和四糸乃的心情也好了起来，于是接下来便是欢乐的晚饭时间。再然后……
　　到了第二天，命一如既往的来到了学校。
　　【士道……不要紧吧……】
　　第一节是令音的物理课，命望着窗外若有所思，手中的圆珠笔在五指轻快的翻转着。
　　不知道为什么，总觉得窗外好像昏暗了下来，学校里更是充斥着一种微妙的压抑感。
　　课程就在这种不安的感觉中迎来了尾声。经常在下午早退并回到神社处理各种事务的命因为狂三的关系一直留到了放学。
　　命收拾好书包，准备在门口等着士道然后一起回去。按理来说，为了攻略顺利，应该尽可能让士道和精灵独处，以便提升好感度，不过狂三是个例外，可以的话，尽量不想让士道和她单独在一起。
　　【！！！】
　　走出教室的一刹那，强烈的疲倦感袭来。
　　扑通！扑通！
　　在命的周围，同学们接二连三的倒下。
　　“影子？”
　　低下头，看见的是如墨一般漆黑的阴影覆盖了教室，甚至是整个学校。影子贪婪的吸取着人们的生机并将之化为灵力。
　　“原来如此，这才是你的目的，狂三。”
　　对于这位杀害了一万人的精灵，命一直有一个疑问，那就是狂三为什么要杀人。既不像是为了取乐，也不像是对人类这个种族有什么仇恨。
　　这个影子毫无疑问是狂三的力量，狂三在透过吸取人们的生命来收集灵力。换句话说，她杀人的目的正是为了灵力。
　　那么会盯上士道的理由显而易见，封印了十香，四糸乃还有命本人，士道的身上至少储存着三个精灵的灵力。
　　“士道……”
　　命挣扎着想要站起身，然而身体却仿佛灌了铅一般沉重。
　　“八云学姐！”
　　就在这时，士道跑进了教室里。
　　“没事吗，士道？”
　　“啊，还好。按照令音的说法，体内封印的灵力保护了我。”
　　“是吗，那太好了。”
　　看到士道没有事情，命安心的笑了笑。然而很快，士道的下一句话就让她笑不出来了。
　　“狂三在天台上，我必须去阻止她。”
　　“等等！狂三的目的是你的灵力，你现在去的话……”
　　在命看来，独自面对狂三无异于羊入虎口。
　　“狂三想要的是灵力吗？这样一来，就有了谈判的筹码呢。”
　　然而士道好像想到了什么似的笑了。
　　“士道……难道你……”
　　联想到士道的恢复能力，命很容易猜到他的打算。如果士道对狂三说“解除这个结界，不然我就自杀”的话，那么狂三会怎么选择呢？
　　毫无疑问，对方并不知道士道的恢复力，那么为了不让唾手可得的灵力鸡飞蛋打，狂三只能做出让步。
　　“总之，我一定会拯救她的。”
　　没有时间了，每一分每一秒，躺在这个影子结界中的学生们都在不停的衰弱，士道在确认了命的安危后，向着楼顶奔去。
　　“士道……”
　　命望着士道离去的方向，挣扎着想要站起来。
　　【士道有危险。】
　　这样的念头一直在心中云绕，就算是有了谈判的筹码，狂三是个危险的精灵这件事依然没有任何改变。
　　“呼……”
　　深呼吸，命努力集中意识，将身心的全部都放置在“士道有危险”这样的不安之中。于是下个瞬间，一种温暖的感觉涌现了出来。
　　金色的光芒闪耀着，化为了金色的日轮与天冠。取得了局部灵装的少女站起身，向着教室外面跑去。
　　然而没走出几步，面前就出现了一位身着红黑色灵装的少女。
　　“时崎狂三。”
　　对方竟然没有在天台上等待士道，反而来到了这里。
　　“八云小姐，贵安。”
　　少女彬彬有礼的提起裙摆行礼。
　　“为了不让你打搅我的计划，还请在这里陪我一会好了。”
　　狂三从影子中去了两把火枪，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　夜色化为神国，将命守护在其中。虽然以狂三的攻击力不可能打破结界，然而命心中却愈发感到焦急。
　　【为了不让你打搅我的计划……】
　　按理来说，狂三正在跟她战斗，那么士道那边应该是安全的。不过若是狂三本人有什么计划，那就另当别论了。眼下最重要的是赶到士道的身边去，而不是在这里和狂三缠斗。
　　然而令人遗憾的是夜之食原并不擅长攻击，命只能一点一点的在狂三的结界中扩张自己的领域。
　　突然间，校外想起了空间震警报的声音。
　　“啊啦，啊啦，屋顶上的‘我’还真是坏心眼呢。”
　　狂三向着天台的方向看去。
　　“难道说……”
　　一瞬间，命感到了一股寒意。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，没错哦，这样一来，一定会死很多很多人吧！”
　　狂三狂笑着。
　　“你竟然……”
　　虽然不知道对方是怎么做到的，但显然狂三以自己的意志召唤了空间震。眼下全校的学生都倒在狂三的结界里，没有任何人能够进行避难，一旦空间震来袭……
　　【这样下去的话……】
　　命咬着牙，拼命的扩展着自己的结界。而狂三则狂笑着将无数灵力的子弹轰击在夜之食原上。
　　正当两人缠斗之际，突然，空间震的警报终止了，而且狂三的结界开始消退。
　　“怎么回事？”
　　显然这是出乎狂三意料的事情，少女露出了慌张的神色。
　　【士道！】
　　命很清楚，一定是在天台上的士道做了什么。
　　“封印！”
　　然而眼下不是想这些的时候，趁着狂三慌乱之际，命一口气扩张夜之食原，将狂三拉入结界内部，并用连柱绳封印起来。
　　“这……这是什么？”
　　狂三不停的开枪，然而没有丝毫作用。
　　“抱歉了，你就在这里安静的待一会吧。”
　　命将被封印的狂三扔在一旁，向着天台的方向跑去。


第十八章 空间震
　　【这到底是怎么回事？】
　　天台上，士道望着眼前发生的一切，完全无法理解，完全无法相信，因为在他的面前――狂三把狂三杀死了。
　　早在数分钟之前，以自己的性命作为筹码，士道阻止了狂三的结界以及空间震。然而就在他成功说服狂三的一刹那，一只手臂却洞穿了狂三的胸膛。而那只手臂的主人，正是时崎狂三。
　　完全无法理解，狂三有两人，一个杀死了已经被说服的另一个。
　　“不行呢，这・个・时・间・段・的・我看来还是太年轻了。”
　　死去的狂三被无数双手臂拖入了影子中。
　　“来吧，士道同学，让我们不要再浪费时间了。”
　　处理完“自己的尸体”，狂三指挥着影子中的手臂抓住士道的脚，然后来到了他的身边。
　　“你的力量……我就不客气了哦，士道同学。”
　　她伸出右手，想要抚摸士道的脸颊。
　　然而还没等狂三来得及有什么动作，那只手就被干净利落的切断，滚落在地上。
　　“啊啦……”
　　狂三皱着眉头向后跳去，仿佛忍耐着疼痛一般。
　　“真那！”
　　身着CR-Unit的真那出现了在士道的面前。
　　“又一次陷入险境了呢，兄长大人。”
　　真那转过身，确认士道无事后安心的点了点头。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，还是那么厉害呢，能把我的灵装那么轻易的切断。
　　但是――只有我，你是绝・对・杀不掉的！”
　　狂三说完，宛若打拍子一般用双脚踏着地面。
　　“来吧！来吧！到你出场的时候了，刻刻帝（Zerachiel）！”
　　红黑色的闪电在狂三的背后划过，化为了巨大的时钟，而狂三经常使用的武器，长短双枪则正是时钟的时针与分针。
　　“啊啊，真那小姐，真那小姐，只有今天，请让我打败你吧！”
　　站在巨大的表盘前架好双枪，精灵带着充满狂气的笑容对着真那说道。
　　――分割线――
　　“十香！”
　　“命！”
　　向着天台上奔跑的命与十香在楼梯间不期而遇。两人彼此对视了一眼，无需任何言语，仅凭一个目光便明白了对方的想法――士道有危险，快去救他！
　　“士道！”
　　“士道！”
　　推开天台的大门，映入眼帘的是被影子抓住的士道，以及倒在地上的真那，还有显现出天使的狂三。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　没有任何多余的寒暄，命直接张开结界将士道与真那守护在其中。
　　纾
　　狂三的子弹打在结界上，然后粉碎了掉。
　　“还是老样子呢，真是个坚固的天使。”
　　望着没有丝毫损毁的夜之食原，狂三不悦的说道。
　　“但――是――只有士道同学，是绝对不会让给你的。刻刻帝――七之弹（Zayin）！！！”
　　影子从表盘上的第七个数字中流出，装填进狂三的短枪里。
　　“不行！八云学姐，那个是……”
　　士道大声的喊道。之前就是那一发魔弹打败了真那，将被击中者的时间完全停止，任人宰割的可怕子弹。
　　纾
　　然而在士道的话说完前，狂三就已经扣下了扳机。事实上就算说了也没用，过于巨大的结界型天使根本就是个不动的靶子，没有失手的道理。
　　然而……
　　能够暂停时间的魔弹撞击在夜色的结界上并粉碎了，仿佛和之前的普通灵力子弹没有任何区别似得。
　　“虽然不知道你在想什么，不过事先声明，你要是觉得夜之食原（Tsukuyomi）只能抵御普通的物理或者灵力攻击那就大错特错了。”
　　命望着狂三，露出了一副波澜不惊的表情。所谓的绝对防御，并不只是针对物理或者灵力攻击，就算是概念上的影响也无法波及其分毫。时间停止？那么只要把时间停止也拒绝掉就好。
　　“你这家伙，究竟是什么人……‘我们’！！！”
　　一直游刃有余的狂三第一次因为意料之外的发展而皱起了眉头。影子在她的脚下展开，无数的狂三从里面站了出来。
　　“这……这到底是……”
　　士道露出了惊愕的表情。事实上不光是士道，就连十香，真那，命也无法相信――复数的狂三，每个人都手持双枪，瞄准了结界。
　　“这是我的履历，不同时间轴上的我。”
　　狂三夸耀着自己的力量，对着夜之食原展开了狂风暴雨般的攻击。
　　“原来如此，简单的来说就是分身一类的东西吧。难怪即便AST再怎么杀，你也会一而再再而三的出现。”
　　命望着无数的狂三皱了皱眉头。虽然还在夜之食原的可承受范围内，然而被无数的狂三单方面攻击也不是个办法。
　　“不过，我这边也不是一个人哦。”
　　“什么？”
　　紫色的光辉闪耀着，无数的分身被切裂，将狂三得意的表情凝固。
　　“不会让你伤害士道的，如果你的目的是士道的话，那么你就是我的敌人――时崎狂三！！！”
　　手持鏖杀公（Sandalphon）的十香用大剑指着狂三说道。
　　“正好，就让我在这里杀掉你的本体好了！”
　　真那艰难的爬起来，利用肩部的装置朝着狂三本体射出致命的镭射。因为有天使跟随的关系，虽然周围都是狂三，不过哪个是本体并不难辨认。
　　“啊啦啊啦，真是可怕真是可怕，既然如此，让我把你们全部吹飞吧。”
　　狂三躲开真那的袭击，对着天空举起了手。
　　一瞬间，空间震的警报声再次响起。
　　“呜……”
　　命明白了狂三的想法。虽然空间震对精灵来说不算什么，但问题是自己这边还有士道和真那在，想要对付空间震，就必须用夜之食原去防御。而且……
　　“八云学姐，学校的大家……”
　　“我知道，但是……”
　　目前学校里躺着无数昏迷不醒的学生以及教职工，如果空间震落下，恐怕会造成惨绝人寰的景象吧。若是没有被士道封印，命可以轻松让夜之食原覆盖整个学校，然而现在就是另一回事了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这一回，一定会死掉很多人吧！！！”
　　狂三笑着挥下了拳头，一瞬间，在学校的上空，空间开始扭曲起来。


后记
　　空间震即将落下的瞬间，命抬起了手。仿佛响应少女的呼唤一般，夜之食原的神殿打开了大门，一面散发着光芒的镜子从里面飞出，落在了少女的手上。
　　命手持神镜，将镜面对准了狂三。而狂三也警觉的抬起了双枪。双方对持着，等待着空间震发生的那一刹那。
　　然而……
　　空气嗡鸣着，震颤着，但也就仅此而已了。预想之中的破坏并没有到来。
　　“你到底做了什么？”
　　狂三望着命，本应爆发的空间震消失无踪，唯一的解释只有命用那面镜子做了什么。
　　“我才想问呢？难道是空间震召唤失败了？”
　　然而手持镜子的命也是一脸疑惑，本以为即将爆发的空间震却迟迟没有发生，唯一的解释只有狂三召唤空间震失败这一个解释。
　　就当两人都以为这是对方的锅时，一个声音在她们的头顶响起。
　　“啊啦，你不知道吗，空间震这种东西啊，用同等规模的空间震就可以抵消掉哦。”
　　众人抬起头，看到的是火红的天空。那是比夕阳更加绚烂的景色，天空中，少女身着和服般的灵装，衣袖宛若摇曳的火焰。她的头上长着坚硬的角，让人不禁联想起故事中的恶鬼。
　　精灵，无论是谁都能明白少女的身份。然而对于除了狂三以外的人，那个女孩还有一个他们更加熟悉的称呼――五河琴里，士道的妹妹。
　　“琴……里……”
　　士道望着天空中的少女，难以置信的说道。
　　“命……笨蛋欧尼酱就麻烦你了，现在的士道可是很容易死去的。”
　　“……我知道了。”
　　命点了点头。对于琴里是精灵这件事，她多多少少察觉到了些什么。早在攻略四糸乃的时候，琴里就说过――士道的恢复能力是灵力的作用。然而那不是十香的灵力，也不是命的灵力。
　　说到底，只是初中生的琴里为什么能当上Ratatoskr的司令官？Ratatoskr又是怎么知道士道可以封印灵力的？如果琴里是精灵的话，答案就显而易见了――士道曾经封印了琴里的灵力，而那正是一切的开始也说不定。
　　不过眼下这些并不重要。琴里取回了灵力，又特意让她保护好士道，那么可以想象，现在的士道已经没有了那种超强的恢复力。
　　“烧灼吧，灼烂歼鬼（Camael）！”
　　火焰化为了过分巨大的战斧，显现出天使的琴里望着狂三说道：
　　“那么――开始我们的战争吧！”
　　――这是分割线――
　　――这是正剧结束的分割线――
　　――这是即将出戏进入后记的分割线――
　　“CUT――！！！”
　　伴随着不知道从哪里传来的声音，少女们纷纷收回了各自的天使，其乐融融的站在了一起。
　　士道：“大家辛苦了，这是饮料。”
　　命：“啊啦，士道真是贴心呢。”
　　十香：“呜姆……好喝！这就是所谓工作后的饮料更加美味对吧，士道！”
　　士道：“嘛……差不多是这个意思吧。”
　　琴里：“好的，那么现在开始的是卷末例行的‘来自Fraxinus的书信回访’时间！”
　　狂三：“啊啦，我倒是无所谓，不过把正文和后记放在一起真的好吗？”
　　琴里：“没办法呢，谁叫剩下的正文不足一千字，而这一卷的后记有不够两千字，所以就凑在一块了。”
　　命：“啊哈哈，作者到底有多纠结两千字这个字数啊。”
　　十香：“呜姆！总之接下来是本卷的关键字！”
　　――三重约会的人渣！！！――
　　士道：“噗！！！”
　　十香：“士道怎么突然吐血了？没关系吗？要不要找令音来看看？”
　　琴里：“没关系哦，十香。那只是读者们的怨念攻击罢了。”
　　命：“嗯嗯，说到底都是士道的不对呢，三重约会什么的……”
　　琴里：“是啊，是啊，如果不是约会的对象是精灵的话，士道这样的后宫男完全应该遭到诸如远野志○或者卫宫士○一样的惩罚才对。合法后宫什么的，像士道这种连草履虫都不如的生物根本不配拥有。”
　　士道：“好过分！而且是不是乱入了什么奇怪的角色？”
　　琴里：“决定了，这个关键词的主题就是――如果不是合法后宫，士道应该面临怎样的惩罚，就从十香开始好了！”
　　十香：“惩罚……呜姆！决定了！那就惩罚士道一个月不许吃黄豆粉面包！”
　　琴里：“还……还真是具有十香风格的惩罚呢，不过太轻了哦，对于士道来说的话……”
　　十香：“那么……来一发最后之剑（Halvanhelev）？”
　　士道：“会死的！就算有恢复能力也会死的！”
　　琴里：“好的，十香的惩罚决定！接下来是命！”
　　命：“哎？我……我吗？那么……接下来的一个月早中晚饭全是辣味料理如何？”
　　士道：“会坏掉的！舌头和胃全部都会坏掉的！”
　　命：“呼呼呼，给我不限制使用次数的‘士织酱约会券’的话，原谅士道也可以哦。”
　　士道：“那样更糟糕啊！”
　　狂三：“啊啦啊啦，十香小姐和八云小姐还是太好心了呢。”
　　琴里：“所以，狂三你的惩罚是什么？”
　　狂三：“让士道同学打扮成士织的样子穿上猫耳女仆装四脚着地被我牵着走过整条商店街然后在小巷子里吃掉。”
　　士道：“好过分！！！而且说到底吃掉这点根本不是惩罚，而是最终目的吧！！！”
　　狂三：“呼呼呼，太过认真可不行哦，士道同学。”
　　琴里：“好的，三种惩罚之后，让我们看看下一个关键词！”
　　――看不懂第十四章――
　　命：“抱歉，都是因为我穿越到了二周目的关系。”
　　琴里：“嘛，如果只看过动画，或者小说没有看到第十一卷，又或者干脆没有接触过约会大作战这部作品的话，会疑惑也是正常的呢。”
　　命：“总之，就算看不懂也没关系，当做悬念留下来就好。如果这部作品一直继续下去的话，到了合适的章节，会更加详细的交代清楚的。”
　　琴里：“那么本卷的关键词就到这里为止！下一卷，五河sister！即将开始的是对时崎狂三的爱的惩罚时间！”
　　狂三：“啊啦啊啦，可怕的炎之精灵还真是爱说大话呢。”
　　琴里：“哎？不服气的话，现在就把你按在地上打屁股也可以哦。”
　　狂三：“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，正合我意，就在这个没有剧情杀的后记部分好好教训一下你好了。”
　　士道：“等等！你们两不要在这种非正式场合里打起来啊！！！”
　　结果，天台上再度展开了影子与火焰的激烈大战……


④ 五河 Sister


第一章 炮（Megiddo）
　　琴里的到来彻底改变了战局。灼烂歼鬼的大范围攻击横扫了狂三的分身，战斧每一次舞动，摇曳的火焰便将大量的狂三一片一片化为灰烬。更加令人感到绝望的是，即便狂三使用七之弹暂停了琴里的时间，然后配合大量的分身将少女打成蜂窝煤一样。治愈的火焰也会将几乎必死的琴里恢复原状。
　　血脆皮薄依靠分身的持续输出碰上了普攻大范围AOE外加回血复活。命深表怀疑琴里的属性是不是天生拿来针对（counter）狂三的。
　　“啊啦，已经结束了？再认真点也可以哦。”
　　望着被自己砍伤的狂三，琴里游刃有余的说道。
　　“那句话……我会让你后悔的，刻――刻――帝（Zerachiel）！！！”
　　一边用四之弹（Dalet）倒流时间治好了身上的伤，狂三一边怒吼道。一瞬间，左眼中宛若机械般的钟表开始疯狂的旋转起来。
　　“来真的啊！”
　　似乎是意识到不太妙，琴里举起了手中的战斧。然而就在下个瞬间……
　　“呜……”
　　她捂着头跪在了地上。
　　“琴里？”
　　见状，士道焦急的呼唤着妹妹的名字。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是风水轮流转呢！”
　　然而狂三已经将手中的枪对准了琴里。
　　“糟糕！”
　　尽管命想要去支援，然而早就意识到不能让琴里进入夜之食原的狂三一直在命令一小批分身负责打击结界，即便不能击穿，却成功阻止其扩张到琴里的身边。
　　“……”
　　就在众人束手无策之际，琴里却静静的站了起来。
　　“灼烂歼鬼（Camael）――炮（Megiddo）！！！”
　　士道和命皱起了眉头，两人对视一眼，彼此都察觉到了琴里的不对劲――少女的声音冷酷，而且散发着光芒的双眸中透露出盛怒般的杀意。
　　巨大的战斧开始变形，火焰般的刃部消失，长柄收缩于连接斧刃的柱状部分中，然后覆盖在琴里的右手上，宛若战舰的大炮一般吸收着缠绕在琴里周围的火焰。
　　“‘我们’！”
　　面对琴里突如其来的变化，狂三露出了有些畏惧的神色，无数的分身移动到她的前往，仿佛盾牌一般挡住了本体。
　　“化为灰烬吧！！！灼烂歼鬼――！！！”
　　而琴里的声音没有一丝一毫的波动，冷酷而平稳。
　　紧接着，巨大的炮管中释放出了可怕的炎热奔流，即便站在夜之食原内，士道也能感到温度明显的升高了起来。
　　如果不是命的结界，恐怕光是站在天台上都有被灼伤的危险。
　　炽热的光芒让人睁不开眼睛，等到一切结束后，映入士道眼中的是被融化的地面以及围栏，还有跪倒在地上，失去了左臂的狂三，巨大的表盘上，从一到三这三个数字所在的部分被热流融化，变的残缺不堪。
　　“把枪举起来……”
　　然而一切还没有结束，琴里将炮口对准了狂三，冰冷的说道：
　　“斗争还没有结束，战争还没有结束。来啊，狂三，让我们继续厮杀啊。这是你做期望的战争，这是你所期望的纷争……如果不把枪口对准我的话，就请你去死吧。”
　　伴随着冰冷话语的是再次吸入烈焰的炮门。
　　“快住手！！！琴里――！！！”
　　绝对不正常，以和平交流为目的的Ratatoskr司令官，五河琴里毫无疑问正打算杀死狂三。
　　那并不是普通状态的琴里，即便如何劝阻也不会有任何意义，意识到这一点的士道跑到狂三的面前张开双臂。
　　“士道……同学……”
　　注意到这一点的狂三露出了惊愕的目光――自己想要吃掉的猎物……在用性命来保护自己？
　　“士道！！！”
　　命和十香还有真那跑到士道的身边，就在这时，灼烂歼鬼释放出了足以焚尽一切的咆哮。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！！！”
　　夜色赶在红莲接触到众人前化为了三重鸟居阻挡在前方。然而即便是以防御著称的天使，也在这恐怖的炮击前崩坏瓦解，第一重鸟居几乎在一个呼吸间化为了碎片。
　　“呜……”
　　命吃力的将手推向前方，拼尽全身的灵力维持着结界，然而即便如此，第二重鸟居上迅速的出现了龟裂。炽热的气息渗透入夜的世界，仿佛整个神国正在燃烧。
　　“鏖杀公（Sandalphon）――！！！”
　　十香挥舞起大剑，紫色的斩击穿透结界，迎向了琴里的炮击。与之一并的还有真那拼尽全力的炮击。似乎是意识到只有命一个人是不够的，两人也加入了士道的保卫战，通过反方向的攻击试图抵消掉琴里的力量。
　　然而还是不行，第二重鸟居很快的破碎，炮击轰击在了最后一层防线之上。
　　炽热的奔流将结界染成了红色，夜之食原内的温度已经上升到仿佛可以烤焦发梢的地步。
　　【挡住！！！一定要挡住！！！】
　　命在心中呐喊。如果不挡下来，士道就会死，十香也会死，真那，狂三……还有自己全都会死在这里。
　　【我答应过月读的。】
　　无论如何自己都要活下去。
　　【说过要保护士道的。】
　　绝对不会让士道收到伤害，更不用提被自己的妹妹杀死这么悲哀的事情。
　　一瞬间，温暖的感觉在胸膛中涌动，灵力开始上升，让神国的夜色将红莲的咆哮拒绝在鸟居之外。
　　【！！！】
　　与此同时，所有人都注意到炮击开始偏移，红莲的奔流在夜之食原上划过一道赤红色的轨迹，最终离开结界的范围，向着天际奔驰而去，染红了云彩。
　　“欧……尼……酱……”
　　炮击结束后，看见的是似乎恢复了正常的琴里。少女望着结界内的士道，仿佛在确认对方的安危。在那之后，琴里缓缓闭上眼睛，倒在了地上。
　　“琴――里――！！！”
　　士道冲出结界来到琴里的身边，抱起昏迷中的少女大声的呼唤。
　　“呼……”
　　而命长舒一口气，仿佛失去了力气一般跪坐在地上。
　　冷汗濡湿了校服，刚才差一点就要团灭在自己人手里，真是个不好笑的笑话。
　　另一边，十香正扶着真那，少女之前就被狂三所击伤，完全是靠着随意领域的力量压制住伤势，现在已经完全陷入了昏迷中。
　　【对了，狂三！】
　　命回过头去，却发现狂三早已消失不见踪影。
　　就这样――对于时崎狂三的攻略以失败而告终。


第二章 软乎乎大作战
　　在那之后，Fraxinus迅速的用传送装置接走了三人，留下真那被紧随其后赶来的AST部队接收，送往自卫队天宫病院，按照令音的说法，那里有AST部队用于治疗的显现装置。
　　昏迷中的琴里被送到了Fraxinus中一个安置着宛若银行金库大门一般厚重的隔绝设施里。
　　“抱歉呢，慎，恐怕不能让你们和现在的琴里进行接触。”
　　尽管目前处于昏迷中，但没人能保证醒来的琴里不是之前的那种杀戮模式，在用药物进行抑止前，令音拒绝了众人守在琴里身边的想法。
　　“令音呢？”
　　命有些担心，如果说醒来的琴里可能很危险，那么对于令音应该也一样。
　　“啊，我的话不用担心。”
　　“是吗，那么琴里就拜托你了。”
　　虽然不知道理由，但看上去并不是毫无根据的说词，于是命点了点头，和士道还有十香一起回到了五河家中。
　　晚饭时分……
　　“士道……看上去很没精神呢。”
　　十香望了望坐在客厅里看着电视发呆的士道。顺带一提，电视中播放的正是来禅高中学生大规模昏迷的新闻，似乎是被当做气喉设备出现问题而引起的呼吸中毒来解释了。
　　“没办法呢。”
　　命叹了口气。没能拯救精灵，实妹义妹双双昏迷，而且还将整个学校的学生牵连了进来，对于把别人看的比自己更重要的士道来说，恐怕真的是受到了很大的打击。
　　“想要……为士道先生……做些什么。”
　　同样来到了五河家的四糸乃望着失落的士道小声说道。对于性格过于内向的她而言，光是在别人面前提出自己的意见已经是件十分了不起的事情了。
　　【呀，能让这么多女孩子担忧，士道君真是个幸运色鬼呢。没办法了，这也是为了可爱的四糸乃，就让四糸奈我来告诉你们一个绝对管用的方法吧。】
　　戴在四糸乃手上的兔子玩偶四糸奈如此说道。
　　“哦！很厉害嘛，四糸奈，究竟是什么办法，快说来听听。”
　　十香高兴的说道。
　　【嗯，就取名为‘软乎乎大作战’好了。其实呢，只要这样……再这样……】
　　四糸奈小声的说道。
　　【她们在干什么呢？】
　　感受到了异样的士道回过头，看见的是不远处聚成一团嘀嘀咕咕的精灵三人组，期间还时不时的发出“哎？”“为……为了士道……”“但是这样也太……”之类的交流声。
　　【唉……】
　　要是平时的话一定会很在意吧，然而现在的士道满脑子都是狂三和琴里的事情。
　　就在这时，一个小小的身影出现在了士道的面前，是四糸乃。
　　“那个……有什么事吗？”
　　望着一副想要鼓起勇气，却依然面露胆怯的四糸乃，士道问道。
　　【加油啊，四糸乃。不是说了要帮助士道君的吗？】
　　“嗯……会加油的。”
　　终于，在四糸奈的鼓励下，四糸乃轻轻爬上了沙发，用鸭子坐的姿势坐在士道的大腿上，然后轻轻搂住了士道。
　　“等……等等……你在干什么！”
　　望着突然将自己抱住的四糸乃，士道慌乱了起来。
　　【乖，乖，士道君。】
　　而四糸奈也不失时机的趴在了士道的头上，仿佛安慰一般来回抚摸着士道的头。
　　“呜……”
　　怀中少女软乎乎的触感让士道心跳加速，然而精灵们的攻势还远远没有结束。
　　“士道……”
　　“十香？”
　　士道转过头，看见的是不知什么时候绕到了右侧的十香，少女坐在士道的右边，然后将他紧紧的搂在怀里。于是软乎乎+1。
　　“等等，大家今天是怎么了？”
　　完全闹不懂发生了什么事的士道挣扎了起来。
　　“真是的，士道。女孩子都这么对你了，要是还拒绝的话，我们岂不是太可怜了。”
　　“学……学姐？”
　　不知何时，命也来到了士道的左侧，和大家一起抱住了士道。于是软乎乎+2。
　　当听到四糸奈的软乎乎大作战其实就是大家一起把士道抱住抱住的时候，命对这个看上去挺不靠谱的策略是有些犹豫的。
　　然而站在男生的角度去考虑，真的会有男孩子被三个美少女同时抱住而不开心的吗？果然是不可能吧。
　　虽然很害羞，但是为了让士道能够打起精神来，命还是同意了四糸奈的意见。
　　“呜……呜咕……”
　　结果，在一片软乎乎的包围下，士道的脑袋也变得软乎乎了。四糸奈的软乎乎作战――大成功。
　　――分割线――
　　第二天，琴里的情况似乎已经稳定了下来。
　　“那个……我在这里等士道，代我向琴里问好哦。”
　　考虑到兄妹两一定有许多话要说，和士道一起来到空中舰上的命决定在休息室里等着，给他们独处的时间。
　　“嗯。”
　　于是士道点了点头，在令音的带领下来到琴里的所在地。
　　少年怀着满腹的心事，和看上去健康活泼的妹妹聊了起来。
　　首先可以确定的是，琴里是不折不扣的人类，至少在五年以前都是这样。转折点是五年前天宫市的大火灾，在那时，琴里获得了精灵的力量，同时也引发了那场灾难，并获得了一个讨厌的代号――炎魔（Efreet）。
　　在那之后，是士道封印了琴里的灵力，正因如此才让Ratatoskr发现了士道的特殊能力。自此琴里成为了Ratatoskr的司令官，为了让士道可以通过约会而拯救精灵不停的努力着。
　　然而即便明白了这些，问题也很多。不论是琴里，还是士道都对天宫市大火时的记忆有着缺失，所以士道不记得妹妹变成了精灵，琴里也不记得自己是怎么变成精灵的，就仿佛有人故意抹消了这段记忆一般。
　　比失忆还要棘手的是，为了解除狂三带来的危机，琴里唤回了全部的灵力。关于这一点士道在昨天就已经猜到了。毕竟如果不是灵力全开的话，即便命处于被封印状态，想要击破两层结界也是不可能的。然而……需要再次通过接吻来再次封印琴里这点却让士道始料未及。
　　更加糟糕的是，取回了全部力量的琴里心中一直存在着一股强烈的破坏冲动，导致进行约会提升好感并的时间只有短短一天。
　　“慎，我会用药物让琴里在后天尽可能的保持平静，拜托了，在那天和琴里约会，然后将她攻略吧。”
　　6月11号，星期日，决定五河琴里命运的一天就这么被决定了下来。


第三章 生气
　　士道看望完琴里后，又和命一起去自卫队天宫病院看望真那。
　　然而这个要求却被接待处的工作人员礼貌的拒绝了。按照对方的说法，真那现在正在接受“特殊器材”的治疗，谢绝一切外来会面。
　　“士道，走吧。”
　　望着还想说些什么的士道，命拉了拉少年的袖子。
　　“可是……”
　　“没有猜错的话，特殊器材指的是用于治疗的显现装置（Realizer）。那样以来，除非能证明是AST的相关人员，否则不可能见到真那的。”
　　命摇了摇头。
　　“我明白了……”
　　士道叹了口气，显现装置的使用是国家级机密，如果是那样的治疗，想要见到真那是不可能的。
　　“说起来，还真是忙碌的一周啊。”
　　回家的路上，命说道。
　　“是啊。”
　　士道点了点头。回想起来，从狂三转学开始，各种各样的问题就接连不断的出现。而且……
　　“这个周末还要和琴里约会，老实说，我都不知道该怎么办了？”
　　一想到要攻略自己的妹妹，士道有些无奈的挠了挠脸颊。
　　“周末……和琴里约会？”
　　命歪了歪头。
　　“啊！绝对不是忘了和学姐的约定！只是……”
　　就算再怎么粗心大意，士道也不会连续二次忘掉和命的约会。
　　只不过琴里的约会只能在周日这一天，而剩下的时间也很有可能要投入到这个目的中。如果失败的话，琴里就会被破坏冲动所吞噬，那就彻底完了。
　　于是士道告诉了命之前和琴里会面时发生的一切。他相信这个温柔的少女一定可以理解自己。
　　“我明白了，和士道的约会就推到别的日子好了。这也是没办法的事情。”
　　命叹了口气，但并没有责备士道。毕竟是不可抗力，至少从士道的角度来看这件事是这样的。
　　“嗯，包在我身上好了，说到和学姐的约会，其实我有个不错的注意。”
　　“哎，我会好好期待的。”
　　听到士道的话，命露出了开心的表情。然而接下来……
　　“所以，今天攻略琴里的会议，我希望能够得到八云学姐的帮助。”
　　吧唧！命感到自己的大脑里有什么东西断掉了。
　　“馁……士道……”
　　“那个……八云学姐？”
　　不知道为什么，士道觉得少女的笑容有点可怕。
　　“和一位lady约会的时候脚踏三条船，之后又再次把她的约会取消掉，最后还让她帮助你攻略别的女孩子……换成别人的话――你现在至少挨了一巴掌哦！”
　　命气鼓鼓的说道。
　　“呜……”
　　望着气势逼人的命，士道心虚的后退了一步。
　　“总之这件事上我不会帮忙！也看不出士道需要任何帮助！”
　　说完这句话，命头也不回的向着相反的方向离开了。
　　――分割线――
　　“唉……忍不住对士道发火了呢……”
　　离开士道后，命一个人心不在焉的走在路上，情绪有些低落。按理来说士道的要求并不过分，拯救精灵是士道的任务，帮助他也是应该的，更不用提对象还是帮了自己很多的琴里。
　　然而生气的原因有两点，首先连续两次约会都变得乱七八糟，而且还是为了别的女孩子，要说没有一点小小的嫉妒是不可能的。
　　更重要的是――封印琴里根本就不需要约会。
　　理由有两个，士道曾经封印过琴里，说明琴里的好感度其实是足够的，不然五年前的时候就没道理封印成功。更不用提……
　　“不爱士道会说出‘实妹又不能结婚’这样的话吗？”
　　命叹了口气，再一次感受到士道在女孩子的爱意方面到底有多么迟钝。
　　站在士道的角度，攻略琴里是不可抗力。
　　站在命的角度，之所以放弃掉约会只是因为琴里平日很辛苦，还帮了连同自己在内的精灵们好多好多，所以希望她能和士道有一些属于两人的时间。
　　在这样的情况下，对方却又说出帮我想想怎么增加琴里好感度这种根本没必要的要求，于是心情本来就很低落的命一时间没控制住自己的感情华丽丽的炸毛了。
　　“明天和士道道个歉好了……”
　　再次叹了口气，命抬起头，发现自己不知不觉间按照原路回到了医院那里。
　　“八云小姐？”
　　“鸢一小姐？”
　　结果遇到了意料之外的人――折纸正好从医院里走出来。
　　“是来探望队友的吗？”
　　“嗯，然而还在昏迷中，不过没有生命危险。”
　　折纸点了点头，真那在来禅高中和Nightmare战斗时受到了重创，同为AST队员的折纸前来探望也是很正常的。
　　“昨天的战斗，请允许我代表真那跟你说声谢谢。”
　　来禅高中的事件AST自然也察觉了到，虽然部队到来的晚了些，不过战斗画面却被更早抵达的自动观测仪记录了下来。
　　而Miko从Nightmare的手里保护了一名学生，以及真那的事情自然也落在了众人的眼中。
　　“没什么，是我应该做的。”
　　“你果然……和Nightmare不一样。”
　　仿佛是确认了什么似的，折纸点了点头。
　　“如果Princess和Hermit也是像你一样的精灵的话，就算以普通人的身份生活下去似乎也不坏。”
　　折纸叹了口气。精灵都是需要被根除的存在，这是她一直以来的信念，然而昨天命保护真那的举动让她产生了动――精灵保护了人类，保护了自己的队友。
　　“然而Nightmare和Efreet……果然我还是……”
　　不过……也不是所有的精灵都是这样的。像毫不顾忌杀害人类的Nightmare，或者引起大火灾并在她的眼前杀害了某位少年的Efreet，这样的精灵才是AST必须根除的对象，折纸是这么认为的。
　　“Efreet姑且不论，狂三还请你们务必放弃。”
　　命听到折纸的话，叹了口气说道。
　　“为什么？难道你们连那样的精灵也要拯救？”
　　“没错。不过让你们放弃她的理由不是这个，而是她实在太危险了。”
　　如果士道打算拯救狂三，那么命便会支持他。不过之所以让折纸放弃狂三，是因为不希望她遇到危险。
　　“从真那的伤势还看不出来吗？狂三如果当时是瞄着头部开枪的话，她就已经死了哦。”


第四章 和解
　　命叹了口气。从昨天的战斗来看，魔术师的随意领域是挡不住七之弹的，一旦被击中，要死要活完全取决于狂三瞄哪开枪。而很不幸，那位大小姐相当嗜杀。
　　“和真那击杀狂三的次数相比，一次的失败并不能说明什么。”
　　如果是以前，折纸或许会无话可说。毕竟AST没有任何击杀精灵的战果，就算说双方差距其实不大也不过是自欺欺人罢了。不过真那不一样，作为AST如今的TopAce，少女是有着斩杀精灵的战绩的。
　　“然而狂三每次都复活了对吧？真那斩杀的只是狂三的分身，唯一一次面对显现出天使的本体就是昨天，结果你也看到了。”
　　命摇了摇头。虽然没理由给AST太多情报，不过这些事情真那也知道，等到少女醒来一定会告诉AST的。
　　【！！！】
　　过于残酷的消息让折纸睁大了眼睛。部队的TopAce，能够一个人打败连同自己在内十名AST队员的崇宫真那，在狂三本体的面前依然是那么无力。
　　“我并不否认AST想要保护天宫市的精神，然而你们缺乏足够有效的手段也是事实。”
　　“呜……”
　　虽然是有些严厉的话，但命希望折纸能够清楚的认识到，袭击时崎狂三可能会付出惨痛的代价。
　　“你的建议，我会仔细考虑的。”
　　虽然有些受伤，但命说的是事实。深吸了一口气，折纸点了点头。
　　“换个话题，八云小姐周日有空吗？”
　　“……嗯。”
　　一想起和士道的约会取消了，命心里有些难过。
　　“前两天在商店街抽奖得到了两张荣部海洋公园的门票，就当做是救了真那的感谢，愿意一起去吗？”
　　似乎因为不在把命当做敌人，折纸的表情柔和了下来。
　　“嗯，我很乐意哦。”
　　能被折纸邀请命感到很高兴，毕竟是除了士道等人以外，第一个知道她是精灵还邀请她去玩的人。
　　“那么周日上午十点半，我们在车站广场见吧。”
　　“嗯。”
　　告别了折纸，命一个人踏上了回家的道路。
　　“海洋公园啊……看来要买泳装了。”
　　路上，她如此想到。
　　――分割线――
　　6月10日，周六。
　　经过昨天Fraxinus上大家的共同讨论，琴里的约会被定在了荣部海洋公园。主要理由是那是琴里自己说过想去的地方。次要理由则是空中舰上的大家都想……看琴里的泳装。
　　于是在前往海洋公园前，今天的训练是帮助十香和四糸乃挑选泳装，目的是为了让士道习惯女孩子们穿泳装的身姿。虽然也想过用这样的方式来完成和命的约定。然而一旦被对方发现约会动机不纯……
　　【那就真的死定了。】
　　当时士道是这么想的。
　　女孩子们可爱的泳装赏心悦目，之后还被十香拉去吃了午饭，和四糸乃一起去了大楼里的小型游乐园。但整个过程中，士道的脑海里依然想着命昨天生气的样子。
　　【果然是我做了很过分的事情吧。】
　　和十香以及四糸乃一同回去的路上，士道轻轻叹了口气。
　　“士道……又没有精神了。”
　　“……士道先生……”
　　抬起头，看见是露出担心表情的精灵们。
　　【抱歉，慎，能麻烦你回到之前卖泳装的双子大楼B馆吗？】
　　“嗯，没问题。但是为什么？”
　　【忘掉了命和你有过约定是我的不对，所以想要做出些补偿。顺便……就当做是让你适应女孩子泳装的额外训练好了。】
　　耳机里传来了令音的声音。
　　光顾着安排琴里的事情，结果造成了士道对命的二次爽约，令音一直在为此自我反省。仔细想想的话，为了提高好感度而约会这种理由对那个心思细密的少女根本行不通，结果让一颗意料之外的炸弹爆炸了。
　　【关于计划的再次确认放到晚上也可以，直到晚饭前，剩余的两三个小时就交给慎自由支配好了。】
　　“那个……十香，四糸乃，抱歉，我有东西忘在百货大楼了。”
　　既然和命有关，士道决定无论如何也要赶过去。
　　“我们一起陪你去吧，士道。”
　　“没事的，你和四糸奈先回精灵公寓吧，十香。”
　　告别了十香和四糸乃，士道向着百货大楼的方向拔足飞奔。
　　――分割线――
　　泳装，女孩子们夏天的必杀武器琳琅满目的摆在命的眼前。
　　“泳装……说起来，我还真没选过女孩子的泳装呢。”
　　望着花花绿绿的泳衣，命苦恼的叹了口气。在她的印象里，泳装只要舒适耐用就好。然而……那是属于男生的挑泳装方法。
　　“说起来，时装杂志上的模特们穿的是哪种呢？”
　　【不不不，就算是模特穿的，也不一定适合自己。】
　　望着五花八门的泳衣，命无奈的叹了口气。
　　“八云学姐！！！”
　　就在这时，身后传来了一个熟悉的声音。
　　“士……士道？”
　　转过头，看见的是双手扶着膝盖，气喘吁吁的士道。
　　炎热的夏天，士道是一口气跑着来到百货大楼的，光是看着少年的样子，命就能想到到底发生了什么。至于士道为什么会知道自己在这……
　　【一定是令音他们吧。】
　　室内姑且不论，精灵们外出时Fraxinus一定会全程追踪的，不但要防止精灵们被流氓痴汉之类的人缠上，也有狂三或者AST这种致命的危险，所以命去了哪里令音等人不可能不知道。
　　“学姐……我……”
　　“总之……先去喝点什么休息一下。”
　　望着双手扶着膝，汗水从发梢不停滴落的士道，命不由分说拉着对方的手来到了一家冷饮店。
　　冰凉的饮料驱散了浑身的燥热，士道和命相对而坐，气氛有些凝重。
　　两人看着彼此，都想开口说些什么，但好像又什么都说不出口。最终……
　　“对不起！”
　　“抱歉！”
　　命和士道双双低下了头。
　　“哎？”
　　“咦？”
　　然后又惊讶的望着彼此。
　　“那个……该怎么说呢，昨天没能考虑到学姐的心情，真的很抱歉。”
　　士道挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
　　“不，我才是。突然就发了火，真的很对不起。”
　　命摇了摇头，苦笑着说道。
　　“好的！决定了，今天接下来的时间都会陪着学姐的。”
　　“哎？琴里那边不要紧吗？”
　　“虽然还要再把计划重新确定一遍，不过等到晚饭后再去做也行。”
　　士道笑着说道。和琴里约会的准备已经提前完成了，剩下的时间虽然不多，但依然可以利用起来。
　　“嗯，那么刚好，有一件东西想要拜托士道来帮我选择一下。”
　　“一件……难道说……”
　　联想起找到命的时候，对方正好在贩卖泳衣的那一层里，士道突然有了种不妙的预感。
　　“嗯，就那个‘难道’哦。”
　　面对笑眯眯的命，士道开始了心跳泳衣大作战的二周目。


第五章 士道的妄想
　　“说起来，学姐是怎么知道明天和琴里的约会定在海洋公园的？”
　　听说命买泳衣的原因是要在明天去海洋公园后，士道想当然的默认为是知道了琴里的约会地点。
　　“哎？士道和琴里明天约会的地方也是海洋公园？”
　　然而命却是第一次知道这件事情。
　　“不……不是因为这个吗？”
　　“不是哦，我是被别人约去那里玩的。”
　　命摇了摇头。
　　【别人。】
　　一瞬间，士道感觉脑袋有点懵。
　　Fraxinus上的大家都在为了明天的攻略而努力。十香或者四糸乃直到数个小时前甚至连泳衣是什么都不知道。用排除法去想的话……
　　【约了八云学姐的人难道是三年级的学姐或者……学长？】
　　一瞬间，士道的脑海中划过一道霹雳。
　　【抱歉，命，让你久等了。】
　　【没有哦，我也是刚到。】
　　【那个……该怎么说呢，你能答应和我一起来海洋公园真是太好了。】
　　【啊哈哈，没那么夸张啦。正好今天没事，能和你一起出来玩，我也很开心哦。】
　　【是吗……对了，泳装很可爱，我都看呆了呢。】
　　【诶嘿嘿，被夸奖了呢。】
　　脑海中浮现出了某个脸上打着马赛克的男人和穿着可爱泳装的命在泳池旁相遇的情景。
　　【冷静点，士道。放弃了和八云学姐约会的你根本就没权利去指手画脚。不不不，就算是这样，果然还是……】
　　此时此刻，士道的大脑在飞快的运转着。不知道命是精灵，也不知道她穿越前是男孩子，对命什么都不了解的男人竟然将她约到了海洋公园这种需要穿泳装的场合，这样的人除了轻浮两个字还能用什么来形容呢？
　　【没错！这种轻浮的男人，就算八云学姐会认同，我五河士道也不会认同啊啊啊！！！】
　　“八云学姐！！！”
　　“士……士道？”
　　在听说自己和别人有约后不知为何就张大嘴巴满头黑线站立在原地不动的士道突然用两只手抓住她的肩膀，带着仿佛要喷出火来的目光望着她，少年过于充满侵略感的样子让命变得有些不知所措。
　　“冷静听我说，八云学姐。”
　　“嗯……嗯。”
　　“对学姐什么都不了解，而且第一次约会就让你穿上泳装的男人绝对是十分轻浮的！是不可以这么轻易就答应的！”
　　“诶？”
　　这回轮到命变成了一副目瞪口呆的样子。
　　【男人……约会……士道该不会……】
　　聪明少女很快就明白了士道的想法，于是她伸出手在士道的额头上弹了一下。
　　“好痛！”
　　“冷静点，士道。我怎么可能会和别的男人跑到海洋公园去？”
　　叹了口气，命带着一脸“不知道该说你什么才好”的表情对着士道说道。
　　“啊……”
　　于是士道也反应了过来，冷静想想，命根本不是那种会被男生这么轻易骗到的性格。
　　“而且啊……”
　　虽然只是妄想，但士道的反应还是让命感到有些开心，少女踮起脚尖，将嘴靠在他的耳边小声说道：
　　“这个世界上除了士道以外，才不会跟别的男生约会呢。”
　　【！！！】
　　少女甜美的声音在耳边响起，甚至能够感受到轻柔的吐息在耳朵上拂过。一时间，士道的心脏快速的跳动了起来，身体轻飘飘的，仿佛失去了现实感。
　　“诶嘿嘿，所以呢，快来帮我挑泳衣吧？果然泳衣还是想让士道第一个看到。”
　　少女放下脚，带着有些羞红的笑容说道。
　　“嗯……不过这么一来，学姐是跟班里的女生一起去的吗？”
　　虽然安心了，不过士道还是有些好奇。和十香与四糸乃不同，熟知人类社会的命似乎在不住不觉间建立起了自己的人际圈。
　　“不是哦，是和AST部队的某个女孩子一起去。”
　　“这样啊……AST部队啊……”
　　因为少女的悄悄话，士道依然有些犯迷糊，然而……
　　【嗯……A……S……T……部队？】
　　士道的脑海里再度闪过一道霹雳。在他的印象中，被称为AST的部队只有一个――Anti・Spirit・Team，对精灵部队。就是那些宛若机娘一般飞舞于空中，在精灵出现时拿着六管加特林突突突扫射的恐怖队伍。
　　【可恶的精灵，灵装姑且不论，只穿着泳装的你别想逃过我们的攻击！】
　　【不行哦，我答应过月读的，无论如何都会活下去！】
　　【哼！很遗憾，这里就是你的墓地了！死吧！！！】
　　【呜！！！】
　　【全员！最强火力！一定要把Miko消灭在这里！】
　　【是！！！】
　　一瞬间，士道的脑海里出现了大量AST部队成员聚集在海洋公园中将命包围的情景。
　　“士道……”
　　无数的枪口迸发出炽热的火焰，子弹宛若豪雨一般洒向只穿着泳装的少女。
　　“士道？”
　　而可怜的命在被封印的情况下根本无法抵御这样的攻势。
　　“士道――！！！”
　　“好痛！”
　　正在妄想的士道脑袋上又被弹了一下。
　　“真是的……先说好，我只是单纯的去那里玩而已，不会遭遇任何攻击哦。你看，前天不是在天台上救下了真那吗？这次只是某位队员单纯的感谢而已。”
　　“是……是这样啊……”
　　【误会了你们真是对不起，AST！】
　　士道在心中默默的道歉道。
　　“士道喜欢什么样的泳衣？就当是作为昨天生气的补偿，今天会乖乖让士道换装，喜欢什么都穿给你看哦。”
　　少女有些羞涩的笑着说道。
　　“哎？”
　　大楼里的泳装琳琅满目，其中不乏性感而且大胆的类型，一时间，因为命的话士道又一次心跳加速起来。
　　“啊，什么也不穿是禁止选项。”
　　“才不会那样说啦！”
　　士道大声喊道。
　　“不过说起来，为什么会让我来选呢？”
　　和之前四糸乃与十香不同，命期望士道来帮她选择泳衣。
　　“事先声明，我对女孩子的泳衣并不怎么了解。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　“嗯，要说这点的话我也一样哦。”
　　听到命的话，士道才想起来眼前这位少女对于泳衣的理解基本和他是一个水平线上的。
　　“不过这不是重点，最最重要的是……”
　　“最最重要的是？”
　　“泳衣这种东西对我而言，不是士道喜欢的就毫无意义哦。”
　　【！！！】
　　又是一发直球，简直就像是在说“我穿泳衣只是为了给士道看”一样。
　　一时间，望着虽然有些羞涩却再度做出大胆发言的命，士道的心跳一口气加速到MAX状态。


第六章 泳装
　　“这件怎么样，学姐？”
　　士道指着一件蓝色的泳衣说道。
　　“我试试。”
　　命拿着士道选择的泳衣走进了更衣室。不一会……
　　“如何，士道？”
　　换好泳装的命来到了士道的身边。
　　【！！！】
　　以月读女神为原型而再塑的命，无论是身材还是面容，在士道看来都是无可挑剔的美丽，朴素的连体式泳衣反而更加衬托出了少女那种纯粹的美。
　　【还好令音没有监测。】
　　之前和十香以及四糸乃购买泳衣的时候，作为训练的一环，Fraxinus一直在监测士道的反应，一旦看呆了就要接受惩罚。
　　“那个……很合适哦。”
　　回过神来的士道说道。如果令音还在监测的话，说不定又要出局了。多亏了那个特殊的秘密，这里成为了士道和命的两人空间。
　　“哎……‘很合适’啊。”
　　微妙的回应。命很清楚，对于士道而言从不好看到还可以，以及比较好看都会归结为“很合适”这么一个评价。
　　【毕竟士道真的太温柔了。】
　　不愿意说出任何否定的话语，然而这样却给泳装的选择带来了麻烦。
　　【决定了，“很合适”等于“不及格”。】
　　确认了让士道挑选泳衣必须要在“很合适”这个等级以上才行后，命果断放弃了身上的这件。
　　“再看看别的吧，士道。”
　　――分割线――
　　在那之后，士道又选择了两件泳装。
　　【怎么办呢？】
　　虽然士道觉得无论命穿什么样的泳衣都很可爱，不过少女似乎不满意的样子。
　　【啊。】
　　这时，他的目光停留在了一套两件式的樱色泳衣上，充斥着温柔色泽的泳衣点缀着白色的花边。光是看上去都觉得很适合命那种温柔而又有些可爱的气质。然而……
　　【呜……这个设计……】
　　士道十分清楚，那是被称作比基尼，对于男性而言冲击力无异于核爆的泳装。
　　【果然还是算了吧……】
　　士道苦笑着摇了摇头。
　　虽然很心动，但试穿的话，说不定会让命感到为难。就算少女说了“随士道换装”这样的话，但他还是回避掉了那些设计十分胆大的泳装。
　　【好的，接下来就以樱色，可爱的花边，不过于暴露为条件来挑选泳衣吧。】
　　“士道，我去试一下这件。”
　　然而就在士道这么决定了的时候，命突然走到那件泳衣的旁边，然后将它带进了试衣间。
　　――分割线――
　　“啊呜呜……”
　　更衣室内，命望着手中的泳装，脸迅速的红了起来。和之前的泳衣相比，手里这件的布料连四分之一都不到，简直就是以引人犯罪为目的而设计出来的邪恶之衣。
　　“简直和内衣没有区别嘛。”
　　【不过……士道之前一直都在看这件泳衣。】
　　之所以打算换上它，唯一的理由是它确实吸引了士道的目光，虽然最后选择了放弃，但少年遗憾的表情完全落在了命的眼里。
　　【……不管了！】
　　虽然有些害羞，但只要士道喜欢，那就不是问题。带着这样的决心，少女脱下身上的衣物，换上了那件樱色的比基尼。
　　“士道，怎……怎么样？”
　　深吸一口气，命拉开试衣间的帘子，带着羞涩的表情问道。
　　【！！！】
　　一瞬间，士道呆住了。
　　淡雅的樱色衬托出了少女温柔的气质，小小的花边透露着一点点的甜蜜与顽皮，再加上暴露了大部分肌肤的大胆的设计。温柔，甜蜜，诱惑，一件小小的泳装却把命的气质完全衬托了出来。
　　少女红着脸，把手放在胸前，左顾右盼，一副因为害羞而无法冷静下来的样子。
　　“馁……士道，拜托你说点什么呀。”
　　望着呆若木鸡的士道，命焦急的呼唤道。
　　虽然之前说过随士道的喜欢来换装，但真的穿上比基尼时，心中的害羞与不安被瞬间增幅了。更惨的是当事人还陷入了当机模式，就算是泳装的关系，但这算哪门子的放置play啊。
　　“士道！”
　　命走到士道的身边，带着有些生气的表情望着他。
　　“啊……抱歉！学姐！泳衣很可爱哦！真的非常可爱哦！完全看呆住了！眼睛都移不开了！真的很适合学姐，既温柔，又有些甜蜜，而且还……”
　　“诶？诶诶？好……好的！我知道了！不要再说了！快点冷静下来！”
　　注意到命有些生气，士道不假思索的把心中的想法一口气说了出来。伴随着士道的话语，命的脸颊飞速的变红，脑袋仿佛要冒出热气一般。
　　过于害羞的少女伸出手，忙不迭的捂住了士道的嘴。被士道夸奖很开心，但像这样继续夸奖下去的话，整个人都要飘飘然了。
　　“真是的，士道意外的不可以小瞧呢。”
　　望着冷静下来的士道，命叹了口气说道。
　　算是爱扔直球的报应吗，突然被士道一口气扔了一堆直球回来，整个人都慌乱掉了。
　　“呜……好感度又要乖乖的UPUP啦！”
　　把两只手比作兔耳的样子抖了抖，少女甜甜的笑着说道。
　　【！！！】
　　在泳装兔耳的冲击下，士道的大脑再次当机，而命的泳衣也就这么决定了。
　　――分割线――
　　正当命和士道挑选着泳衣的时候，天宫市驻地内，折纸正在和燎子交谈。
　　“明天想要请假？啊，当然没问题。”
　　对于折纸的请求，燎子点了点头说道。
　　“谢谢。”
　　“没什么。不过带好手机，如果有精灵出现的话，虽然很遗憾，你的假期还是会被取消掉的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　折纸点了点头说道。
　　“说起来，这个是什么？”
　　她指着燎子身后的大型装备。两人所在的位置是CR-Unit的保管仓库。一件和AST部队，以及真那的个人装备完全不同，全长五米以上的大型CR-Unit正静静的安置在那里。
　　“哦，这个啊。新配备的试验机DW-029．讨灭兵装白色彼岸花（White・Licorice）。装备有大型激光剑（CleaveLeaf）二柄，50.5cm魔力炮（Blastalk）二门，以及可以换装的大容量武装收纳库（RootBox）八台。足足把整个AST中队的火力塞进一个人脑袋里的疯狂Unit。”


第七章 紧张的约会
　　“是上层派发下来的吗？”
　　“不是哦，是DEM社送过来的试验机。从理论值上来看是足以打倒精灵的装备，但就算DEM社的魔术师，也在临界驱动了30分钟后就变成了废人。”
　　燎子叹了口气。
　　DEM社，全称为Deus・Ex・Machina，是世界唯二能够制造出显现装置的企业，包括AST在内，世界上大部分军队，警察所配备的显现装置都是由DEM社提供。
　　“恐怕原本是打算让真那来使用的，然而宝贝的真那睡着了的话，就只能这样搁置了呢。”
　　燎子叹了口气。这件装备原本是为了让真那使用才被配置到这里的，不过现在却失去了用武之地。
　　“不能由我们来使用吗？”
　　折纸问道。
　　“哈？你没听到我刚才说的吗？首先这是DEM社的装备，其次，使用的话会有变成废人的风险，是一台不折不扣的试验机。”
　　“但是……如果不这样的话，AST永远也拿不出像样的成果来。”
　　折纸眉头轻蹙。
　　【我并不否认AST想要保护天宫市的精神，然而你们缺乏足够有效的手段也是事实。】
　　脑海里回想起命曾经说过的话，想要让对方改变这个观念，就必须要有像白色彼岸花这样的强力装备才行。
　　“折纸……”
　　一直拿不出成绩这件事有多痛苦，没有人比燎子有更深刻的体会。来自高层的压力都肩负在身为队长的她身上。但另一方面，又不能让宝贵的队员成为白色彼岸花的牺牲品，一时间，燎子陷入了纠结当中。
　　“让我试试吧，队长！”
　　这时，折纸请求大声请求道。
　　“呼……我会向DEM社提出书面申请的，但能不能批准就是另一回事了。还有，绝对不可以勉强自己，我说停下来的时候就必须停下来。如果不能服从这条命令，我是绝对不会答应你使用它的。”
　　折纸是燎子最看好的魔术师。想要相信这个少女的力量，如果DEM的魔术师可以坚持30分钟的话，再怎么说折纸也可以运用个十五分钟左右，燎子如此想到。
　　“明白！”
　　队长首肯后，折纸的眼睛亮了起来。
　　【这一回，一定要拿出成果来！】
　　这是燎子和折纸的共同心愿。
　　――分割线――
　　“呼……”
　　晚饭后，被令音叫到空中舰上再次确认了一遍明天的计划与安排。
　　士道坐在没什么人的休息空间内，喝着易拉罐装的饮料。
　　【今天真是心跳的一天。】
　　精灵们的泳装实在是太可爱了，无论是十香，还是四糸乃，又或者是命，即便是现在回想起来，士道也会感到心跳不已。
　　【真的可以顺利吗？】
　　一想起明天就是和琴里约会的日子，士道的心中多少有些不安。
　　五年前……自己的妹妹成为了精灵，而士道却对此一无所知，即便拼尽全力的去回想，得到的也只是脑海里的阵阵刺痛。
　　“要是有什么记录就好了。”
　　“什么记录？”
　　抬起头，看见神无月不知什么时候来到了这里。
　　“啊……五年前天宫市大火时的记录。”
　　如果没法靠回忆想起的话，至少希望可以有什么来自外界的信息。
　　“那个的话，是有的哦――五年前天宫市大火的影像。”
　　“哎？”
　　出乎意料的答案让士道睁大了眼睛。
　　他和神无月一起来到了昨天举行作战会议的简报室，神无月为他播放了某段五年前被Ratatoskr所扣留的新闻报道。在那上面，出现了身陷火灾当中，琴里以及士道本人的身影。
　　【！！！】
　　一瞬间，大脑仿佛抽搐一般的剧痛起来。
　　“你是……什么人？”
　　影片当中，站在琴里以及他附近的还有一个“人”，不，与其说是“人”，倒不如说是某种被打上了马赛克，宛若画质太差而形成的扭曲。
　　“那个……士道君你说的是谁？”
　　站在身边的神无月甚至完全没有意识到画面中的模糊部分有什么问题，而不知道为什么，士道却可以确信，一定有什么“人”存在于那里。
　　“呜！！！”
　　伴随着一阵完全无法承受的剧痛，士道眼前一黑，晕倒了过去。
　　――分割线――
　　第二天，命如约和折纸在车站前见面，两人一起来到海洋公园，换好泳装走进了设有巨大泳池的公园内。
　　【呜哇……好刺眼的视线……】
　　一进入其中，命就感受到无数双眼睛朝着这边看了过来。
　　不过这也是没办法的事情，不光是命，少女身边还有穿着蓝色一件式泳衣的折纸。朴素却不落俗套的折纸，文雅又有一些可爱的命，再加上银色长发与黑长直的对比，两位个性鲜明的美少女走在一起，想不吸引眼球是很难的事情。
　　一时间，肉食系的男子们毫不顾忌的向两人投以注视的目光，个性腼腆一些的也会再不经意间悄悄抬头望上一眼，更有被心生不满的女友扭着耳朵拎走的家伙。
　　【士道……在哪里呢？】
　　命环视四周，想要找到士道的身影。
　　【啊，有了，有了。】
　　在泳池的另一边，看到了士道的身影。正巧对方也看了过来，于是两人的视线交织在一起。
　　命笑着悄悄摆了摆手，于是士道可爱的脸红了起来。
　　【和琴里的约会啊……等等……哎？】
　　不远处看到了意料之中的琴里，以及意料之外的十香还有四糸乃。
　　【令音……】
　　说起来，今早也接到了令音的电话，问要不要去海洋公园。因为和折纸有约，所以拒绝掉了。
　　【变成这样的话，我退出约会到底是为了什么？】
　　命叹了口气，本来取消掉和士道的约会，目的就是让他和琴里独处。事已至此，恐怕是无力回天了。只希望士道能在有十香和四糸乃在的状态下依然可以完成“攻略”。不过……
　　【这个气氛……】
　　光是站在泳池对面，都能感受到士道身上散发出的紧张感。一点也不觉得像是顺利的样子。
　　“怎么了吗？”
　　注意到命一直看着泳池对面，折纸问道。
　　“不，没什么。只是看到了熟悉的人。”
　　“要过去吗，我不介意的。”
　　“不了，打扰到他们反而不好。”
　　命摇了摇头，放弃了加入那个本来就已经十分紧张的约会中的打算。


第八章 建议
　　海洋公园比想象中的还要有趣，高高的滑水道，暖洋洋的温泉，以及漂流用的小艇。
　　命和折纸很默契的没有谈论任何关于精灵的话题。午饭时分，她一边享受着海鲜风味的意大利面，一边将视线挪到了远处的士道那里。
　　【还是老样子呢。】
　　琴里板着一张脸，而士道紧张的全身僵硬，十香和四糸乃则在小心翼翼的观察着两人的气氛。
　　“啊……是我，没错。”
　　手机的声音将命的思绪唤回，转过头，她看见折纸正在接电话。
　　“嗯，我知道了。”
　　挂掉电话后，折纸看着命歉意的说道。
　　“抱歉，命，看来我必须离开了。”
　　两人玩的很开心，彼此省略了敬语，直接用名字来称呼对方。
　　“AST的事情吗，难道是Efreet？”
　　能让折纸半途失约的事情很可能是AST，命暗暗的担心，会不会是琴里被AST发现了。
　　“不……并不是这样。”
　　折纸迟疑了一下，虽然很在意对方为何会提起Efreet，但事实上AST发现的是Nightmare的行踪。
　　“昨天仓库添加了一台CR-Unit试用机需要进行试验，我的休假被取消了，抱歉。”
　　想了想，折纸撒了谎。如果说要去讨伐Nightmare的话，恐怕会被阻拦吧。虽然命本人阻拦也没有意义，但是折纸认为少女的背后可能有某个组织存在。
　　Nightmare姑且不论，无论是夜刀神十香还是八云命，想要取得住民票并在高中里上学，只有精灵的力量是不够的，在她们身后隐藏有一个能够影响到人类社会的组织这点错不了。
　　为了不让行动受到阻碍，折纸选择了撒谎。
　　“试用机……为什么会安排正在休假中的折纸来配合实验？”
　　命有些疑惑的问道。
　　“……详细情况是机密，抱歉。”
　　命比折纸想象中的还要敏锐，白色彼岸花的申请与启动实验早在昨天晚上就完成了。如今要做的就是用它去歼灭Nightmare。
　　“我知道了。那么祝你成功，折纸。”
　　和不擅长撒谎的士道不同，折纸的表现并没有让命产生怀疑。虽然有些在意为什么非要让请假的队员来进行试验，不过既然选择保密详细信息，应该是有很复杂的情况吧。
　　告别了折纸后，命不紧不慢的吃掉了自己的午餐。
　　【士道？】
　　抬起头，她看见琴里和士道两人先后离开了座位。
　　【总觉得有些放心不下。】
　　士道离去的表情有些消沉，命叹了口气，起身离开了座位。
　　――分割线――
　　【……】
　　和琴里的约会一直说不上顺利。从厕所旁的自动贩卖机那里离开后，士道的身体仿佛灌了铅一般沉重。
　　【拜托了，说不定这是最后了……在那之前，和欧尼酱的约会要坚持到底。】
　　听见了隐藏在贩卖机背后的琴里对令音说的话，自己的妹妹使用了过量药物来压抑破坏冲动，为的就是能够和士道约会。
　　然而，一想到现在的约会无论如何也算不上成功，士道的心中就充满了自责与愧疚。趁着令音给琴里注射的时候，他离开了那里。
　　“士道……”
　　“八云学姐……”
　　抬起头，看到的是站在通道入口处的命。
　　“那个，来这边一下。”
　　“哎？嗯……我知道了。”
　　士道拉着命的手离开了贩卖机附近，万一被琴里或者令音看到就不好了。
　　【士道君，和命在一起的时间里Fraxinus会关闭所有语音监控，但为了把握你的状态，会保留摄像功能，没有问题吧？】
　　耳机里传来了神无月的声音。虽然士道和命独处的时候照惯例应该放弃全部监控，不过为了保证能够确认士道本人的状态，只好舍弃语音而保留视觉方面的监控。
　　“啊，没关系，拜托你了。”
　　关于命的“秘密”，只要不记录谈话就不要紧，士道点了点头。
　　“那么……有什么事情吗？”
　　来到无人的地方，命问道。
　　“我知道这样会让学姐不高兴，但为了琴里，请无论如何把力量借给我！如果不能在今天成功攻略琴里的话，琴里就……琴里就……”
　　士道拉着命的手，如果今天无法攻略成功，琴里就会被破坏的冲动所吞噬，到了那时就什么都晚了。无论如何都想要拯救琴里，拯救自己的妹妹。为此，士道希望能够获得命的帮助。
　　“哈……”
　　看到士道一副焦急而又严肃的样子，命叹了口气。虽然隐藏在这个绝体绝命约会背后的是只要接个吻就能完事的简单事实，不过看到士道那为了琴里甚至可以豁出性命的样子，果然还是没办法拒绝。
　　“我知道了，先说一下今天约会的过程吧。”
　　“嗯！”
　　士道点了点头。不知道为什么，总觉得如果命肯帮助自己的话，约会一定会很顺利的。想到这里，他简单的告诉了命约会的经过。
　　“那么……首先是Fraxinus的问题。”
　　命听完后想了想说道。
　　“Fraxinus？”
　　“馁，士道第一次和我约会的时候，膝枕是Fraxinus上的选择支吧？”
　　现在想想看，突然要给自己膝枕，这完全不符合士道的性格。
　　“嗯。”
　　虽然不明白为什么命会提起这个，但士道还是点了点头。
　　“看吧，连我都能察觉到的违和感，对于从小就和士道生活在一起的琴里来说，Fraxinus的支援是很容易发现的。”
　　命一边说着，一边把手伸到士道的耳朵旁，取下了他一直戴着的耳机。
　　“想要攻略琴里，士道就不能依靠来自任何人的支援。”
　　命扬起手，把那个小小的耳机扔进了远处的泳池里。
　　“还有……十香和四糸乃那边交给我好吧，接下来的时间请由士道和琴里两人独自度过，傲娇这种性格越是有外人在场，越是只会傲不会娇的哦。”
　　Fraxinus的监控姑且不论，命完全想象不来琴里在十香还有四糸乃面前与士道接吻的场景，有外人在场的话，士道最可能的结果是被琴里一脚踹开，之后在空中舰内找个没人的地方才能完成封印。
　　“我知道了。”
　　虽然失去支援这点有些不安，但命的建议很合理，也非常符合士道本人的想法――放弃来自Fraxinus的支援，独自和琴里完成剩下的约会。
　　“嗯，安心好了。士道可是连我这样的‘男孩子’都攻略了的花花公子哦，一定能让琴里死心塌地的爱上你的。”
　　将少年的双手捧在胸前，命暖洋洋的笑了笑。
　　【！！！】
　　望着少女温柔的笑容，士道的心情不可思议的平静了下来。
　　“对了，保险起见，就教给士道一个绝对能成功攻略琴里的魔法吧。”
　　少女踮起脚尖，在士道耳边说起了悄悄话。


第九章 混战（上）
　　“原来如此，从泳池转移到游乐园吗，不错的计划。”
　　回到空中舰上，令音通过屏幕发现士道已经带着琴里从泳池来到了游乐园，两人正在挑战高高的跳楼机，画面上，琴里正因为坠落的瞬间而发出惨叫。
　　“不愧是命呢，回去后一定要给她一枚圣琴里勋章才行。”
　　神无月站在令音的身边点了点头。
　　“嗯？是命的建议吗？”
　　“啊，因为被没有语音记录，所以不清楚士道君和命到底说了些什么，不过分开之后，他就把司令带到游乐园去了。”
　　神无月说道。顺带一提，圣琴里勋章指的是神无月用琴里的照片做成的勋章，在空中舰内颇具人气。
　　“原来如此，看来我们说不定做了多余的事情呢。”
　　从画面上来看，没有空中舰的支援，士道与琴里的约会反而渐入佳境。过山车，鬼屋，游戏车……士道拉着琴里在尖叫系设施中玩的不亦乐乎。
　　终于，玩累的两人坐在游乐园的长椅上，背靠着树林进行片刻的休息。
　　【！！！】
　　就在空中舰上的众人都认为约会继续顺利的进行下去的时候，巨大的警报声却突然响起。
　　――分割线――
　　身怀数位精灵灵力的少年，五河士道。同时也是狂三梦寐以求的目标，想要完成自己的悲愿，大量的灵力是必要的。然而对于士道的袭击最终却以失败而告终。
　　【有点明白未来的我为什么一直都没有吃掉士道先生了呢。】
　　狂三站在游乐园的树林里望着远处的一男一女。女孩是可怕的炎之精灵，而男孩正是自己的目标，五河士道。本来只想在公园里收集一些“时间”，却意外的碰到了士道。
　　【竟然会为了拯救敌人而豁出性命，士道先生真是温柔呢。】
　　回想起来，当时的士道站在琴里的炮击前，为的只是保护狂三本人。
　　如果可以的话，真的想要把“吃掉士道”这计划无限期延后，至少在找到第二精灵，获得自己想要的情报前，已经没有立刻吃掉士道的欲望了。
　　但是，仍然有一件令自己不得不在意的事情――历史的修正力。
　　想要改变过去，那是狂三无论如何也要实现的悲愿，但如果历史本身会修正这种改变，那么狂三有必要确定历史的修正力会棘手到什么程度，因为那是她迟早要去面对的。所以狂三决定试着抓走士道，如果世界真的会修正错误，那么自己的行动就一定会受到阻碍才对。
　　【就算没法成功，能打断炎之精灵的约会似乎也不赖。】
　　在心中如此想到，狂三召唤出了自己的天使刻刻帝。
　　曾经被炮击挖空的部分已经复原，然而无论是灵力还是分身的数量，都无法与几天前相提并论。与琴里的一战消耗了狂三大约五百个分身。算上补充的一部分，目前影子中的分身只有大约三十来个，这样的情况简直毫无胜算可言。然而……
　　【想要带走士道先生的话，并不需要那么费力呢。】
　　“一之弹（Aleph）！”
　　“七之弹（Zayin）！”
　　计划很简单，趁着两人正在约会时，以偷袭的方式将炎之精灵的时间暂停下来，然后再用一之弹将自己加速，等到炎之精灵摆脱时停状态时，士道已经被狂三带到不知道哪里去了。
　　她举起装着七之弹的短枪，瞄准了正在约会中，毫无防备的琴里。
　　【！！！】
　　然而就在扣下扳机的瞬间，洪亮的警报声响彻在游乐园内。
　　――分割线――
　　“折纸，到达指定位置了吗？”
　　树林的一隅，燎子小声的对着对讲机说道。
　　中午时分，游乐场的一家餐厅里发生了大量客人晕倒的情况。因为症状和来禅高中那时一样，于是往游乐园区域派遣了数台观测仪，结果成功发现了Nightmare的踪迹。
　　“嗯，已经抵达目的地，随时可以开始作战。”
　　树林旁停放着一辆运送饮料和食材的大货车，然而在那里，放置的是AST的秘密武器――讨灭兵装White・Licorice。而折纸正操纵着这台巨大的CR-Unit，随时准备向Nightmare发起攻击。
　　“再等一等，等到Nightmare移动到无人的地方。”
　　并不想在这里开始战斗，游乐园内到处都是行人，现在开战的话，会将AST与精灵暴露在普通民众的面前。虽然有想过利用空间震警报来驱散人群，但那样说不定会打草惊蛇。
　　【！！！】
　　然而就在这时，树林的另一端，Nightmare显现出天使，并对着不远处的一男一女举起了枪。
　　【啧！】
　　没时间犹豫了，虽然总觉得即将被Nightmare袭击的两人有点眼熟，仿佛在哪里看到过一般，但眼下更关键的是阻止Nightmare杀人。
　　“发出空间震警报！！！折纸，行动！！！”
　　燎子话音落下的同时，空间震的警报声在海洋公园内响起。与此同时，巨大的白色彼岸花从货车内飞出，折纸操纵着这台巨大的武器，向着狂三发起了进攻。
　　“CleaveLeaf解除・展开！”
　　折纸手中的两把光剑向前延伸，宛若发光的丝带一般缠住了正准备向琴里击出七之弹，却因为警报而迟疑了一下的狂三。
　　“指向性随意领域展开！魔力炮（Blastalk）！”
　　用随意领域将狂三禁锢，白色彼岸花上的两门主炮开始凝聚魔力，向目标发射出炽热的光芒！
　　轰！
　　伴随着巨大的爆炸声，狂三结结实实的挨了主炮的一击。虽然与炎之精灵的炮击不可相提并论，但灵装只有C级的狂三依然承受了一定的伤害。
　　“啊啦啊啦，这就是想要改变历史的代价吗？果然我必须要和世界为敌吗？”
　　望着突然出现的AST队员们，狂三的心中燃起了愤怒的火焰。
　　比起“因为从游乐园的人身上吸取了时间，结果被AST发现”这个合理的解释，狂三更愿意相信，这是因为自己再度对士道出手，历史为了不让士道被狂三“吃掉”而做出的修正。
　　所以少女眼中的愤怒不是针对面前的AST部队，而是试图阻挠她完成悲愿的世界本身。
　　“来吧，来吧，是时候向这个世界证明一下‘我们’的决心了。”
　　脚下的影子在扩大，分身们一个接一个显现了出来。


第十章 混战（中）
　　伴随着空间震警报声。琴里和士道站起身来。还没等他们做出更多的反应，巨大的轰鸣声便在背后响起。
　　“狂三？”x2
　　两人转过身，看到的是被新型CR-Unit攻击的狂三。
　　【什么时候？】
　　有那么一瞬间，琴里感到冷汗濡湿了后背，时崎狂三竟然在那么近的地方显现出天使，自己却没有发现。如果不是AST，后果不堪设想。
　　【狂三……在被AST攻击。】
　　而比起狂三本人的危险性，士道更加在意的却是狂三正在被AST攻击这个事实，少女的身上能够看到明显的伤痕，应该是之前炮击留下的。
　　“快住手！！！”
　　士道奔跑着，向着被AST攻击的狂三奔去。
　　“快停下，士道！现在的你……很容易就会……”
　　琴里想要阻拦，然而慢了一拍。
　　“全员！火力覆盖！为折纸击杀Nightmare本体创造机会！”
　　燎子看到狂三释放出分身，于是冷静的向所有队员下达命令。一时间，无数飞弹向着狂三所在的方向飞去。然而她并没有察觉到，之前差点被狂三袭击的那对男女，非但没有和游乐园的其他人一样跑去避难，反而向着狂三这边冲来。
　　“士道！危险――！！！”
　　“士道先生？”
　　琴里的声音传到狂三耳中，转过头，看见的是正不顾一切向着自己奔来，眼中满是焦虑与担忧的士道。
　　“真是败给士道先生了呢。”
　　一瞬间，脑海中回想起学校天台上，士道站在自己面前阻挡炎之精灵炮击的场景。眼下，无数飞弹正向着狂三袭来，士道却义无反顾的冲了过来。狂三抬起手，将之前准备用来带走士道的一之弹打向了一个分身。
　　“这样可不行呢，士道先生。”
　　“狂三？”
　　分身以肉眼难以辨认的速度抓住士道，将他带到了安全的地方。
　　“虽然温柔是士道先生的魅力所在，但如果不好好珍惜自己的话，‘我们’会很头痛的哟。”
　　就在狂三说话的时候，树林已经被巨大的爆炸所吞没。
　　“狂三！”
　　“啊啦，在担心‘我们’吗？安心好了，区区AST队员是绝对不可能杀死‘我’的。”
　　将士道放在一个安全的地方，狂三满不在乎的说道。
　　“狂三……”
　　“给我离开士道！”
　　就在士道相对狂三说些什么的时候，摇曳的火焰宛若利刃一般将两人隔离。琴里冲了过来，将士道守护在身后。
　　“啊啦，啊啦，可怕的炎之精灵来了。”
　　狂三轻轻跳到一旁，躲开了琴里的攻击。
　　“你又有什么打算？”
　　琴里手持战斧问道。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，打算？自然是吃掉士道先生啦。”
　　狂三笑着说道。
　　“你还真是学不乖呢。”
　　听到狂三的话，琴里摆好了架势。
　　【！！！】
　　然而就在这时，数道镭射打击在她的身上。琴里回过头，看见不知何时，三名AST队员已经开始对她发起进攻。
　　“啧！”
　　琴里啧了下舌，展现出灵装和天使的她同样是AST的攻击目标。一时间，小小的游乐园化为了Nightmare，Efreet以及AST的混乱大战场。
　　――分割线――
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　熟悉的声音，也是令人讨厌的声音，带着十香和四糸乃一起参加巡航游览的命突然听见海洋公园内响起了空间震警报。
　　“没办法了，先去避难吧。”
　　命和十香还有四糸乃一起从紧急停靠的船上下来，准备前往最近的避难设施。
　　轰！
　　然而就在这时，游乐园的方向传来了巨大的爆炸声。与此同时，命还感受到了灵力的波动。
　　她和十香还有四糸乃面面相觑，三人从对方的眼神中确认到那绝对是灵力没错。
　　正当三人准备做些什么的时候，命突然感到身体开始浮起，空间发生扭曲，随后，周围的环境已经变成了空中舰的内部。
　　“发生什么了？”
　　三人跑到来到舰桥处，命问道。
　　“狂三……还有AST。”
　　令音简单明了的说明了眼前的状况。
　　“慎和琴里进入了游乐园的镜子迷宫，我们失去了两人的踪迹。”
　　为了躲避AST以及狂三，两人进入了镜子迷宫中，然而这样一来，不但AST和狂三难以找到两人，就连空中舰也失去了他们的视野。
　　“十香，还有四糸乃，希望你们能够牵制住狂三还有AST。”
　　“呜姆！抱在我们身上！”
　　“为……为了士道先生……会加油的。”
　　【嗯嗯，为了士道君，四糸奈也来帮你们一把好了。】
　　两位精灵点了点头。
　　“命，琴里和慎可以拜托你吗？”
　　令音看着命说道。
　　“我知道了，一定会把他们从迷宫里带出来的。”
　　命点了点头。
　　――分割线――
　　本来就已经是使用过量药物来维持的精神状态，在与AST还有狂三战斗了数分钟后，琴里就表现出了不支。
　　士道趁着狂三以及分身们被AST纠缠的空档，拉着琴里跑进了最近的一栋建筑物内。
　　那里是镜子迷宫，由镜子以及光线幻化而成的魔幻世界。
　　“呜……”
　　“坚持住，琴里。”
　　琴里捂着头，露出了痛苦的表情，士道一边鼓励着少女一边走进迷宫深处。
　　“啊啦啊啦，捉迷藏游戏吗？那么……士道先生藏好了吗？鬼要来了哦。”
　　远处传来了狂三的声音。
　　【！！！】
　　意识到狂三也进入了镜子迷宫后，士道加快了脚步。
　　“士道……”
　　“琴里！”
　　不知道走了多久，琴里身子一软倒在地上，士道连忙扶住了少女。
　　【不行，再这样下去的话，琴里会……】
　　望着神色痛苦的琴里，士道愈发的焦急起来。少女随时都有可能被破坏的冲动所吞噬，再这样下去，整个海洋公园都会化为一片火海。
　　【没办法了！】
　　脑海中回想起命曾经说过的话。
　　【对了，保险起见，就教给士道一个绝对能成功攻略琴里的魔法吧。】
　　那是士道从来没有想过的做法。
　　【如果实在没有办法，那么就直接亲上去。】
　　当时，命是这么说的。
　　眼下已经没时间去提高琴里的好感度了。虽然不知道为什么，但如果是命说的，士道选择无条件相信。
　　“琴里……”
　　他将少女抱在怀里，然后俯下身，吻住了娇嫩的双唇。
　　“诶？”
　　一瞬间，琴里睁大了眼睛。
　　镜子迷宫内，映入眼帘的是无数个琴里与士道，天花板上，地板上，走廊里，每一面镜子都映照出少女被士道亲吻的画面。
　　一时间，琴里仿佛坠入了梦幻当中。


第十一章 混战（下）
　　接吻的一瞬间，尘封的记忆和灵力一起化作暖流滑入士道心中。他明白了，正是那个宛若披着马赛克一般的存在将琴里变成了精灵！
　　然而……没有时间继续思考这件事，危机接踵而来。
　　“找到你了，士道先生。”
　　迷宫的拐角处，狂三的身影出现在了士道的面前。
　　简直没有比这更加合适的时机了，炎之精灵不知为何陷入昏迷，眼前只有士道一人。没有任何人打扰，可以慢慢的将他吃掉。
　　“狂三……”
　　士道放下琴里，站起身来望着狂三说道。
　　“嗯？”
　　“你的目的是我……或者说是我身上的灵力对吧？”
　　“啊啦。”
　　“那么，至少放过琴里吧，她的灵力已经被我封印了。”
　　意识到无路可逃的士道望着狂三说道。
　　【！！！】
　　面对为了炎之精灵而牺牲自己的少年，狂三一瞬间陷入了疑惑。
　　为了自己的悲愿，士道的力量是必要的，然而真的需要现・在・就将他吃掉吗？将那个肯为了精灵，甚至是像自己这样的精灵而献出生命的少年吃掉。
　　短短一瞬间的犹豫，然而正是那一瞬间，夜色降临了。
　　“士道！”
　　命从迷宫的出口处进入，在看到狂三和士道的一瞬间就显现出天使，镜子迷宫化为了神国将两人隔绝开来。
　　“八云学姐！”
　　看到命的身影，士道高悬的心瞬间落了下来。
　　“啊啦啊啦，第二次打扰我和士道先生的约会了呢，八云小姐。”
　　纾
　　伴随着枪声，影之子弹击打在结界上。狂三的心情糟透了，要说为什么的话，那是因为她再一次感受到了世界的恶意。想要吃掉士道的计划一而再再而三的被破坏。之前是AST，这回则是命。
　　“很不巧，不论是上次还是这次，士道的约会权都是我的。琴里姑且不论，狂三小姐还是算了呢。”
　　命抬起手，夜之食原改变了镜子迷宫的天花板，将之变成了神国的夜色，同时也让空中舰得以从天空捕捉到他们的身影。
　　下个瞬间，光芒将两人包围，令音用传送装置成功回收了士道和琴里。
　　“八云小姐也是历史为了阻止我的悲愿而诞生的修正力吗？”
　　狂三再度举起了手中的枪。比起琴里，眼前的少女才是她最头痛的存在，那个无法被时间干涉的天使对于狂三而言几乎是不可逾越的屏障。
　　“修正力？狂三小姐，你的悲愿到底是什么？”
　　一直有一个疑问，那就是狂三为什么不惜杀人也要收集大量的灵力，虽然对于精灵而言灵力越多越好，但无论如何做到那个地步，应该是有着明确的目的才对。
　　“啊啦，这点我就无可奉告了。”
　　没理由告诉对方自己的打算，尤其是这会让士道也知道自己的悲愿。
　　“不想说就算了。把不过辛苦收集的灵力浪费在这里真的好吗？狂三小姐已经没理由和我战斗了吧？”
　　命说道。士道已经被传送走，狂三也失去了和她继续战斗的理由。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，在这里杀掉八云小姐的话，从此士道先生就少了一个护卫者，难道不是吗？”
　　“虽然我不知道你在愤怒些什么，不过也罢，在你冷静下来之前，就让我当你的对手吧。”
　　命叹了口气，虽然不知道为什么，但在狂三的眼中看见了明显的愤怒，不是针对自己的，而是某种未知的东西。
　　【！！！】
　　听到命的话，狂三一瞬间愣住了。自己在愤怒？
　　【啊……】
　　因为感受到历史的修正力，因为感受到自己的悲愿被阻碍，仔细想想，她确实像命说的那样失去了冷静。所谓修正力不过是一系列因缘巧合，就算杀掉了命，下一次还会有别人来阻止她吃掉士道。也许是真那，也许是精灵，也许是AST。
　　【真是的，抱着半吊子的心态执行计划，而且还失去了冷静，真不像是我呢。】
　　不止一次对吃掉士道这件事感到了犹豫，因为历史的修正力而失去了冷静，原本在七之弹没能发射出去的一瞬间就应该立刻脱离才对。结果浪费了更多的分身和灵力。
　　【就当做是执行最终计划前的教训虚心接受吧。】
　　想到这里，狂三放下了手中的枪。说到底，在这里杀死命的方法给本没有，那是个绝对不会赢，但也绝对不会输的天使。
　　“今天就此告辞。下一次，我会小心翼翼选择一个八云小姐不在的场合，慢慢吃掉士道先生的。那么……贵安。”
　　优雅的提起裙摆，狂三缓缓没入了影子当中。
　　――分割线――
　　【！！！】
　　镜子迷宫外，折纸正在奋力与Nightmare的分身，以及不知何时突然到来的Princess还有Hermit战斗。虽然说过愿意原谅那两位精灵，但主动干扰AST工作就是另一回事了。然而就在这时，突然大脑内传来一阵尖锐的疼痛。
　　“够了，折纸！全员！掩护折纸撤退！”
　　一直注意着折纸表现的燎子没有放过这一点微小的征兆――折纸的大脑开始使用过度。
　　“但是……”
　　“记得我是怎么跟你说的吗，折纸？”
　　虽然折纸还想继续战斗，但燎子摇了摇头。正巧，Nightmare的分身也开始撤退。Princess和Hermit同时飞向了远方。
　　“我明白了。”
　　最终，折纸点了点头，解除了白色彼岸花。
　　“好的，要说成果的话也不是没有，所以打起精神来吧。”
　　燎子拍了拍少女的肩，这次战斗足足歼灭了Nightmare十多个分身，要说的话，也算是可观的战果了。
　　在所有人都选择了各退一步的情况下，这场以士道为中心而展开的大混战终于落下了帷幕。
　　――分割线――
　　在经历了一系列的波折之后，士道的生活终于重新回到了日常中。
　　下午时分，他和命漫步在商店街中，购买着晚饭的食材。
　　“说起来，学姐为什么会知道琴里可以直接封印的？”
　　“真是的，士道对于女孩子的学习还远远不够呢。”
　　望着一脸纳闷的士道，命苦笑着歪了歪头。为了自己的十个La Pucelle限定奶油泡芙，她把指尖点在嘴唇上，做了个保密的手势。结果，直到向令音询问前，士道还是不明白命到底施了什么魔法。


后记
　　清晨时分，五河家响起了一连串急促的脚步声。嘭的一声，房门被推开，少女扑醒了还在入睡中的士道。
　　命：“啊呜呜……怎么办？我该怎么办，士道？”
　　士道：“冷静点，八云学姐，到底发生了什么？”
　　命：“我把朝日忘在白铃神社了，怎么办？怎么办？”
　　士道：“等等，白铃神社是怎么回事？还有，朝日又是谁？”
　　命：“朝日就是朝日呀？樱小路朝日，穿越前一直和我在一起的巫女。怎么办？到底怎么办？白铃神社的封印就要解开了，摩斯拉会把朝日吃掉的！让作者把Fraxinus穿越过去对着井里来一发魔力收束炮如何？对！就这么办好了！”
　　士道：“等等！冷静下来！学姐，你这个和《我的百鬼夜行哪有这么萌》一样的设定是怎么回事？完全穿越了哦！”
　　命：“啊……咳咳，抱歉士道。早上作者吃了一个蝙蝠饭团，然后世界线就乱掉了。”
　　士道：“蝙蝠饭团好可怕！等等……为什么饭团里会有蝙蝠啊？”
　　命：“士道不知道吗？蝙蝠在作者们的世界中可是珍惜食材哦。”
　　士道：“才不会知道那种只要作者们才知道的知识。说起来，用别的作品来水字数真的没关系吗？”
　　命：“太甜了哦，士道。联合起来水字数可是作者们的必杀技之一呢！”
　　士道：“之一？你刚才说了‘之一’吧？”
　　命：“嗯！剩下的还有‘不知道在水些什么的请假条’，‘把后记当做更新’以及奥义‘天降陨石遁’等等哦！”
　　士道：“好可怕！作者们节操都到哪里去了？”
　　命：“顺带一提，因为是群居动物，当看到一个作者的时候就要意识到后面还有至少十五个作者！”
　　士道：“这种说法怎么想都不对劲吧！无论哪里都非常不对劲吧！”
　　命：“总之，仔细想想的话，朝日那边应该不会有什么问题才对，毕竟有个琦玉系的主角在。所・以・呢，作为打扰了士道睡眠的惩罚，就让我来暖被窝好了。”
　　士道：“等等！今天的学姐好积极！比以往还要积极！是因为后记的关系吗？是因为后记的关系吧！”
　　命：“诶嘿嘿，打扰了。”
　　士道：“不要带着卖萌的表情用猫咪POSE钻进被子里来啊！这是犯规啊！”
　　琴里：“STOP！正篇发糖就算了！战斗里偷偷塞糖也算了！连后记里也要发糖是想要做什么？大家会灵力逆流的哦！真的会灵力逆流的哦！”
　　命：“啊呜……”
　　令音：“慎也是，不小心一点的话，会变成‘我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈在那风华正茂之时……’一样的展开哦。”
　　士道：“好恐怖！虽然不知道那是什么，但总觉的好恐怖！”
　　琴里：“作为安可篇的If结局来写怎么样，据说是读者们期待的剧情哦。”
　　士道：“请务必不要！就算是为了天宫市！”
　　琴里：“嘛……考虑到镜子迷宫里士道的表现还不错，这次就原谅你好了。”
　　令音：“相当浪漫的感觉呢，琴里也给读者们发糖了，了不起，了不起。”
　　琴里：“才……才没有发糖呢。好了，让我们快点开始今天的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧。首先是第一个关键词。”
　　――发糖――
　　琴里：“……”
　　令音：“琴里，那种‘想要转移话题却因为来自世界的恶意而被打脸因此害羞到满脸通红’的表情很可爱哦。”
　　琴里：“无路赛！反正这本书就是LOVELOVE甜蜜系的啦！珍宝珠也好棉花糖也好，喜欢吃糖的话就去给我吃个够！身体出问题的话就扔进治疗用显现装置里治好，然后给我回来继续吃！”
　　神无月：“咿！这就去吃！司令！我这就去吃！”
　　士道：“那个……冷静点，琴里。让我们看看接下来的关键词好了。”
　　――废柴士道――
　　士道：“……”
　　令音：“慎，那种‘想要转移话题却因为来自世界的恶意而被打脸因此沮丧到再起不能’的表情很可爱哦。”
　　士道：“无路赛……”
　　琴里：“嘛……是废柴呢。”
　　令音：“是废柴呢。”
　　命：“呜，被大家这么说的话，士道会很可怜哦。”
　　琴里：“哈？你在说什么呢，命？说到底，士道会变成废柴本来就是命的错哦。”
　　命：“哎？”
　　令音：“嘛……十香吃醋时是这样，琴里约会不顺利时也是这样，有了能干的学姐后，士道完全废柴化了呢。”
　　琴里：“再这样下去会变成遇到困难就哭着跑回家大喊‘帮帮我，八云A梦’一般的角色了。”
　　士道：“好过分的说法！”
　　命：“呜……士道才不会变成那样的角色呢，因为士道可是拯救了我，拯救了大家，精灵心目中英雄哦。”
　　士道：“学姐……”
　　命：“所以……再多多依赖我一些也可以哦，士道。”
　　士道：“八云学姐！”
　　琴里：“废柴士道制造机呢。”
　　令音：“恩，废柴慎制造机呢。”
　　琴里：“嘛，比起士道，让我们看看下一个关键词吧。”
　　――推书――
　　琴里：“又是推书环节，我来看看这次是什么？”
　　令音：“《灌篮之樱木花音》，坚持传统风格的变身嫁人系作品。是作者本人很喜欢的书，所以想要推荐一下。”
　　琴里：“总之，喜欢的话就去看看吧。”
　　士道：“那么，本卷的‘来自Fraxinus的书信回访’环节就到此结束了，接下来的是――八舞 Tempest，敬请期待。”
　　命：“呼呼呼，并不光是这样哦，士道。因为剧情发展到了一定程度的关系，和约会大作战本篇一样，月华下的约会也要开始Encore篇了哦，同样敬请期待呢。”


 月华 Encore 01


士道 Basketball
　　Anima，指的是每个男人心中的女性形象，男人心灵中的女性成分。
　　【男孩子气的八云学姐是什么样的呢？】
　　带着这样的疑问，以及为了弥补连续两次违约的过错，6月16日晚，士道和琴里谈起了关于明天约会的计划。
　　“篮球？十香姑且不论，我不觉得命是喜欢运动的类型。嘛……如果士道认为没有问题的话，那么Fraxinus也会支持的。”
　　虽然不知道为什么士道会选择在学校的体育馆和命约会，但琴里还是点了点头。况且并不是什么困难的事情，只要让Fraxinus的工作人员在明天负责把体育馆的大门打开就好。
　　“谢啦，琴里。”
　　虽然也可以去户外的体育场，不过周末这种地方通常人满为患，所以士道选择了来禅高中的体育馆。因为狂三的关系，学校部分设施还处于关闭检修状态，正好可以利用一下。
　　――分割线――
　　于是第二天，6月17日，星期六中午2点25分。
　　士道在体育馆的篮球场里独自拍着篮球。想要看看男孩子气的命是什么样的，而且既然穿越前是男生，说不定意外的喜欢运动，所以士道将约会的地点选择在了篮球场。
　　“士道。”
　　【！！！】
　　听到命的声音，士道转过身，然后因为惊讶而睁大了眼睛。
　　小跑过来的命穿着被称为布鲁马的运动服，丰满的胸前贴着写有“命”字样的白布，雪白而修长的大腿毫无保留的展现在眼前，让人感受到少女元气与活力一面的同时，也感受到了些许诱惑。
　　“为……为什么穿这样，学姐？”
　　来禅高中的运动服是最近成为主流的五分裤样式，尽管受到了大部分男生的反对，但布鲁马逐渐成为濒危物种是无法挽回的趋势。
　　“要说为什么的话……今早琴里说士道希望我穿着这件衣服约会。”
　　命用头绳把发型固定为方便运动的马尾辫然后歪了歪头。
　　【琴里！！！】
　　士道在心中呐喊道。仿佛能够看到妹妹带着墨镜，一边说着“愚蠢的欧尼酱哟，妹妹只能帮你到这里了”一边往杯子里倒入威士忌的景象。
　　“果然，是琴里在骗我吗？”
　　看到士道的表情，命苦笑了一下。
　　“不过，似乎穿对了呢，布鲁马。”
　　然后又调皮的眨了眨眼睛。
　　【被看出来了！】
　　于是士道绝望的发现，自己因为少女可爱的样子而挪不开眼睛的表现被尽收眼底。虽然目的是为了观察命男孩子的样子，然而仅仅一件布鲁马就以士道无法挽回的趋势强化了少女的女子力。
　　“说起来，士道为什么会突然想到找我打篮球？”
　　命从士道手中接过球，在地上拍了拍说道。
　　“那个……你看，八云学姐以前不是男孩子嘛，所以我觉的学姐说不定会喜欢运动的样子。”
　　想要观察少女男孩子气的表现是绝对不能说的，士道挠了挠脸颊，说出了另一个理由。
　　“可惜……就算是穿越前，我也不是很擅长篮球的类型呢。”
　　命苦笑了一下，虽然高中时班里有许多在课间和午后打篮球打的不亦乐乎的同学，不过自己并不在其中。
　　“这样啊。”
　　“但是没关系哦，和士道一起打篮球似乎很有趣的样子。”
　　命笑了笑，然后将球传回士道的手中，小跑到篮筐下，抬起手说道：
　　“士道，传过来。”
　　“嗯。”
　　士道将手中的篮球传给命，少女轻轻跳起，以一个虽然不正规但是却有些可爱的动作将篮球扔向了篮筐。
　　咣！
　　篮球撞击在篮筐上，然后飞了出去。
　　“诶嘿嘿，失败了。”
　　命吐了吐舌头，有些遗憾的说道。一时间，少女有些顽皮的样子让士道再度呆住了。
　　――分割线――
　　两人你传我我传你，想投篮的时候就投一下的玩着篮球，然而……
　　【这样下去是不行的！别说看到男孩子气的一面了，这样的学姐简直可爱到犯规啊。】
　　士道在心中如此确认到。当然，并不是非要让命变成男孩子性格或者别的什么，只是单纯的好奇心。
　　“来比赛吧，学姐，比赛。”
　　为了激发出少女的男性气质，士道选择了更为激烈的竞争对抗。
　　“比赛？”
　　“嗯，先投进三个球的人获胜，如果我赢了的话，奖励是‘羞羞的事情豁免券’一张！”
　　考虑到命总是会做出各种亲密的举动，虽然并不讨厌，但果然还是害羞的不得了，于是士道想出了这个一石二鸟的计划。
　　“呜……士道好狡猾。那样的话……如果我赢了，请给我‘士织酱的约会券’一张！”
　　【！！！】
　　然而士道忘了，胜利的奖励背后总是伴随着失败的惩罚这件事。
　　“呜……好的。但是先说好，不可以使用精灵的力量。”
　　“嗯。”
　　只要赢了就行吧，士道这么想到。
　　――分割线――
　　第一回合由命来进攻，士道防守。
　　少女运球来到三秒区内，然后被士道所阻拦。
　　【从之前的表现来看，学姐不擅长运动是真的，能行！】
　　士道卡住位置，不让命再前进一步，之前少女的表现确实是篮球新手的样子，只要这样就有胜算。
　　【！！！】
　　然而就在这时，淡淡的香味吸引了士道的注意力，因为是过于接近的距离，少女的马尾轻轻擦过鼻尖。温柔的香味带给了士道一瞬间的晕眩感。
　　“啊……”
　　等反应过来的时候，命已经绕开士道拿到了一分。
　　“诶嘿嘿，V！”
　　少女比了个胜利的手势，调皮的笑着。
　　接着轮到士道进攻了，同样是在三秒区内，这一回轮到命卡住了士道的位置。
　　【好的，就这样一口气……】
　　士道用背部抵住命的身体，积蓄力量准备突破少女的防守。
　　【！！！】
　　然而一瞬间，背后传来了软绵绵的触感。那是与男生对抗时完全不同的柔软。
　　【难道说……】
　　在理解了那是少女柔软胸部的同时，士道的意识再度断线。
　　“啊……”
　　等到回过神来的时候，手中的篮球已经被虽然羞红了脸，但却没有放过机会的命抢走。
　　――分割线――
　　脸红心跳的篮球时间一直持续到2:1的比分。
　　【至少要先把比分扳平！】
　　为了避免变成士织的悲惨结局，士道高高的跳起，准备以一记跳投扳回局面。然而面对士道的攻势，命也不甘示弱的同时起跳。
　　【糟了！】
　　命高高的抬起手，将士道的投篮扣下，然而比起这个，因为拼命起跳的关系，少女在空中失去了平衡。
　　“好痛！”
　　士道的后脑勺撞击在地上，痛的叫出了声。不过总算是用身体接住了倒下的命，没有让少女受到严重的伤害。
　　“啊呜……士道没关系吧。”
　　“没关系……”
　　【！！！】
　　想要回应少女的关心，然而脸上软绵绵的触感再度吸引了士道的注意力，透过微弱的光线，那张写着“命”字样的白布只可能出现在一个地方。那就是……
　　“学……学姐……胸……胸部……”
　　“哎？”
　　命低下来头来，这才发现因为之前的撞击，自己趴在了士道的身上，而且……胸部正好压住了他的面庞，透过夏季单薄的衣服，甚至能够感受到士道有些粗重的呼吸。
　　“咿呀――！”
　　一时间，体育馆内传出了少女的惨叫声。
　　在那之后，再也没能集中起注意力的士道输掉了比赛。以一张士织酱约会券为代价，士道体会到了【想要观察学姐男孩子气的样子】是件多么愚蠢的决定。


狂三 Jinja（上）
　　6月12日，海洋公园大混战后的第二天下午4点30分。命和士道走在前往神社的路上。
　　两人刚从超市回来，顺便把晚饭的地点从五河家挪到了神社。理由是那里有着空旷而且漂亮的后院，可以用来生火烧烤。
　　至于为什么要烤鱼，时间回到中午十二点……
　　“士道！我们去吃烤鳗鱼吧！”
　　从电视新闻中了解到丑之日吃鳗鱼的习俗后，十香如此说道。
　　“鳗鱼啊。”
　　士道想了想，并不是什么不好的建议，相反，烤鳗鱼的美味光是想象一下就让人食指大动。
　　“呜姆！因为鳗鱼可以增加精力，对于琴里来说最合适不过了吧。”
　　“啊啦，是因为我的关系吗？谢谢你哦，十香。那么今天晚上就去烤鳗鱼店吧。”
　　坐在一旁的琴里笑着说道。因为用药过度以及大混战的关系，她的神色看上去还有些虚弱。
　　【哟哟，虽然吃烤鳗鱼是夏天的传统，不过光是去鳗鱼店的话，不觉得太浪费了吗？】
　　不知为何，四糸奈如此说道。
　　“啊啦，四糸奈有什么好主意吗？”
　　命问道。
　　【说起来，命的家里有个大大的后院吧？】
　　四糸奈说的没错，玉子婆婆的家坐落在神社的一隅，房子的背后有一个传统的日式庭院。
　　【比起去烧烤店，不如大家在那里一起做烧烤如何？】
　　“赞……赞成……”
　　四糸乃也举起了手。
　　“呜姆！听上去很不错的样子！”
　　夏天的傍晚，听着日落前的蝉声，大家一起其乐融融的烧烤，光是想想，十香的眼睛就亮了起来。
　　“烧烤啊，别的食材还好说，鳗鱼的话……”
　　命苦笑了一下。
　　“十香，鳗鱼的处理可是很麻烦的呢，由我们自己做的话，不一定能够保证味道。”
　　士道也苦笑了一下。和其余三人不同，擅长料理的两人看到了隐藏在欢乐之后，更为专业的困难，那就是鳗鱼的切骨。
　　鳗鱼身上具有大量的小刺，需要料理师傅以精湛的刀工一点点切开，可以说是虽然看上去简单，却能显示出料理人刀工水准的一道菜。也就是说，不是专业厨师的话，基本不可能拿出相像的作品来。
　　“什么嘛，这种事的话，交给Fraxinus就好了，只要拿出已经切过骨的半成品来就没问题了吧？”
　　听完两人的意见后，琴里笑着说道。
　　于是，在Ratatoskr的支持下，精灵们看上去简单，实则有些奢侈的庭院烧烤计划就这么被决定了。
　　――分割线――
　　“琴里她们应该会在五点左右过来，在那之前我们先把食材的预处理准备一下如何？”
　　士道说道。因为十香和四糸乃对鳗鱼的切骨产生了兴趣，于是在琴里的带领下跑去观摩。不过除了鳗鱼以外，两人还购买了大量的食材，从最适合夏天享用的青花鱼到居酒屋必备的鸡肉，还有各式各样的蔬菜。
　　“啊咧……那是……鱼干？”
　　然而走过高架桥来到神社的鸟居前时，两人看到了一只灰色的大猫正蹲在那里，眼睛附近有一道长长的疤痕。
　　“鱼干？”
　　士道不解的问道。
　　“嗯，南狐组家里的猫哦。应该是来收鱼干费的。”
　　被称作鱼干的猫是南狐组的宠物，经常出没于南狐组管理的地盘并讨要食物。因为只是小动物可爱的自发性举动，而再加上是南狐组的猫，后来被大家戏称为“鱼干大人来收鱼干费”了。
　　看到命回来后，鱼干小跑进了远处玉子婆婆的家里。老人家住着孤单，所以对鱼干特别好，经常在厨房的窗户那里留上一条小缝，久而久之，鱼干会主动跑到那里去等待喂食。即便房子的主人换成了命，这个习惯还是保留了下来。
　　“还真是聪明的动物呢。”
　　听完命的介绍，士道笑了笑。
　　“士道要去给鱼干喂食吗？说不定以后也会跑到士道家收鱼干费哦。”
　　命笑了笑说道。
　　“嗯，我也试试好了。”
　　两人走到家门口，就听到厨房里传来了喵喵的叫声。
　　“奇怪，好像还有别的猫咪在。”
　　命歪了歪头。从声音来判断，猫咪的数量不止一只的样子。于是她和士道来到了厨房，看见的却是令人惊讶的一幕。
　　“喵！”
　　一边是不停用喵拳拍打着小鱼干的灰猫。另一边……
　　“喵！喵！”
　　则是妩媚的喵喵叫着，身着红黑色灵装，趴在地上用小鱼干逗弄猫咪的少女――时崎狂三。顺带一提，鱼干是从冰箱里拿出来的，证据就是冰箱的门还开着。
　　【为什么狂三会在学姐（我）的家里？】
　　面对这不切实际的展开，士道和命的脑袋一片空白。
　　“那个……狂三……”
　　士道小心翼翼的呼唤着少女的名字。
　　“……咿……”
　　趴在地上的少女猛的抖动了一下，然后僵硬的转过身。
　　“士道……先生……还有八云小姐……为什么……会在这里？”
　　完全没有预料到的展开让狂三的声音听上去有些僵硬。
　　“那个……这里是我家啊。”
　　命苦笑了一下。
　　【！！！】
　　失算了，这是狂三心中唯一的想法。本来只是在神社小歇，然后看到一只灰猫跳进了房子里。因为想要和猫咪玩耍，于是便悄悄潜入其中，在确认没人后，便从冰箱里取出了鱼干开始逗猫。然而她没有料到，这里是竟然是八云命的住所，而且士道和命刚好回来。
　　“说起来，狂三为什么在这里？”
　　士道问道。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，为什么？我出现在士道先生的面前，目的只有一个不是吗？”
　　狂三带着令人背后发寒的笑容说道。然而仔细观察的话，可以发现额头上正在冒汗。
　　【其实是来逗猫的吧？是来逗猫的吧？】
　　之前还不知道这里是命的住所，结果却说是为了吃掉士道而来到这里，一时间，命在心中大声的吐槽道。
　　“总……总之，难得只有你们两人，我就不客气了呢。”
　　影子中出现了长短双枪，狂三勉强挤出一副冷酷的笑容并说道。


狂三 Jinja（下）
　　虽然感觉狂三并不是为了战斗而来，但情况却向着不好的方向发展。命展开局部灵装，然后在士道和狂三之间架起结界。
　　命感到头痛，狂三这边也在头痛。就算想要吃掉士道，也不会选择在八云命的面前动手，因为那个结界型天使是她最希望能够避免的对手。
　　然而……
　　【其实是为了逗猫……这样的话果然还是说不出口啊。】
　　脑袋一热之下，场面就变的剑拔弩张，无法回头了。
　　“等等，狂三，你身上的伤是怎么回事？”
　　就在这时，士道注意到狂三身上还残留着一些细小的伤口。
　　望着士道那种仿佛在心痛自己一般的表情，狂三叹了口气，然后将双枪放回了影子里。
　　“真是的，士道先生也温柔过头了吧。不用担心哦，都是放着不管也会自愈的伤口，所以不想浪费宝贵的时间。”
　　伤势是昨天和AST战斗时留下的，虽然用四之弹把时间倒流就可以恢复原状，但是并不想为这些可以自愈的伤口浪费宝贵的时间。
　　“当然会担心啊。就算不用四之弹，至少应该包扎一下。来，学姐这里应该有消毒液和纱布才对。”
　　士道走上前拉住狂三的手，似乎想要为她疗伤。
　　“啊啦，比起消毒液，请士道先生帮我舔舔如何？”
　　不知为何，狂三的脸上浮现出了妖艳的笑容。
　　“舔……舔？”
　　“嗯，唾液是可以消毒的哦，士道先生。比如说……这里。”
　　灵装的吊带从肩头滑落，露出了酥胸的一隅，在那里有着一处小小的伤口，宛若鲜艳的花瓣点缀在胸前。
　　咕噜。
　　望着少女半露的胸部，士道咽了咽口水，脸部宛若火烧一般飞速的红了起来。
　　“来吧，来吧，士道先生。”
　　然而狂三带着妖艳的笑容逐步逼近，最终将士道逼迫在厨房的角落里。
　　“狂……三……”
　　面对少女突如其来的诱惑，士道仿佛喝醉了一般，脑袋迷糊了起来。
　　“好痛！”
　　然而就在这时，少女突然吃痛的后退了一步。
　　“啊……”
　　回过神来的士道看见的是拿着消毒剂对准了狂三的命。
　　“不用麻烦士道哦，狂三小姐。这里有消毒剂呢。”
　　从狂三放下武器后，命也收起了结界，考虑到士道的性格不会放着狂三不管，于是她从屋子里找到了医药箱。结果回来的时候却看到这意料之外的一幕。
　　于是，没有多想，她从医药箱中取出了一瓶医用酒精对着狂三胸前的伤口喷了起来。
　　“酒精含量这么高的消毒液可是很痛的。”
　　狂三不满的说道。
　　“啊啦，但是消毒效果很好呀。”
　　命笑眯眯的回答道。
　　“真是的，这么粗暴的治疗方式，真为八云小姐将来的男友难过呢。”
　　狂三故作悲伤的叹了口气。
　　“不劳费心，因为绝对不会让士道受到任何伤害的。”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道的心不由的狂跳了起来。不光是因为命说了要保护士道，更因为少女毫不犹豫的把士道和将来的男友画上了等号。
　　“啊啦啊啦，这可不行，因为士道先生是我的东西呢。”
　　听到命的话，狂三笑了起来。
　　“哎？溜进别人家里偷小鱼干也就罢了，连士道也要出手，狂三小姐果然是猫属性呢。”
　　于是，命也暖洋洋的笑了起来。
　　不知道为什么，士道仿佛能够看见相对而笑的少女间迸发出了炽热的火花。
　　“那个……总之先到屋子里给狂三治伤吧！治伤！”
　　意识到再不说点什么，很可能会迸发第二轮战争的士道慌忙的劝阻道。
　　“知道了，总之先去屋子里吧。”
　　命叹了口气。厨房并不是疗伤的地方，这点士道说的没错。
　　――分割线――
　　回到房间里，命和士道一起为狂三包扎伤口。
　　“说起来，士道先生也就算了。没想到八云小姐会愿意为我疗伤呢。”
　　狂三有些奇怪的说道。
　　“在你肯说出自己为什么不惜杀人也要收集灵力前，我不会放弃拯救你的想法。”
　　命如此说道。不论如何，狂三的杀人行为是有目的，在不了解那个目的以前，命不愿意将狂三认定为无药可救的杀人魔。
　　【！！！】
　　听到命的话，狂三微微睁大了眼睛。
　　当然，还有另一个不怎么重要，却也不可以忽视的理由，那就是少女身上有一些士道不方便治疗的小伤口，比如狂三的胸前。
　　“呜……”
　　指尖滑过少女细腻的肌肤，命的脸不由的红了起来。虽然性格有些扭曲，但狂三毕竟也是十分可爱的美少女，对于变身穿的命而言，不可能没有任何想法。
　　“啊啦，八云小姐的脸好红呢。难道说……对女孩子的身体有兴趣？”
　　狂三笑着问道。
　　“才・没・有。”
　　然而却被命一字一顿的否决了。少女报复般的轻轻收紧了绑带，让狂三吃痛的眯起了眼睛。
　　“士道！我们来了哦！”
　　扎不多包扎完毕的时候，门外响起了十香的声音。
　　“那个，我去开门。狂三，晚上一起来吃烧烤……啊……”
　　士道回过头想要邀请狂三，然而趁着两人被门外的声音所吸引的时候，狂三已经悄无声息的不见了。
　　“真是猫属性呢。”
　　命叹了口气，摇了摇头，和士道一起出门迎接十香等人。
　　――分割线――
　　夕阳下，烧烤的味道在庭院里弥漫开来。
　　“呜姆！烤鳗鱼好好吃！蘑菇也好好吃！鸡肉串也是绝品！”
　　十香的手指缝间各夹着一根烤串，然后嘴巴完全停不下来的享受着美味。
　　【四糸乃也要多吃点哦。】
　　“嗯……嗯。”
　　四糸奈将一串鳗鱼喂到少女嘴边，后者一小口一小口的吃着，然后露出了幸福的笑容。
　　“慎，可以给我一串鸡肉吗？”
　　“士道！鳗鱼快点啦！”
　　“啊……我知道了。令音，给，鸡肉。琴里，你的鳗鱼……等等，吃饭的时候不许吃珍宝珠！”
　　“谢谢了，慎。”
　　“哎？有什么嘛，这个啤酒味的珍宝珠和鳗鱼是绝配哦。”
　　“那是什么怪口味啦，大叔吗，你？啊咧？”
　　把鸡肉串递给令音后，士道一边吐槽着琴里，一边把手伸向了炭炉，然而，本应烤好的鳗鱼却不知道哪里去了。
　　“奇怪……”
　　“给，琴里，鳗鱼。”
　　就在士道疑惑的时候，命把另一份已经烤好的鳗鱼递给了琴里。
　　【真希望狂三也能加入啊。】
　　望着其乐融融的大家，士道不再纠结鳗鱼的去向，而是有些遗憾的想到。
　　――分割线――
　　夕阳时分，狂三静静的坐在屋顶上，听着后院内热闹的声音，以及炭火散发出的香味。将一串烤好的鳗鱼递到嘴边，然后满足的眯起了眼睛。
　　“今天是个好日子呢，对吧？”
　　一边伸手挠着猫咪的下巴，狂三一边说道。鱼干舒服的蹭了蹭少女，发出了满足的咪呜声。
　　黄昏是忧愁的色彩，然而狂三的心情却相当的好。
　　“神社吗……当做忙碌之余的休息地，似乎是个不错的选择。”
　　坐在屋顶上望着渐渐落下的夕阳，狂三微笑着哼起了歌。


八云 Horror Movie（1）
　　暑假，那是一段没有课程，不用因为学业而忙碌的欢乐时光。也是对于高中生恋人们而言，最恣无忌惮的约会时间。
　　这一天，命和士道来到了天宫市电影院。然而少女并不知道，在那里，有一部她绝对不愿意去看的电影正在上演。
　　【这样下去是不行的！】
　　总是在约会中被命牵着鼻子走，上演了一幕又一幕羞羞事情的士道意外的在几天前的修学旅行中再一次确认了少女的弱点。
　　【学姐对灵异恐怖类的东西没有抵抗力！】
　　于是这一次的约会，作为一个小小的恶作剧，士道精心准备了对于少女而言最为苦手的恐怖电影。
　　“士……士道……真的要看这部电影吗？换一部可以吗？那边那个星球○战系列就很不错哦。”
　　望着电影票上的插图，命的声音瑟瑟发抖。
　　《丑时参拜！神社里的亡命巫女！》电影票上画着一个头上插着三根蜡烛，面容狰狞，浑身浴血的女人，以及一个被吓的花容失色，仿佛快要晕厥的少女。
　　“在说什么呢，学姐。不是说好了影片的内容随我决定吗？”
　　士道笑眯眯的说道。
　　“呜……那是……”
　　昨天晚上，得知目的地是电影院后，对于看什么电影这件事，命表示选士道喜欢的就好，没想到这句话却成了给自己挖下的大坑。
　　“等等，士道，那个影片上是不是写着心脏病，高血压，心绞痛患者禁止入内？”
　　看到宣传广告上的标语，命感到有些慌。
　　“不用担心，不用担心，学姐和我都很健康不是？”
　　然而士道依然拉着少女向前移动。
　　“等等，士道，那些人是不是刚刚看完前一场，那个女孩子哭了吧，是吓哭了吧？要被人扶着才能走路对吧？”
　　这时，一队散场后的观众走了出来，其中一个女孩子哭哭啼啼的，嘴里还喊着“丑时女好可怕”，“神社好可怕”之类的话。
　　“那是学姐的错觉，大概是看的时间太久，眼睛酸了。”
　　士道却不为所动。
　　“等等，士道！这部影片还是3D电影？”
　　命从电影票的详细说明上看到了更为绝望的事实。
　　“嗯，这是学姐的3D眼镜，给。”
　　完了，望着拉住她的手继续前进的士道，少女感到内心深处一阵绝望。
　　不过……
　　【还有最后一个可能性，虽然会牺牲掉宝贵的东西……】
　　一边这么想着，命一边开口说道。
　　“馁，士道。”
　　“怎么了，八云学姐？”
　　士道回过头问道。
　　“那个……士道肯放弃这部影片的话，我也会放弃掉之前得到的‘士织酱约会卷’哦。”
　　虽然不能和“士织酱”约会有些可惜，但无论如何，恐怖电影，尤其是这种程度的恐怖电影是禁止事项。
　　“呜！”
　　一瞬间，士道想起来了，因为篮球的关系，命的手里握有一张“士织酱约会卷”。
　　然而……
　　“馁，学姐。”
　　“嗯？”
　　“我认为女装也好，恐怖电影也好，敢于尝试才是最重要的。”
　　一想到自己又要打扮成士织的样子，士道心底有某种黑漆漆的感情涌现了上来。
　　“咦？”
　　望着将表情隐藏在流海下，浑身上下散发着视死如归气质的士道，命的脸色越来越不安了起来。
　　“所以啊，既然女装也穿过了。这一回，该轮到学姐陪我看恐怖电影了吧。”
　　抬起头来，士道带着“灿烂”的笑容对着命说道：
　　“就算变成士织陪学姐也可以，我啊，最喜欢恐怖电影了哦。”
　　【女装什么的豁出去了，今天一定要让八云学姐害怕到哭出来。】
　　这是在领悟到之后的约会中，会遭到何等报复的士道带着“来啊，互相伤害啊”的心态做出的决定。
　　“咿――呀――！不――要――啊――！”
　　结果，快要哭出来的少女被少年以一副问答无用的态度拖进了电影院的放映间。
　　――分割线――
　　电影是从一位住在神社里的漂亮的女子高中生巫女开始的，一天夜里……
　　咚！咚！咚！
　　她听到了诡异的，宛若用铁锤敲打钉子一般的声音。最终，好奇心战胜了恐惧，少女循着声音前进，看见的是站在树下，头上插着三根蜡烛，面容丑陋而恐怖，浑身沾满了鲜血的女人。
　　“你看到了！我要诅咒你！”
　　带着仿佛从深渊中爬出来的恶鬼一般的语气，女人如此说道。
　　从那之后，怪事便接连不断的在巫女身边出现。明明是大半夜，神殿前巨大的铃铛却在作响，前去查看时，看到有什么东西的影子正把手伸进神社的赛钱箱，一开始以为是塞钱小偷，走过去的时候影子却凭空消失了。
　　第二天，在塞钱箱里发现了大量的毒虫和碎玻璃。
　　有的时候回到家，明明只有一个人的房间却出现了两个影子。想要仔细看清楚的时候，影子却又不见了。
　　各种恐怖的现象伴随着故事的展开而不断延伸。导演以大胆而新颖的手法将恐惧感植入观众的内心，配合上3D特效以及音响效果，整个影院中都被恐惧所笼罩，其可怕之处根本就不是那种烂大街的B级恐怖片可以比拟的。
　　但对于士道而言，整部影片讲了什么他已经没有办法去注意了。因为此时此刻，命正坐在他的身边，用双手搂住他的胳膊，丝毫不顾及胸部紧紧压在上面的事实。
　　“学……学姐……胸部……”
　　士道小声说道。然而命却没有任何回应。
　　士道转过头，看见少女正一边瑟瑟发抖，一边目不转睛的望着荧幕。甚至就连他说了什么也没有注意到。
　　【八云学姐……是那种既害怕恐怖片，却又特别想要看的类型呢。】
　　望着明明怕的不得了，却依然在看着电影的命，士道如此确信到。
　　然而这还只是一个开始。随着电影渐渐进入高潮，越来越恐怖的剧情开始接连出现。
　　“咿！”
　　终于，当丑时女举着铁锤从天花板上探出头来的瞬间，命发出了小小的惊呼声，将身子埋进了士道的怀里。


八云 Horror Movie（2）
　　“学……学姐……”
　　望着缩在自己怀中瑟瑟发抖的少女，士道感到心脏不由的加速跳动了起来。
　　“看啊，太太，那对情侣竟然借着恐怖片的气氛搂搂抱抱。”
　　“就是啊，太太，简直让人看不下去，不成体统。”
　　“真是受不了啊。”
　　更加不妙的是，少女的惊呼声吸引了别人的注意，士道这才发现，更上面一排的座位上坐着同班的三人。此时三位女生正用一种电视剧中家庭主妇聊八卦一般的语气交谈着。
　　“喂，那不是命酱吗？”
　　“等等，和她在一起的那个是五河？”
　　“原来传闻是真的！那个该死的五河后宫！”
　　而下面一排则坐着三年级的几位学长。此时他们正在用杀人的目光望向这里。
　　“喂，学姐，快起来，拜托了。”
　　士道小声对着命说道。然而少女已经陷入了不闻不问的状态，只是一边紧紧的搂着他，一边目不转睛的望着荧幕。
　　就这样，正当士道坐如针毡的时候，影片进入了最高潮。被丑时女追的走投无路的少女逃进了神殿中并紧紧关上大门。
　　正当少女松了一口气的时候，转过头去，看到的却是不知何时已经站在她后方的丑时女，恐怖的面容上，向外凸出的眼睛以近乎零距离的接近程度注视着少女苍白的脸颊。
　　“呀――！”
　　终于，被吓坏了的命发出了惨叫声。于此同时，电影的画面迅速的暗了下去。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，特效？”
　　“好恐怖。”
　　作为电影院内唯一的光源，巨大的荧幕仿佛被笼罩上了一层夜的薄纱。看上去昏昏暗暗，让本就已经十分恐怖的作品更加诡异起来。
　　“到底是怎么回事？”
　　望着忽明忽暗的荧幕，士道皱起了眉头。
　　就在这时，手机在口袋里震动起来。
　　【！！！】
　　掏出手机，他发现号码来自Fraxinus。
　　“喂？”
　　【你在搞什么啊，士道？不是说去看电影吗？该不会是把命推倒了吧？】
　　电话的另一端传来了琴里气急败坏的声音。
　　“等等，我们是在看电影啊！”
　　【总之，立刻离开！命的灵力正在逆流！】
　　“哎？”
　　士道睁大了眼睛，他终于明白，眼前这忽明忽暗的夜色是怎么回事了。
　　“八……八云学姐……我们走吧。”
　　望着在怀中瑟瑟发抖的少女，士道扶起命，然后忙不迭的离开了电影院。
　　――分割线――
　　几分钟后，空中舰Fraxinus上……
　　“喜欢欺负自己在意的女孩子，你是小学男生吗，士道？”
　　望着士道，琴里一脸不悦的问道。
　　“怎么可能啊！”
　　“那么，为什么要去带命看她不擅长的恐怖电影？甚至到了灵力逆流的地步。”
　　“呜，抱歉。”
　　望着生气的琴里和依然瑟瑟发抖的命，士道无话可说。
　　“嘛，总之也不是什么大事。”
　　琴里叹了口气，没想到一直被认为精神最安定的命会因为恐怖片而灵力逆流。
　　“真的是这样吗？”
　　令音问道。
　　“什么意思？”
　　琴里疑惑的晃了晃手中的珍宝珠。按理来说只是恐怖片而已，不看的话就没事了吧。
　　“恐怖片这种东西，白天还好，一旦到了晚上，又是一个人住的话……”
　　“啊。”
　　听到令音的话，琴里张大了嘴。没错，白天还好，一旦到了晚上，再加上命正好住在无人神社，很可能引起第二次灵力逆流。
　　“怎么办，命要搬到精灵公寓去吗？”
　　琴里问道。
　　“不用了。毕竟是婆婆留下的神社，我不想因为恐怖电影这样的理由而搬走。”
　　命苦笑着摇了摇头。虽然真的很害怕，但是为此搬离神社果然还是算了。
　　“可以的话，请告诉我电影的结局。这样的话，应该会好些。”
　　命说道。
　　“没错呢，虽然是恐怖片，但说到结局的话，总会以主角战胜恶灵而结尾。这样一来，便可以通过恶灵不是不可战胜这点来减少恐惧。”
　　令音点了点头。
　　“既然如此，就让工作人员查以下恐怖片的结尾好了。”
　　琴里点了点头。
　　“啊……司令，不用查了，那部电影正好我看过。”
　　这时，神无月举起手说道。
　　“哦，没想到在意外的地方起到了作用嘛。快说说看。”
　　“好的，事实上……主角最后得到了神明的力量，并试图用那份力量来封印丑时女”
　　神无月点了点头，然后说道。
　　“哎……蛮不错的嘛。”
　　一下子从绝望与恐怖变成了灵异大战，虽然作为恐怖片有点B级结尾的感觉，但这样一来，命的恐惧也会降低了吧，琴里如此想到。
　　“然而主角最后还是没能战胜丑时女，被折断四肢，扔进了院子的池塘中。呀，真是令人愉悦的展开呢，至始至终都充斥着毛骨悚然的感觉，尤其是结尾的时候，先给与观众一线希望，然后再彻底转化为绝望。让人有一种无论如何都无法逃离丑时女的诅咒的感觉。真是……太棒了！”
　　神无月充满感动的扭动着身躯，而Fraxinus的舰桥中，光线则一下子暗了下来，仿佛夜色降临了一般。
　　“等等，就算结局是这样，那也只是电影而已，是电影！”
　　望着再度搂紧自己并开始灵力逆流的命，士道慌忙的大喊道。
　　最后，神无月被两个大汉架着胳膊抬了出去。琴里则叹了口气并说道：
　　“没办法了。士道，你今天晚上住在命的家里。”
　　“哎？等等……”
　　听到琴里的话，士道吃了一惊。
　　“有什么问题吗？命吓成那个样子都是士道的错。难道说士道是那种喜欢把女生吓个半死然后再将她独自扔进空无一人的神社里过夜，没有丝毫责任感的男人？”
　　“呜……”
　　结果，五河士道要在神社过夜这件事就这么被决定了下来。
　　――分割线――
　　当天晚上……
　　【第一次在八云学姐家过夜呢。】
　　士道睡在命隔壁的房间里，望着有些陌生的天花板想到。
　　【嘛……也是没办法的事情。】
　　虽然最初的目的只是小小的恶作剧，但造成了命的灵力逆流也是不争的事实。所以如果能让命感到安心的话，陪着她也是应该的。
　　望向窗外，深夜里的神社漆黑而寂静，就连看过电影的士道本人也感到有些恐怖。
　　“嘛……只是电影而已，哪会有人真的搞什么丑时参拜啊。”
　　士道如此说道。
　　咚！咚！咚！
　　然而就在这万籁俱静的时刻，真的有着若有若无的声音传来过来，就好像是――用铁锤敲打什么的声音。


八云 Horror Movie（3）
　　【糟了！】
　　先不说咚咚咚的声音是哪来的，士道更关心的是那个声音会不会吓到命。
　　【学姐果然还没睡。】
　　士道打开电灯，发现房间里已经笼罩上了一层薄薄的夜色，让原本明亮的灯光变得朦胧起来。很明显，命的灵力正在逆流。
　　“八云学姐，我进来了。”
　　他跑到少女的房间，敲了敲门，然后进入其中。房间里没有关灯，可以看到被褥上，有一团圆滚滚的空调被正在瑟瑟发抖。
　　“真是的……”
　　虽然知道命很害怕，但少女那过于可爱的样子还是让士道忍不住笑了出来。
　　轻轻把手放在被子上，可以感受到躲在里面的人明显的颤抖了一下。
　　“是我啦，八云学姐。”
　　士道说道。
　　“呜……士道……”
　　慢慢的，少女从被子里钻了出来，带着快要哭泣的表情望着士道。
　　咚！咚！咚！
　　依然能够听见敲打声。房间里也依然笼罩着朦胧的夜色。
　　“那个……我去看一下。”
　　没办法了，士道站起身来，决定去调查敲打声的源头。
　　“我也去！”
　　不愿意一个人待着，命连忙坐起身，拉住了士道的睡衣。
　　“那么就……等等！八云学姐！你的睡衣呢？”
　　然而回过头来，士道看见的是一丝不挂从被窝中坐起来的命。丰满的胸部尽收眼底，仿佛要永久的烙印在视网膜上一般，那是对于高中男生而言太过于具有破坏力的景色。
　　“呀！”
　　终于，命也反映了过来。少女发出小小的惊呼声，然后用被子盖住了胸口。
　　“那个……诶嘿嘿……我是裸睡派呢。”
　　望着满脸通红转过头去不知所措的士道，命害羞的吐了吐舌头。
　　“我……我知道了。总之我在外面等学姐。”
　　一想到命正赤裸着坐在自己身后，士道感到有些头晕目眩，他连忙走出了房间，深呼吸，借着夜晚的空气平静心神。
　　不一会，命换好衣服走了出来。两人循着声音的方向前进，神社的一隅有着几颗古老的树木，声音正是从那个方向传来的。
　　“咿！”
　　走到近处，命发出了小小的悲鸣。因为在树前，有一个头上插着蜡烛的女人正在往树上钉什么东西。
　　“那个是……丑时女？”
　　望着那半夜丑时头上带着蜡烛还往树上钉东西的身影，就算是士道也感到有些毛骨悚然。
　　“呜……”
　　他回过头去，看见的是已经完全缩在自己背后，正在瑟瑟发抖的命。
　　【再这样下去学姐的灵力又要逆流……
　　呜！不管了！】
　　想到这里，士道冲向了丑时女。
　　“你这个家伙到底是什么人！”
　　“咦……呀！”
　　虽然是丑时女，但似乎并没有什么战斗力的样子，轻而易举的就被士道制服了。接着蜡烛的火光，士道总算是看清了对方的样子。
　　“椎崎小姐？”
　　出乎意料的是，对方竟然是Fraxinus上的成员。
　　“到……到底是怎么回事？”
　　意识到对方不是什么妖魔鬼怪后，命也走了过来。仔细一看，树上正钉着一个稻草人，而且上面贴着神无月的照片，还缠着金色的头发。
　　“难道……椎崎小姐在咒杀神无月先生！”
　　士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“还是在我的神社？”
　　命也露出了难以置信的表情。
　　“那个……不是那样的。这是神无月先生本人拜托我的。他说‘想要体验一下丑时诅咒到底能痛苦到什么程度’，所以我就……”
　　看到两人似乎有所误会，椎崎慌张的回答道。
　　“原来如此……”
　　虽然是很荒唐的回答，但一想到对象是那个超究极抖M神无月，士道不由的就相信了。
　　“我已经尽量挑了远离两位的地方，难道……还是吓到八云小姐了？”
　　“啊哈哈……”
　　面对椎崎的提问，士道只能苦笑着点了点头。
　　“那个……对不起！实在是对不起！”
　　椎崎连连低头。
　　“没关系……反正主谋不是椎崎小姐。”
　　命走上前去，从椎崎的手中接过铁锤。少女的声音平和而冷静，但不知为何，士道却在其中感受到了暴风雨来临的前兆。
　　“那个……八云小姐？”
　　椎崎目视着命走到树前，少女举起手中的铁锤瞄准诅咒人偶，然后……
　　“神无月先生这个笨蛋！”
　　对于半夜把自己吓了个半死的罪魁祸首，少女挥下了充斥着灵力的一击。
　　据说在那之后，神无月在用于治疗的显现装置里躺了一整周。
　　――分割线――
　　告别了椎崎后，两人回到了各自的房间。
　　“这下应该没问题了吧？”
　　士道躺在床上望着天花板，既然知道了丑时女是椎崎的杰作，命多少应该安心一些了。
　　叮铃铃！
　　然而就在这时，神殿的方向传来了铃声。神殿的前方一般都配有巨大的铃铛，参拜客在参拜前会先摇摇铃，以便提醒神明自己的到来，然后再许愿。
　　不过，眼下是深更半夜，哪里来的参拜客。
　　再次打开灯，士道一跃而起，来到命的房间前。这一回，他没有直接进入里面，而是隔着门说道：
　　“那个……八云学姐，我去神殿看看。”
　　没有办法了，士道决定再跑一趟。
　　“等等！我也去！”
　　不一会，命从房间里跑了出来，两人来到神殿前，那里却空无一人。
　　“什么啊，是风吧。”
　　士道叹了口气。不过老实说，巨大的绳索以及铃铛，就算是他自己也不相信风能吹动。
　　“难道是把塞钱箱里的塞钱变成了虫子或者碎玻璃后离开了？”
　　命的脑袋里依然记着电影中的剧情。少女拉着士道的衣角，小心翼翼的望着塞钱箱。
　　“怎么可能啦。你看……”
　　士道笑了笑，把手伸进了塞钱箱里，然后，他的指尖碰触到了一个和硬币完全不同的东西。
　　【！！！】
　　联想到电影中的各种毒虫，就连士道也感到头皮有些发麻。
　　“士……道……”
　　注意到士道的表情不对，命也意识到塞钱箱里似乎有什么，于是小小的颤抖了一下。


八云 Horror Movie（4）
　　“这个是……”
　　从里面取出来的东西是被称为手办的宅系玩偶。看样子似乎是一个巫女的角色。
　　“为什么会有这样的东西在塞钱箱里？”
　　士道不解的问道。
　　“不知道，总之扔掉它好了。”
　　命气呼呼的说道。没想到自己竟然是被手办吓了一跳。
　　“住手啊！不要扔掉她！”
　　这时，一个巨大的声音从塞钱箱的背后响起。
　　“呜哇！”
　　“咿！”
　　士道被吓了一跳，命更是直接缩到了他的背后。
　　“什么人……咦？”
　　看清楚对方后，才发现是Fraxinus上的另一位成员，中津川。
　　“呀，抱歉抱歉，今天早上带着新婚的姬子酱来神社，结果一个不小心把姬子酱掉进了塞钱箱里。因为当时后面还有几个人也要参拜，所以想等晚上没人了再来找。结果一不小心撞到了系着铃铛的绳子。”
　　对方似乎是来寻找白天掉进塞钱箱里的，被称为姬子的巫女手办。
　　“但是为什么要藏起来啊？”
　　士道哭笑不得的问道。
　　“那个，因为八云酱今天被恐怖电影吓到了，所以想着最好先隐藏一下，免得再次惊吓到八云酱。”
　　“这样做反而更吓人了啊！明明什么也没有，铃却自己响起来什么的。”
　　对于中津川的解释，士道大声的吐槽道。
　　“那个……中津川先生。谢谢你的关心。
　　不过请允许我建议，下次如果不慎将随身物品掉进塞钱箱，请及时通知神社的巫女，如果巫女不在的话，本神社提供电话留言服务，这样一来，您可以在第二天取回丢失在塞钱箱中的失物。
　　还有，本神社禁止私自拿取塞钱箱中的任何物品……”
　　命走上前，带着一脸营业式笑容说道。
　　“那个……八云酱难道是在生气？”
　　望着背后仿佛冒出实质性怨念的少女，中津川汗颜的问道。
　　“是的，我在生气。所以对于接下来的行为，还请中津川先生原谅。”
　　说完，命抬起手，将那个巫女手办使劲的扔了出去。名为姬子的人偶在空中划出一道漂亮的抛物线，然后准确落在了一颗小树的树枝间。
　　“我的姬子啊――！”
　　眼看着心爱的手办被挂在树上，中津川发出了悲惨的哀鸣，冲到树下准备爬树。
　　“那么，回去吧，士道。”
　　命叹了口气，拉着士道的手准备回到屋内。
　　“嗯……嗯。”
　　望着爬到一半摔下来的中津川，士道露出了同情的目光。
　　――分割线――
　　无视哭号的中津川，两人回到了各自的房间。
　　“这下应该没问题了吧？”
　　士道将手伸向灯的开关。丑时女是椎崎，而神殿和塞钱箱则是中津川的杰作，明白了这些的话，命多少应该安心一些了。
　　【！！！】
　　然而，还没等他关上灯，便发现夜色再度降临了。
　　“学姐！”
　　走出门，士道看见命正哆哆嗦嗦的站在走廊里，身上卷着空调被，靠着墙，用惊恐的目光望着自己的房间。
　　“士道……影子……”
　　看到士道出现，命用颤抖的声音指着屋内说道。
　　“影子？”
　　“影子……有两个。”
　　时间回到一两分钟前，命回到屋内，因为还是感到害怕，于是她没有关掉灯，而是脱去衣服后直接躺进了被窝里。
　　【拜托了，让我安心睡觉吧。】
　　光是闭上眼睛，电影中可怕的场景便会在眼前闪过，令人无法入眠。更加糟糕的是还经历了诸如铁锤钉人偶，或者神殿前的诡异铃声等一系列在电影剧情中出现过的场景。
　　虽然在士道的帮助下，知道了那些不过是Fraxinus上的大家弄出的意外，不过老实说，命还是觉得内心深处已经疲惫不堪。
　　【呼……】
　　闭上眼睛，她试图让自己入眠。然而……
　　【！！！】
　　就在那一瞬间，眼角的余光捕捉到了诡异，而且极度不和谐的场景――那是影子，虽然看不清楚轮廓，但绝对是人的影子。
　　少女睁大眼睛，冷汗濡湿了后背。自己正躺在被窝里，为什么墙上会有人影？
　　“咿！”
　　再也无法忍受这恐怖的一幕，命用被子裹住身体，从屋子里跑了出去。
　　――分割线――
　　“影子？哪里也没有啊？”
　　士道走进命的房间，并没有发现所谓的影子。
　　“咦？”
　　命也走进房间，却发现之前看到人影的墙壁上，此时此刻什么也没有。
　　“应该是看错了吧。”
　　环视四周，士道没有发现任何能够被当做影子的东西，唯一的解释只有命因为太过害怕而看错了。
　　“那个……我先回去了。”
　　既然没有异状，士道决定回去睡觉。
　　【！！！】
　　看见士道准备离去，命睁大了眼睛。之前的影子绝对不是错觉，一想到要一个人睡在可能会出现奇怪影子的房间，心中的不安就一口气达到了MAX级别。
　　“八云学姐？”
　　想要离去的士道被命从身后抱了住。
　　“不要走，士道。”
　　“但是……”
　　“拜托了……”
　　望着眼角闪着泪花，缩在被子里瑟瑟发抖，表情满是不安的少女，士道的心理防线迅速崩溃。
　　“我……我知道了……”
　　面对宛若被抛弃的小动物一般的少女，要是有人能够狠下心来拒绝的话，请务必把他带到这里来，士道如此想到。
　　“不过，要好好穿上睡衣才行。”
　　看了看少女露在被子外的圆润肩头，士道感觉到嗓子有些发干。
　　“嗯！”
　　于是命开心的点了点头。
　　在那之后，两人一同睡在了命的房间中。
　　“诶嘿嘿，就和修学旅行时一样呢。”
　　命穿着粉色草莓图案的睡衣，缩在被窝中暖暖的笑道。真是非常奇妙的感觉，明明之前还害怕的要死要死，然而望着近在咫尺的士道，所有的恐惧感都不翼而飞了。
　　“呜……”
　　然而对于士道来说，望着就躺在身边的命，脑海中不禁浮想起修学旅行时，少女那温暖而柔软的触感。一时间，脑袋变得朦胧起来。
　　“果然……我还是先起来好了。”
　　士道想要从被窝中起身，再这样下去，说不定会酿成大祸。
　　“不行！”
　　然而，却被少女紧紧的抱了住。
　　“都是因为士道，我才变成这样的，所以请好好负起责任来。”
　　“呜……”
　　望着虽然羞涩却不肯放手的命，感受着对方的体温以及柔软，士道感到理智在渐渐融化。
　　“学姐……果然我还是……”
　　不行了，再这样下去一定会失控的。果然还是坐在命的身边，等她睡着了再回到自己房间比较好。
　　“士道……呼……”
　　“咦？”
　　然而他却发现，因为一整天都沉浸在恐惧中的关系，在安下心来之后，少女已经迅速的进入了梦乡。
　　“真是的……”
　　望着命甜甜的睡颜，原本乱七八糟的心情在不知不觉间平静了下来，士道苦笑着挠了挠脸颊，然后闭上了眼睛。
　　“晚安，八云学姐。”
　　――分割线――
　　当两人渐渐入睡之际，命的房间外，黑色的影子悄悄蔓延开来。
　　？？？：“啊啦啊啦，还真是出乎意料的展开呢。”
　　忙碌之余，来到神社小歇的她却看到了不知为何而惊慌失措的命。
　　？？？：“真是的。该怎么办呢？”
　　本来只是想要吓一吓对方，却把士道吓进了命的被窝里。
　　？？？：“嘛，士道先生的话，应该没什么问题吧。”
　　按理来说应该阻止才对，但考虑到今天的命看上去极度不安，再加上士道那过于草实系的性格，总觉得似乎什么也不会发生的样子。
　　？？？：“晚安，士道先生，还有八云小姐。”
　　幽暗的影子中传来了阵阵笑声，然后渐渐消失了掉。
　　作者留言：
PS：推荐一下吃货喵的作品：《契约者少女的轨迹世界物语》~~~
PSP：本来打算上中下完结的，结果写成1234了~~~
PSV：既然写了PS，就顺便求下票票，书评和吐槽的说~~~
PS4：以后短篇都会放在“月华 Encore”卷里，找不到更新的话，请务必翻一翻本卷的说~~~


士道 Natsumatsuri（1）
　　炎炎夏季，过于燥热的天气让人不想出门，贪婪的享受着空调带来的清凉与舒适。
　　这一天，士道正站在厨房里为中午的午饭做准备。本来做饭的工作是由命来负责的，不过少女一早打来了电话，说有重要的事情要办。
　　【嘛，偶尔这样也挺好。】
　　士道一边调理着绞肉，一边想到。午饭是大家都喜欢的汉堡，在他身后，耶俱矢和夕弦在玩格斗游戏，琴里在看时尚杂志，令音在喝咖啡，而四糸乃和十香则正在看电视。
　　【要是学姐也在就好了。】
　　望着大家一副其乐融融的样子，士道不禁想到。
　　叮咚！
　　这时，门铃声响了起来。
　　“咦？”
　　【这个时候来访，会是谁呢？该不会是来推销报纸的吧？】
　　士道走到玄关，打开了大门。
　　“帮……帮我一下，士道。”
　　然后看到的是抱着小山一般的纸盒子，光是站在那里都摇摇晃晃的少女。
　　“八云学姐？这些是什么？”
　　士道走上前，帮助命分担了一部分纸盒，刚一接过手，就闻到了诱人的香味，看上去是食物的样子。
　　“噢，好香的味道。这些是什么？馁馁，士道，命，这些是什么？”
　　闻到香味的十香吧嗒吧嗒的跑了过来。闪闪发光的眼睛让人联想起看到骨头的汪星人。
　　“嗯，我看看……章鱼烧，巧克力香蕉，苹果糖，还有大阪烧……都是小吃呢。”
　　士道打开盒子，发现里面都是各式各样的小吃。
　　“库库库，在昂长的战斗之后，能够补充吾等体力的贡品终于来了吗。”
　　刚刚结束一局游戏的耶俱矢站了起来。
　　“翻译。游戏结束后刚好饿了喵。”
　　“才没有‘喵’！”
　　夕弦也跟着耶俱矢走到了桌子前，两人分别拿起了一串烤鱿鱼。
　　“库库库，就让这个远古邪神成为妾身的饵食吧。”
　　“惊叹。真是美味的烧烤。”
　　“等等，现在吃这么多小吃的话，午饭会吃不下的。”
　　望着开始大快朵颐的众人，士道苦笑着说道。
　　“没关系的士道，不管吃再多小吃，汉堡是装在吃汉堡的胃里的。”
　　十香迅速的吃掉了一盒章鱼丸子，然后气势满满的说道。
　　“啊哈哈……”
　　面对十香吃货满满的样子，士道苦笑着挠了挠脸颊，表示无力吐槽。
　　“啊呜……啊呜？”
　　另一边，四糸奈正抓着一根巧克力香蕉喂给四糸乃吃，注意到士道在看这边之后，不知为何突然加大了力度，将巧克力香蕉塞入少女的口中。结果，四糸乃发出了有些辛苦的呻吟。望着那引人遐想的画面，士道脸红的转过了头。
　　“嘛，不是挺好吗，汉堡放在下午也可以。不过这么做的小吃到底是怎么回事？”
　　琴里走上前，拿起一个苹果糖说道。
　　“啊哈哈……今天去商店街商量夏祭的事情，结果不知不觉间，就收到了这么多的食物。”
　　命苦笑了一下。本来只是商议夏祭时摊位的摆放，但是热情的店老板们纷纷将做好的食物打包送给了她。
　　“夏祭？八云学姐的神社吗？”
　　士道问道。夏祭，那是夏天神社特有的活动。
　　“是啊。在别的神社都陆续举办夏祭的如今，这边也不能落后呢。”
　　命元气满满的笑道。既然从玉子婆婆手里接过了神社，那么就有必要将它好好经营下去，为此，祭典是很重要的。
　　“夏……祭？夏祭好吃吗？”
　　十香眼睛闪闪发光起来。
　　“好吃不好吃，嘛，应该说有很多好吃的吧。就和之前天马川的烟火大会差不多。”
　　士道说道。
　　“嗯，这一回也会有烟火表演哦。还有各种十香喜欢的小吃。”
　　命笑着点了点头。虽然是夏祭，不过规模没办法弄的太大，除了小吃摊和神乐舞之外，保留节目就是烟火表演了。
　　“噢！各种小吃加烟火表演，那不是最强组合了吗？”
　　十香兴奋的说道。
　　“烟……火……很喜欢。”
　　四糸乃有些开心的小声说道。
　　“对了，比起直接参加祭典，这一回要不要试着经营一下摊位？”
　　命说道。难得是主办方，比起直接参观祭典，利用职位之便可以让十香她们从不同的角度享受祭典的乐趣。
　　“这不是很好吗？我赞成哦。”
　　琴里眼睛亮了起来。通过经营摊位可以让精灵们更加了解人类社会的买卖关系，对于Ratatoskr来说也是乐见其成的。
　　“但是四糸乃的话，会不会有些太过勉强了。”
　　士道问道。众精灵中，四糸乃的精神程度是最为不安定的，之前烟火大会时就因为丢失了四糸奈而导致灵力逆流。虽然并不想泼冷水，但让四糸乃经营摊位似乎还是太困难了。
　　【没关系，没关系，四糸奈会帮助四糸乃的。】
　　四糸奈挥舞着双手说道。
　　“这样的话，我也加入好了。比起一个人，两个人要方便的多吧。”
　　令音说道。让四糸乃一个人经营摊位确实有些令人不安，不过有令音在的话，就没问题了。
　　“那么，四糸乃有什么喜欢的店铺吗？”
　　令音问道。
　　“喜欢……刨冰……”
　　虽然有些胆怯，却对于祭典和刨冰产生了极大兴趣四糸乃举起手说道。
　　“好的，我知道了。剩下的还有……琴里，你也加入她们如何？”
　　确认了四糸乃的想法后，令音转过头看向了琴里。
　　“哎？我？我也要参加吗？”
　　琴里愣了一下。
　　“我认为是个好主意呢，琴里作为Ratatoskr的司令官每天都很忙碌吧，偶尔休息一下也是必要的。”
　　命点了点头，然后继续说道：
　　“那么，大家负责经营摊位，而士道……就当做客人好了！”
　　“哎，我吗？”
　　“嗯，还有比士道更合适的客人吗？”
　　“呜……”
　　面对笑眯眯的命，无从反驳的士道只能点了点头。
　　“欧尼酱是客人吗……”
　　望着有些害羞的士道，琴里的心中似乎有了决定。
　　就这样，以精灵们经营摊位，士道则当做客人的夏祭被决定了下来。


士道 Natsumatsuri（2）
　　夕阳西下，原本应该是万物伴随着太阳落山而归于寂静的时刻，士道的眼前却展现出了热闹非凡的一幕。
　　高架桥的一侧，清净的神社如今张灯结彩，美丽的灯笼，喧嚣的小摊，人来人往间，可爱的女孩子们穿着美丽的浴衣，宛若画卷。
　　“不愧是八云学姐。”
　　平日里神社那种清净祥和的印象被完全颠覆，光是站在远处望过去，都让人情不自禁的想要加入其中。
　　“哟，五河，你也来了。”
　　士道转过身，看见好友殿町正在向他招手。
　　“殿町你也来了。”
　　“那是当然，不光是我，大部分男生都过来了。错过了八云学姐的神乐舞，那会是一生的遗憾。”
　　殿町感动的说道。
　　“这……这样啊。”
　　望着对方激动的样子，士道苦笑了一下。和其他精灵不同，命不会经营小摊，毕竟是神社的巫女，今天的主要工作是表演神乐舞。
　　要说不期待是假的，不过目前时间还早，士道决定先去逛一逛大家的摊位。
　　【首先是十香。】
　　对于要开摊位这件事，除了四糸乃之外，十香恐怕是另士道最不放心的了。少女过于天然的气质，以及能够对厨房造成实质性破坏的厨艺都是问题元素。他和殿町走在神社间，很快，一个看上去很有“十香风格”的小吃摊出现在了眼前。
　　“黄豆粉面包……”
　　装扮可爱的摊位上堆放着小山般的黄豆粉面包。那是祭典上很不常见的食物。更让士道感到哭笑不得的是，本应负责贩卖的店主本人却不在场。
　　“十香，到哪里去了？”
　　“士道！”
　　就在士道四处张望的时候，一个元气满满的声音从不远处传来。
　　回过头去，看到的是穿着浴衣，头顶斜带着不知从哪里买来的面具，左手捧着一盒大阪烧，右手的指缝间夹着烤玉米，棉花糖和巧克力香蕉的十香。
　　“啊哈哈……”
　　望着少女一副享受祭典，完全把贩卖黄豆粉面包忘在了脑后的样子，士道脱力的笑出了声。
　　“士道快看，这是我的黄豆粉面包店哦。果然像祭典这样热闹的活动，缺少黄豆粉面包可不行呢。”
　　少女带着一副“快快夸奖我”的表情向士道展示着她的成果。
　　“了不起，了不起。那么，我也来买一个吧。”
　　士道摸了摸十香的头。
　　“呜姆，给，士道。啊……对了，还有这个……”
　　十香递给士道一个面包，然后又从摊铺里找出了一个小小的罐子。
　　“这是？”
　　士道注意到，那是一个装着鲜奶油的小罐子。
　　“这样……就完成了！”
　　十香用罐子里的奶油在士道的面包上画出了一个爱心的符号，然后再旁边加上了士道两个字。
　　“等……等等，这是怎么回事？”
　　望着手中的仿佛在散发着爱心气氛的黄豆粉面包，士道感到有些不知所措。
　　“哎？命告诉我这样做的话，士道一定会很高兴，难道……错了吗？”
　　十香歪了歪头，不安的问道。
　　“不……我很高兴……”
　　士道羞涩的挠了挠脸颊，在他的身边，殿町一边喊着“去死吧！五河现充！”一边飞也似的逃掉了。
　　【还真是符合学姐的风格呢。】
　　摸了摸十香的头，士道望着面包上充满了某种直球风格的奶油图案，在心中苦笑道。
　　在那之后，他一边咬着黄豆粉面包，一边继续寻找精灵们的摊位。
　　“馁馁，听说了吗？那边的摊位上，有个会用魔术变出刨冰的女孩子哦。”
　　“真的假的？”
　　“是真的呢，从一个兔子玩偶的嘴巴里变出来的，我亲眼看到的。”
　　不一会，耳边听到了令人在意的消息。
　　【从嘴巴里变出刨冰的兔子玩偶，该不会是……】
　　士道跟着那几个人来到一个生意兴隆的摊位前。
　　“四糸乃！”
　　“士道……先生……”
　　被这么多客人所包围，四糸乃的表情看上去很不安，不过在听见士道声音的刹那，不安被开心的笑颜所取代。
　　“你来了，慎。”
　　【哟哟，今天的VIP客人终于来了呢。现在下单的话，可以品尝到四糸乃秘制的大人味刨冰哦。】
　　令音和四糸奈也对着士道打招呼道。
　　“竟然有这么多的客人，了不起，了不起。”
　　“诶嘿嘿……”
　　士道抚摸着少女的头，于是四糸乃眯起眼睛，开心的笑了。
　　“那么……慎，想要什么口味的刨冰？”
　　令音问道。
　　“嗯，干脆让四糸乃推荐好了。”
　　士道想了想说道。
　　【那么就决定了，四糸乃秘制的大人口味刨冰，只有士道这个幸运色鬼可以享用呢。哇――！】
　　四糸奈说着，张开嘴向着碗里吐出了大量的刨冰。
　　“令音，这个是……”
　　士道望着正在吐冰的四糸奈，对着令音小声说道。
　　“其实从来到这里后，四糸乃的情绪值就有些波动，虽然程度很低，不过如你所见，可以变出刨冰来。没关系，用魔术当做借口就好。”
　　“这样吗？”
　　只是吐出冰的话，应该不要紧吧。正当士道这么想的时候，满满一碗的刨冰已经出现在他的眼前。
　　“这个是……蓝色夏威夷口味？”
　　“嗯……”
　　望着独特的蓝色色泽，士道吃惊的说道，而四糸乃则开心的点了点头。那是两人曾经一起在天马川烟火大会时吃过的口味，如今被少女完美的再现了出来。
　　【馁馁，怎么样啊？四糸奈吐出来的冰好吃吗？】
　　“那个……嗯，很好吃哦。”
　　虽然对“吐出来”这个词有很多想要吐槽的地方，但士道最终只是摸了摸少女的脑袋，然后笑着称赞道。
　　听到士道的话，四糸乃和四糸奈轻轻的击了下掌，似乎对于士道能够满意而感到开心。
　　品尝完刨冰，告别了四糸乃的士道继续在各式各样的小摊间闲逛。
　　【琴里，还有耶俱矢和夕弦的店铺在哪里呢？】
　　正当士道这么想着时，背后传来了一个熟悉的声音。
　　？？？：“啊啦啊啦，这不是士道先生吗，真是奇遇呢。”


士道 Natsumatsuri（3）
　　“狂……狂三？为什么会在这里？”
　　转过头去，看到的是穿着一如既往的黑色长裙，士道认知中最凶最恶的精灵，时崎狂三。
　　“嘻嘻嘻，为什么？当然是和士道先生一样，来参加祭典啊。”
　　对方笑着回应道。
　　“是吗。”
　　听到狂三的回答，士道松了口气。无论如何，不是来吃掉自己的就好。
　　“说起来……一前阵子，士道先生和八云小姐度过了一个非・常・火热的夜晚呢。”
　　望着松懈下来的士道，狂三笑着抛出了一个足以称之为炸弹的话题。
　　“哎？为……为什么狂三你会……等等！难道说那个影子是你干的？”
　　一时间，士道慌乱了起来。之前命因为恐怖片而睡不着的时候，确实有说过发现了奇怪的影子。
　　“嗯，正是那样呢。”
　　狂三一边说着，一边贴近了士道。
　　“不行哦。士道先生明明是我的东西，却偷偷跑到了别的女生的被窝里。啊，真是太令人难过了，太令人难过了。”
　　狂三将嘴唇贴近士道的耳边，仿佛耳语似得说道。
　　“那……那是因为学姐被你吓到了啊。”
　　少女温暖的吐息吹拂在耳边，让士道的声音有些发软。
　　“那么，我该怎么办呢？是吃掉士道先生的灵力呢，还是吃掉士道先生的贞操呢，还是吃掉士道先生买来的棉花糖呢？”
　　然而狂三并不接受士道的辩解，继续在他的耳边说道。
　　“棉……棉花糖吗？等等……”
　　似乎自己并没有选择，于是士道从旁边的小摊买来了棉花糖，并递给了狂三。
　　“嘻嘻嘻，这一次就原谅士道先生好了。那么……在被我吃掉之前，请好好保重身体。”
　　狂三轻轻咬着士道买来的棉花糖，笑嘻嘻的行礼后，消失在了人群中。
　　“真是的，狂三那个家伙，究竟是来干什么的？”
　　虽然很在意狂三为什么会出现在这里，不过看上去并不像是要干坏事的样子，难道真的是来享受祭典的？带着这样的疑问，士道继续徘徊在各式各样的摊位间。
　　“咦？那边是……”
　　突然，士道在不远处的摊位处发现了大量的熟人。
　　“Fraxinus上的大家，这么说……摊主一定是……”
　　士道苦笑了一下，要论Fraxinus上的万人迷，那一定是自己的妹妹琴里。走过去一看，蹦蹦跳跳的红色双马尾出现在了眼前。
　　“啊……欧尼酱！”
　　看到士道的瞬间，琴里的眼睛亮了起来。
　　“琴里卖的是……苹果糖吗？”
　　士道环顾四周，看到的是宛若红宝石一般娇艳欲滴的苹果糖。
　　“嗯，好吃的苹果糖哦，所以欧尼酱快来选一个吧。”
　　“自己选吗？好……那就这个吧。”
　　士道举起手中的苹果糖，撕开玻璃纸，然后……
　　“等等！这个是珍宝珠吧！”
　　映着灯光，可以清楚的看到里面并没有什么苹果，而是一颗小小的珍宝珠。也就是说，那是一个珍宝珠夹心糖。
　　“哦！不愧是欧尼酱，一下就选中了大奖呢。”
　　琴里举着两支苹果糖，蹦蹦跳跳的说道。
　　“大奖什么的，也就是说还藏有别的对吧。”
　　士道望着眼前的一排排苹果糖，在琴里的精心安排下，那里已经变成了宛若雷区一般的存在。
　　“嗯，有草莓，山楂，菠萝……啊，对了还有榴莲哦。”
　　琴里笑着向士道展示着自己的杰作，仔细一看，小摊的招牌上写的是――心跳不已的苹果糖，俄罗斯轮盘大作战！。
　　“顺带一提，士道君。我推荐的是这个Surstr?mming口味的苹果糖哦。呀，甜蜜糖果下面隐藏着意想不到的味道呢，不愧是司令！不愧是司令！”
　　神无月走上前来说道。在他的周围，空中舰上的众人捏着鼻子退后了一步。
　　“才不要那种口味，还有，请不要靠近我。”
　　过于强烈的味道让士道皱起了眉头。
　　“真是的，不许玩弄食物。”
　　榴莲也就算了，竟然连发酵的鲱鱼也放进了苹果糖里，简直和俄罗斯轮盘中有着子弹的那一发一般，充满了破坏力。
　　“对不起。”
　　看着老实道歉的琴里，士道不由得叹了口气。有多久没有见到了呢，总是一副司令官模式的妹妹难得的在祭典中露出了顽皮与撒娇的一面。
　　“苹果糖很好吃哦，琴里。”
　　他伸出了，摸了摸少女的头。
　　“诶嘿嘿……”
　　于是琴里开心的笑了起来。
　　带着从琴里那得到的大奖，长长的小吃摊也快要迎来尽头，在最后，士道看见是的一间黑漆漆的店铺。
　　“黑暗邪神炒面……这是什么啊？”
　　望着店铺的名称，士道的心中有一种不祥的预感。
　　“库库库，终于来参加吾等的饕宴了啊，士道！”
　　“欢迎。耶俱矢和夕弦的店铺是炒面。”
　　走到近处，看到的是忙碌的八舞们。虽然店铺的名称很奇怪，但却吸引了不少说着“中二好可爱”“双子好可爱”的食客。
　　【不愧是耶俱矢和夕弦呢。】
　　望着正在忙碌的两人，士道佩服的想到。
　　“首先是魔法阵！”
　　耶俱矢快速的炒动面条，然后摆出了某种奇怪的团。漆黑的面条看上去像是某种墨汁意面的样子。
　　“库库库！黑暗的法阵将会召唤出可怕的远古邪神！来吧，夕弦！”
　　“料理。丸子烤好了。”
　　随后夕弦在黑色的面条上摆放好章鱼小丸子，不知道是不是故意的，可以看到几根触须从其中冒了出来。
　　“最后是传说中的古神之血。库库库，颤抖吧，此乃身为飓风之御子的吾等才能献上的一餐！”
　　最后，耶俱矢给丸子上点缀了香辣酱，并端给士道。
　　“原来如此，墨汁意面配章鱼烧吗？”
　　虽然看上去很黑暗，不过吃在嘴里出乎意料的美味，因为和外观形成了强烈的反差，让人感受到了十足的惊喜。
　　吃完八舞们制作的炒面后，士道看了看时间，命的神乐舞表演就要开始了。
　　“那么，出发吧。”
　　于是他向着神乐殿的方向走去。


士道 Natsumatsuri（4）
　　此时神乐殿的附近已经聚集了不少的观众，士道挤入人群中的同时，伴随着庄严的鼓点声，命身着千早，头戴金冠，手持金银扇缓缓走入神乐殿的正中心。
　　神乐笛奏响祭祀的旋律，少女开始翩翩起舞。命的舞姿庄重而清澈，举手投足间，散发着属于巫女的洁净，以及属于少女的美。
　　【好厉害……】
　　士道目不转睛的望着台上的命。伴随着信仰的没落，神乐舞渐渐成为了一种单纯的仪式，除了依然保留有信仰的氏子，又或者对巫女着迷的动漫宅，很少有人再去关注这种庄严，甚至看上去有些生硬的舞蹈。
　　然而命的舞姿却刷新了士道对神乐舞的认知，那是美丽，清澈，让人目不转睛的舞蹈。少女仿若天钿女命一般翩翩起舞，向人们，向神社的神明大人献上了足以让天照大人走出天岩户的绝美舞姿。
　　放下金银扇的同时，命换上了系着五色带的神乐铃。少女摆动手腕，让神乐铃发出了清澈的声响。一时间，观看的人们甚至忘却了交谈，四周只留下神乐舞的乐曲声，与命的舞蹈交织在一起，宛若美酒一般令人沉醉。
　　舞毕，人群中爆发出了一阵阵掌声。
　　【！！！】
　　命缓步推出神乐殿，消失在台后的瞬间，士道看见少女朝着自己这边甜甜的微笑了一下。意识到那绝对不是自己的错觉后，他的脸飞速的红了起来。
　　“哟，这不是五河后宫吗？”
　　这时，一只手拍在了他的肩上，回过头去，看见的是带着一脸“和善”笑容的学长们。
　　【糟了！】
　　士道安安责怪自己的大意，明明知道命要跳神乐舞，却忘了警戒很有可能出现在附近的高年级学长。
　　【对了！殿町！】
　　不远处，好友殿町正好看了过来。于是士道用目光传递需要帮助的信号。然而……
　　【你・就・安・心・去・吧，五河。】
　　对方仅仅只是竖起大拇指，给了他一个灿烂的笑容。
　　“来吧，我们去那边聊聊。”
　　结果，士道就这么被强制带到了神社一隅的阴暗角落里。
　　“你们到底想要干什么？”
　　望着将自己逼入角落的三人，士道露出了警惕的目光。
　　“老实说吧，五河，你和命酱到底是什么关系？”
　　其中一个人问道。
　　“普……普通的朋友。”
　　【嗯，我和士道只是接过吻，约过会，每天去他家里做饭的普通朋友哦。】
　　说出这句话的同时，士道的脑海里不禁回想起了少女腹黑的笑容。
　　“普通……的朋友……”
　　“别开玩笑了，普通的朋友会每天给你做饭吗？”
　　“果然，想要让这小子说实话，必须使用这个才行。”
　　几位学长说着，从包里掏出了一个包裹着数层塑料纸的东西。仔细一看，那是一根苹果糖。
　　“难道说？”
　　士道睁大了眼睛，他想起了某种极为不妙的甜品。
　　“没错！这个就是鲱鱼罐头味的苹果糖！”
　　“喂他吃下去！”
　　“你就带着去不掉的恶臭被命酱讨厌一辈子吧！”
　　包装纸撕开的一瞬间，恶臭的味道蔓延了开来。
　　“快住手！”
　　看着那个恐怖大杀器，士道感觉到胃部在抽搐。然而……
　　“呕……”
　　“不……不行了……”
　　“太臭了，实在是太臭了！”
　　还没等喂给他，三名学长自己就差点倒在了苹果糖的威力下。不得不把那个恶魔般的食材重新封印在了玻璃纸中。
　　“可恶……”
　　“总之，快点老实交代。”
　　“一垒？二垒？难道是……本垒？”
　　“才……才没有本垒啊！只是普通的睡觉而已！”
　　望着恶臭还未散去却不停逼近的学长们，士道忍不住大喊道。
　　“只是……”
　　“普通的……”
　　“睡觉……”
　　然而下个瞬间，三人露出了杀人般的表情。
　　【糟了！】
　　于是士道这才发现，自己似乎在情急之下泄露出了什么非常不妙的消息。
　　“没有办法了。”
　　“只好用那个了。”
　　“嗯，就用那个来制裁现充五河吧！”
　　三人好像商量好了什么似的，取下了背后的包裹，在那里面装着的是――假发和浴衣。
　　“等等！你们要干什么？为什么会带着那种东西？”
　　士道非常明白那些是什么，原因无他，自从命出现过后，自己已经不止一次尝试过那些禁忌的服装。
　　“要干什么？当然是让五河你穿上女装，以女装变态的身份出现在命酱的面前啊！”
　　“来吧，来吧，这些东西可都是为你准备的哦。”
　　“早猜到你会来参加祭典的我们专门准备了这套衣服和假发。”
　　面对节节逼近的三人，士道无路可逃，然后……
　　“咿呀――！”
　　伴随着阵阵惨叫声，穿着白色菖蒲图案的浴衣，长发飘飘的士织酱出现在了三人的面前。
　　“这个……不妙啊。”
　　“怎么办……馁？”
　　“是啊，就这样吧……馁？”
　　三人望着楚楚可怜的士道，完全忘了要把穿着女装的他扔到命的面前这件事。互相对视了一阵子后，他们齐齐说道：
　　“因为很可爱，所以可以有！”
　　“什……什么？等等！给我醒醒啊，从生物学的角度来看这很奇怪吧？”
　　望着三人从仇恨转变为了某种腐烂掉一般的眼神，士道心中猛烈的敲响了警钟。
　　“不不不，不知道为什么，如果是五河士――士美小姐的话，我认为是没有问题的。”
　　“才不是士美，是士织！”
　　“那么士织酱，你看，比起女的的话，士织酱看上去更加工口不是吗？”
　　“哪里工口了？到底哪里工口了啊――！”
　　“总之，士织酱，既然是男生的话，我认为什么都应该大胆尝试一下！”
　　“才不要尝试啊！不要过来！”
　　望着不停逼近的三人，士道坐在地上，手脚并用的后退。然后，就在学长们的手快要接触到他的瞬间……
　　“你们这些家伙，在对士道做什么呢？”
　　纾
　　三张符札准确的击中了三人的后脑勺，让他们昏迷了过去。
　　“士道……没关系……吧？”
　　神乐舞结束后，命从行人的口中打听到士道被人带走的消息，于是循着指出的方向，在这个阴暗的角落，她看见了被三人包围的士道。用包裹着灵力的符札打晕三人后，走上前，映入眼帘的却是不知为何而女装的士道。
　　咻――嘭――！
　　就在这时，烟火大会开始了。借着天空中的光芒，应入命眼帘的是穿着白色浴衣，坐在地上瑟瑟发抖，眼角甚至闪着泪花，楚楚可怜到让人忍不住抱在怀里痛爱一番的士织酱。
　　“那个……原来士道，不，士织酱是喜欢男孩子的吗？而且竟然是4……4……4P？”
　　望了望地上的三人，命用袖子掩着发红的脸颊，小声说道。
　　“才――不――是――啊――！”
　　一颗又一颗明亮的光点飞入夜空，将士道带着哭腔的解释残酷的淹没在了烟花的爆炸声中。
　　作者留言：
因为剧情刚好是暑假的关系，所以短篇比较多。大概还有一到两个短篇，之后便是美九卷的说~~~


八云 SummerVacation（上）
　　“一起去洗澡吧，命。”
　　……要是有女生这么说的话，男生一定会心跳不已吧。
　　而且还是和拥有夜色长发，水晶般双眸的绝世美少女一起。
　　“哎？我的话就算了……”
　　然而对于已经变身为美少女的八云命，十香的建议却让她吃惊的张大了嘴巴。
　　“在说什么呢，之前修学旅行的时候就没能一块享受温泉，这次不能再留下遗憾了。”
　　十香拉住她的手，然后亲切的说道：
　　“琴里，令音，四糸乃，四糸奈，还有耶俱矢和夕弦都在等你哦。”
　　“那就是问题所在啊――！”
　　结果，命就这么带着哭腔，被十香拉近了女汤之中。对于变身少女八云命而言，那里一定即是天堂，也是地狱。
　　――分割线――
　　时间回到几个小时前。
　　“……毕竟是难得的暑假，一起去旅游吧。”
　　突然这么说到的琴里以迅雷不及掩耳之势将众人带到了Ratatoskr旗下的沿海旅馆芬撒里尔（Fensalir）。
　　同样是海边，同样是温泉旅馆，隐约察觉到这是琴里为了弥补士道修学旅行时被DEM搞的一团糟的遗憾而特意做出的选择后，她并没有反对。然而……
　　【呜，早知道果然还是应该让琴里换个地方的。】
　　洗净身躯，缓步进入温泉池，映入命眼帘的是：
　　拥有着成熟傲人的身材，虽然一副倦容，却依然姿色满满的解析官令音。
　　身躯依然青涩，却散发着青春活力，宛若那一头红色的秀发一般夺人眼球的琴里。
　　和琴里同样是小孩子体型，却散发着微妙的诱惑，宛若温顺小动物一般的四糸乃。
　　开心的贴在一起，你戳我我戳你，仿佛要在温泉中百合花开的双子。
　　以及有着夜色长发，水晶般的眼眸，瞬身散发着天然气质的十香。
　　如此多的美少女在温泉中齐聚一堂，就算说成世界上最美的风景线也不为过。但是对于命来说……
　　【今天再一次的认识到了士道的后宫有多么夸张呢。】
　　她在心中叹了口气，尤其是想到自己也成了这个巨大美少女后宫中的一员时。
　　“果然还是应该烧一下。”
　　带着一股无力感，命自暴自弃的踏进了那个由美少女们共同组成的风景线中。
　　【冷静下来，命，你也是女孩子。嗯，你也是女孩子。】
　　既然决定了成为女孩子，总是回避像这样的共浴事件是不行的。带着这样的觉悟，命将娇躯沉浸在暖洋洋的温泉里，试图让紧绷的精神放松下来。
　　但很快，安分不下来的耶俱矢开始提议在温泉内进行游泳比赛。
　　“……士道说过不可以在公共澡堂里游泳呢。”
　　然而被十香否决了。
　　“提案。比赛谁潜水的时间最长。”
　　【哦哦，那样的话四糸奈我最擅长了，要比赛吗，要比赛吗？】
　　至于夕弦的主意，相信没谁能比过身为玩偶压根不用呼吸的四糸奈。于是PASS。
　　“提案。现在这里是年轻美貌的少女们一丝不挂进行嬉戏的梦之乐园。我们用语言描绘出这个场景，最让审查员感到兴奋的人获胜怎么样？”
　　“……我说，别把我卷进去啊。”
　　听到夕弦的话，墙壁的另一侧传来了士道的声音。
　　“库库库，来吧，士道。说出第一个祭品的名字吧，飓风之御子会把那位少女的一切化为诗歌为你献上。”
　　“算了吧，耶俱矢。士道不会参加这种游戏的啦。”
　　望着兴奋满满的八舞们，命苦笑着摆了摆手。然而……
　　“啊……那么就选八云学姐好了。”
　　【！！！】
　　望着眼睛放出光芒，小爪子不断屈伸的双子们，命再一次明白了男孩子的友谊多么不靠谱。
　　――分割线――
　　时间回到数分钟前。就在女孩子们陆续进入温泉的同时，士道也将身体浸泡在温暖的泉水中，疲劳随着时间仿佛从身体中流出并溶解一般，让他舒服的闭上了眼睛。
　　没过多久，从墙的另一侧传来了八舞们的声音。从游泳到憋气，最后变成了让他来当裁判的诡异比试。
　　“……我说，别把我卷进去啊。”
　　要说完全不感兴趣那是不可能的，不过对于士道而言，此时的他更希望能够享受温泉带来的治愈感。
　　“算了吧，耶俱矢。士道不会参加这种游戏的啦。”
　　然而很快，他听见了命的声音。
　　【八云学姐也在那边啊。】
　　一开始有些吃惊，但仔细想想，命也在通过自己的方式试着融入女孩子们的圈子中。
　　【好的，就让我来帮学姐一把吧。】
　　带着三分认真七分恶作剧的念头，士道对着女汤的方向喊道：
　　“啊……那么就选八云学姐好了。”
　　结果，下一刻……
　　“库库库，既然士道这么说了……馁，夕弦。”
　　“肯定。我们会把命身体的触感一五一十报告给士道的。”
　　“哎？等等，你们要做什么……咿呀！”
　　不一会，女汤那边传来了水花四溅的声音。
　　“哦，这个柔软的触感，简直就是梦魔（succubus）的诱惑嘛！”
　　“同意。宛若奶油一般细腻。握在手里仿佛要化掉一样。”
　　“咿……啊……快……快住手……”
　　然而伴随着八舞们上下其手，以及命的娇喘声，士道的脸情不自禁的红了起来。
　　【好像，变成了什么不得了的展开了啊。】
　　只能听到八舞们的声音反而令人想入非非，再配合上命稍稍有些痛苦，若有若无的喘息声，士道感觉到脑袋上仿佛在冒出热气。
　　“库库库，那么，接下来是这边。”
　　“惊愕。连那边也汇报给士道的话，命会嫁不出去的。”
　　“快――住――手――啊――！”
　　吧嗒吧嗒吧嗒，伴随着一连串湿润的脚掌踩在地上的声音，士道似乎可以在脑海中描绘出少女眼角闪着泪花，羞红了脸颊，奔出温泉的样子。
　　【之后……还是去道个歉吧。】
　　意识到恶作剧过头了的士道把脑袋沉浸在水中，试图让自己冷静冷静。


八云 SummerVacation（下）
　　晚上八点，吃过晚饭后，命独自走在走廊里。
　　少女的目的地是不远处的温泉。因为八舞的关系，之前根本没能好好享受温暖的泉水带来的治愈。
　　【修学旅行时也是，今天也是，明明很期待温泉呢。】
　　叹了口气，命走到写着“女”子的门帘前，然后停下了脚步。
　　【等等……万一耶俱矢和夕弦她们又过来了怎么办？】
　　一想起前不久，八舞们对着自己上下其手的感觉，命的脸迅速的红了起来，脑袋上甚至冒出了热气。
　　【既然如此……】
　　她的目光移到了另一边的男汤入口。也许是为了招待精灵与士道，也许是为了防止DEM再度搅局，琴里几天前就计划着包下了整个旅馆。说到底，芬撒里尔（Fensalir）本来就是Ratatoskr旗下的产业，所以做到这点并没有任何难处。
　　而除了令音以外，Fraxinus的众人依然停留在空中舰上，也就是说，唯一可能出现在男汤里的客人只有士道。而士道本人正在打桌球，所以……
　　【决定了。】
　　命点了点头，进入了那个本应属于男性的领域。
　　【有种怀念的感觉呢……】
　　一想到这里本是变身为女性的自己再也不会踏足的地方，命多少感到有些唏嘘。
　　芬撒里尔的温泉是海景温泉，从另一边可以直接看到大海，命找了个合适的位置，背靠着温泉中的岩石，静静的欣赏着夕阳下的美景。
　　――分割线――
　　“呼，累死了。”
　　士道走在走廊里，揉着有些酸痛的肩膀，疲惫的说道。晚饭后，八舞们提议进行桌球比赛。一开始还是大家轮番上场，随着命半途离开，原本愉快的游戏渐渐演变成精灵们VS士道，这样一个残酷的车轮战。
　　最终，士道被琴里以一记精彩的扣杀终结了掉，顺带一提，仿佛带着某种怨念一般，乒乓球毫不客气的印在了他的脸上。
　　【说起来，琴里那家伙从温泉出来后情绪就有些微妙呢。】
　　士道摸了摸火辣辣的脸颊。
　　“还说着什么……‘比起妹系，更喜欢姐系是邪道’之类的话。”
　　完全搞不懂到底发生了什么。
　　“再去泡一回温泉好了。”
　　激烈运动后出了一身的汗，士道想了想，向着温泉的方向走去。
　　因为只有一个人的关系，偌大的温泉显得有些奢侈，找了个能够看到美景的地方，士道悠然的坐了下来。
　　“八云学姐还在生气吗？”
　　“嗯，还在生气哦。”
　　士道叹了口气，恶作剧之后，少女看到他都是一副气鼓鼓的样子。
　　“果然还是找个机会道歉比较好。”
　　“道歉的话，就原谅士道好了。”
　　虽然生气的命看上去也很萌，但这样果然是不对的。
　　“总之……咦？八……八……八云学姐？”
　　终于察觉到违和感的士道转过头去，看见的是不知何时坐在自己身边的命。少女正笑眯眯的望着自己。而且……
　　“为……为……为什么会在男汤？等一下，我这就出去！”
　　盘起的秀发，白皙的脖颈，圆润的肩头就这样赤裸裸暴露在士道的眼前。丰满的胸部以及雪白的大腿更是在温泉中若隐若现引人遐想。少女过于充满诱惑的魅力让士道感到一阵头晕目眩，他慌忙的站起身，准备离去。
　　“跑掉的话我会生气哦。”
　　“呜……”
　　然而听到命气鼓鼓的宣言，士道不得不再度坐回温泉里。
　　“但是学姐为什么会在男汤？”
　　“托某个熊・孩・子・的福，我对女汤那边产生了超・可・怕・的心理阴影。”
　　“啊哈哈……”
　　望着少女萌萌的半月眼，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　两人坐在一起望着海平线的风景，夕阳下的余晖撒在海面上，这本应是令人目不转睛的风景线。然而士道的目光却不停的被身边另一道绝美风景所吸引。
　　少女赤裸着娇躯坐在温泉中，面颊因为害羞而有些发红，泉水化为晶莹的水珠，沿着胸前丰满的曲线缓缓滑落，那是对于男生而言过于致命的景色。士道想要说些什么，却觉得喉咙有些发干。
　　“那个……对不起。”
　　最后，他决定先为之前的恶作剧道歉。
　　“没关系哦。倒不如说，应该道歉的是我才对呢。”
　　命摇了摇头。
　　“学姐为什么要道歉？”
　　士道完全想不出对方需要道歉的理由。
　　“因为啊，士道的后宫们，无论是十香，四糸乃，琴里，又或者耶俱矢和夕弦――都被我给看光光了哦。”
　　少女笑眯眯的点着嘴唇说道。
　　“呃……才没有后宫啦，而且……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，虽说不是后宫，但如果琴里她们真的被哪个男生偷窥了的话，自己一定会很生气吧。
　　【不过八云学姐……】
　　望着光是坐在自己身边露出暖暖的笑容，女子力就在不停UPUP的命，士道完全无法把眼前的少女和“男生”这个词汇联系起来。
　　“啊，不过我也是士道的后宫呢，所以就原谅我吧？”
　　【！！！】
　　反倒是因为少女的话语，让士道心跳加速。“我也是士道的后宫呢”光是在脑海中回味一下这句话，都会被幸福感所埋没。
　　“说……说起来，学姐在和十香她们一起沐浴的时候会感到害羞，和我在一起的时候却不会呢。”
　　必须换个话题，不然的话理智会飞速的融化，士道如此的确信到。
　　“才没有呢！硬要说的话，比和琴里她们在一起还要害羞呢，心跳得飞快，士道要来确认一下吗？”
　　“不用了！完全不用了！”
　　真的把手伸过去的话，理智什么的瞬间就会粉碎掉，士道慌忙的摇了摇头。
　　“但是这样的话，为什么还要和我一起……”
　　士道挠了挠脸颊，把头别过去尽可能的不去注视少女诱人的姿态。明明两人都很害羞，为什么命还执意要和自己在一起呢。
　　“嗯，首先，因为士道的关系，被耶俱矢和夕弦做了各种羞羞的事情，所以作为惩罚GAME，有必要让士道也害羞一下。”
　　“呜……”
　　少女用萌萌的半月眼盯着士道说道。
　　“其次，士道实在是太草食系了！简直就是超――草食系的存在！所以作为女孩子不主动一些是不行的！”
　　“呜！”
　　望着命在胸前攥紧粉拳，虽然很害羞却依然努力满满的样子，士道感受到理智之壁正在发出悲鸣。
　　“对……对了，八云学姐……”
　　必须再次更换话题才行！士道一边想着，一边说道：
　　“为什么会选择成为女孩子呢？”
　　因为命说出了“作为女孩子不主动一些是不行的”，这句话让士道想起了之前在命的家里时，少女指着一本哲学书籍告诉他，要选择成为女孩子这件事。
　　“为什么？”
　　命歪了歪头。
　　“嗯，既然是可以选择的，学姐为什么要选择成为女孩子，而不是继续当做男生呢？”
　　虽然并不反对命的选择，但是却不理解少女这么做的理由。
　　“真是的，士道，这么迟钝的话，我可是会哭的哦。”
　　命苦笑了一下，将身体靠在士道的身上，在他的耳边轻语道：
　　“那是因为，拯救了身为精灵的我，给予了我像现在这样幸福生活的人，是一个可爱的男孩子呀。”
　　【！！！】
　　完蛋了，转移话题什么的根本就不可能。脑袋已经晕晕乎乎，只能想着命的事情了。感受着对方近在咫尺的体温，娇嫩的肌肤，甜蜜的吐息，士道情不自禁的想要将少女抱在怀中。
　　“啊咧？”
　　然而，比起理智的崩坏，因为激烈运动后直接进入温泉，又被命各种亲密的举动与言语所诱惑，身体更先一步的迎来了终结，士道眼前一黑，华丽丽的泡晕在了温泉里。


⑤ 八舞 Tempest


第一章 修学旅行
　　“真是太遗憾了，艾伦。”
　　艾萨克・雷・佩勒姆・伟斯考特，DEM社的执行董事，实质上的最高层正走在AST天宫驻地内。
　　听说有一位魔术师启动了DW-029，讨灭兵装白色彼岸花，并成功击杀了Nightmare的数个分身，正好也有来日本的预定，于是顺便见了见这位魔术师。虽然有心将她招募到DEM社，然而被拒绝了。
　　“如果施加些微的魔处理，说不定就能成为超越最强魔术师，艾伦・马瑟斯的存在。”
　　一想到被折纸拒绝，伟斯考特遗憾的说道。不过，从语气中似乎听不出真的感受到了损失的样子。
　　“……”
　　走在艾克身边的艾伦沉默了起来。虽然明白对方是在开玩笑，心情还是有点不好。
　　“说起来，这个驻地里有一些值得注意的资料，艾克。”
　　艾伦说着，递给了对方一份资料。
　　“资料？”
　　“是的，在关东近边界连续现界数次的精灵Princess，还有那个捕获失败的精灵Miko，在数个月前失去了确认，应该传达给你了吧。”
　　“啊啊，我听说了。但没什么特别的……”
　　精灵丢失（Lost）是很常见的现象，不过当伟斯考特打开艾伦递给他的资料时，表情却僵硬了。
　　因为那里面有着两位看过一次就绝对不会忘却的美丽少女。错不了的，但是……
　　“这是Princess和Miko？难道她们在上高中？”
　　照片里的是两位精灵，然而却穿着高中生的制服。
　　“名字应该是夜刀神十香和八云命，因为最后一次观测到的地点都是天宫市，所以以允许使用白色彼岸花为条件，获得了部分这边的资料。”
　　“AST的对应是？”
　　“以数台DS-06从隐蔽处进行观测。”
　　“笨蛋吗？”
　　听到艾伦的回答，伟斯考特用手扶住了额头。
　　“仅凭低精度的车载型观测仪就判定为是相似的普通人？”
　　“必要的话可以申请再次观测。”
　　“不，不必了，交给这边的话，最多也就是类似于健康检查的程度了吧。”
　　伟斯考特摇了摇头。
　　“这不是有个好机会吗？就让我们来自行解决吧。”
　　翻了翻资料，伟斯考特的嘴角翘了起来。
　　“不过Princess姑且不论，Miko的话……只凭艾伦一人似乎有些勉强。因为有过交战，最好化妆一下。”
　　伟斯考特的话让艾伦不悦的皱起了眉头，不过她没有说什么，事实上，正是因为有过一次交战所以才明白，对于那个天使仅凭艾伦一人是做不到什么的。
　　“加上一台空中舰（Arbatel）作为支援好了。还有Bandersnatch部队，全都交给你了，艾伦。世界上最强的魔术士，艾伦・米拉・马瑟斯哟，你的话一定可以做到，因为对手是杀害世界的精灵啊。”
　　“那是当然，无论是什么样的敌人，我都不会输的。”
　　听到艾伦的回答，伟斯考特愉快的笑了起来。
　　――分割线――
　　伴随着期末测试的结束，比起暑假更早到来的是修学旅行。班会上，小珠老师表示原本预计的目的地冲绳换成了名为或美岛的地方。
　　【嘛，只要有海就无所谓了吧。】
　　这是士道，以及班里大部分人的想法。比起修学旅行地点的更换，反倒是十香为了和士道住在一起，试图打扮成男孩子这件事更加让他感到慌乱。
　　“对了，对了，还有一件事情，那个……请进来吧。”
　　听到小珠老师的话，士道有些好奇的抬起了头，然后，当他看到进来的少女时，整个人便完全愣住了。
　　“初次见面，大家好，我是三年级2班的八云命，请大家多多指教。”
　　少女礼貌的欠身，然后自我介绍道。
　　“骗人的吧，三年级的那个八云学姐？”
　　“为什么会来到这里？”
　　“难道说要跟我们一起修学旅行？”
　　一瞬间，班级里，尤其是以男生为首，完全骚动了起来。
　　“那个……大家……请安静。八云同学因为一些原因，之前没有参加过修学旅行，为了弥补这份遗憾，希望能够加入到这次或美岛之行来。”
　　小珠老师不得不在喧闹的教室中大声的喊道。结果……
　　“太棒了！”
　　“学姐万岁！学姐万岁！”
　　“一定是在神社许愿起了作用，巫女学姐赛高！巫女学姐赛高！”
　　在确定了命是来参加修学旅行之后，班级里的喧闹声更上一层楼。
　　“那个……八云同学先坐到五河同学的旁边如何，接下来是关于修学旅行的一些须知。”
　　听到小珠老师的话，一瞬间，全班安静了下来，男生们齐齐的回过头，将视线盯准了士道。
　　“嘁，又是那个现充五河。”
　　“学姐千万不要被那小子人畜无害的面目给骗到了啊！”
　　“没错！没错！那小子已经有殿町了，本质上是个基佬而已，无论是十香酱还是学姐，都千万不要被骗了啊！”
　　一瞬间，嫉妒的火焰灼烧着士道。
　　【啊哈哈……士道也很辛苦呢。】
　　命在心中苦笑了一下，果然就算是修学旅行，也还是装作不认识比较好吧。
　　想到这里，她走到士道的旁边坐下，宛若初次见面般礼貌性的对着士道打过招呼后，便聚精会神的听着小珠老师说的各种旅行须知。
　　“那么，关于飞机上的座位，是可以任由大家选择的哦。”
　　最后小珠老师如此说道。
　　【座位啊……】
　　虽然很想跟士道坐在一起，但考虑到要扮演陌生人，果然还是等大家都选完了自己再补漏吧，命如此想到。
　　然而……
　　“命！快来，快来，这边的话，士道和命还有我一起，刚好三个人哦！”
　　坐在士道另一侧的十香却大叫了起来。
　　【糟了！】
　　听到十香声音的一瞬间，士道的心中拉起了警报。虽然自己和命在学校里扮演着陌生人，但十香却不知道这点。以前一直以“去高年级教室不太好”为理由，才没让十香去找命，而现在……
　　“等等，十香，邀请刚见面的学姐似乎不太好吧？”
　　士道忍受着众人怀疑的视线，对着十香干笑着说道。
　　“刚见面？士道在说什么呢？命不是每天都会来士道家做饭吗？今天中午的便当也是。”
　　然而，没看懂气氛的十香却歪了歪头，彻底把士道给卖了。
　　“做饭？”
　　“每天？”
　　“中午的便当？”
　　嗤嗤嗤！一时间，带着妒火的视线仿佛要刺穿皮肤一般扎了过来。
　　如果眼神能杀人的话，自己一定死了几十回了。当时，士道是这么想的。


第二章 飞机上
　　放学后，士道和命走在百货大楼中，回去前，两人准备稍稍买些修学旅行可能要用到的东西。
　　“今天可真是要命的一天。”
　　士道叹气着说道。因为十香的天然呆，命和士道间的事情差点暴露了。不，应该说已经暴露了才对，虽然命给出了“士道帮我打扫过神社，作为报答亲手做料理给他”这样的理由。但估计也是杯水车薪，。
　　“啊啦，这不是应得的报应吗？馁，五河后宫同学？”
　　命笑了笑，顽皮的说道。
　　“饶了我吧，那个名字。而……而且才没有后宫啊。”
　　士道挠了挠脸颊，有些不好意思的别过了头。
　　“是是是，士道是看过我，十香，四糸乃和琴里的裸体，并且还跟所有人约过会，接过吻，却声称没有开后宫的男人。”
　　命微闭双眼，狡猾的说道。
　　【！！！】
　　听到这句话的士道差点在什么也没有的平地上摔倒。
　　“说起来，学姐为什么要参加修学旅行？”
　　来禅高中的修学旅行是在暑假前举行的，参加人员则是二年级全体，换句话说，身为三年级学生的命本来没有必要加入其中。
　　“理由的话，小珠老师不是说了吗？我从来没有参加过修学旅行哦，士道。”
　　“哎？一次也没有？”
　　“无论是穿越前还是穿越后，一次也没有。”
　　命苦笑了一下。没办法，天朝的高中根本没有修学旅行。所以命对于这种独特的活动还是十分向往的。在琴里的帮助下，少女成功的加入了士道班级中。
　　“啊……想要和士道一起旅行也是理由之一哦。”
　　“呜……”
　　面对少女甜甜的笑容，士道的脸颊飞速的红了起来。
　　――分割线――
　　7月17日，期待已久的修学旅行开始了。
　　“士道，士道，那个就是飞机吗？呜姆，好大的块头！”
　　候机室内，士道和命被十香拉着站在落地玻璃前观看着停在机场里的飞机。
　　“哟，今天没有出车祸啊，真是太遗憾了，五河后宫。”
　　“嘁，竟然和学姐还有同级生在一起，再加个学妹就完美了对吧，五河。”
　　“爆炸吧……爆炸吧……现充统统爆炸吧……”
　　时不时有班里的学生路过三人的身边，然后重重的在士道的肩头拍上那么一下，并“友善”的说道。
　　“呜……”
　　士道感受着周围沉重的敌意，无奈的叹了口气。
　　“好啦，好啦，有那么多可爱的女孩子在身边，还不知足的话，真会遭天谴的哦，士道。”
　　命眨了眨眼睛，笑着说道。
　　很快，众人开始登机，士道和命领着第一次乘坐飞机的十香找到指定的座位然后坐下。没过多久，飞机就起飞了。
　　“士道快看！地上的建筑物越来越小了呢！”
　　“噢！这附近……能不能看到士道家呢？”
　　“呜姆，被云挡住了。”
　　第一次坐飞机的十香开心的趴在窗边，望着窗外的风景兴高采烈的说道。
　　“……”
　　另一侧，命则安静的坐在靠过道的位置，阅读着飞机上提供的杂志。
　　一动一静，两位性格不同的美少女构成了色彩鲜明的风景线。而士道，则夹在其中，饱受着来自四周的敌意与妒火。
　　【拜托了，快点落地吧。】
　　从天宫市到或美岛大约有三个小时的行程，在这段时间里，士道不得不沐浴在这种刺人的视线下。
　　“哟，五河，要不要听个好消息？”
　　“什么消息？”
　　士道回过头，看见的是坐在后排的死党殿町正往这边探过头来。
　　“三年级的学长们让大家带话给你――开学前一天记着洗干净脖子。”
　　“……”
　　一时间，士道觉得有个暑假做缓冲真是太好了。仔细听的话，似乎还能听见殿町正和后排的男生商量着到底用木柴还是汽油比较好。
　　【你们要烧些什么啊！】
　　士道在心中大声的吐槽。
　　“那个……给士道添麻烦了呢，对不起。”
　　转过头，看见的是一脸歉意的命。
　　“不，这不是八云学姐的错，绝对不是。”
　　士道摇了摇头，再怎么说也不会为此责怪命。
　　伴随着起飞结束，飞机平稳的飞向了或美岛的方向。
　　渐渐的，部分学生开始昏昏欲睡。
　　士道和十香观看着飞机上提供的电影，而命仍然在读书。
　　“咦！”
　　突然，士道小声的叫了出来。
　　“士道，怎么了吗？”
　　十香歪了歪头。
　　“不……没什么。”
　　事实上，自己搭在扶手上的手突然被人拉住，然后翻成了手心朝上的方向。
　　回过头去，看到的是正在看书的命悄悄用指头在他的手心写字。
　　【说……shi……话，如果我hai……shi……男生的话……】
　　少女纤细的指头在掌心划过，带来了酥痒的感觉。
　　【也会……xiangyao……烧……yi……下士道……ne。】
　　“咕……”
　　虽然有几个字没能明白，不过士道还是隐约把握住了命的意思。
　　于是他也抓住少女的手，然后同样在对方手心中写到。
　　【拜tuo……饶……le……我吧。】
　　少年指尖在掌心划动的感觉让命的脸飞速的红了起来。不过明白了对方想要表达的话语后，却又忍俊不禁的笑了出来。
　　就这样，飞机又飞了一阵子，伴随着枯燥的航程，越来越多的学生进入了睡眠模式。
　　“咦？”
　　突然，士道的肩头感到了小小的重量，回过头去，看到的是不知不觉靠着他并睡着的命。
　　“呜……”
　　少女无防备的睡颜，以及发梢的香味让士道感到一阵心跳。
　　“啊！命好狡猾，我也要靠着士道睡觉！”
　　然而还没完，注意到命的动作后，十香如此说道。尽管依然元气满满，却不甘落后的少女将头靠在士道的另一侧肩上，然后开心的闭上了眼睛。
　　“喂！等等！”
　　士道想要阻止十香，然而却因为已经入睡的命而一动也不敢动，只能任凭十香靠在他的肩上。
　　更惨的是，少女元气满满的声音吸引了附近的学生们。
　　【拜托了，快点落地吧。】
　　感受着肩头小小的重量与温暖，以及周围杀人的视线，士道一动也不能动的祈祷着飞机快点降落。


第三章 双子
　　“十香，快一点。我们已经被丢在后面了。”
　　士道说道。下了飞机后，十香就感到有什么人在看着她。但无论怎么看，都不像是被人监视了的样子。反倒是队伍趁着十香忙碌于来回观察的时候，已经移动到了远处。
　　“士道，和Fraxinus联系一下如何？”
　　命说道。旅游跟丢了队伍，按理来说是件挺麻烦的事情，不过士道等人身边有空中舰跟着，即便琴里因为会议的关系似乎去了总部，寻找学生队伍并指明道路这样的小事应该不成问题。
　　“不行，联络不上。”
　　士道指了指耳机，似乎Fraxinus没有任何回应的样子。
　　“奇怪……算了，按照记忆来看，应该是走这边才对。”
　　“啊，我和学姐想的一样，应该错不了。”
　　虽然一个人的记忆可能有些不靠谱，不过两人都指向了同一个方向的话，应该没有错。
　　“呜……”
　　就在这时，十香抬头望着天空。
　　士道和命顺着少女的视线看过去，发现本来晴朗的天空正在发生着剧烈的变化。
　　天空开始昏暗，乌云旋转着，闪电穿梭在其中，猛烈的风暴吹拂在岛屿上，让人站不稳脚跟。
　　“怎……怎么回事？”
　　再怎么说这天气变化的也太快了些，士道惊愕的说道。
　　“士道小心！”x2
　　然而就在这时，命和十香同时喊道。
　　“呜哇！”
　　命抓住士道的领子往后一拉，十香同时也向前一推。
　　咣！
　　飞舞在风中的垃圾桶撞击在士道之前停留的位置，而很不幸，那里正好被试图推开士道的十香所取代。
　　“叽噗！”
　　发出了奇怪的叫声，十香软绵绵的倒了下去。
　　“十香！十香！”
　　士道跑上前，望着昏迷中的十香喊道。
　　“没办法了，士道，背好十香，我们赶快离开这里。”
　　“嗯……咦？”
　　就在士道背起十香准备前进的时候，突然间，视线捕捉到了天空中两个交错的身影。
　　“精灵。”
　　命同样望着天空，确认了那两个身影的真正身份。
　　与此同时，交锋的两人迸发出了迄今为止最为强烈的一击，猛烈的风暴袭向了命和士道，以及昏迷中的十香。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　命张开结界，将这股烈风阻挡在外面。
　　随后，两位精灵降落在他们的附近，互相对持着。
　　“呵呵呵呵呵呵……真是了不起呢，不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二十五败二十五胜四十九和的战绩打成平手。可是，这也就到今天为止了。”
　　“反论，能压制这第一百战的不是耶俱矢，而是夕弦。”
　　穿着宛若受虐狂一般的灵装，拥有几乎一样容貌的两位精灵彼此散发着战意。从谈话来看，盘起头发的那一位叫做耶俱矢，将头发编成三辫的少女叫做夕弦。
　　两人交谈了一阵子之后，再度摆出架势，准备发起第二轮攻势。
　　“快给我住手！”
　　先不说两名精灵厮杀到最后会变成什么样，毫不顾忌站在附近的士道与十香这点就让命感到难以接受。在这么近的距离下，如果不是自己张开了结界，想要不被卷入其中是不可能的吧。
　　少女挥舞起神乐铃，一面鸟居突然出现在了两人前进的道路上。
　　“呜哎哎哎哎哎哎！”
　　“惊愕，这是什么？”
　　精灵们及时的收住脚步，才避免了撞在鸟居上的危险。
　　“居然妨碍吾等神圣的决斗，汝究竟有什么打算。不回答的话，妾身会用这个贯穿光辉的暗影之邪枪将汝贯穿哦。”
　　耶俱矢不满的说道。
　　“咦？刚才不是叫掌管飓风的漆黑之魔枪吗？”
　　命歪了歪头。
　　“指摘，名字和之前不一样。”
　　“无路赛，夕弦先闭嘴！”
　　“疑问，夕弦不明白为什么非闭嘴不可。”
　　望着那两人，命叹了口气。身后的士道正在用耳机和人通话，难道是联系上空中舰了？不过无论如何……
　　【如果是精灵的话，不能放着不管吧。总之……先试着沟通一下好了。】
　　既然是精灵，那么就是士道的攻略对象，一边感叹着五河后宫再添二人的同时，命一边问道：
　　“那个，你们说的决斗到底是什么？”
　　两人正在战斗，但战斗的理由是什么呢？这一点必须弄清楚才行。
　　“库库库，竟然能阻止吾等的脚步，看样子汝也是精灵呢。好吧，就让妾身来告诉你，所谓的决斗……对了。”
　　正想要说些什么的耶俱矢在看到士道之后，眼睛突然亮了起来。
　　“呵呵……想到了一个好方法。夕弦哟，妾身和汝曾经为了各式各样的事情而决一胜负，甚至已经数不清到底有多少种类了。”
　　耶俱矢用夸张的语气说道：
　　“但是，有一件事情不是还未分出胜负吗？”
　　“疑问，未曾分出胜负的事情是？”
　　听到夕弦的话，耶俱矢望着士道笑了起来。
　　“咦？”x2
　　命和士道面面相觑，不知为何，两人有种不好的预感。
　　――分割线――
　　移动的途中刮起了风暴，来禅高中的学生们为了躲避而进入距离最近的建筑物，博物馆。
　　不过等到众人回过神来时，才发现，五河士道，夜刀神十香，八云命三个人走丢了。
　　“怎么办？怎么办？”
　　小珠老师急得团团转，但是这么大的风，对于出去搜寻的人同样很危险。
　　就在众人焦虑之时，博物馆的门被打开，之前丢失的三人出现在了大家的视线中。
　　望着回来的三人，学生们安心之余，视线却更快的集中在了五河士道的身上，原因无他……
　　除了背着夜刀神十香，身边还跟着命以外，在士道的一左一右两个方向，宛若双胞胎一般的美少女正亲昵的搂着士道。
　　“怎么了，士道？比起夕弦，还是妾身比较有魅力吧。只要选择妾身，就可以享受在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐哦。”
　　一边是耶俱矢。
　　“诱惑，请选择夕弦吧，来做很棒的事情吧，耶俱矢什么的，根本就不够看。”
　　另一边是夕弦。
　　“五河君身边的女孩是谁？好像没见过？”
　　“搭讪当地的女孩然后玩COSPLAY？”
　　“哟，很不错嘛，五河。拿着‘一分钟一千胰伪狻的牌子走在学校里的话，一定很快就能建一间房子了。”
　　一时间，大家纷纷露出了“我现在感到悲痛欲绝，而且这份悲痛正在渐渐转变为杀意啊”的表情。


第四章 海怪
　　最终，耶俱矢与夕弦两人被令音以转校生的身份糊弄了过去。借着十香被垃圾桶击中需要休息，转校生需要说明注意事项为理由，连同士道以及命在内，众人向着博物馆的深处前进。
　　虽然摆脱了众学生杀人般的目光，但一路上耶俱矢和夕弦仍然不停的粘着士道。原因很简单，按照耶俱矢的提议，两人的比赛项目变更为了“女性的魅力”。换句话说，就是能够让士道心动者获胜的逆攻略。
　　“变成了相当棘手的状况了呢。”
　　房间里，令音望着粘在士道身上的耶俱矢和夕弦说道。
　　“……是啊。”
　　命也微微叹了口气。
　　“说起来，你们还没有回答我呢，所谓的决斗到底是怎么回事？”
　　随后她又问道。
　　“库库库……就告诉汝好了，夕弦与妾身那神圣的决斗……”
　　按照耶俱矢的说法，两人是名为“八舞”的精灵一分为二后的结果，虽然不明白原因，但当她们见到彼此的一刹那，就明白了真正的八舞只需要一位这件事。
　　也就是说，决斗是为了争夺八舞的身份，胜者将会成为新的八舞，而败者则会消失。
　　“命，能麻烦你和耶俱矢换一下房间吗？我会把你和夕弦安排在一起。”
　　“嗯，没问题。”
　　命点了点头，理解了令音的意思。旅馆的房间已经订好，本来应该是她和十香还有三个女生住在一起。但考虑到耶俱矢和夕弦是彼此厮杀的关系，万一打起来整个旅馆都会被吹飞，所以最好分开处理。
　　“不知道为什么，目前联系不上Fraxinus，所以支援上可能会有些困扰。慎，先扶着十香和命一起出去吧，我有些话想和耶俱矢以及夕弦谈谈。”
　　令音在操作了一阵小型屏幕后，对着众人说道。
　　“汝是谁啊，光是旁观的话倒无所谓，但想要妨碍的话可饶不了汝哦。”
　　“质问。你是？”
　　虽然遭到了八舞们的反对，不过却被令音以“教你们如何攻略士道”为理由而吸引了过去。
　　“八云学姐，关于耶俱矢和夕弦的事情，学姐有什么看法？”
　　路上，士道问道。
　　“嗯……很麻烦。”
　　命沉吟了一下。只有活下来的那一个才能成为八舞。换句话说，士道的攻略必须建立在那两人互相厮杀的基础上。
　　“不过我有个疑惑。”
　　命说道。
　　“疑惑？”
　　士道问。
　　“馁，士道， 如果耶俱矢和夕弦真的像她们说的那样，为了成为唯一的八舞而战斗。有必要举行一百场比试吗？”
　　“啊……”
　　命的话让士道愣住了。
　　没错，如果两人真的全心全意想要消灭对方，那么只要战斗到一方倒下就好。更不用提比试当中还有诸如赛跑，大胃王，卡拉OK这种根本不着调的项目。
　　“学姐的意思是说……”
　　“我不知道，不过士道，在弄清耶俱矢和夕弦的真正想法前，贸然行动会很危险。而且……”
　　“而且？”
　　“说老实话，对这次修学旅行我感到不安。”
　　命叹了口气。不光是因为八舞们，真正让命感到不安的是和Fraxinus失去联系这件事。总觉得那并不是可以轻易忽视掉的问题。
　　――分割线――
　　下午六点五十分。夕弦和命在房间里聊了一阵子后，便去继续找士道了。
　　“没能得到什么新的情报呢。”
　　聊天的主旋律是怎么攻略士道，虽然多多少少明白一些士道的喜好，不过比起帮助夕弦进行攻略，命更希望得知夕弦对耶俱矢的看法。
　　“命，一起去温泉吧。”
　　又过了一会，十香来到这边说道。
　　“那个……我的话，就算了。”
　　命苦笑了一下，婉拒了十香的邀请。
　　“哎……难得可以一起享受温泉。命不喜欢温泉吗？”
　　“抱歉，十香，小说正读到精彩的地方，不忍心放下来呢。”
　　虽然小说确实不错，不过真正的原因还是因为自己是变身穿这件事。
　　“噢！那样的小说请务必也推荐给我看看！”
　　“嗯。不嫌弃的话，晚上拿过去看也可以哦，十香。”
　　“呜姆！那就拜托了，晚上见！”
　　望着兴冲冲跑去温泉的十香，命苦笑着摆了摆手。
　　【对于那种全是女孩子裸体的地方，没自信能待的下去啊。】
　　光是想象一下那样的场景，脸都会红起来。
　　【算了，出去走走吧。】
　　合上书，命望了望窗外想到。夕阳时分，去海边走走似乎是个不错的注意。等到晚上人少了之后，再一个人享受一下温泉好了。
　　“这里是Adeptus1，目标离开房间。”
　　【了解，需要展开Bandersnatch吗？】
　　“……不必了。如果是那个精灵的话，少量的Bandersnatch没有意义。”
　　就在命离开房间后，道路的一隅，艾伦正小心翼翼的跟踪着少女。虽然以随行摄影师的身份混入了这次修学旅行而且有做过变装，但为了避免被发现，艾伦一直小心的从远处观察着命和十香。如今，面对孤身一人行动的命，艾伦认为这是一个出手的好机会。
　　“啊咧？这不是摄影师小姐吗？”
　　“真的啊，真的啊。”
　　“正好，一起去温泉吧，温泉。”
　　突然，身后传来了声音，艾伦回过头去，看见的是和目标夜刀神十香住在一起的三位女生。
　　“哎，等等？”
　　“来嘛，来嘛，不要客气。”
　　“是啊，这里的温泉可是绝品哦。”
　　“真是受不了啊。”
　　结果，挣扎无用之下，艾伦就这么被三人拖着走进向了温泉。
　　――分割线――
　　伴随着茜色渐渐消退，夜晚来临了。
　　“呜……待的有点久了呢。”
　　命走在海滩上，暗暗责备因为贪恋夕阳下的风景而走的太远的自己。
　　夜晚的海面和白天截然不同，如果是和士道一起的话也许还能称之为浪漫，独自一人走在漆黑的海岸上，总觉得有些恐怖。
　　夜色下，如墨一般的海水一望无尽，拍打在沙滩上，然后退去。
　　【总感觉会有什么东西出来一样呢。】
　　望着漆黑的海面，少女的脸色微微有些发白。
　　【呜……不能自己吓自己，不能自己吓自己。】
　　命摇了摇头，阻止了自己的胡思乱想，然后向着旅馆的方向走去。
　　【！！！】
　　然而就在这时，眼角的余光捕捉到一个诡异的身影，那是个漆黑的人形，正站在退却的海水中，一步一步向着自己走来。
　　“噫……”
　　少女发出了小小的惊呼。夜色下，完全看不出来那是什么。
　　【游泳的人？】
　　不对，头发部分是长长的带状物体，而且脑袋上还长着尖尖的角。
　　“八……云……”
　　“哎？”
　　听到怪物的呼唤，命本就悬着的心跳动的更加快速了――那个东西认识自己！
　　“噫……”
　　她想要逃走，然而双腿却在发软，最后噗通一声坐在了沙滩上。
　　“八……云……”
　　海怪一步一步渐渐逼近，最终来到了命的身边。然后，向着少女伸出了手。
　　“咿……咿呀！”
　　望着眼前过于恐怖而且不现实的场景，命发出了惨叫，甚至忘了用灵力进行还击。


第五章 捉迷藏
　　吧唧！
　　就在少女发出惨叫的同时，那个诡异的人形仿佛失去了力气一般，倒在了命的怀里。
　　“八云……学姐……”
　　“噫……哎？”
　　因为是过近的距离，总算是听清了海怪的声音，那是……命非常熟悉的声音。
　　“士……道……”
　　伸出手，才发现头上的带状物是大量的海带，而角则是尖尖的海螺。不知道为什么，士道腰间围着一条浴巾，以一个近乎赤身裸体的姿态从海里走了出来。
　　“到底发生了什么？”
　　少年冻的瑟瑟发抖，命连忙将披在浴衣外的羽织脱下，给士道穿上。
　　“那是……”
　　于是士道哆哆嗦嗦的讲述了自己的经历……
　　最初，他被耶俱矢和夕弦拉进了温泉，八舞们似乎是打算通过温泉来展现自己的魅力。然而，士道忽视了一件事，那就是耶俱矢将男汤和女汤的门帘调换了位置，并在士道进入后又悄悄的调换了回来。
　　换句话说，士道以为自己进入的是男汤，而事实上则是女汤。等到十香进入温泉后，这件事才暴露了出来。然而已经晚了。越来越多的学生开始进入温泉，如果士道被发现的话，将会遭受社会性抹杀。
　　唯一的生路是温泉的背面，在那里是一道悬崖，下方则是大海。在靠着十香的掩护撤退失败后，士道只能跳下悬崖，从大海里游到了海岸。
　　“你啊……”
　　听完士道的描述，命带着“不知道该说你什么才好”的表情叹了口气。
　　“总之先回去吧，再这样下去会着凉的。”
　　琴里的治愈之炎虽然对大伤具有立竿见影的效果，但是对小伤小病却没有反应。于是命拉着士道的手，回到了旅馆当中。
　　“多亏了学姐，得救了。”
　　士道紧了紧身上的羽织，虽然还是感到很冷，不过总算是感到了些许的温暖。
　　“对了……”
　　“嘘！”
　　正当他想要说些什么的时候，突然，命拉住了士道的手，示意他安静。
　　“哼！汝也是来找士道的吗？”
　　“疑问。耶俱矢也来找士道？”
　　过道转角的另一边，传来了八舞们的声音。
　　“库库库……通过吾之眷族的帮助，吾已经找到了士道的弱点。夕弦哟，这场胜负，就由吾拿下了！”
　　“疑问。弱点？”
　　“妾身的眷族某天起床时，发现不知道为什么士道就在她的被窝里。换句话说，士道的弱点是‘喜欢和女生同寝’！”
　　伴随着耶俱矢的话，士道惊愕的睁大了眼睛。不过还没等他发出声音，一只小手便轻轻的捂住了他的嘴。
　　“嘘，关于‘钻・进・女・生・被・窝’这件事，我会慢慢听你解释的，不过现在，士道请保持安静。”
　　转过头，看见的是一脸“笑容”的命。虽然那是在遇到命之前，琴里为了对士道进行训练，而趁半夜将他搬进了十香的房间，属于不可抗力，不过望着命充满魄力的笑容，士道还是感到有些心虚。
　　“惊愕。没想到耶俱矢的目的和夕弦一样。”
　　“哎？夕弦也是来找士道陪睡的？”
　　“肯定。‘想要攻略慎的话，趁他睡着的时候夜袭如何？男女同处一个被窝内，是增加好感度最快的办法了吧？’得到了这样的额外指导。”
　　“库库库……这不是很有趣吗？夕弦哟，就让你看看妾身那华丽的陪睡技巧好了。”
　　“指摘。耶俱矢的陪睡技巧一定和小孩子没有什么分别……”
　　就在两人你一言我一语的时候，命已经拉着士道悄悄离开了那里。
　　“那么，我就在这里告辞。请士道回到房间内，乖乖等待着耶俱矢和夕弦的陪睡。”
　　少女礼貌的欠身，准备离开。
　　“等等，学姐，不要在这种时候把我卖掉啊！”
　　“哎？可是士道不是最喜欢被女孩子陪睡了吗？”
　　少女故作天真的歪了歪头，然而士道可以肯定，对方一定是因为耶俱矢的爆料而在生气。
　　“那是误会，是误会。是琴里为了训练对女孩子的抵抗力而把睡熟的我搬进了十香的房间里。”
　　“嘛，总之，先不停的逃吧。”
　　命叹了口气说道。
　　“比起逃跑，直接回到房间如何，有殿町他们在的话，耶俱矢和夕弦应该就不会来了吧？”
　　“冷静点，士道。回想一下夕弦的话，会叫你慎的人只有令音哦，如果是她的主意，你的房间现在恐怕已经被划分为单人间了吧。”
　　命摇了摇头。令音是学校老师，完全有能力把士道的房间分出去。
　　“而且，你觉的耶俱矢和夕弦是那种房间里有别人就不敢夜袭的类型吗？”
　　“呃……”
　　士道哑口无言。冷静想想，最后一定会发展成耶俱矢和夕弦把别的男生从房间里踢出去，然后再夜袭他的节奏吧。
　　“那么就去外面……”
　　本着一宿不睡也不要紧，这种豁出去了的思想，士道向着旅馆大门的方向走去。然而还没走几步，他就想起了现在的自己是只有一条浴巾一件羽织的状态。夜晚的海风是很冷的，在外面过一宿的话，一场重感冒估计跑不了。
　　令音……不行，已经被卖了。
　　老师……不行，那两人都是精灵，强行阻止会很危险。
　　女生房间……PASS。
　　男生房间……现充五河名声狼藉，没戏的。
　　一番思考后，士道发现似乎没有什么安全的地方可言。
　　“所以我才说，不停的逃吧。”
　　命拉着士道的手开始和八舞们玩起了捉迷藏。虽然也考虑过男盥洗室这种看似万无一失的计划，但一来如今的命不可能故地重游，二来，万一两人豁出去了，盥洗室就是瓮中捉鳖。
　　反正旅馆这种地方为了安全，从来都不会只有一条通道。最好的情况下，也许在前往士道的房间看到没人后，耶俱矢和夕弦就会放弃夜袭的打算。
　　然而……
　　“咦？竟然不在。”
　　“提议。士道应该还在旅馆里。”
　　“既然如此……”
　　“搜索。找出士道。”
　　结果，士道和命开始了楼梯间上上下下的捉迷藏。一开始还好，因为有着通用楼梯和逃生用楼梯两条路，所以并不担心会被遇上。但很快……
　　“库库库，竟然妄图躲避吾等，很有胆量嘛，士道。”
　　“同意。已经找遍了整个旅馆，士道一定在不停转移。”
　　“馁，要上吗，夕弦？”
　　“同意。上吧，耶俱矢。”
　　之前还关系糟糕的两人对笑了一下，然后唰的一声分开，配合默契的从通用楼梯和逃生楼梯两端包抄。
　　“糟糕！”
　　被意料之外的配合打了个措手不及，士道和命最后被封锁在了同一楼层里。
　　左边传来了耶俱矢的脚步声，右边则是夕弦。
　　“完了，无路可逃了。”
　　面对八舞们的配合，士道脸色开始发白。
　　“呜……既然如此。”
　　命左右张望了一下，确认无路可逃之后，拉着士道走进了房间中，这一层是女生们的住所，当然，也包括命自己的。


第六章 躲藏
　　“呼……安全了。”
　　进入房间后，士道长舒了口气。
　　“还说不上安全，如果那两人准备搜查房间的话，这里反而是最危险的地方。”
　　望了一眼几乎没有什么躲藏空间的室内，命不安的说道。
　　“再怎么说也不会做到那种地步吧？”
　　士道挠了挠脸颊。
　　“奇怪，明明有看到好像是士道的人来到这边。”
　　包抄中，耶俱矢曾经看到过士道的影子，虽然被命和士道逃了掉，但也正因为如此，才被彻底的封锁在这一层里。
　　“疑问。难道说进了房间？”
　　“库库库，很有胆量嘛，为了躲避吾等的侍寝，竟然做到这种地步。”
　　“同意。一定要让他明白夕弦的魅力。”
　　伴随着两人的交谈，附近传来了开门的声音。耶俱矢和夕弦开始一间一间的查巡起房间来！
　　“士道，你的flag真是秒收啊。”
　　望了一眼石化中的士道，命哭笑不得说道。因为有老师查寝的关系，房门都没有上锁，这样一间间找下去，迟早会来到这里。
　　【怎么办？】
　　命环顾四周。放眼望去，房间里没有衣柜，盥洗室在走廊，阳台……一眼就能望到。换句话说根本没有躲藏的地方。
　　唯一的方法只有……
　　命望着放置在榻榻米上的空调被，仿佛想到了什么似的红起了脸。
　　但是少女咬了咬牙，还是迅速的行动了起来。
　　铺好被子，摆放好枕头，然后钻进软绵绵的空调被中。
　　“士道，快进来。”
　　完成这一切后，命望着士道说道。
　　“学……学姐？”
　　士道明白了命的想法，在无法躲藏的房间内，唯一的办法就是自己创造躲藏的地方，比如……被子里。
　　“不想进来也无所谓，那就等着被耶俱矢和夕弦拖走吧。士道晚安！”
　　虽说是自己主动邀请士道，但如果现在房间里开着灯的话，自己的脸一定红到快要滴血的地步了吧。女孩子都这样了还要犹豫，望着不知所措的士道，命气鼓鼓的干脆开始装睡。
　　“呜……”
　　伴随着开门声越来越近，士道明白自己没得选择了。他飞速的藏好进来时穿的室内鞋，然后红着脸，用颤抖的手掀开了被子。
　　鼻尖嗅到了少女幽幽的体香，即便看不清什么，但士道知道，命那诱人的胴体就隐藏在软绵绵的被窝中。
　　“学……学姐？”
　　钻进被子里后，士道被命抱在了怀里。
　　“离的那么远，一看就知道被子里有两个人吧？”
　　命把一个多余的枕头竖着放在被子中，露出半截在外面，看上去就像是搂着抱枕一般。然而事实上，半截枕头的下方，少女搂着的却是士道。
　　“嘘……来了。”
　　望着还想说些什么的士道，少女比了个安静的手势后，闭上眼睛开始装睡。
　　在那之后，门被打开。
　　“命，汝有没有看到士道……咦？已经睡了啊。”
　　“惊讶，明明还不是很晚。”
　　“士道也不在这里。”
　　“肯定。因为也是夕弦的房间，士道藏在这里没有意义。”
　　两人你一言我一语，虽然夕弦和命住在一起，却没有想到最危险的地方反而最安全这一点。
　　【呜……】
　　不过对于士道而言，他已经完全没有余力去思考耶俱矢和夕弦的事情了。本来因为冰冷的海水，早已冻的瑟瑟发抖的身体正感受着少女的体温以及柔软。因为过于匆忙的关系，在躺下的过程中，浴衣微微散开，导致此时士道的脸颊正紧紧的贴着命诱人的胸口。
　　那是对于男子高中生来说过于强烈的毒药，让士道的理智开始一点点的融化。
　　“呼……安全了。”
　　命长舒一口说道。终于，就在士道的理智之弦快要断裂的时候。耶俱矢和夕弦离开了这里。
　　【我也……安全了。】
　　士道也长舒了口气，对于他而言，最大的威胁已经从八舞们的陪睡变成了快要融化掉的理智。
　　“诶嘿嘿，结果……士道还是没能逃过陪睡的命运呢。”
　　命笑着吐了吐舌头。
　　【！！！】
　　映着窗外的月光，望着少女羞涩而又调皮的表情，以及胸口处诱人的曲线，士道感觉到自己的理智再度拉响了警报。
　　“那个……既然她们离开了，我也该……”
　　“等等！”
　　士道想要从被窝中冲出去，然而却被命拉回了怀里。
　　“命！”
　　下个瞬间，一个元气的声音出现在了门口。
　　【十香！】
　　于是士道明白了为什么命不让他离开的理由。
　　“啊咧？已经睡了吗？”
　　伴随着脚步声，能够明白十香走进了房间中。
　　“啊咧，有士道的味道？”
　　少女灵敏的鼻子此时此刻成为了最大的敌人。
　　【！！！】
　　一时间，士道的心脏狂跳了起来。因为脸颊紧贴在少女胸前的关系，甚至能够感受到命的心跳同样在加速。
　　“姆……这里？”
　　脚步声越来越近，已经到了床边。
　　“那个……十香？”
　　就在士道紧闭双眼，以为要完了的时候，被子外听见了命的声音。
　　“啊……抱歉，吵到你了吗？”
　　“没关系。有什么事吗？”
　　“呜姆，其实是来找命借小说的。”
　　“这样吗？那个……小说就在桌子上，十香自己取吧。”
　　命苦笑了一下，这才想起来自己下午时分答应过要借十香小说来着。
　　“嗯！命的房间里……有士道的味道。”
　　十香元气满满的拿起小说，然后又疑惑的说道。
　　“那个……大概是因为下午士道来过这边吧。”
　　“这样吗？总之，晚安，命。”
　　“嗯，十香也晚安，不可以看的太晚哦。”
　　“呜姆！”
　　十香开心的点了点头，吧嗒吧嗒的离开。
　　“好险……”
　　房门关上的那一刻，命终于如释重负的松了口气。
　　然而，对于士道而言，危机还没有结束……少女的体香，温暖，柔软，无时无刻不在考验着他的神志。
　　“既然这样，我就先离开……”
　　“等等！”
　　而且一切还没结束，等他再次想要离开的时候，令音来查寝了。
　　在那之后，夕弦回来了，放弃寻找士道的夕弦在洗漱过后，干脆的睡在了命身边的被褥中。
　　结果，直到夕弦完全陷入沉睡前，士道都不得不接受着诱惑与欲望的折磨和考验。


第七章 真相
　　清晨，来禅高中的学生们迎来了修学旅行的第二天。
　　“命，谢谢你的书。”
　　十香将昨天借的书还给了命。
　　“不用谢，十香能喜欢的话，真是太好了。”
　　“呜姆！里面的插图很好看！”
　　“插图……吗……”
　　命苦笑了一下，真是很有十香风格的回答。
　　“呜，士道没在这里呢。”
　　“嗯。”
　　命点了点头，因为要攻略八舞的关系，恐怕士道早就在令音的安排下跑到什么没人打扰的地方去了吧。
　　“那么，命要去海滩吗？说不定在那里能够找到士道哦。”
　　“嗯，要去，要去。”
　　命点了点头。
　　两人来到海滩上，此时这里聚集着大量的学生。穿着泳装的精灵们吸引了无数的目光，不少男生跑过来邀请两人一起玩。不过十香光顾着寻找士道的身影，而命则微笑的拒绝了。
　　“啊！士道，竟然在那种地方！”
　　突然，十香指着远处的一片私人沙滩说道。
　　“哎？”
　　命眯起眼睛，远远望去，能看到那里确实有着三名男女。但是光这样就能判断为是士道，不愧是天然呆的直觉呢。
　　“等等……十香？”
　　然而就是一瞬间的迟疑，十香已经跳进海中游了过去。
　　“呜……没办法了。”
　　本不想打扰士道的攻略计划，不过既然十香已经在往那边游，果然自己还是过去一下吧。
　　结果，两人来到对面的私人海滩，看到士道正在和耶俱矢还有夕弦玩劈西瓜。因为命和十香的到来，再加上令音自己，游戏变成了3V3的沙滩排球。
　　队伍的安排是依靠抽签决定的。
　　签上面画着根本认不出是谁的面孔，然后由令音来指出其中的人名，以及分配的小组。虽然是看上去只要令音愿意，就可以自由调整队伍的作弊模式，不过命本人并不在意，毕竟是为了攻略，这些小手段就当做没看见吧。
　　于是……
　　A组：士道，耶俱矢，夕弦。
　　B组：十香，命，令音。
　　一开始，士道的目光完全被女孩子们摇晃的胸部所吸引。不过在注意到这点之后，命轻轻拉了拉胸前的泳衣，趁着士道的视线被吸引的时候，少女跳到空中猛的一记扣杀。排球擦着士道的耳边撞击在沙滩里。
　　望着脸色苍白的士道，命微笑着将双手打了个大大的X字。在那之后，士道终于把注意力集中在了排球，而不是别的什么球上面。
　　“十香，命，能拜托你们挑衅一下那两人吗？”
　　面对本来就存在不和睦因素的耶俱矢和夕弦，十香等人势如破竹的连连的分。这时，令音走过来小声说道。
　　“挑衅？”
　　“就是……”
　　令音在十香的身边耳语了一阵子后，少女似乎明白了挑衅的含义。
　　“……噢，我知道了。”
　　“我会配合的，正好也有些在意的地方。”
　　十香和命点了点头。
　　“哼！什么嘛，原来耶俱矢和夕弦也没什么大不了的。”
　　“同意，只是这种程度的话，八舞的称号会哭泣的。”
　　【！！！】
　　一番挑衅过后，总算是激起了两人的斗志。八舞们以和之前完全不同的华丽连击扳平了比分。与此同时，命也更加确定了心中的想法。
　　【果然，那两人的关系其实很好嘛。】
　　与其说是彼此厮杀的宿敌，倒不如说默契到不用任何言语，就能明白对方的想法与期望的好朋友。
　　――分割线――
　　沙滩排球结束之后，士道独自去了洗手间。
　　虽然只是一个很平常的行为，然而等到命再次见到士道的时候，却发现对方的脸色相当之差。
　　“怎么了吗，士道？”
　　“八云学姐，你的预感是正确的。耶俱矢还有夕弦……她们其实……”
　　士道望着命，说出了刚才遇到的一切。
　　【呵呵……那就再见了，人类哟。此刻所定下的是血之盟约哟。违背的话，其身至髓都会被炼狱之炎所灼烧啊！】
　　【备忘。明天，请说出选择耶俱矢吧。否则的话，士道的朋友，将有不幸降临在他们身上。】
　　那是之前在厕所，耶俱矢和夕弦对着士道所说的话。两人甘愿让自己消失，宁可利用威胁，也要让士道选择另一边。
　　耶俱矢希望夕弦能够活下来。
　　夕弦希望耶俱矢能够活下来。
　　对于士道而言，那是他一定无法接受的结果。想要拯救那两人，无论如何也要做到！
　　“……什么嘛，原来是这样。”
　　出乎意料的是，在听完他的想法后，命却笑了。
　　“八云学姐？”
　　“馁，士道。虽然事情确实很麻烦。不过……两人都能活下来的结局不是正好掌握在士道的手中吗？
　　以失去灵力为代价的话。”
　　事到如今，命不打算试着劝说那两人放弃争夺八舞的名号。如果宁可牺牲自己也要相爱相杀的话，那么争夺八舞名号这件事应该是不可避免的。然而这有一个前提――那两人还是精灵的话。
　　“原来如此！只要封印成功，那两人就没有继续争夺八舞名号的理由了。”
　　听到命的话，士道眼睛睁大了起来。
　　“嗯，正是如此。而且现在的话，无论士道怎么攻略，恐怕那两人也仅仅只是把士道当做一个仲裁胜负的普通人。如果士道解决了她们的不得不被迫厮杀的局面，好感度才会一发逆转，不可阻止的UPUP吧。”
　　虽然相爱相杀是件麻烦的事情，不过幸运的是，解决这个麻烦的钥匙正好握在士道的手里。
　　带着希望的光芒，士道和命找到令音商量这件事。
　　“但是，慎如何能够让她们两人相信，自己可以封印她们的灵力？”
　　听完后，令音问道。
　　“啊……当然可以。不过为此，我需要借助八云学姐还有十香的力量！”
　　士道说道。
　　“嗯，我明白了。”
　　命点了点头。她知道士道的想法，就和封印自己时一样，如果有一个被封印的精灵出现在眼前，那么，可信度应该会倍增吧。
　　经历过四糸乃，狂三，琴里等一系列事件后，如今的命和十香已经可以凭借自己的意志展开局部灵装。那正是精灵被封印的最好证明。
　　“我知道了。那么时间就定在晚餐后。”
　　令音点了点头，决定帮助士道完成他的计划。


第八章 DEM的来访者（上）
　　晚饭时分，令音将士道，命，十香还有八舞们安排在了独立的房间内。
　　旅店的料理很美味，充分发挥了海边的优势，将龙虾，螃蟹，以及各式鱼类做成的刺身端上了餐桌。
　　然而即便如此，进餐的过程中能够感到微妙的凝重。
　　【士道，真的很不会掩饰呢。】
　　命望了望身边散发着紧张气息，宛若即将走上战场一般的士道，在心中苦笑了下。
　　【嘛……这也是他的优点。】
　　她一边享受着带有鱼子和蟹肉的蒸蛋，一边想到。
　　不擅长撒谎，总是堂堂正正的表达出内心深处最真实想法，正因为如此，才让士道的话语让人打从心底想要去相信。再加上一颗为了拯救精灵而不惜牺牲性命的心，让众精灵们死心塌地的喜欢上了士道。
　　“耶俱矢，夕弦……”
　　晚饭结束后，士道望着耶俱矢和夕弦，准备向她们说出自己的打算。
　　“士道，等一下。”
　　然而命阻止了士道。
　　“八云学姐？”
　　面对士道的疑惑，命只是温柔的笑了一下。
　　“耶俱矢，夕弦。你们两人已经知道了我是精灵。事实上，十香也是精灵哦。”
　　“呜姆！我也是精灵呢。”
　　听到命的话，十香点了点头。
　　“十香汝也是精灵？不愧是我的眷族哟。”
　　“惊讶。没想到士道的身边有这么多精灵在。”
　　耶俱矢和夕弦顿时露出了惊讶的表情。
　　“那么……你们难道不想知道，为什么我们会选择待在士道的身边吗？”
　　命问道。
　　“库库库……既然引起了妾身的好奇心，在让妾身满足之前，就当一回汝的倾听者好了。”
　　“好奇。为什么命和十香会待在士道的身边，请务必告诉我们。”
　　命的话成功的引起了两人的好奇心。
　　“那么……”
　　于是命和十香分别讲述了各自的故事。命的话语丰富而细腻，让八舞们仿佛身临其境一般，体验了少女当时的绝望与希望。十香的故事虽然有些简单和粗糙，但少女过于纯真的样子更让八舞们没有任何怀疑的接受了十香的说法。
　　“震惊。也就是说，士道有封印精灵灵力的能力。”
　　“库库库，不愧是妾身看上的人类，士道哟，其实妾身的邪眼早在之前就已经看穿了你的秘密。”
　　“请求。请务必告诉夕弦更多关于封印的事。”
　　“哎？不过是封印而已，和吾等八舞的力量比起来，完全不值一提。”
　　耶俱矢疑惑了。按照她对夕弦的了解，对方一定会不失时机吐槽自己的邪眼。然而出乎意料的是，夕弦的注意力完全被士道所吸引。
　　“失望。以耶俱矢的理解力来说，果然什么也不明白。”
　　夕弦叹了口气，然后说道：
　　“解释。如果士道能够封印精灵的灵力，那么夕弦和耶俱矢的比试便不必分出胜负了。”
　　“等一下！也就是说，如果士道能够将我们封印的话！不论是我还是夕弦，都能够活下来了，对不对？”
　　两人的反应也是命想要看到的，比起直接告诉她们士道可以封印灵力。少女更希望两人能够通过她和十香的故事来发现这一点。
　　“正是如此，所以拜托了，比起牺牲掉某个人。我更希望能够拯救的是耶俱矢和夕弦你们全部！”
　　士道带着认真的表情说道。一时间，八舞们沉默了起来。
　　“否定。难以置信，怎么可能会存在这样的人类。”
　　“如果你们是在骗我的话，一定饶不了你们。”
　　然而仅仅只是这些话，还不足以让耶俱矢和夕弦完全相信。
　　“那么你们又怎么解释我和十香的灵装？”
　　命和十香对视了一眼，展现出局部灵装。那是一眼就能看出，并非完全体的精灵之要塞。
　　“……”x2
　　一时间，耶俱矢和夕弦沉默了。
　　“嘛，就算现在没法相信也没关系，反正士道一直都在这里。你们可以好好想一想，究竟是要牺牲掉某个人成为八舞，还是以精灵的灵力作为代价，两人一起活下去。
　　顺带一提，我完全看不出来士道，以及我还有十香有什么必要去骗你们。”
　　不必再继续说下去了，命相信耶俱矢和夕弦会理解士道的苦心，做出正确的选择。眼下，她们只是需要一些时间去消化刚刚听到的消息。
　　她和士道还有十香一起离开房间。
　　没走多远，士道突然转过身，再度冲了回去。
　　“如果失败的话，就算杀了我也没关系！拜托了，给我一次拯救你们的机会吧！”
　　听到士道仿佛拼上性命的呼喊，命和十香互相对视一眼，然后微笑了起来。
　　――分割线――
　　夕阳西下，三人走在海滩上，欣赏着黄昏时的美景。
　　【士道……还在担心耶俱矢和夕弦吗？】
　　路上，望着眉头不展的士道，命在心中暗暗的想到。
　　【真是的，明明和女孩子在一起散步，心里却想着别的人。】
　　命暗暗的叹气。不过并不打算责备士道。因为那种总之牵挂着精灵们的心也是士道的魅力所在。
　　“没关系的，耶俱矢和夕弦一定会相信士道的。到时候，只要把她们封印，两人被就不必再去面对必须杀死彼此的命运了。”
　　命温柔的握住士道的手，然后暖暖的笑道。
　　“八云学姐……”
　　感受着少女手心的温度，士道紧绷的心情似乎舒缓了下来。
　　“呜姆！士道的温柔，以及想要拯救精灵的心，一定可以传达到耶俱矢和夕弦那里的！”
　　另一边，十香也握住了士道的手。
　　“十香……”
　　士道转过头，看见的是目光中满是信任的十香。
　　被两位精灵一左一右牵着手，三人散布在夕阳西下的沙滩上。
　　不知不觉，天色已暗。因为十香的要求， 三人去了昨天命散步时去的地方，虽然有些远，不过景色确实很美。
　　“那个……回去吧。”
　　虽然如此，士道的心中还是放不下耶俱矢和夕弦两人。
　　“嗯，回去吧。”
　　命点了点头。天色也暗了。而且相信耶俱矢和夕弦应该已经做出了决定才对，于是他们向着来时的方向前进。
　　“小心，士道，有什么要来了。”
　　“降临吧，夜之食原（Tsukuyomi）。”
　　这时，十香突然拦在了士道的面前，而命更是二话不说显现出了天使。一时间，海滩上的空气紧绷了起来。


第九章 DEM的来访者（中）
　　【！！！】
　　回过神来，士道才发现就在三人谈话的时候，大约十台人影并排站立在他们的后方，封锁住了道路。
　　宛若全覆式头盔一般的头部与细长的身躯相连接。与人类构造相反的反关节脚步踏着地面。再配合上巨大的手臂，给人一种不协调的姿态。
　　毫无疑问，那是某种机械人偶，而且全身上下覆盖着CR-Unit。光是站在那里，都给人一种危险的感觉。
　　“DD-007，Bandersnatch……虽然这样说，你们应该也听不懂吧。”
　　从人偶的背后，一位女性的姿态慢慢浮现了出来。
　　【！！！】
　　士道认识她，那是随行的摄影师小姐。只不过，样子和之前有了许多的变化，要不是衣装和胸前的照相机，恐怕不一定能够辨认的出来。
　　“艾伦……马瑟斯……”
　　命望着眼前的女人，咬着牙说道。虽然一开始就觉得那个摄影师有点眼熟，不过没想到，竟然会是那个女人。
　　“学姐认识摄影师小姐？而且那个名字是怎么回事？”
　　士道还是第一次见到命露出如此充满敌意的表情。艾伦・马瑟斯，和摄影师一开始报出的名字完全不同。
　　“明明只见过一次面，竟然还记得我的名字，真是荣幸呢。”
　　艾伦笑了笑。
　　“那是当然的吧，想把我的四肢砍下来，拉回去当活体标本的女人不是那么容易忘掉的。”
　　命死死的盯着艾伦说道。
　　“哎？”
　　一瞬间，士道以为自己听错了。
　　【把四肢砍下来？当做活体标本？】
　　就算是AST也不会做出如此残忍而荒唐的举动。然而……
　　“那么就简单了。这次的目的并没有变化，能请你还有Princess和我走一趟吗？”
　　然而那一切的一切，却被眼前的女人笑着肯定了。
　　艾伦举起手，呼应着她的动作，Bandersnatch们齐齐的扑向了结界。然而……
　　“鏖杀公（Sandalphon）！！！”
　　剑刃的轨迹化为光芒，将数台机器齐齐切断。
　　“原来如此，Miko加上Princess，确实是个棘手的组合。”
　　艾伦的身体被光芒所覆盖，一瞬间，变换为了CR-Unit与接线服。那是和士道曾经看过的AST制式装备完全不同，充满了魄力的武装。
　　“小心，十香。那个女人和AST不是同一个级别的。”
　　和艾伦交过手的命很清楚，将那个人当做普通的AST的话，会吃大亏。
　　“嗯！我能感觉的出来……很讨厌很讨厌的感觉。”
　　十香对着艾伦架起大剑，小心翼翼的说道。
　　“那么，要上了！”
　　背后的推进器点燃火花，一瞬间，艾伦就出现在了结界前。
　　锵！
　　高输出激光刀（Caledfwlch）在夜的结界上溅射起无数火光，艾伦以肉眼难以辨认的速度向着鸟居劈出数刀。然而，神国并没有因此发生动摇，反倒是十香从结界内部劈出的一剑逼退了艾伦。
　　“还是老样子，真是让人不悦的天使呢。”
　　艾伦站定，望着夜之食原皱起了眉头。回想起第一次和Miko的接触，在那个天使下，艾伦只能眼睁睁的等待着Miko的消失（Lost）。
　　“贯穿它！Rhongomiant！”
　　左肩背着的武器开始变形，从腋下向前伸出，尖端开始集束。
　　“呜……”
　　和艾伦有过经验的命似乎察觉到了压力，少女啪的一声合起手，正前方显现出了三面鸟居。
　　“八云学姐……”
　　士道知道的。那是在只有面对Fraxinus的炮击，以及琴里的炮（Megiddo）时才使用过的，用来防御击集束攻击的正面多层结界。
　　轰！
　　随后，耀眼的光芒迸发开来。魔力宛若实质一般的冲击在结界上。硬要说的话，那不是炮击，而是魔力凝聚而成的长枪，试图将夜之食原刺穿。
　　“呜……”
　　士道闭上眼睛，其光芒光是直视都感觉会灼伤双目。
　　剧烈的爆炸在周围响起，魔力撞击在屏障上，然后四散开来，将附近化为焦土。
　　等到一切结束，映入士道眼帘的是一片狼藉的大地，以及伫立在前方的三重鸟居。第一层已经完全被轰开，第二层则宛若碎玻璃一般龟裂，甚至露出了一个不小的洞。然而即便如此，夜之食原总算是保护了三人。
　　“怎么回事？Miko你的力量变弱了？”
　　艾伦皱了皱眉头。从之前的接触中，她就感受到了结界的力量没有以前那么强，本着试一试的心态，没有依靠空中舰，而是仅凭先锋之枪（Rhongomiant）对结界进行了攻击，没想到曾经没有受到丝毫伤害的结界竟然一口气被轰破成那样。
　　“……”
　　命没有回答，只是调整着呼吸，尽可能的试图从士道那里获得灵力。
　　“哼，无所谓。反正抓住你们后，有的是时间研究这个问题。来吧，Arbatel！”
　　艾伦高举双手，天空中夜色被分开，一座巨大的赤红色空中舰完全不顾可能被普通人发现，以极尽的距离显现了出来。
　　“果然……”
　　命望着天空中的战舰皱起了眉头。从联系不上Fraxinus起，她就觉得不太对劲。现在看来，应该是那艘空中舰屏蔽了他们与Fraxinus的联系。
　　伴随着艾伦再度举起先锋枪，空中舰的主炮同时开始收束。换句话说，这一次将要面临的是双重炮击。
　　【当不下来……】
　　完全状态的自己另当别论，命光是感受着主炮的密集魔力，就已经明白，仅凭被封印后的半吊子状态，是没机会接下这种攻击的。
　　“士道……带着十香离开。”
　　她望着天空中的炮击，冷静的说道。
　　“哎？”
　　“等等……学姐？”
　　命的话让十香和士道露出了惊讶的表情。
　　“还不明白吗，接下来的那一击我没办法阻挡，就算加上十香也不行。所以至少，在他们攻破结界前要让你和十香逃到安全的地方！”
　　眼看着炮击即将来临，命严厉的说道。
　　“别开玩笑了！我不会抛下学姐的！”
　　士道一挥手，坚定的说道。十香也点了点头，表示不会丢下命不管。
　　“是吗？我就知道你会这么说……十香，士道就交给你了。”
　　命苦笑了一下，然后露出了一副决绝的表情。
　　【！！！】
　　下个瞬间，士道和十香感到一股巨大的推力将他们推出了结界外。夜之食原拒绝了两人，将他们扔到了结界的大后方，准备独自迎接最后的炮击。
　　“开什么玩笑……”
　　明白了命的意图，士道站起身来冲向了结界。
　　“士道……”
　　十香伸出手想要拉住士道，命已经做出了觉悟，那么便不应该将少女以牺牲自己为代价而换来的机会浪费掉。，
　　然而，那只手在空中停住了。然而就算是十香自己，也无法做到抛下命不顾。
　　与此同时，双重炮击从天空以及地面，化为光之奔流，向着夜之食原袭去。
　　【总是不顾性命的士道就由我来保护吧。】
　　脑海中回想起少女的笑容。
　　【绝对不会让士道受到任何伤害的。】
　　不甘与无力感蹂躏着身心。炽热的奔流势不可挡，少女站立在神殿前的身姿仿佛快要融化在光芒中一般，是那么的脆弱。
　　“八云――学姐――！”
　　想要拥有力量，光被命保护是不行的，想要拥有力量，拥有足以保护命的力量。一生只有一次也没有关系，哪怕只是刹那间的奇迹也可以，至少……
　　【至少让我能够拯救学姐！】
　　如此拼命的祈求着，士道向着命所在的方向伸出了手。


第十章 DEM的来访者（下）
　　【！！！】
　　已经准备好以局限灵装承受炮击的命睁开眼睛，看见的是难以置信的一幕。
　　双重的神殿，双重的鸟居，双重的神国。
　　宛若奇迹一般，夜之食原（Tsukuyomi）化为了两个。
　　“士……道……”
　　命转过头去，看见的是身后伫立着庄严神殿的士道。虽然琴里的治愈之炎可以在士道身上显现，但从没想过士道甚至有能力显现出天使。
　　“天使……而且是和那个Miko一样的……你……到底是何方神圣？”
　　比起命更加吃惊的则是艾伦
　　“人类啊……姑且算是……”
　　士道回答道。
　　“我改变心意了。五河士道对吧，你也一起来吧。”
　　艾伦举起先锋枪，而空中舰则配合着再度开始聚集魔力。
　　“学姐！”
　　士道带着十香回到命的身边。
　　“可恶……这个到底该怎么才能固定住……”
　　和命的夜之食原（Tsukuyomi）相比，士道的结界仿佛海市蜃楼一般虚幻缥缈。虽然之前堪堪挡住了炮击，但眼下那艘空中舰再度压低了高度，完全不顾及是否会被普通人发现，以牺牲距离来换取更为强大的火力。
　　“冷静，士道。然后在心中回想起来，士道想要保护的是什么，想要拒绝的是什么。那样的话，天使一定会有所回应的。”
　　命将士道的双手捧在胸前，温柔的说道。
　　士道闭起眼睛，维持心境并调整呼吸。想要保护的是捧住自己双手的那份温暖，过于温柔的学姐，无时不刻不在保护与支持着自己的少女。
　　想要拒绝的是眼前的那个女人，还有在空中轰轰作响的战舰。不论是十香，还是命，都不会交给那些人。
　　没错，正因为如此，才需要力量，将那些人的野望完全拒绝掉的力量！
　　“啧……”
　　宛若幻影般的神国凝为实质，加上命本人的力量，六重鸟居牢不可破的竖立在面前，望着那不可攻破的要塞，艾伦恼怒的咋了下舌。
　　“Arbatel，和我瞄准同一个点，释放出炮击！”
　　她对着空中舰说道。既然敌人加强了防御，那就把全部的力量凝聚为一点，宛若钢针一般刺穿那个结界。
　　艾伦说着，举起了手中的先锋之枪（Rhongomiant）。然而，比那更快的是……
　　“飓风骑士（Raphael）――贯穿者（El・Re`em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）――束缚者（El・Nahash）！”
　　突然间，猛烈的风暴席卷了大地，将猝不及防的艾伦带入空中。
　　轰！
　　与此同时，云层中降下了巨大的光柱，炽热的奔流击中了Arlbatel，使之发生倾斜。
　　“耶俱矢，夕弦。”
　　命抬起头，看见的是卷起风暴的双子，正穿着灵装漂浮在他们与艾伦之间。
　　“库库库，胆敢在吾等飓风之御子面前把士道当做目标，汝等胆子不小嘛。”
　　“同意。士道是耶俱矢和夕弦的所有物，想要伤害的话，就全力将你们排除。”
　　八舞们挥舞着手中的天使，耶俱矢举起巨大的长枪，将风暴凝为一点，宛若炮击般放出，夕弦手持锁链与摆子，封闭了艾伦的退路。
　　【抱歉，士道君。没能发现敌人的空中舰是我们的疏忽。不过不用担心，从现在开始，Fraxinus会负责迎击那艘战舰。】
　　不光是精灵们，士道一直戴在耳边却没有任何回应的耳机中传出了神无月的声音。看样子在解除了不可视迷彩后，Fraxinus终于捕捉到了那艘空中舰，之前的炮击应该就是他们的杰作。
　　“Arbatel？啧……”
　　看到巨大的空中舰开始上升并没入云层，从通信装置中得到敌人的空中舰出现的消息时，艾伦再一次皱起眉头。
　　“派出Bandersnatch，配合我进行捕获！”
　　一瞬间，大量的机械人偶从空中舰上向着地面洒下。
　　“耶俱矢，还有夕弦，你们愿意相信我？”
　　看到八舞的到来，士道喜出望外。因为那不光是新的援军，也以为意味着两人相信了士道的说词。
　　“嘛，也不能说完全相信，不过……”
　　“同意。虽然难以置信，给愿意给士道一个机会。”
　　两人在空中点了点头。
　　“不过在那之前，先把这些令人恶心的东西处理掉！”
　　“肯定。老实说实在不想碰到。”
　　两人说完，向着艾伦以及Bandersnatch冲去。
　　“士道和我一起扩大夜之食原的范围！十香从结界里向着外面的那些机器人发动攻击！”
　　空中舰由空中舰来对付。艾伦最好交给没有被封印的八舞们，十香则帮助清理Bandersnatch，一瞬间，命做出了判断。
　　“交给我吧！”
　　十香点了点头，挥舞起鏖杀公（Sandalphon）收割着空中的机械人偶。
　　“八云学姐！”
　　“士道！”
　　命和士道对视了一眼，开始扩大结界的范围。
　　――分割线――
　　天空中，艾伦宛若一道流光，与八舞们相撞在一起，然后飞开，盘旋，并再度相撞。
　　每一次撞击，都是一次光刀与长枪以及锁链的厮杀。
　　虽然依靠着大量的Bandersnatch压制住了对面，但渐渐的，伴随着两人卷起的狂风，Bandersnatch已经无法跟上双子的速度，被吹的七零八落。
　　【要在下一击决出胜负！】
　　继续消耗下去是不行的，艾伦做出了这样的判断。
　　【！！！】
　　然而就在这时，一道璀璨的光芒闪过，艾伦挥动高输出激光刀（Caledfwlch）将其斩碎。
　　“这种软弱的攻击……”
　　艾伦望向下方，看见的是举着鏖杀公（Sandalphon）的十香。虽然被誉为AAA的精灵，但事实上并没有表现出那份应有的力量。
　　【！！！】
　　然而下个瞬间，两道连柱绳出现在周围，将她的行动固定了下来。
　　【什么时候？】
　　艾伦暗暗责备自己的大意，Miko和那个叫做五河士道的少年借着夜色将自己包围在了结界内。Princess之前的一击只是为了吸引自己的注意力而已。
　　“馁，要上吗，夕弦？”
　　“肯定，上吧，耶俱矢。”
　　注意到艾伦的窘境，耶俱矢对着夕弦眨了眨眼睛，而对方也笑着回应道。
　　两人靠近彼此，耶俱矢的左手和夕弦的右手合在了一起。灵装与天使散发出光辉，肩膀上的翅膀组合为长弓的姿态，锁链化为弓弦，长枪化为箭矢。
　　“飓风骑士（Raphael）――天驱者（El・Kanaf）！”
　　接着，两人将弓矢向着天空中的艾伦激射而去，剧烈的风压甚至连四周的Bandersnatch都吹飞的不见踪影。
　　“怎么可能……”
　　劈开封印的一瞬间，艾伦避无可避的吃下了双子的一击。即便有着防御型随意领域，剧烈的风压以及势不可挡的冲力还是让巨大的箭矢将她撞飞了出去。
　　“我……我可是最强的魔术……姆Q……”
　　带着奇怪的声音，艾伦宛若夜空中的流星一般划向了远方。


后记
　　赶走了艾伦和空中舰后，众人搀扶着士道回到了旅店中，虽然成功显现出天使，但那对于人类的身躯来说是过于沉重的负荷。
　　“请求。可不可以将士道借给我们一会？”
　　夕弦突然问道。
　　“虽然并不介意，但是为什么？”
　　“嗯，想要和士道独处的话倒也没什么。但果然还是有些在意……”
　　十香和命对视了一眼。
　　“好了啦，就一会，请在这里等一下。”
　　结果，完全无视士道本人的意愿，在征得了命和十香的同意后，士道被拉近了隔壁的空房间里。
　　虽然有些摸不准两人的目的，不过应该不会有什么问题才对。这么想着的命，在片刻过后听见房间里传来了惨叫声。
　　“呜呀呀呀呀呀？”
　　“狼狈。H的说。”
　　听见八舞们的声音，命和十香快速的跑到房前拉开门。
　　【！！！】
　　映入眼帘的是赤裸着身子的耶俱矢和夕弦，以及一脸呆懵不知所措的士道。
　　“十……十香？还有八云学姐？”
　　注意到两人的出现，士道的惊慌程度瞬间LEVEL UP。
　　“士道！这到底是怎么回事！”
　　然而已经晚了，十香开始进入暴走模式。
　　“误会！这是误会！”
　　进入房间后，八舞们以想要感谢为理由，让士道闭上了眼睛。等到反应过来的时候两人的嘴唇已经和士道重叠在了一起。
　　误打误撞，八舞们就这样阴差阳错的被士道成功封印。理所当然的，以灵力构成的灵装化为光芒消散在空气中。
　　“八云学姐……”
　　本以为命应该会理解并帮助自己，然而当士道用求救的目光看向少女时……
　　【我・才・不・管・呢！】
　　命却竖起食指做了个保密的手势，然后眨了眨眼睛，用口型对着士道一字一字的说道。
　　【！！！】
　　做完这一切后，士道眼睁睁的看着命关上了房间的门，留下他和暴走的十香以及娇羞的八舞们共处一室。
　　“等，等一下，现在的身体……呜啊――！”
　　片刻后，走在走廊上的命听见房间里传出了凄惨的叫声。
　　――这是分割线――
　　――这是正剧结束的分割线――
　　――这是即将出戏进入后记的分割线――
　　咚咚咚咚咚咚！
　　突然间，大量头戴黑色面罩，穿着黑色袍子，手持镰刀与火把的人们冲进了旅店里。他们将士道等人抓住，拉到海滩边并支起支架，升起篝火。
　　士道：“等等，你们到底是什么人！”
　　？？？：“哼哼哼，我们是长久以来饱受蛀牙与甜食之苦，在滚滚gou粮中寻求着真理的读zhe……不对！我们是烧死一切不纯洁异性恋的异端审判组织，高举着火焰与正义的大FFF团！”
　　士道：“咕……那是什么奇怪的组织？还有，你到底是谁？”
　　？？？：“愚蠢的欧尼酱哟，到现在还不明白吗，那就让你看看我的真面目吧。”
　　士道：“琴里？为什么？”
　　命：“糟了，士道，琴里是通过发带来切换人格的，仔细看看她现在的发带吧。”
　　士道：“黑色的发带……被写上了红色的F？”
　　命：“没错，换句话说，现在的琴里既不是妹妹模式，也不是司令官模式，而是被抓住并洗脑的‘FFF团团长模式’！”
　　琴里：“没错！正是这样，在对士道执行火刑之前，首先是例行的仪式。”
　　士道：“仪式？”
　　琴里：“那么，开始我们这一卷的‘来自Fraxinus的书信回访’时间吧！”
　　命：“等等，所以说这里是后记吧！果然是后记吧！作者又因为凑不够两千字所以拿正文凑字数了吧！”
　　琴里：“首先，第一个关键字。”
　　――反转――
　　琴里：“嗯，有大量的读者想要看反转呢。说起来，反转的命会变成什么样呢？果然应该把士道关进自己的神国里，让他一辈子再也无法出去的病娇型？”
　　命：“就算这么说……目前除了十香以外，所有的反转精灵都是没有性格可言的暴走模式吧？”
　　琴里：“嘛，即便如此，既然是主角，说不定会有特殊待遇呢。”
　　命：“总之，不会反转啦，至少这一卷和下一卷都不会反转啦！”
　　琴里：“遗憾。既然如此，让我们来看看下一个关键字好了。”
　　――姆Q――
　　琴里：“咳咳，还真是在战斗中突然卖萌出戏的口癖呢。光是听上去都仿佛能使出日符【皇家烈腋……不对皇家烈焰】的样子！”
　　艾伦：“咕……”
　　命：“总……总之，虽然是看上去很出戏的卖萌行为，但确实是原作以及动画中的桥段。所以为了纪念艾伦小姐的卖萌，在月华里也尽可能原汁原味的了呈现出来。”
　　艾伦：“等等！卖萌什么的，怎么可能，我可是世界上最强的魔术师！”
　　琴里：“不会游泳。”
　　艾伦：“哎？就算不……不会游泳。我也是最强的魔术……”
　　琴里：“走在人行横道中只踩白色部分的强迫症。”
　　艾伦：“咦？为什么会知道……不对，我可是最强的魔术师，选择具有获胜意义的‘白星’是理所当然……”
　　琴里：“吃过臭鱼干冰淇淋，纳豆布丁和蝗虫巧克力。”
　　艾伦：“就……就算如此，我……我也是最强……”
　　琴里：“是是是，那么，是时候让最强小姐退场了。”
　　艾伦：“想要用武力驱赶？很抱歉，作为最强的魔术师，我……”
　　琴里：“那么来吧，虽然在正剧中无法使用，但事实上却是对艾伦一击必杀的最强女子高中生三人组！”
　　亚衣：“什么嘛，原来艾伦小姐在这里啊。”
　　麻衣：“一起去游泳吗，一起去游泳吧。”
　　美衣：“真是受不了啊。”
　　艾伦：“咿！等等，为什么你们会在这个奇怪的黑斗篷组织里。等等……不要啊――！”
　　命：“哭了呢，艾伦小姐。”
　　士道：“嗯，哭了呢。在某种意义上真的十分令人同情。”
　　琴里：“那么接下来是最后一条关键字。”
　　――烧――
　　士道：“原来所谓的仪式就是为了这个词条吗？是为了这个词条吧！”
　　琴里：“呼呼呼，来吧，是时候开始了。”
　　士道：“为什么会这样，为什么会这样，把我可爱的妹妹还回来！”
　　琴里：“那么，为了回应读者们的期待――士道，就由我来烧掉。”
　　士道：“不要随便乱改卷末的结尾台词，还有，不要点火啊啊啊！”
　　命：“啊哈哈……总……总之，下一卷――美九Lily，敬请期待。”


⑥ 美九 Lily


第一章 实行委员
　　暑假后的九月八日，来禅高中的体育馆正笼罩在一片微妙的气氛之中。明明是超有人气的学姐，天宫市的大和抚子，然而此时所有学生都在躲闪着她的目光。
　　原因很简单，就在数秒钟之前，命站在台上说出了这样的一句话：
　　“那个……包括桐崎学生会长在内，负责主持天央祭的大家都因为过度劳累而倒下了。有人愿意在这个紧要关头站出来，成为天央祭的实行委员吗？”
　　天央祭，那是联合天宫市内十所学校一起共同举办的大型文化祭，热闹程度甚至到了可以包下整个天宫市广场并连续举办三天的地步。
　　当然，热闹程度总是和辛苦付出成正比的，正如命所说的那样，学生会的大家已经因为这个祭典完全倒下了。所以没有人愿意接下这份工作，哪怕是可爱的学姐站在台上请求也一样。
　　“呜……工作并不多哦，毕竟学生会的大家已经完成的差不多了呢。”
　　望着如同混凝土一样凝固的空气，命说出了像是黑色企业招募黑工的话。
　　然而，在这之中也有着似乎并不在乎气氛如何的人存在。
　　“士道要和我一起去参加天央祭！”
　　“在说什么呢，吾之眷族哟，士道早已和身为飓风之御子的吾等签订了契约。”
　　“同意。士道应该和耶俱矢还有夕弦一起。”
　　似乎在争夺一起逛天央祭的权利，三位美少女正不停拉扯着士道。望着和其余学生们完全不同，公然投掷闪光弹的五河后宫同学，命带着“不知道该说些什么才好”的表情苦笑了一下。
　　很快，妒火便燃烧在体育馆之中。
　　“八云学姐！”
　　“什么事，殿町同学？”
　　“我推荐五河士道同学担任天央祭的实行委员！”
　　“什么？”
　　曾经的好友无情的将自己给卖了，士道不禁睁大了眼睛。
　　“你这混蛋殿町，在说什么……好痛！”
　　士道想要阻止，然而正处于十香，耶俱矢和夕弦拉扯中的他不得不忍受着精灵们宛若拉伸机一般的可怕力量。
　　趁着士道没办法说话的空挡，男生们一个接一个的发表起了意见。
　　“赞成！拜托你了，五河同学！”
　　“赞成！能够托付我们意志的人选只有你了啊，五河！”
　　“赞成！你这混蛋就被当做苦力直到送进医院为止吧，混蛋！”
　　“喂！最后那句把心声说出来了吧！”
　　结果，士道无法阻止男生们的起哄，甚至就连女生们也开始加入。
　　“请大家安静！”
　　命在台上喊道。
　　一瞬间，士道还以为少女会帮助他摆脱窘境，然而……
　　“大家的意见我确实收到了。那么……在这里宣布，二年四班的五河士道同学……”
　　在听到士道名字的一瞬间，认为阴谋得逞的男生们发出了欢呼声，然而……
　　“以及三年二班的八云命同学，也就是我本人，将会担任天央祭的实行委员！”
　　少女接下来的半句话宛若一桶冷水，将众人的热情浇灭，一时间，体育馆内鸦雀无声。
　　“那个……怎么了吗？”
　　突然的冷场让命有些不知所措。
　　“八云学姐……也要担任实行委员？”
　　殿町举起手来，小心翼翼的确认到。
　　“是的，因为之前的高中并没有文化祭，和修学旅行时一样，为了能够体验这种不一般的校园活动，特地拜托学生会长让我担任实行委员的。不过……如大家所见，天央祭的工作量很大，一个人可能忙不过来，所以希望能有人来帮我。”
　　按理来说，实行委员只要一个人就够了，工作量也并不是问题，因为大部分的工作已经在学生会的透支劳动下完成，但因为某个理由，无论如何都需要帮手。
　　“所以拜托你了哦，士道。”
　　望着还处于惊愕中没有搞懂到底发生了什么的士道，少女站在台上甜甜的笑道。
　　“为什么会这样！”
　　“早知道八云学姐也是实行委员的话，一定会答应下来啊！”
　　“命酱！我们竟然亲手把命酱送进了五河那小子手里！”
　　一瞬间，台下的男生们捶胸顿足，爆发出了一阵阵悲鸣。
　　――分割线――
　　放学时分，士道和命一起，开始为了天央祭的各项工作而奔波。
　　“说起来，学姐为什么要找帮手呢？”
　　“啊啦，难道士道不愿意帮我吗？”
　　面对士道的问题，命歪了歪头。
　　“不，帮助八云学姐当然没问题，只是……”
　　士道挠了挠脸颊。事实上，仅凭命一个人也能把这些工作处理的井井有条，完全不像是需要帮助的样子。
　　“那……就当做是我想要和士道在一起不就好了？”
　　仿佛是看出了士道的想法，少女微笑着歪了歪头。
　　“不不不，就算这么说，之前完全不知道实行委员会是我吧。”
　　“才……才不会呢，我可是相信着士道的哟，啊哈哈……哈哈……”
　　面对士道的质问，少女发出了心虚的笑声。
　　“对了，士道，接下来的两个班级分头行动吧，士道去二年三班，我去四班。”
　　“可以是可以，但是为什么？”
　　明明之前都是一起行动的，不知为何，命突然建议分头检查不同的班级。
　　“那个……你看，分开行动更加效率不是吗？”
　　【好可疑。】
　　虽然理由没错，但望着少女心虚的笑容，总觉得有什么内幕的样子。
　　“说起来，我们班的活动是什么来着？”
　　“鬼屋啊，鬼屋，文化祭的保留节目呢。”
　　就在这时，数名学生从两人身边走过，士道认识那些学生，正是自己要去的二年三班。
　　“原来如此，鬼屋啊……”
　　于是他点了点头，命会希望帮手的理由完全清楚了。转过头去，看见的是少女脸颊羞红，脑袋上冒着热气的样子。
　　“真是的，直接告诉我不就好了。”
　　少女窘迫的表情很可爱，士道忍不住伸出手去，轻轻摸了摸命的头。
　　“啊呜……总……总之就是那样啦。馁，拜托你了，士道。”
　　虽然知道根本就瞒不住，但在意料之外的地方被揭穿这点还是让命羞红了脸。为了掩饰自己的尴尬，少女带着有些撒娇的语气央求道。
　　“交给我吧。”
　　“嗯嗯，士道最可靠了呢。”
　　望着有些小得意的士道，命带着暖洋洋的笑容说道。结果下个瞬间，轮到士道的脸飞速红了起来。


第二章 美九
　　晚上7点30分，太阳已经完全落山。
　　因为执行委员的工作，士道和命回去的比平时要晚许多。为此，四糸乃主动出来迎接两人，在听到关于天央祭的事情后，少女表现出了极大的兴趣。
　　回到五河家，士道迎来的是琴里的临门一脚。对于晚回来而且没有打电话汇报这件事，琴里十分的生气。
　　不过在命看来，对方生气的原因绝不单单只是因为士道没有打电话。自从修学旅行过后，每当士道表现出有什么反常，琴里就会变得十分焦躁。
　　“琴里还是稍稍放松点比较好哦，有时候压力太大反而会导致判断失误呢。”
　　一边做饭，命一边说道。
　　“谢谢你的关心，命。我看上去压力很大吗？”
　　琴里叹了口气。
　　“虽然不知道原因，不过焦虑两个字完全写在脸上了。”
　　“没办法啊，现在的情况越来越复杂了。”
　　琴里苦笑了一下然后用十香等人听不见的音量小声说道：
　　“首当其冲的是Phantom。”
　　“Phantom？”
　　命歪了歪头。
　　“就是五年前将我变成精灵的某个人，总是用‘某人’来称呼挺不方便的吧，于是在之前的会议中决定用Phantom作为识别名。”
　　“原来如此，确实呢，能够将人类变成精灵的存在，说成最为重要的关键性人物也不为过。”
　　命点了点头，早在之前，她已经从士道的口中听说了关于Phantom的一些事情。
　　“另一个则是DEM。”
　　听到琴里的话，命和士道对视了一眼。之前修学旅行时，以艾伦为首，DEM公司的爪牙给他们带来了极大的威胁。
　　“绝对不会让那个女人伤害到学姐她们的。”
　　一想起命曾经差点被艾伦切掉四肢拉去做研究，士道对DEM公司便失去了好感。
　　“不过琴里，我觉得让你感到焦虑的并不是这两件事情，而是士道吧？”
　　虽然Phantom和DEM确实是个问题，但命觉得，真正让琴里焦躁的事情还是士道本人。
　　“我？”
　　士道指了指自己。
　　“没错。琴里最近对士道的健康问题相当在意不是吗？”
　　自从修学旅行之后，像是【有没有突然觉得身体不舒服？】，【如果感到哪里难受的话一定要联系我。】之类的话已经不止一次传到命的耳朵里。琴里对于士道身体健康的关心已经远远超出了正常范畴。
　　“说起来，好像是这样的呢。”
　　于是士道也察觉到了事情的不对。而琴里则露出一副【糟了！】的表情。
　　“到底是怎么回事，琴里？”
　　既然牵扯到士道，便不可以置之不理，命走上前问道。
　　然而就在这时……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！
　　尖锐的警报声响了起来。
　　“这件事留到之后再说，士道赶紧做下准备，要工作了。”
　　琴里取出一根珍宝珠咬在嘴里，严肃的说道。
　　――分割线――
　　空间震警报，那是精灵出现的前兆。士道所降下的地方是距离天宫大剧场最近的一个车站。在那里，他看到的是宛若火山口一般的大坑。
　　【精灵的反应在向南方前进中。】
　　耳麦里传来了琴里的声音，按照少女的指示，士道向着精灵所在的方向跑去。
　　于此同时，命则站在Fraxinus中，透过大屏幕注视着士道的动向。
　　很快，士道来到了大剧院。从那里面传来了悦耳动听的歌声。明明只是没有任何伴奏的清唱，却强烈的回荡在耳边，以及脑海里。
　　精灵Diva，半年前曾被确认到一次的精灵，不论是性格还是力量，Fraxinus上的资料都不够充足，换句话说，是一个绝对陌生的精灵。
　　在琴里的指示下，士道小心翼翼的按照Fraxinus上提供的选项与之接触。
　　①你实在太过美丽耀眼了，我不禁被你吸引住了。
　　②你的歌声――真是太美妙了。
　　③从下面看到的风景真是太棒了。
　　虽然依然是很迷的选择支，但在命看来，前两个选项至少比四糸乃那时要好的多。不过……
　　哔――！哔――！哔――！
　　强烈的警报声响彻整个剑桥，透过大屏幕，命清楚的看到，Diva的好感度，精神状态，情绪值全部开始呈直线下滑。
　　“琴里，将我传送到士道的身边！拜托了！”
　　命转身跑向传送装置。不管Diva好感度快速降低的理由是什么，把士道放在一个认为他连蟑螂都不如的精灵身边，那绝对是危险而且致命的。
　　来到传送装置中，下个瞬间，眼前的画面变成了大剧场的内部。命抬起头，发现就在自己前往传送装置的时候，士道已经被那个精灵推到了舞台的边缘，正以一种悬空的姿势紧紧抓住高高的舞台，要是从那里掉下去的话，至少也是粉碎性骨折。
　　“士道！”
　　命显现出局部灵装，然后飞到空中稳稳的抱住士道，和他一起落在了舞台的另一侧。
　　“你到底想要干什么……咦？”
　　少女回过头，准备迎接那个精灵的攻击，然而映入眼帘的却是Diva将十指交织在一起，眼睛闪闪发光的姿态。
　　“嘛，嘛，这不是很好吗？真是太美妙了！要说客人的话就得这样才行。而且……你是精灵对吧？”
　　Diva一边欢呼着，一边扑了上来。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　尽管并不是充满敌意的攻击行为，但考虑到士道之前差点因为那个精灵而受伤，命还是张开了结界，将Diva阻挡在外。
　　“哎？为什么要把我挡在外面啊？难道不想听我唱歌吗？”
　　“怎么回事啊，那个精灵？”
　　完全搞不明白，Diva对待自己和士道的差别实在是太大了。面对士道的时候，明明连话都没说几句，却好感度一路掉到了蟑螂都不如的地步。面对自己的时候，明明显现出了天使，对方却非但没有敌意，反而一路好感度UPUP的样子。
　　“请问你的名字是？”
　　眼下让士道攻略这个精灵是不可能了，但至少要把名字问出来。
　　“哎？你不认识我吗？我是诱宵美九哦，你的名字呢？如果可以的话，请可爱的精灵小姐也成为我的fan吧。”
　　“fan？我的名字是命，八云命。”
　　完全闹不清楚那个fan是怎么一回事，不过命还是告诉了对方自己的名字。
　　“那么命酱，请你将天使解除掉。”
　　一瞬间，美九露出了暧昧的笑容。她的声音让人像是喝醉了一般，头脑变得昏昏沉沉起来。


第三章 变成女孩子
　　轰！
　　巨大的爆炸声从天花板处传来，将感到头晕目眩的命唤醒。
　　【精神系攻击？】
　　大意了，为了能够进行交流，夜之食原并没有将声音拒绝掉。而美九的能力，从刚才的感觉看应该是通过声音来操纵敌人的类型。虽然不会傻乎乎的解除结界，但受到了一定影响也是事实。
　　【既然如此……】
　　“嘛，又有客人来了呢。”
　　正当命准备将声音也拒绝掉的时候，美九却双眼放光的望着天护板的方向，在那里，AST的队员们用飞弹轰开了一个大洞。
　　“请等一下哦，命酱。我先去招待一下新来的客人们，主菜要留到最后享用呢。”
　　美九向着命眨了眨眼睛，然后飞到了AST那边，一时间，大剧院内响起了一连串的爆炸声。
　　“没事吧，学姐？”
　　士道清楚的看到，在美九说出话的瞬间，命的身体摇晃了起来。
　　“嗯……没事。”
　　命摇了摇头，将残留在脑海中的晕眩感驱散。
　　“不过……到底是怎么回事呢？”
　　命望着空中，疑惑的说道。
　　“什么怎么回事？”
　　“还没察觉到吗，士道。那个精灵似乎只对士道抱有绝对的厌恶哦。”
　　命指了指空中。
　　“啊……”
　　于是士道发现，AST一方对美九展现出了绝对的敌意。相反，美九对于AST的表现绝对称不上是憎恶，反而用欢天喜地来形容也不为过。尤其是对那个拥有着一头银白色长发，宛若人偶一般的AST少女，就像是抱有好感一般，不停的徘徊在她的身边。
　　“有什么不同吗？士道和我们……”
　　命望了望AST，又望了望自己，最后将目光停留在士道的身上。要说士道有什么决定性的不同，那就是……
　　“难道说因为士道是男孩子？”
　　她哭笑不得的说道。
　　“不会吧？”
　　听到命的话，士道感到有些绝望，这不就意味着对于美九的攻略从生理上被否决了吗。
　　“嘛，我过去问问好了。琴里，麻烦把士道传送回去……”
　　整个AST部队被美九一人弄的鸡飞狗跳，甚至没有余力管站在舞台上的命。考虑到美九对自己的好感度还不错，命想要飞过去摸摸底。
　　然而就在这时，一名AST队员突然脱离了队伍，向着舞台这边飞来。
　　“小心！”
　　夜之食原将那名队员拒绝在外，近距离之下，命发现对方竟然是一名外国人。仔细一看，这次前来的AST部队中多了大约十名左右的外籍成员。
　　【外援吗？但是……】
　　虽然不是很确定，命总觉得那个正在攻击结界的队员目光焦点并不是身为精灵的自己，而是士道。
　　【命，准备好传送。】
　　就在这时，耳机里传来了琴里的声音。
　　“我知道了。”
　　虽然有不少疑问，但那些外国队员开始接二连三的向这边集结，眼下还是先离开比较好。于是她一挥手，夜之食原内的夜色愈发的浓郁起来，阻挡住AST的视线。
　　等到结界消散，舞台上已经空无一人。
　　――分割线――
　　当晚，Fraxinus上召开了紧急会议。
　　诱宵美九，本来只是命为了方便以后攻略而打听到的名字，没想到成了一个重大的突破口。
　　“偶像？而且是百合？”
　　听到中津川的说法，琴里感觉到自己的脸颊有些抽搐。
　　半年前出道，拥有着被称为“声音麻药”般美妙的歌喉，以压倒性的唱功发表了多首超人气曲目。然而本人却从不出现在电视和杂志上，正可谓是充满谜团的偶像。
　　按照死忠级粉丝中津川的说法，诱宵美九有着严重的男性恐惧症，为数不多的秘密演唱会也只限女性入场，而且……据说会把看上的粉丝带回家“享用”。
　　“精灵成为偶像……跟她比起来，狂三简直是小巫见大巫嘛。”
　　琴里有些头痛的说道。
　　“会不会和琴里一样，是被Phantom变成精灵的人类呢？”
　　士道问道。
　　“也不能说没这个可能。目前为止，就我们所知精灵可以分为三类，十香那样纯粹的精灵，由Phantom将人类转变而来的精灵，以及……从异世界穿越来的精灵。”
　　说道最后一点时，琴里看了看命。
　　“毫无疑问，后两者对人类社会具备足够的了解。但这样一来昨天产生空间震的原因就不明了。”
　　虽然也有像狂三那样自己引发空间震的存在，但一直生活在人类社会的美九显然没那个理由。
　　“总之，美九属于哪种精灵在攻略之后问她本人就好。目前最大的问题是攻略本身。”
　　命苦笑了一下。百合精灵，对于士道来说是几乎不可解的攻略对象。
　　“关于这点……嘛，有办法了。”
　　琴里思索了一阵后，突然露出了坏坏的笑容。
　　“什……什么办法？”
　　士道不安的问道。
　　“这还用说，自然是投其所好啦，对不对，欧捏酱？”
　　“欧捏酱？意思是又要让我穿女装对吧？”
　　士道发出了绝望的呐喊。
　　“嘛，有什么不好，反正攻略命的时候已经穿过一次了不是？难道这一回就没有觉悟了？”
　　“呜……”
　　面对琴里的质问，士道无言以对。
　　“那么……”
　　琴里打了个响指，接到命令的众人抓住士道，三个小时后……野生的士织酱出现了。
　　面对可爱到想要投掷大师球抓回家的士织酱，众人纷纷赞不绝口。
　　“不论下一次见到美九是什么时候，从今天起，椎崎，川越，教士织怎么化妆，还有女孩子的说话方式和行为举止。务必要在那之前把士道调教成合格的女孩子。”
　　最后，琴里如此说道。
　　“呜……”
　　一想到要如何学习当女孩，士道就一阵头大。
　　【八云学姐到底是怎么做到的……等等……学姐？】
　　士道突然反应过来，说起如何扮作女孩子，自己的身边不是有个女子力高到不要不要的“男孩子”在吗？
　　“那个，如果可以的话，我希望让八云学姐来教我。”
　　“哎？我吗？”
　　对于士道的提议，命小小的吃了一惊。
　　“说……说的也是呢，我的话也许更好一些。”
　　然后，她很快就明白了士道选择自己的理由，于是哭笑不得的说道。
　　“呜……虽然不知道理由，不过既然两人都这么说了的话。从今天开始士道就住在命那边好了。”
　　“等等……”
　　“这可是你自己提出的哦，既然要学习女孩子的举止，待在一起是最好的吧？”
　　面对琴里的提问，士道突然发现自己给自己挖了个大坑。


第四章 夜谈
　　夜色已深，神社的一隅却依然闪亮着灯光。
　　咔咔咔。
　　菜刀在案板上响起规律的声音，命正站在厨房里为两人做夜宵。因为实行委员以及美九的关系，再到后来召开攻略会议，两人迟迟没能吃上晚饭。虽然也可以像十香她们那样在Fraxinus的餐厅中填饱肚子。不过命还是选择回来自己下厨。
　　另一边，士道，或者说士织正坐在客厅里，一边翻着命买来的书籍，一边等待着晚饭。
　　“原来如此，化妆还有这么多需要注意的地方啊。”
　　士道正在看的是《不伤害肌肤的化妆基础》，虽然命说过之后会手把手的教他，不过在那之前先预习一下总不是坏事。
　　不知过了多久，柴鱼高汤越来越浓郁的香味弥漫在房间内。
　　“学姐在做什么？”
　　“关东煮哦，再等一会就可以享用了呢。”
　　系着围裙的命从厨房那边走了过来，在桌子上摆好碗筷。
　　“那个……我来帮忙吧。”
　　“不用了，士道的女孩子知识唯独料理是满分呢，请在其他的地方更加努力一些吧。”
　　望了望士道手里的化妆书籍，命坏笑着眨了眨眼睛。
　　“呜……”
　　于是，士织酱的脸羞涩的红了起来。
　　不久之后，将连同白萝卜，鸡蛋，以及竹轮等各种食材放置在柴鱼高汤中炖制而成的关东煮被端上了餐桌。
　　“呜，好吃。”
　　所有的食材都入味的恰到好处，按照易熟程度分批入锅的手法也十分完美，每一样食材都完美的体现出了其本身的风味，以及柴鱼高汤的鲜美。
　　“八云学姐将来一定会是一个好妻子的。”
　　士道忍不住说道。
　　“嗯，我每天都有给士道做味增汤哦。”
　　听到士道的话，命用双手撑着下巴，笑眯眯的回答道。
　　“噗！”
　　猝不及防的一记直球让士道把刚入口的汤喷了出去。
　　――分割线――
　　“说起来，打扮成士织真的没问题吗？”
　　饭后，和命一起清洗碗筷的士道突然说道。
　　“什么意思？”
　　命歪了歪头。
　　“首先，夏祭的时候女……女装的样子被三年级的学长们看到了吧？”
　　一想起当时的情景，士道忍不住打了个哆嗦。
　　“啊，关于那个不用担心。当时似乎……下手重了点。他们对那天晚上的事情有些……模糊。”
　　包裹着灵力的符札正中后脑勺，结果造成了记忆上的混乱，这让命露出了饱含歉意的苦笑。
　　“这……这样啊。得救了呢。”
　　士道长舒了口气。虽然对几位学长很抱歉，但无论如何，确实因此而得救了。
　　“正是如此呢，不然的话，就要请士道负起责任来了。”
　　命用萌萌的半月眼盯着士道说道。
　　“负起责任？”
　　士道问道。
　　“因为士道当时把我们两人一起睡觉的事情暴露出去了吧。有没有想过这件事在学校传开以后会变成什么样？”
　　那天为了解释事情的经过，士道把具体的细节全部告诉了命，包括“普通的睡觉”这一环节。
　　“呜……”
　　于是下个瞬间，冷汗濡湿了士道的后背。
　　就像命说的那样，如果这件事传开了，就算真的什么都没有发生，流言蜚语也会立刻遍布整个学校。
　　到那时，士道只好“负起责任”。
　　“说真的，当时我都在犹豫要不要拜托琴里给他们进行更为专业的记忆消除了。”
　　命叹了口气。幸亏自己歪打正着的使出了失忆术（物理），不然这件事还挺麻烦的。
　　“哎？我还以为学姐会说出‘其实呢，我倒是希望他们没有失忆，这样就可以让士道负起责任来了’之类的话呢。”
　　因为回复和平时的直球风格有所不符，士道感到有些奇怪，便坏笑着模仿命的语气调侃道。
　　“那样的话，只不过是因为外界的风评而不得不负起责任吧。比起那样，我更希望士道以自己的意愿说出‘想要对八云学姐负责’之类的话呢。”
　　【！！！】
　　面对虽然有些羞涩却一脸认真的命，士道在一阵心跳加速中自问：明明少女本人没有投直球，为什么偏偏要去招惹一个？
　　“士道刚才说过‘首先’对吧？还有别的问题吗？”
　　庆幸的是命没有选择继续追击更多的直球，而是将话题回到了士道之前的疑惑上。
　　“嗯，还有就是，就算用士织的样子攻略了美九。之后一旦她知道了真相，会怎么样呢？”
　　【！！！】
　　士道的话让命睁大了眼睛。没错，诱宵美九极度厌恶男性，换句话说，一旦知道了这件事从头到尾都是骗局，情况一定会一发不可收拾。
　　沉默了半响后，命握着士道的手，深情的说道：
　　“没关系哦，就算士道选择做手术成为真正的女孩子，我也会理解并支持的。”
　　“才不会做手术啦！”
　　于是，厨房里响起了士道的呐喊声。
　　――分割线――
　　晚饭过后，命和士道在屋子里进行对话。虽然只是日常的交流，却也是训练的一环。毕竟日语中男性和女性光是用词上就有很大的不同。
　　“……士道，刚才的说法也很男性化哦。”
　　“呜，抱歉。不过说起来，八云学姐是怎么习惯女性化用词的呢？”
　　在无数次被命指正出错误后，士道想要从少女那里获得一点心得。
　　“我的话，首先和已经用男性化口吻交流了十几年的士道不同，日语并不是我的母语。其次，和月读在一起生活的时间很长，所以潜移默化间就变过来了。抱歉，恐怕没办法给士道当做参考呢。”
　　命露出了歉意的表情。前者需要外国人属性，后者需要时间的堆积。对于女子力速成班的士道而言，都没法作为参考。
　　“啊，不过实在不行的话，就干脆用男性的口吻与美九对话如何？”
　　“这样没有问题吗？”
　　“顶多被当成语气奇怪的女孩子，没问题呢。”
　　命肯定的说道。
　　望着士织可爱的样子，她相信没人会因为士道语气男性化就认为他是男扮女装。


第五章 龙胆寺女学院
　　第二天清晨，士道睁开了眼睛。面对有些陌生的环境，刚刚睡醒的他迷糊了一小会才反应过来，这里是命的家。
　　走出房间，洗漱完毕的士道听见院子里传来了水声。
　　【谁？】
　　大清早的，为什么会有人在院子里？带着这样的疑问，士道沿着檐廊来到了庭院，在那里，映入眼帘的是身着白色和服的命。
　　少女跪坐在庭院的池塘边，用木桶将水沿着头部淋下。
　　映着清晨的阳光，晶莹的水珠沿着命如墨一般的长发和雪白的肌肤滑落。少女以一种神圣而洁净的姿态一遍又一遍的用水洗涤着身躯。
　　她只穿着一件白衣，濡湿的衣服紧紧的贴在身上，勾勒出胴体诱人的曲线，肌肤的颜色在沾水而变的透明的衣物下若隐若现，乌黑的发梢滴落着水珠，这本应是一幅宛若少女出浴一般引人无限遐想的美景，却没能引诱起士道的任何欲望。
　　要说原因的话，是因为此时命身上所散发出的气质太过于清洁了，那是一种纯粹的美，属于巫女的美。
　　【！！！】
　　正当士道因为少女的美丽而挪不开眼睛的时候，命抬起了头，于是，两人的目光相会了。
　　“呀！”
　　完全没想到士道会站在那里的命发出了小小的惊叫。用双臂掩住了胸前。
　　“学……学姐为什么会在这里沐浴啊？”
　　士道慌张的说道。命的家里是有浴室的，换句话说，少女完全没必要跑到池塘边来做这件事。
　　“才……才不是沐浴啦。这是被称为水垢离的禊。巫女们洗涤身心的仪式。”
　　院子里的池塘和神社的手水舍有着异曲同工之妙，都是在参拜，或者侍奉神明前，洁净自身的一种方式。
　　“要……要看到什么时候？快快转过去，士道。”
　　不知道是不是因为没有做好心理准备的关系，比起之前在温泉里共浴，做完禊后濡湿的姿态被士道看见更加的让命感到害羞，少女脸颊泛着潮红，气鼓鼓的对着士道说道。
　　“抱……抱歉！”
　　结果，士道飞也似的逃离了院子。
　　――分割线――
　　不一会，做完禊的命来到了房间里。
　　“那么，在进行化妆前，先来试穿一下不同的衣服吧，士织酱。”
　　少女拿出了一件轻飘飘的连衣裙，坏笑着说道。
　　“呜……”
　　不知道是不是因为之前收了福利的关系，感到理亏的士道完全无法反驳。结果……
　　从清纯的白色连衣裙，到火辣的热裤与小吊带，再到可以说是COSPLAY的女仆装，命宛若玩换装游戏一般，开心的给士道换着一件又一件的衣服。顺带一提，这些都是为了帮助士道习惯女装而从Fraxinus上拿来的。
　　“我说……学姐，今天的话，只要穿校服就够了吧。”
　　“是的哦。”
　　“那么，试穿这么多衣服根本就没必要吧？”
　　“啊哈哈，被发现了？”
　　命一边按下手机上的快门，一边笑眯眯的说道。
　　“所以快快给我觉悟吧！我也要把学姐穿着白衣做水垢离的姿态拍下来。”
　　在确认了这其实是命的恶作剧之后，士织酱气鼓鼓的站起身，想要从命的手中抢过手机。
　　“才不要呢，那样太害羞了。”
　　“我也很害羞啊！”
　　结果，两人在房间里追逐了起来。
　　――分割线――
　　嬉戏了一小会后，命开始教士道如何化妆。
　　“首先要把肌肤清洗干净，还要润肤……因为天气很热，为了能让容妆保持的更久，最好敷一下保湿面膜。”
　　从最基础的部分开始……
　　“……嗯，下面是粉底。对，就这样……”
　　再到后来，渐渐的，士道感觉到镜子中的自己越来越像一个可爱的女孩子了。
　　“啊……士道，这里有些不对，我来吧。”
　　一边教士道，一边给自己也画上淡妆的命在涂完唇膏后，望了望左支右拙的士道，善解人意的笑了笑。
　　因为两人的唇膏完全相同，命干脆用自己手里的那支在士道的嘴唇上轻轻涂抹起来。
　　【！！！】
　　一想到正在自己的嘴唇上移动的那支唇膏，数秒钟之前还在命的嘴唇上停留过，士道不禁睁大了眼睛。宛若间接接吻一般，唇膏的尖端仿佛还残留着少女的温暖。过于暧昧的感觉让士道的脸颊变的通红起来。
　　――分割线――
　　今天是九月九日，星期六，帮可爱的士织酱化完妆后，两人离开了神社。
　　虽然不用去学校，不过命和士道依然身着校服，要说为什么，因为今天是举行天央祭各校联合会议的日子，而地点则是去年天央祭的第一名，私立龙胆寺女学院。
　　“那个……真的不要紧吗？”
　　士道一边扭扭捏捏的走路，一边时不时的用手试图将短裙拽的更长一些。似乎非常不习惯下面凉飕飕的感觉。
　　“没关系，没关系，我一直都在士道的身边呢。再说了，士道……不对，士道的表妹，五河士织同学为了代替生病的哥哥而担任实行委员这件事，我已经告知给学校了，就算反悔……也没用了哦。”
　　命笑眯眯的回答道。
　　“啊呜……”
　　总觉得自己上了贼船的士织只好再度拉了拉裙摆。
　　穿过高高的石墙后，用红砖砌成的庄严校门映入了两人的眼帘，格子状的栅栏向左右两侧延伸，青翠的树枝从空隙中钻了出来。
　　进入大门，用红砖铺成的道路笔直向前延伸，直指如同城堡一样壮观的校舍。因为社团活动和天央祭的缘故，即便是周末也能看到不少学生的身影。私立龙胆寺女学院。那是有着有很多名门望族子女，天宫市首屈一指的名校。
　　两人来到第二会议室，里面已经坐着不少的学生。
　　没过多久，一群穿着龙胆寺校服的女生走了进来，宛若侍奉着某位公主的侍女一般，这些人齐齐站成两排，温顺的低下头。
　　紧接着，一位宛若女王一般的女生走了进来。
　　【！！！】
　　命和士道齐齐睁大了眼睛。紫罗兰色的细发，银光闪闪的眼眸。毫无疑问，走进这个房间的人正是昨晚才遇到过的精灵――诱宵美九。


第六章 炸毛
　　【糟了。】
　　看到美九进来，命的心一下子悬了起来。昨晚虽然确定了诱宵美九有在当偶像，但因为时间有限，并没有来得及深入调查美九的背景。结果，对方竟然是龙胆寺女学院的实行委员这一点让她和士道始料未及。
　　“啊啦，这不是命小姐吗？没想到我们能在这里相遇呢。”
　　不过已经晚了，美九的眼睛一下子亮了起来。
　　“那个人是谁啊？”
　　“和姐姐大人认识？”
　　“不可原谅！不可原谅！”
　　一时间，围绕在美九周围的女生们窃窃私语起来。
　　【我好像有点理解士道的苦恼了。】
　　宛若士道在男生中开后宫拉仇恨一般，此时的命感受着到了无数嫉妒与愤怒的视线，于是在心中苦笑起来。
　　“请问，旁边的这位是……”
　　这时，美九注意到了坐在旁边的士道。
　　“诱宵同学你好，我……我是五河士织，请多多指教。”
　　一开口就忘了女性用词的士道索性以男性的口吻说道。
　　“请不用那么见外，叫我美九就好了。不过，我们是第一次见面吧，士织同学是怎么认识我的呢？”
　　美九点着下巴问道。
　　【糟了！】
　　士道这才反应过来，自己和美九是第一次见面，没理由知道对方的名字。
　　“那个，是我告诉士织的呢，说昨晚遇到了一个非常可爱的女孩子。”
　　这个时候，命不失时机的站出来打圆场道。
　　“啊啦，还以为士织同学是我的fan呢，真是遗憾。”
　　虽然也想过用“是粉丝，所以知道”为借口，但命相信士道绝对没听过诱宵美九的任何CD，万一聊起作品来，穿帮概率太大。
　　“那边那个女孩又是谁啊？”
　　“个子好高。”
　　“竟然用男生的语气说话，好粗鲁。”
　　结果，美九身边的女生们把矛头同样对准了士道。
　　似乎是注意到气氛不太对，美九皱了皱眉头，然后开口道：
　　“除了命同学和士织同学以外，其余的人全部回去。”
　　就仿佛是被催眠了一般，在场的众人纷纷退出了这间房间。
　　“那么，碍事的人都走了。命同学也是精灵对吧？”
　　等到所有人都离开后，美九望着命说道。
　　“嗯，是的呢。就和美九同学一样。”
　　自己的身份昨晚就暴露了，所以命没有遮掩，而是大方的承认了这件事。
　　“士织同学呢，也是精灵吗？”
　　“不，我只是一般的普通人。”
　　士道摆了摆手，慌张的说道。
　　“真是遗憾呢，士织同学为什么要撒这种谎呢？”
　　美九叹了口气。
　　“不，我并没有……”
　　“如果只是一般人的话，对于我和命同学的谈话不可能接受的这么自然吧。”
　　“啊……”
　　士道反映了过来，如果真的什么都不知道的话，最起码也会疑惑并问出诸如“精灵是什么啊？”“美九同学是在说游戏的事情吗？”之类的话才对。
　　虽然并不是美九在刻意诱导，但在回答的瞬间，士道的事情就败露了。
　　【怎么办？】
　　【没办法，实话实说吧。】
　　他和命对视了一眼，然后望着美九，士道说出了自己虽然是普通人，但却能够封印精灵的事实。
　　一开始，美九对产生了浓厚的兴趣。然而，当士道提出想要封印灵力的时候，却遭到了拒绝。
　　“你看啊，即便我拥有着灵力，现在也过的很好呢。所以完全没有必要进行封印不是？虽然希望能和你还有命同学做朋友，但这个和那个是两码事。”
　　美九悠然的回答道。
　　“那是……”
　　一时间，士道感到无从反驳。
　　“恕我直言，正因为美九同学是偶像，在昨天被AST看到之后，想要找到现实中的你恐怕只是时间问题，这样也没有关系吗？”
　　这时，命说道。
　　“那不是很好吗？AST的魔术师们也都是可爱的孩子呢，她们一定会喜欢我的歌的。”
　　美九的眼睛闪闪发光。
　　【换句话说，就是运用自己的能力把她们也统统洗脑吗？】
　　命眉头轻蹙，然后继续说道：
　　“也就是说，即便昨天才引发了空间震也一样？美九同学没法掌握自己的力量吧。就算是因为空间震而伤害到普通人，甚至是自己的朋友也无所谓吗？”
　　“虽然命同学为我感到担心我很高兴，但是呢，昨天的空间震是由我自己引发的哦。”
　　一瞬间，命和士道睁大了眼睛。
　　美九接下来的话让命陷入了深深的疑虑。美九仅仅只是因为想要在天宫大剧院唱歌，就在附近小小的BOOM了一下。这种绝对称不上是正确的行为让命的担忧化为了事实。
　　【果然如此……】
　　自从美九毫无顾忌的用能力驱赶前来开会的学生后，命就隐隐约约的有种感觉――眼前这位少女对待他人的态度就像是对待道具一样。
　　比起厌恶，命更多的是感到困惑。虽然确实讨厌美九的这种做法，但重要的是，少女这种说是畸形也不为过的性格究竟是怎么产生的呢？如果想要完成攻略，光是一味的厌恶对方是没有意义的。
　　【男性恐惧症……百合……事实上不论是男是女，美九都只是当做自己的玩偶，或者宠物而已。】
　　因为AST的迫害？因为是精灵所以认为自己是比人类更高层次的存在？
　　【不对。】
　　并不是那样的，就算是自己，美九昨晚也毫不犹豫的使用了她的能力。换句话说，对于眼前的少女而言，就连其他的精灵也只不过是宠物而已。
　　想到这里，命基本可以确定，美九并不是纯粹的精灵，而且在她的背后应该有着更为复杂的故事。
　　“美九同学……”
　　正当她想与美九交谈，试着发掘出更多的内幕时……
　　“……我，很讨厌你呢。既傲慢又无礼，真是令人作呕呢。大家都喜欢你？哈哈……既然全世界都要肯定你，那我将会以其数百倍的方式否定你，否定你的行为！”
　　士织酱已经举起自己的右手指着美九，华丽丽的炸毛了。


第七章 准备
　　【……来比赛吧。这次天央祭的第一天，来禅要是获得了最优秀奖的话，就让你封印我的力量。如果龙胆寺赢了的话，士织同学和将灵力进行封印的六名精灵将全部都变成我的人。你觉得这个条件怎么样呢？】
　　作为炸毛的结果，士织不得不答应了这么一个完全不利的比赛。至于为什么不利，理由很简单，第一天的舞台主要是音乐相关的表演，而诱宵美九是――偶像。
　　但就像美九说的那样，想要封印她的力量，士织只能答应她的要求。当天晚上……
　　“总之……实行委员这边的杂物交给我们处理。为了能在天央祭的舞台上进行表演，你明天去跟演出者商量一下。”
　　责备了一番士道后，琴里叹了口气，无奈的说道。
　　“你，你愿意帮助我吗？”
　　“那当然，要不然Ratatoskr是为了什么而成立的啊。既然已经变成这样，我们就要尽全力获得胜利！”
　　琴里点了点头，表示会尽可能的帮助士道。
　　结果，因为演出项目是乐队，在公布了一段士道初中时期中二满满的弹吉他录像后，士道羞耻到了快要哭出眼泪的地步。
　　“命的话，有什么想法？或者说，有什么擅长的乐器吗？”
　　琴里转过头望着命问道。
　　“我吗？我的话就不参加乐队了。”
　　命摇了摇头。虽然凭借着月读的记忆擅长神乐舞所需要的全部乐器，但是……那些对于天央祭的演奏起不到作用，而且……
　　“比起乐队，别的地方更加需要加油呢。”
　　“别的地方？”
　　琴里感到不解。
　　“比赛的目的是获得当天的最佳吧？那么我想除了歌舞以外，强化别的部分更加有效果一些不是？毕竟那个美九可是偶像呢。”
　　命说道。
　　“原来如此，避开敌人的长处并攻击短处吗？很不错的建议。”
　　琴里点了点头。
　　“比如说，士道班级举办是女仆咖啡厅，因为和商店街那边有点关系，应该可以从那里借来关于女仆咖啡的培训指南。还有炒面，章鱼小丸子之类的，也可以让店铺的师傅们帮忙训练。”
　　因为神社会举办祭典的关系，命多多少少和商店街的管理者比较熟悉，而那边有着正规的女仆咖啡，正规的小吃摊，给负责人说一声的话，多少可以教给学生们一两手。虽然有些涉及商业机密，但正因为是学生，应该没有关系才对。
　　“哦，很可靠嘛。那就拜托你了哦，命。有困难的话，Ratatoskr这边也会帮助你的。”
　　琴里的眼睛亮了起来。少女说的一切无异可以大幅度提升来禅的竞争力。
　　“嗯，交给我吧。不过呢，作为小小的奖励，可不可以把之前士道弹吉他的录像拷给我一份？”
　　少女眨了眨眼睛，坏坏的说道。
　　“没问题！”
　　而琴里则毫不犹豫的竖起了大拇指。
　　“不要啊！”
　　结果，只有作为牺牲品的士道抱头哀嚎了起来。
　　――分割线――
　　在那之后，原本就热火朝天的天央祭准备工作上升到了备战一般的程度。
　　“这里是女仆咖啡厅的培训手册，关于咖啡调味和拉花的手法也有记录，推荐人气最高的爱心图案拉花，如果有不明白的地方可以联系我。”
　　首先是士道的班级，女仆咖啡虽然有些微妙，但不得不说，以女孩子的魅力来吸引顾客确实效果拔群，尤其有这么多精灵在的来禅高中。
　　“关于贵班的炒面摊，商店街的炒面店愿意提供技术支持，可以的话，希望负责料理的同学可以在放学后前去学习。”
　　“关于章鱼烧……”
　　“鬼屋……呜……是……是的，请务必做到尽可能的……恐怖。”
　　虽然给班级的同学们增加了一定的负担，但本着要获得优胜的心态，又是可爱的学姐前来拜托，很少有人会拒绝。
　　“呼……”
　　忙完了这一切后，命擦了擦额头上的汗，向着胜负的核心，乐队那边走去。
　　虽然把除了乐队以外的部分做得尽可能好是命的想法，但就像美九说的那样，第一天的主题是音乐表演，没办法跟上人气偶像诱宵美九的节奏，其余的这些做得再好也没用。最起码，就算不能赢，也不可以输的太惨。
　　然而……
　　“主唱要退出？”
　　“是的，据说是因为学业，没办法很好的顾及乐队这边。”
　　士道欲哭无泪的对着命说道。原本是连同士道班上的三位女生在内，以及三年级的两位女生，一共五人的乐队，但三年级的前辈们因为备考的关系，和士道班上的女生发生了矛盾，目前情况岌岌可危。
　　“八云学姐可以加入我们吗？”
　　士道问道。因为听过少女唱《兔子先生》，所以知道命的歌声很动听，属于那种就算被星探挖去也不奇怪的水准。
　　但是……
　　“很抱歉，士道。我的话，有些在意的事情要去处理，可能没办法把时间分配在唱歌上。主唱那边我会想办法，请你不用担心。”
　　命苦笑了一下。
　　“在意的事情？”
　　“嗯。因为士道你看，就算赢了比赛，美九也不一定会老老实实让士道封印吧？”
　　命说道。
　　“呜……”
　　考虑到美九的性格，士道也明白命说的话具有一定的道理。
　　“总之，就当做是方案B，在美九拒绝封印的情况下，也要有回转的余地才行呢。”
　　命笑了笑。
　　告别了士道，命找到了乐队的主唱。
　　“国语和物理吗？嗯，我理解……毕竟是考生，需要把时间投入在学业中也是没办法的事情。”
　　主唱是自己班里的同学，因为学业而闹矛盾，这位女孩也很不开心。
　　“这样吧，请你继续担任乐队的主唱，稍微把时间多花在乐队上一些也可以，作为补偿我会教你国语。物理那边，我去联系令音老师给你补习，她会答应的。”
　　不是自夸，因为月读的记忆，国语这门科目对于命而言是最拿手的，尤其是文言文的部分。
　　结果，得到了保证的女生答应继续担任乐队的主唱。


第八章 精灵侦探八云
　　九月十五日晚，从Ratatoskr那里弄到了诱宵美九住址的命开始了自己的行动。
　　根据Ratatoskr的调查，今天晚上美九会前往录音棚为新的CD进行录音，换句话说，这是一个机会，一个调查美九的机会。
　　“毕竟是非法闯入……不希望士道参与到这件事里来呢。”
　　命叹了口气。说好听点是调查，说不好听点，眼下自己于要做的事情就是当狗仔队。
　　“所以，你就把我叫上了吗？”
　　站在她的身边，有着银白色长发，宛若人偶一般的女孩子叹了口气。虽然不知道士道是谁，听上去似乎是眼前的少女十分在意的男生。
　　“嗯，折纸的话，当做是AST对于精灵的军方调查就好了。”
　　命笑了笑。没错，一开始想到要入侵美九的住所时，她就想到了折纸。对于入侵据点这样的任务，身为军人的折纸肯定有训练过。
　　“真是拿你没办法。”
　　折纸叹了口气，以一个熟练的动作打开了紧锁的大铁门。虽然有些在意精灵Diva竟然是诱宵美九这件事，不过对于命的请求――想要调查Diva的住所，找寻有用的资料这点，最后还是没有拒绝。
　　踏入宛如西方童话一般的梦幻建筑，命和折纸来到了美九的领地中。
　　和突然现世又突然消失的纯粹精灵不同，诱宵美九有着生活在这个世界上至少半年的经历，所以留下了大量的痕迹。
　　命的想法很简单，搜查美九的住所，试着找寻她的过去。
　　即便身住豪宅，无论是监控还是警卫都不存在。不过仔细想想，美九本人的战斗力就是安全的最大保证。
　　【抱歉了。】
　　双手合十在心中说了声抱歉之后，命和折纸进入了美九的房间中。
　　虽然有在翻箱倒柜，不过基本上两人都是轻拿轻放，任何东西在调查完了之后都会放回原处。调查开始前，折纸还非常专业的递给了命一双橡胶手套。
　　“带上这个，不会留下指纹。”
　　“哦……谢谢。”
　　一番查找之后，可疑点有两个。
　　点心盒中的CD唱片，上面写的不是诱宵美九，而是宵待月乃。
　　另一方面……
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　折纸望着手中漂亮的相框，惊愕到连声音都开始颤抖的地步。
　　命走上前，表情凝重了起来。因为那是一张年幼时的美九与父母的合照。
　　――分割线――
　　九月十七日，命对于宵待月乃这个名字的调查还在继续。
　　在看到那张照片的瞬间，她就已经明白了美九是由人类变化而来的精灵。而那个名字“宵待月乃”则很有可能是攻略美九的突破口。
　　根据CD背后的记录，命找到了发行这张CD的唱片公司。以神社想要请艺人宵待月乃前来表演增加人气为理由，希望能打听到有用的情报。然而所有人都对宵待月乃这个名字没有任何的印象。仿佛有一种无形的力量，将那个名字从人们的记忆中抹去了。
　　在那之后，她寄希望于网络，然而……
　　“不行，也没有。”
　　点击并浏览了大量的信息之后，命无奈的摇了摇头。宵待月乃的博客早已关闭，就连只言片语，也已经随着时间消失不见。
　　期间唯一的收获是在一间卖老歌的店铺里找到了一张宵待月乃的二手CD。封面上，美九漂亮的脸蛋被用油性笔写上了“快去死吧，Bitch！”几个光是看上去就令人不舒服的大字。
　　九月二十日，命已经在天宫市的图书馆里渡过了三天，因为还有实行委员的工作要做，只好在剩余的时间里搜索着图书馆内海量的报纸和杂志。在询问他人以及网络全部碰壁之后，她开始寄希望于纸质文档。
　　诱宵美九的出道是在半年前，那么可以推测，不论她的身上发生了什么事情，应该是在出道前的那段时间里。
　　花边新闻杂志也好，报纸也好，命一张张，一本本的搜索着。虽然也有考虑借助Ratatoskr的力量，但眼下琴里他们光是忙碌于培训士道的乐队，打探龙胆寺的消息，帮助改进来禅高中的各种摊位就已经焦头烂额了。
　　尤其是乐队，曲子和歌词都是找专门的作曲家编制的，士道的吉他水平虽然不差，但也需要专门的导师进行训练。
　　所以对于查找美九过去的工作，命不想再给Ratatoskr的众人增添额外的负担。
　　九月二十一日……
　　“找到了！”
　　抱着一本破旧的Friday杂志，命不顾图书馆需要安静的铁则，兴奋的大叫出声。
　　杂志上记录的是关于宵待月乃沉迷于药物，和男性交往，堕胎的事情。
　　【原来如此……】
　　命眉头轻蹙，虽然知道美九的背后有着故事，但没想到竟然发生了这样的事。然而，光是这样还不足以下判断，第二天，她致电给杂志的出版社，打听到当时发布这个消息的记者已经进了局子。
　　在松徒局长的帮助下，她见到了那位记者，并从那个人的口中了解到事情的真相――宵待月乃因为拒绝了某个制片人的潜规则，作为报复，那一条根本不真实的新闻出现在了杂志上，并毁掉了那个少女。
　　在经历了一系列的挫折后，宵待月乃因为心理性失声症而彻底告别了乐坛。至于后来如何……虽然那个记者以为宵待月乃自杀了，但命清楚，如今的诱宵美九，正是当初的宵待月乃。
　　至此为止，数张储存在手机里，从美九住所找到的CD和相片的照片。一张破旧的，属于宵待月乃的CD，一本半年前的Friday杂志，再加上杂志记者的口供。所有的一切联合起来，揭露了美九不为人知的过去。
　　当天下午……
　　叮咚！
　　“来了，请问是谁……呜哇！八……八云学姐？”
　　士道打开门，看见的是一脸倦容的命。这些天里，每到放学时间命就会独自一人消失，换句话说，少女已经有好几天没给士道他们做晚饭了。
　　当然，对此士道并没有什么怨言，倒不如说能够找回做料理的机会，反而让他有些高兴。
　　“嗯，我来吃晚饭了，士道。”
　　命点了点头，走进了五河家。
　　“是命啊，你看上去很疲惫的样子。”
　　正和十香玩格斗游戏的琴里回过头打招呼道。
　　“没错，我快要累死了。不过总算是收获不小，对于诱宵美九，我有很重要的情报要告诉你们。”
　　命点了点头，直奔主题。
　　“什……么……”
　　结果，吃惊的琴里连自己的角色被十香的角色一套连招打死这件事也没发现。
　　作者留言：
推荐一下木木酱的小说《小莓的约会大作战》，作者是可爱的萝莉哦，大家快快去支持的说~~~


第九章 充电
　　大约十五分钟后，支走了其余精灵，士道，命，琴里，令音四人在五河家召开了一个短暂的小会议。
　　“也就是说，诱宵美九是由人类转变而成的精灵。曾经以宵待月乃作为艺名出道，并因为拒绝潜规则而遭到恶意污蔑，最后失去了声音，告别歌坛。”
　　琴里在听完命的话之后，简单的总结道。
　　“这么一来，美九的性格，以及男性恐惧症都有了合理的解释。”
　　令音点了点头。
　　“这就是士道所说的方案B吗？不愧是命呢。”
　　琴里望着一脸倦容的少女，露出了赞许的笑容。
　　虽然Ratatoskr在精灵们的独自出行的时候，为了安全会有所监测，但命一直以情绪稳定，社会适应力强，不需要人操心为特点，再加上防卫型天使夜之食原，这让Ratatoskr很放心，不会太去在意少女到底干了什么。
　　作为结果，不知不觉间，命竟然把诱宵美九的背景挖了个底掉，和她比起来，那些八卦杂志的狗仔队们简直无地自容。少女所带回来的消息，毫无疑问为今后和美九之间的交涉增添了重要的筹码。
　　“嗯，这样一来，士道也有了不得不拯救美九的理由了吧。”
　　命点了点头。她会去关注美九的故事，最大的理由就是让士道了解美九，比起女装这种治标不治本，一旦穿帮就会造成大事件的方案。想要从根本上攻略这位歌姬，士道必须了解美九到底经历了怎样的绝望。
　　“啊！当然，如果是这样的话，我一定会拯救她的！”
　　听着命拿来的CD中，作为宵待月乃的美九唱出的歌，士道点了点头。
　　虽然无法原谅美九的所作所为，但在知道了美九的故事后，比起厌恶，想要拯救她的信念更是一发不可收拾。
　　如果是曾经的美九，那种虽然没有任何魅惑，却流露着拼命一般想要唱歌，让人能够充满精神的歌声的话，自己一定会成为她的粉丝的吧。
　　“不过命，我还是要说，这次的事情你应该拜托给Ratatoskr来做。无论是闯入美九的家，还是追查宵待月乃的故事，交给Ratatoskr的话，也不至于让你累成这样。”
　　虽然很感谢命，但琴里对于少女把什么事都一肩扛的做法有些不满。
　　“但是琴里还有大家为了天央祭已经忙得一塌糊涂了吧？”
　　“即便如此，Ratatoskr本来就是为了让精灵们过上幸福生活而成立的组织，如果让你累成这样，岂不是本末倒置？”
　　“那就请士道好好犒劳一番辛苦的学姐吧，丰盛的晚餐，拜托了哦。”
　　命交叉起十指，眨了眨眼睛，笑着说道。
　　“啊，交给我好了。”
　　士道穿好围裙走进了厨房。
　　【冰箱里有新鲜的扇贝，就做扇贝意面好了。】
　　为了能够做出丰盛的一餐，他决定使用最好的食材。
　　“真是的……”
　　望着少女暖暖的笑容，琴里苦笑着叹了口气，对于自己的劝告，也不知道对方到底听进去了多少。
　　“不过士道，就算要说服美九，也必须等到封印之后，或者无法顺利封印的时候再说。”
　　转过身，琴里对着厨房中的士道说道。虽然命带来的消息绝对是攻略的王牌，但也要考虑到交涉失败，引起美九的反弹甚至是暴走，这种可能性。
　　“啊，我明白。”
　　士道点了点头。琴里说的没错，如果能直接凭借比赛胜利将美九封印是最好的，就算要说服对方，在那之后也可以。
　　――分割线――
　　饭后，士道很体贴的送命回神社。路上，少女看上去有些迷迷糊糊的。
　　“八云学姐看上去很困的样子。”
　　“呼……该说是松懈下来了吗？吃完好吃的之后，疲倦一下涌上来了。”
　　命用粉拳磨蹭着快要睁不开的眼睛，话语中满是倦意。
　　“既然如此，我来背学姐吧？”
　　士道如此说道。
　　“哎？士……士道要背我？”
　　一瞬间，命以为天上下红雨了。那个万年超草食系的草食男，五河士道同学居然主动说要背她？
　　“别……别那样看着我啦。八云学姐帮了我这么多，无论如何都想要回报些什么。果然……不愿意吗？”
　　望着命一脸惊讶的样子，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“愿意！愿意！当然愿意哦！”
　　少女把粉拳攥在胸前，气势满满的说道。
　　于是士道俯下身，命乖乖的趴在了他的背后。
　　虽然经常把睡着的琴里从客厅背到卧室，但命的感觉果然还是有所不同，比起琴里重些许的体重，女孩子特有的柔软，尤其是当丰满的胸部紧紧贴住背部的时候，仿佛心神都荡漾了起来。
　　“不……不是很重吧，士道？”
　　命有些不安的问道。
　　“才不会啦，八云学姐很轻的呢。”
　　士道笑了笑。
　　“太好了。要是说重的话，就咬士道的耳朵。”
　　耳边传来的吐息让士道脚下一软，差点摔在地上。
　　“不……不要这样啦。”
　　士道苦笑着抗议道，然后……
　　“嘶……呼……”
　　却发现命已经靠着他的肩头，甜甜的睡着了。
　　“真的是……谢谢你了，学姐。”
　　士道笑了笑，背着少女向神社的方向前进。
　　来到命的家门前，按照少女的习惯从花盆的下面摸出了备用钥匙并打开大门，在玄关帮依然迷糊的少女换下鞋子，士道用公主抱的姿势将命抱入了卧室里。
　　“晚安，八云学姐。”
　　将迷迷糊糊的少女放进被窝中，士道微笑着说道。
　　【！！！】
　　结果他还没来得及起身，就被命抱进了怀中。
　　“学……学姐？”
　　“诶嘿嘿……士道元素充电中。”
　　命笑嘻嘻的抱着士道不肯松手。
　　就这样，被少女搂在怀里不知道过了多久，房间里寂静到仿佛能听见彼此的心跳声。
　　“充电完毕，这样一来，明天又有精神帮助士道了呢。”
　　终于，命笑眯眯的放开了士道。
　　“呜……”
　　望着少女天真可爱的样子，士道在脸红到能冒出热气的同时，心跳再一次加速到MAX状态。


第十章 意料之外的状况
　　九月二十二日，正当命和琴里等人讨论着关于美九的事情同时。天宫市AST驻地内，另一场与其说是讨论，不如说是争执的作战会议同样在进行着。
　　“我不能同意！精灵也就罢了，对普通人出手到底是怎么回事？而且还是在天央祭会场，你们以为那里有多少人在？”
　　折纸愤怒的对着新加入AST的洁西卡・贝莉说道。就在前不久，连同洁西卡一起，共有10名DEM社的外籍魔术师加入了AST，而且还拥有紧急时刻的特别决定权。
　　这疯狂的安排早已引起了连同燎子在内所有AST队员的不满，特别是第一次与Diva接触的时候，洁西卡等人无视命令攻击只要放着不管就不会造成威胁的命这一点，更是让折纸感到不悦。
　　“折纸……”
　　燎子想要劝住因为不满而将声音提高了数个分贝的少女。事实上，当一开始接触这个完全疯狂的作战命令时，她比折纸还气，然而正因为抗议过，所以才明白这没什么用。
　　“别误会了，这是你们上头发下来的命令。就算和我抱怨也没有意义。”
　　洁西卡走上前，粗鲁的揪住折纸的头发，用手指了指天花板。
　　“不服气的话……就抗命看看啊？”
　　随后，这个女人带着嘲讽的表情挑衅道。
　　“不许你对我的部下出手！”
　　燎子上前一步，隔开了折纸和洁西卡。
　　“哼，为了我们的计划好好努力吧。搞砸了可饶不了你们。”
　　洁西卡得意的笑了笑了，和她的部下一起，一边嘲讽着AST们，一边离开了会议室。
　　“……”
　　另一边，AST们气的牙都快要咬碎了，但是每个人都明白，抗命的后果有多么严重。
　　当天晚上，折纸躺在床上辗转反侧难以入睡。她拿起作战计划书，一页一页的阅览着。
　　【果然，还是应该让命知道这件事。】
　　折纸拿起手机，然后又犹豫了起来。一旦告诉了命这个计划，就等于身为魔术师的折纸彻底站在了精灵这一边。
　　【！！！】
　　就在这时，计划书的某一页吸引了她的注意力。
　　“捕获来禅高中二年级学生五河士道，五河……士道……”
　　折纸睁大了眼睛，士道……士道，那不是命所在意的男生的名字的吗。
　　回过神来时，自己的手指已经下意识的拨通了命的电话。只不过……另一边却无人接听。
　　――分割线――
　　第二天一早，醒来的命发现自己的手机里有六个未接来电，昨天实在是过于疲惫，导致连电话铃声都没能听见。迷迷糊糊的点开语音信箱后，仅存的睡意立刻消失的一干二净。
　　“早安，命。”
　　跑到五河家，除了没有睡觉的令音正在拼命的往咖啡里加方糖以外，所有的人都还在睡梦中。
　　按照往常，这个时候命应该不慌不忙的下厨，做好美味的早餐，等着大家享用。然而今天是个例外……
　　“令音，叫醒琴里，立刻！”
　　“明白了，慎呢？”
　　似乎是知道发生了紧急情况，令音干脆的点了点头。
　　“士道的话就算了。”
　　今天是天央祭的第一天，士道必须为了攻略美九而进行比赛，不想让他知道这件事，因为会增加额外的压力。
　　五分钟后……
　　【命，听我说，九月二十三日，十五点整，第三战斗分队将突入天宫市广场，目的是为了捕获疑似精灵的少女夜刀神十香，八云命，以及来禅高中二年级学生……五河士道。
　　很抱歉，我没有办法阻止这件事情，来自上层的命令是绝对的。如果……如果我能变得更强的话……】
　　语音的后半段，充满了折纸对于自己，以及AST整个组织的无力感，还有深深的不甘。
　　“原来如此，还真是麻烦不断呢。”
　　琴里坐在一边，口中喊着提神用的薄荷味珍宝珠，一脸郁闷的说道。本来攻略美九这件事就足够麻烦了，偏偏AST也要参一脚，简直就是雪上加霜。
　　“感觉不像是AST会干的事情呢，是DEM社下达的命令吧。”
　　令音分析道。世界各地大部分国家的军用显现装置都是由DEM社提供的，这一点AST也不例外，所以给国家和政府施压从而达成一定目的，对于DEM社来说并不困难。
　　“肯定是这样了，特别是会对士道出手这一点，明显不是AST的风格。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。
　　“怎么办？要让神无月出动吗？”
　　令音问道。眼下最关键的是想出对策，绝对不能让DEM或者AST干扰到士道的攻略。
　　“让我去吧！”
　　这时命说道。
　　“比起神无月先生，我是DEM的目标之一，应该能够起到诱饵的作用。而且拥有夜之食原的我绝对不会那么轻易的被抓住，真的遇到危险时，也可以通过传送装置进行回收。”
　　虽然不知道神无月的战斗能力究竟如何，但最大的问题是，DEM有可能采取分出数个人拖住神无月，主力部队直取天宫市广场的极端手段。如果是自己的话，既然是目标之一，在没有捕获之前，对方应该不会放弃才对。
　　“我知道了，那就拜托你了，命。”
　　琴里点了点头，同意了少女的计划。
　　――分割线――
　　【现在，第二十五届天宫市高等中学联合文化祭，天央祭――正式开始！】
　　伴随着广播中实行委员的声音，整个会场陷入了欢乐的喧嚣声中。
　　现在的二号馆，有着士道班级举办的女仆咖啡厅。此时的士道，不，应该说士织，正以一种失意体前屈的姿势散发出阴沉的气息。
　　轻飘飘的，到处都是轻飘飘的。可爱的女仆装宛若跳舞一般，伴随着少女们的动作上下翻飞。
　　如果只是这样的话，比起失意，更多的应该是养眼才对。
　　问题在于……
　　“噗……士，士道，你这家伙即使装扮成女生也很合适嘛。”
　　“失策。忍不住想要笑出来呢。”
　　面对八舞们的调笑，士道看了看自己身上的装扮，那是和其他女生们一样，可爱，而且轻飘飘的女仆装。


第十一章 少女们的约会
　　“在沮丧什么呢，大小姐？”
　　一个温柔的声音在前方响起。依然维持着失意体前屈姿态的士织酱抬起头，看见的是穿着介于雪青色和黑色之间的长裙，以及带有漂亮花边的纯白围裙，一头乌黑的长发上戴着装饰可爱的发带，从巫女变成女仆的命。
　　“明明有这么多可爱的女孩子穿着女仆装站在这里，还要失落的话，可是会遭天谴的哦。”
　　望着仅仅只是穿上女仆装就完全丧失了战斗力的士道，命哭笑不得的安慰道。
　　“呜……”
　　“现在就不行了的话，等一会四糸乃来的时候怎么办才好呢？”
　　“等等……四糸乃也会来？”
　　“没错哦，她不是对天央祭很感兴趣吗？”
　　“不要啊――！”
　　对于十香，或者八舞们还好，就算是命，至少命是了解这件事情的内幕的，所以士道虽然感到尴尬，却不会难以忍受。但一想到四糸乃那纯洁无垢的眼眸，士道有一种吸血鬼暴露在了日光之下的灼烧感。
　　“安心好啦，我会跟四糸乃还有四糸奈解释的，士道这么做是为了工作。”
　　命苦笑着说道。
　　“呜……”
　　听到命的安慰，士道稍稍打起了精神，今天是决定封印成败的一天，再这样下去可不行。结果，在沐浴过四糸乃纯洁的目光之后，差点苍白化的士道紧接着又迎来了美九本人。
　　“美九是来视察敌情的吗？”
　　他望着眼前的少女，依然一如既往的目中无人，一如既往的用声音将人类玩弄于鼓掌之中，但不知为何，在知道了美九的故事后，自己心中对于少女的厌恶好像减少了。
　　“才不是那样呢，我是来进行邀请的。”
　　“邀请？”
　　士道和命面面相觑。
　　“邀请士织同学和命同学，一起约会。”
　　――分割线――
　　结果，面对笑眯眯的美九，考虑到封印需要积累一定的好感度这个条件，两人因此不得不答应了下来。
　　明明再过一阵就要出发拦截DEM社的魔术师，现在却要陪着美九约会，望了望跑到可丽饼店铺那边的少女，命露出了一副哭笑不得的表情。
　　“来，士织同学的草莓奶油可丽饼，命同学的糖渍苹果可丽饼。”
　　不一会，美九拿着三分可丽饼跑了回来。
　　结果，士道夹在命和美九两人中间，不过因为是“女生”的缘故，这一次难得没有获得“FFF团的愤怒”，“妒火中烧的视线”，“对现充的诅咒”等一系列精神系攻击。
　　“嗯嗯，太美妙了，已经到达可以自己开店的程度了呢。”
　　美九咬了一口手里的巧克力香蕉味可丽饼，幸福的扶住了脸颊。
　　“嗯……好吃。”
　　士道点了点头。
　　“真没想到，竟然可以做到这种程度。”
　　命也睁大了眼睛，虽然有安排学生们向商店街学习，但没想到可以美味到就算真的开店也没问题的水准。
　　“嗯，这边的也很好吃呢。”
　　“哇？”
　　就在这时，美九突然咬了一口士道手里的可丽饼，让后者发出了小小的惊叫。
　　“给你，这样我们就一样了。”
　　“呜……”
　　望着美九递过来的巧克力香蕉口味可丽饼，考虑到好感度问题，无法拒绝对方的士道只能小小的咬了一口。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，很好吃呢。”
　　“嘿嘿，刚才我们间接接吻了呢。”
　　【！！！】
　　听到美九的话，士道的脸迅速的红了起来。然而很快，左侧传来了微妙的有些扎人的视线。
　　“呜……”
　　回过头，看见的是正用萌萌的半月眼盯着他看的命。少女的脸颊鼓鼓的，即便是在生气，看上去也十分的可爱。
　　“那个……八云学姐……”
　　明明是为了攻略而不得不做的事情，但被命这样盯着，士道总觉得有点心虚。
　　“大小姐，您的嘴角沾到奶油了哦。”
　　然而还没等他说完，少女却带着女仆的营业式笑容笑了起来。
　　“请让我帮您清理干净。”
　　“啊……那就拜托了。”
　　因为心虚而没办法拒绝的士道点了点头，于是命踮起脚尖。
　　啾！
　　“咦咦咦？”
　　士道无论如何也没想到对方会轻轻亲在自己的脸上，然后用舌头轻柔的舔掉了沾在上面的奶油，大脑瞬间当机了掉。
　　“啊，命同学好狡猾，既然如此……士织同学的这一边就交给我好了。”
　　“咦咦咦？”
　　另一侧，美九也亲了上来，为他舔掉了另一边的奶油。
　　一时间，望着三位美少女亲在一起的样子，众人议论纷纷：
　　“好，好厉害啊，那就是百合吗？”
　　“浪费资源！这实在是太浪费资源了！可恶！”
　　“美九姐姐大人，怎么会……呜呜呜……”
　　【早知道应该让士道在嘴唇上弄些奶油的。】
　　耳机里传来了琴里不满的声音。只差一点，美九就在毫不知情的情况下将自己封印起来了。
　　“啊哈哈……”
　　听到琴里的话，士道苦笑着挠了挠脸颊。
　　在那之后，命和士道还有美九一起度过了气氛有些紧张的约会，最终，望着因为投环游戏失败而直接使用力量催眠店主并获得奖品的美九，士道神色复杂的说出了“我一定会拯救你”这样的话。然而……
　　“呵呵，虽然有点可惜，但今天的约会就到此为止吧。我会在舞台上等着你的，前提是，士织同学能够站在舞台上。”
　　美九的话让命有些不安，以对方的性格来说，她总觉得美九会使用一些非正规的手段来赢得比赛，毕竟在美九的眼里，人类并不是与其平等的存在，那么……也谈不上什么公平竞争了吧。
　　“士道，很抱歉，我也要离开了。”
　　然而没有时间了。命望着士道如此说道。
　　“八云学姐？”
　　“不能观看士道的表演有些可惜，不过呢，有些事情必须要去做。”
　　命苦笑了一下。少女的笑容让士道有些不安，他追问道：
　　“到底是……呜……”
　　然而，一根青葱般的手指点在了他的嘴唇上。
　　“没关系的，现在的士道只要专心于赢下和美九的比赛就可以了。”
　　望着露出了担忧表情的士道，命温柔的笑了笑。


第十二章 惊变
　　飞往高高的天空，天宫市的全貌渐渐浮现在眼前。
　　宛若巨大环形山一般的坑洞中，坐落着一座繁华的城市。
　　虽然之前在飞机上已经看过，然此时此刻，她正以自己的力量飞舞在空中，景色也随着高度和角度而变化。
　　“好漂亮……”
　　命展现出局部灵装，在青空当中注视着这份美景。
　　【命，她们来了哦。】
　　然而没有时间继续沉浸在其中了，耳机里传来琴里的声音。
　　“我知道了。”
　　命点了点头，向着DEM社的部队飞去。
　　因为自己本身就是目标之一，所以诱敌工作没有任何难度，只是稍微露了下脸，对方就跟着自己飞入了高空中。
　　在这个高度，被普通人看见的几率要小了不少。
　　【那个艾伦・马瑟斯不在吗？】
　　打量了一下对手，命发现最令人头痛的魔术师并没有在这支队伍中。
　　“还真是被小看了呢。”
　　她苦笑了一下，经过修学旅行时的一战，对方竟然仅仅派出数名普通的魔术师前来。
　　【不可以大意哦，说不定那个魔术师就埋伏在附近，等待着你放松警惕的时刻呢。】
　　耳机里，琴里如此说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　命点了点头，对于自己这种展开天使后防御力高到犯规的类型来说，伏击确实是个不错的主意。
　　不过即便如此……
　　“降临吧，夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　夜色化为霓裳一般的雾霭包裹着少女，这是神国的简化版，降低了防御力的同时增加了一定的移动力。
　　【这样子没关系吗？】
　　耳机里传来了琴里的声音。
　　“有点冒险，不过我会小心的。而且……不这么做的话，对手不会上钩吧？”
　　并不是瞧不起对方，最主要的理由是如果一开始就全力以赴，对手在发现无法攻破神国的同时，难免不会产生转换目标的想法。
　　没有任何攻击力，只会逃窜与防御的精灵。以及看上去再加一把劲就能破坏的结界。诱饵做到这个地步，应该没人会放弃才对。
　　果不其然，对方紧紧的咬住了自己，渐渐被带离了天宫市广场。
　　命的计划大成功。
　　然而另一边，耳机里却传来了不好的消息。
　　【不好了，琴里，美九把除了我和十香以外的人都控制了。现在乐队里只剩下我们两人。】
　　【原来如此，美九那个家伙，竟然会使出这么卑鄙的手段呢。】
　　透过耳机，士道通过舰桥的扬声器与琴里交谈的话语全部被命所听见。
　　“既然如此……”
　　必须要想办法给士道一些建议，她是这么想的。
　　【命的话不用分神担心这边，交给我就好。反倒是你那里更加危险一些。】
　　然而琴里阻止了少女。
　　“嗯，我明白了。”
　　命点了点头，如此信心满满的声音，琴里应该是有后手的。既然如此，她决定相信对方的判断。
　　【等等，更加危险？八云学姐到底在做些什么？】
　　【士道也是，单细胞动物就给我像单细胞动物那样，只考虑把眼前的事情做好就行。你的目的是攻略美九吧？命那边有Fraxinus在支援，用不着笨蛋士道来操心啦。】
　　看了看屏幕上比起自己，更担心彼此的两人，琴里没好气的说道。
　　结果最后，按照琴里的办法，举行过乐器对决，有着对丰富经验的耶俱矢和夕弦分别担任了架子鼓手和贝斯手。主唱则通过假唱的磁带来完成。
　　而且琴里似乎决定通过使用断电的手段，在美九演唱达到高潮的时候，一口气切断所有音响效果。如此两三回下来，即便是美九再怎么努力，效果也会大打折扣。
　　然而……
　　【居然……把灵装显现出来了……在这种地方。】
　　听到耳机里琴里吃惊的声音，命已经可以想象到美九利用灵力当做灯光，以灵装作为演出服表现出了怎么样华丽的一幕。
　　在那之后，轮到了士道，十香，耶俱矢和夕弦四人组成的乐队。
　　虽然很期待士道的表演，然而现在的命实在是无心享受这份演唱会，因为连同魔术师以及Bandersnatch在内的三十人队伍向着她发起了猛烈的攻势。
　　虽然比不上艾伦・马瑟斯，但眼前的魔术师们比起AST来说确实强大不少，十道镭射凝聚为一点，击穿了雾霭般的结界，擦掉了少女的几根头发。
　　【再坚持一会……一会就好……】
　　命努力的躲避着，不知道过了多久，耳机里传来了琴里兴奋的声音。
　　【赢了！】
　　一瞬间，少女的心脏快速的跳动起来，士道赢了，也就是说，只要美九肯遵守条件，那么封印便是板上钉钉的事情。
　　【！！！】
　　就在这时，云层被撕裂，一道璀璨的光芒向着命击来。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　雾霭化为实质性的神国，将那道光芒阻挡在外。
　　“先锋之枪（Rhongomiant）……”
　　不会错的，那是命曾经感受过数次，艾伦的武器所射出的，宛若天使的一击。对方接着云层作为掩护，等待自己放松警惕的瞬间。
　　【必须要架起更多层的结界。】
　　好在有一直留心可能会袭来的艾伦，即便对方抓住了她因为士道的胜利而感到高兴的一刹那，但依然被夜之食原所阻挡。
　　接下来，只要架起复数的结界挡住这一击，再让琴里将自己与士道，还有精灵们全部传送到Fraxinus上，一切就结束了。
　　然而正当她这么想着的时候，耳机内却爆发出了强烈的音波！巨大的声音宛若实质一般透过耳机渗透进大脑。命很熟悉，那是美九的力量，但却比以前更为强大。
　　【糟了！】
　　因为战斗的关系，自己的耳机一直是实时和Fraxinus保持着联系的。从来没有想过，美九的力量可以透过电子设备来传播。结果，透过舰桥上的扬声器，对方的声音不停的冲击着自己的脑海。
　　轰！
　　无法专心致志维持结界的命被先锋之枪准确无误的命中。
　　冲击与灼烧袭遍全身，在那过于炫目的光芒中，命缓缓合上了眼睛。
　　“士道……”
　　陷入黑暗前，比起自己，少女更加放心不下的却是广场上的士道。


后记
　　演出结束后，士道被洗脑了的精灵们带到Fraxinus上。耶俱矢和夕弦将他绑好，扔在了平时琴里坐的司令官椅子上，随后……
　　美九：“达令！”
　　士道：“等等，美九你刚才是叫了达令对吧？串戏啦，这里完全串戏啦！”
　　美九：“呵呵，有什么关系嘛。这里可是丝毫不受剧情法则束缚的后记部分哦。”
　　士道：“既然如此，就快点把琴里她们的洗脑给解开啊。”
　　美九：“才不要呢，有这么多可爱的精灵们叫我姐姐大人……啊，这里是天堂。干脆让作者也变成我的Fan，以后每一章都是后记好了。”
　　士道：“快住手，那会变成就算是污客也受不了的过激型百合同人作品的！”
　　美九：“呜……真是遗憾，既然如此，那就开始本卷的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧。”
　　士道：“第一个关键字是什么呢？”
　　――折纸的性格――
　　美九：“折纸的性格吗？”
　　士道：“按照二周目来说，折纸的性格应该更加温柔一些的。”
　　美九：“不过在本作中，更贴近于一周目呢。”
　　士道：“那么，就请折纸自己来解释一下吧。”
　　折纸：“呜，二周目的我和队友或者同学在一起的时候都是很温柔的啦。”
　　美九：“然而本作中感觉不到呢。”
　　折纸：“那是因为剧情当中交谈的对象往往是命。就算可以理解命的想法并把她当做朋友看待。但作为AST的一员，对于精灵，生理上的抗拒总是没办法消除。”
　　士道：“也就是说，并不是一周目的性格在作怪，而是因为身为AST，对于精灵本能的警惕吗。”
　　折纸：“就是那样，毕竟从加入AST开始，对我而言，和精灵就是杀与被杀的关系。”
　　美九：“呜，人家倒是觉的，无论是什么样的性格，折纸都很可爱呢。啊……对了！为了帮助折纸消除AST与精灵的隔阂，就让我们好・好・的亲热上一番如何？”
　　折纸：“等……等等……咿呀！士道……快点救救我！”
　　士道：“就算你这么说，我可是被绑着的啊。那么，下一个关键字是什么呢？”
　　――反转&月读――
　　士道：“本来应该是十香被抓走，结果变成八云学姐了呢。”
　　美九：“没办法呢，毕竟月华走的是学姐线，这一回轮到士道奋不顾身的去救命了。”
　　士道：“一想到接下来八云学姐可能会反转，总有些不安。”
　　美九：“但是也有可能不会反转哦，毕竟命不是正规的精灵呢。”
　　士道：“说道不是正规的精灵，月读还有出场的可能吗？”
　　美九：“通常来说，这样的角色只是为了给主角一个穿越的借口啦，还有顺便附赠一下外挂什么，用完就丢的龙套指的就是这种角色。”
　　士道：“好廉价！明明为了命连自己都牺牲了，却被说的好廉价！”
　　美九：“呵呵，总之，会不会出场这一点，恐怕只有命知道呢。”
　　士道：“但是八云学姐……”
　　美九：“被抓了呢。”
　　士道：“被抓了呢。”
　　美九：“总之，究竟会不会反转，月读是否还会在将来的故事中出现，就请读者们慢慢期待啦。”
　　士道：“所以这不是什么都没回答吗？这两个关键字是拿来凑字数的吧！是凑字数的吧！”
　　美九：“嘛，让我们看看下一个关键字吧。”
　　――砍掉四肢――
　　士道：“……”
　　美九：“……”
　　士道：“猎奇了呢。”
　　美九：“猎奇了呢。”
　　士道：“说起来，艾伦说过要把命的四肢砍下来呢，难道真的要……”
　　美九：“不……不会的啦，只要签了《主角光环条约》，就算再怎么身陷敌营，也一定不会有事的。”
　　士道：“主角光环条约？”
　　美九：“嗯！只要签了这个条约，就算是再逆风的剧情，主角们也会咸鱼大翻身的。不过……貌似对后妈作者无效的样子。”
　　士道：“呼……月华这么甜，应该不要紧吧。”
　　美九：“貌似作者在无节操周刊中的另一本书中，让主角本人做了轮椅，主角最好的朋友之一亲手捅死了自己的救命恩人。”
　　士道：“……”
　　士道：“果然我还是要现在就把八云学姐救出来啊――！”
　　美九：“那么，下一个关键字。”
　　――梦月――
　　士道：“说道梦月……”
　　美九：“那是士道的另一个后宫，可爱的‘男孩子’哦。”
　　士道：“才没有后宫，而且说的也不是那个啦。”
　　美九：“《这不是我想要的约会》的主人公呢。”
　　士道：“貌似很多人都认为这本书已经TJ了。”
　　美九：“并没有哦，只是从qidian转到了SF轻小说而已，依然在努力满满的更新中。”
　　士道：“只不过作者的电脑最近傲娇了。”
　　美九：“总之，以为这本书已经TJ了的读者们可以去SF那边继续看哦。”
　　士道：“那么，下一个关键字。”
　　――Encore――
　　士道：“说道Encore篇，作者打算给Encore篇加编号了呢。”
　　美九：“为什么要加编号呢？”
　　士道：“你看，全部放在同一卷里的话，Encore卷是在五河卷与八舞卷之间吧。”
　　美九：“也就是说……”
　　士道：“等到之后写到美九，七罪时，没看过这几卷的读者们会晕头转向吧，虽然有点自夸，不过月华似乎骗到了一些没读过原著的读者哦。”
　　美九：“也就是说，以后Encore卷会跟着故事时间轴，分出Encore1，Encore2之类的分卷来呢。”
　　士道：“就是那样，那么，最后一个关键字是什么呢？”
　　美九：“嘛，终于到了最最期待的关键字了呢。”
　　士道：“有种不好的预感！”
　　――你就做一辈子的士织吧！混蛋！――
　　士道：“果然是这样！话说，这已经不能称之为‘字’了吧，完全是一个句子了吧，而且还是怨念满满的句子！”
　　美九：“总之，这也是读者们的心愿呢。来吧，达令。”
　　士道：“你要干什么？你到底要干什么？”
　　美九：“只要利用这艘船上的医疗显现装置，就算是达令，也可以变成一位真正的女孩子哦。”
　　士道：“等等！快住手！”
　　美九：“让我们成为最最亲密的好姐妹吧，士・织・酱！”
　　士道：“不――要――啊――！”


⑦ 美九 Truth


第一章 噩耗
　　大危机，眼下是千钧一发的大危机。虽然赢得了天央祭的胜利，然而美九非但没有遵守诺言，反倒显现出巨大管风琴一般的天使，用破军歌姬（Gabriel）将场上所有的人，甚至是精灵全部控制并洗脑为了自己的奴隶。
　　过于强大的力量甚至可以穿过电子设备，让远在Fraxinus上的琴里等人也无法幸免，眼下空中舰上同样陷入了一团混乱。
　　唯一能够帮上自己的只有因为塞了两个播放音乐的耳机，从而没有听见歌声的十香。更加更加不妙的是，数分钟前，自己被场上观众所控制，近距离接触到“士织”身体的美九已经发现了那个最最不妙的秘密。
　　换句话说，现在的美九并不是百合型的姐姐大人，而是彻底炸毛陷入了暴走的女王。
　　没办法了，只好使用命为了这种情况而费尽千辛万苦找来的杀手锏。
　　“听说我，美九！”
　　“不要和我说话！不要发出肮脏的声音！不要用呼吸污染空气！请你――快点死一死吧！”
　　然而暴走中的美九拒绝任何交流。
　　“为什么要厌恶男性？为什么要讨厌人类！明明……”
　　然而即便如此，士道也要说，不，应该说必须说下去。因为他明白，美九并不是把人类当做低一等的生物，而是害怕着他们……
　　相信的话，会被背叛。
　　托付的话，会被抛弃。
　　信赖的话，会被欺骗。
　　所以从一开始就不抱有任何期待，站在高人一等的位置上，认为自己是不同的，无论如何都不去信任任何人，这边是美九的自卫手段。
　　但即便如此，这么做是不对的，士道如此的确信。所以他拼尽全身的力气，大声的呐喊道：
　　“明明……明明你也是人类啊――！”
　　【！！！】
　　一瞬间，美九的声音停止了，少女睁大了眼睛，带着难以置信的目光看着士道。
　　“并不是所有的人都像你想的那样不堪！拜托了，我是真的想要拯救你，相信我吧！”
　　“明明才骗了我，说什么漂亮话呢。而且……而且你知道些什么啊！我到底经历过了什么样的绝望，什么样的背叛，什么都不知道的你请不要在假惺惺的作态了！”
　　歌声是自己的一切，自己的一切就是站在舞台上，作为偶像而活着，这样的自己却被人类无情的扼杀了。眼前的男人什么都不明白，却做出一副想要拯救自己的样子，这让美九感到火大。
　　“我知道啊！我当然知道啊！不论是作为宵待月乃的美九，还是因为拒绝潜规则而被污蔑的美九，又或者是――失去了声音的美九――！”
　　【！！！】
　　士道的话让美九再度因为吃惊而颤抖起来。
　　【为什么？为什么这个人会知道这些？】
　　怎么可能，为了和过去告别，自己亲手抹消了宵待月乃的存在，为什么还会有人记得曾经的她？一时间，美九陷入了混乱。
　　“你的遭遇确实让人同情，那个制片人和杂志记者也让人火大，墙头草粉丝们更是让人不爽。但是……因此而讨厌所有人也是不对的啊！”
　　士道接着说道。
　　“尽说些好听的话，你又懂些什么――！？”
　　“呜哇！”
　　美九的声音化为实质性的音壁，将士道吹飞了出去。
　　“没事吧，士道！”
　　“啊，谢谢了，十香。”
　　背后传来了柔软的触感，是十香赶过去扶住了他。
　　“别自以为是的说话，正是因为有了这样的‘声音’，我才能再次成为偶像。没有了这个‘声音’的歌……还有谁会来听啊――！”
　　对于美九而言，声音就是一切，这一点从小时后起就已经知道了，学习，运动，什么都做不到的她，只有歌声，只有这份歌声――是她存在的价值。
　　在失去声音之后，一度想要自杀，割腕也好，卧轨也好，跳楼也好，唱不了歌的自己，随便怎么打发掉就好了。就和用坏了的电器应该扔进垃圾回收站一样自然。
　　然而就在那时，“神”出现在了她的面前。
　　【对人类失望的你，对世界绝望的你想要力量吗？足以改变世界的强大力量。】
　　所以绝对不会在放手了，绝对不会再失去了，那个“声音”对美九而言，就是世界的全部。
　　“那样的话……就让我来当你的Fan好了！那个虽然没有任何诱惑，但却拼命想要唱歌的声音就算被全世界所抛弃！我也会继续当你的Fan的！”
　　【！！！】
　　少年的话语再次让她颤抖起来，那是毫无掩饰，仿佛拼上性命一般的话语。
　　“啊啊啊――！够了！我不想再听你的傻话了！给我上，精灵们！我不会再说什么捉住他折磨他之类的话了！给我杀了他――！”
　　再这么对话下去，有一种一直以来那个不肯信任人类，把自己看做人类之上，将人类当做玩偶的自己会随着对方的话语消失殆尽的感觉。感到害怕的美九大声的命令道，精灵们――四糸乃，耶俱矢，夕弦随即攻上前，想要肃清这个让姐姐大人感到混乱的男人。
　　轰！
　　就在这时，天花板被轰开了一个大洞。
　　“兄长大人，没事吧！”
　　“真那？”
　　映入士道眼帘的是许久未见的真那。她的身上穿着没见过的CR-Unit，英姿飒爽的挡在了精灵们和自己的中间。
　　“为什么你会在这里？”
　　“我现在离开了DEM，暂时接受Ratatoskr的照顾。”
　　真那元气满满的说道。被Ratatoskr的社员从自卫队医院带离后，真那得知DEM在自己不知道的情况下，为自己进行了会大幅缩短寿命的魔处理。理所当然的，她离开了DEM，这段时间里一直都在空中舰上疗养。
　　在得知琴里等人被美九洗脑，甚至要往地面发射魔力收束炮之后，她制服了被洗脑的众人，并穿戴上Ratatoskr的CR-Unit，前来拯救士道。
　　“目前Fraxinus上的通讯设施一团混乱，不过令音小姐和椎崎小姐当时并不在舰桥，幸运的没有受到歌声影响。她们已经恢复了传送装置，现在就送兄长大人和十香小姐离开。”
　　真那说道。
　　“等一等，在那之前……请帮我劝说美九！”
　　士道请求道。
　　“可以倒是可以，不过这样没问题吗？”
　　“什么意思？”
　　听到真那的话，士道的心中涌起了一股不好的预感。
　　“就在不久之前，命小姐……已经被DEM社的艾伦・马瑟斯抓走了。”


第二章 鏖杀公（Sandalphon）
　　【八云学姐……被抓走了？】
　　一瞬间，士道因为过于吃惊而变得大脑一片空白。
　　【怎么办？怎么办？】
　　眼下，美九控制了大部分精灵，空中舰也难以运作，更加糟糕的是，命也被抓走了。
　　【冷静，必须要冷静。这个时候如果连自己也陷入混乱的话，就真的完了。】
　　无视四糸乃，耶俱矢和夕弦与真那还有十香战斗的声音，士道站在舞台上闭起眼睛，在脑海中思索着可能的办法。
　　【空中舰目前不用担心。
　　八云学姐……】
　　想到那个名字的瞬间，脑海中浮现出的是少女的笑颜，无论如何，绝对不允许DEM社伤害到命。
　　“真那！能追上那个艾伦吗？”
　　他抬头问道。
　　“抱歉，兄长大人。那些人撤退的很快，空中舰又陷入了瘫痪。”
　　真那露出了一副苦恼的表情。
　　【没有办法了……】
　　只要有一点点的可能性，自己也想要立刻飞到命的身边。然而现实是残酷的。
　　“那么……”
　　唯一能做的事情只剩下一件，那就是说服美九。
　　“听我说――美九――！”
　　“我不听！才不会听你的话呢！笨蛋――！笨蛋――！笨蛋――！”
　　然而美九拼命的捂着耳朵摇头。
　　“可恶！既然如此……”
　　士道咬了咬牙，迈出脚步向着美九所在的位置拔足飞奔。对方此时在舞台的另一边，由三位精灵守护着，至少要进入一个让美九就算不想听也得听的距离，才能和她交流。
　　“咦？”
　　没想到士道会突然冲过来的美九露出了惊慌失措的表情。
　　“哇――！”
　　然而即便如此，精灵依然是精灵，美九的声音化为音壁，轻而易举的吹飞了士道。
　　“可恶……”
　　仿佛骨头都要断掉了一般，士道挣扎着站起身来，再次向着美九跑去。
　　“刚才是我大意了，绝不会让你再次靠近姐姐大人的！”
　　耶俱矢甩开真那，向着奔跑中的士道发射出一道疾风。
　　“兄长大人！”
　　“阻拦。你的对手是夕弦。”
　　真那被夕弦操纵的锁链所困，而十香则在和四糸乃缠斗，是因为不想伤害四糸乃的关系吗，十香的动作十分被动。
　　【不可以放弃！】
　　望着迎面而来的疾风，士道没有停下脚步。
　　【不可以放弃！】
　　脑海中浮现出的是总是陪伴在自己身边，甜甜的笑着，保护着自己的少女。
　　【这一回……】
　　“轮到我来拯救八云学姐了啊――！”
　　一瞬间，夜色化为了霓裳，覆盖在士道的身上。那是神国的简化版，牺牲部分防御力来换取更加优秀的机动力，好让他能够在抵御疾风的同时，冲到美九的身边。
　　“怎……怎么回事？那是命的天使？”
　　“颤栗。为什么会这样？”
　　疾风在夜色前消散，八舞们露出了惊愕的表情。而士道没有停下自己的步伐，继续向着美九冲去。
　　“不……不会让你碰到……姐姐大人的。”
　　【路上亮起红灯了哦。】
　　然而一道冰墙隔绝了他和美九。千钧一发之际，四糸乃和四糸奈赶了过来。
　　“咕！”
　　虽然可以防卫住八舞们的疾风，但是面对这充斥着灵力的冰墙，除了召唤出千重鸟居一点点的破解，士道没有更好的办法。
　　【那样太慢了！】
　　光是时间上就不被允许，美九正不停的后退，再这样下去，也许她会跑掉。
　　还要……还要别的什么东西，可以突破这层冰墙，到达美九身边的武器！
　　如此祈祷的瞬间，右手中，仿佛握住了什么沉甸甸的东西。
　　“呜……呜哇……”
　　【啊咧？那个不是十香酱的……】
　　璀璨的光芒闪过，将厚实的冰墙一刀两断！
　　“士道，为什么会有鏖杀公（Sandalphon）？”
　　赶过来牵制住四糸乃的十香目瞪口呆的望着士道手中那柄剑型的天使。
　　“哈……哈……哈……”
　　士道没有回应十香，只是痛苦的喘着气。以人类之躯显现出复数天使的他已经到了摇摇欲坠的地步，即便如此，他的目光也紧紧的锁定着美九。然后……迈步向前！
　　“哇――！”
　　音壁在夜之食原面前无功而返，宛若雾气一般的夜色化为实质的神国，将士道和美九包围，然后……
　　“这……这是什么？”
　　一道连柱绳围绕住美九，将她封印。
　　“这一下……就算你不想听我说话……也不行了吧？”
　　望着美九，士道喘着气，艰难的说道。
　　“呜……”
　　音壁无法吹飞封印，结界将耶俱矢，夕弦还有四糸乃隔绝在外，终于，美九意识到自己已经被对方捉住了。
　　“你……你到底要做什么？”
　　没办法依靠天使的力量，美九就像一个普通的女孩子一般瑟瑟发抖。
　　“拜托了！请帮助我拯救八云学姐！”
　　“哈？之前不是还劝我放弃精灵的力量吗？你是怎么了？吃坏东西了吗？”
　　话题跳的有些快，让美九惊愕不已。
　　“说教的话你想要听的话，等到救回八云学姐，无论多久，直到你肯让我封印前，我都会好好说给你听的。不过现在，八云学姐被DEM社的人掳走了，我必须去救她！”
　　为了夺回命，美九，以及被美九控制的精灵们都是不可多得的战力。
　　“我才不要听你的说教！不过是性欲处理的对象被抓走了而已，你是认真的要冒着生命危险去救她？自己死了的话，再漂亮的女孩也没用了吧？”
　　“啊？你在说什么啊？”
　　“说什么……对于你们男人而言，漂亮的女孩子也就是这样的存在了不是吗？”
　　“你的偏见还真是……”
　　美九的话让士道感到无语。
　　“那么，你是想说――命同学比你的生命还重要吗？”
　　“当然！”
　　过于理所当然的回答，毫无虚假的感情，让美九感到一阵窒息。
　　“所以，可不可以请你帮助我？”
　　“才不要呢！我为什么要答应像你这种人提出的约定？”
　　“没错，约定！”
　　士道的声音盖过了美九的说话声，让她不悦的皱起了眉头。
　　“既然如此，你还记得那个你・必・须・履・行・的・约・定・吗？”
　　“呜……”
　　士道的话让美九感到语塞，没错，她答应过对方，如果对方在天央祭上获得胜利，就让他封印自己的灵力。
　　“我才不要――！失去这个‘声音’的话，我又会……又会……”
　　但是，只有失去灵力，失去这个“声音”这件事，她是绝对不会认同的。
　　“那么做个交易吧？”
　　“交易？”
　　“以封印灵力这个约定作为交换，和我一起去救八云学姐！”
　　他向着美九伸出手。提出封印什么的，不过是希望美九能够帮助自己而已。
　　“但是，你的目的不是封印我的灵力吗？为什么……”
　　“因为学姐就是那么的重要啊。”
　　面对士道的回答，美九流露出了难以置信的目光。
　　“我拒绝！我才不会答应你的要求！人类都是自私自利的生物，你的话全是谎言，我才不会上当！”
　　然而，宛若赌气的孩子一般，美九拼命的摇着头。
　　“美九……呜……”
　　想要继续劝说美九的士道突然感到一阵晕眩。夜之食原开始变得稀薄起来。
　　【看样子交涉失败了呢，慎。】
　　“令音？”
　　一直没有声音的耳机里突然传来了熟悉的声音。
　　【总算是修好了和你通话用的线路。先回来吧，慎。持续使用命的天使对你造成了严重的负担。即便有琴里的火焰，这还是太勉强了。】
　　“但是……”
　　【如果连你都倒下了，还有谁能把命救回来？】
　　“呜……”
　　不行了，就在和美九对话的期间，耶俱矢，夕弦还有四糸乃一边设法摆脱十香和真那的牵制，一边不停的向结界发起攻势，每一次抵挡住精灵们的进攻，身体就仿佛被撕裂了一般。这便是使用超越人类智慧的力量的代价。
　　“拜托你了，令音。”
　　无奈之下，士道只好选择撤退。


第三章 审讯
　　“呜……”
　　睁开眼睛，从昏睡中醒来的命发现自己正坐在一个陌生的屋子里，完全固定在地面的椅子上，手脚分别被金属的镣铐所固定，完全不能动弹。
　　不光如此，身上被贴上大量的电极片，右手的手腕上还插着点滴。
　　“对了……我被……”
　　伴随着意识逐渐清醒，命慢慢理解了目前的处境。因为美九的歌声，自己没能及时防御住艾伦的先锋枪，结果被对方给抓住。
　　就在她思考着自己的处境同时，房间另一侧的隐藏入口被打开，艾伦走了进来。
　　“除了我以外，你们还抓住了谁？”
　　连简单的寒暄也没有，命迫切的想要知道除了自己以外，是不是还有别的精灵，或者是士道也落入了DEM的魔爪。
　　“目前为止，我们只捕获了你。”
　　注意到命露出了放松的表情，艾伦继续说道：
　　“不过主力部队正在集结，等到了黎明时分就向着天宫市广场发动突袭，将Diva，Berserker，Hermit全部捕获。”
　　听到艾伦的话，命睁大了眼睛。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　夜之食原虽然没有攻击力，但是展开的瞬间会改变周围的环境，将之化为神国。虽然在解除结界之后一切都会恢复原状，但在那之前，神国中的世界才是真实的世界，换句话说，只要用结界改变这个房间，就能做出逃跑的路线。
　　然而……
　　【！！！】
　　别说房间了，就连自己做的椅子也依然没有变化，鸟居，神殿，整个夜之食原宛若虚幻的海市蜃楼，以半透明的样子叠加在这个小小的房间中。
　　“别白费力气了，数台战舰用的大型显现装置在为这个房间提供随意领域，就算是你也只能老老实实的。”
　　“呜……”
　　虽然夜之食原依然可以为自己提供防御，但想要通过修改周围的环境并作出通路是不可能的，理解到这点后，命解除了天使以免浪费灵力。
　　“那么，让我来问你几个问题吧？”
　　艾伦改变了墙壁的构造，坐在宛若椅子一样凸出来的部分上，开口说道。
　　“首先，你的名字。”
　　“八云命，你们早就知道了吧。”
　　对于这种说不说都无所谓的问题，命并没有隐瞒。
　　然而，也不是所有的问题都是无所谓的……
　　“对Ratatoskr这个词有印象吗？”
　　“没有。”
　　虽然知道Ratatoskr的事情，但是说出去就等于把琴里卖了，命摇了摇头，表示自己什么都不知道。
　　“那么下一个问题，你知道五河士道为什么能使用天使吗？”
　　“不知道。”
　　过于微妙的审讯，艾伦似乎并不在意她说什么，像不知道Ratatoskr是什么，不知道士道为什么能使用天使这种看上去就有问题的回答，艾伦也心平气和的接受了。
　　【还以为会被用刑呢。】
　　虽然不知道原因，不过总算是松了口气。
　　就在这时，墙壁上的隐藏门再度打开，一个高高瘦瘦，看上去三十多岁，身上围绕着危险气氛的男人走了进来。
　　――分割线――
　　“抱歉，没能说服美九。”
　　另一边，回到Fraxinus上，士道一脸歉意的对着令音说道。
　　“没关系，慎已经做的很好了。”
　　令音摇了摇头。
　　造成这一切的最主要原因是没有预料到美九的能力可以通过电子器材传播这点。硬要说的话，反倒是Fraxinus的疏忽。
　　“而且，也不是一点成果都没有。”
　　“哎？”
　　令音带着士道和十香来到舰桥，打开显示着美九好感度的荧幕，令音说道：
　　“虽然察觉到慎是男生，美九的好感度再一次跌倒谷底，不过在对话之后，已经有了明显的转变。”
　　从屏幕上可以看到，对于“士织”的好感度处于极高位置的美九在发现士道的秘密后，宛若过山车一般滑落到了谷底，在那之后，又徐徐回升到稍稍有些厌恶的程度。
　　虽然依然是厌恶，但对于有着男性恐惧症的美九而言，这已经是奇迹般的数值了。
　　“接下来该怎么做？”
　　意识到自己的话并不是毫无用处，士道感到了一些慰藉。
　　“首先让真那利用显现装置对还在昏迷中的琴里等人进行洗净，以免醒来后依然是被控制的状态。在那期间，我们会调查命的所在地。至于慎和十香……先回去吃点晚饭吧。”
　　令音想了想，点头说道。
　　“等等……都这个时候了，吃晚饭什么的……”
　　“是啊，是啊，果然还是先找出命比较重要……”
　　咕噜噜！
　　士道焦急的说道。另一边，十香也希望尽快找到命，然而就在这时，她的肚子却叫了起来。
　　“呜呜呜……”
　　“总之，在没有确认命的所在地之前，就算想要有所行动，也什么都做不到吧？充分休息也是战斗的一环，慎。”
　　令音看了一眼满脸通红的十香，如此说道。
　　“我知道了……”
　　士道点了点头，他明白令音说的是对的，就算再怎么焦急，目前也只能等待。
　　――分割线――
　　太阳渐渐落山，士道和十香来到了家门前。
　　“哦！到家了，士道！今天晚上吃些什么呢？”
　　“十香……很有精神呢……”
　　和思考着晚饭吃什么的十香不同，士道依然再牵挂着命的事情。
　　“士道……”
　　望了望没精神的士道，十香走上前，拉住了对方的手。
　　“我也很担心命的事情哦。不过在那之前，填饱肚子也是很重要的。吃饭的时候就要开心的吃，战斗的时候就要拼上性命去战……别担心，我会保护好士道，然后救出命的。”
　　“十香……”
　　望着少女那一副渴望自己能够振作起来的表情，士道这才察觉到，不知不觉间，自己似乎变得过于消极起来。以这样的精神状态，反而会事倍功半。
　　“抱歉，让你担心了呢，十香。”
　　他伸出手，摸了摸了十香的头，后者开心的眯起了眼睛。
　　“好的！为了救出学姐，今晚就好好做上最丰盛的一……餐……”
　　士道笑着打开门，因为十香的安慰，心中的不安与焦虑似乎都消失了掉。结果，望着站在玄关处，身着红黑色灵装的少女，刚刚振作起来的笑容就这么凝固了住。
　　“欢迎回来，士道先生。你是要先吃饭呢？先洗澡呢？还是先被狂・三・吃・掉・呢？”


第四章 问答
　　“为什么狂三会在这里？”
　　士道从来没有想过，一打开门会看见这位最凶最恶的精灵站在门前欢迎自己。联想到对方的目的是自己的灵力，而眼下只有十香在身边，士道不由得感到一阵恶寒。
　　“啊啦，不用那么紧张也可以。今天的目的稍稍有所变更，我是来帮助士道先生的。”
　　仿佛是猜到了士道的想法，狂三笑了笑说道。
　　“帮助？你到底想要说什么，时崎狂三？”
　　十香拦在士道的前面，举着鏖杀公（Sandalphon）质问道。
　　“就是字面上的意思，八云小姐被DEM社抓走了不是吗？难道士道先生不想把她救回来吗？”
　　狂三说道。
　　“为什么你会知道……”
　　话说道一半，士道就想了起来，眼前这位精灵可是有着无数的“耳”和“目”在这座城市里，无论知道什么都不奇怪。
　　“嘻嘻嘻，看来明白了呢。”
　　看着士道的表情，狂三得意的笑了笑，然后继续说道：
　　“只不过，光凭借士道先生和十香小姐，就算再怎么想要救回八云小姐，也是不现实的吧？”
　　“呜……”
　　士道明白狂三说的是事实，光靠他和十香，就连艾伦那个女人一人都无法战胜。
　　“所以呢，我是来帮助士道先生的哦。”
　　【！！！】
　　听到狂三的话，士道睁大了眼睛，对方有着能够操纵时间的强大天使，如果有狂三的帮助，想要夺回命也不是没有可能。
　　“但为什么你会想要帮助我？”
　　士道问道。
　　“啊啦啊啦，完全被怀疑了呢。真是令人伤心。”
　　狂三故意做出一副悲伤的表情，紧接着，表情一变，又笑着说道：
　　“不过没有信用也是没办法的。实话实说吧，我也有事要找DEM产业，就打算让士道先生作为诱饵。所谓的give and take，就是这么一回事呢。”
　　“你这家伙，竟然想把士道当做诱饵？”
　　十香听到后，气呼呼的说道。
　　“不……没关系，如果只是这样的话，我答应你的要求。”
　　士道拦住了快要炸毛的十香，对着狂三点了点头。反正去DEM那边已经是板上钉钉的事情，不管狂三需不需要诱饵，自己的都要前往那里。
　　“嘻嘻嘻，不愧是士道先生呢。那么……”
　　“啊，请你帮助我吧，狂三。”
　　“呜姆，既然士道这么说了的话……”
　　士道点了点头，十香也收起了手中的武器。
　　“荣幸之至。那么……在‘我们’找到八云小姐的所在地之前，还请士道先生和十香小姐好好休息。”
　　狂三提起裙摆微微欠身，然后消失在了阴影当中。
　　――分割线――
　　“啊啊啊，火大火大火大……区区一个人类竟然把我……”
　　天宫广场附近的高级酒店里，美九正在焦躁的拍着桌子。
　　利用声音的力量驱赶走在这里用餐的人后，目前整个酒店处于被美九包场的状态，在她的身边站着四糸乃，耶俱矢和夕弦这三位精灵。
　　然而无论是美味的食物也好，可爱的精灵也好，都不能减少美九心中的焦躁。
　　【你是想说――命同学的生命比你还重要吗？】
　　【当然。】
　　那是一个几乎洗刷了美九三观的回答。所谓的人类都是以自己为中心而存在的。男人只不过是把女人当做玩具，用下半身思考的动物罢了。然而士道却给了她一个相反的答案。
　　“难以置信……难以置信！”
　　【他一定是在撒谎！如果不是这样的话……如果不是这样的话……】
　　想到这里，美九转过头望着精灵们问道：
　　“我希望你们能诚实的告诉，如果为了救命同学，那个叫做士道的家伙必须搭上自己的性命的话，他会怎么做？”
　　“那，那个……说实话可以吗，姐姐大人？”
　　四糸乃小心翼翼的举起说。
　　“嗯，我想听的就是实话。”
　　美九点了点头。
　　“士……士道先生一定会拼上性命去拯救命的。就……就算自己会死掉也一样。”
　　“……”
　　美九紧咬着嘴唇，看上去心情变得更加焦躁，这让四糸乃发出了小小的悲鸣声。
　　“你们呢？”
　　美九看向了八舞们。
　　“呜，那个，如果是那个士道的话，他一定会拼上性命去救命的吧。毕竟，就连我和夕弦也是因为那个家伙才活到了现在。”
　　“肯定。士道是个脑子不正常的家伙，为了救命的话，一定会不顾一切的。”
　　“……”
　　听到八舞们的回答，美九的脸色更难看了。真的会有那样的人吗？会为了别人拼上一切，把别人看得比自己还重要的人，而且还是男人。
　　如果，如果真的有这样的人的话，为什么，为什么自己的歌迷们，当初却如此轻易的抛弃了自己。如果，如果真的能有像士道那样的人……
　　【那样的话……就让我来当你的Fan好了！那个虽然没有任何诱惑，但却拼命想要唱歌的声音就算被全世界所抛弃！我也会继续当你的Fan的！】
　　一瞬间，脑海中响起了士道的声音。
　　士道否定了身为精灵的诱宵美九所唱出的，充满魅惑的歌声，却选择了宵待月乃所唱出的，被所有人抛弃了的歌声。
　　“馁，我问你们……如果……”
　　想到这里，美九缓缓的讲出了宵待月乃的故事。
　　她没有告诉精灵们故事的主人公就是自己，在她的故事里――有一个小歌手因为被报道出服用药物，与异性发生不纯洁交往，堕胎，最后被歌迷们所抛弃，仅此而已。
　　“如果是那样的人，那个叫做士道的家伙也会选择成为她的Fan吗？我要听实话。”
　　讲完故事，她举起餐桌上的果汁，想要润润喉咙。
　　“那个，如果是那个士道的话，与其说会不会成为那个歌手的Fan，我想他一定会不顾一切的去拯救那个女孩吧。”
　　“肯定。士道的话，不会放着那样的人不管的。”
　　耶俱矢和夕弦对视了一眼，然后说道。
　　“因……因为我们……也是被……这样的士道先生所拯救……”
　　四糸乃也小心翼翼的点了点头。
　　啪啦！
　　结果，承装着鲜榨果汁的杯子还没接触到美九的唇边，就从完全呆住了的少女的指尖滑落，掉在地上摔得粉碎。
　　【我一定会拯救你。】
　　那是在天央祭的约会中，士道对着她说过的话。


第五章 歌姬来访
　　叮咚！
　　屋外响起了按门铃的声音，正在做饭的士道穿着围裙走到门前。
　　“来了，是谁？”
　　明明已经很晚了，会是谁呢？真那，令音，又或者是狂三？想到这里，他打开门，然后看到的是有着一头紫罗兰色秀发，微妙的气鼓鼓的鼓着嘴，生气的看着他的美九。
　　“美……美……美……美九？”
　　完全没想到美九会找到这里，士道惊愕的后退了几步。
　　事实上，想要找到士道并不费力气，很快，就有几个被操纵的学生告诉了美九，五河家亮着灯这件事。
　　“能不能不要那么随便的叫我？被你的喉咙和舌头所发出来的声音呼唤的话，我那可爱的名字会变脏的。”
　　还是一样的毒舌，不过看上去似乎并不是想要动手的样子，这让士道放心了不少。
　　“为什么会来到这里？”
　　完全不明白美九的来意，士道不解的问道。
　　“为什么？到底是谁跟我说让我帮他救回命同学来着？果然那只是骗人的话吗？”
　　“才不是啊！只不过我以为你拒绝掉了！这么说，你愿意帮助我了吗？”
　　士道的表情变得晴朗起来，有了美九和狂三的帮助，救回命的可能性越来越大了。
　　“才・不・是！别……别误会了，所有可爱的精灵都是我的，只不过在把命同学也变成我的Fan之前，暂时拿你挡一下诱饵而已！”
　　美九气鼓鼓的喊道，不知为何，少女的脸红了起来。
　　“又是诱饵吗？嘛……无论如何，谢谢你能来帮我。”
　　似乎在前不久才听过这样的说法，士道苦笑了一下。
　　“所以说――我才不是来帮你的！哼！”
　　美九气鼓鼓的走进了五河家，在她的身后跟着四糸乃，耶俱矢和夕弦。
　　结果，晚餐的准备一下子又多了四人份。
　　――分割线――
　　另一边，就在不久之前……
　　“呜……”
　　走进来的那个男人将目光锁定在了命的身上，这让少女微微的打了个寒蝉――那个男人的目光在某种程度上可以用狂气，或者非人类来形容。
　　“我是艾萨克・伟斯考特，以后还请多多关照，Miko……也许用八云命来称呼你会比较好？”
　　对方以不带有任何敌意的语调寒暄到，但不知为何，这样的声音却让命更加感到不快。
　　“初次见面，伟斯考特先生，请问你们抓我来这里，到底有什么目的？”
　　她问道。
　　“目的吗？是很单纯的事情呢，只不过是想要你们精灵的力量罢了。为了颠覆这个世界的法则。”
　　对方笑了笑。
　　“颠覆法则？你真的认为精灵有这样的力量？”
　　命眉头轻蹙。
　　“现在的你确实没有呢。或者说，你到底是不是精灵呢，八云命？”
　　伟斯考特张开双手，然后说道：
　　“不论如何，在这个世界的你的存在实在是太过于安定。所以首先要让你进入沉睡才行。就像漂浮于临界之海时那样。不，确切来说，应该是身处于临界觉醒才对吧。”
　　“你……”
　　命皱起眉头，眼前这个男人似乎很了解精灵，甚至比身为精灵的自己还要了解。
　　“那么，怎么样才能让你绝望呢？”
　　“什么？”
　　面对突如其来的问题，命一时间没有反应过来。然而紧接着……
　　“我想想……果然还是直接施加肉体上的痛苦比较好？用电流吧，要不然试试降低房间内氧气的浓度，或者把指甲一片一片拔下来……啊，对了，将牙齿削掉一部分怎么样，据说神经系的痛楚很难忍受。”
　　“呜……”
　　听着男人的话，命的脸色开始发白，她终于明白为什么面对这个男人时会有一种不好的感觉了，原因很简单――不论是目光还是语调，那个男人在跟自己说话的时候，就像是实验者面对笼子里的小白鼠一样。
　　她毫不怀疑对方会以一种没有任何负罪感，就跟叫个外卖般轻松写意的方式将之前说的各种折磨用在她的身上。
　　“给她服毒如何，艾伦。或者试试注射麻药。对了，你对贞操的观念如何呢？如果把你身为女性的尊严彻彻底底的蹂躏，你会不会感到绝望呢？你有什么非常要好的亲人或者朋友吗？如果在你的眼前把他们杀死，会如何呢？”
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　不想再听那个疯子继续说下去了，命升起结界，拒绝了声音传入耳中。
　　“被彻底讨厌了呢。”
　　艾萨克耸了耸肩。
　　“我认为这是当然的。需要用武力破除那个结界吗？”
　　艾伦说道。
　　“只凭艾伦的话会很困难吧，明天从总部调两台战舰用魔力收束炮过来。我已经习惯等待了，一晚上不算什么。”
　　艾萨克说完，和艾伦离开了这个房间。
　　确认到两人离开后，命解除了结界。
　　【士道……】
　　渴望着士道能够再一次拯救自己，又担心他因此而陷入危机，一时间，命的思绪陷入了纠结之中。
　　――分割线――
　　吃完从时间上来说，可以称之为夜宵的晚饭，士道回到了自己的房间。
　　无所事事的时间最难忍受，在令音带来命的消息前，他环顾四周，试图找点事情做。
　　士道的目光落在了一张破旧的CD上，那是命费劲千辛万苦带来的，宵待月乃的CD。
　　【听听歌吧。】
　　想要听听美九的歌声，总觉得如果是宵待月乃时期的美九，那种拼命一般想要唱歌的歌声，一定会让自己振作起来。
　　于是他把CD放入播放机，然后戴上了耳机。闭起眼睛，充满活力的歌声渐渐传入心中。
　　咚咚咚。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　“请进。”
　　推开门，美九一脸不悦的走了进来。
　　“说是要去救命，为什么却只是窝在屋子里？果然是害怕了吗？”
　　“才不是！只是在知道八云学姐的所在地前，能做的只有等待。美九不也一样吗，就算想要出发，也不知道学姐在哪里吧？”
　　“哼！”
　　听到士道的解释，美九不置可否的哼了一声，然后，她的目光落在了CD播放器上。
　　“听歌吗？你喜欢的偶像是谁？如果放弃命同学的话，我就用声音命令那个偶像只爱着你一个人哦？”
　　“别开玩笑了！谁也不能取代八云学姐！”
　　虽然知道自己应该尽可能不和美九发生争执，不过只有刚才那句话，不能当做没听见。
　　“不用那么装模作样也可以啦，让我听听看，究竟是谁的歌？”
　　不知道为什么，有些在意眼前这个男人究竟是谁的Fan，美九拔下了耳机让CD机转入共放模式。
　　然后，她的表情凝固了住。


第六章 心声
　　美九知道那个歌手，那是当然的，再怎么说……也不会忘掉自己的声音。
　　然而比起士道在听自己的歌，更令她感到羞耻的是自己之前说过的话――【听歌吗？你喜欢的偶像是谁？如果放弃命同学的话，我就用声音命令那个偶像只爱着你一个人哦？】
　　【这样一来，不等于我要让自己爱上这个男人吗？】
　　她一边想着，一边红着脸，对士道喊道：
　　“你……你是故意的吧？故意让我说出那样的话，然后却放的是……是……我的歌。”
　　“别强人所难了。我怎么可能会知道你要说什么啊？”
　　士道带着一脸无奈的表情回应道。
　　“那……那你为什么偏偏要听我的歌……而且……而且还是曾经的那个‘我’所唱的歌曲？”
　　美九不甘的问道。
　　“要说为什么的话……”
　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊，然后说道：
　　“因为……听着这样的歌声……总觉得心中会鼓舞起勇气来。”
　　【！！！】
　　听到士道的话，美九感到一阵窒息。从来没有想过，还会有人喜欢身为宵待月乃的自己所唱出的那种没有任何灵力，任何魅惑的歌声。
　　然而就在她的眼前，士道却肯定了那样的自己，那样的歌声。
　　“如果……如果我真的被封印了灵力，就算只能唱出这样的歌，士道也愿意成为我的Fan吗？如果我也遇到了像命同学那样的事情，士道也会拼上性命来救我吗？”
　　美九小声的问道。
　　“那是当然的！我一定会是你的Fan的！也一定会拼上性命保护你的！像这样明明没有任何灵力，却拼命想要唱歌的美九，我认为真的很了不起！所以……所以……”
　　士道站起身来，认真的说道。
　　“不行！”
　　然而即便如此，美九还是拒绝了。
　　“我……没有办法相信人类。没有办法相信那些曾经抛弃了我的人们。”
　　“美九！”
　　他想要拉住美九，然而少女已经离开了房间，并将他关在里面。
　　士道想要追出去，在手接触到门把的瞬间，门的另一边响起了美九的声音。
　　“所以……所以如果你想要让我相信的话，就请拼上性命去拯救命同学吧。”
　　美九背靠着门，小声的说道。
　　“我会跟着你……见证你的一切的，不管结果是悲剧也好，喜剧也罢，请不要……让我再一次对人类失望。”
　　“啊……我答应你！”
　　门的另一侧，士道郑重的点了点头。
　　――分割线――
　　另一边，远在Fraxinus上，令音正和椎崎操纵着各种设备，试图寻找出命的所在。
　　“不行。完全没有线索。”
　　椎崎狼狈的叹了口气，因为美九的关系，天宫市内陷入了一团混乱，再这样的情况下，只能凭借着隐形摄像仪四处搜索的她们无异于大海捞针。
　　“说起来，一开始通知我们DEM计划的人是AST的鸢一折纸。真那，你能联络到鸢一小姐吗？”
　　令音对着通讯器说道，不一会，舰桥的扬声器里传出了真那的声音。
　　“没问题，刚好琴里他们的洗净已经完成，我这就联络她。”
　　因为曾经在AST工作过，所以真那手里有大部分队员的联系方式，当然，也包括折纸的。
　　于是她取出手机，拨通了折纸的号码。
　　【喂？真那吗？你还好吗？听说你被人从医院掳走，现在在什么地方？】
　　一接通电话，真那便收到了一连串的问题。不过仔细想想，被Ratatoskr从医院带走这件事没有任何人知道，从AST的角度出发，真那完全是被不明人士所绑架，会担心也是正常的。
　　“那个……冷静一点，我现在没事。折纸小姐，请问你知道洁西卡她们现在在哪里吗？”
　　真那问道。
　　【洁西卡……难道不是在DEM日本分公司吗？为什么真那想要知道洁西卡的所在？难道说……果然命被抓走了吗？】
　　天央祭会场爆发大规模暴乱，而且连前去镇压的警察也加入其中，虽然检测到了灵波反应，但因为情况过于特殊，会场充斥着大量的普通人，目前AST被要求在驻地内原地待机。
　　不过比起这些，更让折纸感到担心的是――从下午起，或者说从洁西卡等人脱离AST回到DEM日本分公司后――命的电话就打不通了。眼下真那打电话询问洁西卡的踪迹，很难不让折纸联想到命的事情。
　　“那个……正是如此，不过请折纸小姐放心，我一定会把她救回来的。”
　　考虑到折纸曾经帮助过Ratatoskr，真那没有隐瞒关于命的事情，她挂掉电话，转身向着舰桥跑去。
　　――分割线――
　　手机被真那挂断后，折纸眉头轻蹙。
　　命被捉走了，虽然有想过这种情况，但没料到竟然成为了事实。
　　折纸望着在驻地内待机的同僚们，心中涌起了一股难以言喻的焦躁感。
　　她转身走出大厅，向着通往外面的走廊快步前行。
　　“折……折纸前辈？”
　　耳边传来了熟悉的声音，她回过头，看见的是一位扎着两条小辫，身材矮小的女生――自己在AST的后辈，美纪惠。
　　“怎么了吗，美纪惠？”
　　望着慌慌张张的后辈，折纸笑着问道。
　　“折纸前辈要去哪里？那边是通往驻地外的路哦。”
　　美纪惠问道，少女的笑容中带着某种让她感到不安的觉悟。
　　“嗯，我正是要前往驻地外，或者说，前往DEM日本分公司。”
　　折纸点了点头，虽然想要隐瞒，但是走在这条路上，除了想要前往驻地外没有别的解释可言。
　　“不行！那样做的话，会被当做抗命的！”
　　美纪惠拦在折纸的面前，严肃的说道。
　　“即便如此，美纪惠……我……果然还是要去！”
　　望着想要阻拦自己的后辈，有那么一瞬间，折纸露出了犹豫的表情，然而紧跟着，少女用坚定的目光注视着美纪惠说道。
　　没有办法消灭像狂三那样邪恶的精灵。
　　没有办法拯救像命那样善良的精灵。
　　没有办法阻止洁西卡的阴谋。
　　就连眼下天宫市的暴动，自己也仅仅只能和一个普通人一样，坐在驻地的大厅里观看新闻。
　　想要成为魔术师，是为了不让更多的人和五年前救下自己父母的少年一样，遭受精灵的伤害。
　　【结果……我还是什么也做不到！】
　　少女在心中呐喊。想要力量，可以扭转这一切的力量，可以让自己惩罚邪恶的精灵，保护善良的精灵，保护人类的力量。
　　就算没有这份力量，至少……
　　“我无法原谅像这样什么都做不到的自己！”
　　一定要去做些什么，她是这么想的。


第七章 作战开始
　　“就算这么说……折纸前辈打算怎么做？”
　　美纪惠担忧的问道。
　　“去AST装备库的话，就能拿到自己的装备。”
　　美纪惠的话让折纸冷静了下来，比起一头热的往外冲，想要前往DEM社的地盘，装备的支持必不可少。
　　“不行！那样会留下使用记录的！私自外出还好，如果再携带装备的话，那可不是谨慎处理就能解决的！”
　　恐怕……会直接抹消关于显现装置的记忆，然后开除出AST。
　　“即便如此，我也要去！”
　　折纸意志坚定的说道。
　　“前辈！”
　　美纪惠发出了悲鸣般的呐喊。
　　“抱歉……美纪惠……但是如果什么都不做的话，一定会后悔的，我有这种感觉。”
　　折纸苦笑着摸了摸美纪惠的头。
　　自己是抱着想要拯救人们的愿望而加入AST的，如果什么都不做的话，今后恐怕也会抱着“反正什么都做不到”的心态，在这个基地里消沉的生活下去吧。
　　“不愧是折纸前辈呢……但是即便如此，我也不能眼睁睁的看着前辈因此而被惩罚。虽然不知道能不能使用，不过我知道一些不会留下使用记录的装备，跟我来。”
　　“哎？”
　　美纪惠拉着折纸的手，离开了这里。
　　――分割线――
　　叮咚！
　　就在美纪惠与折纸交谈的同时，五河家再度响起了门铃声。
　　“琴里？你恢复了。”
　　“那个……是的，总算是……”
　　不知为何，一向天不怕地不怕的司令官妹妹看上去很难为情的站在门口。
　　“怎么了吗？”
　　望着有些反常的琴里，士道问道。
　　“抱歉，虽然没有印象，不过因为有录像的关系，似乎对你说了些很过分的话……”
　　通过Fraxinus上的影像，琴里看到了自己在美九的操纵下，对着士道说出了“去死吧”什么的话，还差点按下了魔力收束炮的按钮。如果不是真那及时阻拦，差点酿成大祸。
　　“没关系，琴里恢复了就好。”
　　士道笑着摸了摸少女的头，安慰着感到不安的琴里。
　　“欧尼酱……”
　　望着士道，琴里露出了开心的表情，然而下个瞬间，这份天真与活泼便转为了作为司令官的严肃。
　　“没有时间了，命的所在地已经找到，现在立刻开始作战会议。”
　　她拉着士道走进客厅，然后……
　　“美……美……美九？为什么你会在这里？”
　　才刚刚清醒过来的琴里完全没料到美九会出现在这里。
　　而且在那之后……
　　“啊啦，啊啦，看来可怕的炎之精灵也已经找到八云小姐的所在了呢。”
　　客厅的一隅，影子蠕动起来，一位身着红黑色灵装的少女从里面走了出来，看着琴里说道。
　　“狂三？这到底是怎么回事？”
　　“冷静点，琴里。美九和狂三都是来帮助我们的！”
　　数个小时前才把天宫市广场搅成了一锅粥的精灵与杀掉了一万人的精灵，两个BOSS级的人物都出现在自己家里，琴里会感到混乱也很正常。
　　“说明一下，士道。”
　　不愧是Ratatoskr的司令官，琴里很快就恢复了镇定。
　　“那个……美九的话，愿意和我们一起去救八云学姐。”
　　“哼！”
　　他望着美九，有些尴尬的挠了挠脸颊，而对方则“哼”的一声别过头去，但也没有否认。
　　“狂三的话，似乎找DEM社有事，就让我们互相帮助一下吧。”
　　“嘻嘻嘻，荣幸之至。”
　　另一边，时之精灵露出了不知道在想些什么的笑容。
　　【没问题吧……这些人……】
　　望着宛若定时炸弹一般的两位精灵，琴里的头上挂满了黑线。
　　“嘛……姑且确认一下，地点是DEM日本分社，没错吧？”
　　但她也明白，面对拥有私人部队的DEM社，两人都会成为不可多得的助力，士道的选择是正确的。
　　“没有错呢，因为‘我’也是这么说的。”
　　狂三点了点头。
　　“既然如此，那就开始我们的战争吧！”
　　琴里咬住了珍宝珠，目光中透露着坚定与必胜的信念。
　　――分割线――
　　凌晨两点，已经是大部分人都陷入梦乡的时间。士道和狂三，美九等人一起来到了位于天宫市东方的镜山市办公街上。
　　从这里往前，所有的一切全都属于DEM，可以说是DEM社驻日本的大本营也不为过。
　　“八云小姐在第一办公楼。”
　　狂三指着位于无数大楼最中心的一座大型建筑说道。虽然知道了大致方向，但具体位置还是要靠狂三的分身们，不过即便如，就连狂三也不知道命被关在第一办公楼的哪个地方。
　　【再往前走的话，会接触到警戒用的随意领域，恐怕之前的计划要改变一下了呢。】
　　士道佩戴的耳机里传来了琴里的声音，Fraxinus正飞行在镜山市的上空，为众人提供支援。
　　按照之前的计划，应该等众人来到第一办公楼的附近时，由狂三展开分身，制造混乱，众人趁机进入办公楼救出命。然而面前就是境界用的随意领域，哪怕再往前一步，都会立刻被发现……
　　“既然如此，那就从这里开始特攻吧。”
　　听到士道的解释，狂三脚下的影子蔓延开来，无数的分身从其中走出，与其同时，似乎是观测到了灵波反应，镜山市内响起了空间震警报的声音。
　　【看样子是想驱散闲杂人等，然后打闹一场呢。真那，可以拜托你暂时配合一下狂三吗？】
　　耳机里传来了琴里的声音，以及真那虽然不快，却没有反对的应答声。
　　“姐姐大人……我们该做些什么？”
　　另一边，四糸乃望着美九问道。虽然很想让美九解除对精灵们的控制，但考虑到可能会引起美九的不快甚至是对立，在这个紧要关头，不得不先把这个问题放置一下。
　　“嗯，四糸乃还有耶俱矢和夕弦的天使在大楼里施展不开呢，干脆在这边帮助狂三小姐对付DEM社的魔术师好了。”
　　美九对着三位精灵说道。
　　另一边，大量的Bandersnatch已经不顾人群还在避难，就开始向着狂三的分身，以及众人发起攻势。
　　结果，由Fraxinus在空中进行支援；狂三，四糸乃，耶俱矢，夕弦还有真那负责牵制魔术师和Bandersnatch；与此同时，十香，士道和美九突入办公大楼救出命的作战计划就这样开始了！


第八章 力量
　　无视天空中无数的狂三与Bandersnatch还有魔术师们交战在一起的样子。士道和十香还有美九穿过流弹四射的战场，向着第一办公楼突击。
　　轰！
　　来到大楼前，突然间，剧烈的爆炸声响起，一个穿戴着超大型红色CR-Unit的女人出现在了他们的面前。
　　“那是……”
　　士道睁大了眼睛，那台机体他有印象――曾经在游乐园里与狂三战斗的AST有用过，拥有超级夸张火力的讨灭兵装。
　　事实上，这台CR――Unit是White・Licorice的姐妹机，Scarlet・Licorice，虽然士道并不清楚这两台武器的名字和差别，但对方拥有着惊人的火力这个事实，他非常清楚。
　　“小心，十香！”
　　他大叫着，提醒十香注意。不过比那更快的是来自天空中的一道镭射，准确的击中了那台红色的机体。
　　【兄长大人，这里交给我吧！】
　　真那的声音通过耳机传了过来，看起来，之前的射击是她的杰作。
　　“真那……真那――真那――！”
　　而那个装备着Scarlet・Licorice的女人就像是看到了血肉的饿狼，向着天空中扑了上去。
　　“没关系吗，真那？”
　　【谢谢兄长大人的关心，不过不要紧。反倒是兄长大人，进入办公楼后，因为有特殊屏蔽的关系，Fraxinus没办法继续支援你，请一定要小心。】
　　“啊，我知道了！”
　　简短的对话后，士道冲进了办公大楼中。
　　――分割线――
　　另一边，真那不得不面对某个看上去精神状态有些问题的女人――洁西卡。似乎是为了抵御突如其来的袭击，DEM社在极短的时间内对洁西卡做了远超出人体承受能力的魔处理。
　　拥有了足以驾驱Scarlet・Licorice的洁西卡变得神志癫狂，宛若疯狗一般紧咬着真那并不停的发射飞弹与炮击。
　　不过即便如此，依靠着自身的素质，以及Fraxinus上优秀的CR-Unit，眼前的一切并不足以威胁到真那。
　　是的，直到DEM最强的魔术师――艾伦・M・马瑟斯赶来前，战局都还在真那的掌控中。
　　“虽然二对一不怎么光彩，不过这是艾克的意思，就快点解决你吧。”
　　身穿白金铠甲的魔术师倨傲的昂着头，居高临下的看着真那说道。
　　最强大的魔术师，最狂气的魔术师，面对如此情景，就算是真那也陷入了绝体绝命的危机中。
　　很快，在魔力炮（Blastalk）与高输出激光刀（Caledfwlch）的夹击下，真那不得不选择张开防御性随意领域硬吃下伤害。
　　【！！！】
　　就在这时，远处闪过一道炮击，将准备斩杀真那的艾伦逼退。
　　“折……折纸小姐？”
　　真那睁大了眼睛，出现在她身边的是穿着从胸口到腹部大胆敞开的蓝色线路服，以及仿佛看到什么用什么，装备七拼八凑的折纸。
　　几个月前，由前SSS――英国对精灵部队的成员所组成的恐怖小队曾经袭击过AST，在那之后，AST查抄了大部分她们带来的装备。不过显然，美纪惠还知道一些隐藏起来的，没有被收缴的无主装备。
　　这些没有ID管理的装备成了折纸唯一的武器，靠着这些七拼八凑的装备，折纸勇敢的来到了现场，并帮助真那一同对抗洁西卡与艾伦。
　　只不过，利用自己根本不熟悉的CR-Unit来面对地球上最强的魔术师艾伦・马瑟斯实在是太有勇无谋了一些。
　　很快，趁着真那被洁西卡牵制的功夫，艾伦就制服了折纸，她掐着少女的脖子，将她提在空中，然后举起了高输出激光刀（Caledfwlch）。
　　“虽然艾克很中意你，不过现在这种状况下，只能快速的将你解决掉。”
　　面对几乎可以说是死刑的宣言，折纸无力的挣扎着。
　　“魔力收束炮（Mistilteinn）发射――！”
　　天空中，Fraxinus的主炮宛若一颗璀璨的明星，早在折纸与艾伦缠斗之际，琴里率领的空中舰就已经有了动作，在神无月精准的操纵下，威力十足的主炮精确的轰击在了艾伦一人身上。
　　“咕！”
　　抵抗战舰炮火的艾伦缩小了用随意领域对折纸的压制，而折纸没有放过这个机会，她把力量集中在脚尖，在那里出现了一把长达十公分的刀刃。
　　【糟了！】
　　艾伦睁大了眼睛，然而比那更快的是一道镭射。
　　“真那――！”
　　天空中，Scarlet・Licorice发射出了致命的炮击，居高临下的魔力炮（Blastalk）并没有击中及时闪避开来的真那，却准确无误的击飞了正被艾伦卡住脖子，准备反击的折纸。
　　咚！
　　一声巨响后，少女划出一道抛物线，坠落在了下方的大楼中。
　　――分割线――
　　少女躺在大楼的地板上，望着天空中的一轮明月并抬起了手。
　　原本应该是天花板的地方开了一个大洞，那是因为自己掉下来的撞击所造成的，即便拼尽全力在最后一瞬间撑起了防御用随意领域，却依然遭受了再起不能的伤害。
　　结果，鸢一折纸的战斗从加入战场到结束只用了短短不到五分钟。真那依然面临着那个白金魔术师与洁西卡的双重威胁，自己起到的作用基本可以称之为零。
　　从很久很久以前，以为了不再有人像五年前的那个少年一样，遭受到精灵的伤害作为目标，她加入了AST，努力的训练，学习一切可能用到的知识，也经历过生与死的实战，然而……
　　【还是什么都做不到。】
　　夜空中，狂三与魔术师还有Bandersnatch掀起了大混战，真那在艾伦和洁西卡的夹击下左支右拙。只有折纸，只能默默躺在一片废墟中，什么也做不到的看着。
　　她的软弱无力吐出了一口气，将举起的手缓缓放下，任凭绝望在心中滋生。
　　【――我说，你想不想要力量呢？】
　　一瞬间，折纸听到了甚至分不出性别的某个声音。
　　“哎？”
　　她睁大眼睛，看到的是仿佛被打上了一片马赛克，根本无法去认知的某个存在。
　　“你是……什么？”
　　她吃力的坐起身来问道。
　　【我是什么并不重要，关键的是你想不想拥有力量，不会输给任何人，足以改变世界的强大力量。】
　　那个声音没有回答折纸的问题，而是继续问道。


第九章 相会
　　折纸望着眼前那无法识别的某种存在皱起了眉头。有那么一瞬间，她怀疑自己是不是被魔力炮打中脑袋而产生了某种幻觉。
　　不过……对于那个存在所提出的问题，她却早已有了答案。
　　“当然……想要啊！”
　　折纸忍耐住疼痛，艰难的说道。
　　“想要可以保护大家的力量！想要可以战胜邪恶精灵的力量！不会再输给任何人的力量……当然想要啊！”
　　她大声的喊道。
　　【这样啊。】
　　那个存在回答道：
　　【虽然我很不愿意引火烧身，也想尽量避免麻烦，但果然这个不给你还是不行呢。
　　毕竟――这是为了实现我的愿望。】
　　说着，那个存在将某个东西递给了折纸。
　　那是散发出耀眼的白光，宛若宝石一般的美丽晶体。
　　“……”
　　虽然感到疑惑，但折纸还是伸出了手，碰触到那颗美丽的宝石。
　　下个瞬间，宝石浮上空中，然后被吸收进折纸的体内。
　　“刚才的是……”
　　折纸想要询问，然而却发现那个诡异的存在已经消失不见。
　　【果然是幻觉吗？】
　　她这么想着。然而就在这时，就像是身体里产生了一个新的心脏，将炽热的血液注入全身上下。过于异常的体验让折纸跪在地上，发出了痛苦的悲鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　一瞬间，有一种自己转成了别的存在的感觉。然而接踵而来的，则是记忆的洪流。宛若另一个折纸一生的记忆疯狂的涌入了脑海。
　　【啊啊啊啊啊啊不能原谅啊啊啊啊啊啊绝对不会原谅那个天使一般的精灵啊啊啊啊啊啊绝对要杀死精灵啊啊啊啊啊啊是我啊啊啊啊啊啊是我干的啊啊啊啊啊啊杀了父母的人是我自己啊啊啊啊啊啊为什么啊啊啊啊啊啊】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　抱着头，折纸仰天呐喊，视野里，晴朗的夜空变成了血红色，仿佛是自己的眼角在滑落鲜血一般。
　　脑袋仿佛被塞入了一颗手雷，然后引爆，剧烈的疼痛让她躺在地上，身形因为过度痉挛而发生扭曲，那是根本无法承受的悲惨记忆，无法承受的另一种人生，恍惚间，眼前浮现出的是一位少年的音容笑貌。
　　“救救我……士道……”
　　说完这句话，再也无法承受这一切的折纸宛若断线的木偶，倒在了废墟中昏迷不醒。
　　――分割线――
　　另一边，士道与美九还有十香奔跑在办公楼内。
　　不知道是因为担心命以及想要守护命的意念，还是因为已经熟悉了天使的显现方式，士道张开结界配合十香一起向前推进。
　　守卫的魔术师们对于士道的绝对防御毫无办法，而在十香的天使面前，他们的防卫用随意领域又是那么的脆弱。
　　这样推进了一阵子后，问题在意想不到的地方出现了。
　　“真那！”
　　士道透过大楼的落地玻璃望着窗外，看见真那正在天空中和艾伦以及那个穿着红色CR-Unit的女人战斗，处境十分危险。
　　“十香！可以拜托你去援助真那吗？”
　　士道转过头问道。
　　“但是这样的话，士道……”
　　十香露出了犹豫的表情。
　　“咕……”
　　士道也明白，失去了十香，仅仅拥有夜之食原的他无法顺利完成推进。
　　“哼！”
　　就在这时，美九站了出来。
　　少女用脚在地上踏着节拍，呼应她的动作，一根银色的细长圆筒从地面上伸了出来，就像是巨大管风琴的一部分。
　　银筒的前端向着美九弯曲，让人联想起舞台上的麦克风。
　　“破军歌姬（Gabriel）――独奏（Solo）！”
　　美九对着银筒，用令人心醉神迷的声音高歌着。歌声在天使中回荡，然后响彻四周。
　　于是，听到美九歌声的魔术师们整齐划一的解除了武装，在墙边列队。
　　“帮大忙了，美九！”
　　虽然不喜欢美九用歌声操纵人类，但士道不得不承认，这个歌声确实帮到了自己。
　　“哼！”
　　歌姬不悦的转过了头去，看样子还在傲娇。
　　“十香！”
　　“我知道了！”
　　另一边，十香打破玻璃，加入了艾伦与真那，还有洁西卡的战局中。
　　“那么我们走吧，美九。”
　　十香离开了队伍，但士道的脚步依然不能停下。
　　“等一下，这样漫无目的的寻找，到底要找到什么时候。
　　你给我过来一下。”
　　美九皱了皱眉，然后转头看向另一边的魔术师们。
　　结果，从被洗脑的魔术师那里很轻易的就问出了命的所在地。
　　“走吧，直到救出命同学以前，我可不会那么轻易相信你的。”
　　美九说道。
　　“啊！”
　　士道点了点头，和对方一起向着十八层的隔离区域，也是命所在的地方奔去。
　　――分割线――
　　使用被洗脑的魔术师提供的ID卡，士道和美九进入了隔离设施中。
　　巨大的房间被强化玻璃分为两部分――士道等人进入的部分，以及命所在的部分。似乎是注意到了士道，命张开口呼喊着什么。不过整个设施，甚至是中间的玻璃都是隔音的，士道无法听到命的声音。
　　“我等了很久了，Miko的朋友……这么称呼你可以吧？”
　　研究区域内，一个坐在椅子上背对着士道和美九的男人站起身来说道。
　　“初次见面，我是DEM社的艾萨克・伟斯考特。”
　　他缓缓转过身，对着美九和士道说道。
　　“欢迎你们，Diva以及……”
　　然而，在看到士道的瞬间，这个被命认定为内在几乎不是人类的男人竟然在一瞬间露出了惊讶的表情。
　　“你是……什么人？难道？不……不可能。”
　　“我是五河士道！来这里营救八云学姐，快把她放了！”
　　士道不顾伟斯考特的变化，焦虑而又愤怒的说道。
　　“五河……士道。听到报告时我还在想怎么可能，原来如此。哼哼，哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太可笑了，到头来，一切都在那个女人的算计之中。”
　　虽然不知为何面露癫狂，但伟斯考特却按照士道的命令，或者说威胁，解开了命的束缚，以及整个房间中的隔音效果。
　　扯掉身上的点滴和电极片，命奔跑到士道的面前，然而……房间中的那面钢化玻璃却依然阻挡着两人。
　　“士道！”
　　“八云学姐！”
　　少年与少女将手掌隔着厚厚的玻璃印在一起，呼唤着彼此的名字。然而就在下个瞬间，望着士道的背后，命发出了绝望的呐喊：
　　“快点逃――士道――！”


第十章 反转
　　嚓！
　　“哎？”
　　从背后到胸前仿佛被火焰所灼烧一般，士道低下头，看见一柄散发着金色光芒的光剑正“装饰”在自己的胸前。
　　【糟……了……】
　　因为看到命而松懈下来，士道没有展开防御结界，这给了赶回来的艾伦可乘之机。
　　“八云……学姐……”
　　结果，望着玻璃板另一侧的少女，士道缓缓的倒在了地上。
　　“士道――！”
　　望着倒下的士道，命不顾一切的尖叫道。
　　她知道士道有琴里的火焰加护，但问题是眼下她被拘禁在房间的另一侧，而正在使用天使进行演奏的美九根本无法迷惑艾伦和伟斯考特。
　　再这样下去，即便士道治愈，迎接他的也不过是另一次斩击罢了。
　　“原来如此，看来杀掉五河士道，是一个不错的方法呢。”
　　望着失去了平静的少女，伟斯考特笑了起来。
　　“艾伦。”
　　“我明白了。”
　　在男人的示意下，艾伦举起了手中的剑。
　　“想阻止的话就随你高兴，我不会阻止你的。用你的天使，灵装来阻止艾伦吧，如果这还不够，就把手伸向更远的地方吧。”
　　伟斯考特笑着说道。
　　“快住手……不要……求求你，不要杀死士道。”
　　望着一步步逼近的艾伦，命的声音开始颤抖。
　　琴里的恢复能力是有限度的，尤其是眼下，士道体内的火焰十分微弱，不知道是因为来这里的路上使用了太多次的关系，又或者是艾伦的随意领域压制住了琴里的力量，总之，任凭艾伦继续蹂躏下去，士道真的会死。
　　“求求你！让我做什么都行！只要士道……只有士道……”
　　命绝不是一个自私的人，不过对于大部分人而言，任何事情的重要性都是有限度的。对于命而言，只有两件事，在她的心目中并驾齐驱，最为重要――自己的生命，以及士道。
　　因为答应过月读，绝不会轻易放弃自己的生命。
　　因为被士道所拯救，所以喜欢着这个为了精灵，为了自己肯牺牲一切的少年，想要保护他，给他一切的幸福。
　　然而现在，士道就要被杀掉了。在自己的眼前，被杀掉。
　　“快点住手！快点住手！”
　　命张开结界，想要将士道保护在其中。然而这个房间被随意领域所支配，夜之食原甚至无法越过那层玻璃达到士道的身边。
　　不够！
　　只凭天使还不够！想要更加强大的力量，可以把眼前这面玻璃，把艾伦，把伟斯考特的存在都完全“拒绝”掉的力量！
　　什么都可以，只要是力量，正义的也好，邪恶的也罢，只要是可以拯救士道的力量，什么都好！
　　这么想着的命，却眼睁睁的看见艾伦的剑挥向了士道的脖子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　意识仿佛被关进了某个漆黑的世界中，取而代之，有什么存在从那里走了出来。
　　恍惚间，一个熟悉的声音在耳边响起：
　　【不可以！不可以让‘她’出来！】
　　――分割线――
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　就在艾伦挥下剑的瞬间，命身上的灵装开始向外散射光芒，而夜的结界则发生内敛，化为漆黑的衣装。看到这一幕，伟斯考特大笑了起来。
　　“艾克，这是……”
　　由于过于惊讶，艾伦停下了动作，愣愣的望着眼前的一幕。
　　“灵结晶，反转了。退下吧，人类。”
　　伟斯考特把心中的激动与感慨汇聚为低沉的话语，他张开双手，如此的宣布道：
　　“魔王，凯旋了！”
　　【！！！】
　　另一边，倒在地上的士道艰难的抬起头，看见的是之前还疯狂拍打着玻璃的命，突然安静了下来。随后，少女的身上绽放出了辉煌的光芒，宛若太阳一般，照耀着这个房间。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　金色光芒所触及之处，墙壁，天花板，地板，宛若被灼烧一般，化为了灰烬。不，那不是灼烧，而是其存在彻彻底底的被拒绝，崩坏为粒子的样子。
　　所谓神国，原本就是连碰触者的性命都会拒绝掉，只留下洁净之物的圣域。宛若太阳一般酷烈，不可以直视，否则就刺瞎双眼，不可以接近，否则就化为灰灰。
　　“艾克！”
　　艾伦跃至伟斯考特的身边，张开随意领域保护住对方。
　　美九也赶到倒下的士道身边，用音壁阻挡住炽热的光之结界。
　　“呜……”
　　然而这样并不够，简直就像是在近距离接触太阳，艾伦感觉到自己的随意领域宛若火焰中的废纸一般，以惊人的速度被消耗掉。
　　她抓住伟斯考特，用力一蹬地，离开了这个拒绝了生命继续生存下去的酷烈神国。
　　而另一边，美九则没有那么幸运，很快，她的“声音”用尽了。一天之内数次使用天使，洗脑了上万人的美九面对着酷烈的魔王，很快就用光了仅存的一点灵力。
　　虽然灵装还在，然而在那光的结界面前，恐怕和普通的衣服没什么区别吧。
　　不过那也是没有办法的事情。
　　诱宵美九除了歌声以外一无所有这件事，她自己早就已经理解了。
　　失去了声音的美九就和曾经的宵待月乃没有任何区别。
　　仔细想想，变成这样是理所当然的。支配了三个精灵却不好好的享受，反而来到这种要命的地方。
　　然而即便如此，她也想见证真正的爱情――无论那是悲剧还是喜剧。望着倒在地上的士道，美九认命的闭上了眼睛。
　　――分割线――
　　Fraxinus上，刺耳的警报声不断响起。
　　听到这个声音，琴里的眉头一颤，那是平常不会使用，通知最严重状况的警报声。
　　“怎么了？”
　　琴里扫视屏幕，然而并没有发现任何能够称之为紧急的情况。
　　“司令……Fraxinus的观测器没有恢复之类的……不会吧？”
　　底下，舰员小心翼翼的问道。
　　“哈？在说什么呢？乱成一团糟的是通信系统哦。到底发生了什么？”
　　琴里问道。
　　“Category・E……命的灵力呈现出……负值。”
　　听到这里，琴里睁大了眼睛。
　　副显示屏的影响发生异常，刺眼的阳光从办公大楼中照射出来。将周围的一切化为灰烬。
　　“不会吧……”
　　最糟糕的事情发生了。
　　“灵结晶的……反转……”
　　琴里说着，咬碎了嘴里的珍宝珠。


第十一章 苏醒
　　正在和洁西卡战斗的真那还有十香也注意到了大楼中的变化。
　　“哈哈哈哈哈哈――真那――死吧――真那――！”
　　然而背对着大楼，神志癫狂的洁西卡却没注意到这一点。静谧的日光没有引起任何爆炸或者轰鸣，只是缓缓的将洁西卡包围在那看似温暖的光芒中。
　　然后……
　　“危险！”
　　“呜……”
　　真那和十香眼睁睁的看着洁西卡仿佛被灼烧成灰，消散在了光芒中。意识到了光的危险，真那想要后退，十香却不顾一切的向着光芒的正中心冲去。
　　“士道――！”
　　少女担心的是依然处于大楼中的士道。
　　“快住手！十香小姐！太乱来了！”
　　真那驱动推进器追上了十香，她用双手抱住少女，将她拦了下来。虽然作为妹妹同样担心士道，但这并不意味着冲进那光芒之中是一个正确的选择。
　　“如果我们也死在那个光芒下，谁来拯救兄长大人？”
　　“呜……”
　　听到真那的话，十香冷静了下来。真那说的没错，那光之结界的威力是显而易见的，冒然冲进去就是送双杀的节奏。
　　“士道……”
　　望着大楼顶端的小型太阳，十香的心中焦躁不安。
　　――分割线――
　　“啊……”
　　不知道过了多久，嗓子总算是恢复了一些。不过比起这个，美九更加在意的是为什么她还活着。
　　睁开眼睛，看见的并不是酷烈的光芒，而是温柔的夜色。
　　士道站在她的面前，张开了夜之食原，抵御着光的灼烧与毁灭。
　　“哟，美九，没事吧？”
　　士道回过头去看了看美九。
　　“你……为什么……”
　　完全无法理解，眼前这个男人为什么要来救她，救失去了声音，没有任何价值的自己。
　　“因为约定好了啊。”
　　【！！！】
　　美九突然想起了曾经和士道说过的话。
　　【如果我也遇到了像命同学那样的事，士道也会拼上性命来救我吗？】
　　【那是当然的！】
　　当时，士道是这么回答的。
　　美九用手捂住嘴，眼泪不停的滑落……
　　守护住了，士道他真的守护住了那个失去声音，没有任何价值的自己。
　　【打扰你泡妞很抱歉，但是我说……现在还关心那个明显已经掉进少年你的后宫里的女孩真的好吗？】
　　正当士道想要安慰哭泣的美九时，突然，一个陌生的声音响起。
　　“什么人？”
　　士道环顾四周，然而除了美九以外，这里只剩下夜的结界与光的结界。
　　“士道，怎么了吗？”
　　美九问道。
　　“听到了人的声音。但是……”
　　士道疑惑了起来，难道是幻听。
　　【别找了，我是在你的意识里和你对话。】
　　“你到底是谁？”
　　士道问道。美九惊愕得睁大了眼睛，因为现在的士道看上去就像是在和空气交流。
　　【虽然很想回答你的问题，但现在应该关心的不是这个吧？】
　　“呜……”
　　士道明白，那个声音说的没错，最主要的是救回命。
　　【听我说，现在的命陷入了沉睡中，我会想办法让她的意识维持在表面。然后你要唤醒她！】
　　那个声音严肃的说道。
　　“但是现在……根本没办法接近学姐……”
　　士道皱起了眉头，眼下光是维持住结界就够困难的了，更不用说还要前往命的身边。哪怕――那是大概十步不到的距离。
　　【关于这个……】
　　一瞬间，士道感觉到力量涌现了上来，夜色开始扩大范围，将光明覆盖，将少女拥抱在其中。
　　“八云学姐！”
　　不用神秘的声音提醒，士道已经拔足跑到少女的身边。
　　此时命的穿着与平日里神圣的灵装截然不同，那是深蓝色的短款和服，裙摆与黑色的过膝长袜勾勒出了诱人的绝对领域，和服的领口敞开，让雪白的双肩，甚至部分丰满的胸部都暴露在外。少女的背后挂着弯弯的月轮。
　　如果说平日里命的灵装让人感觉到像是太阳，此时的少女就像是有些诱惑而又神秘的月亮。
　　“八云学姐――！”
　　士道将少女抱在怀中，命静静的躺在他的臂弯里，失去了焦点的双眸静静的望着天空，对于士道的呼唤，没有一丁点反应。
　　“怎么办？封印有效吗？”
　　士道问向那个神秘的声音。
　　【别想了，直到命的意识回来前那是不可能的。给我继续喊，别放弃！】
　　“我知道了！”
　　士道怀抱着少女，一遍又一遍的呼唤着她的名字。
　　――分割线――
　　飘啊飘，摇啊摇。少女仿佛躺在临界中一般，周围静悄悄的。
　　又仿佛是身处于大海，不停的坠落，陷入深深的黑暗，没有丝毫光线的海底。
　　然而就在这时，她感受到有什么东西将自己拖住，抱向充斥着光明的水面。
　　【八……云……】
　　仿佛听到了什么声音，那是熟悉的，让人感到温暖的声音。
　　【八云……学姐……】
　　好困倦，不想睁开眼睛，就这样睡下去吧。然而那个声音却在呼唤着她。
　　【八云学姐……八云学姐……】
　　声音是那么的熟悉，让心脏剧烈的跳动起来。想要被那个声音呼唤，想要回到那个声音的身边。就这样，少女缓缓睁开眼睛，抬起了手。
　　“命――！”
　　【！！！】
　　一瞬间，她睁开眼睛，看见的是目光中满是焦虑的士道。
　　“士……道……”
　　命缓缓的呼唤着少年的名字。脑袋依然昏昏沉沉的，过了好一阵子，她才想起来之前到底发生了什么。
　　“太好了！”
　　少女一把抱住少年，激动的留下了眼泪。
　　“士道没有事，真是太好了。”
　　“呜……”
　　感受着命的体温，士道的脸迅速的红了起来。
　　轰！
　　然而此处是战场，并不是一个适合浪漫气氛的地方。宛若太阳一般的神国在士道唤醒少女的瞬间，就重新变回了夜晚。艾伦的先锋之枪（Rhongomiant）轰击在上面，溅起了点点涟漪。
　　“真是太遗憾了，没想到反转到那种程度还能恢复过来。不过没有关系，只要再把五河士道杀掉，你就又会陷入绝望了吧，Miko。”
　　伟斯考特借助艾伦的随意领域站在空中，对着命说道。
　　“不会让你伤害士道的，伟斯考特。”
　　命望着那个男人，即便是一向温顺的少女，她的目光中也泛起了杀意。
　　“艾伦。”
　　“交给我吧。”
　　经过多次交锋，艾伦已经确定，八云命的天使没有丝毫攻击力，既然如此，就抛弃防御，把魔力全部用在进攻上！


第十二章 战斗结束
　　望着用先锋之枪轰击而来的艾伦，命宛若参拜一般的合手，夜色下，神殿的大门打开，一面小小的镜子飞入了少女的手中。
　　闪耀到不可直视的轰击，魔力宛若实体一般，让人联想起“枪”这个字的光柱直直的击在夜之食原上。这一击轻松的突破了结界，轰向站在其中的士道，命，以及美九三人。
　　【！！！】
　　艾伦睁大了眼睛，她从没想过能如此轻易突破Miko的防御。不，那不是突破，而是Miko刻意让先锋之枪击入了结界里。
　　意识到这一点的艾伦慌忙将随意领域调整为防御模式，然而已经晚了。
　　光之枪在击中三人之前，就被收入了那一面小小的镜子中。随后，镜子散发出银色的光芒，灵力化为激流向着艾伦奔去，那光芒宛若月华，在天空中划出一道绚丽的痕迹。
　　轰！
　　“原来如此，这就是八云小姐藏着的杀招吗？真是危险呢。”
　　天空中，狂三看着中招的艾伦，不禁想起了当初自己引发空间震的时候，命曾经拿着那面镜子对准了自己。
　　“把敌人的攻击吸收并反弹，不对，应该说‘净化’再发射出去才对。”
　　空间震对于精灵是没有意义的，然而当时命却想要反弹狂三，结合艾伦金色的炮击变为了银色这个事实，应该是在被吸收后进行了处理才反弹回去的证据。
　　“啊啦啊啦，真是危险的陷阱呢，八云小姐。”
　　狂三笑了起来。
　　毫无攻击力的天使，对于这样的敌人，孤注一掷释放出最大威力的攻击也是必然的吧。然而那才是陷阱之所在，全力全开的一击会被隐藏在神殿中的镜子反弹回去，让攻击者本人饮恨当场。
　　眼下，艾伦就掉入了命的陷阱中，吞下了苦果。
　　“咕……”
　　虽然即便如此，该说不愧是地球上最强的魔术师吗，仅凭着千钧一发之际的防御，艾伦总算是避免最糟糕的结果――她和伟斯考特两人一起死在自己的先锋之枪下。
　　接线服已经破破烂烂，华丽的白金CR-Unit上也到处显现出烧焦的痕迹，嘴角，身上四处血迹斑斑，光是载着伟斯考特一起漂浮在空中，似乎便已经是极限了。
　　“没办法了，就此撤退吧，艾伦。”
　　一眼就看出来艾伦再战不能的伟斯考特说道。
　　“反正我也已经习惯等待。再说，能让Miko反转，也算是有所得。那么……再见了，崇宫，不，五河士道。”
　　伴随着伟斯考特的话语，艾伦拼尽力量，凝聚起随意领域操纵推进器，和伟斯考特一起脱离了战场。只留下了让士道在意不已的两个字――崇宫。
　　眼下，美九被攻略，四糸乃，耶俱矢和夕弦也在美九失去“声音”的那段时间里摆脱了控制。
　　至于命，少女不甘心的望着天空中离去的两人，艾萨克・伟斯考特，艾伦・马瑟斯，只要这两个人还活着，士道与自己，以及精灵们的生活就会陷入无尽的威胁。
　　然而没有办法了，就算是想要去追，天空中还有着大量DEM社的魔术师，以及Bandersnatch在。
　　“我们回去吧，士道。”
　　虽然不知道原因，在自己恢复意识的同时，也取回了全部的灵力。然而眼下这里是战场，并不是一个适合封印的地方。
　　于是众人回到了Fraxinus，至此为止，作战计划总算是告一段落。
　　――分割线――
　　另一边……
　　“折纸！折纸！折纸――！”
　　折纸睁开眼睛，看到的是自己的队长――日下部燎子焦急的面孔。
　　“我……到底……怎么了……”
　　脑袋晕晕沉沉的，仿佛被大锤打中了一般，痛的让人无法理清思路。
　　“这是我的问题，你现在怎么样？到底发生了什么事？”
　　燎子焦急的说道。在折纸私自离开驻地后又过了一段时间，陷入苦战的DEM分社终于向AST发出了支援请求。
　　等到燎子召集队员才发现折纸的失踪。然后，在支援DEM社的过程中，发现了昏迷在大楼内的少女。
　　“不知道……想不起来……”
　　折纸用手扶着额头，即便如何拼命的思考，她也只记得自己为了帮助命而来到了这里，在那之后，就什么也想不起来了。
　　“没办法了，大概是外伤造成的贫血性失忆，总之先回去吧。养好伤在说，至于你私自外出的惩罚，也给我做好觉悟。”
　　燎子看了一眼折纸，少女浑身上下都是伤口，地上也流了不少的血，那是大口径魔力炮造成的。不过更加令人在意的是折纸眼角未干的血迹，简直就像是遇到了无法言喻的绝望，甚至流出了血泪一般。
　　【还好，驻地没有私自使用CR-Unit的记录，应该是没有被缴获的SSS剩余装备。】
　　望着折纸身上的装备以及接线服，燎子暗暗想到。只要把动用CR-Unit这件事隐瞒过去，私自外出的话，争取一下也就是个谨慎处理。
　　望了望天空中，不久之前掀起骚乱的Nightmare，Hermit，Princess还有Berserker早已和Miko一同消失不见，于是，AST们也离开了镜山市。
　　在燎子的指挥下，躺入担架中的折纸望着远方的天空发呆，不知道为什么，总觉得心中沉甸甸的，仿佛――还有另一个自己沉睡在心中一样。
　　――分割线――
　　另一边，大楼的阴影里影子在蠕动着。
　　即便黎明已经来临，城市里依然环绕着空间震警报的声音。
　　此时，空无一人的废墟中站着无数面容相同的少女。
　　“第二办公楼，没有看到目标。”
　　“先进技术研究所，也猜错了。”
　　“第一办公楼，只有八云小姐呢。”
　　作为分身的狂三们如此汇报到。
　　“看来……这里也不对呢。”
　　消耗掉了无数分身的狂三叹了口气。Give and take，作为帮助士道的酬劳，狂三意图在士道等人吸引注意力的同时，寻找被DEM社所囚禁的第二精灵，同时也是知晓始源精灵的精灵。
　　那是为了实现狂三的悲愿――用十二弹回到三十年前，杀死始源精灵，将精灵的存在从世界上抹消的两个必要条件之一。
　　没有了第二精灵，即便狂三吃掉士道的灵力也无法展开行动。
　　话虽如此，这次却是白费功夫。
　　“算了，就当做是在神社小歇的房租，就这样吧。”
　　狂三站起身来，优雅的转了个圈，消失在了废墟的阴影中。


第十三章 名字
　　吧嗒吧嗒。吧嗒吧嗒。
　　Fraxinus上，士道站在医疗室的门前，焦躁不安的度步。
　　“就不能安安静静的坐下来吗？士道现在的样子就跟守在产房外面焦躁不安的丈夫一样。”
　　望着那样的士道，琴里没好气的咬着珍宝珠说道。
　　“什……什么啊……”
　　听到毒舌妹妹的形容，士道的脸红了起来。不过会担心也是没办法的，因为命正躺在医疗室里面。
　　“毕竟八云学姐被先锋之枪击中，然后又遭到拘禁，还被强行注入了奇怪的点滴。”
　　士道解释道。
　　“安心好了，虽然DEM社确实对精灵很恶劣，但是换个角度去想，如果他们的目的是直接杀掉精灵的话，现在命早就死了吧。”
　　琴里说道。不过这也仅仅只是安慰的话，毕竟是那个DEM社，老实说，琴里自己也很不安。
　　唰。
　　就在这时，医疗室的门打开，令音走了出来。
　　“琴里，慎。”
　　望着走廊座位上的两人，令音点了点头。
　　“八云学姐怎么样了？”
　　士道站起身来问道。
　　“没什么大碍，只是被先锋之枪击伤的部分比较严重，用显像装置治疗一阵子就好了。”
　　令音说道。
　　“太好了。”
　　士道听后，长舒了一口气。
　　“既然如此，我们回舰桥吧，令音。”
　　琴里站起身来。
　　“咦？琴里不进去吗？”
　　士道问道。
　　“待会要进行封印吧？我和令音都在真的好吗？士道你这个单细胞动物。”
　　琴里叹了口气。相信没人喜欢在亲吻的时候身边站着两人围观，所以琴里放弃了一起进去的打算。
　　“呜……”
　　一如既往的毒舌让士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“相对应的，士道……绝对不要和命提起那件事！”
　　琴里严肃的说道。
　　“啊，我明白。”
　　士道也点了点头。两人想要对命隐瞒的是反转的事情。理由很简单，如果命知道自己在无意识的情况下差点把士道和美九杀了，说不定会感到极度的不安。虽然本人并没有任何行动，只是站在那里，但即便如此，用天灾来形容反转的少女也毫不为过。
　　琴里和令音离开后，士道走进了医疗室。
　　“啊，士道你来了。”
　　少女正躺在床上，看到他进来，于是露出了暖暖的笑容。
　　“诶嘿嘿，又要乖乖的被封印封印了呢。”
　　然后，又像是想到了什么似的，少女害羞的用手拉住被子，遮起羞红的脸颊。
　　“呜……”
　　宛若小动物一般的模样让士道被小小的萌了一下，他红着脸，挠了挠脸颊。
　　“对了，学姐吃苹果吗？”
　　这时，他发现了放在桌子上的果篮，于是问道。
　　“要哦，要哦，而且必须切成小兔子的样子才可以。”
　　“是是是。”
　　望着少女调皮的表情，士道笑着坐了下来，帮命把苹果切成了小兔子的模样，然后……
　　“来，啊……”
　　“咦咦咦？士道竟然要喂我？”
　　命有些小吃惊的说道。
　　“那是因为――如果我不这么做，学姐也会主动要求的吧？”
　　士道带着一副无可奈何的表情说道。相处了这么久，对于眼前少女的行为和想法，多多少少能够猜得出来。
　　“诶嘿嘿……啊……”
　　命笑嘻嘻的张开嘴，任由士道把小兔子模样的苹果放进嘴巴里。
　　投食了一个苹果后，士道小心翼翼的说道：
　　“那个……学姐，封印的事情……”
　　“嗯……在那之前，有个小小的请求……士道，再叫一次我的名字行吗？”
　　命用被子掩着脸，羞涩的说道。
　　“哎？”
　　士道愣住了。
　　“之前呼唤我的时候，有叫过我的名字吧？”
　　“啊！”
　　于是想起来了，当时望着仿佛再也醒不过来，永远就这样沉眠下去的命，自己确实在焦急之下，曾经有喊过少女的名字来着。
　　“但是……”
　　虽然如此，但眼下却怎么也喊不出口。
　　“呜……既然如此……人家钻进被子里啦，要士道叫一声‘命’才肯出来亲亲！”
　　结果，少女钻进了被窝里。
　　“咕……”
　　望着撒娇耍赖不肯出来的学姐，士道脑袋上冒出了小小的“井”字符号。
　　他站起身，趴到命的床上，然后双手用力掀开了被子。
　　“哎？等等……呜哇！”
　　少女的声音听上有些慌乱，不过最终还是被士道掀开了被子，露出了穿着睡衣的样子。
　　因为有令音来检查身体，所以并没有像平时在家时那样裸睡，不过也正因为如此，给了士道可乘之机。
　　“快快觉悟吧，学姐！”
　　士道压住少女，气势满满的说道。
　　“才不要，士道不叫人家名字的话就不让封印！”
　　少女在面前用手臂摆出了一个大大的X状。
　　“说好的乖乖让我封印呢？”
　　“诶嘿嘿，说话不算数是女孩子的特权。”
　　“呜……”
　　迟疑了一阵子，最终，士道自暴自弃的喊道：
　　“我知道了！我知道了！命学姐！命学姐！命学姐！所以请你乖乖让我封印吧。”
　　一连叫了三次少女的名字，说完，不给命回话的机会，他把脸压下去，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　“呜……士道……出乎意料的强硬呢。”
　　没想到会被强吻，亲完后，命用指尖掩着可爱的嘴唇，害羞的说道。
　　“因为不这样的话，说不定还会有更多羞羞的要求。”
　　士道也红着脸，却又无可奈何的说道。
　　“不会啦，不会啦，除了陪睡以外不会再有别的要求啦。”
　　“这不是还有吗？”
　　士道听了大叫道。
　　“诶嘿嘿，开玩笑的。”
　　命调皮的吐了吐舌头。
　　“真是的……”
　　叹了口气，士道站起身来，望着眼前这位比女孩子还女孩子的“男孩子”说道：
　　“总之，学姐要好好休息才行。”
　　“嗯。”
　　少女乖乖的点了点头，目送着士道离开了房间。
　　等到自动门彻底闭合，命悄悄的起身，从枕头下面抽出了一个小小的机械――那是一只从令音那里要来的录音笔。
　　打开播放键，士道的声音从里面传来出来。
　　【命学姐……命学姐……命学姐……】
　　于是少女露出了甜甜的，有些害羞的笑容，满足的缩进了被窝里。


后记
　　九月二十五日，星期一，也是天央祭的第三天。
　　经过各种宛若狂风暴雨一般的事件，不出所料，昨天的天央祭无法如期举行。
　　唯一值得庆幸的是，美九的洗脑解除后，没人记得被操纵过这件事。于是以利用神经毒气发动的恐怖袭击为理由，总算把这件事糊弄了过去。
　　在Ratatoskr的帮助，以及众人的极力呼吁下，仅仅用了一天的时间，天央祭再度开始了。
　　舞台上，美九依然唱着具有灵力，充满了魅惑的歌曲。仿佛麻药的声音让场上的气氛如火焰一般在高涨。
　　一曲过后，美九谢幕并离开了舞台，留下无数的观众们大叫着再来一曲。
　　命离开观众席，四处寻找着士道的身影。美九的灵力依然没有被封印，但是对士道的好感度却一发不可收拾。
　　如今的美九放着不管也不会再干什么坏事，但不早早封印起来，说不定会被AST那边找到并讨伐。
　　想到这里，她带上耳机并问道：
　　“琴里，知道士道去哪了吗？”
　　【士道？之前似乎向着中央舞台的休息室那边去了。】
　　听到琴里的话，命走向了休息室。
　　“士道，你在……吗？”
　　打开门，映入眼帘的是惊人的一幕――此时此刻，美九正一丝不挂的抱着士道，而士道也张开双臂，似乎准备搂住美九。
　　“咦？八……八云学姐？等等！不是那样的！”
　　看到命进来，士道慌张的想要解释。
　　“看来有好好进行封印呢，我去给美九找件衣服，咖啡店的女仆装行吗？一直光着身子可不是个办法。”
　　命轻轻叹了口气，因为知道封印后灵装会消散，所以并没有误会，然而……
　　【小小的心灵受到了暴击！】
　　去找女仆装的路上，命如此的想到。
　　不过毕竟是为了封印精灵，如此安慰着自己，命为美九找来了替换的衣服。
　　在那之后，她和士道，四糸乃，十香，耶俱矢还有夕弦一起站在舞台另一端的员工通道上，欣赏着美九的再次演唱。
　　虽然观众们一开始对失去了灵力的声音感到有些诧异，不过很快，气氛就再度热闹了起来。
　　“各位……非常感谢……”
　　对于失去了“声音”的自己被接受这件事，美九十分的感动。
　　少女抬起头，对着员工通道的方向深情的说道：
　　“非常感谢，达令。最喜欢你了！”
　　听到知名偶像充满深意的这句话，现场一下子骚动了起来。
　　然而比起那些……
　　“达令？”
　　“重复。达令。”
　　“达……达令……”
　　“呜姆姆……‘达令’是怎么回事？士道？”
　　迅速将士道包围起来的精灵们才是最大的问题。面对这近乎于修罗场的状况，士道将求救的眼神投向了命。
　　然而接连受到暴击的少女并没有帮助他解围，而是抬起头，带着甜甜的笑容，亲密的说道：
　　“啊啦，怎么了吗，あなた（亲爱的）？”
　　结果……
　　“あなた？”
　　“重复。あなた？”
　　“あ……あなた。”
　　“呜姆姆……士道――！”
　　因为少女的一句话，士道彻底掉入了修罗场之中。
　　――这是分割线――
　　――这是正剧结束的分割线――
　　――这是即将出戏进入后记的分割线――
　　正当少女们将士道团团围住之际，突然间，士道抬起双手，表情严肃。
　　士道：“STOP！正剧结束，正剧结束，现在是后记啦！”
　　命：“哎……好可惜的说。”
　　士道：“才不会可惜，修罗场什么的是禁止事项。”
　　命：“明明让十香砍一下就好。”
　　四糸奈：【馁馁，被冻一下怎么样呢？】
　　耶俱矢：“库库库，觉悟吧，士道。就算是在这不受约束的后记部分，汝也是逃不出吾之魔眼的。”
　　夕弦：“追击。飓风骑士（Raphael），天驱者（El・Kanaf），只要一发就好。”
　　士道：“快住手！真的会死的！”
　　命：“总……总之，既然是后记的话，让我们来看看本卷的关键字吧。”
　　琴里：【啊，啊，明明都已经追击到这种地步，命还是太好心了。这边可是连士道的葬礼都已经准备好了。】
　　士道：“你要对自己的哥哥做什么啊啊啊！”
　　琴里：【墓碑上写的是――死于修罗场的竹节虫。】
　　士道：“不要啊啊啊！”
　　――没糖――
　　士道：“总……总之，整卷几乎没什么糖分呢。”
　　命：“没办法呀，毕竟美九Truth的大体剧情就是突击DEM分社和反转呢。”
　　士道：“连续都是战斗和拯救，并没有太多的日常可以拿来发糖。”
　　命：“就是这样。”
　　士道：“可即便如此，也有很多读者认为反转的剧情太短暂了。”
　　命：“按照作者的说法，本卷似乎一开始就决定以半反转的方式展开。”
　　士道：“半反转？”
　　命：“反转的瞬间就恢复了！这样的感觉！”
　　士道：“呜……这样不完全燃烧的剧情让我感到不安。”
　　命：“呼呼呼，不是很好吗？比起读者们更想看到的翻转后给士道一刀之类的。”
　　士道：“咳咳，请不要在提起任何会让我死亡的event啦。”
　　命：“那么，下一个关键字。”
　　――好像折纸――
　　士道：“说起来，八云学姐偷偷录下了的我声音。”
　　命：“因为可以拿来当做士道专用的手机铃声。”
　　士道：“请务必不要这样，光是想一想都觉得好害羞！”
　　命：“哎……才不要呢。”
　　士道：“而且这样的做法被读者们认为很像折纸了哦，果然近朱者赤近墨者黑吗？”
　　折纸（短发）：“太肤浅了。只是呼唤名字的声音而已，没有收集到士道的喘息声，士道的运动服，士道的内裤就说像我，实在是太肤浅了。”
　　士道：“等等！为什么会有那些东西？”
　　折纸（短发）：“顺带一提，喘息声的话，做完引体向上的比长跑后的要诱惑一些，虽然做【哔――】之类的更好，不过入手途径有待计划。”
　　士道：“你在计划些什么？计划些什么啊啊啊？”
　　折纸（短发）：“运动服的话，请务必收集三套，平日里在学校用来闻和套在抱枕上，以及收藏用。”
　　士道：“等等！什么时候有拿走过那么多运动服？”
　　折纸（短发）：“安心，有放好新的运动服在士道书包里，等用过后就再回收。”
　　士道：“不要啊啊啊！”
　　折纸（短发）：“至于内裤需要贴身保管，直接穿着也可以，必要的时候还能拿来食用……”
　　命：“这些事情做不到了啦！”
　　折纸（短发）：“所以说，太肤浅了。下一个关键字。”
　　――推书――
　　命：“又到了推书的时候了呢。”
　　士道：“这次是什么？”
　　命：“《约战命运之夜》。”
　　士道：“约战与FZ的结合体吗？剧本是以那一位作者的作品为主，让人不安呢。”
　　命：“是啊，精灵们相爱相杀什么的。”
　　士道：“咳咳，总之……希望是HE就好了。”
　　命：“那么，本次‘来自Fraxinus的书信回访’就此结束，请期待下一卷，七罪 Search！”


 月华 Encore 02


美九 Girl School（上）
　　天央祭结束大约一周后，十月二日，星期一。
　　这一天，有两位可爱的“男孩子”来到了石墙高耸，内部奢华到宛若城堡一般的贵族学校――龙胆寺女学院。
　　“为什么……为什么会是这样……”
　　“男孩子”之一，五河士织同学望着眼前奢华的建筑，表情宛若即将切腹的武士一般苍凉。
　　“没办法呢，总之……进去吧。”
　　“男孩子”之二，八云命同学望着士织的表情叹了口气，安慰着说道。
　　顺带一提，两人身上穿的都是龙胆寺女学院的制服，理由很简单――在Ratatoskr的帮助下，“她们”将在这里当一天的交换生。
　　――分割线――
　　时间回到一天前，星期天的晚上，正在家里看电视剧的命接到了一个电话。
　　【晚上好，请问是命同学吗？】
　　电话里传来了熟悉的声音，那是前不久才结识的某位偶像。
　　“美九吗？嗯，是我，请问有什么事情？”
　　【啊啦，其实呢，今天下午我听达令说，命同学为了帮助达令进行攻略，好像有潜入过我的卧室呢。啊，啊，该怎么办呢？】
　　电话里传出了美九那仿佛再也嫁不出去的声音，然而，命很确定，里面充斥着一种腹黑的味道。
　　“那个……关于私自潜入你的卧室这件事，我向你道歉，所以……”
　　【既然这样，作为交换，请命同学来龙胆寺女学院上一天学如何？我会期待着命同学的到来哦。】
　　“哎？等……等等……”
　　听到美九的话，命睁大了眼睛，然而已经晚了，对方果断的挂了电话。
　　【……】
　　望着电话沉默了一阵子，命无奈的叹了口气。没办了，确实是自己私闯少女闺房在先，如今被要求做什么都不能有怨言。
　　只不过……
　　【被卖了呢。】
　　回想起美九的话，似乎是士道坦白了一切。想到这里，她拿起电话，拨打了士道的号码。
　　“喂？是士道吗？”
　　电话的另一头传来了熟悉的声音。
　　“嗯，是我哦。”
　　此时的少女笑的很腹黑，可惜士道并没能意识到这一点。
　　“关于明天，我想使用一下‘士织酱的约会券’！”
　　简单明了的小小恶意从听筒里传到了五河家。
　　“哈？”
　　于是，另一头的士道表情凝固了住。
　　――分割线――
　　“所以，你就把我也拉上了吗？”
　　走在龙胆寺的教学楼里，士道无奈的说道。
　　“嗯，就是那样哦，谁叫士道把我卖掉了。”
　　命萌萌的盯着士道，鼓起了嘴巴。
　　“唉……”
　　士道叹了口气，虽然在拉着命看完恐怖电影后，就有想过少女会用那张约会券做出让他害羞到钻进地里的事情，但他从没想过，自己竟然会因此而进入女校。
　　“叹气也没用。士道无论如何都要陪着我，不然的话会发生大危机的。”
　　“大危机？”
　　士道望着命问道。于是少女从口袋里取出手机，将一条信息显示给他看。
　　“这个是……”
　　望着上面的内容，士道的额头上挂满了黑线。
　　【美九与命的LOVELOVE一日校园生活：
　　中午第四节课时，请假去保健室LOVELOVE。
　　午饭时，去学校的花园里LOVELOVE。
　　体育课时，翘课去器材仓库里LOVELOVE。
　　下午放学时，去天台上欣赏夕阳然后LOVELOVE。】
　　没错，这是美九发给命的约会计划书，于是士道想起来了――诱宵美九是个百合这件事。
　　“没人陪着的话，总觉得过了今天就没法嫁给士道了。”
　　命叹了口气说道。
　　【！！！】
　　听到少女的话，士道的脸迅速的红了起来。
　　【总之，就来当护花使者好了。】
　　虽然从女孩子的手里保护女孩子的贞操听起来很奇怪，但士道还是带着哭笑不得的表情接受了这个任务。
　　――分割线――
　　两人在班主任的招呼下进入教室，然后做起了自我介绍。
　　“大家好，我是八云命，作为来禅高中的交换生来到贵校，希望能和大家一同度过一段愉快的学习时光。”
　　“大家好，我是五河士……士织，同样作为交换生来到这里，请多多指教。”
　　虽然士道是二年级学生，不过因为美九希望三人能在同一个班里，所以在Ratatoskr的帮助下来到了三年级。反正……今天显然不是来学习的。
　　“那么，八云同学和五河同学就坐在……”
　　“老师，这边有空位子哦。”
　　美九站起身来对着班主任说道。在她的身边正好空着两个位置，就好像知道有谁要来一样。看到这幅景象，命和士道面面相觑，苦笑着坐在了美九的身边。
　　“那两人是谁啊？”
　　“貌似是天央祭时来禅高中的实习委员。”
　　“好漂亮。”
　　“到底和姐姐大人是什么关系？”
　　一时间，班级里响起了窃窃私语的声音。不过有一点和之前不同，似乎是因为美九不再使用声音的关系，学生们对待两人的态度要柔和了许多。虽然依旧可以感受到羡慕嫉妒恨的目光，不过总算不是那种光被盯着都能死一万次的状态了。
　　等到老师平息了骚乱，两人在龙胆寺女学院的第一堂课开始了。
　　然而……
　　“啊咧？”
　　“咦？”
　　打开书包的瞬间，两人发现里面缺少了最关键的课本。
　　“啊啦，士织同学和命同学没有课本呢。这可怎么办才好……对了，不如我们把桌子拼在一起，然后看我的课本吧。”
　　好像早就料到会有这种情况的美九笑着说道。
　　【被套路了！】x2
　　命和士道对视了一眼，两人在龙胆寺的课本都是由Ratatoskr提供的，二年级的士道姑且不论，命本来想用自己的，但被琴里告知连她的也准备好了。现在想想，Ratatoskr不会拒绝精灵的要求，所以这都是美九计划好的。
　　结果刚一上课，就变成了三个人坐在一起，士道在左，命在右，美九在中间开心的摊着课本，这样一幅亲密的样子。
　　就这样大概过了半小时，讲台上老师开始和学生们进行互动。
　　“五河同学，请朗读一下这篇文章。”
　　“是。”
　　士道站起身，拿起了美九的课本，虽然是三年级的课程，但只是文章朗读而已，并没有任何难处。
　　“咿？”
　　然而，一只手突然轻轻的抚摸起自己穿着过膝袜的腿这件事，却是士道无论如何都没有想到的。


美九 Girl School（下）
　　“怎么了吗，五河同学？”
　　望着突然停下朗诵，红着脸不知所措的士道，老师不解的问道。
　　“不……那个……”
　　“啊啦，啊啦，士织同学的脸很红呢，难道是不舒服了吗，要不要去保健室休息一下？”
　　士道低下头，可以看到作为始作俑者的美九正坏笑着，在老师和大部分同学们看不见的位置上，用手抚摸着他。
　　少女的指尖时而划过小腿，时而在膝弯打转，甚至大胆的攀到大腿部分。
　　“不……那个……没有关系。”
　　绝不能说身体不舒服，不然下一步就是被美九带到保健室的节奏。无奈之下，士道只好强忍着美九的调戏，颤颤克克的念完了文章。
　　紧接着，讲完了这一段文章后，老师又开始找另一个同学朗读接下来的部分。
　　理所当然，来自来禅高中的交换生收到了重点照顾。
　　“咿？”
　　于是，朗读课文的命同样没能逃过美九的魔爪。
　　连续在两位“美少女”身上过了手瘾的美九很开心，然而不过多久，就轮到她本人被老师点名了。
　　坐在左右两侧的命和士道对视了一眼后，分别对着美九伸出了小爪子。
　　和大胆的肉食系偶像不同，两人只是小心翼翼的用指尖戳了戳美九的小腿肚，不过即便如此，也让龙胆寺的姐姐大人在脸红心跳，以及尴尬的小小惊呼声中完成了课文的朗读。
　　――分割线――
　　国文之后，接下来的课程是舞蹈。
　　也许因为这里是女校，也许因为考虑到有交换生，也许因为Ratatoskr做了些什么，今天的课表上有着舞蹈，体育，家政等完全不像是三年考生应该投入在其中的科目。
　　“关于舞蹈，我想要确认一下五河同学和八云同学的基础。”
　　课堂上，老师说道。
　　“哎？不……我的话，完全不行。”
　　士道苦笑着摆了摆手。先不说自己是男生，除了社团，来禅高中哪来的这种大小姐课程啊。
　　“我的话，神乐舞之类的还算有些心得。”
　　命弱弱的问道。
　　“神乐舞吗？那可是日式舞蹈中重要的一部分呢。不用这么害羞也可以，来，给大家表演一下吧。”
　　结果，老师很热情的把少女拉到了众人面前，然后递给了她一把金银扇，看起来，龙胆寺的舞蹈课也包含日式舞蹈。
　　【没办法了。】
　　命展开金银扇，跳起了熟悉的舞蹈，虽然这里不是神社，然而在舞动起来的瞬间，整个教室的空气仿佛清澈了起来。
　　“我说啊……那个不叫‘有些心得’了吧。”
　　“好厉害，不如说……比老师跳的还好。”
　　“八云……八云……我想起来了！八云同学好像真的是巫女来着。”
　　“对，对，我有去过那间神社，据说超灵验的。”
　　等到命跳完舞，一直沉浸在舞蹈中的学生们七嘴八舌的窃窃私语起来。
　　“好……好厉害。既然如此，今天的课程就是神乐舞了。”
　　目瞪口呆的老师似乎不肯放过这样一位优秀的学生，练习的过程中，命不得不帮着她一起指导学生们的动作。
　　至于士道……作为男孩子，跳舞这方面只能用惨不忍睹来形容。
　　不过到了下午的体育课，情况开始朝着另一个方向转变。
　　“喝！”
　　纾
　　课堂上，“少女”高高的跃起，将球扣在了对方的场地间。
　　今天的体育课是排球，没有篮球那么频繁的肢体接触，士道身为男孩子的优势显现的淋漓尽致――传球，扣杀，拦网，女孩子的外貌配上男孩子的气质，打动了无数少女们的心。
　　“五河同学好帅气。”
　　“真的，真的，就和王子大人一样。”
　　“馁馁，你觉得我们能要到五河同学的联系方式吗？”
　　望着连续得分的士道，龙胆寺的女孩子们再度窃窃私语起来。
　　――分割线――
　　下午时分，家政课。
　　今天的课题是咖喱饭，对于喜爱料理的两人来说，都是十分拿手的一道菜。
　　“嘛，士织同学的咖喱看上去很可口呢，我能尝尝吗？”
　　顺带一提，比起料理，拿着勺子期待不已的美九似乎更想当美食家的样子。
　　“嗯，请用。”
　　于是士道递上了自己的作品――以椰奶和苹果作为基味，非常受小孩子们欢迎的甜味咖喱。
　　“姆……甜甜的真好味！”
　　吃下去的瞬间，美九露出了陶醉的表情，仿佛某部加药过量的美食动漫一样，瞬间陷入了圣光蔽体的状态。
　　“接下来是这边，命同学……”
　　“嗯，请用吧。”
　　望着眼睛中闪着星星的美九，命把自己的作品也递了过去。
　　和士道的甜咖喱不同，那是以大块的炸猪排为基础，口味更加偏向大人化的辣味咖喱，也就是大人的味道。
　　“呜……好辣，但是好好吃，虽然好辣但是也好吃的停不下来。”
　　结果……美九再一次华丽丽的“衣襟绽裂”。
　　“咦？”
　　“啊咧？”
　　等到反应过来的时候，命和士道发现――自己已经被无数闪着星星眼的小吃货们包围了。
　　女孩子们虽然喜欢甜甜的东西，但其实能吃辣的也不少。
　　于是命和士道苦笑着对视了一眼，同时望着众人说道：
　　“请排成一队站好。”x2
　　――分割线――
　　就这样，终于到了放学的时候，虽然如愿以偿的让命进入了自己的班级，而且甚至还叫来了士道，但是美九总觉得，似乎有什么地方搞错了。
　　“八云同学好漂亮，简直就是大和抚子的典范呢。”
　　“是呀，是呀，优雅的神乐舞让人沉醉！”
　　“五河同学也很帅气啊，简直就和王子大人一样。”
　　“嗯，嗯，体育课的时候，比男孩子还要帅气。”
　　“而且……”
　　“两人的料理也好棒！”x All
　　望着放学后不肯离开教室并不停窃窃私语的女孩子们，美九有种不但没能和命还有士道好好亲密，反而被疏远了的感觉。
　　就在她焦躁不安之际……
　　“那个……我……我可以叫八云同学为姐姐大人吗？”
　　一个女孩子突然羞涩的来到命的身边，小声的说道。
　　“我……我也是，请让我叫五河同学姐姐大人。”
　　又一个女孩子跑到了士道的身边。
　　“啊……好狡猾，我也要！”
　　“我也是，我也是……”
　　仿佛按下了开关一般，女孩子们将两人包围了起来。望着不知道该说些什么才好，似乎马上就要答应下来的士道和命，美九的心中的焦躁与不安一瞬间达到了MAX状态。
　　于是……
　　“呜……呜哇哇哇哇哇……不许……不许抢走我的士道和命啦――！”
　　她宛若孩子一般的大哭了起来。
　　“美……美九？”
　　“美九？”
　　士道和命回过头，想要安慰哭泣的少女，然而就在这时，两人察觉到了什么不对的地方。
　　教室里静悄悄的，所有的学生们都一言不发。
　　“难道说……”
　　“灵力……逆流了？”
　　士道和命对视了一眼，两人对这种情况有印象――对，就和天央祭时，美九操纵了场上的观众一模一样。
　　――分割线――
　　“呜……一边是可爱的大和抚子。”
　　保健室里，美九趴在病床上，用膝盖和左手支撑着身体，右手食指点着嘴唇，幸福而又兴奋的说道：
　　“一边是帅气的王子大人。”
　　病床上，被美九望着的两人宛若小动物一般颤抖起来，那是被学生们用天央祭剩下的丝带包扎成可爱的礼物，放在这里任凭美九挑选的士道与命。
　　“怎么办呢？啊啦，这样吧，那就一・起・吃・掉・好了。”
　　“等……等等……”
　　“你要做什么？冷静点！”
　　望着扑过来的美九，士道和命发出了惊恐的声音。
　　“我要开动了！”
　　然而此时的美九已经什么都听不进去了。
　　“咿……咿呀――！”x2
　　望着扑过来的肉食系偶像，龙胆寺的姐姐大人，士道和命发出了比女孩子还像女孩子的惨叫声。


狂三 Black History
　　今天是风和日丽的一天，命走在天宫车站旁的百货大楼里，打算购买一些生活用品。
　　“啊咧？”
　　路过饰品店的门前时，眼角的余光注意到了一枚刻着逆十字盾纹的发卡。毫无疑问，这并不是命本人所喜欢的东西，不过印象中……
　　【耶俱矢好像说过想要一个这样的饰品呢，干脆就当做礼物买下来好了。】
　　这么想着，她拿起了那枚发卡然后结账。
　　“啊啦，这不是八云小姐吗？”
　　这时，身边传来了熟悉的声音。
　　“狂三小姐？”
　　转过头，看见的是穿着和平时有些不太一样，头上带着蔷薇型发饰，左眼的时钟被医用眼罩遮盖起来的狂三。
　　“请问有什么事情吗？”
　　不知道是不是错觉，总觉得比起自己，狂三的关注点其实是自己手上的那枚发卡。
　　“关于那个……请到这边来……”
　　命被狂三拉到了无人的安全通道中，然后说道：
　　“关于那个发卡，可以的话，能不能请八云小姐转让给我？”
　　“发卡？但是……这个是给耶俱矢的礼物……”
　　虽然不知道为什么狂三会想要这个发卡，但也没有道理把原本属于耶俱矢的礼物给她。
　　“耶俱矢小姐吗？那么就好办了，作为交换，把这个可以聚集黑暗能量的魔法阵教给她吧。”
　　狂三从影子中取出了一支马克笔，然后拉过命的手，熟练的在她的手背上画出了一个逆五芒星魔法阵。
　　“那么，贵安，八云小姐。”
　　“哎？等……等等……”
　　没等命从狂三那奇怪的举动中反应过来，对方已经拿着那个发卡钻进了影子里。
　　“算了……”
　　放弃了将狂三从影子中找出来的想法，命望着手上那个诡异的魔法阵愣了愣，她想要把它擦掉，不过马克笔里面的颜料似乎是特制的，不论是手擦还是水洗都没有效果，无奈之下，她只好带着那个图案离开了百货大楼。
　　路上……
　　“妈妈，那个大姐姐手背上是什么？”
　　“嘘，不要问。”
　　一对母子从她身边经过，于是命被当成了拥有纹身的不良少女，又或者还处于中二病时期的学生。
　　【……】
　　无语了一阵子，她走进了位于车站附近的一家小商店。之所以选择这间冒着诡异气息的店铺，无非是因为刚好看到货架上摆着几卷绷带。
　　【至少找个东西把它遮住。】
　　少女是这么想的。
　　然而……
　　【这些都是什么啊？】
　　商店里的绷带上要不然就是写满了符文，要不然就是有着人工形成的血迹，最后，命在里面挑选出了唯一一卷白色的绷带。
　　“啊，糟了。”
　　就在买下绷带的同时，一位少女走了进来并望着她手中的绷带做出了欲哭无泪的表情。
　　“狂三小姐？”
　　没错，又是狂三，只不过这一回的狂三从右手到左脚还有左眼全部都缠着绷带。
　　“可以的话，能不能请八云小姐把那卷绷带让给我呢？”
　　对方说道，看样子是看上了同样的商品。
　　“为……为什么？”
　　之前是发卡，之后是绷带，总觉得有些闹不清今天的狂三在想些什么。
　　“其实呢，那个是在接触到人的体温就会显现出魔法符文的神秘绷带。”
　　【！！！】
　　听到狂三的话，命暗暗庆幸还没来得及绑着那种绷带走到路上去。
　　“那么……和你身上的绷带交换如何？”
　　她望了望眼前的绷带狂三，对方身上的绷带似乎都是正常的，除去被用过这点以外。
　　“嘻嘻嘻，成交。”
　　狂三显得十分开心，于是两人互换了绷带。
　　用狂三的绷带遮盖住了手上的魔法阵后，命继续走在回家的路上。
　　“糟了，这可怎么办才好？”
　　路过一家服装店，店主正苦恼的站在门前，仔细一看，入口大门处拉着“本日三折”的字幅因为绳子断掉的关系，滑落在了一边。
　　“那个……方便的话，用这个可以吗？”
　　正好绷带还有剩余，拿来当绳子也没问题。
　　“哎呀，真是太谢谢了。作为感谢，这件衣服送给你好了。”
　　“哎？那个……谢……谢谢。”
　　热情的店主送给了她一件看上去满是蕾丝花边的礼服。虽然总觉得不适合自己，但也不好意思拒绝对方的好意。
　　结果，带着这件衣服的命继续走在路上，然后再次被拦下。
　　“请等一下，八云小姐。”
　　“不会吧……”
　　命转过头，望着小巷子中穿着甜美萝莉服装的狂三，感到有些无语。
　　“可不可以请你……”
　　“是想要这件衣服吗？”
　　虽然没有任何理由，但总觉得对方是奔着这件衣服来的。
　　“啊啦，没错呢。”
　　“嗯，那就给你好了。”
　　反正并不是十分想要的衣服，送给喜欢的人反而好些。
　　“真的可以吗？不过也不能白拿呢，这样吧，作为交换，这是‘我’很喜欢的东西，就送给八云小姐好了。”
　　“那个……谢谢……”
　　接过狂三递来的包裹，仔细一看，上面写的是“猫粮：含木天蓼成分”。
　　就这样，带着猫粮的命回到神社，看到的是正在逗猫的狂三。今天的鱼干似乎有些不乖，对着狂三喵呜叫着直炸毛。
　　“咿！八……八云小姐是什么时候回来的？”
　　注意到了命的存在，狂三看上去有些尴尬。
　　“那个……请你听我解释，这绝对不是单纯的逗猫，我想要通过鱼干来找到南狐组的大本营，这样一来……嘻嘻嘻嘻嘻嘻，就能收集到很多时间了呢。”
　　狂三的笑容虽然很危险，但却包含着某种一捅就破的僵硬与尴尬。
　　“那个……总之请不要这样做，神社的金主之一被灭掉了的话，我会很苦恼的。”
　　命汗颜的说着，然后注意到了一件事――狂三的目光，似乎在盯着她手里的某样东西。
　　“请问，是想要这个吗？”
　　她把猫粮递给了狂三。
　　“不……怎么会……那个……”
　　“请收下吧，反正本来就是狂三小姐的东西。”
　　“咦？我的东西？”
　　“嗯……”
　　望着吃惊的狂三，命把今天的事情一五一十的告诉了对方，从眼罩狂三开始，再到绷带狂三，以及甜美萝莉狂三……听完，狂三的脸迅速的红到了快要滴出血来的状态。
　　“啊啦，八云小姐认错了呢，那些不是‘我’哦。”
　　抬起头，狂三带着十分理智的声音说道，对，理智的仿佛有哪个部分反转了一样。
　　“但是……”
　　“那・些・不・是・‘我’・哦。”
　　“这……这样啊，那么我回去了，再见，狂三小姐。”
　　意识到再说下去说不定会被灭口，命理智的结束了这个话题。
　　“那么……首先是这边……”
　　注视着命离开，狂三压抑住心中的窘迫与愤怒，对着依然在炸毛的鱼干使用掺了木天蓼的猫粮。
　　在抱起吃完猫粮陷入迷糊状态的鱼干蹭了个够之后，她站起身来。
　　“接下来，是另一边了。‘我们’似乎不但没有在打探情报，反而做了很多多余的事情呢。”
　　狂三的八之弹可以分割出不同时间段的自己：
　　五年前的眼罩狂三。
　　六年前的绷带狂三。
　　七年前的甜美萝莉狂三。
　　可以的话，都是不想与之相见的个体。然而就在今天，这些黑历史一般的个体们竟然在因缘巧合下，一个个找到了命。
　　“被看到了呢，那样的姿态。”
　　“啊啦，啊啦，真是没办法呢。”
　　“想要摆脱过去可是很难的呢，‘我’。”
　　影子中，传来了七嘴八舌的声音，于是，狂三的理智彻底崩坏掉了。
　　“来吧，来吧，刻刻帝（Zerachiel）！让我们去教训一下那些不好好工作的‘我们’。”
　　狂三羞红的脸颊上挂着狰狞的笑容，她手持长短两把火枪，缓缓步入了影子中。
　　――分割线――
　　下午饭时分，来到五河家的命仍然没搞懂今天到底是怎么回事。不过虽然失去了发卡，手背上能够吸收黑暗能量的魔法阵却让耶俱矢开心不已，望着临摹下法阵并欢呼雀跃的少女，命露出了“这样似乎也不错”的笑容。


⑧ 七罪 Search


第一章 十月魔女
　　十月十五日，星期天。正是大街上开始进行万圣节装饰的日子。
　　从九月末至今，伴随着美九的封印，陆陆续续发生了不少的事情。
　　首先是Phantom，美九的话印证了众人的猜测，确实是Phantom将本来身为人类的美九变成了精灵。然而令人遗憾的是，美九同样没能辨认出Phantom的真身，对于Fraxinus上的大家而言，对方依然是一个全身打着马赛克的神秘人物。
　　另一方面，在解救士道于危难之中后，真那悄然离开了Fraxinus，再度踏上了寻找狂三的路程。
　　而此时，命正在与士道一起购物，享受着街上万圣节气氛。
　　“万圣节啊，南瓜装饰好漂亮，要不要买两个摆在门前？说不定会有小孩子来要糖果哦。”
　　命笑嘻嘻的指着贩卖南瓜装饰的店铺说道。
　　“在那之前说不定会被十香吃掉。”
　　士道苦笑了一下，虽然是很大个的南瓜，但据说这些装饰用的南瓜并不能食用。
　　“就算是十香小姐也不会吃掉装饰品啦。被士道这么说的话会很可怜的。”
　　命拉着士道走进店铺里，举起一个南瓜头饰套在脑袋上，然后对着士道挥舞起了小爪子。
　　“嘎嗷！”
　　“八云学姐……很喜欢万圣节呢。”
　　望着少女孩子气的样子，士道哭笑不得的说道。
　　“嗯，我在想要不要打扮成南瓜怪人，然后到士道家说‘Trick or Kiss（不亲亲就捣蛋）’。”
　　少女放下南瓜，笑眯眯的说道。
　　“不对，不对，万圣节的习俗才不是那样的呢。”
　　士道摆了摆手，严肃的吐槽道。如果不加以制止的话，对方说不定真的会这么做。
　　“请问，你们知不知道医院在哪？”
　　刚刚走出店铺，士道和命被一位坐在轮椅上，五十岁左右的外国男性拦住。在他的背后，一位二十五六岁的女性负责推着轮椅。
　　“医院吗……穿过商店街走到路口左转，在第三个信号灯处右拐然后直走就能看见了。”
　　士道想了想说道。
　　“我还是不太明白，抱歉，能不能带我去一下。”
　　男人操着一口熟练的日语说道。
　　“好的，这边走。”
　　反正也不是什么很远的地方，士道想了想，决定帮助对方带路。
　　“我叫鲍德温，这位是卡莲。”
　　鲍德温指了指推着轮椅的女子，对方简单的说了句“请多关照”，然后再度沉默下来。
　　“那个，我叫五河士道。”
　　“我叫八云命，请多多关照。”
　　不知道为什么，士道和命觉得这位叫做卡莲的女子有些眼熟。
　　“嗯，能够在异国他乡遇到一对如此美妙的情侣，真的要感谢一下神明呢。”
　　鲍德温有些感动的说道。
　　“噗！”
　　听到对方的话，士道忍不住喷了出来。
　　“我，我们并不是……呜……”
　　士道想要澄清事实，然而话还没说完，他就注意到了命的笑容。
　　那是非常熟悉的，准备在他否认完两人的关系后，接着说出【嗯，我和士道只是约过会，接过吻，每天都要去给他做饭的普通朋友而已哦】的狡猾笑容。
　　结果，说道一半的话被硬生生的咽了下去。
　　“命小姐，你和士道认识多久了呢？”
　　所幸的是，鲍德温并没有纠结于两人的关系，而是看向命问道。
　　“大约半年左右了吧。”
　　命思考了一下，说了个大概的时间。
　　“原来如此，正是日本这边开学的时候呢。你们是如此相见的吗？”
　　“不是哦，第一次遇到士道是在超市……不，也许是在更久之前。”
　　回想起与士道的第一次相遇，命甜甜的笑了起来。仔细想想，比起超市的相遇，当初拼命想要闯进夜之食原里的少年与少女，应该就是士道与十香了吧。
　　“啊哈哈……”
　　望着少女开心的样子，士道有些难为情的挠了挠脸颊。
　　“本来想问一问命小姐现在是否感到幸福，看样子没必要了呢。”
　　望着两人，鲍德温仿佛领会到了什么一般，笑了起来。
　　“哎？”
　　反倒是对方的话让命感到了差异。总觉得，这个男人并不是单纯的为了问路而来到自己和士道的面前。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜――！
　　然而就在这时，空间震警报响了起来。
　　“那个，鲍德温先生，这里很危险，请你马上避难。”
　　士道说道。空间震警报的发生意味着精灵的出现，时隔大约一个月，又有新的精灵现界了。
　　“好的，我会去的。你呢？”
　　鲍德温问道。
　　“我……那个……我还有别的事情要去做。”
　　士道支支吾吾的说道。另一边，鲍德温发出了善意的笑声：
　　“哈哈，让你为难了。希望我们能够再次见面……请加油，精灵们就拜托你了。”
　　“哎？”
　　听到对方的话，士道皱起了眉头。然而鲍德温什么也没有回答，只是让卡莲推着他离开了这里。
　　“士道，怎么了吗？”
　　另一边，刚刚和Fraxinus取得联系的命转过身，望着士道的样子有些不解的问道。
　　“不，没什么，我们走吧，学姐。”
　　士道摇了摇头，从口袋里掏出Fraxinus的耳机戴在了耳朵上。
　　――分割线――
　　【真是毛骨悚然呢。】
　　空间震过后，Fraxinus舰桥的扬声器中传来了已经位于目的地的士道的声音。站在琴里身边望着屏幕的命可以理解士道为什么会这么说。
　　因为空间震的发生地是天宫市郊区的游乐园旧址。如今，那里是就连附近的居民们也只称之为“幽灵游乐园”，光怪陆离的魔境。
　　四处都是生锈的设施，让人联想到天然形成的鬼屋。
　　“啊呜呜……”
　　士道姑且不论，命光是站在舰桥里望着这样的地方，都感到背后发寒。
　　“别磨蹭，精灵向西边移动了。再不快点的话，AST就要赶来了。”
　　然而琴里并不为之所动，只是催促着士道前进。
　　向前奔跑了一阵子后，士道却突然停了下来，惊愕不已的说道：
　　【哈？】
　　“我说你啊，精灵在更前面……”
　　想要继续催促的琴里在看到屏幕上的一切后呆若木鸡。同样，站在她身边的命也愣了住，原因无他，从屏幕上的显示来看，前方的游乐园变成了宛若卡通中万圣节一般的世界。
　　抽象派的哥特建筑，十字架，坟墓。完全是本不应该出现在废弃游乐园中的东西。
　　【哎呀。】
　　就在众人疑惑之际，扬声器中传来了女人的声音。
　　下个瞬间，画面切换到了教会的屋顶上，在那里――坐着一位“魔女”。


第二章 魔女的怒火（上）
　　说话的是一位看上去二十岁左右，穿着以黑色为主，上面带有橙色花纹的灵装，身材好到连模特都要自愧不如，拥有着富有光泽的长发，翡翠般的双眸，可以说是集合了女性最为理想的一面的女子。
　　【嗯？你不用那么害怕啦，我不会把你吃掉的。】
　　和之前的精灵们都不太一样，屏幕中的精灵小姐在非常主动的接触士道，而且散发出了有些小恶魔的气氛。
　　【哎呀……这不是挺可爱的吗？怎么了，小朋友，我记得每当我现界的时候，这边都会响起警报才对啊。】
　　精灵挑起士道的下巴，笑嘻嘻的说道。
　　“士道，选项出来了！”
　　另一边，舰桥的屏幕上出现了三个选项。
　　① 理由只有一个，我是为了来见你。
　　② 我，我什么也不知道呢。逃跑的时候逃晚了，等回过神来……就在这里了。
　　③ 可以让我先好好揉下你的胸部吗？
　　除去作死的第三选项，所有人的选择都集中在了①和②上面。
　　最终，以触发女孩子母性本能为目的，士道在众人的建议下选择了比较弱气的第二选项。
　　难得船员们终于没有再继续坑上一回，士道宛若迷路小正太一般的表演博得了精灵的好感。
　　【那，那个……我叫五河士道。】
　　【我是七罪……嘛，貌似被你们称为Witch呢。】
　　对话继续进行下去，众人们也因此而得知了精灵的名字和代号。
　　然而很快，七罪抛给了士道一个莫名其妙的问题。
　　【士道君，你……觉得我漂亮吗？】
　　回答当然是肯定的，就算是世界上再挑剔的人也很难用漂亮以下的辞藻来形容像七罪这样的女性。听到士道的回答，七罪显得十分高兴，然后让士道告诉她自己哪个地方漂亮。
　　于是从眼睛到身材再到秀发，士道不停的说着好话，兴奋的七罪忍不住将士道抱在了怀里，甚至哼起了歌。
　　“咦？”
　　命露出了惊讶的表情。因为有那么一瞬间，哼着歌的七罪寂寞的说道：
　　【果然……现在的这个我……很漂亮呢。】
　　“发现什么了吗，命？”
　　注意到少女的变化，琴里问道。
　　“嗯……”
　　然而就在命想要说些什么的时候，屏幕上的画面出现了变化，无数的机娘飞向了士道和七罪，是AST！
　　【那么，开始工作吧，赝造魔女（Haniel）！】
　　理所当然的，七罪显现出天使，开始与AST进行对抗。那是一柄魔女的扫把，扫把的尖端有一面小小的镜子。
　　镜子发出了光芒，然后……AST队员们发射出的导弹全部变成了胡萝卜，撞在地上发出了卡通般“BOOM！”的音效后消失不见。
　　至于魔术师们，更是被那光芒变成了兔子或者小熊。
　　“变化系的天使吗？”
　　命望着屏幕，确认着七罪的能力。不过还有一件事让她很在意，那就是AST队员中，并没有看到折纸的身影。
　　另一边，在七罪的能力下，AST开始发生混乱。而七罪也趁机准备拉着士道离开那里，不知道是因为天使没有攻击能力，又或者本身是不会主动击杀对手的类型，七罪并没有像大部分精灵那样对AST施加以直接伤害。
　　然而就在她拉着士道准备离开时，一颗胡萝卜导弹在他们的脚边爆炸，扬起了灰尘。
　　【啊……啊嚏！】
　　因为粉尘的关系，七罪打了个小小的喷嚏，然后，被粉尘遮蔽的画面中绽放出了光芒。
　　【！！！】
　　与此同时，命听到舰桥中传出了警报声――那是精灵情绪值严重下滑的警报。
　　【……你看到了吧？】
　　粉尘散去，之前还好端端的七罪突然面红耳赤，而且表现出了露骨的敌意。
　　【看到？是指什么啊？】
　　【别装傻了！你刚才，看到我的……我的……】
　　结果，所有人都没搞懂七罪情绪值下滑的原因。
　　【既然被你看到了，我肯定不会轻易放过你的！给我等着，我要把你的人生彻底毁掉！】
　　丢下这么一句威胁满满的话，七罪骑着扫把飞向了远方。
　　――分割线――
　　晚上，为了应对新的精灵，士道和命与Fraxinus的诸位一起展开了讨论会。
　　讨论的内容主要有两点：
　　七罪的能力，还有其意图为何。
　　不过不得不承认，Fraxinus对于这个精灵的了解甚少，所以讨论在没有多少进展的情况下，渐渐步入了后半夜。
　　“那个，我能说说自己的猜测吗，只是猜测而已。”
　　命举起手说道。对于七罪的事情，她稍稍有些想法。
　　“啊，说吧。老实说，在缺乏资料的现在，也只能靠猜的了。”
　　琴里点了点头。对于命有什么要说的，她感到十分期待。
　　“首先是七罪的能力，从之前与AST交战的情况来看，应该是能够让目标改变形态的能力。”
　　命说道。
　　“这点之前有讨论过，不过不能排除有直接攻击手段的可能。”
　　琴里说道。
　　天使的能力绝对不是只有一种，比如琴里自己的炮，治愈之炎。命的攻击反弹和封印。更不用说还有狂三那每个子弹都有不同能力的BUG级天使。
　　“只是一个小小的推测，七罪并没有伤害AST，而且即便对士道说出‘要把你的人生毁掉’这样的宣告，也没有当场轰杀掉他。我觉得即便有直接战斗的能力，恐怕也有诸多限制才对。”
　　命如此说道。
　　“确实呢。不然当时士道可能就要直接原地复活了。”
　　琴里点了点头。
　　“在确定了七罪的能力后，有一件很在意的事情。令音，能把录像调到七罪抱住士道的时候吗？”
　　令音点了点头，按照命的要求调整了当时的录像。
　　【果然……现在的这个我……很漂亮呢。】
　　录像里，七罪说出了让命感到不解的一句话。
　　“现在的这个‘我’到底指的是什么呢？看到七罪的能力后，我在想――也许我们看到的‘七罪’，并不是七罪真正的样子？”
　　命斟酌着话语，缓缓说道：
　　“尤其是，七罪不停的向士道确认自己美不美。我觉得――这也许可以当做七罪对自己本来的外貌并不满意？”
　　“原来如此，这样一来，对于慎的敌意也有了解释。”
　　令音把录像调到最后。
　　【别装傻了！你刚才，看到我的……我的……】
　　画面中是七罪开始对士道产生敌意的片段。
　　“七罪似乎是认为慎看到了自己的什么，如果……那指的是七罪真正的样子的话……”
　　令音沿着命的思路分析了下去。
　　七罪的外貌也许是经过了变化的。
　　七罪也许并不美丽。
　　七罪以为士道看到了她并不美丽的样子。
　　既然看到了，那么请你去死吧！
　　“啊……”
　　琴里张大了嘴，她发现一切似乎都吻合了。


第三章 魔女的怒火（下）
　　然而说到底，这些都只是猜测。
　　目前没有足够的证据来证明这个想法的正确性，七罪是否能够变化自身？七罪的容貌是不是真的很糟糕？仅仅只是因为被看到就要毁了士道？还有很多的不确定因素需要证明。
　　“嘛，总之先将这个结论作为一个思考方向好了。有备无患。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。她明白命的观点只是一个猜测，就跟少女发言前说的一样。不过对于现在的Fraxinus而言，比连一个靠谱的猜测都没有要好多了。
　　“接下来要小心，没人知道七罪到底会做些什么，士道。”
　　琴里望着士道说道。再怎么说也已经成为了精灵的目标，不小心些可不行。
　　“啊，我知道。”
　　士道认真的点了点头。
　　――分割线――
　　第二天。
　　“哈啊……”
　　带着困倦的表情，士道打着哈欠走下楼。今天是星期一，然而现在已经快到中午了。由于昨晚会议开的太晚，即便是睡了一觉，也完全没有休息充分。
　　【等到了学校，估计已经过了第四节课了吧？】
　　看看时间，迟到是毫无疑问的。
　　【咦？】
　　刚一下楼就闻到了香味。转过头，士道看见的是熟悉的和风美人正站在厨房里做着美味的午餐。
　　“八云学姐？”
　　“啊，士道醒来了？午饭马上就好，先坐一会吧。”
　　少女回过头，笑着说道。
　　“等等，学姐没去学校吗？”
　　“就算说去，到了那也只剩下睡觉了吧？”
　　听到士道的话，命露出了哭笑不得的表情。
　　“啊……”
　　于是士道想了起来，眼前的少女也同样参加了那个差不多熬了一夜的会议。
　　“本来以为士道去学校了，发信息给琴里后得知士道还在睡，于是就过来了。”
　　命一边说着，一边把美味的杂烩粥盛进碗里。考虑到士道刚睡醒，于是特地做了清淡一点的粥类。
　　“哎？八云学姐以为我去了学校吗？”
　　“嗯，因为男生们不都是――‘只要有好好上课，睡眠就不会不足’的类型吗？”
　　命顽皮的吐了吐舌头。
　　“才不会啦，别看小珠老师那样，上课睡觉的话，会被严格训斥的。”
　　吐槽了一下少女的说法，士道开始享用起午餐。
　　饭后，两人一起走在了上学的路上。自从修学旅行过后，因为关系已经暴露，虽然不是很频繁，但命偶尔也会和士道一起去学校。只不过，通常身边还会跟着十香，耶俱矢和夕弦等人。
　　像这样和少女独自走在上学的路上，对于士道来说是有些新鲜的体验。
　　然而……
　　“在想七罪的事情？”
　　路上，命注意到士道有些心不在焉，于是问道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头。从精灵的口中听到“要毁掉你的人生”这样的话，说不担心是假的。不过另一方面，士道有些在意的是……
　　“学姐认为，真正的七罪是什么样子的呢？”
　　他问道。
　　“呜……完全不知道呢。不过说道Witch的话，总会让人想起童话里那些长着鹰钩鼻的老婆婆。”
　　“噗！”
　　稍稍联想了一下少女的说法，士道顿时喷了出来。
　　“要不然……也许是男孩子。”
　　“呜……不要再说啦！”
　　一想到命所说的一切化为现实，士道便痛苦的捂住了头。
　　“但……不管是老婆婆还是男孩子，士道都不会放弃拯救七罪的，对吧？”
　　望着士道，命露出了暖洋洋的笑容。
　　“啊……”
　　虽然确实会受到精神上的冲击，但五河士道拯救的精灵的理由并不是因为对方是可爱的美人这件事，早在遇到眼前这名少女时就已经明白了。所以士道坚定的点了点头，目光中没有任何犹豫。
　　“诶嘿嘿……”
　　望着一脸认真的士道，命不知道为什么突然变得开心了起来。
　　“学……学姐？”
　　少女突然揽住他的胳膊，和他紧紧贴在一起这件事，是士道没有想到的。
　　“平常没办法这样做呢。”
　　命笑着说道。
　　平日里上学的路上会有其他的精灵，只要有一个搂住士道，其余精灵就会纷纷效仿，然后身上挂着四五个女孩子的士道会变得行动不能，同时沐浴在路过的FFF团团员愤怒的视线中直到这个状态结束为止。
　　“呜……”
　　感受着少女柔软的身躯，士道的脸迅速红了起来。结果就这样被少女搂着胳膊走了一路，直到快到学校时才分开。
　　――分割线――
　　进入学校后，命告别了士道独自走在三年级的走廊上。
　　“哟，八云学姐。”
　　抬起头，不知道为什么，刚刚分开不久的士道竟然出现在了自己的面前，这让命感到有些疑惑。
　　“那个，有什么事吗，士道？”
　　她歪了歪头问道。
　　“啊，是有些事情想要确定一下。”
　　士道走到了她的面前，那是过于靠近彼此的距离，仿佛能够感受到士道的体温与呼吸。
　　“确……确定？”
　　士道过于亲昵的态度让命的脸红了起来。
　　“啊，说起来，我一直很好奇，八云学姐……应该是安产型的吧？”
　　士道一边说着，一边伸出了双手，抓在了命的屁股上。
　　“呜咿！”
　　少年难以想象的大胆举动让命因为羞涩而发出了悲鸣。
　　“呀，果然没错呢，这个手感真的是让人欲罢不能。”
　　士道并没有停下动作，而是以妖娆的手法上下揉捏着少女的雪臀。
　　“士……士……士……士道？”
　　因为士道的关系，命的脸颊因为害羞而发烫到了快要烧着的地步。
　　“喂！五河你小子在干什么？”
　　更加不妙的是，少女之前的悲鸣引来了班级里的同学们。
　　“命酱！你竟然敢如此对待我们的命酱！”
　　“快……快放开八云同学，你这个痴汉！”
　　“呀！有色狼啊！”
　　一时间，走廊里闹成了一团。然而作为始作俑者的士道非但没有停下双手，反而变本加厉的说道：
　　“啊啦，学姐还真是受欢迎呢。不过很遗憾，八云学姐我是不会让给你们的。”
　　士道带着一脸挑衅的笑容从后面搂住了命，望着三年级的学长学姐们说道：
　　“馁，学姐要不要帮我生个宝宝呢？”
　　作者留言：
推荐一下京子酱的书：《舰娘相随的水平线》，大约90W字，喜欢舰娘同人的读者们不要错过的说~~~


第四章 真假士道
　　“你是……七罪对吧？”
　　就在“士道”的手从下面游移到胸前的瞬间，命突然抓住了他。
　　【！！！】
　　没有想到这么快就被识破，“士道”露出了诧异的表情。
　　“真正的士道……是绝不会做这种事情的。”
　　命看着“士道”的眼睛，认真的说道。
　　再怎么说也是那个堪比柳下惠，女孩子跳进怀里不但不推倒反而会逃跑，散发着洗不掉的处男味的万年食草系五河士道。就算是吃错了东西，也不至于变成如此夸张的肉食系，更别说午饭还是命自己做的，士道有没有吃错东西这件事完全不用怀疑。
　　“嘁！”
　　没想到会被发现的“士道”咋了下舌，手上突然用力，揉住了命的胸部。
　　“呜咿！”
　　没想到对方会使出这种战术的少女发出了小小的悲鸣，而“士道”也趁机逃离了开来。
　　“站……站住！”
　　命红着脸，拔足飞奔向那个冒牌的“士道”。
　　而在少女的身后……
　　“给我站住，五河！”
　　“我要把这节干电池塞进你的○花里！”
　　“It`s high noon!”
　　三年级的学生们带着能从眼睛里喷出火来的愤怒追了上去。
　　――分割线――
　　另一边，告别了命之后，士道走进自己的班级里，然而完全搞不清楚发生了什么，班级里的学生们对他充满了敌意。首当其冲的是平日里和十香很要好的亚衣麻衣美衣三人组。然后就连十香本人也红着脸，对士道报以既害羞又生气的目光。
　　虽然不知道发生了什么，意识到再继续待在这里会很不妙的士道逃离了班级。却在路上被耶俱矢和夕弦抓住。甚至就连赶过来的小珠老师和好友殿町也面露惧色。
　　一番对话后……
　　耶俱矢和夕弦被用水泼湿了衣服，现在正穿着学校的死库水，原因是“士道”说他自己是透衣胸罩控。
　　小珠老师嚷嚷着说自己已经嫁不出去了，需要士道负起责任来。
　　至于殿町……曾经的死党正瑟瑟发抖，拼命的告诉士道自己绝对不是基佬。
　　正当被四人包围的士道惊慌失措之际，走廊的另一端突然跑过了一个熟悉的人――蓝色的短发，中性的面容。绝对不会认错，那是自己。
　　另一端的“士道”对着他打了个招呼，然后消失在了走廊的尽头。
　　【错不了，绝对是他干的！】
　　虽然不知道那是谁，但士道明白，今天学校里发生的一系列事件的始作俑者一定是那个人。绞尽脑汁甩掉了耶俱矢和夕弦，冲破封锁的士道跑到走廊的尽头，准备追击另一个自己。
　　“士道！”
　　“八云学姐？”
　　尾随着另一个自己冲到楼梯上的士道听到了命的声音，他转过头，看见命从另一个方向跑到了他的身边。
　　“看到七罪了吗？”
　　命打量了一眼士道，然后问道。
　　“原来那个是七罪吗？就在楼上。”
　　士道一边和命一起奔跑在楼梯间，一边说道。
　　“给我站住，五河！”
　　“绝对不会放过你的！”
　　“天降正义！”
　　就在两人拐上楼的瞬间，一群失去了目标的三年级学长与两人“擦肩而过”冲向了另一个方向。
　　“这……这是怎么回事？”
　　士道汗颜的说道。他有一种不好的预感。
　　“其实呢，离开士道来到教室前时，遇到了变成七罪的士道。”
　　命一边跑着一边说道：
　　“结果被七罪骚……骚扰了。”
　　“呜。”
　　命的话印证了士道的预感，他脚下一滑，差点摔在地上。
　　“而且七罪还在全班同学的面前说我是属于‘士道’的。”
　　“噗！”
　　下个瞬间，仇恨的来源也明白了，士道差点再次摔在地上。
　　“最后被……被要求给‘士道’生……生宝宝……”
　　命羞涩的红着脸小声说道。
　　噗通！
　　到达楼梯顶端的瞬间，士道最终还是没能维持住平衡，以一个趴在地板上的姿态华丽丽的扑进了天台里。
　　“中午好，比我想象中的要快一点呢。”
　　天台的另一端，“士道”正好整以暇的望着赶到这里的士道。
　　“你是七罪对吧？难道说要把我的人生毁掉就是指……”
　　望着另一个自己，士道问道。今天发生的一切足以说明七罪的目的，那就是在学校里彻底把士道的名声搞臭。
　　“40分。”
　　“哎？”
　　“既然看到了我的秘密，别指望我会这么轻易的放过你。我会让你名声狼藉，永世不得翻身！”
　　望着七罪恶狠狠的样子，士道明白自己太甜了。对方的目的根本不是在“学校”里，而是要在整个“社会”上抹杀士道。
　　“等等，我根本没有看到你的……”
　　确认了七罪能够用能力变化自己本身，士道更加确信了命的推测，他走上前，想要说服对方。
　　“等等，士道，不要过去！”
　　命注意到士道的动作，焦急的说道。然而……
　　“太晚了！”
　　七罪走上前一步，拉住了士道的手，然后在她的另一只手里，扫把形状的天使――赝造魔女（Haniel）发出了光芒，强烈的光芒让命不得不闭起眼睛。
　　光芒过后，虽然一切都没有变化，然而……
　　“我就知道会这样……”
　　望着一模一样的两个士道，命无奈的叹了口气。只要靠在一起，转上几个圈就会变的难以区分，更别提还有光芒特效作掩护。
　　“士道！”
　　这时，天台的门被推开，十香走了进来。
　　“十香！八云学姐！听我说，这家伙是……”
　　一个士道喊道。
　　“他是冒牌的！扮成我的样子对大家做坏事的就是这个家伙啊！”
　　另一个士道也喊道。
　　“十香，八云学姐，请你们相信我，我才是真的五河士道。”
　　“别被他骗了，求你们了，相信我吧！”
　　两个士道有着一样的声音，一样的动作。
　　“呜姆……也就是说，有一个士道是假的对吧？”
　　望着两人，十香似乎明白了目前的状况。
　　“嗯，就是这么一回事。”
　　命点了点头。
　　两人对视了一眼，然后仔细的观察着士道和变化成士道的七罪，片刻过后，她们竖起食指指向其中一个士道并说道：
　　“你这家伙是冒牌的！”
　　“你是七罪！”


第五章 投票
　　时间回到一个小时前，士道正和命坐在五河家里享用着午饭。
　　“啊，糟糕。”
　　也许是因为赶着去上课所以吃的有些急，也许是因为和命独处让士道心跳不已，一个不小心，他把杂烩粥弄到了裤腿上。
　　“真是的，不用那么急也可以哦。”
　　命走过去，用手绢帮士道擦掉了裤腿上的米汤。即便如此，那里依然留下了蚕豆大小的污渍。
　　“抱……抱歉。”
　　正准备找张餐巾纸的士道害羞的挠了挠脸颊。
　　“没时间了呢。晚上回来再洗一洗吧。”
　　望着上面的污渍，命无奈的说道。来禅高中的校裤是灰色的，属于不是很容易辨认出污渍，但也无法完全盖住的类型。
　　没有想到，这一点点小小的污渍却成了辨认出士道与七罪的关键。
　　再怎么说，当两人吃饭和上学时，正在学校里大闹的七罪是无论如何也不可能知道这件事的。
　　“什……”
　　所以，当七罪看到两人毫不犹豫的指出她时，顿时陷入了惊慌中。
　　“你们在说什么啊，我是……”
　　她想要狡辩，然而命和十香已经走到了士道的身边。
　　“你们是怎么看出来的？我的变身应该是完美的，就算瞎猜也只有50%的成功率，为什么可以那么肯定的说我是假的？”
　　看到这一幕，七罪明白自己真的已经暴露了。
　　“呜姆……直觉！虽然一开始没能发现，但和真正的士道在一起的话，味道上还是有一些不一样。”
　　十香点了点头说道。
　　“我的话……秘密。”
　　命则眨了眨眼睛，竖起一根指头点在嘴唇上，做了个保密的手势。没理由告诉对方辨别的方式，说不定七罪又会拉着士道转圈圈。
　　“这些人是怎么回事？她们绝对哪里有问题！”
　　七罪像看怪物一样的望着两人，先不提不肯说出缘由的命，靠味道来区分？那是什么鬼！
　　“呃，那个嘛，哈哈……”
　　士道打着哈哈的挠了挠脸颊。对于命和十香认出了他这件事，自己身怀感激，但也不是不能理解七罪的惊讶。
　　“总之！当时我什么都么看到！七罪自己也应该意识到了才对吧，满是沙尘和闪光的环境，怎么可能看到什么啊！”
　　士道说道。目前当务之急的是解清误会。
　　“没……没有看到？”
　　一阵光芒闪过，七罪变回了大姐姐的样子。
　　“啊！就是那样！”
　　士道认真的点了点头。
　　“那么……那么……”
　　一瞬间，七罪陷入了犹豫。
　　“所以，拜托了，请不要把我当做敌人，我是真的想要救……”
　　“哈哈哈！少骗我了！这是什么整人手法对吧？装作什么都没有看到的样子，然后说出……‘哇，那个人真的相信了，竟然这么蠢？’之类的嘲笑话语。”
　　正当士道想要说出自己的真意时，七罪却笑了起来。
　　“安心吧，士道君，不管你有没有看见，我都会好好玩弄你的，直到士道君从这个世界上消失为止哦。”
　　说完，七罪骑上扫把，飞离了来禅高中。
　　――分割线――
　　DEM社，英国本部大厦。
　　位于二十层的会议室中有好几位男性聚集在一起。这些人都是DEM社的董事。
　　至于能够召集如此多大人物的原因，是因为上个月发生在镜山市DEM社驻日本分部的骚动。
　　业务执行董事（总裁），艾萨克・伟斯考特的一意孤行，导致DEM社分公司遭受到了毁灭性的打击。从材料附带的照片上可以看到，第一办公大楼被漂亮的截掉了一半，其余多处设施也遭受到了不小的损害。
　　不光如此，可以排得上名号的魔术师也牺牲了数名，那些都是极为优秀的人才。更不用提在人群还未撤离完毕就开始派遣Bandersnatch，导致显现装置暴露在普通人的视线下这种违背了约定的行为。
　　“对自卫队的非法干涉，对魔术师以及装备的随意使用，下达会导致一般人受伤的袭击作战，将办公大街化为战场，损失金额很轻易的突破了十亿英镑，还被日本政府抓住了把柄。为的就是你所谓的精灵的反转？你究竟在想些什么，Mr.伟斯考特？”
　　一位名叫麦道克，戴着眼镜，有些年纪的董事愤怒的说道：
　　“我，现在要求解除Mr.伟斯考特总裁一职！拉塞尔议长，请您进行表决。”
　　在这里，执行董事和董事会会长是不允许兼任的，哪怕是名义上也好，需要一个伟斯考特之外的代表，而这个人就是拉塞尔。
　　“没问题吗，先生？”
　　拉塞尔面露难色的望向伟斯考特。
　　“当然，这是董事会成员的正当权利。”
　　伟斯考特游刃有余的点了下头。
　　“那么开始进行表决。同意解除Mr.伟斯考特总裁一职的人请举手。”
　　伴随着麦道克的话，在场一半以上的人都举起了手。
　　这不光是因为他们反对伟斯考特在日本的所作所为。更为深层次的原因，恐怕是想要夺取伟斯考特的权利，比起道义上的问题，眼前的这些人真正想要得到的是利益上的好处。
　　麦道克露出了嘲笑的笑容，早在伟斯考特回来前，他就把一切都打点好了。半数以上董事举手这件事不是偶然，而是必然。
　　拉塞尔把目光环视了一圈，然后说道：
　　“由于举手人数为零，对废除伟斯考特总裁一职的决定被驳回。”
　　“你说什么？”
　　听到拉塞尔的话，麦道克愤慨的说道：
　　“请不要在这种时候开玩笑，还是说Mr.拉塞尔，你已经视力退化到数不清举手的人数了吗？”
　　“不，我只是如实汇报。”
　　拉塞尔说道。
　　“什么？”
　　麦道克抬起头，还有所有举过手的董事们，伴随着极度的痛苦，他们发现了这一异常的根源――所有人的手，从肘关节处统统消失了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　会议室里惨叫声此起彼伏。
　　“想要夺取艾克创下的DEM社，你们这些无礼之徒的胆子还挺大呢。”
　　伟斯考特的身后，艾伦冷冷的说道。她的手里握着一把小小的激光刀。没有装备接线服和CR-Unit，却能显现出光刀并在一瞬间斩下所有董事们的手，其实力可见一斑。
　　“让医务室赶快准备好显现装置，动作快的话说不定还能接上。你们都是要担任起DEM社未来的优秀人才，因为这种事而失去一条手臂不觉得可惜吗？”
　　伟斯考特笑看着麦道克说道。
　　“你这家伙！”
　　麦道克怒目而视，但伟斯考特却不为所动。
　　“不用担心，这个公司迟早会送给你们的，很快哦――和我们等待到现在的时间比起来的话。”
　　他笑着说道。


第六章 少女&少女
　　10月21日，星期六，自从七罪变成士道以来，已经过去了五天。
　　这段时间里，对方并没有再做些什么，不过正因为如此反倒让士道感到不安，他总觉得七罪一定在暗地里策划着什么更大的阴谋。
　　噗通！
　　正躺在沙发上这么想着的士道突然感觉到腹部传来了小小的重量。
　　“……我说琴里……”
　　抬起头，看见的是司令官模式的妹妹坐在了自己的身上。
　　“啊啦，人皮沙发还会说话？”
　　琴里望着士道，坏笑着说道。
　　“我才不会在家里摆那种没品位的家具。”
　　士道叹了口气。又不是和蓝胡子签订了契约的杀人魔，再怎么说也不会在家里摆人皮沙发吧。
　　“明明被精灵盯着却一点精神也没有，这样下去可是不及格呢，士道。”
　　琴里从士道的身上起身，望着他说道。
　　“嘛，毕竟都过了五天了，一直紧绷着神经也是不可能的。”
　　命从厨房里走了过来，将切成一口大小的水果块放在了桌子上。
　　“不过，过于漫不经心是大忌哦，士道。”
　　解下围裙，命望着赖在沙发上，浑身上下散发着“我差不多已经是只废喵了”的气息的士道，哭笑不得的说道。
　　“对了，命，一会有时间吗？”
　　琴里突然问道。
　　“抱歉琴里，我和朋友约好了要一起去逛街。是很紧急的事情吗？”
　　命问道。
　　“不……等你回来再说也可以。”
　　琴里思索了一下，摇了摇头。
　　“嗯，那么我就先告辞了。”
　　稍稍整理了一下仪容后，命离开了士道家。
　　――分割线――
　　几十分钟后，命来到车站前的八公像附近，在那里站着一位留着银白色长发，宛若人偶一般的少女。
　　“让你久等了，折纸。”
　　离约定的时间还有十分钟，对方已经等在了那里。
　　“没关系，我也是刚到。”
　　折纸笑着摇了摇头。
　　美九事件过后，命一直没能联系到折纸。天央祭时这位少女曾经帮过她很多，不论是夜闯偶像私宅，又或者汇报DEM社的动作。所以无论如何想要感谢一下眼前的少女，在重新获得了联系之后，命提议一起出去逛街。
　　两人在天宫车站前的百货大楼里挑选了衣服。然后又去电影院观看了电影。
　　最后，她们来到商店街的一家蛋糕店里，准备享受美味的甜品。
　　“Nagasaki Castella（长崎蜂蜜蛋糕）和Schwarzwaelder Kirschtorte（黑森林蛋糕），盛惠1400摇！
　　点好了自己想要的食物后，命和折纸坐在店中等待着属于自己的点心。
　　“那个……其实让我来付就好。”
　　折纸有些不安的说道。毕竟一路上所有的花费都是由命来买单，这让她有些过意不去。
　　“没关系，没关系。前段时间多亏了折纸呢，请让我好好的报答你。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“不……其实我什么都没做到……”
　　折纸沮丧的摇了摇头。即便店员小姐端来了可口的点心，她也没有兴致享用。
　　“本来是希望防患于未然，才把洁西卡她们的行动告诉了命，没想到却害你遭到了……啊呜？”
　　话还没说完，一小块甜甜的蛋糕被放入了自己的嘴巴中，不愧是店里的人气点心，蜂蜜的味道让心情舒缓了下来。
　　“才不是什么都没有做到呢。有了折纸的帮助，我才能了解到美九的过去，同样因为有了折纸的帮助，我才能够阻拦住洁西卡她们……
　　嘛，虽然最后失败了，但那是我自己不够小心，所以折纸不需要为此感到自责。”
　　望着一脸愧疚的少女，命温柔的安慰道。
　　【！！！】
　　望着命的笑容，自从天央祭之后，折纸第一次感觉到自己其实并不是什么都没有做到。
　　【是吗，是这样啊。】
　　虽然不知道命的背后有着怎样的一个组织，但在“拯救”Diva的过程中，自己也帮上忙了啊。想到这里，心中的空虚似乎被什么给填满了一样。
　　“……如果以后还有什么需要帮助的地方，也请告诉我吧。”
　　她想了想说道。虽然明白命，或者命背后的组织所做的事情不是消灭而是拯救，但折纸想要帮助他们。
　　“这样没关系吗？毕竟AST那边……”
　　命有些犹豫，折纸是AST的队员，总是拯救精灵的话，AST那边说不定会把她当成叛徒。
　　“没关系，直到月底之前，我都没有任务可做。”
　　折纸摇了摇头。
　　镜山市DEM分社的事件过后，她光是治疗就花费了足足两周，这也是为什么命一直无法联系到她。在那之后，因为紧急期间私自外出，她被上层判处了谨慎处分。换句话说，直到十一月之前，折纸根本无法参加AST小队的行动，甚至不能接触显现装置。
　　不过这些都不是主要的，不知道为什么，自从镜山市事件过后，她越来越搞不清楚自己在AST的所作所为是否正确，仿佛体内还有另一个鸢一折纸在说反话一般，不停地告诉她精灵并不是应该消灭的存在。
　　“而且，我……”
　　【想要退出AST。】
　　这样的话还没说完，命的手机突然响了起来。
　　“抱歉。”
　　命拿起手机，发现上面显示的是士道的来电。正要接起电话的瞬间，电话却挂断了。
　　【难道是打错了？】
　　从电话响起到命准备接听不过是一瞬间，这么迅速就挂掉怎么想都像是打错了。
　　“喂……士道吗？”
　　然而考虑到七罪一直潜伏在士道的身边，安全起见，她还是拨了回去。结果，果然是打错了，不过不知道是不是错觉，总觉得士道的声音有些不太冷静。
　　“抱歉，我稍稍离开一下。”
　　把手机放在桌子上后，命起身想要去一下洗手间。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，在那之后，她的目光停留在了命的手机上。在那里，有一位蓝色长发，带着四叶草发卡，穿着巫女服，表情十分害羞的……男孩子。
　　这应该是命设定的壁纸，不过比起那个，折纸更加疑惑的是，为什么自己可以在看到这张图片的第一眼就认定他是男生。
　　不，比起那个，从心地涌现出的更深层次的欲望才是问题的关键――仿佛还有另一个折纸在操纵着自己一般，她把手伸向了命的手机。
　　【快停下……】
　　意识到这样做了会被命当成怪人，折纸拼命的想要阻止自己。
　　然而……冷静下来想想，SHIDOU本来就是自己的，自己也是SHIDOU的，鸢一折纸亲吻ITSUKASHIDOU的照片是大宇宙的意志，自己为什么会对真理产生怀疑呢？
　　想到这里，折纸的理智断线了。
　　――分割线――
　　“抱歉，让你久……等……”
　　从洗手间离开后，还没等坐回座位上，命的表情就凝固了住。
　　原因无他，不知道为什么，折纸正坐在那里，以一个右手拿着自己的手机，左手拼命的想要把右手掰开的动作，低下头用面色潮红，散发着色气的表情伸出小小的舌头，用舌尖轻轻舔着自己的手机屏幕。
　　“那个……折纸？”
　　完全不知道该说些什么，命小心翼翼的呼唤着折纸的名字。
　　“哎？那个……不……不是这样的……我为什么会……呜啊啊啊……”
　　于是折纸从仿佛梦游一般的状态清醒了过来。
　　【我……我到底干了些什么啊啊啊！】
　　回过神来，折纸发现自己已经陷入了万劫不复的境地，她红着脸，手忙脚乱的想要解释些什么，却发现什么也解释不了。
　　“为……为什么会这样啊啊啊！”
　　最终，少女的哭泣声回响在蛋糕店内。


第七章 十二个嫌疑人
　　时间回到命和折纸进入蛋糕店之前。
　　“士道。”
　　不知道为什么，琴里突然换上了一副严肃的目光盯着士道。
　　“怎么了吗？”
　　他问道。
　　“给你这个。”
　　琴里递给他的是一个信封，白色的，没有任何信息和邮票，应该是直接扔到了五河家的信箱里。
　　“这是信吗？”
　　士道掂量了一下，虽然说不上重，但有一定的分量。
　　“嗯，七罪寄来的情书哦。本来是打算等命回来一起商量的。不过看样子，她一时半会应该回不来了。”
　　琴里说道。算算时间，如果现在还没回来，估计就是吃点东西，休息一下，然后开始逛街二周目的节奏。
　　听到琴里的话，士道睁圆了眼睛。信封的正面写着“五河先生收”的字样，他把信封转到背面，在用蜡封住的信口下方写着七罪的名字。
　　“这个是今天早上放在信箱里的。”
　　琴里说道。
　　“所以之前琴里要和八云学姐说的事情就是……”
　　士道有些明白琴里之前要和命说些什么了。
　　虽然是挺大的一件事，不过他也理解为什么琴里让命去逛街，而不是和他们一起商量这件事――再怎么说，Ratatoskr的宗旨可是精灵们的幸福啊。
　　身为司令官的琴里并不希望因为这件事而搅乱命的预定计划。
　　“总之打开看看吧，信件已经带到Fraxinus上检查过了，没有危险性。”
　　琴里说道。之前因为担心信封里可能有腐蚀或者爆炸性物品，所以还专门做了检查。
　　打开信封，两人发现里面装的是一摞照片，以及一张卡片。
　　“这个是……我？”
　　琴里皱了皱眉，发现自己的照片也在其中。
　　“我看看……”
　　士道把照片一张张摆在桌子上，其中的人物分别是：
　　十香，命，四糸乃，琴里，耶俱矢，夕弦。
　　美九，亚衣，麻衣，美衣，小珠，殿町。
　　这些全部都是在本人没有察觉的情况下偷拍的。
　　“还有这个卡片是……”
　　看完了照片，没弄明白七罪想要干什么的士道拿起了信封里的那张卡片。在那上面写着几行文字：
　　【我就在这里面。
　　你能猜出哪个是我吗？
　　在所有人都从这世上消失之前。
　　七罪】
　　“这是什么意思？”
　　士道不安的问道。
　　“按照字面上的理解，就是说七罪扮成了这十二个人之中的一个吧？”
　　琴里不悦的咬住了珍宝珠。早前几天前，他们就已经见识过了七罪的伪装能力，如果对方真的假扮成其中一人，那并不是什么好笑的事情。尤其是……
　　“在所有人都消失之前……”
　　那是令人过于不安的一句话，士道想了想，拿起手机拨通了命的电话。如果七罪真的会让照片上的人“消失”的话，命的推理能力是必要的，更别说少女本人也是目标之一。
　　“等一下！”
　　然而就在这时，琴里快速的夺过了士道的手机，然后按下了挂断键。
　　“怎……怎么了？”
　　“什么怎么了？士道你是要找命来帮忙吧？”
　　琴里没好气的说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头，虽然目前自己和琴里都没什么头绪，但士道相信，如果是心细如发的命的话，一定能察觉到什么。
　　“你的脑子里装的是潮虫吗？命也是十二人中的一人哦，如果七罪假扮的对象就是命的话，接下来士道就会被完全牵着鼻子走了吧？”
　　琴里无奈的说道。眼下最为微妙的一点是，照片中的所有人都是七罪的目标，同时也是最大嫌疑人之一。
　　没错，就连……
　　“这么说的话，琴里你也……”
　　明白了琴里的想法，等到命拨回电话时，士道以打错了作为借口糊弄了过去。不过按照琴里的思考方式……
　　“虽然说了这么多，说不定我就是七罪哦。”
　　琴里叹了口气，取出了手机。
　　“喂，令音吗？对，是我，拜托来一下。”
　　――分割线――
　　十月二十二日，星期日，士道收到七罪来信后的第二天。
　　昨天琴里找来了令音，三人一番商讨后，大致上确定了之后的计划。
　　在找出七罪前，琴里不可以登上Fraxinus，理由和之前一样，万一现在的琴里是七罪变化的，登上那艘可以算是中枢命脉的空中舰，后果将是毁灭性的。
　　同样的，这件事不可以寻求命的帮助，一旦七罪装扮成命的样子，所有人的思路都会被她带进沟里去。
　　在此基础之上，Fraxinus的船员们要搜索被七罪掳走的人质――既然七罪变化为其中一人，那么肯定有一个已经被掳走了。
　　而令音也会通过灵力观测装置来确认这十二个人的灵力数值，万一观测到七罪的灵力，那就是最好的证据。
　　至于士道，他的任务则是……
　　“士道！”
　　望着从精灵公寓跑来的十香，士道无奈的叹了口气。今天上午，他要和十香约会。
　　没错，士道的任务就是分别和这十二人约会，通过约会来确定他们是否有可疑的地方，以此来找出七罪的踪迹。
　　于是，第一个约会对象就是十香。
　　约会的过程中并没有什么不对劲的地方，十香依然是十香，即便专门问了一些发生在遇到七罪之前的事情，少女也对答如流。
　　唯一让人惊出一身冷汗的是当他带着十香进入自助餐店后，少女竟然只吃了一点点食物就不在继续吃了。
　　当时差点以为这就是七罪扮成十香的证据，最后却发现那只不过是因为十香昨天在电视节目中看到了类似于【比男生还能吃的女生真让人受不了】之类的说法而已。
　　在向十香保证自己喜欢能精神饱满的吃很多食物的女孩子后，十香又恢复了往日食量。
　　总之，十香――Clear。
　　下午3点15分，外面响起了门铃声，士道打开门的同时，一个诡异的影子从门缝里钻了进来。
　　“呜哇！”
　　他被吓了一跳，握在手中的手机脱手而出，滑向了那个诡异的影子。
　　【士道君真是的，刚才好危险啊。】
　　影子躲开了飞来的手机，把两只小手交叉在一起，生气的说道。
　　仔细一看，那是打扮成科学怪人模样的兔子玩偶――四糸奈。
　　【原来如此，第二个约会对象是四糸乃吗？】
　　打开门，士道看见的是打扮成万圣节魔女的四糸乃。以及……站在四糸乃身后，手里还拎着蛋糕盒的命。


第八章 七罪的游戏
　　“等一下，这是怎么回事，为什么八云学姐也来了？”
　　士道不安的对着耳机说道。
　　【抱歉，这是我的失误，本来四糸乃想要感受一下万圣节的气氛，刚好让她来慎的家里。没想到命也来了。】
　　令音回答道。十香过后，预定的下一个约会对象是四糸乃，然而很不巧，谁都没想到命刚好也在这个时间来到了五河家。
　　“这样的话该怎么办才好？”
　　士道苦恼的说道。
　　【总之，按照原计划先弄清四糸乃的情况吧。还有，对话的时候需要小心一点，别忘了有命在场。】
　　“啊……”
　　回过头去，士道看见的是正一脸纳闷的望着自己的命。说不定对着耳机说话的行为已经落入了少女的眼里。
　　“士道，怎么了？”
　　命问道。
　　“不……没什么。先进来吧。”
　　士道打起精神，招呼两人进入房间。
　　“八云学姐有什么事吗？”
　　士道不清楚命的来意，于是问道。
　　“昨天在蛋糕店买了好吃的蜂蜜蛋糕，本来应该当时就拿过来的，因为士道说有事，所以就改成今天了。”
　　命把蛋糕放在桌子上，打开纸盒后，蜂蜜的香味飘散开来。
　　“啊，虽然不是万圣节糖果，不过很甜很甜哦，四糸乃也来尝尝吧？”
　　“嗯……嗯……”
　　望着色泽诱人的蛋糕，四糸乃轻轻的点了点头。
　　“我去拿几个盘子，士道先陪着四糸乃吧。”
　　命走进厨房，寻找着用来切分蛋糕的刀叉和盘子，而士道则坐在了四糸乃的旁边。
　　“说到吃的，四糸乃第一次来我家里的时候……对了，那个时候我做了什么来着？”
　　因为必须确认四糸乃是不是七罪假扮的，所以士道试着不着痕迹的发问道。
　　“我记得……那个时候做的是……亲子盖饭……”
　　四糸乃和四糸奈对视了一眼，然后小声的回答道。
　　【正确。】
　　听到四糸乃的话，士道松了一口气。
　　【哎哎？这是怎么一回事？四糸奈我怎么不知道啊？】
　　打扮成科学怪人的兔子玩偶说道。
　　“啊……那个时候，四糸乃和四糸奈并不在一起呢。”
　　士道想了想，和四糸乃一起做亲子盖饭时，四糸奈正躺在……
　　【啊，难道是四糸奈我在AST驻地时发生的事情？不过说起来，士道君真是H呢，竟然和四糸乃一起做亲子盖饭什么的……哎？四糸乃是孩子的话，家长又是谁呢？】
　　口无遮拦的兔子玩偶被羞红了脸的四糸乃捂住了嘴巴。
　　另一边……
　　“哎……原来士道和四糸乃做了那样的‘亲子盖饭’呀……”
　　命一边给两人分好蛋糕，一边坏笑着说道。
　　“不……那个，不是你想的那样，八云学姐。”
　　士道连忙解释道。
　　“开玩笑的。”
　　命吐了吐舌头，她当然知道士道只是普通的在做饭，毕竟当时她就在Fraxinus的舰桥上。
　　“那么我就告辞了。请士道和四糸乃好好享用蛋糕。”
　　虽然不是很确定，总觉得是自己贸然闯入了四糸乃和士道的独处时间中。
　　“对了，四糸乃……既然士道没能提供糖果，请尽情的对他‘捣蛋’吧。”
　　走前，她冲着四糸乃眨了眨眼睛。
　　品尝着蛋糕的四糸乃梆梆的敲了几下桌子，然后对着命竖起了大拇指，也不知道是因为蛋糕的关系，还是因为“捣蛋”的关系。
　　“啊哈哈……”
　　看到这一幕，士道露出了苦笑的表情。
　　――分割线――
　　按照令音的安排，一天之内士道要和四个目标进行约会。四糸乃之后是好友殿町，而约会地点则是由令音选择的，令士道抓狂的――男澡堂。
　　在那之后则是夕弦，地点是高台公园。
　　最后……一天结束了。士道并没能判断出谁才是七罪。也许，这四个人都不是七罪假扮的。
　　当晚……
　　咔哒，咔哒，咔哒。
　　时针与分针在标示着十二的刻度上重合。
　　【……赝造魔女，时间到了。】
　　黑暗中，传来了七罪的声音。
　　【那么，就先来一个人吧，在所有人都消失之前，你能找到我吗？】
　　魔女窃笑着说道。
　　仿佛是魔女的诅咒一般，第二天，夕弦无声无息的消失了。
　　如同半身一般的夕弦消失不见，耶俱矢慌乱与悲伤的样子再一次让士道深刻的意识到――自己必须尽快结束七罪的“游戏”。
　　十月二十三日，在令音的安排下，士道先后与琴里，耶俱矢，亚衣麻衣美衣五人进行了约会。
　　然后到了晚上，赝造魔女出现在了五河家的客厅中，要求士道指名一个嫌疑人。
　　“……七罪，你假扮的是四糸乃！”
　　于是士道说出了这些天来，他感觉相对较为违和的一人。
　　然而……
　　第二天，十月二十四日，山吹亚衣和四糸乃一起消失了。
　　不进行指名的话，七罪每天会让嫌疑人中的一位消失。
　　进行指名的话，一旦指名错误，除了随机消失的一人外，被指错的人也会消失。
　　渐渐的，士道和琴里开始弄清楚了这个游戏的规则。
　　来不及因此而沮丧，士道必须振作起来完成今天的约会。说不定，七罪就隐藏在这些人之中。
　　第一个对象是人气偶像诱宵美九，约会地点是游乐园。
　　在那之后，则是小珠老师。
　　傍晚时分，精疲力尽的士道迈着沉重的步伐，漫步在大街上。
　　“真是的，这样漫不经心的走路会撞到人的哦，士道。”
　　前方响起了熟悉的声音，士道抬起头，然后愣了住。
　　最后一位约会对象――命正站在不远处望着他微笑。少女和以往不同，并没有穿着和风满满的和服，而是一件白色的空调衫，以及黑色打底，上面绣着枫叶图案的连衣裙。虽然没有了往日的和风，却十分清新，有一种邻家大姐姐的感觉。
　　“士道？”
　　望着士道呆呆的样子，命有些疑惑的歪起了头。
　　“抱……抱歉……”
　　一不小心竟然看呆了住，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　【不过，约会时一直是和服派的八云学姐突然换装……难道说……】
　　少女的样子虽然很可爱，然而这却让士道感到了一点点的违和。


第九章 书店&夜色
　　“学姐今天没有穿和服吗？”
　　虽然感到违和，但也不能因此就认定命是七罪假扮的。
　　“嗯，前几天和朋友一起逛街的时候挑的，好看吗？”
　　命乖巧的转了一圈，然后笑嘻嘻的问道。和折纸一起逛街时，对方说了【这一套衣服很适合命】这样的话，于是就买了下来。
　　“嗯……非常适合学姐。”
　　望着少女可爱的样子，士道红着脸点了点头。
　　“诶嘿嘿，为了不让士道审美疲劳，女孩子们也是很辛苦的。”
　　命顽皮的吐了吐舌头，然后说道：
　　“那么……准备约我去哪里呢，士道？”
　　“呜……学姐的话，喜欢人多的地方不是吗？”
　　士道想了想，然后说道。
　　盯――。
　　结果被少女用萌萌的半月眼盯住了。
　　“开玩笑的，其实是去看电影，恐怖电影哦。”
　　盯――。
　　“抱歉……玩笑开过火了。”
　　被少女这么盯着，压力山大的士道只好双手合十道歉。
　　没错，第一次和命约会的时候，少女说过不喜欢人多的地方，而灵异电影同样是死穴。这么说的话，也许命不是七罪伪装的。
　　【不……如果仔细调查的话，学姐不太喜欢人多的地方还有恐怖电影这些事并不难以发现。】
　　士道摇了摇头，和命一起来到了少女常去的书店。
　　“哟……又和男朋友一起来了呢，八云酱。”
　　一走进店中，看到老熟人的店长立刻热情的招呼道。
　　“不……我们……算了……”
　　想要解释什么的士道注意到命露出了腹黑黑满满的表情，意识到少女会说些什么的他放弃了辩解。
　　虽然把书店当做约会的地点有些奇怪，不过……
　　【八云学姐喜欢看书，所以也没什么不好。】
　　望着站在书架旁，翻阅着手中书籍的命，士道如此想到。
　　“学姐在看什么书？”
　　他走到命的身边问道。
　　“哎？那个……是士道不会感兴趣的书啦。”
　　不知道为什么，命的脸红了起来，小心翼翼的把书藏在怀里，不让士道看到。
　　【好可疑，明明平日里从来不会把正在看的书藏起来。】
　　士道心想道。
　　“到底是什么书呢？说不定我也会感兴趣哦。”
　　于是士道笑着说道。
　　“呜……既然如此……是这个啦……”
　　命举起那本书的封面挡住羞红的脸颊，一双水汪汪的大眼睛越过书籍偷偷观察着士道的表情。
　　“我看看……噗！”
　　士道望着书的封面，然后喷了出来。
　　那是一本不算很厚的硬皮书，粉色的封面上写着《女孩子要学会关心自己：少女必备私房书》几个大字。
　　“士道感兴趣吗？啊，难道是为了士织酱？”
　　虽然不是很确定，但士道总觉得少女的目光中除了害羞以外，隐隐有一种小恶魔般的腹黑感。
　　“我……我去那边看看。”
　　“嗯。”
　　红着脸，脑袋上快要冒烟的士道独自来到了摆放着料理书籍的区域。
　　“长崎蜂蜜蛋糕啊……”
　　士道拿起一本教授如何烘烤美味蛋糕的书看了看。前两天，命带来了从商店街买的蛋糕，甜甜的蜂蜜让他和四糸乃赞不绝口。
　　【下次试试自己做好了。】
　　结果这触动了士道的料理之魂。
　　【制作成功的话，可以把学姐叫来品尝。】
　　这么想着的士道拿起那本书，回到了命之前所在的地方。
　　“学姐？”
　　然而此时少女已经换了排书架，正聚精会神的看着一本绿色封皮的书。
　　“呜哇哇！”
　　注意到士道的到来，少女吓的手忙脚乱，慌慌张张的把那本书藏到了背后。
　　【……好可疑……】
　　望着羞红了脸，慌张满满的命，士道如此想到。
　　“那个……学姐在看什么？”
　　他挠了挠脸颊问道。
　　“没什么啦……啊哈哈……没什么……”
　　少女干笑着回答，仔细观察的话，能够发现命因为紧张而流下了香汗。
　　【果然好可疑……】
　　如果是平时，士道并不会这样打破砂锅问到底。然而今天却不同，为了确认命是否是七罪假扮的，决不能放过任何一处可疑的地方。
　　“啊！学姐的背后有一只浑身是血的浮游灵！”
　　士道努力做出一副伊藤○二笔下男主角的惊恐表情，指着命的背后喊道。
　　“咿！”
　　少女被吓了一跳，慌张的转过身，结果露出了藏在背后的那本书。
　　“得手了！”
　　【怕幽灵的学姐才是好学姐。】
　　一边这么想着，士道一边眼疾手快的夺下了那本书。
　　“咿呀！不可以看！士道不可以看！”
　　意识到上当受骗的命转过身来想要抢回那本书，然而士道把手举得高高的，即便她踮起脚尖还是差了那么一点点。
　　“我看看……”
　　士道抬起头，确认着书的名字，上面写着――《让草食系男孩迷上你的方法》……看到书名的瞬间，他的脸宛若煮熟的螃蟹一般红了起来，就连脑袋上也冒出了热蒸汽。
　　啪叽！
　　手一松，那本书直直的坠落在士道的脸上，即便如此，士道依旧如同雕像一般，一动也不动。
　　“啊呜呜……所以才说不可以看的……士道……士道――是个大笨蛋！”
　　只有少女那因为害羞而带上哭腔的声音响彻了整个书店。
　　――分割线――
　　晚上8:30。此时天色已暗，公园里没有什么人，只有孤寂的路灯照亮着这个宁静的世界。
　　“抱歉！”
　　“哼！”
　　命走在前面，士道跟在少女的身后。
　　“真的很抱歉！”
　　“哼！”
　　他拼命的道歉，然而并没有用。少女一边发出不满的哼声，一边用力的在地上跺脚。
　　【简直就跟生气的兔子一样。】
　　士道苦笑着想到。当然，这句话是绝对不会说出去的。
　　“呜……”
　　“馁，士道，还记得这里吗？”
　　望着绞尽脑汁想要说些什么的士道，命忍俊不禁的笑了出来，她坐在公园的长椅上，拍了拍椅子的另一侧说道。
　　“啊，当然记得。”
　　士道点了点头，那是他和命第一次约会时休息过的地方，当时Fraxinus上显示出选项让他给命膝枕，是就算想忘也忘不了的深刻回忆。
　　【不过……竟然记得这些，八云学姐果然不是七罪伪装的。】
　　他如此想到。
　　“嗯哼，总之……人家生气了，要士道躺在腿上才会开心起来。”
　　少女伸出一根指头点在嘴唇上，狡猾的眨了眨眼睛。
　　这一回，轮到士道来享受命的膝枕了。


第十章 推理时间
　　“呜……”
　　犹豫了一下，士道还是走过去乖乖躺在了命的腿上。羞羞的膝枕总比炸毛的兔子小姐来的要好。
　　躺在少女的腿上，温暖而柔软的触感让连续三天都在约会，本来就疲惫不堪的士道缓缓放松了下来。
　　“果然……士道很累了呢。”
　　望着刚一躺下就有些犯迷糊的士道，命温柔的用手掌轻抚少年的额头。
　　“被……被看出来了？”
　　士道不好意思的说道。
　　“那还用说，士道的状态好不好才瞒不过我呢。”
　　命笑了笑。
　　“抱歉，难得的约会，却……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，明明命为了今天而精心打扮，自己却一副疲惫不堪的样子。
　　“没关系哦，能和士道在一起就很开心了。”
　　夜色下，月华照亮了少女甜美的笑容，那过于可爱的样子让士道不禁红起了脸。
　　“馁，士道……”
　　命一边抚摸着士道的前额和发梢，一边说道。
　　“嗯？”
　　“果然……这两天有什么担心的事情吧？”
　　虽然这几天士道都很忙，一直没能好好说上话，但命还是本能的察觉到了士道似乎在为什么事情而焦虑。
　　“呜……”
　　士道想要说些什么掩饰过去。然而……
　　“真的不能和我说说吗？在士道眼里，我果然不是一个值得依靠的学姐吗？”
　　望着少女可怜兮兮的目光，士道觉得再说假话什么的，实在是太残忍了。
　　“抱歉，学姐，等这件事结束了，我一定会告诉你的。”
　　他认真的说道。
　　“呜……士道太狡猾了。人家可是连自己最害羞最尴尬的秘密都告诉士道呢。”
　　少女不满的厥起了嘴。
　　“抱歉，抱歉。”
　　士道苦笑着道歉道。他当然明白，命所谓的最害羞最尴尬的秘密指的就是变身那件事。
　　【等等……】
　　这时，脑海里一道灵光闪过。没错，命是变身少女这件事，只有她和自己两人知道。可以说是七罪无论如何都无法得知的秘密。
　　除非，七罪在变身时甚至可以获得变身对象的记忆。
　　【不，不可能。要是那样的话，在变成我的时候就应该知道我其实什么都没看见。】
　　然而这一点很快就被士道自己否定了。既然如此，士道可以确定，眼前这位少女绝对是命本人。
　　“八云学姐……其实……”
　　在确定了这一点之后，士道不再隐瞒，把这些天遇到的事情说了出来。
　　――分割线――
　　半个小时后，五河家……
　　“所以，你把事情告诉命了吗？”
　　琴里问道。她知道士道和命有一个属于两人的小秘密，既然知道那件事，那么命自然是真的。
　　“啊，就是这样。”
　　士道点了点头。
　　“嘛……也好。能够得到命的帮助，抓住七罪的把握应该大了不少。”
　　琴里点了点头，表示接受了士道的解释。
　　“也就是说，七罪扮成了十二个人中的一位……难怪士道不愿意告诉我呢。”
　　另一边，命也读完了七罪留下的信息。
　　【游戏开始后，每天晚上会消失一人。猜错的话，连被错指的人在内，总共会消失两人……】
　　命闭起眼睛，在脑海中思考着七罪的游戏规则。
　　“士道确定七罪一定会按照这个规则来吗？”
　　命问道。
　　“啊，虽然没有证据，但我觉得七罪并没有说谎。”
　　士道点了点头。
　　“那么首先要确定的是，已经消失的对象可以被指名，不然的话，万一已经消失掉的夕弦是七罪，这个游戏就没法玩了哦。”
　　命想了想说道。
　　“啊……”
　　士道愣住了。没错，八舞夕弦早已经在七罪的力量下消失，假如消失者不能指名，那么七罪便会处于不败之地。
　　“不，我不认为七罪会利用这样的规则漏洞。”
　　他摇了摇头。虽然至今为止没有指名过已经消失的人，但总觉得七罪不会定制出这种无解的规则。
　　“那样的话，问题就来了――这个游戏对于七罪而言简直不利到极点。”
　　命说道：
　　“想想看，第一天消失的是夕弦，于是士道只要指名夕弦就好，就算猜错了，因为被指名者夕弦已经消失，所以按照七罪的规则只能再消失一人，比如说……四糸乃。那么第二天，士道接着指名已经消失的四糸乃……”
　　命缓缓说出了自己的想法。
　　“啊……”
　　于是士道理解了。按照命的指名方法，可以做到每天指名一人，每天消失一人，换句话说，一直到指名第十一人为止还没找出七罪，这个游戏才会结束。
　　十二选十一，只要不是酋长级别，再怎么说猜中的概率也太大了。
　　“就算指名消失者后七罪也会强制消失两人，士道也有五到六次的指名机会。十二选六，就算是瞎猜，选出七罪的概率也不能说小。”
　　命摇了摇头，以上手段全部建立在无脑指名消失者的基础上，更不用提士道还可以靠自己的观察来发现七罪的马脚。
　　“也就是说打从一开始，七罪就不在这十二个人中吗？士道，把七罪的信再给我看看。”
　　听完命的说明，琴里也明白了，七罪应该有玩什么文字游戏并误导了他们。
　　“我就在这里面……里面……说起来，为什么七罪不直接说自己变成了十二人中的一人，而是要用‘里面’这个模棱两可的词语呢？”
　　琴里说道。
　　“难道是照片？我就在这里面……指的是变成了其中一张照片，甚至是写了字的卡片本身？”
　　命说道。
　　“那样的话，就把这些照片和卡片都撕了吧，反正Fraxinus上有备份。”
　　琴里说着，拿起一张照片撕了起来。既然已经说过了要撕，七罪还隐藏在其中的话，就不得不变回来了吧。
　　然而，等到撕完了所有的照片和卡片，七罪还是没有出现。
　　“猜错了呢。”
　　命失望的说道。
　　“该不会是变成照片上这些人穿着的衣服之类的东西了吧。”
　　琴里皱了皱眉。
　　“那样的话就又无解了，万一变成一颗纽扣或者线头，士道无论如何也没胜算的。”
　　命摇了摇图。
　　“嗯，我认为七罪不会使用这种无解的方式。仔细想想，一定还有什么被我们遗漏的地方。”
　　士道点了点头，三人围着桌子苦思冥想。
　　数分钟后……
　　“啊！”x2
　　突然，士道和命对视了一眼，同时想到了什么并大叫起来。


后记
　　深夜时分，赝造魔女如约出现在了士道的面前。扫把形天使的顶端，小小的镜子上映出了七罪的容貌。
　　“啊啦，所有人都到齐了呢。”
　　七罪透过天使扫视了一眼屋内，发现这里不光站着士道和琴里，还有十香，命，耶俱矢和美九。
　　之所以把所有精灵们都聚在一起，主要还是担心如果揭穿七罪的真身，对方会不会恼羞成怒把士道变成士织。
　　必要的话，也要考虑当场捉住七罪的可能性。虽然Ratatoskr的宗旨是和平的与精灵交涉，但从目前的情况来看，放任七罪继续胡闹是不可以的。
　　“看起来胸有成竹的样子，那么我就问了，今天你准备指名谁呢？士道君。”
　　七罪的声音中满是自信，仿佛从来没有怀疑过自己会被找出来一样。
　　不过士道明白，七罪有自信的权利，要不是有了命的帮助，恐怕就算再过好几天，他也无法想象到七罪竟然会扮成那个“人”吧。
　　“咕噜……”
　　他咽了咽口水，嗓子因为紧张而开始发干。如果自己和命的猜测错了，那么七罪究竟会隐藏到哪里，他真的没有自信能够找的出来。
　　回过头，士道看见命正在对着他微笑。少女的笑容中包含着信心，仿佛是在告诉他――不要紧，我们的想法一定是正确的。
　　【啊……说的也是。】
　　士道的心平静了下来，就算再怎么怀疑，如果那是命和自己一同得出的结论，那么只要去相信就好了。
　　想到这里，他伸出了手，指着赝造魔女说道：
　　“七罪，你假扮的是――四糸奈！”
　　士道的声音慷锵有力，颇有某位死神小学生的风范。
　　“四糸奈……是指四糸乃手上戴着的玩偶吗？”
　　七罪缓缓的问道。
　　“啊……你这几天一直扮成了四糸奈呢。”
　　士道点了点头。
　　“能告诉我理由吗？”
　　七罪用手指点着下巴询问道。
　　“那是……”
　　现在回想起来，有两件事让士道和命感觉到违和。
　　那是四糸乃打扮成万圣节装束来到五河家的时候，明明门只打开了一道缝，然而探进身来的四糸奈却能轻松的避开滑落的手机。要知道，就算是二重人格，四糸奈的一切感官都是依附于四糸乃的，而那时还在门外的四糸乃根本无法看到掉落的手机。
　　另一件事，则是假扮成四糸奈的七罪说出了自己曾待在神社这件事。离开了四糸乃的四糸奈只不过是一个布偶，根本不会有停留在神社里的记忆。不过七罪就不同了，伪装成AST队员进入天宫市驻地查找精灵们的资料并不困难。
　　喀啦……喀啦……喀啦……
　　随着士道指出七罪的真身，赝造魔女发出了耀眼的光芒，小小的镜子上出现了细微的裂纹。
　　等到光芒消散，士道看见的是被赝造魔女拐走的众人――她们正横躺在地上。
　　除此之外，还有蜷缩在另一边，带着帽子的魔女。
　　“是我赢了呢，你就死心吧！”
　　众人将七罪团团围住。魔女颤抖了一下肩膀，缓缓抬起头来。
　　“哎……”
　　士道愣住了，那是和之前所看到的完全不同的瘦小身躯，微微驼背的姿态让她显得更加矮小；看起来很不健康的苍白肤色；不自信的眉毛与眼神；没有任何护理，干枯的头发；是和之前的性感大姐姐完全不同，个子非常矮小的少女。
　　“原来如此，命的猜测果然是正确的。”
　　琴里咬着珍宝珠嘀咕道。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　注意到众人的反应，七罪摸了摸自己，意识到变身解除后，发出了绝望的呻吟。
　　“赝造魔女……”
　　回应着七罪的声音，浮游在空中的天使回到了她的手里，一阵光芒闪过，七罪又变回了大姐姐的姿态。
　　“你们看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！啊啊啊啊啊啊――！”
　　七罪带着狂怒的表情举起了手中的天使。
　　“居然又一次看见了我的秘密，不会饶过你们的！赝造魔女（Haniel）――！”
　　天使散发出耀眼的光芒，吃惊于七罪的外貌没来得及反应的众精灵们顿时沐浴在那难以直视的光芒下。
　　“呜……”
　　等到光芒散去，士道缓缓睁开了眼睛。
　　“士……士道……身体……变得好奇怪……”
　　映入眼帘的是穿着宽松的连衣裙，已经变成了小学三年级模样的命。
　　不仅如此，望向四周，所有的精灵们都变成了小小只的小不点。
　　“呵呵，呵呵呵呵呵……活该！你们就永远变成小孩子好了！”
　　正当士道惊讶之际，七罪却已经骑着扫把飞离了五河家，消失在夜色中。
　　――这是分割线――
　　――这是正剧即将结束的分割线――
　　――这是即将出戏进入后记的分割线――
　　“CUT――！”
　　不知道从哪里传来了喊声，于是天空中，七罪骑着扫把飞了回来，降落在五河家并变回了小萝莉模式。
　　士道：“辛苦了，七罪。来，这是饮料。”
　　七罪：“谢……谢谢。”
　　命：“虽然很辛苦，不过在休息之前，还要请七罪和士道一起主持本次的‘来自Fraxinus的书信回访’环节。”
　　七罪：“咦？我吗？真……真的可以吗？像我这种就算放进搞笑节目里也只会引人厌恶的家伙，不就应该扔进幕后负责用赝造魔女为大家制造一些小道具，最后在片尾的字幕中出现一个名字还被广告商标挡住，当读者们谈论起来的时候纷纷说道‘咦？有这么个人吗？’‘嘘，提她干什么，好恶心’之类的话才对吗？”
　　士道：“才不会啦！七罪可是很可爱的，超级有人气的，出现在后记里的话，读者们就会纷纷刷出‘七罪最可爱’‘七罪我的嫁’之类的吐槽与弹幕呢！”
　　七罪：“真……真的吗？”
　　士道：“那是当然的，所以让我们来看看第一个关键字吧！”
　　――好多原作剧情――
　　七罪：“呵呵呵呵呵呵……什么嘛，果然是这样啊。”
　　命：“那个……七罪……你还好吗？”
　　七罪：“嗯，很好哦，既然是我的专属卷，这也是没办法的事情呢。反正本来长的就不可爱性格也糟糕，就算是作者看到了也会觉得‘哇！这种角怎么可能写的出原创剧情嘛，干脆用原文糊弄过去好了，反正一点也不可爱’，呵呵呵呵呵呵。”
　　命：“才……才不是那样啦！之所以本卷原作内容偏多，是为了照顾没有看过原作的读者们啦。毕竟有不少读者是只看过动画，没有看过小说的呢。”
　　七罪：“嗯，是啊，就连动画公司也觉的像我这样的角色根本不可能保证有收视率，所以第三季就再也出不来了。”
　　命：“我不是那个意思啦！”
　　士道：“那么……下……下一个关键字……”
　　――没糖――
　　士道：“又被抱怨没糖了呢。”
　　命：“是读者们糖分中毒的太厉害了啦。快去玩诸如守望屁股或者口袋妖怪G○之类的毒品游戏以毒攻毒一下。”
　　七罪：“对不起！对不起！都是因为有我这样的角色出现，害的读者们味觉都坏掉了！就像是含着的糖果里突然冒出了虫子，‘噫！怎么会有这种东西在里面，好恶心！不甜了！’这样的感觉！”
　　命：“不行了呢，七罪完全陷入了自卑状态当中。没办法了，允许你解除剧情的束缚，提前使用赝造魔女的力量，士道！”
　　士道：“咦？我该怎么做？”
　　命：“那还用说，当然是把七罪变成大姐姐模式啦！”
　　士道：“我知道了！”
　　七罪：“咦？等等……咿呀！”
　　七罪（大姐姐模式）：“什么嘛，只是糖分不够而已，既然如此，就让后记也变得甜蜜起来不就好了。”
　　命&士道：“哎？”
　　七罪（大姐姐模式）：“来吧，士道君，还有命酱，让我们一起好好的亲热一番，给读者们奉上万圣节最甜的糖果。”
　　命&士道：“等等，七罪，你要做什么？”
　　七罪（大姐姐模式）：“那还用问？赝造魔女！”
　　士道：“为什么把客厅变成了情趣旅馆的房间？”
　　命：“为什么把我变成了兔女郎的样子？还有七罪自己也是？”
　　七罪（大姐姐模式）：“那还用说，当然是用着最香艳的场景，来帮助士道君登上大人的阶梯啦。”
　　士道&命：“快住手啊――！”
　　最终，在精灵们手忙脚乱的帮助下，士道终于在后记中保住了自己的童贞。


⑨ 七罪 Change


第一章 女孩与清晨
　　七罪离开后，留下士道一人与数名萝莉一起待在五河家里不知所措。
　　“怎么样，可以吗？”
　　他望着展开夜之食原，试图将萝莉形态“拒绝”掉的命不安的问道。
　　“不行，没有变化。”
　　也许是因为夜之食原没法拒绝已经产生的变化，也许是因为变成萝莉后，原本就被封印的力量再一次下降，也许是因为大宇宙的意志，总之，命摇了摇头表示无能为力。
　　“没办法，所幸把消失的大家都救回来了。”
　　士道安慰着说道。
　　考虑到大家都变成了小孩子需要照看，五河家的房间又少，继续住在这里会面临七只萝莉一个士道分两间屋子的绝望情况，大家干脆在Fraxinus的帮助下利用传送装置来到了命的家中。
　　玉子婆婆的屋子很大，空余的房间也不少，总算是避免了挤在一起的麻烦。
　　劳累了一整天后，众人陷入了深深的沉睡中。
　　――分割线――
　　10月25日，清晨。
　　“呼啊……”
　　士道睁开眼睛，看见的是不算陌生但也不算熟悉的天花板。
　　“好像有点早。”
　　起床离开房间，士道望着刚刚蒙蒙亮的天空，察觉到自己似乎比平时起的早了一些。
　　咔嚓，咔嚓……咔嚓。
　　洗漱过后，来到客厅的士道听见厨房里传来了一阵不怎么规律的菜刀声。
　　【是谁呢？】
　　走到厨房门前，他看见的是因为变成了小萝莉而不得不站在凳子上才能够到案板的命，少女正在切蔬菜，似乎是因为不习惯现在的身体，菜刀以一个让人看上去十分危险的方式切割着食材。
　　【八云学姐平日里都是这么早起来的吗？】
　　士道望着少女小小的，拼命努力着的身影，心中感慨万千。仔细想想，因为平日里都要给他们做早饭，所以肯定会起的很早很早。
　　“让我来吧，学姐。”
　　他走上前接过了少女手中的菜刀。
　　“士道？嗯，那就拜托你了。平日里用惯了的刀变得好重。”
　　命苦笑着望了望现在的自己，宛若小学三年级一般的稚嫩身躯，穿着草莓图案的粉色睡衣，系着小熊围裙，看上去就像是在努力学习家政课的小学生一般。顺带一提，精灵们的小孩子衣服是Fraxinus准备好的。
　　“啊，交给我吧。做成卷心菜沙拉可以吗？”
　　士道站在案板前，熟练的根据现有食材决定了菜式。
　　“好呀，那我来洗一下小番茄。”
　　命将凳子端到水池边，然后准备清洗沙拉中常用的小番茄。
　　“那个……我一个人来做就好了，学姐先去客厅休息一会吧。”
　　望着踩在小凳子上的命，士道不由得劝道。
　　“呜……就算变小了，我也不是真正的小孩子啊，完全可以帮上士道的！”
　　似乎是不甘心被排挤在厨房外，命转过身气鼓鼓的说道。
　　【不不不，学姐就是在耍小孩子脾气啊。】
　　望着站在凳子上跺脚的小萝莉，士道哭笑不得的想到。
　　虽然并不是真正的小孩子，但被变小的精灵们会或多或少的沾染上一些稚气，这一点在七罪离开后，和她们交谈时就已经察觉到了。
　　“啊哇哇！”
　　突然，命脚下一滑，从凳子上摔了下去。
　　“危险――！”
　　士道扔下手中的菜刀，扑向了命。
　　噗通！
　　伴随着背部穿来沉重的撞击，他总算是在最后关头将命揽在了怀里，以背部着地的姿势摔倒在了厨房中。
　　“呜呜呜……好痛……”
　　“抱歉……士道……都是因为我……”
　　另一边，失去平衡的命睁开眼睛，发现自己并没有像预想中那样与地板发生冰冷的接触，而是埋身于温暖的怀抱中。于是她瞬间就理解了，是士道保护了她。
　　“没关系，学姐不要在意。”
　　望着命一副快要哭出来的样子，士道伸出左手去抚摸着女孩的脸颊。
　　“但是……士道――血？”
　　命伸手捧住士道抚摸着自己的手，然后感觉到有什么濡湿了指尖。
　　“啊，大概是之前被菜刀弄伤了吧。”
　　士道看了看，貌似是之前慌忙的抛下菜刀时，不小心弄伤了指头。伤口很浅，并不是十分严重。
　　“呜呜呜……对不起……”
　　一想到士道是因为自己的关系而受伤，大颗大颗的泪珠在命的眼眶中打转，几乎快要哭了出来。
　　“没关系啦！看，只是个小伤口而已，涂点口水就好了。”
　　士道慌忙的说道。
　　“呜……我明白了，士道请不要动。”
　　“哎？”
　　原本只是安慰的话，士道睁大眼睛，看着命坐在他身上，将手指捧到嘴边，然后含了进去。
　　“呜……”
　　一时间，士道愣了住。
　　大清早的厨房里，一只小萝莉骑在自己的身上，小腹部能够感受到女孩柔嫩的臀部带来的小小触感，而且命就这么捧着他的手，把食指含进了口中，用细小的舌头轻柔的一遍遍舔舐着伤口。
　　这幅过于可爱又有点背德的画面甚至让士道忘记了疼痛，傻傻的躺在地上，任由命用这种方式为他疗伤。
　　“那个……好……好些了吗？”
　　不知道过了多久，女孩将手指从口中拔出，阳光下，下嘴唇与指尖牵起了晶莹的丝线。命带着不安的表情，小心翼翼的问着士道，大有一副如果还痛的话，就再含一会的意思。
　　“好了！完全好了！没有任何问题了！”
　　回过神来的士道慌张的和命一起站起身来。伤口什么的已经无所谓了，在这么下去，恐怕会在另一个层面上发生更加不妙的事情。
　　“总……总之这里交给我，八云学姐先好好休息吧！”
　　让命离开了厨房后，士道深呼吸了好几下才勉强平复了心情，找到OK绷贴在指头上，他开始准备早饭。
　　――分割线――
　　早饭后，士道决定去一趟学校，虽然目前还有七罪的事情，以及一堆小萝莉需要照顾，但同班同学山吹亚衣因为自己的关系而被无故牵连，所以无论如何都想要去学校确定一下她的情况。
　　“……所以，我先去学校了。之后会早退回来的，在那之前，这边就拜托八云学姐了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　挥了挥手，命送走了士道，留在家里和令音一起照看一屋子的小萝莉们。
　　作者留言：
推荐一下黯色百合的书：《王女的勇者育成计划》，有百合成分的变嫁文，喜欢的读者们不要错过哦~~~


第二章 女孩与约会（上）
　　10月25日，上午10:30。
　　“我回来了……”
　　士道拖着疲惫的语调回到了八云家。
　　“欢迎回来，士道。”
　　被变成小萝莉的命宛若甜甜的幼妻一般，站在玄关笑着对士道说道。
　　“脸色很糟糕呢，遇到什么事情了吗？”
　　然后，她注意到了对方的脸色并不是太好。
　　“呜，其实……”
　　时间回到班会前，走进教室的士道听见亚衣在和好友说自己被“外星人”绑架的事情，虽然很想吐槽，但看到亚衣平安无事，士道也就放下了心来。
　　和好友殿町聊了一会之后，士道准备在班会后就请假回去。
　　然而……
　　“呜？”
　　当时窗外闪过一道光芒，在那之后，正在和士道交谈的殿町突然变成了裸体，身上的校服宛若布片一般散落。
　　于是，闹剧开始了。不论士道看着谁，说着跟谁说话，都会有一道光芒出现将之变为裸体。很快，班级里就响起了“五河会从眼睛里放出脱衣光线”这样的呼声。
　　意识到那是七罪的杰作，士道火速离开了教室。
　　之后，他在街上转了几圈，试图摆脱掉七罪的追踪，并最终来到了神社。
　　“原来如此……不过士道应该庆幸才对，因为就在士道走后不久，醒来的十香她们也吵着要去上学呢。”
　　命望了望屋内正在往嘴里塞仙贝的十香，以及抢走了琴里糖果的耶俱矢和夕弦。
　　如果不是她和令音还有琴里拦下了那几个孩子，恐怕士道面临的问题不光是七罪，还有三只小萝莉。
　　“啊哈哈……那还真是……”
　　一想到十香和耶俱矢还有夕弦也来到学校，士道的嘴角开始抽搐起来。
　　“那么……甩开七罪了吗？”
　　命问道。目前最主要的问题还是七罪，别的什么都好说。
　　“啊……我想是的，不然走在街上大概就会被变成什么奇怪的样子了吧。”
　　士道点了点头。
　　“既然七罪开始行动。长久待在这里也不是办法，七罪找不到士道的话，一定会追到士道家或者神社的。”
　　命想了想说道：
　　“刚好，冰箱里没有多少食材了，一起去超市吧，士道。”
　　因为平日里都是去五河家做饭，神社这边的食材本来就不多。再加上如今住进来了六只萝莉和令音还有士道，仅仅只是一顿早饭就把冰箱清空了掉。
　　“嗯，好吧。”
　　想了想，也许能让找到神社的七罪扑个空，于是士道同意了命的提议。
　　――分割线――
　　告别了众人，士道和命来到超市选购这几天的食材。
　　“今天的秋刀鱼很新鲜呢，学姐。”
　　水产区，士道望着肥美的秋刀鱼说道。秋季是吃秋刀鱼的好季节，命的家里备有炭炉，在院子里生火烤一烤，就能做出滋味满满的盐烤刀鱼了。
　　“毕竟是食欲之秋呢，啊，螃蟹也很肥美哦。”
　　命指着另一边的河蟹说道。
　　“嗯？学姐？”
　　听到两人的对话，水产销售员望了望上高中的士道，然后又看了看大约小学三年级左右的命，露出了不解的表情。
　　“啊……”
　　士道望了望萝莉命，这才意识到如今称呼对方为学姐在外人听来是多么的违和。
　　“没法了呢，士道还是直接叫我的名字吧。”
　　命笑着说道。
　　“呜……那么……ming……命。”
　　“嗯！”
　　听到士道害羞的声音，命开心的点了点头。总觉得赚到了呢――萝莉形态什么的。
　　【谢谢你，七罪！】
　　“那么……就买一些螃蟹和……啊，电话……”
　　士道挠了挠脸颊，准备买一些蟹和秋刀鱼回去。这时，口袋里的电话响了起来。
　　【士道吗？你现在在哪？】
　　“琴里？我和命正在超市……”
　　【命？】
　　电话里传来了有些疑惑的声音。
　　“不对，是和八云学姐一起，怎么了吗？”
　　意识到在琴里面前直呼命的名字又是另一种违和后，士道不得不修正了回来。
　　【总之你们现在不要回来！】
　　“咦？那午饭怎么办？”
　　士道不解的问道。
　　【午饭怎么样都好。听我说，数分钟前七罪把命的家变成了风俗店的样子，还在门前挂上了“店内提供各种萝莉巫女，店主：五河士道”这样的宣传！】
　　“噗！”
　　听到琴里的描述，士道直接喷了出来。
　　【总之在Fraxinus恢复这一切前你现在千万不要回来，不然会出大乱子的。】
　　事实上，南狐组的组员刚好前来参拜，结果撞到这一切后，现在正扬言要砍了五河士道。
　　“我……我知道了。”
　　看来七罪果然来到了神社，就算士道本人不在，她还是弄出了大乱子。
　　放下电话，士道向命解释了神社里发生的一切。
　　“啊呜呜……”
　　听完士道的话，命发出了痛苦的呻吟声。神社里冒出了风俗店，希望这不会吓跑来参拜的客人。
　　“抱歉，命。”
　　一想到因为自己而影响了整个神社，士道不由得感到一阵愧疚。
　　“没关系……拜托松徒局长和南狐组宣传一下，说是谣言什么的就好。”
　　命摇了摇头。虽然很苦恼，但再怎么说，神社一眨眼变成风俗店什么的，这种过于脱离现实的事情，很容易就会被当做是谣言了吧。再不行还有Ratatoskr，虽然记忆处理是个有点粗鲁的行为，但也不能放任自己和神社被社会性抹杀。
　　“那么……接下来怎么办呢？”
　　士道无奈的说道。眼下七罪恐怕正在神社附近，回去是不可能了。
　　“呜……既然如此――去约会吧，士道。”
　　命想了想，然后露出了开心的笑容。
　　――分割线――
　　数分钟后，两人来到了超市附近的快餐店，打算就近享用午饭。
　　“我去点餐，命要吃些什么？”
　　两人占好座位，士道起身说道。
　　“呜……咖喱饭，大人的味道，拜托了！”
　　命竖起拇指，眨了眨眼睛。
　　“是是是，辣味的对吧。”
　　望着少女孩子气的样子，士道苦笑了一下。
　　“请给我一份汉堡薯条套餐，然后……”
　　来到点餐处，士道望着屏幕上的菜单说道。正准备点辣咖喱的他突然注意到了一个非常非常适合现在的命的套餐。
　　于是――他坏坏的笑了一下。


第三章 女孩与约会（下）
　　数分钟后。
　　“馁，士道……”
　　命盯着自己的咖喱套餐，满头黑线的说道。
　　“嗯，怎么了，命？”
　　对面，士道一副想笑又不敢笑的样子。
　　“为什么我的咖喱饭里会有苹果……还有小旗子……”
　　命指着自己的午餐问道。虽然并不讨厌甜甜的咖喱，但这和说好的不一样啊！
　　“因为比起‘大人的味道’，现在的命更适合这样的套餐啊。”
　　士道坏笑了起来。
　　“呜……”
　　对方竟然使坏给她点了儿童咖喱套餐，这让少女气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　“士道……坏心眼……欺负人……”
　　最终，她还是拿起了小勺子，一口一口的吃了起来。
　　“抱歉，抱歉。”
　　士道悻悻的笑了一下，虽然欺负命是不对的，但望着眼前小萝莉吃着儿童餐的样子，总觉得这样使坏一下才符合大宇宙的意志。
　　“啊……既然是小孩子，我是不是该把青椒全部留给士道？”
　　也许是为了颜色好看，这间店里的咖喱除了胡萝卜以外还放了甜青椒。
　　“不许挑食。”
　　虽然知道命只是在开玩笑，士道还是故意板起脸说道。
　　“是――。”
　　于是少女拖着长音吃起了带着青椒的咖喱，颇有一副小孩子挑食闹别扭的样子。
　　望着那样的命，士道笑着吃起了自己的汉堡套餐。
　　“啊咧，命还没吃完吗？”
　　结果等到吃完了，士道发现命的盘子里还剩了不少咖喱和米饭。
　　“果然……儿童餐不合胃口？”
　　他不安的问道。本来只是一个小小的恶作剧，但要是选了命不喜欢吃的东西就不好了。
　　“嗯，人家是挑食的小孩子，要士道欧尼酱喂我才肯吃。”
　　命坏坏的笑了一下，从椅子上跳下来小跑到士道的身边，然后侧身坐进了他的怀里。
　　“等……等等，命……这样不太好……”
　　没想到命会来这一出的士道顿时羞红了脸。
　　“哎……但是人家就是想要士道欧尼酱喂我嘛！”
　　少女故意做出一副童真满满的样子，望着士道大声的说道。一瞬间，少女甜美的童音吸引了周围的顾客。
　　“啊啦，真是一对可爱的兄妹呢。”
　　“呜哇，好可爱的小萝莉。”
　　“你就喂她吃吧，让小孩子养成挑食的习惯可就麻烦了。”
　　被周围的人这么一说，士道突然发现自己好像没了选择。
　　“我知道了……我知道了，来，啊……”
　　他拿起咖喱，一勺一勺的对怀里坏笑着的小萝莉使用了羞羞的拍打喂食。
　　――分割线――
　　午饭后，为了不被七罪找到，两人在天宫市内一边约会，一边不停的移动。
　　今天的商店街在搞万圣节前的大促销活动，人比平时要多一倍有余。不过这也给士道和命提供了很好的掩护，两人混迹在人群中，一边警惕着七罪，一边享受着这份有些不一样的约会。
　　因为人比较多，为了防止走散，士道牵起了命的手。
　　“呜……”
　　感受着手上的温暖，命的红了起来。
　　“啊……抱歉！这是因为……你看，人太多了，我怕走散……所以……”
　　注意到命的表情后，士道慌张的解释道。
　　“没关系哦，因为是约会嘛。”
　　命笑了笑，害羞的说道：
　　“说起来，还没有跟士道好好牵过手呢。”
　　“啊……”
　　听到命的话，士道也反映了过来，虽然跟眼前的少女发生过很多次近距离接触，但反而没有想这样牵过手。
　　“士道的手好大。”
　　“那是因为命变小啦。”
　　望着命纤细的小手，士道感受着手心间的柔软，红着脸小声说道。
　　“馁，士道……”
　　“什么事？”
　　“就算是变回原来的样子，以后去约会的时候……也像这样牵着手吧。”
　　女孩的脸乏着红晕，害羞的小声说道。
　　“嗯……嗯……”
　　士道挠了挠脸颊，轻轻点了点头。
　　“嘻嘻，馁，士道，快看，那边的万圣节饰品好漂亮！”
　　命开心的笑着，拉着士道的手向着不远处的饰品店走去。
　　――分割线――
　　傍晚时分，两人带着食材回到了神社，饭后，命找到了洗完碗的士道。
　　“馁，士道有空吗？”
　　“啊，当然。”
　　士道点了点头，他注意到命穿着小几号的巫女服，打扮的庄严洁净。
　　“那么请帮我个忙。”
　　命带着士道来到神殿一起进行打扫，变小了之后，有些够不到的地方需要士道的帮助。
　　“八云学姐每天都要来这里吗？”
　　士道问道，因为没有外人，他又把称呼换了回去，这让命感到有些遗憾。
　　“嗯，时常打扫是巫女的必修课呢。”
　　“听上去好辛苦。”
　　神殿并不大，但每天都来的话，也是件挺繁琐的事情。
　　“并不辛苦哦，而且……”
　　命望着神殿外，此时太阳已经落山，她露出了遗憾的表情，欲言又止。
　　“啊，有人来参拜了。”
　　士道注意到有三个人来到了神殿前。神社和寺庙不太一样，基本上二十四小时都会开放。不过这个时间段还有人来倒是正在打扫的两人没有想到的。
　　“总之先安静的待一会吧，听见神殿里有响动的话，会吓到参拜客的。”
　　命无奈的说道。
　　然而就在这时，神殿外，一道光芒照射了过来。
　　“那是……糟了！”
　　士道已经看过数次那种光芒――一定是七罪又要有什么动作！
　　光芒过后，神殿的大门变成了打开的状态。
　　“士道……发生了什么，我怎么什么都看不见了，手……手也没法动了。”
　　身边传来了命不安的声音。
　　“八云学姐……呜哇！”
　　士道转过头，看见的是正带着眼罩，双手被绳子紧紧捆住的命。女孩洁净的巫女服被替换成了宛若COSPLAY一般的迷你服装，大胆的露出了圆润的肩头，以及腿间的绝对领域。
　　更加不妙的是，捆住少女双手的麻绳另一端就在士道的手里，而且裙下的绝对领域处，左腿上写着“只属于我的幼巫女”，右腿内侧隐隐约约能看到一个“正”字。
　　【糟……糟了！】
　　意识到七罪打的是什么主意的士道转过头去，看见目瞪口呆的参拜客们已经拿起了手机，仔细一看，那竟然是自己的同班同学。
　　“五……五河士道，你在这里干什么？那个小女孩是怎么回事？”
　　“喂……警察吗？”
　　“真是受不了啊。”
　　“不……不是这样的，听我说啊啊啊――！”
　　夜色下，士道的惨叫声回荡在神社间。


第四章 女孩与夜晚（上）
　　在大家的帮助下，士道总算是没有被送进警察局。回到八云家，他长舒一口气，吧唧一声趴在了桌子上，嘴巴中冒出了一个宛若灵魂的白色物体。
　　“库库库，士道哟，汝难道是中了可怕的衰老诅咒了吗？”
　　“翻译。士道看上去和老人一样。”
　　八舞们跑了过来，望着一副魂魄出窍模样的士道说道。
　　“既然如此，就由吾等飓风之御子将你带入奇幻的魔境中，好好振作起来吧。”
　　“翻译。耶俱矢找到了好看的儿童节目，想要和士道一起看。”
　　“才不是儿童节目！是这个啦！这个！”
　　耶俱矢一边反驳夕弦，一边打开了电视。命坐在士道的旁边喝着牛奶，望了望电视，然后发现了一个不太想看到的名字。
　　“等等，耶俱矢……那是恐怖电视剧吧？我认识那个导演，是以恐怖片出名的……”
　　少女脸色苍白的说道。
　　“我……我去睡觉，累了一天了，要早点休息才可以。”
　　意识到不妙的琴里慌慌张张的溜之大吉。
　　“我……我也去睡了。”
　　四糸乃和四糸奈对视了一眼，同样一路小跑的离开了客厅。
　　“呼啊啊……士道……晚安……”
　　“晚安，达令，早睡早起是偶像的美容秘诀呢。”
　　十香和美九也摇摇晃晃的回到了自己的房间，变成了小孩子以后，大家的犯困时间都变早了。
　　“晚安，慎，我要回Fraxinus上调查下七罪今天的行动记录。”
　　最后就连令音也离开了。客厅里只剩下士道，耶俱矢，夕弦和命。
　　“那么……我也去睡……”
　　命想了想还是决定不去做那个死，弄的晚上睡不着觉。
　　“哎？等等！那个不是恐怖片啦，不是恐怖片。”
　　看到呼啦一下子走了一片人，耶俱矢慌慌张张的想要把命留下。
　　“但是那个导演……”
　　命有些怀疑。
　　“解释。据说那个导演自己在推特上宣布，这是一部很普通的治愈系电视剧。”
　　夕弦解释道。
　　“原来如此。”
　　命点了点头，像这种恐怖导演从良记也算是个卖点，恐怕会有很多人好奇，恐怖片导演做出的治愈系节目会是什么样的吧。
　　不论如何，既然不是恐怖片，那么看看也没什么不好。
　　“我去拿点仙贝来。”
　　命去厨房取了点看电视吃的零食，然后四个人坐在一起，看起了耶俱矢推荐的节目。
　　故事的内容大约是有着粉色双马尾的主人公以及蓝色短发的同伴遇到了黑色长发的转学生以及金色头发的学姐这样的故事。伴随着剧情的发展，两人发现转学生和学姐的真实身份都是魔法少女……
　　就像耶俱矢和夕弦说的那样，这并不是什么恐怖的故事，硬要归类的话，应该算是普通的魔法少女治愈作。然而……
　　“呼……呼……呼……”
　　据说小孩子是撑不过九点的，看了大约十五分钟，耶俱矢就闭上了眼睛。
　　“遗憾。抱歉，士道，命，我先扶耶俱矢回去了。”
　　夕弦扶着耶俱矢回到了自己的房间中，客厅里只剩下命和士道两人。
　　“学姐还不睡吗？”
　　“嗯，反正变成小孩子不用起太早，所以再看一会好了……和士道两人一起看电视剧的机会可不多，才不会错过呢。”
　　少女甜甜的笑了笑。
　　“是吗……”
　　士道有些害羞的挠了挠脸颊，将注意力重新集中在了节目上。
　　故事的剧情进行到主人公和蓝色头发的同伴答应和学姐一起成为魔法少女的部分，看到孤单的学姐终于有了同伴并打从心底感到开心，说出了【再也没有什么好害怕了】这样的话时，命也露出了欣慰的微笑。
　　“学姐很喜欢这部电视剧呢。”
　　士道说道。
　　“嗯，感觉能体会到那个女孩的心情，毕竟……在遇到士道前，我也一直是孤单一人呢。”
　　命望着电视里学姐开心的样子，一边拿起一个仙贝送到嘴边，一边说道：
　　“所以看到那个女孩开心的样子，我也感到很欣……慰……”
　　话还没说完，电视中，夜里起身去上厕所的学姐被从马桶里钻出来的宛若大蛇一般的怨灵咬掉了头。
　　噗嗤！血浆宛若不要钱一般的溅的到处都是，画面一下子就朝着猎奇的方向转变了过去，紧接着，就仿佛压抑了许久的释放一般，在导演的“恶意”下，各种恐怖元素如同万圣节里的狂欢，凝聚在了这短短的半集中。
　　“呃……”
　　等到节目结束，缓过神来的士道看见的是依然维持着僵硬的笑容，仙贝放在嘴边一口也没吃过，好像被石化了一般维持着之前姿势的命。
　　“那个……学姐，你还好吗？”
　　士道小心翼翼的走道命的身边问道。
　　“啊呜呜呜……士道……士道……”
　　毫无保留的承受了导演与制作组的恶意的命哭着扑进了士道的怀里。
　　“那个……”
　　意识到变成小萝莉的学姐对恐怖剧作的承受能力比以往还要低后，士道带着做出了觉悟的语气问道：
　　“晚上……要不要一起睡？”
　　听到这句话，命把士道搂得更紧了。
　　“嗯，要。”
　　女孩点了点头，用细不可闻的声音害羞的说道。
　　――分割线――
　　来到士道的房间，命轻轻的扑在了士道的床上打滚。
　　“士道的味道。”
　　她把脸颊埋在被子里小声说道。
　　“才……才不会有味道啦。”
　　士道害羞的走过去拉起了命。
　　“说起来，学姐的睡衣呢？”
　　“士道真是的，明明知道我是裸睡派。”
　　面对士道的问题，命露出了即有些害羞，又有些腹黑的笑容。
　　“裸睡禁止。我去陪学姐去睡衣。”
　　“咦咦咦，难道士道是会对小孩子产生兴趣的类型，比起成熟的学姐，四糸乃那样的才是好球区？”
　　命故作惊讶。
　　吧唧！
　　结果挨了轻轻的一记手刀。
　　“才不是萝莉控，再这样的话，就让学姐一个人回房间去睡衣。”
　　“呜呜呜……对不起，请务必陪我一起去啦。”
　　走廊的灯都已经关了，目前漆黑一片。
　　一个人去取睡衣什么的绝对不要。


第五章 女孩与夜晚（下）
　　关上灯，士道和穿着小睡裙的命一起钻进了被窝里。
　　借着萝莉体型身材娇小的关系，命干脆枕在了士道的胳膊上。
　　“那个……学姐……”
　　感受着女孩近在咫尺的呼吸，士道心中痒痒的。
　　“嗯？”
　　命抬起头来，甜甜的笑着。
　　“不……没什么……”
　　本来是想让命睡在自己的枕头上，但看到女孩一副乖巧的样子，士道的心就软了。
　　“今天可真是受不了，如果不快点找到七罪，真不知道她还会做出些什么。”
　　“是啊。”
　　一想起今天在神殿的遭遇，以及神社被变成风俗店的事情，士道就感到不寒而栗。
　　“真不知道明天又会变成什么样。”
　　“是啊……”
　　“学姐有什么好的办法吗？”
　　“是……啊……”
　　“学姐？”
　　士道低下头，发现命趴在他的胸前已经甜甜的睡着了。看来变成小孩子后耐不住困的不只是耶俱矢她们啊。
　　“真是的……”
　　望着睡的毫无负担的命，士道哭笑不得的说道。反观自己这边，“美人”在怀，今夜注定又要在欲望与意志的夹缝间痛苦一番了。
　　“晚安，学姐。”
　　摸了摸命的头，士道微笑着说道。
　　“嘶……呼……”
　　不知道是不是因为白天累坏了，本以为会熬上好一阵子的士道也很快就合上了双眼，陷入沉眠之中。
　　――分割线――
　　【！！！】
　　不知道睡了多久，梦中，命梦到了自己和士道在海洋乐园里游玩。本来是值得开心的梦境，然而一阵微妙的感觉唤醒了她。
　　【呜……想要去洗手间……】
　　虽然很想就这么睡下去，然后试着继续和士道在梦中约会。但考虑到说不定第二天会在床单以及士道的身上“画地图”，所以还是算了。
　　“呜……”
　　她爬起身，准备前往洗手间。
　　【！！！】
　　然而就在这时，脑袋里浮现起了电视节目中，金发学姐被咬掉头的那一幕。命打了个哆嗦，重新钻了回了被子里。
　　【再忍忍吧……】
　　她这么想着。
　　然而越是这样，想要去洗手间的感觉反而变得强烈起来。
　　“馁……士道……”
　　没办法了，她试着推了推士道。
　　“呼……”
　　不知道是不是因为白天累到了，士道完全没有反应。
　　“馁，士道……醒醒……”
　　命又试着推了几下，然而少年纹丝不动。
　　“呜……没办法了……”
　　她咬了咬牙，独自一人走出房间，来到了走廊上。
　　【！！！】
　　望着黑漆漆的走廊，那黝黑的深处仿佛有什么不可名状的东西在等待着自己，变成小萝莉的命哆嗦了一下，转身回到了房间中并关上门。
　　“呜……士道……快醒来啦。”
　　她骑在士道的身上，用力摇晃着对方。然而……
　　“呼……”
　　士道完全没有要醒来的迹象。
　　“怎么办……对了，琴里以前好像说过，叫醒士道的方法……”
　　女孩子就这么坐在士道的身上，用手指点着嘴唇思考了起来。
　　“啊……”
　　然后，她的额头上爬满了黑线。
　　“没办法了，既然不愿意醒来，就不可以有怨言哦，士道。”
　　想了想，她站起身来然后纵身一跳。
　　“嘿！”
　　下个瞬间，女孩凭借着重力踩在了士道的身上――对士道专用唤醒方式：糖果落地脚！
　　“呜……”
　　好像感觉到了什么似得，士道皱起了眉头。
　　“啊，有反应了，有反应了。”
　　于是命跳的更起劲了。月色下，女孩仿佛玩蹦床一般在士道身上跳来跳去。
　　然而……
　　“呜……琴里……都这么大了……一个人去厕所啦……”
　　士道发出了梦呓一般的声音，翻了个身，又睡了起来。
　　噗嗤！
　　“琴里……琴里……士道把我当成了琴里……”
　　士道把睡在同一个被窝里的女孩当成了别人，这让命感觉到胸口中了一箭。
　　“哼！真是遗憾呢，卡哇伊卡哇伊的琴里酱可以一个人去洗手间。胆小怕鬼的命酱就只好在士道的身上画地图了，晚安！”
　　她说完，气鼓鼓的钻进了被窝里。
　　“呜……画地图……画……地图？”
　　睡梦中，士道隐隐约约听到了少女有些可爱，又有些炸毛的声音。他努力调集意识，让自己清醒了过来。
　　“等等……画地图？你要做什么啊，八云学姐？”
　　他慌张的跳了起来，不安的问道。
　　“人家要给士道留下自己的味道，这样士道就不会抱着人家心里却想着别的女孩。”
　　命气鼓鼓的把自己藏在被窝里。
　　“那是误会啊！你看，会那样叫我起床的只有琴里而已！”
　　听到命的话，士道回想了起来，之前似乎有说过琴里什么的。
　　“好啦，不要生气啦，我陪你去洗手间好吗？”
　　士道哄着钻进被窝里的命。
　　【总觉的变成小孩子的学姐比平时更爱吃醋和撒娇。】
　　推着圆鼓鼓的被团，士道哭笑不得的想到。
　　“你看，真的画地图的话，明天会被耶俱矢她们笑话的吧。”
　　“呜……”
　　听到士道的话，命不情不愿的从被窝里探出了头。
　　“抱歉，抱歉，快点去洗手间吧，馁？”
　　“嗯。”
　　命点了点头，拉着士道的袖子，揉了揉惺忪的双眼，跟着他向洗手间的方向走去。
　　来到门前……
　　“那个……我在这里等学姐。”
　　“嗯。”
　　命点了点头，松开手走进了洗手间。数秒后，她小跑了出来继续拉住了士道。
　　“怎么了？”
　　“总觉得会被怨灵咬掉头。”
　　女孩带着快要哭出来的表情望着士道说道。
　　“我知道了……一起进去吧……”
　　士道叹了口气，拉着命的手走进了洗手间。
　　“士道不许偷窥哦。”
　　“才不会啦。”
　　他转过了身。
　　“嗯，最相信士道了。”
　　于是，后面传来了女孩脱下胖次时，布料在大腿间滑过的声音；流水潺潺的声音；以及在那之后，纸巾摩擦的声音。
　　“好了哦，士道。”
　　明明没有多长的时间，但是当命再度穿好胖次时，士道的脸已经红透了。
　　――分割线――
　　第二天……
　　“天亮了，欧尼酱！快起床！”
　　睡梦中，士道的腹部传来了蹦蹦跳跳的感觉。
　　“这个毫不客气的力度……哦……是琴里没错。”
　　他缓缓起身，坐在床上望了望四周，不光是琴里，十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦，还有美九，甚至是令音都来了。
　　“抱歉叫你起来，慎，但是十香她们已经饿了。”
　　令音如此说道。
　　“我知道了，抱歉，这就去做饭。”
　　太久没有做早饭让他弄错了醒来的时间。
　　“说起来，命还没有醒的样子。”
　　“啊……”
　　听到令音的话，士道突然想到了一件非常不妙的事情，腿上依然柔软的触感说明命依然还在睡，然而晚了，他的动作已经弄醒了少女……
　　“呼啊……士道……早上好……”
　　命宛若小动物一般的从被窝里钻了出来，女孩伸了个懒腰，睡裙的吊带滑落一旁，露出了圆润的肩头。她揉了揉眼睛，对着士道说了句早安。
　　“你不打算解释一下吗，士道？”
　　恐怖的声音将士道从这幅早晨的美景中唤醒，他僵硬的转过头，看见的是不知什么时候换上了黑色发带的琴里。
　　“呜姆姆……这到底是怎么回事，士道？”
　　“士道……先生……”
　　【哟哟，竟然把命酱叫到自己的房间来，士道真是大胆呢，下次就轮到四糸乃了对不对？对不对？】
　　“库库库，很有胆量嘛，命，既然敢无视我们八舞，独自跑进了士道的房间。”
　　“抗议。士道是耶俱矢和夕弦的所有物，想要士道陪睡，必须向我们提交正式的书面申请。”
　　“啊……达令和命小姐真是狡猾，这么好的事情为什么不叫上我啊。”
　　“有一手呢，慎。”
　　小萝莉们一连串的进入了炸毛模式。
　　“那个……学姐……”
　　士道转过头，想要寻求命的帮助。
　　“呜……”
　　然而命环顾了一下四周，确定已经没救了之后，她望了望士道，缓缓钻回了被窝里。
　　“士道……晚安……”
　　外面太危险，还是睡个回笼觉比较好。
　　“不――要――卖――我――啊――！”
　　结果，八云家响起了士道的惨叫声。


第六章 寻找七罪
　　DEM社英国本部中，一股沉重的气氛正在凝结。
　　坐在会议室里的男人们都是这家公司的董事，同时所有人的手臂都打着石膏。那是前不久，作为推翻艾萨克・伟斯考特的计划失败而品尝到的苦果。
　　不过人类的欲望是没有极限的。又或者说，对于他们而言，继续生活在伟斯考特这个怪物的身边，比反抗然后失败被杀还要让他们感到难以忍受。
　　说到底，伟斯考特就是这么一个人，虽然行为举止宛若绅士般彬彬有礼，但任何与之接触过的人都明白――那个男人是人类以外的某种生物，某种存在。没错，伟斯考特就是这么的让人不寒而栗。
　　眼下，明明自己的统治权才遭受过一次挑战，伟斯考特却毫不在意的离开了英国，前往日本的天宫市。仿佛对于他而言，那里有什么无比宝贵的东西一般，相较之下，董事会的阴谋诡计只是小孩子的玩笑，不值一提。
　　不过麦道克不会放过这个机会。不管伟斯考特是出于什么样的理由离开了这里，但这给了他充足的机会――把那个男人和天宫市一起埋葬的机会。
　　“……你们知道现在的宇宙中有几颗DEM社的卫星吗？”
　　他望着董事会的其余成员说道。
　　“正确答案是二十三颗，其中有八颗已经处于废弃状态。如果将卫星坠入天宫市……”
　　麦道克的计划是疯狂的。他要制造出一场宛若陨石冲击般的灾难，让身处于天宫市的伟斯考特直接死于不明AOE。
　　然而这个计划实在是太荒唐了，很快，就有董事们提出了异议。
　　从卫星经过大气层时的摩擦与损耗，再到毁灭天宫市后的善后工作。如果让全世界知道了这件事DEM社干的，没人会放过他们。
　　然而……当他们听到麦道克的解释后，却不约而同选择了同意。
　　大气层的摩擦可以靠从地面发射Bandersnatch展开随意领域来抵消。
　　至于善后，只要拉响空间震警报，再用空中舰进行消息屏蔽，之后把这件惨剧归咎于超大型空间震就可以了。
　　简单，行之有效，却无比疯狂。也许在坐的董事们都是疯子，因为竟然没人反对麦道克的计划……
　　――分割线――
　　“……哦哦哦……”
　　10月26日晚，士道倒在房间的榻榻米上，陷入了灰白化模式。
　　今天七罪依然在使用自己的力量，手段层出不穷的玩弄着士道。因为和命一起睡觉的事情被发现，他不得不和大家一起约会。
　　走在大街被变成只穿着一条内裤的变态。去洗手间时，女厕和男厕变成了相反的样子。身后跟着数名萝莉的情况下，手里的塑料袋不知何时变成了透明的，装满了会震动的棒状物体的手提袋。
　　【不行了，再不找到七罪的话快要疯掉了……】
　　他趴在榻榻米上，绝望的想到。
　　另一边，不光是士道，琴里，令音，还有命也在头痛七罪的事情。
　　“喂，折纸吗？嗯……是我……我想问问，在AST里你有没有学过狙击与反狙击，侦查与反侦察之类的课程？”
　　命坐在自己的房间里给折纸打了个电话。
　　七罪虽然能神不知鬼不觉的变化着士道与她们的外貌，但是想要进行这样的行为，能够很好的观察到士道的生活是一个基本条件。
　　虽然Fraxinus上也有具备这些技术的人，但这两天下来似乎并没什么建树。于是她把希望放在了折纸身上。身为AST的队员，折纸在这方面总是很可靠。
　　【原来如此，我明白了。】
　　听完命的话，折纸了解了事情的大概。
　　【交给我吧，一定会把七罪找出来的。】
　　挂掉电话后，她起身从书架上拿出了天宫市的地图。根据神社所在的位置，折纸很快勾画出了数个易于侦查神社的位置。
　　往背包里塞入望远镜，地图，手电筒等必要道具后，少女踏入了城市的夜色中。
　　首先来到城市中相对较高的大厦里，从这看不见命的家，却能很好的观察到自己之前推断出的那些位置。
　　透过望远镜，折纸确认到几个绝佳的观察点都分布有穿着黑色西服带着墨镜的人。从行为举止和气质上来看，绝对不是一般人，恐怕是命的组织派遣的人手。不过……
　　【还是太大意了。】
　　折纸摇了摇头，正因为是绝佳的观测地点，所以很容易想象会有人看守在那里。如果自己是七罪的话，绝不会考虑那些地方。
　　她画掉了有黑衣人监视的建筑物，这些地方交给命所在的组织就好。
　　之后折纸离开了大厦，再度踏入夜色中。
　　在几个位置比较远的观察点设置了隐蔽的窃（）听器之后，她来到了一间不起眼的小仓库里。
　　从这个仓库的窗户可以很清楚的看见最后几个观察位置，而剩余看不到的地方则都有窃（）听器，一旦七罪有所动作――不论是脚步声还是说话声，都会被她察觉到。
　　布置完一切后她靠在窗户旁，咬着一块压缩饼干，开始耐心的等待。只要七罪依然不放弃骚扰神社，她相信自己一定能抓到那个调皮的精灵。
　　――分割线――
　　10月27日，早上。
　　“士道！再给我一个煎蛋！”
　　当十香食欲满满的想再来一份早餐的时候。
　　“对了，让我们看看早晨的新闻里有没有士道吧。”
　　当命一半腹黑，一半真担心士道会因为昨天的“变态”举动而上电视的时候。
　　“才不会上电视啦！十香，你要的煎蛋。”
　　当士道正忙碌于厨房间，还时不时心虚的瞟着电视新闻的时候。
　　那道光再度出现了。
　　光芒过后……
　　“咿呀！”
　　命发出了小小的惊呼。
　　“惊愕。这身衣服是怎么回事？”
　　夕弦打量着自己，同样露出了羞涩与惊讶的表情。
　　不光是她们，其余的精灵也或者害羞，或者发出了惊叫。她们的被变成了宛若波斯舞娘一般的装束，透明的薄纱下，只有比基尼一样的内衣裤能勉强遮蔽住最重要的部分。
　　而士道则傻傻的站在王座前，身上穿着贵族服饰。在他的下方，一群小萝莉舞娘们害羞着，惊叫着，场面冲了背德的气息以及犯罪感。
　　墙壁被无情的拆掉，只有几根柱子支撑着天顶，将里面的一切暴露在行人的目光中，屋顶上还有牌子写着“只属于我的后宫”几个大字。
　　“令音，找到了吗？”
　　又是七罪，士道已经顾不得害羞，无视拿起电话报警的人们，敲了敲耳麦并问道。
　　【……找到了，就在大约一公里外，市区中心正在建设的大厦里。】
　　就在令音汇报给士道地址的同时，另一边……
　　“找到了！”
　　折纸准确的捕捉到七罪的身影，那是一栋正在建设的大厦，不需要用望远镜，凭借肉眼就可以确认到躲在里面的魔女。
　　“哎……”
　　然而就在确认到精灵的同时，折纸的意识突然间中断了。


第七章 救世魔王（Satan）
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　大楼中，将钢筋的一部分变成望远镜，七罪正笑着欣赏自己的杰作。
　　“看到了我真正的样子，你们休想平平安安的生活下去！”
　　她观赏着士道惊慌失措的样子，却没有发下，大楼的下方，黑暗正从小仓库里蔓延出来。
　　“哎？”
　　直到一道黑色的光线贯穿了她的身体，七罪捂着流血的腹部，还没反应过来到底发生了什么。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　之后，宛若灼烧一般的疼痛感让她发出了惨叫声。
　　【！！！】
　　不知什么时候，周围的空气被黑暗所笼罩，宛若夜色一般。而【她】则静静的漂浮在空中，宛若降临于世界的魔王。
　　【你是谁？】
　　望着漂浮于天空中穿着宛若丧服般的漆黑长裙，又宛若坠天使，或者漆黑的新娘一般的少女。七罪痛苦到连质问的声音都发不出来。黑色的灵力不停的覆盖周围，将少女的面容遮蔽在其中，让人看不真切。
　　“……救世魔王（Satan）……”
　　在她的身边，黑色的块状物变化为巨大的【飞翼】，飞翼的前端凝聚起黑色的光芒。
　　“啊啊……”
　　七罪发出了无助的呻吟，毫无疑问，眼前的少女是精灵，而且正毫无保留的释放着杀意。
　　【是士道派来的刺客吗？】
　　她想到。
　　不管是不是，已经身受重伤，无法操纵赝造魔女的七罪明白――自己的死期到了。
　　“贯穿她，先锋之枪（Rhongomiant）！”
　　然而从天际疾驰而来的光之枪却将七罪暂时从漆黑的魔王手里救了下来。
　　身穿白金色CR-Unit的魔术师，艾伦・马瑟斯飞到了黑色的精灵与七罪之间。艾伦看了一眼重伤倒地的七罪，随后又把注意力集中在了眼前的黑色精灵身上。
　　本来只是奉艾克的命令前来捕获精灵Witch，结果却在赶来的途中看到了精灵与精灵厮杀，这极度不正常的一幕。
　　然而没有时间考虑其中的原因，黑色的飞翼在化为盾牌挡下了先锋枪之后，开始朝着艾伦发射出致命的镭射。
　　“你们去回收Witch，那个精灵交给我。”
　　【啊……原来这些人不是来救我的……】
　　注意到白金魔术师冷冰冰的眼神，以及姗姗来迟，看似和对方是一伙的数名魔术师的表情后，七罪明白了，对方并不是特意来拯救自己的。
　　【也是……才没有人会来救我呢。】
　　她自嘲的笑了一下，然后认命的闭上了眼睛。
　　“七罪――！”
　　就在少女完全绝望的瞬间，耳边传来了士道的声音。
　　――分割线――
　　时间回到数分钟前。
　　哔――哔――哔――！
　　士道和命的耳机里传来了不详的警报声。
　　“发生什么了，令音？”
　　两人对视了一眼，士道不安的问道。
　　【七罪的身边出现了新的灵力反应，慎。】
　　“狂三？还是说有新的精灵？”
　　命问道。此时七罪的事情还没解决，不论是狂三还是新的精灵，都不是他们眼下希望看到的情况。
　　【从波长来看不是狂三，而且……灵力值为负……恐怕是反转体。】
　　令音带来的消息让士道和命感到如坠冰窟。反转体，那是前段时间命自己也遇到过的情况，精灵在极端的绝望下，所诞生的不祥之物。
　　“我们必须快点了，士道。”
　　已经不需要令音的指引，前方不远处能够看到极端的黑暗，恐怕这正是那个反转精灵的杰作。
　　“啊。”
　　士道点了点头，在他们的身后，还有十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦和美九跟着。
　　赶到现场的众人看到的是飞舞在天空中无数的飞翼，以及DEM社的王牌打手，艾伦・马瑟斯。
　　【真是个混乱的情况……】
　　命快速的分析着场上的局势。艾伦的目标是飞在天空中的精灵，因为距离比较远，加上黑色的灵力缠绕，看不清楚那个精灵的样子。
　　而另一边，七罪已经身受重伤，正被数名DEM社的魔术师捕获并撤离。
　　“我们先拯救七罪，士道！”
　　命知道如果放任七罪落入伟斯考特的手里会遇到怎样的惨状，她毫不犹豫的说道。
　　“美九，麻烦你找个安全的地方，用歌声掩护我们。十香，耶俱矢，夕弦，四糸乃，还有八云学姐，拜托了，请把力量借给我！”
　　士道点了点头。
　　“嗯！”x6
　　精灵们点了点头，各自行动了起来。
　　“喝啊！”
　　十香举起鏖杀公劈向那些魔术师。
　　而四糸乃则将妄图使用随意领域的她们冻结。
　　意识到四糸乃的能力后，这些魔术师们解除了防御，然而这给了耶俱矢和夕弦可乘之机，双子们卷起飓风，吹飞了敌人。
　　“没事吧，七罪！”
　　士道在命的帮助下来到七罪的身边。
　　“士……道……君……”
　　负伤的魔女从来没有想过，士道会在这个时候来到自己的身边，还是为了救她。
　　“她伤得很重，令音，立刻准备传送装置……危险――！”
　　正在与Fraxinus通话的命突然注意到，与艾伦战斗的黑色精灵将天使的一部分，那些漆黑的黑翼对准了他们。
　　轰！
　　命展开结界，抵挡住了精灵的攻击。
　　“呜哇！这个黑色的家伙是怎么回事啊？”
　　“不解。为什么她会攻击我们？”
　　耶俱矢和夕弦靠着自己的速度闪开了黑暗的射线，另一边，除了隐藏起来唱着增幅力量的歌曲的美九，十香和四糸乃也陷入了危机中。
　　“这到底是怎么回事？那个精灵为什么会……”
　　命皱起了眉头。黑色的精灵会对抗艾伦她能理解，再怎么说也是那个艾伦・马瑟斯，说是精灵公敌也不为过的存在。然而意外的是，对方却把火力的一部分分给了明明没有任何敌意的他们。
　　精灵在攻击精灵，排除狂三这种需要收集灵力的特例，命几乎想不出任何可能的动机。
　　“难道说是在无意识的暴走？”
　　也并不是没有这样的可能，不过比起理由，命更加在意的是那个精灵的样子……她好像在哪里见过。
　　“士道，我们撤退！”
　　又有几枚飞翼飞了过来，漆黑的光线让夜之食原发生了龟裂。七罪的变化还没解除，目前命处于萝莉加被封印的双重DEBUFF状态。就算有美九的歌声BUFF也是杯水车薪。
　　“但是不能放着艾伦不管，再这样下去，说不定那个精灵会被艾伦抓走！”
　　士道焦急的说道。
　　“看到我们撤退后，艾伦要是愿意继续战斗的话，我乐见其成。”
　　命摇了摇头。
　　从之前到现在，艾伦早就发现了他们的存在，之所以没发动攻击，完全是因为在那个黑色精灵的面前根本没有分心的余裕。
　　面对如此强大的对手，就算是自信心爆棚的艾伦・马瑟斯也不会选择在有Fraxinus在场的情况下继续战斗。
　　不然的话，命不介意让琴里在她们战斗正酣之际给艾伦来一发魔力收束炮，教教她“鹤蚌相争，渔翁得利”的道理。
　　“我明白了……”
　　士道点了点头。虽然很担心那个黑色的精灵，但眼下自己这边也相当不轻松，萝莉形态的精灵们在面对那个精灵的天使时弄不好就会送命这点，就算是他也能感受的到。
　　于是，望了望天空中继续缠斗着的白金魔术师与漆黑精灵，士道等人被传送到了Fraxinus上，迅速的脱离了战场。


第八章 怀疑
　　和命预料的一样，注意到士道等人撤离后，艾伦并没有恋战，而是同样离开了。
　　舰桥上，屏幕中浮现出的是无尽的黑暗，当那黑暗的灵力彻底消散之时，监视器已经无法捕捉到那个精灵的踪迹，她从画面中彻底消失了。
　　“怎么样，令音？”
　　琴里转过头问道。
　　“不行，没有灵力反应。”
　　令音摇了摇头，就和之前一样，那个精灵突然散发出强大的灵力，然后又一点不留的消失，宛若幽灵一样。
　　“不能就这样放着不管呢。”
　　琴里说道，从七罪的伤口上残留的灵力来看，动手的似乎不是那个艾伦・马瑟斯，而是黑色精灵。
　　【是为了追杀七罪吗？如果那样的话，主动攻击想要拯救七罪的士道也就有了合理的解释。】
　　琴里咬着口中的珍宝珠想到。
　　虽然是个不错的解释，但还有一定的违和感，先不说精灵几乎不可能和别的精灵结仇，毕竟世界那么大，除去八舞这个特例，光是一起现界的概率就比中彩票还要小。
　　而且……
　　【总觉得那个精灵并不像是抱有着复仇之类的情感。】
　　琴里重新看了一遍之前的录像，她总觉得那个精灵在面对七罪和其余的精灵时，带着的是一种充满了机械感，不包含愤怒，屈辱或者悲伤等任何感情在内的杀意。
　　“算了，不管怎么说，眼下最重要的还是七罪。”
　　琴里叹了口气，黑色精灵的事情先放一边。眼下七罪身受重伤，暂时失去了使用赝造魔女的能力，就在前不久，所有的精灵们都从萝莉形态变了回来。而另一边，七罪又是被士道所拯救，目前应该算是有了交流和攻略的可能。
　　所以当务之急的是在七罪恢复力量并逃跑前安排士道进行攻略。
　　“为了以防万一，先把七罪转移到地下设施中去。”
　　琴里说道。让具有敌意却未被封印的精灵待在Fraxinus上实在是太危险了，万一闹起来说不定有坠机的危险。
　　“等她醒来后，把士道叫来。”
　　琴里站起身，向着七罪即将被转移到的地下设施前进。
　　――分割线――
　　数个小时后……
　　“你说七罪醒来了？嗯，我马上过去！”
　　接到令音的通知，士道点了点头说道。
　　“八云学姐，七罪她……”
　　“嗯，我也听到了。抱歉，士道，你先过去吧，我有点事情……”
　　命苦笑了一下。
　　虽然很关心七罪的事，不过从见到那个黑色的精灵开始，一种挥之不去的念头盘旋在她的心中――那个精灵好像折纸！
　　正好手机收到了折纸迟来的消息，她决定去和对方见一面。
　　“是吗，我知道了。”
　　士道点了点头。
　　和少年告别后，命来到了和折纸约定好的地方。正好是中午时分，两人找了家西餐厅，然后坐了下来。
　　“抱歉，命，没能抓住七罪。”
　　刚一坐下，折纸说道。
　　“没关系哦，毕竟不是那么容易就能找到她的，而且……其实我们早上已经捉到七罪了。”
　　命摇了摇头安慰道。
　　“不，其实我找到七罪了……等等，你说你们已经捉到七罪了？”
　　折纸露出了诧异的表情。
　　“嗯……等等，折纸你说你找到七罪了？”
　　这回轮到命吃惊了。折纸找到了七罪，那岂不是说，那时折纸就在他们附近。
　　“说来惭愧，找到七罪的同时，我突然失去了意识，貌似是贫血还没好的样子。”
　　折纸带着歉意的表情说道。等到她醒过来的时候，看到的是遍地狼藉，而七罪已经消失不见。
　　【失去了意识……】
　　命眉头轻蹙，虽然不愿意这么想，但折纸失去意识的同时出现了黑色精灵。很难让人不把她和那个精灵联系起来。
　　“馁……折纸，你最近有没有遇到一个浑身都是马赛克一般的存在？”
　　她的第一反应是折纸可能遇到了Phantom，然后成为了精灵。然而……
　　“不……并没有遇到过这样奇怪的存在。”
　　折纸摇了摇头，她记不起来自己有遇到过这样的生命体。
　　“是吗，太好了？”
　　命长舒了一口气，没有遇到Phantom就意味着折纸或许没有变成精灵，但也不排除像琴里那样，记忆被封印的可能。
　　“到底怎么了，命有些奇怪呢。”
　　折纸问道。总觉的比起七罪，命更关心她本人。
　　“其实……”
　　命想了想，把今天遇到的黑色精灵说了出来。
　　“那个精灵虽然看不清楚，但是很像折纸。”
　　“不……不可能的。我怎么会是精灵啊。”
　　听完，折纸哑然失笑的摆了摆手。
　　“首先，如果我是精灵，AST部队的灵力侦测装置会在第一时间就把我发现。再说了，我并没有成为精灵的理由。”
　　“呜……可是作为AST，折纸你……”
　　命还是感到难以释怀。
　　对于灵力观测，七罪的出现已经证明了一件事，有的精灵可以隐藏灵力。不然当初对方假扮成四糸奈的时候，早就被仪器发现了，更不用提AST的设备在他们看来算是非常旧的版本。
　　而且，虽然折纸本人表示愿意帮助命拯救精灵，但少女既然是AST的一员，那么精灵对于折纸而言，依旧是需要排除的对象。
　　“其实呢，我已经决定退出AST了。”
　　这时，折纸笑着说道。
　　“哎？”
　　命吃了一惊。
　　“没什么好奇怪的吧，既然已经认识到精灵们并不都是邪恶的存在，我已经没有继续待在AST的理由了。”
　　折纸笑了笑。
　　就算待在AST，这个受到DEM影响太多的组织根本没办法真正意义上剿灭精灵；同时自己也明白了，在精灵中同样有着像命这样温柔的女孩；再加上内心深处仿佛也有一个声音再告诉自己，这样下去是不对的。
　　要离开AST的理由要多少有多少。
　　“是呢。抱歉，我果然不应该怀疑折纸才对。”
　　命带着歉意笑了笑。
　　折纸没有遇到过Phantom，也没有被侦测到灵力，更没有要击杀精灵的动机，怀疑这样一位帮助了自己许多的朋友，让命有些自责。
　　“不，没关系，毕竟和我长的很像不是吗？以后遇到这样的女孩我会留意的。”
　　折纸笑了笑，丝毫没有介意命的怀疑。
　　解决了心事后，刚刚端上来的食物看起来美味了许多。
　　“啊，折纸的牛排看起来很好味的样子。”
　　“不介意的话，给你分一点好吗？”
　　“嗯嗯，对了，要尝尝意大利面吗？”
　　“好啊，看上去很棒的样子呢。”
　　餐厅内，少女们开心的互换着彼此的食物。


第九章 自卑的少女
　　10月27日，下午3:30。
　　告别了折纸后，命回到五河家中，一进门，看到的是顶着一张花脸的士道和同样顶着一张花脸的琴里，两人正坐在桌前面面相觑。
　　“那个……你们怎么了？”
　　不知道发生了什么的命走上前说道。
　　“啊，八云学姐，其实……”
　　士道转过头，摸了摸满是红道子的脸颊，郁闷的说出了事情的经过。
　　当他来到地下基地时，琴里的脸就已经变成了一副被猫挠过的样子。在嘱咐他一定要小心后，琴里让他进入了七罪的房间。
　　注意到士道的到来，七罪显得十分不安，把摆在床上的各种毛绒玩具扔向了他。直到弹尽粮绝之后，她才缩进被窝里，只露出两只眼睛悄悄的窥视着士道。
　　虽然少女依旧对士道抱有极大的警戒，但总算是可以进行交谈了。
　　通过对话，士道了解到七罪袭击他们的原因果然是因为自己的外貌被看见这件事。少女似乎对于自己的容貌有着极大的自卑。长期以来，以本来面貌想要和人进行接触的七罪总是毫无例外的被无视了。
　　而正是这一点，造就了如今七罪扭曲的性格，以及极度不自信的心理状态。
　　结果，即便士道表现出了极大的善意，但依旧被七罪曲解为是士道的骗术，非但没有选择信任，反而在暴走之中使出了萝莉喵喵拳，一双小爪子把士道的脸挠的和琴里一个样子。
　　至此为止，第一次劝说失败。
　　“总之，我们还有两天的时间。”
　　琴里伸出手指比了个V的手势，意思是大概两天之后，七罪就会恢复能力，到那时，这个地下设施就再也束缚不住她了。
　　“既然如此，我有一个计划。”
　　士道说道。
　　“什么计划？”
　　琴里问道。
　　“其实呢……”
　　于是，士道缓缓的说出了自己的想法。
　　“原来如此，确实值得一试。命，你觉得呢？”
　　士道的主意是给七罪来个彻底的化妆，让丑小鸭翻身变成白天鹅。
　　“我的话……嗯，确实是个办法呢。”
　　命点了点头。再怎么说也是亚洲四大邪术之一，只要用出来，无论七罪丑的多么惊天地泣鬼神都能瞬间变成仙女下凡。
　　但是……
　　“……总觉得比起容貌，七罪的那极度不自信的性格才是问题关键所在。”
　　命叹了口气。
　　平心而论，七罪真实的容貌无论从哪个角度来看都和“丑”这个字八竿子打不着关系。硬要说的话，少女绝对属于漂亮的那一类。虽然身材差了一点，头发枯燥了点，还有些驼背，但即便这些缺点全部加起来，也绝不足以让七罪显得丑。
　　换句话说，七罪就是有着那么标志的容貌。放到街上，任谁都会认为女孩将来会成长为一个出落的美人，就和七罪幻化出来的姿态一样。
　　所以命觉得七罪的问题绝对是出在心理上，不过眼下她也没有更好的主意。
　　“就按照士道的想法来吧，也许变漂亮了之后，七罪的不自信也会减轻一些呢。”
　　命想了想，如此说道。
　　――分割线――
　　于是第二天一早，正在享用早餐的七罪突然被拎着麻袋和绳子的众人所包围，他们将七罪装进袋子里，然后扛着她来到了从昨天就开始着手准备的七罪专用美容院中。
　　首先是由知名偶像坐镇的“美九沙龙”，在那里，美九用极为专业的手法为七罪的肌肤进行了彻底的护理。
　　之后是耶俱矢和夕弦的头发护理，进行过将近一百次比试的两人可谓是多才多艺，就连剪发和头发护理也包括在其中。
　　众人为七罪挑选了合适的衣装，并将她送到了最后一个房间中，在那里，有着打扮成士织的士道，以及命两人等着她。
　　士道以自己作为例子，像七罪展示了化妆术的无所不能。
　　最终，亲身体验了一把四大邪术的七罪望着镜中的自己惊讶到说不出话来。
　　不过结局并不像他们预想的那样。因为变得这么可爱而陷入了混乱的七罪在暴走的过程中小脑袋撞在了墙上，华丽丽的晕了过去。
　　士道的化妆计划没能直接攻略掉七罪，但至少让情绪值和好感度都脱离了最糟糕的地步。
　　接下来……
　　“按照命的说法，从自信心的培养上着手如何？”
　　琴里问道。
　　“但是该怎么办呢？”
　　士道感到不解。
　　“士道你的脑子里住的是蘑菇吗？想要培养容貌方面的自信心，只要找人不停的夸她可爱和漂亮不就好了？”
　　琴里摇了摇手中的珍宝珠，迅速的制定了计划。
　　第一位――殿町宏人。
　　被蒙着眼睛带到了地下设施中一处打扮的如同酒店一般的房间内，殿町对七罪表示出了极大的好感。
　　然而，一句“真的超级可爱呢，看到你之后我都头晕眼花了。”让七罪曲解成了“因为你长得太丑了，看的我都头晕到想要吐出来了。”
　　结果，面对暴走的七罪，殿町宏人彻底失败。
　　第二位――神无月恭平。
　　打扮成星探的神无月找到了七罪，希望她能以偶像的身份出道。
　　然而，一句“NICE BODY！”被七罪曲解成了“虽然很丑，但身体还算健康，器官可以拿来卖钱。”
　　结果，面对暴走的七罪，神无月彻底失败。
　　第三位――士道和命。
　　这一回，两人只是带着七罪去快餐店买吃的，目的是让少女了解，只是普通交谈是不会被嘲笑的。
　　然而，店员的一句“你要点薯条吗？”被七罪理解成了“多吃点高卡路里的东西吧，C麻杆！”
　　结果，面对暴走的七罪，士道和命彻底失败。
　　一天下来，除了化妆之外，其他的都没能起到任何作用。众人几乎快要对七罪的自卑属性绝望了。
　　【说起来，如果七罪遇到一个情况比她还要糟糕的女孩，会不会变的自信起来呢。】
　　命如此想到。
　　虽然不是一个值得提倡的办法，但有时候人心就是这样。比如班级考试的时候，倒数第二名看着倒数第一名就会感到安慰，至少有一个比他还差的不是。
　　“馁，士道，明天我们早饭时再去看一看七罪吧。对了，琴里，到时候请把房间里的检测装置关闭一下，拜托了。”
　　“八云学姐……”
　　望着少女决绝的表情，士道仿佛明白了什么。


第十章 秘密暴露
　　10月29日，7点整。
　　一大清早，士道和命一起来到七罪的房间里。
　　少女不情不愿的与两人享用了早餐，虽然看上去是一副随时都会缩回被窝里的样子，不过能和大家一起用餐也算是有所进步了吧。
　　“七罪……”
　　饭后，命望着七罪说道。
　　“什……什么啊……”
　　也许是被命身上散发出来的气势所震慑，七罪看上去有些畏畏缩缩的。
　　“我呢，认为现在的七罪真的很可爱，就算是不化妆也十分的可爱。”
　　命直白的说道。
　　“哎？说……说……说什么呢？你是想要嘲讽我对吧？我才不会上当呢！”
　　没料到会被扔一个直球的七罪顿时陷入了混乱中。
　　“并不是嘲讽，也不是谎言，我只是想说，七罪真的真的很可爱，所以呢，请拿出一点自信来好吗？”
　　命不给七罪误会的机会，继续说道。
　　“无路赛！我自己是个丑八怪这件事我比谁都清楚！再怎么说，【我】以【我】现在的样子出现时，从来没有人看过我一眼啊！”
　　然而七罪依旧顽固的摇着头。
　　“像你这样的女生怎么可能懂得我的心情嘛！”
　　少女一副快要暴走并使出萝莉喵喵拳的样子。
　　“像我这样的女生？你是说，就在几年前还是个男人，却突然被变成了精灵，还变成了女性的我吗？”
　　命深吸了一口气，缓缓的说出了自己的秘密。
　　那是绝对不想被任何人知道的，过于痛苦的秘密。然而命觉得，就算七罪觉得自己再怎么丑，也不至于认为自己比一个由男变女的女性要糟糕吧。
　　“什……什么意思？”
　　一瞬间，七罪愣住了。
　　“字面上的意思――我直到数年前变成精灵为止，一直是男生。”
　　命看似冷静的说道，不过餐桌下，只有士道能够感受到――少女的手紧紧的抓住了他的手。
　　“骗……骗人的吧？”
　　七罪惊讶的合不拢嘴。
　　“不是骗人的哦，所以我觉得七罪就算再怎么不自信，至少也比我这个连纯粹的女孩子都算不上的人要好吧？”
　　命说道。
　　“但……但是为什么要将这件事告诉我？”
　　七罪感到大脑有些混乱。
　　“嗯，最主要的理由还是希望七罪能够自信起来。”
　　“你傻吗？我要是把这件事说出去怎么办？你在社会上的身份就彻底完蛋了哦！还是说其实这里的所有人都知道这件事？”
　　七罪大声喊道。
　　“啊……那我会很困扰的，请务必不要宣传。”
　　命无奈的笑了笑。
　　“无法理解，就是为了让我自信起来？连这种事都肯告诉我？”
　　七罪抓着乱蓬蓬的头发，看上去很是混乱。
　　“嗯，除了希望七罪能自信起来，也希望七罪能因此而更相信士道一些。”
　　命想了想，然后说道。
　　“士道？”
　　“嗯，因为士道接受了这样的我哦。所以我希望七罪能够相信，无论七罪认为自己由多么的糟糕，士道都不会讨厌这样的七罪的。”
　　望着士道，命露出了暖暖的笑容。
　　“啊！没错，不管被怎么恶作剧，我都不会讨厌七罪的！就算连七罪自己也要否认，我还是会说――七罪真的很可爱！”
　　命都已经豁出去了，士道认为自己也必须行动起来才行。他拼尽全力，用最真挚的声音对着七罪说道，然后向着女孩伸出了手。
　　“我……我……真的……可爱吗……”
　　一瞬间，七罪变得有些犹豫，眼前的少年尽管被自己十分十分恶劣的恶作剧过无数回，然而却依然在最危急的关头拯救了她。还为她化妆，将她打扮成连自己都吃了一惊的地步。
　　“啊！当然！”
　　士道点了点头。
　　就这样，少女的手缓缓的搭在了士道的手……
　　然而在两只手重合的瞬间，七罪突然翻起手掌，狠狠的比了个中指！
　　“你们当我傻啊！命是男生？就算是愚人节笑话，这也未免太不好笑了一些吧？我明白了，这就是你们最最恶劣的主意，我一旦相信了的话，很定会有人拉着‘恶作剧成功’的横幅冲进来，对我进行百般嘲笑对吧？”
　　最终，七罪还是没有选择相信。
　　“等等，不是这样……”
　　命慌张的想要解释。
　　“出――去――！”
　　然而七罪已经什么都听不见了。
　　――分割线――
　　五分钟后，命和士道站在了七罪的房间外，此时大门已经紧闭，在女孩炸毛的怒火，以及萝莉喵喵拳之下，士道的脸上再添了几道新伤，就连命也被挠了好几下。
　　“啊呜呜，失败了呢。”
　　命叹了口气。
　　“这样真的好吗，学姐？”
　　士道问道。眼下比起七罪的情绪，他更关心命本身。
　　“嗯？什么意思？”
　　命歪了歪头。
　　“本来是男生这件事，学姐其实是不希望任何人知道的吧？”
　　士道望了望周围，压低了声音小声说道。
　　“嗯，我真的一点也不想把这件事说给任何人听。”
　　命苦涩的笑了笑。一想到自己是变身穿这件事可能会弄的人尽皆知，她感到心脏仿佛被揪起来了一样。
　　“那么为什么……”
　　“不过，士道是不会讨厌我的对吧？”
　　看到士道一副焦急的样子，命感到心中暖暖的。就算知道了自己的秘密，士道也一直在关心着自己。
　　“那是当然！我绝对不会讨厌学姐的！可是……”
　　“那么就够了。”
　　命闭上眼睛，轻轻抱住了士道。
　　“哎？”
　　一时没反应过来的士道感受着怀中的温暖，然后愣了住。
　　“就算所有人都会因此而讨厌我，只要士道不会，那么就足够了。”
　　命将脑袋埋在士道的怀中轻轻磨蹭着。想要帮助士道，就算会因此暴露自己最最重要的秘密也无所谓。
　　“学姐……”
　　望着少女乖巧而软弱的依靠着自己的样子，士道情不自禁的将命抱在了怀里。
　　“啊，我是绝对不会讨厌学姐的，绝对。”
　　他坚定的说道。
　　――分割线――
　　另一边，缩在被窝里的七罪依然处于混乱之中。
　　“什么啊，那个家伙。”
　　八云命，在七罪的调查里，她绝对是五河士道身边的精灵中可以争夺女子力排名前三甲的少女，这样的女孩竟然曾经是男人……
　　“这种事怎么可能会信嘛。”
　　然而，如果这是真的的话，那么士道，连原本是男性的命都愿意接受的士道，也许……也许……他真的认为自己很可爱？
　　一想到这里，七罪的心中涌现出了莫名的期待。
　　“才不会去信呢！”
　　然而她又摇了摇头。在被子里张开手，赝造魔女化为一面小小的镜子出现在了七罪的手中。
　　琴里等人失算了，七罪比想象中还要早的恢复了力量。


第十一章 渐渐得知的真相
　　七罪利用赝造魔女的力量在床上开了一个洞，然后她把一个布娃娃变成了自己放在有洞的床上，最后又把洞口补好。
　　潜入床底的她利用天使在地板上开开了一条通道，绕过这个房间并来到了外面。
　　然而地下设施中到处都有摄像头之类的装置，以现在的样子，恐怕走不出多远就会被发现。
　　“赝造魔女……”
　　手中的镜子发出了小小的光芒，七罪想了想，变化为了最容易在这个地下设施里行动的人――五河琴里。通过这段时间的观察，她多少能够了解到琴里在这个设施中的地位。
　　没走多远，化身为琴里的七罪撞到了Ratatoskr的船员之一――椎崎。从对方那里，她了解到目前琴里不在这个地下设施中，以及士道等人的目的是为了封印她的灵力。
　　【哼！果然没安好心！】
　　弄清了士道等人的目的，七罪心中愤愤不平的想到。
　　而在那之后，她又碰到了正站在自动售货机旁的十香和四糸乃。
　　因为之前从椎崎那里打听到了重要的消息，意识到以琴里的身份交谈对方就不会再向面对着身为【七罪】时的自己那样“虚言假意”，七罪决定利用琴里的身份试着探探十香她们的口风。
　　“大家觉得现在的七罪到底怎么样？”
　　她尽量模仿着琴里的表情与语气问道。
　　“怎么样……是指？”
　　十香和四糸乃的脑袋上冒出了问号。
　　“不觉的那个叫七罪的家伙真的很恶心吗？我们稍稍捧了捧她，她就开始得意忘形，明明是个丑八怪来着。”
　　七罪自己带头说起自己的坏话，试图探听出十香等人的真实想法。
　　然而……
　　“琴里到底怎么了，居然说出这样的话，一点也不像你呢。”
　　“我一点……也不觉的七罪小姐恶心呢。”
　　【难道因为工作过多处于疲劳模式？】
　　收到的却是意料之外的回答，这样七罪彻底的呆住了。
　　――分割线――
　　数分钟后……
　　哒哒哒！
　　完全陷入了混乱的七罪奔跑着离开了那个区域。不光是十香和四糸乃，甚至是之后加入谈话的耶俱矢，夕弦和美九也对扮作琴里的她出口辱骂七罪表示出了愤慨。
　　【什么啊，那些人……明明对她们做了那么多过分的事情，为什么反而一个劲的维护我啊，这些人的脑子一定有问题！】
　　七罪如此想到。
　　就这样，跑着跑着，抬起头，不知不觉间自己已经跑到了一个类似于茶室的地方，在那里正坐着一位少女，正是前不久才和自己见过面的命。
　　【对了！】
　　根据她的调查，八云命跟士道的关系相当近，应该会知道更多的黑幕才对。而且……
　　【男生什么的，我怎么可能会去信啊……】
　　“哟！”
　　想到这里，她走上前去打招呼道。
　　“琴里吗？工作之余也要适当休息一下哦，要不要来喝点茶？”
　　命笑盈盈的邀请到。
　　“嗯，那就不客气了。”
　　接过命递来的茶杯，七罪坐在了桌子的另一边，然后看着对方说道：
　　“说起来，七罪那个家伙还真是的呢，像她那样的丑八怪，该不会被夸上一夸就觉的自己真的很可爱了吧。没有自知之明也要有个限度才行。”
　　就和遇到十香她们时一样，七罪带头黑起了自己。
　　“在说什么呢，琴里，这可不像你哦。我认为七罪真的很可爱，她只不过是缺乏自信而已。”
　　命吃惊的望着琴里，摇了摇头说道。
　　“哎？但……但是……”
　　从没想过对方真的会认为自己可爱，七罪顿时陷入了混乱，不过她强迫自己镇静下来，眼前的少女看穿过一次自己的伪装，必须小心点才行。
　　“别傻了，她非但不领情，还把你编造的那个是男生的谎言到处宣传。这样的女人到底哪里可爱了啊，明明从内到外都丑的要死。”
　　【！！！】
　　听到“琴里”的话，命明显的动摇了一下，把茶水洒在了桌子上。
　　不过就算如此……
　　“并不是谎言哦，七罪说的都是真的。”
　　她望着琴里的眼睛，平静的说道。
　　“哎？但是……这怎么可能……”
　　“骗了琴里还有大家那么久真的很抱歉，不过在成为精灵前我确实是男性，这件事并不是七罪在撒谎或者污蔑，请不要因此而误会了七罪。”
　　命如此说道。
　　【什么啊……十香她们也好，这个人也好……为什么都……】
　　七罪更加混乱了，比起自己是男生这件事暴露，眼前的命似乎更不希望七罪因为这件事而被误会。
　　“你是疯了吗？像那样重要的秘密，为什么要告诉一个祸害了你和大家那么久的家伙啊？”
　　她大喊道。
　　“因为我希望七罪能够自信起来。如果知道这个秘密后，她能够觉得自己至少不像我一样，连一个真正的女孩子都不算的话，那么就太好了。”
　　命苦笑了一下，然后说道：
　　“啊……不过失败了呢。”
　　【！！！】
　　七罪已经彻底说不出话来了。
　　假的，这一切一定都是假的，命怎么可能是男生，她绝对不会相信。
　　“哼！没想到七罪说的都是真的啊，由男生变成的女生，那是什么，人妖？而且还一直隐瞒着我们，平日里和大家一起换衣服什么的，你是痴汉吧？”
　　于是她故意换上了一副冷酷的表情，笑着说道。
　　啪啦！
　　伴随着一声脆响，命手中的茶杯跌落在了地上。少女愣愣的望着琴里，表情看上去很是受伤。
　　“抱歉，并不是想要刻意隐瞒你们的，只是觉得的比起说出来，还是不说比较好。”
　　即便如此，她还是努力的笑着。
　　“哼！当你把这个秘密告诉七罪的时候，就该想到会是如此。怎么样，后悔了吗？”
　　【不是装的！那个表情，那个反应……】
　　望着命的样子，七罪惊讶的发现，命真的以前是男生，而且非常不希望别人知道这个秘密。
　　“嗯，是有一点。”
　　“看吧……”
　　听到命的话，七罪在心中笑道。
　　【果然你也一样，后悔把这个秘密告诉了像我这样的人吧。】
　　“因为直到最后七罪也没能相信我呢。”
　　命带着一副快要哭出来的笑容说道。
　　“哎……”
　　听到命的话，七罪彻底的呆住了。
　　后悔告诉了她那个秘密，并不是因为她会将这件事到处乱说，而且是因为她至始至终都不肯相信命。
　　一瞬间，总是将周遭的一切都当做灾害来源的七罪第一次从别人那里感受到了名为善意的某种感情。
　　啪啦！
　　手中的茶杯掉在了地上，她愣愣的望着命，然后转过身，一言不发的跑掉了。


第十二章 七罪消失
　　【什么啊……到底是怎么回事？】
　　哒哒哒……七罪奔跑在走廊上，内心完全混乱了。难道大家这段时间对待自己的态度全都是真的？
　　【不可能！不可能的！像我这样的人……像我这样的人……】
　　七罪拼命的摇着头，她无法相信真的会有人这样对待没有变化过的【自己】。因为……
　　【明明从来没有人在意过这个样子的我啊。】
　　是的，对于小不点模样的自己，从来没有人留意过，一次也没有。
　　【但是……】
　　唯独士道他们是不同的，就算看到了自己真正的样子，就算被自己百般刁难，却依然关心着她。
　　【不可能！不可能！】
　　七罪拼命的摇着头，想要把心中的想法甩出脑袋。
　　嘭！
　　没有注意前面的她撞到了一个人的身上。
　　“琴里？刚好我想要找你。”
　　“士……士道？”
　　七罪抬起头，才发现自己竟然撞在了士道的身上。
　　“什……什么事啊？”
　　为了不让士道注意到自己的不安，她学着琴里的样子，板起脸说道。
　　“那个……今天晚餐的时候，要不要让七罪出来呢？大家一起吃饭的话，七罪也会开心一些吧？”
　　士道问道。
　　“什么啊，还真是恶劣的想法呢。是想要通过这种手段来笼络七罪，封印她的灵力对吧。”
　　七罪冷笑了起来。
　　无论再怎么混乱，只要想起士道等人所做的一切都是为了封印她的灵力，七罪的心又低落了下去。
　　“你在说什么呢？封印灵力，让精灵们能够幸福，安全的生活在世界上，不正是我们的目的吗？”
　　士道有些疑惑的说道。
　　“哎？”
　　然而，就连那宛若救命稻草一般的理由，也被士道在不经意间粉碎了。
　　【封印灵力是为了精灵的幸福和安全？】
　　“而且，这也不光是为了提高好感度。你看，只能待在隔离设施里一个人吃饭，这也太寂寞了吧？”
　　滴答，滴答。
　　终于，伴随着士道的声音，七罪的眼泪滴在了地上。
　　――分割线――
　　不久前，地下设施的另一边……
　　哒哒哒！
　　命奔跑在走廊中，追赶着那个消失不见的身影。
　　【太大意了！】
　　她暗暗的自责。
　　【早就该注意到那个女孩不是琴里。】
　　然而这也是没有办法的事情，早上的自爆对她的冲击比想象中要大，这一上午，她都在思考万一琴里她们真的知道了这件事，会有怎样的反应。
　　这也导致她见到七罪变身成的琴里时，第一反应并不是【琴里的言语中有着违和感】，而是【琴里是不是从七罪口中知道了自己的事情】。
　　而当七罪以琴里的面容说出【自己知道了你的秘密】并且恶言相向时，她的内心确实受到了不小的伤害，所以更加没能冷静的去判断眼前的人到底是谁。
　　“喂，琴里吗？”
　　她掏出手机，拨打了琴里的电话。
　　【哦，命啊，有什么事吗？】
　　对面传来了琴里轻松的声音，语调上一点都没有之前那种恶言相向的影子。
　　“你现在在哪？”
　　【Fraxinus上啊，怎么了吗？】
　　“我刚才在地下设施的茶室里遇见了另一个你。”
　　命简单的说道。
　　【啊……】
　　虽然【看到了另一个你】什么的听上去很灵异，而且有些犯傻。不过很不巧，最近众人们都已经习惯了这种事，而且想当然的就联系到了某个人。透过手机，似乎听见了琴里完全呆住的声音。
　　――分割线――
　　跟琴里通话后，命继续在地下设施里寻找着七罪。
　　“士道！”
　　“啊，八云学姐。”
　　转过一个拐角，她看到了士道的身影，对方把一个貌似是珍宝珠一般的东西放进了口袋。
　　“你有没有看到七罪？”
　　“七罪？不……没有……”
　　“那琴里呢？有没有看到琴里？”
　　“琴里的话……”
　　士道挠了挠脸颊，就在不久之前自己遇到了琴里。总是威风凛凛的琴里一反常态的突然哭了出来，然后跑了掉。
　　没能跟上琴里的他最后只捡到了一支掉在地上的珍宝珠。
　　“那个并不是琴里哦，士道。”
　　听完士道的话，命叹了口气，看来士道也遇到了七罪，而且让对方跑掉了。
　　“哎？”
　　听到命的话，士道一脸的纳闷。
　　一番解释后，士道也加入了寻找七罪的工作中。
　　然而就算是所有人一起把整个地下设施翻了个底朝天，也没能找到七罪的所在。
　　于是命和士道来到了地上，准备先回一趟五河家。来到门前，两人注意到大门竟然处于打开的状态。
　　“难道是七罪？”
　　士道的眼睛亮了起来。此时大家都还在地下设施，能出现在五河家的人只有七罪了。
　　“等等士道！”
　　然而命一把拉住了他。仔细想想，如果七罪没有在地下设施里，那恐怕就意味着她并不希望见到众人。如果是这样，那么七罪又有什么理由躲在高概率会被发现的五河家中呢。
　　拉着士道的手，命小心翼翼的走进了屋子。
　　进入客厅后，她在一瞬间就张开了夜之食原保护住自己与士道。此时此刻，房间里确实坐着一名女人，不过那不是七罪，而是艾伦・马瑟斯。
　　看到士道的身边跟着命，艾伦不悦的皱了下眉。
　　“艾伦，你为什么会在这种地方？”
　　士道问道。
　　“我就不绕圈子了，前几天你们所带走的精灵Witch在哪？”
　　似乎是意识到有命在，她无法用武力来威胁士道，于是艾伦单刀直入的说道。
　　“知道也不会告诉你。”
　　士道冷冰冰的回应道。
　　“哼，我也是这么想的呢。那么做个交易如何？以夜刀神十香，八云命，四糸乃，八舞姐妹和诱宵美九的安全作为交换，只要你告诉我Witch的所在，我就会放过这些精灵。难得幸福美满的大家庭，你也不希望它就此被破坏掉吧？”
　　艾伦说道。
　　“别开玩笑了，我绝不会告诉你七罪的所在的。”
　　然而士道不为所动。
　　“想要伤害大家就来试试，但不会让你碰到他们一根汗毛的。”
　　命也毫不犹豫的说道。
　　“真遗憾，看来交涉失败了。”
　　白金色的光芒闪过，艾伦化为了武装起来的姿态，将武器对准了结界中的命与士道。
　　作者留言：
推荐一下作者小嗳酱的书（变嫁）《最强问题儿》~~~
同时也推荐一下十六酱的MAD（bilibili: av5700746），参赛作品，喜欢的话就去评个分吧~~~


第十三章 天降正（wei）义（xing）
　　正当房间内的气氛剑拔弩张之际。艾伦身上CR-Unit的通讯设备出现了反应。
　　“是我……什么？”
　　不知道听到了什么样的消息，艾伦的表情很不好看。
　　“知道了，我们会处理这件事的。”
　　短暂的通话后，她看了看命和士道，然后说道：
　　“真是好运的人呢。”
　　说完，她头也不回的离开了房间。
　　“怎么回事？”
　　“不知道呢。”
　　命和士道面面相觑，完全不知道到底发生了什么。而就在这时，士道的手机响了起来。
　　“喂？琴里？怎么了……什么？”
　　仿佛是之前的翻版一般，士道和艾伦一样在听到了某个消息后脸色难看了起来。
　　“嗯，八云学姐在我这边……嗯嗯……我明白了。”
　　短暂的交谈后，士道挂断了电话。
　　“那个……怎么了吗？”
　　命问道。
　　“……几十分钟后，有卫星要坠落在天宫市。”
　　士道脸色难看的说道。
　　――分割线――
　　离开五河家，两人准备前往无人的地方利用传送装置回到Fraxinus上。此时空间震警报已经拉响，大量市民们正前往就近的避难所。
　　“DEM社真是太过分了，竟然将无辜的人也牵扯进来！”
　　路上，士道愤愤不平的说道。听说卫星落下后，大家都认为这是对方为了剿灭精灵而布置的新战术。
　　“确实很过分呢，不过总觉得不像是那个伟斯考特的主意。”
　　命有些疑惑的说道。
　　“哎？”
　　“想想看，伟斯考特的目的是精灵们的反转，既然如此，比起用卫星一口气把我们都杀掉，让精灵们陷入绝望才是正确的手段吧？”
　　命说道。
　　“这么说的话……”
　　“而且就方法而言未免太粗糙了一些。对方知道我们有空中舰，仔细想想就会察觉到落下卫星什么的根本没用。而且……那个艾伦・马瑟斯似乎不知道有这件事哦。”
　　命继续说道。
　　整件事情到处都充斥着诡异，就连命也不知道对方的目的到底是什么。
　　“总之只要大家都回到空中舰上，之后的事情再慢慢思考就好了。”
　　最终，命觉的比起动机，如何处理这个卫星才是问题的关键所在。
　　“是啊……只要大家都……“大家”……等等！七罪怎么办？”
　　士道突然想起了一个致命的问题，那就是七罪目前还没找着。受了重伤的女孩万一还留在天宫市，很可能会死在DEM的卫星下。
　　“……离卫星坠落还有一段时间，我们再去找找吧。”
　　命看了看士道，望着少年焦虑的表情，她明白士道是不可能放着七罪不管了。
　　跟琴里说了一声后，两人奔跑在天宫市的大街上，喊着七罪的名字。然而无论如何，都没有得到回应。
　　不知道过了多长时间，当士道气喘吁吁的扶着双膝，几乎快要说不出话来的时候，琴里再度联系到了两人。
　　【已经没有时间了，士道，命，现在就要把你们转移到Fraxinus上来！】
　　“但是……还没有找到七罪，拜托了，让我再……”
　　“再让我们找一会吧，琴里。我会保护士道的。”
　　望着依然不打算放弃的士道，命说道。
　　【但是……】
　　虽然知道命的结界恐怕是整个城市里最安全的地方，但琴里依然感到有些担心。不过很快她就没得选择了。
　　【什么？卫星开始加速？】
　　空中舰的屏幕上，卫星在向着天宫市坠落的同时竟然还能够加速。这导致坠落的时间比预料中还要快。
　　【看来这边没有时间把你们接回来了。命，士道就拜托你了。】
　　“嗯。”
　　听到琴里焦急的声音，命点了点头。
　　一边和士道寻找着七罪，命时不时抬头关注着天空中的变化。按照作战计划，Fraxinus会发射魔力收束炮对卫星进行轰击，在那之后她只要张开结界拦截可能会坠落向两人的碎片就好。
　　――分割线――
　　数分钟后，另一侧，Fraxinus上琴里却吃惊的睁圆了眼睛。
　　“怎么会……”
　　按照预定计划Fraxinus发出了魔力收束炮，然而原本足够将卫星轰个稀巴烂的能量流却发生了偏移，擦过太阳能板和部分推进器后消失在了远方。
　　正当众人吃惊之际，Fraxinus的一侧遭受到了剧烈的冲击，同时在那个方向上出现了敌人的空中舰。恐怕之前就是那艘战舰利用随意领域让炮击发生了偏移。
　　【糟了！】
　　眼下Fraxinus遭到敌人的牵制，而卫星依然在继续坠落，很有可能就这么直接轰击在天宫市当中。卫星上面装有爆破术式，造成的灾害估计恐怕相当于战略级核弹。
　　思索了半响之后，琴里站起身来说道：
　　“神无月，这里交给你了。使用永恒之枪（Gungnir）吧。”
　　这是自从遇到命以来，Fraxinus第二次展现出自己的必杀武器――精灵灵力炮，永恒之枪。
　　既然普通的魔力收束炮会被偏转，那么就是用更为强大的炮击就好了。
　　琴里展开灼烂歼鬼，将其转化为炮形态，然后与Fraxinus上的设备完成对接。那是就连处于完全状态的命也许要集中力量去对抗的武器，能不能消灭掉一颗卫星这种事琴里打从心底没有任何怀疑。
　　“就是现在，发射Gungnir！”
　　站在充斥着特殊对接设备的房间内，琴里将灵力灌注于天使上并呐喊道。
　　【发射！】
　　扬声器中传来了神无月的声音，炽热而庞大的灵力从舰船的主炮激射而出，其规模已经超出了能量流或者炮击，那是一道“柱”，宛若实体一般的柱状灵力轰击在卫星之上，然后直接将其蒸发为了空气。
　　“呼……”
　　确认到永恒之枪的效果后，琴里疲惫的跪坐在了地上。取回灵力对于她而言，同样意味着取回破坏的冲动。哪怕只是一小部分，稍有不慎整个Fraxinus都会因为自己的暴走而陷入一片火海。
　　然而就在这时，刺耳的警报声再度响起。根据舰桥传来的消息――正在下落的卫星，还有一颗。
　　――分割线――
　　另一边，依然与士道一起寻找着七罪的命突然收到了一条短信。
　　“啊……”
　　她取出手机，看到的是折纸的名字。


第十四章 魔王再临
　　时间回到不久之前。折纸怀着忐忑不安的心情来到了AST驻天宫市基地。
　　原本正遭受谨慎处理的她今天来到这里是因为终于在某件事情上下定了决心。
　　然而刚一进入驻地没多久，刺耳的警报声突然响起。
　　【精灵现界？】
　　听着熟悉的警报声，折纸如此想到。
　　然而事情的发展却并不像她想象的那样，虽然一开始，驻地里的大家都在按照精灵现界时的流程做出击准备。
　　然而很快，这一切就停了下来。
　　“怎么回事，美纪惠？”
　　折纸来到熟悉的后辈身边问道。
　　“哎？折纸前辈？”
　　“不是精灵现界了吗？为什么大家都不出动？”
　　因为谨慎处分的关系，如今的折纸并没有接收到任何通知，也无权使用CR-Unit，更别说和众人一起出击了。
　　“那个，事实上并没有发生空间震反应，检测人员怀疑是误报。”
　　美纪惠说道。
　　“误报？”
　　“嗯，所以正在调查，出击命令被暂停了。”
　　折纸的心中感到很疑惑。按理来说，空间震发这么大的事情，几乎是不存在误报的可能性的。
　　然而不论询问驻地中的任何人得到的答案都完全一样。
　　又过了一阵子，听美纪惠说出击取消了，新的命令是原地待命。不许随意出入驻地。
　　【好可疑。】
　　折纸眉头轻蹙。像这样把她们封锁在驻地内的命令前不久也有过一次，对，就是DEM社在天央祭上对命他们出手的那一次。
　　想到这里，她给命发了个短信，也许命那边知道些什么。
　　没过多久，传来了回复的消息，上面写着天宫市即将有卫星坠落的大新闻。
　　【！！！】
　　折纸吃惊的睁大了眼睛，她快步跑到燎子的房间，然后迫切的说道：
　　“队长！究竟是怎么回事？为什么要原地待机？”
　　“就算你说为什么，这是上头的命令啊。”
　　燎子惊讶的看着眼前的少女，她很少看到折纸这么激动过。
　　“但是有卫星……”
　　折纸想要告诉燎子卫星的事情，但很快她就意识到自己没办法说出消息的来源。天宫市即将有卫星坠落？她是从哪知道这种事的？
　　【不可以说出命的事情。】
　　她是这么想的。不然AST一定会紧紧咬住命所在的组织不放。
　　而且换个角度去想，如果这是DEM搞的鬼，恐怕AST的上层早已被施压，就和天央祭时一样，AST完全被DEM社的命令掌握在鼓掌间。
　　一想到这里，她感到了一阵无力。
　　“怎么了吗？”
　　燎子望着思绪不定的折纸，奇怪的问道。
　　“不，没什么。今天我……其实是来辞职的，队长。”
　　她取出了早已写好的辞职信，递给了燎子。
　　“你是认真的？”
　　燎子看了看桌子上的信件，又看了看折纸，严肃的问道。
　　“嗯，其实……”
　　虽然真正的原因是自己失去了消灭精灵的理由，但她并没有说出这一点。
　　“前几天我遇到了突然昏迷并失去记忆的情况，恐怕是九月份支援DEM分社时受到的伤造成的后遗症……贫血什么的……”
　　“原来如此，我明白了。确实身体情况变成这样的话，是没办法继续待在这里。你的辞职请求我批准了，但距离正式的文件下发需要一些时间。”
　　燎子盯着折纸的眼睛，她明白少女是认真的。于是她叹了口气，收下了折纸的辞职请求。
　　“谢谢队长。”
　　折纸微微欠身。
　　“就算离开了，想要回来的时候，这里永远欢迎你，折纸。”
　　燎子笑了笑，虽然有些不舍，但是她尊重少女的选择。
　　“嗯。”
　　折纸感动的点了点头。虽然AST本身有很多缺陷，但她不得不承认――燎子是个好队长。
　　告别了众人后，折纸离开了驻地。此时的天宫市已经化为了毫无人烟的死寂之地。按理来说，折纸应该躲在驻地内，好避免卫星坠落的危险。
　　然而……
　　【命……】
　　她很担心少女的安危。即便失去了CR-Unit，她依然来到了地面上。抬起头，看见的是这座城市不为人知的另一面。
　　天空中，巨大的卫星正在缓缓下落，无数被DEM社称之为Bandersnatch的机器人，还有精灵们正飞舞在空中。
　　“……精……灵……”
　　于是下个瞬间，折纸的意识再度中断了。
　　――分割线――
　　另一边，自琴里与Fraxinus消灭了第一颗卫星之后，面对接踵而来的第二课卫星，她和空中舰都已经到达了极限，无力再战。
　　于是士道，命，十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦还有美九不得不纷纷出动，面对这第二颗卫星。
　　“破军歌姬（Gabriel）！行进曲（March）！”
　　在美九的歌声下，众人的力量得到了增强。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　冰雪与夜色化为穹顶，封锁了卫星下落的轨迹。不过此时卫星已经足够接近地面，想要破坏掉它，必须先将其推至更高的高空，以免对地面上的避难所造成毁灭性伤害。
　　“这里就交给我们吧，飓风骑士（Raphael）――贯穿者（El・Re`em）！”
　　“协助。飓风骑士（Raphael）――束缚者（El・Nahash）！”
　　而这一点，则由操纵着飓风的八舞姐妹们来完成，风暴化为强大的力量，将卫星推向了天空中。
　　在那之后，只要让十香和士道一同使用鏖杀公（Sandalphon）将卫星击溃就好。即便有无数的Bandersnatch在，但它们只能飞舞在结界的外围，无法造成任何影响。
　　然而……
　　轰！
　　“什么？”
　　漆黑的光线轰击在夜之食原上，命转过头，看见曾经狙击过七罪的那个黑色精灵竟然出现在了远方的空中。
　　无数的飞翼释放出漆黑的射线，每一发都有着足以击穿AAA级灵装的破坏力，宛若漆黑的光雨一般粉碎着一切。
　　“咕……”
　　即便是命的绝对防御，在被封印的情况下也很难兼顾数吨重还在使用推进器向下推进的卫星，无数Bandersnatch以及那个黑色精灵的三方攻势。
　　“什……什么啊，那个黑色的。”
　　“焦躁。这样下去无法集中力量。”
　　渐渐的，结界上出现了龟裂，漆黑的射线透过缝隙射入其中，对正在操纵飓风的八舞姐妹造成了严重的干扰。


第十五章 第三颗卫星
　　面对逐渐开始失控的战况，命啪的一声合起了双手。
　　“耶俱矢，夕弦，卫星就拜托你们了！”
　　一面小小的镜子从神殿中飞出落入了少女的手里。命高举神镜，漆黑色的光线仿佛被一股无形的力量所吸引，偏离了轨道落入镜中。于此同时，镜面上绽放出了淡淡的光芒，宛若朦胧的月华一般忽隐忽现。
　　“OK！没那个黑色的家伙打扰，小小的卫星就交给吾等飓风之御子吧！”
　　“感谢。一定会把卫星送到高处！”
　　结界内再度安全起来后，耶俱矢和夕弦齐心合力将卫星送往了更高的高处。
　　“十香！”
　　“嗯，让我们上吧，士道！”
　　两人举起鏖杀公（Sandalphon），向着天空划出了耀眼的轨迹。
　　无数的Bandersnatch飞舞在卫星的四周，张开了防御用的随意领域，然而即便如此，也无法阻止天使的力量，更不用说……
　　“消失吧！”
　　命转过身，将神镜对准了卫星。此时此刻，镜子中储存着无数黑色精灵的灵力，这些已经被净化的灵力正散发出月华般耀眼的银光，宛若银河泻地般倾出，吞没了天空中的卫星。
　　吃下三人全力一击，几乎被蒸发到不剩下什么的卫星在一阵剧烈的爆炸中，将仅存的碎片洒落在天宫市，制造出了数个大小不一，宛若空间震一般的深坑。而命则努力撑起结界，将众人从卫星的爆炸中保护了下来。
　　在大家都已经进入避难所的如今，相信唯一需要头痛的只有负责复原建筑的修复队。而这也是士道等人所能争取到的最好结果了。
　　“学姐！”
　　“啊，我知道。”
　　望着做鸟兽散的Bandersnatch们，命和士道对视了一眼。虽然卫星的问题解决了，但眼下还有另一个问题在。
　　在十香的帮助下，士道来到了位于空中的夜之食原里。站在神国幻化的土地上，士道望着不远处的黑色精灵，希望命能够送他前往那个女孩的身边。
　　命点了点头，她抬起手，一串神乐铃出现在了少女的手中。
　　“……若如此宣读，天津神将推开高天原磐门，以激烈之势排开天之八重云倾听。国津神将升至高山与矮丘山巅……”
　　她挥舞着神乐铃，诵读起祝词。
　　呼应着少女的动作，一重又一重的鸟居从神国中延伸而出，靠近了黑色的精灵。
　　“呜……”
　　无数的飞翼向着神国倾泻下漆黑的光雨，让命发出了痛苦的呻吟声。
　　毕竟是准备将整个天宫市都一口气吹飞的武器，之前卫星的爆炸在爆破术式的增幅下有着惊人的威力。
　　就算有着四糸乃的冰之结界和美九的歌声支援，作为主要防御力的命也感到灵力渐渐快要枯竭。
　　事实上不光是命，在场的精灵大部分都已经疲惫不堪。她们挥舞着手中的天使，试图拦截一部分飞翼，减轻命的负担，但这只是杯水车薪。
　　“可恶！”
　　意识到精灵们都已将快要迎来极限，士道加速奔跑在千重鸟居里，试图靠近那个黑色的精灵。
　　不一会，千重鸟居停留在了黑色精灵的不远处。虽然最好的办法是将其拉入结界内部并封印，但显然命已经没有了那样的余裕。
　　“快住手！我们没有恶意！”
　　士道站在结界内，向着不远处的黑色精灵喊道。然而对方丝毫没有反应，只有无数的飞翼轰击着千重鸟居。
　　“拜托了！请不要这样！”
　　士道的声音并没有传递到精灵的耳中。不远处的精灵仿佛没有任何意识，只是本能的排斥着他们。
　　【士道……命的状态已经快到极限了。】
　　“咕……”
　　听到琴里的声音，士道不甘的紧握住拳头。
　　下个瞬间，他们被传送回了Fraxinus上，而黑色的精灵也将身形隐藏在漆黑的灵力中，随后消失不见。
　　“什么啊，那个黑色的。”
　　“愤慨。简直就像是专门来袭击我们一样。”
　　耶俱矢和夕弦生气的说道。
　　“但……但是为什么……”
　　【啊，四糸奈我知道了！一定是那个什么AST的最新型兵器对吧！】
　　四糸乃和四糸奈一前一后的说道。
　　“不可能是AST。”
　　命摇了摇头。如果是那样的话，折纸一定会告诉她的。
　　“呜……呜姆姆……”
　　十香绞尽脑汁思考了一阵子后，脑袋上冒出了烟。
　　“七罪那次也是，简直就像是专门来袭击精灵一样。”
　　琴里咬了咬口中的珍宝珠，知道命在AST那边有人的她排除掉了黑色精灵是AST盟友或者兵器的可能。至于DEM，才和艾伦战过一场的黑色精灵也不可能是DEM一方的。
　　“也就是所谓的‘精灵猎人’吗？”
　　令音得出了这样的结论。
　　“继狂三之后又一个危险的家伙，看来以后大家要更加小心了呢。”
　　琴里叹了口气。猎杀精灵的精灵，还真是让人笑不出来。
　　“嘛，无论如何，至少消灭掉了卫星，也算是达到了预期的目……”
　　正当她想这么说的时候，舰桥内响起了刺耳的警报声。
　　“怎，怎么回事？”
　　琴里问道。
　　“从敌方空中舰的内部显示出了爆破术式的反应！”
　　听到舰员的汇报，所有人都吃惊的睁大了眼睛。爆破术式，那正是卫星上附有的增加威力的术式，换句话说，逃走的空中舰里还有一颗卫星！
　　但是眼下，每一个人都已经疲惫不堪。
　　“没有办法了，大家一起上吧。”
　　命说道。
　　“八云学姐……”
　　士道担忧的望着少女。几乎以一己之力撑下了卫星爆炸和那个黑色精灵全部攻势的命应该是众精灵中最为疲惫的。
　　“没关系的，多亏对方没有立刻扔下第三颗卫星，总算是休息了一会呢。”
　　命笑了笑。不过士道总觉得那个笑容有些勉强。
　　但是眼下也没有更好的办法了，众人离开Fraxinus，飞到了那艘逃跑的空中舰下方。
　　空中舰本身由Fraxinus负责牵制，众人要做的和之前没有任何不同，无非是将那颗卫星在空中引爆掉。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　命张开结界，撑住了那颗卫星。
　　“不行，太低了。”
　　因为是由空中舰直接投掷的，所以卫星处于一个很低的高度。虽然因此而降低了威力，但落到地上也足以使那片地域化为焦土。
　　更糟糕的是……
　　“必须把它抬高一点，在这里击碎的话，光是爆炸引起的风暴就足以对地面造成极大的危害。”
　　命吃力的说。
　　【！！！】
　　但就在下个瞬间，夜之食原突然变得宛若薄雾一般模糊起来，在防御住卫星的爆炸，黑色精灵的攻击，并利用千重鸟居将士道送往精灵的面前后，命的灵力几乎快要耗尽了。


第十六章 七罪归来
　　【！！！】
　　注意到命的结界开始消散，七罪揪紧了心。
　　此时的她正躲在一个士道和命无论如何也没法找到的地方静静的观察着众人。
　　所以她明白那两人为了寻找可能被卷入卫星爆炸的她而走了多少路，找了多少地方。
　　就算再怎么想要去怀疑，就算再怎么不相信自己，事到如今，七罪明白这些精灵们，还有士道对于自己是真心真意的。
　　想要和这些人在一起，想要和他们做朋友，想要帮助他们。
　　七罪的心中涌现出了不曾有过的感情。
　　但是……
　　【像我这样的人，又能做到什么呢？】
　　过于自卑的内心让七罪一厢情愿的认为――就算没有自己，士道他们也有能力克服一切困难。因为他们就是那么的闪亮，那么的让她难以直视。
　　【就算没有自己，也没关系的吧？】
　　这么想着的七罪，在看到夜之食原崩坏的瞬间，她第一次意识到，自己必须要去帮助这些人才可以。
　　――分割线――
　　【！！！】
　　伴随着夜之食原的朦胧化，数吨重的卫星在推进器的作用下缓缓下沉，压迫着雾气一般的结界。
　　“呜……”
　　命拼尽全力，然而还是无法抵御卫星的坠落，再这样下去，卫星很快就会落地并发生爆炸。
　　“可恶！”
　　尽管士道也想张开夜之食原来辅助少女，然而之前拼尽全力挥舞鏖杀公的他也早就到了极限。
　　就在众人束手无策之际，士道的胸口有什么东西动了起来。
　　“咦？”
　　士道惊讶的发现，那是前不久在地下设施捡起的，伪装为琴里的七罪掉下的小小棒棒糖。
　　棒棒糖扭动起来，在一阵光芒中化为了一名小小的少女。
　　“七罪？”x2
　　士道和命吃惊的呼唤着少女的名字，其余的精灵们也睁大了眼睛，从没想过仿佛消失掉了一般的七罪竟然会在这么近的地方。
　　“赝造魔女（Haniel）！”
　　七罪举起天使，绽放出的光芒将卫星变化为了一只巨大的卡通朱古力球！
　　“七罪，你……”
　　一边拉住想要扑上去啃一口“卫星”的十香，士道一边感激的说道。根据七罪的能力，被变化为卡通模样的爆弹就算爆炸，也只能发出“BOOM！”一般的卡通效果。换句话说，现在无论高度如何，他们可以直接击穿那颗卫星了。
　　“快动手吧，不是要消灭那个大家伙吗？”
　　七罪拉了拉大大的魔女帽，害羞的把表情隐藏起来。
　　“啊……十香……”
　　“嗯，士道。”
　　十香和士道点了点头，两人对准卫星举起了手中的天使。
　　“呀――！”
　　就在这时，身边传来了美九的惊呼声。士道转过头，看见的是突破了夜色与冰封，杀入结界中的大量Bandersnatch！
　　“糟了！”
　　不光是美九，此时众人都疲惫不堪，很容易成为Bandersnatch的袭击对象。
　　【怎么办？】
　　将鏖杀公换为夜之食原？然而那样就会失去对卫星的攻击力。以人类之躯驱使天使是有着极限的，士道明白自己剩下的体力只能够再使用一次天使。
　　“嘁！不管了！”
　　他伸出手，想要显现神国保护住众人。
　　“赝造魔女（Haniel）！”
　　就在这时，他注意到七罪再度举起了天使。
　　是想要把Bandersnatch们变成卡通人物吗？但七罪虽然没有被封印，却受了重伤，恐怕还没有余力把这么多Bandersnatch全部变形吧。士道如此想到。
　　“千变万化镜（Kaleidoscope）！”
　　伴随着七罪的声音，整只扫把如同镜面一样闪闪发光，然后开始变形，扭曲，如同雾霭一般扩散，化为了夜色。
　　“你们这些家伙……能够对士道和命恶作剧的人只有我啊啊啊――！”
　　七罪用天使的力量复制了夜之食原，一口气弹飞了全部的Bandersnatch。
　　“士道，趁现在！”
　　命大喊道。
　　“啊！我知道！”
　　士道和十香挥舞起鏖杀公，充斥着灵力的斩击向着卫星奔去。与此同时，Fraxinus上的主炮也发射出了魔力收束炮。
　　完美交叉火力痛快的粉碎了那颗变成朱古力的卫星。伴随着一阵卡通音效，巨大的朱古力球化为了巧克力雨洒向了大地。
　　“呼……”
　　望着那过于奇妙的景象，命长长的舒了口气。相信DEM再怎么说也不会准备第四颗卫星了，她侧过头，对着七罪露出了温暖的笑容。
　　而七罪则红起了脸，把面容隐藏在大大的帽子中。
　　――分割线――
　　至此事情终于告一段落。卫星的危机解决了，七罪也回来了，而且还主动帮助了大家。眼下唯一的问题恐怕就是那个黑色的精灵。
　　“……她的代号就定为Devil好了。”
　　会议上，琴里如此说道。
　　另一边，因为过度使用灵力而陷入疲劳状态的命并没有去参加那个会议，而是坐在自动贩卖机旁边的座位上小歇。
　　“那个……”
　　突然，另一侧传来了一个小小的声音。
　　命转过头，看见的是用手抓住贩卖机机体，缩在阴影中小心翼翼的窥视着这边的七罪。
　　“那个，怎么了吗？”
　　七罪那副样子给人的感觉就像是缩在树洞里的松鼠，让命忍俊不禁的笑了出来。
　　“对……对不起……”
　　七罪带着不安的心情走了出来。之前变化为琴里的时候，虽然是为了确定命是否在骗她，不过终归是说出了很过分的话。她依然记得少女那受伤的表情。
　　“哎？啊……没关系的，只要七罪能够打起精神来就好。”
　　命先是愣了一下，然后明白了七罪的心意，她笑着摇了摇头，表情并不在意之前的那些话。
　　“呜……果然我还是不要活在这个世上比较好……”
　　看到少女那么轻易的原谅了自己，七罪的心情更沮丧了。自己到底对那么温柔的女孩子做了些什么啊。
　　“不……请务必不要说出这样的话……像七罪这么可爱的女孩子寻死的话，我会很苦恼的。”
　　命苦笑了一下。七罪的消极性格果然还是很严重。
　　“可爱……那个……我真的很可爱吗？”
　　再一次听到命说自己可爱，七罪的心快速的跃动了起来。
　　除了眼前的少女和士道，还没有人对这个样子的自己如此直接的说出过“可爱”两个字。
　　“嗯，七罪很可爱哦。让我说多少遍都可以――七罪超级超级可爱！”
　　然而命却笑嘻嘻的如此说道。
　　“呜……呜哇，什……什么啊，请嫁给我吧……”
　　结果，陷入了混乱状态的七罪说出了有些不得了的话。
　　“哎？”
　　命呆住了。虽然为了帮助士道自己连那个最最不愿意被人知道的秘密也告诉了七罪。但这是怎么回事，难道做过头了？
　　【不是士道攻略了七罪……而是我？】
　　“不……不对！那个……请你告诉我封印灵力的方法！”
　　正当命一脸懵逼，以为自己NTR了士道的时候，七罪却手忙脚乱的订正道。
　　“哎？哦……那个的话……”
　　听到七罪的话，命终于放下了心。她向着七罪说出了封印的方法。
　　“我知道了，接吻对吧？”
　　“嗯。”
　　望着依然充满了不安的七罪，命点了点头。对于七罪而言，封印也意味着再也无法变成大姐姐的样子，今后的生活，她不得不一直面对如今的自己。
　　“那个……封印之后，命和士道还会教我化妆吗？”
　　然而七罪并没有拒绝。
　　“当然。”
　　命笑着点了点头。
　　“那么……我去找士道了！”
　　仿佛是被命的笑容所感染，一直充满了阴沉气氛的七罪破天荒的笑了出来。她转过身，啪嗒啪嗒的小跑着离开了这里。


后记
　　10月29日，黄昏时分。
　　经历过七罪的逃跑，以及天降卫星，还有Devil来袭等一系列高难度任务后，士道与命的生活回归与平静。
　　“麻烦你了呢，士道。”
　　此时命和士道正在打扫神社。因为卫星碎片的关系，命的神社虽然没有被直接击中，却也免不了被溅射起的灰尘洗了个澡。
　　“不，没什么。多亏八云学姐才能顺利的封印七罪。这点小事完全不算什么啦。”
　　士道笑了笑，更加卖力的打扫起来。再怎么说，命可是为了帮助自己连那个最不希望被人知道的秘密也说了出去啊。
　　“是啊，是啊，恭喜陛下的后宫再添一员。”
　　一想起又一只小萌物加入了士道的后宫，命酸酸的翻了个白眼。
　　“臣妾只希望陛下不要喜新厌旧，将来忘了臣妾才好。”
　　她用古装剧一般的口吻说道。
　　“才……才不会忘掉八云学姐啦！”
　　意识到命在吃醋，士道慌慌张张的说道。
　　“嘻嘻，开玩笑的。”
　　少女却笑嘻嘻的吐了吐舌头。
　　“不过……硬要说的话，确实有一点遗憾呢。”
　　玩笑过后，命有些寂寞的说道。
　　“遗憾？”
　　士道感到不解。
　　“因为那本来是只属于我和士道两个人的秘密。”
　　命无奈的笑了笑。
　　“啊……”
　　于是士道明白了，少女指的是自己变身的秘密被七罪知道这件事。
　　“秘密什么的，再去创造新的不就好了？”
　　注意到命有些失落，士道走过去握住了少女的手。感受着少年手心的温度，命的脸红了起来。
　　“新的秘密……啊……对了！跟我来，士道！”
　　命拉着士道的手，两人跑到了神殿的跟前。
　　“之前士道不是说过，天天打扫神殿会很辛苦吗？”
　　命说道。
　　“说起来，是有这么说过来着……”
　　于是士道想了起来，那是命被七罪变成小萝莉的时候，自己确实感叹过巫女每天每天都要打扫神社这件事。
　　当时命似乎想要说些什么，最后却欲言又止。
　　“其实呢，我很喜欢在这个时候打扫神社呢。”
　　命笑着跑到神社的空地间，轻轻转了个圈。少女天真烂漫的样子让士道看的呆住了。
　　此时此刻，整个神社染成了茜色。
　　水平线一般的高架桥上，夕阳正在缓缓落下。放眼望去，那是一点也不比海岸以及山峦等美景逊色分毫的日落。站在这里，能够让人真切的感受到――喧嚣了一天的都市正在渐渐归于平静，而丰富多彩的夜晚，又在悄然来临的气息。
　　毫无疑问，命曾经想要告诉士道的，一定就是夕阳下，神社的这份美景。只不过那时太阳已经落山，士道错过了最好的时间段。
　　“虽然很多人都喜欢去高台公园那边欣赏日落。不过呢……我敢保证神社的景色绝对不会逊于那里的。”
　　命开心笑了笑。
　　几乎没有人会在这个吃饭的时间段前来参拜，而玉子婆婆又是那种会在早上就把神社打扫干净的类型，所以这份不为人知的美景只属于经常在放学后才有时间打扫神社的命一人。
　　“虽然只是一个小小的秘密，不过请士道务必要和我一起分享哦。”
　　少女拉着士道的手，甜甜的笑着说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头。
　　两人停下了打扫的工作，坐在神殿的檐廊处紧靠着彼此，静静的欣赏着这份日落前的美丽。
　　――分割线――
　　随着各种事情告一段落，好好休息了一整天的士道第二天再次被命叫到了神社。
　　士道：“有什么事情吗，学姐？”
　　命：“嗯，其实呢，今天早上收到了读者们的来信。貌似是弄错了地址，把信件寄到神社来了。”
　　士道：“咦？也就是说剧情又突然从正文跳到后记了吗？”
　　命：“啊哈哈……好像是这样的呢。”
　　士道：“没办法了，那就开始今天的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧。”
　　命：“第一个关键字是……”
　　――琴里的火焰――
　　命：“说起来，本卷第一章时，士道受到的伤并没有被治愈呢。”
　　士道：“呃，貌似琴里的火焰只会治愈比较严重的伤势，像是擦伤或者小病之类的是不会发动的。”
　　命：“呜哇，好狡猾的设定，简直就像是为了让女孩子们给士道发福利才故意不发动一样呢。”
　　士道：“不，那个……”
　　命：“原作里面也是，因为脸部的小伤没有愈合而被狂三舔了脸蛋。因为不会治愈腮腺炎，所以琴里才能找到照顾欧尼酱的机会。”
　　士道：“呜……”
　　命：“果然，这是为了发福利而做出的设定吧？”
　　士道：“才……才不是……”
　　命：“那么，下一个关键字。”
　　士道：“听我解释啊啊啊！”
　　――为什么没有变回来？――
　　命：“指的是和艾伦还有折纸战斗时，没有从萝莉形态变回来的事情呢。”
　　士道：“说起来，原作里似乎也是这样呢。明明七罪受伤的话，艾伦的变身就会解除，不过精灵们却还是小孩子形态呢。”
　　命：“是呢。具体原因不明，也许是因为七罪记恨士道，所以在变化大家时用了更多的灵力在上面。”
　　士道：“也有可能是因为艾伦的抵抗能力本来就比封印的精灵们要强。”
　　命：“或者是作者想写萝莉精灵们与艾伦的战斗。”
　　士道：“总之月华也用了同样的设定，八云学姐还有大家也是在战斗结束后才脱离变身状态的。”
　　命：“说不定是因为月华的作者也想要写萝莉，所以才采用了这一设定。”
　　士道：“嘛，大女儿和二女儿都是萝莉呢。不过这样揣测作者的意图真的好吗，学姐？”
　　命：“啊哈哈……那么，让我们看看下一个关键字吧。”
　　士道：“啊，转移话题了。”
　　――鸢一 Angel――
　　士道：“新的关键字是下一卷的标题呢。”
　　命：“关于鸢一 Angel卷，因为月华是二周目的关系，所以本来应该省略掉的。”
　　士道：“没错，二周目的世界线里不可能有这卷的剧情呢。”
　　命：“不过为了照顾没有看过小说的读者们，应该会以简略的方式，利用两三章来简单交代一下一周目的士道到底做了什么，以及二周目的变动到底是怎么回事之类的。”
　　士道：“时间线变动什么的，听上去就很乱七八糟的样子。”
　　命：“说的也是呢。要是能交代清楚就好了。”
　　士道：“那么，下个关键字。”
　　――千羽千寻的刀剑物语――
　　士道：“这个名字……是推书环节呢。”
　　命：“是幻想酱的书呢，讲述了双子姐妹在SAO世界里的故事！”
　　士道：“据说作者本人很喜欢的样子，双子们酸酸甜甜的感情线，以及可怜的桐人被各种调戏与玩弄，而且字数也突破了10W大关，是可以立刻享用的作品。总之，喜欢刀剑神域的读者们请务必去看一看哦。”
　　命：“那么，今天的‘来自Fraxinus的书信回访’就到这里。谢谢大家收看！”


 月华 Encore 03


八云 OnlineGame（一）
　　10月31日，凌晨4:30。
　　【啊啊啊啊啊啊，该怎么办？到底该怎么办？】
　　七罪躺在床上翻来覆去，从躺到床上到现在，她大概只睡了4个小时。
　　而原因则是因为昨天的综艺节目。做错了事的女嘉宾被主持人吐槽说“道歉的话，露出胸部不是常识吗？”，听到这句话的七罪思绪里闪过一道晴天霹雳。
　　【果然，只说对不起是不够的吗？】
　　倒不是七罪的智慧无法理解电视节目中的主持人是在开玩笑。只不过……
　　【明明说了那么多过分的话，道歉却只说了“对不起”三个字果然是不够的吧？】
　　七罪在纠结的依然是不久前对命说的那些话。
　　【虽然表面上原谅了，其实心里还是很生气吧。“连道歉都毫无诚意的七罪最讨厌了”，说不定在这么想吧？】
　　一想到可能还在被命厌恶，七罪感到一阵揪心。
　　【但是露出胸部什么的……不……等等，既然命以前是男孩子，说不定意外的喜欢胸部？】
　　想到这里，她低下头，望了望自己……
　　【啊啊啊啊啊，那个节目是故意的吧――！就是因为知道我根本没有胸部，所以才故意这么说的对吧――！】
　　望着自己一马平川的小身板，七罪在内心深处华丽丽的炸毛了。她觉得那部作品一定是在故意坑她。
　　【！！！】
　　结果，在好不容易下定决心准备露出欧派道歉的同时，七罪因为发现了自己的硬件条件不足，在充分的感受到这个世界的恶意后――灵力逆流了。
　　――分割线――
　　神社，早上5:30。
　　“呜……”
　　半睡半醒间，命感觉到被窝里有什么很舒服，很柔软的东西。就像是最最高级的抱枕，让人搂着就不想醒来。
　　“嘛，命酱真是大胆呢。”
　　然而一个妖娆的声音让她不得不慌张的睁开眼睛，确认被窝里的情况。
　　“七……七……七……七罪？”
　　她发现自己抱住的是不知道为什么变成了大姐姐模式，穿着性感的蕾丝睡衣，睡在自己身边的七罪。
　　“这……这到底是怎么回事？为什么七罪会在这里？”
　　怀中过于妖艳的大姐姐让命感到面红耳赤，她慌乱的问道。
　　“嗯哼，姐姐是来给命酱道歉的哦。”
　　七罪轻轻翻了身，压在命的身上说道。
　　“哎？道……道歉？”
　　“嗯嗯，比起单单说一句‘对不起’，果然还是这样比较开心不是吗？”
　　随着七罪的脸颊越靠越近，命的脸更加红了。
　　“那个……我没有在生七罪的气啦，真的没有。所以快点起来……好吗？”
　　“哎？命酱讨厌人家吗？”
　　受到命的拒绝，七罪露出了失落的表情。
　　“不，不会讨厌七罪的啦。”
　　“嘻嘻，那么就让我们好好亲热一番，不是也很好吗？”
　　结果七罪又贴了上来。
　　“也……也不是这个意思啊！”
　　面对大姐姐模式的七罪，命陷入了混乱当中。
　　“学姐，你有看到七罪吗？”
　　这时，门外响起了士道的声音。虽然还不是起床的时候，但收到Fraxinus的通知说七罪灵力逆流并从精灵公寓消失，然后又在神社观测到了七罪的灵波反应后，士道不得不提前起床，然后慌张的赶了过来。
　　“哎？士道，那个……七罪她……咿呀！”
　　听到士道的声音，命更加的惊慌了。然而就在这时，七罪过于亲昵的动作让她发出了小小的惊呼声。
　　“学姐？发生什么了吗？我进来了！”
　　听到命的惊呼，意识到房间里可能发生了什么的士道因为担心少女便推门而入。
　　“不……不要进来！”
　　“啊啦，欢迎，士道君。”
　　然而已经晚了。
　　“呜？”
　　推开门，映入士道眼帘的是变成大姐姐模样，穿着性感睡衣的七罪，以及光着身子赤裸着娇躯的命。
　　此时此刻，七罪伏在命的身上，两只手紧紧压住命的双手，少女们丰满的胸部紧紧贴在一起，凌乱的被褥无法完全遮蔽住可爱的胴体，甚至能够看到，七罪的大腿正紧紧压在命的两腿间。
　　这样一幅诱惑，充满了禁忌与百合气息的场景让士道的脑袋瞬间晕眩了起来。
　　“那个，抱歉……打扰你们了。请继续，不用在意我。”
　　差点就要流出鼻血的士道意识到继续在待在这里很可能会理智断线，急忙退了出去。
　　【学姐和七罪在百合？这到底是什么情况？】
　　关上门的士道一脸懵逼。
　　“呜呜呜……不是那样的啦！听我解释啊，士道！”
　　意识到士道似乎误会了什么的命欲哭无泪的喊道。
　　――分割线――
　　上午10:00。
　　命与士道，还有恢复为萝莉形态的七罪三人一起走在大街上。
　　因为卫星坠落的关系，被炸了个大坑的学校需要检修各项设施陷入了停课状态。
　　不用去学校的两人决定带着七罪一起上街，帮助少女熟悉一下天宫市。
　　虽然昨天四糸乃也带着七罪游览了一遍这个城市，不过七罪并不讨厌和士道以及命一起闲逛。
　　只不过……
　　“那个……七罪，打起精神来好吗？我没有生气哦，真的真的没有哦。”
　　命望着陷入消极模式的七罪，哭笑不得的说道。
　　“请让我一个人静静的消失在这个世界上，拜托了。”
　　和大姐姐模式完全不同，变回萝莉形态的七罪就像是失去了魔法的灰姑娘，变成了一个自卑的小孩子。相比之下，大姐姐模式中的各种行动就宛若某种羞耻play一般，让她无地自容。
　　“好啦，好啦，能让可爱的七罪暖被窝，对我而言反倒是赚到了呢。士道也不讨厌自己的后宫偶尔亲密一下的，对吧？”
　　命把七罪抱在怀里，一边安慰着少女，一边望着士道笑嘻嘻的说道。
　　“所以说，才不是后宫啊……”
　　士道望着天尴尬的挠了挠脸颊。
　　安慰好七罪，三人来到了车站前的百货大厦，两人准备为七罪挑选一些可爱的衣服，还有化妆品。
　　“七罪，这件衣服怎么样？我认为很合适你哦。”
　　命拿起一件看上去很调皮的萝莉装问道。
　　“啊咧？”
　　回过头，她却发现七罪已经不见了。和士道一起在百货大厦里寻找到了半天后，两人在贩卖电子游戏的商品区发现了七罪。
　　女孩正紧紧的盯着一款网络游戏，在那上面画着一位带着大大的魔女帽，宛若七罪变身后姿态的女巫插图。


八云 OnlineGame（二）
　　下午2:00，五河家。
　　吃完午饭的命与七罪还有士道在客厅里打开了各自的笔记本电脑。注意到七罪似乎很中意那个MMORPG，在命的建议下，三人趁着学校停课，开始了他们的网络游戏之旅。
　　“首先是创建角色还有选择职业呢。”
　　命跟着系统的引导，一步步熟悉着游戏的操作流程。
　　“那个，我去下洗手间。”
　　进入人物制作界面后，士道站起身离开了客厅。
　　“诶嘿嘿……”
　　于是命坏坏的笑了笑，然后悄悄来到了士道的电脑旁。
　　“蓝色长发……高个子……啊，竟然还有四叶草发卡，lucky……”
　　命笑嘻嘻的帮士道捏着人物，而七罪则侧过头看着屏幕上的角色形象，头上渐渐爬满了黑线。
　　不一会，士道回到了客厅。
　　“这……这是什么啊啊啊――！”
　　望着屏幕上的角色，他发出了惨叫声。
　　“学姐……”
　　士道转过头，用不满的目光盯住了罪魁祸首。
　　“啊啦，怎么了吗，士道？”
　　少女露出一副人畜无害的笑容，装傻问道。
　　盯――。
　　“啊哈哈……抱歉，抱歉，不过这样不是很可爱吗？”
　　最终，在士道气鼓鼓的半月眼下，命忍俊不禁的笑出了声。
　　“可爱是可爱，但是……为什么是女号啊，而且名字还是‘士织好萌好可爱’什么的……”
　　望着屏幕上有着一头蓝色长发，高挑的个子，带着四叶草发卡的人物形象，士道无语的说道。
　　“啊咧，不好吗？这很士织哦。”
　　“才不好，换掉。”
　　与腹黑满满的命相对应，士道鼓着脸颊在“士织好萌好可爱”的人物下面新建了一个角色。
　　“‘精灵守护者’啊，嗯嗯，也很适合士道呢。”
　　命把头凑过去，望着士道的屏幕说道。过于靠近的距离甚至让士道闻到了女孩发梢散发出的香味，不由得一阵脸红心跳。
　　命看了看，发现士道选择的是一个被称为守护者的职业，不但可以使用厚重的盾牌，在海洋地图中还能使用三叉戟这样的强大武器。
　　“既然如此，我就选择这个好了！”
　　命想了想，决定了自己的人物。
　　“‘兔子先生’……咦？八云学姐要玩男号吗？”
　　士道凑过去看了看，发现命创建了一个名为“兔子先生”的男性牧师。和士道在一起，正好一个肉盾一个加血。
　　“嘿嘿，难道士道忘了吗，我以前可是……”
　　此时五河家里只有他们三人，琴里去了Fraxinus上，十香，四糸乃还有八舞姐妹在精灵公寓，所以命并不担心在这里说出自己的小秘密。
　　望着少女萌萌的笑容，士道和七罪对视了一眼。
　　【馁，士道，命以前真的是男孩子吗？】
　　【不知道呢，大概……是吧……本人姑且是这么说的……】
　　两人默契的完成了无声的交流。
　　“呜……那个不信任的表情是怎么回事啊？哼，看着吧，绝对没人会发现我是女生的。”
　　注意到士道和七罪的表情，命气鼓鼓的进入了游戏中。
　　五分钟过后……
　　玩家A：“那个……兔子先生其实是女孩吧？”
　　玩家B：“嗯嗯，一定是这样呢www”
　　玩家C：“真是受不了啊。”
　　和士道等人一起组了野队做任务的另外三个玩家齐齐说道。
　　兔子先生：“为什么被发现了，这不科学 QAQ？？？”
　　【不被发现才奇怪呢，这很科学。】
　　【八云学姐，对自己的女子力没有自觉呢。】
　　望着私聊窗口中少女欲哭无泪的表情符号，士道和七罪再次默契的完成了眼神交流。
　　另一边……
　　十月魔女：“来吧，来吧，就让你们看看大姐姐我华丽绚烂的魔法！”
　　选择了魔法师作为职业的七罪在游戏里表现出了宛若变身之后的态度。
　　精灵守护者：“感觉七罪找到了不用灵力也能变身的办法。”
　　兔子先生：“不是很好吗，游戏里的七罪很开朗呢，就当做是适应人类社会的练习好了。”
　　士道和命相互私聊道。
　　有了战法牧铁三角，三人愉快的游戏了一下午。
　　到了五点，命离开座位开始为众人准备晚饭。而琴里，十香，四糸乃以及八舞姐妹则陆续来到了五河家，甚至就连身为偶像，经常忙得不可开交的美九也跑了过来。
　　“疑问。这是什么？”
　　夕弦走上前看着士道和七罪问道。
　　“那个……是网络游戏，夕……夕弦要来玩吗？”
　　总是尽可能缩在角落里希望不被众人所注意的七罪破天荒的小声邀请到。
　　“喂！夕弦，快来和妾身一起完成那约定的胜负啦！”
　　“致歉。夕弦要去陪耶俱矢玩格斗游戏了。”
　　然而夕弦被坐在沙发上玩着格斗游戏的耶俱矢叫走了。
　　“馁，馁，晚饭吃什么？中华料理？”
　　“嗯，扬州炒饭喜欢吗？还有鸡汤煮干丝和素三鲜。”
　　“呜姆！虽然不是很明白，但命做的料理我都喜欢！”
　　另一边，十香正在和命讨论晚饭的菜色，看样子并没有注意这边。
　　于是七罪把目光投向了琴里和美九。
　　“抱歉呢，但是最近Fraxinus那边比较忙……”
　　琴里露出了一副歉意的笑容，
　　虽然像七罪这样情绪极易不稳定的精灵提出的请求，说什么都不该拒绝。但不巧的是最近她必须要把精力全部放在Devil身上。只要有那个精灵猎人在，众人的性命都时刻处于危险之中，不可谓不是最优先事项。
　　“啊啦，抱歉呢。虽然人家也很想陪着七罪和达令，但最近被经纪人安排了很多工作。”
　　美九想了想，带着遗憾的表情说道。
　　“啊，但是如果七罪和达令今和人家一起睡觉的话，工作什么的推掉也可以哦。”
　　“不，算了。”
　　七罪想也不想的扭过了头。
　　“这个……恐怕没法答应啊……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“哎……好过分！”
　　结果美九不满的嘟起了嘴。
　　“那个……如果不嫌弃的话……我愿意陪着七罪小姐。”
　　最后，只有四糸乃小心翼翼的举起了手。
　　“呜哇，谢谢你！”
　　充分感受到了四糸乃的治愈属性，七罪差点想要扑上去抱住对方。
　　然而，五分钟后……
　　【呀，又按错键了呢……加血失败，七罪酱大危机！】
　　“啊哇哇，对不起，对不起！”
　　戴着四糸奈的四糸乃证明了一件事，那就是兔子玩偶并不适合网络游戏。和灵活的五指相比较，在需要大量操作的地方，四糸奈显的左支右拙。
　　“那个……八云学姐有没有什么好的办法？”
　　难得七罪邀请大家一起游戏，结果却只有四糸乃肯陪着她。注意到这种情况，士道起身走到厨房对着命说道。
　　“办法倒是有，但最后会变成什么样，我可不知道哦。”
　　命也注意到了这个状况，于是苦恼的说道。
　　“啊，怎么样都好，总之拜托了！”
　　士道双手合十的拜托道。
　　“我明白了。”
　　命叹了口气，走出厨房来到七罪的身边，看了看七罪的人物面板，然后说道：
　　“哎？七罪已经十级了啊。这样下去用不了多久就可以和士道结婚了呢。”
　　士道：“噗――！”
　　七罪：“哎？哎哎哎？”
　　十香：“结婚？”
　　琴里：“结……结婚？”
　　耶俱矢：“等等！结婚是怎么回事？”
　　夕弦：“复述。结婚？”
　　美九：“哎？人家也想要和达令结婚呢。”
　　四糸乃：“结……结婚……”
　　四糸奈：【呀，没有想到呢，七罪酱竟然会偷跑，真是狡猾。】
　　一时间，众人都被命口中的那两个字吸引了过去。
　　“等等，命，这究竟是怎么回事？”
　　最终，琴里问出了这个大家的一致心声。
　　“哎？你们不知道吗？现在的MMORPG啊――基本上都实装了结婚系统哦。”
　　命用手指点着下巴，歪了歪头。
　　作者留言：
推荐一下小日向酱的新书《保坂前辈是个好人》，希望大家能够喜欢的说~~~


八云 OnlineGame（三）
　　“结……结婚系统？”
　　十香把小拳头攥在胸前，萌萌的靠了过来。
　　“嗯……”
　　命点了点头。
　　“也就是说，只要玩那个游戏就可以和士道结婚？”
　　结果十香的脸庞靠的更近了。
　　“嘛……虽然并不是真正意义上的结婚。不过会有婚礼仪式，而且可以交换属性栏里有自己名字的戒指。”
　　面对着十香毫无防备的贴着自己的样子，命有些脸红的后退了几步，然后解释道。
　　“既然这样的话，我也要玩！”
　　十香闪亮着双眼高高的举起了手，命成功的骗了一个萌物入坑。
　　“馁馁，士道，怎么样才能和士道结婚呢？”
　　晚饭后，从精灵公寓拿来自己的本本并在士道的帮助下安装好游戏后，建立角色并进入游戏的十香有些害羞的问道。
　　“我看看……首先要提高等级，然后还要做结婚任务获取关键道具结婚戒指。”
　　士道看着游戏里的说明说道。大部分MMORPG里的结婚系统都对等级有要求，至于戒指，通常任务难度，或者繁琐程度都相当之高，从而迫使部分玩家选择用氪金的方式来获得这个关键道具。
　　“等等！这样的话岂不是只有一个人能和达令结婚了？”
　　美九歪了歪头，具备人类社会常识的她很快就把握住了一个关键点――这个游戏不能开后宫，而士道显然没有余力把八个号都练到结婚的等级。
　　“库库库，那不是很有趣吗？就让吾等来比比看好了，最先完成诸神试炼的命运之子才可以获得和士道步入教堂的权利！”
　　耶俱矢在理解了情况之后，眼睛亮了起来。
　　“翻译。先到达结婚等级并完成任务获得戒指的人可以和士道结婚。”
　　八舞们很喜欢比胜负，夕弦同样对和士道结婚势在必得。
　　“嘛，既然这样，我也加入好了。”
　　美九想了想，虽然有着偶像的工作，不过和与士道结婚相比较，这些事情统统都要靠边站。
　　于是十香，命，四糸乃，耶俱矢，夕弦和美九全部加入了七罪与士道的网游队伍中。
　　“等等……那样的话，我不就……”
　　琴里焦急了起来。眼下她必须埋身于Devil的搜索中，然而这样一来，她就不得不眼睁睁的看着那几人中的一位和士道结婚。
　　【结婚……和欧尼酱结婚……】
　　将“搜索Devil”与“和士道结婚”这两件事放在天平上衡量了一阵子之后，她熟练的把黑色发带换成了白色。
　　“既然这样！人家也要加入！”
　　天真烂漫的“妹妹型”琴里一下子扑入了人群中。
　　“等等！这样的话，Devil那边怎么办？”
　　士道焦急的说道。
　　“哎？那些怎么都好啦，人家也要和欧尼酱结婚……不行吗？”
　　望着宛若小动物一般萌乎乎的盯着自己的琴里，士道觉得“不行”这两个词果然根本说不出口。
　　“啊啊，我知道了，不过不许熬夜哦。”
　　他摸了摸琴里的头。反正Devil那边还有令音在，应该不要紧才对。
　　“嗯！”
　　妹妹模式的琴里乖巧的点了点头。
　　“最爱你了哦，欧尼酱！”
　　然后向着士道顽皮的眨了眨眼睛。
　　“啊哈哈……”
　　看着就连琴里也掉进坑里，士道带着一脸想要吐槽的表情望着站在一旁的命。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　后者带着一脸腹黑的笑容歪了歪头。士道仿佛能够看到大大的狐狸尾巴正在少女的屁股后面摆来摆去。
　　“不……没什么……”
　　【虽然能够让大家和七罪一起玩游戏是好事，不过可以不卖我的话就更好了呢。】
　　最终，他只是在心中如此默默的想到。
　　――分割线――
　　当众人都进入游戏之后……
　　耶俱矢和夕弦组成了一队，两人凭借着双子之间的配合挑战高等级怪物，试图通过这种方式来获取大量的经验值。
　　而七罪，士道，四糸乃以及命和琴里则组成了一队，中规中矩的一步步前进。
　　十香被之前和士道他们组队的三个人带走了，看上去这些人好像认识十香的样子。虽然是在游戏里，不过想要认出十香并不难，因为天然呆少女的游戏ID就是她的名字。
　　最后剩下美九一人，并不是士道他们拒绝美九的加入，而是神气满满的偶像大人似乎有着自己的计划。
　　“那个……美九不和我们一起真的没关系吗？”
　　命问道。虽然最终的目的是第一个升到结婚等级并完成戒指任务，不过对于这种游戏而言，除非有着某个封弊者一般的海量游戏知识和技术，不然组队升级永远是要比独行侠快的。
　　“哼哼哼，不要小看我哦。我可是有着自己的办法呢。”
　　美九快速的用指尖在手机屏幕上移动着。命注意到少女登陆的是一个SNS页面。
　　【Miku Izayoi：和朋友一起加入了这个游戏，还是一个什么都不懂的新人，希望大家多多指教哦。】
　　“那个……美九，你该不会是想要……”
　　看到美九在那个社交网站上的留言，甚至还附上了自己人物的截图，命似乎想到了什么。
　　“嗯，就是那样――人家准备拜托高等级的Fan来带我啦。”
　　美九露出了狡猾的笑容。作为人气偶像，美九的粉丝中必然有着在这个游戏里已经练满级的人，甚至还有可能是一个公会的会长之类的，拜托这些人的话，说不定升到满级也就是一两天的事情。
　　然而……
　　“大家――快点冲出城市！现在！立刻！”
　　命所想到的是比那更加恐怖的问题。在她的招呼下，所有人都立刻跑出了这个可以被称之为新手村的城市。
　　数分钟后……
　　“呜哇！真的是美九本人耶！”
　　“美九酱我爱你！”
　　“美九！美九！美九！”
　　无数的玩家坐着坐骑，浪费掉昂贵的传送卷轴，或者靠着11路，跨越千山万水来到了这个小小的新手村。
　　“哎――等等――这是怎么回事？”
　　会有这么多人跑来并没有出乎美九的意料。然而大量玩家同时拥挤在一个地点造成的卡顿现象却是她完全没有想到的。
　　美九随身携带的笔记本电脑本来就追求外观大于性能，一时间，屏幕上的画面就跟幻灯片一样，每个数秒钟才切换一次，完全无法自由行动。
　　“这样的话，不就什么都做不了吗？”
　　无视快要哭出来的偶像，围观美九的人数还在不断增加，甚至有公会会长率领一个公会的人跑了过来截图留念，结果，美九的人物就这样华丽丽的卡死在了新手村里。


八云 OnlineGame（四）
　　后来，等到美九摆脱被无数玩家卡主的局面，已经到了睡觉的时间。
　　更加不妙的是，游戏公司发现了美九在SNS上的留言，并且联系到了她的经纪人暮林昂，经纪人小姐看到美九在SNS上的留言，以为少女十分喜欢这个游戏。
　　考虑到这个游戏在日本的流行程度，暮林昂认为这是一个很好的互相宣传的机会，当即拍板决定让美九成为游戏的代言人。结果，本来就有许多工作的美九获得了一个更加忙碌的行程表，根本没有时间练级。
　　就这样，可怜的偶像大人一番作死之后，以一个谁也没想到的结果飞快的告别了这个练级并和士道结婚的比赛。
　　当晚，安慰过美九之后，随着精灵们纷纷回到各自的住处，士道也躺在了自己卧室的床上。
　　“呼……”
　　他长吁了一口气，望着桌子上的笔记本电脑发呆。
　　“时间还早，再玩一会吧。”
　　看了看表，考虑到明天并不需要上课，士道决定再玩一会。
　　登陆游戏后，在人物选择窗口里，士道看见了自己创建的角色“精灵守护者”以及命趁他不在时偷偷建立的女号“士织好萌好可爱”。
　　【八云学姐真是的……】
　　士道望着屏幕上的蓝头发少女形象，哭笑不得的想到。
　　虽然在来禅高中，命以彬彬有礼和蔼可亲的形象赢得了大和抚子的称号。但事实上士道明白，少女在面对亲近的人时，更多表现出的是一种甜甜的，有些顽皮的气质。
　　“嘛，就玩一会好了……”
　　似乎是想到了什么，士道点开了那个角色，然后进入了游戏中。
　　此时夜已深，而且美九也已经下线，所以新手村里美九的粉丝差不多已经都走掉了，并没有卡屏的顾虑。
　　士道做了几个任务之后，加入了一个路人野队刷怪升级。
　　不一会……
　　玩家D：“好好奇，‘士织好萌好可爱’线下到底是男孩还是女孩啊？”
　　面对这个问题，士道愣了一下。
　　士织好萌好可爱：“猜猜看呗？”
　　最后，他坏笑着敲下了这么一句话。
　　【嘛，又不是八云学姐，不可能会猜错的吧。】
　　尽管是女号，不过他一直以男性的口吻和用词在说话，并不需要怎么判断就能明白玩家的性别。
　　玩家E：“这还用猜？肯定是女生啦，女生www”
　　玩家F：“我猜是JK！JK赛高！”
　　玩家D：“说的也是呢，士织在线下一定是蓝色长发的JK啊www”
　　【……】
　　吧唧！
　　望着屏幕上的聊天记录，士道在一阵石化的音效中彻底苍白掉了。
　　――分割线――
　　第二天，因为学校停课而无所事事的众人一大早起来就开始了他们的练级之旅。
　　“哎哎哎？大家竟然白天也可以玩游戏，好狡猾！”
　　和来禅高中的学生们不同，也和不当学生的四糸乃与七罪不同，一大早就要上课的琴里不甘心的说道。
　　“嘛，这也是没办法的事情呢，要乖乖听课哦，琴里。”
　　士道走上前摸了摸琴里的头，安慰着说道。
　　“呜……我出发了啦。”
　　虽然很不甘心，但琴里还是乖乖的点了点头，告别众人前往学校。
　　等到晚上回来，虽然已经做好了心理准备，但当琴里看到自己比众人低了好几级的时候，心中敲响了警钟。
　　【这样下去是不行的！】
　　和停课不用去学校的士道等人不同，自己这边除了周末每天每天都要上课，再这样下去，自己的等级会变成众人中最低的一个。
　　想到这里，琴里解下白系带，从妹妹模式变回了司令官模式。
　　两个小时后……
　　“那个……是我的错觉吗？琴里的等级升的快过头了吧？”
　　七罪望着屏幕上显示的队员信息，有些疑惑的说道。
　　因为是组队的关系，所以每个人的等级都显示在队员信息里面，从刚才开始，琴里的等级就像是坐火箭似的向上蹿。
　　虽然低等级人物升级需要的经验比较少，但再怎么说那个速度也有些超越常识了。
　　“是啊，难道说有什么窍门。”
　　士道侧过头，看了看琴里的屏幕说道。
　　“哎？那个……没……没什么窍门啦。”
　　琴里慌慌张张的伸出手，似乎想要捂住角色属性栏的一个增益状态（BUFF），看上去十分可疑的样子。
　　然而她不知道的是，因为是组队，这些BUFF只要点开队友图标就能轻易看到。
　　“三倍经验升级大礼包？等等！这是什么啊？”
　　士道在自己的电脑上点开琴里的属性面板，然后吃惊的说到。
　　“那个……难道是氪金？”
　　命想了想，然后说道。
　　所谓氪金指的就是购买游戏内的付费道具，比如喝一瓶就满血满蓝的药水啦，强化装备失败不会损坏的护身符啦，又或者――短时间内获得数倍经验值的增益。
　　“等等！那是什么，太狡猾了吧！”
　　耶俱矢惊声说道。
　　“抗议。氪金是禁止事项。”
　　夕弦附和道。
　　“呜……有……有什么嘛。所谓的网络游戏，不就是free to play,  pay to win（免费玩，付费赢）嘛！”
　　琴里不满的说道。
　　“不不不，虽然你说的并没错，但氪金必须被禁止。”
　　士道汗颜的吐槽道。
　　虽然琴里氪金本身并没什么，但这样下去的话，其他的精灵们也会纷纷效仿，最后这个游戏就变成比谁往里砸的钱多了。
　　“呜……但是……这样的话，对我而言太不公平啦……”
　　“好啦，这次姑且算了。以后琴里去学校的时候，我会帮忙把琴里的角色挂在队伍里，这样就没问题了吧？”
　　士道明白琴里的想法，他笑着摸了摸少女的头，然后安慰道。
　　虽然琴里本人要去上学，但只要把角色用“跟随”指令紧紧跟着队伍里的某个角色，就可以全程打酱油的捞到经验值。
　　“就……就这样好了……。”
　　面对士道体贴的样子，琴里害羞的别过了头。
　　“士道！我达到结婚的等级了哦！”
　　正在众人商量着禁止氪金的时候，十香突然跳了起来大声说道。


八云 OnlineGame（五）
　　“哎？怎么可能？”x all
　　这是听到十香的话时，众人的一致反映。
　　从进入游戏到现在才过了一天左右，虽然大家都在很拼命的练级，但和达到结婚要求还有着一段距离。十香怎么可能在那么短的时间内达到必须的等级呢。
　　“那个……十香你该不会也氪金了吧？”
　　士道汗颜的问道。
　　“氪金？那是什么？”
　　然而十香却天然的歪了歪头。
　　“嘛，总之让我看一下。”
　　意识到像十香这样连现实生活中买东西也只有数个月经验的女孩不可能懂网上支付，士道起身走到十香身边想要看看到底是怎么回事。
　　“等等，十香你的等级别说结婚了，明明还不到十级啊！”
　　看了看十香的状态栏，士道惊叫起来。
　　“哎？结婚等级不是这边这个吗？”
　　十香呆了呆，然后指向了屏幕的另一侧。
　　“那个……是烹饪的等级吧？”
　　注意到十香指的是生活技能的技能栏，士道发现屏幕中角色的烹饪等级已经冲到了相当高的地步。和角色本身等级不同，生活技能的等级上升起来要快许多。
　　“可是，说到结婚需要的等级，第一个想到的不就是料理吗？”
　　十香歪了歪头，看来少女把结婚需要的等级和某种新娘修行画上了等号。
　　“你说的话微妙的让人无法反驳，不过这是游戏，结婚的话，只靠料理等级是不行的。”
　　士道汗颜的解释道。
　　“呜姆姆……怎么会这样？”
　　十香望着自己的角色露出了难过的表情。看起来是真的十分想要和士道结婚。
　　虚惊一场过后，包括十香在内，大家继续开始了练级之旅。
　　但是没过多久……
　　“呜啊啊啊啊――！被杀掉了！”
　　耶俱矢突然露出了惊慌的表情看着屏幕。
　　“嘛，越级打怪风险是很高的呢。”
　　士道说道。八舞姐妹选择了十分依靠操作的越级打怪，然而这种模式的弊端在于，只要有一点疏忽就会付出惨痛的代价。
　　这个游戏死亡是要扣经验值的，换句话说，如果不能小心再小心，频繁死亡的结果就是等级会不升反降。
　　“才不是那样的！是玩家！我是被玩家杀掉的！”
　　耶俱矢慌张的解释道。
　　“愤慨。那个叫做库鲁咪的玩家是怎么回事，突然就冲出来杀掉了耶俱矢。”
　　夕弦愤愤不平的说道。
　　“也就是说……PK？”
　　“好像是呢。”
　　士道和命对视了一眼。PK，也就是Player Killing，玩家与玩家之间的战斗。虽然充满了互相伤害的意味，但也是MMORPG必不可少的要素之一。
　　“嘛，发生这种事情也是没办法的呢……”
　　命安慰道。网络上遇到PK虽然恼火，但是作为游戏的一部分，只能说耶俱矢的运气不好。
　　“呜……呜哇……”
　　然而就在这时，四糸乃也发出了小小的惊叫声。
　　“等等，学姐，我们也被PK了啊！”
　　士道惊讶的喊道。
　　“哎哎哎？”
　　命转过头，看见四糸乃控制的角色被一个叫做“库鲁咪1号”的玩家给快速的杀掉了。
　　“这，这是什么情况啊啊啊？”
　　伴随着琴里的惊呼声，众人看到从屏幕的四面八方出现了无数以库鲁咪加数字作为ID的角色，于是，他们被团灭了。
　　“这个……”
　　士道望着复活的角色，有些无语的挠了挠脸颊。
　　“……应该是故意的吧……”
　　命接过士道的话，带着不可思议的语气说道。无论怎么看，这都是一次有预谋的伏击。
　　“库库库！胆子不小嘛，那个叫做库鲁咪的家伙。”
　　“同意。一定要让她知道对八舞们出手的代价！”
　　本来就好胜心极强的八舞们瞬间被点燃了，她们决定要向库鲁咪进行复仇。
　　“那个……我们怎么办？”
　　七罪看了看已经陷入战争模式的耶俱矢和夕弦，回过头无奈的问道。
　　“嘛，这边还是以练级为目的吧。”
　　琴里想了想，和与库鲁咪PK相比较，和士道结婚对她的吸引力更大一点。
　　“但是对方有那么多人……”
　　士道皱起了眉头。最令人不解的是，对方好像拥有分身一般，竟然在同一时间里操纵着无数个角色向着他们发起进攻。就算想要练级，似乎也很难找到安全的地方。
　　“既然这样，去副本如何？”
　　命想了想。眼下唯一安全的地方就是副本了。副本是一个只对队伍内玩家单独开放的地图，换句话说，不在同一队里的库鲁咪是无论如何也无法进入命等人所在的副本的。
　　“嗯，就这样好了。”
　　士道点了点头。
　　――分割线――
　　11月3日。距离精灵们投入在游戏中已经过去了差不多四天的时间。
　　耶俱矢和夕弦为了与库鲁咪战斗，因此拉下了一部分等级。
　　十香因为花费了部分时间在料理上，所以也被拉开了差距。
　　四糸乃和琴里在等级差不多快要可以结婚的时候脱离了队伍，再继续一起练级的话，是没办法超越本来就玩的比较早，具有一定等级优势的七罪的。
　　四糸乃在四糸奈的建议下决定找高等级玩家带她，不幸的是，队伍中的玩家在得知四糸乃是萝莉之后开始变的十分缠人，即便脱离了队伍也会坚持不懈的找她私聊，可怜的四糸乃被吓得瑟瑟发抖，最后选择了AFK。
　　至于琴里，选择了挑战高等级怪物的少女在打怪的途中遇到了库鲁咪，结果惨遭PK和守尸，日子苦不堪言。
　　命的话……虽然她不用上课，但是还有神社需要经营，整天沉迷游戏可不行。再加上本身练的是男号，根本没有结婚的机会，干脆也没让士道帮她挂级。
　　最终，这场练级结婚游戏的胜者毫无悬念的落在了七罪的头上。
　　当晚……
　　“到……到达结婚等级了……”
　　七罪看着屏幕上角色升级的画面，小声的说道。
　　“呜姆姆……好不甘心……”
　　十香望着自己的角色，露出了郁闷的表情。
　　“嘛……这也是没办法的呢。”
　　琴里看了看屏幕上再次被库鲁咪杀掉的角色，在心中不停的告诉自己这只是一个游戏而已。
　　“恭喜你哦，七罪。”
　　“恭……恭喜……”
　　命和四糸乃笑着对七罪说道。
　　“谢……谢谢……”
　　七罪害羞的低下了头。
　　“那……那么去做戒指任务吧。”
　　虽然只是游戏，但是看着自己和七罪的角色，士道还是没来由的感到有些害羞。


八云 OnlineGame（六）
　　不考虑氪金的话，获取戒指分三个步骤――在海洋副本中打败大白鲨BOSS获取珊瑚指环；在火山地图打败火龙BOSS获取永恒钻石；然后在静谧林地的圣泉中将两件道具用泉水洗礼并合并为结婚戒指。
　　毫无疑问，除去合并戒指本身并不需要什么技术外，海洋副本和火山副本的难度都颇高，更关键的是――道具并不是必出。换句话说，玄不救非，酋长什么的想要结婚，还是氪金比较实在。
　　然而士道是非洲人吗？只见他开启主角模板，手持三叉戟，从后宫中汲取力量，痛击大白鲨BOSS，一发入魂的取得了珊瑚指环。
　　然后又拉着七罪来到火山，穿过无数屁股后面跟着背了橡果的随从猫，抡着铁镐对岩石缝敲个不停的玩家们，进入火山副本并杀掉火龙然后再次一发入魂，钻石GET。
　　整个过程都是一副欧洲人的丑恶嘴脸。
　　不过当他们来到静谧林地，准备将道具放入圣泉的时候，问题来了――因为官方打算晒狗，整片林地都是公共地图供情侣们漫步在其中。
　　正因如此，这里时不时会成为各种火系法师的PK圣地。不过今天士道和七罪要面对的并不是法爷，而是许许多多的库鲁咪们。
　　“这是怎么回事啊，完全没法进入地图了。”
　　士道苦着脸说道。大量的库鲁咪们聚集在林地里，一进去就会被PK，根本交不了任务。
　　“呜……果然像我这样的人想要结婚什么的……”
　　比起士道，本来就代替四糸乃一跃成为精灵中情绪最不稳定者的七罪迅速的消沉了起来。小萝莉缩在椅子里，向外咕噜咕噜散发着抑郁的气氛。
　　【怎么办才好？】
　　正当士道束手无策之际……
　　“看来士道和七罪需要些帮助呢。”
　　命笑了笑说道。
　　“呜姆！决定了，我也来帮助士道和七罪！”
　　坐在一边的十香也点了点头。
　　“那个……可以的话……我也想帮助七罪小姐……”
　　【呀，四糸乃都这么努力了，士道君下次一定要和四糸乃结婚才行哦。】
　　四糸乃也弱弱的举起了手。
　　“库库库，这种时候怎么可能少了吾等飓风之御子的存在呢？”
　　“同意。正好可以教训一下那个库鲁咪。”
　　八舞们也点了点头。
　　“嘛……说的也是呢。已经不是可以置之不理的程度了。”
　　琴里望着越来越消沉的七罪说道。
　　“大家……”
　　七罪惊讶的抬起头，从来没想过前不久还争着要和士道结婚的众人却在此时此刻反而成为了她和士道的最强助力。
　　“既然如此，我们也要加油了。”
　　士道拉起七罪的手，笑了笑说道。
　　“那么……就让我们的战争（date）开始吧！”
　　琴里咬着珍宝珠说道。
　　帮助七罪和士道的计划分为两部分，首先，因为被库鲁咪们PK的关系，士道等人几乎一直是在副本里升级的。其中有好长一段时间，他们都徘徊在一个叫做猫猫村的副本里。
　　“大家把从BOSS那里得到的宠物猫和木天蓼都交易给我好吗？”
　　命说道。
　　“那倒是没有问题，不过为什么？”
　　琴里问道。猫猫村的BOSS会爆出大量的木天蓼以及稀有的宠物猫，这些背着橡果拿着猫镐的小家伙们是这个游戏的人气宠物。
　　“嗯……说不定可以用来减少森林中库鲁咪的数量？”
　　命歪了歪头，一边从众人那接过宠物猫和木天蓼，一边在商城里氪了几个喇叭。
　　【五分钟后，将在主城交易区拍卖大量宠物猫和木天蓼，喜欢猫咪的玩家们不要错过哦。】
　　【五分钟后，将在主城交易区拍卖大量宠物猫和木天蓼，喜欢猫咪的玩家们不要错过哦。】
　　【五分钟后，将在主城交易区拍卖大量宠物猫和木天蓼，喜欢猫咪的玩家们不要错过哦。】
　　她一连在公共频道刷了三遍这条消息，然后把自己的人物移动到了主城区。
　　不一会……
　　“骗人的吧……真的来了？”
　　琴里惊讶的发现，大量的库鲁咪们聚集到了命的交易摊上。因为这个主城低等级玩家无法抵达，而且靠近静谧林地，所以来到的都是具有一定等级，本应该驻守在森林里的库鲁咪们。
　　“库库库，不愧是命呢，这样一来，林地的防线肯定会松懈下来。”
　　“疑惑。为什么命会知道库鲁咪喜欢猫咪呢？”
　　耶俱矢和夕弦说道。
　　“这个嘛……秘密？”
　　想了一想，命认为还是不要告诉众人这些库鲁咪到底都是些什么人比较好。不然说不定会变成三次元PK事件。
　　“那么，现在该我们行动了，上吧！”
　　琴里说道。
　　于是众人一口气冲入了静谧林地，此时林地中库鲁咪的数量少了将近一半。
　　“这里就由吾等拦住，士道汝和七罪只要向着泉水前进即可！”
　　耶俱矢说道。
　　除了士道和七罪以外，众人们主动和库鲁咪们展开了PK。虽然敌人的数量众多，但是……
　　“看我的完全恢复药水！”
　　士道和七罪无法结婚会导致七罪不开心，七罪不开心会导致灵力逆流，把这件事从玩网游上升到工作层面的琴里使用了“来自Fraxinus的信用卡CI”，每个人都装备了完全恢复药水，短暂无敌药水，甚至是攻击反弹药水。
　　“噢噢噢噢噢――！”
　　“给我冲过去啊！”
　　士道和七罪疯狂的按着药水的快捷键，无数绚丽的技能中，两人手拉着手，在大家的帮助下穿越了库鲁咪们的重重封锁，向着泉水奔去……
　　――分割线――
　　11月6日，晚上8:00。
　　哗啦哗啦哗啦！街道上下着瓢泼大雨，电闪雷鸣。
　　一对男女打着伞，缓缓走入了神社。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　女孩抓着男孩的手臂，正在瑟瑟发抖。
　　“就要到了。”
　　男孩从花盆的下面取出备用钥匙，打开了房门。
　　“那个……学姐先去洗个澡换身衣服吧。”
　　望着被雨淋湿，甚至可以透过衣服看见文胸的少女，士道忍不住咽了咽口水。
　　“嗯……”
　　回到家，命的情绪看上去好了许多，她点了点头，拿着换洗衣物进入了浴室。
　　两人刚刚告别了美九和七罪，此时命的样子就像是之前和士道看完恐怖电影时一样，显的十分不安。
　　洗完澡，他们坐在客厅里喝着茶吃着点心。
　　“学姐好点了吗？”
　　“嗯。”
　　甜甜的羊羹冲淡了心中的恐惧，命乖巧的点了点头。
　　“对了，一起玩游戏吧，学姐。”
　　为了冲淡命心中的不安，士道如此说道。
　　“好呀。”
　　命点了点头。除了偶尔带去士道家的笔记本以外，命的家里还有一台台式机，刚好够两人一起游玩。
　　游戏还是几天前玩过的网络游戏，自从七罪和士道结婚之后，并不怎么宅的大家渐渐脱了坑。
　　“啊……学姐的等级到了可以结婚的等级了呢。”
　　士道注意到命的“兔子先生”已经升到了一个可以结婚的等级。看来少女还有在偶尔练上一两级的样子。
　　“然而兔子先生的士织小姐却还在新手村徘徊。”
　　命顽皮的眨了眨眼睛，吐槽道。
　　之前有使坏给士道建了一个女号，不过可惜的是，士道最终还是选择了成为一名守护者。
　　“不……那个……其实……”
　　听到命的话，士道尴尬的挠了挠脸颊，纠结了一会，他认命的点开了人物界面。
　　“哎哎哎？士织小姐已经这么高的等级了？士道你有在练这个号吗？”
　　命惊讶的睁大了眼睛。
　　“嗯……对啊！你看，学姐不是练的男号吗？所以我就把这个号练起来了。”
　　士道手忙脚乱的解释道。
　　因为被当成了JK，士道每次用这个号上线都会有不少组过队的游戏废人主动跑来带他。这些人简直就像是住在了游戏里一样，不论什么时候上线都可以看到他们的身影。有这些人带，士织酱的等级蹭蹭的往上窜。
　　“哎……是这样吗？”
　　命望着士道窘迫的样子，狡猾的笑了笑，不过她没有戳穿，只是和士道一起登陆了游戏。
　　玩家D：“哦哦，我们的JK来了！”
　　玩家E：“快来让我们带你练级！”
　　玩家F：“咦？兔子先生是谁？”
　　士织好萌好可爱：“那个，能不能请你们帮我做一下结婚任务？”
　　望着屏幕上士道打出的这句话，命仿佛听见了网线另一端宅男们心碎一地的声音。
　　玩家D：“结婚？和兔子先生吗？”
　　玩家E：“难道兔子先生是士织酱三次元的男朋友？”
　　玩家F：“决斗！决斗！”
　　兔子先生：“嗯！人家是士织酱的男朋友哦www”
　　士织好萌好可爱：“噗！别说出这种会让人误会的话啦，学姐！”
　　看到命的回复，士道差点喷在屏幕上。
　　玩家D：“学姐？”
　　玩家E：“哦哦哦，又是一个妹纸，百合赛高！”
　　玩家F：“很少看到兔子先生和士织酱在一起呢。”
　　兔子先生：“因为有神社的事情要忙，没办法睡的和士织酱一样晚。”
　　玩家D：“等等，神社？”
　　玩家E：“巫女xJK？这是什么犯规组合啊，萌过头了吧？ ∑(っ °Д °;)っ”
　　玩家F：“哦哦哦！我的百合魂在燃烧！”
　　“啊哈哈……”
　　当注意到一切已经完全被误解的时候，士道只能望着屏幕上兔子先生留下的一串“www”抽搐着嘴角。
　　之后，三人二话不说换上了满级神装大号带着士道和命眨眼间做完了结婚任务。
　　教堂里，换上了帅气西装的兔子先生与穿上了华丽婚纱的士织小姐站到了一起，互相交换着戒指。
　　“诶嘿嘿，结婚了呢。”
　　望着屏幕上的角色，命露出了开心的笑容。
　　“是……是啊……”
　　士道红着脸，不知道为什么，总觉得这一次结婚比当时和七罪在一起的时候更加心跳不已。就算是外面狂风暴雨电闪雷鸣也无法阻止他此刻幸福的心情。
　　“士・织・小・姐……”
　　“什……什么……”
　　转过头，看见的是带着一脸笑容，悄悄靠过来的命。
　　“兔子先生一定会让你幸福的说！”
　　少女轻轻一跃，扑进了士道的怀里。于是，一阵头晕目眩中，士道彻底被软绵绵的幸福感所淹没。
　　作者留言：
感谢责编橙子提供的新封面，非常漂亮的说~~~


八云 TV Show（一）
　　11月5日，上午10:00。
　　士道来到了命的神社，想要和少女一起去商店街买些食材回来。
　　“哎呀……就拜托命酱你啦。”
　　“那里，我才是，这段时间承蒙松徒局长照顾了。”
　　远远的，能够看见打扮成巫女样子的命正在和一位穿着橙色西装的中年大叔交谈。
　　“那么我看看……明天九点，地点是都市传说节目制作组，第三摄影棚，没问题吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那就拜托啦。”
　　认出和命交谈的人是松徒局长后，士道走了过去。两人似乎正好聊完，于是他和转身准备离开的松徒局长对上了视线。
　　“哎呀，这不是小士嘛，怎么样，最近有没有去游泳啊？”
　　松徒局长看到士道，拍着手说道。
　　“那个……不会总是去游泳啦。”
　　因为对方是神社的氏子，所以来来回回间，也就熟悉了起来。
　　“这可不行啊，年轻人就要多多运动才可以。”
　　松徒局长关心的说道。
　　“不……那个……对了，松徒局长是来找命学姐的吗？”
　　士道问道。
　　“啊，是啊。前段时间这里不是传出了什么风俗店之类的流言吗？我告诉命酱不用担心，警察们会负责处理好这件事的。
　　哦，对了，我还顺便来这里抽了御神签，这间神社的签很准的哦。”
　　士道注意到松徒局长的手里拿着一张御神签，上面隐约写着“小心刺猬头”几个字。
　　【这是什么啊？总觉得八云学姐这的御神签很不按套路出牌呢。】
　　士道哭笑不得的想到。至于谣言，那是前不久七罪恶作剧时的产物，虽然造成了不小的影响，不过因为实在是太不符合逻辑，只要警察们愿意帮忙，应该很快就会平息下去。
　　【嘛……神社一夜间变成风俗店或者宫殿这种事，恐怕没人会相信吧。】
　　他如此想到。
　　告别了松徒局长，士道来到命的身边。
　　“啊，士道。”
　　看到对方，命露出了开心的笑容。
　　“那个，松徒局长找学姐有什么事吗？”
　　士道问道。总觉得除了七罪的事情，似乎两人还谈到了节目什么的。
　　“嗯，其实呢。松徒局长邀请我去参加这个节目，据说节目组里有一个朋友希望能够邀请真正具有灵力的人加入进来。”
　　命递给了士道一张刚刚收到的传单。
　　【都市传说！此时此刻，让我们召集隐藏在民间的灵能力者！】
　　那是一张宣传海报，上面是一个灵异节目制作组的宣传，似乎是邀请各位灵能力人士进行节目秀的活动。
　　“学姐要去参加吗？”
　　士道问道，总觉得少女不是那种喜欢上电视的类型。
　　“嗯。这几天松徒局长帮了神社不少的忙，正因如此，经营总算没有受到影响。”
　　命说道。
　　“啊……”
　　士道明白了。也就是所谓的人情债，既然被帮助了，面对这种事情的时候便不好拒绝。
　　“但是不要紧吗？”
　　再怎么说命可是精灵，暴露了的话说不定会变成轰动全国的大新闻。
　　“没关系的，我想最多只是弄弯汤勺之类。”
　　命笑了笑，就算是没有精灵的世界，灵异狂热者也能够找到某某人可以折弯汤勺之类的传闻，并不是那种会造成轰动的事情。放到不相信的人眼里，只会当成是骗术之类的笑笑而已。
　　“啊，对了士道。”
　　看着士道，命似乎想到了些什么。
　　“嗯？”
　　“其实呢，那个节目可以带一个助手去参加哦。”
　　命双手合十，望着士道露出了萌萌的笑容。
　　“啊哈哈，我知道了，如果八云学姐不嫌弃的话。”
　　士道挠了挠脸颊，虽然少女没有明说，不过他立刻就领会了对方的意思。
　　“诶嘿嘿，才不会嫌弃士道呢。”
　　命抓住士道的手，开心的说道。感受着少女指尖柔软的触感，士道的脸红了起来。
　　――分割线――
　　11月6日，早上8:45。
　　士道和命来到了电视台附近的摄影棚。在说明来意并提交了由制作组提供的证明后，两人成功进入了里面。
　　“好厉害的样子。”
　　一进入其中，映入眼帘的是一个类似于综艺节目一般的舞台，士道估计一会他和命都会作为嘉宾站在上面。
　　“不知道哪些是邀请来的灵能力者，哪些是工作人员呢。”
　　命环顾四周，试图找出哪些才是和他们一样被邀请来的嘉宾。
　　“啊……命，还有达……呜呜呜……”
　　这时，两人听见了一个熟悉的声音，他们传过头，看见的是说话说到一半被捂住了嘴的美九，以及因为身高不够而不得不跳到美九身上，才勉强捂住了她的嘴巴，以免“达令”两个字暴露在众目睽睽之下的七罪。
　　“美九，还有七罪，你们怎么来了？”
　　士道跑上前，惊讶的问道。
　　“达……士道真是的，人家可是偶像啊，来参加综艺节目有什么奇怪的。”
　　美九被七罪捏了一下，终于把达令换成了士道的名字。看上去制作组似乎下了血本的样子，连美九这样的大牌偶像也请来了。
　　至于七罪……
　　“那个，七罪没关系吗？”
　　命问道。七罪出现在这里，不用说一定是被美九抱来当助手的。但少女更关心的是她的精神状态。再怎么说这也是上电视啊，万一七罪灵力逆流……
　　“安心啦，安心啦，人家会好好保护七罪酱的呢。”
　　美九满不在乎的摆了摆手。再怎么说也是正牌偶像，对于这种舞台显得游刃有余。
　　“会……会加油的啦。”
　　七罪微微低下了头，有些害羞的说道。
　　除了美九与七罪这对意外的惊喜外，整个制作里再也没有什么认识的人了。四人聊了一会，之后节目正式开始录制。
　　在主持人的介绍下，命发现除了用来保证收视率的美九以外，其余的人都是各种各样的灵异界人士――什么高野山的和尚啦，阴阳师啦都在其中。
　　“接下来，让我们欢迎八云命小姐，以及她的助手五河士道先生，八云小姐是来自天宫市本地的巫女，曾经使用退魔法教训过不良少年，是具有灵力的正牌巫女！”
　　最后，主持人将灯光打在了命的身上。


八云 TV Show（二）
　　嘉宾介绍结束之后，在主持人的要求下，美九走到舞台中央为大家奉上了一首歌。
　　一时间，台下的观众们挥舞起荧光棒，仿佛这里不是什么灵能力节目，而是美九的个人演唱会一般。
　　“美九果然好厉害呢。”
　　命看着站在台上又唱又跳，简直就像是为了成为偶像而出生的美九，钦佩的说道。
　　“是啊。”
　　士道点了点头。
　　一曲过后，美九环顾四周向着大家摆了摆手。看到士道和命时，女孩顽皮的眨了眨眼睛。
　　于是士道害羞的红起了脸，而命则开心的舞动着嘉宾台上放置的荧光棒。
　　“谢谢美九小姐的献唱……接下来，让我们开始节目的第一个环节！”
　　就和命之前猜测的一样，第一个小活动的内容是要求灵能力者们弄弯汤勺，这是非常基础，却也能快速调动起观众兴趣的小把戏。再怎么说，那可是超自然能力的最直接体现。
　　“这些不锈钢勺子可是绝对结实，光凭力气无法弄弯的哦。”
　　主持人拿着勺子向大家演示了一番，那确实是不用双手狠命去掰的话，根本没法弄坏的纯金属勺子。
　　“那个……学姐没问题吧？”
　　士道望着命小声的说道。他不怀疑命能够弄弯汤勺，只是害怕少女运用了太多的灵力，幻化出夜色或者局部灵装之类的。
　　“什么嘛，这样的勺子，士道也可以弄弯哦。”
　　命拿着勺子研究了一会，然后笑了出来。
　　“什么意思？”
　　“士道用手去摸勺子最细的那个部分。”
　　士道接过勺子，然后按照命的要求，仔细触摸着勺柄……
　　“啊……”
　　尽管肉眼几乎看不出来，但指尖的触感告诉它，那只勺子上有一道裂纹。
　　“看来节目组不是很相信灵能力呢。”
　　尽管当时找松徒局长时说的是希望能够得到真正具有灵力的嘉宾，不过到了台上，却发下了做有手脚的汤勺，这些有着裂痕的勺子只要轻轻一用力就会断掉。
　　命没有揭发节目组的小阴谋，这种为了确保节目效果而设下的小保险并不难以理解。
　　她用左手的食指和拇指捏着勺柄，右手轻轻戳了一下勺子的顶部，那根勺子就立刻断成了两截。
　　再看看其余的嘉宾，除了美九似乎拿了个真正的不锈钢勺子，带着一脸萌萌的表情掰来掰去外，其余的人或者或者一边念着咒文一边用指头扭着裂痕部分，或者把勺子放在两掌间然后一压，总之大家似乎也都发现了窍门。
　　弄弯汤勺过后，主持人又宣布了下一个环节――妖怪扭扭乐。
　　扭扭乐是一种来自美国的游戏，要求玩家按照骰子的指示，把手或者脚放在指定颜色的圈子里，当然，因为指定的圈子可能是在一个很奇葩的位置，所以玩家的身姿偶尔也会扭成奇怪的姿势，谁坚持到最后没有因为失去平衡而倒地，谁就是胜利者。
　　而妖怪扭扭乐也是差不多的东西，只不过是把带着颜色的圈子换成了画着妖怪图案的圈圈。
　　第一个上场的是美九和七罪。
　　虽然一开始只不过是个考验平衡的游戏，不过渐渐的，七罪发现了问题的不对。
　　“七罪小姐，左手，毛玉！”
　　伴随着主持人的声音，七罪抬起头，她注意到毛玉图案的圆圈在美九那边。
　　【这样的话，不就要……】
　　想要把手按在毛玉的图案上，七罪自己就不得不趴在美九的怀里。
　　【你绝对是在刁难我对吧――！】
　　感受到主持人深深的恶意，七罪一度想要弃权然后用赝造魔女把主持人变成卡通猪，不过最后她还是咬了咬牙，认命的趴进美九的怀里，才把手按在了毛玉的图案上。
　　“呀……”
　　少女的脑袋在自己胸前蹭来蹭去，美九发出了小小的惊呼。至于七罪，近距离体验着美九那可以在精灵里排进前三的欧派，她觉得那个主持人一定是在借此奚落她是个搓衣板。
　　“呜……”
　　“啊啦。”
　　先不说当事人，至少望着少女和少女亲密的贴在一起的样子，场上的观众们都兴奋了起来。士道红起了脸，而命也轻轻的用指尖掩住了小嘴。美九和七罪的样子简直就像是在舞台上盛开的百合花一般引人遐想。
　　【等等！这样一来，待会我和学姐……】
　　士道突然想到，竟然是嘉宾和助手一组。那么等会他和命也要一起玩这个游戏！望着几乎已经解锁了各种姿势的美九和七罪，士道的脸红的像是快要燃烧了一般。
　　“诶嘿嘿，要被士道推倒了呢。”
　　命似乎也察觉到了这一点，少女望着士道羞羞的笑道。
　　等到第一组结束，把小脑袋埋在美九两腿间的七罪双眼已经变成了蚊香状，一副再起不能的样子。
　　接下来是第二组，然后……
　　“那么，接下来是八云小姐和五河先生！”
　　该来的迟早要来，士道想了想，还是没有选择会让气氛冷场的弃权。于是伴随着游戏的进行……
　　“士道先生，右脚，猫又！”
　　【！！！】
　　听到主持人的话，士道注意到猫又在命的另一侧，而此时的少女正双手双脚踩着不同的圈圈，趴在他的身边。
　　“呜……”
　　想了想，士道最终还是抬起脚，轻轻跨在了命的身上。
　　“呜咿……”
　　感受着士道的体温与重量，命发出了小小的惊呼。
　　“呜……”
　　而另一边，完全趴在命的身上，尽可能撑起身躯，不让重量落在命身上的士道能够看到羞红的侧脸，闻到幽幽的体香，感受到娇躯特有的柔软。视觉，嗅觉，触觉都在拉响警报，士道的感觉自己整个人都快要晕晕乎乎了。
　　最终，和七罪与美九一样，等到解锁完了各种体位，士道和命的脸已经红到可以滴出血来。
　　【呼……总算是结束了。】
　　当他如释重负之际，口袋里的手机震动了起来，拿出来一看，上面是琴里的邮件。
　　【我给家里买了扭扭乐哦，欧尼酱。】
　　“啊哈哈……说的也是啊……”
　　士道望着手机上的消息，露出了一脸欲哭无泪的笑容。
　　美九，七罪加上命，三名精灵出场的活动，自己的司令官妹妹怎么可能会不在Fraxinus上全程收看呢？


八云 TV Show（三）
　　在那之后，众人们又参与了给受诅咒的娃娃除灵，以及给特约嘉宾美九祈福等小活动。
　　等到下午两点，节目迎来了最后的高潮――废弃小学中的试胆大会。
　　“那个……学姐没关系吧？”
　　士道望着开始发抖的命，抬头看了看写着“天○小学”，似乎废弃了好一段时间，甚至连名字都有些模糊不清的学校，担心的说道。
　　“那个……没关系的，因为有士道在嘛。”
　　命勉强的笑了笑，然后紧紧拉住了士道的手。虽然知道这是一个灵异节目，但命之前一直以为最多就是折弯汤勺之类的小活动，从来没想到节目组会弄出这么一个废弃小学来当做最后的活动地点。
　　因为地方很大，各位嘉宾与助手们通过不同的入口在同一时间进入了学校里。
　　命和士道走的是早已不知道搁置了多久的消防通道，明明还是下午，教学楼里却漆黑一片。
　　“要下暴雨的样子呢。”
　　命透过早已破碎的窗户望着外面的天空说道。此时天空黑压压的一片，光是看上去就能感受到接下来的雨势会有多大。
　　众人的任务是前往天台取得“驱魔道具”，然后再用那个道具前往学校的地下室“驱逐恶灵”。
　　总的来说就是把制作组放置在天台上的小道具拿到地下室放置在所谓的封印法阵上就好。士道和命手拉着手，漫步在这废弃的小学中。
　　年久失修的木质地板发出了吱呀吱呀的响声，不过制作组还是有做过检修，这些看上去很不靠谱的木板事实上并没有塌陷的危险。
　　尽管唯一的光源是握在手里的手电，不过因为和士道在一起的关系，命的心中并不是非常的害怕。
　　不一会，两人来到了天台的门前。
　　“啊……从这里开始只允许一个人上去了呢。”
　　手电筒的光芒照亮了用红色颜料书写并贴在门上的告示――从这里往前，只允许一人前行。
　　“要我上去吗，学姐？”
　　士道问到。
　　“呜，那就拜托了。”
　　命点了点头。
　　“啊，交给我好了。”
　　士道点了点头，推开门走入了天台中。留下命一个人站在漆黑的走廊里惴惴不安。
　　不知道过了多久，士道依然没有回来，渐渐意识到似乎有什么不对的命缓缓走上前，推开了天台的铁门。
　　迎面而来的是冰冷的风声，以及仿佛要压垮这所学校一般厚重的乌云。
　　“士道？”
　　命环顾四周，却并没有发现士道的踪影。
　　“士道――！”
　　她捡起放置在地面上的“驱魔道具”，然后大喊着士道的名字。
　　咔嚓！
　　“呜咿！”
　　然而唯一的回应却是天空中的一道闪电，少女吓的捂住了耳朵，瑟瑟发抖。
　　哗啦啦！
　　伴随着电闪雷鸣，豆大的雨点砸落地面。无法继续待在天台上的命只好硬着头皮走回了学校里。
　　少了士道的陪伴，黑漆漆的学校显得冰冷而恐怖，无数雨点打在玻璃上，仿佛是魑魅魍魉们的呻吟。
　　“士道……”
　　命打着手电，小声的呼唤着士道的名字，生怕被什么奇怪的“东西”察觉到自己的存在。
　　然而……
　　哒哒，哒哒。
　　远处，黑暗中传来了脚步声。
　　“咿……”
　　那不是士道的声音，而是女人的高跟鞋走在地面上的声音。意识到对方不是士道，命发出了弱弱的惊呼。
　　“是……是谁？”
　　她举起手电想要确认对方的真面目，然而……
　　【！！！】
　　手电忽明忽暗的闪了几下，彻底的熄灭了掉。
　　“啊呜！”
　　命后退了几步，她完全不知道，也看不见来者到底是谁，随着那个脚步声越来越近，心中的不安也在直线上升，最终，她掉头跑了开来。
　　哒哒哒，哒哒哒！
　　不知道跑了多久，命啪叽一声摔在了地上。
　　“痛痛痛……”
　　为了彰显身份而特意穿上的巫女服并不是适合跑步的衣物，少女揉着腿，大颗大颗的泪珠在眼眶里打转，看上去楚楚可怜的样子。
　　站起身，命拿着亮不起来的手电继续前进，虽然心中很害怕，但她尽可能的告诉自己，这只不过是制作组的恶作剧罢了。
　　突然间，在这仿若黑夜般昏暗的下午，她注意到前方走廊的窗户上似乎画着什么东西，看上去红红的。
　　“呜呜呜……”
　　虽然很不愿意，但那边是前往地下室的必经之路，为了尽快结束这个试胆大会，命咬了咬牙，向着那边走去。
　　“这是……樱花树？”
　　走到跟前，命歪了歪头，过于昏暗的环境中，只能模模糊糊看出来那是一颗颗樱花树的图案，被画在了走廊的窗户上。
　　“呜……”
　　虽然很诡异，但命还是沿着这条走廊继续向前……
　　咔嚓！
　　又一道闪电划过，她吓的捂住了耳朵。虽然平日里并不害怕闪电，不过这种气氛下少女对于任何风吹草动都很敏感。
　　抬起头，借着闪电划出的光芒，她看清了樱花树的真相――那是无数无数的血手印连在一起所组成的图案！
　　“呜……呜啊啊……”
　　命吓的拔足飞奔，那些红色的手印借着闪电的光芒，将整条走廊都染成了一片血色。
　　纾
　　不知道跑了多久，少女来到了地下室，她慌乱的推开门，走入了游戏的终点。
　　“呼……呼……呼……”
　　因为奔跑的关系，命的胸部剧烈的起伏着，她走到房间的中央，按照之前说的把那个驱魔道具放置在了一个诡异的魔法阵上。至此为止，试胆大会就应该结束了。
　　“那个……有人吗？”
　　命环顾四周，却没有任何人回应。看样子自己是嘉宾中第一个到达的，然而工作人员并没有出现在这里。
　　“呜呜呜……”
　　一个人待在空无一人的房间中，这让命感到愈发的不安了。
　　哒哒，哒哒。
　　这时，之前听到过的，高跟鞋踩在地上的脚步声响了起来。
　　“呜……”
　　命宛若炸毛的小动物一般颤抖了一下，她环顾四周想要找个地方藏起来，却发现这个房间里只有一个大箱子可以供人躲藏。
　　哒哒，哒哒……脚步声越来越近。
　　她咬了咬牙，小心翼翼的钻入了箱子中。
　　与此同时，伴随着吱呀一声，门被缓缓推开了。


八云 TV Show（四）
　　哒哒，哒哒。
　　随着脚步声缓缓步入房间内，命的心脏飞快的跳动起来。
　　“啊咧？难道我是第一个吗？”
　　这时，她听到了一个熟悉的声音。
　　“美……美九？”
　　命用脑袋轻轻顶开箱子，透过盖子的缝隙向外观察着，发现进来的不是别人，正是人气偶像美九。
　　“咿！”
　　虽然没有命那么害怕，但一个人漫步在这废弃的学校内，美九也是很紧张的，于是猝不及防之下，听到箱子里突然有什么在说话的她吓了一跳。
　　“是……是我啦。”
　　命打开盖子，探出头来害羞的说道。
　　仔细想想，穿着高跟鞋的人虽然不多，不过作为偶像的美九正好穿着这样的一双鞋，然而当时过于紧张的她却没能在第一时间想到这点，结果被自己人吓的钻进了箱子。
　　“啊咧，命？”
　　美九歪了歪头，望着从箱子里探出脑袋向外张望的巫女小姐，她差点按耐不住内心的雀跃，想要拿起一根笔在箱子正面写上【求包养，会暖床】之类的话，然后就这么把命抱回家。
　　“对了，命为什么要在箱子里？”
　　美九问道。
　　“呜呜呜……听到高跟鞋的声音，还以为是幽灵之类的……所以就躲了进来。”
　　命欲哭无泪的说道。再怎么说，走廊上传来高跟鞋的声音可是灵异故事中经常用到的桥段啊。
　　“呜……虽然如此，不过我不认为躲在箱子里是个好主意哦。”
　　美九带着困扰的表情指了指箱子说道。
　　“哎……咦？”
　　命这才察觉到，之前因为过于在意外面的脚步声，没有注意到自己好像压到了什么东西的样子。她把手伸进箱子里，然后拎起了一副――死人骨头。
　　“咿呀――！”
　　下个瞬间，少女惨叫着扑进了美九的怀里。
　　“啊啦啊啦。”
　　美九用手扶着脸颊，一脸幸福的享受着少女的娇躯。向命解释那具骷髅只是制作组留下的小道具什么的，对她而言似乎已经不重要了。
　　【不，硬要说的话，命越害怕越好！】
　　温玉满怀的幸福感让美九欲罢不能，这么想着的她在听到外面传来新的脚步声时，装出一副花容失色的样子说道。
　　“不……不好了，一定是她发现我们了。”
　　“她？”
　　命抬起头，不解的问道。
　　“其实呢，传说中这个小学里有一个穿着红色衣服的幽灵。会把所有误入这所小学的人全部残忍的杀死。名字好像是幸……幸……”
　　美九用手指点着下巴，努力编织着鬼故事。
　　“呜咿！”
　　一听到这所学校里真的闹鬼，命更加的紧张了。
　　“糟了！她已经来了！”
　　脚步声走到了门口，美九大声的说道。完全不打算给命解释，门外的声音十有八九是其余的嘉宾们。
　　【呼呼呼，这样一来，命就会更加亲密的抱紧我了吧？】
　　偶像大人腹黑的想到。
　　然而……
　　“不……不要进来啊啊啊――！”
　　已经慌张到极点的命向着门的方向推出双手，下个瞬间――夜色降临了。
　　“啊咧……啊咧咧……”
　　结果，美九就这么维持着用手扶着脸颊的姿势，望着房间内如墨般的夜色，一脸懵逼。
　　――分割线――
　　为了不破坏气氛，制作组并没有采用摄影师跟随的方式来拍摄，而是在这个小学里隐藏了无数的摄像头，除了洗手间这类隐私场所外，走廊里，教室里，甚至是地下室里，都安排了这样的装置。
　　“喂！怎么回事？地下室的摄像头坏掉了吗？”
　　像是制片人一样的某个男人不满的说道。
　　“不……工作情况正常，但是画面却……”
　　负责摄像头的工作人员不安的说道。
　　“嘁！快点把它修好，明明正在关键时刻！”
　　对方生气的咋了下舌。明明气氛渐入佳境，可爱的巫女和偶像在地下室里相拥在一起的场面肯定可以赢取极大的收视率，偏偏在这个时候摄像头却出了问题。
　　“是！”
　　工作人员大声的保证到。
　　但是站在另一边的士道明白，那个镜头是修不好的。
　　【八云学姐……】
　　时间回到之前在天台上的时候，独自一人来到天台的士道遇到的是从某个秘密通道中走出来的制作组员工，对方让他和自己一同先行离开。
　　这是一个小小的计谋，只允许一个人上去的天台，透过摄像头，如果上去的是搭档，那么就会有工作人员通过天台上的秘密通道把那位搭档拉走。如果上去的是嘉宾本身，等待在楼梯间的搭档同样会被从楼梯处赶来的工作人员带走。
　　总之，只要在天台那里分开，无论如何都会面临失去搭档的情况。虽然士道想要拒绝，但却被工作人员强行的带到了这个房间，在这里，制作组们利用先进的仪器观察着试胆大会上的嘉宾们，同时加以解说。
　　【必须要去救学姐！】
　　士道明白，摄像头的黑暗不是因为故障，而是命的灵力造成的。再这样下去的话，说不定连夜之食原也会出来。
　　“等等，士道！”
　　这时，七罪拦住了他。
　　“虽然直接去救命也可以，但是你不觉的很不爽吗？”
　　少女皱着眉头说道。
　　“嘛……确实是有些不快。”
　　士道点了点头。虽然是为了节目效果，但是为此而刻意恐吓命这一点让他感到不悦，无论是遥控命的手电让它失去作用，还是看到命惊恐的奔跑在满是血手印的走廊间却不愿意把她救出来，都让士道感到不快。
　　“所以呢，比起直接把命救出来，不如让我们反过来进行恶作剧吧？”
　　七罪说道。从舞台时开始，少女就一直在积攒对于这个节目制作组的怨念，比如用美九的胸部来“嘲讽”她啦，说是被恶灵附体的盒子结果打开却弹出弹簧老鼠啦，美九前往天台时偷偷摸过来一把掳走了她啦。总之，少女对这个节目组怨念已深。
　　“所以呢？你要怎么做？”
　　士道问道。
　　“当然是……”
　　七罪在走廊上找了个地方坐下，然后闭起眼睛想着什么。不一会，女孩的表情越来越痛苦。
　　“……既然如此一开始就不要借给我呀――！”
　　伴随着这样意义不明的话，七罪的手中出现了一面小小的镜子。
　　“赝造魔女（Haniel）……”
　　士道明白的，那是精灵们最为强大的武器――天使。


八云 TV Show（五）
　　“你……你回恢复灵力了吗，七罪？”
　　士道惊讶的问道。按理来说七罪已经被封印，是不可能显现出天使的。
　　“……只要想一些让自己超不爽的事情，就能够恢复部分灵力呢，虽然程度有限就是了。”
　　七罪擦了擦额头上的汗说道。不愧是心理承受能力最弱的精灵，光靠想想都能够情绪不安到灵力逆流的地步。
　　“不爽的事情？”
　　“对。顺带一提，刚才想象的是在学校上课时发现自己没带笔，想要去借却没人肯借给我。”
　　“呜哇，好过分。”
　　“最后终于借到笔，等放学想要还给对方时，却被告知‘哎？被你碰过的东西我才不想要呢，直接扔进垃圾桶吧。’……大概就是这样。”
　　“快别说了！”
　　实在是过于悲惨的景象，让士道不由的捂住了耳朵。
　　“总之，就用这个来对付他们吧。”
　　七罪扬了扬手中的天使说道。
　　“你是说……”
　　士道隐隐约约明白了七罪的想法。
　　“他们不是喜欢恐怖故事吗，我们就给他们来点真的好了！”
　　七罪说着，将赝造魔女对准了士道。
　　“等……等等……”
　　士道伸出手想要遮挡住来自赝造魔女的光芒，然而这并没什么卯月，下一瞬间，他被七罪变成了一个――女孩。
　　“等……等等……这是什么啊？”
　　借着走廊窗户的反光，士道惊讶的看到自己变成了真・士织模式。
　　“美九之前不是说过，这个小学里有个穿着红色衣服的幽灵吗？”
　　七罪认真的说道。
　　“所以你就把我变成了这幅样子吗？为什么不变化你自己啊？”
　　士织酱欲哭无泪的吐槽道。
　　“不……你看，仔细想想，我根本就没办法打扮成那种红红的样子啊，就像傻瓜一下。”
　　七罪难为情的移开了视线。
　　“所以你就把我打扮成了傻瓜的样子吗？”
　　听到七罪的话，士道完全抓狂了。
　　【嘛，这不是很好吗？Fraxinus已经把现在的士道完全录下来了哦，命应该会喜欢的。】
　　耳机里传来了琴里的声音，从命开始灵力逆流时，他就把耳机戴在了耳朵上。
　　“连你也……”
　　【先不说这些了，总之士道，我也觉得那些家伙们做的有些过分呢，你就按照七罪的计划，去好好吓唬一下他们吧。】
　　士道正要吐槽，琴里却换上了一副严肃的口吻说道。虽然一开始她并没有在意，不过现在命的灵力逆流，那么Fraxinus就不得不干涉了。
　　“但是……”
　　【别担心，我们会在背后支援你的。】
　　“我知道了。”
　　明白自己没有选择的士道叹了口气，加入了这个计划中。
　　――分割线――
　　“怎么回事？还没有修好吗？”
　　另一边，制片人正带着不耐烦的口气对着属下大喊大叫。
　　“不行，看样子不是系统出了问题，应该是那个房间的摄像头本身坏掉了。”
　　工作人员满头大汗的说道。尽管一切属性全部显示正常，但摄像头传来的画面依然是黑的，哪怕那些都是夜视功能很好的仪器也一样。既然系统上无法处理，唯一的结论便只有硬件本身出了问题。
　　“嘁！快点去！”
　　制片人更加生气了。要是去那个地下室做修理，知道工作人员就在附近的嘉宾怎么可能还会觉得害怕，但那个地下室是所有嘉宾最后都要前往的目的地，让那里的摄像头一直坏下去显然是不可能的。
　　“我知道了！”
　　工作人员点了点头，飞速的打开门，准备奔往地下室。然而……在拉开门的瞬间，他的表情凝固了住。
　　“啊……啊……啊……”
　　他颤抖着身躯，用食指指着门外，因为恐惧而难以言语。
　　“发生了什么……”
　　制片人走过去问道。就在这时，房间内的电灯闪了一闪，然后黑了下去。
　　“停电？”
　　制片人环顾四周，发现不只是电灯，所有的仪器都停摆了。
　　“你们到底在干些什么，备用电源呢？”
　　明明是最关键的时刻，电源却罢工了，他恼火的大声质问道。
　　“不行！备用电源无法工作！”
　　身边传来了令人沮丧的消息。
　　“嘁！”
　　制作人恼火的取出手电，但是无论怎么按开关，手电都无法工作。
　　“喂！是不是谁把手电操控……”
　　这么说的他突然意识到，工作组的手电是没有动手脚的，换句话说，没有谁可以遥控这些手电。
　　噗通！
　　正在他沮丧之际，之前准备前往地下室修理摄像头的员工双腿一软坐在了地上。
　　“到底怎么了？”
　　黑暗中，他注意到有什么东西穿过门走了进来。
　　咔嚓！
　　就在这时，一道闪电划过，在场的每一个人都看清了那个东西的样貌――红色的连衣裙，反白的双瞳，血泪，苍白中泛着紫色的肌肤，以及污浊不堪的头发。
　　在赝造魔女的力量下，可爱的士织酱完全变成了恐怖的恶灵，而且――正漂浮在空中。
　　“呜啊啊啊啊啊――！”
　　所有人都爆发出了惨叫，再怎么说，那也是过于超现实的一幕。
　　恶灵缓缓抬起一只手，下个瞬间，房间内的所有仪器一同爆发出了剧烈的火花，桌子上的笔，纸以及各种各样的东西宛若陷入了飓风中一般飞舞着。
　　【我一定是在做梦……】
　　那是制片人在失去意识前最后的想法。
　　――分割线――
　　“呼……结束了呢。”
　　士道擦了把汗，望了望一片狼藉的屋子，以及昏迷不醒的众人，心有余悸的说道。
　　无论是漂浮，还是电子设备爆炸，又或者是道具的飞舞，都是由Fraxinus一手造成的，战舰级的随意领域早已在不久之前包裹了整所小学，以现代人根本无法理解的黑科技为士道提供各种支援。
　　【地下室那边的嘉宾都弄晕过去了，士道趁现在把命救出来吧。】
　　耳机里琴里如此说道。因为少女张开结界的关系，哪怕只是单纯的灵力，并没有使用不可突破的天使，那些嘉宾们也根本无法走入地下室半步，甚至连门都打不开。
　　即便如此，为了不让他们在士道救助命时注意到屋子内的异景，琴里还是选择弄晕了他们。
　　“啊！我知道了！”
　　士道点了点头，拔足飞奔向地下室。
　　“哎？等等！你要用那个样……”
　　刚刚赶到这里的七罪注意到士道的动作，惊讶的想要阻止，然而却来不及了，救命心切的士道已经消失在了走廊的黑暗间。
　　“八云学姐！八云学姐！”
　　另一边，依然站在地下室里，张开结界不让任何人进入的命突然听到了士道的声音。不过和平时有所不同，那个声音更加女性化，宛若士织酱一般。
　　“士道！”
　　光是听到士织酱的声音就安心了许多的命并没有考虑的那么深，她打开门，一头扑进了士道的怀里。
　　“没有关系吧，学姐？”
　　士道扶着命的双肩，关心的问道。
　　“嗯，没有关系。”
　　命抬起头，望着士道笑了笑。
　　“那个，士道的头发是怎么回事？”
　　然后她注意到，士道的头发变得很长很长，而且还有些潮湿。
　　咔嚓！
　　就在这时，一道闪电从天际划过，余光穿过通往地下室的楼梯，给昏暗的地下带来了一丝光亮。
　　“我的头发怎么了吗？”
　　透过那道光，命看见的是一个穿着红衣的女人，反白的双瞳中留着血泪，苍白中泛着紫色的双手紧紧抓着她的双肩，她歪着头，用快要咧到耳根的嘴惨笑着。
　　没错，那正是七罪还没来得及解除变化的女鬼姿态。
　　【！！！】
　　望着这样的恶灵，命的眼神渐渐失去焦距。
　　一声小小的悲鸣后，她软软的倒在地上，被吓晕过去了。


 鸢一 Angel


第一章 鸢一折纸
　　名叫鸢一折纸的少女大概从五年前开始变得“特殊”起来。
　　虽然是个比别人家孩子聪明，学习成绩和运动能力也都很优秀的孩子，但那也是处在正常范围内，只不过是母亲能在家长会以及三方面谈中感到骄傲的程度而已。
　　擅长的科目是数学。不拿手的科目是语文。
　　喜欢的食物是烤奶酪烙菜。讨厌的食物是芹菜。
　　将来的梦想是――成为一名可爱的新娘。
　　世界处在常识之中，任何人都没有怀疑这一点。只要能做好自己能力范围之内的事情，朋友们，大人们就会夸奖自己。虽然并没有特别意识这一点，但是确实以为这样一个温柔的世界将会永远持续下去。
　　然而五年前的那个夏天，一场灾厄改变了折纸身边的一切。
　　那一天。迎接回到街道中的折纸的，并不是自己所熟悉的风景，而是燃烧着熊熊烈火如同地狱般的场景。
　　【爸爸、妈妈……】
　　折纸想到了应该待在家中的双亲，于是朝着被大火所包围的街道跑去。
　　现在想起来，这是相当有勇无谋的做法。即使折纸回到了家中，那里也没有她所能够做到的事情。然而那时的折纸大脑中已经被要确认双亲的平安这一件事所充斥，完全没有心思去思考其他事情。
　　没过多久，折纸回到了家中，并且看到父亲抱着母亲的肩膀步履蹒跚地走到外面。
　　那时折纸不禁松了口气。爸爸和妈妈都还活着。由于感到无比的喜悦，折纸一边流着泪水一边为了牵起父亲的手而把自己的手伸过去。
　　然而、就在这个瞬间。
　　【……诶？】
　　突然从空中降下如同光柱般的东西，轻易地就把折纸的身体给吹飞了。
　　然后，站在那道光柱下面的双亲――完全不敢相信原本是保持着人类的形状、现在却变成了细小的碎片。
　　“啊，啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　折纸不禁从喉咙深处发出喊声并抬头看向天空，在那里能够看到一名发出光芒的少女身影。
　　【就是你……把……父亲和母亲给……绝――对不可原谅……要杀死你……我要杀死你！我一定――要亲手杀了你――！】
　　被怨恨所充斥的她做出了复仇的誓言。
　　那就是折纸与精灵的相遇，漫长因缘的起点。
　　从那一天起，折纸发生了变化。
　　由于没有其他的亲戚，折纸被住在附近的姑姑暂时领养――然而这位姑姑是AST原相关者这一件事却对折纸今后的人生产生了重大影响。
　　姑姑在告诫折纸不要把这件事透露给任何人后，把某种存在告诉给了折纸。
　　精灵。杀死世界的灾厄。
　　在那之后折纸开始了可以说是异常程度的勤奋学习以及身体锻炼。
　　理由只有一个。那个时候看到的精灵。折纸要查到她的真相并亲手杀了她。
　　对于年幼的折纸来说，自己并不知道杀死她的具体方法。因此――持续不断地拼命锻炼自己。就是为了某一天找到双亲的仇人时，能够立即采取行动。
　　擅长的科目是全部。没有不擅长的。能够掌握的知识和技术全部都化为自己所有，把“不可能”这个词彻底击溃。
　　食物的喜好从那一天起就没再在意过。只是吸取着能够制造出强大身体的营养素，其他的事情一概不关注。
　　将来的梦想――也变成了杀死那个精灵这件事。
　　在那之后过了几年。折纸通过她姑姑的介绍进入到AST之中，认可了她的显现装置的适应性后成为了魔术师。
　　成为AST队员的折纸，对于自己的锻炼变得更加严格剧烈。
　　然而――对于这样的折纸，也有令她感到安慰的瞬间。
　　没错。那正是在那个时候相遇的少年。
　　要说的话，这份感情与其说是爱慕，说成是依存可能更加的贴切。
　　失去双亲的折纸通过与他进行接触才勉强保持着自我。
　　所以――即使现在自己因为他的事情而被AST所追捕，但是自己对他却没有一丝的怨恨。
　　只不过，折纸同时也感到了自己的界限。
　　应该是以打到精灵为目的的组织AST。将超越常识的力量赐予人类的显现装置。然而使用上这些依然无法击败精灵。
　　所以，折纸寻求了更加强大的力量。
　　当天宫市因为卫星的坠落而陷入被炸毁的可能性时，折纸同意了艾伦的邀请，加入制造出显现装置的公司DEM社。在这里她得到了最顶尖的装备――Mordred（莫格雷德）。
　　然后折纸踏上了复仇的道路，拥有了足以和精灵抗衡的力量，她再一次将刀锋指向了夜刀神十香，耶俱矢，夕弦还有美九。
　　现实的残酷远超折纸的想象，即便得到了最顶尖的装备，面对为了保护大家而取回全部灵力的夜刀神十香，折纸依然连对等的战斗都做不到，短暂的交锋后，操纵显现装置的大脑就迎来了极限。
　　【――我说，你想不想要力量呢？】
　　被十香打飞的折纸躺在大楼的废墟中，遇见了一个宛若马赛克一般的存在。
　　回应了对方的询问，伸手碰触了那块闪着光芒的宝石后――她第一次拥有了足以和精灵抗衡的力量。而代价则是――鸢一折纸本人化为了精灵。
　　接下来，与十香的战斗变成了真正意义上的厮杀。在两人的天使即将向着对方释放出最强一击的同时……
　　【――住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　一个呐喊声阻止住了两人。
　　【！！！】
　　不想让那个少年看到这样的自己，折纸中断战斗，飞速逃离了现场。
　　飞舞在空中的她思考着精灵们的事情。折纸突然意识到，如今的自己也许可以借助那个精灵的力量，挽回五年前的一切。
　　而那个精灵正是――时崎狂三。对方证实了她的猜测。狂三作为时之精灵的确有能力将人送往过去。于是在狂三的帮助下，折纸利用十二弹（Yodbet）进行时间回溯，回到了五年前试图改变那时的一切。
　　在那里，她发现除了Efreet以外还存在有另一个精灵，宛若马赛克一般让人难以辨认。
　　“找到了。找到了。找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了。――终于找到了”
　　折纸向Phantom倾斜着自己的怒火。但即便如此，自己倾尽全力的一击却没能杀掉对方。
　　【再见。我就先告辞了。今天的目的姑且算是达成。其实我还想再多看看你的实力……不过继续待在这里也不会有什么好事呢。】
　　天使的光线撕裂了Phantom的伪装，之前那模糊不清的声音变成了女性的声调。如此说着的Phantom很快就消失不见。
　　对于折纸而言，尽管没能报父母的仇。但是也达成了最大的目的――没错，既然Phantom已经消失。这就说明杀害折纸双亲的精灵已经不在这里。那么……
　　【！！！】
　　当她把目光移向家门前，看到的却是被彻底破坏掉的柏油路。就像是有光柱从空中照射下来般，才造成了那样的痕迹。
　　然后在那破坏痕迹的中央。自己朝思暮想的双亲如今却变成无数肉片和碎骨洒落在那。
　　没错。正好――在折纸刚才朝Phantom发射光线的正下方。
　　于是在那个瞬间，折纸明白了一个残酷的事实――五年前杀害自己双亲的精灵不是别人，正是五年后化身为精灵，借助狂三的力量回到过去并试图改变一切的鸢一折纸本人！
　　作者留言：
本卷只是向没有看过小说的读者们交代一下所谓的一周目，以及其中到底发生了什么。其中引用了部分原文，且不会有太多章节，尽可能在二到三章内交待清一周目发生的事情~~~


第二章 五河士道
　　对于士道而言，一切的开端都是从那天开始的，不，也许是从五年前的那场大火时。宛若矛盾螺旋一般，让人分不清因果。到底是五年前的大火造就了今天的一切？又或者是今天的一切带来了那五年前的悲剧？
　　也许，这件事只有天使刻刻帝能够明白吧。
　　不论如何，就在今天，五河士道亲眼目睹了鸢一折纸化身为精灵，然后逃离。等到她再度归来的时候，已经成为了破坏一切的魔王。
　　折纸反转了，而且凭借现在的士道无论如何也无法将其从封闭的意识里唤醒。只凭借本能破坏一切的少女，甚至把空中舰Fraxinus也击坠了下去。
　　直到最后，狂三找到了他，在时之精灵的帮助下，士道回到了五年前的天宫市，就和之前折纸所做的一样。
　　只不过这一回，狂三利用九之弹（Tet）将自己的意识和士道联系在了一起，借助士道的眼睛，少女想要亲眼确认五年前到底发生了什么。
　　然后，他们亲眼看到了，看到了那过于悲惨的一幕――回到五年前的鸢一折纸在战斗中误杀了自己的父母。
　　在那之后，天空中宛若天使一般的折纸消失了，按照狂三的说法，那是十二弹灵力耗尽，中弹者被强制返回原本时间轴所产生的现象。
　　【！！！】
　　士道明白了一切。回到五年前的折纸了解了自己的父母是被自己杀死的真相，在绝望中反转，因为十二弹灵力耗尽，她回到了本来的时间轴中，然后，接下来所发生的就是化身为魔王的折纸肆虐天宫市的那一幕。
　　“折纸……你总有一天会知道的……知道所有的真相！但是请你一定不要忘记！你并不是一个人……你的悲伤由我来承担！你的愤怒由我来承受！如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法独自面对的事态，就请你使用我！把所有的问题，把所有的情感都发泄在我身上也无所谓。所以，所以……所以请你……不要陷入绝望啊……”
　　士道抱着五年前尚且年幼的折纸，安慰着她，希望自己能够成为那个孩子的依靠。
　　【真是让人不愉快啊】
　　告别了年幼的折纸后，士道的脑海中回响着狂三的声音，通过九之弹的链接，时之精灵毫无疑问的看到了事情的全部经过。
　　【杀害折纸小姐双亲的仇人就是折纸小姐自己？确实这理由足以让她陷入绝望。但是――这毫无疑问如果没有我的刻刻帝是绝对无法发生的……】
　　脑海中传来少女用力紧咬牙齿的声音。对于向来都显得十分从容的狂三而言是个很罕见的情况。
　　【士道先生。我想问一下，你和折纸小姐第一次见面是什么时候？】
　　“诶……？那当然是……高二开始换班的时候……”
　　【难道说，虽然士道先生是第一次见到折纸小姐，但是她却认识你吗？】
　　被她这么一说后，士道终于回想起来。确实在第一次见面的时候折纸就已经知道士道的名字了。
　　“啊……”
　　就在这时，士道终于注意到了。
　　折纸知道士道的事情是理所当然的。
　　那是因为――在五年前，也就是这个时候，折纸与士道曾经相见过。
　　看到士道的反应后，狂三变得更加不快。
　　【这一点都不有趣。真是令人不爽呢。太――令人不愉快了。】
　　“狂三……？”
　　【导致折纸小姐仇恨精灵的原因。士道先生和折纸小姐两人的相见，构成原本世界的因素全部都和我的能力戚戚相关。如果我没有把折纸小姐以及士道先生送回五年前的话，就不会构成原本的世界了……】
　　狂三自言自语地说道。
　　确实就如她所说的。要是没有狂三这个精灵，要是没有刻刻帝的话，士道他们所生活的世界或许会变得完全不同。
　　“不过狂三也并不是特意想要造成这个局面而使用的刻刻帝吧？”
　　【那是当然。但是‘想要改变历史的行为’本身却是现在这个历史的构成要素。拼死抗争命运的结果，到头来还是被‘世界’这个绝对性的存在玩弄于掌心之中。我对于这个事实感到无比的气愤】
　　“……但是现在一切都已经结束了。”
　　士道悔恨地握起拳头并开口说道。
　　折纸已经返回到原本的世界，已经没有办法阻止折纸的反转了。而且双亲被杀害的场景被折纸亲眼目睹，也无法消除她的复仇心了。借用狂三的话就是，士道从头到尾都被世界所玩弄于掌心之中。
　　但是即便如此，也有着小小的希望，那就是――五年前的时之精灵。根据狂三的指示，士道找到了“五年前”的狂三。
　　两人的想法很简单，与其等到十二弹的灵力耗尽，士道一事无成的回到五年后，还不如趁着有限的时间，找到五年前的狂三，借助十二弹的力量再把时间回溯数个小时，从而改变一切！
　　“好吧，我愿为你们尽绵薄之力。”
　　计划很顺利，五年前的狂三答应了士道与狂三的要求。
　　“……那么，我们五年之后再见吧。”
　　带着眼罩的少女听到士道对于自己打扮的夸奖，笑了笑，然后扣动了扳机。
　　然而应该如何改变未来的走向呢？即便再一次进行时间回溯，回到了化身为精灵的折纸还没来到天宫市的时间点，但士道并不知道该如何才能改变着一切。
　　最后，他将目标放到了Phantom的身上。五年前，Phantom找到了琴里。从而造成了天宫市的大火。
　　同时，Phantom也是借助狂三的力量进行时间回溯，来到五年前的鸢一折纸的击杀目标，复仇对象。换句话说，如果Phantom消失不见，那么折纸也就失去了目标，这样一来，在与Phantom的战斗中误杀父母的情况也将不再发生。
　　但事与愿违，Phantom拒绝了士道的提议。
　　“很抱歉，我的回答是No。还有一点需要做的事情……看样子今天得感谢一下时之精灵呢。等时机成熟了，我们再见面吧。那个时候――绝对不会再分开了。绝对不会再做错了。”
　　留下这么一句话，Phantom消失了掉。
　　没办法阻止Phantom的士道仅凭着“绝不能让那样的惨剧再次发生的决心”冲向了折纸父母的所在地。
　　然而已经没有时间了。当他来到现场时，马上就会有毁灭性的一击降落下来，让两人连痛苦都感觉不到就离开人世。
　　“可恶！”
　　士道的双腿用力踢着地面。
　　【士道先生！？】
　　这个行为在狂三意料之外。
　　然而，陷入这个状况之中士道也想不出其他更好的办法。
　　从集结起来的天使中朝着地面发射出猛烈一击的同时……
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　士道发出嘶声裂肺的喊声，朝着折纸的双亲跳过去――并用力推了一下他们的后背。
　　“什……”
　　“呀！”
　　冷不丁被人从背后推了一把，折纸的父母分别发出喊声。因为是使出全身之力把人推开，说不定膝盖摔在地上会有所擦伤。
　　【不过这点小问题就原谅我吧。】
　　我还真是选择了一个笨办法呢。士道的视野渐渐被照亮成纯白色，有些自嘲地挑起嘴角。
　　就在这时某个人的声音传到他的耳中。
　　最初还以为是狂三的声音，然而并不是这样。这明显是来自外界的声音。
　　然后就在视野被白光充斥之前，士道终于注意到了――那是来自眼前的五年前折纸的声音。
　　一瞬间他和折纸四目相对。
　　女孩的双瞳之中还没有燃起复仇之火。并没有淤积起怨恨的污浊。
　　「啊啊……太好了」
　　士道轻轻嘟哝一句后，整个身体被白光所包裹并失去了意识。
　　作者留言：
一周目回顾至此结束，希望能让大家对于之前所发生的一切有一个大概的了解~~~
关于下一卷的更新，明天后天请两天假，想要仔细构思一下，希望大家理解~~~
推荐一下编织者的作品：《从阿尔卡那开始》本书是游戏类的同人，目前进度和所在位置为――阿尔卡那（混乱军团）~~~


①鸢一 Devil


第一章 不认识的精灵
　　位于天宫市东部酒店最顶层的客房中，艾萨克正靠在沙发上静静的看着电脑屏幕。
　　“果然还是低了些。”
　　不久之后，他这么说道。
　　“你是指什么？艾克。”
　　在他的身边，艾伦问道，此时已是11月7日，两人还未从天宫市离开。不过远在英国，计划着杀掉艾萨克的董事们已经被控制了起来。
　　“我是指Miko的评定等级。你不觉得把她和Hermit一并评价为B级实在是太讽刺了吗？”
　　艾萨克指了指屏幕上的少女并说道。
　　“我倒觉得恰如其分。再怎么说，Miko的战斗力过于侧重防御了，几乎没什么威胁可言。”
　　艾伦摇了摇头。
　　“如果只考虑Miko一人的话确实如此。不过算上Princess，Hermit，Berserker她们又如何呢？”
　　艾萨克说道。
　　“确实。我不否认她的天使能够给那些精灵提供过于坚实的保护。”
　　艾伦点了点头。
　　只要在夜之食原里，十香等人就是绝对安全的，换句话说，这些精灵可以肆无忌惮的采取攻势。这就像是硬生生把普通的遭遇战转化成了攻城战，而很不巧，所谓的“攻城”这种事情，如果进攻方没有数倍于防守方的力量是毫无意义的。
　　“尤其是这些精灵们的核心――五河士道也在Miko的保护之下。”
　　艾萨克说道。
　　“艾克，难道你是想……”
　　DEM社之所以放任五河士道与精灵们不顾，很大一部分原因是因为他们打算把士道作为一把钥匙握在手里。
　　想想看，当精灵们与士道的羁绊随着时间越来越深，那么当杀掉士道的一刹那，会有多少精灵因此而反转呢？
　　因此命的存在就像是一座大山，拦在了DEM社的面前。想要杀掉士道，那么纯防御型天使夜之食原将是他们不得不面对的一个难题。
　　“我当然不打算推翻目前的方针。不过能获得多样化的数据也不错。毕竟有那么多精灵在，有一个变成灵结晶也是无所谓吧。”
　　艾萨克轻松的笑了笑。不过那份笑容中包含的却是某个过于无情的念头。
　　“明白了，如果这是艾克的意愿，我会把Miko杀掉的。”
　　艾伦点了点头。
　　虽然有自信是好事，但艾萨克明白，想要杀掉命，对于艾伦来说还欠缺一定的力量。
　　“昨天我和本部取得了联系，让他们派遣Goetia过来了。”
　　【！！！】
　　听到艾萨克的话，艾伦睁大了眼睛。
　　“要不要使用由你自己来决定，世界最强的魔术师哟，用你的力量终结Miko的性命吧！”
　　艾萨克站起身来说道。
　　――分割线――
　　11月8日，早上。
　　“呜……”
　　士道痛苦的睁开双眼，他缓缓坐起身，脑袋昏昏沉沉的宛若发了一场高烧一般。
　　完全想不起来昨晚是怎么睡下去的，就好像睡觉前先跑了四千米，然后又做了五百个引体向上和五百个俯卧撑一般，直到身体被完全掏空才昏倒在床上。
　　【今天是几月几日来着？我在睡觉前到底……】
　　无数细小的记忆渐渐浮出水面，然后拼接在一起。天宫市的大火，从天而降的光柱，化身为精灵的折纸……
　　【对了！我……】
　　士道望着自己，身上并没有被开洞，或者因为高温而碳化。明明记忆中最后的瞬间，自己为了救下折纸的父母而沐浴在那致命的光柱下。
　　是因为琴里的火焰？又或者刚好在那个瞬间，十二弹的时间到了，他被强制传送回这边来。
　　【……狂三……狂三……】
　　他试图在脑海中和狂三建立联系，然而九之弹是连接不同时间轴的子弹，如今和狂三处于同一时间中的士道并没能联系到对方。
　　拉开窗帘，映入眼帘的是熟悉的风景，城市，街道，并没有被反转的折纸所破坏，依然维持着熟悉的样子。
　　意识到这一点后，他再也按耐不住心中的激动，冲出房间跑下楼去。
　　“怎么了，欧尼酱？一大早很有精神啊。”
　　客厅里，扎着白色发带的琴里望着士道说道。
　　“你没事吧，琴里？太好了！”
　　士道望着熟悉的少女，脑海中回忆起昨天Fraxinus被反转折纸击坠的场面，不禁一把抱住了对方。
　　“做……做什么啊，欧尼酱？”
　　突然被士道抱住，琴里的脸飞速的红了起来。她用力踢了士道一脚，迫使对方离开了自己。
　　“今天是几号，琴里？”
　　“11月8日，欧尼酱到底是怎么了，睡糊涂了吗？”
　　琴里用担忧的眼神望着士道问道。
　　“如果我说我昨天去改变了世界，你会信吗？”
　　士道说道。
　　自己的行为在琴里看起来或多或少会有些古怪吧，毕竟此时的琴里是生活在已经被改变过历史的世界里――折纸的父母没有被杀害，折纸也没有理由反转，昨天晚上并没有发生魔王降临毁灭天宫市的惨剧，大家一如既往开心的度过着平凡的一日，然后入睡。
　　“在说什么呢，士道？难道是中二病又复发了？”
　　这时，背后传来了一个陌生的声音。只是不知道为何，光是听到那个声音，士道便感觉到心脏加速跳动了起来。
　　他转过头，看见的是一位穿着来禅高中校服，系着围裙，手里拿着汤勺，有着一头乌黑的秀发，和明月般双眸的少女。
　　女孩一边微笑着，一边搅拌着汤锅，从锅里飘来了味增的香味。明明是完全不认识的人在自己的家里做着早饭，士道却感觉不到任何的违和，仿佛自己就应该这样每天早上起来笑着和对方打一个招呼，然后享受着温暖的味增汤一样。
　　“那个……请问你是？”
　　士道摇了摇头，把那份莫名其妙的熟悉感抛之脑后，并问道。
　　“你在说什么啊，欧尼酱？怎么一副不认识命姐姐了的样子？”
　　琴里歪着脑袋问道。总觉得今天的士道哪里不对，难道是昨晚吃了什么奇怪的蘑菇？
　　“真是的，士道今天怎么了？感觉好奇怪呢？”
　　命也苦笑着走到士道的身边，温柔的用手为士道梳理着睡乱掉的头发，关心的看着他说道。
　　“呜……抱……抱歉……”
　　少女的指尖在头上轻轻划动，带来了酥酥麻麻的感觉，士道红着脸，不由自主的道歉道。
　　“那么再自我介绍一次――人家是八云命，和士道一起约过会，接过吻，每天都会来给士道做饭的可爱精灵哦。”
　　虽然不知道士道闹的是哪出戏，不过命还是笑了笑，调皮的自我介绍道。
　　【！！！】
　　听着少女的自我介绍，士道的心再次狂跳起来。他第一次如此深刻的意识到，改变一个世界的历史，到底是多么夸张的行为。


第二章 本应存在的少女，本不应存在的少女
　　【精……精灵？】
　　士道望着眼前的命，感到脑袋越来越混乱了。
　　虽然在看到这个世界没被反转折纸所破坏时，他已经做好了面对改变后的世界会与自己的认知有所不同这样的觉悟。但士道从来没想过，这个世界会不同到甚至多出了一位自己从来没见过的精灵这件事。
　　【约会……接吻……】
　　从对方面对自己时的亲密程度来看，貌似还是已经攻略过的精灵。
　　“怎么了，士道？果然好奇怪的样子。”
　　望着不知为何一脸懵逼的士道，命纳闷的歪了歪头。
　　“不……没什么。抱歉，命，琴里，让你们担心了。”
　　总觉得直接说出【抱歉，我不认识你】会造成很严重的后果，比如灵力逆流啦，灵力逆流啦，还有灵力逆流啦，士道选择先把自己没有关于对方的记忆这件事掩饰过去。
　　“啊咧……命？”
　　“啊啦啊啦。”
　　然而他没想到，自己的一句话让琴里和命都露出了诧异的表情。
　　“那个……怎么了吗？”
　　“还说怎么了，欧尼酱不是一直‘八云学姐’‘八云学姐’的称呼着命姐姐吗？为什么突然改叫名字了。”
　　琴里有些疑惑的说道。
　　“啊……”
　　对方是三年级的学姐吗，士道理解了两人的反应。
　　“抱歉……八云学姐。今天……有些不太舒服的样子。”
　　他挠了挠脸颊，试图用“身体不舒服”为借口来掩饰过去。
　　“哎？不要紧吗？让我看看……”
　　然而命在听到这句话后，走上前双手捧住他的脸颊，将两人的额头轻轻贴在一起这件事，却是士道没有料到的。
　　“呜哇哇！”
　　下个瞬间，他慌张的跳了开。
　　“呜……是有点热的样子。”
　　命望着面红耳赤的士道，担忧的说道。
　　【不不不，那是因为学姐突然靠了过来啊。】
　　士道在心中想到。如此可爱的女孩突然和自己紧紧贴在一起，会体温升高脸红心跳什么的再正常不过了吧。
　　“怎么办，欧尼酱，要不要请假？到Fraxinus上让令音检查一下比较好。”
　　听到命的话，琴里担忧的说道。
　　“不……没关系，只是一点点不舒服而已。”
　　望着两人担忧的表情，士道的心中充满了负罪感。
　　“真的吗？不要勉强哦……”
　　命望了望士道，虽然对方今天的表现十分古怪，但她并没有往失忆的方向去想。再怎么说，一个人睡了一觉起来后就把自己给忘了什么的，还是太超出常识了。
　　“早饭还要等一会，士道先去洗漱一下吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　望着回到厨房里做早饭的命，士道既有些混乱，又有些安心的点了点头。
　　――分割线――
　　“哟，五河……这是我今天在便利店买的海苔便当，里面用了分子料理的技术，可以说是相当不同凡响的作品。怎么样，要不要和我交换一下午饭？每天都能吃到学姐手制料理的你，少一顿也没什么吧？”
　　早上一到学校，好友殿町就凑了过来拿着不知道从哪里买来的便当说道。
　　“你在说什么啊，我的便当当然是自己做的……啊……”
　　正说着，士道突然反映了过来，自己今天确实没有像往常那样做便当并带到学校来。
　　要说为什么的话，那是因为名为八云命的少女已经为大家做好了可口的午饭――用麻油，香醋和少盐酱油调制的牛蒡丝，以及香葱鸡肉，海带佃煮和梅干三种口味的饭团。
　　全都是就算十分擅长料理的士道也跳不出任何毛病的美味食物。
　　“可恶！你还想装吗？我已经问过十香和耶俱矢她们了，你这个家伙每天每天都在享受学姐的手制料理啊！”
　　听到士道的话，殿町炸毛了。
　　【每天？】
　　那么可爱的女孩每天都会来给自己做饭，光是想象一下，士道的脸都情不自禁的红了起来。
　　【对了，刚好趁机……】
　　“馁，殿町，我问你……”
　　“嗯，想要交换便当了吗？”
　　“才不是。我是想问你，那位八云学姐到底是什么人？”
　　士道小声的问道。询问十香等人的话会被怀疑，而且很可能被命察觉，不过殿町就不同了，属于安全的范畴。
　　“你在说什么胡话？八云学姐是什么人你比我清楚多了吧，你这个五河后宫！”
　　“总之快点告诉我！”
　　“嗯……硬要说的话，继十香之后转学到来禅高中三年二班的美少女学姐。据说是玉子婆婆家的远房亲戚，目前在神社那边担任巫女。
　　成绩优秀，家务万能，可以说是天宫市的大和抚子……而且也是你这个混账的地下情人。可恶――！太让人羡慕了！你这个家伙一定是故意的对吧？让我亲口说出学姐有多么优秀，然后再晒我一脸什么的！”
　　【也就是说，我是在认识十香后认识的学姐。不过……那个地下情人又是怎么回事啊？】
　　无视在一旁泪流满面的殿町，士道在心中默默的确认着关于命的事情。
　　虽然还想再多问一些别的，不过此时的殿町已经什么都听不进去了，直到他冷静下来为止，士道只好先放弃继续打听命的事情。
　　在那之后，小珠老师走进教室开始点名。士道愣愣的望着黑板，脑海里依然在思考着关于命的事情。
　　直到点名结束，他才因为某种违和感而清醒了过来。
　　“老师！”
　　“是的，五河同学？”
　　“老师，折纸她……怎么了？”
　　没错，直到点名结束，小珠老师也没有喊出鸢一折纸的名字。自己身边的座位依然空荡荡的，这让士道有了不好的预感。
　　“折纸……同学？那是谁？”
　　伴随着小珠老师的疑惑，一时间，班上的众人议论纷纷，大家都在猜测士道口中的折纸到底是什么人。
　　于是士道意识到改变后的世界中――折纸并没有在来禅高中上学。
　　【啊啊，这样啊……】
　　说的也是，既然双亲健在，那么折纸自然会跟着双亲一起，说不定已经搬到了别的地方，没有就读来禅高中也是很正常的。
　　“抱歉……是我弄错了。”
　　他轻轻说道。然后无力的倒在了椅子上，引来老师和十香担忧的目光。


第三章 失去的回忆
　　来禅高中，午休。
　　士道明白，明白这是自己改变历史后必然的结果。就仿佛蝴蝶效应一般――折纸的父母没有死，那么折纸就会跟随父母，也正因为如此，是否选择在来禅高中上学这件事，也会受到多方面的影响。
　　如今自己身旁的座位空空如也，是自然而然的结果。
　　只是……
　　心中的失落让他情绪低沉，也正因为如此，他没有选择和十香，耶俱矢以及夕弦一起共享午餐。
　　精灵们看出了士道情绪的不对，并没有像往常那样缠着他。
　　于是士道一个人拿着便当来到了通往天台的楼梯口。通常这个地方没有什么人，很适合独自静静。但是……
　　【咦？】
　　他注意到通往天台的门被打开了。完全是下意识的动作，士道推开门走进天台。仿佛――自己知道那里有谁在等着他一般。
　　“啊……”
　　他看到了早上才见过一面的精灵――八云命。少女正一个人坐在那里享用着午餐。
　　“啊啦，士道。是来找我的吗？好高兴！”
　　命看到士道拎着午餐来到天台，于是开心的笑道。
　　虽然自从知道自己会在这里吃午餐后，士道偶尔也会选择来天台与她共度午间的休息时间。
　　但随着八舞姐妹也进入来禅高中，会在午休期间找士道共度的精灵又多了两人，少年能一个人来到天台上的机会越来越少了。
　　“呜……是……是的呢……”
　　虽然被误会了，但也不能说出【我只是来打酱油的，学姐继续一人享用午餐吧】这样掉好感度的话。于是士道点了点头，坐在了命的身边。
　　命做的午餐真的很美味，不过士道满脑子都想着折纸的事情。
　　“馁，士道，这个鸡肉饭团的味道怎么样？”
　　“嗯，很好吃啊。”
　　听到命的问题，士道漫不经心的回答道。
　　【盯――】
　　感受到一阵充满压迫感的视线，士道转过头，看见少女正用萌萌的半月眼盯着他。
　　“怎么了……啊……”
　　他这才发现自己吃的饭团是梅干味的，而不是什么鸡肉。换句话说，自己心不在焉的样子全都落在了少女的眼中。
　　“士道……今天真的很不在状态呢。”
　　虽然和美少女一起吃饭却思想抛锚这点让人生气，但命更担心士道的健康状态。
　　“啊哈哈……被发现了吗？”
　　士道苦笑道。虽然自己已经尽量装作一副没事的样子了，但似乎没能瞒过对方。
　　“那当然，士道的状态如何我一眼就能看出来。”
　　命认真的点了点头，然后说道：
　　“如果我猜的没错，现在士道在苦恼某个女人的事情。”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道吓了一跳。自己确实是在苦恼折纸的事情，眼前的少女直觉似乎相当敏锐。
　　“真是的，和我吃饭的时候却想着别的女孩子，果然应该惩罚士道吃掉这个特制的辣味饭团才可以。”
　　光是看到士道的表情就知道自己没猜错，命气鼓鼓的说道。
　　“那个就饶了我吧，务必。”
　　士道双手合十道歉道。再怎么说，那个红彤彤的饭团子看起来不是一般的辣啊。
　　“那么，到底是谁？七罪？四糸乃？又或者是琴里？”
　　命歪了歪头问道。
　　“都不是，其实是……折……纸……”
　　士道刚说出折纸的名字，就突然反应过来――既然折纸没有就读来禅高中，那么命理所应当不会认识对方才是。
　　“折纸？士道认识折纸？”
　　听到士道的话，命露出了一副吃惊的表情。她从来没想到过士道会关心折纸的事。不，更关键的问题是，士道究竟怎么认识折纸的？
　　“等等……八云学姐认识折纸？”
　　另一边，士道表现得更为吃惊。为什么命会认识折纸？
　　“说什么认不认识……我平日里说的那位在AST就职的朋友就是折纸哦，你看……是这个女孩子没错吧？”
　　命打开手机，调出了一张她和折纸逛街时自拍的照片，向士道确认道。
　　【！！！】
　　士道接过命的手机然后呆住了。屏幕上，虽然从短发变成了长发，而且脸上也带着不曾见过的开朗笑颜，和命两人拿着甜筒，穿着时尚的衣服，开心的走在商店街中的少女毫无疑问就是鸢一折纸。
　　【太好了……真是太好了……】
　　望着少女那不曾被仇恨所蒙蔽的笑容，宛若普通女子高中生一般的样子，士道由衷的感到那实在是太好了。自己真的改变了历史，改变了折纸的过去。
　　“士……士道……你不要紧吧？”
　　回过神来，看见的是带着极度不安的表情，望着自己的命。士道这才发现，不知不觉中，眼泪已经顺着脸颊流下，打湿了手机屏幕。
　　“如果要是不舒服的话，最好还是去Fraxinus上看看？”
　　望着士道的样子，命的心悬了起来。
　　从早上起，士道的状态就很不对劲，就仿佛什么都不记得了一般的样子，而且不知道为什么还在操心折纸的事情。该怎么说呢，眼前的少年给命一种很陌生的感觉，仿佛既是士道，又不是士道。
　　“不，没什么。”
　　望着少女那焦急的表情，士道感到一阵心痛。
　　仔细想想，虽然自己不认识命，但少女却始终在牵挂着自己。仿佛是姐姐，或者恋人一般，会因为自己的难过而难过，正坐在那里，散发出一种想要帮助自己，却不知道该怎么办才好的无措。
　　“抱……抱歉，学姐。刚才有沙子吹进眼睛了。”
　　士道擦了擦眼睛，掩饰着说道。
　　“士道……”
　　然而从对方的表情来看，命压根就不相信这个说法。
　　“你刚才的那副表情，只有在担心我们这些精灵的时候才会露出来哦。”
　　【！！！】
　　一语中的，士道再次体会到眼前的少女究竟有多么敏锐，或者说对自己有多么的了解。
　　“对……对了，学姐的手机里都有谁的照片呢？我看看……”
　　他用蹩脚的手法把话题从折纸那边转移到了手机照片上。
　　“照片的话……我想除了折纸，以及大家一起的合照以外，最多的就是我和士道的照片了吧。”
　　虽然知道士道是在转移话题，不过对方不想说，命就不去追问。
　　“哎？和我的啊，我看看……”
　　士道点开了写着自己名字的文件夹。这是一个好机会，可以了解到自己和命究竟度过了怎样一段时光。
　　【这――这些是什么啊啊啊――！】
　　然后，他看见了穿着巫女服露出害羞表情的自己，穿着恐龙玩偶露出一脸遄吹淖约海还有打扮成士织并被换上各种衣服的自己。
　　【！！！】
　　然而除了这些差点让他叫出声的照片外，也有着和命一起在夏祭中的合照，两人拿着烤鱿鱼与棉花糖，露出了开心的笑容；一起去逛街，然后在冰淇淋店互相喂食冰淇淋，并露出了害羞表情；一起去书店，手里拿着料理用的书籍，仿佛准备尝试新的料理；。
　　那是既无比熟悉，又无比陌生的一幕幕，是本不应该失去，如今却已无处可寻的甜美回忆。


第四章 鸢一折纸到底是一个怎样的女孩（上）
　　五河家，下午。
　　厨房中，命正小心翼翼的处理着买回来的鲷鱼。今天士道看上去非常不在状态，她想做点有营养而且美味的食物。
　　【士道……到底怎么了？】
　　从早上开始，士道就显的十分奇怪，先是兴奋的抱住了琴里，然后又忘掉了命的名字，午休时，更是一反常态的沮丧万分，简直就像是――攻略某个精灵失败了的样子。
　　【果然是因为折纸吧？】
　　她叹了口气，完全无法理解士道的身上到底发生了什么。
　　【真是的……明明再多依赖我一些也可以的。】
　　士道有心事却不肯跟她说，这让命感到有些沮丧。
　　“馁，命，你知道士道到底怎么了吗？”
　　客厅里，琴里突然问道。
　　“要是知道就好了呢，果然琴里也觉得士道很奇怪吧？”
　　命反问道。
　　“是呢，尤其是像这样待在自己的屋子里不出来……”
　　在回到五河家之后，因为不用做饭的关系，士道带着沮丧的表情回到了自己的房间，然后再也没出来过。
　　“士道先生……不要紧吧……”
　　【看上去真的很不妙呢。】
　　客厅里除了琴里外还有两人，分别是四糸乃和七罪。
　　“那个感觉……是女人呢……”
　　突然，七罪如此说道。
　　“哎？七罪是怎么知道的？”
　　命小小的吃了一惊。
　　“那个，并不是很确定，你们不要太在意……”
　　注意到命的视线，七罪开始变得不自信起来。
　　“你别在这个时候突然胆怯啊，说说看，到底是怎么回事？”
　　然而琴里却伸出双手扶住七罪的脸蛋，把少女的脸庞扳到和自己面对面的位置。
　　“总觉得……高中男生要是会有烦恼的话，多半是因为女人吧？”
　　七罪小声嘟哝道。
　　“也就是说，士道被人给甩了？”
　　琴里惊讶的说道。
　　“不一定是被甩了……但青春期的男生总会以女性如何意识自己作为评价的标准……一点点小小的误会就会造成很严重的打击……
　　比如上课看到女生没带书，就说‘我把我的书借给你吧？’却被告知‘对不起，我还是不看课本比较好。’
　　又或者术课要画人物画，想邀请对方当自己的模特，结果对方却直接请了病假。再或者……开学时成为了同桌，结果对方却哭着让老师给她换座位之类的，真是该死！”
　　“那个……七罪……冷静，冷静一下……”
　　看着已经陷入负面情绪中的女孩，命哭笑不得的安慰道。
　　【该怎么说呢，还真是对校园中的阴暗面了解的够彻底呢。】
　　她如此想到。
　　“如果是和女人有关的话，也许我知道点什么。”
　　突然命想到了折纸的事情。
　　“哎？到底是怎么回事？”
　　琴里问道。
　　“呜……该说是不是呢？今天士道似乎对折纸的事很关心的样子。”
　　命点着下巴歪了歪头。
　　“折纸？你是指AST的那个鸢一折纸？”
　　作为Fraxinus的司令官，琴里对于AST有什么成员还是有些了解的。
　　“嗯。”
　　命点了点头。
　　“那个……可以的话……想要帮助士道先生。”
　　这时，四糸乃弱弱的举起了手说道。
　　“可是该怎么办呢？总不能把那个鸢一折纸绑来吧，说到底，士道是怎么认识折纸的，难道是命介绍的？”
　　琴里问道。自认为对欧尼酱十分了解的她第一次感觉到士道变的陌生起来了。想来想去，士道和折纸之间的联系就只有命了。
　　“不是哦，我从来没有给士道介绍过折纸。”
　　命摇了摇头。她和琴里对视了一眼，从彼此的目光中都察觉到对方也是一头雾水这个事实。
　　“既然如此，找一个人变成折纸小姐如何？其实呢，因为刚才的想象，我似乎可以使用一点灵力了。”
　　七罪突然说道。
　　于是四人面面相觑，最终，琴里，四糸乃和七罪把目光转移到了命的身上。
　　“哎？我吗？”
　　命慌张的指了指自己。
　　“那是当然的吧，除了你我们都不怎么了解折纸啊。”
　　琴里叹了口气。
　　――分割线――
　　数分钟后……
　　靠着手机里的照片，七罪将命变成了折纸的样子，至于声音，攻略美九时，折纸有发过语音留言，所以并不是问题。
　　“啊呜呜……真的要这么做吗？”
　　命望着身后的三人不安的说道。总觉得变成别的女孩去哄士道是一件很古怪的事情。相比之下她宁可直接把士道温柔的抱在怀里，慢慢的去治愈他。
　　更不要提――为了让士道能够打起精神，此时的命身上穿着的是七罪变出来的泳装加围裙这种过于羞耻也过于犯规的组合！
　　“事已至此，你就认命吧。”
　　琴里点了点头。此时四人已经来到士道的房间外。
　　“呜……我知道啦……”
　　命叹了口气，悄悄摸进了士道的卧室中。士道的房门没有上锁，屋子里很暗，不但没有开灯甚至拉上了窗帘。
　　此时的士道正躺在床上，于是命悄悄的爬了上去。
　　“谁？”
　　注意到有人来到床上，并没有睡着的士道警觉的问道。
　　“嗯，到底是谁呢？士道猜猜看？”
　　尽管羞耻的不行，命还是努力做出一副轻快的语气反问道。
　　“折纸？”
　　士道抬起头，看见的是有着一头雪白长发，虽然有些不一样，却又无比熟悉的少女――鸢一折纸。
　　“等……等等！？你这个打扮是怎么回事？你到底要干什么？”
　　虽然有很多话想要去说，比如现在过得怎么样？父母还好吗？是否幸福之类的，但当士道看见折纸的泳装加围裙时，所有的话就全都被抛之脑后了。再怎么说，那是对于健全高中生而言杀伤力过大的装备。
　　“诶嘿嘿，我想要怎么样呢？士道猜猜看？”
　　命用手指点着嘴唇，笑嘻嘻的问道。因为不知道折纸和士道的关系，于是聪明的少女干脆把选择权抛给了士道本人。
　　然而……
　　“难道又要用涂了药的布把我弄晕，关进小黑屋里色诱？”
　　士道惊慌的说道。他按照折纸一贯的行事风格去思考，得出了这样的结论。虽然穿着泳装加围裙来干绑架这种事很诡异，但如果是折纸的话……
　　【不是没可能呐。】
　　士道绝望的想到。
　　“哎？哎哎？哎哎哎？为什么会是绑架到小黑屋？折……不对，我为什么要干这种事啊啊啊――！”
　　完全没料到答案的命反而发出了比士道更加惊慌的声音。
　　【而且那个‘又要’是什么意思？难道折纸以前绑架过士道？】
　　命感到自己已经完全凌乱掉了。


第五章 鸢一折纸到底是一个怎样的女孩（下）
　　“那……那难道是又要收集我的衣裤拿去闻？事……事先说好，今天穿过的衣服已经被学姐拿去洗掉了！”
　　注意到“折纸”似乎真的不打算把他掳走，士道想了想如此说道。虽然穿着泳衣围裙跑来收集衣服很奇怪。但如果是折纸的话……
　　【不是没可能呐。】
　　士道无奈的想到。
　　“收……收集衣服拿去闻？我为什么要干那种事情啊――！”
　　听到士道的话，命欲哭无泪的喊道。在对方的印象里，鸢一折纸究竟是个怎样的女孩啊！
　　【虽然士道的味道……确实很好闻就是了。】
　　她红着脸想到。虽然不会做出收集衣物拿去闻这种事，不过命并不讨厌士道的味道。
　　“果……果然是这样吗？”
　　注意到“折纸”的脸红了起来，士道以为自己猜对了。
　　“才不是啦！其……其实是叫士道去吃饭的，你看，今天我……八云学姐买了很好吃的鲷鱼哦。”
　　虽然真正的目的是来安慰士道，不过总觉得这句话说出口的话，士道又会误解到奇怪的地方去。所以命选择了较为稳妥的理由――叫士道去吃晚饭。
　　然而……
　　“所以真正的目的是要给我吃加了壮阳药的鲷鱼才对吗？”
　　士道睁大了眼睛说道。
　　虽然穿着泳衣围裙叫他吃下了药的饭很奇怪，但如果是折纸的话……
　　【不是没可能呐。】
　　士道确信的想到。正所谓说道折纸就是壮阳药，说道壮阳药就是折纸。所有的选项中，这一条一定是最靠谱的。
　　“才不会下药啊――！为什么会在那么美味的食物里加入壮阳药这种东西啊啊啊――！”
　　命已经快要哭出来了。总觉得士道印象中的折纸和自己印象中的折纸完全是两个不同的物种。就像是小白鸽和座山雕一般的不同。
　　“所以既不是绑架，也不是收集穿过的衣物，也不是壮阳药……那个……你其实是七罪吧？”
　　想了想，士道小心翼翼的说道。
　　【为什么可以凭借着我没有绑架，收集穿过的衣服，以及下药就判断出我不是本人啊啊啊――！折纸在士道的眼中到底是怎样的存在？】
　　命感觉自己对于折纸的印象完全粉碎了。该不会士道口中的折纸和自己认识的折纸不是同一个人吧？比如还有个双胞胎妹妹也叫折纸什么的。
　　“嘛……虽然猜错了，不过我确实不是折纸呢。”
　　似乎正好变身的时间到了，命在一阵光芒中变回了本来的样子。
　　“八云……学姐……”
　　士道望着眼前的少女，有些不知所措的问道：“为什么学姐会变成折纸的样子啊，而且……而且还穿着泳……泳衣和围裙？”
　　“命会打扮成那个样子，当然是为了你这只米虫啊，笨蛋士道。”
　　这时，琴里和七罪还有四糸乃走了进来，三人的脑袋上爬满了黑线，显然在外面听见了两人的对话。被士道口中的鸢一折纸给震撼到了。
　　“琴里，四糸乃……还有七罪？学姐的样子是你们弄的吗？”
　　士道问道。
　　“抱歉，果然吓到士道了吗？”
　　命弱弱的问道。
　　“不……没关系，你们一定是想让我打起精神来才这么做的吧？”
　　士道敏锐的把握住了几人的心意，他摸了摸命的头，于是少女眯起了眼睛，开心的笑了起来。
　　【八云学姐……真的好可爱……】
　　望着乖乖让他摸头的命，士道在心中如此想到。不知道为什么，每次看到少女士道都会觉得心跳不已。
　　“总之，士道是不是该和我们说一下――你和那个鸢一折纸到底是什么关系？”
　　正当他享受着命的治愈感时，另一边，琴里咬着珍宝珠宛若恶鬼一般的逼了上来。
　　“呜……”
　　看着仿佛随时能显现出灼烂歼鬼的琴里，士道发出了弱弱的声音。
　　“对啊，士道和折纸到底是什么关系？”
　　就连命也攥着小拳头凑了过来。
　　注意到命很关心他和折纸的关系，不知道为什么，士道的心中莫名其妙的拉起了警钟――就好像自己万分不愿意让命误会自己和折纸的关系一样。那份感情的强烈程度完全超出了士道的预料，让他慌张的说道：
　　“这个……那个……就是普通的朋友啦，普通的朋友……”
　　“嘛……总之赶快打起精神来，十香她们也很担心士道呢。”
　　“如果还有什么不开心的事情，跟我说说也可以哦。”
　　琴里和命对视了一眼，最终选择了不去深究这件事。反正折纸曾经是AST的一员，而士道又经常出没于空间震现场，被注意到然后认识什么的也很正常吧。
　　不光是两人，七罪和四糸乃也同样只把这件事归结于士道认识折纸，然后与折纸之间发生了什么不快。没有人会去设想此时此刻的士道其实改变了整个世界的时间轴，毕竟――那实在是太过于脑洞了。
　　打起精神来的士道和大家一起来到客厅，正好，耶俱矢她们也来到了五河家。
　　“我来帮一下学姐吧？”
　　注意到命一个人在厨房里忙，士道系上围裙走了过来。
　　“嗯，那就拜托士道了。”
　　命点了点头。虽然更希望士道能够好好休息，不过有的时候心情不好的人更需要有点事做，不然会独自胡思乱想。而且因为之前变成折纸之类的一系列事情，食材的前处理被搁置了好久，这样下去，做饭的速度可能会有点慢，十香的肚子已经在叫了。
　　“学姐打算做点什么？”
　　士道问道。
　　“嗯，主食是鲷鱼炊饭，配菜是炒牛蒡和炸豆腐，再加上蛤蜊味增汤。”
　　“呜哇……好豪华的样子。”
　　士道感叹道。虽然菜色不多，但是光看鲷鱼的新鲜程度就知道价格不菲，而且还是将近八九人份的量。
　　“因为想让士道打起精神来的说。”
　　命带着暖洋洋的笑容说道。就在这时，口袋里响起了短消息的声音。
　　“啊……”
　　看到消息的内容，命吃惊的睁大了眼睛。
　　“怎么了吗？”
　　士道问道。
　　“折纸她……明天要转到来禅这边了。”
　　命将手机屏幕竖给士道看，上面是折纸发来的消息，说她从明天起就会转学到来禅高中。


第六章 身与心（上）
　　“我叫鸢一折纸。各位请多多关照。”
　　第二天，就如同命说的那样折纸转学到了来禅，而且还是士道所在的班级，座位……也是曾经的那个位置。
　　等到课间，琴里打来了电话。
　　【是吗？那个鸢一折纸果然来到来禅了？】
　　“嗯。”
　　【……虽然不知道你们两之间到底发生了什么问题，不过还是快点解决掉比较好。士道如果不安的话，十香，四糸乃还有命她们也会跟着不安呢。】
　　虽然没有说出口，不过琴里本人也希望士道能早点精神起来。
　　“啊，我知道。让你担心了，琴里。”
　　【才……才没有担心呢！】
　　然而士道也不是白做了这么久的欧尼酱，对于少女隐藏在心里的焦虑，他并非完全没有感觉到。
　　【总……总之你要尽快振作起来。没人知道未知的精灵什么时候会出现。更不用提还有狂三和那个Devil在。】
　　“Devil？”
　　士道注意到了一个他没听过的代号。这让他冷汗直流，难道除了命以外还有别的未知精灵？
　　【你到底是怎么了啊，感觉像是记忆都消失了一样。Devil就是那个Devil啊。】
　　“抱歉。”
　　面对琴里过于贴近真实的质问，士道不知道该说些什么才好。
　　【真是的，总之，Devil是那个会在其他精灵出现时进行狩猎的家伙，拖她的福，当初七罪差一点就完蛋了。
　　……百闻不如一见，你等一下，我把Devil的图片发到你的手机上。】
　　说完这句，琴里就挂断了电话。不一会，一封附带图片的邮件发了过来。点开那张图片，士道的表情凝固了住，因为――那个Devil正是反转的折纸本人。
　　――分割线――
　　在和琴里沟通了一番关于折纸就是Devil的事情后，少女表示相信士道的话，会派遣几个监测器到折纸的周围。
　　而士道本人则完全无心听课，他一直在思考着昨天从命那里了解到的关于“这个世界”的折纸的事情。
　　士道拯救了折纸的父母，但自己被光柱贯穿的样子却落入了年幼折纸的眼中，父母的死变成了士道的死，而这则成为了动机，导致折纸加入AST。
　　尽管按照命的说法，现在的折纸已经放弃了将精灵们视作敌人的想法，但士道还是有些难以释怀。为什么这样的折纸会变成Devil呢？而且还依然孜孜不倦的向着精灵们发起狩猎。
　　“……”
　　他沉思了一会，从笔记本上撕下一张小纸条，用笔在上面写了几行字，然后交给了邻桌的折纸。
　　少女看到上面的字句，惊讶的睁大了双眼。
　　午休时分，士道来到了通往天台的楼梯处，这里远离教室，很少有人会来。不过眼下，一名少女正站在那里，那正是被士道用小纸条叫来的折纸。
　　折纸正迷茫的注视着四周，似乎不清楚到底发生了什么。
　　事实上，当折纸看到士道的纸条时她的第一反应是拒绝。和命接触了那么久，她或多或少知道这个名为五河士道的少年在命心目中的地位。和这样一个男生两人午休期间独处在楼道里实在是过于暧昧。
　　更不用提为了庆祝她转学到来禅，命提议两人午休时一起吃饭。
　　然而不知道为什么，等回过神来的时候自己已经在这里等着士道了，就好像身体擅自做出反应一般，华丽丽的放了命的鸽子。
　　而士道想要和折纸谈一谈，不光是Devil的事情，也有五年前，天宫市大火之后，少女所经历的一切。
　　从折纸的口中，士道了解到尽管自己救下了折纸的父母，不过那两人依然在四年前的车祸中去世了。而折纸则把士道当成了当初救下她父母的那位少年的亲人，比如弟弟什么的。
　　不光如此，更令士道吃惊的是，折纸似乎完全不知道自己变成了精灵的样子，更不提什么反转不反转了。
　　“那个，其实我和人有约，所以现在必须离开了。谢谢五河同学，能和你说上话实在是太好了。”
　　考虑到命可能还在等着自己，折纸微微欠身准备告辞。然而士道还有堆积如山的事情想要去询问，他有一种不能现在就放折纸离开的感觉。
　　“那个，我们可以继续聊天吗？”
　　“但是，时间已经……”
　　折纸苦恼的回答道。再这样下去，就真的要把命放鸽子了。
　　“不是今天也无所谓，等你有空的时候就好，我们……可以再见面吗？”
　　“什么？这……”
　　折纸露出了惊讶的表情。按理来说，眼前的少年在她的印象中应该是命的男友，为什么对方会对自己说出类似于约会的邀请？难道是花心？
　　【一定要拒绝！】
　　她这么想着，然后对着士道说：“我……我会考虑看看的……”
　　【哎？】
　　说完这句话，折纸顿时就傻了，自己到底在说些什么啊啊啊，为什么拒绝的话语会变成考虑看看这种完全像是背着命在偷腥一般的话啊啊啊。
　　“是吗，太好了……那么我先告辞……了……”
　　士道松了口气，他回过头准备离开，然后看见了站在下层楼梯处，带着惊愕的表情看着他和折纸的命。
　　――分割线――
　　时间回到不久之前……
　　【折纸好慢……】
　　命坐在教室里，等待着折纸来找她。按照她对少女的理解，折纸是一个永远守时，甚至经常会先到的女孩。不知道为何，这一次却没有按时来找她。
　　【难道是去了天台？】
　　她想起有给折纸说过自己喜欢在天台吃午饭的事情。难道对方会错了意，以为自己在天台等她？想到这里，命拿起准备好的午餐向着天台的方向走去。
　　“那个，其实我和人有约，所以现在必须离开了……”
　　平日里不会有什么人来的楼梯间，隐约听到了谈话的声音。那是折纸……还有……
　　“那个，我们可以继续聊天吗？”
　　士道。
　　“但是，时间已经……”
　　“不是今天也无所谓，等你有空的时候就好，我们……可以再见面吗？”
　　【！！！】
　　一瞬间，命愣住了。自己究竟听到了什么？士道在邀请折纸？
　　“我……我会考虑看看的……”
　　更加令她难以置信的是，折纸居然答应了士道的请求。
　　一时间，她愣愣望着上面的两人，内心不知所措。


第七章 身与心（下）
　　“呜呜呜……”
　　看到命就站在下面，折纸的思绪更加混乱了。虽然很想向命解释，自己其实是想要拒绝的，但事已至此，再怎么说也显得苍白无力。
　　最终，少女红着脸哒哒哒的跑下了楼。留下士道一个人面对着正由晴转阴的命。
　　“那个……八云学姐……听我解释……”
　　望着走过来的命，士道不由得慌张了起来。
　　“嗯，会听士道解释的哦。”
　　命笑了笑说道。然而不知道为什么，望着那个暖洋洋的笑容，士道却十分清楚――命一定是在生气。
　　“那个……其实我和折纸只是普通的朋友……”
　　“‘折纸’呢……原来士道会去和普・通・的朋友一起约会，而且那么亲昵的叫着对方的名字吗？”
　　命用食指点着下巴，歪了歪头问道。
　　“呜……”
　　过于一阵见血的问题让士道一阵语塞。
　　他想要解释，却不知道该怎么说。说自己以前就和折纸认识？其实是在狂三的帮助下改变了世界，所以才想约她出去，顺便打听一下为什么现在的折纸会反转？
　　【不行。】
　　士道在心中否决了这个想法，
　　虽然命一定会相信自己的话，士道的心中没来由的如此确认到。但问题是――那同样会让命知道自己没有这个世界里的记忆。士道觉得如果是命的话，一定瞬间就会反应过来――自己根本不记的她了。
　　【……】
　　虽然不知道后果会如何，但士道不愿意去冒这个风险。
　　“果然，士道和折纸根本就不是普通的朋友吧？”
　　看到士道无话可说，命更加的生气了。少女从来没有抱怨过士道那酒池肉林的后宫生活，因为士道拯救的女孩全部都是精灵，而且也只有士道能够拯救那些女孩们，就像当初拯救自己时那样。所以命非但不会吃醋，反而总是帮着士道进行攻略。
　　嗯，充其量就是在KISS的时候酸一下下。
　　不过折纸就不同了，少女只是魔术师，虽然失去了双亲，但远远称不上绝望，只是过着和一般女子高中生有那么一些些不同的生活而已。甚至――在辞去了AST的工作后，如今的折纸完全只是一名普通的高中女生。
　　命不会阻止士道攻略精灵，甚至觉得士道既然能够不顾生命安危去拯救那些女孩，那么收获到精灵们的爱慕也是应得的奖励。
　　但攻略普通的女孩子就不同了，那样的话――仅仅只是花心而已，她是这么想的。
　　也正因为如此，当她听到士道邀请折纸约会的时候，心一瞬间揪了起来。万年草食系的士道竟然对普通的女子高中生提出了约会的请求，这让命产生了小小的危机感。总觉得――士道开始渐渐远离了自己的样子，变成了自己不再熟悉，有些陌生的另一个士道了。
　　“所以说――士道和折纸到底是什么关系？”
　　她生气的问道。折纸也是，为了和士道谈话，直接放了她鸽子。士道也是，折纸刚转学就找对方约会。总觉得两人之间的关系比自己想象中要复杂的多。
　　然而士道并不知道该如何解释。跟命说折纸其实就是Devil？先不说自己毫无证据，一旦说出口，必然又要解释改变时间轴的事情。
　　更加糟糕的是，注意到少女生气的样子，自己的内心深处瞬间乱成一团，就和昨天一样，仿佛本能的在拒绝命误会这件事。但越是因为如此，脑袋越是一团浆糊，甚至连好好组织语言的精神都无法集中。
　　于此同时，内心深处燃烧起了一团无名的怒火。自己明明不认识命，为什么却会那么的在意对方呢？就仿佛身体与心灵产生了某种巨大的错位，有一种连自己也弄不清楚自己在慌乱个什么劲的愤怒感。
　　“就算这么说，我和折纸是什么关系这件事――与八云学姐无关吧？”
　　慌乱之下，他说出了在说出的瞬间就感到后悔的一句话。
　　啪嗒！
　　原本准备好和折纸一起在天台上享用的午餐从手中无力的滑下，跌落在了楼道里。命愣愣的望着士道，一时间完全说不出话来。
　　士道说的没错，虽然自己很喜欢士道，虽然精灵们都很喜欢士道。但是仔细想想，士道从来没有说过自己究竟喜欢谁，就算攻略了再多的精灵，包括自己在内，每个人与士道的关系也仅仅只是停留在友情以上恋人未满的地步。
　　那么，果然就和士道说的一样――就算士道喜欢的是折纸，自己也没有权利去干涉什么吧？自己――并不是士道的恋人。
　　“说……说的也是呢，抱歉……问了奇怪的问题。”
　　少女的身躯轻轻颤抖着，她低着头，将表情掩盖在发梢下，然而即便如此，士道依然能够看到，两行泪痕渐渐濡湿了那可爱的面颊，大颗大颗的泪珠滴落，打湿了地面。
　　“不……不是那样的……”
　　士道抬起手，想要解释些什么。
　　然而光是看到命哭泣的样子，内心深处的不安就一口气达到了MAX的地步。脑袋里仿佛被灌满了熔岩一般，散发着混沌与焦糊。就这样，甚至连安慰或者解释的话语都说不出来，他只能眼睁睁的看着命转过身，跑着离开了自己。
　　――分割线――
　　不知道过了多久，即便午休已经结束，上课的铃声响起，士道依然愣愣的站在楼道里。
　　“可恶――！”
　　纾
　　他一拳打在墙壁上，丝毫不顾殷虹的血迹濡湿了墙面。
　　自己到底是怎么了？竟然说出那种完全不像是自己会说出来的话。并不是没有遇到过精灵因为自己攻略别的精灵而炸毛的情况。比如攻略四糸乃的时候，十香的情绪一度变得十分糟糕。
　　但即便如此，自己从来没说过像今天这样过分的话。总觉得自己在面对命的时候情绪会不自觉的失控。
　　明明没有对方的任何记忆，但不知为何，对这个女孩就是在意的不得了。打个比方来说的话，仿佛是被命用修改器修改了好感度一般，明明没有触发任何事件或者Flag，但一出场就是已经被攻略了的状态。
　　也正因如，当看到命误会的时候，自己的感情不知不觉间就向着最恶劣的方向失控了。明明只要说出：
　　“我和折纸的关系绝对不是学姐想的那样。虽然现在没办法解释，但是请学姐相信我！”
　　这样的话，他相信命一定可以理解自己。
　　但当他看着因为吃醋而生气的少女时，心中却慌乱到连这样的话都说不出来的地步。明明不认识对方，却又抱有着强烈的感情，这样的违和感让他根本无法自然的面对生气中的命。
　　“可恶――！”
　　纾
　　又是一拳，士道颓废的坐在楼道里，脑海一片混乱。


第八章 天台
　　今天的天台没有上锁，无心上课的士道躺在地板上望着漂浮在空中的白云。
　　满脑子都是命的事情――命是不是讨厌自己了？该怎么道歉才好？今后又该如何面对命？无数的疑问充斥在脑海里，却又找不出任何头绪。
　　【……】
　　烦恼如同潮水般淹没了士道，最终，少年放弃了思考。
　　“八云……学姐……”
　　呼唤着少女的名字，士道闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，意识渐渐清醒过来。没想到自己竟然睡着了，看来命的事情真的给自己带了太大的压力，士道如此想到。
　　“嗯？”
　　闭着眼睛，士道感受到了和入睡前不同的某种违和感。硬要说的话，就是“枕头”，脑袋下方坚硬的地面不知何时被柔软而温暖的感觉所取代。甚至让人有一种就这样继续睡个回笼觉的想法。
　　“呜……”
　　他伸出手，想要确认这个感觉的来源。
　　“啊啦啊啦，不可以淘气哦。”
　　“哎？”
　　女孩的声音让士道睁开眼睛，映入眼帘的是一个熟悉的身影――狂三。
　　也就是说，自己正枕在狂三的大腿上。
　　“狂……狂三……”
　　“啊啦，真是可爱的睡颜呢，士道先生。”
　　听到狂三的话，士道红着脸快速的跳了起来。
　　似乎是觉得士道的反应很有意思，狂三优雅的站起身，然后说道：
　　“没想到能以这样的方式和一起改变世界的士道先生相遇，真是令人愉快，真是令人愉快。”
　　“狂三……你难道……”
　　狂三的话让士道意识到了一件事，那就是……
　　“没错，我记得哦，原来世界的事情，还有折纸小姐的事情。”
　　狂三笑了笑，优雅的说道。
　　――分割线――
　　放学后，折纸回到家中，然后又再次回到了来禅高中。
　　理由很简单，回到家后她发现自己平日里佩戴的发卡不见了。虽然只是一个小小的发卡，但却是双亲去世前买给她的，所以无论如何也不想丢掉。
　　然而折纸并没有什么线索，只能沿着今天去过的地方一点一点的仔细查找。
　　“啊……找到了。”
　　最后，她在中午时分和士道交谈的楼道里找到了那枚小小的发卡。
　　一边把发卡放好，折纸一边下意识的向着天台的方向瞥了一眼。于是……透过窗户，她看见了士道，以及正在和士道交谈的精灵――Nightmare。
　　在意识到这件事的瞬间，折纸的意识就中断了。
　　另一边，对于士道和狂三而言，两人看到的是打开门走进天台，然后化身为反转体的精灵――Devil。
　　漆黑的灵力化为无数黑翼，将狂三毫不留情的贯穿并烧成了灰烬。
　　在做完这一切之后，折纸就像是断了线的木偶跪在了地上，灵装消散，露出了来禅高中的校服。简直就像是――只为了杀死狂三而变成精灵一般。
　　没过一会，折纸抬起了头。
　　“哎呀，五河同学，你在这里做什么？”
　　少女的表情完全不像是才把狂三轰成了渣渣的样子，没错，仿佛什么也没有发生一般，只是对着天台上认识的同学打着招呼。
　　“究竟是怎么回事？”
　　折纸环顾四周，完全不明白自己为什么会站在天台上。记忆只停留在找回发卡的那一刻，之后发生了什么，她完全想不起来了。
　　“折纸你……”
　　“啊……难道我又……”
　　“又？”
　　看着折纸那无辜的表情，士道完全不知道对方的身上究竟发生了什么。
　　“其实呢，从前段时间起，我偶尔会发生意识中断的现象，应该是贫血之类的吧。”
　　折纸说道。
　　事实上硬要追寻的话，贫血的源头应该是天央祭，前往镜山市拯救命时留下的。当时自己似乎受了很严重的伤，而且同样出现了记忆的缺失。本以为已经在显现装置下治好的贫血性失忆却在万圣节前再度发作了起来。
　　【对了，命……】
　　追寻着意识中断源头，折纸自然而然的想到了命。然后也想起了中午时分那尴尬的一幕。
　　【正好……一定要在这里拒绝掉士道的邀请才行。】
　　不能再让这件事继续被误会下去。不然对自己，对命，对士道都不会有好的影响。
　　没错，只要拒绝掉士道，然后把这件事告诉命，误会就会解开了。
　　想到这里，折纸抬起头，对着士道说道：
　　“其实……这个星期六我正好有空。可以的话，五河同学愿意和我一起……”
　　【！！！】
　　等回过神来的时候，拒绝的话语已经变成了对于约会请求的应答。
　　【我……我到底在说些什么啊啊啊――！】
　　折纸完全混乱了，她搞不懂自己为什么会变成这样，就好像体内有另一个人擅自替自己答应下来了一般。
　　“是吗？我知道了，那么我们周六见。”
　　虽然命的事情让士道无心约会，但刚才天台上的一幕却让他不得不打起精神来面对这一切――折纸在他的面前杀死了狂三，而且是一种自己完全没有意识的状态。他必须弄清楚到底发生了什么才行。
　　“嗯……嗯，周六见，五河同学。”
　　脑海中一片混乱的折纸小跑着离开了天台，总觉得再继续待下去的话，自己会变得越来越奇怪的。
　　“狂三……”
　　折纸走后，士道呼唤着狂三的名字。
　　影子在地面蔓延，狂三从里面走了出来。果然，之前死掉的“狂三”只不过是一个临时替换上场的分身而已。
　　“看起来，事情变的麻烦了呢。”
　　狂三望着折纸离开的方向说道。
　　两人之前对于折纸为何会反转并变成Devil这件事得出的结论是――由狂三向着折纸发射十之弹（Yod），十之弹能把对象的记忆传递给狂三，只要向着折纸射击，那么就可以取得折纸在这五年里到底遇到了什么，为什么会变成精灵，甚至还是反转体的全部经过。
　　“是啊。”
　　士道点了点头。
　　然而如今，这一切都变得不再可能。
　　面对展开无数飞翼的Devil，想要击中对方可不是那么容易的事情。


第九章 夜谈
　　“那么……说说看吧，究竟是怎么回事？”
　　回到家，士道看见的是系着黑色发带，用看穿一切的眼神看着他的琴里。
　　因为士道说过折纸是Devil的缘故，今天被派遣到折纸身边的监测仪毫无悬念的拍摄下了对方遇到狂三然后变身的一幕。
　　尽管查明了Devil的正体值得庆幸，但问题又来了――士道是怎么知道折纸是Devil的？过多的疑问已经到了让琴里不得不去怀疑的地步。
　　“接下来我要说的话你们可能会觉得很奇怪，不过这些全都是事实。你们愿意听吗？”
　　一番交谈之后，士道选择了不再继续保守秘密。他望着琴里，以及坐在琴里身边的令音，如此说道。
　　“这是当然。”
　　琴里的眼睛亮了起来。
　　按照士道的说法，他与名叫折纸的少女原本是互相相识的。
　　然而折纸发生了精灵化，接着反转，开始破坏起城市。
　　士道为了阻止这一切借助狂三的力量逆行时间，回到五年前救下了折纸的父母，使世界发生了改变。
　　不过眼下，折纸却作为精灵Devil存在于这个世界上。
　　时间大概过去了十五分钟。士道向琴里和令音讲述了自己的经历。
　　“……就是这样了。”
　　“改变了世界吗？原来如此，这样一来，士道从昨天起就有些怪怪的原因也得到了解释。”
　　琴里点了点头，表示士道的说法可以接受。再说，她也想不出自己的欧尼酱为什么要骗自己。
　　但即便如此，这里还存在着一个疑问――既然士道已经改变了世界，为什么鸢一折纸会变成反转体，而且她本人对此毫无自觉？
　　“我可以说一下我的看法吗？”
　　正当两人百思不得其解的时候，令音说道。
　　“嗯，当然。”
　　琴里点了点头。
　　“只是一个假设，或者说只是我个人的推测，在听完慎的话后，不禁产生了一个疑问。”
　　“疑问？什么疑问？”
　　士道问道。
　　“慎成功改变了世界，接着大家也忘却了原来世界发生的事……对吧？”
　　“是的。只有我和狂三知道原来世界发生过的事。”
　　“……正是这点。”
　　“什么？”
　　士道侧了一下头，令音竖起了一根手指。
　　“为什么只有慎和狂三还记得原来的世界？狂三能够拥有记忆可能是因为她自身的能力所致，但是慎为什么会记得原来的事情呢？”
　　“嗯……”
　　令音的话引起了士道的沉思。因为自己就是改变了世界的始作俑者？这样说的话好像还能说得过去的，但是现在的自己其实也是重新构筑了崭新世界的自己吧？那为什么自己不记得这个世界的记忆，却拥有旧世界的记忆呢？
　　“恐怕，想保有原来世界的记忆需要符合某些条件。”
　　“条件……怎样的条件？”
　　“具体不知道。由于狂三算是个例外，因此可用来参考的例子太少解析不了。不过如果说这个条件是‘曾被狂三的十二之弹击中’以及‘拥有灵力’这两点的话，会怎么样呢？”
　　“那个……”
　　士道一脸困惑的望着琴里，而琴里则“啊”的一声瞪圆了眼睛。
　　“对啊，要是必须具备复数条件才能达成的话――那么鸢一折纸在从Phantom那里得到灵力的瞬间，或许让她想起了在原来世界的事情。而且她还保留有这个世界的记忆……”
　　琴里向着士道解释道。
　　“等……等一下令音小姐。这样说来……那个反转了的折纸，是‘取回了原来世界记忆的折纸’吗？”
　　“我刚才说过了，这只不过是假设，仅仅只是可能性而已。不过……根据这个假设很多事情都能说得通了。”
　　“但是上学时的折纸很普通啊，应该说毫无疑问就是拥有这个世界记忆的折纸才对。”
　　“……详细情况还得问一下狂三。
　　与从最初就只保有原来世界记忆的慎不一样，她拥有着这个世界的记忆。在此基础之上将原来世界的记忆强制灌输到她的头脑里……我想肯定不会对宿主产生什么好的影响。
　　是不是可以认为为了保护自我，拥有这个世界的折纸，与拥有原本世界记忆的折纸两个人格给分离开来了。”
　　令音继续说道：
　　“至于唤醒原来世界记忆的关键在于……”
　　“精灵的存在……吗？”
　　琴里咬着珍宝珠说道。
　　“从在教室里对十香不起反应这点来看，也许她只对灵力有反应。要是这样的话……在她面前显现出限定灵装是非常危险。”
　　令音点了点头。
　　折纸只有看到狂三的时候发生了精灵化，而且在杀死了狂三之后马上变回了原本的折纸。
　　“这么说来真是危险呢……”
　　琴里自言自语的说道，表情看上去很是严峻。
　　“危险？”
　　士道感到不解。尽管对方是凶恶的反转精灵Devil，反过来想，虽然折纸拥有极其强大的灵力，但是只要不满足特殊的条件就不会发生精灵化。
　　“那还用问，说起来，士道你今天到底是怎么回事？”
　　琴里突然生气的质问道。除了确定鸢一折纸就是Devil之外，今天还发生了另一件大事――命的灵力逆流了。
　　几乎不会发生灵力逆流的命竟然在学校里发生了这样的情况确实是琴里未曾预料到的。也正因如，今晚对于士道的“审问”并没有叫上命。
　　现在想想，尽管命的灵力逆流不是很严重，也不会像别的精灵那样产生爆炸，冰冻，飓风之类的现象，顶多就是让人感觉到“咦？明明有太阳，为什么天阴了？”这样的错觉，但是万一灵力逆流中的命被鸢一折纸撞见……
　　可怕的Devil突然现身在来禅高中――那画面实在太“美”，琴里根本不愿意去想。
　　“呜……”
　　听到命的灵力逆流，士道的表情变得更加愧疚了。他想了想，向着两人说出了中午发生的一切。
　　“Zaku――！”
　　结果，话刚说完腹部就挨了琴里一记重拳。士道弯下腰，发出了奇怪的声音。
　　“哎，扎古呢，真是老旧的型号。果然士道你的脑子也老旧到锈掉了吗，竟然说出那种连蟑螂都不如的话。如果是我被这么说了的话，士道你现在已经死了一万次了。”
　　琴里气愤的说道。再怎么说，对一个女孩子说出那样的话也太过分了。
　　“慎，那种对话绝对是不及格的。”
　　令音也摇了摇头。
　　“你到底是怎么了啊，就算改变了一回世界，我认识的欧尼酱可不会说出这么过分的话来。”
　　琴里叹了口气。
　　“我无话可说，八云学姐那边要我怎么道歉都行……只是……不知道为什么，面对学姐的时候总是感到脑袋很混乱……”
　　士道叹了口气。他已经不止一次为自己的话而后悔。
　　“混乱……等等，为了保险起见我确认一下――士道，你该不会是没有关于命的记忆了吧？”
　　突然，像是想到了什么似的，琴里面色难看的问道。
　　作者留言：
今天用了一部分的原文，因为考虑了一下，虽然是可以简写的部分，但想要解释清楚折纸目前的状况，没有原文那么长的字数还是很困难的~~~
PS：明天请假一天，抱歉的说~~~


第十章 穿越的少女
　　“啊哈哈……猜对了……”
　　士道汗颜的挠了挠脸颊，不好意思的干笑道。
　　“到底是怎么回事！给我说清楚！”
　　听到士道的话，琴里彻底炸毛了。现在回想起来，士道从那天早上开始，变的最不对劲的一件事就是他似乎把命忘掉了。
　　这很不好笑，一点也不好笑。万一要是让命知道了……就算灵力逆流到需要再次封印的程度都一点也不奇怪。
　　“就算你这么说……在原来的世界里……根本就没有八云学姐啊……”
　　士道苦恼的说道。
　　“没……没有？怎么可能，就算是改变历史，也不会出现本不存在的精灵啊。”
　　琴里愣住了。所谓的改变历史，并不是无中生有，没道理出现之前的世界里不存在，这个世界却突然出现的精灵。
　　“不，这是有可能的，琴里。”
　　令音看向琴里说道：“别忘了，命是从别的世界穿越过来的这一点。”
　　“啊！”
　　听到令音的话，琴里发出了吃惊的声音。
　　“穿越？”
　　士道不解的问道。
　　“也给慎解释一下吧。命本来是另一个世界中的人，关于这一点，想象成平行世界就好。总之，因为一些原因，突然穿越到了这边的地球上。”
　　意识到士道完全不清楚命的事情，令音如此解释道。
　　“也就是说，因为是穿越者，所以完全不需要遵循这个世界的时间轴呢。”
　　琴里补充道。
　　“没错，命的出现是在三年前，换句话说，完全有可能是在士道改变完世界后的三年前才穿越过来的。”
　　令音点了点头。
　　因为原本就不是本世界的人，所以对于时间的观测方式也不一样。在士道还没有改变世界的时候，也许命还在另一个地球上，作为一名普通人生活着。
　　“哈……但眼下重要的并不是这个。”
　　琴里叹了口气，就算知道了为何改变前的世界会没有命的存在，但这并没有什么意义。眼下最重要的是如何处理士道和命的关系，以及Devil的事情。
　　【该怎么办才好呢？】
　　琴里眉头紧锁。是先处理Devil的事情？还是命的事情？让士道两边一同处理这个选项PASS，命的直觉太敏锐了，就和狂三那次的三重约会一样，少女一定会发现的。到时候会是什么情况实在让人难以预料。
　　【果然……还是应该先处理Devil这边。】
　　思考了一阵子，琴里做出了决定。虽然命的情绪值目前很不稳定，但还不至于糟糕到需要立即处理的地步。再怎么说也是精灵中相当理智的存在，之前又是人类，相信她可以整理好自己的感情。
　　然而折纸那边就不同了，目前Devil就在来禅高中就读，士道，十香，耶俱矢，夕弦，还有命，五人全部都有可能观测到灵力。只要一个不小心，恐怖的魔王就会出现在来禅高中的上空，完全无空间震预警，完全无征兆，到时所有人都会受到生命威胁。
　　【简直就和定时炸弹一样嘛。】
　　想到这里，琴里做出了决定。
　　“决定了，先进行Devil的攻略，士道务必在这周之内把折纸约出来！有可能的话，在这个周末就把Devil封印！”
　　“但是八云学姐她……”
　　士道有些犹豫，似乎内心深处并不愿意这样放着命不管。
　　“只要动作够快的话就不要紧。等封印了折纸之后，Ratatoskr会给你和命安排一周的时间，就算是全国旅游都没有问题，到时候一定要把命安慰好。”
　　今天是星期四，利用周五到周日这三天封印Devil，然后再处理命的事情，琴里如此决定到。
　　“我知道了。对了，约会的话，其实已经说好了，就在这周六。”
　　士道说道。
　　“骗人？约好了？就凭士道一个人？”
　　琴里难以置信的问道。自己家的欧尼酱是多么草食系的存在她很清楚，而这样的士道竟然凭借一己之力约到了精灵，真是难以置信的事情。
　　“看起来，士道和折纸究竟是什么关系，必须好好问问了呢。”
　　琴里眯起眼睛，用食指勾着士道的下巴，笑嘻嘻的说道。
　　“呜……”
　　面对这样的琴里，士道露出了心虚的目光。
　　“算了，总之约到了就好。那么争取在星期六那一天拿下Devil，在这之前，千万不要让命知道你失去了记忆这件事。”
　　一想到命的事情，琴里连追问士道和折纸之间关系的心情都没了。
　　“嗯，我明白了。”
　　士道点了点头。
　　“你没有明白。我是说，在那之前千万不可以和命独处！”
　　琴里认真的说道。
　　“不能独处？为什么？”
　　士道皱起了眉头，他本来打算明天就向命道歉，然后和对方一起去商店街，好让命能够开心起来。
　　“你知道吗，士道？所有的精灵当中，只有你和命两人独处的时候，Fraxinus是不会进行任何监控和干涉的。”
　　琴里叹了口气。虽然士道并不明白自己的意思，不过那也是没办法的，因为现在的士道根本什么都不记得了。
　　“不会进行干涉？为什么？”
　　“那是因为你和命有着一个只属于两个人的秘密，所以无论如何，千万不要陷入和命单独相处的情况。不然一旦被问起那个秘密，士道根本就什么都回答不上来吧？”
　　琴里说道。虽然如今七罪也知道了命的秘密，不过七罪什么都没有说，甚至除了士道和命以外，根本没有人知道七罪已经获悉了这个秘密。
　　虽然眼下属于特殊情况，但琴里并不希望选择会伤害到命的手段，比如直接追问少女，或者利用监视仪在命和士道独处的时候，由Fraxinus上的众人判断到底那个秘密是什么。
　　她打算等到封印了折纸，再让士道和命重新建立好感，直到命能够感受到如今的士道依然是那个她所爱的士道之后，再告诉少女真相。
　　这让一来命多多少少应该更容易接受眼前这个失去了记忆的士道，而不是直接将他当成了“某个只不过有着士道面容的陌生人”――那是琴里能够想到的最糟糕的情况了。
　　“我知道了。”
　　士道点了点头，表示理解了琴里的意思。


第十一章 选择支
　　虽说目前要把注意力集中在攻略折纸的任务上，但士道还是有些心神不宁。
　　【八云学姐……请假了呢。】
　　今天命没有来学校，三年级的学姐学长们都在用杀人的眼光望着自己，总觉得一不小心就会出人命的样子。
　　“士道……很没精神呢。”
　　十香望着神游天外的士道，担心的说道。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　士道虚弱的笑了笑，勉强的振作起精神。要是让十香也陷入不安那就更加不妙了。
　　“虽然不是很清楚发生了什么，不过和命有关对吧。”
　　昨天和今天，命都没来五河家做饭，就算是十香也隐约察觉到两人间发生了什么。
　　“呜姆，决定了，这次就让我来帮助士道好了！”
　　十香元气满满的点了点头，望着士道笑道。
　　“是……是吗？那就拜托了。”
　　士道点了点头。虽然不知道十香有什么注意，但眼下真的是连猫的手也想要借了。
　　【果然……还是去道个歉吧。】
　　望着黑板，士道愣愣的想到。就算没法和命独处，但道歉应该还是没问题的。说了那么过分的话还一声不吭的话，命一定会讨厌自己的。
　　事与愿违，等到放学的时候，橄榄球部，空手道部，柔道部的学长们开始了轰轰烈烈的“消灭李尔王运动”。顺带一提，李尔王的日文发音和现充王同音，而且又是四大悲剧。所以这个外号究竟包含了何种恶意，士道本人表示不愿意去想。
　　总之，等到摆脱了学长们并冲出学校，时间已经有些晚了。
　　【记得八云学姐是在神社……】
　　虽然忘掉了命的事情，但经过这两天的时间，士道多少还是记住了命的住处。
　　黄昏时的神社被夕阳染成了柔和的橘色，踏入其中，仿佛远离了城市的喧嚣，回归于宁静。对于士道而言，那是十分美丽，不知为何会在心中泛起甜蜜的景色。
　　然而这样美丽的神社中，却能看到少女一人在孤寂的打扫着地面，此时已经是快要入冬的季节，地面上落叶纷纷。
　　少女正在唱着自己听不懂的歌，歌声充满了忧愁。
　　望着命孤寂的样子，士道心中充满愧疚的走上前去。
　　――分割线――
　　11月10日，星期五。
　　命今天没有去上学，在用电话跟老师沟通说自己病了后，她望着和平时没有什么不同，却显的寂寞无比的房间，深深的叹了口气。
　　不想去五河家做饭，因为不知道该怎么面对士道。于是换上巫女服的她决定今天一天都在神社里工作。
　　下午放学后，神社迎来了一位熟悉的客人。拿出仙贝和煎茶作为招待，命和对方聊了起来。然而没过多久，神社里就来了想要买御守的客人。于是命起身说了句抱歉，来到社务所为客人挑选喜欢的御守。
　　在那之后，看到神社里满地的落叶，命叹了口气，明明早上才打扫完毕，落叶的季节果然不可小视，于是她拿起扫把开始打扫。
　　【士道……今天都没来呢。】
　　望着空旷的神社，命难过的想到。
　　【果然……我在士道的心中只是普通的朋友而已吧？】
　　昨天晚上和今天都没去五河家，虽然不知道该怎么面对士道是一方面，但也有赌气的成分。相让士道来找自己，跟自己说声对不起，不然的话就不原谅他。
　　但仔细想想，如果士道真的不在意自己，那么自己原不原谅士道，对于士道本人而言是根本不需要去关心的吧。
　　【恋爱这种事情，果然先爱上对方的人会被欺负呢。】
　　命在心中叹了口气。虽然是在赌气，但如果士道真的不理自己了，果然还是会去主动找他吧。毕竟就是那么的在意士道啊。想到这里，总觉得一首歌很适合现在的自己，于是就轻声唱了起来：
　　“整晚胡思乱想夜色真好……
　　相思若好不了，
　　只能怪我找不到解药，
　　你从未给过我爱的讯号。
　　糟糕我陷得比你早，
　　你爱得比我少，
　　注定要受煎熬……”
　　唱着唱着，总觉得眼泪都要委屈的掉下来了。就在这时，背后响起了熟悉的声音。
　　“八云学姐……”
　　吧嗒！
　　扫把一不小心从手里滑落，掉在了地上，命小心翼翼的转过头，看见的是一脸歉意的士道。
　　“士……士道……”
　　“那个……对不起！昨天说了很过分的话，真的十分对不起！”
　　士道弯下腰，十分诚恳的说道。
　　“不用道歉哦。毕竟士道说的没错呢，就算士道和折纸有什么关系，也和我无关不是吗？”
　　然而一想起当时的情景，命就感到一阵难过，于是少女转过身，拿起扫把一边扫地一边气鼓鼓的说道。
　　“不是的！八云学姐才不是什么没关系的人！真的不是那样的！”
　　身后传来了士道焦虑万分的声音，总觉得能想象到少年此时是一副何等着急的样子。
　　【是吗，士道果然还是在意着我呢。】
　　虽然很对不起手足无措的士道，不过命感到有些小开心。
　　“那么，我究竟和士道是什么样的关系呢？”
　　她转过身问道。
　　“呜……”
　　士道挠了挠脸颊，不知道该怎么说才好。学姐？不行，朋友？还是不行，家人？似乎也不太合适。总觉的选择任何一个都是掉好感度的节奏。
　　“唉……总之，就原谅士道好了。”
　　望着少年过于尴尬的表情，命叹了口气。总觉得自己有些狡猾，就像是在逼士道表态似得。想了想，她还是放过了士道。
　　“不过作为惩罚……”
　　当然，只是这样就原谅他还是太轻松了，于是命转口说道。
　　“惩罚？”
　　“嗯，明天去约会吧，约会。”
　　她望着士道，露出了开心的笑容。
　　【！！！】
　　如果是没有失去记忆的士道，一定会在来到这里的时候就预料到这样的结果。然而如今的士道却没有那么了解命，于是一瞬间，他的脑海中浮现出了三个选项：
　　①今天就去约会吧，学姐！
　　②那个，其实明天和十香约好了要一起出去，抱歉！
　　③明天啊，明天要和折纸约会呢，要不改天吧？


十二章 安慰
　　【怎么办？到底该怎么办？】
　　士道陷入了踌躇。明天的约会是不能取消的，毕竟拯救陷入反转状态的折纸是最优先事项。
　　但是如果因此而拒绝命的话，对方肯定会生气。
　　【选择③？不行……】
　　那太作死了，PASS。
　　【选择①？】
　　干脆今天和命约会好了，这样一来也能安慰一下眼前的少女。
　　“那个……”
　　正当士道想要开口的时候，脑海中回想起了琴里的话――千万不可以和命独处。
　　没错，现在的士道并不知道命的秘密，一旦两人在一起，露馅的可能性实在是太大了。
　　“其实明天约好了和十香要一起出去，抱歉！”
　　士道低下头，双手合十道歉道。这是最稳妥的选项了，如果是事先约好了的话，命也不会太生气吧，毕竟是不可抗力。
　　“哎？”
　　命愣了一下，看上去很吃惊的样子。
　　“是……是吗……那就没办法了呢。”
　　少女露出了寂寞的笑容。
　　“那个……”
　　士道还想要说点什么，比如约定一个别的什么时间之类的。
　　“既然明天要和十香出去玩，今天还是早点休息吧。这段时间士道总是很疲惫的样子呢。”
　　然而命似乎并不希望继续交谈下去。
　　“嗯，我知道了。”
　　士道点了点头，只能离开神社。
　　告别了士道后，命叹了口气，放下扫把回到家中。
　　“抱歉，十香，让你久等了。”
　　客厅里，有着夜色长发的少女正在吃着仙贝看着电视节目。没错，之前来到神社的人正是十香。
　　“嗯？没关系哦。点心很好吃，节目也很好看，不用在意呢。”
　　少女看上去并没有等得不耐烦的样子。
　　“对了，十香……”
　　“嗯？”
　　“关于之前的邀请，我想了想，果然还是想和大家在一起呢。”
　　命不好意思的笑了笑。
　　十香来到神社是为了邀请自己和大家一起出去玩，没错，连同四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九，七罪在内，周六一起去逛街购物，吃好吃的，然后再一起回到精灵公寓玩游戏。
　　不过命当时觉得――或许周末可以和士道一起出去，于是婉言拒绝了。
　　“呜姆，命能来的话我很高兴哦！”
　　十香笑着点了点头。虽然不知道士道和命之间发生了什么，不过心情不好的时候果然还是要好好放松一下，吃一点好吃的东西才行，她是这么想的。
　　“不过，为什么改变主意了呢？”
　　十香疑惑的问道。
　　“是啊……为什么呢？总觉得在期待着什么的自己跟傻瓜一样。”
　　命低下头望了望手中的茶杯，茶水的倒影中，看见的是自己泫然欲泣的表情。
　　――分割线――
　　11月11日，星期六。
　　命和大家一起来到了商店街。不知道是不是因为注意到了命最近的状态很糟糕，精灵们都流露出了明显的关心。
　　“库库库，这个能够提升黑暗力量的水晶坠饰很适合你哦，命。”
　　“反对。命是和风少女，不适合这种样子的装饰。”
　　耶俱矢拿着一条看上去很笨重的黑水晶坠饰说道，结果被夕弦否决了。命望着那条坠饰苦笑了一下，虽然很感谢耶俱矢，不过确实很不适合自己。
　　“那个……命姐姐，这个玩偶……很可爱。”
　　【哦呀哦呀，这不是四糸乃一直想买的兔子玩偶吗？虽然还是四糸乃最适合兔子属性，不过这一回让给命酱也可以哦！】
　　四糸乃将一个圆嘟嘟的安哥拉兔玩偶塞给了命，玩偶的标签上不知为何写着“正确的用法是顶在头上”这种不知所以的字句。命想了想，还是放弃了那个所谓的正确用法。总觉的会被围观。
　　“啊啦，命看上去很疲惫呢，女孩子在这种时候就要使劲购物才可以。”
　　美九拉着命来到了衣店，似乎是某个名牌的专卖店，里面的东西看上去都很贵。
　　“那个……这些衣服都太贵了，美九。”
　　命小声说道。虽然不是付不起钱，但这样一来月末会变得很辛苦。
　　“我来付款就好了呢，不用客气哦。”
　　美九笑嘻嘻的摇了摇信用卡，然后露出了一副腹黑的表情说道：
　　“不过相对应的，换装也务必让我来帮忙。”
　　说着，她拿着衣服把命拉进了一间更衣室。
　　“哎？等等，不要……咿呀！”
　　“快点住手！你要对命做什么啊啊啊――！”
　　如果不是小小的勇者七罪前来拯救，总觉得会变成大魔王美九与命的更衣室.A・VI，这种香艳展开。
　　“馁馁，大家要不要一起去吃章鱼烧？”
　　最后，十香带着众人转遍了小吃街。等到夜色渐渐降临，她们心满意足的回到了精灵公寓。
　　“那个……今天真的十分感谢大家！”
　　来到十香的房间，命感动的对着大家说道。虽然因为士道的事情而感到失落，不过和精灵们在一起的话，总觉得不那么孤独和难过了。
　　“呜姆！命能打起精神来真是太好了。”
　　“不……不用谢呢。希望……命姐姐能开心起来……”
　　【缺少了命酱的士道家，总觉得哪里有些不对劲。】
　　“库库库，看到了吧，只要有吾等飓风之御子在，让命拜托衰弱的诅咒只不过是小事一桩！”
　　“反论。今天只有耶俱矢一直在帮倒忙。”
　　“啊啦啊啦，命需要安慰的话，人家可是大欢迎哦。对了，干脆今晚一起睡觉吧，女孩子之间还是要肌肤相亲才可以呢。”
　　“还在生气的话，我去把士道变成士织好了。”
　　感受着众精灵们无限的善意，命的双眼湿润了起来。
　　之后，大家开始玩起了游戏，从琴里买回来的扭扭乐，到电子游戏机，再到纸牌。温暖的气氛渐渐缓解了少女心中的伤痛。
　　就在这时……
　　【！！！】
　　仿佛感受到了某种异样，脑袋里就像是迸发出了火花一般，命吃惊的抬起了头。不光是她，精灵们似乎都察觉到了什么。
　　她们看向窗外，漆黑的夜空，高台公园那边正散发出灵力的光芒。


第十三章 拯救Devil
　　高台公园出现灵力反应，而目前除了琴里以外，所有的精灵都在十香的房间里。
　　【士道瞒着我独自一人外出。】
　　命试着整理思绪。
　　【而且对折纸发出过约会的邀请。】
　　如果只是这两点的话，最多只能认为是士道瞒着自己约折纸出去玩。但是……
　　【琴里今天也有事！】
　　如果琴里也不在的话，事情就比较微妙了。
　　小小的司令官并不是那种不合群的女孩，如果说有什么理由让她放弃和大家一起逛街，唯一的解释就是工作，而Fraxinus的工作正是支持士道的约会……再加上灵力反应……
　　【难道说……折纸真的就是Devil？】
　　曾经被自己否决掉的观点――鸢一折纸就是Devil这件事，似乎需要重新考虑。
　　【太大意了！真是太大意了！】
　　她在心中安安责怪自己，为什么没能早点想到这一点？
　　然而还是有些奇怪。
　　【为什么士道不肯告诉我这件事呢？】
　　自己一直在帮助士道攻略精灵，士道和琴里完全没理由把她排除在外啊。
　　【难道因为是折纸？】
　　不，正因为是折纸的朋友，反而更应该告诉自己才对。
　　【士道……到底隐瞒了些什么？】
　　总觉得士道似乎隐藏着什么，而且看样子琴里也参与在其中。
　　“大家！我们去帮助士道！”
　　然而没时间多想了，如果士道真的在攻略Devil，面对那个可怕的精灵猎人，现在的情况一定凶险万分！
　　命和众精灵们显现出局部灵装，飞入了夜空中。
　　――分割线――
　　另一边，就和命猜测的一样，此时的士道正面对着可怕的魔王。今天的约会虽然算不上绝对顺利，但也并没有太多的问题，到最后，折纸的好感度已经完全满足了封印的要求。
　　就在这时，因为高台公园的扶手老化，折纸一下子掉了下去，为了保护少女，士道的手臂被扶手的破碎处划出了一道可怕的伤口。接下来，折纸目睹了士道身上的治愈之炎，然后反转了。
　　【不能就这样放弃！】
　　无法放着反转的折纸不管，士道义无反顾的冲了上去。再说，就算试着撤退，恐怕折纸也会进行追击吧。
　　此时的折纸已经张开了灵力屏障，为了突破这层屏障，琴里决定使用魔力收束炮。
　　【……虽然不想做出这么粗暴的举动，但也不能眼睁睁的看着她破坏这座城市呢。】
　　根据士道的描述，琴里明白一旦让眼前的折纸大闹起来，天宫市会变成什么样。
　　“琴里！快逃啊啊啊――！”
　　而另一边，映入士道眼中的却是无数飞翼将Fraxinus团团包围的景象。飞翼发射出的射线轻易的贯穿了船体，巨大的飞船冒着浓烟开始缓缓坠落。
　　更加糟糕的是，折纸操纵着飞翼，打算给本已破损的战舰最后一击。
　　“折纸――！”
　　士道大叫着折纸的名字，然而却被阻挡在灵力屏障之外，无法向前一步。与此同时，飞翼向着Fraxinus发射出了致命的射线。
　　就当士道快要绝望的时候，比眼前的夜色更加深沉，如墨一般的夜晚降临了。
　　“什么？”
　　士道从没有见过这样的天使，如同一个小小的世界一般，将漆黑的镭射阻拦了下来。就算有些许漏网之鱼，也在飓风之中被吹飞，没能命中飞船。
　　“士道！”
　　抬起头，看见的是穿着宛若太阳一般璀璨的服装，背后悬挂着日轮的命，以及众精灵们。
　　“八云学姐？还有大家……”
　　士道惊讶的张大了嘴。没想到少女会在这个时候赶来。
　　“真是的，说好的和十香在一起呢？”
　　确认士道平安无事之后，命又好气又好笑的眨了眨眼睛。在如此近距离的确认了Devil的真实身份，她已经不再生士道的气了。
　　毕竟再怎么说……
　　【士道总是这样为了精灵而不顾一切呢。】
　　少女欣慰的想到。
　　“呜……抱……抱歉……”
　　士道窘迫的挠了挠脸颊。
　　“算了。回去之后我有好多事情想要问士道。不过在那之前，先考虑如何救下折纸吧。”
　　命望着不远处穿着黑色灵装，双瞳中看不见任何神彩的少女，严肃的说道。
　　“嗯，拜托了，大家，请帮帮我！”
　　士道对着精灵们点了点头。
　　“库库库，那些黑色的东西就交给吾等飓风之御子好了！”
　　“肯定。天空之中，没人能追上我们。”
　　耶俱矢和夕弦飞入空中，驾驭着疾风，游刃有余的玩弄着那些黑色的飞翼，吸引了大量的火力。
　　“破军歌姬，轮舞曲！”
　　美九展开音壁，限制了折纸的高度，不让对方飞入空中。
　　“赝造魔女，千变万化镜！”
　　而往常的强化则由将天使变化为破军歌姬的七罪接替，利用灵力化身为大姐姐模式的七罪使用了美九的拿手技能――行进曲，给大家带来了力量。
　　“接下来，由我负责将士道送到折纸的身边。”
　　命取出神乐铃，夜之食原展开了千重鸟居，化为通往折纸的道路。
　　“好厉害……”
　　这是士道第一次看到命的天使，他露出了难以掩饰的惊叹。没有改变世界前，就算有着十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九和七罪，想要接近折纸依然是十分困难的。然而如今，一切都变得游刃有余了起来。
　　而原因，正是因为命的天使――夜之食原。神国所幻化出的绝对防御让精灵们在各司其职的同时，不必顾忌敌人的反击。
　　就像现在的美九和七罪，两人连躲避飞翼的必要也没有。明明在那可怕的黑色光线面前，就算是Fraxinus也跟纸糊的一样，如今却无功而返。
　　士道奔跑在夜之食原内，不知为何，心中充满了安心感，仿佛……已经无数次被这温柔的夜晚所保护。
　　“鏖杀公！”
　　“冰结傀儡，冰铠！”
　　最后，十香与四糸乃两人突破了折纸的灵力屏障。
　　几乎没有费什么力气，士道就在大家的帮助下来到了折纸的身边。
　　“折纸……”
　　望着没有任何生气，宛若失去了灵魂一般静静漂浮在半空中的折纸，士道向着少女伸出了手。


第十四章 绝望
　　最终……
　　“所以，把手给我――对我而言，你是必须的！”
　　伴随着士道的话语，折纸的眼眸恢复了神彩。士道的声音唤醒了少女的意识，黑色的灵装化为了纯净的白色。
　　士道低下头，与折纸亲吻在一起，温柔的封印了她的灵力。在那之后，精灵们陆续来到了士道的身边。
　　他对着众人点了点头，示意全部都完结了。大家都安心地舒了口气。
　　“唔……”
　　十香看到士道抱着半裸状态的折纸不禁皱起了眉头，然后交叉双手。
　　“哼……只有这次特别照顾下你吧，折纸。”
　　“咦？”
　　士道看到十香这幅样子感到了某种违和。
　　少女的语气并不像是对着在几天前才转校过来的转校生说话。更像是面对长久以来的宿敌。
　　“十香，难道你想起折纸了吗？”
　　“嗯？你在说什么啊……唔，说起来直到刚才为止确实一直都把她忘记了，好奇怪的感觉……”
　　十香有些疑惑地歪了歪头，其他精灵也露出了差不多的表情，似乎同样恢复了原来世界的记忆。
　　“难道说……”
　　士道想起了以前封印琴里时――在和琴里亲吻的瞬间，原本被封印起来的记忆经过通路唤醒。也正因为如此，他们才得知了Phantom的存在。
　　被封印的精灵与士道间存在着不可视的通路。因此说不定在封印了折纸的灵力后，原本世界的记忆经过这些通路共享给了所有人。
　　“啊哈哈……”
　　面对这意料之外的礼物，士道不禁露出苦笑。虽然不恢复记忆有助于精灵们和折纸建立起友好的关系，但即便如此，他果然还是希望大家能回忆起原来的世界。
　　“咦？”
　　正当他想和大家道谢时，却注意到命不知何时消失了掉。
　　“八云学姐呢？”
　　他环顾四周，并没有看到命的身影。
　　“命？咦？之前还在来着……”
　　十香和其余的精灵们环顾四周，没有人发现命什么时候悄悄离开了。
　　“奇怪……”
　　士道眉头轻蹙，他想不通为什么命会在这个时候突然离开，还在生自己的气？之前战斗的时候似乎已经原谅了他的样子。
　　【！！！】
　　就在这时，一个可怕的可能性占据了他的思绪――如果原来世界的记忆会根据通路共享给所有的精灵们，那么命究竟在其中看到了什么呢？
　　“难道说……”
　　士道的心脏狂跳了起来。总觉得事情开始向着最令人不安的方向发展了。
　　――分割线――
　　哒哒哒！
　　命漫无目的的奔跑着。
　　【士道不记的我了！士道不记的我了！士道不记的我了！】
　　此时此刻，她的心中一片混乱。
　　在士道和折纸接吻的一刹那，宛若走马灯一般，命的脑海中浮现出了无数的片段――士道与十香的相遇，士道与四糸乃的相遇，士道与狂三的相遇，知道了妹妹琴里是精灵，在修学旅行时遇到八舞，天央祭时与美九的比赛，万圣节前出现的魔女。
　　而且从始至终，一直有一个少女游弋于他的身边――鸢一折纸，一个憎恨着精灵，却迷恋着士道的女孩。
　　然而无论命如何寻找，都不曾在那一幕幕中找到任何关于自己的影像。
　　【为什么会这样？】
　　少女在心中几近绝望的呐喊。
　　明明有着无数珍贵的回忆，无数甜蜜的时光，却在一夜间宛若被流水冲走了一般，消失的无影无踪。
　　【到底发生了什么事情？】
　　从灵力通道流入的记忆并不是十分的完整，然而联想到最近士道的一系列反常，命还是清楚的认识到――士道已经忘掉了她。只不过她不明白，到底是什么造成了这一切。
　　【士道……士道……士道……】
　　等意识到的时候，自己已经到位于天台公园附近的树林里。
　　不知道该如何去面对，眼前的士道仿若一个陌生人一般，拥吻着折纸，将少女抱在怀里。若是平时，她对于士道攻略精灵的行为顶多只是小小的酸一下。然而当她知道士道忘了自己后，内心深处变的完全无法接受这一切。
　　【我到底……该如何是好？】
　　不知道奔跑了多久，她停下脚步。站在高台公园外的树林里向着远处望去，可以看见夜色下的城市。本来灯火辉煌的景象，如今在她的眼里却是那么的冰冷――仿佛又回到了从前，整个世界都在排斥自己的时候。
　　“我……”
　　【我到底该怎么办？】
　　正当她想这么说的时候……
　　轰――！
　　一道闪光划过天际准确无误的命中了自己。
　　“呜……”
　　不知道是因为和反转折纸的战斗消耗了太多的灵力，还是因为沉浸在悲伤中没反应过来，总之她没有成功的防御住敌人的攻击，就算勉强张开了灵力屏障，剧烈的冲击还是将她轻易的吹飞了出去。
　　“独自一人跑到这种地方，省了我不少事。”
　　天空中，穿着白金CR-Unit的魔术师缓缓降落。
　　这几天，艾伦都在观察着命的行踪，虽然说了要斩杀Miko，但面对那个绝对防御的天使，艾伦也没有把握做到必杀。本来想着如果不行就使用Goetia发动强袭，但就在今天夜里，目标竟然独自跑到了这样的树林间，而且看上去完全不在状态。
　　毫无疑问，艾伦不会放过这个机会。
　　“是……你……”
　　命挣扎着勉强的站起身来，然而被先锋枪正面击中的她几乎失去了抵抗能力。
　　“嗯，是我。你实在是太碍眼了，Miko。为了艾克的计划，请你去另一个世界吧。”
　　没有任何废话，艾伦启动背后的推进器，手持光刀向着命扑去。
　　【我……要死了吗？】
　　命愣愣的注视着眼前的一切。对于少女而言，生命中有两件事情最为重要――士道，以及活下去。
　　然而此时此刻……
　　【士道……把我忘掉了呢。】
　　那名少年已经完全没有了关于自己的记忆。
　　【抱歉，月读……我果然还是没办法获得属于自己的幸福。】
　　自己答应过月读的，要好好活下去，但眼下……她只能眼睁睁的看着艾伦向着自己挥下光剑。
　　就在那个瞬间，少女体会到了什么是真正的绝望。


第十五章 天津祸土
　　与此同时，高台公园内……
　　“琴里……你没事吧？”
　　士道掏出手机拨通了琴里的号码。尽管Fraxinus受损导致耳机无法进行联络，但万幸的是手机却似乎并没有受到影响。
　　【嘛……还算平安，大家也是……】
　　琴里扫视了一眼舰内，虽然Fraxinus被轰的一塌糊涂，大家都灰头土脸，不过万幸的是没有人员伤亡。只不过舰艇内部的大部分装置都报销了。
　　“对了，你能找到八云学姐的所在吗？”
　　士道焦急的问道。封印折纸后，命就不见了，这让他的心中产生了极大的不安。
　　【命？令音，有办法查询到命的所在吗？】
　　琴里问道。
　　【……仪器大部分都坏掉了，只剩下这个灵波探测仪……可以试着……】
　　士道的手机里传来了令音的声音，似乎是在和琴里对话的样子。
　　就在这时，刺耳的警报声透过手机传了出来，那是平时从来没听到过的，令人愈发不安的警报声。
　　“发生了什么事情？”
　　士道焦急的问道。
　　【Category・E，灵力呈现负值，命……正在反转……】
　　透过手机，士道的不安被证实了。
　　轰――！
　　甚至不需要琴里过多解释，高台公园不远处的树林中，明明是夜晚，那里却迸发出了太阳的光芒！
　　――分割线――
　　“嗯？”
　　正当艾伦的剑想要劈下时，从命的身上涌出了强大的灵力――夜色内敛，化为深蓝色的短裙和服缠绕在身，头上金色的日轮幻化为银色的月轮，就这样，少女静静的漂浮在半空中。
　　“反转？”
　　艾伦停下了手。虽然艾萨克的命令是带回Miko的灵结晶，但如果能带回反转的灵结晶，那只会更好。况且，如此高浓度的灵力，恐怕也不是能够轻易攻破的。
　　就在艾伦思考之际，从太阳化身为月亮的少女睁开了闭着的双眼。
　　“这里是……”
　　对方环视了一下四周，露出了疑惑的表情。
　　不过对于艾伦来说，Miko在疑惑什么与她无关，挥舞起光剑，她向着对方奋力劈砍下去！
　　【！！！】
　　然而深蓝色的灵装泛起了夜色的屏障，将她的攻击阻挡在外，少女连看都没有看她一眼，只是打量着不远处的天宫市。
　　“人类，为什么要攻击我？”
　　过了一会，她才把注意力放回了艾伦的身上。
　　“请你死在这里吧，需要的只有你的灵结晶而已。”
　　艾伦冷酷的说道。
　　“灵结晶？对了……来到这个世界的时候确实做过这种事呢……为了融入这个世界……”
　　对方似乎明白了什么，冷静的点了点头。
　　“身为人类却想要得到神明的力量吗，何等邪恶的欲望，何等污秽的存在……退下吧！”
　　“呜！”
　　对话期间，艾伦已经劈出了无数刀，但却无法造成一丝一毫的伤害，就仿佛……名为夜之食原的天使化为灵装保护住了少女一样。相反，少女只是抬起手，强大的灵力流就将艾伦击飞了出去。
　　“哼。”
　　少女冷哼了一声，飞向了天空之中。
　　“别想逃！”
　　艾伦驱动背后的推进器，开始追击。
　　“碍眼……消失吧。”
　　“命”双手合十，然后缓缓说道：“――降临吧，高天原（Amaterasu）！”
　　一瞬间，太阳的光芒绽放而出，幻化为了金色的神国。
　　“怎么会？”
　　无法再继续前进了，艾伦调转方向，将推进器的力量调至最大，逃也似的飞出那金色的神国。
　　仅仅只是短短的数秒钟，防御用随意领域就已经到达了极限。即便如此白金色CR-Unit的双翼已经消失了一部分，在那金色的光芒中化为粒子，被完全的拒绝了掉。
　　【无法接近的话……】
　　艾伦左肩背着的武器开始变形，从腋下向前伸出。
　　“贯穿她，先锋之枪（Rhongomiant）！”
　　光之枪开始集束，然后向前迸发。不过即便是能量，地球上最强魔术师引以为傲的一击，也在那光之结界面前完全的消散了。
　　虽然有见过一次Miko的反转，但这一回和之前截然不同，神国的力量提升了不止一个层次，就好像――那次并不是完全的反转一般。
　　“哼！”
　　不甘心的哼了一声后，艾伦决定撤退。想要战胜这个精灵，必须借助Goetia的力量！
　　――分割线――
　　“呼，呼，呼。”
　　另一边，士道奔跑着，用尽全身的力气向着光芒所在的方向跑去。
　　【八云学姐反转了……】
　　没想到在最后的最后，迎来了最糟糕，最不想看到的一幕。
　　“呜……”
　　停下脚步，抬起头，看到的是大约有来禅高中那么大的球形结界漂浮在空中，宛若太阳一般让人无法直视。
　　“士道！”
　　在他的身后，十香等人陆续赶到。
　　“那个是……”
　　士道望着天空中的结界，不知道该如何是好。根据琴里的说法，命曾经反转过一次，那时，是自己唤醒了反转状态的命。
　　然而现在……
　　【完全不记得当时做过了什么啊！】
　　据说那个时候，自己听见了一个陌生的声音，是那个声音指引着自己唤醒了命。可是现在的士道却什么也没有听见。
　　【怎么办……】
　　想要唤醒命，至少要能够接近对方才可以。
　　“大家，拜托你们了！请带我到学姐的身边！”
　　士道唯一的选择只有借助精灵们的力量。
　　“呜姆！我知道了！”
　　十香点了点头，她显现出局部灵装以及天使，向着结界发射出紫色的斩击。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　与之一同的还有冰雪……
　　“飓风骑士（Raphael）――贯穿者（El・Re`em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）――束缚者（El・Nahash）！”
　　飓风……
　　以及破军歌姬的轮舞曲，这些攻击在七罪拷贝的行进曲强化之后，向着结界发起了合力一击。
　　不过……
　　“呜呜呜……不行的啦，命的天使太犯规啦！”
　　美九望着被结界拒绝掉的攻击，不甘心的说道。天使的本质在拒绝着一切的靠近，只不过，这一回并不是防御，而是直接的毁灭。
　　“想要靠近命，必须要具备不被融化掉的防御才行。”
　　“同感。偏偏在这个时候，那个天使却没法使用。”
　　耶俱矢和夕弦再度释放出飓风，然而面对那太阳一般的结界，这一举动没有任何意义。
　　能与最强之矛相抗衡的只有最强之盾，然而那个盾，此时却已不在这里。


第十六章 Bad End
　　当精灵们束手无策之际，天空中的结界开始缓缓移动，而方向则是――天宫市！
　　【难道说……】
　　士道的心中涌现出了一股恶寒，命正在一边扩大自己的神国，一边向着天宫市前进。毫无疑问，那个宛若太阳一般的结界会毁掉整座城市。就算是空间震避难所也无法保护住任何人。
　　“一定要拦下学姐！”
　　士道咬了咬牙，想着耀眼的太阳奔去。
　　但现实是残酷的，他既不具备接近半空中结界的方法，也不具备防御住那个“太阳”的手段。
　　【到底怎么办才好？】
　　士道绞尽脑汁的想着……
　　“七罪！能把那个结界变成别的什么东西吗？”
　　如果不能正面突破的话，那就试着将其变化吧。
　　“早……早就试过了，根本没用。”
　　周游于“太阳”附近的小小魔女狼狈的说道。
　　“不行……独奏曲也不管用！”
　　就算试着用声音去迷惑，歌姬那优美的旋律却根本传达不到命的耳中。
　　【需要更加强大的力量才可以！】
　　士道咬紧牙关，他需要的是能够防御一切的力量，能够将自己安全送到命身边的力量。没错，就和那个少女保护着自己，将自己送往折纸的身边时一样。
　　讽刺的是，眼前唯一能够起到作用的天使――夜之食原却属于反转的少女本人。
　　【！！！】
　　就在这时，士道睁大了眼睛。他突然想起，当初十香反转的时候，正是鏖杀公在魔王暴虐公的刃下保护了自己。换句话说，即便精灵发生反转，自己依然可以使用对方的天使才对。
　　“拜托了！”
　　士道在心中祈求着，然后伸出了手。
　　出乎意料的是，没有任何阻碍夜色就降临在了自己的面前，仿佛已经使用过很多遍那个天使一般，一切都如此自然。
　　“好！”
　　他咬了咬牙，踏着夜色幻化的神国，向着天空中的太阳“奔去”！
　　“士道！”
　　望着士道突如其来的举动，来不及反应的十香等人发出了惊叫。然而已经晚了，此时此刻，士道在夜色的守护下，已经冲进了神国中。
　　“呜啊啊啊啊啊――！”
　　一进入其中，就感到一阵撕心裂肺的痛苦，士道明白，那是以人类之躯使用天使的代价。神国无时无刻不在被消耗，而治愈的火焰则每一分每一秒都在舔舐着肌肤，骨骼与内脏。
　　忍受着仿佛置身于焦热()地狱般的痛苦，士道一步步向前迈进，最终，他来到了命的身边。
　　“嗯？”
　　仿佛未曾料到会有人进来一般，“命”露出了惊讶的神色。不过很快，少女就释然了。
　　“是你？也对，除了可以使用夜之食原的你以外，没有人可以来到这里。”
　　对方淡然的说道。
　　“快点醒过来！拜托了，八云学姐！”
　　因为不知道该怎么办才好，士道试着用拯救十香时的经验，试图唤醒命的意识。
　　“哼。”
　　然而“命”完全没有任何迟疑或者迷惑。和十香当时的反应完全不同。
　　“放弃吧。既然已经忘掉了命的一切，如今的你是不可能唤醒她的。”
　　听到“命”的话，士道愣住了。
　　对方说的没错，自己对于命的事情――根本什么都不知道。那么这样的呼唤，又怎么可能得到命的回应呢？
　　“碍眼。”
　　“命”一挥手，金色的灵力席卷了夜色的结界，巨大的冲击将士道震飞了出去。
　　“呜啊啊啊――！”
　　夜色宛若玻璃一般的碎裂，炽热的光芒流入其中，将士道的身躯击穿。
　　“士道――！”
　　十香慌张的飞上前，接住了坠落下来的士道。此时的少年血流如注，怎么看都像是快要不行了的样子。
　　“冷静点，十香！士道不会有事的！要是连你也反转了的话，那才真的麻烦了！”
　　姗姗来迟的琴里对着十香大喊道，获得了一周目记忆的琴里明白，眼下只要一个不小心，天宫市就会再次多出一个反转体来。
　　所幸的是夜之食原在消散之前勉强保住了士道的身躯，只要没被蒸发掉，那么治愈的火焰就会救活士道。
　　将士道放在一个安全的地方后，琴里望着天空中的太阳，连口中的珍宝珠被完全咬碎掉都没有察觉。
　　眼下最重要的是阻止命进入天宫市。
　　命和十香的反转有着致命性差异――反转后的十香只是向着被她认为是敌人的对象发动攻击。而命……虽然不是很确信，但少女似乎对着天宫市，或者说对着全部的人类都有着明确的敌意！
　　就仿佛是要让人类感受到神明的愤怒一般，在对着世界降下神罚。
　　【怎么办？】
　　最好的办法是让士道唤醒命的意识，但眼下士道已经忘掉了命。没有办法执行方法2。那么……唯一的选择只有方法1――武力歼灭。
　　很遗憾，琴里自己并不觉得这个方法可行，首先感情上就无法接受，就算以司令官的觉悟驱使理智，毅然决然的向着命发动进攻，不是在百分百灵力的情况下借助Fraxinus的力量发动冈格尼尔，恐怕也起不到任何作用。
　　轰！
　　正当琴里思考着战舰主炮有没有用的时候，一道绚烂的炮击从远方直射而来。
　　“那是……”
　　抬起头，看见的是有着漂亮的白金色装甲，流线型身躯，宛若仪式用飞船一般的战舰。连想都不用想，不是Ratatoskr的飞船，那么对方只可能是DEM。
　　即便是战舰主炮的一击，在接触到结界表面的刹那，也悄无声息的泯灭了。就仿佛向着太阳开炮一般，让人产生了蜉蝣撼树的挫败感。
　　琴里猜的没错，那艘空中舰正是艾伦的座驾――Goetia。
　　看到第一发炮击无功而返，艾伦露出了恼怒的表情，她控制着主炮，向着天空中的结界发射出了更为强力的第二次炮击。
　　于是就在艾伦和琴里的目光中，“命”从神殿中召唤出了一枚小小的勾玉，绚烂的炮击透过结界后改变了方向，被吸入了勾玉之中。下个瞬间，金色的奔流向着Goetia咆哮而去！
　　“嘁！”
　　吃过一次亏的艾伦这次并没有傻傻的拼尽全力，还保留有驱动战舰力量的她操纵着Goetia躲过了反射回来的炮击。
　　不过这也证明了一件事――反转后的命依然有着将敌人的攻击反弹回去的能力。
　　换句话说，抛弃一切拼尽全力向着那个结界发射究极一击的下场就是被反射回来的炮击轰成渣。
　　眼下――没有人可以阻止那个太阳在天宫市，甚至是在这个世界上肆虐了。
　　――分割线――
　　“呜……”
　　不知道过了多久，士道挣扎着睁开了眼睛。
　　“天亮了？”
　　映入眼帘的是白昼般晴朗的天空。让人有一种自己是不是昏迷了一晚上的错觉。然而仔细看的话，就会发现那是悬挂在天宫市上空的小型太阳，在散发出致命的光辉。
　　“啊啦，啊啦，醒来了呢，士道先生。”
　　“狂三？”
　　回过头，看见狂三正在对着自己微笑。
　　“大家呢？大家都怎么样了？”
　　望着宛若再次遭遇了空间震，被神国蒸发成了一个巨大坑洞的天宫市，士道惊慌失措的问道。
　　“请安心好了，大家都平安无事，可怕的炎之精灵正在掩护着天宫市的人们撤离呢。”
　　狂三笑了笑说道。所幸结界的移动速度并不快，在意识到无法阻挡之后，琴里赶在结界抵达天宫市前，引导着市民们向外移动。至于那个金色的结界，则对外宣传成了发生变异的空间震。
　　“是吗，太好了……”
　　士道抚着胸说道。虽然不会完全没有人员伤亡，幸运的是天宫市本来就是建立在大型空间震的遗址上，对于这一类特殊灾害有着良好的应对能力。
　　“太好了？想想看，士道先生，如果没办法阻止命小姐，随着那个结界继续扩大下去，最终会变成什么样子？”
　　狂三问道。
　　“会变成……”
　　一瞬间，士道感到冷汗濡湿了后背，如果真的那样，全日本，或者全世界，说不定最后都会泯灭在神国之中。
　　“士道先生要去哪里？”
　　注意到士道开始迈步，狂三问道。
　　“当然是去阻止八云学姐……”
　　士道咬着牙说道。
　　“哈……还是不明白呢。如果那个能够被阻止的话，就不会演变成现在这样了吧？”
　　狂三叹了口气。
　　“呜……”
　　听到狂三的话，士道无力的停下了脚步。这时，黑影从狂三的脚下蔓延，缠绕住了士道。
　　“狂三？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，还――不明白吗，士道先生？为什么可怕的炎之精灵会把你一个人留在这里的理由？”
　　狂笑露出了带着狂气的笑容。
　　“难道说……”
　　琴里不可能一生气把自己喂给狂三吃，唯一的理由只有一个，那就是狂三可以帮助士道。
　　“没――错。虽然大家都拿那个结界毫无办法，但只有我的刻刻帝（Zerachiel）是不同的。就算是再强大的敌人，只要让士道先生回到那个敌人没有出现之前，就可以轻松解决了吧？”
　　狂三宛若踏着轻快的脚步，巨大的时钟型天使出现在了她的身后，代表着第十二刻度的符号散发出了强大的灵力。
　　“这一次，可别选错路线呢，进入BadEnd的士道先生。”
　　说着，她扣下了扳机。


后记
　　这里是后记中的天宫市，没有什么小型太阳，也没有柴刀。
　　五河家中，士道正带着生无可恋的眼神趴在电脑桌前。闪烁着光芒的屏幕上是一款名为《恋爱吧！MyLittle士道Ex~月华下的约会~》的GAL，此时正因为选择支错误而显示着BadEnd的结局。
　　士道：“呜呜呜……进入BadEnd了。”
　　狂三：“来，这是士道先生点的不加Gin的汤力水。”
　　士道：“咕噜咕噜……快点帮帮我，狂三A萌！”
　　狂三：“啊啦啊啦，士道先生散发出了一股废柴般的气息呢。”
　　士道：“咳咳，才不是废柴啊。只是没有从BadEnd的阴影里脱离出来而已。说起来，八云学姐呢？”
　　狂三：“因为士道先生的攻略方式过于作死，于是生气的回神社了。据说要士道先生打扮成士织和她约会并亲亲才会开心起来。”
　　士道：“呜呜呜……”
　　狂三：“总之，在士道先生穿上漂亮的小裙子和八云小姐约会之前，还是快点开始本卷的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧。”
　　士道：“说……说的也是呢，那么第一个关键字是……”
　　――人渣士道――
　　士道：“噗――！”
　　狂三：“啊啦啊啦，又倒下了呢。”
　　士道：“无法反驳……”
　　狂三：“说的也是呢，毕竟士道先生对着八云小姐说出了诸如‘我和狂三是什么关系，与八云学姐无关吧？’这样过分的话，又或者‘其实明天约好了要和狂三一起出去’这样的谎言呢。”
　　士道：“等等，才没有那样说过吧！”
　　狂三：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这样一来，士道先生的黑历史又增加了呢。”
　　士道：“呜呜呜……”
　　狂三：“就算是一时的糊涂，等到清醒过来的时候，留下的只会是后悔与羞耻心，所谓的黑历史就是这么的残酷呢。”
　　士道：“什……什么啊，就像亲身经历过一样呢。”
　　狂三：“没有的事哦，绝对不会有呢，只是普通的常识而已。”
　　士道：“棒读般的语气好可怕！总觉得不该在追问下去！”
　　狂三：“那么，下个关键字。”
　　――天津祸土――
　　士道：“说起来……作者为什么要在八云学姐反转的章节选择这样一个看上去十分‘猛汉’的词语做标题呢？”
　　狂三：“应该也是所谓的黑历史吧，觉得炫酷无比什么的就用了。等到冷静下来之后，留下的只会是后悔与羞耻心……”
　　士道：“那个……狂三，刚才收到作者的短信，说下一章是你在所有精灵面前用木天蓼迷晕猫咪‘虎丸’先生，并建立猫的安息地・时崎王国这样的短篇呢。”
　　狂三：“什……什么啊，我才不会做那种事……”
　　士道：“标题是‘狂三Queenofcats’。”
　　狂三：“咳咳，所谓的天津祸土，实际上是在隐喻神明所降下的灾祸呢。就像‘猛汉’中的岚○一样，光是从天飘落都会带来灾难，正可谓是祸津日神一般的存在。与反转的命所表现出来的行为相当符合的描述。”
　　士道：“为什么突然一本正经的解释起来了？”
　　狂三：“请不要在意。顺带一提，如果要给反转的命起一个新的代号的话，应该会是‘Tatari’这样，宛若神明作崇一般的不详称谓。”
　　士道：“所以说为什么突然如此一本正经的在解释设定？”
　　狂三：“请・不・要・在・意。那么，下个关键字是……”
　　――有那么多灵力吗――
　　士道：“让人有一种‘要上了，时崎狂三。灵力的储存还足够吗？’这样感觉的关键字呢。”
　　狂三：“啊啦啊啦，是指向着士道先生发射十二弹这件事吧。”
　　士道：“说起来，十二弹是十分消耗灵力的对吧？”
　　狂三：“没错呢。不过消耗灵力的程度与回溯到什么时候，在那个时间段停留多久都有关系。这一回的话，只要回溯几天就好，和之前让士道先生回到五年前截然不同呢。”
　　士道：“也就是说其实并没有多少消耗对吗？”
　　狂三：“准确的说是零消耗呢，毕竟灵力是从士道先生身上征收的。”
　　士道：“好过分！”
　　狂三：“那么干脆直接吃掉士道先生好了？”
　　士道：“请务必不要这样！”
　　狂三：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真――是――遗憾呢。究竟是吃掉士道先生，还是被士道先生攻略，有趣的部分就留到原作第十六卷里好了。那么，下一个关键字。”
　　――拿错子弹了！――
　　士道：“等等！什么啊这个令人不安的关键字！”
　　狂三：“啊啦啊啦，不是很有趣吗？”
　　士道：“才不有趣啊啊啊――！为什么最近后记里的最后都是以欺负我作为结束啊！”
　　狂三：“因为读者们的怨念总是会在最后爆发呢。不过请安心好了，士道先生。刻刻帝一共有十二种子弹，再加上这个会在脑袋上开一个洞的普通子弹，是十三选一的几率哦。正所谓Kurukurumi版的俄罗斯轮盘呢。”
　　士道：“也还是很恐怖！”
　　狂三：“那么，会是哪一种子弹呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是令人期待！真是令人期待！”
　　士道：“等等！不要带着一脸病娇的笑容把枪抵在我的额头上！”
　　狂三：“那么，请读者们期待新的一卷――八云Sunshine。然后，贵安，士道先生。”
　　士道：“呜啊啊啊啊啊――！”
　　纭―！
　　这里是后记中的天宫市，没有什么小型太阳，也没有柴刀。
　　有的只是五河家传出的一声枪响。


①① 八云 Sunshine


第一章 来自未来的警示
　　11月9日，晚上。
　　“呼……呼……呼……”
　　士道正全力的奔跑在天宫市的街道上。这已经不是第一次借助狂三的力量回到过去了，所以在出现在这里之后，他就找人打听到了自己所在的时间轴。虽然破烂的衣服和上面的斑斑血迹让路人差点吓得逃跑，不过总算是问到了当前的时间。
　　不知道是不是不希望浪费太多的灵力，还是说觉得这样就足够了，又或者是因为不了解具体的细节，总之回溯的时间很微妙。
　　【如果是今天早上的话就好了。】
　　士道如此想到。他不会忘掉的，就是在今天中午，自己因为折纸的事情对命说出了十分过分的话。如果可以的话，真想把那件事也一并扭转。
　　然而已经来不及了。眼下命应该正伤心的待在神社里，而自己正在五河家和琴里解释关于时间回溯以及折纸就是Devil等一系列事件。
　　虽然一口气冲进家里可能会很诡异，但算算时间，这个时间段的自己应该已经和琴里说完了自己改变世界的事情。这样一来，自己的妹妹多少应该容易接受这个来自未来的“士道”吧。
　　带着不安的心情，他用钥匙打开了五河家的门。
　　“……我是说，在那之前千万不可以和命独处。”
　　一进门，就听见了琴里正在对这个时间段的自己如此说道。
　　“那样不对――！”
　　不可以就这样无视命，因为那会造成不可挽回的后果。几乎没有思考，士道下意识的如此大喊道。
　　“什……这……这是怎么回事？”
　　琴里……不，不光是琴里，就连士道和令音也愣住了。五河家的客厅中走进来了另一个“五河士道”，这到底是什么情况？
　　“七……七罪？”
　　这是琴里的第一反应。
　　经过十月份的一连串事件，她在遇到面貌相同的两个人后总会优先考虑就是七罪在恶作剧的可能性。不过即便如此，她的表情很严峻，和士道相处了那么久，直觉告诉她眼前的这名士道是真的。
　　“不……并不是七罪，是狂三把我从未来送到这里的。”
　　士道连忙摆了摆手，如此解释道。
　　“狂三……”
　　虽然已经听说了狂三的能力，但眼下看到不同时间轴上的士道处于同一个客厅里，琴里还是感到有些奇异，就仿佛有什么东西错位了一般。
　　“说说看吧，到底是怎么回事？”
　　不过眼下不是在意这些的时候了。
　　琴里很清楚，那个精灵不是会以把人送到过去当做乐趣。如果狂三这么做了――那说明在那个时间一定是发生了什么段已经无力回天的事情！尤其是当她看到士道的身上满是血迹后，就更加确定了这一点。如果不是自己的治愈之炎，那个伤势足够一个普通人死掉十回还有余。
　　“嗯……”
　　士道点了点头，对着琴里，令音，还有这个时间轴上的自己说出了未来的经过。
　　“也就是说，只要士道封印了折纸，命就会知道士道失去了记忆这件事？”
　　听完对方的话，琴里感到一个头两个大。本来反转折纸就够麻烦了，没想到自己的决定竟然会导致命也反转。而且还是在士道根本没有任何关于命的记忆的情况下发生了反转。
　　“虽然不是很肯定，但我想不出别的解释了。”
　　士道点了点头。狂三留给自己的时间有限，眼下的他没有办法抹平命心中的伤痕，来自未来的士道能做的事情只有一个，就是把有限的情报传递给正坐在自己眼前的另一个士道，让他不至于走上同样的道路。
　　“但是有些奇怪。”
　　令音突然说道。
　　“有想到什么吗？”
　　琴里问道。
　　“并不是怀疑慎的说法，但琴里的计划在我看来并没有任何问题。就算是知道慎没有了记忆，以命的性格，似乎并不会严重到发生反转的地步。”
　　令音说道。如果说琴里那个先攻略Devil，在安抚命的计划有什么欠缺的话，恐怕就是没有想到命会在士道封印折纸的瞬间就知道了实情的真相。
　　不过仔细想想，那时折纸已经攻略，明明有的是时间去安抚命的心情，为何还会发生反转的情况呢。
　　“士道，你再回忆一下当时的细节，到底还发生了些什么？”
　　琴里问道。她同意令音的说法。命不会因为士道把她忘了就反转，少女没有软弱到那种程度。如果真是那样的话，那么阻止反转的唯一办法就是一辈子都别让命知道士道忘了她这件事。
　　不过以命的聪慧程度来说，琴里觉得自己的笨蛋欧尼酱是不可能完成这个任务的。
　　“细节……”
　　士道皱起眉头，仔细回忆着那时的每一分每一秒……
　　“啊！”
　　他突然想到了一个小小的细节。
　　“艾伦！那个时候艾伦似乎在场！”
　　虽然等自己来到反转的命身边时，那里什么人也没有。但从远处观望的时候，似乎看到了光之枪轰击在结界上的场面。
　　“原来如此，这样一来就说得通了。在知道士道忘掉自己后，还没来得及调整心情，就遇到了艾伦・马瑟斯那个女人。”
　　琴里点了点头。在那种状况下，无论是被DEM抓走，还是说要被艾伦杀掉，都称得上是绝对的绝望。
　　就在众人沉思之际，来自未来的士道身形开始扭曲起来，那是十二弹快要耗尽力量的征兆。
　　“请你一定要拯救八云学姐，拜托了，‘我’！”
　　他看着坐在另一边的士道，恳切的说道。
　　“啊，一定会拯救她的，放心吧，‘我’！”
　　另一个士道也点了点头。虽然对话的方式很狂三，不过没人会在这个时候进行吐槽。
　　“安心吧，等一觉醒来，你就会发现世界又恢复原样了呢，欧尼酱！”
　　琴里对着渐渐消失的士道竖起了大拇指。
　　就这样，来自未来的士道消失在了五河家，只留下原本的三人互相望着彼此，气氛有些凝重。
　　“总之，让我们好好思考一下，应该如何改变这个令人厌恶的未来吧。”
　　琴里拿起一根薄荷味珍宝珠放进嘴里，打起十二分精神说道。


第二章 Re从零开始的选择支
　　三人坐在五河家的客厅里商量着关于今后的计划。
　　“总之，士道明天就要去跟命道歉，就算脱光衣服跪在地上也好，务必要获得命的原谅才行。”
　　琴里说道。不管要做什么，道歉都是第一步，毕竟已经说出去的话是收不回来了。
　　“啊，当然。”
　　士道点了点头。就算琴里不说，他也打算去向命道歉的。
　　“周六的约会已经和折纸预定好了，还是不要取消比较好。但是相对应的，最好不要立刻接吻。比起通过灵力通道共享的方式让命知道失忆的事，命一定更希望慎亲口告诉她。”
　　令音接着补充道。
　　“没错呢，既然知道了艾伦要来袭击，这边也会加强守卫。在封印折纸之前，必须让士道主动告诉命失忆的事。”
　　琴里点了点头。反倒是折纸那边，按照未来士道的说法，似乎只要注意别在攻略时受伤，就不会出现任何问题。
　　“我知道了！”
　　士道认真的点了点头。
　　“关于命的事情，Fraxinus上有很多详细的资料，虽然没有那个只属于你们两人的秘密，但总比什么都不知道好。”
　　琴里叹了口气，示意士道去调查一下Fraxinus的数据库。
　　――分割线――
　　11月10日，上午。
　　今天命请了假没有来上学，这让士道打算在学校里跟她道歉的想法扑了个空。
　　反倒是十香看见士道心不在焉的样子，信誓旦旦的保证说会帮助他。
　　【没有精神吗……说的也是呢……】
　　士道昨晚几乎一宿没睡，他把Fraxinus上关于自己和命的录像全部都看了一遍。当然，精神不佳的原因不只是因为如此，更多的是在观看录像的过程中所受到的冲击。
　　【八云学姐……是那么的关心我呢。】
　　从录像中来看，自己和命的相遇是在认识了十香后不久，少女是一个和四糸乃一样，尽管面对AST的攻击，却从不愿意还手的精灵。
　　在认识了居住在神社的玉子婆婆后，经历了一系列事件，最终定居在那里，担任起了神社的巫女。只不过……就像琴里说的那样……
　　【接下来的话我只想和士道一个人说……可以的话，真的不希望让任何人知道……】
　　只有那个最最重要的秘密，Fraxinus上没有任何记录。
　　在那之后，攻略四糸乃时，是命展开结界，将他送进了冰结傀儡卷起的冰雪领域中。回想起没有命的世界里，自己只能抱着必死的决心，以一己之力冲入了那个足以杀死任何人的暴风雪中。
　　狂三转学时，也是命在狂三的面前保护了自己，后来更是为他挡下了琴里的炮击。
　　到了修学旅行期间，他们又一起遇到了八舞姐妹。
　　再加上，天央祭时和美九的胜负。
　　万圣节前，与七罪的邂逅……
　　影像中的一幕幕，都向着士道描绘着一名温柔，聪慧，比起自己总是将五河士道放在第一位的女孩。
　　虽然因为那个秘密的关系，影像中几乎没有两人独处的镜头，但是士道总觉得可以想象的出来，和自己在一起时的命，一定更加的可爱，更加的甜蜜。
　　【我到底说了些什么鬼话啊啊啊啊啊――！】
　　一想到对着这样关心自己照顾自己的女孩说了那么过分的话，士道有一种立刻一头撞死在课桌上的羞愧感。
　　【总之，今天一定要和八云学姐道歉！】
　　士道把脑袋埋在竖起来的课本里，心中带着不被原谅就去切腹，宛若即将上战场的武士一般的觉悟如此想到。
　　“那个……你还好吧，五河同学？”
　　抬起头，看见坐在另一边的折纸对自己投来了担心的目光。
　　“没事的，让你担心了。”
　　士道摇了摇头，无论如何自己要坚强起来，不可以让折纸和十香也变得不安，尤其是在现在这种一不小心就会万劫不复的紧要关头。
　　【说起来，折纸是怎么看待命的？】
　　士道突然间如此想到。似乎在这个世界里，命和折纸是相当要好的朋友。
　　“那个，可以问你个问题吗？”
　　“嗯，请问。”
　　折纸点了点头。
　　“在折纸的心中，八云学姐是个怎样的女孩？”
　　哪怕只有一点点也好，想要知道更多关于命的事情。
　　“命吗？”
　　折纸歪了歪头，趁着老师在黑板上写字的时候小声说道。
　　“温柔，聪明，而且十分的善解人意……”
　　折纸口中的命和士道通过录像了解到的基本一致。
　　“……啊，对了……聊起五河同学的话题时，命总是会露出一副幸福的笑颜呢。”
　　听到这句话，士道的脸红了起来。
　　“五河同学……”
　　这时，折纸突然露出了认真的表情。
　　“是。”
　　于是士道也不由得严肃了起来。
　　“无论如何，我相信命一定是爱着五河同学的。”
　　虽然心中十分混乱，她还是清楚而坚定的说道：
　　“所以――也请五河同学一定不要让命感到悲伤与难过。”
　　只有这句话，折纸相信，只有这句话――是鸢一折纸不得不告诉士道的。
　　“嗯，我会记住的。”
　　士道认真的点了点头，将折纸的话牢牢记在了心中。
　　――分割线――
　　“呼……呼……呼……”
　　放学后，士道奔跑在前往神社的路上。虽然很想立刻插上翅膀飞到命的身边，但不幸的是高年级的学长们在进行“消灭李尔王”的运动。这让他耽误了不少的时间。
　　穿过高架桥，目的地出现在了眼前。夕阳西下，此时神社沐浴在黄昏的色彩中，染上了一份淡淡的忧愁。
　　命正在不远处一边打扫神社，一边唱着自己听不懂的歌。
　　“八云学姐……”
　　听到自己的声音，少女失手将扫把掉在了地上。
　　望着命端丽的面容，士道感到心脏再次不由自主的狂跳了起来。不过这一次，他不再感到混乱，脑海中反而清晰无比。
　　“那个……对不起！昨天说了很过分的话，真的十分对不起！”
　　一番道歉之后，命原谅了士道，只不过……
　　“作为惩罚……明天去约会吧，约会。”
　　士道并没有料到，少女会说出这样的话来。明天是和折纸约会的日子，到底该怎么办才好呢？一时间，他的脑海中浮现出了三个选项：
　　①今天就去约会吧，学姐！
　　②那个，其实明天和十香约好了要一起出去，抱歉！
　　③明天啊，明天要和折纸约会呢，要不改天吧？


第三章 失去记忆的约会（上）
　　【怎么办？该怎么办？】
　　一瞬间，士道的大脑在高负荷运转。从没想过命竟然会把“约会”当做道歉的惩罚，一时间他陷入了混乱。
　　按照琴里的计划，最稳妥的办法是在今天先安抚好命的情绪，等明天和折纸约会之后，再想办法以一个尽可能不会伤害到少女的方式告诉她真相。
　　那么最稳妥的选择就是②。
　　【如果是和十香约好了的话，八云学姐也不会太生气吧。】
　　士道在心中如此想到。
　　但是不知道为什么，总觉得很不安，仿佛有什么致命的违和点。
　　【所以――也请五河同学一定不要让命感到悲伤与难过。】
　　一瞬间，他想起了折纸在课堂上说过的话。
　　没错，对于命而言，无论是什么样的借口，拒绝掉约会总是一件令少女难过的事情。自己为什么会忘了这么简单的道理呢？士道在心中暗暗自责。
　　“今天就去约会吧，学姐！”
　　想到这里，士道如此肯定的说道。
　　“哎？”
　　面对士道如此积极的样子，命小小的愣了一下。
　　“现在？”
　　“嗯，就是现在！”
　　士道认真的点了点头。明天和折纸的约会无法取消，那么只能选择立刻和命约会。
　　“嗯，我知道了。”
　　命笑着点了点头。能和士道一起约会令她感到很开心，尤其是对方很少表现出如此积极的一面。
　　“啊，对了！要和十香说一声才可以……”
　　命轻轻一拍手，想到了什么似的说道。
　　“等等，十香……在神社？”
　　听到命的话，士道感到心脏狂跳了起来。
　　“嗯，放学后就来这边了呢。邀请我明天和大家一起出去玩。”
　　命点了点头。
　　【好险！还好没有以和十香约会为借口！】
　　差一点就撒了一个假到极点的谎言，这让士道不由得在心中庆幸。
　　就这样，两人和十香说明了一下。似乎是考虑到命和士道间有什么矛盾，十香非常体贴的表示自己会回去和精灵们一起叫外卖，让命和士道不用担心她们晚饭的问题。
　　【呜姆！士道和命夜要快点打起精神来！】
　　离去时，十香元气满满的说道。
　　于是士道坐在客厅里等着命换衣服。再怎么说，少女也不能穿着一身巫女服去和士道约会。
　　――分割线――
　　另一边，命陷入了小小的混乱中……
　　【呜呜呜……该怎么打扮才好？】
　　既然是和士道一起出去，自然要好好装扮一番。衣服是选择和服呢，还是普通一点的？
　　【说起来，书上说清纯一点的服装比较吸引草食系男生。】
　　她从衣柜里拿出了数套衣装，犹豫了起来。
　　【胖次呢？果然和服装一样，按照清纯的风格来搭配？还是稍稍成熟一点会比较好？】
　　虽然是士道看不到的地方，不过也不能马虎。
　　【化妆……果然还是淡妆好了！】
　　命换好衣物之后，紧接着补了一点淡妆，然后又开始选择起外出用的包包。
　　【糟了！时间！】
　　看了看表，再这样下去士道说不定会等的不耐烦。再怎么说穿越前也是男生，多多少少知道哪些是应该避免的“雷点”，比如――因为化妆之类的事情而让对方等太久。
　　【我是不是……有点太宠着士道了？】
　　拿起一个平日里比较喜欢的手提包后，命在心中叹了口气。明明是作为道歉的惩罚，就算自己让士道等上一两个小时恐怕也是应该的。然而最后她还是以尽可能快的速度打扮完毕。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“不，没有。”
　　听到命的声音，士道转过头，然后呆了住。此时的命穿着带着花边的白色衬衫和轻飘飘的裙子。因为天气已经开始转凉，所以腿部是诱人的连裤袜，还有俏皮的长筒靴。清纯的感觉中透露着一丝丝的可爱与诱惑。
　　“那个……怎么样？”
　　因为赶时间的关系，所以对打扮稍稍有点没自信，命害羞的提起裙摆轻轻转了一圈，小声问道。
　　“很……很可爱呢。”
　　士道害羞的挠了挠脸颊。
　　事实上，望着眼前的少女，他甚至有了一种――“呜哇，自己真的可以和这样漂亮的学姐去约会吗？”的不现实感。尤其是想到自己还穿着来禅的校服时，就更是如此了。
　　“诶嘿嘿，那我们出发吧。”
　　望着士道害羞的样子，命露出了暖暖的笑容，然后拉着对方的手离开了神社。
　　――分割线――
　　“士道要去哪呢？”
　　“呜……先去吃完饭如何？”
　　看到命把约会的主导权交给自己，士道想了想说道。此时正好是吃晚饭的时间，先吃点东西再去别的地方似乎也不错。
　　“嗯。”
　　命点了点头，于是两人沿着商店街寻找着看上去比较美味的店铺。
　　“咖喱怎么样？”
　　“士道喜欢的话，我都没问题哦。”
　　结果，晚饭的菜色就决定是咖喱了。
　　“我去点餐，学姐想要什么口味的咖喱？”
　　选好座位后，士道准备去前台点菜。
　　“大人口味的！拜托了！”
　　命笑眯眯的回答道。
　　【大人口味是什么啊啊啊？】
　　于是士道彻底懵逼，大人的口味指的是什么？完全无法理解啊。然而他却不敢去问，看少女的样子，自己似乎对这个问题的答案并不陌生。
　　【糟了。】
　　一脸无奈的士道来到前台，通过菜单确定着什么是大人的味道。
　　【大人的味道……学姐貌似是和食派的……】
　　印象里命的料理都是以和食为主，那么所谓的大人的味道从这个方面考虑也许会不错。
　　【有了！】
　　浏览了一圈又一圈的菜单后，士道的目光锁定在了一道十分特殊的咖喱上。
　　――分割线――
　　过了一会……
　　“士道……这是什么？”
　　命望着自己的咖喱，脑袋上趴满了黑线。原因无他，那道咖喱里面充斥着黏黏的豆子――纳豆。换句话说，这是所谓的和风纳豆咖喱！
　　“那个……大人的……味道？”
　　士道带着尴尬的笑容弱弱的说道。看少女的反应似乎是猜错了呢。
　　“我是想要特辣猪排咖喱啦！呜……虽然纳豆确实也是大人的味道……”
　　命不满的挥舞着手中的小勺子说道。
　　总觉得今天的士道有些古怪，要是平时的话，应该不会选错才对。


第四章 失去记忆的约会（下）
　　纳豆咖喱的味道有些特别，不过倒也不算难吃。
　　和命一起享用完晚餐后，士道想了想说道：“我们去游戏中心吧。”
　　“嗯。”
　　命点了点头。
　　来到游戏中心，两人一起玩了跳舞机，格斗游戏，还有夹娃娃机。离开时，命指着一台街机对着士道说道：“士道，你看。”
　　“嗯？”
　　士道侧过头，看见那是一款名为“死亡○屋”的恐怖类射击游戏。
　　“学姐喜欢恐怖游戏吗？要不要去玩玩看？”
　　“士道……你知道我对恐怖类题材很苦手的。”
　　听到士道的话，命气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　并不是喜欢恐怖游戏，只不过那台游戏机是自己和士道刚认识不久时曾一起玩过。虽然有些害怕，不过因为是两人合作，再加上身处于人多光线明亮的游戏中心，所以并没有被吓到。
　　“是……是吗，抱歉。”
　　士道挠了挠脸颊，有些尴尬的说道。
　　【又猜错了。不过不是喜欢恐怖游戏的话，学姐指着那台游戏机到底是什么意思呢？】
　　带着这样的疑问，士道和命离开了游戏中心。
　　“去看电影吗，学姐？”
　　“好啊，正好有一部喜欢的电影正在上映呢。”
　　命点了点头。
　　两人来到电影院，虽然已经入夜，不过却正好是工作了一天的人们放松休息的好时候，朋友们，情侣们，纷纷来到这里享受自己的闲暇时光。
　　“呜哇……”
　　命环顾四周，发现了一部熟悉的电影。
　　“怎么了，学姐？”
　　士道转过头，顺着命的视线发现了一部恐怖电影的海报――《丑时参拜！神社里的亡命巫女！》。
　　他疑惑的歪了歪头，命不是对恐怖的东西没辙吗，为什么又会看那部海报？
　　“呜……士道今天到底是怎么了？好奇怪的样子。”
　　命不满的说道，明明和之前的游戏机一样，都是属于两人约会时的回忆，为什么对方却一脸莫名奇妙的样子。
　　就好像――什么也不记得了似得。
　　【前两天，士道也是这个样子呢……】
　　回想起来，士道并不是第一次变成这样，总觉得有一种奇怪的违和感。
　　“抱……抱歉……”
　　也不知道是今天第几次道歉了，然而士道完全无法了解自己到底要做出什么样的反应才好。
　　“真是的……那么，作为惩罚，请士道和我一起享用那边的套餐吧。”
　　士道不记得自己了――有那么一瞬间，这样的想法在命的脑海中掠过。不过最终少女还是打消了那个念头，也许士道只是身体欠佳，还没恢复过来而已，她这么想到。
　　“套餐……等等，那是什么啊――！”
　　望着命指向的方向，士道看见了“情侣饮料+大份爆米花与薯片”的字样。
　　“套餐哦。”
　　命笑眯眯的回答道。
　　“就算这么说，我们并不是情……情侣……吧？”
　　士道有些难为情的挠了挠脸颊。
　　“嗯，我和士道只是接过吻，约过会，甚至还一起睡过觉觉的普通朋友哦。”
　　命暖暖的笑着回答道。
　　【噗――！】
　　士道相信，如果自己这个时候在喝水的话，一定喷的到处都是。
　　约会和接吻都能理解，但睡觉是怎么回事？难道琴里趁半夜把自己搬倒了命的房间里？不对――命・是・住・在・神・社・的・啊！
　　恍惚间，士道有了一种不安的想法……
　　【难道我和八云学姐真的是情侣关系？】
　　士道自己并没有这个世界的记忆，但是设身处地的想想，面对这样可爱，甜蜜，又十分关心自己的学姐，说不定真的会向她告白。
　　【如……如果是那样的话……】
　　再想想自己曾经和命，也就是自己的女朋友说过――【我和折纸是什么关系与八云学姐无关吧】，这样的话，顿时有了一种已经变成万劫不复的人渣般的感觉。
　　“听到了吗，太太。竟然做出了那样的事还不承认，是人渣呢。”
　　“没错，太太，明明都睡过觉了还不肯承认关系，是人渣呢。”
　　“真是受不了啊。”
　　更加糟糕的是，之前两人的对话似乎被路过的人听到了，场面一下子变得更加尴尬起来。
　　“我……我这就去买吃的！”
　　再也受不了那种气氛的士道飞也似的跑进了购买套餐的队伍里。
　　【冷静点，士道。仔细想想，那不过是你的一厢情愿而已。】
　　站在队伍中，士道试着深呼吸让自己冷静下来。虽然说貌似和命一起睡过觉，但应该不是男女朋友那个意义上的睡觉才对。毕竟……
　　【这个世界的我还是称呼学姐为“学姐”的啊。】
　　仔细想想，如果命是自己的女朋友的话，那么自己应该会直接称呼少女的名字才对。而且这么重要的情况，琴里不可能不告诉自己。
　　就这样，带着混乱的思绪，士道将那个情侣套餐买了回来。
　　两人走进放映厅坐好，因为胡思乱想的关系，士道感到有些口渴，于是他拿起饮料，想要润润嗓子。
　　“嘻嘻……我也要喝的说。”
　　就在这时，命却笑眯眯的凑了过来，少女轻轻靠在他的身旁，然后咬着吸管的另一端，和士道一起享用着同一杯饮料。
　　【等等……】
　　士道这时才察觉到了不对。明明是同一杯饮料，自己正咬着吸管的一头，那么命到底是从哪里喝到饮料的呢？
　　他低下头，然后看到了一根分叉并缠绕成爱心模样的吸管正牢牢的插在饮料盖中。换句话说，这正是所谓的情侣用爱心吸管。
　　“这……这是怎么回事……我不记得有……”
　　不，冷静下来想想，自己当时在混乱当中似乎有听到过销售员问自己要不要情侣吸管来着。毕竟点的就是情侣套餐啊。
　　“诶嘿嘿，这样就像是真的情侣一样了呢。”
　　命红着脸，笑眯眯的用食指点着嘴唇说道。
　　【情侣啊……】
　　望着少女可爱的样子，士道再次红起了脸。恍惚间，总觉得心中对于和命成为情侣这件事并不讨厌。倒不如说……
　　充满了幸福感。


第五章 真实与谎言
　　电影是命挑选的，似乎最近正好有少女想要看的电影在上映。
　　故事讲述的是一名脸上有着十字刀疤的浪客行走于明治维新初年，以及围绕着这位浪客所交织出的爱恨情仇。
　　似乎是根据很古老的漫画改编而来，即便如此，也是让人耳目一新的作品。
　　不过对于士道而言，令他有些诧异的是……
　　“没想到八云学姐会喜欢这类电影呢。”
　　士道说道。总觉得和命那种女子力满满的样子相比，少女对于电影的喜好稍稍偏向于男生一些。
　　“士道，再怎么说我之前也是男孩子哦，喜欢剑客类的电影并没有什么奇怪的吧？”
　　命歪了歪头，有些不满的说道。总觉的今天的士道对于自己似乎变得非常不了解。
　　“哎……学姐之前是……男孩子？”
　　士道听到命的话顿时愣住了。命是男孩子？这怎么可能，倒不如说……眼前的少女究竟哪里有着男孩子的影子了？
　　“士……道……”
　　命睁大了眼睛，她望着士道，发现对方似乎真的十分吃惊，就像是――第一次听到自己这么说一样。
　　“啊啦，我是开玩笑的，被骗到了吗？”
　　她强压住内心的震撼，装出一副笑嘻嘻的表情说道。
　　“什……什么嘛，学姐出乎意料的坏心眼呢。”
　　听到命的话，再望着少女一副“你被骗了”的笑容，士道打消了心中的疑虑。
　　【说的也是呢，八云学姐怎么可能会是男生嘛。】
　　他一边想着，一边将注意力重新移到了电影上。然而此时此刻的士道并没有发现，坐在他的身边，将面容隐藏在流海下的少女，正以一副失焦的双眸，愣愣的注视着地面。
　　【士道……】
　　命紧紧握住放置在膝盖上的双手，一种难以言语的恶寒传遍了全身。
　　眼前的一切实在是过于令人难以置信，士道真的完全不记得了，不记得自己曾经是男生这件事。就算被七罪知道，这也明明是两人间最为重要的秘密，就算是状态再不好，只要不是烧坏了脑子，都不可能忘掉的吧。
　　【那个……请问你是……】
　　回想起来，从两天前，士道似乎就已经开始用面对陌生人的方式跟自己说话。
　　【不可能的吧……骗人的……一定有哪里搞错了……】
　　少女颤抖着身躯，拼命的想要否定自己心中的想法。
　　【哪怕有一点点可能性也好，请告诉我这是错误的。】
　　她在心中祈求着，然而，越是回想之前的一切，越是发现，只有士道失去了关于自己的记忆这个解释，最能完美的说明一切。
　　就这样，在少女混乱的思绪中，电影结束了。虽然是一个欢乐的结局，但命的心中却已经没办法对此产生任何的共鸣。
　　“士道，我想要去一个地方。”
　　散场后，一直沉默着的命突然转过身，对着士道说道。
　　“哎？嗯，好啊。”
　　虽然时间已经不早了，但考虑到命从电影的后半段开始就变得十分消沉，士道还是决定继续陪少女一阵子。
　　“谢谢你。”
　　命点了点头，带着士道来到了――来禅高中。
　　完全不明白对方为什么会带着自己来到这里的士道心中冒出了一万个问号。只是……他有一种非常不好的预感。
　　“馁，士道还记得吗，我们一起在学校里约会的事情。”
　　命笑着问道。
　　“哎？啊……记……记得呢……”
　　士道挠了挠脸颊，心脏因为紧张而狂跳起来。很遗憾，他根本没有和命在学校里约会的记忆。
　　“那天的泳衣怎么样？其实想要挑选一件新的泳衣，什么时候再去一起游泳吧。”
　　命说道。
　　“哎……嗯，很……很合适学姐哦……泳衣……”
　　【难道约会的地点是学校的泳池？】
　　士道想了想，顺着命的话说了下去。
　　“是吗……是这样呢……”
　　听到士道的回答，少女再也忍耐不住，就算勉强想要挤出笑容，泪水却止不住的滑落，她哽咽着，望着士道说道：
　　“士道……果然是把我忘了呢。”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道震惊的张大了嘴。到底是什么时候，不知不觉间，命就已经知道了一切。
　　“那个……不是的……”
　　他想要解释。
　　“请不要再骗我了！”
　　然而却被命的声音所打断。
　　“士道把什么都忘掉了对吧？不知道大人的味道其实是辣味，不知道约会时一起玩过的游戏，不知道我们一起看过的电影，更不知道……不知道……”
　　【不知道自己在穿越前是男孩子这件事。】
　　明明是非常非常重要的，本来只属于两个人的秘密。虽然最后七罪也知道了，但正因为如此，她才绝望的发现，眼前的士道绝不可能是七罪假扮的。
　　“明明在学校里的约会是一起打篮球……”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道才发现自己刚才的回答是多么愚蠢。就和昨天在录像里看到的一样，眼前的少女对于自己怀疑的事情并不会立刻爆发，而是小心翼翼的布置好陷阱，等到自己踩下去，才发现什么都晚了。
　　换句话说，命已经完全确定自己失去了关于她的记忆这件事，再也没有回转的余地。
　　“馁，拜托了，请告诉我，到底发生了什么？”
　　命带着祈求的语气，哭着问道。
　　“其实……”
　　没办法了，士道只能说出实情的真相。从曾经的世界开始，到自己如何改变了历史。
　　“什……什么啊……”
　　听完，命完全愣住了。士道到底在说些什么，回到过去？改变了历史？并不是不能理解，但是――完全无法接受。
　　就好像一个陌生人将自己所熟知的那个士道给替换掉了一样！
　　想到这里，她突然觉得眼前的少年变得好陌生。
　　“学姐……我……”
　　注意到命带着惊慌的表情缓缓后退，士道向前迈步，想要说些什么。然而……
　　“不要过来――！”
　　巨大的灵力冲击爆发开来，将他吹飞了出去。
　　“八云……学姐……”
　　士道重重的撞击在地面上，整个人仿佛都快要散架了一般的痛苦。他挣扎着抬起头，看见少女奔跑着，渐渐消失在了夜色中。
　　作者留言：
推荐一下彼方酱的书：《愿明天风平浪静》，还有幸子酱的书：《Code Geass 真澄的爱尔娜》，希望大家能够喜欢的说~~~


第六章 夜色下的迷茫
　　【士道，你还好吧？】
　　很显然，为了防止艾伦对命造成威胁，这段时间内提升了警备的Fraxinus不可能没有观测到命的灵力逆流。通过耳机，琴里向士道问道。
　　“啊，没关系。”
　　【总之，详细的情况等回来再说。】
　　琴里无奈的说道。没想到就在和折纸约会的前一天，命竟然发生了如此激烈的灵力逆流。至于原因……总觉得不用问也猜得出来。
　　“抱歉，琴里……我想一个人静静。”
　　虽然当务之急的是回到五河家和琴里一起展开作战会议，尽可能想出合理的解决办法，但眼下的士道已经没有那份余力。
　　【等等……欧尼酱？】
　　士道关掉了耳机，独自一人走在已经渐渐进入深夜的天宫市内。
　　【八云……学姐……】
　　不知道走了多久，坐在长椅上闭上眼睛，脑海中浮现出的是命最后奔跑着离去的场景。一时间，士道的心宛若刀绞一般痛苦不堪。
　　到底是哪里出错了呢――是因为失去了关于命的记忆？又或者是因为内心深处那份陌生的感情？
　　不，最根本的地方并不在这里，恍然间，士道意识到了命与自己以往所攻略的精灵最大的不同处――那就是少女从一开始就已经被封印。
　　换句话说，面对着命，士道失去了以往面对精灵时那种孤注一掷的决心。
　　因为是已经被封印的精灵，所以不再需要去拯救。因为是已经被封印的精灵，所以相比之下应该优先考虑折纸的事情。
　　然而正是这份麻痹与大意，让少女重新陷入了绝望当中。
　　没有时间犹豫了，没有时间颓废了。
　　“真是的……”
　　士道睁开眼睛，猛地站起身来。
　　【自己真是差劲透了……】
　　明明早该想到的，就算失去了记忆也好，就算抱有着陌生的情感也好，失去了所有的士道必须坚持的只有一件事――那就是想要拯救对方的心。
　　他奔跑着，跑向神社的方向。
　　此时此刻，夜色已浓，大部分人都已经陷入沉睡，道路上，只有孤寂的路灯伴随着奔跑中的少年。
　　不知过了多久，士道来到了神社。
　　【到底该怎么办才好？】
　　虽然脑袋一热来到了这里，但士道对于之后却完全没有计划。
　　【总之，先敲敲门吧。】
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　他试着敲响八云家的大门，尽管没有得到任何回音，却还是坚持不懈的继续着这样的行为。不知道过了多久，里面传来了脚步声，然而当脚步声来到门前后，就再度寂静了下来。
　　“那个……学姐？”
　　士道试着进行对话。
　　“回去……”
　　然而只得到了冷漠的回音。
　　――分割线――
　　咚咚咚。
　　命蜷缩在床上，环抱着双膝，将脑袋埋在其间。
　　外面传来了连续不断的敲门声。是谁呢？琴里？十香？又或者……士道。
　　一想起士道，少女的内心深处便涌现出难以言语的痛楚。
　　士道不记得自己了。
　　如果只是单纯的失忆，命觉得自己有自信面对一切，再怎么说也只是失忆而已，像这种时候，她反而应该振作起，来陪伴在士道的身边。
　　然而事实却比她想象中的更残酷――眼前的士道是改变历史前的士道。
　　那是什么啊？简直就像是……另一个士道把自己认识的那个士道取而代之了一般。
　　咚咚咚。
　　敲门声依旧没有停下。于是她来到玄关，想要看看到底是谁。透过猫眼，借着月光，少女看到的是既熟悉又陌生的少年。
　　不想去开门。她背靠着大门，愣愣的站在那里，脑袋中一片混乱。
　　“那个……学姐？”
　　门外传来了士道的声音，既熟悉，却又陌生到让人感到害怕。
　　“回去。”
　　不想和这样的声音交谈，命冷淡的说道。
　　“拜托了，请听我说……”
　　士道用拳头敲打着大门，认真的喊道：“我知道自己对学姐做了很过分的事情，就算讨厌我也好，无法原谅我也好，但是……拜托了――！请给我一次机会，让我重新将学姐从绝望中拯救出来的机会！”
　　【！！！】
　　听到士道的话，命吃惊的睁大了眼睛。那毫无疑问是只有士道――拼上性命也要将精灵们从绝望中拯救出来的士道才会说的话。
　　但即便如此……
　　“完全不明白啊……”
　　她哭泣着说道。
　　“不明白？”
　　门外传来了士道疑惑的声音。
　　“我到底该怎么做才好，已经完全弄不明白了啊――！”
　　门外的少年到底是失去了记忆的五河士道，还是从别的世界穿越来的陌生人，命已经完全糊涂了。
　　有人觉得改变历史之后，新的世界会覆盖旧的世界，那么眼前的士道毫无疑问依然是士道，只不过是失去了一部分记忆。
　　也有人觉得改变历史之后，新的世界只不过是和旧的世界并存的平行世界，那么眼前的士道就是从旧世界而来的陌生人。
　　不过命根本无心去分析这些时间与空间的科学。少女只是觉得门外的士道既熟悉又陌生。她完全不知道该如何面对这样的士道。
　　想要将心中的感情寄托在他的身上，却害怕对方在下个瞬间变成了完全无关的陌生人。想要冷淡的拒绝，眼前的少年却又透露出只有士道才具有的一切。
　　“弄不明白也没有关系！八云学姐的愤怒也好，悲伤也好，我都会统统承受下来！所以……拜托了，请不要绝望啊！”
　　士道大声的呐喊道。
　　并不是害怕命因为绝望而反转，然后毁掉天宫市。只是内心深处，仿佛有某种强烈的感情在燃烧，让他宁可牺牲自己，也想要抹平少女心中的伤痕。
　　“就算这么说……我又怎么可能把自己的悲伤，愤怒寄托在如今的士道身上。”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道终于明白了，眼前的少女无法将现在的自己和曾经的那个士道联系在一起。
　　“当然可以――！”
　　绝不能让命这样误会下去。不光是害怕对方钻牛角尖，更重要的是，心中涌现出了一种难以言语的焦虑，仿佛不被命所承认的自己会失去什么重要的东西一样。于是士道不停的敲打着大门，大声的喊道：
　　“就算失去了记忆，我也会向学姐证明――我依然是五河士道。就算全世界都否认，我也会向学姐证明自己的！
　　所以……拜托了，请相信我吧……八云学姐――！”
　　夜色下，少年带着仿佛要将灵魂都燃烧的强烈感情，大声的喊道！


第七章 决意
　　【！！！】
　　门外的呐喊让命的身躯轻轻颤抖起来。那毫无疑问，是包含着某种只属于“士道”的感情的声音。
　　【到底该怎么办才好……】
　　也正因为如此，命的感情更加的混乱了。
　　“喂！你是什么人――！”
　　正在这时，一道强光照在了士道的脸上。不远处，两名警察打着手电照了过来。再怎么说也是大半夜，又是用拳头砸门又是喊叫的，似乎被神社附近的居民当成了可疑的人，于是，就有人报了警。
　　“等等……我不是……”
　　“什么都不要说了，请和我们走一趟！”
　　士道万万没想到事情会如此发展。照这样下去，还没等他安抚好命，自己就要被抓走了。
　　“拜托了――！学姐！请相信我――！”
　　他挣扎着摆脱警察的纠缠，不能在这里出局，有一种如果就这么被带走，会再也无法见到命的预感。结果因为用力过猛，士道撞在了八云家的大门上。
　　纭―！
　　巨大的声响冲击着命的内心，那是过于熟悉的一幕，就仿佛――士道拼上性命撞击着拒绝了一切的自己所张开的结界一样。
　　纭―！
　　门外的骚乱还在继续，士道又一次撞击在大门上。
　　【士道……】
　　命的双手用力抓着裙摆，少年的每一次撞击，都让少女的内心变得愈发无措。
　　然而渐渐的，门外的声音小了下去。
　　就算是士道，在没有显现出天使的情况下面对两名警察齐心合力的压制，用不了多久就被按倒在了地上。
　　“给我老实点！”
　　“等到了警察局，会让你好好吃一顿猪扒饭的！”
　　一名警察按住了士道的头，另一人把他的双手反剪，然后掏出了手铐。伴随着咔嚓一声脆响，士道拷了起来。
　　【糟了……】
　　士道在心中如此想到。并不是害怕被抓到警察局，而是害怕就此被命彻底的冷落，形同路人。
　　一想到再也无法见到命，心中那陌生的感情仿佛炸药一般瞬间爆炸。
　　“八云――学姐――！”
　　被带走的瞬间，他发出了拼上性命般的呐喊。
　　咔哒！
　　宛若夜之食原一般顽固的拒绝着士道的大门被打开了，士道转过身，看见的是脸上挂着泪痕的命，带着复杂的表情望着他。
　　――分割线――
　　半个小时后……
　　命和士道一起被带到了警察局。本以为是不良少年深夜威胁神社中的巫女，结果到了最后，警察们认定那只是情侣在吵架。
　　不过即便如此，士道的拒捕行为，以及深夜扰民也足以造成不小的麻烦。然而似乎命有什么关系的样子，少女打了个电话后，士道最终没有留下任何记录，被释放了出来。
　　一路上，两人谁也没有说话，行走在空无一人，只有路灯伫立的道路间，最终来到了公园。
　　公园里此时已空无一人，只有寂静的路灯散发出冰冷的光辉，为这个寂寥的场所染上了一层淡淡的美感。
　　“那个……学姐……给你果汁。”
　　士道独自走到自动贩卖机那里，买了一罐咖啡，和一瓶果汁。
　　“谢谢……”
　　少女接过饮料，淡淡的说道。
　　【呜……到底该怎么办？】
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。虽然命终于肯坐在自己身边，但似乎也不像是原谅了他的样子。
　　“唉……”
　　他苦恼的叹了口气，然后说道：“虽然学姐可能并不这么想，但我无论如何都希望学姐能够相信，我和学姐所了解的五河士道绝不是不同的两个人。”
　　没错，对于士道而言，只有自己将这个世界中的自己取而代之了这件事，是无论如何也要否定的。不光是为了自己，也是为了命，甚至是狂三。
　　士道觉得在狂三的心中――刻刻帝所换来的奇迹不会是创造一个改变历史后的平行世界，然后让原世界的士道进入其中并将另一个本来应存在在这里的士道取而代之那么悲哀的奇迹。
　　士道就是士道，只不过在改变历史之后，作为代价失去了一份本不应该失去的宝贵记忆，也许……这就是这个世界给予改变历史的他的惩罚吧。
　　“虽然没有了记忆，但每次看到八云学姐总是无法平静下来，不希望学姐讨厌我，不希望学姐误会我和折纸之间的关系，更不希望失去学姐。就算没有了记忆，这一份感情我相信绝对不是虚假的――！”
　　而已……终于明白了，每次看到命时那份混乱的情绪到底是什么。那一定是即便失去了记忆，却依然残留下来的对于命的感情。
　　哐啷！
　　听到士道的话，命捧在双手间的果汁掉落在了地上。
　　【士道依然保有着对于自己的感情？】
　　虽然不敢相信，但眼前的士道并不是在说谎，她可以肯定这一点。
　　“而且，如果我真的不是学姐所认识的士道的话，那么没可能还保留有和学姐的灵力通路吧。”
　　除此之外还有一个小小的证据，如果真的是原世界的士道将改变历史后的士道取而代之，那么现在的命应该处于未被封印的状态。因为――原世界的士道并没有封印过命。
　　【！！！】
　　听到士道的话，命睁大了双眼。也许……眼前的士道真的就是自己所熟知的那个士道？只不过因为改变历史而失去了一份记忆。
　　但是……
　　“我……我……没办法就这样相信。”
　　少女摇着头，把双手捧在胸口，痛苦的说道：“虽然我也希望士道就是士道，但一想到如果并不是那样……”
　　就好像自己背叛了自己所爱着的人，将全部的感情投入给了一个陌生人一般，那是过于恐怖的念头，牢牢占据着少女的内心。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道不知道该如何去劝说。就算想要少女去相信，但总觉得身为当事人的自己无论说什么都很空虚，而且有些狡猾。
　　“不过……我想要试着去了解……”
　　然而命也并不是那么软弱的女孩子，她抬起头，望着士道坚定的说道：“所以我会试着用我的双眼去确定――士道到底是不是我所爱着的那个士道！”
　　不想就这样驻足不前。
　　如果说相信眼前的士道就是自己所爱着的士道，是对和自己曾经留下无数美好回忆的士道的背叛。
　　那么彻底拒绝眼前的士道，不同样是对明明只是失去了记忆，却依然是自己所认识的士道的无情抛弃。
　　不知道什么才是对的，什么才是错的，但正因为如此，所以才不能逃避。
　　少女唯一能做到的就是用自己的双眼去确定――眼前的士道到底是什么样的存在。


第八章 不同寻常的约会（上）
　　11月11日，星期六。
　　今天是和折纸约会的日子，不过士道只睡了大约一个半小时，加上前天晚上熬夜观看Fraxinus的资料库，他已经两个晚上没有好好休息了。
　　不过这也是没办法的事情，倒不如说，如果能让命肯试着相信自己，就算熬夜到需要发动治愈之炎的地步他也愿意。
　　【士道……你听到了吗？士道？】
　　这时耳机里传来了琴里的声音。
　　“抱歉……”
　　因为困倦的关系，士道有些走神。
　　【真是的，好好打起精神来啊。现在在你面前的可是那个精灵猎人Devil，还有随时都有可能让士道出局的命哦。】
　　琴里透过屏幕望着正等在士道前进目的地的两人，无奈的说到。没错，今天的约会除了折纸以外，命也在场。
　　【士道想要拯救精灵的心是最为宝贵的。所以……我想要确认现在的士道是不是真的能够拯救折纸。】
　　经过一晚上的波折，虽然没能安抚好命的心情，但好歹得到了一个让士道向命证明自己的机会。所
　　以对于命想要加入士道和折纸约会的请求，琴里没办法拒绝，倒不如说，如果能趁机顺便拉高命的好感度，反而是求之不得的。
　　现在少女对于士道的好感度大约只是普通朋友的程度，虽然偶尔会产生激烈的浮动，但总体而言属于很糟糕的境地。一不小心就会掉到连朋友都算不上的地步。
　　结果，今天的约会变成了士道与折纸还有命的三人约会，一边是可怕的精灵猎人，一边是一不小心就会让士道进入BadEnd的少女。
　　【呜……】
　　望着站在广场喷水池前的两人，士道的心中宛若即将上战场的士兵一般苍凉。
　　左边站着的是有着一头银白色长发，上身是独具匠心的可爱衬衣加上开襟衫，下面是秋意甚浓的裙子，和士道记忆中完全不一样，充满了少女气息的折纸。
　　右边站着的是有着一头乌黑秀发，穿着白色打底上面绣着枫叶与稻穗图案的和服，拎着可爱的手袋，充满了和风美感的命。
　　【啊……前景真是令人担忧啊……】
　　看到士道因为两人的姿态而呆住的样子，琴里无奈的叹了口气。
　　【这种反应确实和士道一模一样。】
　　望着少年呆呼呼的样子，命在心中叹了口气。就算对于现在的士道感到陌生，但出于礼仪，出门前还是打扮了一番。
　　“那个……很抱歉，是我强迫士道让我加入进来的。请折纸不要责怪他。”
　　虽然硬是加入了其中，但为了不影响士道的攻略，命主动向折纸解释道。
　　“不！没什么……那个……我很高兴能和命还有五河同学在一起。”
　　折纸连忙摆了摆手。站在折纸的立场上，本来答应士道的约会就不是她自己的意愿，如果能够借此机会让命明白自己和士道真的不是什么可疑的关系，那就再好不过了。
　　“那么……今天要去哪里呢，士道？”
　　三人经过简单的寒暄后，命问道。
　　【等等，士道，选项出来了！】
　　这时，士道的耳机里传来了琴里的声音。
　　Fraxinus上，屏幕显示出了AI给予的建议：
　　①【事实上，我有部想和你一起看的电影】去电影院观看爱情电影。
　　②【一起去买东西你觉得怎样？】愉快地购物。
　　③【我们就不要绕圈子了好不好？】直接去大人的酒店。
　　大部分人选择的都是较为万金油的选项②。就连琴里自己也认为这个选项是比较合适的。
　　然而当她告诉了士道之后……
　　“那个……这些选项中有一个我想要试一试。”
　　士道如此说道。考虑到攻略折纸也是向命证明自己就是五河士道的重要途径，士道觉得无论如何也要尽自己最大的努力。
　　【好吧……那你就去试试吧。】
　　另一边，琴里觉得既然士道在原来的世界就认识折纸，也许对方会知道一些自己并不知道的细节。
　　“那个……我有一个想去的地方……”
　　听到士道这么说，折纸和命对视了一眼，然后点了点头跟着士道前进。
　　几分钟后……
　　两人盯着眼前宛若城堡一般的建筑物全都愣住了。要说为什么的话，因为那是一栋宾馆，上面挂着的住宿费用以及休息费用的牌子毫无疑问证明了这一点。
　　一时间，Fraxinus上响起了刺耳的警报声，船员们开始尖叫起来：
　　“感情值出现波动！”
　　“鸢一折纸和命发生了强烈的动摇！”
　　琴里一把抓住麦克风大声喊道：“你这个混蛋到底在干什么啊啊啊――！快点给我在折纸还有命生气之前蒙混过去！”
　　“哎？但是……”
　　【好啦！在变得无法挽回之前赶快！】
　　耳机里传来的声音差点把士道震聋。
　　“那个，是这边，这边。”
　　士道带着折纸和命离开了宾馆。
　　“啊……原来不是这里啊。”
　　意识到目的地其实不是宾馆的折纸悄悄松了口气。
　　而另一边……
　　“哎？原来是士道是会直接带着想要攻略的精灵去宾馆的类型啊。”
　　命“笑眯眯”的盯着士道说道。少女的笑容让士道感到有些发凉。
　　“不对……那个……我只是以为……”
　　【我只是以为折纸绝对想要来这里。】
　　士道本想要这么解释。
　　“嘛，反正都是琴里给出的选择支在作怪吧。”
　　命叹了口气，表示不予追究。再怎么说，刚才的更行为超像是Fraxinus上的各种迷之选项。
　　另一边，空中舰上，琴里望着再度恢复到正常节奏的约会松了口气。
　　“两人的好感度怎么样？”
　　她问道。
　　“命的话，稍稍有所下降。”
　　干本沮丧地说道。再怎么说，刚才的行为绝对是要扣分的。
　　“关，关于这点……”
　　中津川汗颜的望着屏幕上的数值，有些疑惑的说道：“鸢一折纸的情绪值波动相当剧烈。但好感度……不但没有降低……反而增加了一点。”
　　“你说什么？”
　　中津川的话让琴里吃惊的叫出声来。


第九章 不同寻常的约会（中）
　　“那么……我们要去哪里？”
　　既然目的地不是宾馆，折纸看向士道问道。
　　“……去买东西吧。”
　　士道按照琴里的建议，选择了之前预定的选项，准备带着命和折纸去购物。
　　“那么，去买什么呢？”
　　命歪了歪头。
　　“嗯……”
　　【等等，士道，选项出来了。】
　　就在士道思索之际，Fraxinus上又弹出了选项框：
　　①去衣服饰物店看她挑选配搭服饰。
　　②到宠物店与动物玩耍，缩短彼此的距离。
　　③到摆放有各种强力壮阳药和春（）药的药店。
　　经过大家的选择，最多票数的是①，②选项以微弱的票数差紧随在后，理由是不确定折纸是否喜欢动物。至于③选项……大部分船员都认为Fraxinus的AI需要进行一次检修了。
　　【士道，听到了吗，这里选①。】
　　“不不不，这里必须选③啊。”
　　听到机器朗读的三个选项后，士道想也不想的回答道。
　　【等等！你是认真的？那是可以带着青春期少女去的地方吗？】
　　听到士道的回答，琴里差点暴走。
　　“但那可是折纸啊。”
　　【你在说什么，我完全不明白。】
　　“……说道折纸就是壮阳药，说道壮阳药就是折纸，这很正常啊。”
　　士道理所当然的回答道。
　　【我完全搞不懂你说的话，你口中的“鸢一折纸”到底是个怎样的女人？】
　　此时此刻，琴里稍微有点理解命的心情了，眼下她感觉自己和士道的思维方式完全不在一个次元里。
　　“嗯……总的来说，就是会把各种壮阳药兑在一起让我喝掉，无时不刻不在尾行，会收集我的衣服拿去闻之类的女人……”
　　【你在开玩笑吧？世上怎么会有这种女人啊！】
　　“就算你这么说……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，他自己也明白自己说的有多么难以置信，但很遗憾，自己认识的鸢一折纸就是这样的一位女生。
　　【总之药店PASS，别忘了命也在这里。】
　　“但是我觉得如果想要攻略折纸的话，果然还是应该去那边，而且为了能让八云学姐相信我，应该尽可能提高折纸的好感度吧？”
　　士道回答道。虽然去那种地方确实会让命感到不悦，不过想要看到士道拯救折纸这点也是命自己提出的。
　　【我知道了，但是相对的，一旦有一点点好感度下降，就要立刻离开，知道了吗？】
　　琴里叹了口气。虽然士道的想法很离谱，但事实证明，之前去酒店的举动确实提高了折纸的好感度。
　　“嗯，我明白。”
　　士道点了点头，带着命和折纸来到了一间位于巷子里的药房。老实说，如果不是原来世界的折纸带他来过一次这里，恐怕士道一辈子都不会找到这个地方。
　　“士道……这里是？”
　　命眉头轻蹙，她望着架子上一排排几乎不会在正常医院出现的药物包装，疑惑的问道。
　　“那个……你们随便看看就好，要是没有喜欢的我们就去别的店。”
　　士道有些尴尬的说道。于是折纸和命面面相觑，最终还是在士道的建议下，打算看看这家店里都有些什么。
　　“馁，命，这些是什么药啊？”
　　折纸拿起一包奇怪的药物，然后问道。
　　“我看看……呜……”
　　命凑上前，发现药物的包装上写着的是中文，难怪折纸会看到不懂。
　　“六○○黄○丸……呜……这个……貌似是……壮……壮阳药来着……”
　　命看了看包装上写着的疗效，红着脸小声说道。
　　“那个……命……”
　　折纸似乎想要说些什么，又有些难以开口。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我觉得……就算是情侣，那种事情还是节制些比较好。按照士道的年龄，现在就需要用药物的话，以后……会很辛苦的。”
　　折纸犹豫了半天，最后还是鼓起勇气，一边揪着裙摆，一边目光游移不定的小声说道。
　　“哎？”
　　于是命呆住了。她愣了半天才反应过来折纸的意思，少女顿时红着脸拼命的摆手。
　　“才……才不是折纸想的那样！我认识的士道可是一个女孩子脱光了衣服跳进他怀里，他都不为之所动的超――草食系哦！怎么可能会发生那种关系！”
　　“哎？那为什么士道会带我们来……”
　　折纸疑惑的问道。
　　“不知道！”
　　命尴尬的摇了摇头。尽管士道今天的约会是为了折纸，但是在折纸眼中，恐怕自己才是士道的女友吧。这简直就像是把本应该让折纸背的锅扣在了自己脑袋上一样。
　　“唉……”
　　她叹了口气，拿起架子上的瓶瓶罐罐看了起来。
　　【士道为什么会带我们来看壮阳药啊？等等……难道说……】
　　这时，她突然想到一件事――眼下的士道和自己所了解的士道并不完全一样，说不定眼前的少年真的是那种会把攻略后的精灵带到酒店，然后过上酒池肉林的大人生活的类型。
　　【十香，四糸乃，琴里，耶俱矢，夕弦，美九还有七罪……】
　　数数眼下士道已经攻略的精灵，如果不节制的话……需要壮阳药什么的完全不是不可能啊……命无奈的想到。
　　想到这里，她拿起一包六○○黄○丸来到士道的身边。
　　“馁，士道……”
　　“怎么了，学姐？果然……对这里不感兴趣吗？”
　　望着命那让人捉摸不透的表情，士道心里七上八下的说道。
　　“就算真的到了需要依赖药物的地步，我觉得纯中药制剂会好一点哦。”
　　命把那包药放到士道手上，然后语重心长的补充道：“不过……最重要的是节制呢。就算十香她们都是非常可爱的女孩，也不可以失去自制力。要知道，色字头上一把刀这种说法不是开玩笑的。”
　　“等……等等，你在说什么啊，学姐？”
　　望着命交给自己的壮阳药，士道感觉到少女似乎误会了什么，而且还是――非常严重的误会。
　　“在说什么――不就是士道因为长期纵欲过度而导致需要药物来支持的事情吗？”
　　命红着脸说道。


第十章 不同寻常的约会（下）
　　“哎？”
　　望着少女羞涩扭捏的样子，士道先是愣了一阵子，然后使劲的摆手。
　　“才不是啊！怎么可能会需要药物……不对……说到底，我跟十香她们才没有发生过那种关系啊！”
　　“那……为什么要带我们来这种地方？”
　　听到士道的话，命疑惑了起来。不是士道自己需要，带两个青春少女到这种药店真的没问题吗？
　　“呜……”
　　面对命的疑问，士道一时语塞。仔细想想，命完全不知道自己为什么会带她们来这，那么误会了也是很自然的。
　　【噗哈哈哈……命担心的很对嘛，士道。把药名好好记下来如何？攻略了这么多精灵，说不定以后真的会用到呢。】
　　耳机里传来了琴里肆无忌惮的笑声。
　　【……】
　　士道沉默了起来，并在内心深处考虑着接下来几天都做琴里不喜欢吃的料理的可行程度。
　　“总之，并不是为了要给我买药啦。是折纸，因为折纸似乎很喜欢这一类店铺的样子。”
　　他向着命解释道。
　　“折纸？我并不觉得折纸会喜欢这种店铺……”
　　她转过头望着折纸，对方依然是一头雾水的样子，看上去很不知所措。
　　“是吗……果然还是不对……”
　　士道也看出来了。似乎这个世界的折纸和自己知道的折纸有着很大的不同。
　　【！！！】
　　就在这时，他注意到――尽管少女显得很疑惑，但却非常自然的拿着购物用的篮子，然后从货架上把效力最强的壮阳药还有春（）药以一个非常熟练的动作放在了里面。
　　“那个……学姐……”
　　“嗯？”
　　命顺着士道手指的方向看去，于是她同样注意到了折纸的动作。
　　“折……折纸？”
　　望着少女一脸困惑，手上却麻利的挑选着壮阳药的样子，命有些不知所措的说道。
　　“哎？”
　　于是折纸停下了动作，她低下头，仿佛不知道自己干过什么似的，发出了尖叫：“到……到底是怎么回事？我……我为什么会……呜……头……好痛！”
　　“那个……我……我们先离开这里吧。”
　　命慌张的说道。折纸此时的状态很不对劲。
　　“嗯！我们走吧，折纸！”
　　不光是命，士道的耳机中也正爆发出刺耳的警报，以及琴里的喊声。他忙不迭的把折纸和命带出了这家药店。
　　一番波折之后，最终购物的地点定在了车站前的百货大厦。
　　在那里，士道想要为折纸买单价格高达三万九千八百日元的服装，当然，是由Fraxinus买单。
　　“作为条件，希望你能穿着给我看，就当做是衣服的回礼吧。”
　　一开始想要拒绝的折纸在听到士道的话之后，注意到命没有什么不悦的反应，于是就答应了下来。
　　“既然是要穿给五河同学，果然还是找一些五河同学会喜欢的衣物来看看比较好呢。啊，虽然五河同学很擅长哄女生呢，不过花心可不行。”
　　折纸眨了眨眼睛，偷偷用手指了指站在一旁看着另一件衣服的命，然后笑着离开了。
　　“那个……八云学姐有什么想要的衣服吗？”
　　士道走到命的身边问道。
　　“折纸很厉害呢，一眼就看出了士道是一个擅长哄女生开心的花心大萝卜。”
　　命“笑眯眯”的说道。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道尴尬的挠了挠脸颊。总觉得今天命的笑容都非常的具有魄力。
　　“我的话就算了，这么贵的衣服，在知道是Fraxinus出钱的情况下，买了也没什么意义吧？”
　　命叹了口气，拒绝了士道的建议。
　　“呜……”
　　士道走到一旁，对着麦克风小声说道：“琴里，学姐的好感度怎么样？”
　　总觉得今天的命似乎心情并不好。
　　【正在徐徐下滑，不过还不到危险范围内。】
　　琴里叹了口气。
　　【如今唯一的办法就是将希望寄托于攻略鸢一折纸后的一发大逆转了。】
　　毕竟是命自己提出要通过攻略折纸来判断士道到底是不是自己认识的那个士道。反过来说，如果命认可了如今的士道，那么好感度自然会一口气升到最高。
　　【总之，士道也别光顾着折纸，既然她现在去试衣服了，应该趁机多哄一哄命才对。】
　　“啊，我知道了。”
　　士道点了点头，然而正当他想和命说些什么的时候……
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　不远处的更衣室里传来了一声惨叫。
　　命和士道跑到更衣室，拉开帘子后瞬间愣住了，只见折纸正跪坐在更衣室的地板上，身上穿着的服装是――死库水，犬耳以及尾巴。
　　“那个……这就是士道喜欢的服装？”
　　命转过身，带着轻蔑的眼神望着士道说道。
　　“哎……等等……不是这样的啊啊啊――！”
　　注意到折纸的服装后，士道差点抓狂。
　　没错，在没有改变前的世界里，自己曾经和折纸说过自己喜欢死库水加犬耳加尾巴。不过当时是为了摆脱折纸，故意让对方讨厌自己而这么说的。
　　没想到这个世界里的折纸竟然也潜意识的换上了那套衣服。
　　“嗯哼，把喜欢的精灵带到酒店，然后把她们调（）教成只愿意穿着死库水和犬耳以及尾巴的肉奴隶，甚至毫无节制到需要用药物来支撑身体。改变历史前的士道还真是鬼畜呢。”
　　“哎？”
　　望着命冷淡的眼神，再回想这一路发生的事情，士道突然觉得自己就算多十张嘴也什么都说不清了。
　　“总之，先离开这里吧。”
　　命叹了口气，注意到折纸陷入混乱之后，当机立断带着士道和少女离开了百货大厦。
　　在那之后三人来到餐厅用餐。
　　“我离开一下。”
　　途中，命起身说道。
　　“那个……我也稍稍离开一下。”
　　注意到命前往了洗手间的方向，士道也站起身，离开了座位。
　　不一会，从洗手间出来的命发现士道正站在不远处等着她。
　　“那个，怎么了吗？”
　　“今天的约会……其实……有许多误会……”
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的说道。不想给命留下错误的印象，但又不好在折纸面前解释，所以他特地选择了这样一个没人的地方。
　　“嘛……反正士道的攻略不一直是这样的吗？”
　　命叹了口气。
　　之前把士道描述成鬼畜王一般的存在只是小小的腹黑。仔细想想的话，士道的攻略什么时候不是这样闹剧百出了。攻略狂三时的三重约会，攻略琴里时的大冷场，攻略八舞们时从悬崖上跳海，攻略美九时打扮成士织……
　　“之前的话只是开玩笑啦，我并没有特别生气。”
　　命觉得――这次约会要是一帆风顺的话反而会很奇怪，倒不如说，这种闹剧百出的场面才是属于士道的约会大作战。
　　“只不过……”
　　然而还是有一点遗憾。以前的闹剧无论怎样，命都知道原因是什么，然而今天……自己什么也搞不懂。虽然知道肯定是哪里不对，但却完全不知道为什么会变成这样。
　　“果然，我还是没办法理解现在的士道呢。”
　　命说着，露出了一副寂寞的笑容。
　　作者留言：
推荐一下《女子力提升部的学园战争》， 是一部又热血又治愈，充满了日常和套路的轻小说~~~


第十一章 来自空中的灾难
　　“才不会有那种事的！”
　　望着少女忧伤的表情，士道大声的说道：“就算是有什么不理解的地方，一遍也好，一百遍也好，等回去之后，我都会全部告诉学姐的！直到学姐能够了解到――我就是五河士道之前，说什么也不会放弃！”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　命笑着点了点头。虽然有所不同，不过――眼前的少年确实拥有着只有五河士道才拥有的性格以及品德。
　　“让折纸久等就不好了，我们回去吧。”
　　“啊……是呢。”
　　命对着士道笑了笑，两人一起向着座位的方向走去。
　　之后……
　　“那个……折纸？”
　　“折……折纸？”
　　两人望着正用一副色（）气的姿态舔着士道用过的勺子的少女，双双露出了一副哭笑不得的笑容。
　　【果然……折纸也保留有原来世界的记忆吗？】
　　眼前的少女和自己所认识的折纸有很大的不同，不过经历过这么一连串事情后，命多多少少有一种感觉，那个“折纸”一定就是没有改变历史前的折纸。
　　【嘛……大概……吧？】
　　望着被唤醒后过于慌乱，不小心把水撒在士道身上，却在士道拧干衣服时掏出相机对着对方肚脐拍照的少女。命的心中又变的不确定了起来，再怎么说，就算是没有改变历史前的世界，真的会有这种性格的少女吗？
　　――分割线――
　　晚上7点，高台公园。
　　【那个，命你真的不回去吗？】
　　琴里望着屏幕中远远跟着士道与折纸的命，不安的问道。晚饭后，命就和士道还有折纸告别，就算是说了要目睹士道攻略折纸，但是到了最关键的部分，果然还是让两人独处比较好，不然以女孩子的害羞与腼腆，折纸很可能会羞于在命的面前与士道接吻。
　　“果然我还是有些不放心。虽然是经验主义，但琴里――在你的印象里，士道的攻略有过不是以大战作为结尾的时候吗？”
　　此时命已经戴上了Fraxinus的耳机，正在和琴里通话。虽然对现在的士道还在考验期，但也不能明知道有危险还放着不管。
　　【关于那个的话，我们已经知道……嘛……算了，命说的也对……】
　　虽然从来自未来的士道那里知道了必须小心高台公园腐朽的护栏。当时就是因为护栏突然破裂，导致士道被划伤，在折纸的面前发动了治愈之炎，才让折纸反转。
　　按理来说，只要回避掉这个时间应该就没有问题，但琴里想了想，就像命说的那样――士道的攻略什么时候一帆风顺过。
　　“不过我也觉得这样很傻就对了……”
　　士道和折纸在约会，自己却跟个保镖似得尾行着两人，要不是大晚上的关系，早就被当成病娇系女子了吧。
　　折纸是AST出身，反侦察能力很好，但此时因为和士道在一起约会的关系，警戒心下降了许多，所以跟踪起来并不会被发现。
　　“馁，琴里是怎么想的，会觉得现在的士道不是自己所认识的那个士道了吗？”
　　跟踪是一件枯燥的事情，命和琴里聊起了天。
　　【我的话，欧尼酱当然就是欧尼酱，并没有什么特别的感觉。】
　　琴里说道。不过她能理解命的想法，因为和自己不同，原世界的士道依然记得自己，却忘了命。
　　【如果欧尼酱把我也忘掉了的话……】
　　琴里摇了摇头，想要把那个让人不寒而栗的念头抛出脑外。
　　【总之，虽然知道着有些勉强，但还是希望你能相信那个笨蛋欧尼酱，命。】
　　最终，她如此说道。
　　“嗯。”
　　命点了点头。
　　此时此刻，士道与折纸的气氛越来越好，眼看着两人就要亲吻在一起……
　　轰！
　　一道炫光划过天际，准确无误的命中了高台公园。
　　【命！没事吧，命？】
　　屏幕上，命之前所在的位置被炸出了一个巨大的坑洞，正冒着滚滚浓烟。和命联络的频道中发出滋啦滋啦的电流音，一时间无法收到任何消息。
　　等到浓烟散去，Fraxinus的屏幕上映出的是张开了夜之食原的命，不过此时的少女伤痕累累，看上去并不是完全防御住了对方的攻击。
　　【到底是怎么回事？】
　　琴里用力咬碎了口中的珍宝珠，因为知道艾伦把命当做目标，这段时间里，Fraxinus几乎一直悬浮在命的上空。
　　“3点钟方向，出现敌方空中舰！”
　　这时，屏幕上显现出了一艘华丽的流线型白金色空中舰。那是艾伦的Goetia，琴里对于命的保护改变了未来，这位地球上最强的魔术师感到Ratatoskr似乎有察觉到自己的意图，于是，她决定使用Goetia进行强袭！
　　“可恶！是不可视迷彩吗？”
　　看到空中舰的瞬间，琴里就把握住了战况，对方一定使用不可视迷彩隐藏身形，才没有被Fraxinus发现。
　　“给我迎击！不能让它继续伤害命！”
　　琴里大声命令道。对方是冲着命去的，那么在这里拦下它就是Fraxinus的义务。
　　“了解！”
　　船员们调转船头，将主炮对准了敌人。
　　“魔力收束炮（Mistilteinn），发射――！”
　　炽热的炮击咆哮着轰向了白金色的空中舰，然而在琴里等人看不到的地方，地球上最强的魔术师面对强大的魔力炮却只是毫不在意的笑了笑。
　　“什么？”
　　在Fraxinus上的屏幕中，敌人以一个难以想象的动作闪避开了Mistilteinn。那是平移，没错，既不是前进也不是后退，而是完全的水平移动，连调头的动作都没有。
　　别说庞大的战舰了，就算是相比之下更为小巧灵活的汽车也不可能做到那种事情。
　　“什么啊，那是……”
　　琴里难以置信的说道。
　　“唔……看来是把包裹舰艇的随意领域厚度减小到极限，从而提高了机动性呢。此外刚才的移动方式应该是用随意领域将整个船身弹向侧面。”
　　神无月摸了摸下巴分析道。
　　“这种事情有可能做到吗？”
　　“至少在理论上是成立的，不过我从来没尝试过。能做到这种事的人，恐怕对手是那个悠久的马瑟斯吧。”
　　听到神无月的话，琴里不禁用力敲了一下扶手。让少女焦躁的原因只有一个，那艘空中舰的主炮竟然开始再次充能。
　　“这么快的速度……它究竟搭载了什么样的显现装置啊！”
　　由于需要显现装置并列驱动生成魔力，战舰的主炮基本上是无法做到连续射击的，就算是Fraxinus，也需要30秒的间隔才能发射第二发主炮。
　　想要加快主炮的射击频率，那就要增加显现装置的数量。可惜的是，即便可以无限制的增加显现装置，但战舰的魔力处理能力是有着极限的，除非……
　　“那个艾伦・马瑟斯把自己当成了魔力处理装置吗？”
　　琴里不禁咋了下舌。想要提高魔力处理的效率，剩下的就只有――把人脑的处理能力也考虑进去。
　　天空中，地球上最强的魔术师向所有人展示了只有她才能做到的作弊技。
　　白金色的空中舰只花了大约十秒钟的时间，就向着还跪坐在地上的命发射出了第二发炮击。


第十二章 白金与漆黑的轮舞
　　“呜……”
　　望着天空中的炮击，命发出了虚弱的呻（）吟。
　　之前的一击来的太突然了，正当折纸和士道快要接吻的时候，天空中突然绽放出了致命的光芒。等到她把注意力从士道那边挪开，并意识到空中的能量洪流是瞄着自己的时候，已经来不及把夜之食原切换为多重鸟居的防炮击形态。
　　没能完全防御住的炮击对命造成了不小的伤害，照这样的状态……
　　【不一定能防御住下次攻击……】
　　她跪坐在地上，勉强的抬起手，将结界调整为多重鸟居的形态，试图阻拦敌人的炮击。
　　“呜……”
　　然而炽热的能量流撕扯着结界，让命意识到眼前的敌人并不是那种凭借着半吊子状态就能对抗的对手。
　　【再这样下去……】
　　第一层和第二层结界已经被破坏，命拼尽全身的力气维持住最后的防线。但即便如此，少女也只能眼睁睁的望着裂痕一点点的出现在那层夜色之上。
　　【我……会死在这里吗？】
　　恍惚间，命的心中产生了这样的想法。就这样被士道所遗忘，就这样消失在敌人的炮击之下……
　　渐渐的，少女的双眸开始失去神彩，绝望在心中蔓延。
　　“八云――学姐――！”
　　突然，一个声音唤醒了快要沉入深处的意识。
　　“士……道？”
　　回过神来，命发现士道已经站在了自己的面前，显现出一模一样的天使守护住了她。
　　“总算是赶上了呢。”
　　士道说道。在不久之前解开了折纸的心结，准备将少女封印的刹那，不远处响起了剧烈的轰鸣。虽然不知道到底发生了什么，但是心中却涌现出了一股非常不好的感觉。
　　他拼命的跑向爆炸发生的地方，然后就看到了眼前的一幕――天空中，白金色的空中舰正准备降下致命的一击。
　　“士道……”
　　命的身躯在轻轻的颤抖，尽管失去了记忆，但士道依然来到了自己的身边，并保护了自己。
　　“等等……折纸呢？”
　　然而就在下个瞬间，一个非常非常不好的念头浮现了出来。士道会因为看到爆炸而赶来，那么折纸……
　　【！！！】
　　听到命的话，士道也僵住了，两人转过头，望着士道赶来的方向――在那里站着一位少女。
　　“精……灵……”
　　已经来不及了，在士道赶往爆炸现场没多久就同样跑来的鸢一折纸亲眼目睹了夜之食原，然后，少女的意识消失在了涌现出的黑暗中――精灵猎人Devil来了！
　　――分割线――
　　另一边，天空中……
　　“开什么玩笑……”
　　琴里用力敲打了一下扶手，不光是空中舰，就连Devil也出现了，简直就是最恶劣的发展。
　　“神无月！展开世界树之叶，将一部分用来生成随意领域，限制鸢一折纸的活动……
　　士道！天上的那艘船交给Fraxinus，你必须趁着世界树之叶困住鸢一折纸的那段时间尽可能将她封印！”
　　琴里一边向着身边的神无月下令，一边对着麦克风说道。世界树之叶是装备在舰体后方的独立单元，各自都搭载了小型的显现装置，可以生成随意领域。
　　【啊，我知道了！】
　　虽然鸢一折纸的身边有着灵力屏障，但命的千重鸟居可以克服这个问题，剩下的就是……
　　“把剩下的世界树之叶布置在那艘空中舰的周围！”
　　琴里命令道。
　　既然敌人的特点是移动速度，那么就把世界树之叶化为浮在空中的机雷，只要那艘空中舰碰触到世界树之叶，上面的随意领域就会发动攻击。
　　要不然硬吃Fraxinus的炮击，要不然就必须撞击世界树之叶然后触雷。如果是正常人的话，一定会选择把防御用随意领域集中在炮击方向，然后吃下Fraxinus的炮击再反击吧。
　　而琴里就会趁着敌人不备的瞬间，利用世界树之叶攻击失去了防御的部分。
　　但是……
　　“魔力收束炮（Mistilteinn），发射――！”
　　面对强而有力的炮击，那艘白金色的空中舰却动了起来，它擦过世界树之叶，无视其引发的爆炸。不，并不是无视，而是将防御用随意领域集中在一点，完美的防御住了机雷化的世界树之叶。
　　“怪物吗？那个女人……”
　　琴里不禁睁大了眼睛。
　　虽然同样是防御，如果说张开单侧随意领域防御炮击就像是用大盾防御住投掷来的长矛，那么想要防御住机雷，就如同用蚕豆大小的盾牌防御住击来的子弹。只要有一点失误，就会承受致命的伤害。
　　躲开炮击后，那艘空中舰将炮口瞄准了Fraxinus，魔力开始在其中集束。
　　“想要先击落我们，再去进攻命吗？不会让你得逞的！”
　　虽然将随意领域集中在一点是极其困难的技巧，但也并不是只有艾伦一人可以做到。
　　“神无月！”
　　“是！一点钟方向！防性随意领域（Protect・Territory）指定，座标130，59，37！范围255・240！
　　快一点哦，不然的话可是会死的。啊……不过那样说不定也不错？”
　　神无月一边下令，一边抱紧双臂扭动着，好像在想象被战舰主炮击中后会是怎么样的感觉一般。
　　既然敌人使用集中一点式防御，自己这边也如法炮制就好。毕竟那是消耗最少，效率最高的防御手段。
　　【琴里！快点逃啊――！】
　　就在这时，扬声器中却响起了士道撕心裂肺的声音。
　　“哎？”
　　就在琴里将全部的注意力都集中在Goetia的时候，夜色中，无数的飞翼已经包围住Fraxinus，然后发射出了致命的射线！
　　――分割线――
　　在士道和命的眼中，Fraxinus冒着浓烟与火花开始向下坠落。
　　【不能再让折纸继续追击琴里他们了。】
　　命努力让夜之食原向前延伸，将折纸本人用连柱绳封印在了结界中。就和预料的一样，本体被困之后，飞翼们调转方向，向着她和士道飞了过来。
　　不过这样一来，自己和士道的情况迅速的恶化，不光是折纸，就连那艘空中舰也在Fraxinus开始坠落后，将炮口转向了自己这边。
　　【目的是我吗？】
　　从没有追击失去战斗力的Fraxinus来看，对方的目的只有一个，就是要杀掉自己。望着空中的战舰，命如此确信到。
　　一边是Devil，对方正为了突破封印，将飞翼集中在一起，准备向着命所在的方向释放出集中炮火。
　　另一边是白金色的空中舰，对方漂浮在相反的方向，魔力正在炮口集束，同样从空中瞄准了命。
　　【没办法了……】
　　自己因为受伤的关系，无法发挥出全部的力量，而士道……失去了记忆的士道虽然能够非常顺利的显现出天使，却没办法熟练展现出对抗炮击的多重结界。再这样下去……
　　命闭上眼睛，在心中暗暗下定了决心。


第十三章 转机与突变
　　【！！！】
　　士道注意到命露出了一副悲伤的笑容，少女眼神中所含着的某种感情让他感到有些熟悉，却又非常不妙。
　　下个瞬间，一股强大的力量袭向了士道。那是命操纵着夜之食原，要将士道推出结界之外。
　　【！！！】
　　然而很快，轮到命露出了吃惊的表情。有另一股力量“拒绝”掉了自己要将士道抛出结界的意志。
　　“士道……你……”
　　毫无疑问，那是士道自己的夜之食原，拒绝掉了命的夜之食原的排斥，牢牢的将少年守护在原地。
　　“为什么你会知道……”
　　“在说什么呢，学姐？就算没有了记忆，我也还是五河士道啊。八云学姐的想法什么的……不可能不知道吧？”
　　士道一边望着远方的空中舰，一边试着加强自己这边的防御。
　　虽然没有任何记忆，但不知道为什么，心中就是知道，在这种时候命说不定会以自己作为代价，为士道换取求生的机会。
　　就仿佛――曾经经历过这样的事情一般。
　　“你是笨蛋吗？明明就没有任何关于我的记忆……为什么还要试着保护我啊！折纸由我来牵制，那艘空中舰的目标也是我……趁机逃走不是很好吗？为什么要和我一起送死？”
　　命生气的说到。
　　“别开玩笑了！在这里抛下学姐什么的……那种事怎么可能做的到啊――！”
　　士道强硬的语气喊道。这和有没有记忆无关，既然命处于危险之中，那么他无论如何也不会离开。
　　“你该不会以为琴里的治愈之炎会在这种时候起到作用吧？”
　　命焦急的说道。
　　“那又怎么样？我只是――想要保护八云学姐而已――！”
　　【当然知道啊，那种事当然知道……】
　　士道在心中想到。琴里的恢复能力也是有限度的，命好歹还有局部灵装，自己却只穿着普通的衣服。
　　硬吃一发战舰主炮加上无数飞翼的联合攻击，恐怕会被直接蒸发掉吧。到了那种情况还谈什么治愈之炎。
　　“士……道……”
　　一时间，望着少年豁出去了的样子，命陷入了混乱。她生气对方不愿意离开这种必死之局，与此同时，心中却又涌现出了某种温暖的情感。
　　【说的也是呢……因为……是士道啊……】
　　望着眼前的少年，命露出了温柔的笑容。
　　然而已经没时间劝对方离开了，就在两人交谈之际，就像是商量好了似的，空中舰与折纸从两个方向朝着两人的位置发射出了致命的炮击！
　　轰――！
　　强烈的炮击震撼着化为夜色的屏障。
　　“呜……”
　　士道咬紧了牙关，他拼尽浑身的力气维持住结界，即便如此，越来越多的裂痕开始浮现在上面，能量流透过裂缝刺入其中，宛若灼热的刀片一般在他的身上留下无数的血痕。
　　“士道……”
　　注意到士道那边快要支撑不住，命转过身，毅然决然的将大部分灵力凝聚在了士道一侧，至于自己这边，就让她的身躯作为屏障，来抵挡折纸的镭射吧！
　　于是，当士道的面前显现出多层鸟居的同时，命的背后，夜色彻底的破碎，漆黑的镭射涌入其中，向着少女不设防的后背袭去。
　　“呜……”
　　命比起眼睛，打算以不完全的灵装来抵挡这可怕的一击。然而……
　　“咦？”
　　预想之中的冲击并没有到来，有的只是不符合季节的严寒，盘踞在背后的不远处。
　　“那是……冰结傀儡（Zadkiel）？”
　　命转过头，看见的是无数的坚冰竖立在自己的身后，抵挡住了折纸的攻击。
　　“士道……”
　　转过头，看见的是一只手支撑着夜之食原，另一只手显现出冰结傀儡，利用夜色与寒冰两种力量，同时防御住了空中舰与魔王的士道。
　　“说过了吧……我会保护学姐的……”
　　士道艰难的挤出一丝笑容。
　　同时驱使两种天使的力量，让他的身体仿佛置身于熔炉中一般，内脏，骨骼，肌肉因为那可怕的力量而撕裂，破碎，然后又被治愈的火焰所灼烧，愈合。伴随着敌人的攻击，这个过程在无限的重复，永不停歇。
　　咔嚓！
　　终于，坚冰上出现了裂痕，比起和命一起抵御空中舰炮击的那一侧，暴虐的魔王率先撕裂了士道单方面的防御。
　　“可恶……还差一点点……”
　　只要再撑一会，一会就好，士道在心中拼命的祈求着。然而，漆黑的光线突破了寒冰的封锁，开始渗透入其中……
　　“士道？”
　　命发出了小小的惊呼。士道一把将她揽入怀中，用自己的身体承受了渗透进结界中的漆黑余波。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　过于剧烈的痛楚让他发出悲鸣。不过即便如此，士道依然牢牢的将命搂在怀里。
　　【不能再这样了……】
　　命注意到士道已经接近极限，她试图代替对方，用自己的身躯来抵挡那毁灭性的能量，就在这时……
　　“鏖杀公（Sandalphon）――！”
　　紫色的斩击划过天际，将聚集起来的飞翼吹飞。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）――！”
　　兔子玩偶喷射出猛烈的暴风雪，冻结了空中舰的主炮区域。
　　“破军歌姬（Gabriel）――镇魂曲！”
　　悠扬的歌声治愈了两人的伤痛。
　　千钧一发之际，精灵们赶来了！
　　“大家……”
　　士道和命对视了一眼，两人露出了喜出望外的表情。
　　“士道，还有命，你们两没事吧？”
　　十香降落下来说道。
　　“库库库，怪不得不肯参与吾等的魔女之宴，没想到汝竟然做出了如此违背契约之举呢，命。不过念在汝身负诅咒，这次姑且原谅汝好了。”
　　“翻译。命不肯和我们一起去逛街，原来是因为和士道在一起。不过因为你这几天精神很差，就不追究这种偷跑的行为了。”
　　八舞们一边说着，一边卷起飓风，把脱离了命的封印，想要飞入空中的折纸压制在原地。
　　“详细的事情之后再说，先应付眼前的麻烦吧。赝造魔女（Haniel）――千变万化镜（Kaleidoscope）！”
　　七罪把天使变成破军歌姬的样子，演奏起可以强化力量的进行曲。
　　“大家……呜？”
　　正当命因为精灵们的到来而露出笑颜时，一股恶寒突然传遍全身。
　　一瞬间，视线开始变得模糊不清，就仿佛喝醉了酒一般，意识也开始融化。她环抱住双臂，不停的颤抖着，仿佛体内有什么东西――正要挣扎着浮出水面。
　　“八云……学姐……”
　　士道愣愣的望着命。只见少女那宛若太阳一般庄严的灵装渐渐染上了不详的颜色。
　　完全没有任何征兆――命，开始反转。


第十四章 高天原（Amaterasu）
　　另一边，远在天宫市郊外，坠落的Fraxinus中。
　　“这到底是什么情况啊……”
　　正在用灭火器给舰桥内设施灭火的琴里望着屏幕上的画面，焦急的咬紧了牙关。
　　虽然惨遭魔王的攻击，整艘空中舰已经处于瘫痪到几乎不可能再次使用的地步，但所幸并没有发生大型显现装置爆炸的最恶劣事件。
　　因为担心高台公园那边的情况，琴里命令部下紧急抢修了一台连接着高台公园侦测装置的终端机。通过显现出来的画面，舰上的所有人目睹了那最恶劣的一幕――命反转了。
　　“到底发生了什么，士道那家伙没能保护住命吗？”
　　琴里不安的想象着可能发生的情况。
　　“不，并不是这样……从观测仪传输过来的信息来看，直到反转发生的前一秒，命对于慎的好感度，以及情绪值都处于徐徐上升的状态。”
　　令音操纵着遍布焦痕的终端，尽管Fraxinus被击坠，但那台游离于空中舰之外的观测仪却依然忠心耿耿的保存着整个过程的全部资料。
　　“怎么可能？”
　　琴里难以置信的说道。既然没有任何足以称之为绝望的情况，命为什么会突然反转……
　　“虽然只是猜测……但恐怕和命的穿越者身份有关。”
　　令音思索了一会并说道。
　　“解释一下。”
　　虽然场面很紧急，但眼下琴里等人已经帮不上士道了。而且她觉得不弄清事情的原委果然还是不行。
　　“能想到的解释不止一种。首先，按照从未来回到这边的慎的描述，反转的命曾经说过‘如今的你是不可能唤醒她的’这样一句话，我在想――为什么命会把自己称为‘她’，而不是‘我’，难道说……”
　　“那个反转体的意识并不是命本身。”
　　琴里立刻明白了令音的意思。
　　“没错。然而命和四糸乃不一样，她并没有双重人格。那么是不是可以考虑那个反转的‘命’是和命寄宿于同一个躯体的不同之人？”
　　“月读！”
　　琴里咬着牙望向了屏幕。此时，化身为太阳的魔王正在肆虐着高台公园。联合折纸还有艾伦，让士道等人陷入了巨大的危机之中。
　　“月读是日本神话中三贵子之一。如果是那样的存在，保有应对改变历史这种手段的方法，并不难以理解。”
　　令音如继续说道：
　　“至于另一个可能性，琴里应该注意到了，命的灵装和天使。”
　　“啊，看出来了，反转体和命本身简直就像是把灵装还有天使互换了一样。”
　　琴里点了点头。
　　按照命的说法，少女的灵装来源于天照的八尺琼曲玉，是太阳的化身。而天使来自于月读的八尺镜，是月亮的化身。而反转的命则完全反了过来，天使变成了太阳，灵装变成了月亮。
　　“琴里应该还记得，命曾经用夜之食原阻挡住了狂三的七之弹吧。”
　　“啊。”
　　琴里点了点头，于是令音继续说道：
　　“那一点可以证明夜之食原是有着对抗时间法则的手段的。如果命的灵装就是夜之食原（Tsukuyomi）的话……”
　　“灵装保护住了身为反转体的命！”
　　琴里望着屏幕不甘的说道。如果命的灵装正是Tsukuyomi，那么从理论上完全具备“拒绝”时间干涉的条件。
　　“当然，说不定那个太阳一般的魔王本身也有着‘拒绝’改变历史的可能性。”
　　令音最终如此说道。
　　至此为止，有数种可能性足以解释命为什么会毫无征兆的发生反转。原因很简单，化身为反转体的月读具有对抗“改变历史”这种犯规能力的手段。
　　望着屏幕中反转之后的命，琴里都不知道该说甚么才好了。
　　通过拒绝来防御一切的夜之食原和通过拒绝来毁灭一切的高天原，那正是以灵装作为铠甲，魔王作为武器，对精灵而言过于典型的战斗姿态。
　　就好像――那个反转体本身才是真真正正的精灵一般。
　　――分割线――
　　另一边，士道可没有空闲去分析命反转的原因。他只知道眼下的情况可以说是最最恶劣的展开。
　　两个反转精灵外加一艘空中舰。唯一值得庆幸的是，折纸将大部分飞翼都用在了对抗神国上，而那艘空中舰的目的似乎也是命。
　　这至少分担了大部分火力，如果三方全部瞄准了他与精灵们的话……
　　【没有活下去的自信啊……】
　　士道汗颜的想到。
　　至于命那边……少女只是在不停的扩大神国。即便如此，越来越巨大的“太阳”也在不停的压缩着众人的活动空间，相信要不了多久，就不得不面对除了逃离高台公园外再也无计可施的情况。
　　无数的飞翼袭击着金色的神国，不过漆黑的镭射在碰触到结界的瞬间就被完全的抹消掉了。
　　至于另一边，空中舰的炮击虽然火力十足，却在被勾玉反弹了一次之后，陷入了不敢全力全开的状态。
　　两方都拿命没什么办法，少女眼下是安全的。但这并不光是好事……
　　【该怎么接近命才好？】
　　士道焦急的想到。虽然眼下最正确的选择应该是趁着命稳稳拉住折纸仇恨的机会冲过去先封印掉折纸。
　　然而不知道为什么，士道总觉得不能就这样把命放着不管。办法也不是没有，但却要以他的生命作为赌注。
　　【什么嘛，只是这样而已的话……】
　　士道狠命的握紧了拳头，下个瞬间，夜色化为实质，他踏着神国的土地，向着漂浮在空中的命奔去！
　　“呜……”
　　光是进入那金色神国的刹那，一阵足以让人昏厥的恐怖剧痛就传遍了浑身上下。那是驱使夜之食原抵御高天原的力量，而让身体不堪负荷的警报。
　　“八云学姐……”
　　但是不能停下脚步，必须前往命的身边，这是士道心中唯一的想法。
　　【！！！】
　　就在这时，“命”转过头来，两人的目光对视了。士道看到命抬起一只手，下个瞬间，高天原仿佛把全部的力量都集中在了一点似的，夜之食原瞬间开始破裂。
　　【糟了！】
　　再这样下去，士道会被那个魔王毁灭殆尽。
　　然而此时此刻，他却没有了任何反抗的余地。
　　【就要……死在这了吗？】
　　感受着夜之食原的破裂，士道的心中一瞬间浮现出了这样的念头。
　　“怎么可能……就这样死掉啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　不过即便如此，他还是不会放弃。要前往命的身边，要拯救那位少女，在完成这一切之前，说什么也不会停下脚步！
　　【啊咧？觉悟还不错嘛？现在的你……或许可以拯救命呢。】
　　就在这时，士道的脑海中响起了一个陌生的声音。


第十五章 四魂（上）
　　“谁？”
　　士道吃惊的停下脚步，随着那个声音的响起，原本濒临破裂的夜之食原在一瞬间变的完好如初，让士道回避了必死的局面。
　　【这是我们第二次谈话了呢。不过对于失去了记忆的你而言，果然说声初次见面会比较好？】
　　那个声音如此说道。
　　【我的名字是月读，相信你已经知道了。】
　　“嗯。”
　　士道点了点头。月读，那是命的口中造成了她穿越的神明大人。
　　“你不是已经……”
　　只是按照命的说法，月读早已因为缺失信仰而消失了。
　　【详细情况等命醒过来后你去问她吧。眼下，我们似乎没有时间闲聊了呢。】
　　“啊……说的也是。”
　　士道望了望依旧漂浮在神国中央的命，认真的点了点头。
　　“但是……我该怎么做才好？”
　　虽然凭借着一腔热血冲进了高天原之中，但士道并不知道该如何才能唤醒反转的命。
　　【如果是上一次的情况，那么做什么都没用了。不过这一回有所不同，少年你注意到了吗，她这一次，似乎害怕你的接近呢。】
　　月读的话让士道意识到了一丝违和感，来自未来的“士道”曾经说过，当时的他靠着夜之食原，并没有遇到什么阻碍就来到了命的身边。
　　但是这一回，“命”似乎有意识的阻击了自己，就仿佛――一旦自己前往她的身边，就会有什么不好的事情发生一样。
　　【干得不错哦，少年。虽然她依然摆脱了历史的变化，不过只要命还没有绝望，那么就有可能将她封印回去！】
　　月读的声音如此说道。
　　“那么我该怎么做？”
　　【呼唤命的名字吧，虽然现在的少年并没有之前的记忆，但相信你的声音一定可以传达到命的身边的。】
　　“啊……我一定会把八云学姐带回来的！”
　　既然知道了方法，要做的事情就只有一个，士道坚定的笑了笑，他抬起脚，不顾持续使用天使对身体造成的折磨，向着漂浮远处的命跑去！
　　――分割线……
　　时间回到数分钟之前……
　　【这里是……哪里？】
　　命环顾四周，放眼望去，整个世界是黑漆漆的一片。就仿佛，被什么存在封印在了黑暗的神殿中，无法逃离。
　　【对了，士道……还有大家……】
　　然而眼下没有时间了，不管这里是什么地方，必须要出去才可以。命试图找到出去的路，却迷失在了黑暗中，仿佛这个空间没有尽头一般。
　　“这里是被反转后的封印内，就算你跑断腿也没用哦。”
　　一个实在是太过于熟悉，却以为再也听不见的声音让命停住了脚步。
　　“月……读？”
　　少女难以置信的转过头去，看见黑暗中，一位有着和自己一模一样容貌的少女正对着她微笑。
　　“哟，好久不见。”
　　月读笑着摇了摇手。
　　“月读？真的是你？月读――！呜呜呜……”
　　于是命哭着扑进了少女的怀中。
　　“啊啦啊啦。”
　　月读有些开心的抚摸着少女的脑袋，轻轻安慰着她。
　　“不过……这到底是怎么回事？”
　　伴随着相见的喜悦，在那之后涌上心头的却是浓浓的疑惑。月读不是消失了吗？为什么却还会在这里？而且……这里到底是什么地方？
　　“嘛……该从哪说起呢？总之，还是眼见为实吧。”
　　月读一挥手，黑暗散去，命发现她和月读正站在一座古老神殿的内。
　　“这是……”
　　神殿外传来的爆炸声吸引了命的注意，她走过去，透过神殿大门的缝隙，看到外面正发生着一场激烈的战斗。
　　白金色的空中舰，反转的折纸，还有精灵们正在激烈的交战中。
　　而那景象仿佛是从一个支撑着金色结界的人的眼中看到的，就像是FPS游戏的那种视角一般。
　　“我们到底是通过谁看到的……神殿外的景象？”
　　命不解的问道。
　　“硬要说的话，她是另一个我。”
　　月读叹了口气，然后说道。
　　“另一个月读？”
　　命完全搞不明白了。
　　“关于神灵的四魂，相信命应该很清楚吧？”
　　“嗯。”
　　命点了点头。因为继承了月读的记忆，所以知道不少宗教知识，比如――灵魂是由四种不同的魂所组成的：
　　荒魂，和魂，幸魂，奇魂。
　　“啊！难道说……”
　　命突然意识到一件事――在古代，神道教认为神灵的和魂与荒魂是独立的存在。在明治维新之前，有很多神社都会将神明的荒魂与和魂分开来祭拜，就连伊势神宫也有着专门祭拜天照大人荒魂的摄末社。就好像――在祭拜两个完全不同的神一般。
　　“看来你已经明白了。没错，站在外面与众人交战的正是我的荒魂姿态。”
　　月读满意的点了点头，然后接着说道：“当初制作灵结晶的时候，我把身为荒魂的一面封印在了灵结晶中。”
　　“封印？为什么？”
　　命不明白，同样是月读的一部分，为什么要封印起来。
　　“虽然有些难以启齿，但是――因为信仰的缺乏，荒魂开始暴走了。”
　　月读叹了口气。
　　“接受了我的记忆的你应该能够明白，失去了信仰的神明会做出什么样的事情来。”
　　“是吗，原来是这样……”
　　命点了点头。
　　神明失去了信仰就会渐渐失去力量，甚至是完全消失。但是……神明会愿意迎接这样的结果吗？答案是否定的，于是，当人们不在供奉自己的时候，有许多神明都会选择――反过来迫害人类。
　　很简单的道理――“要不然信仰，要不然去死”。这也是神明在快要消失前的亡命一搏，以及对人类留下的诅咒。
　　“没错，荒魂是神明力量的象征。也是神明失去信仰时，保留最为全面，最后才会消失的部分。
　　往往在信仰贫乏到一个临界点的时候，神明的荒魂就会开始暴走，疯狂的向人类发动袭击，倾斜怒火。直到人们肯举行仪式安抚他，崇拜他，才会重新显现出和魂的一面。”
　　月读叹了口气。
　　爱着人类的她不愿意让自己最后变成那样，所以才拼命的压制住快要暴走的荒魂，最终穿越到了这么一个世界里。


第十六章 四魂（下）
　　“所以我利用天照姐姐的八尺琼曲玉，把身为荒魂的自己封印在了灵结晶当中，而命――你则是封印的楔子。”
　　月读说道。
　　“你……你说楔子是指？”
　　命尽可能试着去消化月读说的话，但即便如此，她还是感到有些困惑。
　　“简单的来说，你就像是封印的基点一般的存在，是整个封印的中心。”
　　月读点了点头，然后继续解释道：“不过这个封印虽然牢固，却也有着破绽。那就是灵结晶的反转。”
　　如果命感到绝望，整个灵结晶就会发生反转，到那时，身为荒魂的月读便会显现出来。
　　“反转？”
　　“嘛……关于反转，等你从这里出去后去问那个笨蛋少年的妹妹吧。总之按照我的计划，通过命还有天照姐姐的神器，只要将身为荒魂的我封印，随着信仰慢慢流逝，最终她就会消失在灵结晶当中。”
　　月读说道。
　　“那么为什么……”
　　【为什么现在身为荒魂的月读会在外面肆意大闹？】
　　命感到不解。
　　“那是因为你哦，命。”
　　月读看出了命的想法，于是说道。
　　“我？”
　　“老实说，我没想过你会跑到神社去当巫女，而且还是一个虽然不大，却成功集结了信仰的神社。结果，你让那个神社产生了歪曲。”
　　月读叹了口气。
　　“歪曲？我……我身为巫女做错了什么了吗？”
　　命吃惊的问道。
　　“不。恰恰相反，你实在是做的太好了。甚至让不少信徒产生了你才是神明的错觉。”
　　月读看着命严肃的说道：“虽然你自己并没有发现，但是已经有不少信徒把你当成了活着的神。”
　　现人神，那是人类以肉身收集信仰，并化身为神明的情况。
　　产生这种情况并不难已想象，比起虚无缥缈的神，人类更愿意相信看得见，摸得着，而且同样能够行使奇迹的人类本身。
　　命关于巫女的知识来自于月读，所行使的仪式本身就传承于最最古老的时代，再加上身为精灵又具有灵力，无论是祓禊还是祝词，又或者是神乐舞，很难不让信徒产生――【啊，说不定神明就寄宿在那个女孩的身上】，这样的感情。
　　久而久之，越来越多的信徒不知不觉间把信仰的重心转移到了命的身上。
　　“这原本对于神明而言是一把双刃剑。在我的记忆里，守矢那边的八坂神似乎就被巫女抢走过信仰，最后好像……消失了……”
　　巫女展现出越多的奇迹，就越能吸引信徒，而大量的信徒涌入是神明所希望看到的。但相对应，也有信仰本身全部被巫女抢走的可能性。
　　“不过歪打正着的是，你所收集到的信仰完全被身为荒魂的我所接收了。”
　　月读叹了口气。和正常的巫女与神明的关系不同，自己和命本来就是共用一个身体的关系，少女收集到的信仰毫不费力就流入了荒魂的体内。
　　“也就是说……”
　　命的表情有些难看。
　　“没错，荒魂不但没有消失，反而再吸收了信仰后变的愈发强大。”
　　月读叹了口气。
　　“我……我到底……”
　　命的声音有些不知所措。她没想到自己的行为会让月读的计划变成了泡影。
　　“并不是你的错哦，命。倒不如说，这反而比我想象中的还要好。”
　　月读笑了笑。
　　“你看，正因为如此，我才能够再次见到你啊。”
　　“等等，难道说……”
　　命突然意识到一件事――身为和魂的月读明明早就因为失去信仰而消失了，那为什么现在会出现在自己的面前呢？
　　“没错哦，因为你收集到的信仰，荒魂的愤怒已经开始平息，身为和魂的我又再次显现了出来。”
　　月读露出了温柔的笑容。虽然荒魂和和魂是独立的个体，但同时也是互相依存的，只要荒魂还在，和魂就不会完全消失。就像是干枯的大地中埋下的种子，只要肯浇下信仰的雨水，就会重新生根发芽。
　　要说是什么造成了现在的状况，恐怕就是时机了吧。眼下荒魂的愤怒依然没有完全平息，而和魂虽然显现，却还无法抑制住荒魂，在这个节骨眼上，命反转了。
　　“我该怎么办，月读？”
　　了解了事情的经过，虽然还有很多话要说，不过眼下不是闲谈的时候了。命望了望神殿之外，严肃的问道。
　　“命要做的就是推开神殿的大门，然后走出去就好。”
　　月读笑了笑。
　　【八云――学姐――！】
　　这时，有熟悉的声音传了进来。
　　“士道？”
　　命吃惊的望向神殿外，发现士道正站在荒魂月读的面前，拼命的呼喊着自己。
　　“看吧，有人在那里等你呢哦？”
　　月读笑着眨了眨眼睛。
　　“我知道了……”
　　命点了点头，她走到神殿前，鼓起勇气，将双手放在门上轻轻一推――这一回，并不需要什么力气，门被打开了。
　　“那个……还能再见到你吗，月读？如果是信仰的话，我会努力的，所以……还能再见到你吗？”
　　离开前，命回过头望着月读说道。
　　“嗯。一定可以的。”
　　月读点了点头。
　　“那么……我出发了！”
　　于是命望着月读，甜甜的笑了起来。
　　“嗯，路上小心。”
　　温柔的神明大人回以同样甜美的笑容，目送着少女离开了这黑暗的神殿，奔向远方的无尽光明。
　　――分割线――
　　“八云学姐――！”
　　伴随着士道一声又一声的呼唤，金色的神国渐渐暗淡，化为夜色，而宛若夜晚一般的灵装则泛起了光芒，化为朝阳。
　　“士……道？”
　　命睁开眼睛，发现自己正身处于士道的怀抱中。
　　“啊……欢迎回来，八云学姐。”
　　望着少年温柔的笑容，命迷迷糊糊的思索了好一阵子，才弄明白到底发生了什么。看来自己已经脱离了灵结晶的封印，重新取得了身体的控制权。
　　“虽然有好多的话想要说……”
　　命和士道对视了一阵子，似乎彼此都明白了对方的想法。
　　“嗯，首先要解决眼下的麻烦呢。”
　　士道点了点头。
　　就算命脱离了反转状态，但天空中的空中舰，以及折纸依然时刻都在威胁着他们。


第十七章 破魔矢（Yatanokagami）
　　轰！
　　又是一发炮击，带着毁灭一切的气势轰击在结界上。
　　虽然取回了意识，但场面并不容乐观。或者说――是越来越糟了。
　　“呜……力量不能集中……”
　　命咬了咬牙。
　　因为之前的反转，自己貌似已经恢复了全部的灵力。不过一开始被空中舰炮击造成的伤势影响了她的发挥。
　　对此命不得不感叹，荒魂月读不愧是四魂中武力值最强，最善战的一位，拖着这么严重的伤势竟然看起来还跟没事人一样。
　　然而这还不是问题的关键，和取回全部灵力的自己不同――与荒魂月读，折纸，以及空中舰缠斗过久的精灵们已经出现了力量不济的情况。
　　就算命的夜之食原能够防御住对方的攻击，但是没有了精灵们作为战斗力，这也只是单方面的靶子而已。
　　【怎么办？】
　　命思索着可以在这样的绝境中取胜的办法。
　　【至少……至少要通过反弹来击中那艘空中舰。】
　　她在心中如此想到。只要能够解决掉那艘空中舰，就可以腾出手来控制住折纸，帮助士道完成攻略。
　　【可是……】
　　望着远方白金色的空中舰，命在心中暗暗叫苦。
　　那艘空中舰的机动力完全是犯规级别的，甚至能够水平横向移动。之前就已经试过数次对炮击进行反弹，但对方轻而易举的就避开了自己的攻势。
　　【既然如此，果然还是该先对付折纸那边？】
　　但此时折纸已经摆脱了众人的控制，飞舞在高高的空中。
　　想要再度将她封印在结界内可谓难上加难。倒不如说，夜之食原能够吸引住那些飞翼的火力，不让天宫市惨遭魔王的蹂躏已经是不幸中的万幸了。
　　“士道……”
　　目光中，士道正在尝试着接近折纸，却因为飞翼的干扰而一次又一次的失败。就算想要使出千重鸟居把士道直接送到折纸的面前，可反转体的折纸在被封印过一次后，就算没有意识似乎也会本能的选择远离结界。
　　眼下的情况是――虽然没有危险，但处境却每一分每一秒都在恶化。
　　【总不能就这样耗着看谁的灵力先用完吧？】
　　命哭笑不得想到。
　　【嘛……虽然利用八尺镜来反弹敌人的攻击也是个不错的主意。但要我说的话，那并不是正确的用法呢。】
　　这时，命的脑海里想起了一个声音。
　　“月读？”
　　【时间紧迫，教给你一个足以打破现状的方法好了……】
　　命闭起眼睛，倾听着月读的声音。然后……
　　“士道！还有大家！”
　　她召回众人并说道：“我有一个主意，请大家帮帮我！”
　　――分割线――
　　“怎么回事？”
　　空中舰内，艾伦望着众精灵们露出了疑惑的表情。
　　覆盖住整个高台公园的夜之食原渐渐缩小了，化为夜色的霓裳，缠绕在命的身上。
　　“想要逃走？”
　　艾伦见过那个状态，那是牺牲了防御力从而换取机动性的模式。换句话说，也许八云命的灵力开始不足，并准备从这里逃离。
　　“不会让你逃走的！”
　　她驱使着Goetia，想要追击向着另一端逃离的命。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　然而一阵剧烈的晃动中，空中舰的底部开始结冰。
　　“Hermit吗？碍事的家伙！”
　　四糸乃的力量严重影响了Goetia的随意领域。然而并不要紧，就算不能追上，这个距离的话，艾伦有自信直接击中命。
　　她操纵着Goetia，强力的主炮开始集束！
　　“飓风骑士（Raphael）――贯穿者（El・Re`em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）――束缚者（El・Nahash）！”
　　一阵狂乱的飓风晃动了舰身，虽然幅度不大，却让主炮发生了偏离。
　　轰――！
　　炽热的能量流从不足数米的距离擦肩而过，但只要不是直接命中，就算是霓裳状态的夜之食原也足以防御住其产生的热能。
　　“Berserker……”
　　艾伦的表情很难看。精灵们似乎转变了战术，开始积极的干扰Goetia，而不是围绕在那个反转体的身边。虽然想要先歼灭这些精灵，但这样一来，说不定命会趁机跑掉。
　　“咕……”
　　一时间，最强的魔术师陷入了两难的抉择中。
　　与此同时……
　　“破军歌姬（Gabriel）――进行曲（March）！”
　　七罪用自己的天使模仿了美九的声音。
　　“破军歌姬（Gabriel）――轮舞曲（Rondo）！”
　　而美九本人则用音壁限制住折纸的移动。
　　虽然这样的限制很难坚持多久，但是足够了，因为……
　　“士道！”
　　“啊，我们上吧，十香！”
　　士道和十香对视了一眼，他们的手中出现了一模一样的巨剑――鏖杀公（Sandalphon）。
　　“鏖杀公（Sandalphon）――！”
　　“抱歉了，折纸！”
　　两道强力的斩击沿着巨剑的轨迹喷射而出，吹飞了想要化为盾牌的飞翼，猛烈的撞击着折纸的灵力屏障！
　　虽然没能造成伤害，不过这本来就不是士道和十香想要做的。两人的目的是，将折纸吹飞到空中舰的方向上。
　　“谢谢了，大家！”
　　此时此刻，命已经和折纸完成了位置上的交替。
　　三人从折纸――命――艾伦这样以一条直线的状态改变为了命――折纸――艾伦，这样的局势。而这也是命希望看到的，因为……
　　到底是先对付折纸还是那艘空中舰？答案很简单，把她们一起解决掉不就好了！
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　夜色化为实质性的神国，命站在神社的神殿前，望着被精灵们控制在一条线上的折纸与空中舰高高举起了右手。
　　“破魔矢（Yatanokagami）――！”
　　一瞬间，神殿开始崩裂化为粒子并在命的左手中凝聚为弓的形状。
　　而八尺镜则飞入空中，嵌入从命背后升起的日轮里，绽放出了强烈的光芒。神国的夜空中，虚幻的月亮倾泻下清澈的月华，凝聚在镜中，然后化为银色的箭矢，降落在命高举的右手里。
　　“呼……”
　　命将箭矢搭在弦上，拉开弓，她轻吐了一口气，瞄准天空中的折纸与空中舰，松开了手！
　　箭矢应声而出，化为银色的月华在夜空中描绘出绚丽的轨迹，向着敌人袭去！


第十八章 净化
　　【！！！】
　　看着银色的箭矢向着折纸奔去，士道的心猛地揪了起来。即便如此，他还是选择信任命。无论少女打算做什么，但那一定是为了拯救折纸。
　　不过下个瞬间，数只飞翼集中在一起，化为盾牌挡住了箭矢的去路。
　　“糟了……呜！”
　　士道举起鏖杀公，想要为箭矢扫清障碍。但是浑身上下都传来了强烈的剧痛，过于透支的使用天使，让士道松开了握住的剑柄。
　　于是他眼睁睁的看着箭矢撞击在“盾牌”上，然后穿透了过去。
　　“咦？”
　　不，那不是穿透，在士道的眼中，可怕的魔王在接触到箭矢的瞬间化为银色的粒子消散在了空中。而箭矢则余势不减的向着折纸的方向冲去！
　　似乎是感受到了威胁，折纸开始规避箭矢的轨迹。
　　“鏖杀公（Sandalphon）――！”
　　“破军歌姬（Gabriel）――轮舞曲（Rondo）！”
　　然而却被十香和美九按在了原地。
　　就这样，箭矢贯穿了折纸的身体，一瞬间，少女身上漆黑的灵装开始解体，然后消散……折纸仿佛失去了力气，从空中坠落，并被赶过去的七罪接住。
　　“那是……不可能……”
　　虽然在士道的眼中，一切都似乎很奇幻，但坐在空中舰的艾伦明白――那个天使到底做到了什么。
　　“反转体……被净化了……”
　　空中舰的仪器中，折纸的灵力波长已经从E变回了正常状态。命的八尺镜本来就有着将敌人的能量攻击净化并反弹的能力。
　　而破魔矢（Yatanokagami）则是放弃反弹，追求最大限度净化敌人的力量，从御神体中降下的能够净化一切的箭矢。
　　【糟了！】
　　因为太过于吃惊，等到艾伦反应过来，箭矢已经逼近了Goetia。对方是想要把自己和反转体一网打尽。艾伦立刻明白了敌人的目的。
　　【这种程度的攻击……】
　　虽然破魔矢的能力很BUG，不过对手是高机动的空中舰，对于地球上最强的魔术师来说，只要不命中就不要紧。
　　“不……不许逃……”
　　“库库库，胆子不小嘛，竟然敢忘记吾等的存在。”
　　“拘束。不会让你逃掉的。”
　　然而风暴卷起了冻结一切的寒流，让Goetia的速度慢了下来。
　　“……这种程度的限制――怎么可能会有效啊！”
　　全部的显现装置一同产生出强大的魔力，将空中舰推离了箭矢的轨道。
　　但即便如此，破魔矢卷起的银色风暴还是擦中了Goetia。
　　一时间，空中舰内警报大作。
　　“可恶……”
　　光是被余波擦中，覆盖在外侧的随意领域就有30%被净化为了无法利用的精灵灵力。甚至有两个大型显现装置也因此而陷入了瘫痪。
　　【再这样下去的话……】
　　艾伦的心中充斥着怒火。虽然她想要进行还击，但眼下，反转体已经被净化，腾出手来的精灵们开始靠近空中舰，再这样下去，她不得不一人面对――Princess，Hermit，Berserker，Diva，Witch六位精灵的围攻。
　　而且……
　　【一旦被牵制住的话，下一发箭矢恐怕就……】
　　被破魔矢命中，那就意味着Goetia的魔力会被全部净化，失去了动力的空中舰会直接坠落，说不定连自己的CR-Unit也会一同陷入运行不能的状态。
　　虽然并不会造成实质性的伤害，但那箭矢所附带的效果会极大削弱自己的战斗力。
　　做出这样的判断后，艾伦咬了咬牙，趁着精灵们还没完成包围，驱使着Goetia迅速的离开了这里。
　　“逃掉了吗……算了，这样也好。”
　　白金色空中舰渐行渐远，命放下了手中的弓。虽然确实有着把对方一气歼灭的想法。但先不提那艘飞船就这么坠落在天宫市内会造成多么大的危害，精灵们也早就没有了留下对手的余力。
　　“至少救下了折纸，也脱离了危险。”
　　她望了望还处于无意识状态的折纸，破魔矢虽然解除了对方的反转，但只要折纸的内心还维持着原状，终归还是会变回原来的状态。
　　不过……
　　“嘛……有士道在的话，就没关系吧。”
　　望着将少女抱在怀中的士道，命相信折纸已经不会再变成恐怖的精灵猎人了。
　　――分割线――
　　11月12日，星期天。
　　“呼……”
　　士道翻了个身，坐起身来揉了揉眼睛，他拉开窗帘望着窗外，虽然昨天经过了了一场可怕的战斗，所幸地点是位于天宫市边界处的高台公园，所以城市本身并没有遭受太过惨烈的破坏，可以说是不幸中的万幸吧。
　　“对了……要去做饭……”
　　虽然本来早餐是命负责的，不过最近因为命的情绪很糟糕，五河家的厨房又回到了士道的手中。
　　“早上好，士道。”
　　“早上好，琴里。怎么了？为什么这样看着我？”
　　走下楼，看见自己的妹妹正在以一副严肃的态度望着自己。
　　“我问你，士道，你还记得昨天发生了什么吗？”
　　琴里的样子看上去就和要上战场一样紧张。
　　“就算你这么说，怎么可能会忘掉啊。”
　　艾伦来袭，折纸反转，紧接着命也反转。一波未平一波又起的战斗，就算想忘也忘不掉吧。
　　“呼……那就太好了。”
　　听到士道的话，琴里长舒了一口气。
　　“到底怎么了，琴里的样子很奇怪啊。”
　　“还说怎么了，今天是你利用十二弹后的第二天，按照之前的例子来看，说不定士道又会忘掉这几天的事情。好不容易提高了命的好感度，全部忘掉的话不是又要重新来过了吗？”
　　琴里没好气的说道。她真怕士道起床后的第一个反应是――“啊，天宫市没被烧成灰，看来改变历史成功了！但这几天究竟发生了什么呢？完全不知道啊！”这样的状态。
　　“呜，说的也是。总之并没有忘掉就是啦。”
　　士道也小小的吃惊了一下，按照之前的情况来看，琴里所说的事情很有可能发生。
　　【说起来，为什么我还记得呢……改变世界前的事情。】
　　士道纳闷的拿起围裙系在身上，然后走进了厨房。
　　【八云学姐的心情还是很糟，今天就做学姐喜欢的食物好了。】
　　士道看了看冰箱，思考着今天的早餐。
　　【学姐喜欢的食物……首先要有大人的味道……】
　　他拿起一罐辣椒，然后又苦笑着放了回去。
　　【再怎么说也不能早餐就吃辣吧。再考虑考虑别的好了。】
　　他叹了口气，望着冰箱里的食材思考起来。


第十九章 折纸归来
　　“在想什么呢？”
　　注意到士道正望着冰箱发呆，琴里不由得问道。
　　“呜，在想早餐做点什么比较好。”
　　“早餐的话，土司和煎蛋如何，士道不是很擅长这个吗？”
　　琴里问道。
　　“不，想要做点能够让学姐打起精神来的料理。”
　　“哈？士道果然还是有哪里不太对劲吧。命已经好几天没来这边吃饭了哦。”
　　“啊……”
　　望着琴里一副“该说你什么才好”的表情，士道这才反应过来，自从知道了真相后，命已经几天没来五河家了。
　　“说……说的也是呢，那就土司和鸡蛋好了。”
　　意识到命不会来之后，士道感到有些沮丧。他失落的从冰箱里拿出鸡蛋，熟练的在煎锅中涂上黄油，不一会，锅内响起了引人食欲的声音。
　　“对了……还有沙拉……”
　　他想了想，又在冰箱里找起了可以当做沙拉的蔬菜。
　　“生菜……还有……咦？小番茄放哪里去了？”
　　士道翻了翻冰箱，疑惑的说到。
　　“保鲜区的第二个夹层，右边的绿色塑料盒子里。”
　　“哦，找到了。谢谢你，折纸……等等……折……折……折纸？”
　　转过头，士道发现折纸不知何时站在自己的身后，面无表情的说道。
　　“早上好，士道。”
　　“早……早上好，折纸。”
　　仔细想想，昨天将意识封闭的折纸唤醒，封印了少女的灵力后。在琴里的安排下，折纸在Fraxinus上接受了全面的身体检查。当然，因为封印的关系，大家的记忆也都回来了。
　　在那之后，折纸暂时在士道家住了一晚。除了每小时一次被琴里拦截下来的夜袭之外，一切还算平静。
　　“说起来，为什么折纸会知道冰箱里的食材摆放啊？”
　　“昨天晚上对士道家进行了粗略的调查，毕竟是改变后的世界，需要重新确认一遍。”
　　折纸理所当然的把了解五河家的一切当成了必须事项，对此士道只能苦笑。
　　【粗略的调查会连小番茄的摆放位置都知道吗……】
　　“算了，既然这样，折纸也一起来吃早饭吧。”
　　今天士道起的很早，五河家除了三人外并没有别的人过来，目测精灵们都还在呼呼大睡。
　　“说起来，士道，你知道今天要做些什么吧？”
　　饭桌上，琴里严肃的说道。
　　“啊，当然。”
　　士道点了点头。今天的计划很简单――和命约会，让她娇羞。
　　昨天的战斗让命的灵力完全恢复了，再次封印成为了当务之急的事情。
　　然而很不幸，因为士道失去记忆的关系，命的好感度降低到了无法顺利封印的地步。也就是说，必须要重新攻略。
　　“不过……”
　　士道担忧的望了望坐在另一边的折纸。按照他对折纸的印象，对方说不定会选择尾行，不，应该说是一定会才对。
　　“安心好了，这边会好好看住她的，我可是有一堆关于Phantom的问题要想要问你呢，折纸。”
　　琴里似乎早就想到了对策的样子。
　　“不过相反，士道。这一次Fraxinus不会监视你和命的约会，所以什么时候能够封印全要靠你自己来把握了。”
　　考虑到命那个特殊的“秘密”，说不定士道想要攻略命，就必须要知道那个秘密才可以。这样一来，Fraxinus的监视反而会阻碍两人的交流。至于好感度的问题，只要士道不用强，命本人又肯配合，那么就不要紧。
　　“今天的话，不会打扰士道和命的。”
　　然而折纸却说出了十分出人意料的话，不知道是不是错觉，士道觉得折纸在说出这句话的时候，表情仿佛变的有些柔和。
　　“说起来，折纸留了长发了呢。”
　　士道说道。和原本世界最大的不同之处在于，这个世界的折纸留着一头雪白的长发。
　　“本来想要剪掉的。但是……”
　　折纸看了看士道，然后继续说道：“考虑到士道似乎喜欢长发，于是决定保留。”
　　在折纸的记忆里，命有着一头乌黑的，长长的秀发，虽然只是一个可能性，但说不定士道意外的喜欢长发。而且……
　　“剪短了的话就，没法对士道做发jiao了，不能用身体的全部去取悦士道是身为女友的失职。”
　　她认真的说道。
　　“等……等等……发jiao是什么？”
　　一瞬间，士道的表情变的十分精彩。虽然不是很明白折纸在说什么，但总觉得很令人在意。
　　“就是用我的头发缠绕住士道的【哔――】，然后【哔――】，最后再【哔――】，直到士道的【哔――】散落在我的秀发……”
　　“够了！停下！才不会要求折纸做那种事情啊啊啊――！”
　　“等一下！不要对人家的欧尼酱做出奇奇怪怪的事情！”
　　听到少女说出足以全程消音的话语，士道和琴里的脸红的像煮熟的龙虾。
　　“总……总之，我先去Fraxinus一趟，有些必要的准备要做。”
　　士道快速的吃完土司，然后说道。
　　“啊，Fraxinus那边已经打好招呼了，一会就会对士道进行传送。”
　　关于今天的约会，士道似乎有着自己的想法。对此琴里当然不会拒绝。
　　“那么，我出发了。”
　　“路上小心，士道。”
　　“加油哦，欧尼酱。”
　　琴里和折纸目送着士道离开。
　　“那么，我们一会也前往Fraxinus吧。”
　　琴里望着折纸说道。
　　“明白，我去准备一下。”
　　折纸点了点头，然后站起身走上了二楼。少女并没有回到自己的房间，而是来到昨晚无论如何也没能成功进入的――五河士道的房间。
　　噗通！
　　她扑到士道的床上，然后深深的吸了一口气。
　　“士道的味道……”
　　折纸小声的说道。虽然昨晚已经把五河家大部分房间完整的调查了一遍，然而只有士道的房间，折纸并没能进去。
　　离琴里上楼找自己大约还有十五分钟的时间。
　　士道的衣服，内裤……哦，对了，既然历史发生了改变，也许士道对于女性的喜好也有了改变――书桌抽屉的最里面，还有百科全书的盒子里藏着的那些“资料”，必须要重新确认一下才可以。
　　这么想着的折纸开始了自己的行动。
　　至于内心中的某个角落，仿佛传来了【快住手啊啊啊！】这样的呐喊什么的，已经被她完全的无视了。


第二十章 陌生而又熟悉的约会（上）
　　11月12日，星期日。
　　“呜呜呜……”
　　士道正扭捏的走在前往神社的路上。今天的他穿着和命同一款的和服，带着蓝色的假发，在Fraxinus的帮助下，变成了好萌好可爱的士织酱。
　　【真想回去……】
　　虽然已经不是第一次打扮成士织了，不过无论如何士道都觉得当自己打扮成这样时果然还是没办法冷静下来。
　　进入神社，来到八云家的门外的士道听到院子里传来了流水的声音。
　　【这个时间……对了，学姐应该在做水垢离。】
　　士道想了想，便理解了那是命在做每天的必修课。考虑到命一时半会应该抽不出空来开门，他干脆从花盆下面摸出备用钥匙，然后走进了八云家。
　　【学姐的话，应该还没有吃饭才对。】
　　他来到厨房，想着给命做点什么比较好。
　　“食材的话有……啊，有了。”
　　从冰箱里拿出几个苹果，士道系上围裙，开始了料理。
　　――分割线――
　　“呼……”
　　褪去濡湿的白衣，命擦干身子换上了干净的衣服。随着天气越来越冷，水垢离变成了一项考验毅力的仪式。
　　不过今天的话，冰冷的池水并没有造成任何困扰，说到底，灵力完全回复的精灵根本不会因为这么一点小小的冰冷而感到不适。
　　【真不知道到了冬天会怎么样。】
　　然而灵力迟早是要封印的，天气也会越来越冷，总觉得这样下去，水垢离会渐渐变成一种残酷的刑罚。
　　【不过为了月读，果然还是要更加的努力。】
　　命在心中给自己打气。只是昨天回来后，就再也听不到月读的声音了，这让她感到有些不安。
　　咔咔咔。
　　“咦？”
　　厨房里传来了切菜的声音。但是这里只有自己一人居住，会是谁呢。带着疑惑的心情，命来到了客厅。从那里，她看见一位穿着和服，留着蓝色长发，带着四叶草发卡的少女正系着围裙，贤惠的做着早餐。
　　“士……士道？”
　　命愣愣的说道。
　　“啊，学姐早上好。先坐一会吧，早饭马上就好。”
　　“哦……”
　　望着士织酱人妻满满的样子，命有些不知所措的坐在客厅中，打开了电视机。
　　今天的新闻头条是被严重破坏的高台公园，似乎被当做空间震进行了报道的样子。但又是空中舰又是飞翼又是太阳的，琴里他们恐怕也花了不少功夫在隐瞒真相上吧，命如此想到。
　　“来，学姐，早餐。”
　　不一会，士道从厨房里走了出来，手里端着的是一碗意大利苹果h饭。
　　“苹果h饭啊，作为早餐来说有些奢侈呢。”
　　命望着桌子上的早餐，心中有些暖暖的。就算是失去了记忆，不过眼前的士道依然在以自己的方式关心着她。
　　“因为想让学姐打起精神来啊，对了……给，大人的味道。”
　　士道笑了笑，递给命一个小瓶子。
　　“胡椒？”
　　“因为不好在早饭里放辣椒。于是就用同样有辣味的胡椒来替代了，而且还可以暖胃。”
　　听到士道的说明，命笑着在h饭上撒了一点点胡椒。温柔的甜味中带着一丝丝辛辣的早餐很快就让浑身上下暖和了起来。
　　“说起来，士道为什么――要打扮成那样？”
　　饭后，命问出了心中的疑惑。
　　“关于这个……其实……请和我约会吧！学姐！”
　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊，然后认真的说道。
　　【是吗？这样啊……】
　　仔细想想，士道封印自己时的约会正是以士织的样子来进行的，说不定是在看完Fraxinus的录像后，认为这样是最稳妥的吧。
　　“其实不用穿成这样也可以哦。”
　　她苦笑着说道。和美九不同，攻略自己时士道穿着女装是为了体验和自己同样的苦恼。然而现在的士道恐怕并不知道那一层含义。
　　“不！请务必让我穿成这样，拜托了。”
　　士道带着一脸尴尬的表情说道。
　　并不是因为女装癖，对于士道而言，穿上女装除了希望命能感到开心以外，也有着自我惩罚的含义。
　　【毕竟之前做了很多过分的事情啊。】
　　他是这么想的。
　　“而且……就算要换掉，学姐家也只有恐龙玩偶装了吧。”
　　“啊哈哈……也是呢。”
　　听到士道的话，命笑眯眯的点了点头。一想起曾经让士道打扮成恐龙的样子，至今仍然会忍俊不禁的笑出来。
　　“那么，请等我一下。”
　　对于士道的邀请，命并不打算拒绝。眼下维持着完全灵力的状态，AST的观测装置随时都有可能发现她，然后就是无休止的袭击。
　　更重要的是――按照琴里和令音的说法，虽然只是推测，但接吻的同时说不定能够唤醒士道被封印的记忆。
　　于是命换上了约会用的衣服，那是和士道同一款式的和服，说不定Fraxinus就是为了这样的情侣装play，才专门把士织打扮成了和服的样子。
　　画好妆后，她和士道两人离开了神社。
　　“准备去哪里呢，士道？”
　　命问道。
　　“呜……还是老样子，先去书店如何？”
　　士道想了想说道。
　　“老是选择同样的场所，会让约会失去新鲜感哦。”
　　命眨了眨眼睛。虽然自己并不在意约会的地点，不过作为通过约会来拯救世界的少年，总是让路线一成不变可是不及格的。
　　“呜……”
　　于是士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“那就……”
　　“没关系，就去书店好了。”
　　士道思考着别的约会场所，然而命却摇了摇头。于是两人来到了经常一起约会的书店里。
　　“哦哦，欢迎，八云酱！还有这位是？”
　　书店老板望着士织问道。
　　“你好，我是士道的表妹，五河士织。”
　　“什么啊，原来是小姑吗？”
　　“才不是小姑啊――！”
　　听到老板的话，士道红着脸大声吐槽道。
　　“要说小姑的话，应该是琴里才对吧？”
　　两人来到店内，士道苦恼的说道。
　　“咳咳，别忘了，我还没有承认现在的士道哦。”
　　不过命眨了眨眼睛，有些不满的说道。
　　“啊……抱歉……”
　　于是士道这才反应过来，承认琴里是小姑的话，不就变相的承认了命是自己的妻子了吗。
　　“嗯，还处在考验期的士道请多多加油的说。”
　　命点了点头，开始寻觅自己感兴趣的书籍。
　　【八云学姐……】
　　虽然少女往常带着一脸腹黑笑容说着【嗯，我和士道是约过会，接过吻，一起睡过觉觉的普通朋友】时，总是让士道感到很苦恼。
　　不过像这样由命单方面否认了两人的关系……
　　【果然很受伤啊。】
　　士道如此想到。


第二十一章 陌生而又熟悉的约会（下）
　　在书店里转了一圈，士道的目光停留在了一本绿色封皮的书籍上。
　　【说起来……那个是……】
　　望着《让草食系男孩迷上你的方法》几个大字，士道的脸不由的红了起来。
　　“怎么了吗，士道？”
　　注意到对方的表情有些奇怪，命凑过来问道。
　　“不，那个……没什么。”
　　虽然很好奇命是不是真的买下了那本书，但总觉得如果问了的话，会被少女顺势投掷一堆直球，于是士道放弃了了那个念头。
　　“对了，学姐经常买的杂志出新刊了哦。”
　　他说着，带领命来到贩卖杂志的书架前，在那里有着新进的冬季女性服装潮流指南。
　　“啊啦，这次推荐的服装也都很可爱呢。”
　　命取出一本杂志，翻了翻然后说道。
　　这一期的推荐是以冬季服装特有的软绵绵暖洋洋为基调，尽可能显现出女孩子宛若小动物一般可爱的气质。
　　“嗯哼，该怎么搭配才好呢。”
　　命笑眯眯的看着里面的服装，有些开心的说道。
　　【八云学姐的冬服啊……】
　　士道试着把杂志上模特们穿的服装投影到命的身上。
　　【完全是犯规嘛……】
　　光是想象一下都觉的好萌好可爱，士道不由得有些飘飘然。
　　“啊啦，士道脸红了哦。”
　　回过神来，自己想象着命的冬服的样子已经被少女尽收眼底。
　　“呜……去，去看看料理书籍吧。”
　　士道不由得挠了挠脸颊，尴尬的向着料理区走去。
　　“真是的，不管是哪个世界的士道，都是一样的爱害羞呢。”
　　命跟在士道的身后，笑眯眯的说道。
　　“才没有这个世界那个世界的分别啦，我就是我，这点不会有所改变的。”
　　士道无奈的说道。虽然看上去变的有些亲密了，不过命似乎还是把自己和曾经的士道当做了不同的两个人。
　　“要说改变的话，反而是学姐这边吧。”
　　他说道。
　　“我？”
　　命疑惑的歪了歪头。
　　“嗯，说道服装杂志之类的东西，以前的学姐并不会乐在其中吧？”
　　士道说道。他还记得命以前说过，阅览这些杂志就像是阅读教科书。不过现在来看，少女已经开始享受起阅读这些杂志的乐趣了。
　　“啊啦，女孩子为了迷住喜欢的男生而想要打扮自己，有什么不对吗？”
　　命笑嘻嘻的冲着士道眨了眨眼睛。
　　【！！！】
　　【！！！】
　　随后两人迅速的红起了脸，害羞的把头转到了一边。
　　“只……只是开玩笑而已……请……请不要误会了！”
　　“哎？嗯！我……我知道了！”
　　听到命的话，就连士道也慌张了起来。
　　少女扶着红到发烫的脸颊，脑袋上冒出了蒸汽。明明还在确认眼前的士道是不是自己所认识的那个士道，却不知不觉中说出了宛若告白一般的话。
　　至于士道本人，则被少女不经意间的一记直球准确命中，心跳加速。
　　命悄悄的望了望红着脸，捧着一本拿倒了的料理书，试图掩饰心情的少年，心中感到有些迷惑。
　　总觉得今天的士道很奇怪。
　　如果说在不知道士道失去了记忆之前，对方给自己的感觉是熟悉中参杂着陌生的话，如今的士道则是在陌生中，却又充满了熟悉。就仿佛，那个和自己彼此十分了解的士道又回来了一样。
　　正因为如此，才让她下意识的产生了是和那个自己一直一直喜欢着的士道约会的错觉，不经意间说出了奇怪的话语。
　　“对……对了，学姐觉得这本书怎么样？是关于苏式点心和日式点心的哦。”
　　士道为了转移话题，拿起一本书说道。
　　“我看看……嗯，很有趣呢。”
　　命接过那本书，确实是很合自己胃口的书籍。只不过……
　　【专门选了我喜欢的苏菜和日系菜，是巧合？】
　　那过于吸引自己的内容让命不由的有些怀疑，士道到底是瞎选恰好碰中的，还是和自己约会前，通过Fraxinus的资料库做足了功课。
　　结果，带着心中的疑惑，买下了那些书籍的命和士道一起来到了商店街。
　　随意的逛着各种各样有趣的店铺，不一会，两人都觉得有些饿了。正好，不远处有一间蛋糕店，命和士道一起来到了里面。
　　“我去点餐，学姐想要吃点什么？”
　　“嗯，我的话，就把选择权交给士道吧。”
　　命想了想，有些顽皮的说道。
　　“呜……知道啦。那么，请给我巧克力蛋糕还有长崎蜂蜜蛋糕，饮品的话，红茶和日本茶。”
　　【！！！】
　　听到士道与店员小姐的对话，命再次吃了一惊。自己很喜欢这间店铺的蜂蜜蛋糕，而且还特地买给士道和四糸乃吃过。不过……失去了记忆的士道为什么会知道这件事呢？
　　【果然还是因为录像的关系？】
　　当时为了确定谁才是七罪伪装的，Fraxinus肯定有全程监控，留下录像也是再正常不过的事情。
　　【总觉得并不是那样的啊。】
　　她疑惑的想到。
　　“那个……怎么了吗？”
　　正在思考着的命注意到士道似乎有些扭捏不安，于是便问道。
　　“不，那个，没什么。”
　　士道红着脸摆了摆手，样子看上去很奇怪。
　　“士道，要是现在还对我有所隐瞒的话，那好感度就要下滑下滑了哦。”
　　总觉得士道的样子很不对劲，联想到少年今天的种种表现，命难得的没有就这样放过对方。
　　“呜……只是觉的……如果是平常的八云学姐的话，一定会来喂我，或者让我喂学姐的吧。”
　　士道红着脸说道。
　　“哎？”
　　于是命呆住了。
　　“啊，那个，抱歉！请当我没说过！”
　　虽然平时和命在一起的时候经常会遇到羞羞的喂食play，但考虑到眼下少女对自己的好感度其实并没有那么高，总觉得这是一个有些过分的要求。
　　“呜……”
　　望着士道双手合十低头道歉的样子，命一时间陷入了犹豫。
　　“来，啊……”
　　最终，她叉起一块小小的蛋糕，递到了士道的面前。
　　“哎？”
　　“那个……你看，虽然还在考验期，不过既然是约会的话……其实这么做……也……也可以吧？”
　　士道抬起头，看见的是命侧过头，红着脸颊，有些傲娇的样子。
　　一直是直球派的少女扭捏起来的样子充满了新奇感，士道不由的看呆了掉。


第二十二章 True End（上）
　　“呜……”
　　似乎是被少女害羞的样子所影响，结果就连士道自己也变得害羞起来。
　　他红着脸，闭起眼睛，紧张的靠过去轻轻咬住了小小的蛋糕。
　　“那个……好吃吗？”
　　命小声的问道。
　　“哎？嗯……嗯……甜甜的。”
　　士道害羞的挠了挠脸颊。说实话，刚才实在是太紧张了，根本没能尝出味道来。或者说，蛋糕的甜味完全被某种感情上的甜蜜所覆盖了。
　　“那……接下来……轮到士道喂我了。”
　　然而这还不算结束，少女红着脸弱弱的闭起眼睛，微微向前探过头，轻轻张开了嘴巴。
　　“不……不要误会了，只是想要尝尝巧克力蛋糕的味道而已。嗯！就是这样……”
　　乖巧的等待着拍打喂食之余，少女还不忘小小的傲娇了一下。
　　【糟糕，总觉得今天的学姐超可爱。】
　　士道这么想着，把叉着蛋糕的叉子递了过去。
　　――分割线――
　　吃完甜点，命和士道来到天宫车站的百货大厦。
　　【啊啊……真是的，我今天到底是怎么了啊。】
　　望着走在身旁的士道，命在心中不由的叹了口气。总觉得那个熟悉的士道好像突然回来了似得。而且重重迹象也表明，士道并不再是那个对自己一无所知的士道。
　　【知道家里备用钥匙的位置，知道我喜欢吃辣味的食物，知道我擅长的料理种类，还知道我喜欢那家甜品店的蜂蜜蛋糕……】
　　总觉得如果不是那个曾经和自己一起度过了无数甜蜜时光的少年，是不可能做出那么自然的反应的。
　　但是……
　　【不敢去问……】
　　命的心中又有些害怕，万一那一切都只是士道连夜复习Fraxinus上的各种资料做好功课后的结果怎么办？更何况，如果记忆真的回复了的话，为什么不告诉自己啊！
　　【如果我猜错了的话……】
　　她有些害怕，所以迟迟不敢开口。正因为如此，对待士道的态度就变成了下意识的想要撒娇，却又害怕对方还是那个令自己感到陌生的少年。
　　“怎么了吗，学姐？”
　　这时，注意到命在观察他，士道转过头问道。
　　“哎？不！没……没什么！”
　　命害羞的转过头，不敢和士道的视线发生接触。
　　“那个……士道准备买些什么？”
　　她小声的问道。
　　“去买衣服吧？”
　　“哎？昨天是折纸，今天轮到我了吗？”
　　“嘛……今天可没有后援呢，所以价格方面请手下留情。”
　　士道双手合十说道。
　　“嗯……既然如此，就让士道来给我挑好了。”
　　命想了想，轻轻一拍手，然后说道。
　　“哎？我吗？”
　　士道露出了吃惊的表情。
　　“如果让我自己挑的话，说不定会选择最贵的来让士道买单哦！”
　　命狡猾的说道。
　　“呜……”
　　“相反，如果是士道来挑的话……就算是死库水和兔子耳朵，也会chuan……不对！才……才不会穿给现在的士道看呢！”
　　本来想说【就算是死库水和兔子耳朵也会穿给士道看】的命在这句话说出口的瞬间，又红起了脸，少女转过身去，故作生气的在地上轻轻跺脚并说道。
　　“不……不会让学姐穿那种衣服啦！”
　　士道哭笑不得的说道。
　　【死库水和兔子耳朵的学姐啊……】
　　即便如此，他还是忍不住在脑海中描绘出命打扮成那样后的样子，总觉得会十分色（）气呢。这时……
　　“士道……H……”
　　回过头，他发现命正在盯着他。
　　“呜……才，才没有啦。对了！我们去那边吧，学姐！”
　　为了缓和这种尴尬的气氛，他拉着命的手，匆忙的向着一家名牌专卖店走去。感受到士道手心的温度，命小小的挣扎了一下，最终还是没有把手从士道的手中抽出来。
　　两人来到专卖店，却意外的发现了一位熟悉的人物。
　　“美……美九。”
　　“呜……”
　　士道和命望着可爱的偶像大人，心中不由的拉响了警报。
　　“啊啦，啊啦啦……”
　　很快，趁着周末外出购物的偶像大人也发现了他们，少女的眼睛瞬间绽放出了光芒。
　　“士织酱还有命……而且还是同样款式的和服打扮！和平常完全不同呢，感觉好可爱啊啊啊啊啊！”
　　如果是别的精灵的话，大概只会在意士道打扮成士织的样子，更甚者，因为情侣装play而吃醋。不过只有美九是不同的，对于诱宵美九而言，穿着同样款式和服的两位“美少女”，简直就像是神明大人特地为她准备的礼物。
　　“快跑！”
　　“嗯……嗯！”
　　望着仿佛被点燃了导火索的超高校级百合，士道和命对视了一眼，不约而同的拔足飞奔。
　　“哎哎哎？为什么要逃跑啊？”
　　身后，传来了美九遗憾的声音。
　　不一会，甩开了美九的两人停在大厦的楼梯间，大口大口的喘着气。
　　“甩开了吗？”
　　“甩开了呢。”
　　两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了彼此的无奈。
　　“虽然很对不起美九。”
　　命苦笑了一下。
　　“但一想起打扮成女装去龙胆寺的时候，我到现在都还在发抖。”
　　士道叹了口气。
　　“说的也是呢。”
　　命也叹了口气。因为那时的情况可以说是“惊险万分”。
　　“差点就被吃掉了呢。”x2
　　两人一起叹气着说道。
　　【果然……士道也记得龙胆寺时的事情啊。】
　　命抬起头，望了望士道，在心中如此想到。
　　――分割线――
　　等到确认美九已经放弃了搜寻之后，两人小心翼翼的回到了商场。
　　【适合学姐的衣服吗？】
　　士道望着聆郎满目的女装，思考着什么样的服装更加适合命。因为少女穿的是和服，就算不是那种超级繁琐的类型，也绝不是很适合试穿的衣物种类。所以不光要一口气选择一整套的服装，而且还必须尽可能减少命试穿的次数。
　　换句话说，最好能一次就买到最为合适的衣服。


第二十三章 True End（下）
　　两人一边聊，一边挑选着衣服。过了大约半个小时，士道的视线停留在了一间商店的柜橱玻璃上。
　　里面展示的塑料模特中有着一套黑色长裙，米色毛衣，还有毛茸茸帽子作为搭配的套装。虽然是一套，但价格却出乎意料的便宜，而且……
　　【很适合学姐的感觉呢。】
　　士道试着在脑海中描绘出穿上那套衣服的命。
　　“学姐……”
　　“士道喜欢那套吗，我也很中意呢。”
　　命注意到士道的视线，于是笑着说道。
　　“呜……感觉有点小。”
　　两人走进店里，命看了看号码，然后摇了摇头。当她试着询问有没有大一点的号码时，却被告知没有别的型号了。
　　【原来如此，难怪会这么便宜。】
　　士道想到。闹了半天是断码的商品。
　　“学姐，去看看别的吧。”
　　虽然设计很漂亮，但他并不希望买型号不合适的衣服给命。
　　“没关系哦，并不是完全没办法穿呢，我去试试好了。”
　　但命却摇了摇头，拿着衣服走进了试衣间中。
　　过了一会，少女穿着士道挑选的衣服走了出来，黑色的裙子和米色的毛衣营造出了非常清爽的感觉，而毛茸茸的帽子更是在上面增添了几分的可爱。
　　只不过……
　　“呜……胸口的部分有点紧。”
　　命苦恼的说道。衣服的型号勉强还算合适，但胸口部分却感觉紧绷绷的。
　　【！！！】
　　听到命的话，士道下意识的把视线向着少女的胸（）部移去。然后他看见，毛衣系扣的部分被撑的紧紧的，少女丰满胸（）部仿佛在抗议型号不对的衣服，扣子与扣子的缝隙间，隐隐约约能够看见充满了诱惑的事业线。
　　“呜！”
　　对于健康的男子高中生来说，那是太过于充满杀伤力的一幕。士道顿时红起了脸，脑袋上冒出了热气。
　　“士道？怎么了？”
　　命好奇的凑了上去，想要弄明白士道为什么会变得满脸通红。结果，不知道是不是因为动作急了点的关系，又或者衣服在胸（）部的压迫下已经到了极限……
　　啪！
　　一颗纽扣突然被弹飞了出去。
　　“噗呜！”
　　然后直直的命中了士道的额头。
　　“怎……怎么回事？”
　　受到了预料之外的“袭击”士道吃惊的看向纽扣袭来的方向。然后……
　　他的视线聚焦在少女的胸口，此时毛衣的一颗纽扣已经被崩飞，通过敞开的部分，雪白的肌肤以及诱人的事业线尽收眼底。
　　“哎？呜哇！”
　　命红着脸用手臂挡住胸口，然后逃回了试衣间，她把脑袋弹出帘子，望着士道问道：
　　“看……看见了？”
　　好在店里面没有别人，不过即便如此，也难保士道没有看到。
　　“不！完全没有看到！”
　　虽然事实上确实看到了非常养眼的一幕，不过理智告诉他，这个时候还是撒谎比较好。
　　“呜……”
　　命望着士道红透了的脸颊，有些生气的鼓起了嘴，不过最后……
　　“算了，没看到的话就放过你好了。”
　　她还是决定不再追究。
　　――分割线――
　　经历过买衣服风波的二人离开百货大厦后来到了电影院。
　　【果然……】
　　看完电影后，命越来越确定了心中的想法。
　　因为那是一部非常适合男性观看的枪战片。如果是和普通的女生一起约会，总觉得士道并不会主动选择这样的电影。知道自己穿越前是男生的只有士道和七罪，而七罪又不可能告诉士道这件事。
　　“馁……”
　　“学姐晚饭想吃什么？”
　　正当她鼓起勇气想要开口询问士道的时候，士道突然问道。
　　“晚饭的话，买好食材回神社一起做饭如何？”
　　命想了想，然后说道。被这么一打断，总觉得又有点问不出口了。她在心中叹了口气，然后向士道建议去神社做饭。
　　“也不错呢，那么走吧。”
　　士道点了点头，拉着命的手走向了超市。
　　等到太阳开始下沉，两人已经买好食材，并穿过高架桥来到了神社。
　　“真是漂亮的夕阳啊。”
　　士道回过头，望着那洒向神社的余晖，感叹的说道。
　　“是吧，我说过的，这里的景色并不比高台公园差呢。”
　　“嗯，毕竟是属于我和学姐两人的秘密啊。”
　　听到命的话，士道赞同的点了点头。
　　啪嗒！
　　这时，他听到购物袋掉落在地上的声音，转过头去，看见的是少女双眸含着泪水，望着他的样子。
　　“学……学姐？”
　　一时间，他有些不知所措。
　　“士道，你果然都记起来了对吧！”
　　命激动的问道。
　　如果之前种种都是士道透过Fraxinus的资料精心复习的结果，但唯独只有这件事，只有神社的夕阳，是两人在后来约定好的，只属于他们的小秘密。
　　“记起来……对啊，为什么会没注意到呢？”
　　士道听到命的话，先是愣了一愣，然后才反应过来，自己竟然重新回忆起了所有的一切。只不过那实在是太过于自然了，就和鱼儿会游泳，鸟儿会飞翔，人类会行走一样，实在是太过于理所应当，导致他没有产生任何的违和感。
　　毕竟，那是本来就属于五河士道的，无可替代的记忆。
　　“呜呜呜……士道……士道――！”
　　听到士道的话，命再也抑制不住心中的激动，少女扑进对方的怀里，大声的哭泣起来。
　　“呜……那个，八云……学姐……”
　　【！！！】
　　感受着怀中软软的，温暖的感觉，士道的内心仿佛快要融化了一般。他笨拙的想要安慰命，然而话还没说完，命柔软诱惑的双唇就贴在了自己的嘴唇上。这让士道的脑海中一片空白，不知道过了多久，他才反应过来，那是命吻了他。
　　穿着同样和服，有着一头黑色秀发的少女，以及有着一头蓝色长发的“少女”彼此紧紧地拥抱在一起，沉浸在这醉人的一刻中。直到仿佛快要窒息，他们才恋恋不舍的分开，两人的脸上泛着潮红，轻轻的喘着气，双唇牵连出了晶莹的丝线。
　　虽然有过很多次接吻，但如此激烈的亲在一起却还是第一回，仿佛是要把之前失去的时间全部取回来，并将心中的迷茫还有不安一口气驱散一般。
　　“但是……明明没有接吻，为什么会想起来了之前的事情呢？”
　　士道有些疑惑的说道。
　　“是啊，为什么呢？”
　　命轻轻闭起眼睛，开心的说道。既然无法解释，那就一定是神明大人的恶作剧了。再怎么说……
　　“我可是受到八百万众神祝福的孩子呢。”
　　命拉住士道的手，甜甜的笑道。
　　【谢谢你……月读。】
　　少女在心中默默的感谢着，恐怕也只有月读，才有能力做到这宛若奇迹般的一幕了吧。也正是因为如此，消耗了太多信仰的神明大人再次陷入了沉睡，所以命也听不见月读的声音了。
　　不过没关系，只要神社还在，命也还是巫女，她相信自己一定能够再次与月读相见的。
　　“走吧，我们去做饭。”
　　“哦……”
　　命拉着士道的手，向着家的方向走去。而后者还有些疑惑，完全闹不懂到底发生了什么。
　　“对了……欢迎回来，士道！”
　　走到玄关，命转过身，望着还在门外的士道露出了温馨的笑容。
　　“啊，我回来了。”
　　于是士道也放弃了继续思考事情的原委，他笑了笑，然后走进了命的家中。


后记
　　今天是一如既往平和的一天，而士道和命再次收到了电视节目制作组的邀请。
　　命：“嗨嗨！电视前的大家好，这里是卡哇伊卡哇伊的命酱哦。”
　　士道：“学姐，今天感觉很兴奋呢。”
　　命：“毕竟是胃药满满的长卷过后，终于可以放松下来的后记部分啊。整个人都飘飘然了。”
　　士道：“说的也是呢，又是失忆又是反转，感觉世界都快要迎来末日了。”
　　命：“那么，让我们一起开始本卷的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧，少年。”
　　士道：“少年？”
　　命：“咳咳，那么――第一个关键字是――！”
　　――胃药――
　　命：“前一卷和这一卷都是胃药呢。”
　　士道：“是啊，一反常态的不再发糖，反而发起了胃药来。果然作者其实是擅长写虐文的吗？”
　　命：“嘛……事实上按照作者的说法，比起发糖，一开始将月华的时间轴定为二周目的时候，理由完全是因为在这两卷可以狠狠的虐一下。”
　　士道：“好过分！八云学姐都哭出来了啊！所以果然是作者的锅吗？”
　　命：“【就算这么说，我和折纸是什么关系这件事――与八云学姐无关吧？】”
　　士道：“噗――！对不起！果然还是我的锅！”
　　命：“嗯嗯，总的来说，本卷以及上一卷的看点就是――人渣一般的士道与反转的命！为总是发糖的月华带来了宛若酸柠檬配上蓝奶酪一般的风味，向快要味觉疲劳的读者们献上调剂口味的一餐！”
　　士道：“蓝奶酪是什么啊！为什么会有那样的风味啊！”
　　命：“顺带一提，蓝奶酪指的正是像人渣士道一般的风味！”
　　士道：“不要再说了，拜托，让我们开始下一个关键字吧！”
　　――反转――
　　士道：“说起来，八云学姐的反转体是以月亮为灵装，太阳为魔王的方式设计的呢。”
　　命：“没错哦。”
　　士道：“但是好奇怪，按理来说，正常的情况下是月亮不是更加符合学姐的印象吗？为什么非要穿上象征着太阳的灵装呢？
　　而且作为荒魂的月读竟然使用了天照的高天原，而不是自己的夜之食原，感觉很奇怪呢。”
　　命：“没办法啊，我……不对，月读不可能拿自己的力量来封印自己，所以就借助了天照姐姐的八尺琼曲玉，而作为结果，封印住荒魂月读的八尺琼曲玉就作为灵装，紧紧守护住了身为楔子的命。
　　顺带一提，至于为什么反转体会使用天照的力量，那是因为比起月读的力量本身，天照大神的力量更加具备进攻性。所谓的太阳就是这么的酷烈！让人无法直视！”
　　士道：“原来如此，那么下个关键字是……”
　　――两个士道――
　　命：“这是命……不对，是我一直在纠结的问题。究竟是有两个不同的士道呢？还是仅仅只是士道失去了记忆呢？”
　　士道：“我的话，当然是坚持只有一个士道啦。”
　　命：“嗯，仔细想想，如果是士道失去记忆的话，那么最后的结果就是月读帮助士道取回了记忆。如果是两个世界的话，那么就是月读将月华世界的士道找了回来――这样似乎也不错呢。”
　　士道：“开放式设定？”
　　命：“为了不被原作打脸，设定这种东西就是要说的不明不白，反正是超好用的神明大人，再加上这里是非正文的后记部分，所以想怎么解释都可以！”
　　士道：“为什么能够以一副自豪的表情说出如此不负责任的话来！”
　　命：“总之，让我们继续下一个关键字好了！”
　　――母女S――
　　命：“我之前就在想了，既然少年……不对，士道的任务是攻略精灵，该不会连反转体也要一并攻略吧？”
　　士道：“这个……”
　　命：“也就是说，母女Splay其实并不是读者们的一厢情愿喽？”
　　士道：“不……那个……”
　　命：“哎……想不到士道其实是这样的男孩子啊。嗯嗯，拥有同样容貌的母亲与女儿一起在床上服侍自己，有过这样的期待对吧？”
　　士道：“才――没――有――！而且我说啊……你不是学姐吧？”
　　命：“咦？呜……不亏取回了记忆的士道呢，没想到这么快就露馅了。”
　　士道：“刚才就在怀疑了，你到底是谁？”
　　月读：“嘻嘻，很遗憾，今天来到后记部分的并不是卡哇伊卡哇伊的命酱，而是命酱的妈妈哦。”
　　士道：“月读？”
　　月读：“正是如此，少年猜对了！”
　　――信仰――
　　士道：“说起来，你不是因为消耗了太多信仰陷入沉睡了吗？”
　　月读：“太天真了！少年！这里可是不受一切约束的后记部分哦，而且信仰这种东西，只要我愿意随时都能收集到许多许多！”
　　士道：“骗人，如果那么容易的话就不会沉睡了吧。”
　　月读：“嘛，以前是很困难的呢，不过随着剧情的发展，我已经想到了万无一失的好主意！”
　　士道：“是什么？”
　　月读：“首先，请少年成为我的信徒吧！”
　　士道：“哎？为什么？”
　　月读：“现在信仰我的话就赠送可爱又人妻的命酱给你哦。”
　　士道：“完全无法拒绝――！”
　　月读：“于是在收服了少年之后，便以神明的权限命令少年打扮成士织的样子。”
　　士织：“咦咦咦？”
　　月读：“最后是最最关键的一步，以打扮成巫女模样的士织作为诱饵，召唤美九来信仰我！”
　　美九：“啊啊啊！真的吗！只要信仰就可以得到巫女模式的士织酱！月读果然是无所不能的神明大人呢――！”
　　士织：“等等，放开我，美九。”
　　月读：“最后，因为获得了美九的信仰，然后就可以发动美九来号召她的粉丝们！这样我就成为了拥有无数信徒的神明大人了！”
　　士织：“结果为了信仰把女儿和我全卖了啊，你这个无良神明！”
　　月读：“呜哇哇！手刀是不对的！”
　　士织：“总之这种奇怪的收集信仰方式驳回，让我们进入下一个关键字吧。”
　　――推书――
　　月读：“下面是推书环节了呢。”
　　士道：“我看看，推荐的书籍分别是《小莓的约会大作战》以及《东方布艺舍》。”
　　月读：“希望大家能够喜欢的说！”
　　――支持――
　　士道：“最后一个关键字，最近收到一些读者们的来信，询问本书会不会入V，大家都想要支持月华呢。”
　　月读：“嗯，按照作者的说法，本书应该是不会入V的，至少目前为止并没有入V的打算。至于支持的话，打赏，月票和推荐票都是最好的支持，毕竟同人的收入除了打赏外，就只剩下月票以及推荐票的排行榜名次了。”
　　士道：“同时也要谢谢大家长期以来的支持呢。”
　　月读：“嗯嗯，请期待下一卷哦。”


 月华 Encore 04


五河 Video
　　今天是晴朗的一天，天宫市的某处地下设施中，士道正在独自前行。
　　唰啦。
　　伴随着充满了机械感的声音，紧锁的大门自动打开。
　　“啊……士道。”
　　正坐在房间中忙碌的命转过身，望着士道笑了笑。
　　“八云学姐在做什么呢？”
　　士道问道。本来打算和命一起去超市购买食材，但却从令音那里打听到命正在Ratatoskr的地下设施中忙碌。
　　“是琴里拜托我为这些录像进行分类。”
　　命指了指屏幕说道。前几天因为反转折纸还有艾伦的关系，Fraxinus被轰成了马蜂窝。无数珍贵的资料不得不转移到这座地下设施里。
　　虽然如此，但也有不少文件遭到了不同程度的破损，命的工作就是将这些文件中还能用的部分找出来，然后加以归类。
　　“什么嘛，这种事情没必要找学姐来做啊。”
　　士道疑惑的说道。虽然并不是什么复杂的工作，不过却不像是琴里的风格，因为Ratatoskr从来都是把精灵的幸福放在第一位的。很难想象这样的琴里会主动把工作交给命来做。
　　“没关系哦。事实上，是我主动找到琴里的。”
　　“哎？”
　　听到命的话，士道感到有些疑惑，因为这并不是什么有趣的工作。
　　“Fraxinus上的录像并不光是和精灵有关的呢，比如这里，你看……”
　　命招呼士道坐在她的身边，然后点开了一个文件，不一会，画面上显示出了一位有着一头短发，上去很强势的吊梢眉，红色双眸的女性，以及带着笑眯眯的的表情，看上去有些驼背的男子。
　　“啊……”
　　士道当然认识这两人，五河遥子与五河龙雄，那两人正是士道的父母。
　　“真是怀念呢，感觉已经好久没见过他们了。”
　　虽然事实上只是几个月而已，但期间实在是发生了太多的事情，让他感觉时间仿佛已经过去了很久。
　　“士道很少提起自己的父母呢，他们现在好吗？”
　　命问道。
　　“嗯，现在应该还在美国。短时间内是不会回来的。”
　　士道点了点头。
　　“哎？这样呢。”
　　听到士道的话，命露出了一副坏坏的笑容。
　　“怎……怎么了吗？”
　　“你看嘛，像这种父母外出，只留下孩子一人生活的情节，不是经常会出现在小说中吗？这么说来，士道就是小说的男主角了呢，而且还是一部后宫小说。”
　　命笑眯眯的回答道。
　　“呜……只是暂时离开而已啦，而且也没有后宫。”
　　“是是是，那么不是后宫小说男主角的士道要如何和父母解释眼下的情况呢？”
　　命歪了歪头。
　　“呜……”
　　于是士道哑口无言了。再怎么说，现在的五河家实在是聚集了太多太多的女生。
　　“干脆下次联系的时候拍一张全家福发过去吧？”
　　“才不会拍照啦，反正他们也不会这么快就回来的……”
　　士道叹了口气，无奈的说道。一想起要向父母介绍精灵们，他感到稍稍有些苦恼。
　　“没想到学姐会对这些录像感兴趣呢。”
　　“嗯，因为士道很少说关于父母的事情呀。而且啊，有趣的录像还不止这些哦，你看。”
　　命笑嘻嘻的点开了另一个视频，然后，在画面里站着的是一位穿着黑色风衣的少年。
　　“我的名字是黑衣斗士里万，如今，这更城市已经腐朽，所有的大人们都是肮脏的……”
　　虽然少年称呼自己为万里，但毫无疑问，那正是初中时代的士道本人。因为是实在太过于不忍直视的一幕，士道瞬间石化了掉。
　　为什么没能早点想到呢？Fraxinus的数据库中不光有着精灵们的记录，还有着无数琴里收集的，用来要挟自己的黑历史！
　　“来吧！这就是我的奥义……瞬――闪――”
　　啪！
　　士道猛的站起身，用力按下控制台上的按钮，关掉那个视频文件。
　　“啊啦，好可惜……”
　　“拜托了，请务必忘掉它。”
　　士道红着脸小声说道。
　　“可是穿着黑色衣服的士道也很帅气啊，孩子气的部分也很可爱。”
　　命笑眯眯的用言语攻击着士道脆弱的心脏。虽然她不是故意的，但对于士道而言，被人评价自己的黑历史什么的，果然是一种折磨。
　　唰啦。
　　就在这时，门再一次被打开。
　　“命，视频整理的如何了？一会一起去吃饭吧。”
　　“慎也在啊。”
　　琴里和令音走了进来。
　　“啊咧？士道他怎么了？”
　　望着趴在操纵台上灰白化的士道，琴里不解的问道。
　　“士道好像不太喜欢自己初中时期的录像被人看到……”
　　命哭笑不得的说道。
　　“嘛，原来如此。说起来，这里还有士道初中时写下的诗，命要看一看吗？”
　　琴里坏笑着说道。
　　“嗯，要看要看。”
　　于是命乖巧的点了点头。
　　“快住手啊啊啊！你是恶魔吗――！”
　　绝对不能再让命看到那个时期的自己，这是士道心中唯一的想法。
　　“嘛，总之快点把它们分类完毕，我们去吃饭吧。”
　　琴里叹了口气，最终还是没有选择继续欺负士道。
　　“嗯，还剩最后一个文件了。”
　　命点开了那个视频文件，想要确认里面的内容。
　　然后，画面上出现了比之前看到的要年轻许多的五河龙雄。
　　“琴里，快来爸爸这边！”
　　画面中的龙雄呼唤着看上去只有小学年纪的琴里，而维持着小萝莉姿态的小小司令官则正拉着一名有着蓝色短发的男孩的手。那毫无疑问就是小时候的士道。
　　“不要，人家要和欧尼酱在一起！”
　　小萝莉对着自己的父亲做了个鬼脸，然后继续黏在士道的身边。
　　“啊啊，琴里不要龙君了呢。”
　　从声音来辨认，遥子似乎正手持着摄影机拍摄一家人玩耍的画面。
　　“怎么会？不是说好了最喜欢爸爸了吗？”
　　画面上，龙雄露出了明显的动摇，非常沮丧的做出了失意体前屈的动作。
　　“才不要呢……”
　　然而小小的琴里就这么扑在了士道的身上。
　　“人家将来要当欧尼酱的新娘子……”
　　啪！
　　画面突然一下黑掉了，众人转过头，目光纷纷望向了琴里。
　　此时此刻，一向威严满满的司令官正维持着用手指关掉播放器的动作，就这么僵直在那里。
　　她轻轻的颤抖着，将表情掩藏在发梢间，满脸通红到快要滴出血来。


士道 Masquerade（一）
　　今天是星期六，大家正在士道的家中享受着闲暇的周末。
　　士道本人被殿町约出去打游戏，目前家中只有精灵们正坐在一起看着电视节目。
　　电视中正在播放的是一个充满了恶作剧气氛，向观众展示化妆究竟可以把一个人的面貌改变到什么地步的节目。画面中，丈夫面对着被化过妆的女性，却硬是没有认出来那正是和他相处了数年的妻子。
　　“哦哦，化妆真的好厉害呢。”
　　十香两眼闪着兴奋的光芒说道。
　　“……说的也是呢，如果不是那么厉害的话，像我这么丑的女孩子怎么可能会变得可爱。”
　　七罪坐在沙发的角落里，缩成了一团。
　　“才不会呢，七罪就算不化妆也很可爱啊。”
　　命笑着摸了摸少女的脑袋安慰道。
　　“嗯嗯，就是。像七罪这么可爱的孩子，可不是哪里都有的哦。”
　　另一边，美九抓住七罪的大腿，然后在脸颊上磨蹭着，后者则发出了猫炸毛一般的声音，然后跳上了沙发的靠背。
　　“嘛，就算这么说，那个男的对自己的妻子也太不了解了吧。”
　　另一边，琴里叼着珍宝珠说道。
　　“同感，如果对士道进行化妆的话，有自信在0.5秒内分辨出来。”
　　折纸点了点头。虽然听上去很夸张，但从士道那里共享了原本世界线的命知道，那绝不是在开玩笑。不管士道化装成士织还是别的什么，都逃不过折纸的眼睛。
　　“库库库，听到汝的话，妾身有一个好主意。不如就让吾等来一场盛大的化装，看看士道能不能从这狂乱的舞踏会中辨认出吾等的真身。”
　　“同意。就让我们来试试看，士道能不能认出化妆后的我们。”
　　耶俱矢提出了一个奇妙的点子，而夕弦则表示赞同。
　　【但是但是，想要把大家化妆成难以认出来的样子，恐怕有点困难吧。】
　　四糸奈挥舞着短小的手臂说道。
　　兔子玩偶说的没错，毕竟精灵们都是绝色美人，就算再怎么化妆，也无法漂亮到认不出来的地步，或者说，在那以上的可爱与美丽是不存在的。
　　【啊，但要是向着丑八怪的方向去化妆的话，倒是没有问题呢。】
　　四糸奈继续说道。
　　然而这个提议PASS，女孩子们都是爱美的。
　　“要是……能有直接变成别的人的方法的话……”
　　四糸乃小声的说道。如果无法继续美化，那就干脆变成别的什么人好了。
　　“啊……你们等我一会……”
　　听到四糸乃的话，七罪愣了一下，她跳下沙发背，然后坐在沙发上闭起了眼睛。片刻过后……
　　“呀！”
　　伴随着小小的尖叫声，七罪的身体散发出了微弱的灵力。
　　“难道说……”
　　望着七罪的样子，命突然有了一种十分微妙的预感。
　　“嗯，恢复了一点点灵力，这样的话，就可以把大家变成别的什么人了。”
　　七罪点了点头。
　　【不愧是抢走了四糸乃灵力不稳定NO.1宝座的孩子呢。】
　　命哭笑不得的想到。
　　“很遗憾，七罪的灵力虽然恢复了，但还达不到可以让大家全部进行变身的地步。”
　　坐在一旁的令音摆弄着电脑说道。
　　“嘛，用不着做到这种地步也可以。”
　　琴里叹了口气。虽然耶俱矢提出的建议很有趣，她也想知道士道能不能在除去外貌因素的情况下认出自己，但为此而让精灵灵力逆流果然是不对的。
　　“不过你到底想了些什么啊？”
　　琴里接着问道。不知道七罪到底靠什么样的想象造成了灵力逆流，但如果可能的话，以后应该尽量避免这样的情况真的发生在现实中。
　　“哎？其……其实是想象了一下十香。”
　　听到琴里的疑问，七罪不好意思的低下了头。
　　“哎？我吗？”
　　“嗯，你看，十香不是超可爱超漂亮的吗？所以我就在想，当我和十香走在路上，并对着十香说起因为化妆而变漂亮了的时候……
　　十香却笑着对我说道【原来化妆这么厉害啊，我从来都不用化妆呢】这样的场景。”
　　七罪弱弱的说道。
　　“那还真是……令人难过呢。”
　　命苦笑了一下。通过化妆而变的漂亮的女孩子，和完全不用化妆，仅凭素颜就是绝世美女的女孩子，实在是过于残酷的对比。
　　“对不起！对不起！果然拿十香来做想象的参照是不对的吧？”
　　七罪不停的鞠躬道歉道。
　　“不，没有关系哦。”
　　十香摇了摇头，然后天真的笑着说道：“因为我确实从不化妆的嘛。”
　　“噗叽！”
　　听到十香的话，七罪仿佛心脏中了一剑，就这么捂着胸口倒了下去。
　　“十香……”
　　命哭笑不得的望着过于天然呆的少女，对方完全没意识到自己的“安慰”对七罪造成了怎样的暴击。
　　不光是她，大部分人都在用不知如何吐槽才好的目光望着十香，而少女本人则呆呆的歪着头，完全没把握住到底发生了什么。
　　“该说是童言无忌吗？天然呆有时候比腹黑更会伤人呢。”
　　琴里望着七罪，无奈的叹了口气。
　　“啊，现在的话，逆流的灵力已经足够了。”
　　令音一边往咖啡里加糖，一边看了看屏幕然后说道。
　　――分割线――
　　另一边，游戏中心。
　　“所以说，你今天约我来就是为了买这个吗？”
　　士道摇了摇手中的挂饰，无奈的说道。那是某个GAL游戏中的女主角周边，似乎只在今天发售，而且限量每人一个。
　　“抱歉，五河。但毕竟是莉莉子的周边，无法多买一个拿来收藏的话，实在是让我难以释怀！”
　　“是是是。”
　　望着陷入了二次元恋爱的殿町，士道无奈的说道。
　　“士道……先生……”
　　就在这时，他听到了一个熟悉的声音，转过头去，看见的是不知何时来到游戏中心的四糸乃。
　　“四糸乃？没和大家在一起吗？”
　　他疑惑的问道。对于怕生的四糸乃会独自出门这件事，实在是有点出乎他的意料之外。
　　“哎？那个……其实呢……”
　　“怎么了吗？难道有什么想要的买的东西？”
　　望着扭捏的四糸乃，士道问道。
　　“不……其实……”
　　“说起来，今天的四糸奈好安静啊。”
　　这时，士道注意到，往常在四糸乃陷入窘迫时总会跳出来帮忙的四糸奈却一声也不吭。
　　“呜……四糸奈……这个……那个……”
　　听到士道的问题，四糸乃变的更加窘迫了。
　　“呜哦哦，什么啊，那个可爱的孩子也是你的后宫吗？”
　　这时，殿町打断了两人的谈话，同时也吸引了士道的注意力。
　　“才不是后宫啦！”
　　士道红着脸反驳道。他没注意到，这个时候，四糸乃轻轻拍了拍胸口，仿佛放松下来了似得喘了口气。
　　“可恶！你这个现充！五河后宫！李尔王！既然你都有这么多后宫了，至少把妹妹酱给我吧？哥哥！”
　　“别开玩笑了，才不会把琴里交给你呢！还有，谁是你哥哥啊！”
　　听到殿町抓狂般的胡言乱语，士道生气的说道。
　　“士道……”
　　然而他却没有注意到，站在一旁的四糸乃在听到这句话后露出了感动的表情。
　　“什么啊！果然你这个家伙连妹妹也要出手吗？不光开后宫，而且还是有着喜欢萝莉属性和妹妹属性的背德家伙！”
　　“你在胡说些什么！谁会对自己的妹妹出手啊！”
　　然而少女脸上的那份感动却在下个瞬间消失的无影无踪。
　　“呜呜呜……”
　　仿佛被雷击中一般僵直在原地过了数秒后，四糸乃将手上的玩偶叼在嘴里，然后从口袋中取出了黑色的发带，把蓝色的头发系成了双马尾的样子。


士道 Masquerade（二）
　　“士道。”
　　正在和殿町吵闹的士道突然听见了一个超冰冷的声音。
　　“咦……哦噗――！”
　　转过头去的士道看见一个小小的兔子玩偶以迅雷不及掩耳之势击中了自己的腹部，他弯下腰，痛苦的躺在了地上。
　　“哎，原来士道不是妹控系的男生啊。”
　　士道抬起头，映入眼帘的是不知何时将发型扎成了双马尾，还系着黑色系带的四糸乃。
　　“四……四糸乃？”
　　士道惊讶到合不拢嘴，曾经宛若小动物一般的温柔的女孩突然间完全换了个性格，就好像――自己的妹妹琴里一般。
　　“明明在家的时候总是宣称比起成熟的女性，萝莉和妹妹才是好球区的士道，到了外面却不敢承认了呢。要是被……被琴里听到了的话，可爱的妹妹可是会哭泣的哦。”
　　面前的四糸乃带着恶作剧一般的表情接着说道。
　　“什……什么？原来士道你真的是萝莉控加妹控吗？难道说已经对琴里酱做了这样和那样的事情了？”
　　殿町露出了一副难以置信的表情。
　　“等等……”
　　“可恶！你这个让人xianmu……不对！你这个人渣！Hentai！”
　　士道想要解释，然而殿町完全不打算听他说话，一边喊叫着一边跑掉了。
　　“听我说……噗呜！”
　　士道挣扎着站起身来想要追上殿町，然而却被四糸乃轻松的摔倒在了地上。
　　“哼！你就先这样老实的待一会吧！”
　　恍惚间，躺在地上的士道只能一边仰望着四糸乃腿间的草莓小裤裤，一边思考着等到下周――五河士道是个妹控兼萝莉控的传闻会不会在学校里更上一层楼。
　　【我的“心灵绿洲”到底是怎么了？】
　　直到身体能够自由活动前，士道只能望着四糸乃渐行渐远，然后露出了欲哭无泪的表情。
　　――分割线――
　　“痛痛痛……”
　　五分钟后，他苦着脸走出了游戏中心。此时四糸乃已经不见踪影，只留下士道一人一脸懵逼。
　　“算了……回去吧。”
　　他叹了口气，想要回家去休息一下。
　　“士道！”
　　就在这时，一个熟悉的声音传了过来。他转过头，看见美九正在街道的另一边对着他挥手。
　　没等他走过去，美九就啪嗒啪嗒的跑了过来，然后拉住了士道的手。
　　“那个……你好，士道！我是美九！”
　　对方想了想，然后一本正经的自我介绍道。
　　“哎？嗯，你好……美，美九……”
　　士道完全闹不懂究竟发生了什么，不光是四糸乃，就连美九也显的很不正常。
　　“说起来，美九你终于肯直接叫我的名字了。”
　　更加令他在意的是，总是达令达令的叫个不停的美九今天突然改变了对他的称呼。
　　“哎？我不是这样称呼士道的吗？”
　　美九露出了疑惑的表情。
　　“你看啊，以前不总是叫我‘达……达令’的吗？”
　　“哦！士道这么说的话，好像是这样的呢。对了！达令到底是什么意思啊？你还没告诉我呢！”
　　美九想了想，然后恍然大悟的说道。
　　“不……就算你这么说……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，向少女亲口解释达令是什么总觉得很令人难为情啊。
　　“嘛，算了。走吧，我们去约会！”
　　“哎？等等……”
　　结果，士道就这么被美九问答无用的拉着，开始了奇妙的约会之旅。
　　“士道，你看！新口味的面包呢。”
　　两人来到了商店街，美九望着聆郎满目的小吃，露出了幸福的表情。
　　“呜姆，奶油红豆面包……和黄豆粉面包比起来，究竟哪个更好吃一些呢？”
　　她仿佛要将整个身体探进店中一般，紧紧的趴在橱窗上，任凭柔软的胸 部被玻璃挤压出了诱人的形状。
　　“啊哈哈……今天的美九感觉好像十香呢。”
　　士道带着无奈的表情说道，总觉得今天的精灵们性格都不太对劲。
　　“哎？才没有呢，我就是美九！才不是十香呢”
　　听到士道的话，美九显现出了严重的动摇。
　　“最多……最多就是很像十香的美九！对！就是这样！”
　　然后她把拳头攥在胸前，气势满满的说道。
　　“嘛……那么……”
　　正当士道想要说些什么的时候，旁边突然走来了一位陌生的男子。
　　“那个……请问你是诱宵美九小姐吗？”
　　对方小心翼翼的问道。
　　“哎？嗯！我就是美九哦！”
　　美九先是愣了一下，然后认真的点了点头。
　　“能请你给我签个名吗？”
　　听到美九的回答，对方激动的说道。
　　【糟了！】
　　因为之前的美九太过于像十香，这让他忘了眼前的少女可是高人气偶像的事实。
　　“签……名？”
　　正当美九疑惑之际，越来越多的人认出了这位大明星。
　　“喂喂，那个是诱宵美九吧？”
　　“好厉害，真的是她啊。”
　　“真是受不了啊。”
　　不光如此，还有人开始注意到和美九在一起的士道。
　　“她旁边的那个男的是谁？”
　　“该不会是美九碳的……”
　　“不可饶恕！不可饶恕啊啊啊！”
　　注意到事情开始向着失控的方向发展，士道一把拉住美九大喊道：
　　“跑起来！美九！”
　　两人赶在越来越多的人认出美九并形成包围之前，迅速的逃离了那里。
　　“这里的话，应该安全了吧？”
　　不知道跑了多久，在确认没人追上来之后，士道停下了脚步。
　　“士道，为什么要跑啊？”
　　美九疑惑的问道。
　　“还说为什么，美九被人看到和男生在一起的话会很不妙的吧？”
　　士道说道。再怎么说也是偶像，绯闻什么的，果然还是要尽可能的避免。
　　“会吗？如果是和士道在一起的话，我完全不在意哦。”
　　美九露出了一副天真的表情回答道。
　　“呜……”
　　被对方这么一说，士道有些害羞，又有些开心。
　　咕噜噜。
　　就在这时，美九的肚子叫了起来。两人刚好跑到了一家拉面店的附近，豚骨高汤的香味勾起了他们的食欲。
　　“那个……要去吃饭吗？”
　　算算时间，刚好到了快要午饭的时候，士道便向着美九问道。
　　“呜姆！这家店的拉面闻起来很香呢”
　　美九元气满满的点了点头。
　　“快点快点，士道。”
　　然后拉着对方的手走进了店中。


士道 Masquerade（三）
　　“啊！找到了！”
　　正当两人心满意足的走出店铺时，迎面遇到了一个有些眼熟，大约25岁左右的女性。
　　“真是的，为什么不接电话啊，美九！”
　　士道认识那个人，她的名字叫做暮林昂，是美九的经纪人。
　　“哎？你是谁？”
　　美九好像完全没认出来对方，奇怪的歪了歪头。
　　“什么我是谁？我知道美九你周末想要有自己的私人时间。不过很遗憾――行程变更了，原本放在周一的一个广告拍摄因为不可抗力被安排在今天。”
　　对方说着，走过去拉住了美九的手。要不是从网络上看到了诱宵美九出现在天宫市商店街的消息，她都不知道要去哪找对方。
　　“抱歉了，士道君，美九我就先带走了。”
　　她一边拖着美九，一边转过头继续说道：“顺带一提，你们两――不・是・在・约・会，对吧？”
　　“哎？当……当然不是！”
　　面对那足以杀死人的目光，士道宛若拨浪鼓一般的摇着头。身为美九的经纪人，昂女士极度反对美九陷入绯闻这一点他是很清楚的。
　　“那就好。总之，我们先告辞了。”
　　就这样，昂女士拖着美九的胳膊，完全不顾后者哭着大喊着“放开我！”的声音，就这么把可怜的少女硬生生拖上了车。
　　“哈哈……啊哈哈……”
　　对此，士道只能干笑着挥手致意。或许正是因为爱着美九，希望美九能够成为最有名的偶像，工作中的昂女士显得很斯巴达。
　　“辛苦你了，美九。”
　　士道叹了口气，在美九的车渐行渐远之际，他也转身准备回到家中。
　　至于在那之后，大人气偶像诱宵美九在一款草莓泡芙的广告中以与之前完全不同的清纯天然气质出境，并表现出了食欲满满的样子，足以获得【光是让人看着，都觉得那款泡芙真是好吃啊】这样的评价这件事，则是后话了。
　　――分割线――
　　“库库库，接下来轮到吾等飓风之御子了！”
　　“发现。找到士道了。”
　　还没走多久，士道的脚步就再次停了下来。
　　“耶俱矢，夕弦？”
　　眼前的两人毫无疑问正是八舞们，然而不知为何，士道却隐约感到了一丝违和。
　　要说为什么的话，耶俱矢平日里总是将头发在后面盘起来，同时穿着夸张的服装，说着奇怪的话语。
　　而夕弦则将头发梳成三辫的样式，穿着打扮相比耶俱矢也更加普通一些，不过不知道为什么，每句话前面必定会用两个字的词语来修饰。
　　而现在……
　　“库库库，怎么了吗，士道？难道汝已经迷失在了这场化装舞会中了吗？”
　　说着夸张话语的女孩却梳着三辫的发型，穿着相当朴素，却又不失可爱的便服。
　　“请求。请士道指出我们中到底谁才是耶俱矢，谁才是夕弦。”
　　另一边，将头发盘起来的女孩却说着带有词语修饰的话语，穿着黑色的女士风衣，上面还配带有各种奇妙的饰品。
　　“就算让我去猜你们谁才是耶俱矢，谁才是夕弦。但是……”
　　士道疑惑的望着两人。今天到底是怎么回事，精灵们接二连三的以非正常的状态出现在他的面前。和琴里一样的四糸乃；变得和十香一样的美九；耶俱矢一般的夕弦；夕弦一般的耶俱矢。
　　“撒，快点说吧。汝能否突破这幻术构建的魔镜，将由吾等飓风之御子来决断！”
　　“提问。夕弦究竟是夕弦，还是耶俱矢？”
　　然而已经没有时间了，八舞们渐渐逼近了过来。
　　“呜……”
　　士道眯起眼睛，用食指和拇指扶着下巴，费力的思索着。既然两人这么问了，那么很有可能是耶俱矢和夕弦交换了身份。
　　仔细想想，只要改变一下发型，转换一下语气和对服装的品位，本来就有着同样容貌的耶俱矢和夕弦根本就无法辨认。
　　不过还是有一点小小的不同。
　　【没错……】
　　无论如何变换语气，发型或者着装，但士道知道，耶俱矢和夕弦还是有着不同之处的。他将视线下移，红着脸扫过两人的胸前。
　　“明白了，那么你是夕弦！”
　　他指向梳着三辫的少女说道。
　　“而你是耶俱矢！”
　　然后又指了指盘起头发的女孩。
　　“给我等等！先不说你根本就猜错了！士道你到底通过什么来做出判断的啊！”
　　【夕弦】红着脸，用双手捂住胸前大喊道。
　　“惊诧。没想到还有这种分辨方法。”
　　【耶俱矢】也吃惊的低下头，注视着胸前隆起的部分。
　　“就算你们这么说，考虑到耶俱矢和夕弦完全可以互换发型，服装和语气的话，只有通过xiong……胸部来判断了吧。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，目光游移的说道。
　　没错，事实上双子还是有着不同之处的，比如――耶俱矢的胸部明显比夕弦要小。知道这件事并不是因为他常常观察女孩子的胸部，只不过是因为夕弦不止一次通过这件事来调戏耶俱矢，所以就算想不知道也是不可能的。
　　“呜呜呜，不甘心！好不甘心！为什么会因为胸部而被认错啊啊啊――！”
　　【夕弦】炸毛满满的喊道。
　　“得意。虽然士道认错了夕弦和耶俱矢。但总觉得――夕弦赢了。”
　　而【耶俱矢】则露出了一脸小腹黑的笑容。
　　【猜错了？】
　　士道完全搞不明白到底发生了什么。尤其是【耶俱矢】挺着明明比【夕弦】小了一号的胸 部，却一副得意洋洋的样子，更加让士道感到混乱。
　　“呜咕咕……就是那对恶魔的果实对吧！就是那对果实蒙蔽了士道的灵魂，让他做出了错误的抉择对吧？”
　　“抗议。请不要这样，现・在・明明是耶俱矢的胸部更大一些。”
　　在士道的眼中，【夕弦】伸出两只手向着【耶俱矢】的胸部揉去，而后者则一边强调着“现在”两个字，一边捂着胸，绕到了自己的背后躲避开对方的袭击。
　　“可恶！不要跑！”
　　“嘲笑。现在的耶俱矢胸部比夕弦要大，在空气阻力的作用下是抓不住夕弦的。”
　　两人绕着士道转起了圈圈。
　　“站住――！”
　　“反论。才不会站住。”
　　最后，她们一边追逐着，一边跑向了远方，留下士道一个人呆在原地。


士道 Masquerade（四）
　　“真是的，到底是怎么一回事啊？”
　　士道走在街上，思索着到底发生了什么。他隐隐约约好像抓住了一些线索，但还需要时间去梳理。
　　但是……
　　他没有时间去分析这些事情了，精灵们一个接一个的找到了他，就好像――事先商量好了一样。
　　“达令！”
　　背后传来小小的，有些柔软的触感。是和总爱这样呼唤着自己的某个女孩丰满，富有弹性的冲击完全不同，但又十分的熟悉的感觉。
　　“果然……是你吗，琴里……还是说，美九？”
　　士道转过身，叹了口气苦笑着问道。
　　“啊啦，人家是琴里哦，士道怎么能把可爱的妹妹和同样可爱的美九弄错了呢。”
　　扎着白色发带的琴里笑眯眯的回答道。
　　“卡哇伊的妹妹才不会叫哥哥达令哦。嘛……算了……”
　　士道叹了口气，摸了摸琴里的脑袋，放弃了继续思考这里面到底发生了什么。
　　【反正，不是什么大不了的事情吧。】
　　虽然有些混乱，不过他能感觉到，这次的事件里没有任何可以说是危险的要素存在。既然精灵们喜欢，就由她们去吧。
　　“诶嘿嘿，那么就去约会吧，约会，达令。”
　　琴里亲密的挽着士道的胳膊，开心的摇晃着说道。
　　“啊，好啊，要去哪里？”
　　士道问道。
　　“秘・密。”
　　琴里眨了眨眼睛，带着士道朝只有她才知道的目的地前进。
　　十五分钟后，士道坐在一个放着点唱设备，大屏幕，环绕式音响的房间里，放松的望着自己那正拿着话筒的妹妹。
　　没错，这里是唱卡拉OK的地方。
　　“Areyouready,sweetsweetheart?
　　Bereadybeready,sweetsweetheart!
　　……”
　　伴随着乐曲的声音，琴里开始放声歌唱。
　　【真是的，连约会的方式也变的和美九一样了呢。】
　　士道望着蹦蹦跳跳的琴里，那是和平日里的妹妹完全不同，无论是白色发带还是黑色发带都不曾表现出来的个性。
　　【不过……】
　　注意到女孩子上下翻飞的小短裙，以及下面时隐时现的红白条纹小裤裤，士道有种不知道该把视线放在那里的羞涩感。
　　一首歌过后，分数显示器上显示出了几乎不可超越的分数。
　　“达令，人家唱的怎么样？”
　　琴里蹦蹦跳跳的坐在士道身边，抱着他的胳膊亲昵的问道。
　　“啊……最棒了。”
　　士道由衷的感叹道。
　　“嘻嘻，那……人家想要达令的奖赏。”
　　“哎？奖赏？”
　　“嗯，就是……”
　　琴里的脸上带着羞涩的红晕，她拉住士道的胳膊，然后靠近了他，最后，将柔软的嘴唇轻轻印在了士道的脸上。
　　【！！！】
　　下个瞬间，士道的脸噗的一下子红了起来。
　　“那么，今天作为只属于达令的偶像和妹妹，可爱的琴里酱要开始下一首歌了哦。”
　　望着士道害羞的样子，琴里蹦蹦跳跳的回到了属于自己的“舞台”上。
　　“モノクロの空が色付いたら始まる世界！
　　君が一绪なら私、今日も笑ってるよ！
　　……”
　　就像是真的偶像一般，接下来的时间里，琴里向着士道奉献出最最完美的，只属于士道的演唱会。
　　――分割线――
　　在那之后……
　　“达令，奖――赏――！”
　　蹦蹦跳跳了太久的琴里肌肤泛起了诱人的潮红，被香汗点缀的样子更是为那可爱的身姿渲染上了一丝丝的色 气。少女就这么抱着士道的胳膊，摇晃着娇憨的说道。
　　“那个……难道还是亲吻？”
　　士道红着脸别过头去，有点不敢直视这样诱惑满满的琴里。
　　“嘻嘻，这一回可不是接吻了呢。嘿咻――！”
　　“呜哇！”
　　趁着士道不备，琴里突然推到了他，然后迅速的骑在了士道的腰间，用暧昧的语气说道：
　　“馁，达令，你知道吗――这里的房间啊，为了不影响到他人，是隔音的设计哦。”
　　少女俯下身，在士道的耳边喃喃的说道。
　　“哎……是，是这样的吗？”
　　那过于甜美的声音让士道感到一阵晕眩。
　　“所・以・啊，不论达令做什么，外面都不会知道的哦。”
　　过于引人犯罪的话语在耳边响起，让士道的心脏快要跳出了胸膛。
　　“琴……琴里……我们是兄妹。”
　　士道推开琴里，结结巴巴的说道。
　　“但是，人家也是达令的恋人哦。”
　　琴里就这么坐在士道的身上，用手指勾住衣领，向下拉到了一个可以说是快要接近危险领域的尺度。
　　“拜托了，欧・尼・酱。”
　　【！！！】
　　同样是欧尼酱这几个字，却是平日里的琴里根本做不到的，只有对于声音的把控做到完美的偶像才能发出的，恰到好处的诱惑与甜美，让士道的理性差点崩溃。
　　“琴……里……”
　　正当士道在理智与欲望间摇摆的时候……
　　纭―！
　　大门被粗暴的打开了。
　　嗖――！
　　一个黑乎乎的物体在空中划出一道抛物线，然后落在房间内，并散发出了大量的烟雾。
　　“这是……烟雾弹？”
　　士道惊讶的说道，与此同时……
　　“这边，士道！”
　　一只娇小的手抓住他的胳膊，将他拖离了沙发，然后带出了这间原本充斥着诱人气氛的房间。
　　――分割线――
　　不知道跑了多久，士道停下了脚步。
　　“呼……得……得救了。”
　　他喘了口气，心有余悸的说道。总觉得当时的情况如果再继续下去的话，很可能会变成无法控制的状况。
　　“士道，太大意了。”
　　听到了熟悉的声音，士道抬起头，看见的是有着一头乌黑秀发，宛若明月般双眸的少女。
　　“八云学姐？”
　　“嗯，是我。”
　　命认真的点了点头。
　　“那个，虽然很感谢学姐啦，不过刚才的烟雾弹是怎么回事啊。”
　　符札也就算了，总觉得烟雾弹不是命会有的装备。
　　“折纸给我的，为了从那个女人的手里拯救士道。”
　　对方理所当然的说道。
　　“是……是吗……”
　　士道觉得自己的嘴角在抽搐，因为眼前的少女比起命，似乎更像是别的什么人。
　　而且，还是自己十分熟悉的那种。


士道 Masquerade（五）
　　“欢迎光临！”
　　命和士道的约会地点是一家猫咪咖啡屋。士道在穿着女仆装的服务生小姐的欢迎下，走进了这家以前和十香来过一回的店铺。
　　“咦？”
　　一进入店中，眼角的余光仿佛捕捉到了一道黑色的影子嗖的一下缩回了角落中。
　　“怎么了，士道？”
　　命带着淡然的表情问道。
　　“不，没什么。”
　　【错觉吧。】
　　士道摇了摇头，然后和命一起坐在了座位上并打开菜单，点了两杯咖啡和两份蛋糕。
　　“士道，能不能帮我抱住那只黄色的猫。”
　　等到咖啡和点心被端上桌，命突然这么说道。
　　“哎？当然没问题。”
　　士道小小的吃了一惊。命姑且不论，如果是折纸的性格，猫咪咖啡屋和猫咪似乎都不是对方的兴趣来着。
　　【总觉的有些不安啊。】
　　士道一边想着，一边按照命的要求，俯下身将那只黄色的猫咪抱了起来。因为是咖啡屋的关系，这里的猫咪都不怕生，一边喵喵叫着，一边乖巧的缩在了士道的怀里。
　　“那个，八云学姐要抱抱……吗……”
　　他抬起头，望着命说道。
　　话说到一半，士道就愣住了。因为他看见命不知道为什么，正维持着一个左手死命拉住右手，而右手却挣扎着，指间还捏着一个小纸包的动作。
　　看到士道抬起身，命迅速的把自己的手收到了桌子下面。
　　“刚刚那个……是什么？”
　　士道有些不安的问道。总觉得那个小纸包很令人在意。
　　“糖粉，士道的玛德莲上缺少糖粉。”
　　命淡然的说道。
　　“少了糖粉吗？”
　　士道低下头，看见他点的玛德莲蛋糕上铺着厚厚的一层糖粉。
　　令人在意的是，靠近玛德莲的桌子上似乎撒了不少白色的晶体，就和糖粉一样，但并不是从蛋糕上掉落下来的。更像是，在两只手的撕扯间，不经意从某个小纸包内抖落出来的。
　　“不，我看错了。”
　　命喝了一口咖啡，面不改色的说道。
　　“那个，猫咪要摸摸吗？”
　　士道还记得是命让他抱住那只猫的。
　　“不，放下就好。比起这个――士道，蛋糕和咖啡建议趁热享用。”
　　“是，是呢。”
　　听到命的话，士道端起咖啡喝了一口。黑咖啡带来了浓郁的香醇与酸涩的苦味，让人在不经意间想要吃点甜食来弥补这份苦涩。
　　【果然蛋糕和黑咖啡很配啊。】
　　士道一边想着，一边把手伸到了铺着一层糖粉的玛德莲上。
　　“喵！”
　　然而就在这时，怀中黄色猫咪却喵喵叫着扑了出来，一口叼走了士道的糕点。
　　“啊，我的蛋糕！”
　　“嘁！”
　　士道惊呼道，与此同时，似乎听到旁边传来了咋舌的声音。
　　不过已经晚了，那只猫咪飞快的跳到了士道够不到的地方，然后吃掉了本属于士道的蛋糕。
　　“非常抱歉！真的非常抱歉！那孩子平时不会抢顾客食物的。”
　　“不，没关系……咦？”
　　正当女仆们向着士道连连道歉，并告诉士道会免费提供一份新蛋糕的时候。士道注意到――之前吃下了蛋糕的那只黄色猫咪不知道为什么开始激烈的颤抖起来。
　　喵――！
　　只见它喵的一声大叫，突然就扑住了临近的一只猫咪，然后伏在对方的身上，激烈的做起了“运动”。
　　“啊啦啊啦，这孩子怎么突然……”
　　“奇怪，明明还没有到那个时期啊。”
　　女仆们开始议论纷纷。
　　“那个……八云学姐……”
　　士道颤栗的转过身，望着一脸淡然的命。
　　“请不要在意。猫有的时候会产生这种假发情现象。比起这个，喝点咖啡吧，士道。”
　　接过命递来的咖啡，士道把鼻尖靠近咖啡杯，之前还散发着香浓醇苦的咖啡此时散发出一股刺鼻的味道。没错，就和曾经在折纸家喝过的“外国茶”一模一样。
　　“果然这样的八云学姐还是有哪里不对啊啊啊――！”
　　意识到再这样下去会很不妙的士道发出了惨叫，飞也似的逃离了这间猫咪咖啡屋。
　　――分割线――
　　“真是的，到底发生了什么嘛。”
　　不知道跑了多久，士道停下脚步，心有余悸的说道。
　　如果说平时的命就像是甜甜的蜜糖，会让士道忍不住想要扑上去的话，那么这一回的命就像是某种食虫植物一般，虽然甜蜜，但总觉得很可怕。
　　“呜呀！”
　　正当他思考着命的变化之时，突然前方传来了软软的撞击感。
　　“啊，抱歉……咦，折……折纸？”
　　他停下脚步，低下头，发现被自己不经意间撞倒的女孩子竟然是折纸。少女正坐在地上，一只手撑着地，另一只手上套着一个看上去有些滑稽的兔子玩偶。雪白的双腿间，水滴图案的胖次若隐若现。
　　【呀，士道君真是不小心呢。】
　　出乎意料的，兔子玩偶竟然说话了。
　　“四……四糸奈？为什么你会和折纸在一起？”
　　士道拉起折纸，然后问道。
　　【啊咧，士道君在说些什么呢，四糸奈怎么听不懂啊。】
　　兔子玩偶噗的一下逼近了士道的面庞，带着压力满满的感觉说道。
　　“不……没什么。”
　　总觉得再追问下去似乎不合适，士道理智的结束了这个话题。
　　“那个……士道先生……”
　　折纸带着一副弱气的口吻小声呼唤着士道的名字。
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　【呀，士道君真是的。明明都和那么多女孩子约会过了，为什么还会问出这种不解风情的话呢？】
　　兔子玩偶挥舞着短小的手臂说道。
　　“也就是说，约会对吧？”
　　士道不好意思的挠了挠脸颊，小心翼翼的问道。
　　“嗯……想和……士道先生约会……”
　　折纸腼腆的点了点头，然后小声说道。
　　――分割线――
　　二十分钟后，两人来到了一个小公园。
　　这是平时孩子们常来游玩的地方，今天意外的没有任何人在。
　　“真是怀念啊，小时候常常和琴里来这里玩呢。”
　　士道说道。
　　“士道先生……经常和琴里小姐……一起来这里？”
　　折纸弱声弱气的问道。
　　“啊，不过都是小时候的事了呢。”
　　“我也……想要和士道先生一起……玩。”
　　这时，折纸轻轻拉住了士道的衣角，然后说道。


士道 Masquerade（六）
　　士道和折纸一起在小小的公园中游玩着。
　　折纸似乎对秋千很感兴趣的样子，于是士道便推着她，一下又一下。
　　渐渐的，秋千摆动的幅度开始变的高了起来。
　　“好高……但是……很有趣。”
　　折纸露出了天真而又开心的表情。
　　【哦呀哦呀，士道君很有本事嘛，折纸酱很高兴哦。】
　　四糸奈挥舞着短小的手臂夸奖道。
　　“不过也不能荡的太高了呢，不然会有危险的。”
　　士道笑着说道，稍稍的又加大了一点点力度，让秋千的摆幅在不会危险的情况下尽可能的越来越高。
　　总觉得今天的折纸与往常截然不同，安静，又有些腼腆和可爱。似乎是受到性格的影响，少女本来就娇小的身躯看上去变的更加幼小了，有一种在和小孩子玩耍的错觉。
　　“还要继续吗？”
　　推了一会后，士道对着折纸问道。
　　“不……想要……玩那个。”
　　折纸摇了摇头，然后伸出手指了指不远处的滑梯。
　　“那个，有些太小了呢。”
　　士道苦笑着摇了摇头，毕竟是小孩子们的游乐场，滑梯的型号并不是给像折纸这样的高中生准备的。
　　【呀，士道君真是的。如果有危险的话，士道君就应该从后面抱住折纸酱才对嘛，这样的话不就安全了？】
　　四糸奈突然说道。
　　“四……四糸奈……”
　　折纸的脸红了起来，她抬起手，轻轻捂住了兔子玩偶的嘴。
　　【不……那样说不定会更危险……】
　　士道哭笑不得的想到。本来一个人就够呛的滑梯还要坐两个人，很容易翻出去啊。
　　“嘛，既然如此，我就坐在折纸身后好了。”
　　然而看到折纸那闪烁着期待光芒的眼睛，士道总觉得根本没法拒绝。
　　【有危险的话就让自己当垫子。】
　　他一边想着，一边和折纸来到了滑梯上。从后面伸出手，他轻轻环抱住女孩纤细的腰肢，少女轻轻的颤抖了一下，不过并没有拒绝。
　　好闻的香味从折纸雪白的发丝间传来，让鼻子痒痒的，士道按耐住慌乱的心情，搂紧了折纸然后说道：
　　“那么，要上了哦。”
　　“嗯……”
　　折纸点了点头，于是两人坐在滑梯上，向着下面滑去。
　　【！！！】
　　不出意料，滑到一半时，他们就严重的偏离了轨道，然后栽了出去。
　　“危险！”
　　士道把折纸揽在怀里，然后摔在了地上。不过毕竟是儿童滑梯，高度注定了士道不会摔的很厉害，两人就这样躺在地上，彼此搂在一起。
　　“对……对不起……士道先生……”
　　折纸跨坐在士道的身上，面带歉意的说道。
　　“不，没关系。折纸呢？没受伤的话就太好了。”
　　士道摇了摇头，表示没事。
　　“没有……受伤，多亏了……士道先生。”
　　折纸轻轻的点了点头。
　　【哦呀哦呀，折纸酱真是的，这种时候，只是道歉的话可不够哦。】
　　这时，四糸奈突然说道。
　　“四糸奈？”
　　折纸望着兔子玩偶歪起了头。
　　【应该……这样……然后再这样……】
　　于是兔子玩偶在少女的耳边耳语了起来。渐渐的，折纸的脸颊染上了一层羞涩的红晕。
　　“折纸？”
　　士道疑惑的歪起了头。
　　面对着不解的士道，折纸像是下定了决心一般，闭起眼睛，紧张的俯下身……
　　【！！！】
　　就这样，柔软的触感在另一侧的脸颊上绽放开来，与之前在卡拉OK室中被琴里吻的那一边遥遥相对，却又同样的甜蜜与难忘。
　　“……”
　　就在士道陷入混乱中的时候，折纸红着脸，将羞涩的表情掩盖在雪白的流海下，她站起身，啪嗒啪嗒的小跑着逃离了公园。
　　――分割线――
　　五分钟后。
　　“呼……”
　　走在路上的士道就这么叹了口气。今天真是疲惫的一天，不过万幸的是，原本最容易做出惊天骇俗之举的折纸却突然变的温馨而治愈，让他缓了口气。
　　“士道！”
　　就在这时，十香的声音从背后响起。
　　“哦，十香啊。”
　　士道转过身，对着少女打招呼道。
　　“呜姆，士道还好吗，看起来很疲惫的样子。”
　　十香望着士道，关心的问道。
　　“不，没什么。十香也想去约会吗？”
　　士道问道。
　　“嗯，当然！去约会吧，士道――约・会。”
　　十香拉起士道的手，开心的说道。
　　士道在十香的带领下，再次来到了商店街贩卖小吃的区域。望着聆郎满目的点心，十香的双眼放出了光芒。
　　“担担面看上去很好吃呢，小笼包也不错，但果然还是应该先从黄豆粉面包吃起！”
　　“啊哈哈……十香似乎没有变化呢。”
　　士道望着十香一如既往的吃货样子，开心的笑了笑。总觉得所有的精灵中，今天只有十香是最正常的。
　　“好啊，既然如此，就和以前一样把这里吃个遍吧。麻烦给我两个黄豆粉面包！”
　　士道点了点头，然后对着店员说道。
　　不过出乎意料的是，吃完黄豆粉面包与小笼包之后，十香的食欲就渐渐消退了。
　　“对了，士道。”
　　望着手中的章鱼丸子，十香迟迟下不去口，她想了想，望着士道说道：
　　“你觉的现在的七罪可爱吗？”
　　“七罪？”
　　对于十香的问题，士道愣了愣，然后笑着回答道：
　　“啊，当然可爱。”
　　“真……真的吗？明明只是靠化妆而已，事实上，退去妆之后还是什么都没有改变吧。”
　　十香红着脸小声问道。
　　“啊，真的。而且我认为七罪就算不化妆也很可爱哦。”
　　士道肯定的点了点头。
　　“骗……骗人的吧。”
　　十香有些不敢相信。
　　“才不是骗人的呢，不光是我，就连八云学姐也总是说【七罪就算不化妆也是美人胚子呢】这样的话哦。”
　　“咦？连命也……”
　　十香开心的红起了脸，她望了望手中的章鱼烧，咬了咬牙，想要把它吃下去。
　　“啊呜！”
　　“咦咦咦？”
　　但是士道却抢先一步，吃掉了十香手中的那枚章鱼烧。
　　“吃不下的话，还是不要勉强比较好哦，七罪。”
　　他笑着眨了眨眼睛，对着眼前的少女说道。


士道 Masquerade（七）
　　“咦咦咦？”
　　听到士道的话，十香……不，应该说七罪的表情变的十分精彩。
　　“为什么会发现？我的变装应该很完美才对！”
　　和其他的精灵们不同，擅长伪装的七罪是确确实实按照十香的性格在演绎着自己。士道没道理会发现才对。
　　“要说为什么的话……或许就是因为七罪的变装太完美了吧。”
　　士道想了想回答道。
　　一开始只是感到混乱和疑惑，精灵们的性格一个个都变的不太一样。虽然有考虑过是不是大家在玩伪装成别人这样的游戏，但是……
　　【那也太完美了吧。】
　　不论是四糸乃伪装的琴里，还是美九伪装的十香，都实在是太过于完美了，完美到了根本说不通的地步。
　　“所以我在想，也许不是大家伪装成了别人的性格，而是大家变成了别的什么人。”
　　士道认真的点了点头。
　　“嘛，不过说到底，也是前不久才想明白的。”
　　说到这，他尴尬的笑了笑。
　　因为和精灵们的遭遇连续不断，所以并没有时间好好的去思考。直到遇到四糸乃时，和性格平静的少女待在一起，士道才有时间思索这次事件的前因后果。
　　“所以呢，看到十香的性格被演绎的如此完美，我就在想――只有七罪能够做到这个地步了吧？”
　　最后，他如此说道。
　　“什……什么嘛，原来士道都知道了啊。”
　　七罪不甘心的叹了口气。
　　“等等，这样一来，刚才的话难道都是为了哄我开心才说的？”
　　然后，她又像是想到了什么一般，紧张的问道。
　　“哎？”
　　士道愣了一下，然后才反应了过来，七罪指的是自己到底漂不漂亮，可不可爱这件事。说起来，扮成他人来询问别人对自己的看法，确实很有七罪的风格呢。
　　“所以呢，果然是这样？”
　　七罪小心翼翼的问道。
　　本来少女对于自己的外貌算是坦然接受了，然而因为今天的节目，她的心中冒出了一个小小的疑虑――既然化妆那么厉害，难道自己仅仅只是因为化妆才变的看上去很可爱而已？事实上本人还是个丑八怪？
　　这个念头就像是一颗小小的种子，在本来就很自卑的女孩心中找了一片沃土，然后生根发芽，一发不可收拾。
　　“什么啊……”
　　士道望着虽然看上去和十香一模一样，却露出了只有七罪才会有的表情，宛若藏身于小小的坚果壳内，悄悄向外窥视的样子，不由的感到有些好笑。
　　“啊，你果然是这么想的对吧？”
　　看到士道笑了，七罪焦急的说道。
　　“真是的，既然如此……”
　　士道拉着七罪的手走到行人满满的十字路口，然后深吸了一口气，对着人群大喊道：
　　“大家――！七罪很可爱哦――！”
　　“咦？咦咦咦咦咦咦――？”
　　完全没料到士道会这么做，七罪整个人都愣住了。
　　“真的真的很可爱哦――！不论化不化妆，都是那么的可爱哦――！”
　　然而士道完全不理会愣在一边的七罪，继续对着人群喊道。也不顾众人投来了某明奇妙，好笑，理解，感叹年轻真好等一系列的目光。
　　“七罪真的真的好可爱哦――！是非常可爱，漂亮，充满了魅力的女孩子――！”
　　“够了！我知道了！快点住口！”
　　面对着士道热情的呐喊，七罪感觉到自己的脸就像是火焰一般在燃烧，她拉着士道的手，忙不迭的跑进了附近的小巷子里。
　　“真是的，你到底要做什么啊？”
　　“告诉大家，还有七罪自己，就算不化妆，七罪也是非常有魅力的女孩子啊。”
　　面对七罪的质问，士道理所当然的说道。事实上当街这么喊叫，自己也尴尬的快要死了，但为了让七罪自信起来，士道抱着从清水舞台跳下去的决心毅然决然的实施了这个计划。
　　“哈……真是服了你了。”
　　听到士道的话，七罪轻轻叹了口气。被士道这么一喊，总觉得对化妆产生了疑惑的自己就是像是傻瓜一样，所有的不安都烟消云散了。
　　“本来想着如果士道真的觉得我只有化妆了才漂亮的话，就把士道变成士织来着。”
　　七罪抬起头，望着士道认真的说道。
　　“啊哈哈……请务必不要这么做。”
　　听到七罪的话，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“总之，就算你及格了吧。”
　　似乎是因为维持着十香的外貌，现在的七罪并没有想象中那么消极自卑，少女顽皮的笑了笑，然后转身离开了小巷子。
　　“还有最后一人了哦，快点去找她吧，士道。”
　　临走前，七罪如此说道。
　　――分割线――
　　告别七罪后，士道独自走在街道上。
　　【还有最后一人……】
　　就算是根据排除法，士道也能猜到剩下的那个女孩会是谁，前方还有谁在等待着他。正因为如此，心不由的加快了跳动。
　　“啊……”
　　并没有走多远，她看到街道的长椅上坐着一位穿着可爱的百褶边连衣裙，将翠绿色的头发扎成双辫的女孩。
　　那个样子，正是大家一起为七罪打扮过后的样子。
　　只不过此时此刻，少女正恬静的坐在那里，望着来来往往的路人，仿佛在等待着谁一般。
　　明明是和七罪同样的外貌，但因为气质的不同，仿佛从受受的小动物变成了大户人家中的大小姐。
　　“那个……八云学姐……”
　　面对和平时截然不同的命，士道有些紧张的走上前打招呼道。
　　“啊啦，立刻就露馅了呢。”
　　命转过头，望着士道笑了笑。
　　“嘛，再怎么说也不会一直被蒙在鼓里啦。”
　　士道挠了挠脸颊，有些无奈的说道。
　　“那么，作为舞会的最后一人，去约会吧，士道。”
　　命伸出手，对着士道说道。
　　“啊。”
　　士道点了点头，拉住命的手，两人在街上散着步。
　　“说起来，到底是怎么回事啊？”
　　士道有些疑惑的问道。虽然知道了精灵们是被七罪变化成了不同的样子，但起因是什么，他并不清楚。
　　“这个啊……其实呢……”
　　命想了想，向士道解释了前因后果。
　　“什么啊……竟然是因为电视节目。托那个节目的福，我今天可是混乱了一整天啊。”
　　听完，士道哭笑不得的说道。
　　“嘛，不是也很有趣吗？而且啊，辛苦的不光是士道呢，我们这边也好辛苦好辛苦的。”
　　命眨了眨眼睛，有些顽皮的说道。
　　“哎？为什么？”
　　“该怎么说呢，呜……首先，因为士道是个笨蛋，让琴里生气了。后来琴里说要找至少十部义妹系的GAL作品让士道去玩。我们可是劝了好久，才让她把数量降到了五部哦。”
　　命点着嘴唇，一边组织着语言，一边缓缓道来。
　　“啊哈哈……那还真是……”
　　听到命的话，士道露出了一副悲惨的表情。看来这次回去后，又要被琴里以锻炼攻略女孩子的能力为理由，恶补GAL作品了。
　　“然后是十香，她被昂女士带到了电视台拍摄广告。为此琴里不得不拜托Ratatoskr的工作人员暗地里跟着并帮助她。不过因为广告内容是点心类的，十香本人似乎很开心的样子。”
　　“这样啊，看来不要紧了呢。”
　　“嗯，十香本来就很讨人喜欢不是吗？所以不会有事情的。”
　　听到十香拍摄广告，士道还有些担心会不会出事，不过既然有Ratatoskr的帮助，应该不要紧才对。
　　“然后就是美九和折纸了，说句老实话，我们差点都以为士道要被吃掉了。折纸虽然自告奋勇的前去帮助士道摆脱了美九，但她本人又……”
　　说起世界线改变前的折纸，命只能露出一副苦笑，那是太过于积极，甚至可以说是积极过头了的性格。
　　“不过总算是没事了呢。”
　　士道也心有余悸的说道，对于他而言，美九和折纸是属于超肉食系的存在。
　　“然后，士道……你在约会的时候和美九还有四糸乃亲亲了对吧？”
　　话锋一转，变成小萝莉的命露出了一副气鼓鼓的表情，娇憨的说道。
　　“哎？那个……这个……”
　　望着命吃醋的样子，士道一时间感到不知所措。
　　“……对不起！”
　　最后，他老老实实的道歉道。
　　“嗯哼，该怎么办才好呢？”
　　命双手抱在胸前，闭起了一只眼睛，有些狡猾的说道。
　　“对了，那士道也要和我亲亲才可以，不然的话，可爱的七罪酱就要变成酸柠檬的味道！”
　　少女把双手竖在头上宛若兔子耳朵一般的抖动了两下，然后撒娇的说道。
　　【与其说酸柠檬，不如说是醋味吧。】
　　士道在心中小小的吐槽道。
　　“就算这么说，现在的八云学姐根本够不到我吧？还是说要我弯下腰来？”
　　士道望了望变成七罪的命，两人间存在着明显的身高差。弯下腰接吻？感觉那个姿势相当毁气氛啊。
　　“呜……说的也是呢。”
　　命看了看自己，然后环顾四周，紧接着，女孩的眼睛亮了起来。
　　“啊，对了！”
　　女孩蹦蹦跳跳的来到了一座花坛前，她站在花坛的水泥台上，然后对着士道招手道：
　　“士道，这边！这边！”
　　听到命的呼唤，士道走了过去。
　　“诶嘿嘿，这样的话就没问题了呢。”
　　站在水泥台上的命勉强到了士道的脖子处，那是只要微微低头就能吻到的距离。
　　“士道……”
　　她轻轻闭上眼睛，微微仰起头。因为害羞而泛起红晕的脸颊，轻轻颤抖着的修长睫毛，湿润而温暖的嘴唇，无一不在诱惑着士道的心灵。
　　“八云学姐……”
　　被那甜蜜的气氛所感染，理智开始变的朦胧，士道缓缓的走上前，低下头，渐渐靠近了少女那可爱的面容。
　　“等等！你要干什么！”
　　就在这时，一声怒吼惊醒了二人。那是一位警察大叔，正带着惊讶的表情望着士道。
　　仔细想想，这里是大街上，而命则维持着七罪的面貌，是一只可爱的萝莉。一个男子高中生亲吻一只可爱的小萝莉，怎么说都不太对劲吧，不光是从法律的意义上还是道德的意义上。
　　“来吧，跟我走一趟！”
　　警察啪的一声把手扶在士道的肩头，带着一脸充满魄力的笑容，用另一只手的大拇指比了比警察局的方向。
　　“啊啦。”
　　命露出了惊讶的表情，用手掩住了小嘴。
　　【糟糕！】
　　意识到大事不妙的士道干脆一不做二不休，他冲上前，一把抱住了命然后撒腿就跑！
　　“给我站住！”
　　“才不会站住呢！”
　　女孩被少年拦在怀中，望着士道身后怒吼的警察，以及拼命飞奔的士道，忍不住笑了出来。
　　“加油哦，士道。”
　　【！！！】
　　她笑眯眯的轻轻抬起头，在士道吃惊的目光中，将嘴唇印在了他的嘴唇上。


①② 剧场版 精灵侦探八云-伊豆篇-


第一章 精灵杀人事件
　　11月20日，星期一。
　　随着天气越来越凉，新干线的空调已经开始朝着制暖的方向运作。
　　“馁，美九，差不多该把我放开了吧？”
　　客座上，一位有着绿色头发的女孩不满的抗议道。
　　“啊啦，还没有到伊豆哦，七罪酱。”
　　有着一头紫罗兰发色的少女抱着绿色头发的女孩一边磨蹭着一边说道。
　　“所以我要被一直抱到目的地吗？”
　　有着一头绿色头发的女孩――七罪，对着正将她抱在怀中的少女――美九，不满的说道。
　　“嗯，当然！”
　　“我要回去……”
　　听到美九那过于理所当然的语气，七罪露出了欲哭无泪的表情。
　　两人正坐在前往伊豆的新干线上，至于原因――那是因为美九要在伊豆拍摄新专辑的MV，以及为新专辑造势而举行演唱会。
　　临行前，少女以没有可爱的女孩子或者达令陪伴会寂寞为由，希望能有人能够和她一起前往伊豆。考虑可怜的偶像大人12月初还要前往关西，会有很长一段时间见不到大家。为了不让她产生太大的压力，一番思索之后琴里认为这个任务非七罪莫属。
　　至于理由：
　　士道和命出行了，而且美九特别中意七罪。
　　其余的精灵还要上学，而且美九特别中意七罪。
　　四糸乃的性格不适合旅行，而且美九特别中意七罪。
　　综上所述，七罪就成了美九的抱枕，并坐上了前往伊豆的新干线。
　　“我要……回去……”
　　不知道过了多久，被偶像大人抱着蹭着亲着的七罪小萝莉终于转起了蚊香眼，她一歪头，嘴里飘出了一个乳白色的幽灵，然后晕死了过去。
　　――分割线――
　　【亲爱的旅客们，终点站――“伊豆”到了……】
　　伴随着到站音的响起，新干线的车门缓缓打开，乘客们纷纷走下列车，开始了他们的伊豆之旅。
　　“嗯，真是舒服的旅行呢。”
　　就和电视中的大明星一般，美九带着墨镜，愉快的伸了个懒腰。在她的身旁，可怜的七罪正趴在行李箱上，呈现出灰白的色彩。
　　“那么，我们出发吧。”
　　美九开心的对着七罪说道，后者则拖着长音，不情不愿的勉强打起了精神。
　　“士道，这边！”
　　“等一下我啦，八云学姐。”
　　这时，熟悉的对话声传入了两人的耳中。她们转过头，看见的是正精神满满的挥舞着手臂的命，以及因为拖着行李箱而走不快的士道。
　　“士道！命！”
　　七罪向着两人大喊道。
　　“啊咧……七罪？”
　　“还有美九？”
　　命和士道也发现了两人，顿时露出了吃惊的表情。
　　五分钟后……
　　前来接送美九的专车上，偶像大人和七罪从命的口中了解了事情的经过。就在三天前，天宫市的警察局长松徒先生找到了命，希望她能帮自己的朋友一个忙。
　　“日枝神社的神主优子女士和她的女儿在上上周去世了，留下丈夫堂马先生一人打理着神社。”
　　虽然入赘了优子女士家，不过堂马的本职并不是神主，而是刑警。于是在失去了主心骨之后，神社的经营陷入困难。为此，和堂马是老同学的松徒局长希望命能够前往日枝神社帮助堂马将神社的经营扶上正轨。
　　“并不需要做什么特别的事情，只要在新的神主来到神社前，帮助堂马先生维持住神社的运营，并交给他一些关于经营神社的必要知识就好。”
　　最后，命如此说道。
　　至于士道，不放心命一个人独自前往伊豆的琴里干脆给士道也请了假。事实上，如果不是考虑到大家还在上学，所有人都一同请假实在太过夸张，说不定众人会一起来到这里。
　　“当初听琴里小姐说达令和命一起出去了，没想到目的地竟然也是伊豆。啊啊，这一定是命运的邂逅。”
　　美九毫不掩饰的表现出了开心的笑容。
　　“呼……”
　　七罪也轻轻的松了口气，让她一人陪着美九，总觉得是一件很危险的事情。
　　“嗯，确实是奇遇呢。”
　　能够在异地遇到美九和七罪，命也显的十分开心。
　　“啊，能够看到美九和七罪真实太好了。”
　　士道也点了点头。
　　――分割线――
　　半个小时后，汽车将命和士道两人放在了日枝神社的门前，然后离去。
　　“你好，我是松徒局长介绍来的巫女，八云命。”
　　走进神社内，命对着坐在社务所里的男人自我介绍道。
　　“啊，欢迎，八云小姐，这位是？”
　　男人看上去有三十多岁，消瘦，短发，留着稀疏的胡渣子，叼着烟。看上去有些颓废，但眼神中又带着某种强烈的意志。
　　“你好，我是五河士道，八云学姐的朋友。”
　　士道自我介绍道。
　　“八云小姐和五河先生你们好，我是大野堂马，你们叫我堂马就好了。”
　　对方吸了口烟，然后继续说道：
　　“如你们所见，我是个刑警，不是神职人员，对于神社的打理完全是个门外汉。在新任的神主到来前，请让我向你学习，八云小姐。”
　　“嗯，请交给我吧。”
　　命点了点头，然后微笑着说道：“那么首先，堂马先生――神社里禁止吸烟哦。”
　　“呃……”
　　听到命的话，堂马愣了一下，然后苦笑着灭掉了手中的香烟并说道：“那我带你们去熟悉一下这里吧。”
　　堂马带着两人熟悉了一下神社之后，三人来到了堂马的家中。
　　原本应该充斥着生活气息的房间如今显得死气沉沉。客厅里黑白色的遗像向来到这里的人诉说着之前发生的不幸。
　　“堂马先生的妻子和女儿……”
　　士道望着遗像小声的说道。
　　“啊，去世了。”
　　堂马点了点头，他走上前，拿起女儿的遗像，带着忧伤的表情说道：“比我这个当父亲的走的还要早。”
　　“是车祸？”
　　命小声的问道。有些事情让她感到在意，堂马的妻子一定去世的十分突然，不然不可能连神社的后续工作都没安排，留给堂马这个门外汉一个根本无法收拾的烂摊子。
　　“不，是被杀的。”
　　堂马摇了摇头，不知道是不是错觉，命觉得他的表情十分可怕。
　　“被精灵杀掉的。”
　　望着两人，堂马如此说道。


第二章 命的分析
　　【！！！】
　　命和士道对视了一眼，两人从目光中了解到彼此都因为堂马的话而感到震惊。
　　精灵，那是对于士道和命而言过于日常的存在，但是对于普通人而言，那是过于非日常的存在。
　　不，说到底，只是一个刑警的堂马怎么可能会知道精灵呢？
　　“呵。开个玩笑而以，看你们都那么严肃，弄的我也有些伤感了。你说的没错，八云小姐，内人和孩子都是因为交通事故而去世的。”
　　堂马笑了一下，打破了这沉重的气氛。如果是别的什么人，恐怕会就此被堂马骗过去，因为精灵什么的太难以置信了。
　　但对于命和士道而言，他们能感觉得出来，当堂马说出自己的妻子与孩子是死于精灵之手的时候，那份感情并不是虚假的。
　　“对了，你们打算住在哪里？虽然我家也可以，不过……”
　　堂马并不打算继续这个话题，他看着命和士道问道。虽然家里有很多空房间，但因为妻子和孩子去世的关系，这里还弥漫着令人压抑的气氛，并不适合待客。
　　“谢谢你的关心，我和士道住在朋友那里就好。”
　　命说道。正巧美九和七罪也来到了这里，而且似乎包下了一整个旅店的样子。
　　“啊，是呢。”
　　士道也点了点头。按照美九的说法，那里似乎是很有名气的旅店，被制作组包下来作为供美九休息，以及MV的拍摄场地。
　　两人在堂马家里吃了午饭，下午，命继续帮助堂马熟悉神社的业务。
　　“堂马先生准备辞掉刑警的工作了吗？”
　　换上了巫女服的少女问道。
　　“啊……不过应该不是现在。还有一些放不下的事情。”
　　堂马犹豫了一下，然后说道。
　　“放不下的事情是指……优子女士和阳菜吗？”
　　阳菜是堂马的女儿，命总觉的如果还有什么事是眼前这位男子放不下的，那么一定是逝去的亲人了。
　　“嗯……”
　　堂马点了点头，然后从口袋里取出了香烟。
　　啪！
　　却被命用手轻轻拍掉了。
　　“真是的，都说了神社内是不可以吸烟的哦，堂马先生。”
　　“咳咳，抱歉。老烟枪了，一时半会改不掉。”
　　望着少女气鼓鼓的样子，堂马尴尬的笑了笑。
　　“那么，关于社务所的工作说到这里就可以了吧？通常来说，像贩卖礼品等小道具的工作，交给打工巫女们就好。”
　　命笑了笑，在介绍完社务所的工作之后，也到了夕阳西下的时候。
　　两人告别了堂马，向着美九等人所在的Asaba旅馆走去。
　　――分割线――
　　“馁，学姐。”
　　路上，士道开口问道。
　　“嗯？”
　　“堂马先生说，他的女儿和妻子是被精灵杀死的，学姐怎么想？”
　　很令人在意，或者说，实在是太令人在意了。士道一下午都在思考这个问题。堂马只是一名普通的刑警，按理来说是不可能知道关于精灵的事情的。
　　“不像是开玩笑呢。倒不如说，这根本不是能拿来看玩笑的事情。”
　　命想了想说道。
　　妻子和女儿是被精灵杀掉的――命觉得堂马不是那种会拿亲人的死开玩笑的人，那么对方的话一定是有的放矢的才对。
　　尤其是当堂马说出这句话的时候，两人确实的从堂马的身上感受到了恨意。
　　“不过为什么堂马先生会知道精灵呢？”
　　士道还是感到疑惑，先不说精灵杀人这种事到底是真是假，就算遇到了精灵，为什么堂马会一口咬定那就是名为“精灵”的存在呢？
　　“用排除法就可以知道了，士道。在这里上除了精灵本身，只有三个组织知道精灵的存在，Ratatoskr，DEM，还有……”
　　命想了想，然后分析道。
　　她不太相信堂马是看到了某种有着尖耳朵，或者宛若童话故事里面的小精灵那样的东西。比起这些，在这个世界里，反倒是出现了如同她，或者十香等人这样的精灵更加靠谱。
　　“AST！”
　　士道接着少女的话说到。没错，除了Ratatoskr和DEM以外，就只有AST还知道精灵的存在。
　　“堂马先生只是一名刑警，我不认为DEM会把成员发展到警察局去。至于Ratatoskr……”
　　命摇了摇头。琴里是Ratatoskr的司令官，不可能不知道自己的部下发生了家人被精灵袭击这样的事。如果真是如此，士道早就被小小的司令官大人拎到伊豆来了。
　　“所以堂马先生是AST的人？”
　　士道说道。按照命所说的排除法，不是Ratatoskr和DEM的话，唯一的可能就是AST了。
　　“我也不认为AST会招募警察作为队员。比起堂马先生，士道你不觉的阳菜很有可能是魔术师吗？”
　　命摇了摇头。
　　“阳菜吗……很有可能呢。”
　　士道点了点头，命说的很有道理，看上去大概高一左右的阳菜非常符合AST魔术师的年龄。
　　而身为父母的堂马从阳菜口中了解到精灵也不是不可能的，再怎么说那可是父母啊。
　　“总之，我会向折纸还有琴里联系一下这件事。”
　　命掏出手机说道。
　　自己所认识的精灵们，除了狂三以外都不会，也没时间和动机做出这种事来。至于狂三本人，从天宫市偶尔会报道大批人集体失去意识这种新闻来看，狂三的行动范围并没有离开天宫市。
　　那么如果杀死堂马妻子和孩子的真的是精灵，那很有可能是一位新的精灵，也就是士道必须攻略的对象。
　　联系琴里是必须的，至于折纸，命觉得凭借折纸在AST的人脉应该可以确认伊豆有没有AST驻地，以及大野阳菜的身份到底是不是魔术师。
　　“总之，还不确定是否真的有精灵出现呢。士道……放松一点会比较好哦。”
　　命轻轻拉住了士道的手说道。对于想要拯救精灵的少年而言，像狂三这种嗜杀的精灵是相当苦手，甚至会让他感到痛苦的类型。
　　“啊……说的是呢。”
　　感受着少女手心的温暖，士道僵硬的身躯渐渐放松了下来。
　　命说的没错，现在就考虑精灵的事情还太早了。
　　两人手拉着手，来到了美九和七罪所在的旅店。


第三章 温泉旖旎
　　“仔细想想，美九真是好厉害呢。”
　　从老板娘的手中接过房卡，命感叹的说道。房卡是木质的，散发着古老淳朴的气息。
　　“是啊。”
　　士道也点了点头。毕竟说道Asaba，那可是屡屡被冠以“日本第一”殊荣的温泉旅店。而就是这样的一个地方，竟然被美九直接包了下来。
　　虽然也有着要在这里拍摄MV的缘故，但无论如何，如果不是大人气偶像诱宵美九的话，恐怕这也是不可能的吧。
　　“啊，达令！还有命！”
　　啪嗒啪嗒，正当两人在侍者的带领下走进这座古老的旅馆之际，美九小跑着来到了两人身边。
　　少女的头发湿漉漉的，脸蛋透露着沐浴后特有的红润，看上去十分可爱。
　　“快来一起享受温泉吧，这里的温泉可是极品哦。”
　　美九拉住士道和命的手，然后快速的向着温泉的方向跑去。留下侍者掩着嘴，一边说着“年轻真好”，一边偷笑。
　　“等等，美九。万一被传出去了怎么办？”
　　士道焦急的喊道。再怎么说美九也是偶像，称呼一位少年为“达令”，还要拉着他去泡温泉，怎么想都很不妙吧。
　　“没关系，没关系。这里除了服务人员外，就只有我们了哦。为了能和达令一起泡温泉，人家可是连昂女士都支开了呢。”
　　美九满不在乎的说道。
　　“八云学姐……”
　　无奈之下，士道只好把希望寄托于命的身上。
　　“嘛，只有服务人员的话，应该不要紧吧。”
　　命叹了口气。再怎么说也是号称日本第一的旅店，对于住户的隐私肯定是处理的滴水不漏才对。
　　“而且……这样的美九我可没办法阻止。”
　　望着两眼闪烁着光芒的美九，命觉得就算真的会造成足以轰动娱乐圈的花边新闻，这位偶像大人也会毫不在乎。
　　“哈……”
　　听到命的回答，士道认命的叹了口气，就这么被美九拉着一路向温泉跑去。
　　――分割线――
　　五分钟后……
　　“呼……”
　　躺在温泉中士道轻轻的松了口气。总觉得被温暖的泉水治愈着，心中因为精灵杀人事件而充斥的压抑感渐渐融化了。
　　“达令，我们进来了哦！”
　　就在这时，外面传来了美九等人的声音。
　　“美……美九？”
　　士道慌张的想要站起身，然而已经晚了，美九，七罪，还有命三人陆续走了进来，迫使什么都没穿的士道再次缩回了温泉中。
　　“等等，现在不是男汤的时间吗？”
　　这间旅店的温泉是按照时间段来划分的，现在的话，明明是男士入浴的时间才对。
　　“士道你忘了吗，美九可是包下了整座旅馆哦。”
　　命解释道。
　　“嗯嗯，所以呢，现在是混浴模式啦！”
　　美九开心的点了点头。
　　“等等，果然我还是先出去……”
　　完全光着身子的美九和裹着浴巾的命都属于身材好好，曲线妖娆的类型，而保持着萝莉体型的七罪则散发着另一种充满了背德的诱惑与可爱。过于香艳的场面让士道羞红了脸，他站起身想要离开。
　　这时，命走了过来。
　　“真是的，女孩子都这么主动了，还要害羞的话可是NG的哦。”
　　少女俯下身，望着温泉中的士道，用食指轻轻拨撩了一下因为蒸汽而湿润的发梢，有些调皮的说道。
　　“呜……”
　　对方那过于女孩子气的样子让士道不由得看呆了住，忘掉了想要出去的念头。
　　――分割线――
　　在那之后，三位女孩洗净身子，陆续泡进温泉中。
　　“呼……工作了一天，肩膀好酸。”
　　不一会，美九露出了雪白的肩头，对着士道说道：“想要让达令为人家进行爱的按摩呢。”
　　“哎？呜……知，知道啦。”
　　考虑到偶像真的是一个很辛苦的职业，士道没有拒绝，他红着脸，将双手按在了美九的双肩上，然后轻轻用力。
　　“嗯！就……就是那里……”
　　美九眯着眼睛，发出了诱人的呻 吟声。
　　“不……不要发出奇怪的声音啦。”
　　听到美九的声音，士道的脸更红了。
　　“可是达令的技巧实在……嗯啊。”
　　伴随着士道过于娴熟的手法，偶像大人充满诱惑的声音最终还是没有停下来。
　　“士道，我也工作了一整天呢。”
　　望着接受士道的按摩后，美九躺在温泉中一副幸福满满的样子，命有些羡慕的红着脸小声说道。
　　“呜……我知道啦，我知道啦。事先说好，八云学姐可不许发出奇怪的声音哦。”
　　士道无奈的说道，然后走到了命的身边。
　　“是是，才不会发出奇怪的声音呢。”
　　命乖乖的把雪白的背部暴露在士道的目光中。和美九不同，她并不打算用那种诱惑的声音调戏士道。然而……
　　“呜嗯……”
　　当士道的双手在肩膀上运动起来的时候，那仿佛让全身失去了力气的感觉还是让她忍不住发出了小小的惊呼。
　　“不……不要发出奇怪的声音啊。”
　　士道红着脸，继续揉捏着少女的肩膀。
　　【呜……才不是故意要发出那样的声音。】
　　此时此刻命已经明白了，美九并不是故意想要用声音诱惑士道，而是士道本人的按摩技术实在是――太舒服了。
　　“呜……”
　　为了不发出令人害羞的呻 吟，命轻轻将食指咬在唇间，即便如此，还是会不时的漏出娇羞的喘息声。
　　【这……这样更诱人了啊啊啊――！】
　　伏在温泉池边的羞涩少女，轻轻咬着指头的样子，情不自禁流露出的喘息声。这幅过于具有冲击力的景色让士道的理智发出了绝望的呐喊。
　　――分割线――
　　数分钟后……
　　“士道……真是不可小视呢……”
　　命和美九一样，带着一副快要失神的表情躺在温泉中虚弱的说道。
　　“那个，你们没事吧？”
　　七罪走过来小心翼翼的问道。
　　“没有事哦。倒不如说完全放松下来了呢。”
　　命摇了摇头。
　　“啊，对了，七罪也来让士道按摩一下如何？真没想到士道还有这样的技术呢。”
　　她望着七罪问道。
　　“哎？也就是变成像命和美九那样羞人的样子？我才不要呢。”
　　七罪的小脑袋摇晃的像拨浪鼓一样。
　　“羞……羞人？”
　　听到七罪的话，命的脸也红了起来。不过既然自己羞人的样子被七罪看到了……
　　“果然还是要让七罪也变成羞羞的样子才可以，嘿咻！”
　　她跳起身，轻轻抱住了七罪的胳膊。
　　“啊啦，说的也是呢。”
　　美九仿佛领会了命的意图，从另一边抱住了七罪。
　　“等等……你们……”
　　左右胳膊被少女们轻轻的抱在怀中，那过于柔软的触感让身为女孩的七罪也失去了力气。
　　“达令！”
　　“士道，趁现在。”
　　美九和命望着士道坏坏的笑道。
　　“呜……我，我知道啦。”
　　士道带着“不知道该说你们什么才好”的表情靠近了七罪。
　　“等等……你要做什么，士道？”
　　眼睁睁的望着士道的魔抓渐渐靠近了自己雪白的后背，七罪露出了慌乱的表情。然而已经来不及了……
　　“呜咿！”
　　Asaba旅店的露天温泉中，响起了小萝莉那将舒适与羞耻糅合在一起的惨叫声。


第四章 旅店闹剧（上）
　　本章整改


第五章 旅店闹剧（下）
　　时间回到不久之前。
　　Asaba旅店中，一个娇弱俏丽的身影正小心的躲开老板娘与侍者们的目光，向着旅店的深处前进。
　　月光洒落在少女雪白的长发上，为那宛若艺术品一般的头发蒙上了一层了淡淡的光泽。
　　命和士道两人出去了，在听到琴里这么说之后，折纸再也按耐不住，借助着能够散发出微弱电波的少女直觉，她发现士道正居住在伊豆的一家旅馆中。
　　于是跟随着士道的脚步，她于当天晚上来到了伊豆，并入侵那间旅店，向着士道所在的房间进发。
　　尽管Asaba旅店是日本的老牌旅店，保安措施绝对不会有丝毫的疏忽。但对于折纸来说，这还是远远不够看的。
　　不，应该说今天的折纸有着凌驾于世界上最强魔术师的强大力量。
　　因为……
　　【美丽的风景，安宁的月色，过于贴近大自然的居住环境。】
　　折纸分析着Asaba旅店内的居住环境，但那并不是因为少女陶醉于风景中，而是……
　　【在被大自然包围的情况下，为了更加亲近自然，人类有时会选择裸体入睡。】
　　没错，也就是所谓的裸睡。尽管折纸明白，对于士道而言选择裸睡的概率是极小的，但即便如此，那确实也是有着可能的情况。
　　一瞬间，她似乎明白了为什么班上的某些同学会沉迷于卡牌游戏，甚至为了稀有卡牌而选择抛弃午饭费用的重度氪金之路。
　　没错，裸睡的士道就像是稀有的SSR卡牌一样，足以让折纸甚至卖掉自己的胖次也要一遍又一遍的抽卡。
　　想到此时此刻士道有可能正一丝不挂的躺在被窝里，折纸就难以抑制住心中的激动。
　　等进入士道的房间，自己也可以退去衣裳，然后和士道以零距离的方式肌肤相亲，直到两人彼此融为一体。
　　“士道……”
　　想到这里，折纸的脸颊泛起了红晕，她小声呼唤着恋人的名字，然后向着士道的所在地摸索过去。
　　【快住手啊――！】
　　至于脑海中某个小小的悲鸣声，她已经完全听不见了。
　　――分割线――
　　“呜……嗯……”
　　睡梦中，士道仿佛感觉到有什么东西在自己身上轻轻移动着。那是一种软软的碰触感，将他从睡梦中唤醒。
　　“怎么……回事？”
　　他睁开眼睛，然后看到了有着一头雪白秀发的少女正趴在自己的身上，为他解开睡觉时穿着的浴衣。
　　“折纸？你在干什么？”
　　他睡意全无，惊慌的问道。此时的折纸一丝不挂，完全赤裸着伏在他的身上，透过浴衣，能够感受到少女的体温与柔软。
　　“解开士道的浴衣，褪去不必要的装备。”
　　折纸说着，手上的动作一点也没有停下。
　　“才不是不必要的装备啊！”
　　士道挣扎着想要阻止折纸。
　　“士道，这间卧房与庭院间充斥着自然的和谐与美，穿着浴衣是一种错误。”
　　折纸认真的说道。
　　“才不会啊！为什么不能穿着浴衣啊？”
　　“当然，在这种环境下，人类应该解放理性，遵从本能。”
　　折纸刷的一下扯开了士道的浴衣，骑在少年的小腹上轻声说道：“像这样在我的身上释放士道的欲望……”
　　“才・不・会・这・么・做――啊啊啊――！”
　　感受到贞操面临的危机，士道爆发出了强大的力量，他推开折纸，夺门而出。
　　“咿呀――！”x2
　　与此同时，另一件房间内，两名少女也发出了惨叫。两边卧房的门被同时推开，命和七罪还有士道一起跑了出来。
　　“噗哈！”
　　“呜咿！”
　　结果，向着命的方向奔逃的士道，以及朝着士道的方向奔跑的命还有七罪，三人在黑暗中慌不择路的撞在了一起。
　　“好痛……”
　　命被撞的坐在了地上，她轻轻揉着雪白的臀部，那里刚才与地面发生了过于“亲密”的接触。
　　“没事吧，七罪？”
　　她望着趴在前面的七罪，关心的问道。刚才的撞击中，七罪整个人都扑向了前方。
　　“还好，多亏了有个垫子做缓冲。”
　　七罪转过头，心有余悸的说道。
　　“垫子？”
　　命歪起了头，这里是走廊，怎么可能会有什么垫子。
　　这时，月光透过窗户撒入过道，两人低下头，借着朦胧的月光确认了“垫子”的真身，那正是士道。
　　将命撞倒在地的士道此时正维持着一个整个人趴在地上的姿势，命坐在他的前方，而七罪则摔在了他的身上。
　　“好痛……”
　　士道痛苦的抬起头来，然后不经意间，他的鼻尖就这么蹭在了一块软绵绵的布料上。
　　“咦？”
　　该怎么说呢，那是带着一点点蕾丝，看上去有些成熟，有些可爱的布料，就像是――女孩子的胖次一样。
　　【不对！】
　　并不是就像，注意到少女柔软的大腿正紧紧贴着自己的脸颊，士道意识到，自己的鼻尖正顶在某个女生的腿间。
　　“八云……学姐？”
　　他颤抖着抬起头，看见的是早已羞红了脸，双眸中闪动着泪花，看上去随时都会因为害羞而哭出来的命。
　　“那个……这个……我……我不是故意的，你看……是因为摔倒的关系……”
　　士道慌乱的想要解释，没想到摔倒的过程中，自己的脑袋正好埋在了命的腿间。
　　“呜……”
　　然而对于命来说，此时此刻少女已经什么都听不见了。当意识到那个垫子是士道，以及对方抬起头，将脸顶在自己的胖次上，甚至透过薄薄的布料呼出温热的吐息时，命的大脑就已经当机了。
　　“等等……八云学姐……”
　　意识到命正处于暴走的边缘，士道慌张的想要阻止。
　　但是已经太晚了。
　　“嘁！”
　　伴随着以裸体的姿态赶来的折纸发出的不甘心的咋舌声。
　　“啊啦啊啦，达令真是大胆呢。”
　　以及从另一边跑来的美九望着三人的姿势吃惊的睁大了眼睛时。
　　命的理智也迎来了崩坏。。
　　最终……
　　“咿――咿呀――！”
　　夜色下，少女因为过于羞耻而发出的悲鸣声回荡在旅店之中。


第六章 早报
　　第二天早上。
　　“呼啊……”
　　命走出房间轻轻的伸了个懒腰。昨天虽然经过了一场喧闹，不过托环境清幽的福，她还是睡的很饱。
　　“早上好，八云学姐……”
　　走廊里遇到士道，对方怯悻悻的打招呼道。
　　“早……早安，士道。”
　　望着少年脸上那红彤彤的五指印，命想起了昨晚那尴尬羞涩的一幕，顿时红起了脸。
　　“那个……昨天真的很抱歉。”
　　“不，没什么。”
　　对于士道的道歉，命温柔的摇了摇头。毕竟那只是不可抗力，而且士道也不是故意的。
　　“走吧，我们去吃早餐。”
　　命说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头，和命一起来到大厅。在那里，七罪正坐在椅子上，小口小口的喝着牛奶。
　　“七罪已经醒来了？”
　　命有些意外的说道。
　　“一想到和美九还有折纸住在同一间旅馆，总觉得根本无法安心入睡。”
　　昨晚处理完身为始作俑者的美九和折纸后，七罪回到了自己的房间，不过哪怕两人已经收到了惩罚，她还是感到危险满满。
　　“嘛，我想她们应该已经吸取教训了。”
　　命望了望房间的角落，在那里，两人正老老实实的跪坐在榻榻米上，脖子挂着一块小小的牌子，上面写着――“我是萌萌的精灵，不是发情的狒狒”几个字。
　　嗯，按照大家商量的结果，两人就这么挂着牌子在大厅里待了一晚上。
　　“呜嗯，竟然就这样把我和折纸小姐放置在大厅，达令和命真是坏心眼。”
　　这时，美九面色潮红的说道。明明是在大厅里跪坐了一晚上，却出乎意料的感到了满足的样子。
　　“如果士道喜欢的话，再跪24小时也可以。”
　　折纸望着士道认真的说道。
　　“八云学姐……她们……她们一点也没吸取教训啊啊啊――！”
　　望着一脸享受的两人，士道发出了绝望的呼喊。
　　“啊哈哈……”
　　对此命只好报以苦笑。看来两人把惩罚当成了某种奇怪的play。
　　一番闹剧后，大家开始享用起丰盛的早餐，对于提倡“一泊二食”的温泉旅馆，早餐虽然并不奢华，但是却十分精致，让人胃口大开。
　　“咦？”
　　不光如此，老板娘还细心的准备好了当天的报纸。命看了一眼标题，露出了意外的目光。
　　“怎么了吗，八云学姐？”
　　注意到命的态度，士道一边享用着烤的恰到好处的烤鱼，一边问道。
　　“不，没什么，还是等吃完饭后再聊吧。”
　　命摇了摇头，那不是什么有趣的消息，倒不如说，会严重影响胃口。
　　――分割线――
　　于是饭后……
　　“连环杀人案？而且还是碎尸魔？”
　　望着报纸上的头条新闻，士道吃惊的说道。
　　“而且还是从上上周开始的，我总觉得这件事和堂马先生的家人之死有联系。”
　　命严肃的说道。说句实话，连环杀人案本身就很少见，能持续半个月还没告破更是难以置信，先不说舆论的压力会让警方玩了命似的破案，杀人碎尸这种行径本身就很难不留下任何线索。
　　这让人感觉其中有什么远超过人类理解的力量在作祟。
　　“难道是……狂三？”
　　士道不安的说道。说起杀人魔，他首先想到的就是那位手里有着上万条人命的最凶最恶精灵。
　　虽说按照命的说法，狂三此时应该在天宫市，但少女的分身千千万，保不齐就有在伊豆逛街泡温泉顺便弄死几个小混混打打牙祭的主。
　　“很难说不是……但从新闻来看，我觉得这不是狂三的行事风格。”
　　命疑惑的说道。狂三虽然嗜杀，而且也会把看不顺眼的人用火枪轰成零件状态，但值得注意的是，因为有着好用的四次元空间影子，狂三对于尸体的处理是非常有效率的。
　　事实上，她出没的地区更多的是有人不明“失踪”，而不是直接找到了零件状态的尸体。
　　“我觉得闹出碎尸案这样的新闻，并不会是狂三想要看到的吧？”
　　命想了想说道。说到底，吃人是为了灵力，除此之外的一切行为都是多余的。更不用提弄的满社会人心惶惶，对于狂三而言只会徒增麻烦。
　　“说的也是呢。”
　　士道点了点头，他也不希望相信这是狂三的所作所为。
　　“不过不论如何，这件事果然还是令人很在意。”
　　命叹了口气，本以为只是堂马一家的问题。现在看来受害人不但不少，而且数量还在持续扩大中，就今天的报纸来看，最少已经有7人遇害了。
　　“关于这件事，AST那边交给我吧。”
　　这时，折纸抬起头说道。虽然来到伊豆的原因99%是为了士道，不过也有1%是因为在意命通过短信发送给她的堂马一家的事情。
　　“折纸准备怎么做？”
　　命问道。
　　“潜入AST的基地。”
　　折纸简短的说道。虽然已经脱离了AST但她依然熟知驻地内的各种情况，大部驻地的防卫系统都是相同的，所以有那么几个共同的薄弱环节可以利用。
　　“我知道了，请一定要小心。”
　　命点了点头。虽然有些担心折纸，但相信少女并不会轻易就被抓住，倒不如说，以折纸的身手――反倒是驻地里的那些魔术师更值得担心一些。
　　“士道，我们去神社吧。”
　　时间不早了，她站起身，望着士道说道。
　　――分割线――
　　两人告别了折纸和七罪，然后来到了日枝神社。
　　今天原定的计划是帮助堂马招募一些打工巫女，和命自己的神社不同，日枝神社是一个类似于旅游景点一般的神社。社务所贩卖御守和御神签也罢，维持神社干净整洁也罢，接待游客也罢，没有一定数量的打工巫女根本不可能充分运作起来。
　　这段时间因为堂马的妻子出事的关系，神社已经开始向着冷清的方向发展。
　　“抱歉，八云小姐，还有五河先生，我今天要去一趟警局。”
　　然而堂马似乎并没有时间见习招募打工巫女的工作，他简短的和命还有士道打了个招呼，就开车离开了神社。
　　“堂马先生很忙碌呢。”
　　士道说道。
　　“嗯，是啊。但愿……不要有事才好。”
　　命点了点头，望着堂马的车子渐行渐远，她的目光中带着担忧的色彩。


第七章 恋人岬（上）
　　“八云学姐？”
　　注意到命的表情似乎不太好，士道关心的问道。
　　“不……没什么。”
　　命摇了摇头，然后又犹豫了一下，开口说道：
　　“我只是在想，堂马先生似乎打算深入调查这件事，这样真的好吗？”
　　不论阳菜是不是魔术师，但堂马本人无疑只是一位刑警。不管他要面对的是精灵，又或者是别的什么，那都是对于他而言过于强大的力量。
　　“说的也是呢……”
　　士道叹了口气，尽管命没有明说，但他还是把握住了少女的意思。
　　“希望他能早日走出这份阴影。”
　　命望着堂马消失的方向，有些落寞的说道。
　　“八云学姐……很关心堂马先生啊。”
　　注意到命的表情，士道说道。
　　“嗯。可能……是因为堂马先生让我想起了自己的父亲吧。”
　　命说道。
　　“八云学姐的父亲？很像堂马先生吗？”
　　士道有些吃惊的问道。
　　“并不是那个意思啦，士道。”
　　听到士道的话，命无奈的苦笑了一下，然后解释道：
　　“你看，不论是堂马先生，还是我的父亲，都是失去了自己的孩子的人不是吗？”
　　“啊……”
　　于是士道明白了，眼前的少女因为某些原因而穿越到了自己的世界，但同时这也意味着，在命原本所在的那个世界里，她的父亲一定遭遇了和堂马先生同样的悲痛。
　　“所以我在想――如果堂马先生能够振作起来的话，也许……我也可以因此而确信，自己的父亲也一定能够振作起来，和母亲一起好好的活下去。”
　　命柔和的笑容中带着些许的忧伤与迷茫。
　　尽管很少表现出来，但与家人分离对于命而言果然是一件痛苦的事情，士道是这么想的。
　　“馁……去约会吧，学姐。”
　　“哎？”
　　“约会啦，约会。你看，堂马先生走前也说过吧，既然他不在的话，先把神社的工作放下，两人一起好好游玩一番，毕竟是难得的伊豆之旅呢。”
　　有没有什么能为命做的事情，士道想了想，比起沉浸在伤感中，两人一起好好享受一下伊豆的美景也许是更好的选择。
　　“士道……”
　　明白了士道的心意，命露出了感动的表情。
　　“嗯，那就一起去约会吧。士道想要去哪里呢？”
　　“……修善寺如何？”
　　士道想了想问道。毕竟是伊豆的著名景点，而且离得也近，应该是一个好的选择。
　　“士道……主动和女孩子在伊豆约会最后却选了修善寺啊。”
　　然而命听到士道的选择后，却露出了哭笑不得的表情。
　　“哎？有什么不好吗？”
　　“不，并没有什么不好。只不过呢……士道，我有一个想去的地方，可以请你陪我吗？”
　　虽然命很少主动选择约会的地点，不过说到伊豆，果然还是有一个不得不去的地方呢。
　　“嗯，没有问题。”
　　虽然不知道命想要去哪里，士道依然点了点头。
　　――分割线――
　　于是两人坐着巴士，来到了土肥，然后士道明白了――为什么命会想要来这个地方。
　　“恋人岬……吗……”
　　望着木质的牌子上写着的景点名，士道恍然大悟。
　　“嗯，恋人岬哦。”
　　命笑眯眯的点了点头。说道伊豆，那可是因为《伊豆的舞女》而富含恋爱气息的文化圣地。至于恋人岬，更是其中最吸引情侣们的旅游景点。
　　“那个……我们真的要去这种全是情侣的地方吗？”
　　士道望了望四周，虽然是热门景点，但人并没有想象中的那么多，只不过――单身汪什么的几乎看不见。
　　“当然！”
　　命点了点头，一点也没有想要离开的意思。
　　“可是……”
　　士道挠了挠脸颊。自己和命并不是情侣――虽然想这么说，但似乎也有点不对。有一种虽然是事实，却又并不想承认的感觉。
　　“不行……吗？”
　　这时，少女贴了过来，双手轻轻抓住士道的衣服，带着弱气的表情，小心翼翼的问道。
　　“呜……当然……没问题……”
　　士道叹了口气，放弃了抵抗。
　　【被那种纸箱内的小动物在雨天中淋雨的可怜表情注视着，不行什么的根本就说不出口啊。】
　　他无奈的想到。
　　就这样，两人进入了景区。今天的天气有些凉，坐落于海边的恋人岬更是吹着冷飕飕的海风。
　　“冷吗，八云学姐？”
　　士道问道。
　　“嗯，有一点点。”
　　命点了点头。
　　“这样的话，那边有卖围巾的商店。”
　　士道指了指景区中的一间店铺说道。似乎是看准了会有人小瞧这个季节的海边，专门在这里为准备不周的情侣们提供围巾和帽子之类的商品。
　　“哎？我还以为士道会说‘觉得冷的话，就靠近一点’之类的话呢。”
　　命坏坏的笑道。
　　“呜……去……去看看围巾吧。”
　　听到命的话，士道有些害羞的朝着商店走去。
　　【！！！】
　　然而等到了那里，他就后悔了，因为――那些围巾是加长版的情侣围巾。换句话说，就是供情侣两人一起使用，上面还绣着爱心图案的那种。
　　“呜……请，请给我两条围巾。”
　　士道小声的说道。
　　“两条？这么长的围巾你们要两条做什么？”
　　老板有些不解的望了望士道和命。因为卖的是情侣围巾，通常都会选择两人共用一条，也正是因为如此，围巾才是加长版的，一个人戴反而会有些长。
　　“不……其实……那个，我们只是普通的……”
　　士道有些不好意思的说道。
　　“抱歉呢，士道是害羞腼腆的性格。围巾的话，给我们一条就够了。”
　　这时，命笑眯眯的对着店老板说道。
　　“什么嘛，这年头，男生真是越来越弱气了。打起精神来啊，小伙子！明明有这么可爱的女朋友在身边，你这个让人羡慕嫉妒恨的家伙！”
　　似乎是明白了什么，老板以一副恨铁不成钢的语气拍着士道的肩膀说道。
　　“情侣围巾一条，谢谢惠顾！”
　　就这样，两人买好围巾并走出店铺。
　　“士道，靠过来，对……嗯……诶嘿嘿……这样就好了。”
　　轻轻将士道拉到自己身边，命为两人戴好了围巾。就像是魔法一般，明明只是围巾而已，却仿佛一下拉近了两人的距离，将他们包围在了一种温馨而安稳的气氛中。
　　命揽住士道的手臂，将头靠在士道的肩上，露出了幸福的表情。
　　【！！！】
　　侧过头，望着仿佛恋爱中的少女，士道感觉到整个人都要飘飘然了。


第八章 恋人岬（下）
　　恋人岬的主体是坐落于山上，可以眺望海面的观景台。
　　观景台一共有两座，在那里分别坐落着“金之钟”与“爱之钟”两座大钟。据说情侣们只要面对着北岸的富士山敲响大钟三次就能获得永远的幸福。
　　而命和士道也正为了前往这两处观景台沿着山路前行。
　　“呜……”
　　一路上，士道简直不知道自己的腿究竟是怎么迈动的，就和上了发条的玩偶一般，机械式的前进着。
　　“士道，怎么了吗？”
　　注意到士道过于僵硬的样子，命疑惑的问道。
　　“八云学姐……胸 部……蹭到了……”
　　士道红着脸挠了挠脸颊，命丰满的胸 部此时正紧紧的压在自己的手臂处，让他感到一阵心跳。
　　“啊啦，不好吗？恋人的话，这样很正常哦？”
　　命笑嘻嘻的问道。虽然是过于亲昵的姿势，但这里是恋人岬，不知道是不是被气氛所感染，做出这种动作的情侣并不少。
　　“不……所以说，我们是……”
　　士道想要纠正命的说法。
　　“普通的朋友对吧？真是的，士道还真是迟钝呢。”
　　命叹了口气，然后继续说道：
　　“那我问你――士道觉得普通朋友的定义是什么？和士道一起约过会，接过吻的女孩子吗？”
　　“这个……”
　　听到命的话，士道愣住了。说到底，命所描述的那种关系和普通的朋友这个定义相去甚远。而且，这偏偏正是士道不得不面对的事实。
　　“不光是我，十香，美九，七罪……大家全部都一样。说到底，女孩子是不会和不喜欢的男生接吻的哦。”
　　命红着脸，有些羞涩的说道。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道的脸更红了。
　　尽管士道是为了攻略精灵，并将她们封印而约会并接吻。但换个角度来思考的话，这其实就是一种类似于恋人的关系。
　　因为只有士道能够封印精灵所以这是没办法的事情，但他还是觉得自己似乎做出了什么很不负责任的行为。
　　“士道？”
　　注意到少年突然消沉了起来，命有些疑惑的歪了歪头。
　　“抱歉，突然感觉良心受到了谴责。”
　　士道低下了头。
　　“真是的，察觉到的太慢啦！士道对于感情方面真的很迟钝呢。”
　　命苦笑了一下。明明是个攻略了无数美少女的花花公子，但对于女孩子的事情却始终保持着一种小正太般的青涩。按照琴里的说法，就是一身洗不掉的处男味。
　　【总觉得士道很狡猾呢。】
　　望着似乎有些消沉的士道，命在心中无奈的想到。
　　“安心吧，士道是个迟钝的花心大萝卜这件事人家早有体会。所以直到士道找到心中的真爱前，我会耐心的等下去的。”
　　她搂紧了对方的胳膊，然后眨了眨眼睛调皮的说道：
　　“不过呢，士道――今天，就请你当我的一日男友吧。”
　　“八云……学姐……”
　　士道望着少女羞涩的笑容，心中满是幸福。
　　命的意思很明确，就算现在的士道还没能找到自己的真爱也不要紧，她会耐心的等待。不过今天，士道必须以男朋友的身份，和她一起度过这段时光。
　　“……”
　　想到这里，士道轻轻别过头去，不敢注视着命的双眼。
　　“那个……不愿意？”
　　没想到士道会做出这种反应，命有些不安的问道。
　　“不，我只是在想――像我这样的人，真的可以拥有像学姐这样可爱的女朋友吗？总觉的就算把一辈子的运气全都用光，也只能梦中遇见这样的好事呢。”
　　注意到女孩的样子，士道有些尴尬的挠了挠脸颊。并不是讨厌当命的男朋友，倒不如说，那实在是幸福到让他觉得根本不应该奢望。
　　“噗……什么嘛。就算士道这样说，可是人家早就乖乖的被士道攻略了呢。”
　　没想到士道竟然是在担心这种事情，命忍俊不禁的笑了出来，她搂着士道的胳膊，亲昵的回应道。
　　“嗯，那我们走吧，命。”
　　似乎是接受了自己是命的男朋友这件事，士道紧张的心情渐渐放松了下来。
　　“嗯！”
　　听到对方以男朋友的方式呼唤着自己，少女露出了幸福的笑容。
　　她揽着士道的手臂，开心的漫步在恋人岬的山道间。
　　――分割线――
　　在那之后，两人一起敲响了能够获得幸福的大钟；欣赏了海景以及远处的富士山；分享了恋人岬特产的情侣团子；在心形的木板上写下了爱的话语；将刻着名字的锁挂在了风景秀丽的海岸边。
　　渐渐的，太阳落山了。两人乘坐着巴士回到了Asaba旅店。
　　“仙女的魔法要结束了呢。”
　　望着旅店唐破风的大门，以及夕阳下的景色，命有些怅然的说道。今天是幸福的一天，幸福到让她就算是此时此刻，也依然紧紧的抱着士道的手臂，不忍分开。
　　“命……”
　　士道的心情也一样，尽管只是一日恋人，尽管已经回到了旅店，但心中依然渴望着将这个游戏般的情侣身份继续下去。
　　“呼……”
　　然而命最终还是松开了士道的手臂，到了这里随时都有可能撞见美九她们，那时可就麻烦了。
　　“不过呢，士道。”
　　约会的最后，少女望着士道，调皮的说道：“直到有一天，士道肯红着脸，带着害羞的表情对我说：‘最喜欢八云学姐了，请学姐当我的女朋友吧’为止，我是绝・对・不会放弃的说！”
　　【！！！】
　　望着少女那开朗，魅力满满的笑容，士道的脑袋一片空白。
　　今天是过于甜美，过于幸福的一天。
　　幸福到甚至想让他现在就说出告白的话，而且――只要自己开口，命一定会带着幸福而甜美的笑容答应吧。
　　“八云学姐……我……”
　　过于富有诱惑力的念头占据了脑海的全部，让士道情不自禁的张开了口。然而就在这时……
　　“士道！”
　　“啊！达令！”
　　“命！”
　　不知何时，精灵们熟悉的声音唤醒了沉浸在恋爱气氛中的两人。转过头，看见的是似乎刚刚出去购物归来的折纸，美九还有七罪。
　　“大家……”
　　清醒过来的士道有些尴尬的对着众人打招呼道。好在此时此刻，两人并不是以恋人的姿态搂在一起。
　　“士道，那个，是什么？”
　　然而折纸的目光却锁定在了两人的脖颈处，在那里，绣着爱心图案的围巾依然紧紧缠绕着他们。
　　“啊啦，真是让人羡慕呢。请务必也让我加入到其中。”
　　美九笑眯眯的说道。似乎很想钻进围巾里的样子。
　　“虽然并不介意你们两在一起，但果然……还是有哪里感到不快。”
　　七罪带着别扭的表情说道。也不知道是因为士道抢走了命，还是因为命抢走了士道。
　　“等等！大家……不是那样的……呜哇！”
　　面对着魄力满满的精灵们，士道焦急的后退了一步，然而他却忘了自己正和命裹着同一条围巾的事实。
　　“哎？等等……士道……”
　　结果，他的动作让少女失去了平衡。
　　噗通！
　　两人就这么跌倒在地上。
　　“士道，我需要一个解释。”
　　“达令和命真是狡猾！”
　　“果然你还是给我变成士织吧！”
　　望着倒在地上的士道，以及扑进士道怀中的命，精灵们陷入了暴走。
　　【快救救我，八云学姐。】
　　士道躺在地上，用眼神向着命求救。
　　“诶嘿嘿……”
　　然而少女只是狡猾的眨了眨眼睛，吐了吐小舌头，轻轻把脑袋埋在他的怀中扮起了鸵鸟。
　　“不――要――在――这――种――时――候――卖――我――啊――！”
　　夕阳下，少年的惨叫声久久回荡着。


第九章 珍珠奶茶
　　晚上。
　　“达令！”
　　美九笑眯眯的凑到士道身边，然后张开嘴巴。
　　“啊……”
　　“是是，啊……”
　　士道带着害羞而又无可奈何的表情将盘中的食物喂给了美九。
　　“士道。啊……”
　　这时，折纸又凑了过来。
　　“知道啦，来，啊……”
　　刚刚喂完美九，他又不得不对着折纸使用喂食。
　　“命……”
　　另一边，七罪轻轻凑到了命的身边。
　　“来，七罪。啊……”
　　于是命笑眯眯的将好吃的烤鱼放进了女孩的口中。
　　“不过，不是士道，而是我真的没关系吗？”
　　眼下众人完全是一副喂食play满满的样子，那是在发现士道和命偷偷去了恋人岬后，大家一起做出的小小惩罚。嗯，士道在晚饭时不得不将各种可口的美食一口口喂给美九和折纸。
　　不过不知道为什么，七罪却选择了让命来喂她。
　　“没关系，反正那边已经满员了。”
　　七罪摇了摇头，望了望被美九和折纸缠住的士道，带着和平常一样微妙的有些不开心的表情说道。
　　“那么，要吃茶碗蒸吗？”
　　命问道。
　　“嗯，要。”
　　听到命的话，七罪微微红着脸点了点头，乖乖的做出了等待喂食的样子。
　　“来，啊……”
　　“啊……”
　　就这样，丰盛的晚餐在有些羞嗒嗒的喂食play中结束了。
　　――分割线――
　　晚饭后，折纸对着命和士道说起了今天的收获。
　　“这里是从驻地下载的资料。”
　　她取出一个小小的内存卡。
　　“也就是说……”
　　士道咽了咽口水，如果命没猜错的话，大野阳菜恐怕正是AST的一员。
　　“也许连连环杀人案的消息也能找到。”
　　折纸点了点头。
　　“不过，这些文件被加了密，想要破解需要一些特殊的方法。”
　　“特殊的方法？”
　　听到这句话，士道更加紧张了。不愧是AST，就算是取得了文件，看来也不是那么简单就能知道真相的。
　　“没错，那就是需要士道在破译加密的期间做我的椅子。”
　　“噗！”
　　然而折纸面无表情中带着认真，却又让人过于脱力的一句话令士道把刚喝下的茶喷了出来。
　　“才不需要那样的方法啊！为什么破译文件会需要人体椅子啊！”
　　士道大声的吐槽道。
　　“那……我做士道的椅子？”
　　“问题不在那里吧――！”
　　听到折纸的回答，士道快要抓狂了。
　　“士道，破译文件需要消耗大量的士道元素，破译过程中士道元素不足可能导致任务失败。”
　　突然，折纸的语调变得极为严肃。
　　“AST的文件加密方式极为严格，一旦失败就会自我销毁。今天入侵驻地已经引起了她们的警觉，没有第二次机会。”
　　“呜……”
　　折纸过于认真的样子让士道甚至产生了人体椅子是合理且必须的要求这样的错觉。
　　“我知道了，只要当做椅子就行了对吧？”
　　望了一眼命，看到对方露出了无奈的苦笑后，士道叹了口气，他自己也明白，眼下不答应折纸的要求是不行了。
　　结果就这样，士道来到了折纸的房间，坐在软软的靠背椅中。随后，少女则直接坐在了士道的怀里。与其说是人体椅子，倒不如说是士道牌靠垫的感觉。
　　“感受到士道元素，破译开始。”
　　“才不会有那种元素啦。”
　　感受着少女温暖而柔软的娇躯，士道有些害羞又有些无奈的说道。
　　“啊……”
　　就在这时，小小的内存卡“不小心”从折纸的手中划出，“恰好”落在了两腿之间。
　　“士道，帮我。”
　　“等……等等！这种事自己来做就好了吧？”
　　注意到内存卡坠落的位置，士道尴尬的大喊道。
　　“多余的动作会消耗士道元素，帮我。”
　　折纸一脸认真的说着胡话。
　　“我知道啦，知道啦。”
　　士道红着脸，颤抖着手向着折纸的两腿间伸去。指尖感受到的是如同羊脂般滑腻的肌肤，以及小小的温暖。
　　“呜……”
　　士道的指尖在腿上划过，令折纸发出了小小的呻 吟。
　　“给……不……不要再弄掉了。”
　　明明只是短短的一瞬，却仿佛渡过了漫长的一段时间，士道取出那枚小小的内存卡，递给了折纸。
　　“那么，开始破译。”
　　折纸把内存卡插入电脑，这次没有出现任何意外，少女开始了熟练而准确的作业。
　　望着屏幕上那一连串自己根本看不懂也无法理解的窗口和代码，士道不由的感叹着折纸的精明能干。
　　不知道过了多久，少女突然站起身，离开了士道。
　　“士道，给。”
　　不一会，她端着一杯奶茶走了回来。似乎是考虑到士道当了太久的椅子，于是端来了慰劳品。
　　“奶茶啊，谢谢。”
　　士道接过杯子，在闻了闻，确认不是某种“外国茶”的味道后，他也正好有些口渴了，就打算一口气喝下。
　　“等等，士道！”
　　就在这时，门被推了开，命和美九还有七罪突然一口气摔进了折纸的房间。
　　嗯，就像是在门外偷听已久，因为某些突然情况而拉开大门，所有人在猝不及防之下失去了平衡那样摔进了房间里。
　　没错，她们确实是在外面偷听，但并不是担心士道对折纸不轨，倒不如说，要小心的是折纸会对士道做些什么。一开始还好，尽管房间内发出了细小的呻 吟，但却还在可容忍范围内，直到折纸端出了奶茶，命才终于忍不下去了。
　　相处了一段时间后，她已经明白了为何士道会有“说道折纸就是壮阳药，说到壮阳药就是折纸”这样的惊人之语。要说折纸端上来的饮品里没点奇怪的东西，反正命是不信的。
　　“那个，没事的，八云学姐，只是普通的奶茶而已。”
　　士道端着杯子，望着命担忧的模样安慰着说道。
　　“没错。命的担心是多余的。”
　　折纸拿起士道的奶茶，自己喝了一口，用来证明里面没加什么奇怪的电脑配件。
　　“这……这样啊……”
　　没想到自己竟然猜错了，命的脸顿时红了起来。
　　“那么我就……”
　　就在士道想要一饮而尽的时候，命突然发现，奶茶中有着黑色的圆球状小团子。看来折纸冲泡的是珍珠奶茶。
　　“等等，士道！”
　　如果是自己认识的折纸还好，总觉得原本世界的折纸并不是那种喜欢花哨饮品的类型。如果是白水，茶，甚至是能量饮料都很符合折纸的性格，但为什么会是珍珠奶茶呢？
　　命伸手拿起士道的奶茶，从里面拣出一颗珍珠然后轻轻一捏。
　　噗！
　　黑色的珍珠是空心的，里面流出了粉色的液体。液体混入奶茶中，瞬间散发出了一股甜腻刺鼻的味道，就连奶茶的热蒸汽似乎也变成了爱心的模样。
　　“那个……折纸？”
　　士道僵硬的转动脖子，望着折纸似乎是想要一个解释。
　　“士道，奶茶要冷掉了。”
　　少女淡漠的转过头，与众人错开了视线。
　　“才不会喝这样的奶茶啊――！”
　　最终，士道没喝下那杯散发着奇怪味道的饮品。


第十章 寻找Nightmare
　　11月22日，星期三。
　　“今天堂马先生又有工作要做呢。”
　　日枝神社里，穿着巫女服的命正在打扫神社，而士道则在一旁帮助她。
　　“是啊，毕竟是连环杀人案，会忙碌也是无可奈何的。”
　　对于堂马的离去也不是不能理解，就在昨天，又有新的牺牲者出现了。
　　“虽然如此，我总觉得――堂马先生其实根本不在意继承神社的事情吧？”
　　命突然说道。她来到这里是为了教给堂马关于神社运营的必要知识，帮助他在妻子离去后能够独自一人维持住这间神社。
　　不过从现在来看，比起教授知识，命所做的事情更像是在堂马前往警局工作期间，暂时作为神社的代理人保证这里不至于空无一人的样子。
　　前者是授之以渔，而后者则不过是授之以鱼，等到命离开后，关于神社方面堂马依然只是个半吊子。
　　“难道说，堂马先生是想在八云学姐维持住神社运营的这段时间里亲手抓住凶手，为家人报仇？”
　　士道突然说道。
　　“不是没可能呢。”
　　命叹了口气。再怎么说也是女儿和妻子，失去家人的仇恨可是很可怕的。
　　“不过这样的话，就糟糕了呢。”
　　但是这里面有个问题，一个很严重的问题，命望着士道叹了口气。
　　“是啊，糟糕了呢。”
　　士道同样望着命，露出了无奈的表情。
　　原因很简单，再怎么说――堂马可是要以人类之躯挑战精灵中最凶最恶的存在，Nightmare啊。
　　――分割线――
　　就在昨天，折纸破译出了AST的官方资料。
　　“找到了，大野阳菜，AST驻伊豆市部队的魔术师（Wizard），军衔一曹。”
　　画面上，穿着接线服的阳菜毫无悬念的证明了命的推测是正确的。
　　只不过有一件事让他们感到意外，那就是大野阳菜的状态记录。
　　“M.I.A（Missinaction，失踪）。奇怪，那个女孩在AST的官方记录中并不是K.I.A（Killedinaction，阵亡）。”
　　折纸指着记录中的一行字说道。
　　“也就是说，AST目前还无法确定阳菜是否已经死亡。”
　　命想了想说道。虽然和堂马的说法不一致，不过仔细想想，已经失踪两周的少女，而且还是在这连环杀人事件频频出现的时候，会往最坏的方向去想也是正常的。
　　但无论如何，这样一来就必须考虑阳菜还活着的可能性。
　　“不过这样的话，说不定堂马先生还能找回自己的女儿。真实太好了，八云学姐。”
　　士道突然说道。
　　“嗯，是呢。”
　　一想到父女有机会团聚，命点了点头，露出了欣慰的笑容。
　　“这个是……”
　　这时，折纸似乎又发现了新的信息。
　　“怎么……了……”
　　士道正想要询问，然而话说到一半就停了下来。理由很简单，电脑屏幕上正显示着一位身着红黑色灵装的少女。那是绝对不会认错的，曾经在士道眼前将人类用枪轰成零件状态的，最恶的精灵――时崎狂三。
　　――分割线――
　　“没想到真的是狂三呢。”
　　士道说道。
　　“是啊，虽然一度将她排除在了可能之外，但AST驻地却观察到了Nightmare在伊豆市出现，并且把她当做了连环杀人案的嫌疑犯。”
　　命露出了一副头痛的表情。虽然不愿意相信，但有过杀人记录的狂三眼下确实有着较大的嫌疑。
　　“要是能找堂马先生了解一下详细的情况就好了。”
　　士道说道。
　　“是呢。”
　　命点了点头。先不说阳菜的事情，堂马的妻子优子女士又到底是失踪还是死亡？堂马的目标难道真的是狂三？
　　明明当事人就在眼前，但却无法询问。因为――他们很难跟堂马解释，为什么自己会知道精灵以及魔术师的事情。
　　堂马的家人是精灵杀掉的，如果随意暴露精灵的身份，说不定会起到反效果。
　　“馁，学姐。”
　　士道想了想，开口说道。
　　“嗯？”
　　命歪了歪头。
　　“我想去找狂三。”
　　他如此说道。
　　士道认为，如果这件事是狂三做的，那么他必须想办法阻止，而就算不是狂三做的，说不定对方也会知道些什么。寻找到时崎狂三本人，是除了和堂马摊牌外另一个快捷有效的方案。
　　“也是呢。不过士道，想去找狂三的话，请务必让我或者折纸陪同。”
　　再怎么说也是拿士道当做目标的精灵，独自前去过于有勇无谋。考虑到美九和七罪都不是擅长战斗的类型，这件事还是应该交给自己或者折纸才对。
　　“嗯，那就拜托八云学姐了。”
　　看到命同意了自己的想法，士道感激的点了点头。
　　“只不过，士道打算怎么寻找狂三呢？”
　　有Ratatoskr的支援还好说，光凭他们两人的话，想要找到狂三并不是那么容易的。
　　“嗯，总之，先在深夜的城市里试着找找看吧。”
　　士道想了想，连环杀人案都是发生在深夜，不论是狂三还是凶手，应该都会在夜里展开活动。
　　――分割线――
　　于是，等到晚上……
　　“我们出发吧，士道。”
　　在美九和七罪入睡后，士道和命悄然离开了旅店。
　　“你们要去哪里？”
　　然而没走多远，两人发现本应同样入睡的折纸正在前面等着他们。
　　“果然没法瞒过折纸呢。”
　　命叹了口气。
　　“其实……”
　　于是士道说出了自己的打算。
　　“既然如此，我也加入。”
　　折纸点了点头，她并没有阻拦两人，只是默默走到士道的身边，然后揽住了他的胳膊，并说道：
　　“走吧，士道。”
　　“哎？等等……”
　　冰冷的夜晚，少女的体温与柔软让士道有些不知所措。明明是去寻找狂三的，不知道为何却变成了宛若约会一般的姿势。
　　“诶嘿嘿，走吧，士道。”
　　就在这时，命也笑眯眯的从另一边抱住了士道。
　　“咦？八云学姐也……”
　　结果，不知道为什么变成了士道被两个女孩左拥右抱的状态。三人维持着一个与探案还有搜索相去甚远的姿势在霓虹闪烁的城市夜色中漫步前行。
　　【我们……不是去找狂三以及杀人凶手的吗？】
　　路上，士道在心中默默吐槽道。


第十一章 车站遇袭
　　“喂喂，骗人的吧？”
　　“可恶，他是动漫里的主人公吗？”
　　“爆炸吧！现充都爆炸吧！”
　　随着三人一路前行，时不时有各种羡慕嫉妒恨的话语随风传入士道的耳中。
　　“馁，折纸，还有八云学姐，差不多该把我放开了吧。”
　　士道尴尬的说道。虽然是夜晚，不过作为旅游胜地，伊豆的夜色并不寂寞。不论是本地人，还是旅行者，依然徘徊在街边的小摊，以及居酒屋之中。
　　不过即便是对于喜欢深夜生活的人们来说，士道以及折纸还有命这样的组合也是过于罕见，让人忍不住停下脚步多望一眼。毕竟――那可是一位少年被两位美女揽着左右手臂，而且亲密无间的走在大街上的场景啊。
　　“考虑到可能发生战斗，需要补充士道元素。”
　　折纸听到士道的话，反而更加用力的搂紧了士道的胳膊。
　　“嗯嗯，补充士道元素对于我们可是很重要的呢。”
　　命也笑眯眯的附和道。
　　“所以说，士道元素到底是什么啦。”
　　听到士道的话，命和折纸对视了一眼，然后异口同声的说道：
　　“爱。”x2
　　“哈……”
　　结果，士道认命似得叹了口气。
　　――分割线――
　　呜呜呜呜呜呜呜呜――！
　　就在三人行进的过程中，刺耳的警报声从身后传来。那不是平日里听惯了的空间震警报，而是警车发出的声音。
　　“是堂马先生，士道！”
　　凭借着精灵优秀的动态视力，命捕捉到了警车中的身影，那正是堂马。
　　【！！！】
　　三人对视了一眼，从彼此的眼光中确认到同一个的想法――那就是追上去！
　　于是他们开始拔足飞奔，向着警车前进的方向跑去。
　　“可恶！”
　　然而警车的速度飞快，没过多久他们就失去了对方的踪影。
　　虽然精灵们可以飞行，但这里还有行人，并不是空间震大作时那种冷清的样子。少女突然飞入空中什么的，绝对是明天报纸的头条。
　　结果他们只能凭借着印象，向警车可能驶去的方向前进。
　　不知道过了多久，繁华的街道已经消失，只有几盏路灯点缀的街道上早已看不见任何行人。
　　“士道！”
　　命和折纸对视了一眼，两人展开局部灵装，带着士道来到半空中。
　　轰――！
　　夜色下，远方一处废弃的车站燃起了火光。
　　三人来到那里，发现警车正燃烧着熊熊烈焰，而堂马本人正趴在不远处的空地上，神志不清。
　　“堂马先生！”
　　士道跑上前去，扶起了昏迷中的堂马。
　　“士道，小心！”
　　就在这时，一道镭射划过，向着士道的头部袭去。命在千钧一发之际冲到士道的身边，展开结界保护住了他。
　　“那是？”
　　士道转过头，看见了来袭者的样子，那是和狂三相差甚远，有着怪异体格的人型机械――Bandersnatch。
　　“DEM吗？”
　　命皱了皱眉，虽然不是没想过，但看起来这件事中有着DEM的影子。
　　只不过，那个Bandersnatch和平日里看到的有些不同。
　　咔咔咔咔咔咔咔咔咔――！
　　黑色的灵力围绕在金属的骨架上，Bandersnatch颤抖着身体，发出了机械摩擦特有的噪音。然后，强烈的镭射向着夜之食原奔去。
　　不过对于堂马而言过于致命的怪物，在精灵们看来并没有什么威胁。
　　“绝灭天使（Methratton）！”
　　夜之结界拦下镭射的同时，飞翼向着Bandersnatch滑去，并将它轻易的击穿。
　　“堂马先生。”
　　解决了敌人后，命转过头望向堂马，对方似乎恢复了一丝神志，他吃力的睁开眼，发出了微弱的声音：
　　“你们……是……”
　　然而话还没说完，他就再度陷入了昏迷。
　　“没办法了，先回去吧。”
　　命和折纸还有士道对视了一眼，然后说道。
　　――分割线――
　　在那之后，他们带着昏迷中的堂马回到了旅馆。对于外伤处理有着丰富经验的折纸很快就完成了治疗。
　　众人在庆幸堂马伤势不重的同时，也对看上去无所不能的折纸究竟把自己的技能树点成了什么样这件事感到惊叹。
　　“你们……这里是……”
　　不一会，堂马醒来了，他望着众人，脑袋还有点浑浑噩噩的感觉。
　　“堂马先生，到底发生了什么，为什么你会在那里？”
　　命问道。
　　“对了，我接到报告说在废弃的车站发现了连环杀人犯的踪迹，然后赶往那里。”
　　堂马用手抵着额头，试图回忆起之前发生的一切。
　　“在那里，我看见了‘精灵’。”
　　那是过于不详的姿态，宛若被黑雾缠绕的机械一般，向着他的警车发射出致命的光束。
　　“对了！你们是怎么从那个家伙的手里把我救出来的？”
　　堂马大声的问道。完全无法想象，为什么命和士道，还有那个不认识的女孩会在那样的时间刚好前往废弃的车站，而且还从那个‘精灵’的手中救下了他。
　　“等等，堂马先生。在解释这一切之前，我有一个疑问――你口中的精灵，到底指的是什么？”
　　从刚才开始，命就感觉到堂马的话语中有哪里不对。要说为什么的话，当时袭击堂马的并不是什么精灵，而是Bandersnatch。
　　“你们没有看到吗？就是那个浑身缠绕着黑气的怪物，和机器人一样发射出激光。”
　　堂马惊讶的说道。
　　听到堂马的话，众人你看我，我看你，都不知道该说什么才好。仔细想想，精灵作为世界级的机密，本来就不该被一个小小的警察知道，也许堂马只是从阳菜的口中得知了精灵的存在，至于精灵到底长什么样子，有什么特征之类的情况完全一无所知。
　　命和士道，还有折纸，以及早已醒来的美九和七罪互相用眼神交流了一番，最终，命望着堂马说道：
　　“堂马先生，你之前在车站遇到的并不是精灵哦。”
　　“什么，不可能。为什么你们会那么肯定……不，说到底，你们究竟是什么人？”
　　听到命的话，堂马惊讶到合不拢嘴的程度。然而，让他惊讶的还远远不止如此。
　　“我们，就是堂马先生口中所说的精灵。”
　　命如此说道。


第十二章 堂马与阳菜
　　直接跟堂马摊牌是一种赌博。
　　不过少女也并不是什么都没想，就说出了这样的话。至少她并不担心堂马本人宣扬她们是精灵这件事，在国家决定隐瞒精灵存在的大前提下，再加上Ratatoskr和DEM，堂马一个人想要把她们是精灵宣传到人尽皆知和作死没两样。
　　当然，至于堂马会不会接受她们的身份，以及会不会将阳菜的与妻子的死迁怒到她们头上，那就是另一回事了。
　　相对的，如果堂马肯相信她们，之后的事情就会简单许多。至少，她们可以直接从堂马的口中得知部分真相。
　　“告诉我，到底是怎么回事？”
　　堂马的眼神犀利了起来，身上散发出刑警特有的气质。
　　“虽然不能说明全部，不过……”
　　命想了想，将一些不是很关键，但却能说明众人为什么会来到伊豆，并遇到了堂马以及连环杀人案的情况告诉了对方。
　　“所以……你们就是阳菜一直说的精灵？”
　　堂马说道。
　　“没错，不过我们并不是杀害阳菜的凶手。相反，我们想要帮助你，堂马先生。”
　　命认真的说道。
　　“抱歉，我没办法相信你们这些可以随时造成空间震的家伙。”
　　然而堂马很果断的拒绝了。虽然并不清楚精灵的特征，但对方出现时会造成空间震这件事堂马可是从阳菜口中听到过无数遍了。
　　“是……是这样吗……”
　　命露出了沮丧的表情。虽然有了一定的心理准备，但听到堂马的话，她还是感到有些无奈。
　　不光是命，精灵们大多都露出了难过的表情。
　　“等一下！你是不是过于武断了些，堂马先生？”
　　这时，士道却站了出来。
　　“什么意思？难道我说的不对吗，精灵是会引发空间震的存在，你以为我们是因为什么才不得不时不时的往地下避难所钻？”
　　堂马冷冷的回答道。
　　“即便如此，八云学姐她们明明都是非常非常好的人啊！如果不是她们的话，你现在可是已经死了！”
　　士道生气的说道。精灵会引发空间震，这件事没有人比士道更清楚。即便如此，他还是选择站在精灵这边，想要守护她们，给她们幸福的生活，这是名为五河士道的少年一直以来所坚持的信念。
　　“你是想要站在人类的对立面吗，少年？”
　　堂马的目光充满了威胁，那是一种仿佛能把犯人刺穿的眼神。
　　“啊，很不巧，就算所有人都不肯承认精灵们，我也会站在她们身边的。”
　　然而士道不为所动，只是坚定的点了点头。
　　“噗……哈哈哈哈――！”
　　正当士道以为要和堂马展开一场激烈的辩论时，对方却突然开怀大笑了起来。
　　“干……干什么啊？”
　　这突如其来的转变让士道有些不知所措。
　　“哎呀，认输，认输。抱歉，刚才只是想要试探一下你们，没想到少年你会这么认真。”
　　堂马笑着举起了双手表示投降。
　　其实之前的一切只是一种试探，他想要知道眼前的这些少年少女到底是怎样的一群人。会因为被单方面否定而暴怒，甚至动用武力？又或者是单纯的想要解决这徘徊在伊豆的杀人鬼？
　　就算是精灵，堂马并不打算将阳菜的死迁怒到所有人头上。倒不如说，正直的士道，温柔的命，淡漠的折纸，充满亲和力的美九，还有小孩子般的七罪，他无论如何也无法把眼前这些人和坏人联系起来。
　　只不过精灵这个词给了他太大的冲击，而且在失去了阳菜和优子后，他已经很久没有遇到过可以打从心底去相信的人了。
　　“真是的，请不要用这样伤人的方式去测试我们啊。”
　　命叹了口气，无奈的说道。
　　“呀！达令刚才好帅气！”
　　“士道。”
　　“嘛，刚才的话，算是合格了呢。”
　　另一边，美九，折纸，七罪却因为士道的表现而围了过去。一时间，少年的身边泛起了桃色的气氛。
　　“我不是已经道歉了嘛。要不然请大家吃乌冬面如何？”
　　堂马摆了摆手，然后望着士道说道：“小子桃花运不错啊，不过那――在日本重婚可是违法的哦。小心我逮捕你啊。”
　　“才不会重婚啦！”
　　听到堂马的话，士道尴尬的大喊道。
　　“咳咳，我们还是言归正传吧。”
　　虽然也很想加入到其中抱住士道撒娇，尤其是在听到那一番话语之后，不过命还是按捺住了心中的渴望，然后认真说道。
　　“啊，那就来说说吧，你们想知道什么？”
　　堂马也严肃了下来，然后问道。
　　“据我们所知，阳菜在AST那里只是定义为失踪，而不是死亡，到底是怎么回事？”
　　命问道。
　　“那是发生在两周前的事情……”
　　伴随着堂马的话语，众人渐渐得知了事情的真相。
　　当天晚上，去超市购物的优子迟迟没有回来，就在父女两人不安的的等待中，一个电话响了起来。
　　对方是打给阳菜的，听完电话的阳菜二话没说就展开紧急着装，然后飞奔了出去。
　　即便堂马开着车也无法跟上展开随意领域的魔术师――结果，阳菜直到第二天也没有回来。
　　“不久之后，AST那边传来了阳菜失踪的报告，而优子的尸体，也在同一天被发现。没错，那就是连环杀人案的开端。”
　　堂马带着沉重的表情说道。即便是现在，那也是他不愿去回想的经过。
　　“阳菜她说过，没有人能够战胜魔术师，除了……你们这些精灵，所以我在想，一定是精灵杀死了阳菜。”
　　在堂马的印象中，精灵是会造成空间震的怪物，光是存在着都会对世界造成威胁的灾厄。那么，落在精灵手中的阳菜自然凶多吉少。
　　“原来如此，也就是说，一切事情的开端就是这里呢。”
　　听完堂马的话，命明白了一件事，那就是阳菜的失踪完全是一场阴谋，而且里面透露着DEM的味道。
　　“你们有什么打算吗？只要有我能帮忙的，尽管开口。”
　　得到了精灵们的帮助，堂马信心大增。
　　“堂马先生知道这里有什么DEM的设施吗？”
　　命问道。
　　“DEM？不，并没有。”
　　堂马皱起了眉头，DEM的大名他还是知道的，毕竟除了作为机密的显现装置，DEM还涉足了各种领域，就和微○或者苹○一样，在普通人的耳中也是大名鼎鼎的企业。
　　只不过在他的印象里，DEM并没有在伊豆或者附近的城市建立分公司。
　　“为什么会说到DEM？”
　　堂马不解的问道。
　　“其实呢，今天想要杀害堂马先生的那个机器人――就是DEM的产物。”
　　命说道。
　　“什……么……”
　　少女的话再一次打破了堂马印象中的正常世界，那个著名的企业竟然会想要杀他。


第十三章 偶遇
　　“等等，关于DEM，我有一件很在意的事情。”
　　堂马似乎想到了一些什么，抬起头说道。
　　“事实上，伊豆的郊区有一间研究所，似乎是由DEM公司暗中资助的。”
　　并不是偶然的发现，而是堂马在将所有杀人地点连接起来后，其中心正是那间研究所。只不过当他以刑警的身份进行调查时，只发现了那间研究所是由DEM公司资助，并没有什么可疑之处。
　　“DEM资助的研究所吗？看上去很值得怀疑呢。”
　　命点了点头。如果说堂马已经找到了敌人的据点，那也难怪会遇到像今晚这样的事情了。
　　“怎么办？”
　　士道问道。堂马的话无异给事件带来了突破口，但那里却是DEM的秘密基地，不可谓不危险。
　　“有必要进行调查。”
　　折纸说道。
　　“同感呢。”
　　命点了点头。放着不管的话，对方还会继续杀人。
　　“人家的话，无论达令去哪里都会陪着的。”
　　美九笑了笑，表示自己无所谓。
　　“命要去的话，我也会去。”
　　七罪点了点头。
　　“嗯，那么，明天就去调查看看吧。”
　　见到众人表态，士道如此说道。
　　――分割线――
　　第二天，堂马以及士道还有众精灵来到了DEM社的研究所。
　　因为是秘密基地的关系，这里并没有像镜山市那样大张旗鼓的张开防御用随意领域。不然的话，光是AST驻地就不可能注意不到那异常的魔力。
　　也正因为如此，潜入并没有想象中困难。说到底，所谓的秘密基地本来就是建立在不被发现的前提下，强调隐蔽性大于防御力的东西。
　　结果……
　　纾
　　嘭！
　　咔嚓！
　　进入研究所后，折纸很轻易的使几个隐藏在暗处的魔术师失去了战斗力。
　　“啊啦啊啦，接下来就交给我吧。”
　　接着，美九笑眯眯的走了上来。在声音的魔力下，这些魔术师们不论男女都成了“姐姐大人”的俘虏。
　　“……我们负责守卫外围的安全，还有十分钟，就会有下一班过来替换。”
　　被美九用指头挑逗着下巴，其中的一个女孩子如同倒豆子一般把整个研究所的防御体系以及轮班制度全部说了出来。
　　“既然如此，我们要不要变化成他们的样子？”
　　七罪想了想，既然很快就会有人来轮班，也就是说他们完全可以借着这些魔术师的外貌潜入基地中，这样反而更安全。
　　“好注意呢，刚好人数也足够。”
　　魔术师并不是只有女性的集团，虽然不知道为什么大多数都是女生，但这一回正巧有一位男性魔术师在场。
　　“等等，人数不对吧，只有一个男的怎么办？”
　　士道的心中涌现出了一股不妙的预感。敌人只有一位男性，而这边则有堂马和自己两人，也就是说……
　　“啊啦，你在说什么呢，士织酱？”
　　“我就知道会是这样！”
　　伴随着命腹黑满满的笑容，以及士道的惨叫声，研究所的暗处闪耀起了赝造魔女的光芒。
　　――分割线――
　　把那几个魔术师五花大绑并敲晕塞进角落的大纸箱后，折纸非常专业的表示按照她的出手力度，这些人不到天黑是不会醒来了。
　　于是众人非常顺利的完成了交接班，进入研究所的深处。
　　“呜……”
　　一路山，士道的走路姿势显的十分扭捏，不过那实在是太正常了，因为现在的他正穿着过于色 气的接线服，大胆的露出雪白的双腿，以及娇小可爱的胸 部，头上的黑色双马尾更是伴随着本人的脚步一摇一晃。虽然没办法变成士织・魔术师Ver，但那个隶属于DEM的女孩本人也是很可爱的。
　　“嘛，不是不能理解士道。这身衣服该怎么说呢，果然还是太……”
　　变成了另一位魔术师少女的命用指头勾了勾接线服的边缘，穿着这件衣服走路简直就和穿着泳装没什么区别。
　　“设计这身衣服的人一定是变态。”
　　七罪更是一脸不满的说道。
　　【说起来，如果大家是原本的样子的话。】
　　士道偷偷瞄了一眼精灵们。折纸和七罪姑且不论，如果是美九和命穿上这种绝对凸显身材的紧身衣……
　　【！！！】
　　光是稍作想象，总觉得脸都要红的冒出火来了。士道试图将这些对于健康的男子高中生而言过于刺激的想象抛之脑后。
　　“达令，眼神很H哦。”
　　“士道，H。”
　　然而不幸的是，他的目光早已被美九和命发现了。
　　“哎……不……才不是……”
　　面对着慌乱的士道。堂马做出了一副“年轻真好啊”的表情。
　　折纸将两只手在胸前比了比，似乎在计算是不是还能再成长些。
　　而七罪则露出了不高兴的表情说道：“把你的胸 部再变大一些如何，士道？”
　　“才不要啊！”
　　众人一路说说笑笑的前行，虽然看上去很不严肃，但魔术师大多是高中生的年龄，所以本来也就是这样的气氛，并没有人表示出怀疑。
　　“你们是……A小队吗，正好，跟我来。”
　　就在这时，他们遇到了一个无论如何也没有想到的人――艾伦・马瑟斯。此时的艾伦正穿着一身西装，看上去很不悦的样子。
　　【不会吧？怎么是她？】
　　士道向着命投以一个惊愕的眼神。
　　【虽然知道这里是DEM的基地，但确实……没想到呢……】
　　命也不敢相信艾伦那个女人会出现在这里。
　　【事到如今，先听她的。】
　　折纸用眼神表示道。艾伦是DEM社的王牌，违抗她的命令恐怕不是明智之举。
　　于是众人跟着艾伦的脚步向着实验室的深处走去。
　　“我说，那个人是谁，你们好像很紧张的样子？”
　　路上，堂马小声的问道。
　　“DEM社的大BOSS，请把她理解成人形核武器之类的东西就好。”
　　命以堂马比较好理解的方式，小声的回答道。
　　拐了个弯，艾伦带着众人来到了一间仓库，在那里放着大约六七个个柑橘箱。箱子不是很大，就算是士道这样的男高中生也能一口气抬两个的程度。
　　“你们跟我把这些抬到员工休息室去。”
　　于是，他们从艾伦那里获得的第一个任务就是――抬箱子。


第十四章 艾伦・马瑟斯的究极任务
　　几人抱着柑橘箱走了一阵子后，艾伦突然停下了脚步。
　　“累了吗？休息一会吧。”
　　站在最前面的艾伦头也不回的说道。
　　“不……那个，大家都还好……”
　　士道望了一眼众人，精灵们姑且不论，就连自己和堂马也没有任何疲惫感，倒不如说，离想要休息还早。
　　“没有关系，累了就直说吧。我和你们不一样，就算无法跟上我的步伐，也不是什么值的羞耻的事情。”
　　艾伦说道。
　　“不……所以说，我们真的……”
　　咚！
　　就在士道想要说些什么时候，艾伦手中的柑橘箱突然掉在了地上。
　　“别……别误会了，只是为了照顾你们才把柑橘箱放下的。来，都休息一会吧。”
　　艾伦回过头来，坐在柑橘箱上说道。
　　仔细一看，地球上最强的魔术师早已疲惫不堪，香汗濡湿了白皙的脖颈不说，因为抱着箱子太久的关系，两只手都在微微颤抖。似乎是失去了力气才让箱子坠落。
　　【累了呢。】xALL
　　众人如此想到。
　　“还在愣什么，这……这可是我――艾伦・马瑟斯给你们的休息机会哦，抱着感激的心情坐下来吧。”
　　艾伦生气的说道。然而仔细听的话，说话的声音似乎也有点喘。
　　【累坏了呢。】xALL
　　众人如此想到。
　　尽管只是走了一小段路，艾伦似乎已经累得不行了。
　　没有办法，众人只好坐下来，开始休息。
　　【看来他们果然是累坏了呢。】
　　看见众人坐下，艾伦满意的点了点头。连自己都感到吃力的工作，会累成这样也是没有办法的。虽然表面上看不出有什么异常，但一定是为了在自己面前表现出优秀的一面吧。
　　【虽然无可奈何，但这是没办法的事情。】
　　自己是最强的，连自己都觉得疲惫，那么这些人一定累坏了。艾伦在心中以理所当然的态度想到。
　　过了大约五分钟。
　　“好了，走吧。”
　　艾伦站起身，领着众人继续向前走去。
　　离目的地的距离似乎很长，没过一会，她就又走不动了。
　　“休息一下。”
　　说完，艾伦又坐在了橘子箱上。
　　众人苦笑着对视了一眼，然后开始其实并不需要的休息。
　　【我说，那个女人真有那么恐怖吗？】
　　堂马用眼神问道。
　　【嗯，很厉害，而且非常危险……大概……】
　　望着悄悄喘气的艾伦，命有些哭笑不得。原来失去了CR-Unit的艾伦・马瑟斯意外的是一个运动白痴啊。
　　在那之后，众人继续前行。只不过即便休息了两次，他们还是注意到艾伦的脚开始发软，走起路来摇摇晃晃的。
　　噗通！
　　一个不小心，艾伦就这么跌倒在了地上。
　　“那个……我来帮你吧？”
　　命叹了口气。虽然是敌人，但果然还是无法放着艾伦不管。因为她走的实在太慢，再这样下去说不定花都要谢了。
　　“不必了。”
　　艾伦摇了摇头。
　　“不，请务必让我们来帮你。你看，这里不是还有男生在呢吗？搬运重物这种事情，不让他多做一点才有问题吧。”
　　命用眼神向着堂马示意。
　　“是啊。和女生一样只搬一个箱子什么的，会被朋友们笑话的。”
　　堂马连忙站出来说道。
　　“是……是这样吗，那么你就抬上它吧。”
　　艾伦点了点头。原来只是为了保持住男生的面子吗，那么就让他来好了。
　　只不过……
　　【难道他们都不累吗？】
　　艾伦奇怪的想到。
　　【一定是因为随意领域的关系。】
　　她突然注意到众人都穿着接线服，于是就释然了。没错，再怎么说也是魔术师，可以利用随意领域的话，抬个箱子自然不在话下。
　　“呜……”
　　即便没有了负担，但此时艾伦的腿已经软到走不动路了。
　　“哎……好啦，这样就可以了。”
　　命叹了口气，她把自己的箱子交给士道，然后走上前抱住了艾伦。
　　“你，你在做什么，快放开我？”
　　艾伦想要挣扎，但手脚却因为之前的劳动而使不上力气。
　　“因为再这样下去根本走不到目的地吧？”
　　命无奈的说道。就算艾伦本人再怎么介意，他们也不能把时间全浪费在搬橘子的路上。
　　“但是……为什么是公主抱啊――！”
　　“好啦，好啦，忍一会就到了哦。”
　　就这样，在艾伦的惨叫声中，众人终于能够以一个正常的步调前进了。
　　――分割线――
　　不一会，他们来到了一间空旷的房间。房间的中间有一个圆柱形的装置，里面充斥着浑浊的红色液体。
　　“欢迎回来，艾伦小姐。”
　　一个穿着白色长袍，戴着眼睛看上去充满研究者气息的男人正在操纵着一台电脑。看到艾伦回来，他简单的点了点头。
　　“真是的，明明只是搬橘子这样的小事竟敢交给我来做，你最好给我一个说法。”
　　艾伦愤愤不平的说道。此时她已经脱离了命的怀抱，不过显然心情并不是很好。
　　“抱歉，艾伦小姐。只不过这些冠军蜜橘是不可多得的贵重品，而且我认为――冠军这个名字和号称地球最强的艾伦小姐很配。所以――除了艾伦・马瑟斯小姐以外，我觉得让任何人去取它们都是不妥的。”
　　男人转过身来简单的说道。命注意到他胸前的名牌上写着“小岛正树”四个字，那应该是他的名字。
　　“哎？冠军？是吗……是这样啊。那……那也就没办法了呢。”
　　艾伦听到冠军两个字，似乎满意了下来。
　　【这样的解释也能接受？】xALL
　　一时间，众人在心中宓哪藕白拧
　　【艾伦……对于最强或者冠军之类的名号似乎很中意呢。】
　　望着艾伦趾高气昂的样子，命哭笑不得的确认了这个事实。
　　“这些橘子姑且不谈。我问你――你到底在打什么主意？”
　　不过很快，艾伦的眼神变得充满了威胁感。仿佛只要对方的回答让她不满意的话，就会杀掉他一样。
　　“我不明白你的意思，总部的执行部长，艾伦・马瑟斯小姐。”
　　小岛问道。
　　“不要给我绕圈子，你从艾克那里要来了电子精灵的研究记录不说，真是还大费周章的要来了‘素材A’，到底是在玩什么把戏？”
　　艾伦生气的质问道。


第十五章 逃亡
　　【电子精灵，素材A……】
　　艾伦的话引起了命的注意。先不提电子精灵，素材A到底是什么？总觉得很让人在意呢，毕竟是连名字都要隐藏的存在。
　　“是呢，在什么也没有告诉艾伦小姐的情况下，待在这里负责素材A的守卫工作果然是不妥的。”
　　小岛点了点头。
　　“正是如此！竟然让我一直像个保安一样的守在这里，你最好给我个解释！”
　　艾伦气呼呼的说道。
　　她之所以会待在这个小小的研究所，唯一的原因就是确保素材A。不光是保护素材A不会遭到夺取，同时也是为了确保素材A不会因为事故而危及到研究所。毕竟，那可是一不留神就会造成灾难性破坏的存在。
　　“那么，来看吧，这就是我的最新研究成果！”
　　小岛按下控制台的按钮，血红色的液体开始从圆柱形的容器中排空，露出了里面的正体。
　　“这是……”
　　一时间，艾伦的表情凝固了。尽管那看上去只是一个正在沉睡的少女，不过控制台上的数值显示出她――是一名精灵。
　　“看吧！这是我通过电子精灵的资料，以及对素材A的研究，将显现装置调整为虚拟的灵结晶所诞生出的最强之物――人工精灵！”
　　不知道是不是因为过于自豪的关系，小岛的表情和声音因为得意而有些飞扬。
　　【！！！】
　　不光是艾伦，就连命等人也全都愣住了。因为容器中的女孩不是别人，正是堂马的女儿――阳菜。
　　还好少女眼疾手快，悄悄拉住了想要扑上去的堂马。不然的话，情况可能会一发不可收拾。
　　“竟然做到了这种程度，难怪艾克会把素材A交给你。”
　　望着阳菜，艾伦难以掩饰住心中的惊讶。
　　“啊，多亏了伟斯考特先生，我的研究又向前迈进了一步。我已经把这个消息报告给了他，至于接下来的计划，伟斯考特先生似乎对――如何让精灵感到绝望很有兴趣。”
　　小岛简单的说道。
　　“如果是艾克的想法，就再继续帮你一阵好了。”
　　听到小岛的话，艾伦不疑有他。毕竟艾克追求让精灵在绝望中反转的事情她比谁都清楚。
　　“虽然是人工的精灵，不过也可以拿来当做试验品。说起来，昨天没有杀掉那个警察真是因祸得福了呢。”
　　小岛望着容器里的阳菜，那种目光让命想起了科学节目中研究者盯着小白鼠的样子。
　　“警察？”
　　艾伦问道。
　　“就是这个魔术师的父亲，我在想――如果命令她亲手杀掉自己的父亲，会不会因此而感到绝望呢？”
　　小岛简单的说道。
　　“你这个畜生――！”
　　堂马听到后只觉得脑袋里轰的一声变成一片空白，他不顾命的阻拦向着小岛冲了过去。
　　“糟了！”
　　虽然命也很生气，但在敌人的地盘内，而且还是艾伦在场的情况下动手实在是太过不明智。
　　但是已经晚了，折纸在堂马暴走的瞬间就展开局部灵装，向着艾伦发射出致命一击。
　　“哼！”
　　虽然之前的表情都很脱线，但艾伦依然是最强的魔术师这一点毋庸置疑，白金色的光芒在身上显现，她瞬间武装起来。
　　“怎么回事？”
　　奔跑中的堂马感到空气突然变的粘稠，就像是固体一般阻拦住了自己。艾伦不但挡住了折纸的攻势，还保护住了小岛不受堂马的威胁。
　　“你们是什么人？”
　　艾伦的目光变的冰冷，她抽出光刀，指向折纸然后说道：“那个是――灵装？”
　　“没办法了。”
　　事已至此，七罪恢复了众人本来的面貌，比起把灵力维持在不必要的变身上，还不如用来脱离眼前的困境。
　　“堂马先生！”
　　另一边，命张开结界救下了堂马。
　　“竟然是你们！”
　　望着命以及士道还有大家，艾伦的表情中除了怒火以外还染上了一层羞红。自己竟然被精灵用公主抱抱了一路，而且还是那个Miko。
　　“哼！正好，看样子你可以多几个研究素材了，小岛先生。”
　　一时间，她的表情变得狰狞起来。
　　“抱歉，我们可没有被装在玻璃瓶里的心情！”
　　命大喊着，和众人向着出口奔去。
　　“关上门！”
　　伴随着小岛的声音，电子门唰的一下关闭，将众人困在了其中。
　　是的，前提是没有七罪的话。
　　“赝造魔女（Haniel）！”
　　大门沐浴到赝造魔女的光线，上面出现了一个大洞。
　　“还真是方便的力量呢。”
　　看到众人离开，小岛微笑着说道。
　　“别大意，那些女孩可都是精灵。”
　　注意到小岛的样子，艾伦不满的说道。光是精灵进入研究所，就算是A级警戒都有些太低了，对方竟然还一副看戏的样子。
　　“抱歉，抱歉。既然这样，我们也出动精灵吧。正好，可以当做是战斗力的测验。”
　　小岛带着毫无抱歉感的语气道歉道。然后启动了中央的控制器。容器中，阳菜渐渐睁开了眼睛。
　　――分割线――
　　“我们怎么办？”
　　研究所内到处都在响着刺耳的警报，七罪一边奔跑着一边惊慌的说道。
　　“总之先往出口跑吧！”
　　士道想了想，目前最重要的是脱离这里。
　　“不，我们走这边！”
　　这时，命带着众人走向了一个不同的方向。
　　“八云学姐打算去哪里？”
　　士道问道。
　　“广播室！”
　　命简单的回答道。之前她特别关注了广播室的位置，就是为了应对现在这样的情况。
　　“原来如此，漂亮的决断。”
　　众人之中，似乎只有折纸明白了命的想法，她一边使用天使阻击艾伦和魔术师，一边赞许道。
　　众人赶在艾伦追上前冲进了广播室，随后命张开结界，彻底将这个房间化为了要塞。
　　“为什么……要跑到这里来啊？”
　　士道喘着气，不安的说道。虽然躲在房间内暂时很安全，但随着越来越多的魔术师出动，这里迟早会被包围。
　　“折纸，怎么样？”
　　命没有回答，而是望向入侵了研究所广播系统的折纸。
　　“搞定了。”
　　折纸点了点头。
　　“好的，接下来，美九，拜托你了。”
　　命说道。
　　“难道说……”
　　此时此刻，不用命多做解释，士道已经完全明白了少女的想法。
　　――分割线――
　　“奇怪，他们为什么会跑到广播室？”
　　追击着众人的艾伦露出了不解的目光。那些人跑进广播室躲了起来，这实在不能说算是个好主意。
　　“包围他们！”
　　但没关系，敌人的愚蠢就是对自己的便利，接下来只要调集魔术师包围这里就好。
　　嗤啦！嗤啦！
　　就在这时，研究所的广播发出了刺耳的电流音。
　　“啊，通了，通了。”
　　不一会，美九的声音从中传了出来。
　　“大家好，这里是人气偶像――诱宵美九的特别演唱时间哦。”
　　【糟了――Diva！】
　　紧紧只是一个瞬间，艾伦感觉冷汗濡湿了后背。因为对于自己过于没有威胁，她忘了敌人当中有着一个可以靠声音将一切一发逆转的精灵。
　　“破军歌姬（Gabriel）――独奏曲（Solo）！”
　　下个瞬间，美九的歌声响彻了整个研究所。


第十六章 人工精灵
　　【！！！】
　　对于堂马而言，今天应该是他人生中最不现实的一天。飞舞在空中的机娘，千变万化的魔女，放声高歌的歌姬，张开结界的巫女，就连之前以为是普通人的少年也不知道从哪里抽出了一把大剑。
　　眼前的一切就像是只存在于动漫中的战场，相比之下，自己带来的那支警用手枪就和玩具一样幼稚可笑。
　　这是名为大野堂马的普通人，第一次如此近距离的接触到这个世界的另一面。
　　不过眼下他正忙于逃命，并没有时间去体味这一段过于不寻常的经历。
　　美九的歌声让整个研究所陷入了巨大的混乱。尤其是艾伦本人，更是被之前还是同伴的魔术师们缠住，无法进行追击。
　　不过遗憾的是，也许是因为有些地方听不到广播，也许是因为美九无法使用全部的灵力，总之歌声的效果并没能将除了艾伦以外的所有人统统洗脑。硬要说的话，大概有一半左右的人还保持着意识。
　　但这样也足够了，因为士道等人的目的并不是破坏这个研究所，而是逃离。
　　“趁现在，我们走！”
　　命审视着目前的形式，既然最麻烦的艾伦已经被牵制住，他们自然不应该放过这个机会。
　　“啊，走吧！”
　　士道点了点头，众人一起突破了广播室外围的封锁。因为大量魔术师被美九洗脑的关系，他们并没有遇到多少阻拦。
　　随后众人向着出口的方向拔足飞奔。
　　路上的抵抗并不强烈，只要少数的魔术师还有余力对他们发动攻击，不过并不能造成决定性的阻碍。
　　正当他们以为可以就这样顺利的脱离时，意料之外的麻烦出现了。
　　“小心！”
　　命张开结界，抵挡住复数的镭射光线。
　　“那些是――Bandersnatch？”
　　士道回过头，看见无数的机械怪兽向着他们扑来。这些怪兽和昨晚遇到的一样，身上缠绕着诡异的雾气。
　　本来作为一个小小的研究所，并不需要如此庞大的Bandersnatch作为护卫，它们之所以出现在这里，完全是因为人工精灵的研究一开始是将目标锁定在可以量产的Bandersnatch身上的。
　　但很遗憾，虽然这些机械怪物可以承载一定的灵力，却无法完美的融入虚拟的灵结晶。最后，仅仅只是诞生了这些有着“精灵灵力”的机械体而已。
　　不过对于命等人而言，不管它们是因为什么而变成这样，为什么会出现在这里，这些Bandersnatch毫无疑问都是最不受欢迎的客人。
　　“啊啦，我的声音对于这些不懂得音乐的玩具没有用呢。”
　　美九苦恼的说道。
　　“我觉得那和懂不懂音乐没关系。”
　　七罪一边吐槽，一边把逼近的Bandersnatch变成了印有士织图案的抱枕。
　　“要是有能够操纵电子设备的精灵就好了。”
　　命无奈的说道。美九的能力对于这些纯粹的电子设备根本没用，想要简单快速的对付Bandersnatch，需要的恐怕不是Diva（歌姬），而是Hacker（黑客）之类的存在吧。
　　“才不会有那么方便的精灵啦。”
　　士道摆了摆手。
　　【如果真的有那样的精灵的话，说不定会是穿着黑色风衣，有着茶色长发的女孩子？】
　　结果，命的话让士道也脑洞了起来。
　　“总之我们快点离开这里。”
　　他抓住想要扑过去捡走那些士织抱枕的美九，焦急的说道。
　　这时，走廊的墙壁上突然出现了一个细小的红点，随后红点持续扩大，变成了不规则的熔融痕迹――那是光束炮轰击在障碍物上时特有的现象！
　　意识到这一点的命向着那边张开结界，紧接着墙壁被洞穿，炽热的光线轰击在夜色之上。
　　“发生了什么？”
　　士道还有大家望着墙壁的另一端，在那里渐渐浮现出了一个穿着与艾伦相似的接线服，背后背负着X形推进器，手持巨大魔力炮的身影。
　　“糟了……”
　　眼前的少女留着可爱的妹妹头，娇小的身躯在接线服的包裹下显得玲珑有致，看上去宛若班级里的优等生一般，然而正是这样的一位女孩，让命感到一阵头痛。
　　“阳……菜……”
　　堂马从来没有看过自己的女儿以这样的状态出现在他的面前，阳菜的双眼毫无神采，身上缠绕着黑色的灵力，她手持巨大的魔力炮，将炮口指向了自己。
　　“是Mordred！”
　　折纸认识那台CR-Unit，那是在未改变历史前的世界中，自己曾经装备过，并以此来和十香等人战斗的强大武器。
　　“阳菜……是我啊！你的父亲！”
　　堂马想要走上前去抱住女儿，但被士道一把拦了住。现在的阳菜很不对劲，显然那个叫小岛的男人用什么方法控制住了她。
　　阳菜不但没有回应堂马的呼唤，反而按下了魔力炮的扳机。
　　轰！
　　炮击在结界上绽放出绚烂的光芒。
　　“呜……”
　　命吃力的抵挡住敌人的攻势，但从她的表情可以看出，这并不是很轻松。
　　“那个力量是……”
　　因为穿戴过Mordred，所以折纸明白，阳菜的力量表现的很不正常。就算是自己穿上那身装备也很难击破命的守护，显然，阳菜的力量并不光来自于身为魔术师的本人，而是……
　　“精灵的力量！”
　　折纸不安的说道。
　　看到炮击被抵挡，阳菜抬起一只手。下个瞬间，无数被掩盖在地下，天花板，甚至是墙壁中的电线冲破了钢筋与水泥，宛若蛇一般灵活的向着众人袭来。
　　“魔术师本体的增幅，以及操纵电子设备。”
　　折纸一边用飞翼切断了电缆，一边快速的分析出了阳菜的能力。
　　尽管没有精灵特有的灵装与天使，但光是魔术师的力量，以及从电子精灵那里获得的操纵电子设备的能力，确实是有着符合精灵之名的强大。
　　“破军歌姬（Gabriel）――轮舞曲（Rondo）！”
　　然而精灵们也不是束手无策，美九用声音压制住了阳菜本体。
　　“赝造魔女（Haniel）！”
　　七罪将周围的电子设备变成了各种糖果。
　　“趁现在！”
　　命收起结界，在阳菜被音壁压制的瞬间，和众人一起快速的逃离了那里。
　　虽然没有了美九本人的维持，阳菜很快就挣脱了束缚，但众人也已经脱离实验室来到外面。
　　还差一点就能成功了，众人脚步不停的向前奔跑着。
　　“到此为止！”
　　就在这时，巨大的光之枪从天而降，撕裂了他们前进的路线。


第十七章 意外的援军
　　“艾伦！”
　　士道抬起头，看见艾伦已经突破封锁，从上空拦截住了他们。
　　“糟了……”
　　另一边，命回过头，看见装备着Mordred的阳菜也追了过来。加上大量的Bandersnatch，场面很是严峻。
　　【光是艾伦的话还好说……】
　　命苦恼的想到。加上同样具有相当程度威胁的阳菜，以及自己这边还有堂马这样一位普通人，就有有些不太妙了。
　　一时间，众人陷入了僵局之中。
　　――分割线――
　　嘀嗒――嘀嗒――嘀嗒……
　　比起水滴更加粘稠的液体正在缓缓滴落。
　　“噫……”
　　一位研究员坐在走廊的地上颤抖着，他的腿在不停的抖动，牙齿在打架，眼神几乎快要失去了焦距，那是过于惊恐的表现。
　　不过也不能怪他，毕竟眼下，这条走廊已经被鲜血所覆盖，天花板上，墙壁上，地板上，给人一种那只是不要钱的红色颜料装在桶中肆意泼洒的错觉。
　　只有散落在地上的零星四肢，以及内脏宣告了这里曾经发生过多么可怕的情景。
　　“啊啦，啊啦，你也不知道吗，‘素材A’的所在之处？”
　　少女穿着红黑相间的灵装，嘴角挂着狂气的笑容，看着眼前的男人问道。
　　“不知道！那种事情我怎么可能会知道！”
　　似乎是惊恐到连撒谎的念头都没有了，男人连连摇头。
　　“是吗，那样的话，你也没用处了呢。”
　　她笑着说道。
　　【咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。】
　　不知道从哪里传来了诡异的笑声，疯狂，而又令人胆寒。
　　“咦？”
　　男人低下头，发现自己的身体正在下沉，无数双白皙的手臂从里面探出抓住了他，然后……
　　“救救我――！”
　　这就是他所能发出的最后的呼喊了。
　　“啊啦，啊啦，真是令人头痛呢，明明是那么好的机会……”
　　她转过头望向窗外，不远处，一场激烈的战斗正在进行着。
　　一直以来都在观察的研究所今天突然陷入了混乱，本以为会是一个好机会，但眼下事情的发展似乎并不是按照自己想的那样来进行的。
　　“嘛，也算是侦察到了不少有用的情报。虽然没能直接见到她，不过就再耐心的等待一阵吧。”
　　她缓缓移动步伐，宛若舞踏一般的打着拍子。
　　“刻刻帝（Zerachiel）……”
　　巨大的钟型天使在她的背后浮现。少女抬起长短双枪指向窗外的战场，然后笑道：
　　“来吧，来吧，刻刻帝。要让那些魔术师们明白，士道先生到底是谁的所有物才行呢……二之弹（Bet）！”
　　影子从钟表上刻着代表数字二的符号中流出，灌入双枪内。
　　“做好准备了吗，士道先生，时间――可不等人哦。”
　　她笑着，扣下了手中的扳机。
　　――分割线――
　　另一边，士道等人正在艰苦的战斗着。虽然依靠夜之食原（Tsukuyomi）所构建起来的神国，目前并没有任何危险。
　　但处于被包围的状态这件事也并没有任何的改变。
　　【怎么办？】
　　命思考着足以突破眼前现状的办法。
　　【要赌赌看吗？】
　　利用破魔矢（Yatanokagami）的话或许可以一发逆转，但问题是万一被闪避掉的话就会白白浪费灵力。
　　再怎么说也是局部灵装状态，灵力的储备并不是那么有余裕。
　　【没办法了。】
　　但眼下不这么做的话，恐怕无法逃离这里。正当她这么想的时候，不远处的研究所中，两发带着浓烈灵力的子弹从死角处激射而来。
　　“那是？”
　　命吃惊的睁大了眼睛。猝不及防之下被击中的艾伦和阳菜就像是慢放的电影一般，迟钝了下来。
　　“趁现在！”
　　命伸出手，将艾伦和阳菜纳入结界然后封印，七罪更是落井下石的在两人周围变化出了巨大的铁笼子。
　　美九用歌声制造出音壁，折纸呼唤出飞翼向着前方释放出无数镭射，不到一个呼吸间她们就在Bandersnatch中撕开了一条通路。
　　“我们走！”
　　命和美九拉着士道的手，七罪和折纸拉着堂马的手，她们带着不会飞行的两位男士迅速的离开了这片是非之地。
　　“可恶！”
　　等到艾伦从那种迟缓的状态摆脱开来，并挣脱封印，又打破了铁笼时，敌人已经不见了踪影。
　　――分割线――
　　众人摆脱了DEM的追击并回到旅店。经历了一场恶战，每个人都感到疲惫不堪。
　　“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　良久的沉默之后，堂马带着歉意说道。如果不是因为自己的冲动，众人本来可以有惊无险的脱离才对。
　　“请不要在意，换了我在那种时候也会忍不住的。”
　　士道摇了摇头。虽然不是很能体味堂马作为父亲的心情，不过换位思考一下，如果对方要让精灵中的任何一位在被操纵的情况下前来杀他，估计自己也会同样想要往对方的脸上来一拳吧。
　　“没错，请不要在意。”
　　命也点了点头。毕竟是阳菜的父亲，眼下心情最不好受的人恐怕就是堂马了。
　　“问题的关键是――如何解救阳菜。”
　　折纸说道。
　　“没错呢。被发现了的话，那边的防守恐怕会更加严密吧。”
　　七罪说道。
　　“硬攻……如何？”
　　美九问道。
　　“就凭我们的话太勉强了。”
　　命摇了摇头，先不说艾伦，既然目的是拯救阳菜，那么自然不能对少女下狠手，也许对方会利用这一点来肆无忌惮的进攻，那样就更不妙了。
　　“难道无计可施了？”
　　堂马沮丧的低下了头。如果连眼前这些有着远超越人类力量的精灵都没有办法，那么他根本无法救出阳菜。
　　“不，办法的话还是有的。”
　　这时，命如此说道。
　　“那个叫小岛的男人不是说过吗，为了让阳菜感到绝望，想要命令她杀掉堂马先生。”
　　事实上之前的战斗中，阳菜也一直将堂马设为第一击杀目标，因为堂马没有自保能力，这给命带来了很大的负担所以印象十分深刻。
　　“那么干脆将计就计，我们不需要去那个研究所，只要保护好堂马先生，恐怕阳菜自己就会过来――为了杀掉自己的父亲。”
　　最后，命如此说道。


第十八章 遇事不决换个家
　　11月26日，星期六。
　　【亲爱的旅客们，终点站――伊豆，到了。】
　　伴随着电子音的响起，列车缓缓停靠在站台前。
　　车门打开后，数名有着不同外貌，不同性格，却全都十分可爱，让人觉得不论她们的男友是谁，都该烧一下的女孩子们走下了车。
　　“哦！这里就是伊豆吗？没想到还有这么漂亮的地方！”
　　“想要……泡温泉……”
　　【哦呀，哦呀，难道是想和士道君一起混浴？呀！真是大胆……呜……呜……】
　　“库库库，既然吾等飓风之御子已经降临于此，不论是什么样的敌人都将葬身于黑暗之中！”
　　“支援。让我们去帮助士道。”
　　“真是到哪里都能遇到事情的体质呢，那个笨蛋士道。”
　　扎着红色双马尾的女孩从大腿的系带上取下一根珍宝珠，咬在嘴里并说道：“那么，开始我们的战争（date）吧！”
　　――分割线――
　　另一边，伊豆市的大剧院今天迎来了无数的客人。
　　大人气偶像诱宵美九正在这里举行她的演唱会，不光是伊豆的本地人，甚至还有别的城市的歌迷们也跑了过来。
　　“说起来，我们这样真的没事吗？”
　　席位上，堂马望着舞台上的美九，不安的说道。此时他和士道，折纸，七罪还有命正坐在特等席上观赏美九的演出。
　　如果忘掉自己正在被追杀这个事实，堂马觉得这本来一件挺好的事情。但问题是――他确实正在被追杀着，而且想要杀他的人还是自己的女儿。
　　“嘛，这也是没有办法的事情。”
　　命苦笑了一下。
　　“美九的演唱会是在今天，而且也没办法更改。再说，既然目的是要引阳菜出现，那么光是躲着也没有意义吧？”
　　舞台是早就定好的，单方面取消的话，美九的事务所将面临大笔的违约金。虽然也可以带着堂马前往别处，但那又会损失美九这样一位宝贵的战斗力，而且谁也不能保证DEM会不会趁机直接捕获落单的美九。
　　“我只是在想，万一那些人不顾演唱会的观众冲进来怎么办？”
　　堂马无奈的说道。他也明白，虽然只要找个地方躲起来就会很安全，但那并不是自己的目的。
　　“这不是万一哦，堂马先生。DEM那帮人肯定不会顾及这种事呢。”
　　命无奈的摇了摇头。从天央祭时就能看出DEM的行事风格根本就不在乎普通人的安危。
　　“不过没关系，我们已经商量好对策了，就算……”
　　轰――！
　　命的话音未落，巨大的轰鸣声突然响起，天花板被炸开了一个大洞，无数碎石就这样向着人们的头顶砸下。与之相伴的还有无数镭射。
　　“夜之食原！”
　　不过大家早有准备，命张开结界，保护堂马不被镭射击杀。
　　“赝造魔女！”
　　七罪站起身，用自己的天使将那些碎石变成了糖果还有糕点。
　　“破军歌姬！”
　　舞台上，美九用声音控制住粉丝们，命令他们撤离这里。
　　虽然这种强制性洗脑从人道主义来讲多多少少有些不妥，不过总比人群在慌乱中相互踩踏要好的多。因为之后还使用了进行曲（March）的关系，撤离的效率高到不可思议。不一会，整个会场就只剩下士道等人了。
　　【接下来，拜托了！】
　　士道从口袋里摸出手机，拨打了一个陌生的号码，那是昨天和命在日枝神社里遇到的“某人”交给他的联系方式。也就是说，除了在场的众人外，他们还有一位神秘的盟友。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜――！
　　随着士道发送出消息，空间震警报的声音响彻了伊豆市，被美九控制的粉丝们，以及不明所以的路人们都开始井然有序的向着避难所撤离。
　　“好的，接下来就是这边了。”
　　士道举起鏖杀公，望着漂浮在天空中的阳菜说道。
　　――分割线――
　　“啊啦啊啦，开始了呢。”
　　伊豆市的一座高楼上，身穿红黑色礼服般灵装的少女正眺望着远方的大剧院。
　　嘟――嘟――！
　　突然，握在手中的手机震动了起来。
　　“那么，要开始工作了。”
　　她举起手向着空中轻轻一握，下个瞬间，空间开始扭曲起来，那是空间震形成的前兆！
　　“那么，祝你武运昌隆，士道先生。”
　　听到警报声响起，少女解除了空间震，她提起裙摆向着大剧院的方向优雅的行礼，然后缓缓陷入了影子中。
　　虽然没有料到士道等人也来到了伊豆，不过对于追寻着素材A而来到伊豆的她来说，那并不是坏事。
　　就在昨天，她找到了士道和命，提出像天央祭那时一样结成联盟。
　　士道等人负责保护堂马的安全。
　　而她，则会趁机强袭研究所。
　　战术的思路很简单――通俗点讲就是换家。
　　眼下，士道等人成功的吸引了大量的魔术师以及Bandersnatch，那么，研究所的防御力量必然大幅下滑。而一旦她对着研究所发起攻击，大剧院方面的敌人也不可能不受到影响。
　　按照约定，在帮他们拉响空间震警报之后，她开始向着素材A的所在地进发――那是为了完成自己长久以来的悲愿。
　　――分割线――
　　另一边……
　　“阳菜！是我啊！阳菜！”
　　堂马站在结界里拼命的呼喊着，不过不知道是不是因为“父爱如山”这几个字不知从何时起意思变得越来越诡异的关系，这并没什么卯月，回应他的只有一发又一发的魔力炮。
　　“现在该怎么办，封印阳菜吗？”
　　士道问道。虽然按照预定计划引出了阳菜，不过接下来该怎么做就是另一回事了。
　　“先不提阳菜对于士道恐怕根本没有任何好感度，我不太确定人工精灵到底处不处于封印的范畴内。”
　　命苦恼的说道。
　　“摘除显现装置，那个叫小岛的男人说过，模拟灵结晶的核心就是显现装置。”
　　折纸一边击穿了数台Bandersnatch一边说道。
　　“能做到吗？”
　　命问道。众人当中只有折纸是魔术师。
　　“没问题。不过前提是让她丧失抵抗。”
　　折纸点了点头。自己可以试着摘除阳菜的显现装置，但眼下，对方可不会乖乖的束手待毙。
　　“我明白了。”
　　命抬起头，望向天空中的阳菜。


第十九章 危机与转机
　　当命计划着如何协助折纸制服阳菜的同时，敌人的行动也产生了变化。
　　【！！！】
　　阳菜突然不再躲避折纸的攻击，而是宛若狂战士一般向着命所构筑的结界发起了猛攻。
　　“被发现了。”
　　折纸皱了皱眉，虽然已经尽可能不让对方看出自己这边想要救下阳菜的念头，但战斗到现在，不论是那个叫做小岛的男人通过远程摄像仪观测到了这边，还是阳菜自己有着一定的战斗分析能力。
　　总之，敌人最终还是意识到自己这边并没有下杀手的打算，于是完全不顾防御的发起了进攻。
　　这种战斗模式对于折纸而言很糟糕，但是对于命的破魔矢而言却是绝佳，毕竟破魔矢本身就不会造成任何物理伤害。
　　只不过……
　　【如果敌人能再少点就好了……】
　　眼下命并没有余裕去使用那个技能。阳菜和大量Bandersnatch以及魔术师的围攻造成了极大的压力。在这种情况下还要分出灵力去进行攻击实在是过于勉强。
　　“以Bandersnatch和其余魔术师作为攻击对象，先减少敌人的数量吧。”
　　无奈之下，命如此说道。
　　“能坚持住吗？”
　　折纸问道。正因为自己也用过Mordred，所以明白在那台CR-Unit之下，只能展开局部灵装的精灵是相当吃亏的。事实上，在改变历史前的世界中，如果不是十香取回了全部的灵力，自己就差点将十香，耶俱矢，夕弦还有美九全部打倒。
　　更不用提眼下阳菜的力量比那时的自己更强，也更为疯狂。
　　“还能坚持住一刻钟的时间……勉强一点的话，也许多撑个五分钟。”
　　命感受着体内剩余的灵力，以及消耗的速度，估摸着说道。
　　“怎么了？那样看着我？”
　　注意到折纸用一种怪怪的目光望着自己，命歪了歪头。
　　“有点明白那个艾伦为什么想要杀你了。”
　　尽管折纸的面容并没有任何变化，不过内心却十分震惊，她本以为命能再坚持五分钟就是极限了。就防御方面来说，夜之食原确实让敌人感到棘手无比。
　　她抬起头，望向天空，既然阵地十分坚固，剩下的就是火力问题，很不巧，自己的绝灭天使非常擅长这种以一对多的战斗。
　　无数飞翼向着敌人的阵地发射出数不清的光线，在没有外界敌人来干扰的情况下，折纸所操纵的飞翼命中率高的吓人，几乎每一次射击都能击落数大量敌人。
　　至于美九，少女的任务只有一个，就是使用行进曲为大家提供强化。而七罪则负责将阳菜所操纵的宛若钢铁巨蛇一般的电缆等现代化电子设备变化成无害的东西。
　　按照预定的计划，士道没有出手。可以显现各种天使的他是众人中的多面手，命决定根据战场的情况来让他负责进攻或者防守。
　　而且士道身为人类，并不能做到持续使用天使，所以必须在最关键的时刻出场才可以。
　　【能想象到的情况有两种……】
　　命冷静的分析着局势。不知道为什么，艾伦・马瑟斯那个女人没有来到这里，也正因为如此，战场的情况比想象中还要轻松一些。
　　如果没有别的变数，等到折纸击落大部分“杂兵”，那么他们就可以将全部的力量集中在捕获阳菜这件事情上。
　　至于另一种情况，那就是狂三换家成功，敌人要不然紧急撤退，要不然陷入混乱。到那时同样可以转守为攻，占据主动。
　　然而战斗持续了数分钟后，变数就出现了。
　　“八云学姐！”
　　注意到天空中炽热的闪光，士道冲到命的身边，显现出夜之食原组成了双重结界。
　　轰――！
　　在那之后，炽热的光芒倾泻而下，灼烧着夜色中的神国。
　　“骗人！空中舰？”
　　命抬起头，看见一艘巨大的飞船出现在阳菜的上方。看样子之前一直维持着不可视迷彩，观察着下方的局势。
　　本以为这里只是DEM的一个秘密基地，所以不会配备这种大型战略兵器，没想到它却真的出现在了这里。那个所谓的素材A到底有多宝贵？命无奈的想到。
　　“撤退吧，学姐！”
　　士道说道。正因为同样可以使用夜之食原，所以他十分清楚，对于只能展开局部灵装的命而言，战舰那威力十足的主炮是相当苦手的敌人。
　　“恐怕我们没有那个余裕了呢。”
　　命望着空中，脸色很难看。
　　众人抬起头，发现无数的Bandersnatch从那艘空中舰中降落了下来。和眼前的机器人大军相比，折纸之前击落的敌人连三成都不到。
　　“士道……帮我进行防御！”
　　命咬了咬牙，果断决定使用破魔矢来摧毁那艘战舰。过于庞大的体积让战舰面对破魔矢避无可避，而关键的能源系统一旦被净化，整艘船都会瘫痪。
　　“我知道了！”
　　士道点了点头。
　　“咦？那是……”
　　正当命准备召唤八尺镜的时候，她突然看见数个熟悉的身影正带着不同颜色的灵力轨迹向着那艘空中舰奔去。
　　下个瞬间，飓风，斩击与寒冰在空中舰的一侧爆发开来，让舰体发生倾斜！
　　“大家……”
　　无需多疑，士道明白――十香她们赶来了！
　　“化为灰烬吧！灼烂歼鬼（Camael）――！”
　　火焰摇曳着，将无数的Bandersnatch焚毁，同时也击落了大量走位不慎的魔术师。
　　“琴里！”
　　士道看见一个娇小的身影从天空中降了下来。
　　“虽然想过你们会赶来，不过真是千钧一发呢。”
　　命也走上前欣慰的说道。
　　“嘛，能够赶上不是很好吗？”
　　琴里笑着落在地上。此时的她也显现出了局部灵装，虽然因为暴走冲动的关系，小小的司令官很少会使用精灵的力量。
　　不过眼下似乎并没有那样的余裕。
　　“详情之后再说，请帮我们捉住那个穿着特殊CR-Unit的女孩！”
　　命也知道琴里不能长时间维持这个样子，于是简单说道。
　　“捉住吗……虽然不清楚是怎么回事，也就是说，其余的全部打倒也没关系对吧？”
　　琴里挥舞着巨斧，将敌人打的七零八落。和折纸的天使一样，灼烂歼鬼也是相当擅长应付大群杂鱼的类型，从当初清理狂三分身时候的效率就不难看出这一点。
　　“士道！”
　　“嗯！”
　　命和士道对视了一眼，点了点头，在确认了彼此的想法后，同时显现出了最强的防御型天使――夜之食原（Tsukuyomi）。


第二十章 狂气的终焉
　　伴随着精灵们的加入，战况开始向着好的方向发展。
　　耶俱矢，夕弦和十香牵制住了空中舰，让其不能对着命等人发射集束炮。
　　折纸和琴里消灭掉大量的敌人，清空了道路。
　　“破军歌姬（Gabriel）――轮舞曲（Rondo）！”
　　美九趁机解除掉强化，转而用音壁压制住了阳菜。虽然这样的束缚并不能维持太久，但没有关系。
　　因为……
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　由冰雪构成的寒流吹袭向阳菜，将她和随意领域一起冻住。尽管阳菜使用的是以命换命的战斗方式，但对于冰结傀儡而言，对于不希望伤害任何人的四糸乃而言，寒冰的力量本来就不是为了击杀敌人。
　　那是一份过于温柔，却又恰到好处的冰冷。让阳菜暂时的失去了行动力。
　　“接下来……夜之食原（Tsukuyomi）……”
　　望着天空中尽管被冻结，却没有坠落，而是挣扎着，四溢的漆黑色灵力仿佛随时都能冲破那冰之牢笼的阳菜，命举起了手。
　　“破魔矢（Yatanokagami）！”
　　八尺镜连接上虚幻的月华，化为净化一切的箭矢落入巫女的手中。
　　命张弓搭箭，瞄准了天空中的阳菜，然后松开拉弦的手，箭矢化为一抹月色，向着蔚蓝的天空疾驰而去！
　　纾
　　与此同时，阳菜挥舞着能量剑斩开了冰的牢笼。望着袭来的月华，她呼唤出无数被覆盖在地下的电缆，向着箭矢卷去。这里是城市，对于人类而言，日常中不可或缺的电气设备都是她的武器。
　　当那些电缆触及到月华的瞬间，附着在上面的灵力都被净化了，电缆失去了灵力后，软绵绵的坠落下去。
　　阳菜也不会坐以待毙。似乎是从艾伦那里了解到了命的能力，阳菜对于破魔矢表现出了非同寻常的警备。在看到电缆无法拦截的同时，她就驱动着背后的推进器，向着侧方疾驰，堪堪避开了月华的笼罩。
　　【！！！】
　　就在她以为躲开了敌人的杀手锏时，在那绚烂的月色下，又一抹月色却准确无误的贯穿了她！
　　“命中了！”
　　士道站在命的身边，手持着与少女一模一样的长弓，兴奋的说道。
　　眼神相会的同时，两人早已决定好了进攻的先后手。即便命的箭矢没能命中，士道也会向着阳菜可能躲避的方向射去避无可避的第二矢。
　　缠绕在阳菜身上的黑色灵力散去，少女缓缓闭上眼睛，不光是灵结晶，就连魔力也被净化，没有了随意领域的支持，她从空中坠落，然后被赶过去的折纸接住。
　　“阳菜――！”
　　看到折纸抱着阳菜降落到夜之食原内，堂马激动的跑了过去。
　　“爸……爸……”
　　女孩虚弱的睁开了眼睛，望向自己的父亲。
　　“再会的话语请等一会再说，现在必须摘除被污染的显现装置。”
　　折纸明白，一旦净化效果结束，被改造成灵结晶的显现装置说不定会重新启动，那样一来，阳菜又会被控制，然后向着他们展开攻势。
　　至于命和士道，在确认阳菜和折纸平安无事的抵达结界内后，他们抬起头，开始思考如何对付剩下的敌人以及那艘空中舰。
　　不过……
　　“敌人撤退了？”
　　士道看到，空中舰和Bandersnatch以及魔术师们纷纷开始撤退。
　　“一定是……”
　　命望着敌人的异动，似乎明白了什么。
　　――分割线――
　　与此同时，DEM的研究所中……
　　嘟――嘟――嘟――！
　　警报声响彻了整栋建筑物，火光肆意的灼烧着这间隐藏了无数罪恶的研究所。
　　“敌袭！我们遭到了敌袭！重复一遍，我们遭到了敌袭！”
　　此时此刻，小岛正树已经失去了往日的平静，他站在研究所的通讯室里，向着空中舰，以及派去对抗士道等人的部队大喊着。
　　“嘁！”
　　他咬着牙，将麦克风摔在地上。眼下整栋建筑物已经快要陷入瘫痪，从摄像头中可以看到无数穿着红黑色灵装的少女出现在了研究所的各个角落。
　　她们手持双枪，残忍而无情的杀害着任何敢于抵抗的人或物。
　　【这里很快就会被攻陷，我必须离开。】
　　他干脆的放弃了还在抵抗的魔术师，以及其余的员工们。小岛打开了一道只有他才知道的暗门，然后走了其中。
　　这道暗门通往研究所外的一片树林，那里有一座仓库，里面有一条直通高速公路的小路，还有一辆越野车。
　　小岛顺着暗道来到仓库中，他进入车内，然后打开了仓库的大门，伴随着发动机的声音，这辆车驶出仓库，向着不远处的高速路行驶而去。
　　【哼，等到那个女人攻占了研究所，我早已经不在伊豆了。】
　　这么想着的他却突然觉得汽车猛的一抖，然后就失去了平衡。
　　“怎么回事？”
　　他停下车，打开车门走下去一看，发现轮胎爆胎了。
　　“该死！偏偏在这个时……”
　　这么说着的他一个机灵，意识到了某种非常可怕的可能性。车辆是为了紧急情况而准备的，确保从轮胎到发动机的万无一失是必修课。
　　那么爆胎的唯一可能就是……
　　想到这里，他拔足飞奔！
　　纾
　　“咦？”
　　伴随着一声枪响，他失去平衡倒在了地上，转过头，他看到自己的脚不知道什么时候不见了。
　　脚踝处以下被华丽丽的轰飞，伤口的断面正血流如注……
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　不知道过了多久，剧痛终于让他理解了目前的处境，小岛发出了痛苦的惨叫。
　　“啊啦，啊啦，捉迷藏游戏结束了？”
　　阴影中，一位穿着红黑色灵装的少女走了出来，宛若钟表一般的无机质眼眸中仿佛透露着某种残忍与愉悦。
　　“你是……Nightmare？”
　　小岛的牙齿在打颤，他十分清楚，眼前这位少女是何等残暴的存在。
　　“嗯，没错哦，小岛先生。”
　　狂三愉快的点了点头。
　　“你要做什么？”
　　他问道。
　　“咦嘻嘻嘻嘻，小岛先生是这个研究所的负责人对吧？我想请你告诉我――素材A，被你们藏到哪里去了？”
　　狂三笑着问道。那笑容中透露着某种令人胆寒的狂气。
　　“不知道！我什么都不知……啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　小岛疯狂的摇头。然而回应他的又是一声枪响，他的另一只脚也不翼而飞了。
　　“啊啦，啊啦，撒谎可不是好孩子呢。”
　　狂三笑着说道。作为有权利用素材A进行研究的研究者，小岛正树不可能不知道DEM将素材A转移到了哪里。
　　“不知道！我说了，我不知道！”
　　小岛疯狂的摇头。素材A已经于今天早上被艾伦转移到了一个叫做利尼路的岛屿上。不过他是不会把这件事告诉狂三的。因为失去了这个情报，也就意味着失去了性命，嗜杀的Nightmare绝不会放过已经没有利用价值的他！
　　“是吗？那还真是可惜呢。刻刻帝（Zerachiel）――四之弹（Dalet）。”
　　狂三的背后浮现出了巨大的钟表，小岛明白，那是名为天使的有形奇迹。黑色的影子从大钟中流出，融入了狂三的枪里。
　　纾
　　【！！！】
　　见到狂三对着自己毫不犹豫的开枪，小岛一瞬间还以为自己死定了。不过想象中的疼痛并没有到来，不但如此，自己的腿部仿佛治愈了一般，不再感到疼痛。
　　“咦？”
　　他吃惊的睁大了眼睛，看到自己的双脚竟然完好无损，就仿佛――时间被倒流了一般。
　　纾纾
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　然而下个瞬间，刚刚被治愈的双足再次化为了肉酱。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，托你们的福，我可是得到了不少的时间呢。”
　　狂三望着在地上打滚的男人，狂笑着说道。
　　“来吧，来吧，究竟在我打碎你的手足多少次之后，你才会告诉我真相呢？十次？一百次？一千次？啊啊――真是太令人兴奋了！真是太令人兴奋了！”
　　纾纾
　　就这样，研究所附近的树林里，不断奏响着枪声，以及男人的惨叫声交织成的“乐曲”。


第二十一章 再访恋人岬（上）
　　11月26日，晚上9点整。
　　“谢谢大家！真的真的谢谢大家！”
　　旅店中，已经恢复了一些元气的阳菜正跪坐在榻榻米上，向着大家弯腰致谢。
　　“能和阳菜相聚多亏了你们，我也要说声谢谢才可以。”
　　堂马坐在阳菜的身边感谢道。尽管无法挽回优子的性命，但能够和阳菜团聚，对于他而言已经是很好的结局了。
　　“不，没什么。能够帮上堂马先生和阳菜我们也很高兴。”
　　士道摇了摇头。
　　“哦！不愧是五河学长，令人敬佩的说！”
　　阳菜的眼睛闪烁着光芒，她走上前握住士道的手感动的说道。
　　“五……五河学长？”
　　士道听到阳菜的称呼，顿时愣住了。
　　“这是怎么回事？”
　　琴里望着堂马问道。
　　“其实，我已经决定将日枝神社租给新来的神主。毕竟你看，我根本不会经营那个地方啊。”
　　堂马笑着说道：
　　“而且阳菜似乎很喜欢你们的样子，于是我和她准备移居到天宫市，让阳菜在来禅高中就读。”
　　“没错！能够和大家一起学习，简直如同做梦一般，请务必交给我各种各样的知识！”
　　似乎是因为被众人所拯救的关系，阳菜不但没有像一般的AST那样讨厌精灵，反而对众人表现出了有些过头的崇拜。
　　“啊啦，不是很好吗？这样一来，五河后宫中终于有名副其实的学妹了呢。”
　　命笑眯眯的望着士道说道。
　　“才不是后宫啦……”
　　听到命的话，士道仿佛预料到了什么似的，叹了口气。
　　“嘛，嘛，真是听话的孩子呢。既然如此，请务必在今晚来姐姐的房间一趟，我会交给你很多很多知识的哦。”
　　美九温柔的抱住了阳菜，双手在少女的娇躯上游弋着。
　　“哎？嗯……嗯，既然这样，我会去……的，请务必……好好教导阳……菜……”
　　似乎是因为美九的触摸，阳菜显得有些害羞，不过即便如此，少女还是乖乖的点了点头，表示会乖乖听话，完全没有意识到那等于把自己洗白白送进美九的被窝里。
　　“呀啊啊啊啊啊――阳菜真的好可爱啊！这么乖巧的孩子还是头一回见到啊啊啊！”
　　结果，美九毫不意外的暴走了。
　　“给我放开她，你这个百合女！”
　　似乎是看不下去了的样子，七罪冲上前想要拉开阳菜。不过……
　　“啊啦，七罪也要一起来吗？人家大欢迎的哦。”
　　却被美九一同拉入了怀抱中。
　　“等等，才不是那个意思啊，快救救我啦，阳菜！”
　　“咦？可是……”
　　“啊啦，啊啦，不用客气呢。”
　　“才不是客气啊――！”
　　结果，三名少女就这样扑成了一团。
　　“说起来，士道。”
　　这时，琴里注意到了房间内某个有些令人在意的东西。
　　“什么？”
　　士道问道。
　　“那个，是什么？”
　　琴里指向房间的角落，那里有一条软绵绵的物体，看上去――像是围巾。
　　“哎？那个……是……”
　　士道顿时愣了住，因为阳菜的事情，自己忘了把和命去恋人岬买的情侣围巾好好收起来。
　　“是情侣围巾，士道和命去恋人岬买的。”
　　更糟糕的是，折纸面不改色的就这么出卖了自己。
　　“哎……这样啊，原来士道和命已经到了这种地步了啊。”
　　不知为何，琴里的眼睛眯了起来，看上去正在生气。
　　“不……那个，这个……”
　　不知道该怎么解释才好的士道将求助的目光投向了命。这一回，命并没有像往常那样的卖掉士道，而是轻轻一拍手，笑着说道：
　　“啊啦，既然这样，大家要不要一起去恋人岬玩呢？”
　　【这不还是在卖我吗――！】
　　听到命的话，士道在心中发出了绝望的呐喊。
　　“恋人岬吗……也不错呢。正好明天是周日，那就一起去吧！”
　　琴里想了想，终归无法拒绝和士道一起去恋人岬的诱惑。
　　【不要啊――！】
　　结果，一想到要和如此多的美少女一同前往恋人岬，士道的心坠入了绝望之中。
　　――分割线――
　　11月27日，星期日。
　　一大早，众人便离开了Asaba旅店，今天是伊豆之行的最后一天，大家按照昨晚约定好的打算一起去恋人岬游玩。
　　只不过……
　　“噗哈哈哈！你那是什么打扮啊，士道？难道说真的觉醒了某种变态嗜好吗？”
　　琴里望着士道的样子，笑的连嘴里的珍宝珠都掉了。
　　“你想笑就笑吧，反正我今天绝对不会变回去的。”
　　士道闭上眼睛，认命的说道。此时的她正穿着可爱的冬季服装――嗯，女款的。也就是说，现在的士道正以士织的身份出现在众人眼前。
　　这是他在考虑了一晚上之后得出的唯一答案。再怎么说也不能和如此众多的美少女一起去那种地方――这不是嫉妒的怒火或者FFF团之类的问题，而是铁定会登上新闻报纸这样一个过于无法忍受的结局。
　　加上阳菜在内，十名女孩和一位少年前往恋人岬，用不了一天这件事就会通过网络，媒体以及各种各样的信息渠道传遍整个日本。
　　“哦哦哦！不愧是五河学长，竟然连女装都如此毫无瑕癖，这是在教育阳菜如何进行完美的变装吗？受教了的说！”
　　阳菜一如既往崇拜着士道，少女那过于纯真的眼神让士道感到良心遭到了重击。
　　“啊啊啊！竟然能和士织一起去恋人岬这样的地方，人家真是太开心了！”
　　美九扑上去揽住士织的右臂，一脸幸福的说道。
　　“在下名为鸢一折远，作为士织的男朋友，让我们一起前往恋人岬敲响幸福之钟吧。”
　　不知何时，打扮伪男装的折纸占据了士织的左臂。
　　“喂！折纸你这个家伙在干什么，快点放开那个不是士道的女孩子！”
　　于是接下来的情况就很令人感到熟悉了，十香冲上前去准备拉开折纸。
　　“库库库，竟然敢无视吾等飓风之御子，很有胆量嘛，士道。”
　　“抗议。耶俱矢和夕弦才最适合站在士道的左右。”
　　八舞们加入了战团。
　　“哼！”
　　七罪一脸别扭的转过了头不理睬士织。
　　“士……士道先生……”
　　四糸乃在四糸奈的鼓励下，一副想要站到士织身边却又不敢走上前的样子。
　　“……”
　　琴里一脸坏笑的享受着士织的窘迫。
　　“八云学姐……”
　　最终，可怜的士织小姐把目光投向了命的身上。
　　“……诶嘿嘿……人家才不管呢。”
　　于是命调皮的吐了吐舌头，狡猾的背过身去。任凭士织小姐在精灵们的修罗场之中摇摆。


第二十二章 再访恋人岬（下）
　　“呜……”
　　来到恋人岬之后，士织红着脸，轻轻用手压住了短短的裙子。因为昨晚时间紧迫，买女装的时候没有太挑，结果裙子似乎短了一点。
　　今天的恋人岬比上一次风还要大，总觉得一不留神就会走光。
　　“压住裙子的样子很可爱哦，士织。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“请不要取笑我啦，八云学姐。”
　　士织红着脸，羞涩的说道。那副可爱的样子让无数男士看呆了住，结果惨遭女伴们无情的扭耳朵攻击。
　　“说起来，明明是希望八云学姐能帮我的，为什么会变成这样啊。”
　　似乎自从卖了一次命之后，少女就变得很热衷于卖掉他。
　　“诶嘿嘿，抱歉，抱歉。不过没有办法嘛，谁叫士织会随意把围巾丢在那里啊。”
　　命苦笑着说道。虽然有些坑士道，不过将大家的注意力从情侣围巾上转换到恋人岬之旅，总比真正意义上的修罗场要好些。
　　“还是说，士织觉得被琴里，十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，折纸一起质问会更好些？”
　　“不……请务必饶了我。”
　　士织叹了口气，然后在海风的吹拂下把裙子按的更紧了些。
　　“而且啊……帮助士织攻略精灵自然没问题，不过如何维护后宫的安宁这种事，还请士织大人自己多多费心的说。”
　　命顽皮的将脸凑近到士织的面前，然后说道。
　　“才……才不是后宫啊……”
　　被命如此近距离的盯着，士织害羞的扭过了头。
　　“是是是，我们都是和士织约过会，接过吻，梦想着有一天能嫁给士织大人，却只被当做普通朋友的可怜女孩子。”
　　命背过身，闭着眼睛带着无奈的语气吐槽道。
　　“噗！”
　　结果，士织小姐的良心受到了暴击。
　　“士织，请和我一起享用这个情侣馒头。”
　　这时折纸走了过来，她的手里拿着一个爱心形状的豆沙点心并说道。
　　“一起？”
　　士织突然意识到了什么不妙的事情。
　　“没错，按照销售员的说法，这个点心必须由情侣们一起从左右慢慢吃掉才可以。”
　　折纸点了点头。
　　“才……才不会那样吃啦。”
　　士织叹了口气。她能想象的到，等吃到最后一口的时候，两人的嘴唇必然会贴在一起。
　　“但士织和命来这里时一定享用过情侣馒头，这不公平。”
　　折纸并不打算退让。
　　“不……那个……并没有一起吃过情侣馒头。”
　　士织困扰的挠了挠脸颊。
　　“真的吗？”
　　折纸问道。
　　“啊……真的！”
　　士织点了点头。没错，当初命确实和折纸一样买来了情侣馒头，不过因为是在答应和少女成为一日情侣之前，所以太过害羞没能答应。
　　只不过……
　　【真是可惜呢。不过已经买回来了，作为惩罚――就请士道一个人吃掉它吧。】
　　因为命这么说了，于是士道只好一个人吃掉情侣馒头。
　　【诶嘿！】
　　等到他快要最后一点馒头放进口中之际，命却调皮的靠了过来，用小嘴抢走了了那一小口点心。
　　【！！！】
　　光是回想起来，依然能回忆起少女柔软的嘴唇与自己的嘴唇印在一起时的触感，以及湿润的舌尖轻轻点在自己拿着馒头的指尖时，荡漾起的那种心跳。
　　【嘿嘿，吃到了呢，情侣馒头。】
　　少女掩着小嘴调皮的笑着，那过于可爱的样子依然历历在目。
　　当然，这些事无论如何也不会告诉折纸的就是了。
　　“那么，就请士织把它吃掉吧。”
　　折纸说道。
　　“是是是，我知道啦。”
　　士织接过情侣馒头，然后咬了下去。
　　【只要在最后注意不让折纸有机可乘就行了吧。】
　　他是这么想的。
　　至于折纸在士织咬下馒头的第一口就扑了上来，以及馒头馅散发着一股“外国茶”味道，还有紧接着十香生气的跑了过来等等，却是另一回事了。
　　――分割线――
　　今天的恋人岬很特别，因为不光是情侣与游客们，还有一对新人正在这里举行婚礼。
　　“啊啦，啊啦，真是浪漫呢。”
　　望着来到恋人岬举行婚礼的两人，美九羡慕的说道。
　　“馁，馁，士织学姐将来会选择在哪里结婚呢？”
　　阳菜兴冲冲的问道。
　　“哎？我吗？”
　　士织听到阳菜的话，顿时愣住了。
　　“嘛，姐姐的话，比起婚礼，注册一个重婚不犯法的国籍恐怕更重要些吧。”
　　琴里坏笑着说道。
　　“噗……”
　　听到对方的话，士织把刚喝入嘴中的乌龙茶喷了出来。
　　“大家请注意，新娘要抛花束了！”
　　就在这时，司仪大声的说道。
　　“提议，接住花束的人将获得和士道结婚的权利。”
　　折纸突然说道。
　　“呜姆姆……绝不会输给你的，折纸！”
　　“想……想要和士道先生……呜……”
　　【哦呀，哦呀，如果是四糸奈接住了花束的话该怎么办才好呢？】
　　“等等，你们不要这么随意就把士道的婚事决定了啊！”
　　“库库库，有趣的挑战，但很遗憾，与士织的婚礼必然是属于吾等的！”
　　“同意。有八舞在场，你们毫无胜算。”
　　“啊啦啊啦，要是能改成接住花束的人会和人家结婚就好了呢。”
　　“呜……姑……姑且参加一下好了……”
　　“提问！阳菜也能加入吗？”
　　结果，场面一下子变得不可控制起来。
　　“八云学姐……”
　　士织试着向命求助。然而……
　　“抱歉，士织，看来我也要努力了呢。”
　　不过，似乎就连命也不肯放弃对于花束的争夺。
　　【可恶，怎么会这样啊啊啊――！】
　　面对着被新娘子抛上空中的花束，以及不肯放弃的众人，士织感到脑子一片空白，他望着那身为罪魁祸首的花束，然后卯足全力纵身一跃！
　　“出――现――了――！接住花束的是一位蓝色长发的可爱女孩子！”
　　“咦？”
　　伴随着司仪的声音，士织愣愣的低下头，发现自己正捧着花束，似乎是在情急之下，由爆发出火势立场的自己抢到了的样子。
　　“不愧是士织。”
　　折纸说道。
　　“呜姆姆……竟然由不是士道的女孩子本人拿到了花束。”
　　十香很是沮丧。
　　“啊啦，啊啦。”
　　命吃惊的掩住了嘴，没想到最后花束会落在士织的手里。
　　“那么，有请获得花束的这位小姐发表一下感言！”
　　这时，司仪如此说道。结果，士织在无奈之下不得不走上了礼台。
　　“请问这位小姐，你叫什么名字？”
　　“五……五河士织……”
　　“关于得到了花束，有什么想和大家，以及新娘玉置小姐，还有新郎西村先生说的吗？比如……也想成为像玉置小姐这样可爱的新娘之类的。”
　　“很……很高兴能够得到玉置小姐的花束……”
　　完蛋了，实在是无法破坏现场的气氛，士道望着场下已经举起了手机录像的折纸，琴里还有命等人，带着“喜极而泣”的哭腔，自暴自弃的宣布道：
　　“人……人家一定会成为和玉置小姐一样幸福的新娘子的说！”


后记
　　今天是平静的一天，命和士织两人来到海边悠闲的散着步。
　　士织：“馁，学姐。”
　　命：“嗯？怎么了？”
　　士织：“为什么会是这样？”
　　命：“什么是这样？”
　　士织：“女装啦，女装！为什么我要穿成士织的样子出现在这里啊！”
　　命：“因为就在前段时间，多元宇宙中爆发了大规模的火焰焚烧活动啊，至少有五个宇宙被烧掉烧掉了哦。虽然这里幸免于难，但为了保险起见，请士道继续当一阵子士织吧。”
　　士织：“才不要这样啦……”
　　士织：“而且啊，这里是后记吧？是后记对吧？我们的对话前只剩下名字和冒号了啊。”
　　命：“没错呢，既然如此，让我们开始今天的来自Fraxinus的书信回访时间’吧！”
　　士织：“啊，好狡猾，不许转移话题的说！”
　　――剧场版――
　　命：“是剧场版呢。”
　　士织：“没错，是剧场版呢。”
　　命：“可是，为什么要写剧场版呢。”
　　士织：“据说高大上的理由是因为月华的进度快要赶上原著了，为了不至于被原著的更新速度所限制，于是开始了独创的内容。”
　　命：“也就是说，还有不是很高大上的理由了？”
　　士织：“咳咳，据说是作者在思考短篇的时候突然脑洞暴走的产物，原本短篇的主旋律应该是美九对于精灵们的各种夜袭，不过最后变成了长篇的伊豆之旅。”
　　命：“据说作者还为此查询了许多关于伊豆的旅游短文呢。”
　　士织：“如果没有查到恋人岬在伊豆附近的话就更好了。”
　　命：“啊啦，那样的话，不就听不到士织酱卡哇伊的新娘子宣言了吗？”
　　士织：“请务必忘掉，拜托了！”
　　命：“‘人家一定会成为和玉置小姐一样幸福的新娘子的说！’……明明很可爱的。”
　　士织：“呜哇――！忘掉它，快点忘掉它！让……让我们开始下一个关键字吧！立刻！马上！”
　　――杀人魔――
　　士织：“说起来，作者最后也没说出谁到底才是杀人案的凶手呢。”
　　命：“没错呢，因为随着事件的发展，大家的注意力都集中在阳菜的身上了。”
　　士织：“不过仔细想想，自从阳菜被捕获后才出现的杀人魔。其真身恐怕……”
　　命：“没错呢，只能是被控制的阳菜。”
　　士织：“不过好难理解啊，为什么要去杀害普通人呢？”
　　命：“恐怕是为了获取实战记录吧。毕竟又不能去袭击AST，太容易露出马脚了。”
　　士织：“但比起普通人，研究所里的Bandersnatch不是更好的实战对象吗？”
　　命：“嘛，应该是研究者的恶意吧，想要知道人工精灵对于普通人究竟能够造成怎样的伤害。而且，也许也期望着因为亲手杀掉普通人所造成的精神创伤能够让阳菜产生反转。”
　　士织：“可以想象，阳菜当时一定进行了强烈的抵抗，导致远程控制发生混乱，结果才让尸体变成了那副模样。”
　　命：“真是冷血的研究员呢。不过最后却遇到了更冷血的Nightmare，惨遭折磨。”
　　士织：“咦？不是因为单纯的忘了还有十之弹吗？”
　　命：“咳咳，来，让我们开始下一个关键字吧。”
　　士织：“啊！又在转移话题了！”
　　――污污的情节――
　　士织：“说起来，这次的剧场版有些工口啊，又是温泉又是夜袭什么的。”
　　命：“嘛，按照作者的说法，写文的时候能甜的地方就要甜，能虐的地方就要虐，能污的地方就要使劲污的说。”
　　士织：“还真是富有冲击力的写作方式呢。”
　　命：“啊啦，不好吗，福利的主人公可是士织酱哦。”
　　士织：“呜……”
　　命：“果然还是应该烧一下？”
　　士织：“才・不・要！”
　　命：“而且啊，比起剧情本身，更加需要去污粉的可是下一个关键字哦。”
　　士织：“下一个关键字？”
　　命：“嗯嗯。”
　　――污污的航母们――
　　命：“航母们都是污污小能手呢。”
　　士织：“舰载机带着污污的弹幕俯冲而下，该怎么办才好呢？”
　　命：“嗯……号召读者们用带着泡泡的浴棉轻轻擦拭航母们细腻的肌肤，直到全身上下都变的白白软软为止？”
　　士织：“等一下！什么啊，那个污污的说法。为什么把航母们说的和女孩子一样？”
　　命：“啊咧？航母……不就是女孩子吗？”
　　士织：“才不是啊！一般人的常识中航母才不可能是女孩子吧？”
　　命：“呜……听士道这么一说，总觉得之前脑袋里似乎遭受到了大宇宙意志的冲击。”
　　士织：“请快快清醒过来啊，学姐。”
　　命：“说……说的也是，比起浴棉，果然还是应该用专用的清洁道具来擦拭航母们娇嫩的肌肤才对！”
　　士织：“完全不对啊！说到底，问题是出在清洁道具上吗？”
　　命：“那么，让我们开始下一个关键字吧。”
　　――人工精灵――
　　士织：“说起来，阳菜还好吗？”
　　命：“被当做灵结晶的显现装置已经拆除，现在不要紧了。”
　　士织：“那就好呢。说起来，那个伪造的灵结晶怎么样了？”
　　命：“毕竟不是真正意义上的灵结晶，在被破魔矢击中后，造成了不可复原的伤害，已经坏掉了。”
　　士织：“这样啊，不过也好呢，相信阳菜并不希望再次变成之前的样子了吧。”
　　命：“是呢。不过并不是没有收获，Mordred可是被我们带回来了哦。”
　　士道：“之后阳菜会作为Ratatoskr的魔术师而活跃吗？”
　　命：“那要看本人的想法了呢。不过比起魔术师，阳菜似乎打算来神社当巫女哦。”
　　士织：“太好了，这样学姐也可以减轻一些负担。”
　　命：“没错呢。啊……阳菜的巫女服很可爱哦，士织酱要看吗？”
　　士织：“我……我的话果然还是算了吧。”
　　命：“呜……真是害羞呢。”
　　士织：“无路赛……”
　　命：“总之，今天的书信回访就到这里。”
　　士织：“请期待新的一卷，五河Disaster！”
　　命：“超草食系的逆袭，肉食系士道将会攻略整个天宫市吗？带着这样的疑问看下去吧！千万不要错过哦。”
　　士织：“给我等等！刚才的话可不能当做没听见啊啊啊――！”


①③ 五河 Disaster


第一章 恋人般的上学路
　　十二月一日，早上。
　　这是一个能让人体味到刺骨的寒冷，意识到冗长的冬季已经开始的日子。
　　也是一个让人不想钻出被窝，感受着温暖不愿起床的日子。
　　“好冷。”
　　命一边对着双手哈气，一边走在前往五河家的路上。伴随着气温的逐渐下降，水垢离成了一件让人感到痛苦的仪式。不过所谓的修行本就是这样。
　　【士道应该没料到今天会降温吧。】
　　她走进五河家，一边做早饭，一边望着二楼的方向想到。
　　“早饭做的暖和一些好了。”
　　虽然日式早餐的花样很少，但热气腾腾的味增汤；撒上海苔的白米饭；配着萝卜泥，烤的恰到好处银鳕鱼；以及带着淡雅甜味的玉子烧摆上桌后，光看上去都让人觉得暖和了起来。
　　“哦，早饭做好了吗？我这就去叫士道。”
　　走下楼的琴里说道。
　　“我去叫他好了，琴里先吃饭吧。”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　似乎是抵不住冬季的严寒以及早饭的诱惑，琴里乖乖的做到了饭桌旁，喜滋滋的享受着虽然有些烫，却又在冬季中显得恰到好处的味增汤。
　　于是命来到二楼，然后敲响了士道的房门。
　　“果然……这样是没用的呢。”
　　要靠糖果落地脚来叫醒的士道显然属于嗜睡的类型，命敲了一阵门后，里面并没有回应。
　　“诶嘿嘿，那就打扰了。”
　　命想了想，轻轻钻进了士道的房间中。
　　“士道，起床了。”
　　少年依然裹着被子，看上去睡的正香。命走上前，轻轻推了推他然后说道。
　　“呜……呼……”
　　士道翻了个身，并没有想要起来的样子。
　　“士道……起床了……起床……呜……真是的……”
　　推了半天没有反应，命苦恼的叹了口气，然后爬上床，跨坐在士道的身上，用力的摇晃着士他。
　　“呜……让我再睡五分钟……琴里……”
　　“不行啦，早饭会凉掉的。”
　　听到士道耍赖般的声音，命又好气又好笑的说道。
　　“再睡……五分钟……”
　　“咳咳，虽然卡哇伊的八云学姐不会使用糖果落地脚，但是士道再继续睡下去的话，人家就要用手机拍下士道可爱的睡颜了哦。”
　　命清了清嗓子，调皮的说道。
　　“拍……拍照？”
　　终于，似乎意识到了什么的士道睁开了眼睛。
　　“早上好，士道。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“早……早上好，八云学姐。”
　　望着骑在自己身上，穿着小兔子围裙，露出了暖洋洋笑容的少女，士道有些心跳的说道。
　　“嗯，醒来了的话，就快点洗漱然后吃饭吧。”
　　命点了点头，从士道的床上爬了下来然后一边解下围裙，一边笑着说道。
　　“啊，知道了。”
　　士道点了点头，等到命走下楼后，他开始洗漱，然后换下睡衣穿上校服。
　　【今天是八云学姐来叫我啊。】
　　一边换衣服，他一边想到。总觉得和平日里由琴里叫自己起床时的感觉完全不同。
　　【就像是……qi……zi……一样的感……啊啊啊，我再想些什么啊！】
　　意识到脑袋开始胡思乱想的士道用力摇了摇头。不知道是不是因为命的关系，总觉得脑袋晕乎乎的。
　　【咦？】
　　不，这并不是那种因为气氛或者感情而造成的晕眩，士道摸了摸额头，发现自己似乎有些感冒发烧。
　　【昨天睡觉没关窗户吗？】
　　他无奈的想到。不过因为不是很严重，所以并不打算请假。他按照往常的步调走下楼吃饭。
　　――分割线――
　　饭后，士道准备去学校。
　　“等一下，士道。”
　　这时，命叫住了他。
　　“怎么了，学姐？”
　　士道问道。
　　“去换一件厚点的大衣吧，外面很冷哦。”
　　命望了望士道的打扮，摇着头说道。
　　“是吗？那我去换一下好了。”
　　士道点了点头，虽然觉得穿一件大衣就足够了，不过既然命如此说，外面应该很冷。
　　换好衣服后，他和命一起向着学校的方向前进。
　　【八云学姐穿得很单薄啊。】
　　路上，他打量了一下命的衣物，校服的外面套着暖洋洋的风衣，应该不成问题，不过女孩既没有戴手套，也没有戴围巾，短裙下只有连裤袜可以御寒的样子。
　　“士道，在看哪里呢？”
　　“哎？不……那个，我只是在想――学姐不冷吗？”
　　注意到命正在盯着自己，而自己则正盯着少女的大腿，士道连忙慌乱的解释道。
　　“嘛，是有点冷呢。所以才让士道多穿一点。”
　　命苦笑了一下，不知道是因为做完水垢离把自己冻木了，还是别的什么原因，等再次觉得冷的时候，已经离开神社有了好长一段距离。返回去换衣服就意味着不能给士道他们做早饭，于是命最后还是放弃了这个诱人的想法。
　　“那，要把手套借给学姐吗？”
　　士道问道。
　　“不，那样的话士道不就……”
　　命用指尖点着嘴唇想了想，然后说道：“啊，有了！”
　　“士道，借给我一只手套就好。”
　　“哎？”
　　士道不明所以的将左手的手套借给了命，少女将手套套在自己的左手上，然后用那只手拎着书包。
　　至于没有手套的右手，则轻轻挽住了士道的左手。
　　“八云学姐？”
　　“这样就没问题了呢！”
　　命得意的笑了笑，士道失去了手套的左手和自己的右手挽在一起互相取暖，顺便还能牵着手一起上学，真是好注意。
　　“嘛……”
　　士道红着脸害羞的别过了头，不过他并没有抽出自己的手。和刚离开手套的自己相比，少女的手指冰凉凉的，果然是冻到了。
　　“啊，要不要一起共享围巾呢？就和恋人岬时那样？”
　　命问道。
　　“是是是，不过事先说好，被十香她们看到了不可以卖我哦。”
　　因为害怕少女凉到，士道没有拒绝。虽然也可以把围巾直接借给命，不过以对方的性格，恐怕并不会接受这样的做法。
　　“哎？不可以卖掉士道吗？”
　　命乖巧的钻进围巾中，坏坏的问道。
　　“不・可・以！”
　　士道一字一顿的说道。
　　“但那样很无趣呢。”
　　命露出了一副无聊的表情，然而紧接着，她却睁大了眼睛，望着士道不安的问道：
　　“士道，你……是不是发烧了？”


第二章 消失的士道
　　虽然一开始没能感觉出来，但离近了之后，命发觉士道有些不太对。
　　“呜……是有一点点感冒的样子。”
　　士道说道。
　　“果然，我看看……”
　　少女扶住士道的脸庞，将自己的额头贴在了对方的额头上。
　　【！！！】
　　过于靠近彼此的距离，少女那可爱的面容近在咫尺，宛若布丁一般柔软的双唇，纤细的睫毛，香甜的吐息无时无刻不让士道感到心跳加速。
　　“有些烧呢，要不要请假？”
　　没过多久，命松开了士道，担忧的问道。
　　“没关系啦，只是一点小病而已。”
　　士道摇了摇头。虽然有些不适，不过还没到需要放弃上课的地步。
　　“是吗，一旦严重了要及时请假哦。”
　　命点了点头，她拉着士道的手，两人等到了快要被学生们看见的路段时，才从情侣围巾以及牵手的状态中分开。
　　虽然很想和士道就这样手拉着手去上学，不过从各种意义上这都会给他带来不小的麻烦。所以少女放弃了这个想法。
　　就这样，他们在进入学校后告别了彼此，士道前往二年级的教室，而命则来到了三年级的课堂中。
　　最近的课程越来越紧了，教室里弥漫着一股备战般的气氛。
　　【士道，不知道怎么样了？】
　　不过命有些心不在焉，她一边在笔记本上断断续续的书写着笔记，一边想到。
　　虽然离毕业只剩下四个月左右的时间，不过因为自己的成绩很好，想要入学的大学又是充斥着神道教历史的国学院大学天宫市分院，毕竟命一直在主持神社，所以还有着推荐资格，入学并不是很大的问题。
　　【对了，今天是体能测试的日子呢。】
　　她望了望窗外，看到士道，十香，折纸等人正在操场上集合。因为三年级的特殊性，所以这次的体能测试和她没什么关系。
　　隔着很远的距离，命依然能够感受到士道的身上散发着一股十分虚弱的感觉。
　　“要是没事就好了呢。”
　　她小声说道。虽然看上去只是单纯的感冒，按理来说并不是需要多么担心的病情，但是自从修学旅行过后，琴里对于士道的身体那种过度的关心给命留下了很深刻的印象。
　　总觉的，似乎士道的身体不适会变成很麻烦的情况。
　　就在她这样想着的时候，体育场上似乎传来了小小的骚动。通过精灵优秀的视觉，似乎是士道捏爆了一个握力器的样子。
　　【老化掉了吗？那个握力器……】
　　士道虽然有着大量的灵力，但平日里并没有表现出精灵的力量。看到士道突然握力满满，命奇怪的想到。
　　然而很快……
　　嗖！
　　【咦咦咦？】
　　她看到一个手球朝着天空中划出了一道笔直的轨迹，然后在空气的摩擦下燃烧了掉。
　　【实在是太奇怪了，太奇怪了。】
　　她望着身为投手的士道，不安的想到。再怎么说那个劲头也超出了人类的范畴。
　　更加令她在意的是，就算士道能够投出这样的必杀手球，以士道的性格来说，也绝不会把这种行为表现在大庭广众之下。可以想象，不光是身体机能，现在士道的脑袋一定很不灵光。
　　“老师，我有些不舒服！”
　　她站起身，请了个假之后，急忙的跑出了教室。
　　“喂？琴里吗？对，是我……”
　　她一边跑着，一边给琴里打了个电话。眼下士道的情况已经远远超越了“感冒发烧”这样的范畴，她认为，那恐怕正是琴里所担心的某种现象。
　　挂掉电话后，她跑出教学楼来到操场，此时士道正以一个秒杀世界级短跑冠军的速度奔跑着。
　　“士道……”
　　命担忧的喊着，来到了终点线的附近。
　　“八云……学姐……”
　　士道在穿过终点线之后，带着朦胧的意识呼唤着少女，然后软绵绵的倒在了命的怀里。
　　“士道――！”
　　感受着士道变得滚烫的身躯，命不顾周围的众人，将他抱在怀里不安的呼喊道。
　　――分割线――
　　几个小时后，地下设施中……
　　“总之，那个笨蛋欧尼酱又给你们添麻烦了。”
　　琴里望着集合在一起的精灵们无奈的说道。前不久，在众人的帮助下，士道被转移到了这个地下设施中进行看护。
　　目前，只有美九还在关西地区，没能赶来。
　　不过命觉的以那位少女对士道的痴迷程度，出现在这个地方恐怕只是时间问……
　　“达令啊啊啊啊啊啊――！”
　　正在她如此想着之际，门被打开，一个人影冲入房间中使劲的抱住了自己。
　　“美九？等等……我不是士道……啊……”
　　少女就这么抱着自己，然后亲昵的磨蹭着。
　　“啊啊，达令你怎么了，竟然变得这么柔软，而且还有了如此丰满的胸 部，和修长细腻的大腿，就像是命一样呢。”
　　“不……我就是命啊……”
　　命羞红了脸，试图从美九的魔爪中逃出。
　　看到这样的场景，琴里后怕的挪动了几步。如果不是命正好坐在自己和大门的中间，美九扑进来的时候恐怕受害者就是自己了吧，小小的司令官如此想到。
　　“真是的，找个地方坐下，现在开始说明士道的情况。”
　　最终，她叹了口气如此说道。
　　根据令音的说法，士道的病情果然不是什么感冒。而是众精灵与士道间的灵力通路发生了异变，比起正常状态狭窄了不少。
　　这导致本来应该储存在士道体内，通过通路来维持循环的灵力开始堆积，并引发了热过载的现象。
　　恢复的方法很简单――再次和士道接吻，重置灵力通路的状态即可。
　　唯一的问题是，当着大家的面和士道接吻是件羞人的事情，但一个人一个人轮流进入房间和士道亲吻的话，折纸却又提出希望锁上房门，并且在房间中安装隔音设备的要求……
　　结果，大家最终还是决定一起前往士道的房间。
　　“士道，啊咧……”
　　当命和众人推开病房的大门，准备实施接吻计划时，却发现病房里早已空无一人。


第三章 暴走进行时
　　“士道――！”
　　命和大家一起走在天宫市的大街上，漫无目的的呼唤着士道的名字。本来应该好好躺在病床上的士道不见了，这实在是让人担心。
　　只不过……就算这样漫无目的的寻找也不是个事……
　　【对了……想想士道可能去的地方……】
　　五河家，学校，又或者是……神社？
　　嘟――嘟――嘟――！
　　正当她思考着的时候，手机却突然响了起来。
　　“喂？请问你是……”
　　命接起电话，因为是陌生的号码，所以让她感到有些疑惑。
　　【请……请问是八云同学吗？我是小珠老师。】
　　电话里传来了一个有些细小的声音。
　　“小珠老师？”
　　小珠老师是士道班级的班主任，此时此刻突然打电话过来，让命感到这一定和士道有什么关系。
　　【是的，是我，我想问问――八云同学的神社可不可以负责举办婚礼？】
　　只不过对方接下来的话题却向着某种未知的方向展开了。
　　“哎？”
　　命愣了一下。
　　【那个……虽然有些突然，但我要结婚了。如果拜托八云同学的话……也许价格上可以便宜一些？】
　　对方的情绪似乎有些波动，说话很急促。
　　“哎哎？那个……其实我现在正在找士道，可以的话，能不能待会再……”
　　命有些犹豫，说实话现在不是思考神社婚礼的时候。在找到士道之前命并不想将精力放在那些事务上。
　　【五河同学？那样的话就更加要请你帮助我了！因为――和我结婚的人正是五河同学啊！】
　　就这样，一个难以置信的情况在命的耳边炸响。
　　“哎哎哎？请问你是在哪里看到士道的？”
　　她焦急的问道。
　　【五河同学？之前还在天宫市大街上……】
　　“琴里！士道在天宫市大街上！”
　　命连忙说道。
　　【那个……果然还是不行吗？既然这样……我就去拜托别的地方……】
　　耳边响起了小珠老师幽怨的声音。
　　“哎？不……当然可以，我这就回神社和小珠老师商讨具体的事宜。”
　　命连忙说道。
　　虽然士道那边很重要，但这边也不能放着不管，任凭小珠老师去到处找结婚场所的话，总觉得会变成很可怕的事情。
　　“琴里，抱歉，我要去小珠老师那边一趟！”
　　她说完，向着神社的方向奔去。
　　――分割线――
　　刚来到神社，她看见的是正跪坐在地上哭泣的阳菜，以及不停安慰着女儿的堂马。
　　“发生什么了，阳菜？”
　　命跑过去担忧的问道。
　　“呜呜呜……八云学姐，五河学长他，五河学长他向我告白了――！”
　　阳菜抬起头，一脸迷茫的说道。看样子哭泣的原因并不是因为伤心，而是因为感情上的不知所措。
　　“咦咦咦？连阳菜也？”
　　命都快要无语了。今天的士道是怎么了？平日里宛若修行者一般不近女色的少年高烧烧开窍了？还是因为攻略了太多的精灵而彻底坏掉了？
　　“怎么办，八云学姐？明明大家都那么喜欢五河学长，五河学长最后却……却选择了阳菜，这下该怎么办才好？呜呜呜……”
　　阳菜不知所措的问道。
　　“好了，好了，冷静点，阳菜。”
　　命试着去安慰少女，不过对方却完全镇定不下来。
　　“对了！既然如此，阳菜就当小三好了！这样一来既不会打扰到学长和大家的恋爱，也不会让学长感到难过！没错，就是这样！”
　　突然，阳菜好像想到了什么好主意，把拳头攥在胸前，气势满满的说道。
　　咔嚓！
　　听到阳菜的话，堂马站起身来，给警用手枪上好子弹，叼着烟一脸狰狞的望着远方说道：“决定了，现在就去毙了那个小子。”
　　“都给我醒醒，你可是警察啊，堂马先生――！”
　　“追捕与多名少女发生关系的人渣男时，遭遇对方强烈抵抗，于是警告无效之后将其射杀……”
　　“请不要想那么可怕的事情啊啊啊――！”
　　最后，命也不知道自己到底劝了多久，才把堂马，阳菜，还有赶来举行婚礼的小珠老师安抚妥当。
　　――分割线――
　　“呼……累死了。”
　　她擦了擦汗，眼下已经让堂马和阳菜明白，士道的状态很不正常。至于小珠老师那边，暂且先答应了对方的要求，由自己的神社举行婚礼的话，取消起来当然也很容易。
　　至于通知亲朋好友参加婚礼的通知单，命无奈的叹了口气，把它扔进了纸篓里。
　　嘟――嘟――嘟――！
　　在那之后，手机再次响了起来，号码是琴里的。
　　【喂，是命吗？快来三丁目的大街上！找到士道了！】
　　按照琴里的话，命飞奔到三丁目的大街，在那里，她看到了同样刚刚抵达的精灵们，以及……
　　正在路人间表演着降雪的士道。那是四糸乃的力量。
　　“士道――！”
　　命和大家一起向着士道的方向跑了过去。此时的士道一看就很不正常，不光肆无忌惮的使用着精灵的力量，而且精神异常亢奋，就像是换了个人似得。
　　琴里恳求士道和大家接吻，然后恢复灵力通路，不过……
　　“至今为止，我为了封印灵力而使你们各位娇羞――――那么，这回则是让大家来使我娇羞吧。”
　　面对琴里的请求，士道提出了这样的条件。
　　如果成功让士道娇羞，那么他就会在零点和众人接吻。只不过……
　　“你没听我说吗？现在可是争分夺秒的时刻！没工夫陪你玩的！”
　　琴里表示比起陪士道玩游戏，她更愿意来个霸王硬上弓。
　　但此时的士道似乎可以自由使用精灵们的各种力量，面对着即将强吻他的琴里，士道竟然把自己变成了士织――而且还是真・女孩子模式！
　　“诶，诶，难道是真正的女孩子吗？还带这样的吗？没问题的！我就这样也没问题的！现在马上就接吻呢！”
　　不过对于美九而言……
　　“啊啦，我的话，就算是给士织酱一个甜甜的吻也是OK的哦。”
　　对于命而言……
　　这并没什么卯月。
　　“啊……说起来，美九和八云学姐也在呢，真是一步坏棋。”
　　士道苦笑着摇了摇头，最终，他还是突破了精灵们的封锁，转身逃离了掉。毕竟现在的命等人完全无法从士道那里获得灵力，根本无力阻拦可以自由使用力量的士道。
　　唯一的办法只有……
　　让士道娇羞！


第四章 冬季的泳衣少女们
　　“那么，‘士道脸红心跳大作战’会议开始。”
　　八云家中，精灵们团团围坐在一起，商量着之后的计划。
　　会议的关键是如何让士道娇羞。
　　“呜姆！去天宫市一起约会怎么样？约会加上好吃的，这不是最强吗？”
　　十香率先举手说道。
　　“似乎……有点普通……”
　　命摇了摇头。虽然在天宫市内约会是很不错，但仔细想想，对于士道而言恐怕这并不是什么能够让他眼前一亮的选项。毕竟，士道经常会和精灵们在天宫市约会啊。
　　“游……游乐园……”
　　四糸乃小声的说道。
　　【哦呀，哦呀，不去大人们的游乐园吗？比如爱情旅馆之类的地方？】
　　四糸奈坏坏的附和道。
　　“情人旅店先不说，游乐园的话，人实在是太多了，现在的士道处于精神亢奋的状态，真不知道他会在游乐园做出什么来。”
　　琴里摇了摇头。之前见到士道的时候，他正在对着行人们表演火焰与冰雪，甚至还用美九和七罪的力量对着普通人进行操纵和变化。虽然不是带有恶意的行为，但也并不能忽略其中的危险。
　　众人你一言，我一语，不论是耶俱矢提出的COSPLAY，还是夕弦提出的以大人基调为主旋律，从咖啡厅到酒吧的非一般约会。又或者碎碎念了一阵子后，完全陷入灰白化的七罪，以及比起约会更加想要知道士道能不能永远变成士织的美九，大家似乎都没能提出什么好的点子。
　　“琴里有什么好主意吗？”
　　命苦恼的问道。
　　“呜……那个笨蛋士道，真会给人出难题呢。”
　　琴里这边一时半会也想不出什么好的主意。
　　“对了，女仆咖啡厅如何，被这么多可爱的女孩子一起甜甜的喊‘主人’的话，男孩子不可能不心动吧？而且还可以按照自己的想法为士道进行特别的服务，比如喂点心啦，爱的蛋包饭啦，跳可爱的舞蹈啦之类的。”
　　命想了想，最后如此说道。
　　“很不错嘛。”
　　琴里的眼睛亮了起来。
　　“太弱了。”
　　这时，折纸却说道。
　　“你有什么想法？”
　　琴里问道。
　　“说道冬季最不可能，却又最能让男生心动的，自然温暖的海洋与沙滩。”
　　折纸认真的说道。
　　“在严寒的冬季中营造出沙滩与泳装的反季节氛围吗，确实也不错呢。”
　　琴里点了点头。尤其是泳装，那可是女孩子们被季节所封印的杀手锏。承载着男生们的梦想，以最少的布料衬托出女孩子美丽的娇躯。陷入这样的美色中，如果是没有暴走前的士道，说不定会被瞬杀吧。
　　“不，我所提出的计划才没有那么弱。”
　　折纸却摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　包括琴里在内，众人都被折纸的想法所吸引。
　　“这种时候，当然应该使用裸体沙滩这样的必胜手段才可以。”
　　于是折纸认真的点了点头。
　　“才不行啊啊啊――！”x7
　　除了夕弦微妙的表示赞同，美九叫嚷着请务必要这么做之外，所有的精灵们大声否决了这个计划。
　　结果，对于士道的攻略定为了在泳池中用泳装的魅力来一决胜负，这样一个冲击力满满的计划。
　　――分割线――
　　计划定下来后，Ratatoskr凭借着早就点歪而且点满了的建筑学天赋，瞬间制造出了一栋巨大的封闭式建筑物，那是一座泳池，精灵们将穿着五彩斑斓的泳衣在那里等着士道的到来。
　　片刻后，目标人物在琴里的邀请下来到了这里。
　　“士道，果然很不对劲呢。”
　　命观察着士道的样子不安的说道。如果是平日里的士道，现在恐怕早就红着脸捂起了眼睛，最多透过指间的缝隙，忍不住悄悄窥视着大家可爱的样子吧。
　　然而现在的士道却一副游刃有余的样子，就连打先锋的八舞姐妹突然将他的左右手臂揽在怀中，用柔软的胸 部紧紧贴住这样的动作都没能起到效果。
　　“为什么会这样……”
　　然而身边的七罪却已经听不到命在说什么了。少女蹲坐在地上，碎碎念的说道。
　　“那个……怎么了吗？”
　　命小心翼翼的问道。眼下大家和士道的灵力通路有问题，展现局部灵装却得不到灵力补给会发生什么谁也不知道。所以她尽可能的不去刺激七罪，以免少女发生不必要的灵力消耗。
　　“仔细想想，士道一定是想要欺负我吧。”
　　七罪小声的嘟哝道。像八舞那样可爱的双子不说，命，四糸乃，琴里，十香……大家都有着属于自己的魅力。就连行为古怪的美九也有着丰满的胸 部。只有自己……
　　“这简直就是为了故意刁难我而设下的条件嘛！让他娇羞是什么意思？我哪里有可以让他娇羞的地方啊！”
　　七罪气鼓鼓的说道。
　　“真是的，还在想这些啊。”
　　命笑了笑，从女孩子的背后温柔的抱住了她，然后安慰道：“七罪很可爱的哦，真的真的很可爱哦。”
　　“命……”
　　七罪的脸红了起来，少女想要说些什么，这时命却轻轻推了一下她。
　　“看吧，士道已经忍不住来找七罪了哦。”
　　原来八舞们已经以用胸部左右夹击，隔着冰淇淋献上香吻――虽然变成了百合秀，并在最后邀请士道舔掉滴落在胸 部，大腿上的冰淇淋等一系列战术，飞快的拿下了首胜。
　　在那之后，士道找到了和命一起悄悄观察着他的七罪。
　　“哎？等等……我还没准备好。”
　　七罪胆怯的说道。
　　“七罪的话，一定没问题的。”
　　命笑着说道。
　　虽然七罪总是很不自信，但少女却没有意识到，这种宛若受惊的小动物一般躲在沙发下或者床下，探出小脑袋来窥视的样子是非常可爱，非常吸引人的。
　　“总之，就按照七罪的风格，用消极满满的可爱样子拿下他吧！”
　　“等等！我完全不明白，消极满满的可爱样子是什么啊！像我这样的人怎么可能会让他心动啊啊啊――！”
　　最终，七罪一边小小的惊叫着，一边开始了和士道的独处。


第五章 DEM来袭
　　想要试着让士道娇羞的七罪最后选择了使用灵力。
　　也就是变成大姐姐模式，不过因为灵力通路发生了异样的关系，无法从士道那里获得灵力的七罪在攻略到一半的途中就变回了原来的样子。
　　更加不妙的是，为了节省灵力而没有对泳装做变形的七罪现在穿着的是大人型号的比基尼，毫无疑问――它在七罪变回原样后滑落了。
　　“呀――！”
　　少女发出了小小的惊呼，蹲下身掩住了那白皙的娇躯。不过也正因为大姐姐模式的奔放与性感，再配合上小萝莉模式的娇羞与自卑，少女那反差满满的萌点最终还是拿下了士道的心。
　　“看样子没问题了呢。”
　　命长舒了一口气说道。之前看到七罪竟然铤而走险使用了灵力，她的心一直悬在空中，生怕少女出什么意外。
　　从七罪的表现来看，灵力耗尽显然会伤害到精灵，果然还是要小心才可以。
　　在七罪之后是四糸乃，凭借着脱去小孩子的连身泳衣后，下方隐藏的比基尼，四糸乃在四糸奈的帮助下，以大胆的攻势完成了对士道的攻略。
　　只不过在那途中，却发生了一件意外……
　　――分割线――
　　数分钟前……
　　轰――！
　　天花板被轰出了一个大洞，DEM竟然会趁这个时间向着精灵们发起了袭击。不光是无数的Bandersnatch，甚至就连艾伦・马瑟斯也随时有可能加入战场。
　　【……没有时间了，琴里你们先攻略慎，艾伦・马瑟斯那边我们会想办法。】
　　似乎令音对此有什么计划，告诉众人不用停止攻略。
　　“喂喂，你们做得还真够过分啊。既然是你们先动的手，那么有做好觉悟吧？”
　　然而比起令音，更快行动起来的是士道。
　　他望着天空中的Bandersnatch生气的说道。然后将双手放在腰间，摆出了一个必杀的架势。
　　命认得那个姿势，那是曾经在转移Fraxinus资料库视频时看到的――士道中二时期的必杀奥义。
　　“……瞬――闪――轰――爆――破――！”
　　只见士道大喊着，将凝聚起来的灵力波向着天空中的Bandersnatch推了出去。
　　虽然场面和名称都有些滑稽，不过那却是威力绝不比精灵们的天使来的逊色的绝强一击！灵力冲击波照亮了夜空，将所有的敌人一扫而光。
　　“士道……”
　　不过不论是士道滑稽的动作，还是瞬闪轰爆破的威力都不是命所关注的，眼下少女更加在意士道的状态。很显然，能够发射出那样的灵力波，士道目前的状况一定相当不对劲。那简直就像是――精灵一样。
　　处理完天空中的Bandersnatch之后，令音与Fraxinus的船员们似乎成功的阻止了DEM的新一轮攻势，再也没有Bandersnatch或者别的什么来打扰大家。
　　但是建造起来的泳池却因为之前的战斗而坏掉了。
　　不过琴里似乎早有准备，她吹了个口哨，墙壁开始移动起来，整栋建筑物从泳池瞬间变换成了雅致的宴会厅。
　　这就是二号方案，通过宴会般的气氛，少女们的礼服，以淑女 优雅而成熟的样子攻略士道。
　　虽然也准备了命的女仆装加上咖啡厅作为三号方案，不过在DEM打过来的如今，琴里由衷的希望能够在使用三号方案之前就拿下士道。
　　于是之后，琴里，美九，折纸先后样士道心动了起来。
　　只剩下命还有十香了。
　　“呼……”
　　望着向自己走来的士道，命尽量不露出紧张的心情，悄悄的深呼吸了一下，然后笑着说道：“啊啦，接下来轮到了我了吗？”
　　“啊，是啊。终于轮到可爱的命了呢。”
　　士道也笑着点了点头。
　　――分割线――
　　时间回到大约一个小时之前……
　　“Bandersnatch队被全灭了？”
　　艾伦站立在高台之上，望着从那栋似乎隐藏着精灵们，以及万恶的五河士道的建筑物中发射出的夸张灵力波，吃惊的说道。
　　“咕……”
　　一想起白天时被那个看上去有些不正常的五河士道调戏，甚至遭到了公主抱这样的屈辱，艾伦焦躁的将双臂环抱在胸前，用指尖不停敲打着手肘。
　　“不光是八云命，就连那个五河士道也……”
　　她咬着牙，总觉的再这样下去自己会对公主抱什么的留下一辈子挥之不去的心里阴影。
　　“第二队准备！我也会加入战斗！注意对方的对空火力！”
　　她大声的说道。准备以这一次的战斗来洗刷耻辱。
　　当她和Bandersnatch组成队列向着士道等人所在的方向前进时，突然，前往的数台Bandersnatch在一道闪光中炸了掉。
　　【！！！】
　　艾伦抽出高输出激光刀（Caledfwlch）反手一劈，挡住了从另一个方向向她袭来的致命利刃。
　　“你是那个人工精灵？”
　　望着出自本公司的CR-Unit（Mordred），艾伦有些吃惊的说道。
　　“才不是人工精灵，我的名字是大野阳菜，是来讨伐你这个坏蛋的！”
　　阳菜恶狠狠的说道。之前DEM所做的一切还历历在目，她对于眼前这个女人一点好感也没有。
　　“是吗？那就请你死在这里吧。”
　　艾伦用力一击，强大的力量让阳菜失去了平衡。
　　“呜……”
　　对方那强大的力量让阳菜险象环生，失去了人工灵结晶的她说到底只是一位普通的魔术师，就算有着Mordred的帮助，但很遗憾，对方的CR-Unit并不比她差，不，甚至是在那之上的优秀。
　　“怎么了？不是要讨伐我吗？”
　　艾伦气势满满的说道。
　　“哼！虽然我确实不是你的对手，不过……”
　　尽管战况岌岌可危，但阳菜还是不甘示弱的笑了。
　　“你是不是把太多的注意力都放在我的身上了？”
　　她望着艾伦，得意的说道。
　　【！！！】
　　注意到阳菜的神情，艾伦意识到自己犯了一个错误。
　　巨大的冲击力从背后传来，将她击飞了出去。
　　“不愧是艾伦呢，没办法那么轻易就打到吗？”
　　艾伦回过头，看见了一个熟悉的身影――崇宫真那，原本DEM的NO.2，如今却加入了敌人的势力中。
　　“你们兄妹俩总是让我感到不快。虽然现在再说也无济于事了，但果然在那个时候就应该把你们给杀了。真是的，艾克的嗜好让人头疼。”
　　艾伦望着空中的真那，联想到她是那个五河士道的妹妹，顿时更加不悦了起来。
　　“那个时候？你在说什么呢？”
　　真那问道。
　　“是啊，到底是什么事呢。”
　　“哼，无所谓了，不会让你通过这里的！”
　　真那和阳菜望着艾伦，举起了手中的武器。


第六章 月色下的舞踏
　　“啊啦，士道愿意称呼我为命了呢。”
　　少女今天穿着雪白的无肩带晚礼服。没有肩带的衣服对于女孩子的身材是很大的挑战，不过显然，命的身材很好，而且在晚礼服的衬托下显得愈发玲珑有致。
　　宛若白雪般的礼服，胸口毛茸茸的装饰，让人情不自禁的联想起冬季里可爱的雪兔。一头乌黑的秀发更是为这雪白的美丽带来了不一样的视觉冲击。
　　再加上半露的酥胸，羊脂般细腻的小腿，那是将可爱，美丽与诱惑集合在一起，对于高中男生而言几乎是必杀的画面。
　　“因为只用姓氏来称呼学姐一人的话，对于命学姐太不公平了。还是说，命不喜欢我这样叫你？”
　　如果是正常的士道，恐怕早就面红心跳，嘴里结结巴巴了吧。不过眼前的士道却并没有因为那份美丽而失去余裕，反而笑着牵起了命的手，然后说道。
　　“不会哦。士道愿意称呼我为命的话，我会很开心的。”
　　命笑着拉住了士道的手，两人向着宴会大厅的阳台走去。
　　“那么，命准备怎么让我娇羞呢？”
　　阳台巨大的落地窗前，命沐浴着月华站在了士道的对面。
　　“美九为士道献上的是爱之歌呢。我的话，虽然不是偶像，不过舞蹈的话，还是有一些自信的。”
　　命笑着打了个手势，于是不知道从哪里传来了悠扬的乐曲声。
　　虽然和风的歌曲以及和风的舞蹈似乎与这西洋式的宴会与礼群显的格格不入。不过那只是对于普通的舞者与普通的舞而言。
　　【！！！】
　　士道睁大了眼睛，屏住了呼吸，望着站在落地窗前，映着月华翩翩起舞的少女，早已忘却了西洋风与和风的差异，那份舞姿正是如此的美。
　　虽然看到过数次命跳的神乐舞――洁净，神圣，充满了宁静的气氛。但是今天的舞蹈显然并不是那样的舞。
　　少女表现出的是纯粹的美丽，只属于女孩子的魅力，虽然并不色 气，却让人忍不住脸红心跳。
　　渐渐的，乐曲越来越激昂，少女的动作也越来越轻快。
　　礼服的裙摆伴随着身体的旋转轻盈的上升，雪白的大腿若隐若现。酥胸在乐曲的节拍中轻轻荡漾，仿佛一对顽皮的小白兔想要跳出礼服的包裹。
　　眼前的美景已经让士道忘却了时间，忘却了一切，仅仅只是沉迷在少女的舞姿当中。
　　然后……
　　啪的一声，礼服的扣子松了开，伴随着乐曲的最后一个音符，少女白色的礼服悄然撒落。
　　【！！！】
　　士道屏住了呼吸，因为这突如其来的展开而大脑一片空白。
　　命没有因为衣服的散落而停止舞蹈，少女踏着最后的音律，缓慢而优雅的轻轻旋转了一圈，并跪坐在散落的礼服上，立如芍药，做若牡丹，行犹百合，少女就这样默默的坐在那，闭着眼睛，静静的等待着士道的回应。
　　“呀……认输了，认输了。”
　　良久，士道才从之前那美到令人窒息的舞蹈中回过了神来。仔细一看，褪去礼服之后，命的身上穿着的是之前泳池派对时的泳衣，看来最后压轴的舞步以及散落的衣装并不是意外，而是少女精心安排的，只属于士道的惊喜。
　　“士道……心动了吗？”
　　命听到士道的话，抬起头来，不安的小声说道。月华下，少女楚楚可怜的样子让士道一阵怦然心动。
　　“看了那样的舞蹈，还要问出这样的话，命学姐果然很狡猾呢。”
　　士道苦笑着说道。硬要说的话，少女已经做到这种地步还不会心动的男生是不存在的吧。
　　“呼……那就太好了呢。虽然一直在安慰七罪，其实我也很担心，如果无法让士道心动的话该怎么办才好。”
　　命伸出手，让士道拉她起来，然后抚着胸说道。
　　“我倒是觉得，命学姐的不安是多余的。”
　　士道听到命的话，露出了哭笑不得的笑容。
　　“哎？”
　　命歪了歪头，一副不明所以的样子。
　　“这样吧，让我和学姐来玩个游戏。”
　　士道捡起地上的礼服递给命，然后坏笑着说道。
　　“游戏？”
　　命轻轻把礼服套在身上，然后问道。
　　“学姐来猜猜看，我是什么时候对学姐心动的？”
　　士道问道。
　　“呜……舞蹈最后的部分？”
　　命想了想说道。因为两人的特殊小秘密，命并没有戴那个能够提示士道心跳程度的耳机，所以和别的精灵不一样，她无法通过令音来得知士道是否已经对她心动。
　　“不对。”
　　“那……跳舞的时候？”
　　“不对。”
　　士道还是摇了摇头。
　　“呜……难道是舞蹈完了才心动的？”
　　“答错三次，那么要给学姐惩罚才可以呢。”
　　士道眨了眨眼睛，坏笑着说道。
　　“哎哎哎？到底是什么时候呢？”
　　命疑惑的问道。
　　“让我想想，该怎么惩罚学姐才好呢？”
　　然而士道并没有回答，而是用拇指和食指抵着下巴思索了起来。
　　“对了，对于对自己的女子力从来都没有自觉的学姐，就这样惩罚你好了。”
　　士道突然靠近了命。
　　“咦？”
　　少女吃惊的退后了一步，身体靠在了巨大的落地窗上。然而士道非但没有停下脚步，反而愈发的靠近了过来，他伸出一只手，咚的一声贴着命的脸颊按在了窗户上。
　　月光下，少女两只手紧紧攥着还没有系好，随时可能从娇躯上滑落的礼服，而少年则仿佛不愿意这样可爱的她逃走一般，用手臂封住了退路，带着坏坏的笑容靠近。
　　【！！！】
　　在她吃惊的目光中，他用另一只手挑起了她的下巴，然后靠上去，就这么吻住了她的双唇。
　　“士……士……士……士……士道……”
　　从来没有见过如此主动，如此富有侵略性的士道，命连说话的声音都结巴了起来。
　　“都怪学姐太可爱，忍不住偷跑了呢……要对大家保密哦。”
　　少年把脸伏在少女的耳边，贴着耳朵小声说道。
　　“那么，为了按耐住现在就吃掉学姐的心情，我还是暂且告退吧。”
　　士道放开了命，用食指在唇上比了一个保密的手势后，眨了眨眼睛笑着说道。
　　“等等……士道你还没告诉我答案呢！”
　　等到少年走下楼，消失在眼前之后，命才从恍惚中回过神来，少女跑到楼梯入口处望着消失在下方的身影问道。
　　不一会，悠然的声音从下面传来。
　　“嗯……我想想，正确答案是――见到命学姐的时候。”


第七章 记忆
　　离精灵们举行宴会的建筑物相对遥远一些的地方，一架运输机正在前进。
　　【……这里是管制室。DF0806，请回答】
　　飞机的通讯器传来了管制室工作人员的联络。
　　“这里是DF0806，请讲。”
　　机长诺克斯接通了通讯器，并回答道。
　　【请变更你的航线，向E139地区迂回。】
　　对方如此说道。
　　“变更航线？”
　　诺克斯和坐在另一边的巴顿面面相觑。
　　【预定航线上，艾伦・马瑟斯执行部长正在和Ratatoskr发生交战，这是为了慎重起见。听到了请回答。】
　　“明白，这里是DF0806，变更预定航线，向E139地区迂回。”
　　诺克斯回答完毕，放下了对讲机，开始改变航向。
　　“该说不亏是素材A吗，又是精灵又是Ratatoskr，今天的任务可真是沉重啊。”
　　巴顿望了望机舱的方向，无奈的说道。
　　没错，两人所运送的正是从伊豆转移到另一个基地并于今天再度进行转移的素材A。就在不久之前，小岛的基地中遭到了Nightmare的袭击，如果不是仅次于艾伦的强大魔术师――Adeptus2在那里。恐怕素材A已经被抢走了吧。
　　“说起来，只不过是魔术师之间的战斗而已，这实在是谨慎过头了。”
　　巴顿无奈的说道。
　　“不，如果是普通的魔术师的话自然没有关系。”
　　诺克斯明白巴顿的意思，毕竟两人飞行的高度根本不是魔术师们的攻击范围。不过……
　　“如果是马瑟斯执行部长的话，说不定真有可能一枪从地面戳到这里来啊。”
　　他无奈的说到。作战人员包括艾伦的话，常识就不太适用了。
　　轰――！
　　就在这时，警报声响起，运输机在空中发生了大幅度的震动。
　　“不会吧，难道是马瑟斯部长的流弹？”
　　巴顿睁大了眼睛。
　　“别傻了，那也太夸张了。”
　　诺克斯指着显示器说道，在那上面，显示着灵力的波长。
　　“这个是……素材A？不会吧！她应该还在休眠才对！”
　　巴顿不解的说道。
　　“不光如此，还有一道波长，地点是……”
　　诺克斯吃惊的睁大了眼睛，在他的目光中，显示屏上的灵力波长分为了两道，一道是从运输机内传出的，素材A的波长，另一道则是发生在艾伦的交战地点。
　　就仿佛――素材A在向那里的某个精灵求救，而对方产生了回应，并向着这边发射出灵力炮击一般……
　　――分割线――
　　另一边……
　　阳菜与真那交织着身形，向艾伦发起了连绵不绝的攻击。
　　虽然不论是魔力输出还是武器的威力，两人都不占据上风，但眼下并不是对于艾伦・马瑟斯的讨伐作战，而是为士道与精灵们争取时间。
　　一人陷入险境，另一人就来搭救，不求胜利，只求拖延住艾伦的脚步。
　　这样的战斗方式让艾伦也很是光火，虽然她明白两人的目的，但却没有摆脱现状的办法。
　　轰――！
　　就在这时，不远处那栋属于Ratatoskr的建筑物顶部被强烈的灵力奔流掀飞了。强大的冲击波甚至蔓延到了真那与阳菜这边，让她们在一瞬间失去了平衡。
　　不过比起那些，真那更在意的是士道的安危，而这一瞬间的大意艾伦并没有放过。
　　“全是破绽呢。”
　　趁着阳菜无力回救，真那自己也注意力分散的空袭，艾伦一剑把真那打的坠落了地面。
　　“还真是够狠的呢。”
　　真那站起身，望向空中，然后睁大了眼睛。在她的附近，充满灵力之光的士道正漂浮在空中。
　　“兄长大人？”
　　真那吃惊的说道。虽然有听说过现在的士道状态很不好，但在真那眼中，那已经不是“很不好”三个字可以形容的了，硬要说的话，应该是“异样”才对。
　　“啊啊，真那。你平安无事真是太好了。”
　　士道的嗓音很温柔，眼神充满了朦胧，就像是半睡半醒一般飘忽不定。
　　“兄长……大人？”
　　听了士道的话，真那感到了微妙的违和。虽然在询问伤势，却不是因为担心自己和艾伦战斗而受伤的样子，总觉得，是在担心别的什么。
　　“你被DEM社的人给带走后……我一直……很担心你呢。但是……太好了。真的……”
　　士道保持着那种状态继续说道。
　　“……被带走了？等等，兄长大人，这是怎么回事？”
　　“巍…在哪里？不是那家伙把你救出来的吗？”
　　然而士道没有理会真那的发问，自顾自的说道。
　　“都说了，你在说什么呢，兄长大……”
　　话还没说完。真那感到了尖锐的头痛，这让她难过的跪在了地上。
　　“呜……啊……”
　　【巍俊―在士道说出这名字的瞬间，真那脑海中浮现出的是各种从没见过的光景。
　　“这……个……是……”
　　就像是走马灯一般，脑海中几处场景不停切换着――同友人游玩过的公园；在教室里上课的老师；给自己庆祝生日的哥哥。
　　还有――某个长发少女的背影。
　　“啊……”
　　脑海中浮现出长发少女的瞬间，真那的视野变的昏暗起来。
　　无论如何都想不起来那个少女的脸。自己认识她，自己确实是知道那个少女的。
　　这时，她的思考被打断了。
　　“居然在我面前考虑其他事情，真是被瞧不起了呢！”
　　上方传来了艾伦高傲的话语。
　　【糟了！】
　　等注意到的时候，艾伦已经降落到她的身边，高高举起了高输出激光刀（Caledfwlch）。
　　因为那些奇怪的记忆，就连启动防御用随意领域的时间也没有。
　　【！！！】
　　然而。真那并没有被激光刀砍伤。士道使出精灵的力量将魔力之刃挡了下来。
　　“五河士道，虽然不知道你发生了什么，难怪艾克要让我捕获你呢。”
　　就连艾伦也看得出来，现在的士道状态简直就和精灵一样。
　　“D――E――M――！”
　　望着艾伦，士道大声的咆哮着，卷起的灵力波吹飞了艾伦和真那。
　　“兄长大人，这到底是怎么回事？你说的斡值降资撬啊――！”
　　真那呼唤着士道，然而此时的士道已经什么都听不见了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　他就像是狂战士一般呐喊着，暴走着。


第八章 Dáinsleif
　　时间回到不久之前。
　　就在命成功攻略士道之后，宴会迎来了最后的尾声――十香对士道的攻略。
　　不过意外却在这时发生了。
　　正在十香和士道互相喂食，气氛越来越好时，士道突然倒在了地上。
　　轰――！
　　随后巨大的冲击波爆发开来，士道的身上绽放出灵力的光芒，炸穿了宴会大厅的天花板！
　　“咳，咳。士道……士道呢？”
　　等到尘埃散去，她们从破碎的天顶中看到的是宛若狂战士一般暴走的士道。
　　与此同时，命在异状出现的瞬间就已经开启，并联络上Rototaskr的耳机中响起了从来没有听过的警报声。
　　为了配合Fraxinus的任务，命多少还是抽时间学习过一些关于警报等常识性的知识。只不过……
　　【不对！】
　　那是她从来没有听到过的警报声，既不是空间震，也不是敌袭，更不是精灵好感度降低，那是更为不详的音色，宛若终焉的号角一般。
　　“琴里……”
　　命看着琴里，想要询问这个警报声的含义。她有种非常不妙的预感。
　　“大家，在这里待命。我会想办法做些什么的。”
　　琴里没有回头，只是如此说道。
　　【！！！】
　　虽然是很平静的声音，就如同往常一样，带着司令官模式的琴里特有的沉着与冷静。只不过――命总觉得那其中包含着某种决定性的不同。
　　“你说待命？让我们也做些什么吧。”
　　“同意。真不像琴里呢。”
　　精灵们似乎也感觉到了什么，纷纷表示道。
　　“拜托了，大家。交给我吧，Ratatoskr有针对这种情况做出准备。”
　　琴里说道。
　　结果，她就这样留下众人独自下楼了。
　　“折纸……”
　　“嗯。”
　　命和折纸对视了一眼，两人都察觉到了一个事实――琴里隐瞒了什么很重要很重要的情况。如果不作出行动，也许不光是士道，就连琴里本人也会受到难以承受的伤害。
　　两人在众精灵们诧异的目光中向着琴里离去的方向拔足飞奔。
　　“果然不能放着那样的琴里不管。”
　　从楼梯向着下方飞奔时，命焦虑的说道。
　　“同感。”
　　来到楼下，两人看到了正颤抖着身躯，仿佛充满了无助与绝望的少女，正手持着一个小小的装置，在那上面有个按钮。琴里正试图按下它，虽然只是一个简单的动作，却仿佛需要少女拼上性命一般。
　　咔嚓！
　　折纸二话不说，从礼服下面掏出手枪，抵在了琴里的太阳穴上。
　　“到底是怎么回事，琴里？”
　　命没有阻止折纸，她总觉得，按下那个按钮会对士道造成不可挽回的结果。
　　这并不是单纯的直觉，现在的士道状态很糟糕，如果有按个按钮究竟解决这种状况的方法琴里早就用了。如果没有选择使用，那一定是因为――那个方法会对士道产生比现在还糟糕的影响，比如――死亡。
　　“手里拿的是什么，你要对士道做什么，五河琴里……你……”
　　折纸的话说到一半就停下来。因为她和命都看的见，转过头的琴里脸上浮现出的表情是如何的悲痛，如何的痛苦。
　　“……要杀了，士道。”
　　琴里仿佛用尽全力一般，从口中挤出了这几个字。
　　按照琴里的说法，那个装置是Dáinsleif――卫星轨道魔力炮的启动按钮。只要按下那个装置，就连士道的再生能力也无法治愈的强力魔炮就会轰击在他的身上。
　　而理由――很简单。封印精灵的力量绝不是没有风险的，士道从五年前，封印了琴里的灵力开始，就已经变成了一颗定时炸弹。随时都有着暴走的风险。
　　也正因为是从五年前就已经种下的恶果，所以并没有除了十二弹以外的挽回办法。在那之后决定用士道的力量去封印其余的精灵，也是建立在不管封不封印，士道的体质早已变得无法挽回这一基础上。
　　不，应该说，唯一能够拯救士道的方法只有一个――封印全部的精灵，用那份强大的灵力将所有的灵力都化为灵结晶排出体外。
　　然而现在已经晚了，士道开始了暴走，即将造成宛若南关东大空灾一般，数以千万的人类死于非命的壮丽大自爆。
　　而琴里的目的只有一个――在士道自爆前杀掉他。
　　尽管是那么的爱着士道，尽管是那么的希望士道能够幸福，但是现在一切都晚了。不，正是因为爱着士道，所以少女才会明白，那一定是士道自己在保有理智的情况下会毫不犹豫选择的道路。
　　命明白琴里的心情，也明白琴里的觉悟。只是……
　　“我不能同意。”
　　她摇了摇头。
　　“但是……都到现在了，一切都晚了。”
　　琴里摇了摇头，加重了手指的力道。甚至就连折纸都无法去阻止，因为她明白，眼下根本没有可以让士道活下去的办法。
　　“就算杀了士道，我也不认为灾厄就不会降临。馁，琴里，你认为我们寄托在士道那里的只有灵力吗？”
　　命望着琴里，带着悲伤的表情说道。
　　“什么……意思……”
　　琴里松开了手指，不解的问道。
　　“大家存放在士道那里的不光是灵力哦，还有更多更多的东西……”
　　士道是精灵们的精神寄托，是朋友，是家人，甚至是爱人。
　　“也许Dáinsleif可以毁灭掉士道，但假如士道体内寄存的灵力并不是因此而消散的话，琴里你认为――这个世界上会多出多少个反转体？”
　　这并不是不可能，杀死士道并不一定意味着灵力就会就此消散，士道死亡的同时精灵们取回了全部的力量的可能性是存在的。
　　命自己，折纸，美九，十香，甚至是亲手杀掉了士道的琴里，也许还会有更多……统统都会反转。反转体对于人类是怎样的威胁，就算命不说，琴里也明白。那是完全不亚于士道自爆，不，甚至更为可怕的结局。
　　“怎么会……”
　　琴里的手松开了承载着Dáinsleif启动开关的装置。
　　命并没有告诉琴里什么士道比全世界还重要，即便炸死千万人也要士道活着之类的空话。她只是给了琴里一个理由――一个足以让她不杀死士道的理由。
　　而那――就足够了。
　　“拜托了，大家……和我一起拯救欧尼酱吧……”
　　Dáinsleif的启动装置滑落地面，琴里望着折纸，命以及赶来的精灵们，哭泣着说道。


第九章 幻影再现
　　听到琴里的话，精灵们纷纷表示愿意帮助士道。
　　说到底，这本来就是所有人都必须面对的事情，而不应该由琴里独自承担。
　　“大家……”
　　望着围过来的众人，琴里的轻轻擦干眼泪。
　　【这样的话，就好了吧。】
　　看着琴里的样子，命欣慰的想到。她并不怨恨琴里，少女的决意从某些角度来讲是值得尊敬的。但她也不同意琴里的做法，因为士道对于自己，对于大家而言都是不可取代的。
　　那么剩下的答案只有一个，就是拯救士道。
　　这并不是少年漫画中主人公脑袋一热所作出的选择，至少对于命而言，拯救士道的办法是确实存在的。
　　她用手指轻轻抚摸着嘴唇，在那里，仿佛还残留着少年有些强硬却又有些温柔的触感。
　　没错……只要用“那个”的话，说不定可以……
　　【Dáinsleif启动确认，开始对目标进行攻击。】
　　就在这时，掉落在地面上的控制装置发出了让所有人的血液都冻结的声音。
　　“怎么回事，掉在地上撞到了？”
　　折纸捡起那个装置，难以置信的问道。
　　“不可能，那种程度的撞击不会启动Dáinsleif的！”
　　琴里大幅度的摇了摇头，再怎么说也是宛若核弹按钮一般，需要指纹，视网膜等一些列检测才能开启的东西，不可能没有对于意外掉落的防护措施。
　　“难道说是Ratatoskr中有人……”
　　命的脸色难看了起来。仔细想想，Ratatoskr是一个组织，而琴里只是其中的一位司令官，而不是绝对的统治者。那么就算别的人拥有这个按钮，并且在判断士道已经接近暴走后直接按下，也不是不可能。
　　命望着琴里的样子，少女那不安的脸色表明她也想到了同样的事情。
　　只不过现在不是追究到底是谁按下那个按钮的时候。就算命想要扎个草人把那个家伙在神木上钉一万遍，眼下最重要的依然是保护士道。
　　望着天空中宛若流星坠落一般的轨道炮，命毫不迟疑的展现出局部灵装冲了上去。
　　“等等！那样太危险……”
　　琴里想要阻止，并不是不想救士道，只是眼下众人都处于灵力被阻断的状态，在那种情况下即便是命恐怕也无法阻止Dáinsleif的轰炸，最后的结果无非是多死一个。
　　然而……
　　轰――！！！
　　命飞到士道的正上方，夜色化为穹顶，准确的拦住了来自高空的轨道炮。虽然Dáinsleif的威力十足，所幸艾伦等人还在和真那还有阳菜缠斗，没有了后顾之忧的命把全部力量都集中在一处，化为防御炮击的多重结界，准确无误的阻挡下了Dáinsleif的轰炸。
　　【要是士道状态再好点的话，说不定反而多此一举了呢。】
　　命在挡下Dáinsleif后如此想到。此时的士道已经陷入暴走，连天使的显现都忘了，只是一味在那里肆意散发着灵力的风暴。如果不是这样的话，拥有复数灵力的士道同样可以施展出夜之食原，到那时，请Ratatoskr的那位把Dáinsleif按烂掉恐怕也没有任何意义。
　　“怎么回事，命？你的灵力恢复了？”
　　望着飞回来的命，琴里难以掩饰自己的惊讶。
　　“那个……就是这样呢，诶嘿嘿……”
　　命心虚的笑着吐了吐舌头，挡下了那种程度的炮击，不论是谁都明白，命的灵力通路已经恢复了。
　　“算了，关于这件事我之后会好好问你的，现在的关键是士道。”
　　琴里叹了口气。虽说不在意命偷跑是假的，不过眼下不是去思考这个的时候。
　　“没关系的。”
　　听到琴里的话，命轻轻摇了摇头。说到底，在士道吻住自己的瞬间，眼前的情况就已经不再是完全无解了。
　　因为……
　　“我的力量，说不定就是为了帮助士道而存在的呢。”
　　少女说着，高高的抬起了手。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）――破魔矢（Yatanokagami）！”
　　为了保护士道而诞生的最强防御，为了阻止士道暴走而诞生的净化之矢，少女的天使仿佛正是为了守护士道而诞生的一般。
　　“原来如此，干的漂亮！”
　　明白了对方的想法后，琴里不得不承认，命的偷跑就某种意义上来说确实是帮了大忙。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　但是事情并没有想象中的那么简单，射出去的箭矢被士道回避开来。本来站在原地和靶子一样的士道突然闪向了一边，虽然连显现天使的理智都早已失去，但却依然保留着躲避攻击的本能。
　　“可恶，既然如此……”
　　命抬起手，凝聚起第二根箭矢。
　　“帮助命，拦下士道！”
　　折纸说道。命的射击准确度绝对不低，但士道移动的方向却是不远处的森林。
　　他的周围弥漫着灵力的风暴，对于还无法使用灵力的琴里等人来说，就连接近都做不到。
　　“糟了……”
　　命想要预判士道的行动轨迹，因为目标是失去了理智的人，这并不困难。前提是，士道没有歪打正着冲进树林里让她失去了视野的话。
　　无奈之下，她只好解除掉射击状态，以避免灵力浪费，然后和大家一起追入了森林中。
　　“再这样下去……”
　　这里树木林立，士道卷起的灵力风暴又将它们连根拔起，或者缠绕在四周，或者任凭惯性甩出。
　　破魔矢很难在这样混乱的状况下命中目标。而可以帮助命将士道赶出森林，阻碍其移动的精灵们却又没有灵力。一时间，局势向着不好的方向发展起来。
　　【看起来，情况比想象中的要麻烦呢。】
　　突然，一个陌生的声音响了起来。仔细一看，森林中不知何时多出了一位性别，外貌，甚至是声音都完全不明的存在。
　　“Phantom！”
　　琴里睁大了眼睛，她看着那位曾经将自己，还有美九以及折纸变为精灵的幻影，心中掀起了惊涛骇浪。对方为什么会出现在这里，她到底有什么打算，琴里完全无法推测。
　　【原来如此，他现在确实处于危险的状态之中。我也不是不理解你那悲痛的觉悟。但是，如果他不继续活下去的话我会很困扰的。】
　　Phantom对着琴里说道。
　　然后她降落在士道的身边，一边跟着士道，一边用手碰了碰对方的额头。
　　“咕啊啊啊啊啊啊――！”
　　伴随着有些痛苦的呐喊声，缠绕在士道周围的灵力风暴减弱了下去。


第十章 拯救士道
　　“你对士道做了什么！”
　　听到士道的惨叫声，琴里的心揪了起来。
　　“没事的，琴里，那个Phantom是来帮助士道的。”
　　命对着琴里说道。
　　【哦？为什么会那么肯定？】
　　Phantom的身影停了下来。虽然看不清样子，但命总觉得对方正用一种好奇的眼光打量着自己。
　　“因为你的目的……恐怕就是让士道收集全部精灵的灵力吧？”
　　命反问道。
　　【并不能告诉你答案呢。不过我想听听你这么想的理由。】
　　Phantom并没有回答命的提问，而是如此说道。
　　“因为琴里。”
　　命闭起眼睛，试着在脑海中滤清思绪，然后点了点头说道。
　　“因为……我？”
　　琴里弄不明白命的意思。
　　“虽然你的目的看上去似乎只是创造精灵。但五年前，在将琴里变成精灵的同时，你却做了一件多余的事情。”
　　【你的意思是？】
　　听到命的话，Phantom问道。
　　“你救了士道。”
　　命望着Phantom说道。如果说对方的目的只是创造精灵的话，那么当时出手救下士道就显的多余了。
　　Phantom将人类变成精灵，而精灵则会引发空间震，造成死亡。既然对方明知道创造精灵会造成人类死亡，那么可以确定，Phantom的性格并不会介意一个普通的少年因为自己的创造的精灵而失去性命。
　　既然如此，为何还要拯救士道呢。
　　“……不，说到底，还有一件更奇怪的事情，那就是你为什么选择了琴里。”
　　命认真的说道。
　　美九和折纸也是由Phantom变成精灵的，命曾经想过两人的共同之处，那就是她们当时的处境都称得上绝望。只有琴里不同，小孩子的琴里虽然当时情绪也很糟，但生日没能见到父母和哥哥这样的情况还远远称不上绝望。
　　也许绝望并不是Phantom选择精灵的标准？虽然也有这样的可能，但除去这点以外，对比折纸和美九，琴里还有一个绝对性的差异――她是士道的妹妹，而且喜欢着士道。
　　比起当时不知道在哪里生活的折纸和美九，琴里是唯一一个――可以在变成精灵后立刻让士道封印的女孩。
　　Phantom知道士道可以封印精灵，也知道士道封印精灵的条件，最后更是指引琴里自己让士道封印了她。这一切的一切加起来，让命有了一个大胆的猜测。
　　“所以我猜测，Phantom你创造出精灵――是希望她们能被士道所封印吧？”
　　她望着看不清形体，漂浮在空中的Phantom说道。
　　【我不能回答你的问题。今天就到这里吧……祝你们旗开得胜，我可爱的孩子们。也希望你能保护好他，聪明的女孩。】
　　Phantom守口如瓶的说道，然后她缓缓上升，似乎准备离开了。
　　“‘我可爱的孩子们’……等等，难道说除了琴里她们以外，就连十香她们也……”
　　命并不打算阻止Phantom离开，说到底，目前还处于狂暴状态的士道才是最重要的。
　　不过她却敏锐的捕捉到了一件事――就目前的资料来看，只有琴里，折纸，自己和美九是由人类转变而来，其余的少女则都是纯粹的精灵。但Phantom却称呼在场的所有精灵为“我可爱的孩子们”，唯独将她孤立了出来。
　　那么也许，除了自己以外，所有的精灵都是由Phantom创造的，既然Phantom创造精灵的方式是给予人类灵结晶，那么十香她们说不定……
　　【……你比我想象中的还要聪明，看来在你面前一句话都不能多说呢。】
　　从Phantom的声音中能感受到她正在苦笑。对方在说完这句话后就消失了，仿佛生怕命再从中分析出什么似的。
　　“命，这到底是……”
　　琴里想要询问命到底发现了些什么。
　　“这件事等会再说吧，让我们先救回士道。”
　　命摇了摇头。虽然确实有想到了些什么，但眼下最重要的还是士道。
　　“说的也是呢。”
　　琴里和众人一起点了点头，将目光放在了士道的身上。因为Phantom的关系，士道的灵力屏障被削弱了。
　　“大家，请帮助我！”
　　虽然面对失去了理智的士道，命有九成的把握可以命中。不过这里的环境是树林，而且――不是百分之百命中的话就不行。
　　毕竟牵扯到士道的生命，就和火箭升空一样，连一点出事的可能性都不允许。
　　“我明白了。不过眼下大家的灵力都没有恢复。从之前七罪的表现来看，展开局部灵装的时间大概是五分钟，超过这个时间就会有危险，请量力而行。”
　　琴里强迫自己把Phantom的事情扔到一边，思考了一下并说道。在捕获士道的同时失去灵力可不是能一笑了之的事情。
　　就算灵力风暴减弱了，那也是对于展现了局部灵装的精灵而言。失去了灵力的话，卷入其中就算失去性命也不奇怪。
　　“库库库，什么嘛，五分钟的话，也太长了吧？”
　　“同意，一分钟之内就抓住士道。”
　　率先出击的是胜负心极强的八舞们，她们展开局部灵装，如同风一样冲向了士道的身边。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　看到大家开始行动，命再度凝聚起破魔矢。
　　“要帮助……士道先生……”
　　四糸乃召唤出冰结傀儡，她的身后还坐着七罪，尽管已经提前用掉了灵力，但就像是不愿意被落下似得，女孩还是坐在了四糸乃的身后。
　　冰与风暴化为锁链，纠缠住士道的身躯。然而和现在的士道相比，她们的力量还是弱了些。强大的灵力冲破了精灵的束缚，士道在受到“攻击”后再次开始疯狂的移动起来。
　　“请停下来，达令！”
　　美九跟上四人的步伐，利用破军歌姬的音壁将士道的移动速度限制了下来。
　　“机会！”
　　折纸趁机突进，利用绝灭天使的闪现能力，瞬间移动般的出现在士道的怀中，然后……
　　她就这样吻住了士道，并在士道反击前又闪现了回去。
　　“啊！折纸你竟然偷吻了士道！”
　　十香不满的喊道。
　　“等等！你们不要给我打乱作战计划啊！”
　　琴里大声的说道。虽然看到折纸的做法，她明白干脆就这样利用仅剩的灵力和士道接吻也是一种手段。但在一个计划实施的途中突然转变为另一个计划是大忌，说不定会鸡飞蛋打，哪边都没成功。
　　“呜……既然如此，鏖杀公――！”
　　看上去似乎也想和士道接吻的十香放弃了那个念头，说到底，她并不擅长向折纸那样突然出现又突然消失。少女抽出大剑，包含灵力的斩击吹飞了士道脚下的土地，让他失去平衡。
　　“就是现在！”
　　琴里没有放过这个机会，她冲了上去，然后用尽全力抱住了士道。如果灵力制作的束缚会被解开，那么就把自己当成束缚的手段好了。
　　士道的灵力波在琴里娇嫩的肌肤上割出了无数大大小小的伤口，血花飞溅在夜色之中，对于少女而言，比起哪怕只有一刹那――想要杀掉士道的念头更让她感到痛苦万分。
　　紧接着，治愈的火焰舔舐着琴里的肌肤，为她治愈了伤痕。
　　“就是现在――命――！”
　　女孩死死抓住士道不放，然后大声喊道。
　　“破魔矢（Yatanokagami）！”
　　命没有放过琴里用自己的身躯制造的机会，她松开手，银色的破魔矢在夜色下划出一道美丽的轨迹，洞穿了士道。
　　就这样，宛若雨过天晴一般，接受了净化之力的洗涤，狂暴的灵力安静了下来，一切回归于平静。
　　“八……云……学……姐？”
　　士道缓缓睁开眼睛，他看见命跑了过来紧紧抱住自己。
　　感受着那份温暖，他的意识再次沉入了黑暗中。


第十一章 卖与被卖的二人
　　“呜……”
　　睁开眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板。士道茫然的环顾四周，慢慢意识到这里是Ratatoskr的医疗设施。
　　“啊，你醒了？”
　　身边传来了熟悉的声音，他转过头，看见命正坐在床边的椅子上。看样子在自己昏迷的期间，少女一直守候在这里。
　　“八云学姐，我……到底……”
　　士道皱起了眉头，他想要回想起到底发生了什么。
　　但最终，可以算是清晰的记忆也仅仅只停留在做体能测验时，之后的一切，就仿佛梦醒时分，回忆自己做过的梦一般，好像能想起什么，又好像什么都想不起来。
　　“详细的情况去问琴里吧，她一定有许多话要跟士道说才对。”
　　命摇了摇头，并没有打算告诉士道事情的经过。
　　无论是封印灵力会导致士道暴走并自爆也好，少女下定决心准备杀掉士道也好，对着士道说对不起并好好哭泣一场，肆意撒娇也好。命觉的，果然还是应该让琴里亲口告诉士道这一切，而不是由她来代述。
　　相信，这也是少女本人所期望的。
　　“是吗，那我就去找琴里……”
　　士道想要走下床，去找琴里了解今天发生的事情经过。
　　【！！！】
　　就在这时，一个柔软的感觉将他扑在了床上。
　　“八云学姐？”
　　低下头，士道看到命正紧紧的抱着自己，少女将面容埋在他的胸前，看不真切。
　　“呜呜呜……太好了，士道没事真是太好了！”
　　命轻轻抽噎着说道。
　　虽然在拯救士道的途中一直表现的很坚强，但是当士道躺在床上，陷入深深的沉睡时，望着士道的睡颜，命的心却久久无法平静。
　　要是士道真的就这样消失了怎么办？
　　也许对于少女而言，为了拯救士道而表现出的坚强，不仅仅是因为勇气，也是因为那颗根本无法接受士道会这样突然死去的心。
　　回想起来，真的是好害怕。害怕到一个人坐在椅子上，必须紧紧握住士道的手才能安心，生怕他会突然消失不见的地步。
　　就这样，宛若海水涨潮一般，直到士道平安无事后，才因为后怕而不断积攒起来的不安终于在士道醒来的瞬间决堤了。
　　“八云学姐……”
　　士道望着抽泣的命，心中感到一阵愧疚。虽然并不是很清楚发生了什么，但果然，自己做了什么让命会如此担惊受怕的事情吧。
　　这么想着的他紧紧的保住了她。
　　“士道。”
　　感受着少年的体温，命轻轻抬起了头。
　　“好些了吗，学姐？”
　　士道扶着命的脑袋，轻声问道。
　　“嗯。”
　　少女乖巧的点了点头，然后带着小心翼翼的表情问道：“士道……想要和士道亲亲。”
　　不想就这样离开，想要更多的感受士道的温暖，感受士道就在自己身边的的证明。
　　“哎？嗯……嗯。”
　　士道微微吃了一惊，然后害羞的点了点头。面对那样的表情根本不可能拒绝，他如此想到。
　　【！！！】
　　于是下个瞬间，少女柔软的双唇与自己的双唇重叠在了一起。
　　就像是甜美可口的布丁一般，过于富有冲击力的幸福感让士道的大脑一瞬间麻痹了。揽住少女腰肢的双手不自觉的轻轻用力，让攻略完士道后还没来得及换下的礼服乱七八糟的皱了起来。
　　两人就这样拥抱在一起，久久不肯分离。
　　“士道，你醒了吗？”
　　这时，琴里推开了门，在她的身后还跟着精灵们。就在前不久，连接着医疗设备的屏幕显示出士道已经恢复神志的信号，于是她和大家一起来看望他。
　　“等等，你们两人是在干什么啊――？”
　　结果，推开门却看到了不得了的一幕――少女和少年相拥在一起，亲吻着彼此。
　　“呜！”
　　注意到大家，命红着脸，轻轻推开了士道。只不过少女湿润的双唇，潮红的面颊，凌乱的衣服从各种意义上都难以掩饰之前到底发生了什么样的事情。
　　“呜姆！命你在和士道做什么啊――！”
　　“士道先生……身体……好些了吗？”
　　“库库库，挺能干的嘛，命。”
　　“指出。耶俱矢羡慕了。”
　　“呀，达令和命请务必也要和我一起做那样让人羡慕的事情！”
　　“你们……呜，算了……”
　　“果然不能大意。”
　　“你到底在做什么啊，兄长大人！”
　　“呀！五河学长和命学姐好大胆！”
　　一时间，房间里的气氛热闹了起来。
　　“说起来，命……你似乎还没有告诉我们之前的偷跑到底是怎么回事呢？”
　　琴里带着魄力满满的笑容说道。因为两人间特殊的小秘密，Ratatoskr很少监视命和士道的约会。
　　似乎不知不觉间，两人的关系已经向着非常不得了的阶段发展了，琴里无奈的想到。
　　“呜……关于那个……”
　　命向着士道的背后缩了缩。这种时候就应该把士道推出去应付才对。
　　【！！！】
　　注意到少女的动作，士道敏锐的察觉到，命又准备卖他了！
　　“啊……我好像……还有点晕！”
　　于是士道大喊了一声，然后倒在床上闭起了眼睛。
　　“哎？等等……”
　　没料到士道会装晕的命露出了吃惊的表情。然而已经晚了……
　　“所以，你不打算说些什么吗，命姐姐？”
　　琴里等人带着“和善的微笑”靠近了她。
　　“呜呜呜……”
　　命就这样被士道给坑了。
　　――分割线――
　　第二天……
　　天宫市大街上，少女正在和士道一起逛街。
　　“那个……抱歉啦，八云学姐。”
　　说是逛街，其实是士道在进行完当天的身体检查后主动找命约会的。
　　“哼！”
　　少女嘟着嘴，轻轻在地上跺了下脚，没有理会士道。
　　“嘛，那边有很好吃的铜锣烧哦，要吃吗？”
　　士道哄着少女说道。虽然靠装晕摆脱了修罗场，但是不出意料的是――命生气了。
　　“哼！”
　　对方依然不打算回应。
　　不过虽然在生气，却还是乖乖的和自己一起约会这点也很可爱就是了，士道如此想到。
　　“那……八云学姐要怎么样才可以原谅我？”
　　“呜……那，穿成士织的样子和我去约会如何？衣服的样式由我来决定哦。”
　　少女狡猾的眨了眨眼睛，顽皮的笑了。
　　“噗！”
　　望着这腹黑满满的笑容，士道终于明白了一个道理――男孩子可以随便卖，女孩子千万不可以卖，就算是由男孩子变的也一样。
　　“请务必饶了在下。”
　　先不说变成士织的问题，衣服由命来决定的话，总觉得会变成某种在那之上的羞耻play。
　　“哎？明明只是变成士织而已的说。相比之下我可是因为被士道卖了而答应了好多好多不公平的条件呢。”
　　命气鼓鼓的说道。
　　一个星期内的菜色由十香决定。
　　和四糸乃一起给四糸奈买新的衣服。
　　帮助琴里处理Ratatoskr的各种文件。
　　交给耶俱矢巫女的秘传除魔咒文。
　　和夕弦一起去购物，当然，是命买单。
　　和美九一起去唱卡拉OK。
　　和七罪一起去约会。
　　把珍藏的士织照片拷贝给折纸。
　　总的来说，为了安抚气鼓鼓的大家，可怜的命算是大出血。
　　“啊哈哈……抱……抱歉。”
　　听到命的话，士道哭笑不得的说道。
　　“总之，必须士道打扮成士织的样子，人家才会原谅士道的说。”
　　“呜……对了，学姐。”
　　为了不变成士织，士道试着转移话题。
　　“嗯？”
　　“当时……为了让我心动，八云学姐到底做了什么呢？”
　　已经从琴里的口中知道了事件经过的他有些在意，少女究竟为此做了些什么。总觉得那是忘掉了太过于可惜的记忆。
　　“对了，说起来，士道忘了呢。”
　　命想了想，于是笑着说道：“那么，答应变成士织的话，再让士织小姐娇羞一回也可以哦。”
　　“哎！果然还是要变成士织吗！”
　　于是，天宫市的大街上响起了士道的惨叫声。


后记
　　今天是阴雨绵绵的一天，命来到Ratatoskr的地下设施。因为之前的偷跑，少女今天要来和琴里一起处理各种各样的文件。
　　命：“结果，所谓的文件原来是这些书信吗？”
　　琴里：“说的没错呢，毕竟是来自‘Fraxinus的书信回访’嘛，虽然Fraxinus还在维修中就是了。”
　　命：“这一卷的书信貌似有一些读者表现出了困惑。”
　　琴里：“嘛，毕竟是较为特殊的一卷，算是没办法的事情吧。”
　　命：“作者本人也一直在说这一卷很难驾驱呢。”
　　琴里：“因为有很多绕不过去的原作剧情，都是比较重要的伏笔，或者是很难修改的部分，算是无可奈何吧。”
　　命：“对于已经读过原著的读者来说，是可以省略的部分。但是对于没有读过原著的读者，又是无法理解的部分。”
　　琴里：“没办法了呢，总之，就在正文之外，再稍稍解释一下关于本卷的各种设定好了。首先是第一个关键字。”
　　――暴走的士道――
　　命：“说起士道的暴走，在修学旅行之后就注意到了，琴里似乎很关心士道的身体健康呢。”
　　琴里：“没错。对于士道而言，从五年前将我的灵力封印开始，暴走的可能性便已经埋下。当然，毫无疑问的，最终的结果都会是宛若大空灾一般的惨烈爆炸。”
　　命：“在八舞卷时，士道能够显现出夜之食原，更是明显加剧了暴走的可能性。”
　　琴里：“伴随着封印的精灵力量越来越多，而且还可以显现出天使，从那时起，我就有些坐立不安。”
　　命：“所以总的来说，暴走的士道，以及做好了杀死士道觉悟的琴里，这就是本文的主线之一呢。”
　　琴里：“因为不论是Dáinsleif的存在还是决定杀掉士道的事情，直到最后的最后都是瞒着命的，所以从命的视角来看，这里确实和原文没有不同就是了。”
　　命：“对于作者而言，如果有时间的话，或许剧情能处理的更好些？”
　　琴里：“可惜目前作者目前只有大约两个小时的写作时间，算是没有办法的事情吧。”
　　命：“木已成舟呢，那么让我们看看下一个关键字吧。”
　　――巍―
　　琴里：“说道‘巍，真那那个家伙竟然瞒着我把联系方式给了令音。”
　　命：“不过也多亏了真那，不然的话恐怕无法拦住艾伦。”
　　琴里：“说起艾伦，最后她怎么不见了？”
　　命：“这应该是本卷最最被省略，甚至省略到根本没怎么写的另一条线了。装载着素材A的运输机被狂三袭击，并在途中遭受到士道的灵力炮击，最后坠落。为了确保素材A的安全，艾伦返回进行支援，也就是说撤离了呢。”
　　琴里：“然而素材A还是逃了，不然下一卷士道怎么攻略那个宅女嘛。”
　　命：“啊哈哈，琴里剧透了呢。”
　　琴里：“言归正传，说说蔚氖虑榘伞！
　　命：“蔚降资撬呢？按照士道的说法，她似乎是一位和士道，还有真那都认识的女性。”
　　琴里：“可惜的是就连我们也不知道呢。这也是本文最后一条线，连官方都没有做出解释的巨大伏笔，士道和真那的过去，DEM还有沃间的联系。”
　　命：“也就是说，本卷一共由三条线组成，士道的暴走，素材A的逃离还有我约笆康赖墓去。”
　　琴里：“每条线都有着无法更改的地方，除了士道的暴走以外，从命的角度来说，素材A和士道的过去这两条线几乎是无法涉及的部分。”
　　命：“然而对于作者而言，都是必须交代，却又因此而很难更改的部分，所以本文出现了许多干巴巴的过渡剧情。”
　　琴里：“除此之外还省略掉了Ratatoskr总部的圆桌会议，那些笨蛋竟然私自制造了Dáinsleif的启动装置，伍德曼因此而大为光火。也给我们造成了很大的困扰。”
　　命：“因为同样是没什么可以做改变的原文，本身又发生在遥远的Ratatoskr基地中，所以就以Dáinsleif突然启动作为结果一笔带过了呢。”
　　琴里：“如果还是觉得本卷很晕乎的话，也可以去补补原作哦。相比起无法照搬原作的月华，原作本身在这些情节上还是很丰满的。”
　　――脱衣舞――
　　命：“等等！脱衣舞是什么啊！”
　　琴里：“不就是命为了色 诱士道而跳的舞吗？”
　　命：“才不是色 诱啊！也不是脱衣舞的说！明明是很有典故的舞蹈呢。”
　　琴里：“哎？原来有典故吗？”
　　命：“聪明的读者已经在吐槽里揭露了呢。没错，舞蹈的原型出自天钿女命为了让天照大神从天岩户中走出而跳的舞蹈。因为跳的太卖力了，最后连衣服都松掉了。”
　　琴里：“说起天钿女命之舞，可以说是日本舞的起源呢。”
　　命：“没错，正可谓是神之舞，也是因为拥有月读的记忆，所以才可跳出的舞蹈。”
　　琴里：“嗯哼，不愧是艳福满载的欧尼酱。下次就让他穿成士织的样子来跳这个舞好了。”
　　命：“按照读者们的期望，也许被称为极乐净土的舞蹈也可以哦。”
　　琴里：“如果跳了的话请务必录下来交给我一份，这样以后就有新的素材来威胁士道了。”
　　命：“啊哈哈，琴里腹黑了呢。”
　　琴里：“无……无路赛。总之，开始下一个关键字吧。”
　　――求月票和推荐――
　　命：“求票票呢。”
　　琴里：“因为不愿意破坏阅读连贯性而不肯在每章最后求票，所以就放到这里来了吗？”
　　命：“嘛，既然如此就再次说明一下好了。对于到目前为止都不考虑上架的月华而言，推荐票榜和月票榜会是同人作者的主要奖励来源。”
　　琴里：“那么说的话，打赏呢？”
　　命：“虽然打赏加更也是一种方式，不过作者目前处于忙的一塌糊涂的状态，加更什么的果然还是没有办法做到呢。”
　　琴里：“嘛，总之就是这样啦。那么本次的‘来自Fraxinus的书信回访’环节到此结束。请期待接下来的Encore卷，以及正篇――《二亚Creation》吧！”
　　作者留言：
推荐一下读者的作品，更新于起点的《口袋妖怪幻之继承者》的说~~~


 月华 Encore 05


鸢一 Request（上）
　　逛街的女孩是一道亮丽的风景线。
　　而当有着乌黑长发的少女与有着雪白长发的少女一起出现在天宫市车站前的广场时，对于男性而言这里或许一瞬间就变成了5A级景区，让人忍不住驻足留步。
　　只不过，如果停下脚步细细倾听两人的对话，或许就会发现――这一切并没有想象中的那么美好。
　　“东西，带来了吗？”
　　有着雪白色长发，宛若人偶一般的女孩子面无表情的说道。
　　“啊哈哈，带来了呢。”
　　有着乌黑秀发，散发着大和抚子气质的女孩子苦笑着回答道。
　　“这里太危险了，我们换个地方。”
　　白发女孩子点了点头。
　　“不不不，我不觉得士织的照片有什么可危险的。”
　　黑发女孩子无奈的吐槽道。
　　“因为价值过高，一旦外流有可能引发金融危机。”
　　白发女孩子一本正经的说道。
　　“才不会啦！虽然价值很高无法否认就是了。”
　　黑发女孩子哭笑不得的说道。
　　没错，今天是按照约定，把命收集的士织照片送给折纸的日子。虽然有些心痛，不过所谓偷跑的代价就是如此，更何况只要做好备份，仔细想想其实也没什么。
　　【硬要说的话，就算不给她。折纸也会找机会来偷偷备份的。】
　　命望着眼前既熟悉又陌生的少女，无奈的想到。
　　两个月前还宛若小家碧玉一般的女孩子突然就换了个画风，变成了面无表情的强袭型痴女。这或多或少让她感到不适应。
　　“商店街有一家咖啡店，没有多余的耳目，去那里进行交易吧。”
　　“是是是。”
　　听到折纸的话，命叹了口气。明明只是传个照片而已，让不认识的人听到了，恐怕还以为是什么违法交易呢。
　　结果，她就这样跟着折纸来到了那间小小的咖啡店。店面很不起眼，里面也没什么人，确实有一种适合做地下交易的气氛。
　　“请问二位需要点什么？”
　　等到两人坐下，侍者走了过来说道。
　　“请给我一杯玛奇朵。”
　　命想了想说道。
　　“美式咖啡。”
　　折纸也点了自己想要的饮品。
　　不一会，侍者将两人的饮品放在了桌子上。
　　“折纸喜欢黑咖啡？”
　　命望了望折纸的咖啡，美式咖啡是浓缩的咖啡加水兑成的饮品，该怎么说呢，属于毁誉参半的类型，有些人很喜欢，也有些人很讨厌。
　　“咖啡因含量刚好，有助于调整精神。”
　　折纸点了点头。
　　“唉……”
　　于是命再次叹了口气，印象里以前的折纸和自己一样，是喜欢奶香浓郁的咖啡的，然而如今已经变成了只会考虑咖啡因含量的性格。
　　“那个……果然，命也觉得这样有哪里不对吗？”
　　突然，一个弱弱的声音传了过来。
　　“哎？”
　　命抬起头，看见折纸带着一副害羞的表情望着她。
　　“折纸，你……变回来了？”
　　命有些疑惑的说到。那是自己认识的，在改变后的世界线中生活的折纸。
　　“不……与其说是变回来了，倒不如说，我就是我。只是……看到五河同学的时候总会变的很奇怪……”
　　对于目前的折纸而言，其实是这个世界的折纸与原来世界的折纸，两者意识汇合在一起的情况。
　　虽然按理来说应该是这个世界的折纸占据主动地位，然而不知道为何，事实上却是原来世界的折纸性格表现出的更多一些，尤其是面对士道的时候，原本世界的折纸会毫无悬念的镇压住如今的折纸。
　　“那个……已经不只是奇怪了……”
　　命汗颜的吐槽道。与其说是奇怪，不如说是在暴走比较合适，就如同以恋爱为燃料，刹车还坏掉了的列车一般，满载着就算前面是墙壁也只会撞个窟窿继续前进的气势。
　　“呜呜呜……果然如此吗？就连命也是这样想的对吧？”
　　不知为何切换成了弱气性格的折纸小声的说道。
　　“总之，我觉得如果可以的话，还是折纸现在的性格会比较好点。”
　　命想了想说道。认真来说，如此温柔羞涩的折纸对于士道那种草食系男孩的杀伤力其实要比那个爱的暴走列车强多了。可惜的是折纸本人并没有意识到这一点。
　　“但是没有办法啊，一旦遇到五河同学，就会不由自主的变得奇怪起来，比如说……”
　　折纸拿起手机，在那里有命刚刚传给她的士织照片。
　　盯着那些照片看了一会，折纸的眼神变得淡漠却又炽热起来，没错，就像是那个改变世界前的折纸一样。
　　然后她抬起头，冷静的说道：
　　“照片的丰富程度超出我的想象，不愧是命。不过，比起巫女服和女仆装，我认为犬耳加尾巴和死库水的照片应该会更有价值。毕竟那是士道本人最喜欢的搭配，如果放到士织身上……”
　　“停下来！虽然我也很喜欢给士织拍照，但是这样果然有哪里不对啊！”
　　望着宛若士织专家一般的折纸，命大声的阻止道。
　　“遗憾，还以为是命的话可以理解。”
　　“才不能理解啊！”
　　对于折纸的反应，命都快要哭了。
　　“总……总之，就会变成这个样子。”
　　这时，折纸回复回了之前的状态。
　　“所以拜托了，命！请你帮帮我！至少在‘我’变的奇怪时拦住我！”
　　折纸大声的说道。
　　“就算你这么说，我到底该怎么做才好？”
　　命问道。
　　“比如说，在我趁着五河同学入睡潜入他的被窝时拦住我；在我趁着五河同学上体育课偷走他的衬衫时拦住我；在我趁着五河同学吃饭往饭里加入奇怪的药时……”
　　“知道了！我会拦住你的！一定会的！”
　　不等折纸说完，命就认真的说道。虽然对于折纸的性格早在伊豆旅行时就有了觉悟，不过对方的话还是超出了她的想象。总觉得不拦下折纸的话，迟早会发生什么糟糕的事情。
　　“是吗，那就好呢。”
　　听到命的话，折纸抚着胸安心的笑了起来，然后她继续说道：
　　“其实，‘我’今天有约了五河同学一起约会来着。”


鸢一 Request（下）
　　半个小时后，商店街。
　　“那个……大家……想去哪里？”
　　路上，士道望着走在自己身边，揽着他的胳膊，有着一头雪白长发的女孩。然后又看了看走在另一边，和自己牵着手，有着一头乌黑秀发的女孩，强迫自己在无视掉路人那羡慕嫉妒恨的眼神的同时，向着两人询问道。
　　“去DreamLand。”
　　“想去看电影。”
　　听到士道的话，两人同时说道。
　　“咦？”
　　士道愣了一下，说到DreamLand，那是一间宛若城堡一般的巨大宾馆。
　　“嘁。”
　　听到命笑眯眯的回答，折纸轻轻啧了下舌。
　　“啊哈哈……那……那样的话就去看电影如何？”
　　折纸的意见完全无法采纳，倒不如说命的建议实在是雪中送炭。
　　虽然一开始赴约时看到命也在等他，士道确实吃了一惊，平日里温文尔雅的少女今天异常强硬的插入了两人的约会中，而对于这样的情况本应反弹相当激烈的折纸却并未进行抗议。
　　当然，是“折纸”本人要求命来干预“折纸”的约会这件事，士道做梦也没有料到。
　　“说起来，八云学姐为什么会知道我被折纸约出来了？”
　　前往电影院的路上，士道小声的说道。
　　“因为被‘某人’拜托，所以才不得不干预这次的约会。说起来，也许会对士道造成困扰？”
　　命歪了歪头。
　　“不，老实说，真的是得救了。”
　　士道挠了挠脸颊，小声的说道。虽然并不讨厌和折纸约会，但危机感却怎么也消退不去。
　　“啊哈哈，果然如此呢。不过作为交换，和美九唱卡拉OK的时候，请士道务必要来帮我。”
　　命苦笑了一下。虽然这一次会试着帮助士道摆脱贞操危机，但仔细想想，自己似乎还因为偷跑的事情而不得不和美九一起去唱歌，从另一个角度来说也是危机满满。
　　“这……这样啊。”
　　“还是说，士道觉得我被吃掉吃掉也没关系？”
　　“不，一定会去阻止美九的。”
　　听到命的话，士道连忙说道。
　　“诶嘿嘿。”
　　于是命笑了笑，轻轻抱进了士道的胳膊。
　　“士道，偏心是不对的。”
　　似乎有点冷落折纸了，少女紧紧的抱住了他另一侧的胳膊。
　　“啊哈哈……”
　　结果，在前往电影院的途中，士道再一次成为了各种羡慕嫉妒恨的焦点。
　　――分割线――
　　三人来到电影院选了一个恋爱类型的电影之后，便坐进了放映厅中。
　　因为是恋爱剧，昏暗的房间里坐满了情侣。只不过像士道这样被两位美少女夹在中间的情景，就算是在这样的氛围下还是很引人注目。更何况……
　　“啊……”
　　没过多久，折纸不小心碰洒了放在扶手处的可乐。可乐洒在了士道的裤子上，如果不及时处理的话会变的很难洗净。
　　“抱歉，士道。”
　　折纸一边说着，一边取出手帕想要为士道擦拭。然而……
　　“等等！”
　　一只芊芊素手抓住了她伸向士道的手腕。
　　“擦污渍的话不用碰皮带也可以吧？”
　　命带着魄力满满的笑容问道。仔细一看，明明是为了擦拭污渍，然而少女的手此时此刻正抓着士道的皮带扣子。
　　“天真，可乐的污渍可以渗透到布料的深处，不解开皮带的话无法彻底清理。”
　　即便是面对那样的笑容，折纸却毫不退让的说道。
　　“那么，解开皮带后要怎么做？”
　　命问道。
　　“首先【哔――】然后再【哔――】最后的【哔――】也是很重要的，绝对不能忽略。”
　　“才不对啊！擦拭可乐污渍才不用做到那种地步啊！”
　　听到折纸那不打上消音符就会上升为○骚扰层次的发言，命带着快要哭出来的声音吐槽道。
　　“那个……”
　　然而比起这些，坐在少女们中间的士道才是最为尴尬的存在。
　　虽然现实情况是――两位美丽的女孩从自己的座位上探过身近距离瞪视着彼此，仿佛空气中都能燃烧出火花一般。
　　然而从旁人看来，因为放映厅昏暗的光线，那就像是――两名女孩都伏在士道的两腿间，而且小手还抚摸着皮带扣的位置，过于引人遐想的一幕。
　　“骗人，竟然那么大胆。”
　　“下流的男人！等等，这家伙的样子好像很眼熟？”
　　“真是受不了啊。”
　　一时间，坐在他四周的观众们骚动了起来。
　　“抱……抱歉！”
　　再也坐不下去的士道站起身来拉着两人的手，在众人鄙视，愤怒，羡慕，甚至是充满杀意的目光中忙不迭的离开了放映厅。
　　――分割线――
　　最终，约会的过程都充满了紧张的气氛。为了不让折纸有机可乘，命不得不一直忙碌于为士道买水，以免他喝下折纸递来的饮料；打落少女想要喂给士道的食物；在买衣服的同时不止一次冲进更衣室将不慎被拉入其中的少年救出等举动。
　　“呼……”
　　伴随着太阳渐渐落山，命和士道还有折纸坐在一间西餐厅内，少女疲惫的叹了口气，吃完饭，士道就要回去了，换句话说她作为护“花”使者的使命也可以结束了。
　　“那个，我去一下洗手间。”
　　士道起身离开了座位。
　　于是命条件反射的盯住了折纸，对于士道去洗手间这种事，对方已经不止一次试图以想去洗手间为理由甩开命并潜入男盥洗室了。
　　“安心，不会去找士道的。”
　　然而折纸摇了摇头，并没有离开座位的打算。即便如此，命也没有放松注意力，直到折纸突然指着洗手间的方向说道：“士道摔倒了。”
　　“哎？”
　　趁着命扭过头望向洗手间的方向，折纸飞快的从口袋里取出一个小纸包，想要把里面的东西倒入士道的就餐水中。
　　“才不会上当呢！”
　　然而命早有防备，她突然转过身，伸出手抓住了折纸的手腕。
　　“放开我！只有这次绝不会被你妨碍！”
　　似乎是意识到这是最后的机会，折纸显得十分强硬，她手臂一用力，把命抓住她的手腕拉向了自己这边。
　　“才不会放开呢，那种东西看上去就很危险不是吗！”
　　然而命也不肯放弃，她把折纸的手臂拉到了另一侧的方向。
　　“再继续打扰的话，就算是命也不会原谅！”
　　折纸生气的把手臂拉回了自己那边。
　　“让我打扰你的是你自己吧！”
　　命也生气的把对方的手臂又拽了过来。
　　就像是拔河一样，抓着小纸包的手从一侧被拉到另一侧，然后又被拽回了原来的方向。直到……
　　“我回来了……啊咧？八云学姐和折纸在做什么？”
　　士道回到了座位上，望着两人问道。
　　“嘁！”
　　是意识到没有机会了吗，折纸啧了下舌，放弃了抵抗。
　　“呼……”
　　于是命也松了口气，因为拉扯的关系，她有些口渴，于是便拿起桌子上的就餐水喝了一口。
　　另一边，折纸同样端起了杯子，看上去拼尽了全力的不只是命一人。
　　“啊咧？”
　　“糟了！”
　　喝下水的同时，脑袋里传来了晕眩的感觉，就仿佛是喝醉了一般。拼尽最后的意识，命和折纸对视了一眼，两人同时注意到，自己和对方的桌子上洒下了不少奇怪的粉末，是在争执的过程中从裂开的纸包中流出来的吗？而且还撒入了就餐水中？然而她们已经没有余力去分析这些了。
　　“那个……八云学姐？折纸？”
　　在士道惊诧的目光中，两位少女带着宛若醉酒美人一般潮红羞涩的表情，摇摇晃晃的来到了他的身边。
　　“士道……身体好热……想要和士道一起去爱情宾馆……想要被士道抱住，亲吻……想要……”
　　一边，有着雪白长发宛若人偶一般的女孩子抱着他的胳膊，迷迷糊糊的轻声诉说着。
　　“抱歉，士道……喝下了……奇怪的药……已经……没办法了……”
　　另一边，有着乌黑秀发充满了大和抚子气质的女孩子趴在他的怀里，眼神朦胧的娇声呼唤着。
　　“等等，你们两……”
　　等士道意识到有哪里不对的时候，已经晚了。
　　“喂，听见了吗？”
　　“嗯嗯，那个黑头发的女孩子说被下药了啊。”
　　“骗人，难道是人渣？流氓？”
　　餐厅中的众人望着这一幕开始交头接耳。
　　“等等……不是你们想的那样啊啊啊！”
　　望着开始拿起电话呼叫警察的众人，无力回天的士道发出了绝望的呐喊。


八云 Shiromuku
　　白无垢，那是对于喜爱和风的女孩子来说，在婚礼上穿戴的和服。
　　而现在，命的眼前正摆着数款白无垢。
　　“真是伤脑筋呢，士道，你觉得哪一款比较好看？”
　　命拿起一件在自己的身上比了比并问道。坐在对面望着命还有榻榻米上的白无垢发呆的少年自然是士道，只不过眼下他正处于一种神游天外的状态。
　　【学姐要结婚了……学姐要结婚了……学姐……要结婚了……】
　　完全无法理解为什么命会突然订购这么多种白无垢，看上就好像――新婚在即的女孩为自己挑选婚纱一样。
　　“士道？”
　　看到对方沉默不语，命奇怪的歪了歪头。
　　“说……说的也是呢。就算是八云学姐喜欢上了谁，果然我也没权利去阻止呢。应该说祝学姐幸福吗？啊……好想带着鏖杀公去婚礼会场啊……”
　　士道把头侧到一边，碎碎念的说道。浑身上下仿佛散发出了黑色的气场。
　　“呜……真是的，你到底在想什么呢？”
　　听到士道的话，命露出了哭笑不得的笑容。
　　“话说在前面，这些可不是给我自己选的哦。”
　　她扬了扬手中的白无垢无奈的说道。
　　“哎？”
　　听到命的话，士道这才清醒了过来。仔细想想，结婚这样的大事再怎么说自己也不可能一点消息都不知道。
　　“说起这些白无垢，士道，你还记得自己在暴走期间都干了什么吗？”
　　命生气的盯着士道问道。
　　“那个……让大家逆攻略……我？”
　　士道听到后，不好意思的挠了挠脸颊。
　　“才不只是如此啊！暴走后的士道就和花花公子一样，见到女孩子就会拼命的追求呢！不光是我们，就连士道班上的女孩子，甚至是小珠老师也被士道攻略了哦。”
　　命苦恼的说道。
　　“噗！等等！连小珠老师也？”
　　士道噗的一声喷了出来。他完全没想到自己在暴走时留下了这么多麻烦。而且说到小珠老师，士道的心中有一种不好的预感。
　　“没错。说到这些白无垢，都是因为小珠老师要和士道结婚的缘故啊。”
　　小珠老师要在神社举行婚礼，从没主持过这种仪式的命不得不开始着手准备，至少――在士道说服小珠老师之前必须做做样子。
　　“所以，士道还是早点找个机会去说明一下吧。”
　　最后，命叹了口气说道。
　　“呜……我知道啦。”
　　虽然琴里他们已经在为士道暴走期间留下的烂摊子而忙碌，但只有小珠老师这边因为已经上升到结婚的程度，无论如何都必须士道亲自出面说明。
　　“那么，士道快来挑选一下喜欢的样式吧？”
　　命笑眯眯的说道。
　　“不不不，既然已经要说明是误会了，就没必要再去挑衣服了吧？”
　　士道连连摆手道。自己当然不可能和小珠老师结婚，那么挑选白无垢什么的完全没有意义。
　　“并不是士道想的那样啦。”
　　命苦笑了一下解释道：“你看，考虑到小珠老师的先例，说不定还会有人来神社举办婚礼。既然如此，准备一两种白无垢的款式也没什么不好吧？”
　　说白了，就算不为了小珠老师，作为神社业务的一种，命还是想要考虑如何在神社举行婚礼的事情。
　　“所・以・呢，想要确定一下士道喜欢的样式。”
　　少女狡猾的笑道。
　　“为什么是我来决定？”
　　士道望着对方的笑容，有些不安的问道。
　　“因为以后说不定要经常为士道和女孩子们举行婚礼哦。”
　　“噗！”
　　少女的话再次让士道噗的一声喷了出来。
　　“啊，对了，这里还有男士的衣服。”
　　说到婚纱，自然必须要有配对的新郎礼服才可以。命拿出了另一套和风的衣服，望着士道说道。
　　“那个……是想要我穿一下吗？”
　　尽管少女没有明说，但士道总觉得已经理解了对方的意思。听到了他的话之后，女孩笑眯眯的点了点头。
　　“我知道啦，我知道啦。”
　　望着少女那犯规的笑容以及期待的眼神，总觉得根本没有办法拒绝，于是士道只好点了点头，拿着那一身衣服走进了另一侧的房间开始换衣。
　　【之后估计又会被照下来吧。】
　　一边换衣服，士道一边无奈的想到。虽然不像折纸那样会进行各种奇怪的拍摄，但命也有着顺手用手机把穿着不太常见服装的他拍下来的习惯。当然……大部分都是士织也是事实就是了。
　　“我换好了，学姐。”
　　换完衣服后，他推开门，重新步入了之前的房间。
　　【！！！】
　　在那里，有着一位穿着素雅的白无垢，静静坐在榻榻米上等着他的和风美人。
　　“诶嘿嘿，人家也换好了呢。”
　　望着身穿新郎衣服的士道，穿着白无垢的少女露出了害羞却又有些幸福的微笑。
　　该说是太过耀眼了吗，宛若新娘子一般的命让士道站在原地，愣愣的说不出话来。直到少女拍了拍身边的榻榻米示意他坐过去，他才宛若机器人一般，在大脑思考不能的情况下，按照命的要求坐在了她的身边。
　　“这样子看上去，就和结婚一样了呢。有种幸福的感觉。”
　　少女乖巧的靠在他的身边，带着幸福的笑容说道。
　　“呜……”
　　虽然感到很害羞，但士道此时的心情和命是一样的，总觉得如果真的是在举办婚礼的话，就算幸福的晕倒过去也毫不奇怪。
　　咔嚓！
　　正当他沉浸在这美好的气氛中时，少女拿起放在一旁的手机，揽着他的手臂将两人靠在一起的样子拍摄了下来。
　　“虽然不是真的婚礼有些遗憾，但果然还是想要留作纪念呢。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道不好意思的挠了挠脸颊。
　　试穿过新婚衣服后，士道换回之前来到神社时穿的便服。
　　“结果，还是没能决定到底该选怎样的白无垢作为神社的保留款式呢。”
　　命无奈的说道。
　　“学姐要去一件件试吗？”
　　士道问道。
　　“那样会很奇怪啦。”
　　命苦笑着说道。不过很快，少女轻轻一拍手，然后笑眯眯的说道：“不如――让士织小姐来试穿一回吧？”
　　“哎？等等！才不要啊！”
　　瞬间，士道的心中警铃大作。
　　“嘿嘿，请士道快快觉悟的说。”
　　然而已经晚了，面对拿着白无垢，笑眯眯的靠近过来的命……
　　最终，卡哇伊的士织照片又多出了一张。


八云 Christmas（一）
　　今天是12月24日，平安夜。
　　这一天，精灵们和士道一起来到天宫市的百货超市，为圣诞节挑选合适的装饰品与食材。
　　“士道，晚餐的话想要买什么样的食物？我这就去拿。”
　　“库库库，说吧，想要将吾等的阵地进行什么样的改造。黑暗的魔法阵吗？还是用鲜血来渲染墙壁呢？”
　　“翻译。是买黑色的彩带来装饰好，还是红色的好？”
　　精灵们围在士道的身边，一板一眼的请示道。
　　“食材的话，火鸡就拜托十香了。因为我们人数很多，尽量挑大只的吧。
　　彩带的话才不需要黑色啊，红色的倒是不错，绿色或者白色也很符合圣诞的风格呢。”
　　士道想了想说道。
　　“哦！挑大只的就好吗？我明白了！”
　　“红色与绿色还有白色的三色阵地吗，不愧是士道呢，妾身明白了。”
　　“赞同。似乎会很漂亮的样子。”
　　三人在听到士道的话之后，点了点头纷纷行动了起来。
　　“呼……”
　　望着十香，耶俱矢还有夕弦离开，并交代剩下的精灵们去选择自己喜欢的食材之后，士道轻轻擦了把汗。
　　“真是累坏了呢。”
　　“啊啦，不好吗？大家都乖乖的。”
　　听到士道的话，走在他身边的命歪了歪头笑着问道。
　　“不，并没有不好……只是……”
　　虽然精灵们变的很乖，但实在是乖的过头了。不但有一种二十四小时都必须表现出良好一面的气势，而且一旦做错了什么就会非常沮丧。这导致明明大家都非常乖，士道却觉得自己比平时还要累。
　　“圣诞老人……大家都十分期待呢。”
　　命眨了眨眼睛，指出了大家变乖的原因。
　　没错，变乖的理由是因为知道了圣诞老人的故事。而且士道在和精灵们解释圣诞老人时，说出了【如果是好孩子，圣诞老人就会来给大家送礼物】这样的话，
　　如今的精灵们――尤其是那些不谙世事的精灵们，都想要表现出乖孩子的一面，而且在期待着圣诞老人的到来。
　　不过也正是因为大家都很乖的关系，圣诞节的采购比预想中还要顺利的完成了。
　　接下来的时间，士道开始准备圣诞夜的晚饭。
　　因为是西方的节日，所以晚饭的菜色自然是以西洋风为主，厨房成了士道的主场。
　　“士道真是的，明明交给我来做也可以。”
　　“但是学姐不是不擅长西餐吗？”
　　望着命一副不满的样子，士道疑惑的问道。
　　“嗯，虽然比不上最拿手的菜色，不过我也有好好学习西餐的做法哦。”
　　命把小拳头攥在胸前，认真的点了点头。
　　“哎？是这样吗？”
　　士道有些吃惊，从来没想过命会去学习西餐。
　　“因为你看，士道不是很擅长做西餐吗？所以我在想，士道是不是会更加喜欢西餐一些。”
　　命说道。
　　“并……并不会那样啦。八云学姐的料理我都很喜欢。”
　　士道听到命的话，有些害羞的红起了脸。少女实在是太贴心了，简直就和试着去照顾丈夫口味的妻子一样贴心。
　　“是吗？那就好呢。”
　　听到士道的话，命放心下来一般的轻抚着胸口，露出了暖暖的笑容。
　　“啊，不过可以的话，还是请让我来帮助士道吧。”
　　随后，她说道。
　　“没关系，料理交给我就好。可以的话，请学姐帮我照看一下十香她们吧，总觉得让人有些不安呢。”
　　士道想了想说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　似乎是想要在士道面前表现出乖孩子的一面，精灵们积极加入到了料理的工作中――正在以挥舞阔剑的手法对土豆削皮的十香；手上戴着四糸奈还要捧着大碗搅拌沙拉的四糸乃；和夕弦比试谁切牛肉速度更快的耶俱矢。
　　于是命顿时就理解了士道的想法。
　　――分割线――
　　最终，以意大利面，沙拉，米饭炸牛肉薯饼，生牛肉片，超大号烤鸡和蛋糕作为菜色的豪华圣诞晚餐被摆上了餐桌。因为实在是过于美味的关系，大家都露出了满足的表情。
　　之后便是期待已久的Party。抽积木，扭扭乐，又或者是大富翁和最简单的纸牌，每个人都充分享受了圣诞Party的热闹气氛。
　　除了美九因为过于积极的骚扰他人而被禁止参加游戏，折纸无论如何都联系不上而没有过来之外，并没有什么别的事情足以影响到大家的情绪。
　　“那么……我就告辞了。”
　　“我送学姐回去吧。”
　　等到大家纷纷离去的时候，因为Party的关系时间已经很晚了。就算命本人并不在意，但士道还是提出送命回神社。
　　“嗯，那就拜托士道了。”
　　少女想了想，笑着点了点头。
　　“说起来，士道一会还有一份大工作要做呢。”
　　路上，命说道。
　　“是啊，不过十香她们能开心的话就好。”
　　士道点了点头。
　　没错，说是圣诞老人会来送礼物，但这终归只是节日传说的一部分，会给精灵们送去礼物的人不是别人，只能是五河士道本人。
　　“啊……下雪了。”
　　命伸出手，轻轻抬起头。少女的视线中，洁白的雪花飘然落下，最后静静躺在女孩软绵绵的手套上。
　　“没想到这个时间段会下雪。”
　　士道吃惊的说道。天宫市位于关东南部，在十二月很少能看到降雪。
　　“平安夜的雪景啊，能和士道一起观赏总觉得赚到了。”
　　命似乎很开心的样子，她拉着士道的手，笑眯眯的说道。
　　“说……说的是呢。”
　　士道红着脸点了点头，尽管有些害羞，但他并没有松开命的手，而是就这样拉着对方，一起漫步在雪花飘落的街道中。
　　住宅街中除了士道与命之外并没有别的行人，大部分人都躺在沙发上，享受着圣诞晚餐后的节目与家的温暖。
　　与此相比，室外孤寂的路灯还有降雪更加鲜明的衬托出了冷清的气氛。
　　不过对于走在路上的少年与少女而言，这仿佛只属于两人的世界却拉近了彼此的距离。即便一言不语，光是牵着手走在这样的雪地上，然后留下只属于二人的足迹，都有着一种很幸福的感觉。
　　“……到了呢。”
　　不过幸福的时间总是过的很快，等回过神来的时候，神社的鸟居已经近在眼前。
　　【……】
　　士道沉默不语。能够体会命的意思，可以的话，真的想就这样拉着少女的手，继续漫步在这美丽的雪景中。
　　“那么，我就回去了。”
　　命转过身，望着士道笑道。
　　“嗯，学姐快点回去吧，天气越来越冷了。”
　　士道点了点头，虽然想和命多待一会，不过还有圣诞老人的工作要做，而且……
　　【也要给学姐送礼物呢。】
　　他如此想到。


八云 Christmas（二）
　　“啊，对了。圣诞礼物的话，我就PASS的说。”
　　正当士道这么想的士道，命却突然轻轻一拍手，然后说道。
　　“哎？为什么？”
　　士道愣住了。从来没想过命会拒绝自己的圣诞礼物，这让他感到有些疑惑。
　　“还说为什么……士道要大半夜从家里到这边再跑一个来回吗？”
　　命苦笑着问道。
　　虽然士道本人一定会毫不犹豫的赶过来，不过命却不愿意对方为了自己而在大雪天里如此辛苦。更别提对于支援士道的Ratatoskr的众人也会很苦恼。
　　“不，我的话，完全没关系。”
　　虽然路不远，但大深夜的雪天确实会让人感到困扰。不过士道并不会因此而放弃给命送礼物。
　　“但是我的话果然还是不希望士道这么辛苦。所以呢，想要的圣诞礼物是……”
　　命从手提包里拿出了两张电影票，雪夜下，少女举着票票挡住了有些羞涩的面容，轻轻的问道：
　　“明天，一起去看电影吧？”
　　电影票是之前就买好的，不过因为在五河家拿出的话，一旦被发现就会变成很精彩的情况，所以准备等到只有两人的时候再拿出来。
　　“也就是，约会？嗯，当然没问题。”
　　士道点了点头，与其说是给命的圣诞礼物，倒不如说反而是自己赚到了。
　　“啊，事先声明，有安排的话不去也没关系哦。”
　　虽然约到了士道，不过少年那过于温柔的性格，再加上又是后宫满满，说不定其实明天早就有了别的约定，却因为不想让自己失望而勉强答应的可能性。
　　“不，并没有啦。”
　　士道苦笑了一下，然后问道：“不过这样就可以吗，只是一起看电影什么的？”
　　难得的圣诞，可能的话，还是想要给命送些什么。
　　“那？打扮成士织的样子如何？”
　　少女用指尖点着嘴唇想了想，然后狡猾的笑了。
　　“噗！那个果然还是有些……嘛……”
　　士道想要拒绝，最后却叹了口气。
　　“嘻嘻，开玩笑的。时间不早了，士道快点回去吧。”
　　最后，命如此说道。
　　――分割线――
　　告别了士道之后，命回到了家中。少女没有急着换下外出的衣物，而是打开冰箱，在那里面静静的躺着一个狭长的，漂亮的礼物盒。
　　“诶嘿嘿，比起收到礼物，果然我还是想要给士道一个惊喜呢。”
　　少女拿出礼物盒，那是昨天排了两个小时队买下的，某个著名和果子店的圣诞特制羊羹。晶莹剔透的羊羹中点缀的是红色的草莓与白色椰果还有绿色哈密瓜等各式各样的蜜饯，蜜饯被做了迷你圣诞树，圣诞帽等可爱的形状，看上去就如同艺术品一般。
　　没错，少女眼下要做的事情就是趁着士道给精灵们送礼的同时溜进士道的房间中，把这个可爱的小礼物放在士道的枕边。
　　“那么……圣诞小姐要出发了。”
　　命拿着礼物锁上门，重新踏上了前往五河家的道路。
　　大雪天的街道很寂静，只有靴子踏在雪地上的响声伴随着自己。虽然有些冷清，但一想到是要为士道送礼物，倒也不觉的寂寞。
　　然后，这份宁静在来到精灵公寓，以及五河家的附近时被彻底的打破。
　　“站住！”
　　“追击。你逃不掉的！”
　　不知为何，街道上响起了耶俱矢和夕弦的声音。
　　“咦咦咦？”
　　虽然并不讨厌耶俱矢和夕弦，但总觉得在抱着礼物盒的情况下遇到两人会演变成很麻烦的情况，命转身躲进了一条小巷子中。
　　至于到底发生了什么……
　　【无非是变装成圣诞老人的士道被发现了吧。】
　　命无奈的想到。
　　然后就在这时，一个红白色的身影窜进了命所躲藏的暗巷中。
　　“士……”
　　命以为那是士道，然而她立刻就意识到自己猜错了。没错，那个红白色的身影不光看上去就比士道要娇小的多，而且胸前，腰肢，胯间所勾勒出的也是士道不可能拥有的曲线。
　　最凶最恶的精灵，时崎狂三此时正穿着迷你裙样式的圣诞老人服站在命的面前，也就是所谓的圣诞节限定版。
　　“八……八……八云小姐？”
　　还没来得及喘口气，狂三抬起头，视线和命撞在了一起。
　　“为什么……”
　　正想要询问狂三出现在这里的原因，但当命看到对方手里的礼物盒，以及圣诞服，总觉得这个问题果然没必要继续问下去了。
　　“在那边！”
　　“锁定。不会让你离开的！”
　　就在狂三大脑一片混乱，不知道该说些什么才好的时候，八舞们追了过来。
　　“‘我们’！”
　　她打了个响指，影子中，无数手臂抓住了命然后两人沉入了阴影中。
　　【为什么会变成这样呢？】
　　狂三无奈的问着自己。本来只是给士道送一份圣诞礼物，这对于狂三而言并不需要费什么力气。
　　然而，当五年前喜欢戴眼罩的自己拿出了不知道里面会放着什么的礼物盒。
　　六年前喜欢绑绷带的自己又提出了变装为圣诞老人以免被发现。
　　七年前喜欢甜美萝莉服装的自己将朴素的圣诞老人服换成了迷你裙版本之后。事情就变得有些不对劲了。
　　尤其是当她看着，穿着漂亮的白色风衣，带着可爱的帽子与围巾，还有毛茸茸的手套，完全是一副可爱满满的样子，还很少女的捧着一个礼物盒的命时，总觉得心中有什么东西碎掉了。
　　【人家也想这样普普通通的给士道先生送礼啊！】
　　狂三在心中哭泣着。
　　结果，八舞们为了捕捉圣诞老人而没有睡觉，最终等到了穿成着圣诞服的士道和驯鹿版的令音，在追丢了那两人之后，又错将狂三成士道本人追了上来不说，躲进小巷子还撞见了同样来给士道送礼物的命，总觉得黑历史上又多了浓重的一笔。
　　“啊啦啊啦，不行呢，八云小姐。”
　　想到这里，狂三露出了坏掉的笑容。
　　“哎？什么意思？”
　　命望着狂三的表情，总觉得今天的少女有点危险。那是和平日里杀气满满的危险不同，有些破罐子破摔的危险。硬要形容的话，就像是在散发着【啊啊，什么都无所谓了，什么都不在乎了，被自己玩羞耻PLAY真开心啊】的感觉。
　　“既然要给士道先生送礼物，怎么可以不打扮成圣诞老人的样子呢？八云小姐对于圣诞节有着理解上的不足呢。”
　　狂三带着狂气的笑容说道。
　　“等等，你是说要我穿成你的样子……”
　　命露出了吃惊的表情。如果是士道本人的期望，穿上圣诞老人的服装也没什么。不过以命对士道的认知，万一被撞见的话，那应该只会让对方感到惊愕吧。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，没・错・呢。”
　　然而对于狂三来说，士道怎么想已经不重要了，重要的是――不能只有自己一个人被自己的黑历史坑。
　　“来吧，‘我们’。”
　　在狂三的命令下，无数的狂三们包围住了命。
　　“等等……咿……咿呀！”
　　大雪天的阴影里，谁也没能听到少女的惨叫声。


八云 Christmas（三）
　　五分钟后……
　　“所以说，这到底是怎么回事？”
　　少女跪坐在雪地上，双手环抱在胸前，羞红了脸，眼角闪着泪花望着狂三气鼓鼓的问道。此时的她正穿着迷你裙版的圣诞服，不光如此，还被强迫换上了网格袜以及手套。总觉得这样一来，比起狂三的打扮更加色 气了。
　　“咳咳，总之，这样子才有送礼物的气氛啊。”
　　望着命可怜的样子，狂三心虚的转过了头。虽然一时鬼迷心窍的把命打扮成了这幅样子，而且为了比自己的服装更羞耻一些还多加了网格袜和手套，但仔细想想，如果对方真的铁了心要拒绝的话，恐怕夜之食原就会降临了。
　　当然，之所以没有那样去做，是不想在圣诞夜把小争执上升到战斗的程度，要是那样的话，灵力反应一定会引来琴里他们的注意。
　　【嘛……这边也一样就是了。】
　　狂三在心中暗暗松了口气。如果变成战斗的话，送礼物什么的自然会泡汤。
　　总的来说命没有认真抵抗真是帮了大忙，不过也正因如此，让她感到自己之前的行为有点小孩子气。
　　“总之，就让我们去给士道先生送礼物吧。”
　　最终，狂三决定放弃继续思考这个问题。伸出手对着命说道。
　　“呜……哎，算了。”
　　命叹了口气，事已至此，再去追究这些也没什么必要，她拉住狂三的手借力站了起来。
　　“只要用影子的话，就能悄无声息的抵达士道先生的住所了呢，呼呼呼。”
　　不知道是不是因为愧疚的关系，还是考虑到大冬天把命打扮成这样太不人道，狂三主动使用自己的能力带着两人来到了五河家……的屋顶上。
　　“为什么不直接进去？”
　　命双手环抱在胸前，哆哆嗦嗦的问道。大雪天里穿成这样，真的是有些美丽“冻”人。
　　“……”
　　狂三指了指士道房间的窗户，总觉得少女脸上挂着一幅不知道该说些什么才好的表情。
　　“呃……”
　　命顺着狂三手指的方向看去，于是，她看见了正站在士道的房间内，一件一件脱着衣服的折纸，等到脱的光溜溜之后，她又取出绑礼物用的彩带，开始仔细的把自己包装，并试着钻进早已准备好的巨大袜子里。
　　不用说，鸢一折纸正准备把裸体的自己当做礼物送给士道。
　　“唉……”
　　命叹了口气，准备去阻止折纸，再怎么说这也太夸张了些。而且考虑到折纸的性格，就算士道不肯收下这样的礼物，说不定还会被强行推销――不，应该说一定会才对。
　　“等等，八云小姐想要穿成这幅羞人的样子进去吗？”
　　狂三一把拉住了命，少女一个人进去了不要紧，但和她在一起的自己也会被发现。至少，被问起那身衣服的时候，命肯定会说是狂三给她的，那样一来，自己的送礼物计划就失败了。
　　“所以狂三你知道这身打扮很羞人还要把我和你自己弄成这样吗？”
　　命都快要哭出来了。明明知道羞人还要穿，而且还把自己也变成了同一副样子，这到底是什么和什么嘛。
　　“……”
　　听到命的话，狂三的心脏仿佛被一只利箭射中。
　　【我也不想穿成这样啊！
　　被黑历史时期的‘我’变成这样我也不愿意啊！】
　　一时间，她在心中委屈的呐喊道。
　　该怎么说呢，眼前的一切就仿佛被调 教了一番，最后五花大绑的扔在小黑屋中嘴里还塞上胖次的少女，被人发现后询问原因，却因为是自己本人做的而什么也没办法说，只能流着泪忍受一般。
　　“我知道啦，我知道啦，不会进去就是了。不过话说在前面，如果折纸要对士道用强，我肯定会阻止哦。”
　　【虽然不知道发生了什么，总觉得狂三也很不容易啊。】
　　望着狂三委屈到快要哭出来的样子，她如此想到。
　　“嗯。”
　　后者弱弱的点了点头，颤抖着身躯跟在了命的身后。
　　就在折纸想要把自己装进袜子里时，士道回来了。望着一脸懵逼的士道，折纸在无法把自己送出去的情况干脆打算把士道装进袜子里带走。
　　当然，后者进行了激烈的抵抗，最终，折纸以拿走士道在做完俯P撑，仰P起坐，后弓腰，上下蹲各一百次后的圣诞老人服作为交换，心满意足的离开了五河家。
　　只不过这是个漫长的过程。
　　期间，两位少女只好站在五河家的屋顶上，在风雪中瑟瑟发抖。就算想要躲进影子里，但又不能不盯着折纸，谁知道少女会不会突然做出什么霸王硬上弓的举动。
　　“馁，我有个提议，八云小姐。”
　　狂三打着寒颤说道。
　　“请……请说说看？”
　　命的声音都冻的有些不利索了。
　　“不如我们抱在一起……取暖吧？”
　　“我……我赞成这个意见。”
　　虽然和狂三这样漂亮的女孩子抱在一起会很害羞，但说句老实话，和这刺骨的寒冷比起来已经无法在意那么多了。
　　就这样，两名少女紧紧相拥在一起，贪婪的享受着彼此的温暖。
　　只不过……
　　就算迷你裙圣诞装很可爱，两位女孩子也很漂亮，相拥在一起更是百合满满。但放到这冰天雪地的屋顶上……
　　【果然还是好蠢啊……】
　　命在心中流着泪想到。
　　不知道过了多久，折纸终于离开了，似乎是因为在送完礼物后还做了大量运动的关系，士道疲惫到躺在床上的瞬间几乎就睡着了的地步。
　　“终……终于结束了。”
　　狂三紧紧的搂着命说道。
　　“我还以为……明天会见不到士道了呢。”
　　就算是潜入士道房间的过程中，两人都紧紧的抱在一起，不愿意分开。拥有完全灵力的狂三姑且不论，要不是冬季里水垢离的修行，命觉得自己说不定真的会在士道家的房顶上遇难。
　　两人来到士道的床头，准备把礼物放在少年的枕边。这时，一个主意不约而同的出现在了她们的脑海中。
　　“馁，狂三……”
　　“啊啦，看来我们意见一致呢，八云小姐。”
　　两人对视了一眼之后，轻轻爬上了士道的床。她们悄悄掀起被窝的一角，然后……
　　“诶嘿嘿，我来打扰了呢，士道。”
　　“啊啦啊啦，真是可爱的睡颜。”
　　对于在冰天雪地里冻了个半死的二人来说，暖洋洋的被窝充满了诱惑。
　　“呜……”
　　感到有些冷的士道并没有被冻醒，说到底，之前的种种让他实在是太累了。
　　即便如此，温玉满怀的士道还是做了一个软绵绵的美梦。


八云 Christmas（四）
　　软绵绵的感觉。
　　就像是抱着一团软软的棉花糖一般，甜美而芳香的感觉。
　　让人不忍放开手，想这样紧紧的抱着，一直一直的抱着，直到脑袋里也软绵绵的一片，什么都不愿意去想为止。
　　“呜……”
　　就在这样甜美的触感中，士道缓缓睁开了眼睛。
　　【好奇怪？】
　　自己并没有抱着抱枕睡觉的习惯，而且……
　　【如果抱枕的触感有这么好的话，感觉去买一个吧。】
　　士道一边想着，一边低下了头。
　　【！！！】
　　然后他看见穿着露肩迷你圣诞服的少女正缩在自己的怀里睡的正香。
　　【啊，这就是圣诞老人送给我的礼物吗？真是太感谢了……】
　　一瞬间，这样的想法占据了他的脑海。
　　【不不不，怎么说都不是那样的吧！冷静点！快点冷静下来，士道！】
　　紧接着，他在脑海中大声的吐槽道。
　　【到底是怎么回事，八云学姐竟然会睡在我的被窝里？】
　　虽然温暖柔软的触感让士道恨不得紧紧抱住少女闭上眼睛享受一个幸福的回笼觉，但现在果然必须弄清楚到底发生了什么。
　　“醒醒……八云学姐……醒醒……”
　　他悄悄晃动着少女的香肩，试图唤醒对方。
　　“呜……早上好，士道。”
　　渐渐的，命睁开了眼睛，然后望着士道用睡眼朦胧的样子迷迷糊糊的道着早安。
　　“早上好，学姐……等一下，重点不是早安啦，学姐为什么会在我的房间里？”
　　士道紧张的问道。
　　“那个啊……是来给士道送圣诞礼物的，结果在外面冻了一阵子，放好礼物后就干脆钻进了被窝里。啊……士道的被窝很暖和哦。”
　　命扫视了一眼，发现和自己一同钻进士道被窝的狂三早就不见了。既然狂三并不希望士道意识到自己来过，命想了想，还是没有提狂三的事情。
　　“不过也不用穿成这样吧？”
　　士道叹了口气。掀开被子，看见的是迷你裙，网格袜和手套的略色 气组合。
　　“啊，心动了？”
　　命笑眯眯的靠了过来，清晨的阳光从窗户中撒入，为躺在被窝里懒洋洋的女孩染上了一层清新与美丽。
　　“呜……”
　　一时间，士道有些心跳加速，他挠了挠脸颊，不知道该说些什么才好。
　　“士道！”
　　正在这时，楼梯间响起了哒哒哒的上楼声。
　　【糟了！】
　　仔细想想，昨晚给除了命以外所有的人都送了礼物，今天十香她们肯定会一醒来就兴冲冲的来找自己说这件事的。
　　“八云学姐……快……”
　　士道想要让命躲起来，然而他回过头去，感受到的是冬季的冷风，窗户不知何时被打开，还有站在窗台上，短裙在清晨的凉风中轻轻翻飞，可爱的胖次若隐若现的少女。
　　“平安夜已经结束，圣诞小姐也要回去了呢。”
　　命用手扶着窗户，对着士道眨了眨眼睛，然后笑着说道：“今天的约会，我会好好期待的哦。”
　　说完，少女轻轻一跃，跳上屋顶然后在一阵轻快的脚步声中哒哒哒的离开了五河家。
　　“士道！”
　　就在少女离开的刹那，门被嘭的一声推了开，以十香为首，精灵们鱼贯而入，每一个少女的脸上都洋溢着开心与笑容。
　　“啊咧？士道，为什么开着窗户？”
　　琴里走进屋子内，然后望着坐在床上，看样子似乎有些惊慌的士道，以及不知为何还在吹着冷风的窗户，疑惑的歪起了头。
　　“哎？那个，呃……想要清爽一下，对，没错，清爽一下。啊哈哈……”
　　士道干笑着说道。
　　“奇怪，屋子里似乎有女孩子的味道？好像是……ming……”
　　这时，十香嗅了嗅屋内，然后疑惑的说到。
　　“啊！对了！圣诞老人送礼物来了吗？大家都是好孩子呢，一定收到礼物了对吧？”
　　就在十香快要说出命的名字的瞬间，士道机智的大喊道。
　　“哦！听我说士道，我收到了一个超――大号的汉堡哦！虽然醒来时已经冷了，但还是好好吃！”
　　于是被新的话题所吸引的十香顿时忘了女孩子的味道这件事。
　　“嘛……对了，士道，那个――是什么？”
　　还想说些什么的琴里的目光被士道床头的两个礼物盒吸引了。
　　“哎？”
　　士道低下头，他这才注意到，自己竟然也收到了礼物。
　　【对了，八云学姐说过是来送礼物的，不过……另一个又是谁送的呢？】
　　士道疑惑的想到。
　　“哦！这个甜甜的味道……难道是……”
　　十香迫不及待的打开了礼物盒，然后望着里面的羊羹眼睛闪亮亮了起来。
　　“骗人！那个不是我和夕弦两人排到最后也没能买到的特制羊羹吗？”
　　“惊愕。圣诞老人原来也知道那家和子店。”
　　耶俱矢和夕弦露出了吃惊的表情。
　　“啊啦啊啦，说起来，命似乎很喜欢那家店的甜品来着呢。”
　　美九笑眯眯的说道。看样子少女已经明白了礼物的原主人是谁。说不定……连屋内的香味是怎么回事也明白了。
　　“我也……想要这样的礼物。”
　　七罪望着羊羹，露出了不甘心的表情。
　　“那个……不嫌弃的话，大家一起享用吧。”
　　士道听到众人的话，笑着说道。虽然是命送给他的礼物，但相信和大家一起分享不会是个坏的选择。没错，如果是命本人的话，一定也会这么说的。
　　“这边的礼物……是什么呢？”
　　这时，四糸乃注意到了另一个礼物盒。
　　“这个是……”
　　盒子里面是什么就连士道自己也没谱，他解开丝带，然后取出了里面的东西。那是一个小小的金色怀表，一看就很高级，正在咔哒咔哒的走着，宛如――某个少女的眼眸一般。
　　――分割线――
　　12月25日，圣诞节，上午9:30。
　　少女站在天宫市车站的广场前，拎着可爱的手袋，静静的等待着，宛若一幅美丽的画卷般，引人不禁驻足多看上一眼。
　　“抱歉！让你久等了，学姐！”
　　另一边，有着水蓝色长发，个子高挑的少女小跑了过来，发梢的四叶草发卡蹦蹦跳跳的，那是一种充满了活力的美，和宛若风景画一般的少女遥相呼应。
　　“哎……士……织？”
　　就这样，少女和少女相遇了。


八云 Christmas（五）
　　“那个……士织？”
　　命望着眼前熟悉的女孩子歪了歪头，不知道为什么，总觉得今天的士道有点不一样。
　　【……就好像……真的女孩子一样……】
　　皮肤光滑而细腻，身材也充满了曲线，哪怕气质依然很男生，但却给人一种女孩子满满的感觉。
　　“啊哈哈……其实呢……”
　　士道挠了挠头，尴尬的笑了起来。
　　因为是命提出的要求，想要让士道打扮成士织的样子来约会。考虑到这是命希望的圣诞礼物，士道觉得无论如何都想要满足少女的请求。于是在一番纠结之后，还是打扮上了女装。
　　不过因为精灵们都在五河家的原因，冬装的士织毫无疑问的被发现了。在摆脱拍照的折纸和扑上来紧紧搂住他的美九后，士道向着众人说明了原因。
　　“呜姆，圣诞礼物吗，那就没办法了呢。”
　　“约……约会……请加油。”
　　【哟哟，原来还可以选择这样的礼物啊，命酱真是狡猾。】
　　“嘛，既然如此你就去约会个痛快吧，八嘎欧捏酱。”
　　虽然知道命要和士道约会，但考虑到这是少女选择的圣诞礼物，精灵们表示理解。
　　只不过……
　　“啊，既然命希望和士织约会，那么稍等一下。”
　　这时，七罪的眼睛突然亮了起来。
　　在喃喃自语了一阵子好像是“没有收到命的圣诞礼物，没有和命在圣诞约会”之类的话后，七罪转过身，带着糟呼呼的情绪大喊道：
　　“你就给我变成真的士织吧――！”
　　随着少女的话，五河家中绽放出了绚烂的光芒。
　　――分割线――
　　“原……原来是这样吗？”
　　听完士织小姐的诉说，命露出了哭笑不得的笑容。
　　“没错呢，所以现在……变成真的女孩子了……”
　　士道叹了口气，无奈的说道。
　　“不过话说回来，其实不用打扮成士织也可以啦。倒不如说一开始见到士织的时候，我还在自我反省是不是让士道打扮成女孩子太多次了呢。”
　　命苦笑着说道。
　　虽然士织很可爱，但是和士道一起约会也并没有什么不好。而且……少女有点担心再这样下去士道说不定会觉醒什么不得了的癖好。
　　“请务必好好自我反省啦！”
　　听到命的话，士道几乎快要哭出来了。不光是命本人，就在琴里见到他打扮成这幅样子的时候也问过【士道，你是不是有些女装上瘾了】这样的话。
　　只不过……
　　“虽然害羞的要死，不过考虑到学姐会喜欢，所以还是……”
　　说到这，士道害羞的别过头去挠了挠脸颊。
　　“咦咦咦？只为了人家而穿的吗？也就是说，卡哇伊的士织小姐就是人家的圣诞礼物了吗？”
　　听到士道的话，命露出了开心的笑容，然后坏坏的说道：“既然如此，要不要趁机把只属于人家的士织酱吃掉呢？”
　　“请不要带着看向和果子的眼神看着这边啦。”
　　望着命闪闪发亮的眼神，士道无奈的说道。
　　“嘻嘻嘻，总之，今天就请士织小姐多多指教了呢。”
　　命笑眯眯的举着电影票，开心的说道。
　　――分割线――
　　电影的名字叫做《你的名字》，不知道为什么，命似乎对这部动画电影充满了期待。
　　一开始士道感到有些疑惑，因为少女其实并不怎么喜欢看恋爱类电影，反而更加偏爱科幻类，奇幻类这些带有打斗色彩的类型。不论怎么说，这也算是已经女孩子到不能再女孩子的命为数不多有些男孩子气的地方了。
　　不过这一回，少女却气势满满的提前买好了电影票，然后约士道一起观看。
　　带着疑惑的心情看了大约十来分钟，士道就明白了少女会选择这部电影的理由――先不说女主本人当过巫女这一点，更重要的是，男主角在剧情中曾经不止一次和女主互相交换灵魂，换句话说，就是变成了可爱的女孩子！
　　【啊哈哈……】
　　望着突然和女主角交换了灵魂，然后变成女性，在一阵懵逼之后却揉住了胸部的男主角，士道露出了一阵苦笑。
　　【说起来……】
　　他低下头望了望自己，鬼使神差的摸了摸因为七罪而彻底女孩子化的胸部。嗯，果然和男孩子完全不同，软绵绵的。
　　“啊啦，士织酱……”
　　“哎？”
　　注意到命正用小手掩着嘴窃笑，士道这才反应过来自己到底干了什么傻事。
　　“说……说起来，八云学姐也做过这样的事情吗？”
　　为了转移话题，他小声问道。
　　“秘・密。”
　　然而少女只是用食指点着嘴巴，笑眯眯的选择了不予回答。
　　【果然八云学姐总是那么女子力满满啊。】
　　望着少女可爱的样子，士道在心中不禁感叹道。
　　和变成了女主角的男主会帅气的打篮球，心情不爽就踢翻课桌不同，少女从和自己认识起，似乎就没有做过什么男孩子气的举动。
　　【这样的学姐也有过假小子的时候吗？】
　　望着荧幕上男孩子气慢慢的“女主角”，士道不禁心想道。不过认真想想，少女在临界待了三年，除了现界之外，只和月读一人相处，多多少少还是和电影中男主角的经历有着很大的不同。
　　欣赏完电影后，两人牵着手离开了电影院。不光是命和士道，走出场的男男女女们大多都手牵着手，似乎还沉浸在电影的余韵中。
　　“感觉可以理解呢。”
　　路上，命如此说道。
　　“哎？”
　　士道歪了歪头。是在说变身成女孩子的事情吗？还是在说同样身为巫女的事情呢？他疑惑的想到。
　　“是说女主角千里迢迢跑去见男主角，却发现对方根本不记得她时的那种心情啦。”
　　命苦笑了一下，然后说道。
　　“呜……”
　　于是士道想起来了，自己前不久曾经完全忘掉了命的事情。
　　“绝对不会再忘掉了学姐了！绝对！”
　　他抓住命的双手，捧在自己的手中，然后认真的说道。
　　“嗯。”
　　命望着少女的表情，欣慰的点了点头。然后她轻轻拉过士道的手，从自己的包包里翻出了一支唇膏。
　　“学姐？”
　　就在士道还闹不清楚命想要做什么的时候，少女已经用唇膏在他的手心描绘了起来。
　　“就这样，像电影里面一样，在士道手上写下自己的名字的话，士道就不会忘了人家了吧？”
　　少女写完之后，笑眯眯的说道。
　　“呜……等等？这是什么啊――！”
　　士道害羞的收回了手，然后他低下头，看见命在他的手上画了个一个小小的情侣伞，还留下了两人的名字。
　　“嘻嘻，‘你的名字’八云学姐版哦。”
　　女孩坏坏的笑道。
　　“不愧是八云学姐呢……好吧……既然如此……”
　　士道带着又好气又好笑的表情从命的手里拿过了那支顽皮的唇膏，然后说道：
　　“我也要在学姐的手上写下名字！”
　　“哎哎哎？”
　　猝不及防之下，少女就这么被少女拉住手，然后被唇膏在手心描绘出了士道的字样。
　　嬉闹过后，两人彼此手拉着手，任凭手指，掌心，以及上面的字迹紧紧贴合在一起，并且开心的笑着。


八云 Christmas（六）
　　“可惜，字迹化掉了呢。”
　　“这也是没办法的啊。”
　　等到了午饭时，两人坐在餐厅内望着彼此的手心，双双露出了无奈的表情。毕竟是唇膏画的，而且又牵着手走了这么久，已经完全辨认不出来原本的样子了。
　　“下次换成能够保存更久的东西吧，比如绳结怎么样？”
　　命笑着问道。
　　“哎？八云学姐会织绳结吗？”
　　士道吃惊的问道。少女说的是电影中女主角亲手编织的绳结，因为是手工制作，而且过程看上去十分复杂，他很难想象命会织那样的东西。
　　“当然不会啦。”
　　对此命苦笑了一下。
　　再怎么说之前也是男孩子，会料理也就罢了，女红什么完全一窍不通。更不用提，在工作与生活节奏都越来越快的现代社会，就算是女性也很少会去学这些了。
　　“不过呢，我觉得月读也许会了解绳结的织法，让我想想……”
　　命闭起眼睛，开始搜索月读的记忆。为了不给少女的人格带来过于巨大的冲击，月读的记忆并没有一股脑塞进少女的脑海中。
　　它更像是一个装满了各种东西的箱子，只有在命需要的时候才会去里面找寻自己想要的记忆。不然的话，以一个女神在那冗长的历史中所沉淀下来的记忆，恐怕会对命的人格造成巨大的改变。
　　“啊，有了有了，绳结的做法。”
　　命睁开眼睛，似乎已经找到了自己想要的记忆。虽然读取记忆并不意味着可以瞬间点满女红技能，不过至少命可以按照月读记忆中的一幕幕来练习。
　　“对了，学姐也……酿过口嚼酒吗？”
　　想到了绳结，士道自然而然的也想到了电影中另一样让人过目难忘的东西――巫女做的口嚼酒。
　　“哎？那个吗？”
　　听到士道的话，命睁大了眼睛。
　　“不，并没有在酿哦。神社里的酒大多是氏子们提供的，或者买来的。”
　　虽然是献给神的酒，不过和电影里女主角那种古朴的乡村不同，天宫市的神社里早就没了那种淳朴的环境。
　　“哎……这样啊。”
　　听到命的回答，士道露出了有些微妙的表情。该怎么说呢，虽然是预料当中的答案，但却在心底似乎有那么一点点惋惜。
　　“莫非……士道……”
　　“哎……不……那个……”
　　士道想要解释，却又不知道该解释些什么才好。到底是有所期待呢？还是并不期待呢？他自己也变得不明白了。
　　“呜……好的……明白了。既然如此，来年的圣诞节就用系着绳结的口嚼酒作为礼物好了……士道……不会讨厌吧？”
　　虽然望着士道扭捏的样子，命似乎明白了些什么。不过在说出这句话的同时，少女又有些担心――就算是献给神的酒，制作方式依然是原始的，有些微妙的那种，说不定反而会招致士道的厌恶。
　　“才不会啊！当然不会讨厌的！”
　　士道用力的摇了摇头。就像电影中说的那样，献给神明的酒就宛若少女的半身，对于那样的酒士道根本不可能去讨厌。
　　“诶嘿嘿，既然这样的话，明年的今天敬请期待的说。”
　　看到士道的样子，命笑嘻嘻的说道。虽然并不是电影中的三年酿制，不过经历一年的时光也是没有任何问题的。
　　“呜……”
　　结果，对于来年圣诞节多了一份期待的士道以士织的样貌羞红了脸，很少女的低下头，引的周围的客人不禁频频窥视。
　　――分割线――
　　饭后，两人来到商店街，一边沉浸在圣诞节的热闹气氛中，一边悠闲的逛着。
　　“哎……”
　　不过即便是这洋溢着热情的场所，却依然有着不和谐的音色存在。
　　两人注意到不远处的长椅上坐着一位戴眼镜的长发女子，似乎正在很苦恼的叹着气。
　　“那个，请问你遇到什么麻烦了吗？”
　　命和士道对视了一眼，然后走过去问道。
　　“哎？不，那个……其实是有一些麻烦，不过不劳费心了。”
　　女子抬起头，带着歉意说道。
　　“那个……也许有些多管闲事，不过有什么困难的话，我们可以帮助你的。”
　　士道走上前说道。
　　“其实……我……”
　　这一回，女子没有拒绝，而是说起了自己苦恼的原因。
　　五分钟后……
　　“想要了解爱？”x2
　　士道和命面面相觑，两人怎么也没想到对方苦恼的竟然是这样一件事。
　　“这个……怎么办？”
　　在士道的印象里，似乎并不是第一次遇到这个问题了，不过即便如此，这也不是一个很好回答的问题。
　　“说起来，为什么会想要了解爱呢？”
　　命不解的问道。总觉得女子并不是有着恋爱上的苦恼的样子。
　　“其实……我在尝试着为公司的人气饼干推出新款的设计。但那个饼干是以爱为主题的，所以我想――新口味的饼干也应该和爱有关。”
　　听到命的疑问，女子点了点头，然后说出了自己的理由。
　　“要去找琴里她们吗？”
　　士道问道。
　　“呜……虽然也可以，不过比起大家，士道还记得吗，Fraxinus中可是有着好几位恋爱大师的哦。”
　　命想了想，然后轻轻一拍手说道。
　　“等等，你是说……”
　　听到少女的话，士道感到自己的嘴角在抽搐。
　　――分割线――
　　十五分钟后，天宫市商店街的蛋糕店中。
　　“那么，首先是第一位――川越先生。”
　　命向着想要知道爱为何物的女子，高桥惠小姐介绍坐在对面的Fraxinus恋爱智囊团之一，过快的倦怠期，川越。
　　没错，这就是命的主意，既然讨论到爱情，那么怎么可以不让这几位恋爱大师出马呢？
　　“原来如此，想要知道什么是爱啊。那么，本人川越在这短暂人生的五次婚姻里，惠小姐想要了解哪一次呢？”
　　听完命的解释，川越做出了一副专家的样子然后问道。
　　“哎？五次？”
　　对于对方的话，惠露出了一脸蒙蔽的表情。
　　“那么先说说第一次吧……我和我的妻子……”
　　无视了惠完全凌乱掉的表情，有过五次结婚经验的恋爱大师川越，开始了他的演说。


八云 Christmas（七）
　　半小时后……
　　“那么，这就是我的恋爱经验，如果能给惠小姐带来灵感就太好了。”
　　川越在一口气说完了自己的离婚和结婚史后，如果完成了史诗级的壮举一般满意的点了点头。
　　【这完全不是恋爱经验啊！】
　　士道在心中大声的吐槽道。
　　【倒不如说，是反面教材呢。】
　　命也在心中苦笑。
　　“原来如此，真是沉重的恋爱呢。不过谢谢你，川越先生，你的经验给了我很好的启发。”
　　惠握住川越的手，感激的摇晃道。
　　“哦哦，能帮上你的忙实在是太好了。如果还有恋爱上的问题，欢迎随时来请教，这是我的电话号码……”
　　“嗯！我会小心的回避掉过于惹人厌的口味，绝不会把新的饼干做成和川越先生的婚姻一样失败的产品的！”
　　惠一脸阳光的笑着说道。
　　“噗嘎！”
　　与之相反的是，川越在听到惠的话的瞬间，一口血箭喷上了天花板。
　　“失……失败？”
　　“嗯，就和选择了臭鱼干或者馊豆腐作为夹心的饼干一样呢。”
　　与之相对应的，惠依然是一脸的笑容。
　　“怎么会这样啊啊啊――！”
　　结果，川越哭着逃离了这里。
　　【惠小姐……很可怕呢。】
　　士道望着惠汗颜的想到。
　　【一针见血的毒舌呢。】
　　命不知道该说些什么才好。总觉得惠并不是刻意的在毒舌，只不过是单纯的站在设计饼干的角度上说出了自己的想法，只不过那些想法对于当事人有些……致命。
　　于是……
　　“那么，这一位是干本先生。”
　　又一位Fraxinus的恋爱大师被找了过来。
　　“初次见面，你好，敝人是干本。”
　　在夜店的菲律宾人中有着绝大人气，被称为“社长”的干本坐到了惠的面前。
　　“说道恋爱的话，果然最重要的还是钱吧。”
　　他推了推眼镜，然后严肃的说道。
　　“噗！”
　　听到干本的话，士道把嘴里的红茶喷了出去。
　　“咳咳……咳咳……”
　　就连命也被呛到了。
　　“那么，请干本先生说说看吧，钱在恋爱中的作用。”
　　然而惠却认真的倾听着干本的诉说。
　　结果，之后的时间中，干本向着惠讲起了自己在夜店中的经历，以及在那里认识的女孩子。
　　“原来如此，我明白了，也就是说，比起干本先生本人，夜店的女孩子喜欢的只是干本先生的钱而已吧。”
　　听完之后，惠推了推眼镜，一阵见血的说道：
　　“就和明明饼干做法没有任何改变，只是在包装上换成了圣诞限定版一样毫无诚意的爱情呢。明白了，我会认真避免这样虚假的感情的！”
　　“噗嘎！”
　　这一回，轮到干本吐血了。
　　【我从以前就在想了。】
　　士道望着命，用眼神交流道。
　　【他们真的是恋爱大师吗？】
　　命与士道对视了一眼，然后双双叹了口气。
　　“初次见面，你好，我是中津川。”
　　之后，轮到另一位船员，中津川来到了蛋糕店。
　　“先介绍一下吧，这是我的两位新婚妻子。”
　　号称拥有一百位新娘的男人，跨越次元者的中津川取出了一位有着蓝色短发和一位有着粉色短发，穿着女仆装的女孩子模型放到桌子上并自豪的说道。
　　“妻子……手办吗？”
　　惠好奇的问道。
　　“没错，说到恋爱，那是可以跨越次元的啊！”
　　接下来，中津川开始说起了自己与手办们的爱情故事。
　　“原来如此，和二次元的恋爱吗？不过说到底，这也就是中津川先生的脑补而已吧？”
　　听完后，惠笑眯眯的问道。
　　“噗！脑补？”
　　“对啊，你看，就算本公司从中津川先生两位妻子的制作公司那里买下了广告的版权，然后推出那两位女士喜欢的，分别有着蓝色夹心和粉色夹心的饼干……”
　　“请务必告诉我推出的时间！会排队去买的！一定会去买的！”
　　听到惠的话，中津川拍着桌子说道。
　　“完全不对吧！”
　　然而惠以比他还要强烈的力气和意志大喊道：“说到底那也只不过是版权而已吧？为什么我们会知道二次元人物爱吃我们的饼干啊？说到底――我们根本不可能把我们的饼干卖到什么异世界去吧？
　　所以我才说――这只是死宅的脑补而已啊！”
　　“噗嘎！”
　　毫无疑问，中津川被击坠了，天花板上再次多出了一抹喷血的痕迹。
　　【男士组全灭了呢。】
　　命无奈的想到。
　　【是啊，男士组全灭了呢。】
　　士道赞同的想到。
　　“你好，高桥小姐，我是箕轮。”
　　之后，在川越，干本和中津川的尸体上，箕轮来了。因为爱之深，受到法律限制而不得跨入深爱的他半径五百米之内的女人是否能够打动惠的心，命对此深表怀疑。
　　“说到爱的话，那就是必须每一分每一秒都不让恋人离开自己的视线！”
　　果不其然，光是第一句话，就让命和士道有了不祥的预感。
　　五分钟后……
　　“原来如此，我明白了。也就是说，和无论怎么驱赶都会再次想方设法钻入家中的销售员一样呢。”
　　等到箕轮说完，惠认真的点了点头说道。
　　“销……销售员？”
　　“嗯，就像是在正常渠道无法销售，只能靠销售员在一遍又一遍骚扰式的强行推销下才能卖出去的劣质饼干一般，让人感到就算是白送也只想扔进垃圾桶的爱情呢。我明白了，果然还是应该回避才对，谢谢箕轮小姐的经验。”
　　惠笑着如此说道。
　　“噗嘎！”
　　又是一道血箭……
　　【第四个了呢。】
　　士道无奈的想到。
　　【是啊，第四个了呢。】
　　命点了点头。
　　“你……你好，高桥小姐，我是椎崎。”
　　让情敌接连遭遇不幸，午前二时的女人，椎崎终于来了。
　　“所谓的爱，就是将偷腥猫们全部赶走！”
　　被称为稻草人的椎崎如此气势满满的说道。
　　【我总觉得……】
　　听到椎崎的话，士道汗颜的想到。
　　【Fraxinus的恋爱团队中，女生组要比男生组还恐怖啊。】
　　命仿佛体会到了士道的想法一般，心有戚戚焉的点了点头。
　　于是五分钟后……
　　“原来如此，放到饼干上的话，并不是想要提高自己的产品质量，而是把竞争者全部干掉，只留下自己的做法吗？”
　　惠认真的点了点头。
　　“没错没错，就是这样啊，高桥小姐能理解真是太好了。”
　　椎崎激动的握住惠的手连连点头。
　　“完全不能理解哦。这种无视了消费者本身想法的行径。”
　　然而惠只是灿烂地笑着，然后说道：
　　“虽然消灭掉了所有的竞争者，但消费者依然有权利不买我们的饼干吧？也就是说如果不能提升对于消费者的吸引力，这样的行为除了违法以外毫无疑义吧？
　　椎崎小姐就没有想过这样的情况吗，男友对你说道――‘就算世界上只剩下你一个女人，我也不会爱你’之类的话？”
　　“噗嘎！”
　　面对惠过于致命的说法，椎崎也倒下了。
　　天花板上的五道血迹描述着恋爱大师们的团灭。


八云 Christmas（八）
　　结果一直到下午饭后，太阳渐渐快要落山，两人还是没能帮上惠的忙。
　　就算是寻找一些认识的同学或者朋友，哪怕没有Fraxinus的船员们那么夸张，但得到的评价也不过是“太普通了”，“没有冲击力”之类的评价。
　　“对不起呢，士织，还有命，让你们白白陪我这么久。”
　　伴随着夜幕的降临，在公园里观察着情侣们的惠似乎做出了决定。
　　“就到这里吧。果然，我还是无法真正的理解爱。”
　　她苦笑了一下，然后从手提包里取出了一个小盒子递给了士道和命。
　　“这是我们公司的主打产品，希望你能喜欢。那么，我就告辞了。”
　　女子微微鞠躬后，向着远方离去。
　　“呜……那个……”
　　命想要叫住惠。
　　“怎么了吗，学姐？”
　　士道疑惑的问道。
　　“不……我只是在想――惠小姐知道去新干线的路吗？”
　　命有些疑惑的说道。之前她和士道了解到惠不是本地人，而且今天就要回去了。只不过，惠之前走的方向和新干线完全相反。
　　【算了，大概是要先回旅店拿行李之类的吧。】
　　她想了想，最终还是没有选择追上惠，而是和士道一起坐在了长椅上。
　　命抬起头望着天空。因为昨天下过雪的关系，今天的夜色十分晴朗，能够看到满天繁星，还有一轮明月。那是在灯光污染严重的都市中难得一见的景色――天空中繁星点点，大地上白雪皑皑，宛若梦幻一般。
　　“说起来，士道喜欢什么样的女孩子？”
　　突然，命转过头有些调皮的问向坐在旁边的士道。
　　“哎？为什么会突然问这个？”
　　士道害羞的挠了挠脸颊，望着天空中的繁星不知道该怎么回答才好。
　　“就是想知道嘛，毕竟士道身边有这么多可爱的女孩子不是吗？”
　　命笑嘻嘻的说道。
　　“呜……”
　　结果，士道更加难为情了。
　　“像十香那样天真无邪的女孩？
　　还是像四糸乃那样弱气害羞？
　　啊……琴里也必须算在内哦。
　　还有耶俱矢和夕弦，双子的话，可是很多男孩子的梦想呢。
　　美九是全国瞩目的偶像。
　　七罪……虽然有点不自信，不过很多男生出乎意料喜欢这样的女孩子哦。
　　折纸的话，也有着自己的魅力呢。
　　对了，要把狂三也算在内才可以。”
　　命一条一条说着精灵们的可爱之处与特别之处。
　　“呜……像……像…………这样的……”
　　无奈之下，士道低着头，把表情藏在少女长长的流海下，红着脸说道。
　　“哎？”
　　因为声音实在是太小了，命并没有听清士道的选择。少年的声音简直细若蚊呐。
　　“对……对了！说起来，惠小姐的公司到底是什么样的啊……呜哎？”
　　士道为了转换这过于令人害羞的话题，于是拿出了之前惠递给二人的公司人气产品，然后，望着盒子上的字样他吃惊的叫出声来。
　　“啊啦啊啦。”
　　就连命也睁大了眼睛。
　　再怎么说，那可是享誉全世界的人气饼干――白色恋人啊。
　　“要吃吗，学姐？”
　　士道问道。
　　“嗯嗯，要吃哦。”
　　命点了点头，能和士道一起坐在如此美丽的星空下分享着这份甜蜜的点心，总觉得赚到了。
　　“啊，对了。之前我们和惠小姐在公园里不是有看到情侣们吃POCKY吗？”
　　突然，命像是想到了什么似的，一拍手说道。
　　“呜……等等，难道学姐要……”
　　于是士道也回想起了当时情侣之间的POCKY游戏，说白了就是两人分别咬着POCKY的一端，然后慢慢吃掉。
　　因为POCKY越来越短的关系，最终会接吻在一起。于是，士道似乎明白了命下句话要说什么。
　　“我们也来试试吧，就用这个饼干。”
　　果不其然，命笑眯眯的说道。
　　“等等……那样太羞人了吧？”
　　“有什么不好嘛，现在又没有别人。”
　　冬季的夜里还是很凉的，公园里早就没了人影。当然，也不排除是情侣们，尤其是男方，在圣诞节的夜里急着去爱情宾馆之类的地方的缘故。
　　“而且，今天的士织小姐可是我的‘礼物’哦，要乖乖听话才可以。”
　　最后，命微笑着说道。
　　“呜……”
　　望着那份狡猾的笑容，士道觉得自己已经没了选择权。
　　结果，两位美人就这样坐在美丽的星空之下，手扶着长椅，渐渐靠近了彼此。
　　“呜姆……”
　　命的小口从另一端轻轻咬住了士道叼住的白色恋人。
　　虽然和细长的POCKY不同，正方形的白色恋人很难用来玩POCKYGAME。但也许是因为两人太过于默契了，彼此一小口一小口，渐渐的，甜美的饼干开始变的越来越小，两人的距离也越来越近。
　　望着对方羞涩的面颊，既有一种因为太过于害羞而想要闭上眼睛的冲动，又有一种渴望一口气吃掉剩下的饼干，然后吻住那诱人双唇的欲望。
　　在两种截然不同的想法的牵扯下，他们保持着同样的速度，一点一点的吃掉了剩下的饼干，然后……
　　【！！！】
　　双唇终于紧紧的贴在了一起。
　　女孩子的双唇在圣诞节会变的宛若白巧克力一般甜蜜，这是士道脑海中唯一的想法。命似乎也想要更多更多的沉浸在这甜美的亲吻中，她伸出手环抱着士道的脖子，士道搂住少女纤细的腰肢，两人就这样亲吻在一起，久久不愿分离。
　　“就是这个――！”
　　这时，公园的灌木丛中突然响起了一个宛若炸雷一般的声音。
　　“呜哇！”
　　“咿！”
　　两位女孩宛若受惊的小动物一般迅速的分开，然后望向声音传来的方向。
　　“惠……惠小姐？”
　　士道吃惊的望着从灌木丛里摔出来的女子。
　　“你不是……已经离开了吗？”
　　命也羞红了脸，没想到之前的激吻完全落在了惠的眼中。
　　“呀，不是的，其实我在走了一段路后突然想到自己不知道新干线在哪里，于是就想回来问问……”
　　惠有些尴尬的挠了挠头。没想到一回来就看到了如此惊人的一幕。在少女们激吻的同时，她的脑海里仿佛有什么火花闪现了出来，于是情不自禁的大喊出声。
　　“总之谢谢你们，让我找了不错的灵感！啊！要赶快记下来才可以！再见！”
　　结果，惠就这样兴奋满满的离开了。
　　“……”
　　“……”
　　被电灯泡无情打断的两人望着彼此，陷入了因为羞涩和尴尬而有些微妙的沉默气氛。
　　“噗……哈哈……”
　　“嘻嘻……”
　　然后又一同释然的笑了起来。
　　少女与少女靠在一起，欣赏着夜空下的美景，一起分享着那份属于白色恋人的甜美。
　　――分割线――
　　几天后……
　　“达令！快看！快看！”
　　美九兴冲冲的来到了五河家，手里还拿着一盒饼干。
　　“这是什么？”
　　士道接过美九递来的饼干，有些好奇的问道。
　　“白色恋人的新产品哦，据说是百合口味的呢。”
　　美九开心的说道。虽然是还未流入市面的新产品，但因为选择了具有百合属性的美九作为产品代言人，少女比其他人更早的入手了这一款产品。
　　“哎？等等……”
　　“啊啦……”
　　士道和命低下头望着饼干的包装盒，少年吃惊的睁大了眼睛，少女则有些害羞的捂住了嘴。
　　白色恋人的logo下，画着一幅绚丽的星空与白雪皑皑的雪原，一位有着蓝色长发的少女与一位有着黑色长发的少女站立在那炫美的光景中，彼此拥抱在一起，然后双唇与双唇之间轻轻咬着同一块饼干的两端。


七罪 Date（一）
　　12月26日，圣诞节后的一天。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　天宫市车站的百货大厦前，有着黑色长发的少女与有着绿色长发的女孩相遇了。命望着站在百货大厦门口的七罪有些抱歉的说道。
　　虽然事实上她比约定的时间提前了大约十五分钟，但是七罪看上去似乎来的更早。
　　“不……我也是刚到。”
　　七罪有些别扭的说道。
　　事实上因为一直在纠结【说不定命会到的更早】，【因为到的太早了而久等】，【讨厌会让自己久等的七罪】等一些列念头，少女比约定的时间早到了一个小时。
　　“说起来，不是和士道一起约会，而是和我一起，真的可以吗？”
　　命有些疑惑的问道。
　　因为之前拯救暴走士道时偷跑的关系，答应了要和七罪一起约会。不过对方却一拖再拖，然后在圣诞节之后的这一天突然提出了这样的请求。
　　“不，没问题。其实……”
　　七罪有些无奈的说道。事实上，约会的时间本来是圣诞节当天，少女一直在纠结着到底该在什么时候和命提出去约会。
　　12月23日那天――【会不会太早了些，让命觉的很为难】。
　　12月24日那天――【也许命在明天已经有了别的安排，还是算了】。
　　12月25日那天――【决定了，今天一定要问问命可不可以约会】。
　　然后很悲惨的是，早上到五河家的时候就知道了命把和士道在当天约会当做了圣诞礼物这件事。
　　刚好士道把自己打扮成士织的样子，就顺便半发泄半帮忙的把他变成了她。
　　不过也因此而获得了很棒的点子，到底该如何和命一起约会呢，七罪就在今天下定了决心。
　　“那么，七罪想要去哪里呢？百货商店如何？”
　　命问道。
　　“嗯。”
　　七罪点了点头，然后拉住命的手说道：“不过在那之前，有一个想要去的地方。”
　　她就这样带着少女来到一个小巷子里，不一会巷子中绽放出了某种奇妙的光芒。
　　“等……等等……这到底是怎么回事啊？”
　　命望着自己的样子，惊讶的喊道。胸前早已熟悉的重量突然消失不见，女孩子轻飘飘的裙子也不翼而飞，她吃惊的望着自己，发现七罪把她变成了士道的样子。
　　“有……有什么不好嘛，反正命以前是男孩子不是吗？”
　　七罪望着变成士道的命有些害羞的说道。今天想要和男孩子模式的命约会，这是在昨天把士道变成了士织之后突然想到的主意。
　　【真是的，想要和士道约会的话直接去找他就好嘛，七罪果然还是很不自信呢。】
　　命在心中叹了口气，微妙的误解了七罪的意思。
　　“不过这样一来，撞见士道的话可是会穿帮的哦。”
　　她想了想说道。
　　“没关系，士道被我变成了命的样子，今天应该会在神社扫雪。”
　　听到命的话，七罪别过头，有点腹黑的说道。
　　“噗……咳咳……”
　　虽然如今变乖了不少，但仔细想想，眼前的这位小魔女曾经可是让大家吃了不少苦头，命在心中不由的为士道默哀。
　　――分割线――
　　就这样，两人在百货大厦内一边聊天，一边闲逛着充斥各种化妆品的区域。
　　“啊咧？欧尼酱还有七罪在约会吗？”
　　突然，面前出现了一位有着红色双马尾的少女――五河琴里。
　　“嗯，在和卡哇伊卡哇伊的七罪酱约会哦。”
　　命笑眯眯的拉着七罪的手说道。虽然可以直接说明自己是命，但考虑到今天一天七罪想要和“士道”约会，命并没有点破这件事。
　　“呜……等一下……乱说什么啊……”
　　听到命说自己很可爱，七罪红着脸，害羞的小声说道。
　　“哎，欧尼酱的嘴巴什么时候变的这么甜了啊，如果一直这样保持下去的话，说不定我的工作也会轻松点呢。”
　　琴里咬着一根珍宝珠，眯着眼睛笑道，看不出来到底是因为士道变的擅长哄女孩了而在开心，还是微妙的在生气。
　　“嗯嗯，会加油的。对了，琴里，工作……真的辛苦了呢，谢谢你。”
　　听到琴里的话，命元气满满的回答道。
　　虽然有一半是站在士道的立场上说的，但对于琴里一直很努力的在让精灵们幸福这一点，命也很想说一声谢谢。
　　“知……知道的话就给我多加油一点啊，真是的。”
　　听到命的话，琴里的脸噗的一下红了起来，少女环抱双臂转过身背对着士道，仿佛在生气，又仿佛在害羞的说道。
　　“嗯嗯，为了可爱的妹妹，欧尼酱会更加的努力的！所以，多多依赖我一些也可以哦。”
　　命望着琴里，笑着伸出手，摸了摸少女的头。
　　“等……等等，今天的欧尼酱是怎么回事啊……”
　　仿佛触电了一般，琴里一下子蹦了起来，望着命吃惊的说道。
　　“哎？我怎么了吗？”
　　命歪了歪头。
　　“呜……真是的，总之你就好好加油吧。要是让七罪生气的话我可饶不了你！哼！”
　　总觉得今天的士道有点怪，但似乎又不像是暴走了的状态，陷入了混乱的琴里最后甩下这么一句话，然后哒哒哒的跑掉了。
　　“呜，果然还是做不到像士道那样吗？”
　　望着跑掉的琴里，命有些苦恼的歪了歪头。虽然试图表现出士道好的一面，但似乎让琴里生气了。
　　不过仔细想想，琴里对待士道好像一直就是这样的态度。
　　“命……很擅长哄女孩子呢。”
　　七罪望着变成士道的命，带着无奈的表情说道。
　　“哎？才没有的说。”
　　命摇了摇头。就算在穿越前自己也绝对说不上是擅长和女孩子相处的类型。
　　“算了……我们去那边吧。”
　　七罪似乎放弃了继续讨论这个话题，她拉着命的手，指着某个化妆品专卖店说道。
　　“嗯。”
　　于是命点了点头，拉着七罪的手说道。
　　――分割线――
　　离开百货大厦后，两人刚刚走到天宫市车站广场，突然天空中下起了雨。
　　“奇怪，今天并没有下雨的预报啊。”
　　命苦恼的说道。两人都没带伞，不过幸运的是，只要回到百货大厦就能买到雨具。
　　“感觉雨下的好突然。”
　　七罪点了点头。
　　“是啊，好……突然？”
　　这时，命突然意识到了一件事，再怎么说也不可能之前还是晴空万里，突然就阴云密布的下起小雨来。这样的事情只有在某个女孩子哭泣时才会发生。
　　“七罪，四糸乃有说今天要去哪里吗？”
　　她转过头问道。
　　“哎？四糸乃的话，似乎打算去商店街。”
　　“她一个人？我们去看看！”
　　命和七罪对视了一眼。虽然约会再度被打断，但是考虑到四糸乃可能遇到了麻烦，果然还是不能坐视不管。
　　两人就这样向着商店街的方向跑去。


七罪 Date（二）
　　两人在商店街上奔跑着，不一会就看见了坐在街头的四糸乃。
　　“发生什么了吗，四糸乃？”
　　命蹲下身，轻轻抚摸着少女水蓝色的头发安慰道。
　　“呜呜呜……士道……先生……”
　　少女转过身来，依旧哭个不停。她弱弱的举起手，然后命和七罪看见，本应套在手上的四糸奈――脑袋被揪掉了。
　　“是谁这么过分？”
　　命有些生气的说道。四糸奈对于四糸乃的重要性不言而喻，没想到竟然被破坏成这样。
　　“我……我和四糸奈……”
　　按照四糸乃的说法，在四糸奈的鼓励下，少女决定尝试着一个人到商店街买东西。本来一切都很顺利，但是在回去的路上遇到了熊孩子。
　　熊孩子看上了四糸奈，哭闹着想要，不过四糸乃肯定不可能把对自己而言十分重要的四糸奈给他。结果争执之下，熊孩子揪住四糸奈的脑袋想要抢走玩偶。
　　嗤啦！
　　一声针脚崩裂的声音后，兔子玩偶的脑袋就掉到了地上。
　　望着跪坐在地上哭泣的四糸乃，以及仿佛女孩心情一般下起的雨，熊孩子理所当然的逃走了。
　　“那个男孩长什么样子，穿的什么样的衣服？”
　　七罪很生气的问道。
　　“没关系，交给我吧。”
　　命从四糸乃的手里接过四糸奈的身子以及掉在地上的头。
　　就这样，绿色长发的女孩子向着熊孩子消失的方向奔去，而命则和四糸乃坐在长椅上，然后从被七罪由手提包变成男士款腰包的小包包里取出针线。
　　“士道……先生……”
　　“好啦，好啦，四糸乃不哭哦。”
　　命抬起手，拭去了少女眼角的泪花，然后笑着眨了眨眼睛。昨天因为约定好了要给士道编绳结，于是便开始着手从最基础的女红学起。
　　回到家后命便取出针线，试着练习了好久。也正因为如此，少女开始随身携带起针线之类的小道具。
　　【没想到这么快就派上用场了呢。】
　　命一边在心中想到，一边按照月读的记忆，试着将四糸奈的头部与身体缝在一起。虽然无法做到像电影中女主角那样熟练，甚至用针线缝出好看的花纹来，但少女最终还是完美的将玩偶缝好。
　　“来，给！”
　　不一会，她笑着把四糸奈交给四糸乃。
　　“谢谢……士道先生。”
　　四糸乃笑着接过玩偶然后戴在手上。
　　【呀，活过来了。话说现在的熊孩子真是太可怕了。】
　　于是兔子玩偶开始说起话来。
　　“熊孩子的话，已经……被我……在大街上变成光溜溜的样子了。”
　　小跑回来的七罪气喘吁吁的说道。看样子是追上了对方，并用赝造魔女的力量施以惩戒。
　　【哦呀哦呀，两人是在约会中吗？真是的，这种事情怎么能不叫上四糸乃呢，对吧，士道君？对吧？】
　　注意到命和七罪在一起，兔子玩偶以一副魄力满满的样子逼了上来。
　　“那个……”
　　命苦笑着摆了摆手。总觉得既不能随便答应，也不能随便拒绝。
　　“不行……不可以打扰，他们。那么……我们告辞了，士道先生。”
　　这时，一只小手从后面捂住了兔子的嘴巴，四糸乃从长椅上站起来，体贴的欠身道：“谢谢你，救了四糸奈。”
　　然后小跑着离开了。
　　【突然有些明白了呢，为什么士道会把那孩子当做绿洲。】
　　命笑着摆了摆手，告别了女孩和兔子玩偶。
　　――分割线――
　　紧接着，她和七罪一起在商店街上闲逛起来。
　　一边走一边沿途买了些章鱼烧，苹果糖，大阪烧之类的小吃当做午餐后，两人决定去看看衣服。
　　“库库库，你就等着喝咖喱汤吧，夕弦哟。”
　　“反论。年糕小豆汤的力量会让夕弦超越耶俱矢的。”
　　就在这时，街道的另一端，两个熟悉的身影以一个极快的速度冲了过来。
　　“你们两个！给我等一下！不可以在街上奔跑！”
　　命一把抓住两人的衣领，然后生气的说道。再怎么说也是公共场合，以一副一百米短跑比赛般的速度跑来跑去不光会给他人带来困扰，而且很危险。
　　“呜哇？”
　　“惊愕。竟然被抓住了？”
　　停下来的两人这才发现了命和七罪。
　　“做……做什么啊？打扰吾等神圣的比赛就算是士道也不能原谅。”
　　“致歉。打扰到二人很抱歉，但夕弦正在和耶俱矢比赛短跑。”
　　两人望着命和七罪说道。
　　“就算是比赛，请选一个不会打扰到别人的方式进行啦。撞到人的话怎么办？”
　　命生气的说道。
　　“比赛的话，游戏中心不就在附近吗？”
　　七罪也有些不悦的说道。不光是因为两人鲁莽的行径，更因为约会一而再再而三的被打断。
　　“没办法，吾等的魔力已经无法支撑如此强大的魔法仪式。”
　　“解释。夕弦和耶俱矢目前没有钱。”
　　按照二人的说法，因为月末的关系两人的零花钱已经相当吃紧。比赛的原因也正是因此而起，为了节省开销，口渴的八舞们决定共享同一份饮料。
　　然而耶俱矢想要喝咖喱汤，夕弦却选择了年糕小豆汤。争论不下的二人决定靠比赛来决定选择权。
　　“零花钱不够去找琴里如何？”
　　命叹了口气。Ratatoskr在这方面可是从来不含糊的。
　　“才不要，只有我们在下个月前花完了零花钱什么的太丢人啦。”
　　“否决。不可以给琴里添麻烦。”
　　两人却出乎意料的体贴，而且……很要面子。
　　“既然如此，你们就同时按下咖喱汤和年糕小豆汤，出来什么喝什么如何？”
　　七罪想了想说道。
　　“库库库，似乎很有趣的样子呢，夕弦？”
　　“同意。不论出来的是什么，都不可以有怨言。”
　　八舞们对视了一眼，带着不服输的笑容点了点头。
　　结果，四人来到自动贩卖机前，投下钱币后，耶俱矢和夕弦分别把手指按在自己选择的饮品上。
　　“准备好了吗，夕弦。”
　　“计数。数到三就动手。一……二……三！”
　　双子以几乎完全一致的速度按下了自己选择的饮品。
　　咕咚。
　　与此同时，自动贩卖机中响起了饮品掉落的沉重声音。
　　“来吧，黑暗的魔女之药，接受风之御子的召唤！”
　　“好奇。到底是什么？”
　　两人一同把手伸入贩卖机的取物口，然后一同拿出了那瓶饮料――是一瓶宝矿力。
　　“不是咖喱汤？”
　　“失望。也不是年糕小豆汤。”
　　结果，谁的选择也不是，生气的自动贩卖机表示请不要拿它当玩具。
　　“那个……我请你们喝饮料好了。”
　　对此，命苦笑着掏出了自己的钱包。


七罪 Date（三）
　　“呜……”
　　有了命的慷慨解囊，耶俱矢如愿以偿的喝到了自己想要喝的咖喱汤。只不过那个光看上去似乎就不会好喝的样子。
　　“感叹。甜甜的小豆汤是冬季的第一饮品。”
　　反之，夕弦那边显得很满足。
　　“呜……明明是咖喱勇者的能量来源……”
　　耶俱矢沮丧的放下了手中的饮料。
　　【原来如此……节目效应吗？】
　　听到耶俱矢的话，命苦笑了一下。看样子似乎是因为电视中的人气角色喜欢，所以才想要去尝试的样子。
　　“那个，要买一罐新的吗？年糕小豆汤就很好哦。”
　　她想了想问道。因为是冬季的关系，加热后美味倍增的小豆汤成了人气饮品。顺带一提，命和七罪正在享用的则是草莓牛奶。
　　“算……算了啦。”
　　耶俱矢摇了摇头，然后再度举起装着咖喱的罐子，颇有一种自己选择的饮料，跪着也要喝完的觉悟。
　　然而就在这时，一个暖暖的易拉罐被递到了耶俱矢的面前。
　　“邀请。小豆汤，要一起喝吗？”
　　虽然很喜欢看耶俱矢作死，不过到了最后夕弦果然还是会伸出手来帮助耶俱矢。
　　“嗯，要喝，要喝。夕弦呢，要是无论如何都想喝的话，把妾身的咖喱汤分给汝一点也可以哦。”
　　耶俱矢露出了感动的目光，不过嘴上却不肯承认。
　　“拒绝。果然耶俱矢还是继续喝咖喱好了。”
　　“哎？怎么这样，既然如此，看妾身把汝的饮品抢过来！”
　　“躲避。补充了小豆汤能量的夕弦才不会被耶俱矢抓住。”
　　结果，两人一边吵闹着一边跑掉了。
　　“都说了，不可以乱跑啊……”
　　对此，命只能无奈的叹气。
　　――分割线――
　　一番小歇之后，两人继续在商店街散步。只不过就仿佛是命运的安排一般，不一会，迎面走来了两个熟悉的人。
　　“呜姆！发现士道！”
　　“士道捕获！”
　　一左一右，有着夜色头发的女孩子和有着白色头发的女孩子抱住了命。
　　“哎？等……等等……”
　　感受到两人软绵绵的娇躯轻轻压了上来，命有些窘迫的红起了脸。
　　“约会，士道！快点去约会吧！”
　　十香大声的说道。
　　“十香什么的放在一边不管就好，和我去约会，士道。”
　　折纸针锋相对的望着十香说道。
　　“等一下，到底是怎么回事？”
　　命有些闹不明白。为什么十香和折纸突然想要约会。
　　“呜，明明圣诞节和命在一起约会了。”
　　十香露出了不甘心的表情。
　　“放着女朋友却和命在圣诞节约会就算了，至少今天要和我在一起。”
　　折纸认真的点了点头。
　　【所以是我的锅吗？】
　　命在心中带着哭腔喊道。没想到原因是出在自己的身上。
　　“抱歉，十香，还有折纸，今天其实已经和七罪约好了要一起逛街。”
　　如果就这么答应下来，七罪的情绪肯定会一落千丈。说出自己其实是命……总感觉场面会很微妙。
　　【为什么我要替士道处理修罗场啊？】
　　少女一边在心中哭泣着一边双手合十道歉道。
　　“先是命，然后又是七罪……士道……讨厌我了吗？”
　　结果，十香宛若淋雨的小狗一般，吧嗒吧嗒的眨着眼睛，看上去似乎立刻就会哭出来的样子。
　　“明明我才是士道的女友，这样的结果不能认同。”
　　另一边，折纸则带着毫不退让的语气说道。大有一副要不然选我，要不然被我绑着去约会的架势。
　　“果……果然今天的约会就到这里吧，ming……士道。
　　说的也是呢，像我这样的丑八怪怎么配拥有和士道约会的权利……啊，还是早点消失掉比较好呢。”
　　不光是这两人，就连七罪也开始咕嘟咕嘟的散发出消极的气息。再不想点办法的话，Ratatoskr的监控装置恐怕就要响起三重警报了。
　　“给我停一下！”
　　想到这里，她大声的打断了三人。
　　“才不会讨厌十香的！像十香这么纯真，可爱的女孩子怎么会有人讨厌嘛！”
　　她抓住十香的手，然后认真的说道。
　　“咦，是……是吗？”
　　结果，十香的脸唰的一下红了起来。
　　“折纸，也是，如果能和折纸一起约会的话对我而言反而是赚到了呢。”
　　然后她又对着折纸说道。
　　“既然如此，那就和我……”
　　“只不过！因为今天已经答应了七罪，所以没有办法答应。说到底，你们也不会希望我是个出尔反尔的男生吧？”
　　没等折纸说完，命就义正言辞的说道。
　　“呜，说的也是呢。”
　　“这么说的话，就没办法了。”
　　听到命的话，两人的态度软了下去。
　　“还有七罪也是，既然选择了这样的我，直到你说出‘今天能和士道一起约会真是太好了’之前都不会放过你的哦。快快觉悟的说。”
　　她转过身，笑着眨了眨眼睛，伸出手指点着少女的鼻尖说道。结果，七罪就这样红着脸低下了头。
　　“呜……士道……”
　　“抗议。”
　　似乎是和七罪的态度过于亲密，十香和折纸的脸上又露出了不满的表情。
　　“啊，对了！作为不能约会的补偿，今晚的晚餐就由十香来选择吧，哪怕是和圣诞晚餐一样豪华也没关系哦！”
　　注意到这一点的命连忙对着十香说道。因为今天要和七罪约会的关系，晚餐是由士道负责的，相信到时候士道应该扫完雪回去了。
　　“真的吗？就算是汉堡也可以？”
　　“嗯，真的哦。”
　　【太好了，冰箱里还有绞肉。】
　　命一边点着头，一边计算着冰箱里的食材。
　　“真的真的吗？焦糖布丁呢？水果沙拉呢？”
　　“嗯，真的真的哦。”
　　【布丁的话没问题，水果……神社附近有水果店！】
　　至少士道不用跑的太远。
　　“真的真的真的吗？那个大大的火鸡也没问题吗？”
　　“嗯，真的真的真的哦。”
　　【……你还是跑一趟超市吧，士道。】
　　命在心中为士道默哀。
　　“这样不公平！”
　　这时，折纸看不下去了，语气中似乎有些不满。
　　“啊，折纸的话……你看，圣诞节的礼物只有外套会不会少了些什么？”
　　命连忙来到折纸身边，然后俯下身，在少女的耳边说起了悄悄话。
　　“真的吗？”
　　于是折纸睁大了眼睛。
　　“嗯，真的哦。”
　　命笑眯眯的点了点头。
　　“既然如此，我就放弃这次约会好了。”
　　虽然有些不甘心，但在权衡了一阵子之后，折纸还是叹了口气。
　　“只不过――下次一定要和我（人家）约会才可以！”x2
　　走前，两人依然不忘回过头对着命说道。
　　“是是是。”
　　命汗颜的摆了摆手，送走了两人后，她疲惫不堪的叹了口气。
　　【总觉得士道也很不容易呢。】
　　少女如此想到。
　　“没有被发现呢。”
　　七罪拉了拉命的袖子，然后小声说道。
　　十香和折纸都是能够识破七罪变身的人，只不过，看来没有真正的士道在一旁作对比，那并不是很容易。
　　“是啊。”
　　命一边回答着，一边取出手机发起了短信。
　　【为了士道的生命安全着想，请在扫完雪后去超市买一些做沙拉的水果还有一只火鸡。可能的话，把十香喜欢的食材都买一点吧。
　　晚上请以至少包含汉堡，烤火鸡，水果沙拉和焦糖布丁在内的大餐来制定菜色。期间如果看到折纸拿走你的内衣裤什么的，请不要阻拦。
　　对了，今天的学姐很辛苦哦，回来后请务必好好抱抱她的说。
　　PS：理由的话――这是开后宫的代价。
　　XXX】
　　写完这些之后，少女带着对某个后宫王满满的怨念按下了发送键。


七罪 Date（四）
　　“有种不好的预感。”
　　十香和折纸离开后，七罪望着命说道。
　　“是呢，有种不好的预感。”
　　命叹了口气。
　　今天一天，两人几乎把所有认识的精灵都遇到了一遍，剩下的……先不提神出鬼没的狂三，还有一位对于女孩子而言，比起最凶最恶的时崎小姐更加不愿意让人遇到的精灵。
　　没错，那就是……
　　“啊咧？达令，还有七罪，你们在这里做什么？”
　　突然，身后传来了一个熟悉的声音，让命和七罪宛若炸毛的猫咪一般哆嗦了起来。
　　“啊啦，难道说，是在一起去约会？”
　　身后，那个声音越来越近了。
　　“出――出现啦――！”
　　“咿呀！百合妖怪来啦――！”
　　两人对视了一眼，连身后站着的到底是谁看都不看，双双拔足飞奔！
　　“哎？等等，为什么要跑？好过分！”
　　就这样，超级百合偶像，诱宵美九与命还有七罪的邂逅在相见的瞬间就结束了。
　　――分割线――
　　“甩……甩掉了吗？”
　　跑了不知道多久，七罪望着身后心有余悸的说道。
　　“应……应该甩掉了吧。”
　　命也气喘吁吁的说道。
　　“不过这样好吗，美九的情绪会变糟的吧？”
　　七罪望着士道模样的命问道。
　　“嘛，美九的话，应该不要紧吧？”
　　少女心虚的别过了头。
　　比起十香等人，美九的精神状态并不是很容易下滑。
　　而且……因为经常调戏精灵妹子的关系，对于美九而言，亲密的靠上去却被对方带着警戒或者害怕的表情逃掉早就是家常便饭了。
　　“说的也是呢。”
　　七罪认同满满的点了点头。
　　“总之……为了贞操着想，还是逃掉比较好。”
　　虽然是士道的样子，但是对于美九而言这完全不是问题。就算变回了自己本来的面貌，恐怕对方也只会笑着说【命的话也没关系哦，人家・开・动・了】之类的话然后把自己和七罪一起吃干抹净。
　　“不过这样一来，应该不会再遇到谁了吧？”
　　命歪着头想了想说道。嗯嗯，只要不去猫咪咖啡店之类的地方，就没道理会撞见隐藏BOSS。
　　“那么，还想要去哪里呢，今天会好好陪着七罪的哦。”
　　命笑着伸出手，然后问道。
　　“那……想要去高台公园。”
　　七罪微微羞红了脸，然后伸出手和命牵在一起，小声的说道。
　　就这样，两人离开了商店街，向着高台公园的方向前进。
　　――分割线――
　　“呼……累死了。”
　　傍晚时分，士道走在回家的路上。今天一大早，七罪突然冲进了自己的卧室把自己变成了命的样子。
　　“就算是扫雪也不用让我变成学姐啊。”
　　哪怕不是变成女孩子，为神社扫雪还是很简单的，士道叹了口气，完全不明白七罪的想法。
　　“肩膀好酸……”
　　和变成士织时的感觉完全不同，尤其是胸口的部分，有种沉甸甸的感觉。就算什么都不做，总觉得肩膀也会酸起来。
　　这和已经恢复回原来样子之后的自己有着非常鲜明的对比。
　　“女孩子还真是辛苦……”
　　他拎着刚买好的食材回到家，虽然不明白为什么命会发那样的短信，不过他还是按照少女的吩咐买好了分量十足的食材。
　　【是要再做一次圣诞晚餐吗？嘛……倒也不讨厌就是了。】
　　对于士道而言，料理也算是为数不多的兴趣爱好。虽然这段时间来一直在吃命做的饭，但是有机会的话，果然还是想试着做一些什么。
　　带着这样的想法，他回到五河家，推开门……
　　“啊……”
　　“士道。”
　　门口站着一位有着雪白长发的少女，少女的怀中抱着一叠软绵绵的东西。定睛一看，那是自己的内衣裤。
　　“我说折纸……这是什么？”
　　士道嘴角抽搐的问道。
　　“圣诞礼物……的追加部分。”
　　折纸抱紧了那些衣物说道。
　　“快点还给……”
　　话说到一半，士道想起了命的短信。虽然还是不能理解到底发生了什么，不过……
　　“算了……”
　　他放弃了讨回那些衣物的打算。
　　“嗯，会珍惜使用的，士道的内衣。”
　　于是折纸满意的点了点头。
　　“才不要使用啊！果然还是不能把这些给你！”
　　听到折纸的话，士道更加的不安了。不过当他想要要回那些衣服的时候，折纸却已渐行渐远。
　　“到底是怎么回事。”
　　无奈之下，他回到家系上围裙，走进厨房开始处理起买来的食材。
　　“士道！我回来啦！”
　　这时，十香跑进了客厅，然后来到自己的身边。
　　“呜姆！好多美味的食材！”
　　少女望着塑料袋里的东西，眼睛开始闪闪发光。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”
　　十香乖乖的问道，总觉得少女今天的心情不错。
　　“那，去帮忙把食材分类吧。今天用不上的部分放进冰箱就好。”
　　士道说道。
　　“呜姆，交给我吧！”
　　于是十香吧嗒吧嗒的来到冰箱旁，开始整理食材。
　　“打扰……了……”
　　【呀吼！我们来找士道君玩了哦。】
　　等到把食材的预处理做完，四糸乃和四糸奈也来了。
　　“今天……谢谢士道先生……”
　　四糸乃小跑过来，抓着士道衣服的下摆，害羞的说道。
　　“哎？”
　　士道愣住了。自己今天在神社扫了一天的雪，并没有见过四糸乃的印象。
　　【呀！还在装什么傻，明明对着四糸奈做了这样那样的事情。对了对了，那手法是怎么回事？难道是士织酱的新娘子修行？是新娘子修行对吧？】
　　兔子玩偶看上去很激动的样子。
　　“不……我……”
　　士道尴尬的挠了挠头，说老实话，他完全不知道四糸乃和四糸奈在说什么。
　　【哎呀，不用解释也可以，四糸乃和四糸奈会为士织酱保守秘密的。只不过呢，新郎必须是四糸乃才可以哦。】
　　结果，兔子玩偶完全不给士道询问的机会，继续说道。
　　“去为士道先生……的料理……摆盘子……”
　　反倒是四糸乃害羞了起来，她捂住了四糸奈的嘴，然后开始为即将到来的丰盛晚餐准备摆盘。
　　“库库库！获得了咖喱之力的妾身归来啦！”
　　“嘲笑。明明连三分之一都没喝完。”
　　仿佛不给士道继续询问的机会一般，耶俱矢和夕弦先后走入了五河家。
　　“啊，士道！今天谢谢你了呢。”
　　“感谢。小豆汤很美味。”
　　两人跑到士道的身边，感谢的说道。
　　“哎？”
　　于是士道又愣住了。
　　“啊，对了，这个给你。是吾等飓风之御子齐心协力召唤出来的，传说中的解毒药。”
　　“礼物。这瓶宝矿力就送给士道了。”
　　两人拿出一瓶饮料交给了士道，然后回到客厅开始玩电视游戏。
　　“达令！今天的达令好过分，为什么不理人家啊！”
　　这时，美九带着委屈满满的表情跑了进来，望着士道不满的娇嗔道。
　　“哎？不，我……”
　　此时的士道已经完全混乱了。到底是怎么回事啊，总觉得今天大家好像都和自己遇到过一样。
　　“那个……对不起。”
　　虽然不明白到底发生了什么，总之士道还是挠了挠头发，然后道歉道。
　　“那么，如果下次愿意和人家一起去逛街的话，就原谅达令哦。”
　　于是美九破涕为笑，不，总觉得少女根本就没有生气，只是想趁机骗自己和她出去玩的样子。
　　“你啊……”
　　于是士道叹了口气。
　　“那，就这么说定了哦。人家去帮四糸乃和十香小姐了。”
　　美九眨了眨眼睛，然后加入了准备晚餐的工作中。
　　“我回来了。哎，今天的晚餐很丰盛嘛。”
　　不一会，琴里走了回来，望着桌子上豪华的菜色，有些惊讶的说道。
　　“嘛……各种各样的原因啦。”
　　士道困扰的挠了挠头，他到现在也没明白为什么命会让他做那么多的菜。不过大家看上去都很高兴，那样的话也算是物有所值。
　　“对了……那个……”
　　突然，琴里好像想起了什么似的，有些扭捏的小声说道：“今天……谢谢了。以后也好好加油吧，欧尼酱。”
　　“哎？琴里，你刚才说什么？”
　　“无路赛！什么也没说啦！比起这个，快点把菜都端上来吧。”
　　没能听明白琴里话中意思的士道想要询问，却被少女给凶了。
　　“我们回来了，士道。”
　　“嗯，回来了。”
　　晚饭准备完毕，命和七罪也回到了这里。
　　“欢迎回来。说起来，今天发生了什么吗？”
　　士道走上前，望着七罪和命问道。不知道为什么，总觉的今天的精灵们都很开心。
　　“啊啦，到底发生了什么呢？”
　　命把食指点在嘴唇上，笑眯眯的眨了眨眼睛。
　　“是啊，到底发生了什么呢？”
　　两人对视了一眼，谁都没有想要解释一下的意思。只留下士道一脸茫然的站在原地。
　　作者留言：
推荐一本绯弹的同人《绯光之下阴影之上》，希望大家能够喜欢~~~
PS：趁着安可篇结束，污客又在举行年度盘点，于是求下票票的说，希望大家能多多支持月华~~~


①④ 二亚 Creation


第一章 少年BLAST
　　圣诞节过去了，新年即将到来。
　　就仿佛一阵变革之风吹过了天宫市一般，昨天还挂着各种彩灯与圣诞树的街道一转眼就变成了门松与稻草绳的搭配，让人不禁感叹节日来的真快。
　　“八云学姐陪着我没问题吗，新年的话，神社会很忙碌的吧。”
　　今天士道要前往Ratatoskr的地下设施接受例行检查，自从暴走过后，直到确认他的身体完全恢复为止，这样的检查都是必要的。
　　“没关系哦。准备工作在圣诞节前就差不多完成了。”
　　命摇了摇头。虽然新年对于日本而言是一个传统的节日，所以作为传统文化代表的神社在其中有着不可忽视的作用，不过早在圣诞节之前，命就已经将需要的东西准备完毕，再加上有阳菜的帮助，神社里也不再只有命一个巫女了。
　　今天，她陪着士道一起前往地下设施。
　　“哎？不愧是八云学姐呢。”
　　士道赞叹的说道。少女总是能把身边的事情处理的井井有条。
　　“没办法呢，算算时间，差不多下一个精灵快要出现了。万一变成了那样的情况，会很麻烦的吧？”
　　命无奈的苦笑了一下。
　　提前准备很大一部分原因是担心新年时分会有新的精灵与士道发生邂逅。到了那时，就必须以帮助士道攻略精灵为中心了，神社的事务要是没处理完的话会很苦恼。
　　“新的精灵，学姐为什么会知道？”
　　士道奇怪的问道。按理来说精灵的出现是不可预判的，不知道为什么少女似乎认为自己一定会在新年遇到新的精灵。
　　“嘛，只是经验主义啦，你看，从四月份到现在，精灵们总是以大约每个月一位的方式出现的嘛。”
　　命说道。
　　虽然并不是非常的准确，也有间隔很近，或者远超过一个月的情况，但冥冥当中似乎存在着某种力量，让士道将精灵封印，并充分休息之后，才将下一位精灵送到他的面前。
　　“好像真是这样的呢。”
　　士道挠了挠脸颊，虽然觉得只是一种巧合，不过说不定真的很快就会遇到新的精灵了。
　　“对了，学姐。”
　　他突然说道。
　　“嗯？”
　　“精灵……真的都是由人类变化而来的吗？”
　　士道回想起在暴走事件结束后，命根据Phantom的只言片语所推测出的某个可能性并问道。
　　“并不能肯定，但是我认为很有可能。”
　　命点了点头。
　　虽然并不是很确定，但Phantom确实在言语中有着将自己和别的精灵区分开来的意思。没错，只有自己和其余的精灵们是不同的，也就是说，除了自己以外的大家很可能都是由Phantom创造的。
　　“要是那样的话……Phantom究竟在想些什么……”
　　士道叹了口气。就连琴里在听到命的推测后也很吃惊，如果真是那样，也许应该集中调查一下突然从社会中消失的女孩子。
　　就在两人谈话的时候，经过Ratatoskr伪装的大楼已经近在眼前。
　　“那么，我一会回来。”
　　士道说着和令音一起走向了装配有检查设施的房间，而命则坐在休息区里等着士道。
　　检查的时间比想象中要长，于是少女取出手机打算看看小说。
　　“啊，糟糕。”
　　她望着手机的电量，吃惊的睁大了眼睛。虽然还显示有10%左右的电量，但是看小说的话……
　　【果然还是算了吧。】
　　年末时分，万一有关于神社方面事务的电话打过来，手机却没电可就不好了。少女叹了口气，把手机放回了包包里。
　　“啊，命酱也来了吗？”
　　“是陪士道君来的吧。”
　　这时，中津川和椎崎从入口的方向走了过来。两人提着白色的塑料袋，看样子是去买东西了。
　　“嗯。”
　　命点了点头，肯定了两人的说法。
　　“命真是体贴呢。”
　　椎崎笑道。
　　“是啊。不过话说回来，难道命酱就这样一直坐着吗？说不定士道君还要检查好久哦。”
　　中津川问道。
　　“其实想要看会小说来着，但是手机快没电了。”
　　命苦笑了一下。两人顿时露出了心领神会的表情，看来手机没电的痛苦是几乎每一个人都会遇到的。
　　“既然如此，这个先借给命酱好了。”
　　中津川从塑料袋里掏出了一本书递给命。
　　“少年周刊……BLAST？”
　　命歪了歪头。
　　“啊，对了，命酱是精灵来着。”
　　注意到命露出了疑惑的目光，中津川恍然大悟的点了点头。
　　“其实呢……”
　　“原来如此，那就谢谢中津川先生了。”
　　听到中津川的解释，命了解到了，这本刊物在这个世界里相当有名气，大约就和自己原先所在的世界里的《少年JU○P》差不多的样子。
　　“那我们就先走了，看完后把书放在休息室的桌子上就好。”
　　中津川和椎崎摆了摆手，然后走进了这个地下基地的深处。
　　――分割线――
　　又过了一阵子……
　　“学姐？”
　　士道从里面走了出来。
　　“士道，身体怎么样？”
　　命合上书，站起身问道。
　　“数值终于正常了。”
　　士道长舒了口气说道。这样一来，就不用经常接受这种身体检查了。
　　“对了，学姐在看什么？”
　　这时，他注意到命正拿着一本之前来时没见过的书。
　　“这个吗？少年BLAST，中津川先生借给我的。”
　　“哎，竟然是BLAST啊。”
　　士道露出了意外的表情。
　　“士道知道这本书？”
　　“在我们这一代，一次都没看过这本书的人才少呢。”
　　士道点了点头。
　　“那么，士道要看看吗，最新的一期哦。”
　　命把那本书递给了士道。
　　“我看看……等等，哦哦，SLIVERBULLET又开始连载了？”
　　紧接着，士道露出了惊讶的表情。
　　“SLIVERBULLET？啊，是指里面的一个漫画对吧？”
　　命想了想，印象里那好像是这本刊物中一个漫画的名字，好像是一位名叫本条苍二的作者画的。
　　“没错没错，我以前看过这部作品，后来不知道为什么突然停刊了。”
　　士道怀念的说道。
　　“既然这样，一会回去的路上买一本吧？”
　　命把中津川的书放在桌子上，然后望着士道说道。
　　“啊，说的也是。”
　　士道点了点头。
　　两人一边商量着晚饭的菜色，一边来到了商店街。等到了买好了全部的东西后，他们向着五河家的方向走去。
　　在街道的拐角处，两人碰到了一个倒在地上的女孩子。


第二章 本条二亚
　　十几分钟后……
　　“啊，就是这一个公寓。”
　　原本趴在街边的少女此时正伏在士道的背上，用手指着前方说道。
　　不久之前，正当士道和命准备打电话叫救护车和警察的时候，少女却自己抬起了头。从对方的口中，他们得知这名女孩只是想出来买东西吃，却饿晕在了路边而已。
　　两人目瞪口呆的望着比周围的建筑高出好几倍的公寓，很难想象一个饿晕在路边的少女会有钱住在这种地方。
　　“房间是1801……密码是……哎？1234？”
　　因为士道要背着饿的走不动路的少女，所以命走上前按照少女的说法输入了公寓大门的密码。
　　“话说，把密码设成这样真的没问题吗？”
　　打开大门的同时，命无奈的吐槽道。
　　“虽然安全性确实值得怀疑，但我觉的爱把备用钥匙放在花盆下面的学姐才没权利说这种话。”
　　士道表情微妙的摆了摆手。一直告诉少女不要把钥匙放在那种地方，不过一向心思细密的命不知为何就是不听。
　　“是是是。”
　　听到士道的吐槽，命带着完全没有反省的语气回答道。
　　【真是的，如果士道肯收下神社的钥匙，我才不会选择把它藏在花盆下面呢。】
　　虽然自己收下了五河家的钥匙，不过作为交换，当命想要把神社的钥匙给士道也配一把的时候，少年却说什么也不肯收。
　　无奈之下，她只好告诉士道花盆下面有备用钥匙这件事。
　　【迟钝也该有个限度啊……】
　　望着和背在背上的少女互相吐槽的士道，命在心中无奈的叹了口气。
　　倒不是想要通过给士道钥匙来暗示他去夜袭什么的，只是――单纯的不想把士道当做外人来看待。
　　至于安全性……普通的小偷绝不是精灵的对手，而DEM社那边……上锁真的有用吗？
　　三人一边交谈着，一边来到了少女的房门前。
　　“送你到这里就可以了吧？”
　　士道问道。
　　“嗯，谢谢。但我一个人的话，毫无疑问会直接倒在玄关处的哦。”
　　少女笑嘻嘻的说道。
　　“钥匙在哪？”
　　士道无奈的问道。
　　“这样才对。啊，钥匙在屁股口袋里，取的时候要温柔点哦。”
　　【！！！】
　　听到少女的话，士道差点脚步一滑摔在地上。他转过身，无奈的用眼神向命求助。
　　“我来拿吧。”
　　命叹了口气。虽然让自己去碰触女孩子的屁股也很害羞，但果然还是比让士道本人来要强些。
　　“哎，可惜。不是少年亲自去取吗？本来想说作为帮助我的谢礼来着，啊，就算是手滑，只要不伸进内裤里都是OK的哦。”
　　“你在说什么啊？”
　　士道无奈的叹了口气。
　　“所以说，是谢礼啊。你在背我的时候我明明一直用力顶着，你却一点反应都没有，所以我在想，少年会不会是臀部派。”
　　少女用理所当然的语气说道。
　　“你关心的方式也太低俗了吧？”
　　士道几乎快要抓狂了。
　　“难道少年是巨 乳主义者？难怪会和这么丰满的女孩子走在一起。啊……还是说，她是你的女朋友？那么现在是不是应该表现出更像是修罗场的气氛，修罗场。”
　　少女望了望命然后说道。
　　“……”
　　对于少女的问题，士道一时语塞。就算说命不是自己的女朋友。不过……
　　【完全无法说出口啊。】
　　士道在内心中欲哭无泪的想到。
　　就算是想要一如既往的说出【自己和学姐只不过是普通的朋友】这句话。但先不提命肯定会笑眯眯的吐槽，而且事到如今，怎么才能把【温泉共浴】，【同一个被窝睡觉】，【去过恋人岬】，【圣诞约过会】，甚至一起拍下了【白无垢照片】的女孩子定义为“普通朋友”啊。
　　“请不要再引诱士道啦，他可是超草食系的哦。再这样下去也许会把你扔在这里逃掉呢。”
　　好在这时命及时的为士道解了围，她走上前，从少女的屁股口袋里取出钥匙打开门。
　　“打扰了。”
　　士道走进少女的房间后说道。
　　“我被打扰了。”
　　“……”
　　结果听到背上少女的话，他连吐槽的力气都没了。
　　从玄关往里望去是一条长长的走廊，四周堆满了漫画杂志。
　　不，不光是走廊，就连少女的房间里也是一样，各种漫画产品充斥了各个角落，最夸张的还是那张床，只留下了一人睡觉的空间，剩余的部分完全被漫画占领了。就像是――可以看完漫画倒下就睡一般。
　　在把少女放到床上的瞬间，士道注意到了一个东西。
　　“难道说，你在画漫画吗？”
　　那是一个巨大的工作桌，上面有着稿纸，墨水还有各式各样的画笔以及叫不上名字的工具，从桌子上还未完成的画稿来看，少女的职业呼之欲出。
　　“姑且算是职业的吧。画着画着就忘了吃饭，等到想要去超市买点东西的时候，却发现地球的引力变得无比强大。”
　　少女笑嘻嘻的说道。
　　“我觉的就算是工作，身体也很重要啊。”
　　命苦笑了一下，走到士道的身边望着桌子上的原稿，然后她愣住了。
　　“那个……请问你的笔名难道是……本条……苍二？”
　　原稿上的画面是之前才看过的SILVERBULLET，而对方又自称为职业漫画家，虽然本条苍二是个男性名，但……笔名这种东西并不一定会彰显出作者的真实性别。
　　“等等，SIVLERBULLET的作者不是男性吗？”
　　听到命的话，士道也注意到了原稿的内容。
　　“啊，就和少女说的一样，那只是笔名啦。我的名字是二亚，本条二亚。”
　　名为二亚的少女莞尔一笑。
　　“不对，不对，果然还是很奇怪。SILVERBULLET是在我小学时开始连载的漫画啊。那样一来，本条苍二的出道作应该更早。”
　　无论如何都感到很违和，二亚的外貌实在是太年轻了，作为本条苍二本人的话，岂不是从小学起就开始出版漫画的程度。
　　【难道是二代目什么的？】
　　士道不禁如此想到。
　　“真抱歉，本条苍二从始至终都是我一人，顺带一提，我出道已经有十年了。”
　　就像是看出了士道的想法一般，二亚如此说道。
　　“恕我直言，二亚小姐你难道是……”
　　命眉头轻蹙，二亚的话如果不是信口开河，那么至少从常识的角度去考虑是无论如何也说不通的。
　　然而就在这时……
　　咕……噜……
　　二亚的肚子却发出了巨大的悲鸣。


第三章 二人の料理时间
　　“我们……去做点什么吧？”
　　“嗯，是呢。”
　　望着趴成一团的二亚，命和士道相对而视，然后齐齐露出了苦笑。
　　两人来到厨房，看到的是遍布灰尘的灶台，似乎从来就没有使用过的样子。
　　“怎么办，学姐？”
　　士道问道。
　　“呜……食材的话，就用之前买的好了。”
　　命思考了一下说道。虽然食材是给五河家买的，不过因为是远超出一天的分量，就算用一点也没什么。
　　“那，就做味增粥好了。”
　　士道想了想说道。
　　“哎？我本来想做阳春面呢。”
　　命歪了歪头，两人似乎决定了不同的菜色。
　　“都要吃！两种都要吃！”
　　正当两人想要统一一下菜色的时候，房间里传来了二亚兴奋的声音。
　　于是两人莞尔一笑，双双拿起了各自需要的食材。
　　厨房里只有一个小锅，所以几乎不可能做出什么像样的食物，士道在里面倒上水，放进生米浸泡了一下就开始用火烧。
　　“对了，士道……”
　　因为唯一的锅被占用，命估摸了一下时间，取出一个金属制的大汤勺，在里面放上买来的小盒装猪油，化开后放入洋葱碎，开始炒葱油。虽然用大勺子炒葱油是相当非正规的手法，但对于少女而言这并不困难。
　　“嗯？”
　　士道打开冰箱门，发现二亚的厨房里除了酒还是酒。不过酒这种东西，也是可以拿来做菜的。
　　“二亚她……有可能是精灵哦。”
　　等到葱油炒好，她又取出了一盒浓缩高汤用电热壶烧好的开水冲开。如今的超市中有很多这样方便的高汤，不过大多都是柴鱼或者豚骨等日式汤料。所以在看到有贩卖中式高汤的时候，就因为好奇而买了下来。
　　“什……什么？学姐为什么会这么说？”
　　士道手一滑，差点把一瓶日本酒打在地上。
　　“之前不是说过吗，算算时间也差不多到了下一个精灵出现的时候了。”
　　浓郁的香味渐渐在厨房弥漫开来，并不是那种富含添加剂的味道，和纯正的中式高汤相当接近，这让命感到很满意。
　　“可就算如此也太……”
　　就在少女制作着汤底的时候，士道在煮熟的米中用葱，味增和日本酒进行调味。
　　“‘太武断了’是吧。可是士道，你自己也发现了吧――二亚的年龄和她的经历对不上号哦。”
　　命一边切着葱末一边说道。
　　“这么说……”
　　士道在米饭里打了个蛋，算是完成了自己料理的最后步骤。
　　“虽然不知道士道是否知道，不过精灵啊，在保有灵力的情况下是不会衰老的哦。”
　　就在士道完成自己的作品的同时，少女麻利的洗干净了还很烫手的锅子，开始烧水下面。
　　“总之，我先去看看二亚吧。”
　　士道叹了口气。端着自己的菜品走出了厨房。
　　“嗯。”
　　命点了点头。等到面条烧熟，她将其放入高汤中，再点缀上焯好水的小青菜和葱末，淋上葱油，一碗热气腾腾的阳春面也紧接着出锅了。
　　“嘛，也就只能这样了吧……”
　　因为高汤是现成的速食品，多多少少和少女期待的味道有些差距，不过在厨具有限时间有限的前提下，这也是没办法的事情。
　　等到命的食物也端上桌，拿着筷子的二亚露出了兴奋满满的目光。
　　“好的！那么首先试吃的是少年的食物……啊呜……”
　　吃了一口士道做的味增粥，二亚露出了一脸娇羞的表情，然后开始脱起了衣服。
　　“等等，你在干什么啊！”
　　士道红着脸大喊道。
　　“试吃料理后如果觉得美味就要脱衣服在漫画可是常识啊。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“从没听说过那种常识！”
　　士道大声吐槽道。
　　“我的话，如果只是露出南半球的程度都是OK的哦。”
　　二亚说着把外套卷了起来，然后……
　　“啊……”
　　卷到一半，她望着自己平平的胸 部愣住了。
　　“那个，抱歉，少年，欧派的南半球你是看不到了，可以的话，能不能用臀部的北半球作为替代？”
　　“请给我好好吃饭――！”
　　士道拼尽全身的力气大喊道。
　　“那么接下来是少女的作品，我开动喽！”
　　二亚紧接着又尝了一口命做的阳春面，随后她突然噗通一声倒在床上，一只手环抱在胸前，另一只手则轻轻咬在唇间，她把双腿夹紧，面色潮红的开口道：
　　“太……太好吃了。”
　　“如果不是自己做，我一定以为里面误放了折纸买来的什么东西。”
　　命望着二亚一副比起因为好吃而感动，反而如同欲求不满一般的姿态，无奈的叹了口气。
　　“你们啊，多看看现在的料理漫画如何？我可以给你们推荐几本哦。”
　　望着士道和命的反应，二亚笑嘻嘻的说道。
　　“请乖乖吃饭！”x2
　　结果，却遭到了二人异口同声的吐槽。
　　――分割线――
　　等到二亚吃完饭后，两人洗完碗准备告辞。
　　“啊，等一下，少年。”
　　这时二亚却叫住了士道。
　　“还要吃点什么吗？”
　　士道问道。
　　“不是，不是。你看，我这个人也没雇助手，只是一点简单的活，拜托你们了，我会付工钱的，好吗？”
　　二亚的手指的地方是绘画原稿的大桌子，换而言之，她想让命和士道帮她整理原稿。
　　“等等，那可是重要的原稿啊，让我这个外行人来做真的可以吗？”
　　士道连连摆手。就连命也直摇头，就算是不会绘画的她也明白，只要一个处理不好，那一幅幅的原稿很可能就会直接作废掉。
　　“没关系啦，只是拿橡皮擦掉线条而已。”
　　不知道是不是因为吃饱饱的缘故，二亚精神满满的说道。于是两人就这样被二亚拖到了她的工作室中，那里比起之前的房间更宽敞，也更具有专业的氛围。
　　“那么，请少女你把线条擦掉，然后少年再在画着X的地方涂上黑色。”
　　二亚说道。
　　“等等，先前说好的不是只有擦线而已吗？涂黑什么的……”
　　士道不满的说道。倒不是不想帮助二亚，只不过比起擦线，涂黑需要更多的技巧，对于外行人的士道而言，万一毁了原稿可不好。
　　“没关系啦，虽然是我的猜测，不过少年你多半画过漫画吧？”
　　二亚问道。
　　“为什么突然这么说？”
　　士道不解的问道。
　　“你知道吗，少年，不了解漫画的人是不会把用橡皮擦东西缩略为‘擦线’，也不会把黑色的部分称为‘涂黑’的。比如说，少女的反应就更像是不懂漫画的人呢。”
　　二亚狡猾的笑着指了指命。
　　“啊……”
　　士道望着正歪着头，脑袋上冒出了几个问号的命，意识到自己已经暴露了。


第四章 目的（上）
　　房间内静悄悄的，只有橡皮与笔在纸上划过声音时不时响起。
　　命负责用橡皮擦掉原稿上的线条，而士道则负责给打X的部分涂黑。虽然命是第一次参与漫画的制作，不过因为少女心很细，所以顺利的完成了自己的工作。
　　“呼……”
　　不知道过了多久，士道也长长的舒了口气。手里拿着的是职业漫画家的原稿，说不紧张是假的，不过不论如何，这边也很顺利的完成了。
　　“哦，做的不错嘛。”
　　这时二亚走了进来。
　　“很有趣的经历呢。”
　　命笑了笑。
　　“真是的，神经好久都没有这么紧张过了。”
　　士道也苦笑了一下。
　　然后，两人的笑容在看到二亚的瞬间就凝固住了。
　　不知道为什么，二亚突然换上了一身裙子很短，胸口敞开，甚至大胆露出腰肢和小腹的女仆装，看上去有些色 气和诱惑。
　　“等等，为什么穿成这个样子啊？”
　　士道红着脸问道。
　　“二亚小姐……”
　　就连命也不知道该说什么才好了。
　　“这个啊，是以前买来作参考的。因为少年和少女很辛苦的关系，就想要给你们提供点杀必死。”
　　二亚笑嘻嘻的回答道。虽然说是杀必死，不过比起命，这明显是提供给士道的。
　　“那么，二位的工钱。”
　　她摇晃着两个信封，走向了士道和命。
　　“啊，对了。”
　　半途中，就像是想到了什么似的，她的眼睛一亮，然后就这么把信封放入了胸口中。
　　“来吧，两位，来・领・工・钱・吧。”
　　“我说，你在干什么啊。”
　　士道的脸已经红的和番茄一样了。
　　“这……”
　　不知道为什么，二亚似乎很喜欢调戏士道，不过少女的做法就连命也不禁有些脸红。
　　啪嗒。
　　然而下个瞬间，那两个信封就从二亚的胸前滑落在了地上。
　　“……”xAll
　　一时间，场面有些凝重。
　　“难道……贫乳也是一种罪过吗？”
　　就像是受了什么打击似得，二亚趴在地上，难过的说道。
　　“那个，我们该回去了。”
　　士道站起身说道。
　　“啊，等等，不要工钱了吗？果然贫乳就不行吗？既然如此……少女，就拜托你了！”
　　二亚急急忙忙的站起身，在打量了一下命的身材后，她的眼睛又亮了起来。
　　“哎？”
　　望着突然扑过来的二亚，命有些惊慌失措。
　　“锵锵！完成了！”
　　不过最终，二亚还是眼疾手快的把那两个信封塞进了命的低胸毛衣开口处，正好就这样落在了少女曼妙的事业线中。
　　“呀！竟然真的能夹住呢！来吧，少年，尽情享用这对宛若漫画角色一般的丰满胸部吧！”
　　二亚激动的把命推到了士道的怀里。
　　“呜……”
　　被二亚突如其来的举动吓了一跳，命有些不知所措。
　　另一边，士道则完全不知道该把目光放在哪里才好。可爱的女孩子与装满金钱的信封带来了沾染着纸醉金迷的色气，而少女羞涩的面容却又为这妖娆的景色填上了几分清纯。
　　“那个……请不要这样……”
　　最终，还是命自己把信封取出来还给了二亚。
　　“咦？不要工钱了吗？”
　　二亚问道。
　　“不用了呢，光是画漫画本身也是很好的体验。”
　　命点了点头。
　　“哎？这可不行，拿这些钱去买点好吃的吧。”
　　二亚说道。
　　“比起我们，二亚还是用这些钱去买点有营养的食物吧，别再倒在路边了。”
　　士道摇了摇头。
　　“呜哇，这种被摆了一道的感觉是怎么回事？”
　　二亚沮丧的说道。
　　“那么，我和士道就告辞了。”
　　虽然有些在意二亚的精灵身份，不过这种事交给琴里用灵波侦测器扫描一番比较保险。
　　“等一下，等一下，这样我会无法释怀的！”
　　二亚急冲冲的说道。
　　“对了，这样吧。”
　　突然，她似乎想到了什么，轻轻一拍手。
　　“我交了原稿之后这周六刚好有空，少年一起去约会吧？”
　　她突然这么说道。
　　“哎？”
　　命小小的吃了一惊，如果二亚真的是精灵，主动找士道约会难道只是一个巧合，还是说……
　　“不过相对应的，地点要由我来选。最近我都没买东西，久违的去一趟秋叶原吧。”
　　【原来是找人拎包吗？】
　　听到二亚的话，命在心中苦笑道。
　　“很抱歉，不能叫别人吗？比如朋友怎么样？”
　　士道挠了挠头发，如果真的是精灵还好，普通的女生果然还是应该拒绝才对。
　　“没用的，哈哈，我没朋友的。”
　　不知为何，命注意到有那么一瞬间，二亚的脸上浮现出了一丝的阴霾。
　　“反倒是你，拒绝我真的好吗？和精灵约会不是你的使命吗，少年？不对，五河士道君。”
　　随后，二亚坏笑着如此说道。
　　“……”x2
　　听到二亚的话，命和士道沉默了起来。
　　“咦？这种气氛是怎么回事？我还以为你们会更惊讶一些呢。”
　　二亚吃惊的说道。精心准备的包袱并没能起到想要的效果，这让她有些意外。
　　“不，就算你这么说，我和学姐多少已经猜到了。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。如果不是命的话，自己应该会被吓一跳吧。
　　“不论是二亚小姐的年龄和出道时间，还是出门碰到倒在地上的女孩这种事，多多少少都有些让人在意啊。”
　　命叹了口气。
　　不光是年龄问题，二亚是知名漫画家，从封笔五年之后的连载竟然能引起如此巨大的反应就可见一斑。
　　别的不说，像BLAST这样的知名杂志是不会把人气不高的漫画作者重新连载这样的事情写上封面的。
　　不，说到底，休刊五年还能继续连载，已经说明BLAST对二亚的重视程度了。
　　而如此知名的漫画家没道理会饿倒在路边，就算懒得出去，打个电话叫外卖总可以吧。
　　“原来如此，少女是那种心细的类型吗，真是大意了呢。”
　　二亚点了点头，似乎并没有隐藏身份的意思。
　　“不过我很奇怪，为什么你会刻意的出现在我和士道的面前？”
　　命问道。如果不是无意的，那么就是有意的，这样的二亚究竟怀着怎样的想法，她并不知道。只是有一点她可以确定，二亚的目标是士道，从相遇一来，二亚的一言一行，焦点都很明确的指向了士道。
　　“嘛，被揭穿了也没办法，我就好好告诉你们吧。神威灵装・二番。”
　　一瞬间，浓密的灵力凝聚起来，化为宛若修女服一般的灵装，包裹住二亚的娇躯。


求票票~~~
　　想了想，还是决定发个单章求下票票。毕竟是难得的年末盘点。
　　尤其是一想到早上八点上班，晚上11点半到家，赶在一点前码完字，明天还要六点半起这种过于微妙的节奏，总觉得既然都这样努力满满了，开个单章求下票票或许也是可以的吧？
　　嗯，这周周末……虽然不打保票（毕竟有种杯具叫“你NP满了”……不对，是“你周末要加班”），不过有时间的话，也许会试着加更一下，算是对大家的感谢吧。
　　总……总之，快把票票交出来啦(～o￣￣)～o。


第五章 目的（下）
　　“灵装……”
　　士道望着那一身薄纱咽了咽口水。如果说之前的种种还能用二亚在犯中二病之类的来勉强解释的话，眼下，灵装的出现让他彻底的明白了对方是精灵这个事实。
　　“……”
　　命不动声色的走到了士道的前面，将他挡在身后。虽然看上去没有敌意，但面对拥有完整力量的精灵，她多少有些担忧对方会对士道不利。
　　“你们就不能给点反应吗？特意为你们变身，难道把我当成傻瓜吗？”
　　看到两人的表情，二亚有些不满的说道。
　　“哎？”
　　听到对方的话，士道有些不知所措的挠了挠脸颊，命也歪了歪头，房间内原本有些紧张的气氛就这么消散了。
　　“少女姑且不论，少年你难道不该更惊讶一些吗？看看这套灵装，半透明的轻纱，大腿处妖艳的开口，可以清楚的看到身体曲线哦。”
　　二亚一边说着，一边把脚抬起来踩到椅子上。因为这样的动作，雪白的大腿从灵装的开口处露了出来。
　　“呜……”
　　一时间，士道有一种不知道该把目光放在哪里的窘迫感。
　　“对嘛，对嘛，年轻的男孩子就应该像这样有欲望才对。啊，难道少年你是足控？”
　　看到士道的反应，二亚笑嘻嘻的说道。
　　“士道，是……足控？”
　　听到二亚的话，命也歪了歪头。
　　“才不是啊！别让学姐误会啊！”
　　士道尴尬的大喊道。为了从这个过于微妙的话题中转移开来，他露出了严肃的表情问道：“二亚你究竟在想什么？我是说――为什么你会知道我的事情，还知道我在和精灵进行约会？”
　　士道的问题也是命想要知道的。无论如何，二亚对士道表现出了远超出一般范围的了解。
　　“啊，你说这事啊。”
　　二亚把腿从椅子上放下来，举起手说道：
　　“出于职业道德，我并不想暴露自己的天使，不过这次就算是特殊服务吧――嗫告篇帙（Ratziel）。”
　　下个瞬间，空间开始扭曲，二亚的手上出现了一本巨大的书籍。
　　【天使！】x2
　　就算不说，两人也本能的察觉到那究竟是什么。
　　“我的天使，嗫告篇帙是全知的天使。”
　　“全知？”
　　士道皱起了眉头。
　　“就是字面上的意思啊。嗫告篇帙可以告诉我这个世界上的森罗万象，比如――你们今天会走哪条路回家。”
　　二亚得意的说道。
　　“原来如此，所以你才会知道士道的事情，而且还在那里装作饿晕的样子。”
　　命点了点头。
　　“不过我还是不明白，就算那是全知的天使，你为什么会想到要调查士道呢？”
　　然而还是无法理解，虽说是全知全能，但恐怕也必须要二亚本人去使用才行吧。换句话说，命想知道的不是二亚为什么会得知士道的事情，而是二亚调查士道的动机。
　　“不用那么充满戒心啊。我想要找少年没有别的意思，就是想要亲眼看看少年罢了。就算能够通过嗫告篇帙得到你的消息，但百闻不如一见嘛。”
　　二亚说道。
　　“而且，我也想跟你道谢。”
　　最后，她如此说道。
　　“道谢？”
　　士道和命面面相觑，两人并不明白二亚的意思。
　　“咦？你不记得了吗？就是你听到了我的呼唤，帮我击落了运输机，我才得以逃脱。”
　　二亚有些惊讶的说道。
　　“啊。”
　　经过二亚的提醒，士道突然想起来，自己在暴走期间确实收到了某种呼唤。
　　“也就是说，是那个时候的事情吗？确实呢，士道向着远方发出了灵力波。”
　　命也明白了二亚的意思。当时为了攻略暴走的士道，大家想尽办法，结果在最后，士道却突然发射出灵力波，击穿了整栋建筑物。当时只以为是士道无意识的举动，没想到里面竟然有二亚的关系。
　　“等一下……你说运输机？”
　　士道有些在意二亚的话。
　　“嗯，DEM社的运输机。我在五年前被他们抓住了。也正因如此，连载也被迫中断。都是那个叫……”
　　二亚翻阅了一下嗫告篇帙然后说道：
　　“啊，对了，都是那个艾伦・马瑟斯的女人。我被她埋伏了。”
　　“那个……你没事吧？”
　　听到二亚的话，命不安的问道。没想到这个精灵竟然在五年前就落入了DEM的手里。
　　“其实我记不太清了，好像有很多机器困住了我，让我很苦恼。啊！最糟糕的就是，我在那段期间完全没法画漫画！这么久没提笔，手感都生疏了。”
　　二亚不满的说道。听到二亚的话，命露出了疑惑的目光。
　　“等等，二亚的你天使不是全知的天使吗？为什么还会被抓住啊。”
　　士道问道。
　　“真是的，这一点上你可不如少女敏锐呢，少年。我的嗫告篇帙虽然知道世界上的一切，但它只能告诉我我想要的情报，并不能预测未来或者自动告诉我危险。”
　　“原来如此，本来以为是很厉害的能力，没想到还有限制。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　“很能说嘛，少年。不过你似乎还是没弄明白呢――嗫告篇帙的力量。”
　　二亚眯起了眼睛。
　　“嗫告篇帙是记载事实的天使，换句话说，写在上面的一切也都是真实，如果我这么做的话……”
　　二亚从灵装的头巾上取下了一根笔状的装饰物，然后在嗫告篇帙上描画了起来。
　　过了几分钟……
　　“我说，你在干什么啊？”
　　士道问道。
　　“再等一下就好。”
　　二亚依然埋头于绘画中。
　　又过了几分钟……
　　“好了，差不多就这样吧。”
　　二亚停下笔，然后用指尖敲了敲嗫告篇帙的封面。伴随着二亚的动作，嗫告篇帙发出了淡淡的光芒。
　　“怎……怎么回事？”
　　士道完全不明白二亚到底在打什么主意。另一边，虽然能猜出来二亚一定做了些什么，不过因为没有敌意的关系，所以命也没有展开结界。
　　“你马上就会知道，差不多该执行了呢。”
　　“咦？等等……”
　　随着二亚的话，士道发现自己的身体不受控制的行动了起来。
　　“哎？士道……你在做什么？”
　　在命惊讶的目光中，士道突然转过身走到她的身边，然后伸出手揉住了她的胸！


第六章 谈话
　　“等一下，我不是故意的！”
　　士道也吃惊的睁大了眼睛，手里的那份柔软让他的大脑仿佛融化了一般。
　　“呀！接着是这边了吗？少年究竟是巨 乳派？还是贫乳派？”
　　终于，士道松开了揉着欧派的双手，然而在那之后，他却又开始不受控制的向着二亚走去，然后摸住了她的胸 部！
　　“士……士道变成了袭 胸狂魔？”
　　命故意装出了一副难以置信的目光。嗯，是故意的，虽然不知道到底发生了什么，但士道显然并不是出于本意而做出了这样的举动，恐怕那正是嗫告篇帙的力量。
　　“这……这到底是怎么回事啊啊啊！”
　　最后，可怜的士道在揉完二亚之后又转身向着命走去。
　　“呜……果然贫乳没有人权吗？少年最终的选择还是少女那丰满的娇躯吗？”
　　二亚装作一副受打击的样子说道。
　　“好啦，快点别闹了。”
　　命乖巧的避开了士道的袭 胸，虽然并不反感士道摸自己，但果然还是很害羞。
　　“怎么样，明白了吧？”
　　二亚打开嗫告篇帙，把纸面对着两人说道。
　　恢复了自由的士道和命看到，在嗫告篇帙的页面上，画着士道化为袭 胸狂魔的短篇漫画。
　　“原来如此……因为是记录真实的天使，所以画在上面的东西也会化为真实吗？”
　　命点了点头，表示理解了二亚的力量。
　　“可是……为什么是漫画？”
　　士道不解的说道。
　　“嗯……因为不是漫画很难表达我想要的感觉。结果为了几十秒的事情却花费了数倍的时间，并不是那么好用呢。”
　　二亚苦恼的说道。
　　“呃……”
　　听到二亚的话，士道突然又觉得其实嗫告篇帙的力量限制挺大的。
　　“啊，你又在小巧我了对吧？”
　　仿佛看穿了士道的想法，二亚不满的说道。
　　“既然如此，我就再露一手好了，让少年你明白知道这个世界上所有的事情有多么可怕。”
　　二亚一边说着一边打开了嗫告篇帙。
　　“嗯……瞬闪轰爆破？哦，很酷嘛。”
　　“呜嘎？”
　　听到二亚的话，士道发出了仿佛被卡住喉咙的声音。
　　【笨蛋士道……】
　　命在心中叹了口气。
　　结果，直到二亚把士道的黑历史玩弄的体无完肤，以一个职业漫画家的角度提供了各种专业的意见，让士道在羞愧中欲生欲死之后，才满足的合上了嗫告篇帙。
　　“总之，因为还要忙同人志展销会，所以我也没有太多的时间。”
　　最终，二亚望着士道笑嘻嘻的说道：
　　“这次的秋叶原就是一个机会，能让我迷上你的话，就试试看吧。”
　　――分割线――
　　“你是说，被DEM囚禁的精灵吗？”
　　回家后，士道和命跟琴里谈起了今天遇到的事情。
　　此时命正在做饭，而士道则在一旁帮忙，三人就这样一边站在厨房里一边交谈着。
　　“如果是那个天使的话，说不定可以知道Phantom的事情。”
　　琴里非常在意二亚的天使，对于现在的Ratatoskr来说，信息量的不足是很严重的。
　　“如果顺利的话，也许可以在封印二亚前让她帮助我们一下。”
　　士道点了点头。虽然保护二亚才是最大的前提，不过在这一基础上，如果能够得到二亚的帮助就再好不过了。
　　“是啊。不过前提是要保护好二亚才可以，总之还是以封印作为最主要目的。当然，我们也会支持你的。”
　　琴里说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头，虽然有些不安，但二亚愿意配合，这是个好的开始。
　　“等等……学姐，鱼！鱼糊了！”
　　就在这时，他闻到了一股不对劲的味道，转过头，士道看见正在烤鱼的命不知为何有些呆呆的，鱼已经发出了略微有些糊的味道。
　　“哎呀，我真是的……”
　　回过神来的命连忙把鱼从烤网上挪开，她望着有些焦糊的鱼，自责的说道。
　　“很少见呢，是在想些什么吗？”
　　琴里问道。命会在料理上犯错可不常见。
　　“嗯，在想二亚的事情。总觉的……有很多让人不得不去在意的地方。”
　　命点了点头。
　　“说说看吧，你的想法对于我们而言也是很重要的。”
　　琴里说道。命的心思很细密，总能注意到一些他们容易忽略掉的地方。
　　“首先是DEM社的事情。二亚说她不记得自己在被囚禁的五年里到底发生了什么，总觉得，这有些奇怪。”
　　命想了想然后说道。再怎么说DEM社的目的也是让精灵绝望，几乎不可能奢望二亚会被温柔的对待。
　　“说的也是呢，会不会是因为过于绝望，所以大脑抹除了关于这方面的记忆。”
　　琴里想了想说道。有时候人类会为了不让自己崩溃，而突然丧失掉一部分记忆，这也是一种自我保护。说不定二亚的遭遇有点类似于这样的状况。
　　“不过这样一来，DEM社本身的行为却又说不通了。因为事故失去二亚可以理解，但在那之后竟然毫无动作实在是有些奇怪。”
　　命苦恼的说道。二亚的行径可以说是相当高调，逃出DEM社后没多久竟然就回到BLAST恢复连载。很难想象DEM会没有发现这一点。然而，他们却没有任何行动。
　　“确实呢，感觉有什么阴谋的样子。”
　　琴里眉头轻蹙。是因为惧怕嗫告篇帙的力量，所以没有采取行动吗？总感觉那个艾伦・马瑟斯不会因为这种事而停下脚步。
　　“其次就是嗫告篇帙。”
　　命想了想然后说道。
　　“那个天使怎么了吗？”
　　士道问道。
　　“我觉得那个天使……会对使用者产生相当大的影响。不是有句话是这么说的吗――有些事情还是不知道会比较好。”
　　命觉的，比起冰结傀儡或者破军歌姬这样的天使，嗫告篇帙对于使用者的影响是相当强烈的。如果是聪明而且自制力强的人，或许能够妥善的，理性的运用那个天使。
　　不过二亚的话，先不说聪明与否……截稿日前还没完成的工作，一冰箱的酒，满屋子散乱的漫画，命觉得二亚的性格和自制力强这点似乎相去甚远。
　　而这样的性格，恐怕是耐不住全知的天使所带来的诱惑的。
　　“不过二亚看上去并没有什么不对。”
　　士道想了想，他觉得二亚表现的十分正常。
　　“才不是那样的吧。如果二亚真是因为自我保护而选择失忆，那么万一她用嗫告篇帙调查自己在这五年里遭受了怎样的对待，会发生什么后果？”
　　听到命的话，琴里也是一身冷汗，总觉得二亚的封印必须越快越好了。
　　“不光是如此，二亚目前的状态――真的很正常吗？”
　　命犹豫了一下，继续说道：“虽然她有答应和士道约会……但是……总觉得她并没有觉得自己会被封印。”
　　没错，虽然二亚有在积极的配合士道，但是临走前的那句话还是让命感到有些违和――【能让我迷上你的话，就试试看吧】。
　　那仿佛是在说――【反正这根本不可能嘛】。


第七章 秋叶原（上）
　　当天晚上。
　　“呼……终于可以休息了呢。”
　　尽管是冬天，但是公寓里的暖气很足，二亚只穿着带有蕾丝花纹的内衣，盘着腿坐在床上，左手时不时从一个零食袋里取出一片片薯片，右手则拿着一罐啤酒。
　　少女正在看今天的新番，被DEM抓去的五年里，不光是漫画，各种番剧也欠下了不少要补。
　　“约会啊……秋叶原呢。”
　　一想起周六要和士道约会，二亚激动的喝了口啤酒。只不过，激动的原因是约会还是秋叶原，恐怕就只有她本人知道了。
　　“说起来，少女和少年到底是什么关系？”
　　其实本来是想要和士道单独见一面的，但是很不巧，最近这段时间几乎找不到士道独自行动的时间。就算有那么一两次机会，自己却被编辑抓住催稿，完全腾不出空来。
　　无奈之下，二亚只好选择把命也叫到了自己的公寓。
　　“那么查查看吧，这个应该算不上剧透才对。”
　　稍稍有点在意命和士道的关系，总觉得在士道的眼中命是很特别的存在。虽然并不想通过嗫告篇帙去调查士道对于约会的准备，不过查一查命的事情并没什么。
　　她抬起手，一本巨大的书凭空出现在了她的手上。
　　“哎？从别的世界来的人？骗人的吧……这种漫画一般的剧情……”
　　虽然精灵的存在已经很离奇了，但即便是身为精灵的二亚，在得知了命的来历后也不禁睁大了眼睛。
　　“嗯哼，和少年的相遇是什么时候呢？”
　　她又点了点嗫告篇帙，于是，全知的天使将命与士道的相遇过程告诉了二亚。只不过……
　　“这……这……”
　　没等二亚了解到士道是如何攻略命的，某个事情便夺走了二亚全部的注意力。
　　“这实在是太棒了啊――！”
　　少女收起了天使，唰的一下高举起双手。结果，因为这突如其来的激动之举，握在手中的啤酒罐哗啦一下洒出了大量的啤酒。
　　“呜哇……这下可糟糕了……”
　　只穿着内衣躺在床上的二亚，洁白的肌肤被泛着白色泡沫的液体所沾满，望着这样的自己，她露出了苦恼的表情。
　　――分割线――
　　两天后，秋叶原。
　　士道站在秋叶原电器街侧的验票闸前静静的等待着。
　　“让你久等了，士道。”
　　不过来到这里的并不是二亚，而是穿着冬季的便服，看上去暖和又可爱的命。
　　“不，我也是刚到。”
　　望着命暖洋洋的笑容，士道有些害羞的挠了挠脸颊。
　　“不过说起来，二亚为什么会把我也叫上？”
　　命有些疑惑的歪了歪头，就在昨天，二亚突然给士道发信息，特别要求让她也一起加入这次的约会。
　　【理由我们也不知道，不过既然是本人的建议，姑且还是按照她的要求来吧。】
　　耳机里传来了琴里的声音，小小的司令官也完全弄不明白二亚的葫芦里卖的是什么药。
　　“呀吼！少年，还有米可酱！”
　　就在这时，伴随着船员们的提示，二亚也正式出现在了两人的视线中。
　　“呜喔！”
　　“呜哇哇……”
　　士道和命转过身去，然后看到的是穿着老旧的牛仔裤，松垮的羽绒衣，以及一条遮住嘴巴的围巾，随着每一次呼吸眼镜都会蒙上一层白雾的二亚。
　　二亚背着一个大大的双肩包，拉着一个行李箱，除此之外还有一个小型折叠手推车。
　　“真是全副武装啊。”
　　士道汗颜的说道。
　　“说起来，‘米可酱’是什么？”
　　命歪了歪头，总觉得二亚对自己的称呼和前几天不太一样。
　　“哎？就是那个嘛，你看，因为是命（Mikoto），又是巫女（Miko），所以就是米可酱（Mikochyan）啦。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“原来是这样啊……”
　　虽然命并没有和二亚说过自己的职业，不过考虑到那个天使，就算二亚知道什么都不奇怪。
　　“作为交换，你也不要用敬语了，叫我二亚就好。对了对了，要不要给少年也换个外号？比如……ICEMAN！”
　　二亚望着士道说道。
　　“才不要呢，那种听上去就好奇怪的外号什么的。”
　　士道摇了摇头。
　　“二亚……很喜欢给人起外号呢。”
　　命苦笑着说道。
　　“你们啊……还真是不懂梗呢。”
　　望着两人的反应，二亚无奈的叹了口气。
　　“对了……”
　　就在士道想要说些什么的时候，耳机里突然响起了琴里的声音。
　　【――士道，选项出来了。】
　　Ratatoskr的地下设施中，屏幕上弹出了例行的选择支：
　　①【你打扮得好可爱喔，很适合你。】
　　②【你打扮得真老土，我帮你挑一套新衣服吧。】
　　③【哦……你这身打扮让我真想脱掉你的衣服呢。】
　　虽然第三个选择支一如既往的迷，不过这一回，反倒是命也和几位船员一样，倾向于选择第三个试试。
　　理由很简单……
　　【二亚的衣服就算是恭维也说不上可爱。她今天也不是来买衣服的。而且……】
　　通过之前的接触，命觉的二亚是属于相当不忌讳黄段子的类型。倒不如说，她一直都在对着士道发福利不是吗？
　　结果，士道只好按照大多数人的选择，用颤抖的声音对着二亚说道：
　　“对了，你这身打扮让我真想脱掉你的衣服呢。”
　　“咦？”
　　于是二亚睁大了双眼。只不过下个瞬间，她又换上了一副笑嘻嘻的表情。
　　“嘿嘿嘿，怎么，少年？你今天想跟我发展到那种阶段吗？看你外表长得挺老实的，内心倒是很主动嘛。”
　　洗不掉处男味的小正太VS满是黄段子的大姐姐会是一副怎样惨烈的结果，命望着接下来被二亚调戏到死去活来的士道露出了同情的目光。
　　【二亚，并没有刻意的打扮自己呢。】
　　望着调戏士道的二亚，命有些不安的想到。
　　按理来说，既然是约会，多多少少应该会想要展示美的一面给对方。根本不知道什么是梳妆打扮的“纯粹精灵”姑且不论，有着人类社会经验的二亚却没有做出任何的打扮。
　　简直就像――只是来买东西一般。
　　作者留言：
　　年终盘点还剩最后一天了（求票票），为了感谢大家的支持，今天还会再更两章，敬请期待的说。


第八章 秋叶原（中）
　　“对了，少年。”
　　二亚望着士道，像是想到了什么似的说道：
　　“明明约会的目的是为了感谢你，结果一来就让你陪着我买东西……感觉有点不太好。”
　　二亚说着，将两人拉到了一家COSPLAY店。
　　店内罗列着各种各样的服装，从动漫角色到各种职业应有尽有。
　　“……来！你有三种选择哦，少年！”
　　二亚兴冲冲的拿起三件制服回到了士道的面前。
　　“少年你想让我穿的服装是：
　　①护士服。
　　②女仆装。
　　③《女武神蜜丝缇》午夜最终形态。
　　来吧，开始选择！”
　　就像是Fraxinus上的选择支一般，二亚如此说道。
　　“就算你跟我这么说……”
　　士道有些为难的挠了挠脸颊。
　　“女孩子主动给你发福利，拒绝可是NG的。”
　　命小声对着士道说道。
　　“那……那就……选①吧！就选①！”
　　最后，士道无奈的大喊道。
　　“嗯，护士服吗？难道说少年自从住院被美丽的护士小姐调戏过后，一看到白衣就会莫名的燃起欲望吗？”
　　二亚坏笑着说道。
　　“不要随意捏造故事！”
　　士道大喊道。
　　“嘛，总之既然是少年的选择，我这就去换……啊，对了，难得来一趟COSPLAY店，米可酱也试试吧？我来为你推荐两套好了。”
　　“哎？我也要？”
　　二亚说着，留下一脸诧异的命跑去又找了两套衣服回来。
　　“来吧，少年，选择吧，你喜欢哪个？”
　　【等等，士道，这里是选择支哦。】
　　这时，琴里如此说道。此时此刻，Ratatoskr地下设施的屏幕中正显示着如下信息：
　　①《FGO》中迪昂的服装。
　　②《FGO》中阿尔斯托福的服装。
　　③比起学姐去穿，我更希望自己穿给学姐看啊！
　　“等等，不是在攻略二亚吗？而且③是什么鬼啊！什么鬼！”
　　士道对着耳机大喊道。
　　【就算如此。因为二亚而忽视了命也是NG的行为，快点给我选③，你这个竹节虫！】
　　是因为知道命对士织青睐有加吗，琴里连投票都没举行就直接让士道去选择③。
　　“我就知道会是这样！”
　　士道发出了绝望的呐喊，不但是女装，而且还是在二亚的面前。
　　【你就不怕我被二亚当成女装变态吗，愚蠢的妹妹哟！】
　　他在心中大声的吐槽道。
　　“那个……我就穿这个好了。”
　　察觉到了士道的苦恼，命苦笑着从二亚的手里接过了迪昂的服饰。然后两人一起走进了更衣室。
　　“啊，不许偷窥哦。”
　　拉上帘子前，少女回过头，用指尖点着嘴唇眨了眨眼睛，顽皮的说道。
　　“才不会啦……”
　　望着命萌萌的样子，逃过女装之难的士道总觉得内心被治愈了。
　　――分割线――
　　不一会，更衣间内传出了布料摩擦的声音。对于健全的男子高中生而言，那是足以让士道想入非非的诱惑之声。
　　“啊，那里不是那么穿的啦，米可酱。”
　　“哎？可是……有什么问题吗？”
　　“当・然・有・啊！所谓的COSPLAY是要尽可能忠实还原角色原本的样子的啊，像迪昂这样的角色怎么可能会穿文胸嘛，你是看不起COSPLAY吗？脱掉脱掉！”
　　“才没有看不起COSPLAY啊！比起那个，不穿文胸才是更大的问题吧？咿……不要脱我的文胸啊！”
　　不一会，更衣间里传来的少女嬉闹声让士道的脸更红了。
　　“啊，少年少年，你要偷看的话，现在是最好的时机喔。我刚才照了镜子后发现穿丝袜穿到一半超性感的！”
　　突然，二亚从更衣间里说道。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　士道吐槽道。
　　“当然是指――这个啊！”
　　二亚说完话的瞬间，更衣间的布帘被唰的一声拉了开！
　　“呜！”
　　于是，映入士道眼帘的是戴着护士帽，衣服还没扣上扣子，露出了内衣裤，丝袜穿到一半的二亚，以及戴着法国剑客那种插着羽毛的帽子，华丽的剑士服穿到一半却被二亚骚扰，正对着镜子调整文胸状态，背对着自己试图扣好背扣的命。
　　“对吧，很性感吧？哎呀，新发现呢。”
　　二亚毫不顾忌自己赤裸的娇躯被士道看见大半，笑嘻嘻的说道。
　　“咿呀！”
　　另一边，命在注意到发生了什么之后连忙用COS服的斗篷遮住身体，羞红了脸颊。
　　“别……别说了，快把衣服穿好！”
　　二亚穿到一半的丝袜，以及命雪白的脊背都在士道的视网膜上烙下了深刻的印象，不过即便如此，他还是保持住理智，窘迫的将更衣室的门帘唰的一下拉了回去。
　　――分割线――
　　一番闹剧之后，两人穿着换好的COS服来到了士道的身边。
　　护士装的白衣带来了纯洁与背德的诱惑，而法式剑客的服装则在可爱与华丽之余，点缀着些许英姿飒爽的气质。
　　“嗯，虽然米可酱的装扮很不错，但感觉有哪里不足呢。光凭这样是无法安抚我的少女心的。”
　　二亚用手抵着下巴看了看命，又看了看士道。
　　“对了！少年，你也换一身衣服吧……用咕○君……不行，冲击力太弱了……这样吧，就穿这套！”
　　二亚不知道从哪里翻出了一套神父的衣服塞到士道的怀里后说道。
　　“等等，我也要穿？”
　　“这件不喜欢的话，咕○子的也可以哦。”
　　二亚扬了扬另一只手里拎着的一套女装说道。
　　“我穿！就穿神父的这套！”
　　于是士道在更大的威胁下，迅速选择了损害相对较轻的一方。
　　“然后接下来，米可酱试着趴在地板上，做出一副……嗯，我想想……对了，就做出一副感觉被某种外力所控制，挣扎着不让自己的身体被那股外力所摆布的样子！”
　　“完全不明白你在说什么！”
　　命总觉得事情在向着不好的方向发展。
　　“少年的话，你就露出手臂，然后做出一副愉悦的样子！对，最重要的是愉悦的感觉！然后对着米可酱说‘以令咒命令你，为我做【哔――】的事情。’”
　　“这种台词已经必须要消音了好吗？”
　　士道大声的吐槽道。
　　“呜……拜托啦！到了这种地步，不看到那一幕的话，我的少女心可是会留下无法抚平的伤口的。”
　　二亚双手合十说道。
　　【为了二亚的情绪，你们就照做吧，士道，还有命。】
　　琴里叹了口气说道。
　　“我们的情绪呢！”x2
　　听到琴里的话后，两人异口同声的大喊道。


第九章 秋叶原（下）
　　“呀，大满足，大满足。”
　　离开COS店，二亚露出了幸福的笑容。
　　“少年还有米可酱的表演真是太棒了。我可以脑补吗？可以脑补吧！”
　　结果，为了照顾二亚的情绪，两人还是照着做了。虽然有些羞耻，不过二亚一路上的心情也好了许多。
　　“请不要脑补啦。”
　　命叹了口气说道。
　　“真是可惜，本来稍稍脑补一下就可以作为很好的灵感画在漫画里了。”
　　“还要画进漫画？”
　　听到二亚的话，士道发出了惨叫声。
　　“开玩笑的啦。少年你的反应很有趣哦。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“那么接下来要去哪呢。我问一下当作参考，少年和米可酱都是哪一派的？MATE？GAMER？还是老虎？”
　　之后，她想了想望着士道说道。
　　“哎？”
　　“那些……是什么？”
　　士道和命完全听不懂二亚话里的意思。
　　“啊，我说的是Animate和Gamers和虎之穴。啊，难道你喜欢Melonbooks或COMICZIN还是书泉BookTower这类？”
　　注意到两人的反应，二亚解释道。
　　“我的话……无所谓。”
　　命想了想说道。自己对秋叶原并没有什么了解，二亚提到的那些地方就算是展开来说全称，她也只能理解为是贩卖动漫的地方，并不清楚每个店铺具体有什么不同。
　　“我的话，和学姐一样。”
　　士道也点了点头。
　　“OK，那我们就先从附近的书店逛起！”
　　二亚兴冲冲的拉着两人走进了最近的一家店铺中。
　　――分割线――
　　“呜哇哇，真的假的？伞村老师画风变了！话说，这部作品竟然已经出到二十五集了啊！时间流逝的真快！”
　　商店内，二亚拿着一本又一本的作品，眼睛闪着星星说道。
　　“这……这是……仓内老师的新作品！”
　　突然，她拿起一本漫画，吃惊的大声说道。
　　“二亚很喜欢那个人的作品吗？”
　　命问道。
　　“何止喜欢呀！我就是看了仓内老师的《时空绮谭》才改变了人生想要当漫画家的！朱鹭夜是我的嫁啊！虽然是男生，但还是我的嫁！”
　　二亚说话的速度莫名变快，滔滔不绝的说着。
　　对于二亚的反应，命感到了一丝丝的违和。
　　平常和二亚交流时，少女是一位话多，擅长活跃气氛，相处起来很随意的女孩子。但是从另一方面来说，命并没有从中感受到如同现在这样倾注于漫画中的那种热情。
　　她总觉得眼前的少女对于漫画作品和对于现实在态度上有着某种致命的违和。打个比方来说，就好像――漫画的世界才是现实的世界，现实的世界反而更像是漫画的世界。
　　“二亚，你……”
　　正当她想要说些什么的时候，一个奇怪的触感轻轻敲击在了自己的脑袋上。
　　――分割线――
　　时间回到几分钟之前。
　　士道站在和二亚还有命相隔不远的地方，翻阅着自己感兴趣的书。
　　“咦？”
　　这时，他看到不远处的柜子上摆放着一个红白两色的圆形球体。就算是对于宅物接触不多的士道也知道那是什么，再怎么说，那可是拥有超高知名度的游戏――口袋○怪里的标志性道具，精灵球啊。
　　于是望着那个小摆件，然后又看了看正在和二亚交谈的命，士道走过去拿起那个精灵球，然后悄悄来到命的身后，把那个小小的玩具轻轻叩击在了命的脑袋上。
　　“八云学姐――捕获。”
　　命转过头，看见的是拿着一个精灵球坏笑着的士道。
　　“呜……被乖乖捕获了呢。”
　　明白了是士道在使坏之后，少女把两只手放在脑袋上，做出兔耳的样子抖了抖，带着甜甜的笑容乖巧的说道。
　　“呜……”
　　望着女孩甜美的样子，士道感觉自己的心灵受到了暴击！
　　【我说你们啊，现在的任务是提高二亚的好感度吧！突然像这样发起糖来是要闹哪样？】
　　结果，耳机里传来了琴里不满的声音。
　　“呃……抱歉。”
　　“啊哈哈。”
　　士道挠了挠脸颊道歉道。命也带着害羞的表情苦笑了一下。
　　【知道的话就给我把注意力放在二亚那……】
　　正当琴里想继续说些什么的时候……
　　“呀！真是不错呢！果然带米可酱来是正确的选择！不好！我的少女心又开始泛滥了！”
　　二亚非但没觉得自己遭到了冷落，反而开心的将食指交叉相扣，捧在胸前做出了祈祷般的姿态带着幸福的笑容说道。
　　“琴里……”
　　见到这幅光景，士道小声对着耳麦呼唤道。
　　【你们爱怎么样……就怎么样吧……】
　　总觉得琴里在说这句话的时候表情一定相当无力。
　　――分割线――
　　之后三人又来到二楼。
　　“一楼是新刊区域，主力部队在这一层。呃……喔喔！这部也出了啊！非买不可！”
　　“你怎么突然……这是……”
　　士道探过头，想看看二亚为什么会有这么大的反应。
　　于是他注意到二亚手上拿着一本小说。
　　小说的封面画着两名少年半纠缠在一起的插图，而且还包着书腰，上面写着没听过的宣传标语――我的王者之剑。
　　“呃……”
　　虽然士道知道有这种类型的作品。他完全不知该如何反应，有些无言以对。
　　“什么嘛。别的男生姑且不论，少年和米可酱的话，本以为你们能够感受到这种微妙的少女心才对。”
　　注意到士道和命的反应，二亚有些诧异。
　　“不……我也……”
　　命苦笑着摇了摇头。虽然班级里也经常有女生带着这一类型的作品，不过自己对这些并不感兴趣。就算穿越前是男生，现在的自己也是以一名女孩子的身份在喜欢着士道，所以心情上有着微妙的不同。
　　“哼哼哼。既然如此，让我来看看……”
　　二亚笑嘻嘻的把手指做了一个取景的动作，然后打量着士道。
　　过了几秒钟，她突然睁大眼睛大声说道：
　　“弱气！总受！”
　　“喂，等一下，你是在判断什么啊！”
　　虽然不明白二亚在说什么，但总觉得是不好的事情。
　　“就是说士道是弱气的总受？”
　　尽管不明白那两个词的意思，不过命还是坏笑着歪了歪头。
　　“腹黑！诱受！”
　　然而很快……她也被二亚“取景”了。
　　作者留言：
　　提前祝大家元旦快乐的说！~~~


第十章 喜欢上二次元（上）
　　几个小时后，三人在汉堡店解决了午餐。
　　三人聊的很开心，命能感觉到士道对于二亚的印象不错。毕竟少女是个开朗，活泼，健谈的女孩子，虽然有些喜欢调戏小正太，但总体上是相处起来很难感到压力的类型。
　　【感觉很不错嘛。好久没有过这样顺利的约会了。】
　　耳机里，琴里也难得一副轻松的说道。
　　“真的是……这样的吗？”
　　命有些不安。
　　从士道的方面来看，一切都很不错。但是从二亚的方面……首先，少女并没有因为约会而精心打扮，其次，对于士道投入的感情远不如想要购买的漫画书，最后，就算是自己和士道表现出亲密的样子也完全不在意。
　　【总觉得，那和“喜欢”或者“约会”相差甚远啊。】
　　命在心中想到。总觉得二亚对于士道抱有的感情，充其量只不过是一般的朋友而已。
　　【什……什么意思？】
　　听到命的话，琴里也不是那么自信了，少女不是会无的放矢的类型，如果命这么说了，那十有八九是她察觉到了什么。
　　【司令！这个……这个是……】
　　下个瞬间，命的耳机里传来了某位船员惊慌的声音。
　　【到底怎么了？】
　　紧接着是琴里的声音。
　　【请……请看这个数值。今天二亚的好感度变化和刚见面时没有任何差别。别说封印了，完全停留在普通朋友的程度！】
　　令人不安的预感化为了现实。二亚的好感度竟然一点没变。
　　“什么？”
　　士道听到后皱起了眉头。虽然锁好感的情况在攻略命的时候也遇到过，不过那是因为命本来是男孩子，对于不知道这一点的士道本能的不会包有友情以上的好感。
　　但是二亚的话……总感觉不太可能是和命同样的情况。
　　“怎么了？啊……大概是那个吧，好感度什么的。”
　　注意到了士道和命的表情，二亚疑惑的挠了挠头发，然后想到了什么似的说道。
　　“是……是我做了什么让你不开心的事情了吗？”
　　士道问道。
　　“不，和少年还有米可酱没任何关系。问题完全出在我自己身上。”
　　二亚连连摆手，然后苦恼的组织了一会语言，开口说道：
　　“说实话，我也不想再过这样提心吊胆的生活。可以的话，也希望少年能够封印我的灵力。不过啊……让我爱上少年什么的……”
　　对于二亚而言，继续这样维持着漫画的连载，迟早会被DEM社找上门来。对于身为精灵的她来说，维持人类社会的身份就意味着不可能从DEM的眼皮下溜走。如果让二亚在漫画家和精灵的身份中进行选择，少女毫无疑问选择的是前者。
　　只是……
　　“我啊，只能够爱上‘二次元’呢。”
　　望着两人，二亚如此说道。
　　――分割线――
　　【骗人的吧，还有这种事？】
　　五分钟后，在远离二亚的快餐店一隅，士道和命正与琴里等人展开了一场紧急会议。
　　“这种情况该怎么办。”
　　士道完全想不出有效的办法来。只会喜欢上二次元？这该怎么办才好。
　　【就算是我也第一次遇到这种情况。】
　　不光是士道，就连一向主见满满的琴里也慌了神。
　　【最近的年轻人有很多都爱上了动漫角色。毕竟角色是为了讨读者或观众的欢心所创造的，就某种意义而言是最为理想的形象，而且都是帅哥美女。要是以那些角色为基准，或许会对现实人物产生落差吧。】
　　作为二次元狂热者的中津川说道。
　　“原来如此，落差吗？考虑到二亚的天使，不是没有可能呢。”
　　命点了点头。二亚的天使是全知的天使，换句话说，只要二亚愿意，现实中人类的各种阴暗面就会毫无保留的呈现在少女的面前。
　　而与之相反的是，只是为了满足读者和观众的需要，天生就是以完美，纯粹为目的打造出来的二次元角色，就算是嗫告篇帙也无法揭露出任何的阴霾。
　　【不过就算这么说，也不是是个二次元角色就可以吧？】
　　琴里心领神会的明白了命的意思，二亚的天使很有可能是导致少女性格的原因。但即便如此，考虑到应该对其所好，了解二亚喜欢什么样的角色也是很重要的。
　　【二亚喜欢的角色的话，《时空绮谭》的朱鹭夜如何。这个角色个性很酷，还满受女生欢迎的喔。】
　　中津川回答道。之前二亚似乎有说过“朱鹭夜我的嫁”来着。
　　【这样啊，也就是说，二亚有可能爱上那个角色喽？】
　　耳机里传来的声音让人仿佛能够看到琴里腹黑的笑容近在眼前。
　　“等一下，琴里。你是要让士道去COS那个什么朱鹭夜吧？”
　　命不安的问道。
　　【当然，有什么不对吗？】
　　琴里问道。
　　“我持反对意见。就算让士道COS为朱鹭夜，二亚喜欢的也只不过是士道COS的人物而已，并不是士道本身吧？”
　　命摇了摇头。之前两人被二亚折腾过一回COSPLAY，所以命多少有些了解，二亚在这方面的要求还是蛮严格的。不光要穿着到位，表情，语气和神态，都需要反映出原作角色的特征。
　　“我不认为士道可以完美COS一个根本不熟悉的角色。而且，这种事一旦让二亚察觉了，恐怕会火冒三丈的。”
　　最关键的是，一旦二亚察觉到了他们的目的――命将心比心的想了一下，谁要是敢装作士道的样子骗自己喜欢上他，她可不会轻易放过那个人。
　　【就算你这么说，目前也没别的方法了吧？】
　　琴里问道。
　　“呜……”
　　命犹豫了起来。没错，二亚喜欢的是二次元，那么无论如何都无法让二亚爱上士道的话，变成二亚喜欢的二次元人物似乎是唯一的途径。
　　【总之先试试吧。】
　　耳机里传来了琴里叹气的声音。看来她也能够体会到这个计划的风险。
　　――分割线――
　　等到士道做好COSPLAY的装扮，并走向二亚的同时，命站在远处取出了自己的手机。
　　少女用指尖点开一个网站，在那里，也许有她想要的消息。


第十一章 喜欢上二次元（中）
　　命登陆的是一个叫做【MikoMikoMi】的论坛。
　　之所以知道这个论坛，还是因为和士道玩网络游戏时认识了一些废柴级玩家。在知道“兔子先生”的三次元身份是巫女之后，便向她推荐了这个论坛。
　　因为好奇心的关系，命在论坛中注册了一个账号，ID依然是“兔子先生”。她发现这里似乎是一个巫女爱好者们的聚集地。虽然一开始并没有想要在里面发帖或者回帖，但是在浏览了一圈后，她发现很多人对于巫女怀有着错误的理解。比如：
　　【请问巫女必须是高中生吗？】
　　【想要成为巫女，首先必须学习弓道！】
　　【其实正规的巫女服是必须露腋的，参考《东方【哔――】》等等……】
　　并不是想要通过这个网站来发展信徒，命只是觉得，如果能让大家更加了解一些真实的神道教文化就太好了。抱着这样的目的，她开始回复或者发布一些帖子。
　　因为少女是真正的巫女，又有着月读的记忆，所以解答或者发布的帖子含金量都相当高。有些问题是根本上的误解，有些是过去的旧习俗，如今已经摒弃，也有一些是地方上的，或者单单某个神社的仪式被当作了全国通用的仪式，命都可以非常具有针对性的指出来。
　　久而久之，兔子先生这个ID在论坛里知名度还是蛮高的。
　　当然，正因如此，偶尔也会被问到一些奇怪的问题。比如：
　　【巫女必须是处女吗？@兔子先生】
　　【据说巫女服下面是不能穿内衣的，真的吗？@兔子先生】
　　【贵社的巫女服会出售吗？我想要买！@兔子先生】
　　她点开论坛，看了看最近的帖子。
　　【跳神乐舞时巫女头上戴的那个金色的是什么？】
　　【口嚼酒的详细做法！】
　　【求绳结的详细编织过程！越详细越好！】
　　扫了一眼，大部分帖子都和最近很火爆的那部电影有关。
　　不过命现在登录这个论坛，当然不是为了闲逛或者回答问题。她是来寻求帮助的。
　　虽然是巫女论坛，但命总觉得这个论坛有很多人散发着和二亚相同的波长，比如说一些【博丽○梦我的嫁！】，【早喵我的嫁！】之类的话。
　　如果是这里的话，也许能够问到些什么。
　　【朋友要COS朱鹭夜诱骗无知少女，有什么需要注意的吗？在线等。】
　　想了想，她用指尖在屏幕上轻点，然后发了这样的一个帖子。
　　不一会，回复就出现了。
　　【三年起步，最高死刑。注意这个就行了。】
　　“咳咳！”
　　看到回复，命差一点没把自己呛到。
　　【啥？COS朱鹭夜骗女生？他搞错对象了吧？PS：虽然从法律的角度出发有哪里不对，但楼上是合格的二楼。】
　　【顶楼上，朱鹭夜的话，喜欢的女生只有云雀吧。用那副样子和谁告白都只会显得违和不是？】
　　【对啊，对啊，朱鹭夜x龙才是王道。】
　　【我是朱x虎派的，楼上快来战个痛！】
　　……
　　回复的数量肉眼可见的往上涨，命一边快速的浏览着其中有价值的部分，一边在内心总结着朱鹭夜这个角色的形象。
　　然后……
　　【喜欢妹妹云雀，追寻杀死了妹妹的仇人，朋友是龙吾和虎铁。基本上定义为一个孤独的旅行者和复仇者。】
　　最不妙的事情发生了。按照水友们的说法，朱鹭夜这个角色是绝不会喜欢上除了云雀以外的女人的。换句话说，只要士道想要以朱鹭夜的形象和二亚告白，或者试图去亲吻二亚，都会造成角色的性格崩坏。
　　那么，COS朱鹭夜的士道就绝不可能攻略二亚，因为这个角色本身的定位就不会攻略任何女性。
　　“琴里，快点阻止士道！”
　　想到这里，命对着耳麦喊道。然而已经来不及了，在她的目光中，COS为朱鹭夜的士道正试图去吻住二亚。
　　然后……
　　之前还被朱鹭夜迷住的二亚火冒三丈，将士道从汉堡店踢了出去。
　　“唉……”
　　看到这一幕，命无奈的叹了口气。
　　――分割线――
　　“啊……不行了……”
　　从秋叶原回到天宫市，士道趴在Ratatoskr地下基地的桌子上，身上贴着好几处膏药。
　　“嘛，这就是玩弄少女心的代价呢。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。
　　“你还真敢说，到底是谁害我变成这样的？”
　　士道盯着琴里说道。
　　“也……也不是没有收获嘛。你看，二亚的好感度确实是有上涨的啊。”
　　琴里心虚的转过了头。
　　“可是，那只不过是对朱鹭夜的好感而已吧？”
　　士道不满的说道。就算扮演的有多么天衣无缝，士道并不是朱鹭夜这点也不会有任何改变。总不能为了二亚而当一辈子的朱鹭夜，不然就算封印了也迟早会因为士道不再COS而灵力逆流。
　　“对此我们也在研究对策。对了，命，你有什么好的主意吗？”
　　琴里转过头看向命问道。
　　“先不说该如何让士道变成二次元。我比较在意的是二亚为什么只能爱上二次元这件事。”
　　命说道。虽然很大的可能性是嗫告篇帙。但也不排除是生活中经历了什么挫折或者创伤。再怎么说，二亚可是在人类社会生活了相当久的。
　　“原来如此，也是一个方法呢。有什么需要帮助的吗？”
　　琴里想了想问道。
　　“我想要调查一下BLAST的本部，试着了解一下二亚工作的地方。不过这需要Ratatoskr大家的帮助。”
　　和美九那次不同，想要进入BLAST这间公司，命并没有什么太好的渠道。
　　“我明白了，会想办法让你进入那里的。”
　　琴里点了点头。然后拿出了电话和什么人沟通了起来。
　　大约五分钟后……
　　“OK，Ratatoskr那边已经和BLAST说好了，命和阳菜两人将会以本条二亚的朋友的身份访问那边。”
　　虽然以朋友的身份去访问听上去挺怪，但考虑到本条二亚失踪五年后再度出现在BLAST，没有好朋友或者家属去询问些什么其实才更奇怪。
　　“嗯，那么，我就出发了。”
　　命点了点头，站起身说道。


第十二章 喜欢上二次元（下）
　　当天下午，15:30PM。
　　命和阳菜两人来到了BLAST的公司大楼内。他们今天访问的对象是后藤先生，漫画家本条苍二，也就是二亚以前的一位责编。
　　“呀，苍二那个家伙，虽然成绩不错，但是没有我的话就完全不行啊！”
　　那是一个即便在办公室里也会喝着易拉罐啤酒，看上去有些秃顶的中年男人。
　　“告诉她不要写这样的剧情，但是她却偏偏非要那么去写，结果导致排行下降。”
　　后藤一边打量着命和阳菜一边说道。
　　“告诉她本周要交三十页的作品，她却依然只拿出了二十页来。哈……做不到？那就想办法啊，想办法！我告诉她我不接受做不到这样的鬼话，只要结果！”
　　交谈的过程中，命感觉这个叫做后藤的男人属于那种非常自我，并不会考虑别人的类型。毫无疑问，这种类型的人是很容易遭人厌的。但是当她问到二亚对待内藤的态度时……
　　“嗯，要说苍二那个人有什么优点的话，也就是性格比较好了吧。我承认我对这些漫画作者的要求比较严格，经常有受不了的家伙想要辞职。啊……我跟你说，苍二很少会抱怨这种事，虽然有些我行我素……”
　　后藤说着说着，突然望着命和阳菜说道：
　　“对了，你们既然想要知道苍二的事情，要不要下班后再找个地方聊聊？我还有不少关于苍二的事情，也许你们会感兴趣。对了，我知道一个不错的酒吧哦……可别说你们这些年轻人不会喝酒，现在的年轻人啊……”
　　“对不起，我们还和别的人有约，告辞了。”
　　“嗯嗯，告辞了的说！”
　　命和阳菜对视了一眼，齐齐站起身告别了后藤先生。
　　――分割线――
　　“那个男人还真是过分呢。”
　　公司的走廊中，阳菜有些不满的说道。
　　“是吗？我倒是觉得他对我们很有帮助。”
　　命笑了笑。后藤的人品可能有待讨论，但是这个人嘴巴不严，说起话来和倒豆子一样，用来打探情报实在是再合适不过了。
　　“哦哦！原来是这样，不愧是命学姐，阳菜学到了！”
　　听到命的解释，阳菜不知道从哪里取出了一个小本本，然后飞速的记着笔记。
　　“不……这种事情不用学也可以……”
　　望着阳菜一副努力家的样子，命露出了哭笑不得的笑容。
　　“那个，打扰一下。”
　　这时，一个声音叫住了两人，命和阳菜回过头，看见的是一位二十多岁，带着高度数眼镜的女子。
　　“请问你是？”
　　命问道。
　　“失礼了，小生是高城弘贵，和本条老师一样，是一位漫画家。”
　　女子自我介绍道。于是命和阳菜也简单的介绍了自己。
　　“恕我直言，两位似乎在打听关于本条老师的事情。”
　　对方推了推眼镜说道。
　　“请问高城老师认识二亚？如果可以的话，能不能也请高城老师告诉我们一些关于二亚的事情。”
　　命问道。
　　“关于这个，请问二位是本条老师的什么人？漫画家好歹是靠名声挣钱的，怎么可以随便把情报告诉不相干的人呢？”
　　对方反问道。
　　“我们是二亚的朋友。她失踪了数年后再度回到BLAST，我们想要了解一下到底发生了什么。虽然这样四处打听可能有些不太好，但我们想要帮助二亚是真心的。”
　　谎言这种东西半真半假就很难识破，对于命而言，二亚这些年失踪到了哪她其实是知道的，但想要帮助少女的心却并不是假的。
　　“原来如此……”
　　高城点了点头。也不知道是因为感受到了命的话语中所包含的感情，亦或是光是知道本条苍二的原名叫本条二亚就已经很能说明问题，总之她接受了命的说法。
　　“那么首先，我希望你们能够相信，不管后藤责编说了什么，本条老师都绝对不会像他说的那样不堪。不，应该说，本条老师是一个非常负责的漫画家。”
　　高城认真的说道。
　　“嗯，我们知道。像二亚这样程度的漫画家却不愿聘请助手，仅凭一人完成作画实属难得。”
　　命笑着点了点头。二亚曾经说过自己没有助手，虽然独自完成作画的漫画家也不是没有，但有了二亚这样的成绩，在保质保量的同时还不愿意聘请助手就有点少见了。
　　“是吗，两位果然是本条老师的好朋友呢。说来惭愧，也许小生知道的并不比二位更多。因为……也许小生连本条老师的朋友都算不上。”
　　面对着突然消沉下来的高城，两人从对方的口中得知了事情的经过。
　　高城和二亚是在一次出版社派对上认识的，不知从某个时期起，原本要好的关系却因为二亚突然变的冷漠而结束了。
　　“……小生自以为她是自己关系最亲密的作家……也许正是因为这份大意吧，说不定小生在自己也没有察觉到的过程中做了什么无礼的事。”
　　最后，高城如此说道。
　　命和阳菜对视了一眼，两人都不约而同的想到了二亚的天使――嗫告篇帙。有了那个全知的能力，二亚说不定会用来调查高城，然后知道了高城不为人知的另一面，所以刻意疏远了对方。
　　不过……
　　【总觉得哪里不对。】
　　命眉头轻蹙。虽然这样的想法合情合理，但却有着致命的违和。这样的事情在后藤的口中也听到过几次，原本和二亚要好的同事不知为何被二亚所疏远。
　　“我有一个问题想要询问高城老师。虽然可能很失礼，但希望高城老师能如实的回答我”
　　命抬起头，认真的说道。
　　“如果是小生能够回答的问题一定言无不尽。”
　　高城点了点头。
　　“我想知道，高城老师有没有做过伤害二亚的事情――就算二亚本人不知道，甚至是就算在心里暗自腹诽这样的微不足道的小事也一样。我并不是想把高城老师想成坏人，只是这个问题真的很重要，还望海涵。”
　　命问道。
　　“没有……至少在小生的印象里并没有。但既然本条老师会疏远小生，也许真的是小生在不经意间做出了这样为人所不齿的行径吧。”
　　高城痛苦的说道。
　　“原来如此，谢谢你，高城老师。”
　　命点了点头，向着高城致意道。


第十三章 赌注
　　等到命和阳菜回到天宫市，太阳已经落山。
　　告别了阳菜后命来到五河家，发现不光士道与琴里不在，就连旁边的精灵公寓也是空无一人之后，她意识到一定是发生了什么，于是火速赶往了Ratatoskr的地下设施。
　　在那里，她看到了正围在圆桌旁的士道以及精灵们。
　　“发生什么了，琴里？”
　　命走进来问道。
　　“其实……”
　　琴里面带难色的开口。原来就在命离开并前往BLAST之后，琴里和士道为了投其所好，将一款以士道为主角的GAL游戏送到了二亚的公寓。
　　说是游戏，其实这款游戏的真面目就像是一个聊天软件，和二亚进行互动的并不是什么已经写好的剧情，而是坐在另一端电脑前的士道本人。
　　作为二次元狂热者的二亚从没遇到过如此“智能”的GAL游戏，当然兴致满满的投入了进去，对于作为GAL攻略对象的“士道”，好感度也越来越高。
　　直到这里，一切都如同琴里计划的一般执行着。既然士道无法COS成别的二次元角色，那么就让五河士道本人成为二次元吧。
　　只不过……
　　当二亚意犹未尽的取出了嗫告篇帙，想要知道这款游戏的出版商以前出过什么游戏，以及什么时候会出正式版的时候，事情比想象中还要快的暴露了。
　　知道自己被耍的二亚大为光火，朝着士道和琴里毫不留情的发了脾气。
　　于是，不但攻略失败，二亚对于士道的好感度也更低了。
　　“目前我们的想法是，把士道画成漫画……或者说，把士道和大家的故事画成漫画。”
　　琴里最后说道。
　　“原来如此，听上去是个不错的方法呢。”
　　命想了想说道。虽然也有着二亚正在气头上，即便画了也不一定会看这样的可能性，但还是不要在这种时候泼冷水比较好。而且说句实话，士道的故事真的不比很多漫画来的差，嗯，仔细想想还是蛮二次元的。
　　“命呢？命那边有什么进展吗？”
　　琴里问道。
　　“这边的话，多多少少了解了有些二亚的事情。”
　　命把后藤责编，还有高城的事情告诉了大家。
　　“原来如此，难怪她会不信任现实世界。那个嗫告篇帙对于使用者而言还真是有些残酷。”
　　琴里点了点头。
　　“不过我有些在意……”
　　这时，士道说道。
　　“士道想到了什么吗？”
　　琴里问道。
　　“听八云学姐的话，我在想……二亚她……真的用嗫告篇帙调查了高城老师吗？”
　　士道疑惑的说道。
　　“看来士道和我的想法一样呢。”
　　命点了点头。虽然在听到二亚突然疏远高城时，第一印象都是二亚用嗫告篇帙调查了高城，然后发现了对方的阴暗面，于是就对其失望了。
　　“不过我觉得，二亚不是那种会对自己讨厌的人表现出冷漠的类型。”
　　二亚和普通的精灵不同，不但熟知人类社会，而且还是一个社会人，所以有着更加成熟的处世态度。当然，说的难听点就会带上面具做人。即便是自己讨厌的对象，也会维持一个表面上的热情。
　　“没错，就像学姐说的那样，我觉得二亚不会因为讨厌一个人而疏远他。”
　　士道和命毕竟面对面和二亚进行过接触，所以相比之下对少女的行为方式有着更加深刻的理解。
　　“不过如此一来，为什么她要远离那个叫做高城的女人？”
　　琴里疑惑的问道。
　　“恐怕是害怕吧。”
　　命想了想说道：
　　“害怕再这样相处下去，自己会忍不住调查高城老师，然后又再度因此而失望。”
　　“也就是说，不是因为调查了而失望，而是害怕调查后会失望，才离开对方的吗？”
　　琴里点了点头。仔细想想，二亚本人或许也开始察觉到嗫告篇帙带给她的不光是便利了。
　　“真是的，要是二亚能直接用嗫告篇帙调查一下士道就好了。”
　　命叹了口气。虽然二亚调查过士道，不过应该只是停留在表面上。如果深入去发掘的话，她一定会明白士道是一个不比二次元人物差的人的。
　　至少命敢说，士道这样肯为了精灵毫不犹豫把生命交出去的品质绝对是纯粹的，无垢的。
　　遗憾的是当事人却在这个节骨眼上尝到了嗫告篇帙的苦头，开始刻意的控制调查的方式。
　　【我不喜欢剧透。】
　　这是二亚常挂在嘴边的一句话，仔细想想，那一定是因为被嗫告篇帙的“剧透”伤透了心才养成的过于苦涩的习惯吧。
　　“既然如此，就让我们一起来画出最棒的漫画吧！”
　　明白了二亚的想法后，琴里咬着珍宝珠说道。
　　然而就在这时，电话却响了起来。这里是Ratatoskr的地下设施，电话号码是加密的，按理来说没道理会被外界拨通才对。
　　【……Hi，你们在开作战会议啊，少年。】
　　以免提的方式接通电话，另一头传来了二亚的声音。对于全知的天使而言，电话加密什么的并没有任何意义。
　　【我很讨厌剧透，所以不想利用嗫告篇帙做这种事。不过要是你们又做出像COS朱鹭夜或是用GALGAME玩弄我的少女心这样的事情，我可受不了。】
　　电话的另一头传来了一听就知道很生气的声音。
　　【你们似乎改变了方针，所以我就不计较了。但是这个作战计划有个非常大的破绽。】
　　二亚的话证实了命的猜测，少女表示她现在很生气，而且手里还有一堆漫画和新番要补，再加上工作也很忙，根本没理由也没心情去看他们画的半吊子漫画。
　　“也就是说，如果不是半吊子的漫画，如果是值得阅读的漫画作品，你就会看了对吗？”
　　然而琴里抓住这一点，将胜机扭转到了即将来临的同人志展销会上。
　　以销售额作为基准，只要士道的“同人”漫画卖的比二亚的漫画要好，那么就可以证明这本漫画绝不是“半吊子”的作品，也就是说――二亚要去看他们制作的漫画。
　　【好啊，你们就试试看吧。能赢得了我再说。】
　　是因为觉得比试一下也无所谓呢，还是觉得自己根本不会输呢，二亚想也没想就答应了。
　　“既然如此，我也提一个条件好了。”
　　这时，命突然说道。
　　【……】
　　在听完命的话后，二亚陷入了沉思。
　　【好啊，这个我也答应。只不过……少年这边提出了更多的要求，我也要相应的增加筹码才可以。】
　　想了想，二亚这么说道：
　　【馁，米可酱。如果你们输了，我把你和少年的那个小秘密画成漫画，你不会介意吧？】


第十四章 来画漫画吧
　　五分钟后。
　　二亚挂掉了电话，众人围坐在圆桌前，所有的人都望着命，表情或是担忧或是凝重。
　　“不要紧吧，命？”
　　七罪不安的问道。命答应了二亚的请求，也就意味着少女的那个秘密说不定真的会被二亚画成漫画，而且还是发表在大人气漫画周刊BLAST上。
　　“抱歉，命，没想到把你也牵扯进来了。”
　　琴里面带歉意的说道。
　　她知道命有着一个小秘密，也知道命很不愿意那个秘密被别人知道。没想到，少女竟然以那个秘密作为赌注，来帮助士道攻略二亚。这对于以精灵的幸福为首要任务的Ratatoskr而言，多多少少有些失职了。
　　“我没关系的哦，七罪。”
　　命温柔的摇了摇头，然后望着琴里笑道：
　　“琴里也是。比起道歉，只要赢了的话，就可以了吧？”
　　“说……说的也是呢。”
　　听到命的话，琴里这才反应过来，之前的那番话还真不适合黑发带的自己。比起因为命的付出而感到愧疚，眼下更重要的是如何赢过二亚。
　　换句话说，只要赢过二亚，那么命的秘密也就被守护住了。
　　“既然这样，我们就开始吧。首先要确定的是――大家的绘画水平。”
　　琴里望着众人，认真的说道。
　　――分割线――
　　“唉……”
　　另一边，二亚躺在公寓的床上叹了口气。等到回过神来，已经情不自禁的刁难了命。
　　命的秘密是在她调查命与士道的相遇时得知的，全知的天使告诉了二亚士道和命的每一句对话，直到……
　　【什么嘛，这简直太棒了不是吗！】
　　当她得知命的那个秘密时，激动的把啤酒都洒在了身上。
　　像这种画一个女孩子然后硬说她是个男的什么的桥段，二亚觉得简直是太赞了。就算不是为了刁难命，这样的剧情也非常适合画进漫画里，很能打动她的“少女心”。所以秋叶原约会的时候，她忙不迭的叫上了命。
　　然而这一回，她却把那个小秘密当做了威胁命的筹码。
　　其实少女的请求很简单：
　　【如果二亚觉得我们的漫画有趣的话，可不可以请你用那个天使调查一下士道与我们大家之间的羁绊呢？】
　　她明白命的想法，就算命她们再怎么去画漫画，在时间和页数都不足的情况下，无论如何都不可能画出让自己爱上士道的漫画来，充其量也不过就是还算有趣这样的程度。
　　但嗫告篇帙就不同了，全知的天使可以完全展现出众人的一切给二亚，而那也是命所期望的，世界上仅有一本的最强“漫画书”。
　　如果不是自己还在生士道他们的气，对于有着嗫告篇帙的自己而言，这只不过是举手之劳的事情。
　　然而……
　　【是因为知道米可酱去BLAST调查了我的事情吗？还是因为她说中了自己的想法？】
　　没错，二亚从没用嗫告篇帙调查过高城，她害怕自己会因此而再次对一个人失望。
　　仔细想想，如果没有嗫告篇帙的话，二亚一定会是一个更为普通的精灵吧。
　　然而不知何时，她的心中涌现出了一股好奇心――身为精灵的自己究竟是怎么诞生的？
　　在那股好奇心的驱使下，她使用了嗫告篇帙。结果知道了真相的二亚差点把胃袋都吐了出来。于此相伴的是，内心深处滋生出了名为不信任的毒。
　　二亚用自己的天使将周围的人，朋友，甚至是经常买东西的店员都调查了个遍。越是调查，她越是不信任任何人。
　　可惜的是，生活在这样的社会中，与人的交际是必不可少的。于是二亚戴上了面具，把周围的所有人都当做NPC，这样一来，既可以不用去相信任何人，也可以很好的生活下去。
　　【啊啊，明白了。原来是这样吗？】
　　在回想起这一切的同时，二亚也明白了自己为何会在听到命的请求后如此激烈的去刁难少女。
　　那一定是因为少女的话语中包含着――士道和精灵们的羁绊是纯粹的，无瑕的，宛若二次元一般的美好，这样的含义才对。
　　“别开玩笑了。”
　　二亚翻了个身，不满的嘟哝道。不可能存在那样的羁绊，那是本条二亚所绝对否定的存在，现实世界是污秽的，那些精灵们与士道的关系应该像电视剧里的宫斗大戏一般，充满了尔虞我诈勾心斗角。
　　但是……
　　如果有那么一点点可能性的话，如果真的有如此纯粹无暇的友情，亲情或者是爱情的话……
　　想到这里，二亚情不自禁的伸出了手。只要碰一下嗫告篇帙，自己一定就能知道那一切。
　　【果然还是算了。】
　　但在快要碰触到嗫告篇帙的瞬间，二亚却失落的放下了手。她害怕自己再度被那个全知的天使告知这个世界是多么的残酷，现实是多么的黑暗。
　　“啊啦，难得有这么方便的天使，自己不用吗？”
　　就在这时，一道陌生的声音出现在了二亚的房间里。
　　“谁？”
　　伴随着二亚的声音，角落中一道影子蔓延开来，一位穿着红黑色灵装的少女从影子中缓缓浮现。
　　出现在二亚面前的正是狂三，少女一直在找寻二亚，找寻这位拥有着全知天使的精灵――为了实现自己的夙愿。
　　一番几乎让空气都凝结起来的紧张交流之后，时之精灵迫不及待的进入了正题。
　　“……请你告诉我──三十年前初始精灵现身的原因和理由，出现的正确座标和时间，以及他的能力和杀了他的方法。”
　　――分割线――
　　另一边，Ratatoskr的地下设施中，精灵们分别向着琴里交上了自己画的漫画。
　　命并不擅长画画，就算可以读取月读的记忆，先不说神明大人会不会画漫画，光是从时间上来说，就算是读取记忆这种开挂般的速成模式，也还是太慢了。因为日期是两天后，也就是十二月三十一日。
　　不过不要紧，相比之下，经历过无数回合比试，多才多艺的八舞姐妹，以及除了通过正常手法攻略士道外几乎无所不能的折纸，再加上有着中学黑历史绘画技巧的士道本人。在场的众人当中至少有四个人都会画画。
　　更别提……最后他们还发现了七罪这样一匹大黑马。似乎是以前模仿过漫画家，七罪的绘画技巧几乎可以说是专业级别的。
　　就这样，主力画师们敲定，剩下的人则要负责构思剧情，努力想出一个有趣的故事。
　　分工完毕，然后就是截稿日前最后两天的疯狂修罗场，只不过……
　　【这样还不够。】
　　命眉头轻蹙，有些不安的想到。


第十五章 截稿前的修罗场（上）
　　“馁，琴里，能不能把美九借我两天。”
　　命想了想，望着琴里和美九说道。
　　“啊啦！啊啦！命想要和人家一起去约会吗？大欢迎哦。”
　　美九顿时露出了喜出望外的笑容。
　　“可以是可以，不过有什么事情吗？”
　　琴里问道。
　　“我觉得，光是画出有趣的漫画还不够……”
　　命想了想说道。
　　诚然，想要打动二亚，漫画的有趣性和专业性是第一条件。但问题是，琴里与二亚提出的比试条件是――销售额。
　　对于销售额来说，虽然也有“酒香不怕巷子深”的说法，只要质量上去了读者自然会买账，这是很合乎情理的想法。但是――那是对于以漫画作为职业的漫画家来说的。
　　没错，只要漫画本身有趣，那么就算再怎么没名气，大家一传十十传百，类似于【这本漫画真有趣】这样的口碑最终也会牢牢的竖立在读者们的心里。这是典型的以质量带动人气的情况。
　　不过这一次的情况却是截然相反的，“士道”的漫画并没有通过质量带动销量和人气的时间，说到底，他们所需要的也不是什么良好的口碑或者成为知名漫画家的人气，而是要在十二月三十一日“当天”赢过二亚而已。
　　也就是说，对于打动二亚来说，漫画本身的有趣性是必须的。但对于销售额而言，漫画的质量起不到决定性的作用，至少对于一个只卖一天漫画，之前没人听说过名字，之后也再不会出现的“漫画社团”而言，质量很难引起销售额的质变。
　　“原来如此，既然需要美九，也就是说，命想要去宣传士道的漫画对吧？”
　　琴里很快就明白了少女的意思。比起漫画的质量本身，销售额的胜利主要还是取决于吸引客户的手段。换句话说，宣传是必要的。
　　“没错，毕竟在我们当中有着一位偶像啊。”
　　命笑了笑。想要打动二亚必须靠漫画的内容，但是想要赢过二亚必须要靠人气。幸运的是，这边刚好有一位人气满满的偶像大人。
　　“哎？还以为可以和命去约会呢，真是可惜。”
　　美九有些遗憾的用手扶着脸颊说道。
　　“好啦，好啦，等这次同人志展销会结束后让你和士织酱约会总可以了吧？”
　　琴里望着美九摆了摆手。
　　“真的？”
　　少女露出了闪闪发光的星星眼。
　　“我的想法就完全不顾及了吗？”
　　士道则惨叫着喊道。
　　――分割线――
　　第二天，命开始为了给士道的同人志增加人气而忙碌起来。
　　美九那边自然不必去管，经验丰富的偶像大人很清楚该如何宣传士道的同人志。至于自己这边……
　　“那么……学校，神社的信徒，还有论坛……大概就是这三方面吧。”
　　命想了想说道。和美九不同，命不是那么有名的人，所以宣传的对象也仅限于日常生活所能接触到的人群。
　　“学校的话……你好，请问是桐崎会长吗？嗯，我是八云……”
　　命想了想，拨通了学生会会长的电话，天央祭时自己曾担任过实行委员，帮助因为过于忙碌而倒下的学生会成员安排来禅高中天央祭。
　　虽然现在还是假期，但也许是因为天央祭时期命帮了大忙的关系，学生会长很爽快的点了头，说是会把他们参加同人志展销会的事情发布到学生会官网的首页上。
　　在那之后，命又致电给了几个关系比较好的同学，让她们也帮忙宣传一下这方面的事情。
　　学校的话，能做的就是这些了。在那之后，命又把目光转移到了信徒们的身上。
　　“呼……”
　　少女望着氏子们的联络簿，深吸了一口气。和同学不一样，氏子们是神社的金主，以信仰的名义要求他们参加同人志展销会肯定是一件很冒傻气的事情，不光是如此，请求的方式如果有问题还会影响到神社的运营，正可谓是社会人之间利益牵扯的联络。
　　“总之先试试看吧……喂，你好，请问是南木阿姨吗？我是命……今天想要和你讨论一下关于新年年会的事情……”
　　命深吸了一口气，然后拿起了电话。
　　金主基本都是社会人，所以少女以晚辈的语气去交涉，打电话的理由也是即将到来的新年年会，然后在最后捎带着提及一下同人志展销会的事情。既不让对方觉得自己为了同人志疏忽了巫女的本职，也不会感到太过刻意。
　　在联系完南狐组，松徒局长等一系列氏子之后，已经快到了吃午饭的时间。命长舒了一口气，走进厨房，开始忙碌起来。
　　【这两天大家都要马不停蹄的赶画稿，一定累坏了。】
　　命一边想着一边开始为众人准备便当。
　　【主食的话，就用`鲑鱼做饭团吧。】
　　因为考虑到可能要在神社做饭，所以专门让Ratatoskr支援了一些食材过来。
　　【配菜的话，凉拌秋葵……还有……嗯，就用高汤炖煮的冬笋好了。】
　　不一会，一层层盛着饭团和配菜的餐盒，再加上一锅暖暖的海带汤就出现在了餐桌上。
　　“好的！”
　　她满意的点了点头，带上这些料理向着士道等人所在的地方前进。
　　――分割线――
　　“大家……呜哇？”
　　推开门，想要元气满满的和众人打招呼的命却看到了浑身上下都散发着黑色 气息，目不转睛的凝视着稿纸，宛若修罗一般的众人。
　　“咦？已经早上了吗？”
　　士道望着命，有些疑惑的说道。
　　“什么早上……都已经中午了啊。”
　　命汗颜的回答道。看来这几人从昨晚开始就没睡过觉，通宵在画漫画的样子。
　　“糟了，时间竟然过的这么快。”
　　士道不安的看了看表，然后又立刻埋头于漫画之中。
　　“我说，就算时间很紧迫也要照顾好自己哦。都来吃点东西吧，身体状况不佳的话，效率也上不去不是吗？”
　　她把餐盒放在一个空椅子上，以免压到或者蹭到墨迹未干的原稿。
　　“说……说的也是呢。妾身的风之能量快要耗尽了。”
　　“同意，吃点东西吧。”
　　耶俱矢和夕弦对视了一眼，放下了画笔。
　　“暂停休息，补充必要的营养才能有足够的集中力，建议花费五分钟的时间摄取足够的卡路里。”
　　折纸点了点头，起身从餐盒里拿出一个饭团说道。
　　“既然如此，我去给大家买点咖啡和能量饮料吧。”
　　士道说道。总觉得今天依然要通宵一整夜才可以，那样的话，咖啡因是必要的。
　　“七罪呢？”
　　命注意到只有七罪还在忙碌。
　　“没有问题的……”
　　七罪抬起头说道。因为是主画师，为了保持风格的统一性，七罪的任务是最重的。
　　“……我大概在正式上场时派不上什么用场。能做的只有这点小事了……所以，让我继续画吧。万万没想到会有人需要我的力量。我也想帮上大家的忙……”
　　七罪认真的说道：
　　“……士道和命……还有大家帮助了我，我真的很开心。所以，这次我才能和大家通力合作来帮助其他精灵。
　　这真的……真的令我非常高兴。我一点也不觉得辛苦，反而无比地开心。真希望能快点让那个叫二亚的死脑筋……体会到……”
　　说道这，七罪带着疲惫的笑容笑了起来：
　　“有朋友真好！”


第十六章 截稿前的修罗场（下）
　　告别了七罪和吃午饭的众人，士道和命来到休息区给大家买咖啡。
　　“说起来，学姐那边怎么样了？”
　　士道问道。按照昨天的分工，命和美九要负责同人志的宣传工作。
　　“嗯，学校和氏子那边已经沟通好了。剩下的就是论坛，感觉那边的话，对同人志感兴趣的人会多一些。”
　　命想了想说道。
　　“努力满满是好事，不过也不要累着了啊。八云学姐还有神社的工作要做吧。”
　　虽然命的工作看上去比熬夜不睡觉画画的众人要轻，但新年对于神社是相当重要的一个环节，可以说是神社最为忙碌的时候。想到这一点，他有些过意不去的摸了摸命的头，总觉得为了帮助自己，命牺牲了很多时间。
　　“诶嘿嘿……”
　　感受着士道手心的温度，少女舒服的眯起了眼睛，宛若小动物一般的蹭了蹭士道的手心。
　　【！！！】
　　看着命乖巧的样子，士道感到一阵脸红心跳。
　　“咿呀！”
　　只不过这温馨甜蜜的气氛还没持续多久，就被一声惨叫所打断。
　　“发生了什么？”
　　“好像是那边的房间里传出来的，去看看吧。”
　　士道和命推开休息室隔壁的房间大门走了进去。这里是不负责画画的众人用来商讨剧情的地方。此时此刻，映入二人眼帘的是趴在沙发上的美九，还有坐在美九身上的十香。
　　“那个……”
　　望着这过于奇妙的光景，士道不知道该说些什么才好。
　　“你们这是……在做什么？”
　　命接过士道的话问道。
　　“啊啦，达令，还有命……”
　　美九抬起头，双眼闪着不知道是因为痛苦还是幸福而溢出的泪花。
　　“嘛，就像你们看到的那样，十香在给美九按摩。”
　　琴里一脸无语的说道。
　　时间回到数分钟之前，忙完了同人志宣传的美九来到琴里这边邀功请赏。说是请赏，大体上也就是忙了一天，身心疲惫，希望能够有可爱的女孩子给她按摩按摩之类的意思。
　　“因为美九这次确实帮了大忙，再加上十香本人又有兴趣，便没有反对……”
　　琴里无奈的说道。如果说这次同人志的销量上能有胜算，美九必定功不可没，而十香貌似前两天晚上看过教授按摩手法的电视节目，对于给人按摩也是兴趣满满，再加上剧情构思组没作画组那么修罗场，于是也就同意了。
　　只不过……
　　“咿呀！”
　　当美九趴在沙发上，然后十香骑在美九的腰肢处，并把两个指头按在少女背部的穴位上一用力之后，爆发出来的某种骨头被施以重压而发出的悲鸣告诉了她一个事实――自己还是太甜了。
　　“那个……十香，你还是下来吧。再这样下去，美九直到今年结束都会躺在床上动不了的。”
　　最后，解释完了这一切的琴里摆了摆手，示意十香赶紧下来。
　　“不……没关系，我还可以……继续……”
　　然而美九却用颤抖的声音阻止道。
　　“这个……”
　　看到美九一副既痛苦又享受的样子，士道感到自己的嘴角在抽搐。
　　“不愧是美九呢。”
　　命也无语了。虽然受不了十香的大力金刚指，但又不忍心让十香离开，以美九的思路来说，应该就是这样的吧。
　　“呜姆！既然这样的话，那我就继续了哦。”
　　十香说着，再次往指头上用力。
　　嘎吧！
　　【！！！】
　　这一次，众人清楚的听见了从美九骨头的关节处发出的奇怪声音。
　　“呜咿！”
　　就这样，少女带着痛苦又幸福的笑容倒下了。
　　“那个，美九不要紧吧？”
　　士道问道。
　　“嘛，既然本人说继续，那么应该无所谓了吧。”
　　琴里无奈的咬着珍宝珠说道。
　　“在说什么呢，士道。电视上都说了，按摩就是要用力才可以，虽然有点痛痛的，但是这样才能达到效果。”
　　十香抬起头来认真的说道。
　　【那是以人类的力量来用力啊……】
　　听到十香的话，命在心中吐槽道。
　　“啊！对了，下次也帮士道按摩怎么样？感觉经过这一次好像找到窍门了呢，就像这样，对着这里按下去……”
　　嘎吧！
　　又是一声诡异的声响，再加上美九的惨叫。士道顿时感到自己脸都绿了。
　　“那么说定了！一定要让我来帮士道按摩哦！”
　　十香带着纯洁到让人不忍拒绝的目光望着士道说道。
　　“啊……啊……嗯。”
　　于是士道只好硬着头皮点了点头。
　　“怎么办？八云学姐？”
　　告别了众人后，关上门，士道望着命露出了求助的目光。
　　“士道……”
　　命想了想，然后笑着对士道说道：
　　“我会为你准备好急救箱的，放心吧。”
　　听到这句话的瞬间，士道完全灰白化了。
　　――分割线――
　　晚上，命回到卧室打开了电脑。
　　下午告别了士道回来后，剩余的时间就一直在忙神社的事情，就和士道说的一样，快要过年了，神社有许多事情必须准备。
　　而现在，神社的事情也暂时告一段落，她登陆论坛，试着在那里宣传一下士道的同人志。
　　【十二月底的同人志展销会上我们的社团要推出同人志哦，希望大家都能来呢。】
　　发完帖子的瞬间，就有人回复了。
　　【兔子酱爆照就来（巫女服限定）。】
　　【楼上+1】
　　【楼上+2】
　　……
　　结果立刻就队形了。
　　“呜……”
　　看到这样的情况，命有些苦恼的歪了歪头。
　　“爆照……就是说把照片传到论坛上吧……”
　　虽然仔细想想，只是传一张巫女服的照片而已，其实并没什么，但一想到要把照片发到网上去，命还是感到有些害羞。
　　“怎么办呢？”
　　说到底，水友们也不一定是真的想要看照片，也许只是觉得队形很好玩而已。
　　【不过为了帮助士道攻略二亚。】
　　命犹豫了一阵子。
　　【果然能来的人还是越多越好吧。】
　　最后，她点了点头，下定了决心。
　　【好吧！爆照就爆照！】
　　一边想着一边把士织酱打扮成巫女模样的照片发了上去。


第十七章 同人志展销会
　　十二月三十一日，决定命运的日子来临了。
　　社团Ratatoskr准备的同人志数量是――五千本。和二亚的本条堂完全一致，双方的摊铺也紧挨在一起。换句话说，胜负的关键就是看谁先卖完这五千本同人志。
　　然而还没开始，二亚的摊位前就已经排起了长队。
　　“等等，入场不是十点吗？”
　　士道不解的问道。
　　“那些人跟我们一样都是社团参加者。只要手里握有社团票就能先入场，然后像这样早一步到目标社团排队。”
　　二亚习以为常的说道。看来她早就预见会是这样一幅光景。
　　“可是，这就表示……”
　　望着自己摊位和二亚摊位过于鲜明的对比，士道不安了起来。
　　“没错，你终于意识到了吗。同人志的销量是由之前的评价决定的。虽然我中间经历了一段空白期，这次也是紧急参加，没有刊登在场刊上，但我前不久有在博客发布公告，所以有不少参加者想在第一时间抢购我的本子。”
　　二亚带着理所当然的表情点了点头。
　　“怎么会这样……”
　　“很抱歉，胜负在一开始就揭晓了呢。”
　　二亚冷淡的说道。从一开始接受比试起，她就已经料到了这样的结果。
　　“那可不一定哦。”
　　这时，一个熟悉的声音从士道的背后响起。
　　“琴里……呜哇？大家为什么都打扮成这样？”
　　士道转过头，然后因为吃惊而睁大了眼睛。此时此刻，精灵们都换上了诱惑满满的兔女郎服装。
　　“嘛，琴里想出来的增加销量的办法呢。”
　　命走了过来说道。虽然已经习惯了女孩子的装束，但像这样赤裸裸的散发着诱惑与色气的服装，还是让她感到很害羞。少女不安的用指尖确认着胸前的布料，以及屁股上毛柔柔的兔尾巴，仿佛害怕这些布料和装饰会突然滑落一般。
　　“不过，就算不用这种招数，好歹也多相信学姐一些嘛，看吧，我们的粉丝也来了哦。”
　　命用指尖点着士道的鼻尖，笑眯眯的眨了眨眼睛，然后看着不远处走过来的一支队伍说道。
　　“啊咧，那是……”
　　士道顺着命的目光，看到的是一支以贩卖网游同人志的社团团员所组成的队伍。
　　“哦哦，我们是第一个到的吗？”
　　“社团票的优势呢。虽然是第一次出席同人志展销会，但以我的经验来看，这个社团的本子等到了十点以后可不好抢。”
　　“说起来，‘兔子先生’呢？我怎么没看到她？”
　　这些人一边交谈着，一边来到了士道等人的摊位前。
　　“兔子先生？啊，这些人难道是……”
　　士道这才想了起来，那个被画成同人志的网游自己好像以前和大家一起玩过，而且命在其中的ID就叫做兔子先生来着。
　　也就是说，这些人就是曾经带自己和命练级的那些骨灰级玩家。
　　“对了，小哥，你认识这个女孩子吗？她是不是你们社团的团员？”
　　其中一个人取出手机，调出了一幅照片递给士道让他确认。
　　“等……等等……这是怎么一回事啊，学姐？”
　　士道睁大了眼睛，他清楚的看到手机屏幕上显示着的是自己穿着巫女服，以士织模式出现的样子。
　　他转过身想要问个究竟，却看到命顽皮的吐了吐舌头，心虚的别过了头。
　　“等等，她不是你们社团的吗？”
　　“啊啦，啊啦，这不是士织酱吗？可以把照片传我一份吗？谢谢了哦。”
　　看到士织的美九两眼放光的说道，似乎连男性恐惧症都忘在脑后了。
　　“哎？当……当然没问题……”
　　“那个女孩是美九碳吧？”
　　“骗人？兔子先生说会有大明星前来，没想到是真的？”
　　“等等，说到兔子先生，美九碳称照片里的那个女孩子为士织酱哦。”
　　“难道说照片里的女孩是‘士织好萌好可爱’？”
　　“很有可能，士织酱和兔子先生不是闺蜜吗？”
　　于此同时，这些人开始渐渐弄清了事情的真相。
　　“学姐……这到底是怎么回事？”
　　意识到自己又被卖了的士道生气的想要抓住打算开溜的命。
　　“啊，我去看看库存，要不是数量不足就麻烦了呢。”
　　然而命却早有准备，少女顽皮的眨了眨眼睛，然后向着后方跑去。
　　【怎么会让你逃掉啊！】
　　士道拼命的一伸手，然后……他勉强抓住了一团毛茸茸的东西。
　　【咦？】
　　定睛一看，那是少女翘臀上毛茸茸的兔子尾巴。
　　“呜咿！”
　　臀部传来的异样触感让命发出了小小的惊呼。少女转过身，用双手捂住毛茸茸的小尾巴，红着脸望着士道生气的说道：
　　“士道，H！”
　　“抱……抱歉……我不是故意的……等等！别转移话题！那张照片是怎么回事？”
　　士道慌张的想要解释，不过很快他就又想到了那张照片。
　　“嘛，大家都要求爆照。但是真的把照片发上去又太害羞了。”
　　命将十指的指尖对在一起，红着脸吐了吐舌头。
　　“我……士织酱也会很害羞的啊！”
　　士道欲哭无泪的喊道。
　　“说起来，这位小哥，你和士织酱很像啊。”
　　这时，有人注意到了士道。
　　“哎？那个……士织她……她是我的表妹啦。”
　　结果士道不得不汗颜的解释道。
　　“原来如此……那个，初次见面，哥哥！”
　　“不要突然就叫我哥哥啊！”
　　被对方抓住手如此深情的称呼道，士道感觉自己鸡皮疙瘩都快出来了。
　　“对了，你们不是要找兔子先生吗？学姐就在这里哦，学・姐！”
　　为了不让自己被集火，士道果断的选择了卖命。他推着少女的香肩，把她推到了人群前。
　　“哎？等等……士道？”
　　命不知所措的喊道。然而已经来不及了……
　　“哦哦哦！兔子酱正体发现！”
　　“兔子巫女！兔子巫女！”
　　“求兔子酱和士织酱的百合照！要穿着巫女服版本……可恶！兔女郎版本也好想要啊啊啊！”
　　结果，少女就这么被热情的大家团团包围了。


第十八章 惩罚
　　十二月三十一日，上午10:00AM。
　　在被士道无情出卖，惨遭众人围观，直到后来美九吸引了火力，命才悻悻然的从包围圈中逃了出来。
　　“士道，意外的坏心眼呢。”
　　少女嘟着嘴，望着士道委屈的说道。
　　“是学姐不对啦，这是惩罚。”
　　士道故作生气的说道。
　　“哎……原来士道已经学会惩罚女孩子了啊。”
　　结果被站在旁边的琴里听了个正着，于是少女魄力满满的眯起了眼睛。
　　“咳咳，不……那个……”
　　于是士道傻眼了。
　　“原来欧尼酱不但是姐控，而且还是腹黑加鬼畜系的吗？会不会把大家关进小黑屋里，然后用绳子绑上调 教呢？真是让人担心啊……大家的未来什么的……”
　　琴里“笑眯眯”的说道。
　　“哦哦，原来少年你喜欢那种调调啊。我姑且也算是认识一些画鬼畜本子的画师哦，要不要介绍给你呀？别看是鬼畜本，画师可是超漂亮的女孩子哦。”
　　二亚不失时机的凑上前说道。
　　“等等，二亚你不要添乱啊！”
　　遭受交叉火力的士道慌的不要不要的。
　　“对了，士道。命昨天跟我说，因为神社新年需要打工巫女，大家都会去帮忙呢。你干脆就把表妹也叫来吧？”
　　琴里想了想，然后取出一根珍宝珠咬在嘴里说道。
　　“表……表妹？你是指真那吗？”
　　士道想了想，完全没印象自己有什么“表妹”可言。
　　“不是哦，我说的是士织酱啦，士・织・酱。”
　　琴里一击致命的说道。
　　“哦哦哦！士织酱要出现了吗？我可以去围观吗？可以去围观吧？”
　　二亚顿时兴奋的说道。
　　“什么？士织酱明天要去八云酱的神社做巫女？”
　　“真的？我要去神社！要去神社！”
　　“我也去，算我一个！”
　　“等等，那新年活动怎么办？”
　　“反正一周不睡觉完全可以补回来啦！只是我的肝……我的肝……呜啊啊！”
　　“头发！头发又要没了！但是神社我也要去！”
　　很不幸，这些话还被之前的废柴级玩家们听到了。
　　“学姐……”
　　最终，士道转过头，望着命露出了一副欲哭无泪的表情。
　　“嘛……这是惩罚啦，惩罚……”
　　命心虚的转过了头。
　　少女并没有真的生气，也没打算报复士道。毕竟像这样互相腹黑一下也没什么。只可惜，谁叫士道使坏的时候被琴里看见了呢。
　　尤其是听到旁边的二亚还补充了一句“早说过少年你是总受啊，别忘图做攻了”的吐槽时，再加上士道那悲惨的表情，同情差不多快要升级为怜悯了。
　　在那之后，伴随着同人志展销会的正式开始，大量的人涌入了场地内。尤其是本条堂的前面，几乎可以说是排满了人，不得不安排专门的人员来维持秩序，梳理队伍。
　　不过……
　　“哦哦哦！真的是美九碳！”
　　“美九！美九！”
　　“没想到美九真的会来这里，我是在做梦吗？”
　　偶像的力量终于体现了出来，Ratatoskr的队伍几乎与二亚的队伍不相上下！
　　“那个女孩，是偶像吗？”
　　二亚从众人的反应，以及站在前面摆着姿势让大家照相的美九身上察觉到了原因。
　　“是哦，二亚该不会说这样是作弊吧？”
　　命反问道。
　　“怎么会，我可没觉得只是这样就会输啊。”
　　二亚轻松的说道。对方的反应在命的意料之中，再怎么说拉人气也是销售的一环，只要不是动用了精灵的力量这种过于作弊的手段，应该不会引起少女的反弹才对。
　　当然，队伍中有的也不只是偶像的粉丝。
　　“啊啦，南木阿姨，你竟然亲自来了？”
　　不一会，一位贵妇人带着大量散发出凶恶气息的人走了过来。
　　“难得命会邀请我参加神社仪式以外的活动，当然要来啦。哎呀，这么多年轻的姑娘，真是好呢。”
　　南木阿姨笑着摆了摆手说道。
　　“对了，小子。身边有这么多漂亮姑娘没什么，但要小心桃花运是祸不是福啊。万一对不起命的话，就按照南狐组的规矩给你去势！”
　　突然，南木阿姨的脸一横，望着士道说道。
　　“哎？不会的！一定不会的！”
　　望着对方杀气逼人的样子，士道连连点头。
　　“哦，你就是五河士道啊，说起来，十月的时候，把神社弄成风俗店的就是你小子吧？”
　　“新一年的日出真是值得期待啊，不过你似乎不用去看了呢。”
　　“水泥和汽油，你比较喜欢哪一种？”
　　然而接下来的黑帮随从们却并没有放过他。
　　就在士道思考着是不是真的化妆成士织会比较安全的时候，堂马来了。
　　“哟，你们都在啊！”
　　胡渣子大叔抬了抬手打招呼道。
　　“按照松徒局长的要求，我带了几个人给你们捧场，那个什么同人志，先给我三本吧……说起来，士道君。”
　　“来，这是堂马先生的漫画。嗯？怎么了？”
　　“虽然你在警局那边没留下案底。但是啊，深夜强闯巫女的家，当街抱走未成年少女，给同校的女孩子下药……我说你不留神点的话，说不定哪天真会进去的。”
　　堂马露出了一脸“和善”的笑容说道。
　　“才不会进去啊！”
　　士道大喊道。
　　“哈哈，总之，拯救世界还是要靠你才行。不过敢对阳菜出手的话就毙了你啊！”
　　堂马大笑着拍了拍士道的肩，看上去像是在开玩笑，但总觉得他的笑容中好像有杀气。
　　就在士道惊魂未定之际……
　　“呦，这不是五河后宫吗？”
　　三年级的学长们来了。
　　“今天也好好的活着呢啊，真是太遗憾了。”
　　“三本同人志。哦，对了，快出一下车祸吧，五河。”
　　大家同样带着一脸充满杀气的笑容，“和善”的从士道手里接过漫画。
　　“学姐……”
　　在这种诡异的气氛下，士道的表情是欲哭无泪的，内心深处是崩溃的。他带着快要哭出来的表情转过头盯住了命。
　　“嘛，这是惩罚，惩罚。”
　　少女心虚的转过了头。老实说，她只是想给同人志增加销量而已，至于为什么会这样……
　　【大概是后宫王的宿命吧。】
　　命背对着士道，顽皮的吐了吐舌头。


第十九章 想起
　　“Ratatoskr，已售罄！”
　　“本条堂，已售罄！”
　　最终，除了一小部分购买者态度非常不友好之外，士道还是顺利的完成了同人志的销售，两方几乎是在同一时间卖完了全部的本子。
　　过程之流畅甚至让人有了一种【是不是本子的库存准备少了】的错觉，事实上，当售罄的时候，还有大量的人在排着队，在看到售罄的牌子挂起后，才悻悻然的散去。
　　士道和二亚凝视着他们的背影，同时吐了一口气，两人一屁股坐在铁管椅子上，显得有些狼狈。
　　事实上，贩卖的过程中高城来到了二亚的摊位。面对这位因为过于亲密，却又不敢用嗫告篇帙去查看，最后干脆选择疏远的好友，二亚顿时乱了阵脚。
　　士道没有错过这个机会，和二亚展开了一系列嘴炮，两人一边贩卖一边争吵，最后终于到了这个地步。
　　“结果，是平局呢。”
　　命说道。
　　“……”
　　二亚靠在椅背上仰望着天花板，数秒后，她拿下眼镜用衣服的袖子擦干汗水，恶狠狠的瞪了士道一眼后，从桌子下方拿出之前开场时，按照惯例相邻摊位要交换彼此作品而得到的Ratatoskr的同人志。
　　“……好吧，看在你们卖完的份上──我就看吧。”
　　【！！！】
　　听见二亚说话，大家彼此对视，然后发出欢呼声拥抱在了一起。当然，中间也夹杂着七罪一不留神被美九抱住而发出的惊叫声。
　　――分割线――
　　奔驰于天宫市街道的汽车中，艾扎克・伟斯考特正拿着一个终端，愉快的笑着。
　　“真是不错，由我们来演的话，无论如何都太假了。”
　　“你是说素材A的事情吗？”
　　艾伦坐在艾扎克的旁边，看了一眼终端说道。素材A，也就是本条二亚的放生本来就是DEM社预定的事情，只不过在Nightmare的突袭，以及五河士道的半途炮击下，这一切反而无比自然，完全就像是二亚真的是因为一系列巧合而逃脱的一样。
　　“现在应该用识别名Sister来称呼她了。”
　　“放走已经捕获的精灵，我仍然无法赞同这个做法。”
　　艾伦摇了摇头。二亚是由她亲自捕获的精灵，本来应该是以使其绝望为核心，探索让她，甚至是别的精灵反转的方法。
　　然而不知道是二亚的耐性太强，还是说对于这个世界早已无可留恋，就算用尽了一切办法也无法使其绝望。
　　没错，足足五年的时间，DEM社都无法让二亚发生反转。直到天央祭时期，转机出现了。
　　“三个月前降临在我们面前的Miko反转体是一个启发。虽然听说之后她又反转了，不过遗憾的是我并不在场。”
　　艾扎克说道。虽然至今为止，已经先后有过Miko的第一次反转，Devil，和Miko的第二次反转，但真正亲眼所见的，对于艾扎克・伟斯考特而言，还是三个月前的那一次更为深刻。
　　“我不认为接近Miko的反转体是明智的，艾克。”
　　艾伦不悦的说道。虽然得到反转体是艾扎克的夙愿，不过那个Miko的反转体怎么说威胁性都太大了一些。
　　“世界最强的魔术师也会感到棘手的反转体吗？我越来越有兴趣了。”
　　然而艾扎克似乎并不在乎敌人的强大。
　　“Miko的事情先放一边，看样子Sister已经和五河士道发生接触了。”
　　艾伦望着终端说道。
　　“Sister的精神状态发生混乱，五河士道和我期待的一样，成功和Sister熟悉了起来。”
　　艾扎克笑着将手放在终端上。这台终端联系着二亚脑内的一个小型显现装置。通过那个显现装置，二亚将这五年内自己被活生生切腹，头颅上被钻洞，手脚被一点一点锯掉的这些事情忘的一干二净。
　　这么做的理由有两个，当时二亚已经被折磨到无法保持住自我，如同坏掉的道具一般的状态。
　　“现在的Sister已经再次感受到了人类的温暖，对人类间的感情又抱有了希望。如果在这个时候，让她想起了过往的一切，恐怕会更加绝望吧。”
　　艾扎克・伟斯考特的意思很简单，如果仅仅只是折磨无法起效，那么就先让她感受到温暖，感受到幸福，然后在那幸福的瞬间，把一切都化为乌有吧。
　　“那么，开始吧。”
　　他带着渗人的笑容，以一个毫不犹豫，将所谓的人性，怜悯，甚至是善恶都抛之脑后，就像是在餐厅里点菜一般的轻松态度按下了控制二亚脑内显现装置的按钮。
　　“也要拜托你了，给艾伦搭把手吧。”
　　当演员全部站在舞台上，演出开始之后，艾扎克对着汽车副驾驶座上的某个人说道。
　　“……”
　　那个人沉默的点了点头。
　　――分割线――
　　公园西侧的长椅附近，精灵们和士道正在这里等候着二亚。对方虽然说了会看士道的本子，但是却要求必须给她一个安静的环境。
　　于是直到二亚过来前，都是无所事事的等待时间。命有些不安的望着四周，士道则在焦躁的抖着脚。
　　“士道，你这样很没规矩啊。还有命也是，这个时候只要相信大家的努力就好了。”
　　琴里注意到两人的样子，于是说道。
　　“哦……抱歉。”
　　士道停止了抖脚，但是仔细看的话，就会发现琴里嘴里咬着的珍宝珠也在抖个不停。没办法，毕竟二亚会不会认可他们的漫画直接关系到攻略的成功与否。
　　“不，我不是在担心同人志那边。”
　　命却摇了摇头。只要二亚肯用嗫告篇帙查一查士道，她就会知道这个世界上也是有着如此表里如一的人的。只不过……
　　“我在想，如果二亚真的被攻略……那么不论DEM想要做什么，现在都是最后的机会了吧？”
　　少女担心的是DEM那边会不会有什么动作。
　　就在这时，二亚走了过来。于是众人暂且把DEM的事情忘在了脑后，纷纷来到二亚身边。
　　“嘛，是画的很棒，但仅凭这样的本子就想要打动我的心，你们也太天真了吧？”
　　二亚的眼睛红红的，就好像刚哭过一样。
　　听到她的话，众人难以掩饰脸上失落的表情。
　　“不过，也不是毫无优点。怎么说呢……我可以再给你一个约会的机会，少年。”
　　二亚别过头去，小声的说道。
　　仅凭一本同人志确实无法打动二亚，再怎么说也是在时间有限，篇幅有限的情况下赶出来的本子，能够达到专业的水准就已经很不错了。但是想要动人心魄，确实是不够的。
　　只不过……
　　当通过嗫告篇帙查看了士道和精灵们的相遇与相知后，二亚彻底的被感动了。全知的天使毫无保留的告诉了少女一切，那些女孩子们原本顽固的紧闭心房，却因接触到士道这样温暖的阳光而逐渐改变的情景。
　　少年的话全是真的，他是毫无保留的想要帮助她。
　　“所以说――我可以再跟你约会一次。少年你若是男人，就试着打动我的心吧。”
　　注意到士道呆若木鸡的样子，二亚有些害羞的说道。
　　【！！！】
　　“成……成功了！”
　　下个瞬间，终于回过神来的众人一下子爆发出了欢呼声。
　　“该怎么说呢……嗯，你们感情真好。馁，少年，如果是你的话，搞不好……”
　　望着众人扑上去把士道围在中心的样子，二亚忍不住笑了起来。
　　然后在这个瞬间……
　　“咦？啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　她突然按着头跪倒在地，身上溢出了漆黑的灵力。


第二十章 拯救（上）
　　“二亚她……正在反转！”
　　琴里那仿佛是从牙缝里挤出来的声音告诉了众人一个不争的事实――二亚陷入了反转的状态。
　　“……神蚀篇帙（Beelzebul）……”
　　回应二亚的呼唤，一本巨大的书籍出现在了她的面前。
　　被无形之手所翻动，书页开始快速的飞舞，大量的纸张从中脱落，如雪花一般飞舞在四周。
　　【――――！】
　　书页撒落地面，无数异形从中爬出，带着惨叫一般的咆哮声向着士道等人袭来。
　　“为什么？”
　　望着二亚被漆黑的灵力所污染，命有些动摇。
　　她从头到尾都在警惕着DEM，随时都保持着可以发动夜之食原的状态，以免敌人前来偷袭。
　　然而正因为如此，她可以很肯定的说――当二亚陷入反转的时候，周围没有任何敌人出现。
　　“没时间考虑那些了，先处理二亚这边！命，拜托你了！”
　　琴里大声的说道。虽然反转体是Ratatoskr最不愿看到的情况之一，不过自从前一段时间命展现出了净化之矢后，他们对于反转体有了一记王牌！
　　“我知道了！”
　　命点了点头。眼下比起思考DEM到底做了什么，拯救二亚才是重中之重。
　　“破魔（Yatano）……呜？”
　　她抬起手，准备召唤御神体，然而在那之前，光之枪咆哮着轰击在夜之食原上，让她不得不加强防御。
　　“难得的反转体，就这样被你净化了可不行呢，Miko。”
　　白金色的魔术师从天而降，落在了二亚的身后。
　　“原来如此，这不是变成了很厉害的样子了吗，Sister？真不愧是艾克。”
　　艾伦望着二亚，满意的点了点头。
　　“果然又是你们在搞鬼，艾伦？”
　　命望着突然出现在这里的艾伦・马瑟斯，不悦的皱起了眉头。
　　“正是，这只精灵原本就是归DEM所有。接下来，我还有该做的事情，要是你们乖乖走人的话，今天就放过你们。”
　　艾伦高傲的说道。
　　“别开玩笑了！谁会放下二亚不管啊！”
　　士道生气的喊道。
　　“我不打算和你辩论。”
　　艾伦打量了一下二亚并说道：“真是个棘手的魔王啊，就让我速战速决吧。”
　　话音未落，她举起高输出激光刀（Caledfwlch）向着二亚冲去。
　　“才不会让你得逞！”
　　十香手持巨剑对上了艾伦。然而封印状态的她独自面对这位最强的魔术师显得左支右拙。
　　“一个人打不过的话……耶俱矢，夕弦，美九，你们支援十香！四糸乃，七罪，折纸解决掉二亚旁边的异形，命，二亚就交给你了！”
　　琴里根据场上的形势判断道。
　　复数的精灵缠住艾伦，复数的精灵负责清理二亚创造出的怪物，而命本人则会用破魔矢净化二亚。这样的计划看似合理，但是……
　　“大家！快点回到夜之食原里来！”
　　注意到二亚在魔王的书页上以一个远超出常理的速度飞速描画时，命隐约察觉到了什么。
　　【！！！】
　　下个瞬间，一股巨大的力量笼罩了夜之食原，仿佛一只无形的大手，想要把神国握碎。
　　“呜……”
　　命发出了吃力的呻吟。不过即便如此，神国依然伫立在那里为众人提供庇护。是的，前提是――如果大家都待在神国里的话。
　　“等等，妾身的手……”
　　“惊愕。小心，耶俱矢！”
　　离开夜之食原，负责牵制艾伦的八舞两人将手中的武器刺向了彼此。
　　“呜……被……被冻住了。”
　　【哦呀哦呀，四糸奈这是怎么了？】
　　跟随在折纸身后清理异形的四糸乃被自己的冰冻在了原地。而折纸本人更是被绝灭天使的镭射所击中。
　　凡是没有躲进神国内的精灵全都遭受到了各种来自于自己本身，或者队友的伤害。
　　“未来记载！”
　　士道望着二亚的动作，同样明白了些什么。刚才的那一幕幕并非出自精灵本意，而是被某种力量所操纵造成的。
　　“呜……”
　　未来记载强大的力量让命感觉夜之食原仿佛正在被扭曲，虽然防御起来还不是问题，但遗憾的是却没了展现破魔矢的余力。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　士道再也无法坐视不理，他显现出和命同样的天使，二重夜之食原将未来记载的力量牢牢的阻挡在了外面。
　　“士道……”
　　命向着士道笑了笑，有了他的帮助，自己终于可以不用把全部的力量都投入到防御中。
　　“破魔矢（Yatanokagami）！”
　　少女抬起手。月华凝聚为箭矢，上面承载着破魔之力。她张弓搭箭，瞄准了不远处的二亚。
　　“怎么会让你得逞！”
　　艾伦注意到了命的动作，向着结界的方向飞去。因为未来记载的关系，八舞们还有十香完全无法阻止她。
　　“切！”
　　面对有着绝强防御的夜之食原，艾伦啧了下舌。无法阻止正处于结界中的命，于是她向着二亚的方向发动炮击。
　　既然无法阻止破魔矢的释放，那就用攻击将Sister从破魔矢的飞行轨迹上击飞出去！只要不被净化就好，至于吃了一炮之后二亚是死是活，艾伦并不关心。
　　【！！！】
　　然而当她发射炮击的同时，命却突然调转了瞄准的方向，将箭矢指向了艾伦本人。
　　“什么？”
　　该说是因为Ratatoskr实在是太过于以拯救精灵为中心了呢，还是说命本人看上去并不像是会主动出手的类型。总之艾伦完全没意识到对方会把目标换成自己。
　　银色的月华宛若流星，准确无误的击中了她。
　　“不可能……我……”
　　随意领域和魔力瞬间遭到净化，失去了力量的艾伦从空中跌落，重重的摔在了地上。
　　“你们……竟然……”
　　她咬着牙，失去了随意领域的艾伦甚至无法背负起那沉重的CR-Unit。她做梦也没想到命会突然把攻击目标改为自己。
　　不过这样一来，Sister的反转状态也就无法解除了。艾伦在心中自我安慰道。
　　【！！！】
　　就在这时，命的身后又一抹月华凝聚了起来。艾伦睁大了眼睛，眼睁睁的看着五河士道显现出和命同样的天使。
　　“快点醒醒！二亚――！”
　　士道大喊着，向二亚射去了必胜的一箭。


第二十一章 拯救（下）
　　就在士道射出破魔矢的同时，命也向着艾伦发射出了包裹着灵力的符札。
　　尽管按照认知，命是极度缺乏攻击力的精灵。但那也只是针对于拥有着特殊力量的“部分人”而言。
　　无论是拥有着灵装的精灵，还是开启随意领域的魔术师，普通的灵力弹是几乎可以忽视的伤害。
　　然而对于普通人来说，光是一发包裹着灵力的符札就相当致命了。很不巧，现在的艾伦就是一位“普通人”，而且还是体能差劲到极点，并且被自己的装备压住的普通人。
　　少女虽然善良但并不是圣母，在没有遇到士道前她对AST从来没有出手，但那也是因为AST袭击精灵的理由单纯是因为精灵破坏了这个世界。
　　不过艾伦・马瑟斯以及DEM并不同，动机是为了折磨精灵，使其绝望并反转。手段也是从普通人视角而言完全丧失人性的，从二亚的表现便可见一斑。
　　更加重要的是――他们会对士道出手，会将命如今好不容易才握在手中的小小幸福毁于一旦。
　　无论是动机，手段还是结果，都已经完全超出命容忍底线。
　　伊豆旅行时虽然也有过很好的机会，在七罪的力量下变化为DEM魔术师的他们成功骗过了艾伦的眼睛。不过那时的艾伦并没有丧失战斗力，而且自己和大家还身处于敌人的基地中，所以并没有出手。
　　不过现在……
　　不光是命，折纸，耶俱矢，夕弦，甚至是取回了一周目记忆的十香都向着艾伦发起了进攻！
　　数道攻击向着艾伦袭去，那怎么看都是绝杀的场面。
　　“什么？”
　　然而在命的眼前，某个身影从高空宛若鹰隼般优雅的落下，张开随意领域保护住了艾伦。
　　轰――！
　　与此同时，魔力的冲击在二亚的身侧爆发开来，吹飞了少女，这一击不但让二亚和破魔矢擦身而过，更是让她落在了艾伦那一边。
　　同时，也落在了一位刚刚还不在，现在却伫立在那里的少女脚边。看上去刚才从天上飞下来的或许就是她，而且也正是她发射出了那精巧的一击，不但拯救了艾伦，还让二亚没有被士道净化。
　　扎成大小姐头的金发，彷佛映著天空的碧眼，以白皙肌肤为特徵，就像把“惹人怜爱”这个词语拟人化的少女。
　　她的脸庞上面无表情，穿著彰显魔术师身分的金属铠甲。那是染成白色和蓝色的CR-Unit。那副流利的外表令人想起中古时代的盔甲。
　　然而，夺走众人目光的不是那么可爱的少女，而是握在她手中的那把双刃雷射剑。
　　少女倒举镭射剑，以一副若无其事的表情贯穿了二亚的腹部，彷若标本蝴蝶一般将二亚钉在了地上。
　　“咕……阿尔缇米希亚。”
　　艾伦单膝跪地，勉强撑起身子，脸上全是不甘的表情。以她的高傲，被人所救恐怕是很难容忍的吧。
　　“阿尔缇米希亚・贝尔・阿休克罗夫特……为什么你会在这里？”
　　不只是艾伦，似乎就连折纸也认识名为阿尔缇的少女。
　　阿尔缇没有回应折纸，她只是对艾伦点了点头，然后拔出剑，对着从伤口溢出大量鲜血的二亚举起手，随着她喃喃自语的说了些什么，包围着她的随意领域发生了变化。
　　与此同时，二亚的身体发出了漆黑色的光芒，一颗乌黑的宝石从她的胸前浮现，而二亚的灵装则消散在了空气中。
　　“把二亚还回来――！”
　　正当士道抄起鏖杀公准备冲上去跟敌人拼命时，正当众精灵控制着天使将火力集中在阿尔缇身上时，正当命将破魔矢搭在弦上时。
　　所有人的动作都停住了。因为他们注意到了某个人，不，应该说那个人散发着让他们无法忽视的异质。
　　“伟斯考特……”
　　命望着头发呈黯淡灰金色，身穿漆黑西装，瞳色如同生锈一般的男子，小声的说道。
　　“辛苦你了，阿尔缇米希亚。事先派你埋伏起来是对的。
　　还有五河士道和Ratatoskr的各位，请容我对你们道谢。多亏了你们，我好不容易又能往夙愿的路上踏出一步。”
　　伟斯考特高声的宣布道。
　　话音未落，他拿起阿尔缇递给他的灵结晶。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　然后在众人的眼前，将它吸收了！
　　“神蚀篇帙（Beelzebul）！”
　　他伸出手，之前还由二亚操纵的魔王竟然出现在了他的手里，那样子――就好像是真正的精灵一般。
　　一边是未知的魔术师，一边是获得了魔王的伟斯考特。场上的情况开始变的危险起来。
　　“得到魔王这个最大目标已经完成了，今天就到此收手吧。”
　　然而伟斯考特却如此说道。
　　“这样好吗？”
　　艾伦勉强的站起身说道。
　　“被Miko那个危险的能力命中，现在的你恐怕还没办法和他们正面交战。而且就算是我，一次吸收多个灵结晶也是吃不消的。”
　　伟斯考特摇了摇头。
　　“再说……乐趣要一个个享受才好。”
　　说完，他和艾伦还有阿尔缇一起浮到了空中。
　　“马上就会再见的，五河士道和各位精灵。请你们尽情享受所剩不多的安宁吧。”
　　――分割线――
　　“站住！”
　　士道想要追上去，然而却被命一把拉住。
　　“先不要管那个男人了，二亚的状态很不好！”
　　她用目光示意还躺在地上的二亚。
　　“没错……二亚！”
　　于是士道清醒了过来，向着二亚的方向跑去。
　　“被夺去了灵力，腹部也被刺穿，这样下去就危险了。”
　　望着二亚的样子，琴里脸色很不好看。
　　腹部被贯穿就算是精灵也会受到重伤，更不提二亚目前还被强行夺去了灵结晶。
　　不过……
　　“咦？”
　　命微微睁大了眼睛，她能够感觉到二亚的身上还存留有一定的灵力，那是――被破魔矢净化过的灵力。
　　“士道的箭净化到了二亚！”
　　她说道。看上去就算是那个阿尔缇也没办法如此完美的保住二亚和艾伦。破魔矢在二亚被吹飞前就擦到了二亚，甚至净化了部分的灵结晶！
　　“琴里你曾说过，我和大家之间有看不见的通路连接，灵力会透过那些路径不断地循环对吧？”
　　听到命的话，士道似乎想起了什么。
　　“没错，难道你……”
　　琴里似乎明白了士道的意思，看上去很惊讶。
　　“没错，只能试试了！”
　　既然二亚的灵结晶还在，那么如果封印了二亚，就可以通过士道本身将更多的灵力共享给二亚，有了灵力的保护，二亚生存的几率会大幅上升。
　　“拜托了，二亚！接受接受我的力量！要把我的力量全部拿走都没关系！所以……”
　　士道低下头，然后吻住了二亚。


第二十二章 蔚募且
　　“哦？”
　　DEM社日本分社的办公室内，艾扎克・维斯考特正坐在椅子上，望着一本漂浮在空中的巨大书册。那不详的样子，让看到的人不禁产生难以言喻的恐怖感。
　　“原来如此，这还真是有趣。我想要获得的情报全部都流入到脑中来了。这就是魔王的力量啊。看来我猜中了。托它的福，我知道了非常感兴趣的事情。”
　　“非常感兴趣的事情？”
　　伟斯考特身边站立着的一位西装少女，艾伦歪着头问道。
　　“啊。你过来一下。”
　　“是……”
　　艾伦露出不可思议的表情，朝着维斯考特靠近过来。
　　维斯考特从椅子上站起身，把手放在她肩膀上。
　　然后……
　　“这是……”
　　艾伦吃惊地瞪大了眼睛。
　　维斯考特从神蚀篇帙中获取的情报，以手为媒介传递给了艾伦。信息的奔流如怒涛搬汹涌的冲进她的脑中。
　　“历史改变?当今的这个世界还可以再一次更改，是这个意思吗？”
　　恐怕是从伟斯考特那里知道了十二弹的事情，艾伦惊讶不已的说着。
　　没错，神蚀篇帙里记载的正是这个。
　　改变历史。去往神也恐惧的禁忌的地方──那过分夸张的弥天大谎。
　　但是，那也并不是绝对不能发生的事情，维斯考特和艾伦已经知晓了。
　　“啊啊。五河士道借助Nightmare之手，改变了鸢一折纸的过去……呵呵，真是大胆的行为。”
　　“没想到，会有那种事……”
　　艾伦正说着，突然停住了嘴，痛苦的按着胸口。
　　“唔，唔?”
　　接着，几秒钟后，她身上穿着的白色衬衣渗出血来。艾伦痛苦地望着手中的血迹。
　　“这是……”
　　“看来，因为你得到了改变前的世界的记忆，因此而受的伤被再现出来了。”
　　维斯考特扬起嘴角这么说道。
　　如果是普通的人大概不会发生这种事。但魔术师使用了显现装置，能够将脑中的空想化为现实。
　　而且艾伦在魔术师中拥有最强之名，貌似半自动地将那强烈的意识具现化了。
　　“原来如此。以前的的我，挨了她这么一击啊。虽说Ratatoskr从中干涉了，但还真是不爽。”
　　艾伦皱起了眉头。魔王传递的是一周目世界中发生的事情。天央祭时，他们捕获了Princess，五河士道还有鸢一折纸等人赶往了镜山市的DEM基地，在那里，她被鸢一折纸击伤了。
　　“不过没想到是Princess，而不是Miko。”
　　艾伦皱着眉头说道。总感觉到有哪里存在着违和感。没错，想要捕获精灵中的任何一个，Miko的天使都是最为碍眼的存在。只不过从伟斯考特调查到的过去中，并没有Miko的影子。
　　“这是怎么回事？奇怪，我竟然找不到关于Miko的任何信息。”
　　伟斯考特听到艾伦的话翻阅着魔王，然而在一周目的世界中完全没有Miko的影子。
　　“怎么可能，难道说……改变历史前的世界中，Miko这个精灵并不存在吗？”
　　神蚀篇帙和嗫告篇帙一样是全知的魔王，不存在这个魔王不知道的事情，唯一的解释就是――在改变历史前的世界中，Miko压根就不存在。
　　“没想到还有这样的事情，让我看看，Miko你到底是什么人……”
　　伟斯考特翻动魔王，想要在改变历史后的世界中调查关于Miko的事情，然后……
　　“呜！”
　　在检索八云命这名少女的途中，魔王被某种强大的力量给“拒绝”了。
　　――分割线――
　　清晨时分，命和士道来到了二亚休息的房间。经过一番抢救，二亚已经被士道封印，并且在不久之后就清醒了过来。
　　不知道是不是因为保存了部分精灵力量的关系，经过医疗用显现装置的治疗，目前状态还算不错。
　　醒来的二亚理所当然的加入了五河家这个大家庭，因为是今天最后一天的关系，众人们来到命的神社，准备在这里过新年。
　　观看日出的时候，二亚突然当着众人的面抛出了一枚重磅炸弹――“所谓的精灵，原先不都是人类吗？”
　　这不但和命的推测不谋而合，考虑到二亚的天使，这番话的可信度更是高了几分。
　　意识到精灵中有很多人以为自己是“纯粹的精灵”后，二亚圆滑的打了个哈哈糊弄了过去。
　　而现在，士道和命正是想为此事问个究竟。再怎么说，精灵是人类变的这件事可不是小事。
　　进入二亚的房间，两人发现这里不光有二亚，还有真那，琴里和折纸。
　　从二亚的口中，他们得知二亚在第一次现界的时候也处于不知道自己是谁，为什么会出现在这里的状态。那种情景，就和十香，四糸乃等“纯粹的精灵”一模一样。
　　不同的是二亚有着全知的天使，嗫告篇帙。通过天使的力量，她才了解到自己曾经是人类，因为某件事而绝望，最后被Phantom变成了精灵。
　　好奇心旺盛的二亚自然也调查过Phantom的事情，不过却什么也没有查到，就好像是被某种力量强行阻碍了一般。
　　“啊，对了，在调查和米可酱一起穿越过来的那个神明时也出现过类似的情况。”
　　貌似二亚调查过月读的样子，但是被拒绝了。
　　在那之后，因为琴里的一句话，二亚得知了被封印的精灵也可以显现出局部灵装和天使，于是她通过回忆截稿日前的日子，顺利进入了情绪不稳定状态。
　　如今的嗫告篇帙因为伟斯考特的关系失去了大部分力量，比如全知和未来记载。
　　不过利用嗫告篇帙和神蚀篇帙宛若正反两面的特性，二亚用笔破坏了嗫告篇帙的检索页，也正因为如此，神蚀篇帙的全知能力恐怕同样遭到了影响。
　　听到二亚的话，命轻轻松了口气，一想到敌人得到了全知的天使，以后众人的所有行动和计划全在对方的掌控之中，那简直是不寒而栗。
　　之后众人准备告别二亚，让她继续养伤。
　　这时真那望着士道说：
　　“有一件事我很在意。”
　　“在意的事？”
　　“在和艾伦战斗后从兄长大人身旁落下时，兄长大人对我说了“没事真是太好了，真那”，“卧趺戳耍磕羌一锩焕窗锩β穑俊闭庋的话呢。”
　　真那说的是士道暴走时期发生的事情。
　　“危俊
　　听到从没听说过的名字，士道皱起了眉头。
　　不光如此，琴里，折纸，二亚还有命都露出了困惑的神情，谁也不知道真那说的到底是谁。
　　“是的，听见那句话的瞬间，真那就莫名其妙地晕眩起来，脑海里朦胧中浮现出了画面……所以我想这会不会是和真那自己，以及兄长大人以前记忆相关的名字呢？”
　　“是这样吗，但是……”
　　士道面露难色。握飧雒字从不记得在哪里听说过。甚至自己是否说过这些话，士道都并不记得。
　　“抱歉啊，我什么都……”
　　突然，士道感到了强烈的目眩。
　　“诶？”
　　天旋地转之中。他的身体不由自主地摇晃起来向地面倒了下去。
　　“士道？”
　　站在士道身边的命立刻扶住了他，但眩晕并没有停止。
　　放眼皆为白茫茫的雾霭之中，不知何处传来了很小很小的声音。
　　【巍Ｄ鞘恰…我的名字】
　　【嗯嗯……好开心。真的好开心。】
　　【最喜欢你了。要一直……一直在一起哟……】
　　“这，这是……”
　　混沌的意识中，士道能清楚地看到一位长发少女的身姿。
　　而下个瞬间，他便失去了意识。


后记
　　新年后的一天，二亚正在公寓里和士道一起画漫画。
　　二亚：“决定了！今天这一话的标题是‘来自Fraxinus的书信回访’！”
　　士道：“不要这么快就点题啊！后记的事实瞬间就暴露了哦！”
　　二亚：“有什么嘛，反正章节的标题就是‘后记’不是？”
　　士道：“咕，微妙的无法反驳……”
　　二亚：“那么，第一个关键字是什么呢？”
　　――命的秘密――
　　士道：“说起来，二亚到底了解了学姐的什么秘密啊？到底是月读？还是神社下的夕阳？还是……”
　　二亚：“我跟你说啊，少年。画个女孩子硬说她是男生真是太棒了！”
　　士道：“果然是这个啊啊啊！”
　　二亚：“呀，总觉得得到了很不错的灵感呢。要不要在SILVERBULLET里也添加一个女孩子然后硬说她是男孩呢？对了，就叫做士织酱怎么样？”
　　士道：“你要对士织做什么？到底要做什么？”
　　二亚：“嗯，设定为为了讨生活，男扮女装在贫民窟里跳脱衣舞的脱衣舞娘，最后被肥头大耳的圆肚子城主发现真实性别，然后调 教到坏掉，供有着特殊癖好的贵族们赏玩。本来已经失去了对生活渴望的士织酱最后遇到了主角，重新燃起了希望与爱这样的王道剧情？”
　　士道：“不要再说了啊啊啊――！”
　　二亚：“真是可惜，明明是很好的主意来着。这种公车系的女（nan）孩子可是意外的有人气哦，再加上一点点病娇就更棒了。”
　　士道：“让我们开始下一个关键字吧！下一个！”
　　――魔王――
　　士道：“魔王被伟斯考特夺走了啊。”
　　二亚：“所以说，士织酱和主角……”
　　士道：“已经到了下一个关键字了啊喂！”
　　二亚：“哈哈，抱歉，抱歉。那么少年，关于魔王有什么奇怪的吗？”
　　士道：“似乎有读者不明白二亚是怎么妨碍了魔王的检索能力呢。”
　　二亚：“这个啊，你看，天使和魔王是互通的，所以像这样把嗫告篇帙的检索页面用笔画花的话，魔王的检索页也会花掉的哦。想要从画花的书页上读取情报无论如何都会很困难吧？”
　　士道：“明明是将知识直接流入脑中，却意外的遵循着纸质书的特性呢。虽然并不是真的在看书，不过画花的页面无法将内容清晰的传达给使用者。”
　　二亚：“那么疑问解释完毕。让我们回到士织酱的……”
　　士道：“下一个关键字！下一个！”
　　――被拒绝的检索――
　　士道：“伟斯考特想要检索学姐的事情却被拒绝了呢。”
　　二亚：“可不是因为距离不够哦，我的嗫告篇帙才不是那种会出现【您拨打的号码不在服务区】这样的问题啊。”
　　士道：“说的也是呢。也就是说，这是夜之食原的力量了？”
　　二亚：“嗯，夜之食原的话，如果展开应该可以拒绝检索吧。不过就命而言，恐怕不会无时无刻都展开夜之食原的。”
　　士道：“也就是说，只能是“那个人”干的了。”
　　二亚：“没错呢。”
　　士道：“太好了，学姐的秘密不会被那种家伙发觉了。”
　　二亚：“也许伟斯考特在检索到士织后会拜倒在男孩子的石榴裙下？”
　　士道：“才不会啊啊啊！为什么总是要提起士织啊？”
　　二亚：“因为少年你的反应很有趣嘛。对了，下一个关键字是什么？”
　　――能不能留下嗫告篇帙――
　　二亚：“咳咳，关于这个问题。以漫画作者的角度，我可以很负责任的说这绝对不可能。”
　　士道：“咦咦咦？为什么这么肯定？”
　　二亚：“因为能力是全知啊，全知。有了嗫告篇帙的话，很多包袱都不能抖了吧？很多关子都不能卖了吧？简直就是剧情崩坏者一般的存在啊！”
　　士道：“说……说的也是呢。”
　　二亚：“虽然嗫告篇帙的战斗力不是最强的，但对于剧情的破坏性绝对是第一位啊，少年。没到看到原作者橘公司也在第一时间就把嗫告篇帙给了伟斯考特而且还体贴的废掉了检索能力吗。”
　　士道：“真是可怕啊，嗫告篇帙。”
　　二亚：“举个例子的话，面对即将到来的六衅。这个精灵有着什么样的过去，天使是什么能力，喜欢什么，讨厌什么，约会的话哪个选择支会让好感度上升，士织酱的三围是多少，为什么不去查查看呢？”
　　士道：“……呜哇，这样岂不是整篇文章都没悬念了（棒读）？”
　　二亚：“已经不愿吐槽了吗……算了，而且啊，作为同人作者，限制更加大哦。”
　　士道：“仔细想想，对于不知道原著黑幕的同人作者而言，全知什么的根本就不可能嘛。”
　　二亚：“目前DAL中还有很多黑幕是只有原著作者才知道的呢。比如那个【巍渴撬，就连月华的作者本人也不知道呢。”
　　士道：“嘛，总之剧情已经如此了，再去纠结能不能留下嗫告篇帙也没有意义。让我们看看下一个关键字吧。”
　　――阿尔缇――
　　士道：“名字已经完全简化了呢。”
　　二亚：“全名是阿尔缇米希亚・贝尔・阿休克罗夫特，名字的复杂度和长度都完美的列入了【因为难拼写，好想早点给她发便当啊】系列之中。”
　　士道：“什么啊，那个危险的系列。”
　　二亚：“总的来说，按照设定似乎是来自英国SSS部队的王牌魔术师。”
　　士道：“出现在漫画约会大进击里的人物呢。不过说道SSS，那是和AST一样的对精灵组织吧？”
　　二亚：“按照折纸的说法是这样的呢。阿尔缇貌似在一周目中不但没有加入DEM，反而被DEM害的很惨的样子。”
　　士道：“完全不知道二周目里到底发生了什么才会变成这样啊。”
　　二亚：“嗯，大约是洗脑？或者有什么不得已的苦衷？”
　　士道：“如果是那样的话，希望能拯救她呢。”
　　二亚：“呜哇！少年还嫌后宫不多吗？不过那个妹子很可爱啊，嗯嗯，我懂我懂，少年就大胆的去攻略吧！”
　　士道：“才不是那个意思啊！”
　　二亚：“总之，最后的关键字是许久未见的推书环节，让我们看看书名吧。”
　　――重启之命运――
　　二亚：“本书是Fate的同人，那么下面是推荐语！”
　　【一个穿越的天才少年来到了型月世界后快快乐乐地与自己喜欢的角色过生活……如果这样以为就大错特错了！
　　这是一个双重重生者（红A+凛线士郎）混入了不纯物（穿越少年）成为融合人格的故事。因为不知想干些什麽，总而言之先试著改变一下“自己”的命运……但是，为什麽就会变成了自家姐姐伊莉雅的模组呢？
　　副标题：世界这麽大，我想去看看。
　　这是型月（早期作）同人，时间轴魔改，牵涉作品延伸至魔法使之夜，FGO顶多是番外。主角伪娘。以上。】
　　士道：“华丽丽的混了字数呢。”
　　二亚：“混字数也是作者的必备技能！那么少年，接下来麻烦把这个擦线然后涂黑。”
　　士道：“我知道了……等等！这不是士织吗？什么时候偷偷画的！”
　　二亚：“咦？刚才不是说好了要画士织酱的本子吗？”
　　士道：“才没有吧！给我擦掉啊啊啊！”


 月华 Encore 06


士道 Tawawa War（一）
　　1月1日，今天是新年的第一天。
　　所谓的初诣，指的是新年的第一次参拜。对于这个国家的人而言是相当重要的一件事。很多人甚至在三十一日晚上就排队在寺庙或者神社的门外。
　　毫无疑问，对于神社而言，这也是一年中最为忙碌的日子。这一点就算是天宫市也不例外。
　　新一年的参拜。
　　更换御守。
　　神社特制的破魔矢。
　　还有参拜的女孩子们可爱的和服。
　　以及漂亮的巫女们。
　　总之，新年的神社可谓是最为热闹，也最为与众不同的。
　　尤其是现在……
　　“大家，参拜的时候请排好队，神社内禁止吸烟与拍照。”
　　有着蓝色长发，带着四叶草发卡的可爱巫女正在维护队伍的秩序。
　　“这里有热乎乎的甘酒哦，觉得冷的人快来喝一点吧……咕嘟咕嘟。”
　　有着夜色长发的巫女酱一边为众人提供甘酒，一边自己拿起一小杯，幸福满满的捧在手心里喝了起来。
　　“不可以偷喝啊，已经第六杯了吧？就算是甘酒也会醉的哦，会醉的哦。”
　　有着绿色长发的可爱巫女带着宛若日常一般的别扭神色劝阻道。
　　“要我说多少次才可以？不许调戏神社的巫女！你们的脑袋里装的是蟑螂吗？还是松毛虫？再有下次的话就让你们后悔出生在这个世上！”
　　有着红色双马尾，系着黑色发带的巫女正在毒舌想要调戏巫女的男生们。
　　“要送到警局吗？或者就地处理也可以？”
　　有着白色长发，宛若人偶一般的巫女酱以宛若军人般专业的擒拿术把伸出咸猪手的男人按在了地上。
　　“呀！大家的衣服都好可爱！新年就能看到这么多可爱的巫女，人家今年的运势一定一级棒！”
　　即便如此也免不了被有着紫罗兰色长发，宛若偶像一般的百合妖怪巫女骚扰。
　　“你好……破魔矢吗？好的……给……”
　　【呀，能从这么可爱的巫女酱手里拿到破魔矢，客人你今年的运气一定满满呢！说不定是桃・花・运・哟！】
　　有着水蓝色长发的小小巫女在兔子玩偶的鼓励下给客人递上了制作精良的破魔矢。
　　“库库库！原来如此，要把这个已经失去守护之力的魔法道具销毁掉吗？既然如此，就用妾身的力量将它置入地狱的烈焰之中吧！”
　　中二满满的巫女酱从参拜客手中回收用满一年的旧御守。
　　“祈福。这是新的御守，请收好。”
　　有着一模一样面容的双子巫女则为参拜客递上了新一年的护身符。
　　叮铃铃！
　　当然，在这当中也有着头戴天冠，身披千早，手持神乐铃，在为岁旦祭跳神乐舞的巫女。那优美的舞姿为这热闹的新年添上了一份洁净与一份祝福。
　　――分割线――
　　中午时分。
　　“呼啊……累死了……”
　　一番忙碌之后的命穿着巫女服，连天冠和千早都懒的脱掉，就这样倒在了榻榻米上。
　　昨天在救下了二亚后，众人将二亚带到了神社，经过从Ratatoskr地下设施带来的医疗用显现装置的抢救，二亚顺利的脱离了危险。
　　结果，等到二亚醒来后，命连眼睛都没合一下就开始了除夕夜的大祓词，新年的岁旦祭，从昨天晚上通宵忙到了现在。
　　“呀，抱歉，米可酱，都是因为我才让你们累成这样的。”
　　穿着一身运动装的二亚有些过意不去的说道。因为伤痛的关系，今天她并没有穿上巫女服。
　　“没有的事。倒不如说，没能让二亚前往Ratatoskr的地下设施进行治疗，完全是因为我的任性。”
　　命带着歉意摇了摇头说道。按理来说应该把二亚送往Ratatoskr进行疗养，然而没了众精灵的支援，光凭命一个人实在是无法支撑整个神社在新年的运作。而放弃新年的经营这个选项……说句老实话，新年不开门的神社会发生什么事情，命真心不敢去想。
　　结果作为折中，在不会耽误二亚治疗的情况下，大家把阵地直接搬到了神社来。
　　“呀，被你这么一说，我反而不知道该怎么应对了啊。”
　　二亚苦恼的挠了挠脸颊，对人道歉却反被道歉，总觉的有些害羞和过意不去。
　　“啊，对了！看我的――欧派镜饼！”
　　突然，二亚拿起一个橘子，放在了侧身躺在榻榻米的命的胸 部上。丰满的胸 部再摆放上小橘子，看上去就和新年的镜饼一样。
　　“二亚！”
　　听到二亚的话，在看着自己侧乳上放的小橘子，命的脸红了起来。
　　“哈哈，米可酱的欧派真是棒呢。呀，没想到能再现比村老师的杰作，真不愧是米可酱。少年，难得一见的景色哦，不好好一饱眼福可不行。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“哦。”
　　然而得到的却是士道仿佛神游天外的回答。
　　“啊咧？”
　　正努力推开想要吃“镜饼”的美九的命侧过头，望着士道露出了疑惑的表情。如果是平日里的士道，总觉得这个时候应该会脸红心跳不知所措才对。
　　“那个，我继续去维护秩序了。”
　　就这样，他站起身来走了出去。
　　“奇怪，我还以为这招一定能起到作用呢。”
　　二亚望着滚落在榻榻米上的小橘子，疑惑的说道：
　　“难道说……少年其实不是巨 乳控？”
　　“在……在说什么啊。就算是超草食系的士道，也不会对女孩子完全不感兴趣的啦。”
　　命望了望自己的胸 部，然后说道。
　　“不……也许士道喜欢的是比较平坦的类型呢。说不定意外的击中了好球区。”
　　琴里低下头望了望自己说道。
　　“怎么会呢。达令的话，果然还是喜欢丰满一点的女孩子吧？啊，人家的话，无论是丰满的还是幼儿体型都喜欢哦。”
　　美九用双臂托着胸 部说道。
　　“遗憾。既然士道选择了我作为女友，说明士道喜欢的是平坦一点的类型。”
　　折纸认真的说道。
　　“咦？”
　　感觉到气氛不对，命转过头打量了一下房间内。
　　“等等……”
　　琴里也注意到，不知何时精灵们都聚集在了，正聚精会神的听着她们的谈话。
　　“嗯哼。”
　　于是，注意到这一点的二亚露出了看好戏的笑容。


士道 Tawawa War（二）
　　1月1日，1:30PM。
　　“呼啊……”
　　打扮成士织模样的士道站在神殿的背后，一只手拿着扫把，另一只手掩着嘴打了个哈欠。
　　“好困……”
　　“少女”慵懒的样子很诱人，只不过对于士道本人来说，今天的他有些不在状态。为了攻略二亚，众人连续熬了两天的夜画同人志，再加上昨晚熬夜守候着治疗中的二亚，他几乎没怎么休息。
　　“说起来……之前二亚好像说了些什么来着……”
　　从房间里出去的时候，二亚好像跟自己还有命说了些什么话，到底是什么来着呢，当时的自己都快要睡着了，为了不让命她们看出来自己的疲惫，也为了清醒一下头脑，于是跑了出来。
　　现在想来，当时完全没注意到她们在说些什么。
　　“好像是……镜饼？”
　　大概是想吃镜饼了吧，士道如此想到。
　　“啊咧，士道？”
　　就在这时，一个熟悉的声音在他的背后响起。
　　――分割线――
　　数分钟前。
　　“士道喜欢什么样的胸部吗？呜……说起来，完全不知道士道喜欢什么样身材的女孩子呢。”
　　离开休息用的房间，命一边走路一边自言自语道。
　　虽然自己觉得士道应该和大部分高中男生一样，对女孩子的胸部充满了兴趣。但也无法否认士道有着萝莉控属性的可能性。
　　“呜……突然好在意……”
　　虽然命的身材并不差……
　　【但如果不是士道的好球区，不就完全没办法了吗。】
　　少女苦恼的想到。
　　就在这时，她注意到士道正站在神殿背后的空地上，似乎正在发呆的样子。
　　“啊咧，士道？”
　　于是她便来到了对方的身边。
　　“八云学姐。”
　　士道转过身，看见的是已经摘掉天冠，脱掉千早，穿着普通巫女服的命。
　　“在想什么呢，一个人站在这里。”
　　虽然精灵们都在休息，不过令音还有Ratatoskr的众人也来到这里担任起了巫女的职责，所以众人也有了歇一口气的机会。
　　就算如此，一个人站在神殿的背后果然还是很让人在意，总觉得今天的士道有点不在状态。
　　“不，没事……对了，难得有空闲的时间……学姐玩羽子板吗？”
　　士道想了想说道。
　　“羽子板吗？要玩，要玩。以前从没玩过呢。”
　　少女乖巧的点了点头。
　　“好的，既然如此……”
　　于是士道精神满满的从神社里找到来了羽子板，墨水和笔。因为新年的关系，这些游戏道具已经早早的放在了命的家里等着大家来使用。
　　“士道……那个笔和墨水是……”
　　命歪了歪头，羽子板是一种类似于羽毛球的运动，然而笔还有墨水就……她闭上眼睛搜索了一下月读的记忆。然后……
　　“难道说……”
　　“没错，就是那个‘难道’哦。输的人要在脸上画画！”
　　士道坏笑着说道。
　　“呜……士道太狡猾了。”
　　命嘟着嘴，不过还是接过了羽子板。
　　“那么……开始！”
　　啪！
　　伴随着士道的声音，用羽毛点缀的小球飞向了空中。
　　“啊哇哇……”
　　从来没玩过这种游戏的命慌慌张张的想要接住它，然而却失败了。
　　“好的！那么惩罚，惩罚。”
　　于是士道坏笑着拿起了墨水并说道。
　　“诶嘿嘿，要被士道欺负了呢。”
　　命乖巧的笑着靠了过来，一副受受的样子站在士道的身边说道。
　　【糟糕，这样的学姐好可爱。】
　　望着小动物一般温顺的命，士道感觉心跳不由得加快了。
　　就这样，命被士道在脸上画了一小道墨渍。
　　“那么，轮到我发球了。嘿咻！”
　　啪！
　　“哼哼，太天真了。”
　　啪！
　　“呜诶诶？”
　　又是一道墨渍。
　　――分割线――
　　“士道，还真是不留情呢。”
　　连续被画了五六道墨渍，脸上挂着宛若小猫胡子一般痕迹的命气鼓鼓的说道。
　　“是学姐太天真了啦，哈哈。”
　　士道得意洋洋的说道。
　　“既然如此……看人家的必杀技！”
　　“哼哼，放马过来吧！”
　　“奥义！瞬闪轰爆破！”
　　啪！
　　“噗――！”
　　听到命气势满满的声音，士道顿时喷了出来。
　　“诶嘿嘿，V！”
　　毫无疑问，这一次是命的胜利。
　　“太狡猾啦，学姐！”
　　士道哭笑不得的大喊道。
　　“哼哼哼，谁叫士道不肯怜香惜玉。那么惩罚，惩罚。”
　　少女笑嘻嘻的拿起了毛笔。
　　“人家要在士道的脸上画情侣伞的说。”
　　“哎？等等？”
　　听到命的话，士道慌张的后退。
　　“啊！不许逃！”
　　然而命靠了过来，轻轻在士道的脸上画着图案。过于亲近的距离下，能够闻到少女身上好闻的香味，以及软绵绵的触感。
　　【咦？软绵绵？】
　　士道低下头，发现命在画画的同时，不自觉的把胸部压在了自己的身上。
　　“学……学姐……胸 部……碰到了。”
　　“哎？呀！”
　　听到士道的话，命低下头，然后发出了小小的惊呼。
　　“士道，H。”
　　“呜……”
　　结果，再度和命玩起羽子板的士道发现自己很难把注意力集中在游戏上，尤其是命发球的时候。
　　【呜……】
　　少女柔软的胸部一晃一晃的样子，完全抓住了士道的注意力。
　　――分割线――
　　“诶嘿嘿，情侣伞完成。”
　　最后，连续输了不知道多少球的士道被命在脸上画出了一个完整的情侣伞。
　　“学姐……太狡猾啦……”
　　【美人计什么的，是犯规啊……】
　　虽然命本人并没有注意到，不过少女打球时摇摇晃晃的胸部对于士道这个年纪的男孩子简直就是一击必杀。
　　“明明是士道自己的不对，眼神……很H哦。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“噗！八云学姐发现了？”
　　士道吓了一跳。
　　“嘛，女孩子对于这种视线是很敏感的。”
　　命害羞的低下了头。
　　“呜……那个，抱歉……”
　　士道羞愧的挠了挠脸颊。
　　“不用道歉也可以哦。倒不如说……”
　　少女踮起脚尖，在而士道的耳边轻启双唇说道：
　　“如果是士道的话，盯着看也没关系哦。”
　　在意识到对于士道而言，自己的胸 部果然还是吸引力满满后，心情好好的命不由的说出了有些大胆的发言。
　　【！！！】
　　而对于士道来说，听到少女那过于诱惑的话语，少年的脑袋仿佛融化了一般，充满了甜蜜的幸福感。


士道 Tawawa War（三）
　　1月1日，2:30PM。
　　“呼……”
　　和命玩过羽子板后，出了些汗的士道换了一身衣服，同时也告别了“士织酱”模式。
　　【看样子也用不到继续当巫女了吧？】
　　望着忙来忙去的Ratatoskr员工，士道安心的想到。
　　“好的，去睡个午觉吧。”
　　虽然在这种忙碌的时候跑去偷懒有些不好意思，不过他实在太困了。
　　“啊……士道……先生……”
　　【哟哟，这不是士道君吗？不穿女装了吗？】
　　这时，听到了熟悉的声音。
　　“哟，四糸乃，还有四糸奈。”
　　士道转过身，对有着一头水蓝色头发的小巫女，和戴在少女手上的兔子玩偶打招呼道。
　　【对了，对了，如果有时间的话，愿意陪陪四糸乃吗，士道君？】
　　兔子玩偶挥舞着小手说道。
　　“啊，当然……”
　　虽然很想去睡觉，但望着女孩期待的目光，他又不想让四糸奈和四糸乃失望。
　　“谢谢……士道先生……”
　　尤其是看到少女露出羞涩而乖巧的笑容时，总觉得牺牲一点点睡眠也是值得的。
　　【那么那么，快到这边来。】
　　在四糸奈和四糸乃的带领下，士道来到了一个没人的小屋子。
　　“这里的话……四糸乃要玩什么？”
　　士道打量了一下，这里是靠近庭院的房间，房间很空，只有一把椅子，看上去似乎是玉子婆婆用来躺在椅子上望着庭院观景打发时间的地方。
　　“贴……贴鼻子……”
　　四糸乃小声说道。
　　“那样的话，我去准备画纸。”
　　说道贴鼻子，就是准备一副没有鼻子的人物图画，再让玩家蒙上眼睛，给画上面贴鼻子，在孩子间很流行的小游戏。
　　【总觉得很适合四糸乃呢。】
　　士道望着四糸乃想到。
　　【啊，画的话就不用了哦，士道君。这次的规则是这样的……】
　　这时，兔子玩偶伏在士道的耳边说道。
　　“哎？”
　　于是士道愣了一下。
　　――分割线――
　　几分钟后。
　　“那个，这样就行了吗？”
　　士道蒙上了眼睛，然后说道。按照四糸奈的规则，士道必须蒙上眼，再把红色的贴纸贴在四糸乃的鼻子上。少女会坐在椅子上，然后由四糸奈对着士道发出指示。
　　“那么，这边，这边，士道君。”
　　循着四糸奈的声音，士道向着四糸乃所在的方向走去。
　　【感觉更像是敲西瓜了啊。】
　　听着四糸奈的指示，士道如此说道。
　　“四糸奈……”
　　向着四糸乃走过去的时候，听到了少女有些不安的声音。
　　【不行哦，四糸乃。不好好确认士道君的想法是不行的。】
　　以及似乎在鼓励四糸乃的四糸奈的声音。
　　“那个……怎么了吗，四糸乃？”
　　于是士道问道。
　　“哎？不……没……没什么……”
　　【嗯嗯，四糸乃的话，一定没问题的。这边这边，士道君。】
　　听到四糸乃和四糸奈的话，士道走了过去。
　　【嗯，那么，下面一点，下面一点……左边……不对，稍稍右边一点……嗯，就是这里，士道君。】
　　按照四糸奈的指示，士道伸出手，把贴纸向着四糸乃的鼻子贴去。
　　“咦？”
　　出乎意料的是，指尖接触到的触感并不是少女那小巧的鼻尖，而是更加软绵绵的某个部位。
　　【脸……脸蛋吗？】
　　那是软绵绵的，宛若奶油一般细腻，小小的隆起。指尖按在上面，仿佛快要融化了一般。
　　“呜咿……”
　　紧接着，四糸乃发出了害羞的声音。
　　“抱……抱歉……四糸乃，贴错地方了吗？”
　　士道不安的问道。因为眼睛被蒙住，完全不知道到底贴在了哪里。
　　【呀，完全贴错地方了呢，士道君真是笨蛋。还不快点把贴纸拿下来。】
　　“哦……哦。”
　　听到四糸奈的话，士道从那个软绵绵的部位将贴纸揭下。
　　【总觉得……好软啊……】
　　正是因为看不见，指尖仿佛变得更加敏感了，而且想象力也不受控制的在超速。
　　【自己究竟碰到了哪里啊？】
　　好在意，而且不知不觉间，士道的脸也越来越红。
　　【这一次往左边一点，对对，再左边一点……呀，太左边了，右边，右边一点点……没错，就是这里！】
　　按照四糸奈的指示，士道轻轻将贴纸贴下。
　　【！！！】
　　然而又是软绵绵的触感，仿佛将指尖戳在小小的荷包上一般，让人不禁浮想联翩。
　　“呜……咿……”
　　能够听到四糸乃的娇 喘声，以及小小的身躯颤动着的感觉。
　　“抱……抱歉，又贴错地方了？”
　　士道连忙道歉道。
　　【奇怪，还是贴在一样的地方？】
　　士道纳闷的想到。总觉得明明移动了不小的距离，但还是贴在了同一个软绵绵的部位。
　　【果然是脸蛋吧，从左边贴到右边了。】
　　他这么想着。
　　只是……如果是脸蛋的话，未免有些柔软的过分了。
　　【呀，士道君真是笨蛋呢。这一次一定要贴准些才行哦。】
　　结果，他不得不再次揭下贴纸，然后按照四糸奈的指示……
　　“啊……”
　　这次没问题，摸到的绝对是少女的小鼻子。
　　“呼……终于贴到了。”
　　士道摘下眼罩，望着四糸乃说道。此时的少女鼻尖上贴着一枚圆圆的红色贴纸，更令人在意的是，少女的脸蛋红的几乎快要滴出血来了。
　　【呀，真有你的，士道君。话说……刚才的感觉如何？感觉如何啊？你这个幸运色鬼！】
　　兔子玩偶噗的一下冲到了眼前，望着士道魄力满满的问道。
　　“哎？呜……”
　　于是回想起之前柔软的触感，士道不由的有些害羞，他挠了挠脸颊，不好意思的转过了头。
　　【呀，太好了呢，这样一来就没问题了。果然还是小一点的比较好，这下可以放心了呢，四糸乃。】
　　似乎是对士道的表现感到满意，兔子玩偶笑嘻嘻的说道。
　　“说起来，当时到底贴到哪里了啊？”
　　【果然是脸蛋吗？总觉得好在意！】
　　按耐不住好奇心的士道问道。
　　【呀，还不明白吗？当然四糸乃的xiong……呜呜呜？】
　　想要说些什么的四糸奈被四糸乃捂住了嘴。
　　“谢……谢谢士道先生……陪我玩……”
　　说完这句话，害羞的女孩啪嗒啪嗒的跑出了房间，留下士道一人站在原地发呆。


士道 Tawawa War（四）
　　1月1日，2:45PM。
　　“呜姆……”
　　啪嗒啪嗒。
　　“姆呜……”
　　啪嗒啪嗒。
　　“呜呜呜……”
　　啪嗒啪嗒。
　　“怎么了，十香？”
　　穿着巫女服的令音望着在休息室里走来走去的十香，疑惑的歪了歪头。在帮助二亚检查完身体后，令音也加入了八云家巫女大军的行列。此时，休息室里只有她和十香两人。
　　“馁，令音觉得士道是喜欢大一点的，还是小一点的？”
　　十香带着不安的表情问道。
　　“大一点？小一点？”
　　令音歪了歪头，没能明白十香想要表达什么。
　　“所……所以说，胸部……”
　　于是十香有些害羞的说道。
　　“啊……”
　　令音顿时明白了。
　　“很遗憾，我也不知道慎的喜好。不过如果无论如何都很在意的话，干脆向本人确认一下如何？”
　　“呜……但是……感觉很难为情啊……”
　　十香红着脸说道。胸部的话题和同样是女孩子的令音讨论都有些害羞，更不用提士道了。
　　“既然如此，那就这样吧……”
　　令音想了想，然后一拍手。
　　――分割线――
　　十五分钟后……
　　“十香？”
　　士道在四糸乃离开后，突然接到令音的电话，说十香感到身体不舒服，让他赶快来一下。
　　“士……士道……”
　　推开门，看到的是令音，和不知为何脸有些红的十香。
　　“没事吧，十香，脸好红……发烧了吗？”
　　士道走上前望着十香不安的问道。
　　“没……没有哦，人家很健康呢，呜姆，很健康。”
　　听到士道的话，十香忙不迭的说道。
　　“可是……”
　　士道迷惑了，明明令音说十香有些不舒服来着。
　　“抱歉，慎。十香感到胸口有些不舒服，能不能请你帮她测一下心跳？”
　　令音说道。
　　“哎？可是……用设备不是更好吗？”
　　士道有些奇怪，按理来说，为了治疗二亚，目前神社里有着许多医疗用设备才对，比如心电图什么的。
　　“啊，设备突然全都坏了掉，顺带一提，使用设备的医疗人员也在忙碌新年的事情。”
　　“全都？”
　　士道发出了难以置信的声音。
　　“可……可是，检查的话，让令音小姐来做不是更好吗？”
　　令音有着专业的医疗知识，总比士道这个门外汉来的强。
　　“抱歉，慎，今天有些耳聋，听不清十香的心跳声。”
　　“听力不是完全没问题吗？”
　　士道大喊道。总觉得里面有猫腻的样子。
　　“总之，拜托你用这个听诊器记录一下十香的心率，然后把记录给我就好。”
　　令音递给士道一个听诊器，然后走出了房间，只留下士道和十香两人。
　　“呜……”
　　伴随着令音的离开，气氛迅速的尴尬了起来。这是一个老式的听诊器，换句话说，如果隔着衣服的话，是没法准确进行测量的。
　　也就是说……
　　【要把这个，贴在十香的胸前。】
　　想到这里，望着少女丰满的胸部，士道不由得咽了咽口水。
　　“那个……士道讨厌的话就算了吧……果然，像我这样的……还是不行……吗？”
　　注意到士道迟迟没有动作，十香既害羞，又失落的说道。
　　“哎？不，只是……那个……果然十香感到有些不舒服吗？”
　　士道问道。
　　“嗯，虽然并没有感到难受。但总觉得……心跳有些快，呼吸也有些紧张，脑袋……有些乱糟糟的……”
　　十香害羞的说道。
　　【果……果然是不舒服了啊……】
　　听到十香的话，士道不疑有他。
　　“那……麻烦把衣服揭开一点，我会尽量不看到和碰到的，所以……拜托了。”
　　士道咽了咽口水。既然十香真的感到不舒服，那么也许令音的要求都是出于对健康的考虑。也就是说，必须按照令音的说法去做才行。
　　“哎？嗯……嗯……”
　　听到士道的话，十香羞涩的点了点头，少女轻轻畅开了巫女服的领口，因为过于羞耻的关系，少女甚至不敢和士道对视，只是时不时的偷偷瞄上一眼，就又迅速的转移了视线。
　　“那么……”
　　士道拿起听诊器的前端，放入了十香的怀中。巫女服内能够感受到少女的体温，以及肌肤的柔软。
　　“等等，十香……你的文……文胸呢？”
　　将听诊器贴在胸前的瞬间，感受到了某种违和的士道连忙问道。
　　“哎？但是令音说……和和服一样，穿巫女服的时候是不可以穿内衣的。”
　　十香露出了吃惊的目光。
　　【令――音――小――姐――！】
　　听到十香的话，士道在心中大喊道。
　　【等等……这么说来，四糸乃也……】
　　联想起曾经在天马川的烟火大会上，四糸乃的和服里没穿内衣也是因为令音的关系，士道立刻联想到了这位潜在的受害者。
　　不，说不定凡是没有人类社会经验的精灵们都被令音灌输了类似的“常识”。
　　“总之，之后记着穿上内衣，不管是和服也好，巫女服也好都要穿上。”
　　他叹了口气，虽然对于测量心跳而言，没有文胸是件好事，但一想到十香等人可能没穿内衣，总觉得对自己的心脏很不好。
　　“可是……”
　　“总……总之，你看，八云学姐虽然是巫女，但也有好好穿着内衣不是吗？”
　　“呜……”
　　无论如何都要把十香歪掉的“常识”矫正回来。在那之后，士道将精力集中在了测量心跳上。
　　“果然……有些快呢……”
　　倾听着少女的心跳声，士道如此说道。只不过……
　　【完全无法集中精神啊！】
　　女孩子胸前特有的柔软，温暖，以及敞开的巫女服中那一抹诱人的景色，都让士道觉得自己心跳现在恐怕比十香还要快。
　　那丰满的曲线，宛若奶酪般细腻的肌肤，以及仿佛快要让手指陷入其中的柔软，让士道气血上涌，脑袋晕乎乎的。
　　最终，士道就在这种理智濒临极限的状态下完成了对十香的身体检查。事后，当他把测量报告交给令音时……
　　“嗯，好像没什么问题。辛苦你了，慎。”
　　对方只是扫了一眼，便如此说道。


士道 Tawawa War（五）
　　1月1日，3:20PM。
　　“库库库，感到荣幸吧，士道。汝将被召入吾等风之御子的王国！”
　　“请求。来玩游戏吧，士道。”
　　“欧尼酱！一起来玩游戏吧！”
　　告别十香后，准备去睡个觉的士道在路上遇到了耶俱矢，夕弦，还有白色发带的琴里。
　　“哎？等等……”
　　结果，他就这样被元气满满的三人不由分说的拉走了。
　　――分割线――
　　“国王游戏？”
　　等到坐下来之后，士道因为游戏内容而吃惊的睁大了眼睛。
　　“库库库，就让吾等沉迷在这权利的游戏当中吧！”
　　“确认。没错，就是国王游戏。”
　　“有什么不好嘛，国王游戏也很有意思不是吗？”
　　三人热情满满的说道。
　　“呜……话虽如此……”
　　望着眼前热情满满的三人，士道心中有一种微妙的预感，但又说不上来到底是什么。
　　“那么，开始吧，大家来抽签！”
　　琴里兴奋满满的举起了四支签然后说道。
　　结果……
　　“嗨！嗨！人家是国王哦！”
　　举起写着国王二字的签的琴里蹦蹦跳跳的说道。
　　“那么……国王的命令是……”
　　此时此刻，正在看自己签号的士道没注意到，琴里和耶俱矢还有夕弦一刹那间，富有深意的对视了一眼。
　　“2号！给3号画欧派素描！3号必须赤裸着上半身做模特！”
　　“给我等等！这个命令是怎么回事啊――！”
　　“咦咦咦？”
　　不光是士道，就连耶俱矢也发出了惨叫。
　　没错，三人虽然约好了，要在国王游戏中确认士道对于女孩子的喜好，而且也在签上做了手脚，但是――只有国王会发出什么样的命令这一点，却是始料未及的。
　　“做不到啦！这种事情什么的！”
　　士道大声的抗议道。
　　“哎？可是欧尼酱不是会画画吗？”
　　“问题不在那边！总之――做不到就是做不到！”
　　士道有些生气的转过头去。
　　“可是……这样真的好吗？”
　　“什么意思？”
　　听到琴里的声音，士道转过头，他看见自己的妹妹微笑着点开了手机上的一个视频。
　　“哟，士道。相信现在的你已经在跟大家一起亲热的玩游戏了吧？”
　　画面上，有着黑色发带的琴里如此说道。
　　“忘了告诉你一件事，国王的命令是绝对的哦。如果不遵从的话，今晚的新年黄金档将会播出这个节目……”
　　伴随着琴里的声音，画面切换为了一个叫做《ShidoDays》的动画。
　　开头的一幕很熟悉，通往天台的走廊上，一位蓝色头发的少年正抱着一位有着银色长发的女孩，然后对着一位有着黑色长发的女孩说道：
　　“我和Origami是什么关系这件事，和Yakumo学姐无关吧！”
　　“噗――！”
　　望着那过于令人心痛的一幕，士道差点吐出血来。
　　该怎么说呢，就算是会在天宫市大街上贴满士织的照片，或者把他打扮成黑衣斗士然后使用瞬闪轰爆破的视频放在Nico○ico上，并取名为《还在中二时期的欧尼酱》，也要比眼前的一幕要好上一万倍。
　　“琴……里……你是恶……魔……吗……”
　　倒在榻榻米上的士道呻 吟着说道。
　　“呜哇……总觉得琴里超在意士道的喜好啊……”
　　“同意。简直就像是修罗一样。”
　　望着眼前的一幕，耶俱矢和夕弦耳语道。
　　“你们……”
　　这时，琴里转过了头。
　　“咿！”
　　“颤抖。呜哇！”
　　“国王的命令是绝对的哦，馁？”
　　望着琴里“友善”的笑容，以及掩盖在下面的――【现在想要退出已经是不可能的了，你们明白的吧？】这样的意味。八舞们抱作一团颤抖了起来。
　　――分割线――
　　最终，在琴里的“暴政”之下，耶俱矢半脱下巫女服，露出了圆润的双肩，以及胸前诱人的曲线。
　　“好……好了……就允许你转过来吧，士……道……”
　　她用双手捂住胸 部，然后颤抖着说道。
　　“明……明白了……”
　　于是士道拿着画板，艰难的转过身。
　　【！！！】
　　望着跪坐在榻榻米上，白衣半脱，用双手捂着胸 部，在阳光下因为羞耻而瑟瑟发抖的耶俱矢，士道觉得有那么一瞬间，自己完全的恍惚了。
　　“嗯嗯……”
　　望着士道的表现，琴里的眼睛亮了起来，很开心的点了点头。
　　结果，士道就这样在脑袋晕晕乎乎的状态下画完了耶俱矢的素描。不知道是不是因为模特太漂亮，总觉得脑袋再晕下笔却灵感不断。
　　“惊愕。好漂亮。”
　　“不愧是人家的欧尼酱呢。”
　　“嘛……妾……妾身的话，有如此程度的美丽是当……当然的啦！”
　　三人望着士道画的画，赞叹不已。
　　“那么，让我们开始下一轮吧。”
　　国王的命令执行完毕，又到了众人抽签的时刻。
　　“嗨！嗨！人家还是国王哦！”
　　结果琴里又拿到了国王签。少女望着众人，元气满满的说道：
　　“那么，4号，请为3号献上一杯甘酒。”
　　“疑惑。这样就行了吗？”
　　身为4号的夕弦歪了歪头。虽然没有之前耶俱矢的命令那么夸张是好事，但这好像和确认士道喜好无关。总不能把士道灌醉再问真心话吧。
　　“呼……”
　　另一边，士道也长吁了口气。
　　“……当然，要用欧派做酒杯！”
　　只不过他放心的太早了。
　　“骗人。咦咦咦咦咦咦――！”
　　“给――我――等――下――！”
　　――分割线――
　　五分钟后……
　　屈服于国王淫威下的夕弦也乖乖的脱掉了衣服，然后将温热的甘酒倒在了胸前的沟壑间。
　　“请求。士……道……拜托……了……”
　　阳光下，少女半裸着身子，用双臂紧紧环抱住丰满的胸 部，那一副惹人怜爱的样子让士道的理智敲起了警钟。
　　“咕噜……”
　　士道咽了咽口水，将身子靠了过去。
　　伴随着距离越来越近，仿佛能够感受到少女肌肤的温暖，以及诱人的芳香，混合着甘酒的味道，那原本淡薄的甘酒仿佛变成了只要沾上一滴就会醉上三天三夜的佳酿。
　　“请求。士道，拜托快一点……酒……快要流出去了。”
　　夕弦颤抖着身姿，羞耻的说道。
　　“呜……”
　　士道闭上眼睛，轻轻把身子向着夕弦所在的方向探去。


士道 Tawawa War（六）
　　“果然做不到啊！”
　　就在士道俯下身的下一秒钟，他就大叫着退了开来。虽然很不愿意琴里播放什么《ShidoDays》，但总觉得如果真的喝了夕弦的欧派酒，会在另一种意义上人生出局的。
　　“原来如此，果然巨 乳是不行的吗，嗯嗯。”
　　出乎意料的是，琴里却满意的点了点头，似乎没有想要惩罚士道的打算。当然，也不排除对方换上黑色发带后再秋后算账的悲惨可能，士道绝望的想到。
　　“提示。琴里……酒……要撒掉了。”
　　夕弦捧着胸前的甘酒，羞红了脸说道。
　　“呜……覆水难收呢。再这样下去挥洒到榻榻米上，命会生气的。”
　　琴里苦恼的看了一眼夕弦，然后突然像是想到了什么一般，眼睛一亮，一拍手说道：
　　“对了，耶俱矢去帮夕弦喝掉如何？”
　　“咦咦咦？我吗？”
　　听到琴里的话，耶俱矢露出了惊讶不已的表情。
　　“请求。再不喝的话就要撒了……”
　　夕弦望着耶俱矢害羞的说道。
　　“呜……我知道啦！我知道啦！喝掉就可以了吧？”
　　结果，耶俱矢俯下身，手脚并用的来到夕弦身边，宛若小猫一般伸出舌头，轻轻舔舐着夕弦沟壑间的甘酒。
　　“呜……”
　　望着眼前的场景，士道的脸顿时红了起来。
　　害羞的在胸前捧着酒的少女，以及害羞的在欧派间一点点舔舐的少女，这实在是太过于禁断的一幕，让人仿若置身于某个秘密花园。
　　“欧尼酱……难道是百合控？”
　　望着士道的表情，琴里默默的盯住了他。
　　“才……才不是百合控啊！”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“穿上士织的衣服也是为了享受女孩子间的生活？”
　　然而琴里不依不饶的问道。
　　“到底是谁让我穿士织的衣服的啊――！”
　　于是士道再也忍受不了，大声的吐槽道。
　　“嘿嘿……”
　　琴里顽皮的吐了吐舌头，然后再次拿起了四支签。
　　“那么，让我们开始下一回合吧！”
　　“还来？”
　　听到琴里的话，士道快绝望了，总觉得今天的琴里有点狂热，就好像，有一个必须达成的目的一般。
　　“这次国王就由妾身收下啦！”
　　抽签的瞬间，耶俱矢手疾眼快的拿到了国王签。
　　“哼哼哼，竟敢让吾等风之御子做出如此羞耻之事，那么汝也该做好觉悟了吧，琴里！”
　　耶俱矢气势满满的说道。
　　“等一下，我怎么觉得你们好像知道哪根签才是国王的样子？”
　　士道疑惑的说到。之前耶俱矢气势满满的说要抽到国王，而且事实上她也确实拿到了国王签。就好像，她早就知道哪根签才是国王。
　　“掩饰。那是士道的错觉。这只是巧合。”
　　夕弦说道。
　　“可是……”
　　“掩饰。这是巧合。”
　　“呜……”
　　最终，士道还是没有选择追究下去。
　　“库库库，既然妾身拿到了国王签，琴里汝就觉悟吧。”
　　“呜……”
　　听到耶俱矢的话，琴里缩了缩脖子。
　　“惊愕。原来如此，这才是换上白发带的理由啊。”
　　注意到琴里的表情夕弦仿佛想到了什么似的说道。
　　“哎？什么……什么……”
　　听到夕弦的话，耶俱矢把耳朵凑了过去。
　　如果想要强迫士道玩国王游戏，果然还是黑发带的琴里比较合适。不过不知道为什么，琴里却在国王游戏之前选择了白发带。
　　“解释。恐怕……是黑发带的琴里不好意思对这士道做这样那样的事情吧……”
　　夕弦的意思很简单，虽然黑发带的琴里很司令官，但与此同时也超・级・蹭的累。那样的性格在面对耶俱矢和夕弦的时候，恐怕琴里死也不会给士道发任何福利吧。
　　“库库库，什么嘛，原来琴里汝也做好觉悟了啊。既然如此，就让妾身用这必杀的黑暗之术来给汝和士道留下难忘的一幕吧！”
　　说着，耶俱矢掏出了一本杂志，上面写着――《丰胸保健操》。
　　“等等，这个是……”
　　士道望着耶俱矢的书，有了一股不祥的预感。
　　“吃惊。原来耶俱矢会买这种书。”
　　夕弦捂着嘴笑道。
　　“才不是我买的啦！是赠品！赠品！”
　　耶俱矢大声喊道，然后望着士道和琴里喊道：
　　“总之，国王的命令是――士道要为琴里做丰胸操！”
　　“已经连号都不喊了吗！”
　　总觉得国王游戏在向着暴君游戏的方向前进着。
　　“别闹了，琴里和我都不会答应这种要求，换一个吧……”
　　正当士道义正言辞的说着的时候，一只手拉住了他的袖子。
　　“欧……欧尼酱的话，可……可以哦……”
　　只见琴里低着头，用一只手拉着他，然后轻轻说道。
　　“库库库，不愧是琴里呢，这样一来，士道汝也无话可说了吧？”
　　果然，白发带的琴里就是比黑发带粘人一些，也更爱发糖一些。耶俱矢顿时得意的说道。
　　“提醒。国王的命令是绝对的。”
　　夕弦补充道。
　　“呜……”
　　意识到无可奈何的士道坐在琴里的身后，双手向着妹妹那娇小可爱的胸 部伸去。
　　“那么，首先是丰胸操的第一节。嗯……我看看，首先把手掌放平，然后从欧派的下方想上推送十到二十次。”
　　耶俱矢一边看着书一边说道。
　　“呜呜呜……”
　　就这样，士道的指尖离琴里的胸 部越来越近，仿佛可以感受到少女的温暖，和欧派特有的柔软。
　　然后……
　　“果然还是做不到啊――！这样下去会欧尼酱失格的啊――！”
　　士道突然站起身，头也不回的跑出了这个过于考验人类意志的酒池肉林。
　　“呀，跑掉了呢。”
　　耶俱矢说道。
　　“遗憾。还想再玩一轮来着。”
　　夕弦也点了点头。
　　“不过这样一来，士道到底是喜欢丰硕的果实，还是青涩的果实？”
　　耶俱矢想了想。士道画了自己的素描，但是却拒绝了夕弦的甘酒。也许就像琴里说的那样，这说明士道是贫乳控。
　　但是……
　　“遗憾。琴里本人却被拒绝了呢。”
　　夕弦侧过头望了望琴里，只见少女已经灰白化，不停的喃喃自语着：
　　“欧尼酱失格……欧尼酱失格……欧尼酱失格……欧尼酱失格……欧尼酱失格……欧尼酱失格……欧尼酱失格……”
　　下个瞬间，噗的一声，琴里脑袋一歪，嘴里冒出了一个白色的幽灵状物体，然后彻底当机了。
　　“真是令人敬畏呢，琴里哟。竟然不惜为了确认士道的喜好做到这种地步。”
　　耶俱矢说道。
　　“致敬。你的牺牲我们不会忘掉的。”
　　夕弦说道。
　　两人一边说着，一边把琴里灰白化的“躯体”搬出了房间。


士道 Tawawa War（七）
　　“呜，已经不行了。”
　　士道摇摇晃晃的走在路上，视线中的一切都开始变的忽明忽暗。
　　连续三天没有睡觉，再加上今天又遇到了一连串香艳，令人心跳加速的事情，回过神来，仿佛身体被掏空了一般。已经不止一次遇到走在路上眼前一黑，然后下个瞬间又再度清醒过来，并想到【啊，我好像是睡着了】的情况。
　　“必须……去睡一会……”
　　他一边想着，一边拉开了一个房间的门，好在命这边的房间都是和风，就算没有床，随便在榻榻米上躺一躺也可以。
　　“咦？”
　　忽明忽暗的视线中，仿佛看到榻榻米上躺着小小的某物。
　　【是枕头吗？】
　　已经困的意识模糊的士道完全丧失了思考能力，干脆的躺在了那上面。
　　【好……软……】
　　就这样，连思考那柔软的触感到底是什么的余裕也没有，他就陷入了昏睡之中。
　　――分割线――
　　1月1日，4:30PM。
　　【到底是怎么回事？】
　　七罪睁开眼睛，好不容易弄清楚了状况的她有些混乱的思考着。
　　【为什么……】
　　她转过头，望着枕在自己胸前的某人，在心中大喊道：
　　【为什么士道会睡在我的身上啊――！】
　　时间回到不久之前，就在众精灵们开始思考起士道究竟是喜欢贫乳还是巨乳的时候，七罪也同样思考着这个问题。
　　【说起来，士道到底是喜欢贫乳一些，还是巨乳一些呢？】
　　【不不不，这些和我有什么关系啊！】
　　【喜欢巨乳就会说出‘反正七罪不是巨 乳，果然还是算了吧’这样的话吧！】
　　【就算喜欢的是贫乳，也只会说出‘啊，我喜欢的是贫乳哦，不过七罪除外，实在是太难看啦’之类的话吧！】
　　【反正只要是我的话就没意义对吧！】
　　【……算了……去睡觉……】
　　进行了一番充分的自我厌恶之后，同样连续熬了三天夜的七罪决定去补个觉。
　　等她睡醒之后，不知道为什么就看到士道正枕在他的胸前睡的正香。
　　【这到底是什么情况？为什么士道会枕在我的身上？】
　　七罪感到自己的脑袋陷入了混乱之中。
　　【难道说……】
　　望着眼前的场景，七罪的大脑飞速的运转起来。
　　【果然因为士道喜欢贫乳？】
　　【不对，不对……说不定是因为太平了，就和榻榻米没有区别。】
　　【仔细想想，绿油油的，又平平的，不就完全是一块榻榻米嘛！】
　　【没错！一定是因为这样，长得和一块榻榻米差不多，所以完全没认出来就躺上去了。】
　　一番思考之后，七罪再次以过于消极的思路得到了一个微妙的答案。
　　【我是一块榻榻米还真是对不起了啊！】
　　她在心中大喊道。
　　【果然，就连士道也有注意不到我的时候吗？】
　　虽然知道自己不应该如此消极，但七罪还是不由的想起了曾经不被任何人所关注的那段日子。
　　【既然如此……】
　　想着想着，七罪抬起了手。
　　“七……罪……”
　　就在这时，躺在自己身上的少年却发出了宛若梦呓一般的声音。
　　“谢谢……你……”
　　【！！！】
　　听到士道的梦话，七罪愣住了。是在说同人志展销会的事情吗？还是在说别的事情呢？总之，士道似乎在做着和自己相关的梦。
　　“什……什么嘛……”
　　七罪缓缓的放下了手。本来想着作为忽视了自己，以及躺在身上的惩罚，让士道做一天的士织，不过……
　　“只此一次，下不为例。”
　　她一边说着，一边伸出手摸了摸枕在自己身上的少年，打算睡个回笼觉。
　　――分割线――
　　晚上7：00整。
　　“呼啊……”
　　士道躺在浴池里，长长的舒了一口气。
　　“今天可真是疲惫的一天……”
　　先不说前前后后发生了各种各样的事，最后一觉醒来，发现自己竟然躺在七罪的身上。因为七罪似乎也在睡觉，于是就悄悄的溜了出去。
　　【真是对不起！】
　　他在心中默默的道歉道。
　　“达令！人家来给你搓背了哦。”
　　这时，更衣间传来了美九的声音。
　　“噗！等……等等！美九？”
　　士道慌张的想要从浴缸中起身，然后又意识到自己什么都没穿，连忙躺了回去。
　　唰啦！
　　结果，美九就这样拉开门走了进来。
　　“等一下！至少给我围上浴巾再进来啊――！”
　　望着光溜溜的美九，士道尴尬的闭上了眼睛。
　　“啊咧？达令已经洗完身子了吗？啊，这样的话，人家就和达令一起泡澡好了。”
　　美九说着，笑眯眯的走到了浴缸旁。
　　“听人说话啊！”
　　意识到浴缸里已经不是安全场所的士道连忙从中跑了出来。
　　“啊咧？果然还是要搓背吗？”
　　“才不要啊！还有为什么是搓背？”
　　“因为……想要试着用欧派帮达令洗澡嘛。只要试过一次的话，一定会迷恋上的哦。”
　　“不可能。像那种堆满了脂肪的部位只会造成困扰。欧派的话，只有微微的隆起才能够带来美好的触感。”
　　不知何时，浴室里又多了一位有着银色长发的女孩子。
　　“折……折纸？你为什么在……不，当我没说过……”
　　士道惊讶的望着折纸想要吐槽。但却又为已经具备了“折纸出现在这里才是常识”的自己感到悲伤。
　　“哎？怎么会，达令的话，果然还是大一点的才舒服吧？”
　　美九从左边抱住了士道的胳膊说道。
　　“不可能。我才是士道的最佳选择。”
　　折纸从右边抱住了士道的胳膊说道。
　　“等……等一下……你们……”
　　感受着左右两种截然不同，却又同样让人心荡神怡的触感，士道感觉自己的脸红的仿佛着火了一般。
　　“快点离开，不许用那充满脂肪的部位诱惑士道。”
　　折纸强硬的插入士道和美九之间，分开了两人。如果是别的精灵的话，恐怕会相当生气才对，不过……
　　“啊啦，既然如此，人家只好用这充满脂肪的部位诱惑折纸小姐啦！”
　　美九的话显然是一个例外。
　　“等等……”
　　猝不及防的折纸被美九扑进了浴池中。
　　“呼……”
　　趁机摆脱了两人的士道迅速的逃离浴室，走进更衣室的他忙不迭的关上浴室的门，擦了把汗然后说道：
　　“谢了，美九。”


士道 Tawawa War（八）
　　“为喜欢巫女酱的少年换上这身COS，本条二亚酱参上！”
　　晚上，好不容易从浴室里逃过一劫的士道正在玩着电视游戏，突然穿着露腋加迷你裙巫女服的二亚拉开门走了进来。
　　“干……干什么啊，穿成那样？”
　　士道有些不好意思的说道。因为他正盘着腿坐在榻榻米上，以这个角度可以看到二亚超短裙下若隐若现的胖次。
　　“当然是给少年你发福利啦，撒……不用客气，大胆的看吧！”
　　二亚元气满满的说道。
　　“哦，既然如此，要不要明天换上正规的巫女服加入工作中呢？”
　　士道带着“不知道该说你什么才好”的表情盯着二亚说道。
　　“呀！少年是那种喜欢强迫体弱女孩子进行超强度劳动然后欣赏她体力不支香汗淋漓倒在地上的样子的类型吗？鬼畜！”
　　二亚扭动着身子说道。
　　“既然知道自己是病人的话就给我有个病人的样子啊！”
　　士道大声的吐槽道。
　　“嘛，说起来少年你在玩游戏？和AI玩格斗多无聊，我推荐你玩这个。”
　　她一边说着，一边从游戏堆里找出了一盒游戏说道。
　　“说起来，这些游戏是哪来的？”
　　士道有些疑惑的问道。印象里命的家中虽然有游戏机，但是没这么多游戏来着。
　　“当然是我带来的啦。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“果然是这样啊……”
　　就说从哪里冒出这么一堆小山般的游戏，还以为命去了一趟秋叶原后变成游戏宅了呢。
　　“好啦，不说这个啦。快来玩玩这个，二亚酱倾情推荐哦。”
　　二亚把游戏塞到士道手里说道。
　　“这个是什么啊。”
　　士道接过二亚递给他的游戏，然后放入了游戏机中。
　　本来以为是新款的GAL，结果却是一款操纵各种美少女在地下迷宫冒险的游戏。
　　“似乎也很普通嘛。”
　　除了击败敌人会获得一种名为“牛奶点数”的东西外，一切都和普通的游戏没区别。
　　“等等……经验值呢？”
　　然而很快他就发现，这个游戏没有经验值的说法。
　　“其实啊，少年需要用那个牛奶点数在要升级的角色闺房里用牛奶点数对她进行强化哦。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“原来如此，我试试……噗――！”
　　士道选择了角色的私人房间，然后执行牛奶点数升级之后画面突然一下子变成了女生欧派的特写。
　　“这是什么鬼啊！”
　　“就是现在！快点把牛奶点数揉进妹子的欧派中，这样就会升级了！”
　　二亚兴冲冲的说道。
　　“揉？用什么？”
　　“当然是手柄啦？啊……想用掌机的触摸屏对不对？我懂我懂，男生嘛……”
　　“才不是这个意思啊――！”
　　士道一边操作着手柄给角色升级一边大声的吐槽道。
　　“顺带一提，随着等级的提升，女孩的胸 部也会变大哦，很不错的游戏吧？”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“才没有‘很不错’啊，倒不如说很工口不是吗？”
　　士道无奈的说道。
　　“哎？还以为少年你一定会喜欢这类绅士作品呢。”
　　二亚说道。
　　“才不会的啦。”
　　士道疲惫的叹了口气。
　　“啊……难道是因为今天已经遇到了足够多的艳福了？”
　　这时，二亚笑嘻嘻的指出了士道今天一天的遭遇。
　　“等等，二亚你是怎么知道的？”
　　士道吃惊的问道。虽然二亚有着全知的天使，但是那个能力目前应该无法使用才对。
　　“因为啊……”
　　于是二亚说起了中午的事情。
　　“原来是因为你啊――！”
　　听完二亚的话，士道大叫了起来，没想到今天遇到的一些列事件的始作俑者竟然是眼前这位笑眯眯的少女。
　　“嘻嘻，大家都给了少年怎么样的福利？就让我当作漫画里福利参考一下。”
　　二亚问道。
　　“才不会给你当参考啊，倒不如说不惩罚你就不错了吧？”
　　士道郁闷的说道。
　　“呀！惩罚什么的，难道要用少年的宝剑让人家下不了床？”
　　二亚扭捏了起来。
　　“才……不……会……”
　　面对黄段子满满的二亚，士道无奈的回答道。
　　“那么认真的问一句，少年你喜欢什么样的女孩子，性格先不论，就说说欧派吧？”
　　二亚问道。
　　“为什么要在这种时候摆出严肃的表情？”
　　士道大喊道。
　　“别在意了，快说嘛。”
　　“呜……”
　　听到二亚的话，士道害羞的挠了挠脸颊。
　　“我的话……不论是二亚也好，十香也好，七罪也好，美九……还是八云学姐也好。大家都是充满了魅力的女孩子呢。所以我觉得……大家都……非常的……可爱……”
　　虽然有些害羞，但士道还是说出了心中的想法。
　　“原来如此，真是充满了后宫男主角感觉的回答呢。”
　　二亚摸着下巴点了点头说道。
　　“噗……后宫男主角什么的……”
　　听到二亚的话，士道感到一阵脱力。
　　“不过这样一来，大家也都该满意了吧？”
　　这时，二亚望着门外说道。
　　哗啦。
　　下个瞬间，门被拉开，士道惊讶的发现，大家都悄悄的躲在门外偷听着他们的谈话。
　　“士……士道……”
　　十香红着脸说道。
　　“士……士道先生……”
　　【呀，不愧是士道君呢，不过多喜欢四糸乃一点也可以哦，馁馁，也可以哦。】
　　四糸乃和四糸奈说道。
　　“嘛……这一回……姑且就饶了你好了。”
　　恢复了黑发带的琴里别扭的咬了咬珍宝珠。
　　“库库库，不愧是士道呢，吾等风之御子就勉强接受汝的说法好了。”
　　“揭发。耶俱矢今天把士道给她画的画搂在怀里偷笑。”
　　“才……才没有偷笑啊！”
　　耶俱矢和夕弦对着士道露出了笑容，紧接着又互相调戏起来。
　　“达令真是的，为什么要逃走啊！”
　　美九不满的说道。从手腕上红红的痕迹来看，似乎后来被折纸用擒拿术按住了。
　　“……”
　　七罪一声不吭的把头别了过去，不知道为什么脸有些红。
　　“既然喜欢的话还请不要客气……一会就去帮士道暖被窝。”
　　折纸认真的点了点头。
　　“呜……好感度UPUP了呢，士道好狡猾。”
　　命红着脸，竖起食指点在嘴唇上，然后顽皮的眨了眨眼睛。
　　“大家……”
　　望着突然出现的众精灵们，士道露出了惊讶而又感动的表情。
　　“嗯……对胸 部的好坏无所谓吗？这么说来，少年果然是臀部派的？那么是大一点的屁股好呢？还是小一点的好呢？”
　　只不过，二亚紧接着的一番话，让士道的表情凝固住了。
　　“那个……大家……”
　　他艰难的转过头去，看见众精灵们正带着某种气势逼人的眼神望着他。


士道 Alcohol（上）
　　【好在意。】
　　1月2日晚，10:00点整，士道正在八云家来回度步。
　　【果然好在意。】
　　他看上去有些心绪不宁。
　　【八云学姐和二亚……到底是怎么回事？】
　　时间回到晚饭之后，士道想要去帮助命洗餐具。刚来到厨房的门口，他就听到了二亚的声音。
　　【咦？二亚在啊。】
　　也许是来帮命洗盘子的吧，他如此想到。
　　“对了米可酱，等到大家都睡觉了，来做那个吧？”
　　【咦？】
　　不过二亚说出来的话和他想的却不太一样。
　　“哎？那个吗？”
　　“嗯嗯，只属于我们两个人的大人时间哦，很期待吧？”
　　【大人时间？】
　　士道完全愣住了。
　　“嗯，我很期待哦。会好好准备的，也请二亚好好期待吧。”
　　“呀，米可酱这么说的话，总觉得现在就开始热起来了呢。”
　　【热起来？】
　　士道陷入了一脸懵逼的状态。
　　“那么就这样说定了哦。”
　　“嗯。”
　　意识到二亚即将走出厨房，偷听了这一番谈话的士道忙不迭的溜掉了。
　　【仔细想想，当时为什么要逃掉啊。】
　　此时此刻，士道正在思绪中煎熬。
　　【冷静下来，这种时候要学习八云学姐的推理能力才可以。】
　　士道如此想到。
　　【首先，是在大家睡觉以后的大人时间。】
　　【需要好好准备。】
　　【会热起来……】
　　士道试着分析事件的真相。
　　“也就是说……”
　　将所有的碎片拼接起来，真相只有一个！
　　【二亚姐姐大人，大家都已经入睡了哦。人家……也已经准备好了呢。】
　　士道的脑海里，浮现出了在大家都已经入睡之后，身上裹着浴巾，从浴室里走出来，面色羞红的命。
　　【不愧是米可酱呢，光是看着那美妙的曲线，人家浑身都热起来啦。】
　　还有穿着性感的睡衣，坐卧在床榻间，带着垂涎欲滴的眼神望着命，用舌头轻轻舔舐着指尖的二亚。
　　【不不不，才不会是那种事情吧！】
　　士道拼命的摇了摇头，想要把这样的妄想甩出脑袋。
　　【不过仔细想想，八云学姐以前是男孩子……】
　　【而二亚是知道这一点的。】
　　【如果是八云学姐和二亚的话……说不定真的……】
　　可惜的是妄想却以一个止不住的势头在蔓延。
　　“果然还是应该阻止两人才对！”
　　明明都是女孩子，发展成那样是不对的吧。
　　【没错，八云学姐是女孩子啊！】
　　士道一边在心中这样告诉自己，一边搜索着八云家。此时众人已经入睡，说不定两人的大人时间早就开始了。
　　然而无论在哪里都找不到两人的身影。最后……
　　【客厅！】
　　奔跑中，注意到客厅里透出光线的士道狂奔到那。
　　“给我等一下，学姐，还有二……亚……”
　　一个急刹车停在客厅门口的他连喘口气的余裕都不没有就大喊道。然而，那喊声却在看清了眼前的一幕之后戛然而止。
　　“啊咧，士……士道？”
　　“咦？少年还没睡吗？呀，失策了呢。”
　　要说为什么的话，命和二亚都好好的穿着衣物，以一个非常日常的方式坐在被炉里，吃着小吃喝着饮料看着电视节目。
　　“这就是……所谓的大人时间？”
　　士道有些脱力的说道。总觉得想着什么百合秘密花园的自己就和傻瓜一样。
　　“嗯，大人时间哦。”
　　命笑眯眯的指了指饮料瓶说道。
　　“大……噗！大吟酿？我说那不是酒吗？”
　　于是士道这才发现两人喝的根本不是什么饮料，而是酒。桌子上的零食仔细看看竟然是刺身，天妇罗和关东煮这种不但好吃，而且也很适合拿来下酒的食物。
　　【原来如此……确实需要学姐帮着准备，而且喝了会让人感到发热呢。】
　　士道在心中哭笑不得的想到。
　　“我说你们啊，二亚姑且不论，学姐还是高中生吧？喝酒是不对的哦，不对的。”
　　士道走上前，轻轻的在命的头上敲了一记手刀。
　　“啊呜……”
　　于是少女萌萌的捂住了头，然后泪汪汪的说道：“才不会有问题啦。论实际年龄的话，其实可以喝酒啦。”
　　“啊……”
　　士道这才想起来，虽然可能没有二亚那么夸张，但是如果把穿越前和穿越后的时光总和起来，命的实际年龄也许确实到了可以喝酒的地步。
　　“而且啊，人家有在好好工作的哦，既然如此，也可以像工作人士那样，在辛苦了一天之后稍稍喝上一杯吧？”
　　少女捧着酒杯，望着士道眨了眨眼睛说道。
　　“呜……”
　　少女捧着酒杯的样子很可爱，脸上因为小酌而泛起的红晕更是为其添加了几分属于大人的诱惑，一时间，士道感到有些心跳加速。
　　“就算如此，学姐依然是高中生啊。”
　　士道想了想还是如此说道。
　　“那……士道也来喝一杯如何？这样就是共犯了呢，诶嘿嘿。”
　　命坏坏的吐了吐小舌头，顽皮的诱惑到。
　　“才不会喝酒啊！”
　　不过士道不为所动。
　　“骗人，明明有期待过人家的口嚼酒不是？”
　　“噗！”
　　结果意外的被将军了。
　　“那个……那个是例外啊……例外……”
　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊说道。
　　“呀！没想到连口嚼酒都准备好了吗？米可酱和少年真是绝配呢，我的少女心又开始跳动了！”
　　二亚捂着胸口兴奋的说道。
　　“请不要这样。而且帮我劝劝学姐啦，二亚。”
　　士道红着脸说道。
　　“比起那个，少年。如果真的想要喝米可酱的口嚼酒。果然你也坐下来喝一杯比较好哦。”
　　然而二亚却眯起了眼睛，然后坏笑着说道。
　　“都说了我不会喝……”
　　“别急嘛，少年，听我说完。你看，酒量这种东西是可以锻炼出来的。”
　　二亚喝了一口酒然后继续说道：
　　“考虑到你从来没有喝过酒。万一收到米可酱的口嚼酒，却喝了一口就倒下去的话，场面一定会超・级・尴・尬的吧？”
　　“呜……”
　　听到二亚的话，士道犹豫了。毕竟对方说的也不是没有可能。
　　“既然如此，只……只是一杯的话……”
　　士道坐了下来。
　　然而面对未曾尝试过的美酒，有些紧张的他没有注意到二亚和命那有些顽皮的相视一笑。
　　作者留言：
　　大家新年快乐！~~~


士道 Alcohol（下）
　　“那么，来……”
　　士道坐进被炉后，命笑眯眯的为他斟上了一杯酒。
　　“呜……”
　　有这么可爱的女孩子为自己倒酒，光是看着那画面，总觉得杯里的酒就又多了一份醉人的魅力。
　　“那么，我喝了……咕噜……”
　　微微辛辣的液体滑入喉咙，然后在胃中绽放出了暖暖的感觉，不知道是不是心理作用，总觉得仿佛已经醉了似的。
　　“怎么样？”
　　命笑眯眯的问道。
　　“呜……说不上好喝，但似乎也不难喝……”
　　士道用手指挠了挠脸颊，小声的说道。
　　“好！那么接下来到我了！”
　　话音未落，二亚又笑嘻嘻的拿起了酒瓶给他斟酒。
　　“等等，不是说好了就喝一杯的吗？”
　　士道摆手道。
　　“呀，一杯的话果然还是有些不够吧？而且，少年啊，只喝米可酱的酒却不喝二亚酱的酒，人家可是会哭的哦。”
　　二亚故作一副哭泣的表情说道。
　　“我知道啦，一杯，就一杯。”
　　虽然一眼就能看出来二亚是在装，但果然只喝了命倒的酒会有些不好。士道无奈的端起酒杯一饮而尽。
　　结果又喝了一杯。
　　“好的，满上。”
　　刚把酒杯放下，就看见命又开始给他斟酒。
　　“等等，等等，为什么又要满上啊？”
　　士道想要推开酒杯。
　　“啊咧？士道不喝了吗？”
　　于是命歪了歪头，一副天然的样子问道。
　　“都说了只喝两杯啊。”
　　士道摇了摇头，也许是因为女孩子用的酒杯比较小巧，也许是因为酒的度数并不高，目前士道没有感觉到醉，不过这并不意味着他应该继续喝下去。
　　“遗憾……啊，对了……”
　　命好像想到了什么似得，伏在士道耳边小声说道：
　　“再喝一杯的话，就跳舞给士道看哦。”
　　【！！！】
　　听到命的话，士道愣住了。
　　“……八云学姐……这样很狡猾的。”
　　良久，他故作生气的说道。
　　【完全无法拒绝啊，看学姐跳舞什么的。】
　　对方抛出的条件对于自己而言根本没有选择余地。
　　“诶嘿嘿，那就是答应喽。”
　　少女顽皮的吐了吐舌头，然后起身来到被炉的一端翩翩起舞。
　　美食当前，美酒在手，还有美人在那里翩翩起舞，士道感觉到自己仿佛置身于酒池肉林当中，深深的陷入了大人们纸醉金迷的世界。
　　“咕噜……”
　　作为观舞的代价，结果又喝了一杯。
　　“好的，那么这回我来满上。”
　　等到命跳完舞，二亚笑眯眯又给士道倒上了酒。
　　“不行，已经三杯了。”
　　士道摇了摇手，这一杯酒无论如何都要拒绝。
　　“呜，失算了，人家可不会米可酱那种犯规的舞蹈技术。说到特长的话……对了，喝掉的话，就画你和米可酱的R18本子送给你吧。”
　　“……”
　　听到二亚的话，士道愣了一下，然后……
　　“才不会同意这种交易啊！”
　　“少年，刚才犹豫了对吧？”
　　“嗯嗯，士道犹豫了呢。”
　　“无路赛！”
　　结果被两位少女调戏了。
　　“R18不行的话，嗯……那就当做是三三九度杯如何？”
　　“结婚仪式吗？”
　　士道使劲的摇头道。这个比刚才那个还不妙吧。
　　“少年还真是挑剔，既然如此，就用米可酱的欧派给你当酒杯吧！”
　　“等等，二亚，为什么是我？”
　　“PASS，这种招数之前夕弦已经用过啦……啊……”
　　听到二亚的话，士道连忙摆手，也许是酒精的关系，直到话说出口，他才意识到自己究竟说漏了什么。
　　“那个……”
　　注意到二亚和命用【盯――】的表情望着他，他只好尴尬的挠了挠脸颊，望着天花板。
　　“原来如此，少年早就尝试过欧派酒杯了啊，难怪难怪，看来这招行不通了呢。”
　　二亚抚摸着下巴笑嘻嘻的说道。
　　“呜嗯，士道和夕弦已经发展到了这个地步了啊。”
　　命把小拳头攥在胸前盯着士道。
　　“呜，那只是个意外……而且我也没喝啦。总之……抱歉……”
　　虽然事实上当时并没有完成琴里的命令，不过最终还是老实的道歉了。
　　“既然如此……”
　　“那么……”
　　命和二亚笑眯眯的对视了一眼，然后异口同声的说道：
　　“惩罚！”x2
　　“呜……”
　　结果又喝了一杯。
　　……
　　在那之后，又经历了“虽然是甘酒，但里面却掺了大吟酿”，“说是水，但其实是大吟酿”等一系列少女们的小腹黑之后，士道倒在了被炉上。
　　“Zzz……”
　　“睡着了呢。”
　　命笑嘻嘻的戳了戳士道熟睡中的脸蛋说道。
　　“少年属于喝醉了会睡着的类型啊。”
　　二亚喝着酒说道。当然，也有可能是还没醉，但因为太累了，在酒精的作用下睡着的可能性。毕竟这两天是初诣，巫女们且不提，大部分重活累活都有士道的身影。
　　“嗯……把他扶回去？”
　　命问道。
　　“睡在被炉里也可以吧，万一把琴里她们吵到就不好了。”
　　二亚说道。
　　“说的也是呢……啊，士道出汗了。”
　　不知道是因为被炉的关系还是酒精的关系，睡衣的背后染上了薄薄的汗渍。
　　“把衣服脱掉好了，穿着潮湿的睡衣很难受吧。”
　　“说的也是呢，嘿咻……”
　　于是两人就这样脱掉了士道身上的衣物。
　　把光溜溜的士道放进被炉后，两人准备离开。
　　“啊……”
　　就在起身时，命吃惊的睁大了眼睛，因为睡着的士道不知什么时候拉住了她的衣服下摆。
　　“八云……学姐……”
　　望着在睡梦中小声嘟哝的士道，命和二亚对视了一眼。
　　“既然如此，人家就打搅啦。”
　　“好像很有趣呢，也加我一个好了。”
　　女孩子们笑嘻嘻的钻进了被炉中，就这样和士道睡在了一起。
　　――分割线――
　　“呼啊……”
　　第二天早上，太阳的光芒唤醒了沉睡中的士道。
　　“早上了啊。”
　　他睁开眼睛想要起床。
　　“说起来，昨天晚上……”
　　记忆渐渐复苏，昨晚似乎跟命还有二亚一起喝酒来着。
　　“下次果然不能喝那么多……咦？”
　　就在这时，手臂似乎接触到了什么柔软的东西。他转过头去，然后愣住了。
　　要说为什么的话，此时命正睡在他的身边，不知道是不是酒精的关系，还是被炉有点热，可以看到原本居家用的浴衣散乱了开来，露出了雪白的酥胸和圆润的双肩，而少女的胸口正紧紧贴在自己的臂膀上。
　　“等等……这是怎么回事……咦？”
　　不光如此，身后也传来了柔软的触感，僵硬的回过头去，士道看见正赤裸着上半身，睡衣早不知道飞到哪里去的二亚贴着他的后背。
　　更加糟糕的是，和往常不同，不论哪一边，柔软都完全是从少女那娇嫩的肌肤直接传递给自己的肌肤的。
　　“我的……衣服呢？”
　　低下头，士道这才注意到自己的衣服也早就不知道哪里去了。
　　【啊啊……电影中经常能看到呢……】
　　他自暴自弃的想到。就和很多电影或者电视剧一样，男主角喝醉了酒，一觉醒来后发现身边躺着赤裸的美人。
　　【再也不喝酒了啊――！】
　　1月3日，新年的第三天，某位后宫男主角躺在被炉里，在心中大声的呐喊道。


八云 Shopping
　　“食材不够了。”
　　1月3日，晚上8:00PM。命找到了士道并说道。
　　“连明天早上的也不够了吗？”
　　士道有些吃惊的说道。
　　“就是那样呢，因为晚上叫的外卖，所以没能及时检查冰箱。”
　　命苦恼的说到。忙碌了一天，就连命也没力气做饭，于是众人叫了披萨。也正因为如此，导致发现食材危机的时间晚了一步。
　　“没办法了，那就去一趟超市吧。”
　　士道想了想起身说道。如果不准备好早餐，说不定十香会提前把供奉起来的镜饼敲开。尤其是考虑到她对于“开镜饼”这件事充满了期待这一点的话。
　　“嗯，那就麻烦士道陪我一起去吧。”
　　命笑了笑对着士道说道。
　　――分割线――
　　“啊……下雪了。”
　　因为新年的关系，家家户户都在门前摆上了门松等装饰品，虽然住宅街的街道上没什么人，但是一路上却有一种节日的喜庆感。没走多远，细小的雪花悄然落下。命注视着天空，小声说道。
　　“新年的第一场雪呢。”
　　士道点了点头，下雪在天宫市算是比较少见，圣诞节和新年各一场雪什么的，确实让人感到有些激动。
　　“のびた人阴(かげ)を铺道にならべ（不断延伸的影子在红砖道上并列）
　　夕暗のなかを君と步いてる（在深夜与你并肩走着）”
　　不知道是不是因为触景生情，少女轻轻拉着士道的手臂，然后小声的唱到。
　　“……”
　　女孩的歌声温馨中带着淡淡的忧伤，就仿佛是在描绘着雪夜下的二人，而士道不由的愣住了。
　　“今年、最初の雪の华を、ふたり寄り添って（今年，最初的雪花，向我们靠近）”
　　那是一首关于雪花的爱之歌。轻轻回荡在这深夜的街道上。
　　“八云学姐……”
　　士道小声的呼唤着少女的名字。而命则甜甜的笑着，紧紧搂住士道的手臂，然后轻声唱到：
　　“甘えとか弱さじゃない（撒娇并不是脆弱）
　　ただ、君を爱してる（只是，打从心底爱你）”
　　少女宛若告白一般的歌声，回荡在士道的耳边。
　　【！！！】
　　一时间，士道感到心脏不争气的狂跳起来，他红着脸转过了头，害羞的挠了挠脸颊，有些不敢直视如此甜美可爱的命。
　　――分割线――
　　等到歌唱完，两人也差不多来到了附近的超市。
　　“学姐准备买点什么？”
　　士道拿起购物筐然后问道。
　　“嗯，我想想，海鲜的话，买点虾和鱼吧。”
　　命用手指点着下巴思考了一下然后说道。
　　“好的，那么就先去海鲜区吧。”
　　士道点了点头说道。
　　“哦！这不是八云酱和男朋友君吗？今天想要点什么，刚好快收摊了，算你便宜点如何？”
　　店员注意到了命和士道，于是热情的说道。因为两人经常来超市购物的关系，似乎被当作了是情侣。
　　“……”
　　望了一眼“笑眯眯”的命，士道理智的没有在男朋友这个三个字上做任何解释。当然，也有可能是想起了早上才睡在一个被炉里，感觉已经没啥能解释的了。
　　“没想到快要收摊的虾也这么新鲜呢，而且还很便宜。”
　　命笑眯眯的把虾和鱼放进购物筐里，然后说道。
　　“呜……”
　　还在纠结店员的话的士道心不在焉的回答道。
　　“怎么了，‘男朋友君’？”
　　于是命笑嘻嘻的伸出手指点了点士道的鼻尖问道。
　　“我只是在想，让大家这样误会下去真的好吗？”
　　不光是海产区的店员，书店老板，还有不少贩卖食材的店员都把他和命认作了是情侣。不过也不奇怪，毕竟两人经常一起购物。
　　“那么，士道想怎么解释呢？普通的朋友？”
　　命歪了歪头。
　　听到命的话，士道愣了一下。普通的朋友吗？总觉得在不知不觉间，自己早就掉进少女的温柔乡中了。如今再说什么普通的朋友，似乎是那么无力。他有些无奈的说道：
　　“……学姐……很狡猾啊……”
　　“诶嘿嘿。”
　　听到士道的话，命笑眯眯的搂住了他的胳膊。
　　结果，还在思考自己和命到底应该算是什么关系的士道被少女胸前软绵绵的触感夺走了注意力。
　　――分割线――
　　“呜哇，雪积起来了呢。”
　　走出超市，命望着外面银白色的世界，轻声说道。
　　“是啊，要提醒大家多穿点才行。”
　　士道点了点头。
　　“啊，我帮士道拎一点吧？”
　　命从士道的手里接过了几个袋子。
　　“不……没关系的……”
　　士道想要拒绝，再怎么说也不应该让女孩子拎重物。
　　“相对的，手……牵在一起可以吗？”
　　少女小声的问道。
　　“啊……当然……”
　　注意到自己和命都空出了一只手的士道这才明白了少女的想法。他红着脸，然后伸出手和命握在了一起。
　　孤寂的路灯下，两人踏着薄薄的积雪，走在回家的路上。
　　“原来这里有便利店啊。”
　　路上，士道注意到了一家便利店。
　　“这间店的芝士红薯很棒哦，给大家买几个带回去吧？”
　　命说道。
　　“学姐，小吃货属性暴露了。”
　　“呜，因为很好吃嘛，甜甜的。”
　　“是是是。”
　　结果两人走进便利店内，买了大量的芝士红薯准备带回去分给大家。
　　“学姐先吃一个吧，红薯要趁热吃才好哦。”
　　路上，士道拿出一个红薯递给命说道。
　　“嗯，那我就不客气了……啊姆……”
　　少女接过后，轻轻的咬了一口，露出了满足的表情。
　　望着少女甜美的笑容，以及沉浸在美味中的表情，士道总觉得那宛若小动物一般的样子有着说不出的可爱。
　　似乎是注意到了士道的视线，命歪了歪头，然后想到了什么似的把自己的红薯递到了士道的嘴边。
　　“呜……”
　　于是士道红着脸，挠了挠脸颊，最后俯下身，轻轻咬了一口。
　　【好甜。】
　　感受着口中的那份甜蜜，士道如此想到。
　　只是，就连他自己也搞不清楚：
　　那份甜蜜究竟是来自于红薯，还是身边甜甜的少女。


①⑤ 剧场版 脸红心跳五河动物园


第一章 除灵失败
　　“除灵？”
　　1月4日，当大家都脱下巫女服，换上漂漂亮亮的和服来到神社进行迟来的初诣之后，命突然接到了一个奇怪的委托。
　　“没错，拜托了，请帮我们除灵。”
　　来拜托她的是居住在天宫市附近的一位乡长。据说他们的乡里最近发生了很多灵异事件。
　　“我知道了，请允许我稍作准备，然后就动身。”
　　对方似乎很急切的样子，正好神社这边也算是忙完了，毕竟不是那种景点级别的神社，到了4号除了参拜客还比较多以外，目前也没有什么大型的仪式需要主持，暂时离开几天，拜托阳菜和Ratatoskr的工作人员应该就能运转的过来。
　　“不过真的没问题吗？除灵什么的。”
　　士道听到命的话后有些不安，不是他自夸，全天下恐怕没有哪个巫女比命更怕灵异事件了。总觉得让命去除灵什么的，最后的结果一定会是少女缩在床底下瑟瑟发抖吧。
　　【虽然那样也很可爱就是了。】
　　士道在心中想到。
　　“没关系的。除灵什么的也不是第一次了。通常来说都是去念念祝词，贴一下符札，为当事人去除一下晦气就好了。”
　　命笑了笑说道。
　　真的有恶灵的话自然另当别论，不过事实上大部分，或者说少女来到天宫市后所经历过的除灵基本上更贴近于单纯的仪式。
　　“原来是这样啊。”
　　听到命的话，士道也明白了。仔细想想，哪有什么灵嘛，这种事情一般都是当事人自己吓自己而已，然后到神社求个内心的安稳。
　　“既然如此，大家一起去好了。让命一个人过去可不行。”
　　只不过在告诉琴里之后，小小的司令官表示要一起行动。
　　考虑到伟斯考特刚刚获得了魔王，独自一人前往那里果然还是有点不安全，于是命就接受了琴里的建议。
　　众人坐着Ratatoskr的长途车，一起动身前往了事发地点。
　　――分割线――
　　“动物的灵？”
　　来到乡里，命和众人从乡长那里获得了关于此次灵异事件的更多线索。
　　“没错。离这里不远的地方有一个研究所，现在已经荒废了。据说那里曾经进行过很多动物的实验，恐怕就是那些死于实验的动物在作崇吧。是我们这很有名的传说。”
　　乡长说道。
　　“难道是DEM……”
　　一说起研究所，命不由的想起了伊豆时期的事情。
　　“D……B……M？不对不对，那个研究所是属于国家的，不是什么DBM。”
　　乡长似乎完全不知道DEM的事情，连名字都搞错了。
　　“总之，可以请巫女小姐去研究所那边一趟吗？拜托你了。”
　　乡长说道。
　　“哎？”
　　听到对方的话，命愣了一下。眼下时间已经不早了，从这里前往研究所之后太阳就要落山。
　　天黑黑，废弃的研究所，死于实验的动物……
　　“不必那么麻烦。就用旁边的屋子就好了，我能感觉到这里是很不错的灵脉，在这里施术的话，比前往研究所要有效一些。”
　　命指了指旁边的空房子，然后笑着说道。
　　【害怕了呢。】
　　虽然少女的话语显得自信满满，但坐在命背后的士道总觉得能从女孩的身上看到冷汗，以及瑟瑟发抖的痕迹。
　　“哦哦，既然如此，我这就去准备。”
　　可怜的乡长不疑有他，立刻起身说道。
　　――分割线――
　　“馁，少年，我们去看看命的除灵仪式吧？”
　　不一会，命走进那间房间，并表示接下来的时间请让她一个人独自进行仪式，似乎执行仪式时不可以被打扰。
　　“不行。学姐不是说了吗，有闲杂人等在会导致仪式失败。”
　　虽然并不是真的与灵厮杀。不过士道知道，命在进行仪式时是很认真的，每一个细节都会尽可能遵照月读的记忆，还原那古老的神秘。
　　也正因为如此，从不久之前，就可以感受到这里仿佛真的变得干净了，那种洁净的气息以命所在的房间为中心，向着整个乡间荡漾开来。
　　【恐怕这也是学姐能够吸引这么多信徒的原因了吧。】
　　士道透过和室的纸门望着少女的剪影。认真的态度，古老的仪式，一丝不苟的巫女，还有微弱的灵力，所有的所有加起来，带来的是质的变化。任何人在经历过如此的仪式之后，都会认为命是具有灵力的，真正的巫女。
　　“就算这么说，果然还是会好奇啊。好的，就这样……嘿！”
　　二亚笑嘻嘻的来到纸门旁边，然后用手指在上面戳了个洞。
　　“等一下，学姐会生气的。”
　　士道想要阻止。
　　“不被发现就不会生气啦。再说这可是难得的取材机会，以后万一要画除魔的场景，就可以借用了呢。”
　　二亚笑嘻嘻的趴在小洞前，小心的往里张望着。
　　不过她漏算了一件事。
　　“库库库，原来如此。只要使用这种方法就可以看到仪式的内容了吗？和忍者一样呢。妾身也来试试看好了。”
　　耶俱矢也模仿二亚的动作在纸门上开了个洞。
　　“好奇。夕弦也想加入。”
　　结果夕弦也凑了过来。
　　“士道，大家在做什么呢？”
　　十香也过来了。
　　“啊啦，啊啦，命除魔的样子人家也很想看看。”
　　美九也跑了过来，怀里还抱着被玩弄到晕厥的七罪。
　　“等……等一下，大家……”
　　四糸乃想要阻止。
　　“我说你们，这样打扰命可是不行的哦。”
　　琴里也走了过来。
　　“士道……”
　　折纸也走了过来，不过似乎是冲着士道去的。
　　“哎？等等……怎么突然来了这么多人……”
　　回过身，看见身边不知不觉站了如此多人的二亚有些懵逼。
　　“等一下，折纸你在做什么！”
　　这时，十香注意到折纸趁乱推倒了士道，于是生气的转身冲到折纸身边。少女的动作就仿佛是从搭好的积木中抽出一块般，让原本就挤在一起的众人瞬间失去了平衡。
　　“呜哇！”
　　“呀！”
　　“等等？”
　　轰隆！
　　一声华丽的巨响之后，纸门理所当然的被压塌了。
　　“哎？”
　　命转过身，看着叠罗汉般倒在地上的众人露出了吃惊的表情。
　　“啊，糟了。”
　　紧接着她就意识到自己的仪式因为刚才的事情被打断，想要把注意力转移回来。
　　【！！！】
　　不过就在这时，诡异的事情发生了，远方漆黑的山林里，一种让人感到极为不舒服的粘稠波动扩散了开来。
　　然后，命看到――之前乡长提到的研究所的方向绽放出了强烈的光芒！


第二章 兽耳娘的约会大作战
　　“呜……”
　　费力的睁开眼睛，映入士道眼帘的是清晨的阳光，还有――丰满的欧派。
　　“咦咦咦？令音？”
　　挣扎着坐起身来，士道这才发现自己正躺在一间陌生的屋子里，屋子里没有别人，只有Ratatoskr的解析官令音。而自己之前似乎正躺在令音的双腿上。
　　“早上好，慎。”
　　看到士道坐起身，令音简单的打招呼道。
　　“令音为什么会在这里？”
　　“不记得了吗，昨天的事情。”
　　“对了……昨天……啊！”
　　士道费力的回想着昨天到底发生了什么。印象中因为他们的缘故，命的除灵仪式最终被打断，然后研究所那边绽放出了奇怪的光芒，再然后……
　　“大家呢？大家怎么样了？”
　　记忆到此结束，士道只记得自己的脑袋仿佛被大锤打了一下，然后就晕了过去。这么一想，总觉得非常担心众人的情况。
　　“冷静点，慎。”
　　“八云学姐怎么样了？十香呢？还有琴里……还有……”
　　“冷静点。”
　　“呜？呜……呜……”
　　似乎是注意到士道陷入了慌张的状态，令音一把抱住他的头，然后按在了自己的胸前。过于柔软的触感让士道暂时忘掉了昨晚的异变。
　　“冷静些了吗？”
　　“抱歉，让你担心了。”
　　听到令音的话，士道红着脸点了点头。
　　“大家的话，比起说的，果然还是亲眼看一下会比较好。”
　　令音站起身，带着士道走出了房间。
　　――分割线――
　　【到底发生了什么。】
　　跟随着令音的脚步，士道的心情越来越沉重。能够让令音连夜赶到这里来，肯定是发生了什么很棘手的问题才对。
　　比如……
　　士道的脑海中浮现出一副命被恶灵玩弄于鼓掌间的样子。
　　又或者，被恶灵附体的十香手持菜刀，房间内鲜血四溅。
　　又或者，琴里满身疮痍的倒在榻榻米上，鲜血濡湿地板。
　　【大家，一定要平安无事啊！】
　　士道在心中默默的祈求着。
　　不一会，令音带着士道来到了一栋大房子前。
　　“她们就在里面，慎。”
　　“咕噜……”
　　听到令音的话，士道咽了一口口水。总觉的里面吵吵闹闹的，隐隐约约还能听见动物的叫声。
　　【作崇的是动物的灵。】
　　回想起乡长的话，士道感到心情越来越沉重。
　　【呜！不管了！】
　　就算再怎么担心，止步不前也是不可以的，士道带着一不做二不休的觉悟，用力拉开了大门！
　　“不要挠我的尾巴啊，琴里！”
　　映入眼帘的是穿着巫女服，苦恼的躲避着琴里的命。不知道为什么，少女的脑袋上长出了银色的狐耳，还有一条毛茸茸的大尾巴在摆来摆去。
　　“我也不想的啊！但是看到动来动去的东西就会忍不住扑上去喵！”
　　还有长着小猫耳朵，和细长的尾巴，尽管嘴上说不愿意，却正红着脸在对命使用喵拳的琴里。
　　“动来动去的话，去扑美九如何？也有毛茸茸的大尾巴哦！”
　　“看到七罪那个样子你以为我会上当吗？”
　　听到两人的对话，士道无言的转过头，然后看到的是……
　　“呀！变成这样的七罪也好可爱！”
　　长出了狗狗耳朵和尾巴的美九正压着一只小小的女孩，然后用软绵绵的舌头舔着女孩因为衣衫凌乱而露出来的肌肤。
　　“……”
　　至于七罪，不知道为什么长出了松鼠尾巴的她已经彻底昏死过去，一团小小的乳白色幽灵装物体从嘴里冒了出来。
　　不光如此，仔细看看的话……
　　“可恶的折纸，竟然敢叼走我的早饭汪！”
　　长出狗狗耳朵和尾巴的十香正在冲着折纸吠叫。
　　“弱rou强食是cong林法则喵。”
　　长着猫耳朵和尾巴的折纸则一边咬着一根烤的恰到好处的香肠一边有些口齿不清的说道。
　　眼前的场景完全就是一副猫狗大战。
　　“库库库，看吧，夕弦，妾身这漆黑之羽翼！这才是风之御子的完全体啊！”
　　不知道为什么手臂前端化为了黑色翅膀，宛若神话中的哈比女妖一般的耶俱矢。
　　“反论。手臂变成这样好不方便。”
　　同样长出了白色羽翼，正试图用那样的手臂端起一个杯子却失败了的夕弦。
　　“来，像这样先从尖端舔一舔，在一点点吮吸着吃胡萝卜的话，少年一定会开心的哦。”
　　“真……真的吗？像这样……”
　　【哟哟，学的很快呢，不愧是四糸乃。】
　　最后还有长着长长的兔耳朵，正拿着一根胡萝卜试图把自己的心灵绿洲带坏的二亚，还有同样长着兔耳朵，正在被某个黄段子大姐姐污染的心灵绿洲。
　　“这……这……这到底是怎么一回事啊――！”
　　望着眼前过于非正常的一幕，士道发出了悲鸣声。
　　“啊，士道！”
　　“终于醒来了啊，士道。”
　　“达令！”
　　“……”
　　“士道汪！”
　　“士道喵。”
　　“库库库，是来欣赏妾身的羽翼的吗？好吧，尽情瞻仰吧。”
　　“早安。早上好，士道。”
　　“哦，少年你醒啦，如何啊？看到我们的样子是不是很心动？”
　　“士……士道先生……早安……”
　　【呀，终于醒来了呢，士道君。】
　　士道话音未落，发现了他的众精灵们就呼啦一下围了上来。
　　“等……等一下……”
　　被这么多毛茸茸的少女们团团围住，士道总觉得有些头晕目眩。
　　“咳咳，总之先来说明一下情况吧。”
　　意识到士道的窘迫后，命示意大家做好，然后说起了昨天的事情。
　　“因为研究所的那道光芒，我们全都晕了过去，等醒来后就发现自己变成了这幅样子。琴里连夜把令音叫了过来，目前还无法分析出原因。”
　　命有些苦恼的说道。
　　“八云学姐没有什么头绪吗？而且为什么只有我安然无恙。”
　　士道问道。
　　“头绪的话，目前来看貌似是被动物灵附身了，才变成这么一副样子。至于士道，我觉得可能是因为士道身上有着众多灵力的缘故。”
　　命说出了自己的想法。不过说句实话，连她自己也很怀疑这个结论的可靠性。除灵失败被附身能从月读的经验中找到很多例子，但变成兽耳娘就是另一回事了。也正因如此，她才拜托琴里叫来了令音。
　　“我知道了。有什么办法可以恢复吗？”
　　士道望向令音问道。
　　“需要解析大家的灵波再进行判断。不过目前所有人的灵波都很混乱，解析存在一定困难。”
　　令音摇了摇头。
　　“也就是说只能等待了吗？有没有什么我能做的事情。”
　　士道叹了口气。望着变成狐耳少女的命，他有些过意不去，要是当时能看住大家，也许就不会落到这般地步了吧。
　　“也不是没有……”
　　命用手指点着下巴想了想，银色的大尾巴在她的身后一摇一摆，让琴里不自觉的伸出喵爪想要去抓抓。
　　“对了。灵之所以徘徊于世间，很大一部分原因是有着残留的心愿。”
　　“残留的心愿？”
　　士道问道。
　　“对，比如说还有想要见一面的人啦，还有想要做的事情啦之类的。”
　　命说道。
　　“可是，附在大家身上的是动物灵不是吗？”
　　士道苦恼的说道。
　　“没错。但正因为是动物，所以愿望也更简单不是吗？”
　　命笑眯眯的说道。
　　“也就是说……”
　　士道总觉得明白了些什么。比起人类，动物是单纯的，只要给予好吃的，然后多哄哄，就会开心起来了吧。
　　“所以呢。就请士道在令音进行解析的这段时间里，好好宠爱我们这些小动物吧。”
　　命宛若小狐狸一般，手脚并用的来到士道身边，抬起一只小爪爪，然后歪着头眨了眨眼睛。
　　不知道是不是因为是狐狸的关系，总觉得少女可爱的动作中多出了一份妩媚，让士道不自觉的脸红心跳起来。


第三章 狐狸与尾巴
　　【请好好宠爱我们吧。】
　　士道走在走廊上，脑海中还回想着之前命说过的那些萌乎乎的话。
　　“说是这么说……可完全不知道该做什么啊……”
　　他有些苦恼的想到。虽然和攻略精灵不一样，并没有什么危险，但这并不意味着士道明白该怎么去宠爱这样一群萌萌哒的“小动物”。
　　“做一顿好吃的如何？”
　　他有些苦恼的想到。
　　“说起来，八云学姐呢？”
　　吃饭早餐后，众人就各忙各的去了。士道想要找命聊一聊昨天的事情，于是在问过令音之后，向着命的房间走去。
　　“学姐在吗？”
　　他敲了敲房门后。过了半响，并没有听到回应。
　　“出去了吗？学姐，我进来了哦。”
　　他想了想，拉来了房间的门。
　　【！！！】
　　踏入房间中，映入眼帘的是睡的正甜的命。因为出门在外的关系，少女有好好穿着睡觉用的浴衣，看起来属于不在自己家里就不会裸睡的类型。
　　【对了，昨天出了那样的事情，学姐一定一宿没睡吧。】
　　士道想了想，就明白了为什么少女会在大白天睡觉。
　　【不过……】
　　望着眼前的美景，他咽了咽口水。不知道是不是因为暖气太足，少女并没有缩在被子里，反而把棉呼呼的被子像抱枕一样抱在怀中。雪白的大腿不安分的挣脱了浴衣的束缚，轻轻的压在被子上。胸口也大大的敞开着，可以看到那雪白诱人的沟壑。
　　“呜……”
　　总觉得望着眼前的景色，让人情不自禁升起了一种想要把那床棉被取而代之的想法。
　　【先……先出去吧。】
　　士道红着脸挠了挠脸颊，有些尴尬的如此想到。
　　就在这时……
　　啪嗒，啪嗒。
　　“咦？”
　　少女那摇摇晃晃的大尾巴吸引了士道的注意力。
　　不知道是不是梦到了什么，女孩的尾巴正在轻轻的摆动着。
　　“尾巴啊……”
　　结果，被某种毛茸茸的魔性所吸引，士道俯下身，轻轻抚摸着少女的尾巴。从掌心传来的温暖告诉了他那确实是一根真正的尾巴，不是什么装饰品。
　　“呜……”
　　似乎是感受到了少年的碰触，女孩发出了轻轻的梦呓，尾巴啪嗒啪嗒的在少年的手中抖动着。
　　“真的和小动物一样呢。”
　　士道带着哭笑不得的表情，试图帮命把被子盖好，再怎么说也是冬天，这样说不定真的会着凉。
　　“呜姆……”
　　然而出乎他意料的是，命突然翻了个身，然后紧紧的抱住了他。
　　“士道……的……味道……”
　　少女把小脑袋埋在士道的怀里，舒服的蹭了蹭，一边睡着一边嘟哝道。
　　【对了，狐狸也是犬科！】
　　脑海中的豆知识这时才提醒着士道，眼下命的鼻子可能和十香一样灵。
　　【怎么办？怎么办？】
　　之前还在羡慕棉被，等到自己真的和棉被互换了位置，士道除了满满的幸福感之余，也有着满满的焦虑。
　　【万一学姐醒来了，肯定会被当成想要夜袭的变态的！】
　　他不安的想到。
　　正当他思考着脱身的办法时，命脑袋上毛茸茸的耳朵却贴在了他的脸上。
　　抖动，抖动。
　　耳朵不安分的抖动着，然后扫过了士道的鼻尖。
　　“啊嚏！”
　　感觉鼻子痒痒的，士道忍不住打了个喷嚏。
　　【糟了！】
　　然后在他的眼皮底下，命缓缓的睁开了眼睛，似乎被他之前的举动给吵醒了。
　　“士……道？”
　　少女抬起头，歪了歪脑袋，迷迷糊糊的望着眼前的少年。
　　“那个……学姐……听我解释……”
　　“早安，让我再睡一会……呼……”
　　“事情不是学姐想的那样的……哎？”
　　正当士道高速转动大脑，思考着合理的解释时，却发现少女又睡着了。
　　“给我等一下！为什么醒来后看见我在被窝里也可以心安理得的睡着啊？”
　　感觉有什么地方不对的士道大声吐槽道。
　　“反正又是什么误会吧。士道没胆量夜袭女孩子这种事情我很清楚啦。”
　　少女迷迷糊糊的说道，似乎正处于半睡半醒之间。
　　“噗！”
　　虽然对方的话很正确，但士道总觉得自尊心受到了重击。
　　“有没有胆量夜袭姑且不论，总之先放开我啦。”
　　他有些苦恼的挠了挠脸颊，再这样下去，自己就不得不作为抱枕直到命睡醒为止了。
　　“才不要。”
　　然而少女娇憨的摇了摇头，反而把他抱的更紧了。
　　“既然如此，就请学姐快快觉悟吧……”
　　望着半睡半醒半撒娇的命，士道无奈的举起了手。
　　“嘿！”
　　然后轻轻揪住了命的尾巴。
　　“呜咿？”
　　感受到尾巴上传来的触感，命顿时睁大了眼睛，红着脸发出了小小的娇呼声。
　　“哼哼，怎么样，醒来了吗？”
　　少女的反应过于有趣，于是士道忍不住又轻轻捏了一下。
　　“等等……”
　　“士……道……”
　　“咿――呀――！”
　　最终，在少年的捏尾巴战术下，少女的房间内传出了一阵娇呼。
　　――分割线――
　　五分钟后……
　　“呜……”
　　“抱歉！真的很抱歉！”
　　少女跪坐在榻榻米上，望着另一边呈土下座状态的少年，发出了宛若受惊小动物一般的呜呜声。
　　“士道……H……”
　　“对不起！我会好好反省的。”
　　面对把大尾巴藏在怀里，眼角带着泪花而且还气鼓鼓的少女，士道继续维持着土下座的姿势。
　　是因为尾巴的魔性吗？毛茸茸的抓在手里就舍不得放开。还是说少女的反应太可爱了，会引起人想要欺负的欲望。总之，闹得过火让命生气了。
　　“已经嫁不出去了。”
　　“抱歉！我会负责的……哎？”
　　抬起头，望着少女狡猾的目光，士道觉得自己似乎答应了什么不得了的事情。
　　“诶嘿嘿。”
　　望着士道呆若木鸡的样子，命忍不住笑了出来。
　　“八云学姐……这样很狡猾啊……”
　　就和小狐狸一样，士道在心中不禁想到。
　　“明明是某人不对在先呢。”
　　命抱着尾巴掩住了羞红的脸颊。
　　“那个……对不起啦。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“那么，作为惩罚，就请士道帮人家把乱掉的尾巴梳理好吧？”
　　少女用双手举起一把小梳子，乖巧的歪了歪头。
　　“呜……”
　　叹了口气，士道接过梳子为命梳理起了之前被自己揉乱的尾巴。
　　“说起来，为什么学姐会变成了狐狸？”
　　有些在意，为什么所有人当中只有命变成了狐狸。
　　“关于这一点，唯一能想到的恐怕就是狐狸和神社之间的相性很好吧。你看，不是有很多神社的门前都有狐狸吗？”
　　命想了想说道。虽然并不是全部，不过确实有很多神社的门前都有狐狸石像，尤其是稻荷神社。
　　“什么嘛，感觉好牵强。”
　　“嘻嘻，狐狸不好吗？明明士道很中意大尾巴的说。”
　　“才，才没有中意啊。”
　　听到命的话，士道害羞的别过了头。不知道是因为说中了心事，还是因为看到了尾巴根部可爱的胖次。
　　再怎么说也不是给带有尾巴的人设计的浴衣，想要梳理尾巴就只有把浴衣的下端撩起来，结果自然而然就会看到圆润的臀部和可爱的胖次。
　　“那个……学姐……”
　　“嗯？”
　　“梳理尾巴什么的，不能叫琴里她们来帮忙吗？”
　　望着眼前过于色 气的一幕，士道有些心跳加速的说道。是因为动物化的关系吗，总觉得今天的命比往常更加大胆一点。
　　“呜，我的话倒是无所谓。不过问到为什么尾巴乱成这样之类的问题，该怎么办才好呢？”
　　少女用手指点着下巴，然后狡猾的笑道。
　　“对不起，请让我继续帮学姐梳理尾巴。”
　　【让琴里知道了原因的话，会被杀掉的。】
　　这是士道心中唯一的想法。


第四章 猫咪与尾巴
　　“那么，给你这个，慎。”
　　告别了命之后，士道被令音叫到了她的房间。在那里除了令音之外，还有变化为猫娘模式的琴里。
　　“这个是什么？”
　　士道低下头，看见令音递给他的是一本书，上面写着《宠物饲养指南》几个字。
　　“想要让动物开心的话，多多少少了解一些动物们的知识如何？”
　　令音说道。
　　“就算这么说，大家和动物是不同的吧？”
　　士道翻了翻那本书，就是一本非常普通的宠物饲养指南。
　　不过从刚才和命的接触来看，与其把精灵们当做真正的小动物，倒不如说更像是有了些小动物脾气的女孩子。
　　“嘛，在找到解决的办法前就先看看吧。还是说士道有更好的主意喵？”
　　琴里咬着珍宝珠，不满的反问道。
　　“不……那就先试试好了。”
　　士道想了想，似乎确实也没有别的办法可言。
　　“顺带一提。关于书上的内容，让琴里配合慎试验一下如何？”
　　这时，令音说道。
　　“等一等，为什么要让我……呜……”
　　琴里红着脸想要拒绝。
　　但仔细想想，虽然让士道利用宠物书中的知识来试着取悦兽耳娘化的精灵们的这个主意自己是赞同的。不过这究竟有没有效果还是个未知数，万一适得其反，造成精灵们情绪下降就不好了。
　　恐怕令音也是考虑到了这一点，才让她来帮助士道的吧。
　　“我……我知道啦。那就陪陪笨蛋士道好了喵。”
　　无奈之下，琴里只好点头同意。
　　“既然如此，我看看，猫咪的话……被挠下巴的话会很开心……”
　　士道望着书中的内容说道。
　　“等等……挠下巴什么的，才不会开心啊！就算不用试也知道的吧，士道的脑子里全是竹节虫吗？”
　　听到士道的话，琴里生气的说道。
　　“呜……不过，按照书上的说法，猫咪开心的时候尾巴会竖起来哦。”
　　士道有些疑惑的歪了歪头。和汪星人不一样的是，喵星人会用竖起尾巴的方式来表示心情好好。摇尾巴的话，反而是心情有些糟的意思。
　　“呃……”
　　听到士道的话，琴里僵硬的转过身去，然后看到可爱的短裙下，细长的猫尾正在高高的翘起。
　　“琴里……”
　　“才没有期待啊！挠下巴什么的才不会期待啦喵！”
　　没等士道说完，琴里便炸毛似的抗议道。
　　“就算如此，果然还是试一试比较好。比起主观的判断，亲身试验一下得到的结果会准确些。”
　　令音打断了二人的谈话并说道。
　　“呜……知……知道啦。”
　　听到令音的话，琴里的声音小了下来。她红着脸别过头，最终还是手脚并用的轻轻来到了士道的身边。虽然一脸闹别扭的样子，不过整个过程中，猫咪尾巴却依然高高的竖起。
　　“怎……怎么了？快点啊……”
　　来到士道身边，望着迟迟不肯动手的士道，琴里有些不耐烦的催促道。
　　“哦，那……那我要上了哦。”
　　望着妹妹那白皙的脖颈，士道点了点头，轻轻把手伸到琴里的下巴处然后挠了几下。
　　“呜喵！”
　　伴随着士道的动作，琴里的脸唰的一下红了起来。少女轻轻颤动着身子，发出了小小的娇呼声。
　　“那个……怎么样？”
　　士道小心翼翼的问道。
　　“才……才没有什么感觉啊……”
　　琴里害羞的别过了头去。只不过尾巴翘得更高了。
　　“奇怪，明明书上说有效的，果然还是再挠挠？”
　　于是士道再度伸出了手。
　　“哎？等等……喵呜！”
　　猝不及防的琴里再度发出了喵喵的叫声。
　　“虽……虽然没什么感觉，但是再挠挠……也……也可以……”
　　这一次似乎有点效果了。
　　“那么……”
　　挠下巴，挠下巴。
　　“喵呜！区……区区士道……竟然……嘛，这次就小小夸奖你一下吧喵。”
　　“嗯，果然还是有效的啊。”
　　挠下巴，挠下巴。
　　“咦？喵呜！”
　　“等……等一下，快住手……喵呜！”
　　“都说了不要这样……喵呜！”
　　“呜……士道这个笨蛋喵！”
　　最终，连环挠下巴的下场是被恼羞成怒的琴里用喵爪在脸上画出了“井”字。而士道也终于明白了什么是猫的反复无常。
　　――分割线――
　　几分钟后，脸上贴着纱布的士道望着书本说道：
　　“除了挠下巴之外……呜，逗猫棒吗？说起来之前琴里一直在抓学姐的尾巴来着。”
　　士道想了想，觉得这个似乎有用。
　　“等等，那个绝对不行……”
　　“啊，逗猫棒的话，这里已经准备好了。”
　　琴里正想要反对，令音却拿出一根早已准备好的逗猫棒交给了士道。
　　“……”
　　“……”
　　于是手持逗猫棒的欧尼酱和猫娘化的一抹多无言的对视了数秒钟之后，士道轻轻的摇晃了一下逗猫棒。
　　“喵！”
　　小小的喵爪迅速的扑了上去。
　　“什么嘛，果然有用嘛。”
　　士道左右摇晃着逗猫棒，琴里则举着小小的粉拳，做喵爪状扑击着逗猫棒所在的位置。
　　“才没有用啊！情绪值会降低的喵！绝对会降低的喵！”
　　琴里眼角闪着泪花，羞红了脸说道。
　　“可是尾巴……”
　　士道望了望少女高高翘起的尾巴。
　　“那是错觉！一定是书上说错了！对，一定是这样喵！”
　　琴里大声的辩解道。
　　“呜……”
　　士道犹豫了，也许琴里真的很讨厌这样也说不定。
　　“没关系，慎。琴里的情绪值正在慢慢上升中。”
　　不过下个瞬间，作为解析官的令音却尽职的汇报了琴里目前的状态。
　　“给我等一下，限定的奶油泡芙十个喵！”
　　琴里转身大喊道。
　　“抱歉，慎。应该是仪器出故障了。”
　　“啊哈哈，看来没有问题啊。”
　　不过这过于明目张胆的贿赂显然骗不到士道。
　　“既然如此，要不要试试电动玩具老鼠呢？”
　　士道笑嘻嘻的一边拿逗猫棒调戏着琴里，一边坏坏的笑道。
　　“欧尼酱这个――八嘎――！”
　　“噗哈！”
　　结果，被翘尾巴的猫咪以一记漂亮的喵拳击中了面部。


第五章 松鼠与猎犬
　　“呼……呼……”
　　【藏到这里应该可以了吧。】
　　昏暗的柜橱内，七罪小声的喘着气，心脏因为紧张而剧烈的跳动着。
　　“啊咧？七罪小姐呢？呼呼呼，这里是可爱的美九哦。”
　　一个足以让七罪血液冻结的声音响了起来，之后传来的是拉门被拉开的声音，以及轻轻踩踏榻榻米的脚步声。
　　【冷静点，七罪。美九一定找不到这里的。】
　　七罪连大气也不敢出，尽可能在柜橱里蜷缩起身体。
　　【但是……】
　　虽然很想告诉自己没关系。
　　【就凭我的藏身技术怎么可能不被找到嘛！】
　　过于自卑的性格却不允许她如此自我安慰。
　　唰啦！
　　就在七罪的心七上八下之际，柜橱的门被打了开来。
　　“啊啦，找到了呢。”
　　摇着尾巴露出明媚笑容的美九在七罪的眼中宛若可怕的食肉动物一般。此时此刻，少女的身上布满了吻痕，衣服也因为过分的搂抱而乱成一团，蓬松的大尾巴更是完全炸毛。
　　“噫……咿呀――！”
　　就这样，可怜的小松鼠发出了悲惨的呼喊声。
　　――分割线――
　　“呜……感觉好多了。”
　　另一边，小睡了一阵的命伸了个懒腰，慵懒的钻出了温暖的被窝。
　　一番洗漱后，少女坐在房间里向阳的书桌前，翻阅着由乡长提供的当地文献。
　　“与其说是怪谈，更像是都市传说吗？”
　　翻了一阵子，命无奈的叹了口气。从文献里来开，这个乡镇似乎并没有什么动物灵之类的传说。反倒是山上有恶鬼这样的说法更广为人知些。
　　“虽然不喜欢研究所里的动物灵，不过我也不喜欢山上住着鬼。”
　　命无奈的摇了摇头。想从古文献中找到点头绪的计划算是彻底破产，像这样兽耳娘化的情况只能说是前无古人后无来者。
　　虽然来之前乡镇中就在闹动物灵，不过被附身的对象会彻底失去理智，咬人，吠叫，半夜四处乱跑。讽刺的是，这样反倒比较像是正常的动物灵附身。
　　“算了，先吃点东西。”
　　命放下古书，拿起了和这些书籍一起送来的栗子羊羹。
　　明明除灵失败了，不过乡长却依然很尊敬命。当然，兽耳娘的样子被命以――虽然除灵失败，但是将动物灵封印在大家身上，所以虽然长出了尾巴和耳朵，但不会失去理智这样的说法糊弄了过去。
　　“呜姆，栗子的香味……”
　　少女品尝着栗子羊羹的香甜，然后露出了幸福的笑容。
　　咕咚！
　　这时门被拉开，一个小小的身影倒了进来。
　　“七……七罪？”
　　命走上前，发现倒在榻榻米上的是变成了小松鼠的七罪。
　　“呜……”
　　此时的少女正转着圈圈眼，满身都是吻痕，衣服也凌乱不堪。
　　“痴汉？不对……应该说是痴女吧……”
　　本以为是遭到了痴汉的袭击，不过仔细看了看七罪身上的吻痕，明显残留着口红的痕迹。那么犯人也就呼之欲出了。
　　“命……”
　　望着眼前的少女，稍稍恢复了一些气力的七罪虚弱的说道。
　　“那个……先吃点栗子羊羹吧？还有茶哦。”
　　望着七罪仿佛被魔女抽干了精气的样子，命也想不出什么好的办法，只能招呼少女吃点甜甜的点心。
　　“嗯……要吃……”
　　七罪点了点头。于是命从桌子上拿起羊羹，然后喂给了七罪。
　　“来，啊……”
　　“啊……啊姆啊姆……”
　　吃了点羊羹喝了点茶的七罪终于恢复了力气。
　　“所以，到底是怎么回事？”
　　“其实……”
　　按照七罪的说法，狗狗化的美九从早上开始就一直缠着她，虽然七罪试着逃离，不过无论如何都会被捉住。
　　“果然，像我这样的人连藏起来都做不到呢。”
　　七罪一边说着，一边用松鼠那夸张的大尾巴卷住自己并缩成了毛茸茸的一团。
　　【我有点理解为什么美九会追着七罪不放了。】
　　望着那可爱到足以让女孩子们尖叫起来的小毛球，命哭笑不得的想到。
　　“不过就算如此，可爱的小动物应该被好好爱护才对啊。这样的美九……”
　　望着可怜的，快要虚脱的七罪，命用手指点着下巴想了想，然后说道：
　　“需要惩罚一下呢。”
　　“哎？”
　　听到命的话，七罪从大尾巴的缝隙中悄悄窥视着少女并发出了疑惑的声音。
　　――分割线――
　　一个小时后。
　　“啊啦啊啦，七罪小姐跑到哪里去了呢？”
　　美九度步在走廊间，寻找着七罪的踪迹。之所以能够找到七罪，并不是因为七罪不擅长隐藏，而是化身为汪星人的美九获得了宛若十香一般的嗅觉。
　　前不久，七罪的味道突然离开了这里，似乎是外出了。虽然美九很想追出去，不过恰好遇到了士道，于是就迅速的转换了目标。
　　然后现在，七罪的味道再一次出现。美九寻觅着那宛若松果一般的甜美气息，走进了一间房间中。
　　房间内很黑暗，让人看不清四周，窗户被关的严严的，电灯也打不开，开关不知道为什么根本按不动。
　　不过这不要紧……
　　“七罪小姐的味道……”
　　美九寻觅着七罪的气味，然后来到了熟悉的柜橱前。那是七罪曾经藏身过的地方。
　　“找到了！”
　　美九唰的一下拉开柜橱，然后看到了瑟瑟发抖的七罪……的衣服。
　　“啊咧？”
　　望着七罪的衣服，美九因为惊愕而睁大了眼睛。
　　她万万没有想到，命让七罪在洗过澡之后，把之前穿的，沾满了女孩气味的衣服藏在了柜橱里。当然，七罪本人因为洗过澡，还用了不一样的沐浴露的关系，完美躲开了美九的嗅觉追迹。
　　啪嗒！
　　不光如此，伴随着门被打开，有什么东西从原本密封严密的塑料袋中滑落而出。
　　“好臭――！”
　　美九捂着鼻子发出了悲鸣。对于狗狗的嗅觉来说，那是难以忍受的恶臭。
　　“作战成功，下一步，七罪！”
　　这时，藏在门外的命和七罪在听到美九的悲鸣后对视了一眼。
　　之前藏在柜橱里的除了衣服外，还有专门跑到镇上买的臭鱼干。只要打开柜子门，就会触发一个小小的机关把塑料袋撕破，让那个恶臭的食材跌落出来。
　　“交给我吧！”
　　似乎是被美九欺负的很惨，七罪气势满满的合上了电闸的开关。下个瞬间，被胶水固定在ON位置的电灯因为通电而亮了起来。
　　光芒重新绽放在这个黑暗的房间内，照亮了墙壁上，天花板上，地板上各种兄贵大汉只穿着一条内裤的健美图。那是对于有着男性恐惧症的美九来说宛若毒药的一幕。
　　“咿呀汪――！”
　　下个瞬间，屋子里传出了一声凄惨的悲鸣。


第六章 猫咪与狗狗
　　【冷静点，士道。】
　　昏暗的小房子里，士道正躺在榻榻米上。一位有着雪白长发，宛若人偶一般的猫耳少女正伏在他的身上。
　　【必须想出办法。没错，可以逆转眼前状况的办法一定存在于哪里才对。】
　　少女那温暖的吐息，以及发梢淡淡的香味，带来的除了些许迷乱之外，更多的是某种即将被肉食系动物吃掉的不安。
　　“那个……折纸？”
　　总之先试着用语言来交流吧。
　　“什么事，士道？”
　　第一步的努力取得了感人的成果，眼前的少女是可以交流的。
　　“为什么穿着死库水？”
　　少女的身上穿着的是某种学校用的连体泳衣。
　　“因为士道中意死库水和犬耳……”
　　话说到一半，似乎折纸也明白了自己在硬件条件上的不符。她回过头，看了看自己的猫尾巴，然后盯着士道。
　　“汪！”
　　“明明是猫就不要学狗叫啊！还有，能不能从我身上下来？”
　　“明白了，那士道想要在上面？还是说从后面？”
　　前言撤回，交流是不可能的。
　　【既然如此……那就用蛮力……】
　　士道试着用力气来摆脱折纸的纠缠，然而……
　　【果然没有用啊！】
　　先不说兽耳娘化的折纸身体机能有所提升。就算是平时的折纸自己也挣脱不了啊，士道悲哀的想到。
　　“总之，你到底要做什么？”
　　刚刚摆脱了美九没多长时间，就被从阴影中窜出的折纸扑进了这间屋子里。
　　“发情期。渴望繁殖后代的本能在骚动喵。”
　　折纸一脸认真的说道。
　　“给我等等，发情期是什么鬼啊！”
　　“满足大家是士道的任务。”
　　“就算如此，这个果然是不行的。”
　　“数完天花板上的污渍就结束了喵。”
　　“你以为我会信吗――！”
　　正当折纸那精致的面容越来越靠近士道之际，突然，门被打开了。
　　“折纸你这个家伙，给我离开士道汪！”
　　一只有着夜色长发的狗狗宛若忠犬八公一般的突入，及时守护住了主人的贞操。
　　“……不许碍事喵。”
　　“怎么可能让你和士道待在一起啊汪！”
　　一时间，屋子中的画面变成了四肢着地的十香和同样四肢着地的折纸相对而视，一边发出低吼呲着牙，另一边则弓着腰炸起了毛。
　　【猫狗大战吗？】
　　望着眼前的场景，士道在心中绝望的大喊道。
　　“汪汪汪！”
　　“呜喵！”
　　“给我住手啊――！”
　　结果，无法阻止这一切的士道纵身一跃扑进两只小动物的战团中。最终，不知道是不是因为明白在有人搅局的情况下不可能推倒士道，战斗以折纸的战略性撤退而结束。
　　“没事吧，士道？”
　　“啊，没事……大概……”
　　面对十香的提问，脸上多出了几道井字，胳膊腿上多了几排牙印的士道悻悻然的说道。
　　“对了，十香为什么会找到这里？”
　　“呜姆，起初是因为想要找士道，结果闻到了士道还有折纸的味道，觉得不对劲于是就冲了进来。”
　　“找我？”
　　本以为是偶然，没想到十香似乎真的在找他。
　　“嗯嗯，对了，去散步吧，士道，散步。”
　　听到士道的疑问，十香露出了一脸开心的表情说道。
　　“等等，你说的散步是指……”
　　虽然散步这件事本身并没什么，但考虑到目前的十香处于狗狗化状态，士道的心中有了一丝不妙的预感。
　　“嗯。令音说，狗狗的话，必须要去散步才可以。”
　　十香一边说着，一边笑眯眯的取出了项圈和绳子，看样子那些全都是令音给她准备好的。
　　【令音小姐啊――！】
　　于是意识到自己被坑了的士道在心中大喊道。
　　――分割线――
　　五分钟后，拗不过十香的士道只好给少女戴上了项圈然后牵着绳子，准备以这样的一副姿态开始“散步”。
　　不过……
　　“啊啦，达令还有十香小姐，这是要去散步吗？既然这样的话，人家也要去汪！”
　　路上遇到了美九，不知道为什么，总觉得女孩的眉宇间透露出些许的憔悴，就仿佛是受到了什么精神冲击一般。
　　“等等……那个……”
　　“达令！”
　　拗不过美九的士道手上又多了一根绳子。没想到不光是十香，美九也收到了令音准备的“礼物”。
　　就这样又走了半分钟……
　　“啊咧？命？”
　　美九突然看到了正和七罪一起散步的命。
　　“呜咿！”
　　意识到美九的存在后，七罪下一秒钟就一溜烟的冲到了庭院的松树上再也不肯下来。只留下命一人面对着士道牵都牵不住就这么扑上来的美九。
　　结果……
　　“抱歉，八云学姐。”
　　“啊哈哈，没……没关系的啦……如果是士道的话……”
　　在美九的强迫下，士道手中又多出了一根绳子。看来只要是犬科动物令音都有所准备的样子。
　　最终，士道就以牵着两只狗狗一只狐狸……模样的美少女的豪华阵容开始了这一次史无前例的“散步”。
　　――分割线――
　　“说起来，士道准备去哪里？”
　　路上，命小声的问道。
　　“去哪里……当然是在庭院里转转就好啦。”
　　目前众人居住的地方是由乡长提供的旅社，环境优美，还有大大的院子，更加重要的是，这里只有士道等人。
　　眼下众人所做的事情，说的好听点叫散步，说得不好听点，那就是……“遛狗”。
　　真的牵着三位美少女出门，士道总觉得自己会被从社会上抹杀掉。
　　“可是……我觉得十香她们想要出门啊……”
　　命有些不安的说道。自己当然只愿意在庭院里走走，不过十香和美九属于只要能和士道在一起就不在乎外人目光的类型。
　　“虽然这么说可能不太好，不过有绳子牵着真是帮大忙了。”
　　士道心有戚戚焉的叹了口气。只要牵着绳子的话，两人就不会出去了吧。
　　“对了，士道没有养过大型犬的经验呢。”
　　听到士道的话，命带着一副“你太甜了”的目光望着他说道。
　　“什么意思？”
　　“其实呢，和大型犬一起散步什么的，有的时候不是人遛狗，而是……”
　　“士道，我们去外面走走吧！”
　　“十香小姐等等我！”
　　命的话还没说完，士道就感觉到手中的绳子上传来了一股可怕的力量。然后他整个人就和风筝一般，几乎被拽的飞了起来。
　　“等……等一下啊――！”
　　结果，在两只有着精灵力量的狗狗的蛮力下，士道明白了什么叫做“狗遛人”。


第七章 小动物与驯兽师
　　“呜哇，怎么办？”
　　结果，连命也一起被拖着上了大街。毫无疑问，这过于夸张而且有些糟糕的组合立刻成了众人目光的焦点。
　　“妈妈，那些大姐姐是狗狗吗？”
　　“你不可以看！”
　　“现在的情侣还真是大胆啊。”
　　“那个男的是怎么回事？后宫？这种让人羡慕的家伙赶快去死一死吧！”
　　一时间，人们交头接耳的声音传了过来。
　　“士道……”
　　命苦恼的转过头，想要和士道商量一下该怎么办。
　　“完蛋了……人生完蛋了……被社会性抹杀了……”
　　然而士道已经完全灰白化。
　　“真是的，稍稍打起精神来啦。”
　　命无奈的叹了口气。
　　“就算学姐这么说，已经太晚了啊……”
　　士道软趴趴的说道。高中生牵着三位女孩子上大街，而且其中还有一位偶像。怎么看都像是绝体绝命的状态。
　　“嘛……通常来说是糟糕透了。不过，这个小镇早在昨晚就已经陷入新闻管制的状态了。”
　　命叹了口气说道。
　　“哎？”
　　“你想啊，大家突然变成了小动物，不采取些措施的话，光是这一点就够麻烦了吧。”
　　命等人还能勉强用耳朵和尾巴是装饰来糊弄。但八舞们的那对羽毛翅膀一眼看上去就知道是真的。
　　所以昨晚令音带来了一台大型显现装置，眼下强力的随意领域覆盖了这个乡镇，主要是为了屏蔽各种诸如手机拍照，摄像等网络媒体。
　　再加上Ratatoskr的力量，新闻记者们也不会来到这里。
　　换句话说，即便牵着兽耳娘上大街，也不会造成任何永久性的伤害，最多就是五河后宫的传说中又多了一笔的程度。
　　“呼……得救了。”
　　虽然并不能拯救眼下被惨无人道围观的窘境，但一想到至少不会遭到社会性抹杀，士道还是松了口气。
　　“总之先到没人的地方……”
　　士道想了想，就算如此，果然还是应该先转移到没人或者人少的地方比较稳妥。
　　“呜姆，这个味道是……章鱼烧！”
　　“给我等一下啊――！”
　　然而下一秒钟，他就被十香拖着冲向了饮食街。
　　“呜……干脆不管了好了。”
　　望着沉浸在章鱼烧中的十香，士道自暴自弃的说道。再这样下去，恐怕要陪少女逛完整条街上全部的小吃。而且还是以“牵着绳子散步”的模式。
　　“虽然干脆松手会轻松一点。不过士道，现在的十香正处于‘撒手没’的状态哦。”
　　命无奈的说道。
　　被狗狗附体的十香吃货属性上升100%，智商下降50%。如果松开绳子保不齐会一溜烟的一路吃下去。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道立刻就脑补出了一副吃饱了的十香歪着头说着“啊咧？我在哪里？士道呢？”的画面。
　　“而且普通的狗狗会被食物骗走变成狗锅。十香的话，说不定会被食物骗到爱情旅馆里去。”
　　命苦恼的说道。再怎么说也是超标致的美少女，没人动歪脑筋是不可能的。
　　“咕……”
　　于是士道又脑补出了“某个宛若柯○中的犯人一般，瞬身上下一片漆黑的家伙正坐在爱情旅馆的床上，手里拿着一根巧克力香蕉。以及被食物的香味所吸引，手脚并用爬上床的十香”这样一幅过于不妙的画面。
　　【前言撤回，果然还是不能放开十香的绳子！】
　　士道在心中绝望的大喊道。
　　“既然如此，那么就放开美九的绳子。”
　　虽然不能放弃十香，不过他的手里还有美九和命两根绳子。就算松开一根也好，心中的负罪感和尴尬也会减少许多。
　　“啊啦，那边的女孩子好可爱呢。好想扑上去汪。”
　　正当士道这么想着的时候，手中的绳子一紧，一股巨大的力量就把他拖了出去。
　　“快住手啊――！”
　　“不可以袭击路人啦，美九。”
　　士道和命拼命拉住了美九的绳子，不让美九向着某位路过的少女扑去。
　　“虽然陷入‘撒手没’模式的十香是个问题，不过陷入‘泰迪’模式的美九也不能小视啊。”
　　两人好不容易拉住了美九，命苦恼的说道。
　　“倒不如说破坏力更强，就和盯上了猎物的猎犬一样。”
　　士道心有戚戚焉的叹了口气。
　　“这样一来就只能放开学姐了。”
　　就像之前说的那样，士道的手里还有一个选择。
　　“嗯嗯，我的话，就算放开绳子也会乖乖跟在士道身边的哦。”
　　少女甜甜的笑道。
　　不过就在这时，命的鼻尖捕捉到了一股诱人的香气。
　　“啊咧？”
　　等到意识到的时候，已经不自觉的向着香气的方向迈出了脚步。
　　“等等……那个是……油豆腐――！”
　　顺着命前进的方向，士道发现了吸引小狐狸的罪魁祸首。
　　【骗人的吧！现在的学姐也会人骗走啊――！】
　　于是他在心中发出了悲鸣。
　　【怎么办，再这样下去就要带着十香，美九还有八云学姐逛完整条街了。】
　　就算不会上新闻，也并不意味着士道愿意维持现在的状态。尤其是……
　　“那个女孩不是乡长请来的巫女吗？”
　　“竟然把巫女像动物一样拴着。”
　　“好过分。迟早要遭天罚。”
　　“听说就是他破坏了巫女的仪式，让女孩子们被动物灵附身，原来这才是目的吗？”
　　“可怕的男人。”
　　比起美九，在这个小乡镇里，抱有着浓厚信仰的人们更在意巫女小姐的一言一行。
　　“啊――！我受够了――！”
　　最终，士道抓狂的大喊道。
　　他把十香，美九还有命三人的绳子系在了一起。想要吃小吃的十香和想要扑女孩子的美九还有想要吃油豆腐的命三人你拉着我我拉着你，维持住了一个微妙的平衡。
　　这也只是权宜之计，脆弱的平衡终归会破碎。不过在那之前……
　　“就是这里！”
　　士道一阵风似得冲进了附近的服装店。
　　数分钟后……
　　“大家，久等了！”
　　再度出现在三人面前的是左手拿着诱人的烤羊排，右手拿着香气四溢的油豆腐，穿着可爱小裙子的士织小姐！
　　“羊排――！”
　　“啊呀呀！士织酱！”
　　“油豆腐……”
　　望着那过于诱人的一幕，三只犬科小动物瞬间齐刷刷的闪起了星星眼。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，宛若驯兽师一般的士织拿着食物大喊道：
　　“大家――跟我来！”
　　机智的把三人从人头攒动的小吃街上骗走了。


第八章 雏鸟与飞行
　　“啊姆，啊姆。”
　　少女咬着香甜的油豆腐，满脸都是幸福的表情。
　　“啊咧？”
　　直到吃完最后一口，意犹未尽的舔了舔指尖后，她才注意到周围的环境已经由喧闹的街道变成了寂静的山坡。
　　“士道，不对，士织？我究竟……”
　　她歪了歪头，望着不知道什么时候打扮成了士织模样的士道，以及抱着士织蹭蹭蹭的美九，还有蹲在士织身边咬着羊排的十香，然后愣住了。
　　“嘛，一言难尽，总之……”
　　士道苦恼的挠了挠脸颊，然后缓缓说出了事情的经过。
　　“呜……给士道添麻烦了呢……”
　　听完士道的话，命红着脸低下了头。没想到变成狐耳娘后竟然获得了看到油豆腐会意识断片的DEBUFF。
　　“不过不要紧！同样的招数不可能对精灵奏效两次！”
　　随后，命气势满满的把小拳头攥在胸前说道。
　　“真的吗？”
　　对此士道表示怀疑。
　　“真的哦。”
　　命认真的点了点头。
　　“那么……”
　　听到命的话，士道无言的取出了另一块油豆腐然后举高高。
　　“呜咿？啊呜呜……”
　　结果少女又变成闪着星星眼的小萌物了。
　　【八云学姐……不是圣斗士啊……】
　　望着踮起脚尖拼尽全力将指尖伸向油豆腐的命，士道汗颜的想到。
　　【不过……好可爱……】
　　望着呆萌呆萌摇着尾巴只想着油豆腐的命，士道感到心中被名为“萌物”的箭矢命中了。
　　他把手移到左边。
　　“呜……”
　　少女摇着尾巴跟到了左边。
　　又把手移到右边。
　　“呜！”
　　少女摇着尾巴跟到了右边。
　　“士道……”
　　最终，本能的意识到士道在使坏的少女使用了小动物们的绝技，她趴在少年的怀里，抬起头，用一双水汪汪的大眼睛盯着士道。
　　“呜……”
　　被少女可怜的眼神盯着，士道感觉良心受到了谴责的同时，心脏也快被萌的化掉了。
　　他放下手，少女轻轻跃起，咬住了少年手里的油豆腐。
　　【真的和小动物一样啊。】
　　士道就这样手里拿着油豆腐，然后望着咬住另一端啊姆啊姆的啃着的少女，如此心想道。
　　“呜……”
　　不一会，油豆腐吃完了，意犹未尽的少女露出了不满足的眼神。
　　“就……就算看着我也没有啦。”
　　士道红着脸尴尬的说道。早知道就多准备几块油豆腐了。
　　“呜……啊姆……”
　　“等……等一下！”
　　结果，命望着士道空空如也的手盯了一阵子，干脆轻轻扑上去，咬住士道的指头吮吸起来。
　　【糟了！】
　　因为抓过油豆腐，所以手上自然有油豆腐的味道。这成为了吸引命的关键。
　　“八……八云学姐……”
　　指尖传来的湿润柔软的触感让士道浑身都酥麻了。他想要阻止命，不过脑袋却又乱成了一锅粥。
　　结果……
　　“咦？”
　　等到取回意识时，命睁大了眼睛，望着倒在地上羞红了脸的士道。然后才意识到是自己推倒了他，而且还伏在他的身上，吮吸着他的指尖。
　　“……”
　　噗！
　　结果，伴随着少女的脸蛋越来越红，最终，小脑袋上冒出了一团热气。
　　“啊，士织只陪着命太狡猾啦汪！”
　　“呜姆，我也要和士道一起玩！”
　　似乎是感到了寂寞，美九和十香也凑了上来。山坡的小树林间，三只兽耳娘将士道团团围住，少女们红着脸，渐渐向士道靠近。
　　“等……等一下，大家……”
　　总觉得事情似乎向着不受控制的方向在发展，士道连忙想要阻止，不过却收获甚微。
　　就在美九和十香快要把挣扎着坐起身的他再次推倒时……
　　咚――！
　　“好痛――！”
　　“失败。果然这样是不行的。”
　　不远处传来了巨大的声响，还有熟悉的声音。
　　“耶俱矢？夕弦？”
　　趁着大家因为突如其来的响声而被吸引了注意力的时候，士道急忙站起身来，向着声音传来的方向跑去。
　　穿过树林，士道来到了山坡前的一片空地。在那里，他看到了正捂着屁股的耶俱矢，和摸着脑袋的夕弦。
　　“士……士道，为什么在这里？而且还穿成了那样？”
　　看到突然出现的士道，耶俱矢惊讶的连中二模式都忘了。
　　“惊愕。士道又变成士织了。”
　　夕弦也露出了吃惊的表情。
　　“嘛，各种各样的原因啦。”
　　士道害羞的拉了拉短短的裙子然后无奈的说道。
　　“呜，到底是什么原因？”
　　“好奇。请士道进行解释。”
　　望着好奇心旺盛的两人，士道后退了几步，想了想然后说道：
　　“对了，你们到底在做什么？”
　　“库库库，既然汝发问了，吾等风之御子就大发慈悲的告诉汝……咦？我们之前在做什么来着？”
　　“思索。对了，是在练习飞行。”
　　看来大家都因为动物化而遭到了智商降低的惩罚，耶俱矢和夕弦不但轻易的被转移了话题，而且还忘了之前到底在做什么。
　　【对了……鸟脑子……】
　　望着手臂化为羽翼的两人，士道无奈的想到。
　　“不过，你们不是会飞吗？”
　　这时，他注意到了两人话里的矛盾。毫无疑问，耶俱矢和夕弦也是精灵，而精灵自然是会飞的。倒不如说，身为风之精灵的八舞们是精灵中飞行技术最好的也不为过。
　　“跟那个不一样啦，我们在尝试用翅膀来飞行。”
　　“同意。好不容易有了翅膀，想要试验一下。”
　　两人如此说道。
　　“这个，恐怕是不可能的吧……”
　　望着两人，士道挠了挠脸颊说道。虽然不想泼冷水，不依靠灵力的话，这果然还是有点困难。
　　如果人类是长了翅膀就能飞的生物，恐怕会有大批生物学家和物理学家的棺材板要压不住的。
　　“才不会啊！看着吧，妾身的奥义――黑翼天翔・改！”
　　耶俱矢跑到了一块高高的石头上挥舞着漆黑的双翼，卷起了猛烈的风暴并跃起。
　　噗通！
　　然后一个屁股墩摔在了地上。
　　“痛痛痛……”
　　少女眼睛里闪着泪花说道。
　　“嘲笑。黑翼天翔是自由落体运动。”
　　夕弦望着耶俱矢的样子，用洁白的羽翼掩着嘴巴笑道。
　　“嘛……没可能的啦。”
　　士道无奈的摆了摆手，示意耶俱矢放弃。
　　“咕呜呜……既……既然如此，就让你们看看妾身的里奥义――黑翼天翔・改・零式！”
　　说着，少女挥舞双翼。
　　风暴之中，漆黑的羽翼竟然真的带着耶俱矢腾空而起！


第九章 飞鸟与抖M
　　“真……真的飞起来了。”
　　望着渐渐飞舞到空中的耶俱矢，士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“库库库，怎么样！这就是妾身那黑暗之翼的真正力量。”
　　耶俱矢悬停在士道的头顶上，注视着少年不得不用胳膊挡住自己双翼呼唤的狂风的样子，得意地笑道。
　　“揭穿。耶俱矢其实使用了灵力。”
　　然而夕弦却指出了少女那魔术戏法的本质。
　　“才……才……才没有用灵力啊！”
　　空中的耶俱矢在听到后顿时慌张了起来。
　　“什么啊，果然是灵力吗？”
　　虽然一开始确实吓了一跳，不过仔细一想，士道就得出了和夕弦一样的结论。
　　“都说了不是灵力！不是灵力！”
　　耶俱矢慌张的在空中胡乱挥舞着翅膀。
　　“指示。注意耶俱矢裙子上的光膜。”
　　夕弦坏笑着指着耶俱矢的小裙子说道。仔细看的话，可以看到有透明的光膜围绕在四周，就好像――想要展开又不敢展开的局部灵装一样。
　　“呜……”
　　士道抬起头，看见的不光是短裙的光膜，还有少女两腿间黑色的，印有逆十字纹章的胖次。
　　“等等！士道……你在看哪里啊――！”
　　注意到士道的视线，耶俱矢顿时慌张了起来。
　　“不……我不是故意的……只是想要确定耶俱矢有没有在使用灵力……”
　　士道红着脸解释道。
　　“所以说，没有使用灵力啊！你看……像这样……”
　　似乎是注意到大家都没相信自己，耶俱矢在空中解除了灵力。然后奋力拍动着翅膀。
　　“啊咧？呜哇啊啊啊――！”
　　然后理所当然的坠落了。
　　“哎？”
　　位处少女正下方的士道眼睁睁看着耶俱矢就这么掉了下来，然后……
　　噗通！
　　“痛痛痛……啊……抱歉，士道……”
　　耶俱矢挣扎着坐起身，注意到士道为自己当了肉垫这个事实。
　　“呜……”
　　被少女坐在身下的少年挣扎着睁开了眼睛。好在耶俱矢飞的一点也不高，不然的话恐怕会受到严重的伤害。即便如此，士道还是觉得自己跟被人拿大锤砸了一下似得。
　　“啊咧？”
　　等到意识渐渐恢复，映入眼帘的是有些炫酷的逆十字纹章，好像前不久在哪里看过。
　　【对了……那是耶俱矢的……】
　　随着思路渐渐清晰，士道渐渐意识到了那到底是什么。
　　“咦……骗人的吧……咿――咿呀――！不要看啊――！”
　　另一边，耶俱矢似乎也意识到了什么，她低下头，注意到士道的脑袋正好躺在自己两腿之间。而少年的视线正直勾勾的盯着自己新买的胖次。
　　“等……等一下……噗呜？”
　　士道挣扎着想要起身。不过不知道是不是因为过于羞耻而晕了头，耶俱矢非但没有站起身，反而狠命压住了自己的裙摆，把他的脸捂在了裙子和胖次间。
　　【氧……氧气……】
　　虽然这样确实看不见胖次了，但取而代之的是更加糟糕的情况。
　　“领悟。原来里奥义的真正必杀之处是在起飞后从天而降，用双腿和胖次使敌人陷入窒息状态。”
　　另一边，夕弦坏笑着捂嘴说道。
　　“啊呀！请务必对人家也使用那样的必杀技！现在就可以！来吧汪！”
　　听到夕弦的话，望着耶俱矢和士道那过于羞耻的姿势，美九反而兴奋的摇起了尾巴。
　　结果，等到命和十香救下士道的时候，少年已经陷入了晕厥状态。
　　――分割线――
　　傍晚，吃过晚饭后。琴里坐在被设定为临时司令室的房间内处理着公务。
　　就算变成了猫咪状态也不能松懈身为司令官的职责。
　　“分析结果出来了吗，令音？”
　　“啊，发现了一些奇怪的地方。”
　　听到琴里的话，令音点了点头。
　　“说来听听。”
　　“关于大家的灵波。波长和平时的记录有着很多不同的地方。”
　　“原因呢？”
　　“目前还无法查明。设备存在不足。”
　　令音摇了摇头。如果Fraxinus还在的话，或许能够得到更加精确的分析结果。只靠一个晚上用面包车运来的这些设备。精确度还是太令人遗憾了。
　　“没办法了。叫神无月运送最新型号的灵波观测器过来。”
　　琴里掏出电话，无奈的说到。
　　几个小时后……
　　“司令！在下真的好想念司令……噗哈！”
　　门突然被拉开，一个身影冲进来咚的一声把沉重的仪器放在了榻榻米上，紧接着便向琴里冲去，然后被少女的纤纤玉足踹飞。
　　“来的挺快嘛。值得表扬。对了，那是什么？”
　　望着滚在地上的神无月，琴里满意的点了点头。然后她注意到神无月的口袋里似乎装着什么东西，看样子像是――珍宝珠。
　　“这个吗？是大家给士道君准备的礼物――‘对司令用木天蓼珍宝珠’！”
　　听到神无月的话，琴里本能的炸了下毛。总觉得如果真的把那个给了士道，而且自己吃了的话会发生很不妙的情况。
　　“好的，没收。”
　　琴里从神无月的口袋里拿走了那过于禁忌的糖果，放进了绑在大腿上专门放珍宝珠的带子里。
　　“作为奖赏和惩罚，允许你坐一个小时的空气椅子。”
　　奖赏是因为送来设备的速度，惩罚……自然是那个珍宝珠。而后者则欢天喜地的在房间中扎起了马步。
　　“不过来这里的路上感到有些奇怪。”
　　坐着空气椅子的神无月说道。
　　“怎么了？”
　　琴里问道。
　　“那个……总觉得有随意领域的感觉。”
　　“哈？你是傻瓜吗？这个村子目前处于新闻管制的状态，当然需要随意领域来进行控制。”
　　琴里无奈的说道。
　　“呀……不是那个意思。就和司令的三围一样，司令宝贵的大型随意领域发动装置特有的波长在下怎么可能会记不住。”
　　“所以呢？对了，再加一个小时的空气椅子。”
　　“谢谢司令！所以在下是说，好像除了我方的随意领域外，还有别的随意领域正覆盖着这里。”
　　神无月认真的说道。
　　“你说什么？”
　　如果是别的人，琴里恐怕会一笑而过。不过神无月虽然看上去不靠谱。
　　【但他可是AST的前任王牌啊。】
　　琴里如此想到。


第十章 兔子与火锅
　　时间回到数小时前。
　　“呼……我回来了……”
　　士道和众人一起疲惫的回到了暂时歇息的住处。
　　“欢迎回来，少年。请问你是要先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是先吃二亚呢？”
　　告别了命等人回到房间后，看到的是不知道为何打扮成兔女郎模样的二亚。
　　“……”
　　看了看笑嘻嘻的少女，不知道该用什么表情去面对的士道觉得还是装傻比较好。
　　“呜哇，竟然不肯吐槽。少年你是那种女装后会切换人格的类型吗？难得我准备了这么多梗来着。”
　　二亚有些吃惊的说到。
　　“咦？啊！”
　　听到二亚的话，士道吃惊了的摸了摸头上的假发，才发现自己还是士织模式。
　　“这个是……”
　　“啊，我懂，我懂。女装的什么一旦尝试过就很难戒掉了对吧。很多COSER都是的，没必要解释。”
　　面对想要说些什么的士织，二亚一副过来人的样子点了点头。
　　“才不是那样啊――！”
　　士道红着脸大喊道。并不是女装中毒，只是当时的情况实在是没有别的办法。命和十香还能靠吃的骗走。但美九却只对女孩子感兴趣，总不能绑个路人引走她吧。
　　“嘛，总之少年还是换一下衣服吧，还是说希望我称呼你为少女？”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“不……请务必不要……”
　　士道摘掉假发疲惫的说道。
　　“对了，为什么穿成那样？”
　　等到换好了衣服，从房间中出来的士道望着还等在外面的兔女郎二亚说道。
　　“呜哇……现在才发现吗？好伤心！”
　　二亚做出了一副心脏被击穿的动作痛苦倒地。
　　“不……”
　　士道苦恼的挠了挠脸颊，其实之前就看到了。因为过于具有冲击力，反而不知道该说什么才好。
　　“总之就是那个啦，你看，当初少年攻略我的时候不是大家都穿上了兔女郎装吗？人家也超想试试呢。而且快看快看，这真正的兔耳朵和尾巴，和装饰品果然很不同吧。”
　　二亚一边说着一边转过身。对士道展示那可爱的小尾巴。
　　“咕……”
　　望着二亚臀部圆润的曲线，士道红起了脸。
　　“要摸摸看吗？手感超好的哦。”
　　“才……才不要啦。”
　　“啊……我是指尾巴哦。不过臀部的话也无所谓啦。”
　　“都说了不要了啊。尾巴也好臀……臀部也好……”
　　听到二亚的话，士道挠了挠脸颊，无奈的说道。
　　“好的，给少年发完福利，我也要去画漫画了。啊，对了，再告诉少年你一个别的福利吧。现在去庭院坐坐的话，保证治愈哦。”
　　结果似乎只是想让士道看看兔女郎装，展示完毕后，二亚指了指庭院的方向并眨了眨眼睛。
　　按照二亚的建议，士道来到了庭院。
　　【原来如此……确实是治愈的一幕啊。】
　　庭院中，四糸乃和七罪两人似乎正在和兔子们玩耍。因为是乡村的关系，附近经常能看到兔子，不知道是家养的还是野生的。也许是被同样身为兔子的四糸乃所吸引，突然聚集在了这里。
　　两只毛茸茸的小萝莉和乖巧的兔兔们，确实是治愈的一幕。
　　四糸乃抱起一只兔子，用柔软的脸颊磨蹭兔子毛茸茸的身子并露出了天真的笑容。
　　七罪则拿起一根胡萝卜条，小心翼翼的给动物们喂食。
　　可爱的小萝莉和毛茸茸的兔子们交织出了一副温馨的画面。
　　【真好呐。】
　　士道坐在远处的檐廊上，并没有过去打扰她们。望着少女们纯洁的笑容，总觉得内心被治愈了。
　　“咦？”
　　就在这时，他看见一只兔子突然抱着四糸乃的腿迅速的抖动起来。
　　“呜……”
　　【哦呀，哦呀，是看上四糸乃了吗？但四糸奈早已经是士道君的兔子了呢。】
　　四糸乃望着兔兔那有些“不雅”的动作，感到不知所措。而四糸奈则调侃着突然发情的兔子。
　　然后，又一只兔子扑在了四糸乃的腿上。
　　“等等……你们在对四糸乃做什么啊……呜呀？”
　　七罪试图赶走那些大胆的兔子，然后……也被抓住了双腿。
　　紧接着，甚至有不安分的小兔子一跃而起，咬住了少女们的裙摆。伴随着兔兔们的突击，失去平衡的女孩们倒在了地上。
　　【对了，兔子是一年四季都会发情的动物啊。而且还有些不分对象。】
　　美好的一幕变成了兔子们把两只小萝莉推倒推倒的奇怪展开，士道一边苦笑着，一边走过去赶走了那些“花花公子”。
　　――分割线――
　　晚餐时分，大家聚集在了餐厅里，享受着当地的美食。
　　“这个是……”
　　命望着眼前的火锅，露出了惊讶的表情。因为是乡下的关系，所以能够吃到与众不同的美味。
　　“怎么了吗，八云学姐？”
　　注意到命的表情，士道问道。
　　“不，没什么。只是在想吃这个的话……嘛，应该不要紧吧。”
　　命歪了歪头，然后望了望四糸乃和二亚。注意到两人都吃得很开心后，就松了口气。
　　“哎？这个肉怎么了吗？”
　　琴里停下了筷子，有些奇怪的问道。火锅是以一种肉类为主材的，肉的味道很淡，所以充分吸收了汤头的鲜美，吃上去让人有种停不下来的感觉。
　　“库库库，就算拥有着黑暗之翼，区区凡鸟只不过是妾身的祭品而已！”
　　“翻译。就算变成了鸟类，鸡肉的话没有关系。”
　　因为去了皮和骨，所以无法通过骨架之类的部分来判断。这让八舞们把锅中的食材当做了鸡肉。也就是说她们以为这是鸡肉锅的样子。
　　“说起来，鸡肉的口感有些奇怪呢。难道是当地的野鸡？”
　　士道问道。有这么好的食材的话，也许可以试着买一些回去。
　　“哎？那个不是鸡肉啦，少年。”
　　这时，喝了一口啤酒的二亚笑着摆了摆手。
　　“那是什么肉？吃起来很鲜美呢，想要买一点带回去。”
　　士道问道。
　　“想要买？呀！少年真是H！”
　　“哪里H了啊！”
　　听到二亚的话，士道完全摸不着头脑。
　　“既然如此，那少年是想要买二亚呢？还是四糸乃？不过吃的话，要在床上才可以哦。”
　　二亚环抱双臂扭动着身子说道。
　　“不……我是在说……等等……”
　　无视了说着“呀！人家要买！不论是四糸乃还是二亚都要买！请务必让人家把大家统统吃掉”的美九，士道望着命，总觉得似乎猜到了些什么。
　　“你猜的没错哦，士道。”
　　“其实这是兔锅啦，少年。”
　　意识到士道猜出来了真相，命无奈的点了点头。而二亚更是点出了食材的真实身份。喜欢川味的命对于跳水兔，尖椒兔，冷吃兔之类的菜品并不陌生，所以第一口就尝出了这是兔肉。
　　“给我等一下，那么说的话……”
　　士道吃惊的用手撑起身子。他看了看二亚，少女正在大快朵颐，看来很中意兔肉配啤酒。
　　【嘛……说的也是……】
　　虽然变成了兔子，但本质上并不会在意这些吧，士道如此想到。
　　然而……
　　“好冷？”
　　气温开始下降，他转过头，看见的是泫然欲泣的四糸乃。不知道锅里是什么肉之前还好，不过听到了二亚的话后……
　　“兔兔……被吃掉了……士道先生……”
　　大颗大颗的泪珠在少女的眼眶中打转。
　　“呜哇――！”
　　来不及安慰，伴随着少女的哭声。众人的火锅迅速变成了冰锅。


第十一章 坏掉的随意领域
　　1月6日，9:00AM。
　　早饭过后，众人齐聚一堂。十香正绕着桌子追赶试图钻进士道怀里的折纸。七罪尾巴炸毛的跳到了桌子上，警惕的望着美九。
　　命正在给众人泡茶，少女的尾巴一摇一摇的，看上去心情不错。而琴里则在和令音交谈些什么。
　　耶俱矢和夕弦为了作为茶点的仙贝而进行猜拳。似乎两人都看上了唯一一块樱花虾仙贝。因为双手都变成了翅膀的关系，这样的比试恐怕等到茶凉了也不会有结果。
　　而二亚则在望着众人取景，似乎是打算把这一幕当做素材画进自己的漫画里。顺带一提，为了弥补昨天的心灵创伤，四糸乃在四糸奈的建议下，正坐在士道的怀里享受少年的摸头。
　　“大家，关于这次的事件，请听一下令音的分析。”
　　琴里在和令音交谈过后，望着众人说道。于是大家暂时的安静了下来，望着令音。
　　“那么先来说一下结论吧。”
　　令音打开了一个投影仪，将屏幕投影在了空气中。
　　“这次的事件和动物灵附体并没有关系。”
　　“果然是这样吗……”
　　命听到令音的话点了点头。虽然说过有可能是动物灵附身，不过她自己也不太相信眼下的情况是动物灵的杰作，所以才叫来了令音。
　　“大家的灵波和平日的记录发生了出入，根据分析得出的结论是――里面混入了魔力。”
　　魔力，那是通过显现装置产生的超自然力量，也是魔术师们与精灵对战的依仗。
　　“这么说，那个研究所果然是DEM的……”
　　听到令音的话，士道立刻想到了DEM，毕竟如今能够生产显现装置的公司只有DEM和Ratatoskr。
　　“恐怕不是这样的，根据调查的结果，就和乡长说的一样，那个研究所属于国家所有。”
　　琴里摇了摇珍宝珠。
　　“换句话说，就是私下里研究显现装置。”
　　命明白了事情的前因后果。魔力――那是可以生成随意领域，并自由自在改变领域内世界的强大能源。
　　这种宛若阿尔托莉雅元素一般无公害，无污染，无特斯拉的能量，恐怕任何一个国家都迫切的想要将其生产技术掌握在手中，私下里对显现装置进行研究什么的，说没有反而才不可思议。
　　“也就是说，这是随意领域造成的结果？”
　　士道向令音进行确认。按照令音的意思，恐怕是那个随意领域造成了如今的现象。
　　“没错。初步推测，那个显现装置应该是一个失败作品。”
　　令音说道。再怎么说也是废弃的研究所，换句话说，就算有显现装置躺在那里面，恐怕也是被认定为失败的作品才对。
　　“虽然不知道理由，但是那台显现装置无疑是启动了，而且生成随意领域笼罩了这个乡镇。”
　　令音切换屏幕的画面，以研究所为圆心，巨大的随意领域覆盖了这个小镇。
　　“不可能。没有魔术师进行操作，就算有随意领域也不会做出任何改变。难道是用显现装置来控制……”
　　身为魔术师的折纸皱起了眉头。随意领域会根据魔术师的意志来改变领域内的环境，换句话说，如果没有魔术师，那么随意领域内的世界依然是普通的世界，按理来说应该是这样才对。不过大型战舰的话，显现装置不但可以生成魔力，也可以负责控制魔力。
　　“关于魔术师的话，根据对随意领域的分析，得出的结论是恐怕所谓的魔术师――是这个乡镇里所有的人。”
　　令音说道。
　　因为是失败的显现装置，所以根本无法以常理来推断性能。这台显现装置捕捉了乡镇里人们的思维，然后将其整合起来，以怪谈的形式化为了现实。
　　“本来即便是魔术师也无法轻易使用随意领域。但是……”
　　折纸想要说些什么。但最后她也意识到了，对于一台本来就是失败作的机器来说，以什么样的条件发动都有可能，发动起来是什么效果也都不奇怪。
　　真的要说的话，如果能在一个魔术师的控制下以正确的方式进行随意领域的展开，恐怕也就不是失败品了。
　　“可即便如此。让人们变得像是被动物灵附身，甚至还长出了耳朵和尾巴……这有可能吗？”
　　士道问道。
　　“笨蛋士道，你该不会忘了医疗用显现装置了吧？”
　　琴里咬着珍宝珠无奈的说道。
　　“啊……”
　　因为有着治愈之炎，士道确实没怎么用过医疗类的显现装置。但仔细想想，只要不是致命伤都能复原的设备，要说对人体没有干涉能力那才奇怪了。
　　“总的来说，大家的身体变化是因为显现装置的关系。恐怕是实现了乡里的人们对于‘巫女除灵失败’后的结果吧。”
　　琴里试着总结道。
　　“不过因为你们都是精灵，所以这个随意领域无法按照常理来干涉你们。最后反而变成了实现你们潜意识里的愿望，这样的结局。”
　　令音补充道。
　　“等等，这个之前我可没听说过。实现潜意识里的愿望是怎么回事啊？”
　　琴里露出了吃惊的表情。
　　“也就是说，‘除灵失败被动物附身’这种最初的方案和‘想要得到慎的关爱’这样的潜意识发生融合，变成了‘以可爱的小动物身份来被慎宠爱’这样的结果。”
　　令音说道。
　　听到令音的话，少女们顿时红起了脸。而作为当事人的士道更是窘迫的不知所措，只好挠着脸颊望向了天花板。
　　“总之，这个坏掉的显现装置会捕捉随意领域内人们的思维，然后将之加以实现。目前仅停留在怪谈的范围内。但如果不处理的话，也许会变得更加恶劣。”
　　琴里红着脸，试着把话题转移回原来的方向上。
　　“确实呢，这样放着不管会很危险。”
　　命点了点头。就算是怪谈，也有山上住着恶鬼这样过于具有破坏力的传说。更不用提万一什么时候连“好讨厌那个人，让他去死吧。”或者“让恶劣的上司出车祸吧。”这些充满恶意的念头都实现的话，那就真的失控了。
　　“没错呢。必须要阻止这件事。”
　　士道点了点头。
　　“那么决定了。开始我们的战争（Date）吧。”
　　琴里咬着珍宝珠，气势满满的说道。


第十二章 不按套路出牌的显现装置
　　研究所内是一片荒芜的废墟。
　　高大的铁丝网上锈迹斑斑，歪歪斜斜的挂着禁止入内的牌子。
　　野草在这片人工建筑物间肆无忌惮的疯长，就仿佛是大自然在把文明吞噬。
　　生锈的大门在众人的推动下发出了刺耳的声音。
　　“咳咳，好大的灰尘。”
　　士道捂着嘴，然而还是不可避免的剧烈咳嗽起来。
　　“呜……总觉得这里让人有些不安……”
　　命小声的说道。哪怕是白天，光线依然无法撒入研究所的深处。这栋废弃的建筑物简直就是鬼屋的代表级作品，让少女蓬松的大尾巴分分钟炸毛。
　　“嘛，害怕的话，靠过来也可以啦。”
　　士道挠了挠脸颊，有些害羞的说道。
　　“哎？真的吗？”
　　听到士道的话，命露出了吃惊的表情。
　　“当然是真的啦。”
　　虽然很害羞，但总不能让命维持着害怕的样子。
　　“诶嘿嘿，那就打扰了的说。”
　　于是少女摇着尾巴，笑嘻嘻的靠过来搂住了士道的胳膊。
　　“等……等一下，学姐。胸……胸 部碰到啦……”
　　感觉到胳膊传来了软绵绵的触感，士道小声的说道。
　　“士道……先生……”
　　就在这时，另一边传来了一个弱弱的声音。
　　“四糸乃？”
　　士道回过头，看见的是有些不安还有些害羞的四糸乃。
　　【快点快点，不趁现在的话，士道君的另一只胳膊也要被抢走了哦。】
　　四糸奈似乎正在小声的和四糸乃说着什么。
　　于是，在士道的目光下，少女害羞的靠近，然后抱住了他的另一只胳膊。
　　“有些……害怕……”
　　四糸乃抬起头，弱弱的说道。
　　“嘛……我知道了啦……”
　　望着这幅场景，士道无奈的叹了口气。
　　“士道。”
　　折纸靠了上来。
　　“给我等一下，折纸！”
　　十香靠了上来。
　　“命……我也有些害怕……”
　　七罪靠了过来。
　　“这种后宫满满的感觉是怎么回事，本条二亚酱华丽的参上！”
　　二亚靠了过来。
　　“达令！人家也要和达令在一起！”
　　美九靠了过来。
　　“库库库，不是很厉害吗，士道。既然如此，吾等风之御子也加入好了。”
　　“同意。士道是耶俱矢和夕弦的。”
　　耶俱矢和夕弦靠了过来。
　　“给我等一下，你们怎么都凑在一起了？”
　　琴里靠了过来。
　　面对这过于五河后宫的一幕，就算这个研究所里有幽灵，恐怕也会被虐成狗再晒成灰吧。
　　――分割线――
　　不知道走了多久，众人来到了一个巨大的格纳库前，在那里，有一台正在运行的机器。
　　【这里就是魔力的中心，慎。】
　　令音的声音透过耳麦传了出来。
　　“也就是说……这台机器就是那个显现装置！”
　　士道用犀利的目光望着那个大型机器说道。正是因为它，整个乡镇才陷入了各种灵异事件中。
　　“既然如此，就把它破坏掉！”
　　琴里说道。
　　嘟――嘟――嘟――！
　　这时，巨大的警报声响彻了这个研究所。
　　“怎么回事？”
　　琴里问道。
　　【恐怕是侦测到了琴里和慎的敌意，自我防卫系统被激活了。】
　　令音说道。本来就是通过捕捉他人思维来进行变化的装置，自然而然的捕捉到了两人的敌意。
　　“咕！”
　　下个瞬间，宛若深海一般的重压向着众人袭来，要把他们压成碎片。
　　“夜之食原！”
　　命显现出天使，阻挡了随意领域的加压。
　　“接下来看我的，鏖杀公！”
　　十香冲上前挥舞起大剑，紫色的斩击向着显现装置袭去，然后被防御用随意领域抵消掉了。
　　【没关系，对手只是单纯的随意领域，和艾伦那样的最强魔术师相比，根本不是一个档次上的存在。】
　　士道如此确信到。
　　“咦？”
　　然而下个瞬间，随意领域突然产生了变化。空气开始压缩然后凝结，化为了……
　　“呜哦哦，那个是――传说中的黄豆粉面包汉堡肉排！”
　　十香的面前出现了一个巨大的黄豆粉面包，里面还夹着散发出诱人味道的汉堡肉排。
　　“不……不要跑汪！”
　　结果，瞬间从公主变成了小狗狗的十香被天空中的肉排给骗走了。精灵人数-1。
　　“咕……竟然是用这种手段！”
　　命皱起了眉头。从某种意义上来说，那是比艾伦更加棘手的对手。
　　“这么说的话……八云学姐……”
　　士道突然有了一种不好的预感。只见天空中突然又出现了一块金灿灿的油豆腐。
　　“啊呜呜……”
　　下个瞬间，夜之食原没了，场上多了一只追逐着油豆腐的小狐狸。精灵人数-2。
　　“库库库，竟然被食物所引诱，修行不足呢。命，还有吾之眷族十香哟。”
　　“反击。让你看看耶俱矢和夕弦的厉害。”
　　天空中，八舞们挥动着双翼露出了自豪的笑容。
　　“飓风骑士（Raphael）――贯穿者（El・Re`em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）――束缚者（El・Nahash）！”
　　精灵们的最强之矛，有形的奇迹出现在了两人的面前。毫无疑问，那是比起眼前的显现装置强大百倍的武器。然后……
　　啪叽一声掉在了地上。
　　“怎么会？妾身的黑翼！”
　　“颤栗。没有用来拿武器的手！”
　　两人目前都是翅膀状态，自然没有可以挥舞长枪或者锁链的双手。
　　咚！咚！
　　正当两人惊愕之际，显现装置中喷出了两股乳白色的液体将八舞们击坠在地。
　　“这个是……捕鸟胶？”
　　“愤慨。竟然使用这种卑鄙的手段。”
　　耶俱矢和夕弦被紧紧的黏在地上。两人保持着一个耶俱矢在上夕弦在下，诱人的胸 部紧紧压在一起，瞬身上下沐浴着白色的胶体，双腿因为捕鸟胶的关系而无法合拢，露出了堕天之翼与天使之翼两种图案的胖次，光是看上去都让人遐想万分的姿势。
　　“等等！士道你在看哪里啊？”
　　“羞涩。请不要看向这边，士道。”
　　注意到士道的目光，两人红着脸说道。
　　“呜……”
　　赶忙移开视线的士道再度把目光投入到在场上。至此为止，精灵人数-4。
　　“真是个麻烦的家伙，既然如此，我也参战好了！”
　　琴里从大腿的皮套上抽出一根珍宝珠咬在嘴里，生气的说道。


第十三章 团灭在即
　　“呜喵？”
　　珍宝珠咬在口中的瞬间，一股醉人的味道弥漫开来。
　　琴里吃惊的睁大了眼睛，这究竟是什么味道呢？最喜欢珍宝珠的自己应该不会错过任何口味才对。
　　她拿起还没有扔掉的包装纸，然后看到上面写着――献给司令的木天蓼珍宝珠。
　　【神无月喵！】
　　忘掉了，完全忘掉了。自己从神无月那里没收了木天蓼口味的珍宝珠，打算在喵化解除后尝尝的。
　　结果却……
　　【给我等着，神――无――月――！】
　　这是失去意识前的琴里最后的想法。
　　“欧尼酱！喵呜！人家的欧尼酱，诶嘿嘿……”
　　“等等，琴里，你怎么了？”
　　之前还气势满满的准备加入战斗的琴里突然亲昵的蹭了过来，这是士道完全没想到的。
　　“你……喝酒了吗？”
　　“人家才没醉啦，喵……”
　　琴里的样子看上去就和喝醉了似得。但士道完全不觉得琴里会在这个节骨眼上喝酒，而且从少女口中传来的并不是酒精的味道，而是某种草本糖果的味道。
　　“这个是……木天蓼……”
　　折纸凑了过来，拿起琴里手中的珍宝珠闻了闻说道。
　　“木天蓼，就是猫吃了会变得很奇怪的那个东西？”
　　士道愣住了。
　　“没错。是很危险的物品。”
　　折纸小心翼翼的收起了那个可怕的糖果，光是闻到味道，都有一种想要扑上去咬住的冲动。
　　【还没进入战斗就自爆了啊，我愚蠢的妹妹哟。】
　　望着醉呼呼的琴里，士道无奈的想到。
　　“没关系。交给我吧，一瞬间就结束战斗。”
　　对于擅长战斗的折纸来说，这种程度的对手只需要一个呼吸的时间。
　　“咦？”
　　前提是，敌人没有向着她发射那个木桶的话。
　　“绝灭天使！”
　　镭射击毁了呈抛物线向着折纸和士道飞来的木桶，木桶爆炸开来，散发出了醉人的粉色烟雾。
　　“这是……木天蓼？”
　　烟雾笼罩了折纸，士道，还有趴在士道怀里的琴里。士道想要屏住呼吸，但是却晚了一步，空气中弥漫着一股草本植物的味道，那是之前才闻到过的，非常熟悉的味道。
　　“士道……喵……”
　　“连折纸也？”
　　于是在木天蓼爆弹的力量下，折纸也被击坠了，精灵人数-6。
　　“啊――！我受够了！这到底是什么鬼机器啊！为什么会弄出飞舞在空中的汉堡和油豆腐，还会释放捕鸟胶和木天蓼爆弹啊！”
　　士道大声的喊道。
　　【冷静点，慎。你们正处于敌人的随意领域内，干涉光线，触觉和味觉的话，制造出以假乱真的投影并不困难。】
　　令音的声音从耳麦传来。
　　“就算是这样。捕鸟胶和木天蓼还是很奇怪啊！”
　　【仔细想想，这个世界上也有放置着玩偶和稻草人的空中舰。】
　　“完全无法反驳！”
　　总觉得常识什么的，还是扔进垃圾桶比较好，士道无奈的想到。
　　“不许欺负达令还有大家！”
　　“呜……油豆腐什么的，我……我也可以变出来……”
　　“要……帮助……士道先生和大家……”
　　主力全躺的情况下，辅助们不得不走到前排。
　　然而……
　　随意领域再度凝结，化为了无数毛茸茸的团子，仔细一看，那是松鼠的大尾巴。大尾巴缓缓松开，隐藏在里面的是穿着女仆装，水手服，死库水甚至是高领露背毛衣的七罪们。
　　“呀啊啊！这么多七罪小姐，这里是天国吗汪！”
　　于是美九以一个跳水的姿势扎进了毛茸茸的七罪大军中，再也没有浮上来的迹象。
　　与此同时，穿着女警制服，兔女郎装，蕾丝睡衣的美九则出现在了七罪的一侧。
　　“啊啦，七罪小姐！”
　　“七罪酱！”
　　“七罪好可爱，好想扑倒啊！”
　　那是宛若噩梦般的一幕，只有一个就足以让七罪感受到绝望的美九被量产化了。
　　“咿呀――！救――命――啊――！”
　　少女在一大群美九的追逐下炸着毛奔向了远方。
　　在那之后，更有一大群不知道从哪里奔来，仿佛进入了某种兴奋状态的兔子们卷走了四糸乃。趴在冰结傀儡上的少女就和浮冰上的遇难者一般，在兔子的海洋下一沉一浮。
　　“骗人……的吧……”
　　至此为止，连辅助都躺了，精灵人数-9。士道小队团灭在即。
　　“已经……没办法了吗？”
　　士道喃喃自语道。
　　“异议――！”
　　这时，一个清脆的呐喊声响起。
　　“二亚？”
　　“要绝望的话还太早了点吧，少年。”
　　二亚笑着站在士道的身边，面对着恐怖的显现装置大魔王抬起了手。
　　“所谓的英雄啊，就是要在最后出场的啊！嗫告篇帙（Ratziel）――！”
　　巨大的典籍浮现在二亚的手中，散发着必胜的光芒。
　　“不会被食物所吸引，也不会举不起武器，木天蓼也好，百合痴女也好，美人计也好，兔子浪潮什么的，今天的本条二亚可是最强的！”
　　二亚向前迈进一步，仿佛感受到了少女那逼人的气势，随意领域甚至有了一种退缩的感觉。
　　“觉悟吧！吃我一记……”
　　二亚高举嗫告篇帙，然后愣住了。
　　“二亚……”
　　士道不解的望着少女，明明是进攻的最好机会，但是二亚却不知为何呆在了原地，良久……
　　“喝――！”
　　她把嗫告篇帙扔向了显现装置，精装包裹的书籍撞击在金属制的机壳上，发出了沉重的声音，然后……滚落在地消散不见。
　　【嗫告篇帙（物理）？】
　　士道抓狂的望着眼前的一幕，快要疯掉了。
　　“到底是怎么回事，二亚？”
　　“呀……就算你这么说……刚才的那一下就是最强攻击啦。”
　　二亚心虚的别过了头。
　　【对了！嗫告篇帙根――本――没――有――攻――击――力――啊――！】
　　仔细想想，二亚的灵结晶本来就不全，嗫告篇帙的检索页被画花，未来记载又不能使用。根本就是毫无攻击力可言。
　　“好的，本条二亚，支援结束！”
　　二亚吐着舌头卖了个萌，然后缩到了后排老实看戏。
　　“什么鬼支援？说好的最强呢！？”
　　士道大喊道。
　　“呀，就算是刷满了闪，选成雷击支援也是没办法的啊，雷击支援……”
　　“完全不明白！”
　　总之就是靠不住的意思吧。
　　士道环顾四周，追逐汉堡和油豆腐的小吃货，捕鸟胶下的姐妹S，沉迷木天蓼的猫咪，陷入七罪天国的狗狗，陷入美九地狱的松鼠，兔子海上的兔兔，还有看戏的某人，终于理解了精灵人数-10的残酷事实。
　　“是吗，这样的话，就只能靠我了啊。”
　　士道望着显现装置举起手，巨大的阔剑出现在他的手中。
　　“给我觉悟吧！”
　　“哼哼，气势倒是不错，既然如此，你的对手就是我了。”
　　随意领域化为风暴，然后凝聚为了一个苗条的人影。


第十四章 中二病大作战（上）
　　“你是……”
　　士道睁大了眼睛，出现在他的面前的是一位不认识，但却又十分熟悉的少女。
　　“哼哼哼，不认识我了吗？你的脑袋还是令人绝望啊。我的名字是织莉，黑衣的斗士织莉！”
　　少女高傲的说道。
　　“不不不，就算你这么说我也完全不认识。”
　　士道连连摆手。虽然很对不起眼前的少女，但自己对她确实没有任何印象。不过……
　　【不知道为什么，总觉得很别扭啊。】
　　望着眼前的少女，不知道为何总觉得心里十分难受。是因为少女那敞开的黑色风衣下只有一件宛若死库水一般的紧身衣吗？
　　那是过于暴露的穿着，大胆的勾勒出了身体的曲线，肆无忌惮的展示着雪白的大腿，以及一只过膝袜和一只短袜勾勒出的不均衡美感。
　　“织莉……织莉……等等一下，原来如此，是这么回事啊。”
　　二亚望着织莉，一只手握拳在另一只手掌上敲了一下，恍然大悟的说道。
　　“二亚你认识那个女孩？”
　　士道问道。
　　“在说什么啊，少年。那个女孩不就是五河士织和黑衣斗士里万的合体吗？简称――五河织（士织）莉（li万）！”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“哎？”
　　五河士织――士道当然记得，那是过于不忍直视的女装化的自己。虽然因为各种各样的原因已经不止一次再现了这个角色，但对于士道来说，那绝对是人生中最不愿回想起来的TOP10之一。
　　黑衣斗士里万――士道当然也记得，那是中学时期的自己设计出的作品角色。虽然当时觉得很炫酷，但现在想想的话，简直就是恨不得让人挖个坑埋起来再浇上一层水泥去掩盖的黑色历史。
　　虽然因为发色是黑色的关系没能立刻认出来，但是仔细看的话，那一头长发还有面容完全就是士织的翻版。
　　另一边，绿色的四叶草发夹换成了逆十字的装饰，大胆的而色 气的装扮则昭示着黑衣斗士少女化后的样子。
　　啪叽！
　　意识到这一点的瞬间，士道整个人都灰白化了。
　　【这种集合所有黑历史于一体的家伙要怎么打啊――！】
　　看到织莉抬起一只手念道：
　　“听从吾之召唤，来吧――黑炎龙之刃！”
　　一把黑色的单手剑出现在了织莉的手里。
　　【啊啊，好像以前有设定过那把剑……是什么来着？燃烧着地狱魔龙不灭之炎的宝剑？】
　　望着持剑砍过来的织莉，士道一边想着那玩意是不是自己的黑历史之一，一边羞愧的想要挖个洞钻进去。
　　“咕――！”
　　巨大的力量透过鏖杀公传了过来，因为是随意领域的集合体，织莉的力量足以和精灵媲美。
　　不过就算如此，恐怕依然不是士道的对手。前提是，现在的士道有着战斗欲望的话。
　　“怎么了？不反击的话，手中的光辉龙之刃会哭的哦。”
　　织莉高傲的说道，发出了连续不断的斩击，让士道步步后退。
　　【面对这种黑历史让我怎么战斗啊――！】
　　“而且才不是光辉龙，是鏖杀公，鏖杀公啊――！”
　　这么说的话，自己似乎也设定过那样的武器，与黑炎龙之刃相对立的存在，光辉龙的宝剑。
　　不过现在光听着名字就想羞愧的满地打滚。
　　“哼，既然如此――必杀――黑炎龙・十六夜天舞！”
　　喊着过于羞耻的必杀技，织莉放出十六连击的同时也无情的对士道的内心造成了十六次暴击。
　　“咕……”
　　【再这样下去……会输……】
　　士道勉强防卫住了对方的十五连击，然而……
　　【第十六次斩击的伤害是前十五次的总和！】
　　要说为什么对这个必杀技这么熟悉，理由很简单……
　　【为什么我会设定出这么BUG的招数啊――！】
　　作为始作俑者的士道在内心中哭喊道。
　　“这就是――最后一击！”
　　黑炎龙之刃上绽放出了黑色的火焰，织莉高高的跳上空中，向着下方的士道劈去！
　　“少年！快跟我一起喊――法蒂玛的绝对守护！”
　　突然，二亚在他的身后大喊道。
　　“法……法蒂玛的……绝对守护！”
　　一瞬间，灿烂的光芒化为屏障，挡下了织莉的攻击。
　　“什么鬼――？”
　　士道望着宛若游戏中“开盾”一般的招数，在因为大喊出奇怪的招数名而感到羞耻的同时也感到非常的不可思议。
　　“呀，你看，那个，既然这个随意领域会查看我们的思维，所以聪明的二亚酱就在想，如果我们释放出出足够的意志力，或许可以把这个力量纳为己用。”
　　“原来那个诡异的护盾是你放的吗？既然如此，为什么要让我也喊出来啊！”
　　士道大喊道。说真的，大喊“法蒂玛的绝对守护”什么的，简直羞耻到爆。
　　“呀，不是少年使用的话总觉得抓不到感觉呢。”
　　二亚调皮的说道。虽然只要使用夜之食原就能轻松防御敌人的攻击，不过目前的士道处于羞耻心暴走模式早就忘了这件事。
　　【因为很有趣，所以还是不提醒他这一点了。】
　　二亚坏坏的想到。
　　“总之少年，使用我创造的必杀技把那个女孩打倒吧。下一招是――光辉龙・辉煌之镜！利用光辉龙之刃的镜之反射，把十六夜天舞反弹回去吧！”
　　二亚竖起大拇指说道。
　　“不要给人家本来就已经够羞耻的黑历史里添加多余的东西啊――！光辉龙・辉煌之镜！”
　　士道按照二亚的话大喊道。然后鏖杀公发出了绚烂的光芒，使用出了光的十六连击。
　　“没用的！黑炎龙・暗血之盾！”
　　红色的屏障保护住了织莉。
　　“嘁！能让敌人的攻击无效化的魔盾吗？”
　　士道啧了下舌。因为是自己的设定，所以很清楚光之十六连击对那个护盾无效。
　　“哼哼！看来你已经明白了呢。毕竟那可是你（里万）的技能啊。”
　　织莉露出了得意的笑容。
　　“库库库，你在得意个什么啊。士道，这招黑翼天翔改・死赛穿牙弹就破例让你用一下吧！”
　　“连你也来？还有那是什么？死赛穿牙弹是什么鬼？羞耻过头了吧？”
　　望着还被捕鸟胶黏在地上的耶俱矢，士道大喊道。
　　“无路赛――！照着妾身的说法做就是了！”
　　“死……死赛穿牙弹！”
　　按照耶俱矢的话，士道使出了更加羞耻的必杀技，然后轻易的穿透了织莉的护盾。
　　“库库库，死赛穿牙弹是无视防御的必杀技。看到了吧，这就是风之御子的力量！”
　　“咕！狡猾的家伙！”
　　在护盾破碎的瞬间躲开士道的攻势后，织莉望着耶俱矢的方向怒目而视。


第十五章 中二病大作战（下）
　　“既然如此，看我的幻梦舞踏！”
　　织莉的步法突然变的虚幻了起来，让人捉摸不透。死赛穿牙弹的连续击被她回避了过去。
　　“咕……士道，那是什么技能？”
　　耶俱矢不甘心的问道。
　　“应……应该是步法――漆黑幻影的变化招数吧，可以回避一切攻击的移动技能！”
　　士道思考了一下说道。虽然变成了更加女孩子气的名字，但望着织莉那宛若舞踏会般的动作，被女孩子华丽的步法所吸引的同时，也因为那是自己的黑历史集合体而羞耻倍增。
　　“哎，原来是漆黑幻影啊，不错的设定嘛，少年。”
　　二亚听到后笑嘻嘻的说道。
　　“无路赛！”
　　士道一边抵御着织莉的攻击一边大喊道。
　　“既然如此，我们就用这个必杀技吧――铭月三破！”
　　二亚大喊道。
　　“铭……铭月三破！”
　　士道按照二亚的必杀技名挥舞鏖杀公，划出的斩击分为了三路袭击向织莉，封锁住了所有的回避道路。
　　“哼哼，这是在同一时间释放出无法回避的斩击，闪避什么的没有作用！”
　　二亚得意的说道。换句话说，就是所谓的必中技能。
　　“感叹。士道似乎快要哭出来了。”
　　另一边，同样围观着战斗的夕弦用同情的声音说道。
　　【好羞耻！实在是太羞耻了啊！】
　　说着过于中二的台词挥舞着大剑释放出各种设定的士道在心中哭泣着。尤其是仅存的一丝理智还在提醒他――令音说不定正在通过检测器进行摄像！
　　“只是这种程度还无法打倒她，士道――使用带有既死效果的烈风幽冥一闪！”
　　“又是烈风又是幽冥，设定冲突啦――烈风幽冥一闪！”
　　士道哭着释放出宛若居合斩一般的斩击。
　　“天真！太天真了！黑衣斗士是免疫既死的！”
　　然而这并没能给织莉带来威胁。
　　“咕，既然如此，就用免疫免疫既死的烈风幽冥一闪・改！”
　　耶俱矢大喊道。
　　“同情。士道的眼睛已经失去光泽了。”
　　夕弦望着一副死鱼眼，眼角还挂着泪光的士道，叹息的说道。
　　“才不会有效果呢，黑衣斗士免疫‘免疫免疫既死’的招数啦！”
　　织莉不为所动。
　　“既死什么的，通常都不会对BOSS管用。这种时候就要靠特攻才对。少年，允许你开启魔眼――“黑衣斗士杀”吧。被黑衣斗士杀捕捉到的话，士道的所有攻击都会对黑衣斗士造成双倍伤害！”
　　二亚大喊道。
　　“开启魔眼黑衣斗士杀。”
　　士道脸上挂着泪痕，用失焦的双目看着织莉棒读道。
　　“残酷。士道已经快要放弃自我意识了。”
　　夕弦做出一副泫然欲泣的表情说道。
　　“既然如此，看我的魔眼‘黑暗特攻杀’！被我的魔眼捕捉到的话，任何会对黑衣斗士造成特攻的敌人都会承受三倍伤害！”
　　织莉也开启了魔眼注视着士道。
　　“库库库，既然如此，士道――左眼使用黑衣斗士杀的同时，妾身允许你解放右眼中的力量――使用邪王之眼，向敌人发射会造成最大生命值100%伤害的魔眼射线吧！”
　　耶俱矢大喊道。
　　“看我用黑炎龙・暗夜之镜反弹你的魔眼射线！”
　　……
　　――分割线……
　　结果，双方的战斗僵持不下，即便是逆转因果将敌人的心脏一击必杀的魔剑。
　　又或者从过去，现在，未来所有因果线上将敌人的存在抹消的终极大禁咒。
　　甚至是集合一千个次元宇宙释放的终焉粉碎毁灭弹都没能彻底的分出胜负。
　　“果然，这样下去是不行的啊。”
　　二亚无奈的说道。
　　“哼哼，看来你明白了呢，你们是绝・对・不可能战胜我的！”
　　织莉得意的说道。
　　“到底是怎么回事，二亚。妾身的终焉粉碎毁灭弹竟然……”
　　耶俱矢不甘心的说道。
　　“要说为什么的话，少年的设定是没有弱点的啊。”
　　二亚无奈的说道。没错，当初用嗫告篇帙搜索士道黑历史的时候，二亚就提出过为了人气应该给“里万”加个弱点这样的建议。换句话说，士道原本的设定有一个很多龙傲天小说都容易犯的错误――主角无敌。
　　黑衣斗士里万在士道的设定里简直就是龙傲天中的龙傲天。无论是时间，还是空间，又或者命运与因果都无法造成致命的攻击。
　　“可恶啊！怎么会这样――！”
　　耶俱矢不甘心的大喊道。
　　“明白了的话，就请快点觉悟吧，我会用我最强大的招数优雅的干掉你们的。”
　　织莉带着必胜的笑容扬起了手中的剑。
　　【啊啊，我在哪？我是谁？这里是什么地方？我在做什么？】
　　朦胧中，意识仿佛漂浮在深渊之中。
　　【对了，我在和织莉战斗……】
　　士道努力的分析着眼前的景象。看样子织莉似乎成功的战胜了二亚和耶俱矢……的设定。
　　【啊啊，这也是没办法的啊，因为是里万嘛……】
　　士道无奈的想到。再怎么说也是中学时期自己最喜欢的角色，曾经为了他花了无数个昼夜，从各种角度强化设定，消除弱点。那是中学时期士道心目中最完美的英雄。
　　然而……
　　【果然还是好羞耻……】
　　现在回头看看的话，剩下的就只有黑历史了。
　　不过……
　　【啊啊，怎样都好了。】
　　就和人类饿到一定境界反而就不饿了，或者跑马拉松超越极限时反而就不累了一样，总觉得已经不再感到羞耻了，名为羞耻心的部件在承受了过于惨烈的高负荷运作后华丽的烧掉了。
　　“没错，怎样都好了……暴虐公（Nahema）。”
　　抬起左手，一柄漆黑的战刃出现在了自己的手中。
　　【魔王……不对，只是随意领域的产物。慎……完全陷入了黑化模式。】
　　耳机里令音似乎在说什么，不过士道已经听不到了。
　　“哼！就算再拿出一把剑，也不会是人家的对手。”
　　织莉笑着说道。但是那份笑容似乎有一些勉强。
　　“黑衣斗士里万是无敌的！”
　　为了给自己打气，织莉大声说道。
　　“啊，没错，如果是里万的话……”
　　士道却淡淡的说道。
　　“什……什么意思？”
　　“为了防止有同样的强度的敌人诞生，或者采用复制技能拷贝里万，里万的设定是唯一且不能被模仿的。织莉……你，不是完全的里万对吧？证据就是――你并不会那个招数。”
　　士道淡然的说道。随意领域席卷了士道的身躯，为他换上了黑色的风衣。手持双剑的黑衣斗士望着织莉说道：
　　“让我来教你最后一件事吧……黑衣斗士的奥义……”
　　轰！
　　宛若光芒一般瞬间冲到织莉的身边，士道高举鏖杀公（Sandalphon）与暴虐公（Nahema）大喊道：
　　“黑历史也好，白历史也好皆应散去……”
　　那是华丽的双剑舞，将织莉毫不留情的打上了天空。
　　“设定什么的要对大家保密才可以！”
　　扔掉双剑将双手聚集起来做集气状。
　　“奥义――瞬闪轰爆破――！”
　　下一秒钟，即便是由随意领域生成的魔力，却释放出了真的宛若天使一般的轰击！
　　“呼……早该这样了。”
　　士道转过身松了口气，与那有些做作却又潇洒的动作相配的是……
　　“咿――咿呀――！”
　　天空中，被黑衣斗士的必杀技命中，织莉发出了狼狈的哭喊声以及绚丽的爆炸光芒。
　　【黑历史什么的，早该这样处理掉了。】
　　抛下羞耻心尽情释放掉全部压力，胡乱发泄一通的士道如此想到。


第十六章 里万与织莉
　　“呜呜呜……”
　　从空中坠落的织莉倒在地上，痛苦的呻 吟着。不过即便如此，她还是用剑刃支撑着身躯，勉强的跪坐在地上，没有彻底倒下。
　　“吃了那一招，竟然还活着？”
　　士道惊讶的说道。作为黑衣斗士里万最强的奥义，中了这一招的敌人断然没有幸存的道理。
　　“原来如此，是那个吧，那个！”
　　这时，二亚仿佛看出了什么的似得，兴奋的说道。
　　“那个？”
　　士道问道。
　　“虽然说黑衣斗士里万被设定为最强。但是织莉也有着属于织莉的特技啊。”
　　二亚笑嘻嘻的说道：
　　“就是那个啦――女孩子特有的必杀技：把装备耐久度当做血条！”
　　说白了也就是各种肉番中频频出现的画面――明明是过于致命的镭射，饱和炮击，甚至是原子弹级的轰炸，但只要是女孩子，最多也就是衣服全部被烧光光的节奏。
　　“呜……”
　　听到二亚的话，再看看眼前的织莉，少女用剑支撑的身躯上，黑色的风衣早已荡然无存，。宛若死库水般的紧身衣和丝袜上破开了一个个巨大的裂口，露出了雪白的娇躯。那确实是黑衣斗士里万绝对无法掌握的技能。
　　不过即便如此……
　　“嘛，看来是无力再战了呢。”
　　士道松了口气说道。然后尴尬的挪开了视线。
　　虽然以衣装作为代价换取了不被瞬闪轰爆破秒杀的局面，不过处于这个状态的织莉也因为羞耻心而无法再战。注意到士道的目光，她红着脸用手臂遮盖住雪白的肌肤。
　　“动手吧。”
　　织莉说道。
　　“哎？”
　　士道愣住了。
　　“你们不是来‘处理’我的吗，处理作为失败品的我。”
　　从众人的思维中了解到他们的目的后，织莉选择了启动自我防卫机制，不过即便如此，还是失败了。
　　“说起来，确实是呢。放任不管的话，会给乡镇带来困扰的。”
　　士道认真的说道。
　　“既然如此……快动手……呜叽！”
　　织莉自暴自弃的说道，然后挨了狠狠的一记手刀。
　　“你是傻瓜吗？我好不容易才选择了避开显现装置的角度释放奥义，现在再杀掉‘你’的话就毫无意义了吧？”
　　士道哭笑不得的说道。之前虽然确实打算用瞬闪轰爆破一击必杀掉织莉，不过那也是基于“织莉”这个随意领域内的“投影”而已。只要作为本体的大型显现装置还在，这对于织莉而言，并不是致命的攻击。
　　“等等，你们不是来消灭我的吗？”
　　织莉大喊道。完全不了解眼前的这个男人想要干什么。
　　“嘛，那是一开始的目的啦。毕竟不知道你是具有心智的存在。”
　　士道挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
　　对于普通的显现装置来说，执行物理破坏是自然而然的选择。不过在发现了名为织莉的存在之后，这一份目的就发生了变化。
　　被抛弃在废弃研究所内的“少女”，不被他人所需要，不被他人所承认，被研究人员草率的判定为失败作，然后加以废弃。
　　却又因为来到这里玩试胆大会的孩子们而苏醒，是因为试胆大会的关系吗，读取了孩子们的思维，将灵异怪谈定义为人们想要看到的东西后，巨大的随意领域笼罩了乡镇。
　　就这样，“织莉”与士道相遇了。
　　交战的过程中，虽然不是很确切，但是感受到了织莉的记忆片段，大概是织莉可以探测大家的思维这种能力的逆向运作吧。
　　眼前的少女抱有着某种绝望――那是因为不被认可，不被需要，废弃在这个寂静的世界中所诞生出的感情。
　　“如果可以的话，我想要――拯救你。”
　　士道向着织莉伸出了手。
　　“等等，开什么玩笑。之前还想要杀我的家伙突然说想要拯救我？”
　　织莉陷入了混乱之中。
　　“觉得我在撒谎？反正你能查看我的思维，那就查个够吧。这样一来，你就能明白了吧？”
　　士道说道。
　　“但是，为什么……”
　　织莉不明白，少年的心意毫无疑问是真的，但是为什么呢？明明是不被需要的残次品，本应在这个残破的研究所内静静的沉睡，直到腐朽殆尽。
　　“我可是失败作哦？”
　　她小声的问道。
　　“能和我（里万）战斗到这种程度的存在被称为失败作，这个笑话一点也不好笑。”
　　士道理所当然的说道。
　　“就……就算如此……为什么会需要我？”
　　织莉问道。
　　“嗯……这个嘛，对了，你看，身为黑衣的斗士，我（里万）的身边总需要一个女主角吧？二亚也说过，之前对于女主角的设定太草率了。”
　　士道转过头，酷酷的说道。
　　“哎？啊……是……是有那么回事来着……”
　　二亚忙不迭的点了点头。
　　“既然如此，就待在我的身边吧。如果这个世界不需要你，那我，黑衣的斗士里万，就以一百倍，一千倍的态度来肯定你！你的存在对我而言是必要的，织莉！”
　　士道对着织莉伸出了手。
　　“里……里万……”
　　织莉的声音颤抖着，她小心翼翼的伸出手，搭在了士道的手中，然后……
　　“谢谢你！”
　　少女露出了幸福的笑容。
　　“呀……不愧是少年呢……”
　　听到士道的话，二亚露出了开心的笑容。少年的心是纯洁无暇的，一如他拼上性命拯救精灵们时那样。
　　不过……
　　【馁，令音，少年他……没问题吧？】
　　二亚小心翼翼的对着耳麦说道。因为是集体战斗的缘故，每个人都佩戴了这种通信装置。
　　【目前慎的状态和之前暴走时很像，似乎会下意识的积极攻略女性。不过没有观察到灵力方面的暴走，问题应该是出在――精神方面。虽然好好睡一觉就会恢复，但建议尽快让他镇静下来。】
　　令音的声音传了过来。
　　“呜呃……”
　　听到令音的话，二亚发出了痛苦的呻 吟。该怎么说呢？因为觉得很有趣，就利用这次机会在士道身上试验了各种设定，不过似乎玩过头，把士道玩坏掉了。
　　【抱歉，下次再也不会这样了，少年！】
　　二亚望着自称为里万的士道双手合十。是因为完全抛弃了羞耻心后失去了制御吗，很明显目前的士道处于士道，暴走士道，黑衣斗士里万三者混合的状态。
　　【补偿的话……干脆等回去后穿上护士服COS给少年看吧。等等……因为是护士，也可以名正言顺的照顾少年啊！嗯嗯，这个主意不错！】
　　二亚在心中悄悄想到。


第十七章 繁星与月色
　　1月8日，星期日。
　　这是来禅高中开学的前一天。同时，也是距离高考还剩大约一两周的日子。
　　晚上，命坐在房间的书桌前，进行着考前的复习。此时的少女在经过医疗用显现装置的洗净后，已经没有狐狸耳朵和大尾巴，再次恢复为俏丽的巫女。
　　虽然成绩并不坏，偏差值在理想范围内，对于能否考上心目中的学校也没有迷茫。不过这段时间真的发生了许许多多的事情。
　　从神社的新年准备到攻略二亚，再到与织莉的邂逅，应该说士道的身边不缺新鲜事吗？还是说天生就是容易被卷入事件中的体质呢。总之复习的进度并不理想，而这多少还是会影响到考试的结果，所以需要加把劲。
　　【说道容易被卷入事件，总觉得自己没权利笑士道啊。】
　　命望着模拟试卷上的压轴题，苦笑着想到。身为穿越者，在吸引事件的方面不输给士道呢。
　　“……这道题的解法是……”
　　望着复杂的数学题，命慢慢的思考着，然后感觉到眼皮越来越重。
　　【最近是不是……有些太累了？】
　　又要忙神社，又要忙学业，还要给大家做饭，不知不觉间，似乎积累了疲劳感。
　　【先睡一下吧。】
　　望了望指向晚上九点的闹钟，命想了想，决定趴在桌子上小睡一会，像这样困呼呼的复习效率并不理想。
　　【Zzz……呜……Zzz……】
　　睡意朦胧间，似乎听见了门被打开，有人走进来的声音。因为是过于熟悉的脚步声，再加上这间神社有着Ratatoskr的警备设施，所以少女的意识在下一秒又陷入了沉眠。
　　“啊咧……几点了？”
　　抬起头，桌子上的闹钟刚刚走到9:30的样子。
　　“这是？”
　　注意到身上披着薄薄的毯子，命似乎明白了什么。
　　她走出房间来到客厅，然后看见正系着围裙站在厨房里的士道。
　　“士道。”
　　“啊，学姐醒来了。”
　　士道回过头，望着命笑了笑。
　　“毯子，谢谢你。”
　　“不用客气。对了，因为没有回应又看到灯还亮着，所以就进去了。那个……”
　　士道想到了什么，红着脸说道。虽然一开始没意识到，但仔细想想，未经允许就走进少女的闺房似乎不太妥当。
　　“没关系哦。士道的话，没有关系呢。”
　　命笑着摇了摇头。
　　“呜……”
　　听到少女那有些无防备的发言，士道的脸更红了。
　　“对了，我做了乌冬面，要吃吗？”
　　他问道。
　　“嗯嗯，士道的料理最喜欢了。”
　　少女乖巧的点了点头。
　　“那么在客厅稍等一会吧，还要几分钟的样子。”
　　“嗯。”
　　听到士道的话，命回到客厅打开了电视节目。
　　“那个……已经没事了吗？”
　　织莉的事件结束后，一觉醒来并恢复了神志的士道每当想起之前的种种，都会羞耻到满地打滚的。不光如此，夜里甚至会因为做恶梦而发出【呜啊啊啊！才不是黑衣斗士……不是！】之类的喊声。
　　“啊，已经好多了。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。该说是因为担心他呢，还是别的什么原因，总之事后大家很默契的没在提起关于黑衣斗士的事情，琴里也没那这件事做把柄，总体上算是得救了。至于织莉……
　　“对了……织……织莉呢？”
　　就算到了现在也有些叫不惯织莉的名字，因为总会想到士织和里万。
　　“哎？士道不知道吗？织莉的话被带去Ratatoskr总部了，因为需要进行调整和维修。”
　　再怎么说也是被判定为失败的作品，虽然在某些方面确实让人大吃一惊，但存在着各种漏洞和BUG也是不争的事实。再加上放置在废弃的研究所那么久，很多配件也产生了老化。总之，从软件和硬件上都需要维护。
　　“这样啊，能够平安修复就好了呢。”
　　虽然因为暴走的关系和织莉间产生了不小的误会，虽然是自己的黑历史大合集，但士道还是希望织莉能够平安和幸福。
　　“是啊，毕竟是士道的‘女主角’呢。”
　　命眨了眨眼睛说道。
　　“噗……咳咳……所以说，那是个误会啦。”
　　士道有些不知所措的解释道。
　　“诶嘿嘿，就算如此也要小小的吃醋一下。”
　　少女用食指点着嘴唇笑眯眯的说道。虽然没有真的在生气，不过确实有一点小小的羡慕被士道称为“自己的女主角”的织莉。
　　“是是是，对于吃醋的学姐献上这个，所以就饶了我吧。”
　　士道从厨房端出人气腾腾的面条放在桌上说道。
　　“嗯嗯，那就原谅士道好了。呜……”
　　命笑眯眯的举起筷子，然后望着碗里的乌冬面愣住了。原因无他，那是一碗狐狸面。
　　狐狸面指的不是里面有狐狸的面条，而是用柴鱼高汤，乌冬面，搭配狐狸最喜欢吃的油豆腐做成的面食。
　　望着上面那色泽金黄的油豆腐，命不由的想起了之前被变成小狐狸的时候，和士道一起经历的种种。
　　【呜……现在想起来，果然有些害羞啊。】
　　对着士道尽情的撒娇，被油豆腐引的到处乱跑。虽然并不是讨厌的回忆，但确实让人有些脸红。
　　“士道是故意的吧？”
　　命红着脸问道。
　　“哎？学姐指的是什么？”
　　士道笑嘻嘻的装傻道。
　　【好不甘心，但是好美味。】
　　咬着劲道的乌冬面，命如此想到。
　　“决定了，作为感谢，明天要在士道的便当上画出大大的爱心的说。”
　　“噗……咳咳……八・云・学・姐……”
　　听到命的话，同样吃着狐狸面的士道差点呛到。
　　“爱妻便当，不好吗？”
　　命笑眯眯的明知故问道。
　　“会变成很麻烦的情况啦。”
　　因为是和十香还有折纸一起吃饭，所以很容易就被发现，然后……就没有然后了。
　　事实上，少女平日里也会再士道的便当中小小的顽皮一下，比如找到一片爱心形状的胡萝卜之类的，不过那和在米饭上铺爱心还是不同的。嗯，就规模上来说。
　　“说起来，士道为什么会来这里？”
　　夜宵过后，命问道。这个时间段还会来拜访，对于士道而言可是很不寻常的。
　　“嗯，因为学姐是考生啊。”
　　士道有些害羞的挠了挠脸颊。理由很简单，总觉得又要忙神社又要忙高考，还有帮助自己攻略精灵的命可能会累到，所以就过来了，多多少少希望能够在生活上减轻一些命的负担。
　　“那，今晚要住下来吗？”
　　命问道。时间已经不早了，感觉让士道一个人抹黑回去不太好。
　　“啊，那就打扰了呢。”
　　士道点了点头，都这个点了，和琴里发了个短信表示今晚不回去了。
　　大概是考虑到时间很晚了，士道的性格又是超级草食系，以及就算想要叫上大家一起来神社也只会干扰到命复习的缘故。琴里只是简短的回复了一句【敢夜袭就去势】，士道就留在了八云家过夜。
　　两人在命的房间里开始了学习会。虽然对于士道来说是开学前，但提前预习一下课本也不是坏事。
　　在那之后……
　　“士道这边，这边。”
　　命招呼着士道，两人来到了庭院的檐廊。充满和风美感的庭院内显的寂静而优雅，士道坐在檐廊上，而命则顽皮的躺在他的大腿上。
　　“士道元素充电中。”
　　少女笑眯眯的说道。
　　“所以说，才没有什么士道元素啦。”
　　士道苦笑着摸了摸少女的发梢以及额头。
　　“今晚的星空很美呢。”
　　命望着天空中的繁星说道。明明是灯光污染严重的大都市，星空却出乎意料的美丽。
　　“是啊。”
　　士道抬起头望着星空说道。
　　“说不定有精灵在上面哦。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“才不会有啦，在那种地方的话不是完全攻略不能了吗？”
　　士道吐槽道。
　　“士道的话，一定有办法的。”
　　命笑嘻嘻的说道。她望着天空中的一轮明月，然后开口道：
　　“不光星空。今晚的月色真美。”
　　“是啊。确实很美呢。”
　　士道点了点头。
　　“月が绮丽ですね（今晚的月色真美）。”
　　“是啊。”
　　“月が绮丽ですね（今晚的月色真美）。”
　　“为什么要说三遍？”
　　“因为士道是笨蛋。”
　　两人坐在庭院的檐廊间，一边闲聊，一边欣赏着美丽的繁星与夜色。


后记
　　深夜时分，豪华的公寓中，一位少女正在孜孜不倦的作画。
　　二亚：“嗯，初始的卡面……果然还是保守点，男性化一点，用牛仔裤就好了。”
　　二亚：“一破的话……嗯，热裤吧……比起之前的保守，这时候应该大胆一点才吸引人。”
　　二亚：“三破的话就换上期待已久的死库水紧身衣，色 气度直线上升，最后是满破的福利图……”
　　士道：“给我住手啊啊啊――！你这个工口漫画家在画什么啊！”
　　二亚：“呜啊，被发现了吗？其实是卡牌游戏――Fatedatealive的最新活动――ShidoWar的人物卡啦。”
　　士道：“为什么卡面会那么熟悉……”
　　二亚：“因为是五河织莉酱啊。”
　　士道：“我就知道！啊啊啊……黑历史……黑历史开始在脑海中翻涌！”
　　二亚：“不过这一次的设定有所不同呢。比起里万的CP，这一次的织莉被设定为了从宇宙而来的杀手哦。目的是为了杀光在轻小说宇宙中越来越泛滥的娘化系主角呢。”
　　士道：“娘化系主角？”
　　二亚：“是啊，你看，最近不是越来越多了吗――五河士织，桐子，克罗梅德尔什么的……”
　　士道：“呜……无法否认……”
　　二亚：“所以设定为拥有着‘对娘化’特攻的必杀技――银河流星剑・瞬闪轰爆破！”
　　士道：“不要提起那个必杀技啊――！”
　　二亚：“对了，宿敌是艾萨丽・维斯考特。只有那个女人无论如何也要亲手杀掉！”
　　士道：“连宿敌也被娘化了啊喂！而且说到底，性格不对啦，性格。说起织莉的话，完全就是沉迷在设定中的中二病啊。”
　　二亚：“其实啊……这里的五河织莉的设定依然是根据五河士道来的哦，毕竟是ShidoWar嘛。”
　　士道：“给我老老实实用织莉做模板啊――！”
　　二亚：“不行啦，不行。那个有点……嗯，提不起人家的少女心呢。关键是羞耻度的问题。从羞耻满满转变到娇羞的过程是很重要的。”
　　二亚：“比如说，和Master羁绊为0的时候只会说出‘娘化系主角什么的，对我（男性语气）而言，是必须见一个杀一个的存在！’然后再配合上因为女装黑历史而羞耻的表情，这样充满反差的感觉。”
　　二亚：“等到了羁绊为MAX的时候就会说出‘娘化系主角什么的已经无所谓啦。如今的我（女性语气）是Master手中的剑。啊……对了，裙子的话，果然还是只有Master一个人在的时候才能穿给你看呢，诶嘿嘿。’配合上宛若陷入甜蜜恋爱的少女表情，不觉得很赞吗？”
　　士道：“我们来谈谈关键字吧，不要再弄什么诡异的设定了。拜托了！真的拜托了！”
　　二亚：“既然少年这么说的话……就开始这一次的‘来自Fraxinus的书信回访’环节吧。”
　　――兽耳娘――
　　二亚：“这一次的剧场版主题是五河动物园呢。”
　　士道：“呜……”
　　二亚：“据说一开始的灵感是命除灵失败变成兽耳样子的短篇。后来脑洞暴走就变成长篇了。”
　　士道：“初期设定是每人一种动物。”
　　二亚：“米奇（美九的外号）的设定貌似是奶牛……”
　　士道：“但因为无法思考出足足十种左右的动物于是作罢了。”
　　二亚：“或者说就算勉强想出来了也没有足够好的互动剧情，有设定没剧情，有剧情但又不符合设定，这种苦恼我懂我懂。”
　　士道：“毕竟二亚也是漫画家啊。”
　　二亚：“总之，这一次的主题是兽耳娘，围绕着萌与工口展开的主旋律！”
　　士道：“萌是好文明，工口却是坏文明啊。”
　　――中二病大作战――
　　二亚：“注意到了吗，决战的战斗风格是欢乐系的呢。”
　　士道：“据说是作者为了挑战不同风格而进行的尝试。”
　　二亚：“于是少年就被玩坏了。”
　　士道：“对于这一点，我能煽动读者们不给作者投推荐票或者月票吗？”
　　二亚：“那样的话，为了吸引眼球和人气，恐怕下一次剧场版就会变成ShidoWar了吧。”
　　士道：“对不起！我错了，请万万不要那样！”
　　二亚：“对于织莉的诞生，最初是因为――显现装置对士道究竟该使用什么样的战术呢？”
　　士道：“首先食物勾引是不会有效的啦。”
　　二亚：“那么无限后宫制如何，无数的精灵们穿着可爱的比基尼扑向士道。”
　　士道：“没有生还的自信啊。不过从工口的意义上有些过线了吧。”
　　二亚：“所以想来想去，干脆用士道的黑历史吧！”
　　士道：“呜！”
　　二亚：“士织似乎也是不错的主意。于是干脆就合在一起好了。”
　　士道：“呜啊――！”
　　二亚：“当然啦，这种情况下因为显现装置变成了可爱的妹子，想要直接毁掉就不太现实了。”
　　士道：“所以就变成攻略了啊，而且还是以里万的身份。这么虐待文中主要角色真的没问题吗！”
　　二亚：“因为是士道，所以没问题！”
　　士道：“好过分！”
　　――狂三――
　　士道：“说起来，狂三已经好久没出现了呢。”
　　二亚：“其实作者一开始的剧情设定有想过把狂三当做道中BOSS来着。比如‘只要利用这台显现装置，就可以实现全天宫市喵娘计划了！’之类的，然后阻挠大家的前进。”
　　士道：“性格完全崩坏了啊，果然是同样喵娘化了吗，还是因为猫痴属性爆炸了。”
　　二亚：“不过仔细想想，现在的狂三小姐恐怕心中很痛苦吧。”
　　士道：“咦，为什么？”
　　二亚：“少年还真是迟钝呢。既然已经从人家这里得到了始源精灵的消息，那么狂三小姐接下来会做什么其实并非难以预料。”
　　士道：“难道说……”
　　二亚：“因为是个严肃的情况，所以遗憾的没能请狂三小姐出场。”
　　士道：“狂三……”
　　二亚：“总之，在攻略狂三小姐之前，还是让我们继续期待下一卷――六Plannet！”


①⑥ 六 Planet


第一章 开学的第一天
　　1月9日，上午9：00。
　　事实证明，想要把有着精灵们存在的天宫市当做学院恋爱剧的舞台果然是不可能的。
　　昨晚才和士道两人一起宛若普通高中生一般复习，闲聊，然后迎来开学的命突然接到了琴里的电话。
　　【如果可以的话，有个地方希望你能去一下，命。】
　　按照琴里的说法，命独自搭上了一架大的夸张的直升机，然后向着自己也不知道的目的地前进。
　　琴里是一位会尽可能让精灵们置身于日常生活的女孩，所以如果她真的将命从日常中带离开来，那么一定是有什么除了命本人以外别人都无法办到的事情。
　　“请问，我们要前往哪里？”
　　命向直升机内的工作人员问道。
　　“目的地的话――应该是Ratatoskr的技术中心。”
　　似乎并不是什么必须保密的事情，又或者是因为命迟早会知道，对方很有礼貌的告诉了她关于目的地的事情。
　　【Ratatoskr……】
　　对于这个组织，命的心情还是很微妙的。
　　作为为了帮助精灵，让她们过上幸福生活而成立的组织，在士道攻略精灵的过程中确实起到了非常大的作用。
　　然而……
　　【到底是为什么呢？】
　　命始终无法理解，为什么Ratatoskr会想要帮助精灵。
　　想要利用精灵的力量？恐怕当中一定会有人抱着这样的念头，但这个组织本身并非是为了利用精灵而诞生的。
　　要说为什么的话，因为五河琴里绝对不会是想要利用精灵，以及自己兄长的女孩。
　　不过这样一来……
　　【完全说不过去啊……】
　　Ratatoskr对于精灵们的照顾实在是太好了，或者好的有点过头了。如果说是单纯的利益关系，像是想要利用精灵什么的反而更加符合常识一些。
　　【就像是……让精灵们幸福这件事本身就是Ratatoskr成立的宗旨一样。】
　　毫无疑问，这种不求回报的爱让人感到非常的不现实。尤其是以一个组织来说。
　　【除了Ratatoskr之外，让人在意的事情还有好多。】
　　直升机上，无所事事的命决定把至今为止各种让人在意的地方梳理一遍，试图找出一些头绪。
　　【和士道有关的……士道似乎失去过失忆，还有同样失忆的妹妹真那，两人原本的姓氏是崇宫，以及似乎认识一位现在完全想不起来的，名为蔚纳倥。】
　　最重要的是，士道为什么会有着封印精灵的力量。
　　【和Ratatoskr有关的……身份不明的首脑，想要保护精灵的动机，还有……令音……】
　　虽然受到了令音很多的帮助，但命不得不承认，令音的身上有着谜团。
　　最最直观的是――没人会因为失眠症而三十年不睡觉啊。这完全超越了人类的承受极限，算成修仙势力恐怕都成了大罗金仙了吧。
　　【而且第一次精灵现界也是在三十年前，如果说没有联系才奇怪呢。】
　　不过既然本人不肯说，直接去问恐怕也没有意义，不知道琴里和士道有没有注意到这一点。
　　【和DEM有关的……维斯考特那个男人的目的到底是什么？为什么会需要反转的灵结晶？还有阿尔缇米希亚……她到底是为什么站在DEM社的那一边？】
　　总觉得不会是想要强大的力量这么简单的理由，那个男人对于反转体的执着简直让人感到不寒而栗。
　　【最后就是Phantom……为什么要将灵结晶分给少女们。按照折纸的说法，Phantom似乎钟情于诞生具有强大力量的精灵。而且……她的目的和士道封印精灵这件事恐怕有着联系。因为她救下了暴走中的士道。】
　　抛去任何不确定因素，至少――Phantom希望士道活着。
　　【不行……完全没有头绪。】
　　命叹了口气。谜团实在是太多了，多到根本找不到任何线索的地步。尤其是还有那个女孩――时崎狂三。
　　【刻刻帝可以进行时间回溯，这样想想的话――这个世界究竟是第几周目了？】
　　有一件极为细小的事情证明了时间轴可能存在改变――真那的吊坠中有一张相片，是士道十岁左右的样子。
　　【那个时候，按照琴里的说法士道已经住在五河家了。】
　　没错，这里的时间存在着矛盾。
　　【去问问狂三吗？不，先不说找不到她，说不定就连狂三自己也弄不清楚。】
　　先不说是不是真的存在时间上的变化。折纸的事情已经证明了如果狂三是在“未来”使用了某种操纵时间的力量，“现在”的她是什么都不知道的。
　　“嗫告篇帙……哎……”
　　想到最后，命叹了口气，失去了嗫告篇帙真是比预想中还要惨重的巨大损失。如果有了全知的天使，很多事情或许都会迎刃而解。
　　就在命思考着这些事情的时候，直升机缓缓的降落了。
　　在工作人员的带领下，命来到了一个巨大的格纳库中。在那里，她看到了某个既熟悉而又陌生的庞然大物。
　　――分割线――
　　今天是开学的第一天，士道和十香还有折纸一起来到了学校。
　　一进入教室，就看到熟悉的“三人组”在望着自己这边窃窃私语，隐约能听到诸如“真是受不了啊”之类的话。
　　“哎……”
　　士道叹了口气。一切的原因都是之前暴走的时候，自己似乎在完全没有印象的情况下对她们进行了攻略。
　　【听八云学姐说，不光是她们，还有小珠老师……】
　　多亏婚礼仪式订在了命的神社，不然光是取消婚礼恐怕都会十分麻烦。即便如此……
　　【总觉得有一种不好的预感啊。】
　　就在他这么想的时候，班会开始了，小珠老师背后带着肉眼可以确认的，明显的黑色 气息走进了教室。
　　似乎是因为今年就要进入三十大关了，她的精神状态可以用“坏掉的边缘”来形容。
　　“……如果此刻有恶魔出现在我眼前告诉我以性命为代价可以实现一个愿望的话，我搞不好会许愿在下个月之前让巨大的陨石砸在国境上哦。”
　　她这么说完。
　　轰的一声。
　　某种宛若陨石一般的巨大铁块砸在了操场上。


请假条~~~
　　Saber War已经接近尾声。因为工作和码字而快要死鱼的作者表示请个假偷偷肝一下呆毛元素。
　　关于更新时间，周二周四晚上大概率请（Jia）假（Ban），只能说无可奈何。
　　作为同人作品，月华的更新频率还是蛮不错的，游戏活动时期小小的偷懒还望多多包涵。
　　最后是小奇布丁x1~~~


第二章 Zodiac
　　“咦，电话？”
　　就在士道以为小珠老师真的召唤了恶魔的时候，手机突然震动起来。
　　“士道，把十香她们带到临时司令室来。”
　　电话中传来的并非是以天真烂漫的姿态度过学院生活的白发带琴里，而是威风凛凛的司令官。
　　“难道说……”
　　士道因此而隐隐约约的把握住了某个关键的地方。
　　“没错，发现了新的精灵。”
　　琴里如此说道。
　　――分割线――
　　在那之后过了大约十分钟，士道和精灵们来到了位于地下的的临时基地。
　　“琴里，八云学姐她不在学校！”
　　一进门，士道便说道。在前往三年级的教室后，士道才知道命今天请假了。少女毫无征兆的请假这种事从未发生过，这让士道感到了强烈的不安。
　　“啊，还没跟你说呢，命的话目前不在这里。”
　　琴里像是想到了什么似的说道。
　　“不在？”
　　“不用着急，士道很快就会知道了。在那之前先看看这个吧。”
　　琴里打开司令室里的大型荧幕，上面显示出的是一颗蔚蓝色的星球――地球。
　　在那无垠的星空中，一名少女悠然自得地漂浮着。
　　即使在一片漆黑的宇宙中也仿佛闪耀着光辉的美丽长发，让人联想到童话故事中的莴苣姑娘。
　　女孩身穿描绘着类似星座图案的华丽灵装，而在其手上拿着像是把宛若巨大钥匙一般的锡杖型道具。
　　“八云学姐……”
　　宇宙是美丽而炫目的，但毫无疑问，没有人类可以生活在这种环境下，所以女孩的身份呼之欲出，这也让士道露出了哭笑不得的表情。他还记得昨天命跟自己说过，也许有精灵在天空中这件事。
　　“嗯？命怎么了吗？”
　　听到士道的话，琴里歪了歪头。
　　“不……没什么……”
　　“那么，如大家所见，这是被我们发现的精灵――暂定名为Zodiac（黄道）。”
　　琴里说道。
　　“可是……为什么会想到去那里寻找精灵？”
　　士道有些不解。精灵居住在宇宙上已经很奇特了，更奇特的是突然心血来潮跑到宇宙中搜索精灵的琴里等人，那更加难以理解。
　　“找到这个精灵的并不是我们，把画面退回到三小时前。”
　　伴随着影像的回放，士道很快明白了事情的前因后果。是DEM，有着神蚀篇秩的维斯考特很有可能在检索功能被阻碍前就查到了这名精灵的所在，所以派遣了以三艘空中舰为首，还有大量Bandersnatch的队伍。
　　然而……
　　“好厉害……”
　　这样强大的军势被Zodiac轻松的解决了。
　　Zodiac手中的键型天使――封解主（Micheal），是可以将刺入的对象机能“关闭”，让Bandersnatch一个个化为废铁。或者“打开”空间门，将空中舰的炮击拦截，并从门的另一侧释放，让其击中空中舰本身的犯规级武器。
　　总之，那个天使轻而易举的毁灭了DEM的军队。
　　在那之后，Zodiac把空中舰的残骸扔进了空间门，然后又把它们向着地球扔了去。
　　那就是士道所看到的，小珠老师“召唤”下来的“陨石”。
　　不论如何，既然精灵出现了，那么士道所能做的事情就只有一件――和她约会，让她娇羞。
　　在Ratatoskr的帮助下，一个可以投影出立体影像的设备来到了六械纳肀摺Ｃ淮恚这一次的恋爱作战不会让士道真的前往六械纳肀撸而是通过影像来进行交流。士道本人只要站在地下基地里就好。
　　大约两三分钟后，士道就明白了――这个作战方案是多么的明智。
　　“给我等一下啊！这家伙是不是有些好战过头了？”
　　短暂的接触过程中，Zodiac对着士道的影像一言不发的发起了攻击。算下来看的话，如果是面对面交流，士道现在恐怕死了五六次有余。
　　“数度被吾击中，汝为何仍为死去？”
　　不知道是不是打累了，对方以带着古风的说话方式开口，好奇的问道。
　　结果，短暂的交流中，士道了解到少女的名字叫做星宫六小Ｓ氪送时，六幸怖斫饬耸康览吹阶约荷肀叩睦碛伞
　　“所以……能和我一起回到地上，让我封印你的灵力吗？”
　　虽然直接摊牌不是很明智，但六幸浴叭绻说谎的话，就往地球上扔陨石”为要挟，士道不得不告诉了她真实的情况。
　　“吾拒绝。”
　　这个提议被六猩恋绨愕木芫了。
　　理由很简单，六惺分的安于现状，并不打算前往地面上，也不打算被乖乖封印。
　　DEM的袭击？面对可以开启空间门，以空间跳跃方式移动的六欣此担除非艾伦和阿尔缇能够以光年为单位进行追击，不然根本没有意义。
　　独自漂浮在宇宙中的寂寞感？六性缫延梅饨庵鞲自己的内心加上了锁，封闭了一切感情。也正因如此，无论士道说什么，就算是按照一如既往有些脱线的选择支，被琴里等人忽悠着说出了【我是要成为你的主人……把你调 教成没有我就没法活下去的肉奴隶。】这样夸张的话，六械母星槎疾换嵊幸凰恳缓恋谋浠。
　　不光如此……
　　“那个名为D……E……M的组织也存在于汝之星上。被汝封印的精灵难道未曾遭受过攻击吗？”
　　六械幕叭檬康啦生了严重的动摇。
　　没错，虽然士道封印了精灵的灵力，让她们过上了宛若正常人一般的平静生活。但也正因为如此，却让她们置身于危险之中。
　　没有了灵力的精灵们已经不止一次遭遇到DEM的袭击。
　　【如果是八云学姐，在没有被封印的情况下根本不可能受伤吧？】
　　士道不禁感到困惑――自己真的拯救了精灵吗？还是说……反而让她们的处境更加糟糕了呢？
　　“汝的意愿仅为自我满足的伪善，故休要二度出现在吾面前。”
　　看出了士道的动摇，六欣渚驳乃档溃
　　“吾之愿望唯有平静，若再有人打扰，便以封解主封印这颗星的运转。”
　　“什……”
　　【等等，连那种事都……】
　　六械幕盎本等同于宣告要毁灭地球，这让士道和琴里冒出了一身冷汗。
　　“那么，就此永别，士道。后会无期。”
　　说完，六杏梅饨庵鞴乇樟酥圃斐鐾队暗纳璞福天宫市中，地下基地的荧幕上闪烁着一片片的雪花点。
　　士道和六械牡谝淮谓哟ゾ驮谡庋毫无进展的情况下结束了。


第三章 想要见的人
　　不久之后……
　　士道还有精灵们在琴里的带领下乘着大型直升机向Ratatoskr的技术中心飞去。在那里，有着琴里认为对于攻略六欣此当夭豢缮俚亩西。
　　然后，士道在目的地看到的是一个巨大的格纳库，以及静静躺在那里面的，对于众人而言既熟悉又陌生的伙伴――Fraxinus。
　　熟悉的理由实在是再简单不过了，毕竟他们中的大部分人早就不止一次登上过那艘让大家引以为傲的空中舰。
　　至于陌生的理由，那是因为现在的Fraxinus与之前相比，多少有了一些外观上的变化。
　　“琴里，你……”
　　士道望着Fraxinus号的样子，似乎明白了什么。
　　“啊，给它进行了一系列的升级呢。”
　　虽然在这个世界中是因为折纸的关系而被击溃了。但是在改变前的世界中，艾伦・马瑟斯所操纵的Goetia也曾经漂亮的击坠了琴里的爱船。
　　大概是咽不下这口气吧，少女对于Fraxinus号不光进行了修复，甚至还进行了大胆的升级。
　　“现在的Fraxinus搭载了Ratatoskr最尖端的显现装置，是性能全面提升的改良型――――其名为，FraxinusEX！”
　　琴里用珍宝珠指着空中舰说道。
　　在身后，神无月张开双手双脚摆出字母X的姿势。其他船员分别伸出一侧手脚做出左右对称的姿势。令音和作为船员一起来到这里的阳菜从口袋里取出彩色的纸屑，一个面无表情一个面带微笑的撒着。
　　“原来如此，这样就可以直接见到六辛四亍！
　　士道说道。虽然之前被六芯芫了，但士道等人并不打算放弃。尽管因为六械幕岸产生了动摇，不过放任六胁还芤彩遣豢梢缘摹
　　毕竟就算Ratatoskr不去理六校DEM可不会。到时候的结局只有DEM抓走六薪行反转研究，或者六凶崤DEM顺便停止地球的运转两种。
　　显然，不论哪一个结局都是不可接受的。
　　“调整还没有完成所以距离起飞还有一会儿，不过已经可以登舰了――跟我过来，有几个人想要见你。”
　　琴里说道。
　　“几个人？想要见我？”
　　士道有些不明白。
　　“总之来就对了。”
　　他跟着琴里通过传送装置进入了空中舰中。
　　“已经可以直接传送到舰桥了啊。”
　　士道望着四周的环境说道。以前的Fraxinus只能传送到船体下部的传送装置处，然后就要靠步行来进入舰桥。
　　“嗯，在船体里设置了数个传送装置，现在很方便哦。”
　　琴里自豪的点了点头。
　　“啊……士道。”
　　士道听到了一个熟悉的声音，他回过头，看见的是刚从外面走进舰桥的命。
　　“八云学姐为什么会在这里？”
　　“这个啊，船上有个设备希望命能提前熟悉一下，所以就让她过来了。”
　　琴里说道。
　　“大家，为什么都在这里？”
　　命望着众人有些疑惑的问道。按理来说，琴里是不会为了让大家欣赏修复后的Fraxinus而翘课的。
　　“其实……”
　　士道想要说明原因。
　　“详细的情况之后再说，我不是说了吗，有‘几’个人想要见你。”
　　琴里说道。
　　“哎？但是……这里没有别人了啊。”
　　士道有些疑惑的挠了挠头。他以为琴里说的相见自己的人就是命，不过听上去似乎还有别的人的样子。
　　【真是失礼啊，士道。对女孩子视而不见的话，可是要扣分的。】
　　一个女生的声音从战舰的扬声器中传了出来。
　　“呜哇？你是谁？”
　　士道被这突如其来的声音吓了一跳。不光是他，精灵们也纷纷露出了吃惊的表情。
　　“她是Fraxinus的AI，经过这次改造后，可以和大家进行对话了。你以前可是受了她不少的照顾哦。”
　　琴里解释道。
　　【初次见面……或者说好久不见。我是Fraxinus的AI――玛丽亚。】
　　听到玛丽亚的声音，士道不禁有一种奇妙的感慨。他笑了笑说道：
　　“好久不见，请多多指教，玛丽亚。”
　　“好的，命和玛丽亚士道已经见到了，剩下的就是……”
　　说到这里，琴里露出了一副有些腹黑的表情。
　　“呃……那个……士道，你要不要先做做深呼吸，冷静一下？”
　　听到琴里的话，好像明白了些什么的命带着不安的笑容建议到。
　　“哎？为什么？”
　　士道不解的问道。
　　“别管啦，来，做个深呼吸，快！”
　　“我……我知道啦。”
　　在命的催促下，士道做着深呼吸，然后一脸懵逼。
　　就在这时，舰桥的门被打开，一个穿着黑色风衣的身影哒哒哒的跑了进来。
　　“里万！”
　　“噗――！”
　　听到那个声音的瞬间，士道就把刚吸进肺里的空气全喷了出来。与此同时，一个柔软的感觉扑进了怀里。
　　“织……织……织莉？”
　　士道望着眼前这位宛若“士织”一般，穿着紧身衣，不对等的丝袜，以及黑色风衣的少女，露出了宛若看到天敌一般的表情。
　　“呜……太好了，终于又见到里万了。”
　　织莉望着士道露出了喜极而泣的笑容。
　　“不不不，给我等一下。我的名字是士道，不是慎也不是里万！”
　　士道慌张的想要解释。
　　“哎？但是里万就是里万啊。是人家最喜欢的黑衣斗士！最强奥义‘瞬闪轰爆破’的使用者！”
　　织莉歪了歪头说道。
　　“呜啊啊啊啊啊――！”
　　于是士道抱着头发出了惨叫声。
　　“总之，Fraxinus已经修好了。织莉同样也已经修复完成，她和阳菜两人会作为舰员负责Fraxinus的安全，以及攻略时期对士道的支援。”
　　“哦哦！士道前辈还有大家的安危就交给阳菜吧！”
　　平日里帮助命打理神社，关键时期还作为魔术师而活跃的阳菜努力满满的说道。
　　“里万的空中舰啊……好厉害，不愧是里万呢！不过名字的话……比起Fraxinus，感觉黑暗天龙Mk.II会不会更好些？”
　　织莉则用手指点着嘴唇说道。
　　结果，就在玛丽亚说出【驳回】的同时，士道也再次因为羞耻心而灰白化。
　　“好了，没时间闲聊了。玛丽亚，准备起飞，我们要尽快赶往六心抢铩！
　　琴里说道。
　　“六校俊
　　听到这个陌生的名字，命似乎明白了什么。她看了看士道，后者点了点头，给了她一个肯定的答复。
　　【了解，不过在那之前，有个人希望见你。】
　　“谁啊？”
　　【是埃利奥特・伍德曼卿。】


第四章 埃利奥特・鲍德温・伍德曼
　　埃利奥特・伍德曼，按照琴里的说法，那是Ratatoskr创建者的名字。
　　士道还有精灵们告别了令音，阳菜，织莉还有众船员，离开Fraxinus向着伍德曼所在的地方前进。
　　【Ratatoskr的创始人……】
　　路上，命不由的握起了拳。能够见到那个人的话，或许会更加接近真相一些。至少，能够认清Ratatoskr的真面目也说不定。
　　不知道是不是抱有着同样的想法，尽管折纸依然面无表情，却能够感受到少女所散发出的凝重气氛。
　　【二亚……】
　　更让命在意的是二亚，不知为何，少女露出了十分复杂，甚至会吓人一跳的表情。
　　就这样，众人心中揣着各自的想法来到了伍德曼的房间。
　　“咦？”
　　“哎？”
　　“姆？”
　　然而当见到伍德曼的瞬间，命，士道和十香都不约而同的露出了吃惊的表情。原因很简单――他们都见过伍德曼。
　　“鲍德温先生？”
　　命望着眼前的人确认到。坐在那里的是万圣节前，士道和命曾经在街上遇到的外国人。而在他的身后，还站着当时负责为伍德曼推轮椅，名为卡莲的女子。
　　当然，在世界改变前，没有命存在的时候，十香也曾经和士道在那个时间段见过眼前的男子。
　　“好久不见，还有那边的小姐也是。再次自我介绍一下――我是埃利奥特・鲍德温・伍德曼。
　　突然请你们来很抱歉。本来的话，应该由我们去见你们的。”
　　伍德曼说道。
　　他叫士道等人来到这里的理由很简单。一方面，伍德曼想要对帮助Ratatoskr，给予了精灵们容身之所的士道以感谢。另一方面，他也想要对之前士道暴走时期的事情表示歉意。当时Ratatoskr中确实有人私自按下了Dáinsleif的发射按钮。
　　“……虽然心情有点复杂，但有暴走的可能性的话，我觉得准备那种东西是必要的。而且就算事先告诉我那种东西存在，我也会拯救精灵……”
　　士道很淡然的接受了Dáinsleif存在的事实，并没有打算追究伍德曼的责任。
　　“对了，我能问一个问题吗？”
　　比起Dáinsleif，更有一件事困扰着士道。
　　“请说。”
　　“Ratatoskr――为什么要帮助精灵呢？”
　　士道的问题是在场的所有人都想要知道的。不光是他，命，折纸，或者是二亚这些具备人类社会常识，也比较聪慧的精灵。就连十香，四糸乃，八舞们这些不具备社会常识的精灵也在这么多月的生活中，渐渐了解到Ratatoskr为了她们做出了多么大的帮助。
　　而这些帮助，已经庞大到很难用不求任何报答，单纯的付出来解释。
　　“这还真是让人困扰。我恐怕拿不出来什么让你们信服的话，因为――拯救精灵，就是我最大的目的了。”
　　伍德曼苦笑着说道。
　　“什么……”
　　命露出了吃惊的表情。要说她是否相信这个世界上有着不求回报，为了别人而付出的人，命是持肯定态度的。再怎么说，士道就是这样的一种人。
　　但是伍德曼却不同，他是Ratatoskr的创始人，一个强大机关的领导者。很难想象位居这种地位的人会抱有着如此单纯的理由。
　　“拯救精灵就是最大的目的？你这话是不是有些圣人过头了？”
　　这时，二亚用严厉的目光瞪着伍德曼说道：
　　“那么我问你――和艾萨克・维斯考特，艾伦・马瑟斯同为DEM电子工业创始人，并在三十年前造成了第一次精灵现界的你，有什么脸面说这些漂亮话？”
　　二亚的话仿佛在众人间扔下一枚炸弹。Ratatoskr的创始人竟然是DEM的创始人之一，而且还造成了第一次精灵现界。
　　虽然这听上去很难以置信，但二亚的天使是嗫告篇帙。就像她之后补充的那样，在被士道封印前，二亚曾经用嗫告篇帙调查过三十年前始源精灵的事情。
　　“呼……二亚……”
　　听到二亚的话，命长吁了一口气，然后来到二亚身边盯着少女。
　　“啊咧？怎么了吗，米可酱？”
　　“虽然我知道这是二亚的权利与自由。但是――如果知道这么重要的情报，下次请务必早点告诉我们啦！”
　　她伸出手，气鼓鼓的捏着二亚的脸蛋说道。明明是情报严重不足的时候，没想到二亚竟然在了解了这么多内幕的情况下，完全没告诉他们。
　　“呜哇……对不起啦……不过米可酱愿意当人家的裸体模特的话，不光是这样的消息，就算是二亚酱的三围也会告诉米可酱的哦。”
　　二亚被揪着脸，顽皮的说道。在两人的旁边，传来了美九【人家愿意！裸体模特什么的完全没问题！所以三围！二亚的三围到底是多少？】的声音。
　　“我为什么会从DEM离开并致力于保护精灵吗？原因很简单――因为，我爱上了始源精灵。”
　　按照伍德曼的说法，他确实和维斯考特还有艾伦一起造成了精灵的现界。不过在看到始源精灵的第一眼，伍德曼就爱上了那位美丽的精灵。
　　而之前一直站在伍德曼身后一言不发的女性，则是艾伦・马瑟斯的妹妹――卡莲・诺拉・马瑟斯。伍德曼因为爱上了始源精灵而背弃了维斯考特和艾伦。而卡莲则因为爱上了伍德曼而跟随着他来到了Ratatoskr。
　　“说句贪心的话――其实我很想怀上艾略特的孩子。虽然要最大程度的尊重艾略特的意愿，但如果他的血脉没有延续下来的话是世界的损失。”
　　将埃利奥特称为艾略特的女子说着非常具有折纸特色的话语。然后理所当然的得到了折纸的共鸣。按照卡莲的说法，折纸是第三个赞同她的人。
　　对于伍德曼的话，虽然不知道有多少是可信的。但Ratatoskr不求回报的帮助精灵是事实，士道似乎也接受了伍德曼的说法。
　　“抱歉啊，五河士道，能让我好好看看你吗？最近视力减退的有些厉害。”
　　伍德曼说道。
　　听到伍德曼的话，士道走到了对方的身边。
　　“原来如此，果然很像啊，和那时的少年。”
　　伍德曼端详着士道的面容喃喃自语道。
　　“伍德曼先生，我有很多问题想要问……”
　　敏锐的捕捉到伍德曼的话，命走上前去。她有很多问题想要问对方。既然是伍德曼和维斯考特曾经是一伙人，那么他显然知道维斯考特的目的，三十年前到底发生了什么，说不定……连士道曾经的旧姓――崇宫这件事也清楚。毕竟，那个维斯考特似乎知道崇宫这个姓氏。
　　轰――！
　　然而就在这时，整个基地却剧烈的震动起来。


第五章 神话世界
　　轰――！
　　剧烈的震动让人几乎站不稳身形。桌子上的茶杯，书架上的书籍全都绲乃ぴ诹说厣稀
　　“难道是六校俊
　　士道的第一反应是六杏滞地上扔太空垃圾了。
　　“伍德曼卿，这是……”
　　“恐怕是DEM吧。”
　　然而琴里和伍德曼却得出了不同的结论。很快，就有确认到天空中出现大型空中舰。
　　“为什么会找到这里……啊……”
　　琴里不甘心的说道。Ratatoskr的总部并没有配备多少战斗力，但与此相对应的是――拥有着绝对的隐蔽性。换句话说，比起军事力量的防御，不会被敌人发现才是这个基地最为强大的地方。
　　然而，琴里很快就想到了一个问题――神蚀篇秩。
　　没错，如果拥有全知的魔王的话，隐蔽性什么的简直就和没有一样。
　　“恐怕就是那样……”
　　二亚也苦笑了起来。虽然及时封锁了神蚀篇秩的检索能力，但即便如此，对手也已经搜集到了相当多的信息。
　　“敌人的目标应该是我。你们快去Fraxinus，然后赶往Zodiac所在的地方。”
　　既然知道了伍德曼曾经背叛了维斯考特和艾伦，那么敌人的目的自然不言而喻。不过即便如此，伍德曼还是要求众人把保护精灵放在第一位。事实上，以DEM的战斗力，一边攻击Ratatoskr一边捕捉六惺峭耆可能的。
　　结果，拗不过伍德曼，也明白对方的话是正确的琴里带着众人离开了这里。留下伍德曼和卡莲来对面对维斯考特，而自己和士道等人则选择前往Fraxinus援救六小
　　――分割线――
　　离开伍德曼所在的房间，众人一路上拔足飞奔。呐喊的声音，尖叫的声音，魔力镭射呼啸而过的声音，爆炸的声音络绎不绝的传来，告诉众人这里已经化为惨烈的战场。
　　“快一点！被纠缠上的话就会陷入敌人的包围中！”
　　命一边奔跑一边大喊道。虽然敌人的目的是伍德曼，但如果发现精灵们也在的话，说不定会转移目标。虽然那样能够为伍德曼分担压力，但救助六械募苹就会泡汤。
　　“八云学姐小心！”
　　突然，墙壁的一侧爆裂开来。命急忙停下脚步，避免被卷入爆破中。
　　不过她没有张开夜之食原，就像之前说的，眼下最重要的是赶往Fraxinus，夜之食原虽然防御力卓绝，但不适合快速移动，而且也太过显眼。
　　“绝灭天使！”
　　折纸冷静而熟练的击毁了造成墙壁爆破的元凶――一台Bandersnatch。
　　“快点走吧。”
　　折纸没有停下脚步，打算继续向前。不光是六校拖延的久了，说不定Fraxinus都会被敌人攻陷。
　　然而就在这时……
　　“神蚀篇秩――幻书馆。”
　　随着声音的响起，命的脚下突然出现了巨大的空洞，然后一本巨书从中浮现而出，将命吞了进去。
　　“八云学姐――！”
　　士道大喊着想要救命，但却来不及了。
　　“没想到连你们也在这里，真是奇遇。”
　　之前爆破的缺口处，一个人影从因为爆炸而扬起的烟雾中缓缓走出。那个人正是维斯考特。
　　“虽然很想在动手前跟你们打个招呼，不过Miko的能力太麻烦了。请原谅我迫不得已的无礼之举。”
　　维斯考特的手上漂浮着一本巨大的书，那正是魔王神蚀篇秩。恐怕是判断如果让命展开夜之食原，战斗会拖入相当棘手的攻坚战，所以在士道等人发现前，趁着烟雾的笼罩直接偷袭了命。
　　“可恶！把八云学姐还回来！”
　　意识到命落入维斯考特的手中，士道感到一阵气血上涌。
　　“啊，会让你们相见的，只不过――是在幻想的世界里。”
　　也许是考虑到士道也可以使用夜之食原，趁着士道失去冷静的刹那，维斯考特将他也封入了巨书之中。
　　不光是士道，十香，四糸乃，琴里……精灵们一个接一个都被维斯考特所捕获。
　　“你们就作为艾略特之后的对手，在那之前，尽情的在幻想的世界里挣扎吧。”
　　同样将埃利奥特称为艾略特的维斯考特合起神蚀篇秩，向着自己的目的地，曾经的同伴所在的方向前进。
　　――分割线――
　　【士道――士――道――！】
　　昏昏沉沉中，仿佛听到了熟悉的声音。
　　士道挣扎着坐起身，睁开眼睛，渐渐，眼前模糊的景色开始有了实感。
　　“八云……学姐？”
　　映入眼帘的是，宛若古代电视剧一般的古老房屋，自己正躺在床上，而命则坐在他的身边。
　　不过更令他在意的是，此时的命正穿着宛若夜色的短裙和服，大胆的露出了大腿和双肩，甚至是那一抹洁白的酥胸，仿佛要牢牢吸住自己的目光一般，让他脸红心跳。
　　“等一下！八云学姐――你――反转了吗？”
　　然而比起少女大胆而诱惑的打扮，士道更在意的是女孩的衣服几乎和反转时的灵装一模一样这件事。
　　“冷静点，才没有反转啊。这只是普通的衣服而已。”
　　命摇了摇头。别说反转了，在醒来后她第一时间就确认了天使和灵装的情况。很遗憾这个陌生的世界中似乎两者都无法显现。
　　“对了，这里是？”
　　明白命没有反转后，士道放下了心来。
　　“不知道呢。按照维斯考特的说法，这里应是被称为‘幻书馆’的地方。”
　　虽然没有直接见到对方，但仅凭神蚀篇秩这个名字，命已经知道是谁把她弄到这里来了。
　　“看样子必须找到二亚才可以，还有大家。”
　　士道想了想说道。虽然不是很确定，但精灵们很有可能都被维斯考特弄到了这里。如果能找到拥有嗫告篇帙的二亚，或许就能明白出去的办法了。
　　“虽然不是很清楚，但这里应该是神话……不对，应该是书中的世界。”
　　命想了想说道。自己比士道醒来的更早，所以在接触到这个世界的种种后，多少明白了一些情况。
　　“书中的世界？”
　　“嗯，因为……”
　　命正想说些什么，这时，一个男人走了进来望着两人说道：
　　“八酿酒已经酿造完毕，只等那条臭蛇了，月读姐。
　　哦呀，醒过来了吗，奇稻田姬？”
　　男人走到士道的身边，蹲下身，挑起士道的下巴露出了赏玩的笑容。
　　就在士道不知所措甚至想要炸毛的时候，命拍开了男人的手。
　　“她刚醒来，你这样会吓到她的，素盏鸣。”
　　她一边说着，一边对士道使了个眼色，示意他不要轻举妄动。
　　【月读……素盏鸣……奇田稻姬……】
　　听着两人的对话，士道渐渐明白了为什么命会把这里称作神话，或者是书中的世界。眼前的男人就是传说中的须佐之男，而命似乎扮演了月读命的角色，至于奇田稻姬……这里似乎没有第三个人在了。
　　是的，除了自己以外。
　　【等等……该不会……】
　　床旁边有一盆水，似乎是等他起来后给他擦脸用的。士道把那盆水挪到身边，然后探过头去……
　　【！！！】
　　水面上，映入眼帘的是一位熟悉的女孩子的脸――五河士织。
　　“呜诶诶――！”
　　下个瞬间，惨叫声回荡在了房间里。


第六章 命的计谋
　　在日本神话中有这么一则故事。
　　须佐之男（素盏鸣尊）被赶出高天原后，遇到了即将被八岐大蛇吃掉的奇稻田姬。须佐之男被奇稻田姬的美貌所打动，以和奇稻田姬成婚为约定，斩杀了八岐大蛇。
　　士道当然知道这个故事。同时也明白了为什么命会说他们是在神话，或者书籍的世界中。
　　只不过……
　　“呜诶诶――！”
　　他从来没想到给自己分配的角色会是奇稻田姬这种事。
　　“嗯？奇稻田姬……你的声音……怎么像男的一样？”
　　须佐之男听到士道的惨叫声，皱了皱眉头问道。
　　【糟了！】
　　虽然变成了奇稻田姬，说到底也只是戴上假发换上女生衣服的程度，不可能和有Ratatoskr的帮助时相比，连声音都变化。更不可能和赝造魔女的光线那样，直接从♂变成♀。
　　虽然士道对变成士织很抵触。但眼下如果让须佐之男发现奇稻田姬是男生，恐怕只会更麻烦。
　　“可怜的少女，之前哭了那么久，嗓子都哑了。还是先不要说话比较好哦，不让嗓子恢复一下可不行呢。”
　　还好命及时的给他解了围。
　　“原来如此，你就听月读姐的话好好休息吧。八岐大蛇的事情交给我，你只需要未来丈夫的英勇姿态牢牢记在心中就好！”
　　须佐之男拍了拍腰间的十拳剑，威武的说道。
　　【……】
　　士道没敢出声，只好默默的点了点头。
　　“嗯，这么看的话，奇稻田姬……你果然很可爱啊。”
　　士道那因为羞耻和尴尬而变得通红的脸颊在须佐之男看来仿佛女子弱气的娇羞一般。他玩味的点了点头，然后靠近了士道。
　　那充斥着过于露骨的欲望的表情近在咫尺，士道不由得感到一阵恶寒，连忙把头别了过去。
　　于是……他看到了正在不停颤抖，想笑又不敢笑的命。
　　【八云――学姐――！】
　　他用目光传递着不满。
　　【抱歉……但是那个素盏竟然被士道骗的神魂颠倒……感觉真的……好有趣……】
　　命用目光回应道。
　　【总之快点帮帮我！】
　　士道的目光传递着无声的呐喊。
　　【我知道，我知道。】
　　再这样放置不管，说不定须佐之男会在打倒八岐大蛇前就按耐不住吃掉士道的。
　　“好啦素盏。现在你要做的事情就是打倒八岐大蛇，直到打败那个怪物之前，不许你回到这里。出去，出去。”
　　“我知道啦！我知道啦！干掉那个家伙就好了对吧？你就看着吧！”
　　命站起身，把须佐之男推出了房子。不知道是不是因为命的身份是月读的关系，须佐之男异常的听话。
　　――分割线――
　　“这到底是怎么回事，八云学姐？”
　　须佐之男走后，士道不安的说道。
　　“如你所见，关进幻书馆的人会被强制赋予一个故事中的角色。我的话――是月读的样子。”
　　命醒来之后，看到的是载歌载舞的高天原。那是曾几何时，为了攻略暴走的士道，从月读的记忆中看到的，天钿女命跳舞跳到衣服都滑落，从而将天照从天岩户中引出的一幕。
　　紧接着，她就发现自己不知为何变成了月读，然后没等她完全弄明白事情的经过。等到天照从天岩户出来后，神明们便开始着手将造成天照躲进天岩户的罪魁祸首――须佐之男逐出高天原。
　　考虑到继续待在高天原也没什么用，命干脆以想要送送须佐之男为理由，狡猾的跟着这个名义上的弟弟来到了人间。
　　不知道是因为是“姐姐”的关系，还是因为自己是唯一出来给他送行的人，须佐之男一路上很听命的话。
　　再然后，就遇到了因为即将被八岐大蛇吃掉而哭晕过去的奇稻田姬……最后……
　　“事情的经过就是这样，之后你就醒过来了。”
　　命简单的说明了目前的状况。
　　“现在怎么办？去找找二亚她们如何？”
　　士道苦恼的问道。自己扮演的角色竟然是须佐之男的妻子，这让他一秒钟也不想多留在这里。
　　“先等等吧。立刻就逃走的话，先不说素盏会不会追上来，光是八岐大蛇的追击就很头痛。”
　　虽然也想和士道直接离开。但如今的她没有办法使用灵装和天使，而须佐之男则是不折不扣的三贵子，另外的八岐大蛇也是传说中的大妖怪。
　　这两方无论是哪边想要追击士道和命，他们都是逃不掉的。
　　“可是这样的话……”
　　士道不由的焦急了起来，再继续被限制在这里，幻书馆中的大家都有遭遇到危险的可能，而且外面的世界中，Ratatoskr的总部还在遭受袭击。
　　“再等等吧，士道。再等等。”
　　然而命却笑了笑。少女那胸有成竹的笑容让士道不由的安下了心。
　　――分割线――
　　于是到了晚上，八岐大蛇就和神话中说的那样，因为贪酒而喝下了须佐之男准备的八酿酒。八酿酒是反复酿造了八次才酿好的烈酒。就算是八岐大蛇也不胜酒力，醉得一塌糊涂。
　　于是须佐之男斩杀了醉倒的大蛇，还从他的尾部取出了传说中的神器――天丛云剑。
　　而在那之后，须佐之男将如约娶奇稻田姬为妻。
　　【怎么办？怎么办？】
　　望着走过来的须佐之男，以及对方眼中炽热的欲望，士道觉得冷汗都要流出来了。
　　“素盏。”
　　这时，命叫住了须佐之男。
　　“怎么了，月读姐？打扰我的好事的话，就算是月读姐也不原谅啊。”
　　马上就可以美人在怀，却被命给叫住，须佐之男有些不悦。
　　“看把你急的。明明是你和奇稻田姬的喜事，没有酒助兴可不行吧？”
　　命拍了拍地面示意须佐之男坐下，此时的地上摆着下酒菜和几桶酒，看样子命是打算举行酒宴。
　　“哦，说的也是，看来是我太急了。来，喝！”
　　须佐之男举起一桶酒，直接往嘴里灌去。
　　“这个是……”
　　浓郁的酒香充盈在房间里，须佐之男发现那是之前酿造的八酿酒。
　　“不好吗？这可是这里最烈的酒了。”
　　虽然是灌醉了大蛇的酒，但也只是因为酒劲颇大而已，从这个角度来说，反而证明了八酿酒是真正的好酒。
　　“说的也是。来，你们也喝！”
　　须佐之男抹了抹嘴说道。
　　【！！！】
　　听到须佐之男的话，士道感到一阵焦急。那可是八酿酒，连八岐大蛇都能醉倒的玩意，自己和命真的喝了恐怕就是一杯倒。
　　一瞬间，士道脑补出了自己喝到意识模糊，等醒来后发现身体的某个部位火辣辣的疼痛的剧本。然后又使劲把它摇晃出了脑袋。
　　“来，姐姐敬素盏一杯。”
　　“哦！来！”
　　然而这时命已经举起了酒杯，和须佐之男对饮。
　　【士道，轮到你了！】
　　然后她用目光对着士道示意到。
　　【呜！】
　　虽然不知道命的葫芦里卖的什么药，但士道还是捧起酒杯，弱气的望着须佐之男。
　　“哦？奇稻田姬也要敬酒吗？好说，来，干了！”
　　须佐之男不疑有诈，又喝了一杯。
　　【咦？】
　　等到酒入口的瞬间，士道才发现自己这边的桶里装的是普通的甜酒。别说一杯了，就算喝上十杯也不会醉的那种。因为八酿酒的酒香实在是太浓郁，完全盖住了甜酒的味道，所以须佐之男并没有发现其中的猫腻。
　　【……】
　　士道转过头望着给须佐之男倒酒的命，总觉得就算是已经摆脱了兽耳娘的姿态。
　　【学姐……太狡猾啦！】
　　似乎还是能看到小狐狸的大尾巴正在命的屁股后面一摇一摆。


第七章 幻境夜谈（上）
　　事实证明，就算是三贵子也敌不过少女的小腹黑。
　　“呼……Zzz……呼……”
　　数杯酒下肚，可怜的须佐之男就被命和士道两人一起灌晕了过去，呼呼大睡。
　　“终于安全了。”
　　士道将假发从头上摘下，长舒了口气说道。
　　“不过……总觉的学姐将来的男友一定会被耍的团团转……”
　　士道感慨的说到。
　　“哎哎哎？才不会呢，人家在士道面前明明很乖很乖的。每天都有乖乖的为士道熬味增汤，乖乖的为士道做便当，乖乖的帮士道开后宫的说。”
　　少女把小拳头攥在胸前，望着士道抗议似得扔了一堆直球。
　　“呜……”
　　被直球淹没不知所措的士道红着脸挠了挠脸颊。
　　【八云学姐……果然很狡猾……】
　　望着少女笑眯眯的样子，他无可奈何的想到。
　　“总之，我们立刻动身吧！”
　　继续待在这里也不是个办法，士道说道。
　　咕噜噜……
　　然而就在这时，肚子却叫了起来。之前虽然在开酒宴，但光顾着给须佐之男灌酒的士道还有命都没怎么碰食物，那些美味的料理全叫须佐之男一个人吃了。
　　“嘛，干脆吃点东西好了。”
　　命想了想说道。
　　“可是……”
　　非常担心十香她们，士道并不想在吃东西上浪费时间。
　　“欲速则不达哦，士道。我们现在连去哪里都不知道。我去做一些简单的食物，士道的话……去找找看这里有没有地图之类的东西。而且，总不能还穿着女孩子的衣服吧？”
　　命说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　士道想了想，命说的没有错，事实上他们连应该走东西南北哪个方向都搞不清楚。身上的衣服也必须换掉才可以。
　　于是士道开始在房间里找替换的衣物以及地图之类的必备品，而命则回到厨房忙碌起来。
　　没过一会，少女端着一盘饭团走了出来。而士道也换上了男装。不过遗憾的是并没有找到可以指明方位的东西。
　　两人无视呼呼大睡的须佐，吃起了简朴但却美味的饭团子。
　　饭后……
　　“士道，是不是有什么心事？”
　　命望着士道问道。
　　“那个，被看出来了？”
　　士道不好意思的挠了挠脸颊。
　　“士道有没有心事什么的，才瞒不过我呢。”
　　命笑眯眯的说道。
　　“其实……”
　　士道想了想，说出了一直困扰自己许久的事情。那是六性经对自己说的话。尽管五河士道拯救了精灵们，但是封印了力量这件事，却也意味着将她们带入了另一种危险之中。
　　尤其是……
　　【到头来，我还是没能保护大家。】
　　眼睁睁的看着维斯考特将命，还有大家封入了幻书馆内，这让士道更加的迷茫了。
　　“原来如此，那个叫做六械呐孩说了这样的话啊。”
　　命点了点头，明白了士道为何而苦恼。
　　“馁，八云学姐……我……果然做错了什么吗？”
　　士道有些迷茫的问道。
　　“没有哦，士道的所做所为绝对不是错误的。”
　　命斩钉截铁的回答道。
　　“可是，六兴说这只会让她感到苦恼。她的幸福――并不是我可以擅自决定的东西。”
　　“那又如何？如果按照这样的逻辑，六械幕耙不崛梦腋械娇嗄铡！
　　命无语的说道。
　　“哎？”
　　没料到少女会这么说的士道愣住了。
　　“听好了，士道。如果说六械男腋２皇鞘康揽梢陨米跃龆ǖ摹Ｄ敲幢环庥〉木灵的幸福也不是六锌梢陨米跃龆ǖ摹！
　　命认真的说道：
　　“尽管被封印了灵力确实让我，还有十香她们遭遇到了危险，但即便如此，我依然可以断言――能够待在士道的身边，对我而言是幸福的。
　　相信，十香她们也一定会这么说。”
　　如果说六械男腋Ｊ怯闪芯龆ǖ模那么命的幸福也应该由命来决定才对。
　　“八云学姐……”
　　听到少女的话，士道的心中感到一阵暖意。
　　“而且，封印灵力是我自己的选择，并不是士道强迫的。那么就算因此而遭遇到袭击，士道你也没有必要为此而愧疚，因为那是我自己所选择的道路。”
　　灵力的封印并不是强迫性的，倒不如说，根本不可能以强迫的手段来封印灵力。既然是自己的选择，那么因此而伴随的风险也没有让他人买单的道理，命是这么觉得的。
　　“八云学姐……意外的很有男子汉气概呢。”
　　士道想了想说道。尽管平日里总是女子力满满，但事实上命是一个相当独立的女孩，经济上不愿意依赖Ratatoskr，感情上会主动发糖扔直球，性格上也很坚强。
　　“啊啦，就算是女孩子，为了喜欢的男生也会坚强起来的哦。比起依赖士道，更希望被士道依赖呢。”
　　命用食指点着嘴唇，笑嘻嘻的回答道。
　　“呜……”
　　望着少女可爱的样子，士道感到一阵怦然心动。
　　“对了。还有一件事……”
　　命突然说道：
　　“六兴说不希望被士道所拯救。但是呢，士道……我觉得一个人如果需要将自己的感情‘封闭’起来这个事实本身。不是已经说明六械母星樵缇途望到了不得不封闭的地步了吗？”
　　“啊……”
　　听到命的话，士道反映了过来。
　　“说的也是呢……果然……我还是想要拯救她，八云学姐！”
　　“嗯，这样就好。”
　　望着士道的目光，意识到士道已经恢复为平日里那个愿意为了精灵拼上一切的少年后，命满意的点了点头。
　　“好的，我再去找找看有没有什么可以用的东西，然后就出发吧！”
　　士道站起身说道。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　命点了点头。
　　――分割线――
　　在确认了没有任何可以用的东西后，士道准备回到命的身边。
　　尽管命说自己会被DEM袭击并不是士道需要抱有负罪感的事情。但是……
　　【即便如此，果然我还是想要保护学姐和大家。】
　　士道如此的想到。
　　就算是为了守护精灵们的笑容，就算是为了如今的幸福与宁静，他果然还是希望大家能够生活在一个和平的世界中。
　　“学姐，我……”
　　他回到命所在的房间，然后……
　　【！！！】
　　映入眼帘的是侧坐在檐廊处，手里捧着酒杯，望着天空中的明月喝着酒的命。
　　不知为何，总觉得命和平日里有些不一样，明明只是在饮酒，却透露出更加成熟，高贵的气质，仿若别的什么存在一般。
　　“真是一个不错的世界呢。古老，淳朴，充满了浓厚的信仰。可惜过于脆弱和虚幻了，你不这么觉得吗，少年？”
　　命回过头，望着士道笑道。


第八章 幻境夜谈（下）
　　“这个……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，他不知道该怎么回答命的话。古老？虚幻？信仰？对于他而言，这些都没有什么感触。
　　“如此美丽的月色，坐下来陪我喝一杯吧，少年。”
　　命笑着指了指不远处的酒杯。
　　“啊……我知道了……”
　　虽然以前被命骗着喝酒喝到意识模糊，不过士道还是拿起了酒杯。不知道为何，总觉得眼前的命有中难以言喻的气势。
　　“八酿酒的话就算了，我喝甜酒就好。”
　　士道给自己斟上一杯甜酒，然后坐在了命的身边。
　　“真是美丽的月色啊……让人回想起了往昔的时光……”
　　命望着天空中皎洁的明月，如此感叹道。
　　“八云学姐……”
　　总觉得一会不见，命变的有些怪怪的。不过士道想了想，还是对着这样的命说出了心中的想法。
　　“虽然学姐说，被DEM袭击什么的不是我应该去感到自责的事情。但……果然我还是想要保护学姐，保护大家！”
　　“是吗……”
　　听到士道的话，命不冷不热的回答道。
　　“有觉悟是件好事。但请务必不要忘了，被你封印的精灵们或多或少都曾受到过威胁与袭击这件事。少年，这意味着你并没有办法从敌人的手中保护她们，难道你不清楚这一点吗？”
　　“呜……”
　　听到命的话，士道哑口无言。虽然说了要保护精灵们，不过不管是命，十香，甚至是七罪还有二亚，都曾经在DEM的袭击下受到伤害。
　　仔细想想，DEM的实力是五河士道一个人望尘莫及的。这样的话，想要从维斯考特的手中保护精灵，听上去就有些令人发笑了。
　　“即便如此，你也想说，要保护精灵们吗？”
　　命问道。
　　“啊……即便如此也是那样的！”
　　士道咬着牙点了点头。
　　五河士道只是一个普通的高中生，而DEM则是一个足以影响全世界的巨大组织。两者相较之下就像是蚂蚁和巨人一般，然而即便如此，明知道这其中有着如此决定性的矛盾，士道还是想要保护大家。
　　【今天的学姐好严厉。】
　　望着命的眼睛，士道如此想到。往日里的命总是很温柔，很温柔。但眼前的命更多的让他想起了黑发带的琴里。
　　“那样就好。”
　　出乎意料的是，命却开心的点了点头。
　　“虽然现在的少年并不是维斯考特的对手，不过有着‘即便不是对手也要保护大家’的觉悟还是值得肯定的。”
　　命站起身，走到了呼呼大睡的须佐之男身边，从他的腰间解下了某个东西。
　　“那是……”
　　士道知道那是什么，那是斩杀八岐大蛇后留下的武器――天丛云剑。
　　“变强吧，少年。变得足够强大，足以保护大家，想要实现你的诺言，这是必须的，希望你能够清楚。”
　　命严肃的说道。
　　“啊……”
　　士道接过命抛来的宝剑，认真的点了点头。
　　“不过……我们拿走这把剑可以吗？”
　　士道有些不安的问道。毕竟那是须佐之男的东西。
　　“弟弟的东西就是姐姐的东西，所以没关系。”
　　然而命却气势满满的点了点头。
　　“啊哈哈……”
　　对此，士道只能苦笑。
　　“少年，拿上这把剑跟我来。”
　　命带着士道离开了屋子，来到了屋外的某处。
　　“这是……马？”
　　士道望着屋外拴着的马匹，惊讶的说道。
　　“啊，这是……我和素盏来时骑乘的马匹，高天原的神驹。我们骑着它出发吧，它会带我们到剩下的精灵那里。快一点，时间不多了。”
　　命对着焦躁不安的神驹耳语了几句话，原本焦躁的骏马瞬间安静了下来。
　　“啊，我知道了。”
　　虽然不明白为什么命会知道十香等人的所在，不过少女口中的“时间不多了”让士道意识到，目前不是弄清楚这些的时候。
　　“揽住我的腰！出发！”
　　命让士道坐在她的后面，然后少女挽起缰绳一震，骏马在月色下奔跑起来。
　　“呜……”
　　几乎没有过骑马经验的士道只得紧紧搂住命纤细的腰肢，才没有被甩下去。
　　不知道就这样前进了多久……
　　“啊咧？”
　　命突然发现自己正坐在马背上。而士道则坐在自己后面，双手紧紧的抱着自己。
　　“士道，这是怎么回事？”
　　她有些疑惑的问道。
　　“哎？不是学姐说这匹马会帮助我们找到十香她们吗？”
　　士道不解的望着命反问道。
　　“是……是这样的吗？啊哇哇……”
　　命努力思考着，却完全没有自己说了这些话的印象。不过因为两人同乘一匹马的关系，士道近在咫尺的面容以及腰肢间双臂环绕的触感让她失去了思考这些的余裕。
　　“那个，对不起，我是不是靠的太近了？”
　　借着月光，士道注意到命露出了羞涩的表情，于是他也意识到了自己正紧紧的搂着命这件事。
　　“不，这样就好。士道没有骑马的经验，请务必抱紧我。”
　　眼下这匹马正在疾驰，因为是高天原的神驹，速度快到会让汽车司机都吓一跳的地步。
　　这些神驹跑起来稳健，就连只是从月读的记忆中现学现卖了一些骑马技术的命也能驾驱。
　　但即便如此，万一掉下去也是会受重伤的。目前命无法使用精灵的力量，那么换位思考一下，士道也未必可以使用治愈之炎，摔下去真的会出人命也说不定。
　　就这样，两人来到了一座城堡前。
　　一路上，景色由日本的古老神话转向了西欧的童话世界。所以眼前的城堡也是西方的样式。
　　“那是……”
　　士道抬起头，可以看见不远处的王城里似乎发生了什么骚乱。
　　【十香她们就在那里！】
　　虽然没有什么根据，但士道认为那骚乱一定是十香等人造成的。
　　“我们冲过去，学姐！”
　　“嗯！”
　　两人没有停下马匹，反而让它加快了速度。
　　“等等，给我停下……呜哇！”
　　城门口的士兵没能拦下这高天原的神驹，命和士道长驱直入，进入了城堡之中。


第九章 精灵们的守护者
　　两人乘着神驹一路冲进城堡中。
　　宴会的大厅里，士道看见了……
　　打扮成小红帽的四糸乃。
　　桃太郎十香。
　　不知道为什么变成自己书中主角法蒂玛的二亚。
　　卖火柴的小琴里。
　　八舞版的韩塞尔与葛雷特。
　　还有灰姑娘七罪。
　　美人鱼歌姬，以及……
　　“折纸……为什么没穿衣服啊啊啊？”
　　士道望着赤身裸体只披着一条披风的折纸，下巴都快要砸在马背上了。
　　“嘛……皇帝的新装呢……”
　　命苦笑着说道。很难想象那个精明的折纸会中皇帝的新装这种计谋。不过……
　　【如果是说只有爱着士道的人才能看见的衣服之类的……似乎有可能啊……】
　　命无奈的想到。
　　简单的来说，折纸和爱着士道的折纸基本上是两个智商。
　　不过眼下他们没工夫思考精灵们各式各样的装扮了，因为除了精灵们之外，这里还有……
　　想要吃掉小红帽的狼外婆。
　　等待桃太郎等到不耐烦亲自跑过来的鬼。
　　二亚书中的各种反派大BOSS。
　　等不到卖火柴的小琴里冻死街头于是怒变怨灵的祖母。
　　糖果屋的魔女。
　　灰姑娘的继母和姐姐们。
　　想要割掉美人鱼舌头的巫婆。
　　以及高喊着要指出国王没穿衣服的小正太。
　　“感觉……有些提不起劲来啊。”
　　士道叹了口气。虽然是非常紧张的场面，不过敌人的阵容实在是有些……不着调。
　　“说的也是呢，快快收拾掉然后离开这里吧。”
　　命也哭笑不得的点了点头。
　　不过即便是如此杂鱼的阵容，如今的精灵们都是无法使用灵装和天使的状态。认真说的话，处境相当危险。
　　“八云学姐……”
　　“啊，我知道了。”
　　注意到大灰狼扑向了四糸乃，士道站在马背上，手中握着天丛云剑。而命立刻了解了士道的想法，及时的降低了神驹的速度。
　　“给我――从四糸乃的身边滚开啊啊啊――！”
　　少年从马背上跃起，借着惯性在半空中抽出宝剑，向着灰狼扑去。
　　剑光一闪，伸向四糸乃的手臂被一刀两断。
　　“士道……先生……”
　　注意到出现在自己眼前，将自己紧紧守护在身后的士道，四糸乃小声的呼唤着少年的名字。
　　“太慢了！真是的……为什么到现在才来啊。”
　　琴里不满的说道。不过少女的语气与其说是不满，到不如说更多的是激动与欣慰。
　　不光是琴里，大家都因为士道的到来而露出了开心的表情。
　　“咕呜呜……你到底是什么人？”
　　巨狼望着自己被斩断的手臂，大声的咆哮道。
　　“普通的高中生……”
　　士道面对着众多的敌人架起剑，然后大声的补充道：
　　“……以及，想要保护她们的人！”
　　听到士道的话，身后的少女们都露出了或者感动，或者羞涩的表情。
　　“虽……虽然不知道到底发生了什么。但看上去好像有些觉悟了嘛。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。之前因为六械氖虑椋士道一直都有些迷茫，这一点琴里也是看在眼里的。不过现在的士道已经没了那种感觉，反而变的更加有魄力了。
　　“呀！少年好帅气！就和热血少年漫里的主角一样呢！”
　　二亚环抱双臂故作扭捏的喊道。
　　“不过小心哦，那些家伙虽然不是什么强大的对手，不过我们也都无法使用灵装和天使。”
　　随后，她认真的对着士道说道。作为嗫告篇帙使用者的二亚当然明白那些敌人只不过是幻书馆中的角色，硬要说的话，就和游戏里的杂兵一般。但即便如此，对于无法使用灵力的她们而言也是致命的威胁。
　　“没关系，交给我吧！”
　　士道手持着天丛云剑冲了上去。
　　剑光一闪，巨狼发出了可怕的嚎叫，倒在地上化为了无数的碎纸片。
　　然后紧接着，士道粉碎掉女巫的魔法，切断了鬼的双脚让他倒在地上，紧接着又补上了最后一击。
　　“等等，十道什么时候变的这么厉害了？”
　　琴里不由的露出了吃惊的目光。
　　“这个嘛……应该说，毕竟也经历了这么多的战斗，不知不觉间成长了吧。”
　　从马背上下来的命来到大家的身边，看着正在战斗的士道说道。
　　虽然没有学习过任何战斗技巧，不过对于五河士道而言，从四月份开始一直到现在，他都不得不身陷于各种战斗之中，就某种意义上来说，这一次次战斗比起任何学习都更能有效提升战斗经验。
　　“可就算是这样，少年的表现也太夸张了。那把剑是什么，米可酱？”
　　二亚望着战斗中的士道，然后注意到了士道手中的武器，就某些方面来说，至少在这个虚幻的世界里，那是绝不会输给天使的存在。
　　“那个的话……应该是天丛云剑吧？”
　　命歪了歪头，没想到士道竟然会把那把武器带了来，这确实让她有些吃惊。不过不得不说，士道的决定是非常明智的。
　　“原来如此，是那把剑啊。”
　　二亚点了点头。虽然士道确实有着作战的经验，不过却很难想象他可以敌得过那么多敌人。不过有了那把剑就不同了。
　　就好像本来等级还稍稍有些低的游戏角色装备了具有物理免疫，魔法免疫，控制免疫，攻击+99999，暴击100%，破甲等各种BUG属性的逆天武器一般。
　　“嘛，虽然不知道到底发生了什么，不过这样一来，总算是安全了呢。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。之前的敌人被士道像砍瓜切菜一般的撂倒了，眼下唯一的问题是――如何回到原来的世界中。
　　“二亚，那个武器能用吗？”
　　琴里指着士道的天丛云剑问道。
　　“能用吗？”
　　命歪了歪头，她有些不明白琴里的意思。
　　“这个嘛，其实……”
　　于是二亚给命解释了一遍之前给精灵们说过的话。
　　想要从幻书馆的世界中离开，先不提蛮力能不能做到这一点，对于失去了灵力的精灵们来说，最简单的办法就是寻找类似于书中“主人公”，或者拥有空间移动能力的角色，还有类似于阿拉丁神灯或者万宝槌这类神奇的道具。
　　“少年，你能用这把剑劈开空间吗？”
　　二亚望着收拾完敌人回到众人身边的士道问道。
　　“哎？”
　　听到二亚的话，士道顿时一脸懵逼。


第十章 回归Fraxinus
　　“所以说，就是斩断空间啦。”
　　按照二亚的说法，想要从这个世界中脱离，利用天丛云剑的力量斩断空间也是一个选择。
　　也就是“斩开世界的屏障”。
　　不过……
　　“所以说，我根本不知道怎么才能做到那种事。”
　　士道连连摆手，用天丛云剑去战斗还行，如何斩开空间那种事情他可是一点头绪都没有。
　　“士道你的战斗力和吉娃娃是一个层次的吗？就像往常那样喊着‘瞬闪轰爆破’然后砍上去不就好了？”
　　琴里不满的说道。
　　“就算你拿黑历史威胁我也没用。不会就是不会。顺带一提，吉娃娃很凶的啊。”
　　士道无语的摆了摆手。
　　“哦哦，这种时候还能抓住槽点，不愧是少年呢。”
　　“比起吐槽，更希望二亚能想想怎么样离开这个世界啊。”
　　听到士道的话，二亚皱起了眉。
　　“如果少年能够斩断空间的话就好说，不然的话，还是只能寻找别的道具，比如圣杯什么的……啊，有黑泥的PASS，能烧毁人理的也PASS。”
　　“也就是说，明明拿到了天丛云剑却没有用吗？”
　　无视了二亚话中的梗，琴里失望的叹了口气。
　　“总之，按照之前的计划行动不会有错。”
　　折纸说道。在士道他们来之前，依据二亚的说法，折纸曾经试着以国王的身份发动王国的力量寻找这一类的道具或者人物。
　　“呀，那就拜托折……”
　　“很遗憾，你们没有那个时间了呢。”
　　就在二亚想要赞同折纸的意见时，命突然开口了。
　　“命……”
　　琴里转过头，望着目光炯炯有神的命，总觉的少女的气质和之前有了某种变化。
　　“把那个给我，少年。”
　　命伸出手，示意士道把天丛云剑给她。
　　“哦……给。”
　　士道因为命的样子而愣了一下，然后把天丛云剑递给了她。
　　“那么，快一点回去吧。”
　　命把神剑举过头顶，然后双手握住剑柄向下一劈！
　　“哦哦，米可酱竟然还有这种能力吗？”
　　二亚望着眼前被劈碎的空间，惊讶的说道。
　　“可是……这样一来，我们岂不是会出现在维斯考特的面前？”
　　士道突然想到了一个很严重的问题。这个世界是维斯考特利用魔王神蚀篇秩创造的，那么逃离这个空间之后，最终的出口显然是神蚀篇秩本身。
　　“这……”
　　听到士道的话，琴里还有众人都面露难色。眼下想要对抗那个维斯考特会很麻烦，先不提会不会再被装进幻书馆里，一旦缠斗起来，想要支援六芯褪浅杖怂得瘟恕
　　“……以备万一可能会出这种事！”
　　二亚突然大叫起来。
　　“干，干嘛啊，二亚。”
　　琴里被二亚的声音吓了一跳。
　　“嘿嘿，很早就想说一次这个台词了，怎么样，很有女人味吧？”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“不用担心那么多，走吧。”
　　命无视了二亚和琴里的对话，率先走进了劈开的裂缝中。
　　“啊，等一下，八云学姐！”
　　士道追着命跑了进去，然后随着穿越过那世界的屏障，眼前的画面为之一变，来到了Fraxinus的舰桥。
　　“咦？为什么会在这里。我明明把嗫告篇帙放在之前被吞进幻书馆时的地方了。”
　　二亚疑惑的说道。
　　知道脱离幻书馆后很可能出现在维斯考特面前的二亚在被封入幻书馆前把嗫告篇帙留在了原地。利用神蚀篇秩和嗫告篇帙表里一体的特性，想要让嗫告篇帙变成脱离幻书馆的第二个出口。
　　不过……
　　“啊，那个的话，我把出口直接设定在Fraxinus里了。”
　　命淡然的说道。
　　“骗人，这样的事情也可以做到吗？”
　　“啊……”
　　对于二亚的问题，命点了点头，然后以众人听不见的声音小声嘟哝道：
　　“毕竟那个世界里信仰很充实啊……可惜离开了就没法利用……实在是太虚幻了。”
　　命走到碎裂的裂口处，把同样过于虚幻，拿到这个世界里就没有那么好用的天丛云剑扔进了其中，随后，那个裂缝渐渐消失了。
　　“八云学姐……”
　　士道注视着这样的命，有些不知所措。
　　“……”
　　然而命只是转过头，和不远处与惊讶的船员们站在一起的令音对视了一眼，然后她来到士道的身边，咕咚一声倒在了他的怀里。
　　“八……八云学姐？”
　　被这突如其来的温玉满怀弄的不知所措的士道红着脸呼唤着少女的名字。
　　“咦？我们……出来了？”
　　随后命睁开眼睛，就像刚睡醒一样，望了望四周，惊讶的问道。
　　“在说什么啊，不是命把我们带出来的吗？”
　　琴里皱了皱眉。
　　“哎，是……这样吗？”
　　命歪了歪头，感觉好像意识突然断片了一样，醒来后就躺在了士道的怀里，而且身处于Fraxinus当中。
　　“算了，现在不是说这个的时候。状况怎么样？”
　　即便是坐在舰桥的司令官椅子上，也能听见空中舰外的轰鸣声。看起来战斗还在继续。
　　【有魔术师入侵舰内，预计排除时间大约三分钟。】
　　玛丽亚的声音在舰桥内响起。与此同时，大屏幕上的画面切换到了空中舰的内部，可以看到数名DEM的魔术师冲了进来。
　　“糟了……让我们去……”
　　士道想要和精灵们一起排除敌人。
　　“不用担心士道。这些人交给她们就好。玛丽亚，做好起飞的准备，我们立刻出发！”
　　不过琴里却表示不必在意。
　　只见画面中，背部有着巨大X型推进器的魔术师，以及穿着黑色风衣与紧身衣的少女站在了DEM魔术师的面前。
　　“想要欺负士道学长的家伙，全力排除的说！”
　　阳菜手持着魔力炮，将敌人毫不客气的吹飞了出去。
　　“不会让你们见到里万的！黑炎龙之刃，光辉龙之刃，看人家的二天一流・光暗十六夜天舞！”
　　织莉更是手持双刃，以华丽的连续击击倒了全部的敌人。虽然对于精灵们而言织莉的实力并不强大，但是对于普通的魔术师，那就是另一回事了。
　　就这样，在少女们的努力下，以及士道因为羞耻心而石化的同时，Fraxinus全力向着宇宙飞去。


第十一章 攻略六校ㄉ希
　　旅途并不是一帆风顺的。
　　倒不如说在前往宇宙的过程中，迎接他们的是DEM的空中舰。
　　在玛丽亚的操纵下，世界树之叶或者张开防御屏障，或者宛若机雷一般对敌人在暗中进行重创。
　　整个过程大概花费了52秒，FraxinusEX就摆脱了基地上空的敌人，成功进入宇宙空间。
　　虽然和全力全开的精灵们相比，这样的战斗并不能称之为世界的TOP1，但空中舰与空中舰之间的较量，钢铁机械所爆发出的那种宇宙大战般的过于科幻的场景还是让人感到热血澎湃。
　　在那之后，画面从蔚蓝的天空，白云，大气层转变为了深邃的宇宙。
　　然后，他们见到了蜷伏在宇宙中静静飘荡的六小
　　【先前警告过汝等。竟再度前来，真是冥顽不灵。】
　　六芯倨鸱饨庵鳎静静的道：
　　“开！”
　　于是巨大的空间门在宇宙中开启，无数漂浮在宇宙中的碎片被吸入其中，化为弹丸从门的另一端向着Fraxinus袭去。
　　对于飞机有这么一种说法――高速飞行中的飞机即便是撞到一只鸟也会引起严重的事故。
　　而此时，Fraxinus则在疾驰中撞向了无数的碎石。这本应是会被击穿到宛若筛子一般，然后冒着浓烟坠落的程度。
　　前提是，这是普通的飞机，而不是空中舰的话。
　　“随意领域，防御强化！”
　　随着琴里的指挥，Fraxinus张开防御性屏障，丝毫不在乎六械墓セ飨蜃潘靠近。
　　哔――哔――！
　　就在这时，刺耳的警报声响起。
　　“司令，发现敌对空中舰――三艘，不对，四艘！”
　　船员们观测着雷达装置，然后汇报到。虽然同样是DEM的军队，但那是和之前Ratatoskr基地的敌人完全不同的另一股兵力。
　　“原来如此，这就是命所说的时间不多了吗。”
　　琴里点了点头，现在她明白为什么之前命会表示时间已经不多。敌人竟然兵分两路，维斯考特在前往袭击Ratatoskr的同时，这边也同样没有放过，如果再晚一些的话，就是DEM的空中舰先找到六辛恕
　　而且……
　　“Goetia……”
　　在那四艘空中舰中，有着一艘身形小巧，以优美流线勾勒出的白金色空中舰。艾伦・马瑟斯的爱船――Goetia。
　　见到这艘在上个世界中把Fraxinus击落的罪魁祸首，琴里的心中百感交集。
　　“士道，你要负责前往六心抢铮将她攻略。”
　　琴里简短的说出了自己的安排。
　　“大家的话……就去帮助士道吧。Fraxinus会张开随意领域，让你们不用担心氧气或者宇宙射线之类的麻烦。”
　　“这样好吗？这么多人一起。六械幕埃交给我和八云学姐就好。”
　　士道有些疑惑的问道。仔细想想的话，攻略女孩子什么的，这么多人在旁边围观只会很尴尬吧。倒不如让命和他一起，两人的配合也很熟练，相信可以顺利的攻略六小
　　“命的话需要留下来。想要对付那艘Goetia，命的力量是必不可少的。”
　　琴里解释道：
　　“而且也不是让你们一起去攻略六校总要有人负责拦下敌对的魔术师或者Bandersnatch才行吧。尤其是――那个阿尔缇米希亚很可能也在。”
　　敌人当中还有一个不输给艾伦的魔术师，光是这一点就足以引起最大警戒。
　　“我知道了。”
　　士道点了点头，和精灵们一起向着传送装置走去。
　　“士道！”
　　半路上，走在最末尾的士道被赶过来的命叫了住。示意大家先往目的地前进之后，士道转过身望着命说道：
　　“怎么了吗，学姐？”
　　“关于如何拯救六校士道有头绪了吗？”
　　命问道。
　　“啊，多少有一些。”
　　士道抓了抓头发，然后点了点头。六杏梅饨庵鞣獗樟四谛模那么想要拯救她，打开少女的内心就是重中之重。毕竟和无感情的六薪涣魇遣换嵊腥魏谓峁的。
　　而想要打开六械哪谛模办法有两个――用七罪的赝造魔女拷贝封解主，或者――用破魔矢直接净化掉六行闹械摹八”。
　　“是吗，那样的话就好。不过士道――关于六械奶焓骨胍欢ㄒ注意，不可以搞错了拒绝的‘对象’。”
　　命望着士道，认真的说道。
　　“对象？”
　　“没错，那可是能够让地球停转的天使哦，说不定就连夜之食原也会被锁上。”
　　命说道。完全灵力的状态也许还好，然而眼下自己和士道的天使都是半吊子。所以必须采取更为巧妙的办法。
　　“士道，重要的不是拒绝‘上锁’，而是要拒绝掉‘封解主的刺入’。”
　　命认真的说道。
　　如果很难拒绝上锁，那么不要让封解主刺入夜之食原就好。这就像是普通人无法拦截击出的子弹，但却可以按住敌人扣动扳机的手。
　　“原来如此，我会小心的。”
　　听到命的话，士道点了点头。
　　“诶嘿嘿，那么，士道……”
　　命红着脸，有些害羞的笑着，然后……
　　啾！
　　少女踮起脚尖，轻轻在士道的脸上香了一口。
　　“八……八……八云学姐？”
　　于是下个瞬间，士道的脸红的和熟透的柿子一样。
　　“一定要把六泄怨缘谋Щ乩磁丁！
　　命望着士道轻声说道。不能守护在士道的身边让少女有些不安，那鼓起勇气的一吻，除了想要为士道献上胜利的祝福之外，也有着安抚内心的不安的想法。
　　“啊，一定。”
　　于是士道望着命温柔的笑道，然后伸出手摸了摸命的头。
　　“诶嘿嘿。”
　　少女幸福的眯起了眼睛，感受着士道的抚摸。
　　“八云学姐也要加油啊。”
　　“嗯嗯，才不会输给那个艾伦呢。”
　　命乖巧的点了点头。
　　――分割线――
　　告别了士道之后，她一个人来到Fraxinus中的一个特殊房间里。
　　“呼……”
　　少女深吸了一口气，让自己冷静下来后，她看了看房间的大荧幕，在那里，艾伦正在和琴里唇枪舌战。
　　有一件很微妙的事情引起了命的注意，那就是艾伦似乎并不知道维斯考特前往了Ratatoskr总部这件事。而且还对此产生了强烈的动摇。
　　“露骨的挑衅。你认为我会信敌人的话？”
　　“不信就确认看看如何。还是说你怕了？”
　　明明只是琴里挑衅的说词。
　　“没意义的妄言。不过――好吧，既然你都这么说了，我就确认一下好了。”
　　她甚至愿意在战斗中花费时间去确认这件事。


第十二章 攻略六校ㄏ拢
　　在那之后没过多久，白金色的空中舰开始向着Fraxinus驶来。
　　就算再也没有进行交谈，光是从屏幕上命也能看得出来，那艘空中舰的主人似乎心情不佳。
　　【维斯考特，那个男人不是完全的信赖着艾伦・马瑟斯啊。】
　　命如此的想到。
　　不过没时间继续分析这里面到底发生了什么了，Goetia已经和Fraxinus开始交火。自己必须赶在Fraxinus陷入不利前准备完毕才可以。
　　命一边想着，一边把各种电极连在自己的身上，然后显现出局部灵装，双手轻轻合在一起，就仿佛――是在神殿前参拜一般。
　　没错，就算是新生的FraxinusEX，与Goetia战斗的话也一定会陷入不利。
　　原因很简单，只见Fraxinus的正前方，庞大的魔力开始收束，那是战舰用的大型显现装置在为主炮充能。
　　魔力收束炮（Mistilteinn）向着Goetia咆哮着轰击而去。
　　然而那流线型的白金空中舰却以一个完全水平的横向移动轻松避开了Fraxinus的直击。
　　对于Fraxinus而言，对手最令人头痛的不是强大的火力，也不是可怕的装甲，而是几乎可以说是违背了常识，就像是开着汽车跳迪斯科一般不可思议的机动性。
　　艾伦和Goetia，那已经是超越了“驾驶”这样的概念，达到了如同中国武侠小说中的“人剑合一”一般的境界。可以说Goetia就是艾伦身躯的一部分，在这个无垠的星空中畅游的最强钢铁怪兽。
　　只见它在宇宙中描绘出一道宛若闪电般炫目的轨迹，就算是将世界树之叶变化为机雷散布在这个广阔的空间内，对于艾伦和Goetia来说也就是跑步时稍稍注意点脚下的程度罢了，连降低速度都没有必要。
　　几乎就在数个呼吸间，Goetia和Fraxinus就处于了一个面对面的距离中。在这个距离下，回避敌人的直击也是不可能的。
　　Fraxinus的主炮刚刚射击完毕，而Goetia却正蓄势待发。
　　然后……不可能却化为了可能。
　　“什么？”
　　在艾伦的眼中，Fraxinus也以水平横移的方式闪避开了这原本对于空中舰而言避无可避的一击。
　　“呼……”
　　站在房间内的命望着大屏幕上的画面长长的舒了口气。虽然琴里告诉过她不用担心，但刚才的情景看上去完全没有回避的可能性。
　　“琴里，那个移动方式是……”
　　命对着房间内的通话装置问道。
　　“看出来了吗？啊，没错，就是根据Goetia的特点改造而来的。”
　　琴里的声音有些不愉快。恐怕是抄袭敌人的技能让女孩的自尊心有些受伤。
　　【没关系，赢的一方才是真货！】
　　而玛丽亚气势满满的说道。
　　就这样，交错而过的两艘战舰在宇宙中划出漂亮的轨迹，飞向远处的同时却又调转方向，再次向着彼此发起突击。
　　这完全放弃了远距离炮击的战术看上去就像是古代的战士们手持刀剑对砍一般。描绘出两只钢铁怪兽厮杀的画面。
　　之所以如此追求零距离炮击，一方面是对手难以回避。
　　另一方面……
　　【Fraxinus的随意领域会因为和Goetia的随意领域接触而导致防御力显著下降。】
　　艾伦根据这一点思考着战术。就如同被中和了一般，因为无法利用随意领域防御，只需要一发炮击就可以决出胜负。
　　【那艘船，魔力的输出，填充时间，机动性都比上个世界增强了呢。】
　　“哼，就赞美一下你们好了――对能够踏足我的领域这一点。”
　　艾伦狞笑着说道。虽然变得更强了，但也不过是勉强能和自己同台竞技的程度而已。
　　“敢于向天空挑战的愚蠢之徒，切身的体会一下凡人和神明的差距，然后坠落吧。”
　　Goetia猛地加速，从魔力收束炮（Mistilteinn）的上空擦过，那身姿就仿佛像是在能量的洪流上冲浪，优美而富有爆发力。
　　于是，正在炮击的Fraxinus被Goetia超越，流线型的空中舰敏捷的转动身形，向着刚刚释放完主炮的Fraxinus冲去，然后发射出致命的炮击。
　　时机恰到好处，距离也十分完美，那是真正意义上避无可避的一击，就算是水平横移什么的也显的太慢了。
　　就这样，能量的洪流咆哮着，要将Fraxinus击落。
　　“什么？”
　　然而，下个瞬间，艾伦因为吃惊而睁大了眼睛。
　　明明是最为无防备的时间，明明Goetia的随意领域大幅削弱了Fraxinus的随意领域。但是那艘船却没有收到丝毫的伤害！
　　与此同时，舰船内响起了警报声――那是侦测到精灵灵力的警报声。
　　【……Miko――！】
　　最强的魔术师扫视了一下战场，Princess，Hermit，Berserker，Diva，Witch还有那个鸢一折纸，几乎所有的精灵都站在战场上，除了已经失去战斗力的Sister和――拥有最强防御的精灵Miko。
　　“谁告诉过你，王牌只有一张的？”
　　Fraxinus的空中舰上，琴里摇晃着手中的珍宝珠得意的笑道。
　　此时此刻，命正在以自己的灵力为这艘空中舰――Fraxinus提供绝对的防御。那就是琴里的第二个杀手锏――永夜之盾（Svalinn）。
　　Svalinn是北欧神话中，用来遮挡过于炎热的太阳而创造的盾牌，那是和永恒之枪（Gungnir）一样，是利用精灵的力量来强化Fraxinus的技术。
　　只不过，如果说Gungnir是无坚不摧的枪，那么Svalinn就是牢不可破的盾。
　　原本应该被中和的随意领域化为了夜色将Fraxinus守护在其中。
　　“那么，让我们来还以颜色吧。”
　　琴里笑了笑。
　　【魔力收束炮开始再次装填。目标――Goetia。】
　　就这样，艾伦眼睁睁的看着Fraxinus开始以被炮击的状态向着她和Goetia的方向调转船头。就仿佛沐浴在自己的炮击下和洗个淋浴差不多轻松一般。
　　然后……
　　“明明显现装置的性能是我们要优秀一点，结果还是要使用这样的招数，真是遗憾。”
　　琴里笑嘻嘻的说道。
　　“不过这个瞬间，确实是我们的胜利，你就坠落下去吧，最强的魔术师。”
　　少女伸出大拇指轻轻指向下方。
　　然后Fraxinus向前推动，在被炮击的同时进一步逼近了Goetia，永夜之盾无情的碾压着Goetia的随意领域。最后……
　　轰――！
　　强力的炮击毫不留情的绽放开来。
　　作者留言：
　　推荐一下《东方二次元的旅行者》，希望大家能够喜欢~~~


后记
　　Fraxinus的某个房间中，阳菜正和织莉一起玩着电子游戏。
　　织莉：“好无聊啊，明明身为里万的女主角，这种时候不是应该大显身手才对吗？”
　　阳菜：“但是因为织莉的存在会让士道前辈的战斗力下降99.999999999%，所以无法前往战场呢。”
　　织莉：“怎么会……明明女主角的出现会让里万的战斗力提升到无限才对，热血漫的王道剧情不都是这么展开的吗？”
　　阳菜：“为了不让织莉寂寞，阳菜也只好陪伴着织莉了。”
　　织莉：“呜……现实真是个渣设定。”
　　阳菜：“所以呢，为了不让织莉感到无聊，就由我们来进行这一次的‘来自Fraxinus的书信回访’吧！”
　　织莉：“这样的话，关键字就定为里万，黑衣斗士和瞬闪轰爆破如何？每一个关键字我都能讲至少三个小时，保证字数充足的说！”
　　阳菜：“三个小时……就算士道前辈不会坏掉，作者也会坏掉的，请务必不要这样啦。”
　　织莉：“后记……也是渣设定呢。”
　　阳菜：“总……总之让我们开始第一个关键字吧。”
　　――她――
　　织莉：“说起来，文中将Phantom用‘她’来称呼呢。”
　　阳菜：“虽然没有在文中详细的说明，但是上个世界中，折纸返回到五年前并攻击Phantom的时候曾经打破过Phantom的守护。”
　　织莉：“虽然没有直接看到Phantom的样子，但确实听到了，Phantom的声音是女性。”
　　阳菜：“呜呜呜……这种士道前辈的后宫还要继续增加的感觉是怎么回事……”
　　织莉：“女……女主角的话，对于主角的后宫要保持着宽容的态度才行。对后宫男特攻必杀技――一夫多妻去势剑什么的，才不会使用呢。”
　　阳菜：“那……那又是什么设定啊……”
　　织莉：“我想想……呜……对了！就是十六夜天舞的改进版，对着男主角的下身发出连续的十六连斩！”
　　阳菜：“好残酷！简直就是1600%的男性特攻！”
　　织莉：“不……不会对里万使用的啦……大概……”
　　阳菜：“看来士道先生……需要赶快设定一个免疫此技能的设定了。总之……让我们看看下一个关键字吧。”
　　――古风――
　　织莉：“古风……呜，也很帅气呢。比如‘吾’，‘妾身’，‘汝’之类的称呼。要不要试着试用一下呢？”
　　阳菜：“请万万不要这么做，因为对于作者而言，这足以列入‘好想把她当做花瓶来处理，一句台词也不写啊’的角色排名中的第一位了呢。”
　　织莉：“好残酷的排名！为什么会有这样的排名啊！”
　　阳菜：“因为你想啊，从作者的角度出发，想要思考这样的角色该怎么说话实在是太困难啦！又不是专业的语文系，古文更是不懂不懂的说。”
　　织莉：“六行〗愕拿运……似乎会很坎坷呢。”
　　阳菜：“顺带一提，排名第二的是耶俱矢小姐。中二病的语气什么的，完全不明白！排行第三的夕弦小姐，请把开头的两个字用○○来代替吧！XX也可以！”
　　织莉：“让作者们头痛的八舞姐妹，据说有着就算是原作者橘○司也相当苦手的语癖！”
　　阳菜：“总之，戏份大危机不可避免！”
　　织莉：“然而……就算这样，她们还是比我们的戏份多哦，阳菜。”
　　阳菜：“呜咕！不……不要如此直白的说出残酷的现实啦。下……下一个关键字是什么……”
　　――玛丽亚――
　　织莉：“玛丽亚小姐呢。”
　　阳菜：“说着称呼她为鞠亚小姐会更好一些？”
　　织莉：“按照原文来看，这里特意用了片假名，是不是为了把玛丽亚小姐和鞠亚小姐区分开来呢？”
　　阳菜：“理由的话，恐怕就是那个吧，尽可能避免游戏中的角色和小说联系在一起。”
　　织莉：“说的也是，毕竟不是所有的读者都玩过由原作衍生的游戏《或守install》啊，直接将游戏中的角色带入进来，会让没玩过游戏的读者们感到混乱的吧。”
　　阳菜：“不过硬要说的话，还是鞠亚这个称呼更加亲切一些。”
　　织莉：“总之，本书中先以玛丽亚的方式来称呼鞠亚小姐了，不过感兴趣的读者们也可以去尝试一下游戏《约会大作战・或守install》哦。”
　　阳菜：“那么，下一个关键字。”
　　――幻书馆――
　　织莉：“幻书馆，可以再现各种作品中世界的奇妙能力。”
　　阳菜：“在原著当中，似乎还再现了精灵们为了攻略二亚而画出的‘士道’前辈。”
　　织莉：“然而本作中将那段剧情CUT掉了。因为想要强调出里万保护精灵的决心呢。”
　　阳菜：“按照作者的想法，本来也有――既然《这不是我想要的约会》也是‘书’，那么说不定可以在幻书馆中插入这一部分的故事！”
　　织莉：“可惜的是没有很好的灵感，结果暂时先搁置了。”
　　阳菜：“毕竟幻书馆虽然可以随意的构思，但是却有一个很难以回避的设定。”
　　织莉：“是说时间吧。虽然幻书馆的时间比外界慢，但也不是可以随意延伸的。”
　　阳菜：“这一点极大的限制了灵感的发挥。”
　　织莉：“不过等到作者有灵感的时候，也许会出现if剧情也说不定哦。”
　　阳菜：“卫星……卫星升起来了！”
　　织莉：“会落地的吧……大概……”
　　阳菜：“好犹豫的语气！那么……让我们看看下一个关键字吧。”
　　――更新时间――
　　织莉：“更新……变得有些不稳定了呢。”
　　阳菜：“按照作者的说法，周二和周四大概率会加班。周六是因为去爬山，回来后体力值归零的关系，属于特殊事件。”
　　织莉：“嘛，反正再继续更新下去，这本书也快要赶上原著了。慢一点也许并没什么不好？”
　　阳菜：“万一真的追上了，是停更开新书呢，还是写番外拖时间呢。”
　　织莉：“那就要看作者的想法了。”
　　阳菜：“不过在那之前……”
　　织莉：“还是请大家继续期待下一卷吧。”
　　阳菜：“六Family，敬请期待的说！”


①⑦ 六 Family


第一章 大混战（别名：攻略六小ば）
　　就在Fraxinus与Goetia战斗的同时……
　　“不会让你们妨碍到士道的！”
　　十香挥舞着大剑，绚丽的斩击在美丽的星空中呈现出宛若流星一般的轨迹。这看似美好的一幕却毫不留情的吹飞了沿途的所有Bandersnatch。
　　“不……不可以打扰……士道……先生……”
　　【呀吼，就让四糸奈来做你们的对手吧！】
　　宛若法兰西人偶一般可爱的女孩骑着雪白的兔子玩偶，蹦蹦跳跳的在空中舰四周做出不规则的运动，一边避免炮击的同时，一边用寒冰冻结住敌人的随意领域。
　　“看招！妾身的贯通万物之魔枪！”
　　耶俱矢手持长枪向着空中舰防御薄弱的部分发起突击，在那钢铁怪兽的身上绽放出绚烂的火花。
　　“束缚。绝不会让你们伤到耶俱矢。”
　　夕弦则挥舞起锁链，卷起的飓风牵动着空中舰的炮口，不但让它偏离了原先的轨迹，还击中了另一艘空中舰。
　　“那些家伙是怎么搞的！不但被精灵牵制住，而且还被敌人利用！嘁！果然不应该相信这些饭桶！”
　　被友军伤害的舰长火冒三丈，然而……
　　他所在的空中舰的下层，原本就算遭遇友军炮击也毫发无伤的装甲却凭空出现了一个卡通造型的大洞。
　　“啊啦，如果不告诉我舰桥的位置的话，我可要生气了哦。”
　　美丽的歌姬从那里走入其中，用食指挑起女魔术师的下巴，望着自己的俘虏，用诱人的声音询问道。而娇小的魔女则带着一脸别扭的表情望着另一个方向，不想将那过于禁断的景色纳入视野内。
　　“那个……舰桥的话，在……在中心区域，需要……需要内部人员的指纹，视网膜和声音验证。可以的话，请让我带姐姐大人过去！”
　　已经完全被美九迷住的女魔术师用颤抖的声音说道。
　　“很好，我最喜欢听我话的孩子了。”
　　美九笑嘻嘻的将面庞伏在少女的耳边，轻声说道。
　　――分割线――
　　如果说十香等人所展示出的是战场的宏大与战况的多变。
　　那么另一个方向，宛若流星一般在星空中描绘出耀眼的曲线，相互撞击在一起爆发出充斥着魔力的光芒，然后又彼此分开，加速盘旋，等待着下一次进攻的折纸与阿尔缇米希亚则将战士与战士间那种单兵对抗的艺术展现到极致。
　　战术显现单元AW-111（布伦希尔德），那是以北欧神话中的女武神来命名，英姿飒爽的新型CR-Unit。
　　“这柄枪能收集我们战斗时四散在周边一带的魔力形成枪刃。看样子要是拖入消耗战会很不妙。”
　　阿尔缇分析着折纸的装备，游刃有余的说道。
　　魔术师们的装备各有不同，有的注重威力，比如艾伦・马瑟斯的高输出激光刀（Caledfwlch）就完全用魔力生成刀刃，从而增加了威力。
　　而真那的狼尾（Wolf-tail）则是给剑身上覆盖一层自己的魔力，虽然威力不如Caledfwlch，但胜在魔力的消耗量更少。
　　至于折纸的武器，激光枪英灵战姬（einherjar）则是利用战斗时散落的魔力来生成枪刃，追求最大化的续航，而且可以说，散落在战场上的魔力越多，这柄枪的威力也会越大。
　　“你是魔术师吧，为什么要帮助精灵呢？”
　　不过即便如此，面对阿尔缇这样的对手，仅凭CR-Unit还是有些勉强了。
　　“要发问的是我，为什么你会帮助DEM？身为SSS的你理应对DEM不抱有任何好感才对。”
　　折纸手持英灵战姬指向阿尔缇并问道。战斗的过程中感受到了违和感，理应和她见过面的阿尔缇完全没有认出她。
　　“你为什么会知道我的名字？SSS是……呜……”
　　对话的过程中，阿尔缇皱起眉，用手扶着额头，就仿佛突然陷入了头痛的状态中。
　　“算了。看来想要完成任务，就必须排除你。”
　　紧接着，她手持激光剑向着折纸扑来。
　　“阿尔缇米希亚，你很强。一直比我强。”
　　折纸深吸了一口气，集中起精神。
　　“作为――一名魔术师来说。”
　　准备向着折纸挥剑的阿尔缇因为对手的突然变化而警惕的后撤。然后，她看到了将CR-Unit与灵装混合在一起的某个存在。
　　“原来如此，打到Sister时的那个精灵就是你啊。”
　　看到折纸的局部灵装，阿尔缇露出了有些危险的笑容。
　　“魔术师姑且不论。如果是精灵的话，我就可以放心大胆的杀掉你了。”
　　两人对视了片刻，然后再度化为流光撞击在一起。
　　――分割线――
　　除去空中舰VS空中舰，精灵VS杂兵＆空中舰，魔术师VS精灵魔术师等年度大戏外，另一侧，士道也在进行着属于自己的战斗，倒不如说――这一边才是胜负的关键。
　　“吾已说过，休要再度出现。为何执迷不悟？”
　　六屑芷鸱饨庵鳎将周围的碎石，Bandersnatch残骸全部吸入空间门，然后向着士道发射出去。
　　“很遗憾啊，在打开你的心扉之前，我是不会离开的。”
　　士道一边用夜之食原抵挡住敌人的攻势一边显现出鏖杀公（Sandalphon），向着六姓度ァＫ淙皇翘焓沟闹被鳎但士道当然不是想用物理的手段来打趴对方，所以这一击并不是什么有威胁的攻击。
　　“如此半吊子的攻势便是汝的极限？”
　　那是过于不带有杀气的一击，六胁恍嫉拇蚩一个空间门，将士道的攻击还了回去。
　　“不过那个结界，甚是恼人。封解主――闭！”
　　六薪封解主的前端刺入空间，然后从另一端直击夜之食原。
　　【不要搞错了拒绝的对象。】
　　士道想起了命当时的话。
　　锵！
　　清脆的响声过后，封解主在夜之食原的结界前弹了开来。并不是没能“封锁”，而是压根就没能“刺入”。
　　这就像是在锁孔内塞入了口香糖或者小石子，就算是配套的钥匙，连锁孔都没法插入的话，更不用提上锁了。
　　就算想要直接在神国内打开门，可惜的是就和刻刻帝一样，能够拒绝时间干涉的神国自然也具备拒绝空间干涉的能力。
　　“为何……”
　　六新冻隽顺跃的目光，无往不利的封解主第一次没能将目标锁住，这恐怕是她从来没遇到过的事情。
　　【就是现在！】
　　士道没有放过六械钠普溃下个瞬间，趁着六幸蛭惊愕而睁大眼睛的时候，他早已弯弓搭箭。
　　破魔矢向着六屑ど涠去！


第二章 自天穹坠落
　　“天真。”
　　尽管因为封解主没能成功锁住夜之食原而感到惊讶，但和这短暂的破绽相比，从凝聚月华到弯弓射箭，其中的时间足够六蟹从过来了。
　　“封解主――开！”
　　六性づ衅颇矢的轨道打开空间门，准备让士道尝尝自己的箭矢。
　　不过对于士道而言，六械姆从σ约白龇ㄈ赐耆在他的意料之中。少女总是喜欢利用空间门来扭转敌人的攻势，让对方自食其果。
　　这样的做法并无不妥，比起闪避或者防御，六械淖龇ㄔ蚋为巧妙，不但回避了攻击，而且还把敌人的力量纳为己用。
　　可惜的是，从夜之食原中射出的破魔矢却是绝对的例外。
　　【！！！】
　　在接触到月华的刹那，空间门化为银色的粒子消散在了宇宙中。
　　就算是能够扭转物理法则，将空间连接在一起的空间门，说到底也是由灵力来维持的，如果被“净化”了的话，理所当然会失去原有的作用。
　　这也是破魔矢的犯规之处，因为精灵的力量都依赖于灵力。尽管无法真正的造成杀伤。但从某些角度来说，破魔矢的威力却更为致命。
　　“什么……”
　　不过就算如此，在士道的眼中，六腥椿故窃谇Ь一发之际避开了破魔矢的直击。和那大小姐般的外貌不同，少女的举手投足宛若一名出色的战士。
　　银色的月华擦过那描绘着星座图案的灵装，让其化为粒子。
　　六杏檬址鲎∫蛭净化而失去了将近一半的灵装，不让其从身上彻底掉落。但即便如此，也无法完全遮挡住那雪白的肌肤，以及诱人的曲线。
　　“净化……此乃汝的计谋……”
　　看了一眼身上的灵装，然后检查了一下自己的状态，六写蟾诺睦斫饬四侵Ъ矢到底做了什么，还有士道的目的。
　　通过夜之食原的防御让自己吃惊――再趁机释放破魔矢――利用自己的战斗习惯――破魔矢理应净化掉空间门然后击中自己。
　　“就称赞一下好了，能够……”
　　如此心思缜密的攻势，就算是敌人也不禁让六懈械角张濉２还到底为止了，弄清了那个天使能力的六胁豢赡苤型样的计策。
　　然而……
　　“咦？”
　　等到六兄卣旗鼓，向着士道所在的方向看去时，士道却早已消失在了那里，留下的只有一个熟悉的画面――空间门。
　　毫无疑问，那是六凶约旱奶焓梗封解主的能力。
　　但这是不可能的，六谢姑挥谐俣鄣搅自己在什么地方开启了“门”都不知道的地步。
　　这样一来，那个“门”到底是怎么回事？
　　就在六幸苫笾际，她突然察觉到身后有什么动静。
　　“汝……究竟是……”
　　回过头，六锌吹降氖谴涌占涿胖谐鱿郑手持着封解主的士道。完全无法理解，为什么那个男人能够使用天使；完全无法理解，那个拥有破格防御的天使，能够净化灵力的箭矢是怎么回事；完全无法理解，为什么――自己的天使会在那个男人的手上！
　　“我的话……只是一个普通的高中生啦！”
　　士道一边说着，一边把封解主刺入六械男厍啊Ｗ约和跖撇⒉恢挥幸徽牛命的破魔矢，七罪的千变万化镜，都是能够解开六行闹兴的钥匙。
　　“封解主――开！”
　　如今，那钥匙准确无误的打开了少女的心房。
　　“啊……”
　　原本长久封闭，暗无天日的内心中，仿佛有什么地方破碎了，强烈的光芒炫目的让人无法直视，照亮了六械男摹
　　下个瞬间，就像是把快要饿死的人拎着脖子扔进了自助餐，六型耆的混乱了。
　　对于强行打开自己心扉的气愤，因为灵装被净化而感到羞耻，还有……对于不顾一切来到自己身边的士道……
　　“六小―！”
　　就在这时，她却听到了少年那比起焦虑，或许应该用绝望来形容的呐喊。
　　转过头去，看到的是不远处激射而来的光之奔流，那是和净化的月华不同，要将自己灼烧，击落的魔力之光。
　　正在和鸢一折纸战斗的阿尔缇米希亚在看到Goetia被击落后，便做出了不应该再继续战斗的决定。她绕过折纸，对着六惺头懦銮苛Φ囊换鳎那是为了在撤退前完成自己的工作――击落精灵。
　　因为心中的感情而混乱，六懈本无力回避或者反击，只能眼睁睁的望着那道致命的光束。
　　实在是过于讽刺，经历了冗长的封闭，还来不及因为取回自己的感情而喜悦，紧接着品尝到的就是名为死亡的恐惧。
　　“六小―！”
　　比起六行闹械目志澹此时的士道心中更多的是对于再度让精灵陷入危险的自责，以及那决绝的意志。
　　【绝不会……绝不会让你们伤害到她们啊啊啊――！】
　　他扑上前，将六欣吭诨持小
　　“夜之食原！”
　　这么近的距离，来不及完全展开神国，夜色化为虚幻的霓裳，试图阻挡住阿尔缇的炮击。
　　然而就算没有受到伤害，他们开始因为炮击的威力而化为一道流星，在宇宙中不受控制的移动，再这样下去，最终恐怕会坠入大气层，燃烧殆尽吧。
　　就算想要用封解主打开门，可是六腥闯俪傥薹控制自己的身体。
　　“没事吧……六小１鸬Ｐ模我会……保护你的……”
　　抬起头，看见的是拥抱着自己的少年正倔强的笑着。就算是从宇宙空间坠入地球这种绝体绝命的事情，似乎也无法阻止他保护自己的决心。
　　一时间，在那宛若喷泉般涌出的各种感情中，六蟹路鸶惺艿接惺裁次屡的东西流入了自己的心中。
　　――分割线――
　　而另一边，士道则飞速转动着脑筋。
　　【怎么办？到底该怎么办？】
　　最稳妥的办法是使用封解主打开门，先不说这需要用千变万化镜变化出六械奶焓梗根本没怎么用过封解主的士道没办法在这种速度的坠落中准确无误的开启“门”。
　　“夜之食原！冰结傀儡！飓风骑士！”
　　夜色和寒冰化为护盾，狂风将两人拖住，减缓了坠落的速度。
　　就这样，士道和六邢嘤底牛宛若一道流星坠入了蔚蓝的星球。


第三章 梦
　　士道坠落之后……
　　Fraxinus当中气氛相当的沉重。不，与其说是沉重，不如说仿佛随时都会崩溃一般，充斥着名为“绝望”的气氛。
　　那一刹那，每个精灵都只能眼睁睁的看着士道抱着六邢蜃诺厍虻姆较蚣弊苟下。
　　就算是再怎么没有常识的精灵也能清楚的理解，从这种就算是用珠穆朗玛峰的高度来比喻也太低的轨道上往下掉落是何等的致命。
　　如果不是士道的话，如果不是看到士道同时使用了夜之食原，冰结傀儡，飓风骑士的话，如果不是相信着总能创造奇迹的少年的话。
　　就算是有人直接为士道派发死亡通知书恐怕也没什么不妥。
　　然而即便如此，也没有人说出【五河士道已经死了这样的话】，不愿意承认，也无法承认，否则的话所有人都会崩溃。
　　整个Fraxinus当中将会充斥着反转精灵，然后向着地球驶去。
　　【那个笨蛋欧尼酱……】
　　琴里望了望周围，发现精灵们的状态都很不好，代表情绪值低落的警报早已关闭，因为不那样做的话，刺耳的声音会在Fraxinus中一直回响下去。
　　而且，就算是琴里本人恐怕也没发现，自己正含着没有撕开包装纸的珍宝珠这件事。
　　不一会，Fraxinus穿过大气层，来到了往日里停留的高度。
　　飞船停留的位置是由玛丽亚计算出来的，士道和六锌赡茏怕降牡氐恪４影胪局锌始，Fraxinus就已经追踪不到士道和六械淖偌＃所以眼下只能先划定坠落的范围。
　　“大家，我们去找士道吧。”
　　听到琴里的话，众人点了点头，然后纷纷离开空中舰，向着地面飞行并试图搜索士道的踪迹。
　　【拜托了，请一定要平安无事！】
　　命飞行在空中，完全不顾及是不是会被什么人看到之类的，四处搜索着士道的踪迹。Fraxinus降落的地点是天宫市的外围，这里是大片的平原，所幸并没有什么人，所以就算有如此多的精灵在飞行也不要紧。
　　然而即便如此，想要找到士道也不是那么容易。
　　不过这是值得庆幸的。毕竟如果地面上凭空出现一个显眼的陨石坑，光是看着就能想到士道着陆时经受了怎样的冲击。
　　至于直接在大气层中摩擦燃烧然后蒸发到什么不剩之类的，命只能说夜之食原应该还没那么脆弱。
　　没有陨石坑这种宇宙掉落物的标准陪衬，至少说明士道坠落时的速度并不快。
　　恐怕是利用飓风骑士卷起的狂风强行降低了坠落的速度吧。
　　想到这里，少女稍稍安心了一些。
　　不过即便如此，她还是尽可能细致又迅速的搜索着任何可能的线索。
　　然后……
　　【！！！】
　　她看见了，即便天气仍然有些寒冷，却努力生长的草丛中，那蓝色的火焰。
　　【治愈之炎！】
　　命迅速的向着那个方向飞去，然后，落在地上的她看到了昏迷在草丛里的少年。如果不是身上依然燃烧着火焰，如果不是衣服变的破烂。少年的表情看上去就和睡着了一样平稳。
　　“呜呜呜……士道……士道……士道……”
　　确认到少年平安无事的瞬间，眼泪止不住的滑落。少女跪坐在草丛间，将少年抱在怀里哭泣着呼唤他的名字。
　　――分割线――
　　说起人能够分辨事理的年纪到底是几岁，恐怕每个人有着不同的见解，但将之定义为最早能记起的记忆的话，对【我】来说就是五岁。
　　想起来，那个时候就是孤身一人了。
　　不是观念问题。也不是什么能够理解自己的只有自己这种哲学性的话题。
　　只是很单纯的，本应该理所当然地存在家人却并不存在于自己身边。
　　当知道自己不存在家人这东西的时候，【我】的感觉――说实话不是很记得了。
　　更准确的说，甚至连把那那种感情用语言来描述都很困难。
　　这和简单的悲哀有所不同。要说为什么，因为那是本来拥有的家人的人。因为体会过家的温暖所以才会悲伤。
　　而【我】从一开始就是一个人。
　　自那之后到底是过了多久呢。
　　那样的日子，在某一天宣告结束了。
　　自己第一次得到了家人。
　　当然不是有血缘的那种。只是一对夫妻提出了收养的申请而已。
　　虽然模模糊糊记的当时工作人员跟【我】说了什么，但是到底说了什么，当时的自己并不是很懂。
　　而且那种事怎么样都无所谓。
　　对自己来说。最重要的是――一直都是孤身一人的自己第一次获得了家人。
　　这一事实实在是太具有冲击力，导致自己一时进入了茫然失措的状态。
　　父亲，母亲，再加上他们的女儿。
　　这就是只属于【我】的家人。
　　【你好。从今天开始我们就是一家人了哦。】
　　听到这句话的瞬间泪水如决堤般夺眶而出。
　　那是鲜艳的色彩在只有黑白二色的世界中铺展开来的感觉。
　　爱着自己的人。
　　自己可以去爱的人。
　　于是【我】发誓，要穷尽自己一生去守护我的家人。
　　――分割线――
　　“呜……”
　　士道费力的睁开眼睛，发现自己正躺在床上。
　　“刚才的是……”
　　总觉得做了一个梦，一个有些熟悉，而又悲伤的梦。
　　意识到脸颊有些湿润，他伸出手去，发现不知何时，自己竟然哭了出来。
　　“醒过来了吗，士道？”
　　这时，身边响起了熟悉的声音。士道发现命就坐在身边，似乎是趴在床上睡着了的样子，直到自己醒来才弄醒了她。
　　“啊……对了，我……”
　　记忆渐渐复苏，自己抱着六谐骞大气层不停的坠落……
　　“士道，你哭了吗？”
　　这时，命注意到了士道脸上的泪痕。
　　“不……只是打了个哈欠而已。”
　　士道摇了摇头，不想让命因为一个梦而担心。
　　“是吗，那身体呢？还好吗？”
　　“啊，没有关系。”
　　士道点了点头。从少女一直守候在床边来看，恐怕一直都很担心他吧。
　　“是吗，那就好。”
　　听到士道的话，少女笑着长舒了口气。
　　“对了，六心兀俊
　　这时，士道想起了那位和自己一起坠落的少女。


第四章 解开心锁的少女
　　“六小…”
　　命在听到士道的话后，便告诉了对方目前的情况。
　　“等我找到士道的时候，六胁⒚辉谀抢铩Ｖ后我们搜索了士道四周的大部分区域，看样子是已经离开了。”
　　虽然也有着被DEM抢先回收的可能性。不过只回收六腥床徊痘袷康勒庥械闼挡还去。更大的可能性是六性谒们找到士道之前醒过来，然后独自离开了。
　　“这样啊……”
　　因为六衅桨参奘露放心的同时，士道又因为六械睦肴ザ感到沮丧。
　　尽管打开了少女的心锁，但士道最终还是没能攻略六校也许对方会再一次对自己上锁，然后跑到谁也碰触不到的地方，甚至是遥远银河系的一隅，然后寂寥的飘荡着。
　　“不会的……”
　　命温柔的拉住了士道的手，将他从那有些消极的念头中唤醒。
　　“士道的心意，一定已经传达给了六小！
　　仿佛看出了士道的想法，她笑着安慰道。
　　“八云学姐……”
　　士道望着少女温柔的笑容，不安与迷惑渐渐消散了。就仿佛是雨过天晴一般，心情缓缓的平稳了下来。
　　【不能在这时候止步不前啊。】
　　不论结果如何，士道必须打起精神前进，就算仅仅只是为了不让眼前的少女担心，自己也必须这样。
　　“说的也是，之后只要再次找到六芯秃昧恕！
　　士道笑着点了点头。
　　“对了，Ratatoskr怎么样了？”
　　回想起来，除了六幸酝猓还有一件事非常的让人牵挂，那就是他们离开时还深陷在与DEM交火中的Ratatoskr。
　　“关于这一点，由我来说吧。”
　　这时，医务室的门被打开，琴里和精灵们走了进来。
　　就在命和士道说话期间。医务室内的仪器早已向舰桥通知了士道苏醒的消息。理所当然的，大家迅速的赶了过来。
　　“该怎么说呢……平安无事……恐怕是不可能的。估计那个基地要放弃了吧。”
　　听到两人的对话，琴里苦笑着告诉了士道Ratatoskr的情况目前不容乐观。
　　“那么，伍德曼先生和卡莲小姐……”
　　士道不安的问道。如果Ratatoskr的情况已经到了这种地步，作为首领的伍德曼，还有一直跟在那个男人身边的卡莲恐怕也会身陷危险。
　　琴里没有回答士道的问题，而是从口袋里取出了一个小型终端。
　　数秒钟后……
　　【……士道君？身体还好吗？听说你坠入了大气层来着。】
　　终端上出现了伍德曼的身影。
　　“这个……还算行吧。伍德曼先生呢？”
　　【总算是没事了。让你担心真是不好意……呜喔！】
　　正在和士道交谈的伍德曼突然发出了痛苦的声音，让士道的肩头为之一颤。
　　“伍，伍德曼先生？”
　　【一只手一条腿都被废了的人也可以称作没事吗。除了遍体鳞伤之外没有可以用来形容你的词了，艾略特。】
　　传入耳中的并非伍德曼的声音，而是宛若银铃般清脆的女声――卡莲的声音。
　　虽然她的语气一如既往的平稳，但士道总觉得听上去火气不小。
　　【赶紧进入医疗用显现装置。这段时间内必须保持绝对安静。】
　　听到卡莲的话，伍德曼苦笑着看向士道。
　　【抱歉啊。虽然还想跟你多聊聊，但是卡莲现在是那副样子呢。】
　　“不，没有关系的……话说一手一脚是？”
　　【艾略特。】
　　【我知道了，我知道了，所以不要拽我，卡莲。】
　　紧接着，伍德曼的身影从画面上消失，通信便在这里切断了。
　　“就是这么回事了。看来他们总算是成功逃出去了的样子。”
　　琴里把终端放回口袋后说道。
　　“总觉得……听到了相当不得了的话啊。”
　　“嘛，我也很在意……不过他们老是岔开话题遮遮掩掩地不肯说。”
　　琴里叹了口气，然后重新提起精神说道。
　　“说到休息这件事，士道你也一样哦。我们会负责找六械模而你现在要做的就是好好休息。”
　　“啊，我知道了。但是六械降兹チ四牧四亍！
　　士道问道。
　　“要是知道的话就不用这么辛苦了啊。她有封解主还不是想去哪就去哪。”
　　虽然就敏捷性来说，八舞姐妹绝对是精灵中最快速的。但瞬间移动则是和那完全不同规格的东西，就像六凶约核档哪茄，她说不定已经跑到数光年远的地方去了。
　　“咦？”
　　就在琴里如此说着的时候，命望着士道的背后愣了住。不光是她，就连琴里本人，甚至是别的精灵们也都愣住了。
　　原因很简单……
　　“呼唔，貌似醒了。”
　　“哎？”
　　士道回过头，望着突然出现在背后的“门”，以及从那里探出双臂环抱住自己的少女，顿时愣了住。
　　毕竟，那名少女不是别人，正是之前才提到的六小
　　“六，六校俊
　　“竟敢让六儿等你，真是个可憎的男人啊。不过无妨，如今六儿心情甚好。”
　　“哈？诶？啥？”
　　面对画风突变的六校士道一脸懵逼。
　　“何故一脸狐疑。呵呵，可爱的人。”
　　六幸槐叻⑻牵一边用手揪了揪士道的鼻子。
　　对于士道来说，眼前的场面让他有些混乱。
　　不过这也难怪。毕六械奶度竟然一下子软化。不，与其说是软化，不如说是长着同样面孔的其他人还更靠谱一些。
　　就连命也因为这天翻地覆的落差而说不出话来。
　　“啊……”
　　不过很快，她就有了头绪。
　　“果然是因为心锁被打开的关系？”
　　之前的六兄所以冷冰冰的，很大一部分原因在于那时的少女根本不会抱有“感情”这种东西。
　　与其说六械男愿裢槐洌倒不如说眼前的少女才是原本的六小
　　“六，六小Ｎ什么突然变的这么友善呢，或者说为什么这么亲近我了？不，我不是说这样不行，不如说这样很好……不，也不对……呜……”
　　不过即便如此，被如此美丽的少女拥抱着，士道依然感到有些混乱。
　　“呼唔？”
　　六新冻霾豢伤家榈难凵瘢随即答道：
　　“倾心于鞍前马后为六儿打开心锁的官人是这么奇怪的事？说起来，一见面就满口拯救六儿和给予六儿幸福的无礼男人不正是官人吗？”
　　“唔……”
　　实在是哑口无言。
　　对士道来说，下定决心拯救精灵也经历过各种各样的纠结和苦恼。但在六锌蠢矗士道无疑就是一个突然出现在面前然后大喊着【我爱你！】的花花公子吧。
　　看到士道困惑的样子，六杏行┩缙さ男α似鹄础
　　“方才所言并非虚假。钟情于官人亦是肺腑之言。而且……总觉得官人和六儿有些相似呢。”
　　不知为何，六腥绱怂档馈
　　“相似？”
　　士道并不明白六谢爸械囊馑肌Ｓ惨说的话，士道和六兴坪醪⒚挥惺裁聪嗨浦处才对。
　　“比起这个。官人对六儿所做的承诺，请务必兑现哦。”
　　“承诺？”
　　士道有些跟不上六械慕谧唷
　　“呼唔。官人说过会让六儿幸福，还要让六儿做肉奴不是？”
　　六兴说的“承诺”是士道完全没有想到的。
　　“……话说，何谓肉奴六儿实在不解，可否请官人解惑？”


第五章 士道恢复中
　　“哎……肉奴啊……”
　　听到六械幕埃命露出了“笑眯眯”的表情。
　　“呃……听我解释……”
　　虽然少女面带微笑，但士道总觉得四周的空气似乎沉重了起来。
　　“嘛，反正又是Fraxinus的选择支吧。”
　　不过下一秒钟，命就释然了。
　　相处了这么久，士道面对女孩子会说出什么话，不会说出什么话，会被强迫着说出什么话这些事情，命多多少少能猜到一些。
　　结果，就在别的女孩子们还因为“肉奴”什么的而骚动之际，身为“罪魁祸首”的琴里主动站了出来，以士道刚刚苏醒，身体欠佳为理由，和六卸ㄏ铝嗣魈煸僭蓟岬脑级ā
　　同意了琴里的意见后，六谢氐搅嗣拍冢然后消失不见。
　　在那之后，琴里表示明天的行程就交给她和Fraxinus。至于士道，则被带到了一个巨大的浴室。那是Ratatoskr开发的新型治愈设备。
　　浴汤中蕴含着充足的魔力，可以在沐浴的同时治疗好身上的伤势。
　　就在士道浸泡在浴汤中的同时……
　　命正坐在窗边看着新买的料理书。
　　【煲汤啊……说起来很少做中式汤品，下次试着做给士道吧。】
　　想到这里，她望了望浴室的方向。
　　【要不要悄悄溜进浴室里呢？】
　　一个大胆的念头浮现在了脑海中。
　　【不行！不行！那样的话不就和原本世界的折纸没有区别了吗？】
　　一个穿着宛若太阳般灵装的迷你月读出现在命的脑袋左边说道。
　　【在犹豫什么啊，士道那么草食系，女孩子不主动的话可是完全没有机会的！】
　　一个穿着夜色般灵装的迷你月读出现在命的右侧。
　　【就是因为草食系才不可以啊，会吓到士道的吧，只会起反效果的吧？】
　　白月读说道。
　　【怎么会啊，就算是士道，面对赤身裸体的女孩子也不可能完全不动心吧？】
　　黑月读说道。
　　【赤……赤身裸体？那……那样才不行啊！至少穿上泳装吧！】
　　白月读大喊道。
　　【泳装太保守啦！这里就要一鼓作气，用女孩子的魅力彻底拿下士道，浴巾！最多只能裹着浴巾！】
　　黑月读大喊道。
　　“呜呜呜……”
　　摇摆不定的命苦恼的揉了揉自己的太阳穴，总觉得无法下定决心。
　　“命姐姐，你该不会是想要去浴室找士道吧？”
　　这时，好像看出了什么的琴里“笑眯眯”的问道。
　　“哎？才……才没有啦，啊哈哈……啊哈哈……”
　　望着琴里“盯――”的表情，少女心虚的别过了头。
　　“说起来，命和欧尼酱到底发展到哪一步了？”
　　琴里突然问道。Fraxinus当中，只有命因为某个秘密的关系，和士道独处时并不会被空中舰监控。总觉得不知不觉间，眼前的少女和自己家的那个笨蛋欧尼酱关系正在飞速的发展中。
　　“一垒？二垒？难道……”
　　琴里靠上前问道。
　　“才……才没有那回事啊。士道是什么样子的男生琴里你不会不清楚吧？”
　　命慌张的摆了摆手。
　　“嘛……说的也是呢。”
　　“就说嘛。”
　　两人面面相觑，然后齐齐的叹了口气。本来逼问一般的气氛突然变成了女孩们因为某个草食系动物而心有戚戚焉的共鸣。
　　“说起来……”
　　命抬起头，环视了一下附近。
　　“怎么了吗？”
　　“琴里，你看到折纸了吗？”
　　注意到房间内少了个人的命问道。
　　“……”x2
　　下个瞬间，两人仿佛明白了什么。
　　――分割线――
　　另一边，士道正在面对的是从浴池里上浮的究极大魔王――鸢一折纸。
　　“……我姑且问一下，你在干什么？”
　　“给士道搓背。”
　　“搓背，却藏在浴池里面？”
　　“没错。”
　　“还全 裸？”
　　“这是公共浴场的规矩。”
　　“……话说从我进来洗澡已经过了十分钟了啊。”
　　“因为士道泡进浴池之后，水中产生出了士道元素。”
　　“那种学姐动不动就要补充的元素还会扩散到水里？”
　　听到士道的话，折纸不自觉的皱了下眉。
　　“果然，命已经直接摄取过士道元素了。”
　　“才没有啊！倒不如说，总觉得折纸你说的士道元素有哪里不对啊！”
　　士道想要躲避，然而折纸已经靠了过来。
　　“别担心，都交给我吧。无论是士道元素，还是士道。”
　　折纸的双臂渐渐攀在了士道的身上。
　　“达令，我们是来给你搓背了哦。”
　　这时，浴室的门被打开，赤身裸体一丝不挂的美九还有众精灵们鱼跃而入。
　　“呜姆姆，可恶的折纸，不许靠近士道！”
　　“库库库，对治愈之泉还满意吗？让妾身也来陪陪你好了！”
　　“揭露。这位是因为美九号召来给士道搓背，便强忍着羞耻跑来的耶矢。”
　　“谁说过那种话了啊！话说不是有一起洗过了嘛！”
　　十香，耶俱矢和夕弦身上只裹着软绵绵的浴巾，勾勒出女孩子特有的诱人曲线，让士道简直不知道把眼睛放在哪里。
　　“真是的……好吵啊。士道的回复是第一位的，不要忘了这件事哦。”
　　“……想要……和大家一起洗澡。”
　　【哟哟，四糸乃的新泳衣怎么样啊，士道君这个幸运色狼！】
　　琴里穿着红色比基尼，而四糸乃与四糸奈穿着蓝色的连衣裙。
　　“为……为什么连我也要进来啊。”
　　七罪穿着像囚服一样蓝白条纹的泳衣一脸不悦。
　　“啊啦，不是很好吗，和在伊豆时一样呢。大家一起洗澡。”
　　裹着浴巾，展现出诱人曲线的命从背后扶着七罪的双肩笑嘻嘻的说道。
　　“咿呀，聚集了这么多的美少女真是壮观啊。诶嘿嘿，真是让人受不了啊。”
　　最后一个现身的是毫不感到羞耻全 裸登场的二亚。从言行举止来看，这名少女浑身都散发出一种大叔的氛围。
　　“你……你们怎么都进来了？”
　　士道被卷入了突如其来的福利中，不知所措。
　　“啊啦，不是说过了吗，是给达令搓背的哦。”
　　美九笑眯眯的回答道。虽然最初的目的是阻止折纸，不过后来就全歪掉了。
　　“不，那种事我自己来就好……”
　　“啊啦，不用客气也可以哦。就让人家用美九牌海面，把达令洗的干干净净吧！”
　　“给我等一下――！你要做什么啊！”
　　“快，快住手啦，美九！”
　　“噫……为什么要摸我？去找士道啊！”
　　一时间，浴室内乱成了一团，
　　之后……
　　虽然不太记的那时候的事情了，但有那么一段时间，士道每次看到洗衣机里揉得乱七八糟的衣服，手脚就抖个不停。


第六章 与六性蓟
　　自从被收养后。
　　虽然不记得到底过了多久，但是在一段时间内，为了应付自己内心感情的倾轧，【我】相当的伤脑筋。
　　毕竟生下自己的母亲将自己抛弃这个事实，完全足够让【我】将自己认定为是没有价值的。而也正是由此而生的价值观，才勉勉强强的在自己的心头筑起了一道守护住自己心灵的堤坝。
　　因为【我】是没有价值的，所以无可奈何。
　　因为【我】是没有必要的，所以无可奈何。
　　通过这样的思考方式，【我】才能一直将对别人的羡慕和嫉妒糊弄过去。
　　但是突然之间现身的父母，以及妹妹，对【我】而言却是必要的。
　　正因如此，【我】才感到吃惊和困惑。
　　这也难怪。本应是毫无价值的自己突然间就变成必要的了。
　　一开始是怀疑的。虽然嘴上这么说，但是反正这帮人迟早也会将我舍弃掉。
　　然而随着时间的推移，我逐渐明白这么想的人只有我自己。
　　话虽这么说，但是在渐渐理解这一点的过程中，【我】与家人之间那种微妙的距离感，彼此之间有些僵硬的关系开始缓和。
　　具体而言……差不多是在将父亲称为“爸爸”，将母亲称为“妈妈”的时候吧。
　　记得那是在五月，母亲节的时候。
　　手里握着没地方花的零花钱，【我】一个人跑到车站前的花店前买了康乃馨。
　　然后在那一天晚上，吃过晚饭之后，【我】把花送给母亲，犹豫着说出了“谢谢你，妈妈”。
　　母亲虽然呆住了一会儿，但很快眼中就浮现出泪花，温柔地抱住了【我】。
　　那份感触实在是过于柔和，温暖和温柔。
　　注意到的时候，【我】也早已泪流满面。
　　看到那副场面的父亲开心的微笑着，平静的抚摸着【我】的头。
　　紧接着，在一旁看到自己和母亲都哭了的妹妹喊着【妈妈还有哥哥你们不能哭！】的冲了过来，【我】已经不知道到底是开心还是好笑了。
　　只是脸上留着泪痕，开心地笑着。
　　――分割线――
　　“士道……”
　　“士道。”
　　“士道！”
　　“哎？怎……怎么了吗，学姐？”
　　第二天，士道准备和六性蓟帷Ｔ谇巴舰桥的途中，命注意到士道有些心不在焉。
　　“没关系吗？果然还是有些不舒服？”
　　望着之前怎么叫都没反应的士道，命有些担心的问道。
　　“不，没问题的，今天的状态绝佳！”
　　虽然昨天入浴之后的记忆有些暧昧不清了，不过托那个浴池的福，今天士道的状态确实很不错。
　　“只不过……做了个奇怪的梦……”
　　“梦？”
　　“总觉得，好像是以前的事情，又好像不是？”
　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊，因为暧昧不清的梦而走神什么的，果然还是有些害羞。
　　“啊啦，说到梦的话，昨天我也做了奇怪的梦哦。”
　　“哎？什么样的梦？”
　　“嗯……梦里的士道变的超级肉食系，不但推倒了人家还要做羞羞的事，却在最后突然变成了士织的梦。”
　　少女笑眯眯的用食指点着嘴唇说道。
　　“噗！”
　　结果士道差点摔倒在地上。
　　“学姐……是在骗人吧……”
　　他满头黑线的说道。
　　“诶嘿嘿，被发现了？”
　　命顽皮的吐了吐舌头。
　　“呜，学姐越来越狡猾啦！”
　　士道抗议道，不知不觉间，似乎又被少女刷的团团转了。
　　“不过这样一来，士道多少也会打起精神了吧。”
　　虽然并没有做什么奇怪的梦，不过士道看上去总算是有些精神了。
　　“嘛，那倒是……”
　　听到命的话，士道这才发现，被命的“梦”吓了一跳之后，自己似乎不再因为那个古怪梦而混乱了。
　　“总之，还是不要大意的好。虽然六械男乃解开了，但是那孩子本来就充满了进攻性，这一点可是完全没变。”
　　命认真的说道。后来从Fraxinus的录像中，她看到了以虚拟影像接近六校一个照面就被杀了数次的士道。
　　“果然，八云学姐也是这么想的吗？”
　　听到命的话，士道心中的不安被证实了。
　　一直以来，士道有一个疑问，究竟是发生了什么，才会让六醒≡窀自己的心中上锁，像一块石头似得漂浮在宇宙中呢？
　　总觉得如果知道了“那个”的答案，一定会看到六胁晃人知的一面。
　　“原来士道也察觉到了？那就太好了。”
　　听到士道的话，命松了口气。她有些害怕士道会认为解开了心锁的六幸丫变成什么“无害”的存在。
　　【再怎么说，那也是决定要锁掉星球运转的精灵。】
　　没有感情也好，没有常识也罢，即便如此，锁掉星球运转究竟会造成什么，命相信六惺怯凶懦浞值娜现的，不然她不会以此作为警告的手段。
　　换句话说――她能够理解自己的所作所为代表着杀死这个星球上几乎全部的生命这件事。而且还是在没有感情因素的影响，以绝对理性的思考做出的判断。
　　【那可不是一般的善恶观啊……】
　　命非常不安的想到。总觉得――六惺悄侵址浅７浅Ｈ菀鬃呒端的女孩。
　　――分割线――
　　就这样，士道和六械脑蓟峥始了。
　　最初的相遇是完全无厘头的，因为六写┳帕樽澳米欧饨庵骺了个“门”直接把士道从Fraxinus中带到了大街上。
　　过程是曲折的，大约发生了如下一系列事情：
　　士道把六写到了五河家，让她换上普通的衣服，以免穿着灵装出门。
　　六行廊唤邮芰耸康赖慕ㄒ椋她直接解除灵装在士道面前变成了果体。因为灵装而固定的胸部得到解放，像鼓鼓的水球一样噗呦噗呦的摇着。
　　身材好好的少女穿上了五河家中唯一的常驻女性――琴里的衣服，然后表示胸口很难受。
　　于是Fraxinus中弥漫起了“沉默的声音”，虽然沉默和声音很矛盾，但那就是“沉默的声音”。
　　至于约会，全程都很平稳，没有发生任何命所担忧的事情。
　　直到最后……
　　“虽对失去灵力这点有些挂心……若官人会守护六儿的话，倒也不坏。”
　　六型意了让士道封印她。
　　只不过……
　　“然……官人当发誓，与六儿结下契约之后……”
　　士道并没有想到。
　　“不得再与昨日房中那一众女子相见。”
　　六谢嵴饷此怠


第七章 忘却后的清晨
　　六械囊求并没有什么错。
　　至少站在她的角度，士道对于她完全是抱着“喜欢”，“爱慕”之类的感情。
　　那么，接受了士道的“求交往”的六欣硭当然的希望士道能别再和别的女生来往。
　　不过对于士道而言，这却是不可能的。
　　士道对于六械母星槭恰跋胍去拯救”，或者说，对于任何一位精灵，士道最初都仅仅只是抱着这样的想法。
　　要说有什么不对的话，恐怕仅仅只是封印的方法恰好是――“提升好感度，然后接吻”这件事吧。
　　结果，六幸晕士道喜欢自己，而且她也接受了少年的示好，并提出让士道远离别的女孩。
　　结果，士道仅仅只是想要拯救六校虽然他并不讨厌对方，但也无法接受六刑岢龅那肭蟆
　　“……就像之前说过的那样，我想拯救所有的精灵。所以从今往后，有像你一样的精灵出现时，我必须去封印她们。
　　而且……我对至今为止封印的精灵们……六校就像对你一样都最喜欢了。如果六心芨大家好好相处的话，我会很高兴的。”
　　士道试着去说服六小
　　然而……
　　“……呼唔……这样啊，这样啊，这么一回事啊。官人真是温柔啊。”
　　士道的想法似乎并没能正确的传递给六小
　　“诶？”
　　士道对于自己说出这些话后，不论六惺前颜獾弊黾异思迁而生气也好，当做男人想开后宫的借口而冷漠也好，甚至是直接掏出封解主进行攻击也好，都有所觉悟。
　　唯独少女像是明白了什么似的，不但没有生气，反而一副心里有数的样子这件事，他却完全没有料到。
　　“六儿知道了。官人毋须多言，此时交给六儿即可。”
　　等到回过神来，六幸丫离开了。
　　――分割线――
　　每天都开心的不得了。
　　起床后，爸爸妈妈还有姐姐会跟【我】说“早上好”。
　　【我】以前并不知道，在醒来时发现有家人在身边是如此美妙。
　　能和家人聚在一起吃早餐，也让【我】感到十分的幸福。
　　但在这之前，还有一件让人期待的事。
　　姐姐会帮我扎头发。
　　【……的头发，真漂亮啊！】
　　姐姐用梳子给【我】梳头时常常这样说。
　　被自己最喜欢的姐姐夸奖，【我】高兴又骄傲，对每天早上的这个时间喜欢的不得了。
　　姐姐的指尖转眼间将我的头发扎成团子。仅仅几分钟，睡乱头发的迷糊猫就变身成可爱的女孩子了。
　　第一次体验这种感觉时，自己曾把姐姐当作魔法使。
　　在我兴奋的把自己的感想告诉姐姐后，她一脸吃惊，接着就笑了――再一次温柔地抚摸起【我】的脑袋。
　　在这之后，吃掉妈妈做的美味早餐，相互说着【我出门了】和【一路顺风】，然后朝学校走去。
　　从学校回来时，妈妈会出来迎接，还会说【欢迎回来】。
　　吃完晚饭和喜欢星星的姐姐一起上楼顶观测天象是【我】每天的必修课。
　　炎热的夏日中，我们会先铺好塑料板，两人睡在上面，一起仰望星空。
　　姐姐指着闪闪发亮的星星，把星星的名字和由来告诉【我】。
　　幼时的自己虽没能完全理解，但【我】很喜欢看着热心解说着的姐姐的样子，所以每天都会去屋顶。
　　不久睡意袭来，意识开始朦胧，姐姐总会苦笑着，说【不小心说得太多了】，然后温柔地抚摸【我】的头发。
　　被这种感触包围安稳地入睡这件事，【我】也很喜欢。
　　接着又一觉醒来――新的一天开始了。
　　这样平常无比的生活，让【我】幸福的不得了。
　　跟爸爸，妈妈，姐姐问候，让【我】喜悦得不得了。
　　只属于自己的家人。只属于自己的空间。爱【我】的人们。【我】也爱的人们。
　　这样幸福的时光，将久久继续下去，幼时的【我】曾如此相信。
　　然而，这样的世界终结的那一天来得很突然。
　　并不是发生了很大的事情。既不是由于事故，让大家去了另一个世界，也不是双亲离婚导致家庭分崩离析，亦不是因为血亲出现，主张他们有抚养【我】的权利。
　　那天。
　　【我】非常期待那天。毕竟，姐姐约好了要带【我】前往天宫塔。
　　只是那天，姐姐也把学校的朋友一起带上了。
　　没错。仅仅，如此而已。
　　无需另外记录，一如往常的一天。
　　但对【我】来说怎么也不能容许。
　　因为，姐姐是只属于【我】的才对。
　　姐姐，应该是只爱【我】就好的人才对。
　　这样的姐姐，在【我】不知道的地方，与【我】不认识的朋友玩耍。那个人还侵蚀了只属于【我】和姐姐的领域。
　　光这样一想，心脏就感到像紧紧拧住一般，很痛苦却毫无办法。
　　【我】努力忍耐着，努力想要与大家一同享受。
　　然而在t望台眺望着小镇的景色时，姐姐的朋友对【我】这样说了。
　　“呐，……酱。你的头发真长呢，稍微剪短一些不是更好吗？呐……也这样觉得的吧？”
　　接着，被寻求同意的姐姐她，稍微想了下，看了下【我】，这样回答道。
　　“嗯……是呢。稍微长了点吗？下次剪短一点吧？”
　　两人并不是，带有恶意吧。
　　姐姐和她的朋友，只是因为发觉【我】走路时长长的头发会随之摇动，就这样说了。
　　但这些话给【我】的冲击宛如握紧【我】的心脏，要把它捏碎了一般，于是【我】一个人飞跑着离开了天宫塔。
　　太悲伤了没有办法啊。
　　姐姐，明明说了漂亮的。
　　姐姐，明明说了喜欢的。
　　朋友随口一说就改变了姐姐。
　　也就是说，姐姐比起【我】更看重朋友。姐姐如果处于某种只能在【我】和朋友们二选一的状况中，肯定会选择朋友们吧。
　　想到这些，不安就像落在衣服上的墨水一样，迅速扩散开来。
　　一直没有根据的认为爸爸妈妈姐姐是最爱自己的。
　　但他们三人，在【我】出现之前一直就生活在这世界上，和我所不知道的人在一起。
　　爸爸也是，妈妈也是，姐姐也是，在【我】不知道的地方，与【我】不认识的人，相互问候交流，相视而笑……
　　“唔……啊……”
　　仅是认识到这个事实，就感到头晕目眩。
　　知道了爱与被爱的心，与此同时，也知道了什么是悲伤。
　　紧接着，那时候……
　　――分割线――
　　早上，6:30。
　　命睁开眼睛，起身开始洗漱。
　　之后是水垢离。
　　再然后……
　　“要去做早饭了呢。”
　　穿上校服，命按照以往的习惯走出门，准备去五河家。
　　“啊咧？我，是要去给谁做早饭来着呢？”
　　在把钥匙插入门锁内的瞬间，大脑中感到一片茫然。明明是早已重复了无数遍的行为，甚至到了对五河家的厨房比自家厨房还熟悉的地步，却想不起来为什么要这样做。
　　“对，对了。是琴里吧？”
　　她苦笑了一下，总觉得今天自己是不是睡蒙了。五河家只有五河琴里一人，那么每天去五河家做饭，唯一里的理由就是琴里了。
　　琴里是Ratatoskr的司令官，而Ratatoskr给身为精灵的自己帮了不少忙，不，应该说是救助了身为精灵的自己。
　　作为报答，每天去给琴里做做饭什么的，也是很正常的。
　　“呜……”
　　虽然理由很充分，但却无法释怀。命走在路上，心里总觉得自己似乎并不是因为这理由而前往五河家的。
　　结果，在来到目的地后，望着空无一人的客厅和厨房，她想了想，还是决定先做好早饭再说。
　　首先是米饭，命取出米袋和电饭锅，开始为蒸饭做准备。
　　“啊咧？”
　　她望着饭锅里的米，发现自己不知不觉舀了八人份的饭进去。
　　“奇怪……我，四糸乃，琴里，耶俱矢，夕弦，十香，还有七罪……多了一人份……”
　　美九，折纸，还有二亚都有各自的居所，晚饭姑且不论，早饭是不会特意过来吃的。然而明明只有七个人，命发现自己却多准备了一份饭。
　　【还真是不像我呢。】
　　她叹了口气，把多余的米饭舀了出去。总觉得自己并不是会犯这种错的人，不过事实摆在眼前也无法反驳。
　　就这样，不一会客厅里就弥漫起了米饭和味增汤的香味。
　　“哼?哼?哼?”
　　料理的时间让她暂时忘掉了脑袋中迷迷糊糊的感觉。不一会，听见了脚步声传来。
　　【琴里醒来了。】
　　她如此想到。
　　“早上好，八云学姐……”
　　“嗯，早上好，琴……里？”
　　反射性的打着招呼，然而话说到一半，她愣住了。
　　琴里的家中，出现了一个不认识的男人。


第八章 调查
　　“呼……”
　　与六性蓟岬牡诙天。士道起的比平时早了一些。
　　昨天晚上睡的不是太好，主要是因为在意六欣肴デ八档哪切┗啊
　　而且，做了个非常不舒服的梦。
　　一个让人感到悲伤的梦，就和从大气层坠落后做的梦一样，实在是过于真实了。
　　不过说到底……
　　【我可没有什么姐姐啊。妹妹倒是有一个就是了。】
　　士道如此想着。
　　【再睡个回笼觉？】
　　然而似乎已经完全清醒了过来，而且没有任何睡意。
　　【算了，去和学姐一起做早饭吧。】
　　看了看表，时间已经到了命会过来的时候，于是士道走下床，开始洗漱，然后来到了客厅。
　　还没有下楼，就已经闻到了熟悉的米饭与味增汤的香味，少女一如既往的站在厨房中，准备着可口的饭菜。
　　“早上好，八云学姐。”
　　士道望着命打招呼道。
　　“嗯，早上好，琴……里……”
　　命转过头，望着自己如此说道。然后，少女的脸上渐渐浮现出了惊讶的神色。
　　“琴里？学姐还在迷糊吗？要不然……”
　　士道听到命的话有些哭笑不得。总觉得命是不是太累了，或者昨天也和自己一样没睡好，竟然会把自己认成琴里。
　　【要不然我来做饭吧，今天学姐就休息一下好了。】
　　正当他想这么说的时候……
　　“你是，什么人？”
　　命却带着惊讶的表情，说出了这样的话。
　　“哎？”
　　完全没料到会听到这样的疑问，士道一时间呆若木鸡。
　　“你在说什么啊，学姐……我……”
　　他有些疑惑的走上前，想要确定命到底是怎么了。
　　“请不要过来！”
　　然而他却看到命后退了一步，试图和自己保持距离的同时，从口袋里取出了数枚符札。
　　【！！！】
　　士道很清楚。虽然对于精灵没什么伤害，但是对于普通人来说，包裹着灵力的符札可是相当危险的。换句话说命已经把他当做了某种程度上的敌人。
　　“八云学姐……”
　　士道完全陷入了混乱，少女的表现并不是开玩笑。如果再向前的话，真的会受到攻击。但是为什么呢？明明彼此相处了那么久，宛若家人一般，此时的少女却露出了看着陌生人的表情。
　　“请你出去，不然我就报警了！”
　　命望着不知所措的士道，冷冷的说道。
　　结果，面对报警加灵力弹的双重威胁下，士道只得匆忙的离开了五河家。
　　在那之后……
　　“呼啊……早上好，命。”
　　琴里带着困呼呼的表情走下楼来。
　　“早上好，琴里。”
　　命一边把做好的早饭乘进碗里，一边说道。
　　“说起来，琴里你认识有着蓝色头发的来禅高中男生吗？”
　　“怎么可能，来禅高中的话，我认识的就只有你们这些精灵了吧？”
　　琴里无语的摇了摇头，完全不明白命在说什么。
　　“这样啊，那果然要小心了呢。今天早上有一个不认识的高中生在琴里的家里哦。”
　　命认真的说道。
　　“什么？在我家，还是高中生？”
　　这一下轮到琴里不淡定了。
　　“该不会是……尾行犯？”
　　命想了想说道。对方似乎不是冲着自己来的，毕竟遇到他的时候，他是从二楼下来的，也就是说，早在自己来到五河家之前，他就在二楼了。既然如此，目标显然是五河家唯一的居住者――琴里。
　　“哼！如果是尾行犯的话，我会让他好看的！”
　　琴里气呼呼的说道。不认识的高中生钻进自己家里，不论怎样都是件让人不快的事情。
　　“不过……这说不定是DEM的阴谋，那个高中生说不定是DEM的人，是来调查的吗？”
　　很快，琴里就想出了尾行犯之外的解释。
　　“是吗？如果是DEM的人，感觉相当不称职啊。”
　　命歪了歪头，跟自己接触的那个少年总觉得并没有经受过类似训练的气息，完全就是个普通人的样子。
　　“不管怎样，我会去调查一下Fraxinus上的录像的。命也是，这段时间稍稍小心一些比较好哦。”
　　琴里说道。
　　“嗯，我也会多多注意的。”
　　命点了点头。
　　之后，大家也陆续来到了五河家。众人吃完饭之后，十香等人前往了学校，四糸乃和七罪回到精灵公寓玩游戏。
　　“琴里……”
　　望着同样准备去上学的琴里，命突然叫住了对方。
　　“怎么了吗，命姐姐？”
　　已经换上白发带准备去学校的琴里用天真活泼的声音问道。
　　“还是有点在意早上的事情，等一会我想调查一下这里，可以吗？”
　　想要调查一下五河家，不过这需要居住者的同意才行。
　　“嗯，可以哦。不过不许偷吃掉人家的草莓布丁。”
　　琴里笑嘻嘻的说道。
　　“才不会啦，那么喜欢的话，晚上的甜点就做布丁如何？”
　　“赞成！最喜欢命姐姐了！”
　　就这样，少女蹦蹦跳跳的上学去了。
　　命回到五河家，深吸了一口气。
　　“好的，开始吧。”
　　离去学校还有一些时间，早上的少年无论如何都很在意。要说为什么的话……
　　【总觉得就是放不下心啊。】
　　虽然没什么理由，但就是觉得放不下这件事。就好像……那个少年是对自己而言很重要的人一般。
　　而且……
　　【太不自然了。】
　　实在是太不自然了，不论是尾行犯也好，DEM的魔术师也好，和那个少年都无法贴切的联系在一起。硬要说的话，那个人就好像是这里的居住者，仅仅只是睡醒之后走下楼，对着自己道一句早安而已。
　　带着这样的疑惑，命走上楼，想要寻找关于那位少年的蛛丝马迹。
　　然后，她看到的是自己并没有印象的房间格局。
　　“奇怪……”
　　琴里的房间也好，卫生间也好，二楼的房间布局自己还是蛮熟悉的。可是这样的话……
　　“这个房间，到底是谁的？”
　　此时的她正站在一扇陌生的房门前。不知道为什么，自己完全不知道琴里家二楼还有这么一个房间的存在。
　　可是这又实在是过于说不通了……
　　【如此显眼的房间，为什么我会不记得呢？】
　　又不是什么暗门或者隐藏房间，只不过是普普通通的，按理来说每一次到二楼都会看到的房间。
　　带着不安的心情，命推开了眼前的门。


第九章 来电
　　男人的房间。
　　映入命眼帘的毫无疑问是一个男人的房间。
　　【这到底是怎么回事？】
　　命完全糊涂了。衣柜里基本全是男性的衣物，虽然不知道为什么有一套女性用的来禅高中校服，但这里住着的毫无疑问是个男生。
　　而且不是一天两天，那是过于日积月累的痕迹，盥洗室里摆着的牙刷看上去快到要换的地步了，证明这位少年至少在五河家住了有一个月。
　　书桌上放着的书包里还有昨天的作业，证明这位少年直到昨天还在这间房子里温习功课。
　　少女哒哒哒的跑到玄关，在那里看到了一双男士用的室内鞋。是因为之前被自己赶走的关系吧，鞋子换的很匆忙，七扭八歪的摆在玄关处。
　　“骗人的吧……”
　　事已至此，命不得不确认，五河家有一位居住了很久的男性，而且自己和琴里完全不记得有这么一回事。
　　她回到主卧室，从那里翻出了五河家的住民票。在那里面，她清楚的看到了……
　　“五河士道……”
　　一个少年的名字端端正正的印在五河家的住民票上，关系和琴里是兄妹。
　　“呜，看来事情很麻烦呢。”
　　她放下住民票，苦恼的说道。
　　虽然眼前的一切很非现实，但命不得不承认，自己就生活在一个非现实的世界中，而且还担任着非现实的角色――精灵。
　　“对了，手机。”
　　她慌张的拿出了自己的手机。如果那个少年真的是琴里的哥哥，而且一直生活在这里，说不定自己的手机上也会有他的联系方式。
　　于是……
　　“噗！这是什么啊？”
　　手机上确实有着五河士道的联系方式。关键是，上面写的不是【五河士道】，而是【士道?】。
　　【那个爱心是什么鬼？】
　　命宓耐着自己的手机，完全不知道该说什么才好。
　　不光如此，点开LINE，能够看到长长的聊天记录。诸如……
　　【今天的衣服可爱吗？是美九选的哦，虽然试衣服的过程会被毛手毛脚，不过美九真的很擅长挑选衣服呢。】
　　【明天，要不要来天台呢？会准备好可爱的便当哦。】
　　【呜，士道最近越来越爱睡懒觉啦。再这样下去，下次就钻进被窝里叫醒士道的说！】
　　“呜哇哇……”
　　看到一半，少女的脸就红了起来。
　　【穿上可爱的衣服去找他。】
　　【约他到天台吃午饭。】
　　【钻……钻被窝？】
　　命觉得脑袋一片混乱。自己跟这个叫做五河士道的男生似乎处于相当不一般的关系啊。
　　“冷静……深呼吸……冷静……”
　　命试着让自己冷静下来。
　　【总之先从最初回忆起吧。】
　　眼下重要的不是自己和这个叫做士道的少年的关系，不……当然这个也很重要。不过在那之前必须弄明白一件事。
　　【一开始，我是在哪里遇到琴里的？没错，是在某个餐厅里，琴里对自己说Ratatoskr有封印精灵的办法。】
　　【封印精灵的办法是……】
　　想不起来，虽然自己确实处于被封印的状态，但就是想不起来封印的过程是什么。
　　【四糸乃，琴里，耶俱矢……】
　　不光如此，任何一个精灵被封印的过程她都想不起来。
　　【当初，是谁救下了深陷在暴风雪中的四糸乃的？】
　　自己和十香牵制住了AST，但是拯救四糸乃的人却完全没有印象。
　　【狂三……狂三来到来禅高中的目的是什么？】
　　好像是渴求灵力，但精灵们都被封印了，她究竟在渴求谁的灵力？
　　【琴里……】
　　为了拯救大家，琴里取回了全部的灵力和狂三战斗。但却在之后暴走，之后大家前往了水上乐园。为了拯救暴走中的琴里而前往水上乐园？为什么？
　　【耶俱矢和夕弦。】
　　本应厮杀到最后的两人究竟在谁的帮助下脱离了那过于悲惨的宿命。
　　【美九……七罪……折纸……】
　　不行，完全想不起来，每一个精灵被封印的过程都存在着明显的记忆缺失。
　　“原来如此……”
　　命睁开眼睛，到了现在，她可以确定的说自己的记忆出了问题。而且不光是自己，琴里……恐怕所有人的记忆都出了问题。
　　能做到这种事情的，一定是……
　　【精灵！】
　　命无奈的想到。
　　Ratatoskr的目的是封印精灵。而这其中最为关键的地方却完全记不清，恐怕是在封印新的精灵的过程中遭遇了袭击吧。
　　虽然也有可能是DEM，但这和那些人让精灵绝望的宗旨不符。
　　【说起来，我当初好像也反转过……是怎么得救的来着？】
　　完全想不起来。当务之急的事情是弄清自己究竟失去了怎样的记忆。
　　方法有两个：
　　去找狂三，神出鬼没的时之精灵很可能没有失去记忆，然而命并不知道对方现在在哪里。
　　而另一个则是……
　　她看了看手中的电话，最后还是拨通了写着【士道?】的号码。
　　“啊呜呜……”
　　拨电话的途中，一想起自己和那个叫做士道的男人可能处于某种非常暧昧的关系，少女的脸再次红了起来。
　　――分割线――
　　另一边，士道正站在一栋高级的公寓前。
　　【都说了我不认识什么五河士道，就算是粉丝也请理智点。】
　　啪的一声，公寓大门处的通话断掉了。
　　于是士道无奈的发现，二亚也不认识他了。
　　从早上遇到命开始，他先后在上学的路上找到了琴里，然后差点被Ratatoskr的黑衣大汉们抓去调 教。
　　在班级里遇到了殿町，十香，折纸和八舞们，结果所有人都忘掉了他。
　　在那之后他来到了二亚的公寓，于是发生了刚才的那一幕。
　　“没办法了，美九的话……”
　　士道拿起电话，也许美九还记得他。
　　【咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！不――不认识的男人打电话过来了！】
　　谁知道本来就有男性恐惧症的美九反应比二亚还激烈。
　　【只剩下……四糸乃和七罪……】
　　话虽如此，就连士道自己也不觉得剩下的两人会记的他。
　　谁都不记得自己了，一时间，一种过于可怕的恐惧笼罩了士道，就仿佛明明还活着，却已经与世界失去了联系一般。让人仿佛失去了全身的力气，摇摇欲坠。
　　和昨天比并没发生什么变化。一如往常的小镇，一如往常的人群。所见的景色与士道记忆中的也没有区别。
　　除了某件事――精灵们以及朋友们，大家，都把他给忘了。仅仅这一点不同，就让士道感觉到仿佛被扔进平行世界般的迷茫与不安。
　　“可恶……完全不明所以。这算什么啊。一个人也好，没有一个人认得出我吗？”
　　就在这时，还拿在手上的手机却响了起来。
　　【！！！】
　　士道望着屏幕，然后愣住了。


第十章 暧昧关系
　　【八云学姐】
　　看到屏幕上显示的来电，士道愣住了。
　　就和别的精灵一样，命也已经忘记自己了。士道早在起床走下楼后就深刻的体会到了这一事实。
　　但是……
　　【八云学姐……的……电话……】
　　士道望着来电上的名字。心中充满了犹豫。难道命想起自己的事情了，一想到这点，心就仿佛飞起来了一般。
　　【不，万一不是这样的话……】
　　比如只是拨错了，或者看到不认识的人的联系记录，想要确定一下这个号码的主人是谁。
　　士道的手指放在接听按钮的上方，迟迟无法按下。
　　平日里乖巧可爱的学姐不认识自己什么的，光是想想都感到难过。这种痛彻心扉的事情士道实在没有勇气面对第二回。
　　然而……
　　【呜……不管了！】
　　再不按下去的话，恐怕命那边会当做没打通挂掉，那样就全完了。想到这里，士道闭起眼睛，使足全身的力气按下了接听按钮。
　　【那个……请问是五河同学……不对，请问是士道……咦，也不对……请问是士道同……同学吗？】
　　不知道为什么，另一边传来了比自己还犹豫不决的声音。
　　“是……是的，是我。”
　　疑惑了一下，最后士道还是如此回答道。
　　“呜哇……那个，士……士道同学？果然，你是琴里的哥哥吗？”
　　不知道为什么，总觉得电话另一端的学姐就和受惊的小动物一样，有一种缩成一团小心翼翼的窥视着陌生人的感觉。
　　“当然的啊。果然学姐你想起来了吗？”
　　听到命的话，士道迫切的说道。
　　“不，我并没有想起关于士道同学的事情。可以的话，能和我聊一聊吗？”
　　听到命的话，士道的心沉了下去。仔细想想，取回记忆的学姐根本不可能像那样跟自己说话。
　　“啊，我知道了。”
　　不过他还是点了点头。就算没有取回记忆，光是愿意和自己说话这一点，就让士道感到了莫大的慰藉。
　　按照命的说法，士道向着神社的方向跑去。命就在那里等着他。
　　路上，他遇到了碰巧路过的七罪和四糸乃。
　　抱着一丝丝的可能性，他试着向两人确认是否还认识自己，结果却得到了意料之中的答案。
　　【可恶！】
　　顾不得消沉，士道将心中的抑郁化作力量，向着神社的方向全力跑去。
　　――分割线――
　　【呜……怎么办才好……】
　　神社的庭院里，命穿着巫女服，有一下没一下的扫着地。少女的心中乱糟糟的，而其原因――是因为那个名为五河士道的少年很快就会来到这里了。
　　通过电话后，命又再一次的调查了自己的手机，这一回，她在自己的相册中发现了大量和这位名叫士道的少年的合影。
　　【呜呜呜……完全就是……恋……恋人嘛……】
　　照片的甜蜜程度连品质最好的蜂蜜都要自愧不如。总觉得自己和这位名叫士道的少年的关系只能用恋人这两个字来形容了。
　　【但……万一只是我在自作多情……】
　　然而心中却又有些不安，如果士道并不是自己的恋人怎么办？
　　“呜……”
　　最终，少女无奈的叹了口气。不论自己和士道的关系是什么，目前最大的问题还是失忆，以及关于这件事背后的那个精灵。
　　“那个……八云学姐？”
　　就在命愣神的时候，士道已经来到了她的身边。
　　“啊哇哇！”
　　少女吓了一跳，差点把扫把扔在地上。
　　“呜……”
　　望着少女羞红了脸，宛若受惊的小动物一般的样子，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“初……初次见面，五河同学。”
　　命慌慌张张的说道。不过仔细想想，似乎和士道并不是第一次见面，只是忘掉了而已。称呼对方为五河同学似乎也有些生疏，站在士道的立场上，恐怕会很受伤吧。
　　“好……好久不见，士道。”
　　于是她慌张的改变了问候语和称呼。然而，从早上对方还和自己打招呼来看，失去记忆应该是今天的事情。换句话说，昨天说不定还和士道在一起。另一方面，用士道来称呼是不是太亲密了呢？再怎么说，也许那只是自己的一厢情愿。
　　“呜……”
　　一时间，光是打招呼这件事就让少女红着脸，脑袋上冒起了烟。
　　“噗！”
　　望着命慌慌张张的样子，士道忍不住笑了出来。平日里精明能干的命原来也有如此呆萌的一面，总觉得十分的新鲜。
　　“呜……请不要取笑我啊，士道同学。”
　　命红着脸不满的说道。
　　“抱歉，抱歉。只是……这样的学姐真的很有趣。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。不知道为什么，来到神社路上的紧张与不安就这样不翼而飞了。
　　――分割线――
　　两人来到八云家，命为士道沏上了人气腾腾的煎茶。
　　“那么，先来说说我所推测出来的结果――士道同学你应该是封印精灵的关键，而且直到昨天为止，我们……Ratatoskr应该都在尝试封印某个精灵的途中吧？”
　　命开门见山的说道。自己遗忘掉的全都是封印精灵的关键部分。再联系自己还有所有的精灵都不记得士道这件事。不难把【士道】和【封印精灵的关键】画上等号。
　　“等一下，学姐你果然什么都记起来了吧！”
　　听到命的话，士道激动的站起身来。
　　“只是推理而已啦，推理。不过看你的样子，我应该是说对了。”
　　命摆了摆手说道。
　　“能说说那个精灵的事情吗？”
　　命问道。
　　“精灵？学姐是在说六小…啊！”
　　直到现在，士道才后知后觉的反应过来――六械姆饨庵骶哂懈感情上锁的能力。那么换个角度想想――给“记忆”上锁也是可能的吧。
　　“原来如此。确实是个麻烦的精灵呢。”
　　听到士道对封解主的描述，命苦恼的点了点头。能够随意开启“门”，给心灵甚至是记忆上锁的天使。难怪一个晚上就封印了全部的精灵。
　　“之后的事情和琴里她们一起商量吧。”
　　命想了想，决定带士道去见大家。
　　再怎么说也只是封印了记忆而已，士道留在这个世界上的痕迹要多少有多少，大到银行的消费记录，百货超市的摄像头，学校的档案，小到老师批改的作业，相机里的照片，甚至是五河家的钥匙。能够证明一个少年在天宫市生活了十多年的证据根本不是六幸桓鐾砩夏芩完的。
　　所以对于琴里会不会相信自己和士道的话这件事，命没有一点疑惑。
　　只不过在那之前，还有一件事必须在私下里问清楚。
　　“那个……士道同学……”
　　“嗯？”
　　望着命脸红红的样子，士道不解的歪了歪头。
　　“……那个……我……和士道同学……到底是，什么样的……关系？”
　　少女红着脸，对着指尖，用颤抖的声音小心翼翼的问道。


第十一章 更进一步的关系
　　“关系……吗？”
　　听到命的话，士道愣住了。
　　【我和士道是什么关系呢？】
　　类似的话似乎从命的口中早已听到过数遍。
　　从最初的普通朋友，再到关系暧昧的学姐。仔细想想，才发现自己与命的羁绊早已一点点，一点点的走到了一个甜美而亲密无间的境地。
　　是因为过于日常了吗？结果直到失去时才发现，那份少女的恋情对于自己而言是多么奢侈和珍贵。
　　讨厌命失去记忆时的冷淡，宛若面对陌生人一般的痛楚。
　　想要在那甜蜜的关系上更进一步，到达就算失去了记忆也会紧密联系在一起的境界。
　　不想要失去那个甜美的笑容，那是全世界最奢华的糕点也不及的甜蜜与美丽。
　　“恋……恋人……”
　　结果，士道红着脸，把目光移开，有些害羞的挠着脸颊如此说道。
　　【等一下！我到底说了什么啊――！】
　　等回过神来，已经说出了什么非常了不得的话。而且还是在命失去记忆的情况下，一想到这里，士道恨不得一头撞死在榻榻米上。
　　【这样说的话，不就是利用学姐失忆而捏造事实了吗？】
　　他在心中呐喊道。
　　别的不说，完全不记得自己的命会简单的接受这样的解释吗？仔细想想的话完全不可能吧。
　　这就和走在大街上突然有个不认识的女孩子跑过来说她是自己的女朋友一样，士道无语的想到。
　　“咦咦咦？果……果然如此吗？”
　　出乎意料的是，命却红着脸说道。看上去虽然有些吃惊，但却并没有任何疑惑。
　　“那个，学姐愿意相信吗？”
　　反倒是士道有些不确信的问道。
　　“其实……之前有看过和士道的聊天记录，还有手机里的相册。”
　　命红着脸说道。
　　“啊……”
　　那就很正常了。
　　士道有些无语的想到。就算是一直说着只是“普通朋友”的自己看到这些照片时也会哑口无言的。
　　“呜……”
　　命望着士道红着脸犹豫了一阵子，最后还是小心翼翼的靠近，然后跪坐在榻榻米上，俯身行礼道：
　　“那个……小女子不才，还请多多指教。”
　　“哎？那个……这边才是……”
　　望着少女小心翼翼的样子，士道也不由的拘束了起来，他红着脸挠了挠头发，不好意思的说道。
　　然后……
　　“……”x2
　　两人面面相觑了片刻，终于才意识到之前的对话有多么脱线。于是噗的一声，双方的脑袋上都冒出了热气。
　　“对……对了，如果是恋人的话，士道为什么要叫我学姐啊？”
　　似乎是为了摆脱尴尬，命换了个话题问道。
　　【！！！】
　　于是士道傻眼了。正因为之前一直处于友情以上，恋人未满的状态，他自然是用学姐来称呼命的。
　　然而这样一来，作为恋人就说不过去了。
　　“呜……”
　　他一时间感到语塞。
　　“呜？”
　　命却歪着头靠了过来。
　　【糟了，再这样下去学姐会怀疑的。】
　　士道不安的想到。眼前的命已经露出了疑惑的表情。
　　“对……对了！其实啊！我是学姐控哦！所以比起名字更加喜欢称呼命为学姐啦！”
　　慌乱中，他口不择言的说道。
　　“哎哎哎？”
　　没料到会是这样展开的命顿时呆住了。
　　“原……原来是这样吗？呜……虽然是奇怪的癖好。不过以前的我愿意接受的话，现在的我也会试着习惯的。
　　因为……是士道的恋人嘛。”
　　然后少女攥起小拳头，露出一副努力满满的表情，体贴的说道。
　　“啊哈哈……”
　　结果，士道不好意思的挠了挠脸颊。
　　【要赶快把学姐的记忆恢复才行啊。再这样下去似乎会很不妙呢。】
　　为了不至于被误会的越来越多，士道苦恼的想到。
　　“对了！赝造魔女！”
　　灵光一闪，或者说是理所当然的，士道想起了之前打开六行乃时使用的天使。
　　“赝造魔女？啊……用那个的话……”
　　于是命也明白了士道的想法。
　　“等一下，我这就……”
　　士道试着显现出赝造魔女并将其化为封解主。
　　【咦？】
　　这时，命却察觉到了一丝的违和。按照士道的说法，封解主是可以封印万物的天使，六猩踔劣梅饨庵鞲自己的心上锁。
　　而解开六行乃的人正是士道。这一点对方之前也说过，正因为如此，她才知道士道可以使用被封印的精灵的天使。
　　【不过这样一来，六幸仓道这件事吧？】
　　就算封印了所有精灵关于士道的记忆，士道也可以用伪・封解主打开才对。那为什么，对方却依然要这么做呢？
　　【也就是说……】
　　察觉到了某种恶意的命睁大了眼睛。
　　“士道！不可以使用赝造魔女！”
　　她大喊道。
　　“哎？”
　　然而已经晚了，就在士道将赝造魔女变成封解主的瞬间，空间开启了一个小小的门。
　　“封解主――闭！”
　　从小小的门中，真正的封解主探了出来，刺入赝造魔女的同时，将变化为封解主的赝造魔女锁了起来。
　　“六……六校果然是你把大家……”
　　士道望着渐渐打开的门，以及从里面走出来的，有着金色长发的少女，用颤抖的声音说道。
　　“姆呼呼，还想着若是将六儿的心打开的官人的话，可能会注意到呢。不愧是官人。”
　　少女带着过于纯真的笑容回答道。
　　“为什么，要做这种事？”
　　士道不安的问道。望着六械男θ荩一股恶寒爬上了后背。那是过于无害的笑容，仅仅只是纯粹的善意与爱意。
　　“为何？呼唔。真是奇怪的问题。”
　　六新冻鲆涣巢恢所云的表情，接着又无忧无虑的笑了起来并说道：
　　“如此一来，六儿和官人便可独处。官人亦无需担心别的女人，心无旁骛地爱着六儿便可。”
　　说到着，六凶过头，望着命说道：
　　“姆呼，奇怪，明明已经锁住了记忆，为何汝还留在官人身边。速速离去，从此勿要打扰六儿和官人相爱。”
　　她举着封解主对着命说道。
　　【糟了！】
　　望着六械木俣，士道的心悬了起来。虽然对自己毫无恶意，但现在的六卸杂诒鸬木灵们确实有着强烈的攻击倾向。
　　【再这样下去……】
　　他担心的望着命，然后看到的是……
　　“这是我要说的话才对！就算失去了记忆士道也是我的恋人，请你速速从我的家离开！”
　　已经显现出局部灵装，展开夜之食原保护住自己和士道的命，对着六猩气的说道。
　　【啊，完了。】
　　仔细想想，因为自己的关系，现在的命并不是【普通的朋友】或者【有着暧昧关系的学姐】，而是……
　　五河士道的恋人。


第十二章 精灵修罗场
　　【完蛋了。】
　　此时此刻……
　　【绝对完蛋了。】
　　面对着八云家正在上演的世纪大战，士道在心中绝望的想到。
　　六兴淙豢瓷先ナ粲诠郧煽砂的类型，不过实际上却相当的好战。
　　理所当然的，面对命要把她从八云家赶出去的宣言，六杏梅饨庵魇头懦鲆眼的镭射作为回礼。
　　另一边，命也不客气的用夜之食原防御住六械墓セ鳎甚至用八尺镜把六蟹⒊龅墓庀叻吹了回去。
　　于是一瞬间，八云家就变成了战场。
　　只不过……
　　“快点给我出去！”
　　命用八尺镜反弹了六械睦厣洹
　　“待在官人身边是六儿的自由，倒是汝，速速离开官人。”
　　六杏梅饨庵鞔蚩门，把反弹回来的镭射“吞”了进去，然后又从门的另一侧向着命袭去。
　　“才不是你的自由啊！而且士道也不是你的官人！”
　　命一边说着，一边用八尺镜把那道镭射再次反弹了回去。
　　“胡言乱语，官人只爱着六儿，看着六儿。”
　　六杏执蚩了一个门，把那道镭射从门的另一端向着命射去。
　　一来一回间……
　　【这是在打乒乓球吗……】
　　士道望着把那道镭射弹来弹去的两人，无语的想到。
　　在士道看来，六械姆饨庵魉淙煌力强大，但在最强大的上锁能力完全被夜之食原拒绝掉后，并不是非常擅长直接战斗。这一点的话，或许鏖杀公，灼烂歼鬼这一类的天使反而会表现的更出彩一些。
　　至于命那边……就更不用提了。论防御力夜之食原毫无疑问是强大的。但论攻击力的话……也许，还是继续讨论一下封解主的攻击力比较好。
　　两边都不擅长直接战斗的后果就是这看似有些滑稽的对战。
　　【不过就算如此也不能放着不管啊。】
　　放任战斗升级的话，诸如破魔矢或者别的什么东西就要飞出来了。士道无奈的想到。
　　“给我――等一下――！”
　　他强行冲到两人中间大喊道。
　　“官人危险！”
　　“士道，快闪开！”
　　两人的攻击险险擦过士道的脸颊。不过也正因为少年不要命的举动，她们的战斗停了下来。
　　然而这并不是结束，而是更加糟糕的情况的开始。
　　【盯――】x2
　　两人虽然不再互相战斗，却齐齐的盯着士道。
　　“呜……”
　　仿佛要被少女的视线刺穿似得，士道简直想要找个地缝钻下去。
　　“士道，你说过我是你的恋人对吧？”
　　最先开口的是命，她气鼓鼓的望着士道嘟起嘴问道。
　　“啊……是的。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。这个时候不承认两人的关系简直就是作死。至于诸如什么――【我和六儿是什么关系与八云学姐无关吧】之类的话，那妥妥的是DeadEnd。
　　“就像你听到的那样，士道是我的恋人哦。就算你说要让士道一直看着你，也不过是一厢情愿罢了。”
　　命生气的对六兴档馈Ｋ淙徊恢道眼前的女孩子和士道到底是什么关系，不过为什么大家的记忆会被上锁，总觉得差不多已经明白了。
　　更加不可思议的是，明明自己没有关于眼前这位少年的记忆，但不知道为什么，面对着士道的时候心总是跳的很快。
　　尤其是之前，当听到士道说和自己是恋人的时候，命觉得自己简直高兴的快要哭出来了。
　　【明明……是第一次见面呢。】
　　她在心中无奈的想到。被封锁了记忆的自己和士道也可以说是今天第一次相遇，可是当六谐鱿植⑺党觥竟偃酥灰爱着六二即可】的时候，总觉得理智一下子就断掉了。
　　“唔姆姆，就算如此，昨日约会时官人亦说过爱着六儿。”
　　六胁桓市牡乃档馈
　　“哎？”
　　听到六械幕埃命愣住了。对方不像是在撒谎，那么说的话……
　　“就算汝是官人的恋人，但……但官人也曾对六儿说，让六儿做官人的肉奴！”
　　还没搞懂肉奴是什么的六衅势满满的说道。
　　“肉……肉奴？”
　　命完全混乱了。士道和六性脊会，而且还想让六凶鲎约旱娜馀。
　　“士道！”
　　少女气鼓鼓的望着站在自己身边的男性，眼神透露着【我需要一个解释】的意味。
　　“那个……”
　　【完蛋了，真的完蛋了。】
　　士道在心中绝望的想到。自己并没有跟命说过攻略精灵的具体方法，那么，在身为自己【女友】的命眼中，现在的士道就是赤裸裸的移情别恋。
　　“总之你们听我说！”
　　但就算如此，什么都不做是不行的。
　　“我啊，确实喜欢着八云学姐。但是我也喜欢着六校希望六心芄怀晌对我而言十分重要的家人！”
　　这是毫无虚伪的肺腑之言，对于士道来说，精灵们都是重要的家人。想要去拯救她们，想要去守护她们，就算为此拼上性命也无妨。
　　“所以呢，如果学姐能够和六泻湍老啻Α…”
　　“官人，负心汉。”
　　“士道，花心。”
　　话还没说完，就被少女们冰冷的眼神给无情镇压了。
　　“士道，你到底喜欢谁？”
　　左边，命带着快要哭出来的表情问道。对于虽然爱着士道，却因为记忆缺失而无法理解士道对于精灵们那种介于友情和爱情之间的感情的命来说，士道的所作所为大概就和明明有了女朋友，却爱上了别的女孩的花心大萝卜一样。
　　“官人若不原只喜欢六儿一人，看着六儿一人……那就……”
　　另一边，六性虼着有些黑化的表情握紧了封解主，大有一副【你若是不肯说爱我，就把地球停转大家一起去死】的味道。
　　【该怎么办？该怎么办？】
　　士道的大脑在飞速运转。然而却想不出任何办法。
　　“士道！”
　　“官人！”
　　已经没时间了，但是选谁都不行。这就像是只有两个选择支却都是BadEnd的GAL一样。不论选哪一个都不会有好下场。
　　“啊――！既然如此，你们就试着来攻略我，让我爱上你们好了！”
　　最终，他自暴自弃的大喊道。


第十三章 修罗场继续中
　　著名的后宫学家兼武侦远山○次曾描述过：
　　只有女生能做到的男性束缚法――命名为【胸部老虎钳】。顾名思义，就是紧紧抱住男性的手臂，让柔软的胸部和胳膊来一个亲密的接触。
　　因为使用部位有着软绵绵，让人感受不到肌肉的水嫩肌肤，硬要把手臂拔出来反而会自取灭亡，对于生理健全的高中男生来说各种意义上都是【只要被抓到就算输了】的姿势。
　　而现在，士道正在面临的则是传说中的【Double胸部老虎钳】。
　　“馁，馁，士道，一起去那边吧，刚才有看到很可爱的洋服哦。”
　　命环抱着士道的胳膊，用温柔甜美的声音笑着说道。不远处的店铺中有着可爱的洋服，对于平日里以和风为主旋律的少女来说，那无疑是另一种与众不同的可爱。
　　“呜……那就……”
　　【胸部老虎钳】加【试穿可爱的洋服给你看】，这是对于士道这样的高中男生来说根本无法拒绝的请求。胳膊上传来的牛奶布丁的触感让大脑变的迷迷糊糊，只能够想着命穿上洋服的可爱样子。
　　“姆呼呼……官人，何不与六儿一起观赏那边的衣裳。”
　　注意到士道对命的邀请动心，六胁宦的嘟起了嘴，她从另一边紧紧抱住士道的胳膊，指着不远处的商店说道。虽然对于常识不足的六欣此底乓残硎俏扌闹举，但少女所指的是一家女性内衣店。里面有着非常大胆而且色气的女士内衣。
　　“等……等一下……”
　　【胸部老虎钳】加【穿上性感的内衣给你看】，这是对于士道这样的高中男生来说过于一击致命的请求。胳膊上传来的海绵蛋糕的触感让大脑变的昏昏沉沉，只能够想着六写┥匣丽内衣的诱人样子。
　　“呜……士道！”
　　“呼姆，官人！”
　　就在他犹豫不决的时间里，胸部老虎钳的威力上升了！少女们带着【不选我就闹别扭给你看哦】的表情望着他，然后可爱的嘟起了嘴。
　　“那……那个，大家都饿了吧？我们去吃点东西好不好？”
　　那边都不能选，清楚的意识到这一点的同时，士道在软绵绵的触感中挣扎着，试图理清思绪寻找出唯一的正解。
　　【哎……为什么会变成这样呢？】
　　然后，他在心中叹了口气。
　　虽然当时被逼急了说出了【你们就试着攻略我吧】这样的话，但仔细想想，对着两位美丽的少女说出这样的话没被打死就已经很走运了。
　　不过更出乎士道意料的是，六泻兔竟然答应了他这有些无理取闹的要求。
　　而结果，就是三人一起在天宫市商店街中约会。一面感受着【现充去死】的视线，一边挣扎在少女们的选择间。
　　不过就某些方面来说，这也是一个机会。如果能够在约会中提高六械暮酶卸鹊幕埃也许就能成功将她封印。
　　不过问题是……
　　【提高六泻酶卸鹊难≡裰б欢ㄊ腔峤档脱Ы愫酶卸鹊难≡裰О。　
　　士道在心中绝望的呐喊道。
　　结果一路上，诸如大大小小类似的请求，士道只能那边都不选，然后提出第三种方案。所幸的是两位少女都十分迁就士道。即便如此，也不知道这种微妙的平衡能持续多久。
　　――分割线――
　　按照士道的提议，三人来到了一家看上去很美味的自助餐店里。
　　“士道，炸虾哦，炸虾。来，啊……”
　　“官人，寿司。啊……”
　　结果很快就变成了永无止境的轮番喂食地狱。
　　“士道，呜……算了。”
　　用叉子插着一块苹果蛋糕喂向士道的命注意到少年的表情似乎不太对。仔细想想，再这样喂下去的话，最先受不了的会是士道的胃袋吧。
　　于是她叹了口气，放下了手中的食物。
　　“来，官人，此处有起司年糕哦。”
　　反倒是六幸廊坏莨来了有着浓郁香味的小年糕。
　　“姆呼呼，看来官人更喜欢六儿呢。”
　　看到命最终放弃，而士道吃下了自己递来的年糕后，六新冻隽寺意的笑容。
　　“那个……六校可以帮我拿点披萨，还有刚才的那种芝士年糕过来吗？”
　　“姆呼呼，官人稍等。”
　　意识到再这样下去命可能会不开心，士道机智的支走了六小
　　“那个……谢谢了呢。”
　　等到六凶吆螅士道长吁了口气然后感谢道。如果不是命及时住手，恐怕很快自己的胃袋就会濒临爆炸边缘吧。
　　“真是很不可思议呢。”
　　命望着士道，然后笑着说道。
　　“哎？”
　　“明明没有关于眼前这个男生的记忆，我却因为他而和另一个女生而争风吃醋。”
　　命苦笑着说道。自己也很不明白，这份心情到底是怎么回事。
　　“八云学姐……”
　　望着这样的命，士道不知道该怎么回答才好。
　　“花心大萝卜。”
　　“呜。”
　　“让你跟那个六屑绦LOVELOVE呗，这样的渣男离我越远越好。”
　　“呜。”
　　“但是不知道为什么，如果真的被抛弃的话，有着立刻就大哭一场的自信呢。”
　　“……”
　　望着命那将不安与难过隐藏在其中，强颜欢笑的表情，士道完全说不出话来。
　　“呀，好想吃苹果蛋糕啊！”
　　“哎？”
　　不知为何，士道突然如此说道。
　　“呜……不好！我得了十秒钟内没有吃到八云学姐的苹果蛋糕就会死掉的病！简称――学姐元素缺失综合征！”
　　“哎哎？”
　　士道用手掐着喉咙，一副无法呼吸的样子。
　　“苹……苹果蛋糕……”
　　“噗……什，什么啊，那个差劲的演技。”
　　望着少年痛苦的趴在餐桌上的样子，再看看自己之前想要喂给士道，最终还是放下了的苹果蛋糕，命忍不住笑了出来。
　　“不过呢，这里刚好有一块苹果蛋糕，要不要喂给某个花心的大萝卜呢？”
　　命用餐叉插着那块小蛋糕，在士道的面前轻轻摇晃着。
　　“请务必！”
　　“真是没办呢，来，啊……”
　　“啊……”
　　最后，少女还是把甜甜的蛋糕送进了少年的嘴里。


第十四章 相似
　　“好久不见了，大家！离别后的这段时间里，我时刻忘不了大家啊――！”
　　休息日的中午。
　　哒哒哒……
　　刚感觉能听到走廊处传来的脚步声，这声招呼就已经响起，美九飞跑进了五河家的客厅。
　　“呜……”
　　她的登场让七罪摇着肩膀，从坐着的沙发上一阵风似的想要找地方藏起来。
　　但是美九对迅速行动的七罪有了反应，像发现了老鼠的猫一样朝她猛扑过去。
　　“呀啊！”
　　“嘻啊！”
　　被美九激情拥抱的七罪手舞足蹈地挣扎着。
　　看着这样的光景，作为这个家的主人的琴里叹了口气。
　　“真是的，依旧这么吵吵闹闹啊。我这里可是在头痛，你们可以小声点吗。”
　　她的手里拿着的是五河家的住民票，似乎是命离开之前放在客厅桌子上的。
　　“呼诶呼诶，嘶哈――嘶哈――。”
　　“你在说什么，完全听不懂啊。先把脸从七罪肚子上挪开再说话如何？”
　　琴里半睁着眼说道。美九这才满足的抬起头来。
　　“补充完毕！这样今天的疲劳都跑光光啦――！”
　　也许是心理作用，美九的肌肤似乎比刚才更加光滑了。与此相反，肚子上被印上大大的唇印的七罪完全脱力了。震惊！天宫市的住宅区惊现吸血鬼！
　　琴里无奈地耸耸肩，将视线移向客厅。
　　五河家的客厅现在聚齐了精灵们。
　　坐在沙发上的十香和折纸，占据着电视沉迷于游戏的八舞姐妹，怀抱着被美九吸走精神的七罪的四糸乃，还有占据饭桌，对着纯白的笔记本搔着脑袋的二亚。看来，似乎在烦恼漫画的分镜。
　　“啊咧？妹妹酱在烦恼着什么吗？”
　　注意到琴里的脸色不太对，二亚合上了笔记本然后问道。
　　“我说你们――有谁记的五河士道这个人吗？”
　　琴里有些不安的问道。住民票上有一个大大的圈圈在了五河士道的名字上，旁边还有一行娟秀的小字――【我们的记忆出现了缺失】。
　　写字的人很体贴的用了能够轻易擦除的铅笔，不过目前琴里却完全没有心情去感叹这些小细节。
　　自己有个哥哥？这怎么可能？
　　琴里无语的想到。再怎么说，自己完全没有类似的印象。不过住民票上的字到底是怎么回事，她多少却有些头绪。
　　【命说过想要调查一下。】
　　命是不会开这种玩笑的，而且在封印精灵的过程中，少女一直是琴里非常信赖的帮手。不过……
　　【到底是……怎么封印精灵的？】
　　毫无疑问，坐在这里的精灵都处于被封印的状态，不过琴里却怎么也想不起来封印的过程。这可能就是命所说的记忆缺失。
　　就在少女疑惑之际，其余的精灵们纷纷表示，自己并不认识“五河士道”。
　　然而其中有唯一一个没有给予回复的少女――折纸。
　　从刚才开始就一言不发，将沉默贯彻到底，只顾盯着地板。虽然她平常话也不多，但她现在的神情与以往似乎有些不同。
　　琴里偷看着她的表情，出声道。
　　“不舒服吗，折纸？”
　　“大家……都将【他】忘记了吗？”
　　这时，折纸抬起头问道。少女的表情和琴里所熟知的那个宛若钢铁怪物一般的女子不同，更为柔和，但却有些忧郁。
　　“他？难道是说那个五河士道？”
　　琴里问道。
　　“果然是这样。一定是六行〗愀傻摹！
　　“六校俊
　　从折纸的口中听到了一个不认识的名字。琴里微妙的皱起了眉头。
　　“连这也忘记了吗？是待在宇宙的精灵啊！大家不是一起与她战斗过的吗！”
　　“你，你在说什么啊，折纸……”
　　看到琴里一脸惊讶，折纸察觉了一切似的露出了苦闷的表情。
　　“原来如此。不只是他，也将关于自己的记忆都封闭了吗。如果这么做，确实能让自己不被察觉。”
　　“那个，七罪小姐。有想请你寻找的东西――七罪小姐的赝造魔女，有可能复制封解主吗？”
　　“诶？不是啦，那个叫封解主的是什么东西？天使吗？”
　　“是的。是有着能打开或封闭万物的机能的键之天使。”
　　折纸注视着七罪如此说道。七罪仿佛要从她强烈的视线中躲起来一般移开视线回答道。
　　“不，别乱说啦。我又不了解这个天使。没模板就要做赝品是在开玩笑吧。”
　　“是这样……呢。那么夜之食原呢？破魔矢的话也可以？”
　　“哎？命的天使吗？夜之食原先不论……破魔矢的话……而且，你看，没有命的同意就随便复制她的天使，命会生气的吧？一定会生气的吧？说着‘最讨厌七罪了’什么的生气的吧？像我这样本来就惹人厌的家伙……”
　　“我明白了，非常明白了。请七罪小姐你先冷静下来！”
　　折纸变的愁眉苦脸起来，她用手摸了摸嘴唇，嘟哝着些什么。
　　“……没想到用赝造魔女这个办法也被封住了啊。剩下的就是命的夜之食原，破魔矢的话……可是命又不在。
　　这样……到底要怎么……”
　　“等，等下啊。我完全听不懂啊。折纸，你到底在说些什么？六惺撬？还有他说的是……你认识那个五河士道吗？”
　　琴里疑惑的问道。于是折纸注视着琴里的眼睛点头了。
　　“是的。大家都认识才对。我们每个人都被他――五河士道君拯救过。”
　　“呜……咕？”
　　来不及消化折纸话中的含义，又一个精灵用手按着头，蹲了下去。
　　――分割线――
　　在把命哄开心了之后，士道跑到餐点区找到了六小
　　“姆呼，官人莫非是来找六儿的？”
　　“啊……是这样的……”
　　虽然刚哄完一个女孩子就去找另一位少女是典型的花花公子做派，不过对于士道来说，即便失去了Ratatoskr和命的帮助，自己能做到的也只有一件事――和六性蓟幔让她娇羞。
　　只不过没了Fraxinus对于精灵好感度的把握，士道自己也不知道六械母星楹问辈拍苈足封印的要求。
　　即便如此，为了忘掉自己的大家，为了命，也为了六校士道都不能放弃。
　　【再拖下去的话，万一DEM找来就麻烦了。】
　　眼下Ratatoskr说是完全瘫痪也不为过，而DEM在跟丢了六泻罂峙禄嵩诘谝皇奔渌阉魈旃市，到那时可就头痛了。
　　“六校你说我对你来说【有些相似】对吧。这话到底是什么意思呢？”
　　“六儿已言，此话并无深意……硬要说的话。”
　　六杏檬种傅肿∽约旱南掳汀
　　“官人抱着六儿落到地面后，六儿做了个奇妙的梦。这个梦微妙的，让六儿对官人在意起来。”
　　“梦吗？”
　　“姆嗯……虽然是这么说，但梦里面官人并没有出现。这个梦本身仅是个悲伤的梦。自懂事之时开始就是独自一人的幼小孩子，走进并成为了家族的一部分呢。所以，感受到这份悲伤的六儿醒了的时候……不知怎的，便有了和官人相见的想法了。”
　　“诶？”
　　六械幕叭檬康乐迤鹈肌
　　这也是当然的。毕竟六谢坝镏兴描述的梦境。
　　和士道的过去太过相似。


第十五章 折纸
　　“官人，六儿回座位上等你。”
　　结果，士道并没能及时的询问更多，六幸丫取好食物离开了。
　　吃完饭后，三人继续在天宫市商店街中进行约会，而士道也依旧享受着【Double胸部老虎钳】的快乐与痛苦，一切看上去都没什么改变。
　　直到……
　　“五河同学！”
　　突然，背后响起了呼唤士道名字的声音。
　　“哎？”
　　士道吃惊的瞪大了眼睛。
　　吃惊的理由有二。
　　其一很简单，从昨天以来，士道就没有被六泻兔之外的人喊过名字。士道的熟人，朋友全都被六蟹獗樟思且洌所以士道认为已经没人记得他了。事实上，就算是走在身边的命也没有关于他的记忆。
　　另一个理由是――这个声线，听起来很熟悉。
　　“折，折纸？”
　　转向后方的士道在看到站在那的少女时不由的说道。
　　叫出士道名字的人，是士道的同班同学，鸢一折纸。
　　“折纸……记得士道吗？”
　　就连命也很吃惊。折纸认识士道？不……考虑到【士道是封印精灵的关键要素】，【精灵们经常出入五河家】，【士道是五河家的居住者】，通过这三点分析的话，恐怕所有精灵都认识士道。
　　不过折纸究竟做了什么才得以逃出封解主的波及范围呢，又或者和自己一样，仅仅只是从留在客厅的住民票上看到了士道的名字而已。
　　“额，啊……”
　　“难道说……”
　　苦思冥想时，士道和命突然面面相觑，两人同时意识到了一件事。
　　士道发现，折纸称呼自己时用的并非【士道】而是【五河同学】。
　　命并不知道折纸是如何称呼士道的，但面前的少女散发出的氛围，比鸢一折纸更沉稳且柔和的过分。
　　“难，难不成……是【这个世界】的折纸？”
　　士道眼睛瞪得溜圆说道。
　　“对了……折纸她……”
　　命也想起来了，折纸似乎有经历过改变世界线的情况，原世界的折纸和这个世界的折纸性格迥然不同。
　　不过，改变世界线的起因，关键的部分完全模糊不清，看样子也被封闭了。
　　【换句话说，是和士道有关吧？】
　　她如此想到。
　　“呜，嗯……好久不见了呢，这么说也有点怪就是。毕竟我经常和五河同学见面呢。”
　　折纸“啊哈哈”的苦笑着说道。
　　眼前这个不像折纸风格的笑容让士道和命确信了――如今处在眼前的少女既是折纸，亦非折纸。
　　折纸身体中，既有【在原来的世界生活着的折纸】，也有【在新的世界中生活的折纸】，两者都存在。
　　话虽如此，与其说两个人格分割的很好，不如说两个人格相融从而形成了新的折纸……但很明显，眼前这位是世界改变后见到的折纸。
　　不过如今有更令士道在意的事情。他抑制着兴奋问道。
　　“折纸……你，还记得我吗？”
　　“当然。虽然表面的我的记忆似乎被锁上了。不，正确来说，是将记忆从频道中抽出吧？”
　　说完，折纸看着命说道：
　　“命呢？果然命也想起士道的事情了吗？难道是破魔矢？”
　　注意到命正紧紧抱着士道的胳膊，折纸如此推测到。
　　“不，我并没有取回记忆。”
　　命苦恼的摇了摇头。
　　虽然也想过用破魔矢来取回记忆，但天使是精灵的最强之矛，精灵对着精灵显现出天使，和普通人看到身边有人突然掏出把枪来性质是相同的，很可能被当做是致命的威胁，或开战的信号。
　　夜之食原也就罢了，只是张开结界或许还好，要是突然拿出张弓来，六泻芸赡芑嵋晕命要对她动手。
　　虽然不喜欢和自己争抢士道的六校但理智告诉命，武力是解决不了问题的。而且，很可能让事态恶化。
　　“这……这样啊，不愧是命呢。”
　　了解到命并没有恢复记忆却依然来到了士道的身边，折纸露出了有些复杂的表情苦笑着说道。
　　“姆呼呼？”
　　士道旁边的六幸涣尘讶的望着折纸的脸。
　　“汝是……士道身边的女生吧。当真奇怪，汝的记忆应该被锁上了才是。”
　　六胁桓咝说靥玖丝谄，右手就要往前伸去。
　　“嘛，罢了。虽然不知为何，然，再闭一次即可。”
　　然后在虚空中，一柄闪着光辉的键显现了出来。
　　“六校　
　　士道不由地大喊。这么做也是当然。他不能接受好不容易出现的同伴再次被封闭起来。命也同时展开行动，第一时间拦在了士道和折纸的前面。
　　然而……
　　“不行！”
　　不知为何，折纸出乎士道和命的预想叫了出来。
　　“如果就这样让天使显现的话――会被发现的！被那个人！”
　　“何人？”
　　“那个人？”
　　“是指谁？”
　　折纸的话让三人同时歪过了头。
　　接着，下一瞬间。
　　“呼。”
　　注意到从上方传来咔的一声的士道耳边听到了这个声音。
　　像是被这声音吸引了一般，士道回过头向上一看。
　　路灯上，一个少女正双手抱着胳膊伫立着。
　　被风吹起的长长秀发是深深的夜色。闪烁着宛如水晶一样具有幻想光彩的双眸，正静静往下注视着士道他们。缠绕着她的身体的，是仿佛凝缩了的黑暗的漆黑灵装。倘若现在是晚上，这个身姿便会融入天空中吧。
　　“什……”
　　看着背对着发出灿烂光辉的太阳悠然伫立的少女，士道瞪大了眼睛。
　　“怎么会？”
　　命也愣住了，站在路灯上的女孩毫无疑问是十香，只不过……那是记忆中，十香反转时的样子。
　　“呜……”
　　自己到底是从哪得到了关于十香反转的记忆？命有些痛苦的扶住了额头。记忆中缺失的部分让她感到有些头晕目眩。
　　不光是命，士道同样感到一阵无力。
　　他很苦恼，如今的反转十香到底有没有关于自己的记忆？之前的世界中是他唤醒了反转的十香。而这个世界中反转的却是命，身为反转体的十香根本未曾出现。即便在救下折纸后，众人的记忆获得了统一，这对反转体有没有效士道就不得而知了。
　　不过……万一忘了也不是没有好处的。
　　【不然的话说不定会直接砍过来吧。】
　　士道苦恼的想到。毕竟在上个世界中，为了唤醒十香，自己可是不分青红皂白的吻了眼前的少女啊。如果保有记忆的话，说不定会立刻吃一发暴虐公。
　　“找到你了，女人……嗯？”
　　就在这时，他的目光和十香相遇了。
　　下个瞬间，漆黑的斩击充斥在视野中。
　　“这TM不是立刻就砍过来了吗――！”
　　绝望中，士道如此的大喊道。


第十六章 修罗场升级
　　“休要伤害官人。”
　　“快住手，十香！”
　　下个瞬间，六泻兔同时有了反应。封解主张开门将黑色的三日月型斩击吸入其中，剩下的冲击波更是被夜之食原悉数拦下。
　　“你们这些家伙，挡下我的一击，应该做好觉悟了吧？”
　　望此情景，十香不悦的眯起了眼睛。
　　“此乃六儿的台词。汝等的记忆应已被封解主封闭。若仍欲扰六儿与官人，六儿将不再饶恕汝。”
　　六写着有些危险的音调说道。
　　“虽然不知道到底发生了什么，但就算是十香也不可以对着士道挥剑。”
　　不开心的不光是六校命也露出了气呼呼的表情。虽然知道反转后的十香十分危险，但对着士道挥以暴虐公这件事无论如何都不在少女的可接受范围内。
　　“等……等一下，我说十香，你还记得我吗？”
　　士道不解的问道。如果十香对着他挥剑，那么也许眼前的十香有着上个世界的记忆。
　　“十香？是在说我吗？”
　　十香歪了歪头，然后望着士道冷淡的说道：
　　“我不记得你，只是……看到你这个男人的样子就莫名的想要砍过去。”
　　十香带着【自己也有些不解】的表情说道。明明没有击杀眼前这个男人的理由，但在看到的瞬间就下意识的挥剑了。
　　“怎么可以这样――！”
　　听到十香的话，士道简直无语了。明明没有记忆，但似乎只有厌恶感还在，是因为天然呆的本能吗？果然是天然呆的本能吧！
　　“若无他事，速速离去即可。休要打扰六儿和此女争夺官人。”
　　六胁辉玫谋Ы袅耸康赖母觳餐着命说道。
　　“是……是啊。十香心情不好的话，去吃点东西如何。目前我这边有些忙呢。”
　　命也不甘示弱的抱紧士道另一侧的胳膊，瞪着六兴档馈
　　“我说……五河同学，这到底是怎么回事？”
　　注意到六泻兔之间的气氛有哪里不对，折纸小声的问道。
　　“这个……说来话长……”
　　士道挠着脸颊望着天说道。
　　【都是自己做的死】什么的，果然还是没法说出口啊，他无奈的想到。
　　“告诉汝也无妨，此女自称是官人的恋人，妄图与六儿争夺官人。”
　　六刑到折纸和士道的对话，于是气呼呼的说道。
　　“什么叫自称啊。我本来就是士道的恋人。才不会把士道交给你这样的女孩呢。”
　　命嘟起了嘴巴，不满的说道。
　　“咦咦咦？恋人？这……这到底是怎么回事？”
　　于是折纸更加混乱了。
　　拥有完整记忆的她从没记得命有说过士道向她告白了。而且事实上，少女在此之前从来没有以【士道的恋人】这样的身份自居过。
　　“嘛……说来话长……”
　　士道无言以对，只能继续挠着脸颊望着天。
　　一言蔽之，自己作死作出来的修罗场，就算是被拆刀了也不可以有怨言。
　　“有意思。听你们的说法，你们是在争夺这个男人吗？”
　　十香带着冷冰冰的笑容从路灯上跳了下来。
　　“我也加入。”
　　然后如此说道。
　　“哎哎哎？”xALL
　　这过于出人意料的发展让所有人都发出了惊叫。
　　“汝等……明明被封闭了记忆，为何却缠着六儿的官人不放？不可饶恕……不可饶恕……”
　　似乎是因为【自己的士道】突然被如此多的女孩揪着不放，六械谋砬槊飨缘囊醢盗讼氯ィ看上去好像是在爆发的边缘。
　　【糟了！】
　　正当士道想要安抚六惺薄…
　　“别误会了。我对这个男人毫无兴趣。硬要说的话――没错，只是不想让你们如意罢了。”
　　十香冷笑着说道。并不是钟情于士道而加入，单纯是作为对两人胆敢拦下自己刀刃的报复。
　　“等我夺走那个男人，就砍掉他的头。”
　　还有对眼前这个名为士道的存在莫名的不愉快。
　　“怎能让汝为所欲为！”
　　六卸偈奔芷鹆朔饨庵鳌
　　“才不会让十香砍士道啊。”
　　命也张开了夜之食原。
　　“而且十香根本就误解了吧，我们是在争夺士道的心啊，心。”
　　她无奈的说道。对方是自己认识的十香，又是自己不认识的十香。不过不论如何，还是不希望和十香起冲突。
　　“心？”
　　十香歪了歪头。
　　“正是。此女和六儿争夺的是官人的倾爱，官人的心。汝未弄清事实便做抢人之举，未免可笑。”
　　六衅呼呼的说道。
　　“呜……”
　　于是士道难得的看到十香的脸微微的红了。虽然表情依然冷冰冰，不过却微带红晕的样子让人感到说不出的可爱。
　　“这有什么。那边的男人，站着不要动。我这就把你的心掏出来！”
　　十香举起暴虐公说道。
　　“才不是那个意思吧！十香你根本没明白啊――！”
　　意识到十香把争夺心理解成了争夺心（物理），士道不禁大喊道。
　　“呜，麻烦。既然如此，你们倒是说说所谓的争夺心是什么？”
　　十香的脸更红了。
　　“那个……打扰一下……”
　　这时，一个弱弱的声音插入到了这剑拔弩张的修罗场中。
　　“嗯？”
　　十香宛若利刃一般的视线让说话人缩起了脖子。
　　“汝有何要说？”
　　六胁豢斓谋砬槿蒙倥发出了小小的悲鸣。
　　“折纸？”
　　只剩下命疑惑的样子让少女稍稍鼓起了勇气。
　　“你们刚才说的话我都听到了。既然是想要得到五河同学的心，我提议――夺取五河同学嘴唇的那一方获胜，如何？”
　　折纸如此说道。
　　“哎？哎――！”
　　愣了数秒后，士道大喊起来。
　　“我没有异议，反正士道的吻一定是我的。”
　　命突然强硬的说道。
　　“等……”
　　士道总觉得命那过于强烈的表现和少女平时的姿态不符，就算失去了关于自己的记忆，命也不是那种会争风吃醋到如此地步的女孩才对。
　　“啊……”
　　不过很快，他就注意到命和折纸对视了一眼，然后点了点头。
　　【原来如此。】
　　士道明白了。
　　命很聪明，自然看出了折纸的要求中饱含着某种动机。
　　虽然并不知道折纸为什么要这么做，但少女还是了帮助折纸。是因为还有着关于折纸的记忆吗？总之命选择信任对方，并自己主动将六泻褪香推到了不得不答应这个要求的地步。
　　“……率先夺去官人之唇……呼唔，要让汝等了解其格差，或许乃合理之法。”
　　果然，命都答应了，六凶匀徊换嵬撕蟆
　　“……无妨。”
　　十香点了点头。虽然争夺嘴唇从哪里看上去都不对劲，但既然命和六写鹩α耍自己也不可落后。
　　“那边的男人，给我过来！”
　　十香一把抓住士道的领子，把他拉到自己的身边。
　　然后作势欲吻。


第十七章 约会（物理）
　　“等……等一下！”
　　看到十香作势欲亲，命使用夜之食原隔开了她与士道。
　　虽然不知道折纸为何要以争夺嘴唇为目的。但眼下的情况早就不是和六姓风吃醋的时候了，反转的十香似乎要取士道性命，而且对自己和六幸膊换澈靡狻
　　六斜救艘彩悄侵秩菀鬃龀龀龈袷虑榈睦嘈停这一点从她把所有和士道有关的人的记忆全部封闭就能看出来。
　　不过即便如此，到底该选择谁的双唇，命认为这要由士道本人来选择。
　　“你要做什么，想要用武力决胜负的话，砍了你也无妨。”
　　十香不悦的说道。
　　“才不是那样啊。虽然是争夺嘴唇，但十香的做法和强 暴没区别了吧？”
　　命无奈的摇了摇头。
　　“听好了，所谓的争夺嘴唇，是要展现女孩子的魅力，让士道倾心。”
　　命一边摇晃着指头一边说道。然后……
　　“士道……”
　　少女缓缓来到士道的身边，将双手捧在胸前，女孩羞红了脸，双眼微闭，颤抖着身躯却又轻轻的抬起头。
　　“呜……”
　　望着命等待着自己吻她的样子，士道感觉到大脑仿佛融化了一般。明明只是站在那里等待着，明明身边还站着封闭了所有人记忆的六泻拖胍砍自己的十香，但却仍然忍不住想要吻住那宛若布丁一般的双唇。
　　换而言之，光是站在那里等待着自己的命就是那么的有魅力。
　　“八云……学姐……”
　　士道缓缓走上前，忍不住想要把命抱在怀里，然后深深的吻下去。
　　“咿！”
　　然而就在这时，一柄键型的锑杖却贯穿了少女的脑袋之前还在的地方。命发出一声小小的悲鸣，以毫厘之差避开了六械囊换鳌
　　“官人的吻是六儿的！”
　　六斜仆嗣之后，一把揽住士道的身子，然后想要亲吻上去。
　　“哼！”
　　下个瞬间，漆黑的大剑一闪，劈开了六兄前站立的位置，迫使她和士道分开。
　　一时间，争夺嘴唇的行为变成了致命的攻防战。
　　【这样真的没问题吗？】
　　望着十香，六校命警惕的望着彼此，士道心中满是绝望。尤其是其中的两人还把攻略士道这件事理解成了攻略士道（物理）的情况下。
　　“……”
　　想到这，他沉默的望向了出这个主意的人――折纸。
　　啪！
　　对方苦笑着，双手合十然后盈盈一拜，虽然没有任何言语的交流，但是那种【对不起，五河同学就安心的去吧】的歉意还是传递到了少年的心中。
　　【别卖我啊――！】
　　士道痛苦的想到。
　　――分割线――
　　然后，大约过了一小时。
　　“我喂你。张嘴。要是不张就在你脸上开洞。”
　　“毋须听此无理女子多言，官人。以言行看，此女脑筋并不正常。比起这个，来，来六儿这边。”
　　“什么，你这家伙！”
　　“有何贵干？”
　　“……那个。”
　　与刚才不一样的压力从左右袭来。
　　地点是远离众人乱闹了一通的大街，看上去有些可爱的咖啡馆。
　　引发了那种程度的骚乱，在附近连安静喝茶的地方也没有是理所当然的。
　　不过，说“安静”也是有语病的。毕竟现在的士道被左边的十香和右边的六屑凶。纠缠着要把扎着草莓的叉子塞进自己嘴里。
　　姑且是拼死说服十香把装扮从灵装变成了普通的衣服――虽然如此，但她那股威压感依旧没有减弱。
　　折纸和命则坐在另一边，苦笑着看着他被十香和六型娴耐磐抛。
　　【不过……真的好厉害啊……】
　　士道望着坐在对面的两位女孩，这个世界的折纸本来就是一名恬静的少女，而命同样有着温文尔雅的气质。
　　有着白色长发，宛若人偶一般的少女和有着黑色长发，气质贤惠的大和抚子。两人坐在一起所散发出的魅力完全是乘方级别的。
　　“啊啦，五河同学看呆了？”
　　注意到士道傻傻的目光，折纸笑着眨了眨眼睛。
　　“呜……士道连折纸也不放过吗？花心！”
　　命则嘟着嘴巴，把笑嘻嘻的折纸抱在怀里，就像不想让士道的魔爪伸向那里似得。
　　少女怀抱着少女的样子即有些调皮，又充满了禁断的百合气息，让士道的心为之一颤。
　　“才……才不是啊……”
　　士道弱弱的想要解释。然而……
　　“喂！看着我，不然就砍了你！”
　　“官人，若把目光望向那众女子，眼睛会脏掉的。”
　　十香和六腥床环殴他。
　　而且……该怎么说呢。折纸带去的这家咖啡馆，不知为何和普通的咖啡馆样子稍微不太一样。
　　“欢迎回来，主人！”
　　“一路顺风，主人！”
　　竟然有穿着带褶边的围裙的可爱店员们出来迎接客人，或是送客人离开。
　　是的。这里就是女孩子们以女仆形式接待客人的，所谓的女仆咖啡厅了。士道以前因为某件事被动地来过这家店，所以了解这里的营业情况。
　　“馁，折纸。为什么来这种店呢？”
　　“抱，抱歉。本以为这里应该不起眼的……”
　　士道小声问了之后，坐在对面位子上的折纸抱歉的回答道。
　　选择了这家店的是折纸，而导致这个状况的原因也是折纸。
　　理由很简单。之前被十香和六星科鹊恼壑剑困扰的如此说道。
　　【要kiss的话果然要约会变得亲密之类的吗……】
　　【所以说，那个具体的方法说给我听。】
　　【我，我也不知道的那么详细……那个，比如“啊――”的喂他吃东西之类的？】
　　【呼唔。就和之前一样是吧，原来如此。】
　　就这样，士道被有着灾祸等级力量的两个精灵压着，咚咚咚的冲进了这里。
　　对于争夺士道的嘴唇这件事――命还好，剩下的两人……该说还没放弃角力呢，还是她们并未理解折纸的话呢。
　　总之，基本上所有的方针都围绕着【物理】和【强迫】在进行，完全不是什么心灵上的交流。
　　而且，士道也还没能理解这个状况。他在被左右的叉子强塞着的同时向着坐在对面位置上，和平常样子稍微有点不一样的折纸问道。
　　“呐，折纸。为什么十香会反转了呢？还有你也……”
　　“我的情况是，六薪窗鸭且渌上，却依然残留着连接记忆的权利的那个部分。平时几乎不会出来的【我】显现了出来。所以……”
　　折纸一边说一边提心吊胆地看了一眼十香的方向。
　　“十香小姐的情况全是我的估计――大概是因为记忆的频道被封闭，而无意识间积累了失去五河君的丧失感。也想不到其他能让十香小姐绝望的事吧？”
　　“是，是吗。”
　　让十香绝望的事情――比如琴里她们好像并没有发生什么事情，虽然充分了解现在这状况无法令人放心，但士道暂时放心的舒了口气。
　　“刚才开始你们在说什么乱七八糟的。好了给我朝这里。”
　　十香突然抓着士道的头发说道。


第十八章 必杀蛋包饭
　　“呜？”
　　士道的脖子被强制转了过去，喉咙里发出了悲鸣声。
　　十香理所当然的对士道毫无担心，她瞄准了士道的嘴将扎着草莓的叉子伸了过去。
　　然而下一瞬间，士道的嘴的前面开了一扇小【门】，十香的叉子陷了进去。
　　“什么？”
　　“啊呜。”
　　接着，从六心抢锾到了那样的声音。士道只以眼球移动看了过去，六薪从自己的眼前打开的【门】中伸出的草莓一口吃下。
　　看起来似乎是在十香的草莓快放入士道嘴里的瞬间，六性诳占淅锎蚩了小型的【门】，让叉子移动到了自己的嘴里。
　　嚼着草莓然后咽下去的六卸允香做出了一个无所畏惧的笑容。
　　“什么吗？虽以为是要喂给官人，实则是为给六儿吃的呀。嗯，莫非汝的目标实为六儿之唇吗？”
　　“……”
　　十香不快的皱起眉头，下一瞬间，眼睛无法捕捉的速度下，叉子一闪。
　　【乒】的一声响起，六猩斐龅牟葺，连叉子的前端一起弹飞了出去。
　　“嗯？”
　　六新了一拍往那边看去，十香张开了嘴，朝描绘着抛物线下落的草莓凑了过去。
　　接着十香在叽咕叽咕的咀嚼之后，把叉子的前端【噗】的吐在了地上。不锈钢制的叉子发出了【哐啷】的声音。
　　“那句话，就这样还给你。在我面前毫无防备的把水果拿出来和献给我并没有什么区别。”
　　“汝说什么？”
　　六邢蚴香投出了厌恶的视线。
　　“哎……”
　　望着眼前的二人，还有夹在其中的士道，命无奈的叹了口气。不论是争夺士道的嘴唇也好，又或者是心也好。眼前的二人基本上都在使用着强迫性的手段。
　　【事情……向着越来越复杂的方向发展了呢。】
　　她在心中无奈的确信到。就目前来看，争执的焦点早已不在是士道到底喜欢谁这样的问题了。而是如何让十香恢复原状，然后把六蟹庥。取回大家的记忆。
　　“不过，果然还是不能在这里退让！”
　　就算如此，身为恋人，连另一半的心都无法联系在一起的话果然是女朋友失格。她一边想着，一边站起身来，在士道和精灵们疑惑的目光中走进了这间咖啡厅的厨房。
　　“那个……厨房，可以借我用一下吗？”
　　“哎？好的？”
　　虽然是有些无理取闹的要求，不过看到少女双手合十请求的样子，可爱的女仆小姐愣了一下，然后就点头答应了。
　　“那么，开始吧。”
　　获取了厨房的使用权，命认真的点了点头。开始了自己的攻略士道计划。
　　俗话说【想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃】。不论是怎样的人，喜欢美食的属性是共同的。
　　女仆咖啡店能制作的料理不多，但是有一样菜几乎必备――蛋包饭。
　　制作简单，味道浓郁，只要用番茄酱画上可爱的爱心或者猫咪的表情就能做出萌萌哒的效果。
　　不过这一回……
　　“卷起来的类型，和黏糊糊的类型，选择哪个好呢？”
　　命用手指点着下巴思索着。
　　卷起来的类型是保守派，有着平和的味道和稳定的口感。
　　黏糊糊的类型是创新派，有着独特的风味而且对火候的把握要求颇高。
　　“决定了！做黏糊糊的那种！”
　　命认真的说道。果然这里应该兵行险着，以大胆和创新来决胜负。
　　切鸡肉，放盐和胡椒混著米饭还有香菇丁一起炒，用昆布酱油添下颜色。
　　再在加热的平底锅里热好油，把打出来的鸡蛋浇在上面，少女手很快的翻了下平底锅，华丽的煎鸡蛋卷就做好了，然后盖到盘子里的鸡肉饭上。
　　“接下来……”
　　命手拿菜刀，把刚才的煎蛋用刃尖抵住，顺着划了一道。
　　被烹过的煎蛋在精准的火候控制下，维持着内部软糯的状态，表面由于自身的重力向左右两边破裂，露出了粘糊糊的截面。
　　用厨房里的调味料和高汤混在一起煮了下，再用葛粉勾芡，命把特制的酱汁加在上面，画出了可爱的爱心。
　　明明是偏向西式的家常菜，少女却大胆的做出了更为细腻的和风，正可谓是倾尽全力，仿佛能够看到料理人的面容的必杀料理。
　　“最后是装扮！”
　　换上轻飘飘的洋裙，洁白的围裙和头饰，少女望着镜子中可爱的女仆，满足的笑了。
　　“这样一来，士道一定会迷上人家的！”
　　手中托着美味的食物，命开心的说道。虽然没有了记忆，但不知为何，为了士道料理，为了士道打扮，心情就不由的飞扬了起来。
　　【果然……是恋人呢。】
　　少女红着脸想到。
　　然后，等来到之前的座位处，看到的是正在对着放在地上的蛋糕摆出心形手势，说着【变好吃吧，萌萌啾】的十香。
　　然后，少女把士道拉到地上，试图让他吃掉地上的蛋糕。
　　“给我等一下！不可以那样对待士道啦！”
　　命一手托着盘子，用另一只手拉起地上的士道，然后生气的说道。
　　“不许妨碍我，女人……嗯？”
　　十香正要生气，然后却闻到了什么似的抽 动了一下鼻子，随后把目光对准了命手中的盘子。
　　“八云……学姐？”
　　另一边，好不容易脱离了十香魔爪的士道望着面前的女仆小姐完全的愣住了。
　　“人家为你准备了好吃的蛋包饭哦，主人。”
　　命笑嘻嘻的眨了眨眼睛，把精心准备的蛋包饭放在了士道的面前。
　　“哦……那我就……”
　　望着美丽的学姐为自己准备的美味佳肴，士道拿起了勺子。光是闻上去就能够领略到那是何等美味的一餐。
　　然而……
　　锵！
　　一只勺子突然横空杀出，挖走了蛋包饭的一部分。
　　“等……等一下，那是给士道准备的……”
　　命望着姆咕姆咕的吃着蛋包饭的十香，生气的说道。
　　“嗦。在我的面前拿出食物和献给我没有区别……呜姆姆？”
　　话说到一半，十香整个人就愣住了。
　　“这……这个味道……意识……要被吸走了……”
　　就仿佛被净化了一般，少女瘫软在了士道的怀里。
　　“哎？”
　　望着这一切还没回过神来的命愣愣的眨了眨眼睛。
　　“……汝真是不像样呢，竟因为吃东西而倒下……姆呼呼？”
　　六幸槐咝ψ牛一边也吃了一口命做的蛋包饭。是因为想要在吃下后嘲笑说【吃下此等事物对六儿而言轻而易举】之类的话吧，只不过，下个瞬间，六腥凑龃罅搜劬Α
　　“何……何等美味……官人……六儿，六儿再也离不开这个味道了……”
　　六幸蔡痹诹耸康赖幕忱铩
　　“哎哎？”
　　过于意料之外的展开让命发出了呆呆的声音。
　　结果下个瞬间……
　　“哈姆……这！这是！”
　　因为好奇而伸出勺子的折纸浑身颤抖了起来。
　　“嫁……嫁给我吧，命……”
　　折纸也折服在了那浓郁的美味下。
　　“哎哎哎？”
　　命完全不明白到底发生了什么。明明是为了让士道更加更加的爱上自己而制作的料理，似乎却在不知不觉间攻略了数名美少女。
　　“那个……该怎么说呢……不愧是学姐呢……”
　　士道望着倒在怀里的十香和六校还有趴在桌子上的折纸，苦笑着挠了挠脸颊。
　　“原来如此，这就是爱的料理吧！”
　　这时，之前借给命厨房，然后在命料理的期间教给十香等人【萌萌啾】魔法却依然无法阻止这过于惨烈修罗场的女仆小姐捧着命的手说道。
　　与此同时，站在一旁围观的女仆们开始啪叽啪叽的鼓起了掌。
　　“真是的，人家想要的才不是这样的结果啦！”
　　于是咖啡店中，传来了少女无奈的哭喊。
　　至于在那之后，都市中流传出有着可以化解一切修罗场的幻之女仆做出的幻之蛋包饭这件事……
　　则是后话了。


第十九章 天宫塔
　　离开咖啡店，五人的约会依然在继续。
　　在折纸的带领下，他们去了各种各样的约会地点。不过无论走到哪里，十香和六幸廊患岢肿殴ヂ裕ㄎ锢恚，而命则时不时的偷偷发糖，一切和之前并无太大变化。
　　“……”
　　不，变化还是有的。命用余光观察着六械谋砬椤Ｗ⒁獾缴倥似乎渐渐的感到焦虑和不安。
　　大概是对于无法和士道独处而不满。少女的压力计量仪每分每秒都在上涨，对于六欣此担这种压力很容易燃起燎原怒火。
　　结果，他们就这样来到了下一处约会地点――天宫塔。
　　天宫塔是三十年前的南关东大空灾发生后重新建起的电波塔。
　　塔内设有t望台，周围建着各式各样的商业设施。这里平时被当作旅游景点，在休息日会有不少情侣和家庭到访，非常热闹。
　　“……仔细想想，天宫市真的发生了好多事啊。”
　　士道有些感慨的望着眼前的建筑物说道。
　　“嗯，在三十年前的大空灾中一下子什么都不剩了……取而代之，新的设施非常的多。”
　　像是回答士道似的，折纸说道。
　　接着，十香用手指敲着扶手看了过去。
　　“那，这座塔怎么了。”
　　“原来如此，据说在这座塔的t望台接吻，情侣会变得幸福……折纸选的地方很浪漫呢……”
　　虽然对于天宫市以前的事情不是很了解，命对于这座塔的传闻还是知道的。
　　“无聊。”
　　十香呼的吐了口气，抬起头望向天宫塔。
　　“不过算了。地点什么的不重要。就尽管挑个让他拜服于我的地方好了。”
　　感觉她又搞错了什么。
　　士道，折纸和命看了看对方。彼此的脸上都浮现出了汗水。
　　十香迈着沉重的步伐先一步走了出去。让现在这种状态下的她一个人呆着实在太过危险，士道和折纸慌忙追了上去。
　　“嗯？”
　　这时命注意到，刚才还紧紧贴着士道走路的六型Ｔ诹嗽地。
　　“六校磕阍趺戳耍俊
　　士道很快也注意到了六械姆闯＃于是停下脚步。
　　“……不要。”
　　“哎？”
　　六姓用细小的声音说着什么。士道歪着脑袋问道。
　　“……不要。不想去。这里……不想去。”
　　虽然不知道理由，但看到这座塔的瞬间，六懈械胶粑变得急促起来，总觉得，那里给她一种十分不舒服的感觉。
　　“六校俊
　　少女非同寻常的样子让士道不禁皱起了眉。
　　直到现在为止――在十香和折纸出现时都没有表现出动摇的六忻嫔明显发生了变化。不……不止如此，或许都可以说是畏惧了。
　　“喂，喂，你没事吧，六小！
　　感到担心的士道看向六械牧场
　　“到底怎么了？”
　　“六，六薪矗俊
　　注意到这个情况的十香和折纸也都停下脚步转了过来。
　　“要不然，我们去别的地方吧？”
　　虽然很难说对六斜в泻酶校但看到少女现在的样子，命还是摇了摇头，示意不要登上这座塔。
　　“是吗？那个，那我们去别的……”
　　正当折纸想要点头的时候……
　　“也就是她认输了对吧？”
　　十香冰冷的声音打断了折纸的话。士道的手放着的六械募绨蚝龅奈⑽⒁徽稹
　　“我无所谓。你们就乖乖看着我让那边那的男人屈服的样子吧。”
　　“才不是这样吧……”
　　这种时候还不忘之前的比试，命无奈的想要说些什么。
　　“……勿要……戏言。”
　　六械氖酉呷幢涞萌窭起来，她紧紧盯住十香。接着慢慢的，一步一步前进。
　　“喂，喂，六校不要勉强自己哦？”
　　士道劝阻道。
　　“……没有关系。六儿绝不将官人让与那个女人。”
　　尽管面色苍白，六腥圆蝗莘炙档那敖着。
　　士道和命一脸担心地互相看了看对方，不过要阻止六幸丫难了。结果，他们和六幸黄鸶仙鲜香。
　　进入塔下的建筑买了门票后，众人坐电梯前往t望台。
　　期间六械淖刺更糟糕了。没和十香拌嘴几句话，她就弯下腰，仿佛快要吐出来的样子。
　　结果，折纸扶着六械纳碜樱将她带向了盥洗室。留下士道，命和十香继续在展厅眺望着远处的风景。
　　“我去买点水。”
　　一想到六兄前的样子，命觉得喝点水也许会好些。
　　“那个，我也一起。”
　　虽然放着十香一人有些不安。但有些话士道想要和命说。
　　“六兴……会不会以前来过这里？”
　　路上，士道不安的说道。
　　“很有可能。如果精灵们都是人类变的，恐怕这里曾经给六辛粝铝朔浅２缓玫挠∠蟆；故窃绲憷肟为妙。”
　　命点了点头。
　　“不过，六形什么会失去记忆，难道是Phantom……”
　　“士道连Phantom都知道吗，果然你是封印精灵的核心人物呢。”
　　听到士道的话，命点了点头。
　　“Phantom虽然会夺走精灵的记忆，但也有美九和折纸这样的反例在。我在想，假如六杏梅饨庵鞣馑了自己的感情，会不会连记忆也……”
　　命有些不安的说道。
　　约会的路上，士道大概告诉了她六械墓适隆Ｈ绻一个人对于某些记忆甚至到了不得不封印的地步，那显然不会是什么有趣的记忆。
　　“……说的也是……”
　　士道点了点头。考虑到封解主的能力，确实不能排除六凶约悍庥∽约旱目赡苄浴
　　“馁，士道……我……是士道的恋人对吧？”
　　突然，命如此对着士道说道。
　　“哎？当……当然了。”
　　士道先是吃了一惊，然后还是肯定的点了点头。
　　“诶嘿嘿，果然呢。”
　　于是命笑了起来。然后，少女的笑容转变为了疑惑：
　　“其实呢，我一直在想，为什么士道明明有了女……女朋友，还会去攻略六小！
　　这件事令少女很在意。
　　从之前的接触来看，士道对于自己是抱有某种感情的，不过很显然，他试图攻略六幸彩鞘率担不然六胁换嵛了士道而锁住别人的记忆。
　　不过这和花心又不太一样，从士道的表现来看，他并不是那种能够花心的类型。倒不如说相当腼腆。
　　然而这样的一位少年为何会脚踏两条船，命始终无法理解。
　　“难道说，学姐你想起来了！”
　　听到命的话，士道的眼睛亮了起来。命明白他并不是因为爱恋而去攻略六校那么说，少女也许推断出了【士道攻略精灵】的真相――也就是封印六小
　　“虽然不是很明白，但……”
　　命歪了歪头。
　　“但……”
　　士道迫切的等待着，等待着少女用那出色的推理能力推理出【这果然是封印的一环】之类的话。
　　“但，这果然是因为士道有些欲求不满吧？”
　　然而，少女接下来红着脸，别过头错开视线，对着指尖说出的话却让他呆住了。
　　“哈？”
　　望着命羞涩的面容，士道一脸呆懵。


第二十章 灵结晶
　　“猜……猜对了？”
　　望着士道脸红红的样子，命弱弱的小声问道。
　　【不不不，完全不对啊！】
　　士道在心中拼命的大喊道。
　　“为……为什么会这么想？”
　　误会还需要尽快解开，不过在那之前，必须了解原因。士道挠着脸颊有些尴尬的问道。
　　“因……因为……你看，既然我和士道是恋人，那么士道应该知道那个秘密了吧？”
　　命红着脸，低下头错开了视线，对着指尖小声说道。
　　“啊……没错……”
　　士道想了想说道。回想刚见到命的时候，在不知道那个秘密的情况下，命的好感度是不会上涨的。换句话说，命的恋人一定会知道那个秘密。
　　【就是学姐穿越前是男孩子的那个设定吧。】
　　当然，即便知道了，士道本人却对此没有任何实感，就当做是设定好了，他宓南氲健
　　“所以我在想，会不会是自己对士道的请求有所抗拒之类的。”
　　命小心翼翼的说道。自己穿越前是男孩子，也正因为如此，当知道自己和士道是恋人的时候确实吓了一跳。
　　尽管当初向十香示范如何“夺取”士道的嘴唇这件事，也就是接吻似乎并没有任何抗拒，但也许对于更进一步的行为却无法好好接受。
　　“请求？”
　　士道歪了歪头。
　　“呜……就……就是……本……本垒之类的？”
　　注意到士道没有明白自己的意思，命更加慌张了。即便如此，少女却依然红着脸，脑袋上冒着蒸汽的小声说道。
　　“噗！”
　　于是士道把刚买的水喷了出来。
　　“才没有要求过那种事情啊！为什么会这么想啊？”
　　他完全不理解命的脑袋思路了。
　　“因……因为，士道想让六谐晌自己的肉奴不是吗？”
　　命小声说道。
　　按照少女的思考――想要六谐晌肉奴――并不是感情上的喜欢，而是肉体上的需求――明明有了女朋友却无法满足肉体上的需求――自己不肯配合，所以士道欲求不满。
　　结果就得出了这样的结论。
　　【我去，原来问题是出在那里吗！】
　　士道悲哀的发现，琴里的选择支把自己坑的比想象中还要惨。
　　“咳咳，学姐……其实那是个……”
　　“不，不过人家会努力的！”
　　就在士道想说那是个误会的时候，命却攥着小拳头脸红红气势满满的说道。
　　【啊呜呜……怎么办……】
　　虽然说了会努力，但是对于女孩子如何满足男孩子这方面的事情，命完全不了解。倒不如说越思考越混乱。
　　叮！
　　就在这时，脑海里弹出了一个奇怪的音效。
　　【因为考虑到了这样的情况！】
　　月读的声音突然在脑海里响了起来。不过感觉不是直接对话，而是预先设定好的，就像是录音一般，会在命思考这类事情时自动播放的东西。
　　【其实啊……留给命酱的记忆中有关于巫女如何取悦神明的房中术哦。嘛……就算是神明也有好色的类型呢。】
　　虽然并不是月读本人需要，不过在冗长的经历中，机缘巧合下总会碰触到这方面的知识就是了。
　　【总之，请好好学习吧。】
　　“噗！”
　　于是这一回轮到命把刚买的水喷出去了。
　　“那个……学姐？”
　　望着命不知为何脸变得更红了，脑袋上的蒸汽更多了的样子，士道不解的问道。
　　“呜……总之，会努力的啦！肉奴什么的，就算是人家也会努力的啦！”
　　似乎是陷入了混乱状态，命眼睛转着圈圈，手忙脚乱的说道。
　　“咕喵！”
　　听到少女的话，士道捂着心脏发出了怪怪的声音。
　　“士道？”
　　“我……我去那边看看十香……不能把她放太久呢。”
　　在命疑惑的目光下，士道如同喝醉酒了一般，摇摇晃晃的离开了。
　　【还以为会没命……】
　　路上，士道无奈的想到。
　　【像学姐那么可爱的女孩子说要做肉奴什么的，简直就是犯规嘛……】
　　差点以为心脏会骤停，少女的话语就是那么的具有冲击力。
　　【再继续下去说不定会失去理智。】
　　就算现在脑袋也晕晕沉沉的，恨不得把命抱在怀里亲吻一番。
　　于是千钧一发之际……士道开溜了。
　　“十香，给你水。”
　　“哼，太慢了。”
　　也许是因为还在争胜负的关系，十香老老实实的等在那里。
　　“……”
　　仔细一想，能和反转了的精灵面对面实在难以想象。士道至今为止遇到过包括十香在内的四个反转精灵。因为在反转同时会发动攻击，士道没怎么和她们交流过。
　　“喂。”
　　在士道想到这里时，十香突然开口了。
　　“怎，怎么了？”
　　“之前我就很在意了，你所说的十香是我的名字吗？”
　　十香用冷酷的视线看着士道说道。
　　士道对这意外的问题瞪圆了眼睛。比起问题的内容本身，十香会主动搭话这点更让士道震惊。
　　“啊……是这样没错。”
　　“是我……不，是这边的我自己起的？”
　　“不，那是我起的。”
　　“……”
　　士道老实回答后，十香无言的弯腿朝士道的脚踩了下去。
　　“呜哇！你，你突然间干什么啊……”
　　“不知不觉。”
　　士道一脸苦闷的抬起头继续道：
　　“……你有其它名字吗？”
　　“没有。虽非本意，你可以用十香这个名字叫我。”
　　“是吗。那，十香。”
　　士道叫出这个名字后，十香又踩了士道一脚。
　　“你，你干嘛啊……”
　　“不知不觉。”
　　“……”
　　士道似乎是为了重新振作而咳嗽了一下。
　　“……那个，十香啊。你到底是什么人？反转到底是什么？话说，精灵到底是……”
　　“反转吗。也就是说，你们是这么称呼这边的我变成我这个现象的啊。”
　　“嗯……嘛……是这样。”
　　士道回答之后，十香哼了一声继续道。
　　“我不喜欢这个说法。说起来，我才是灵结晶的化身――精灵本身。”
　　“哎？这，这是什么意思？”
　　士道一脸疑惑地问。
　　关于反转现象，在之前十香和命反转的时候，士道曾听琴里作过简单的说明。
　　但是，Fraxinus也没有完全把握这个现象的全貌，琴里也只是根据零碎的情报作出的夹杂着推测的说明。
　　十香厌烦似的拧着眉毛回答道。
　　“最初的精灵分割了自己的力量创造灵结晶，灵结晶的属性就是你们所言的反转状态。可是，最初的精灵使之发生变化，变成了现在的样子。也就是说，你们的前提是反的。”
　　“什么，到底是为什么才……”
　　“应该是为了做成更容易与这边的世界的人类相适应的形态吧。本来灵结晶就不是现世之物。保持那样的状态，会过度侵蚀人类的身体。”
　　“哈？”
　　十香若无其事说出的话让士道的脸上满是困惑。
　　“等，等一下。我跟不上了。最初的精灵为了让灵结晶与人类更容易相适应？这是什么意思啊！”
　　士道不禁站直，抓住十香的肩膀逼问起来。
　　十香一脸不悦，用左手抓住士道的前襟，就那么抬了起来。
　　“咕……啊……”
　　“不要得意忘形，人类。我的发言并非出于你这家伙的请求，只不过是一时兴起罢了。”
　　十香的眼神变得锐利起来，手上的力道越来越大。
　　“哼，太弱了。反正都要那么做，不如就此夺走你的嘴唇吧。果然还是这样更快不是吗？”
　　这么说着，十香用另一只手抓住了士道的下巴，慢慢把脸靠了上去。
　　“喂，喂，十香？”
　　士道不禁发出悲鸣。


第二十一章 混乱
　　“才不会这么做，蠢材。”
　　紧接着，十香呼的叹了口气，无趣的别开了脸。
　　“这样并非让你这家伙的心屈服，毫无意义。”
　　不远处正准备赶过去的命看到十香松开了士道，也小小的松了一口气。
　　就在这时……
　　士道的余光里似乎有什么一闪而过，十香则迅速的向后退了一步。
　　“六……六小…”
　　士道抬起头，发现之前因为身体不舒服而前往洗手间的六姓站在那里。她一脸凶恶，手上紧紧握着封解主。
　　“汝欲何为，胆敢伸手抓着官人！”
　　“……哼，和你没有关系。”
　　十香一脸阴沉的回答，并向六型兑岳淇岬氖酉摺
　　“汝说什么！”
　　但六忻挥兴亢恋ㄇ樱不如说，她像被点着了一样，脸上染上了愤怒之色。
　　她像刚才十香对士道做的那样抓住十香的前襟。
　　“等，等一下，六校十香并没有对士道怎么样啦，所以……”
　　命小跑过来想要安抚六小
　　“汝等……汝等要从六儿身边夺走官人？把六儿所爱之人，爱六儿之人夺走？”
　　不过似乎起到了反效果，看到命的六蟹吲的更厉害了。
　　“我管你。烦人。你这家伙，给我放手。”
　　十香一脸不快的拧着脸，右手摆成手刀一滑。
　　六械牧成铣鱿至艘坏老感〉纳丝冢被切掉的一串前发在空中飞舞着。
　　“……”
　　六衅磷『粑，松开了十香的前襟。
　　但这并非对十香的攻击感到害怕。她没有擦拭渗着血的脸颊，而是茫然若失的看着落在地上的金发。
　　“啊……啊……”
　　六械稍擦搜劬Υ蠼衅鹄础
　　然后……
　　“汝……汝这混蛋――！”
　　下一瞬间，强烈的灵波以六形中心爆发开来。命跑过去，拉住士道并张开屏障，而十香则被吹飞，穿过t望台的玻璃跃到了空中。
　　t望台瞬间被混乱和动摇支配了。周围的游客们发出悲鸣，一齐冲向电梯的方向。
　　但这也是没办法的。毕竟玻璃哗啦一下被打破，少女被吹飞到了外面……
　　而且，少女与吹飞她的少女正淡定地站在t望台的外墙上。
　　“呜哇……”
　　望着眼前的一幕，命发出了有些无力的呻 吟声。别的先不说，众目睽睽下展现出力量的精灵，超自然的现象……琴里对于事后处理说不定会绝望的哭出来。
　　“你这家伙。”
　　“不可原谅……不可原谅，不可原谅，不可原谅……”
　　十香与六性诓t望台的外墙对峙。双方都无视重力垂直立于墙壁。
　　当然，她们对这异常并没觉得不自然。两人都散发着危险的气氛。
　　“切掉了六儿的……头发呢。官人……被官人……夸奖的长发……六儿的……头发……”
　　六杏萌窭的眼神看着十香，似乎咏唱着什么似的说着。
　　【头发是地雷吗……】
　　命望着前发似乎被切掉了一点的六校无奈的想到。不管怎么说，这场面除了【完全失控】外找不出更好的形容了。
　　接着，六械募》羯习裹上着闪闪发光的粒子，它们化作了一件透着淡淡光辉的外衣。
　　灵装。这是精灵所披的绝对铠甲。
　　“六校∽∈郑∈香没那意思……”
　　士道慌忙大叫。但六腥赐耆没有听进去，她往握着封解主的手上注入力气。
　　就那样把封解主的顶端刺进了自己的胸口
　　“什么……”
　　命睁大了眼睛，封解主的力量是封闭与开启，但那并不是应该作用于本人的能力。
　　“封解主――放！”
　　六凶了一下封解主。
　　在那瞬间，六械牧樽胺撼龉饷――灵装的样子发生了变化。优雅的外形激烈拧起，变成了像是反应着六械姆吲的样子。
　　与此同时，她手上的封解主也从锡杖形的天使变成了一把长戟。
　　若是把之前的灵装和天使比作世外仙女，那么现在的样子就是暴乱猛将。
　　这并非灵结晶的反转。但是，从六斜涑赡茄的瞬间开始，浓密的灵力就震动着周围的空气。
　　“六薪矗　
　　姗姗来迟的折纸和命还有士道一起愣住了。毕竟眼前的一幕太过于夸张。
　　“呵呵……”
　　但其中却有一人饶有兴趣的眯着眼睛观察着，那是十香。
　　“好吧。夺取嘴唇的比赛到此结束。果然还是这样简单明了。”
　　下一瞬间，十香的身体上披上了暗色的灵装，手上出现了魔王――暴虐公。
　　“不可，不可，不可原谅。化作尘埃消失吧！”
　　“好吧。你来吧。我就亲手砍下你的脑袋。”
　　六杏胧香。
　　有着强大力量的精灵与反转精灵相互对峙着。
　　――分割线――
　　望着天空中两人的混战，士道不禁握紧了拳头。
　　双方都是有着破格力量的精灵――挥舞着能把灵装宛若纸片般切碎的魔王【暴虐公】的十香，还有展现出能够把一切分解，还原为灵力或者分子的天使【封解主】的六小
　　就在数秒钟前，六欣用封解主的另一种力量――【解】，在十香的灵装上留下了不可磨灭的伤痕。那把长戟竟然直接将十香灵装的一部分分解了，让众人了解到六械奶焓钩了【开】和【闭】，以及大幅提升本体能力的【放】之外，还有着更为直接的攻击性。
　　而这很不妙，或者说糟透了。双方都有着足以将对手一击必杀的能力也就意味着只要一个不留神，两人中就会有一人死于对方之手。
　　阻止六泻褪香的战斗刻不容缓。
　　【首先，必须联络琴里。】
　　这么大的灵波反应，琴里那边不可能不知道，眼下Fraxinus的支援是必要的。
　　想到这里，命取出了常备在口袋里的耳机，那是和士道同样的款式，专门用来和Fraxinus通信的道具。
　　“琴里！”
　　【到底是怎么回事，命！】
　　耳机里传来了琴里的声音。
　　早在命和士道他们进入女仆咖啡店的时候，琴里就已经发现了几人。只不过……命，折纸，十香，名叫五河士道的男人，从数值上看分明是精灵的少女……她完全搞不懂到底发生了什么！
　　“长话短说……琴里你应该发现我们失去了关于如何被封印的记忆吧？”
　　命说道。
　　【啊，看到你的留言后我就注意到了。】
　　琴里点了点头，看到命留在五河家的话，琴里也试着把自己的记忆重新整理了一遍。
　　“那么就好办了。按照我的推测，我身边的这个男生――士道就是封印精灵的关键！接下来，请琴里配合士道封印六校我和折纸会想办法拖住十香！”
　　命简洁的说道。眼下最需要做的就是分开两人。


第二十二章 牵制
　　封印六姓饧事是士道前不久自己提出来的。
　　虽然命很担心，但六卸杂谑康啦⑽奚撕Φ囊庥，而且考虑到士道迄今为止已经封印了如此多的精灵，那么果然还是应该选择相信士道。
　　至于十香，则交给她和折纸来应对。
　　【……我明白了，这边会展开随意领域帮助你们压制十香和另一个精灵。剩下的就拜托你们了。】
　　半响，耳机中传来了琴里的声音。虽然记忆不明，但少女选择相信命的话。
　　“嗯，交给我们吧。”
　　命点了点头。随后三人感受到某种粘稠的波动覆盖在了天宫塔上，那正是Fraxinus的力量，交锋中的两人速度明显慢了下来。
　　“那么士道，六芯桶萃心懔恕！
　　命望着士道说道。
　　“啊，包在我身上。”
　　士道点了点头。
　　“不过，花心可不行哦。”
　　少女伸出食指点在唇上，顽皮的眨了眨眼睛的样子让鼓起勇气准备踏上“战场”的士道被小小的萌了一下。
　　“鸢一折纸――布伦希尔德，展开！”
　　另一边，折纸装备上新型的CR-Unit，然后……
　　她和命对视了一眼，两位少女点了点头。光的粒子在她们的身上蔓延，将日常的校服化为可爱的光膜，宛若新娘面纱般的头饰，宛若骄阳般的日轮。
　　展开局部灵装的两人向着十香和六兴在的方向飞去。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）！”
　　命飞舞在空中，宛若参拜似的合起双手，夜色化为鸟居横在了六泻褪香的面前，将两人阻隔开来。
　　“请冷静一点，十香小姐！”
　　折纸从空中划过，枪尖一闪，逼退了十香，迫使她和六蟹挚的更远。
　　“想要妨碍我吗？哼，随便你们，反正全都打倒就好！”
　　十香说着，向着折纸挥去漆黑的斩击。
　　“什么？”
　　黑色的斩击撞击在夜色的霓裳之上，然后消散了。命将神国化为更加注重敏捷性的夜之衣抢先一步来到折纸的面前挡下了那一击。
　　不用费心于防御的折纸向前一步来到十香的身边刺出长枪。
　　“这个也好，那个也好，你们――还真是能让我尽兴啊！”
　　十香残酷的笑着，闪避开折纸的攻击，然后向着对方砍去。
　　天宫塔的墙壁上，暗色，夜色与白色描绘出炫目的轨迹，沿着塔身缠绕，交错，时而并行，时而爆发出冲击并分离。
　　命没有选择往常的战术――展开神国为折纸提供防御，然后绝灭天使则毫无保留的轰击敌人。
　　少女选择了降低防御力提高机动性的夜之裳，与折纸交错着向十香发起攻击。
　　选择这种战术的理由很简单，具有改变世界前记忆的命知道反转十香的魔王。
　　十香的战术非常简单和单纯，如果一击无法击破神国，就释放更加强大的一击。那么可以预料，如果一开始就防御全开，很容易给十香使出全力――终焉之剑（Pa verschlev）的机会。
　　命不太想去测试自己的神国能不能以封印状态接下十香的全力一击。
　　就算防住了也不能保证十香不会接着放出第二击。
　　哪怕神国可以防住十香的任何攻势，终焉之剑的余波也会杀死无数没能及时避难的人。
　　六泻褪香的战斗是突如其来的，换句话说这一次没有像以前那样提前拉响空间震警报，普通的市民们都没有跑进避难所。十香的一击光凭余波也很有可能造成成百上千的击杀。
　　封印状态下也很难保证八尺镜或者破魔矢可以反弹或者净化掉终焉之剑的全部能量，无论从哪个角度想，展开神国都是不理智的。
　　于是往常的战术失效了，命只好陪着十香和折纸在天宫塔上交错盘旋。
　　失去了引以为傲的神国，少女的战斗力锐减，不过即便如此，命也有自己的办法。
　　夜色与暗色宛若流星一般飞舞在高塔的墙壁上，一方在向另一方发起追击。不过……追击的一方不是有着绝对破坏力的十香，而是几乎毫无攻击力的命。
　　“封印！”
　　两人交错的瞬间，命伸出手，将暴虐公包围在夜色的霓裳中，连柱绳盘旋而上，迅速的缠住了十香的魔王。
　　“哼！”
　　十香眉头轻蹙，她飞起一脚踹开了命。
　　“又是这种小伎俩……”
　　她望着被封印的暴虐公，不悦的皱了皱眉。只要被那个宛若巫女般的精灵追上，强力的魔王就会被封印。
　　然后……
　　“抱歉了，十香小姐！”
　　另一边，纯白的流星正在突进，折纸手持能够吸收战场上的灵力强化自身的长枪英灵战姬，那把枪在吸收了十香之前被六蟹纸獾牧樽昂螅以反转精灵的力量向着十香发起攻势。
　　于是失去了武器的十香不得不暂避锋芒。
　　等到她运用灵力冲破封印，命和折纸又攻了上来。
　　就算是运用强力的灵力释放出足以打破封印的一击……
　　“……”
　　十香望了望自己的肩头，引以为傲的灵装上出现了破损，那是之前全力一击，结果被八尺镜反弹吃到的苦果。
　　保有余力的一击打不破夜之衣，全力全开的一击会被反弹，选择无视少女又会飞过来封印自己，虽然没什么攻击力，但是却打乱了十香的步调，在折纸的配合下有一种有力使不出来的憋屈感。
　　【既然如此……】
　　就用无法被防御也无法被反弹的绝对一击！十香想要使用终焉之剑来打破僵持。
　　然而命和折纸根本不给她机会。
　　选择运动战的最重要目的就是封印十香的王牌。
　　就算是十香，从召唤出王座到王座破碎组成终焉之剑再凝聚灵力释放出绝对一击也是需要时间的。
　　在命和折纸的相互配合下，十香根本没有时间准备这样的绝招，折纸被她击飞的瞬间命就会冲上来封印她的武器。
　　驱赶走命的瞬间，折纸又挥舞着英灵战姬向着她攻去。
　　两位少女漂亮的牵制住了有着强大力量的反转精灵。
　　就在这时，大地颤动了起来。
　　“那是……”
　　命低下头，看见地面上六姓手持着封解主，她把能够封闭一切的天使……
　　向着地球刺下！


第二十三章 终焉之剑
　　时间回到数分钟前……
　　穿着暗色灵装的十香，穿着白色与金色灵装的命和穿着纯白灵装的折纸，她们相互攻击、交错，向高空飞去。
　　“杀掉……杀掉。将官人夺走的家伙，就是敌人。六儿……六儿讨厌，孤身一个人啊……”
　　从地上抬头看着这样的情景，六新┏隽讼肝⒌纳音。
　　“六校　
　　【！！！】
　　突然被叫到名字，六姓龃罅搜邸
　　“……官人。”
　　没错。在六醒矍暗牟皇瞧渌人，正是五河士道。
　　“……官人。官人。你毋须担心。六儿立刻就让那个黑色的女人回归虚无。那样的话……”
　　“六校　
　　士道抓着六械募绨蛟俅魏俺隽怂的名字，拼命的样子让六胁唤被吓到了。
　　“到底是怎么了，官人？之后只要交给六儿便好。”
　　“不对……不是这样的啊，六校〔灰再做这样的事了。我啊，不管是十香消失也好，学姐或者折纸忘了我也好，这种事，我都很讨厌啊！她们都是……不，大家所有人，对我来说都是重要的人啊！”
　　“呜！”
　　因为士道的话。六械纳硖褰┲绷恕
　　但是士道似乎并没有注意到六械难子，他继续说了下去。
　　“为什么……这是为什么呢？告诉我，六小Ｎ什么你会这么排斥大家？”
　　士道恳求般的说着。
　　“……为何。”
　　平静却又颤抖着的声音从六械暮砹里发了出来。
　　“嗯？”
　　“官人为何要说出这番话？官人……是喜欢着六儿的吧？六儿也喜欢着官人。那么，那样不就可以了吗？但是为什么！为什么啊！”
　　六忻挥欣砘岽友劬里流出的眼泪，继续说着。
　　“六儿不要这样，六儿不要孤单一人啊！官人是谁也不能……”
　　“十香！折纸！命！”
　　就在这时，仿佛是为了打断六械幕耙谎，不知从哪里传来了声音
　　“为，为什么那三个人在对打啊！”
　　“呀啊――！出大事啦――！”
　　往那一看，不知何时，六个少女的身姿出现在了那里。
　　那是应该被六薪记忆封闭的精灵们。大家都面带着困惑的表情，抬头看着在空中的战斗。
　　“呜……”
　　看到她们，六懈械叫脑唷具恕康氖战袅恕
　　“你们……连你们都。大家，大家都要从六儿这里将官人夺走么？不可原谅。不可原谅！已经……”
　　脑袋轱辘轱辘的旋转着，成了一团浆糊的感觉。
　　六辛绞治掌鸱饨庵鳎将尖端对准下方……
　　“封解主――闭！”
　　朝地面……不对，正确来说，是朝着地球，将那把钥匙插了进去，然后旋转了。
　　瞬间……
　　以那个地方为起点，强烈的地震声向着周边缓缓蔓延开去。
　　让人感觉简直就像是在毫不停息运转着的工业机械上站立着一般。轻微，但是毫不间断的地震，将周围全部覆盖了起来。
　　――分割线――
　　“是六小…”
　　命望着地面上发生的情况，心中蔓延出了不安的情绪。虽然失去了记忆的她早已忘了六性经说过要封闭地球。但光是从眼下大地的震动，就能够想象到一定发生了什么相当不妙的事情。
　　“哦，你还有心情看别处啊？”
　　这时，一个冰冷的声音在身边响起。
　　【糟了！】
　　回过神来，看到的是举起暴虐公的十香，随后，漆黑的一闪在极近的距离爆发。
　　“呜！”
　　命临时张开的夜之衣没能完全防御住这一击，少女被反转精灵那强大的力量吹飞，在空中划出一道笔直的轨迹，然后轰隆一声撞击在天宫塔的墙壁上。
　　“命――！”
　　折纸望着天宫塔上的大洞，以及从那里坠入其中，目前生死不明的命，发出了焦急的呐喊。
　　“在担心那个女人之前，你也自身难保了。”
　　十香没有放过这个千载难逢的机会，少女在天空中划出一道炫目的轨迹，几乎在眨眼的瞬间就冲到了折纸的身边。
　　“绝灭天使！”
　　飞翼环绕着折纸化为护盾。
　　“碍事！”
　　然而魔王却暴虐的将之劈飞，黑色的斩击向着折纸汹涌而去。
　　“嗯？”
　　不过下个瞬间，折纸却消失在了原地，然后出现在不远处的后方。
　　“哼，有点本事的家伙。既然如此，就让我用这一击送你们上路。”
　　十香笑着看向不远处的折纸，然后，那个笑容化为了更为狰狞的表情。
　　“暴虐公（Nahema）……”
　　少女把漆黑的战刃高举向空中，天空开始暗淡，乌云扭曲为巨大的漩涡，在那其中，宛若王座一般的某物降落了下来。
　　“终焉之剑（Pa verschlev）――！”
　　“糟了！”
　　折纸暗暗咋舌，少了命的帮助，最终还是没能阻止十香解放出最大的力量。
　　“你们就在这一击下消失吧。”
　　十香笑着说道。
　　然而就在这时……
　　“夜之食原（Tsukuyomi）……”
　　在天空塔的巨大空洞中，夜色开始凝结……
　　“破魔矢（Yatanokagami）――！”
　　绚丽的月华带着能够净化一切的银色化为了光的湍流，向着十香急袭而去。
　　“哼！”
　　千钧一发之际，十香侧身闪开了那一击。
　　“净化吗？你也好那个女人也好，还真是不会让我感到无聊呢。”
　　十香望着肩部，那里被之前的一击擦过，引以为傲的灵装早已消失不见。对方和六兄前展现出的能力差不多，只不过一个是净化，一个是分解。
　　“之前的话还给十香，把目光从我的身上移开也不行哦。”
　　少女带着有些调皮的笑容摇了摇手指。
　　“什么？”
　　明明必杀的一击被躲开，对方却如此轻松，十香顿时有了一种不好的预感。她猛地转过头，发现月华的轨迹向着天空中延伸，然后……
　　锵！
　　原本降临于天空中，作为必杀，终焉之剑的一部分的王座在月华中消散而去。
　　“哈哈……哈哈哈哈……好啊，那就如你所愿，直到砍掉你的头为止，我会好好【看】着你的。”
　　必杀的一击被抢先封住了，该说是怒极反笑吗，十香的眼神与笑容中都透露着某种可怕的感情。
　　“呜哇哇……”
　　望着这样的十香，命弱弱的缩了缩脖子。不过从少女的表情中，却看不住任何畏惧的感情。
　　正当十香准备向着命发起攻击的时候……
　　一个小小的【门】出现在了十香的背后。
　　作者留言：
　　推荐一本书，《成为贞德后不停的在不同世界穿梭》，希望大家能够喜欢~~~


第二十四章 绝望
　　微微震动的大地上。
　　“官人……是不会让出来的。”
　　六械氖酉弑涞娜窭起来，她狠盯着在上空中激战的十香，命与折纸三人。
　　现在的十香只顾着和命还有折纸战斗。而如果是六械幕埃就有着偷袭成功的可能性。
　　“封解主――开！”
　　六性诜⑸的同时，转动了手中的封解主。瞬间，在那里打开了一道能勉强通过封解主前端的小【门】。
　　当然，门所连接的对面就是十香的死角。只需要在这里将【封解主】刺入，转动。这样的话一切就能全部结束了。【解】――这是封解主的密中之密。
　　让物质分解为粒子的形态。在这无与伦比的力量面前，这个世界上所有的物质都会回归于虚无。这点，就算是十香应该也不会例外。
　　“解――！”
　　六锌醋剂耸香和命交战的时机，将键之天使对着空间中的【门】刺出。
　　然而……
　　“不要！六校　
　　就在封解主将要刺入【门】的瞬间，士道张开双手，挡在了六械拿媲啊
　　【！！！】
　　因为士道预想外的行动，六械纱罅搜劬Α
　　但是太迟了。尽管手腕的肌肉反射性收缩使封解主稍微偏离了目标，它的尖端依然刺中了士道的肩膀。
　　“呃！”
　　士道的脸因为痛苦而扭曲。六谢耪诺奈了将封解主拔出而向手腕中注入力量。
　　不过……
　　“哎？”
　　下个瞬间，六蟹⒊隽算等坏纳音。
　　通过刺入士道的长戟，有一种影像如同怒涛般流进来的感觉。不对，正确的来说，六姓獗咭灿惺裁戳鞒鋈チ恕
　　虽然并不知道那到底是什么。但这是一种士道和六辛礁龈鎏宓哪谠诳始融合起来的感觉。简直就像是，两个装着不同液体的瓶子对在一起摇晃的感觉。
　　不过这种感觉并不是第一次遇到。没错。这就是那个时候，在宇宙里，被士道用伪封解主刺入六惺币谎的感觉……
　　――分割线――
　　对了，那个时候。
　　那个，寒冷冬日。
　　在失意消沉的自己面前，【某个存在】出现了。
　　就像浸在水中，覆盖着马赛克一般，有着这般奇妙样子的【某个存在】。
　　然后，对方给了自己闪耀着黄金般光芒的宝石。
　　从那个时候开始。我――星宫六校就成为了精灵。
　　然而，自己既没有感到疑惑也没有感到恐惧。
　　不对，硬要说的话，也许应该说比起那些感情，自己的心中更多的是欢喜才对。
　　六械玫降姆饨庵鳌Ｎ锾遄圆挥盟担就连看不见的东西――就算是人的记忆，键之天使也能将之封闭。
　　只要使用了这份力量的话，就肯定可以让姐姐，父亲，母亲都只爱着六辛恕
　　所以六辛⒖叹透咝说匦惺沽苏夥萘α俊Ａ性诳占渲写蚩了【门】，对父母和姐姐的朋友，还有认识的人，全部都插入了封解主，把他们对六屑易宓募且淙都【封闭】了。
　　然而……
　　从结论上来说，事情并没有像六兴想象的那样进行。
　　那天，家人的反应只是一味的混乱。对谁都不记得自己了的事态感到困惑，谁也没有去管六小
　　六邢嘈抛拧Ｖ灰周围认识自己的人一个都没有了的话，大家就都会爱着六辛恕
　　但是，知道了引起这个事态的是六兄后，家人们的反应，却与亲情，家族之类的概念完全不同。
　　那是惊愕，愤怒，狼狈和动摇，还有――拒绝。
　　父亲，母亲，姐姐对得到了正体不明的力量的六懈械娇志澹疏远了六小
　　对于他们到底说了什么六幸丫没有太多的印象了。明明那个景象还能清楚地回想起来，但是能回想出的片段话语都隐去了什么。
　　“怪物”，“做了什么啊”，“不要杀”，“出去”，“你为什么”……
　　还有……“不是家人”。
　　正确的来说，可能是大脑判断如果将这些全部清晰的记忆下来了的话，六械男幕岢惺懿蛔。而因此特意这么处理了。
　　不过，只有那个时候心中的苦痛，六泻煤玫幕叵肓似鹄础
　　难受着，痛苦着，悲伤着，寂寞着――那些感情在脑袋中搅作一团，等回过神的时候，六幸丫对父亲，母亲，还有姐姐刺出了封解主，将他们心中关于六械募且渌住了。
　　因为再继续听下去的话，也许就不知道自己会做出什么事了。
　　然后六杏衷俅伪涑闪斯律硪蝗恕
　　并不是回到了原来的样子。而是在知道了家族的温暖之后，又变回了孤单一人。
　　回想起来。六性本也没有去爱什么的资格吧。
　　因为生下来就不知道爱为何物，所以才会没有注意到那份爱已经扭曲了。
　　如果爱了，就必须也要被爱着才行。
　　如果爱了，就必须只看着自己才行。
　　因此，六兴住了内心。
　　对自己的记忆。
　　对自己的心灵。
　　为了让曾有过家人的事，还有家庭的温暖，不再被回想起来。
　　为了不会再次，爱上些什么。
　　――分割线――
　　“士道――！”
　　在空中目睹了这一幕的命焦虑的呐喊着。本应对十香发出的必杀一击却被半途冲出来的士道所拦下，然后，就和不存在一般，被封解主刺中的士道肩部华丽丽的消失了。过于惨不忍睹的伤口喷出了殷虹的血柱。
　　“那个男人……”
　　望着下方的一幕，有那么一瞬间，十香愣住了。
　　命没有放过这个机会，离开对方向着士道所在的方向飞去。
　　“哼！”
　　十香作势欲砍。
　　“十香小姐，你的对手是我！”
　　然而却被折纸半途拦下，失去了王座，十香短时间内无法再使用最为强大的一击。
　　“士道！”
　　命落在地上，看到的是挣扎着站起身的士道。
　　本来那样的伤口就算是直接死掉也不为过，不过士道靠着破军歌姬的力量减轻疼痛，用赝造魔女将伤口封闭，然后在灼烂歼鬼的火焰下进行治疗。
　　庆幸的是六兄还乇樟素驮炷女变化为封解主的力量，并没有将其完全封闭。不过就算如此，如此巨大的伤口就算是琴里的火焰也无法顺利的治愈。
　　“八云……学姐……”
　　士道捂着伤口，望着赶过来的命吃力的说道。
　　“我现在就带你回Fraxinus，那里的话……”
　　“不，拜托了，帮帮我，救救六小…”
　　士道摇了摇头，痛苦的说道。
　　“六校俊
　　命回过头，看见的是不远处，眼神空虚，宛若坏掉了一般，连封解主也扔在地上的少女。
　　“不要这样啊……不要把六儿，一个人丢下啊。啊，啊啊啊啊啊，官人，姐姐……六儿，六儿……呜……”
　　像是梦，记忆与现实全在脑子里搅混了一般，六谢炻业谋Ы袅送贰
　　下一瞬间，在少女落下泪水的同时，她的体内开始奔流出让人感觉浑浊的灵力。
　　“呜――啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“反转……”
　　命用干涩的声音说道。那个现象，毫无疑问是反转。
　　亲手让士道负上了致命伤这个事实，还有于此同时复苏的，致使自己封闭了心灵的记忆。如果要让六械男谋痪望覆盖的话，这些要素已经非常充分了。
　　优美而又勇猛的灵装被刻画上了赤红色的魔法阵般的纹路，犹如混沌具象般的色彩环绕在周围。
　　流出的眼泪化作了暗夜般的漆黑，掉落在地面上的封解主如尘埃般消散，而与此交替，巨大的键在六械谋澈笙韵至顺隼础
　　“呜……”
　　命感到犹豫，虽然六械那榭龊茉愀猓但在少女心中最最重要的是士道。尤其是在失去了记忆的情况下，命无法准确把握士道的状态，在她看来，那是需要分秒必争去抢救的致命伤。
　　“拜托了，学姐……我……要去救……她……”
　　然而，染着血的手抓住了自己的肩膀，命转过头，看见的是尽管血流如注，眼神中却丝毫没有对自己生命的担忧，反而把一切都放在了那个少女身上的士道。
　　“士……道……”
　　一时间，心脏仿佛猛烈的收紧了。
　　明明已经到了濒死的边缘，却比起什么来都更在意反转中的六小
　　望着眼前的士道，命感到有什么在心中流淌，奇妙的是那并不是吃醋或者嫉妒的感情，就算士道为不远处的少女拼上了一切，但也绝对不是那种负面的情感。
　　“我……”
　　明白了，心中所汹涌的是更为甜蜜，如火焰一般高涨，宛若恋爱的感情……
　　【原来是这样啊。】
　　有些明白了，为什么本来是男孩子的自己会喜欢上另一个男孩子，为什么明明对方是个花心大萝卜一般的存在，却总是对他放心不下。
　　恐怕……眼前的少年就是抱着这样的感情拯救了一位又一位精灵的的吧。而且……
　　【我也是被……这样的他……】
　　命轻轻闭起眼睛，将士道染着血的手紧握在手中。
　　“我知道了。”
　　睁开眼睛，少女的心中已经没有了迷茫与不安，取而代之的，是想要帮助眼前这个大笨蛋的心愿。
　　“夜之食原（Tsukuyomi）……”
　　夜色化为神国，将两人包裹。少女合起双手，随着手掌相击发出的清脆声响，神殿的大门打开，小小的镜子与背后的日轮组合在一起，散发出璀璨的光芒，宛若夜空中的明月。
　　“破魔矢（Yatanokagami）！”
　　命手持破魔弓，抬起手，明月降下月华，凝聚为破除一切不净之物的箭矢。
　　“士道，上吧。”
　　“啊。”
　　命一边说着，一边松开了手中的弓弦，箭矢化作银色的湍流，破除了那混沌的灵力，为士道前往六械纳肀叽蚩道路。
　　与此同时，士道则迈开双腿，向着六兴在的方向，拼尽全身的力气奔跑起来！
　　【太像了。】
　　路上，士道如此想到。
　　两个人实在是太像了。这正是为什么士道最初梦见了六械墓去的时候，甚至会觉的这就是自己的过去。
　　士道在过去也被生母所舍弃，在刚刚懂事的时候变成了孤单一人。
　　然后他被五河家领养，第一次知道了――父亲的，母亲的，兄妹间的温暖――第一次知道了家族的温暖。
　　所以他才能明白六行闹械谋哀，痛苦，以及绝望。
　　因为……
　　“六小…你就是我――啊――！”
　　少年呐喊着，踏着月华般的道路，来到少女的身边。


第二十五章 告白
　　士道封印六泻蟮哪程焱砩稀
　　“哼?哼?哼?”
　　命站在厨房里，哼着有些俏皮的小调，擦拭着洗干净的餐盘。
　　“命……这几天心情很好呢。”
　　琴里望着少女开心的样子，有些不解。
　　随着六斜环庥。众精灵们也恢复了记忆，虽然士道的伤势也已经在治愈之炎和显现装置的帮助下完全治愈，但【如果自己没有失去记忆，士道就不会受伤了】这样的愧疚感还是困扰了所有人好一阵子。
　　在那之后，则是海量的事后处理，众目睽睽之下的精灵战斗，甚至把天宫塔打出了大洞，这段时间琴里几乎没怎么合眼。
　　虽然最终封印了精灵值得庆贺，但琴里总觉得命脸上的笑容并不是因为那样的原因。
　　“命和士道……是不是发生了什么？”
　　七罪突然走到命的身边，然后小心翼翼的问道。
　　“哎？不……没……没什么啦。为什么会这么问？”
　　命露出了有些惊慌的表情，小心翼翼的问道。
　　“那个……只是猜的啦。而且我也没有命那么擅长推理，所以很可能猜错啦。”
　　结果，反倒是七罪开始手忙脚乱起来。
　　“所……所以不用在意我之前的话也可以，就当我什么都没说就好。”
　　七罪的声音越来越小。
　　“只不过……总觉得命会这么开心，一定和士道有关……”
　　最终，她用细如蚊呐般的声音说道。
　　“呜……”
　　某些意义上猜中了。虽然恢复了记忆，但这并不意味着失去记忆时和士道经历的点点滴滴都不见了。当然……
　　【恋……恋人……】
　　士道的【告白？】也历历在目。
　　只不过……
　　【也许是为了不让当时失去记忆的我离开才这么说的……】
　　她有些不安的想到。当时的士道已经算是走投无路的状态，就算是为了得到自己的帮助而撒谎也情有可原。
　　【呜……】
　　想告诉自己是她想多了，士道的告白是真实的。
　　但……
　　【在那之后……士道就没提过告白的事情了……】
　　士道之后却什么也没有表示，让人很难不多想。
　　“果然，发生了什么……”
　　就在命胡思乱想之际，折纸也靠了过来。
　　“咦？”
　　仔细一看，大家都在用好奇的目光望着自己。
　　“那个……”
　　命后退了一步，摆了摆手。
　　“嗯，果然，需要仔细的问一下呢。”
　　然而已经来不及了，琴里露出了有些小恶魔的目光，咬着珍宝珠笑嘻嘻的说道。
　　“……我回来了。”
　　就在这时，当事人之一的士道推开了五河家的大门。
　　“姆呼呼……今晚的星空甚是美丽呢，官人。”
　　身边还有看上去很是幸福的六校两人刚刚从旁边精灵公寓的屋顶上观赏完美丽的星空。
　　“啊啊啊啊啊啊！好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊！小小软软是到现在为止都没出现过的类型啊啊啊啊！”
　　“姆呼？汝……汝要做什么？”
　　下个瞬间，美九向着六衅肆斯去。每次封印新的精灵，从另一种意义上最为开心的恐怕就是这位百合少女了吧。
　　“那个……我先回去了……”
　　趁着美九制造出混乱的时机，命苦笑着打算脚底抹油。
　　“啊，我送送学姐吧。”
　　这时，士道说道。
　　“哎？没关系的，士道陪着大家就好。”
　　命摇了摇头。
　　“反正正好是外出的衣服，而且让女孩子一个人回去什么的，果然还是不太好。”
　　士道摇了摇头，和命一起走到了外面。不知道为什么，士道的脸有些红，他不好意思的挠了挠脸颊，望着天空说道。
　　“呜……那，那就拜托了。”
　　不知道是不是被士道那害羞的气氛所感染，命也红着脸低下了头。
　　“那两人……果然发生了什么吧？”
　　五河家中，以琴里为首，众精灵望着大门的方向，若有所思的点了点头。
　　――分割线――
　　“那个……牵着手……可以吗？”
　　路上，士道有些犹豫不决的说道。
　　“嗯。”
　　命红着脸点了点头，把手放在了士道的手中。
　　两人手牵着手，走在住宅街的道路上。
　　“……”
　　少女无言的望着身旁的少年，她很喜欢这种两人一起走在街上的感觉。
　　“……”
　　少年望着少女幸福的笑容，害羞的别过头，红着脸望着天空中的繁星。
　　“那个，士道，这边不是去神社的路哦。”
　　过了一会，命有些疑惑的说到，两人的方向与其说是神社，不如说是商店街。
　　“想要和学姐一起散散步，不……不行吗？”
　　士道小心翼翼的说道。
　　“嗯，能和士道一起散步我也很开心哦。”
　　于是命温柔的笑了。
　　两人来到商店街上漫无目的的走着……
　　“学姐要一起玩游戏吗？”
　　“嗯。要玩要玩。”
　　“这个游戏我很拿手的哦。”
　　“人家也不会输的啦，必杀・十六夜天舞！”
　　“噗！黑历史攻击禁止，学姐太狡猾啦！”
　　“诶嘿嘿。”
　　一起在游戏中心玩了格斗游戏。
　　“我要一杯柠檬茶，学姐呢？”
　　“草莓牛奶。”
　　“呜哇，这家的柠檬茶很好喝啊。学姐要尝尝吗？”
　　“嗯嗯。士道要尝尝草莓牛奶吗？很甜的哦。”
　　“嗯……我也要尝尝。”
　　一起在饮料吧买了可口的饮品。
　　“士道士道，这里有最新款的唇彩哦。”
　　“我看看，很可爱的颜色啊。”
　　“说不定意外的适合士织小姐？”
　　“士织小姐禁止。”
　　“哎，好遗憾的说。”
　　一起在店铺中闲逛。
　　“时间……有些晚了呢。”
　　终于，到了不得不分开的时间了，命有些遗憾的说道。再这样走下去，琴里她们会担心的。
　　“学姐……还记得之前攻略六惺钡氖虑槁穑俊
　　士道没有回答，而是说起了之前的种种。
　　“嗯，记的哦。”
　　命感觉到心脏不由自主的加快了跳动，她轻轻握紧了士道的手，小声说道。
　　“当时……对没有记忆的学姐，告……告白了……”
　　士道用指头挠着脸颊小声说道。
　　“嗯。”
　　命轻轻点了点头。
　　“其实……我……喜欢……”
　　士道想要说些什么。
　　“士道。”
　　但是命却笑着打断了他的话。
　　“说起来，当时竟然忘掉了士道，还让士道受伤了。”
　　她带着歉意苦笑着，然后……
　　“作为惩罚，当时的话，当做是士道的玩笑也可以哦。”
　　少女说出了这样的话。
　　并不是不希望士道对自己告白，也不是不喜欢眼前的少年，理由只是，并不希望士道因为一时的冲动而做出决定。
　　当时的情况很特殊，在被所有人都忘掉的时候，自己找到了士道。就和斯德哥尔摩效应有些像，也许当时的士道只是因为不想被所有人都遗忘，才说出了那样的话。
　　【如果是抱着那样的心情告白的话，将来一定会后悔的吧。】
　　命不安的想到。
　　“学姐……”
　　士道望着命，然后领悟了少女的意图。
　　命的心意在很早以前就知道了，然而为了不让自己后悔，少女甘愿放弃那份告白的话语。
　　【不过……笑得那么温柔的学姐，这就是大姐姐的余裕吗？】
　　望着虽然说出了愿意放弃士道的告白，却依然温柔的笑着的命，感动的同时又有些不甘和想要恶作剧。
　　【总觉得在被学姐牵着鼻子走呢。】
　　想到这里，他坏笑着说道：
　　“呀！那真是帮了大忙了。谢谢学姐，请忘了之前的那……番……话……”
　　“呜呜呜……”
　　话还没说完，少女之前的笑容就化作了哭泣的表情。之前的种种并不是什么大姐姐的余裕，只不过是爱着少年的少女在强颜欢笑。
　　“呜哇！对不起！对不起！刚才是开玩笑的！我错啦！”
　　士道顿时慌了，想要安慰哭泣中的少女。不过命的哭声却怎么也停不下来。在夜里哭泣的少女，再这样下去说不定又会引来警察，然后就真的出大 麻烦了。
　　“呜……所以说，我啊――最喜欢八云学姐啦――！”
　　最终，士道一边喊着，一边抱住少女的腰肢，然后吻上了她的双唇。
　　【！！！】
　　命吃惊的睁大了眼睛，随即就陷入了那甜美的亲吻中。
　　“士道……坏心眼……”
　　良久，两人轻轻分开，命擦拭着眼泪小声的说道。
　　“呜，让我道歉多少次都行，真的不是故意的。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。之前的玩笑开得有些过火，他已经在深刻的反省了。
　　“而且还特意挑选在这种地方告白，果然是隐藏的肉食系？”
　　命害羞的对着手指头小声说道。
　　“这种地方？”
　　士道挠了挠头发，他转过头，然后睁大了眼睛。
　　“这……这是什么啊啊啊――！”
　　少年望着不远处写着【DreamLand】的宛若城堡一边的建筑，发出了惨叫声。路上一直思考着告白的事情，在没有看路的情况下竟然把命带到了爱情宾馆的旁边。
　　“那个……不是那样的，学姐你听我解释……”
　　士道手忙脚乱的想要说些什么。
　　“诶嘿嘿，人家也最喜欢士道了。”
　　命却笑嘻嘻的踮起脚尖，再一次轻轻吻住了他的双唇。


请假条~~~
　　因为公司组织考试，弄的很晚才回来。于是今天请一天假，明天看看能不能更新的说~~~
　　紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，幻想布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁~~~


后记
　　封印六泻蟮哪骋惶臁…
　　八云家中，士道和命两人正在处理成堆的信件。
　　士道：“所以说，今天是后记对吧？”
　　命：“没错哦，大家期待的爱情旅馆什么的才没有呢。因为士道超级草食系嘛。”
　　士道：“咳咳……都说了那只是个误会啦，因为太紧张完全没意识到把学姐带到了那里去。”
　　命：“而且连称呼也没有变化，男朋友的话，不好好叫人家的名字可不行哦。”
　　士道：“就算用气鼓鼓的表情把手放到脑袋上做小兔子状也不行……会穿帮的啦！突然用‘命’来称呼学姐的话，大家会立刻知道发生了什么吧。”
　　命：“所以要隐瞒吗？果然人家只是士道的地下恋人吗？”
　　士道：“虽然也很想大声的说‘我向命告白了！’但总觉得六谢崮米欧饨庵魍５舻厍颉…”
　　命：“地球君又要大危机！？”
　　士道：“折纸的下药频率会增加十倍。”
　　命：“跳过爱情直接发生肉体关系！？”
　　士道：“十香会反转然后砍我……”
　　命：“后宫男的柴刀结局！”
　　士道：“还有，虽然没什么依据，但总觉得会被七罪变一辈子士织。”
　　命：“仔细想想……似乎也不错的样子……”
　　士道：“才不要啦。总……总之开始第一个关键字吧。”
　　――更新有点少――
　　命：“这个……没办法呢。”
　　士道：“工作什么的，也是没办法的。更何况貌似作者已经连续三天加班了。”
　　命：“就算是后记，也是抱着只睡五个小时就好，早上多喝咖啡意识就不会断片的觉悟在码的……”
　　士道：“毕竟同人文靠的是‘爱’啊。”
　　命：“总之，希望读者们能多多体谅一下啦。”
　　士道：“说起来，每次请假条中总会出现奇怪的布丁呢。”
　　命：“嗯，都是用作者书群里可爱的小萌物们做成的特制布丁哦，咬一口会有一种萌萌哒味道！”
　　士道：“最有人气的应该是小奏布丁吧，毕竟是间贴吉祥物呢。”
　　命：“据说污污的太太布丁其实私底下也很流行？顺带一提，幻想布丁就是由小萌物，同时也是《千羽千寻的刀剑物语》的作者幻想酱做成的布丁，是酸酸甜甜的双子口味！”
　　士道：“提问――有没有星星布丁？”
　　命：“据说星星被咬就会散发出苦味，所以不可食用的说。”
　　士道：“好微妙的防御机制，总之，让我们看看下一个关键字吧。”
　　――原文好多――
　　命：“本卷的原文数量相当豪华啊。”
　　士道：“给了作者不少照搬的机会呢。”
　　命：“不过这也是没有办法的，毕竟这一卷有着不可回避的梦境剧情。”
　　士道：“啊，就是六泻臀业拿伟伞１暇故呛廖扪Ы憬槿氲挠嗟兀不交代的话又会让没看过原著的读者云里雾里的部分。”
　　命：“是呢。因为是必须交代，而且无法改变的剧情，所以就照搬原著了。”
　　士道：“顺带一提，本来也有着学姐的记忆被封印后，虽然推理出来了事情的经过，却被六性俅畏獗眨而且是全部意识完全封闭的设想。”
　　命：“呜……我的意识完全被封闭的话，月读会出来的吧。”
　　士道：“没错，也就是说本卷原来也有着月读大活跃的可能性！不过最后因为各种原因被否决了。”
　　命：“想见见月读呢，上次在幻书馆也是，明明和我说说话也可以的……”
　　士道：“相信总会有机会的啦。”
　　命：“嗯，一定可以的！那么……下一个关键字是？”
　　――凛祢，或守，万由里――
　　士道：“说起来，读者们的呼声很高呢，这三部官方的游戏还有剧场版。”
　　命：“没错呢。不知道作者有没有想法去写这些官方的番外剧情。”
　　士道：“目前来说，很遗憾的是并没有。”
　　命：“因为缺少足够的灵感，实在是很遗憾。”
　　士道：“没有非常合适，让人觉得这样写一定没问题的剧情设定，所以暂时先搁置起来了。”
　　命：“卫星……卫星依然在天空中，无法落地！”
　　士道：“总之，是没有办法期待的情况。”
　　命：“但也许等到构思成熟了就会写下来哦，尤其是或守，毕竟非日常的约会实在是太棒了。”
　　士道：“比如说？”
　　命：“人家依然是乖乖的巫女，但士道却成了人家侍奉的神明大人，五河士道大神，顺带一提，掌管的职位是后宫，也就是后宫神。本卷的【对神明用巫女房中术】一开始也是出自于这个小灵感！”
　　士道：“什么鬼设定啊啊啊――！”
　　命：“诶嘿嘿……那么，下一个关键字。”
　　――之后怎么办――
　　士道：“说起来，快追上原著了呢。”
　　命：“应该说――已经追上了。”
　　士道：“虽然原著出了第十六卷，但剧情却和美九Lily，七罪Search这几卷一样，属于上半卷剧情。在缺少下半卷美九Truth，七罪Change这样的部分，根本无法动笔。”
　　命：“没错呢，尤其是其中还涉及很多关键的黑幕，属于一不小心就会被官方打脸的情况。”
　　士道：“那么之后应该怎么办？”
　　命：“第十六卷如果要写的话，大约会按照if线的方式来展开，也就是说‘可能’存在的发展之类的？”
　　士道：“一旦被原作打脸，也可以用这是if剧情来回避，好狡猾啊。”
　　命：“不过在那之前，还是会先写一些Encore内容哦。甚至是――剧场版第三部。”
　　士道：“在已经和学姐确定了恋人关系的情况下，肯定会使劲发糖吧，那个作者……”
　　命：“我看看……好像有和某人一起去购物的短篇……”
　　士道：“某人……好在意到底是谁……”
　　命：“‘八云学姐’……去参加联谊了！？”
　　士道：“咦！？”
　　命：“‘八云学姐’……在某人的安排下去相亲了！？”
　　士道：“给――我――等――一――下――！这是什么和什么啊！”
　　命：“总之，请期待Encore07的说！
　　士道：“所以说，这都是些什么剧情啊啊啊！”


 月华 Encore 07


鸢一 Shopping（上）
　　“想要去购物。”
　　封印六泻蟮哪骋惶欤折纸突然来到神社约命一起去购物。
　　“哎？和折纸一起吗？”
　　命有些惊讶。仔细想想，自从折纸取回了【原来世界】的记忆和性格后，就不太找自己一起出去了。
　　“没错，明天。”
　　“嗯，我知道了，那就明天一起去逛街吧。”
　　面对这久违的邀请，命笑着点了点头。
　　――分割线――
　　第二天，天宫市车站前的【八公】像前，命见到了如约站在那里等着她的折纸。
　　“抱歉，等很久了吗？”
　　命有些不好意思的问道。虽然比约定的时间还早了十五分钟，然而折纸已经站在那里了。
　　“没有。走吧，去购物。”
　　折纸面无表情的摇了摇头。
　　“嗯，那么折纸想要买些什么？”
　　“……首先是，药品的补充。”
　　折纸拿着一张购物单看了看，然后说道。
　　“药物？哪里不舒服吗？”
　　命有些担心的问道。
　　“不，身体很健康。”
　　然而折纸却摇了摇头，带着命向着自己作为目的地的药品店走去。
　　五分钟后……
　　“这里是……”
　　命望着眼前的药店，感到嘴角有些抽搐。她知道这个药店，虽然只去过一次。
　　没错，这里是之前士道失去记忆时带着自己来到的，卖各种壮阳药的商店。
　　“要买的话，我有会员卡。”
　　折纸一边说着，一边熟练的拿起了一个筐子，然后以一种完美的，流畅的，甚至不需要用视觉去确认的动作将最强效的壮阳药放进了筐子中。
　　“……”
　　望着折纸的动作，命感到嘴角在抽搐。
　　“那个……我可不可以问一下……”
　　她想要确定某个事实，虽然直觉告诉她那将会十分恐怖。
　　“什么事？”
　　“折纸你多久来一次这里？”
　　“周末都会来。”
　　对方的回答比命能想到的最糟糕的情况还要糟糕。
　　【也就是说，每周都会试图在士道的身上消耗掉如此之多的壮阳药吗……】
　　听到折纸的话，命真的很佩服士道竟然能坚持到现在。
　　“上次提到的东西入手了吗？”
　　买完药品后，折纸在柜台前一边结账一边问老板道。
　　“哦，那个啊，花了我好大的力气呢。”
　　老板带着令命感到不安的笑容从柜台的暗门下面取出了一个小瓶子。
　　“这个就是用古法熬制出的爱情灵药，只要涂抹在男人的内裤上，就会通过肌肤和粘膜发挥作用。就算是对女人完全没有兴趣的那种类型也会在数秒钟内变成发情的猴子。”
　　老板像折纸介绍着那瓶药的作用。
　　“多少钱？”
　　折纸听到老板的话，眼睛中闪过一丝精光。
　　“这个……很难入手呢，我算算……至少……喂！等等――！你在做什么啊啊啊――！”
　　然而话还没说完，手中的小药瓶就被命夺走扔到了窗户外面。
　　“请不要卖奇怪的药。”
　　少女带着充满魄力的表情，笑眯眯的望着店老板说道。
　　“别开玩笑了，你以为那瓶药费了我多大的力气……”
　　“再卖的话就诅咒你哦。”
　　愤怒的老板话还没说完，就被少女笑容满满的威胁所打断了。
　　“你以为诅咒能吓到我吗？都什么时代了，这种迷信般的说法……等等……你好像……是那个据说超级灵验的神社的巫女？”
　　“嗯，是的哦。会给你降下以后喜欢的女生其实都是男孩子的诅咒哦。”
　　命微笑着回答道。
　　“别……别这样……我，我知道啦，那瓶药什么的就算了。其实也没费多大力气。”
　　面对巫女酱描述的过于可怕的诅咒，老板果断怂了。
　　――分割线――
　　和折纸一起购买完壮阳药之后，两人离开了那家古怪的商店。
　　“事先说好，不许去找刚才扔掉的那瓶药。”
　　命拉住想要往药瓶坠落的小巷子里走的折纸说道。
　　“……”
　　折纸带着抗议的目光盯着命看了一阵子，最后微微露出了像是放弃了似得表情。
　　“……反正把买到的药品混合起来的效果也不错……”
　　在那之后，命似乎听到对方小声说了些什么很令人在意的话。
　　“总，总之接下来去买什么？”
　　命苦笑着问道，顺便考虑认真学习一下月读记忆中关于如何鉴别下药之类的知识。
　　“防盗装置。”
　　折纸看了看购物单，然后说道。
　　“咦？防盗装置？折纸的家遇到小偷了吗？”
　　命吃惊的问道。
　　“以防万一。”
　　折纸淡漠的说道。
　　“说……说的也是呢。防盗还是很重要的。”
　　跟不上折纸节奏的命汗颜的和对方一起向着卖防盗设施的地方前进。只不过……
　　【我倒觉的敢去偷折纸家……小偷才是需要担心的一方……】
　　少女无奈的想到。
　　一个小时后，两人来到了折纸说的地方。
　　“馁……折纸……那些人……是不是在买枪？”
　　命望着街道四周诡异的气氛，不安的说道。虽然看上去是很常见的商店街，就是地方偏僻的有些离谱，不过总觉得不论是顾客还是老板都散发着诡异的气息，而且会从仓库里鬼鬼祟祟的拿出看上去很危险的物品。
　　“不要盯着看，视线对上了处理起来会很麻烦。”
　　折纸淡定的说道。她完全无视街道上奇怪的顾客和行人，带着命来到了一家不起眼的小店。
　　“两份TearGas（催泪弹），1个M18A1（阔剑地雷）……还有，2个最新型的CCD（可用于微型摄像机的电荷耦合元件）。”
　　在命的注视下，折纸买了【防盗】用的装备，以及两个不知道做什么用的小道具。
　　“命，安全防御是很重要的。”
　　买完，折纸望着命说道。
　　【哎？是……是让我也提高一些神社的安全性吗？】
　　命愣了愣，然后说道：
　　“其……其实最近总有不良少年趁着深夜来偷塞钱，折纸有什么好的建议吗？”
　　命想了想，然后问道。
　　“塞钱箱的话，我推荐这个……”
　　折纸想了想，从商店里找出了一张金属网。
　　“这个是？”
　　命有些疑惑。
　　【难道折纸的意思是用网把塞钱箱罩起来？】
　　“电压设置好的话连熊也可以击倒。普通人操作会有危险，有需要可以帮忙布置。”
　　“……”
　　命把头摇的和拨浪鼓似得。


鸢一 Shopping（下）
　　“接下来是服装店。”
　　买了一堆命完全搞不懂怎么用的【防盗设施】后，折纸看着购物清单说道。
　　顺带一提，那个电网之类的东西理所当然的被拒绝掉了。
　　“衣……衣服吗？太好了呢。”
　　【终于是比较正常的购物了。】
　　命有些汗颜的想到。总觉得和如今的折纸一起购物，会有一种常识完全无法用的感觉。
　　然而，半个小时后……
　　“这里是？”
　　命望着眼前的店铺，那不是常去的天宫市商店街，而是大街背面的一家小店。
　　“有些商品只有在这里可以买到。我也受过好几次这家店的照顾，记住没有坏处。”
　　折纸平静的说道。
　　“哎，卖限定品的商店啊，不愧是折纸呢。”
　　命望着这家不起眼的小店，有些意外的说道。
　　“总之，进去吧。今天其实是来取货的。”
　　“定制的衣服？”
　　“嗯，非常贵重。”
　　听到折纸的话，命更加好奇这家店铺了。
　　两人来到店铺，这里的衣服确实像折纸说的那样，都是别的地方很难看到的商品。
　　“死库水，犬耳和尾巴，女仆装……这些都是什么啊……”
　　命望着各种各样的衣服，感到常识再一次受到了冲击。
　　“呜呜呜，连巫女服都有，等等……这不是我家神社的款式吗……而且还是……大人气巫女……穿过的――！？”
　　命望着衣架上展示的巫女服发出了小小的悲鸣。
　　仔细一看，虽然外观一样，而且确实有穿过的痕迹，不过衣服的厂家和自己神社的巫女服并不是同一个厂家出厂的。
　　【说起来，我也没有丢过巫女服的记忆。】
　　命长吁了一口气，总算是虚惊一场，差点就真的考虑在神社装安全用摄像头了。
　　“啊啦，这位小姐看上这套巫女服了吗？难道是穿给心爱的男朋友看的？”
　　女服务生带着营业用微笑走了过来问道。
　　“好的，没收。”
　　命把那套巫女服收了起来，就算是做假，对神社的风评也会不好。
　　至于穿巫女穿过的巫女服给【男朋友】看什么的，貌似属于士道只要去神社十有八九都能看到的情况。
　　“等……等一下，这位小姐，不付钱就拿走的话会很困扰的……”
　　“再卖的话就诅咒你哦。”
　　命笑眯眯的回答道。
　　“诅咒……难道这位小姐是中二……咦？不对……难道……你就是那间神社的巫女？”
　　“嗯，是的哦。会给你降下以后喜欢的男生其实都是女孩子的诅咒哦。”
　　于是服务生小姐也果断怂了。说到底，被本人发现却只是没收衣服，恐怕说是万幸也不为过。
　　过了一会，折纸拿着定好的东西回来了。
　　“命也买了衣服？”
　　“与其说是买，不如说……算了。折纸定制的是……咦？”
　　命带着一言难尽的表情别过了头。然后她注意到，折纸手里拿的并不是衣服，而是……
　　“抱枕，衣服的话在身上。”
　　仔细一看，折纸已经换过了衣服，手里拿着一个一比一等身大的士道抱枕。
　　“那身衣服是……”
　　“定制的贵重品。”
　　因为靠着月读的记忆开始学习女红，所以命多少能看得出来，那身衣服是从男装改过来的，而且……和自己记忆中士道的某件衣服很像。
　　“算了……我们走吧……”
　　命觉得还是不要继续深究下去比较好。
　　“……嗯。”
　　折纸点了点头，然后拿出购物单。
　　“还剩一个地方，现在去有点早。命有没有想去的地方？”
　　“嗯……那就去书店吧……”
　　命有些疲劳的说道。虽然不知道最后一个地方指的是哪里，不过她已经不抱会是正常地点的希望了。
　　――分割线――
　　十五分钟后……
　　“馁，折纸……”
　　书店中，命望着折纸小声说道。
　　“嗯？”
　　“大家……都在看着我们……”
　　准确的说，是看着折纸。
　　“不要在意，因为衣服和抱枕都是贵重品，羡慕是自然的。”
　　折纸平静的说着，然后翻了翻手中的书。
　　“……”
　　命无语的望着折纸。
　　该怎么说呢，一位有着雪白长发，宛若人偶一般的美少女，穿着男装改的衣服，抱着等身大的士道抱枕，手里翻阅着《男人最喜欢女人为他做些什么：夜晚篇》，确实会吸引无数的目光。
　　“哎……”
　　最终，命叹了口气，放弃了劝说折纸表现的正常一些，而是拿起了自己想要买的一本书――《精巧美味的巧克力制作大全》。
　　【那个日子……快到了呢。】
　　很遗憾的是，虽然会料理，但是因为穿越前的性别问题，自己的料理技能和手制巧克力这种属于女孩子们的甜蜜无缘。
　　“时间快到了，我们走。”
　　正当她思考着究竟做什么样的巧克力比较好时，折纸突然拉住她的手，然后带着她想要离开书店。
　　“等等，我们这是要去哪？”
　　命一边慌慌张张的买下书，一边问道。
　　“最后一个采购地点。因为开始贩售和结束的时间有限，所以需要分秒必争。”
　　折纸说道。
　　于是，两人来到了折纸口中的最后一处地点――士道的卧室。
　　“这里……就是最后一处地点？”
　　命嘴角抽搐的问道。两人是翻窗户进来的，这个时间段正是士道给大家做午饭的时间。
　　换句话说，直到做好并吃完午饭前，士道都不会进入这里。
　　“士道元素……购入中……”
　　折纸趴在士道的床上，拼命的做着深呼吸。
　　“说是购入，折纸根本没给钱吧……”
　　命无奈的吐槽道。
　　“没问题，可以肉偿。”
　　对方手脚麻利的把士道今天换掉的衣服装进了购物袋里并说道。
　　“是是是，采购完了就赶紧走吧。万一被士道看到的话，还不知道会被误会成什么样呢。”
　　命无力的说道。
　　“命，和士道进行到什么地步了？”
　　突然，折纸看着命问道。
　　“咦？为……为什么突然问这个？”
　　命有些慌张的反问道。
　　“士道最近有些不一样。走路的重心和站立时的脚尖倾斜度都变化了1%。”
　　折纸认真的说道。
　　“什……什么都没有啦……”
　　虽然完全不懂对方在说什么，但命还是摆了摆手。
　　【说不出口啊，被士道告白了什么的……】
　　总觉得说出的瞬间，折纸就会冲下楼把士道推倒并吃干抹净。
　　“……”
　　折纸盯着命看了一会，最后说道：
　　“算了，如果是命的话，3P也没问题。”
　　听到折纸的话，命差点走路平地摔。
　　“说……说些什么呢。”
　　“书上说，女人对于男人开后宫的欲望应该多容忍一些。”
　　【那本书究竟教给了折纸一些什么啊――！】
　　听到少女的话，命在心中呐喊道。
　　就在命感到混乱之际，折纸已经不声不响的把抱枕放在了士道的床上。然后跨坐在抱枕上说道：
　　“为了可能出现的情况，需要练习。”
　　“咦？等……等等……练习什么的……”
　　命意识到事情在向着非常不妙的方向飞速发展，于是想要逃走。
　　“需要……练习……”
　　然而已经晚了，折纸拉住她的手，认真的望着她说道。
　　――分割线――
　　时间回到数分钟前……
　　“啊……糟了……”
　　士道正在厨房里进行食材的预处理。他突然发现用来调制沙拉的沙拉酱用完了。
　　【怎么办……算了，出去买一瓶吧……】
　　因为是附近便利店就能买到的东西，所以花不了多少时间。不过需要先上楼拿钱包和钥匙。这么想着的士道来到了楼上。
　　推开门，映入眼帘的是熟悉的卧室，以及……正双双跨坐在一个抱枕上的折纸还有命。
　　“啊咧？”
　　士道揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。不过……
　　之后映入眼帘的画面并没有什么变化。少女们正面对面坐在抱枕上，命看上去十分羞涩，正闭着眼睛，试图推开靠过来想要吻她的折纸。
　　“不要回避，命。男生对于百合场景是有需求的。”
　　“才不要啊……或者说我们到底是在做什么啊……”
　　完全搞不懂两人在干什么，士道就这样呆呆的站在门前。
　　“咦……士道……”
　　终于，侧过头，命注意到士道就站在那里。
　　“呜……呜哇啊啊啊啊……”
　　少女的脸颊迅速升温，表情变得羞红。是因为过于羞耻的关系吗，命的眼睛中也渐渐噙满了泪花。
　　“士道，中午好。”
　　而折纸则面不改色的打着招呼。
　　“姑且问一下……你们是在做什么？”
　　士道干巴巴的问道。
　　“练习。”
　　“练习什么？”
　　“3P……”
　　“什，什么？”
　　“3P，和命还有士道……”
　　士道呆若木鸡的望着折纸和命，不知道该说些什么才好。
　　“呜呜呜……我，我是被折纸……”
　　“正好，士道，一起练习……”
　　“那个，打扰你们了，请继续。”
　　命想要解释，不过士道已经意识到，继续待在这里的结果就是自己也会成为折纸的【练习】对象，于是果断关上了门。
　　“士――道――！不许卖我啦――！”
　　听着房间内少女的哭喊声，士道保持着呆若木鸡的表情，选择把之前看到的种种全部忘掉。
　　【沙拉酱没了，就用意大利黑醋来调味吧。】
　　他一边想着，一边回到了厨房。


织莉 Date（上）
　　“士道，明天去和织莉约会吧。”
　　就在发现折纸和命练习3P的当天晚上，命一边气呼呼的做饭，一边不理士道的时候，琴里的一句话让士道明白了什么叫现世报来的快。
　　“喂！给我等一下，为什么要和织莉约会啊！”
　　士道顾不得捡起因为惊愕而掉到地上的筷子，站起身大声的抗议道。
　　织莉，也就是士织与里万的结合，那个宛若自己黑历史结晶一般的少女。虽然并不是一个让人讨厌的女孩，但对于士道本人来说，见到的话各种意义上都会很不妙。
　　“那还用问，当然是因为一直见不到士道，织莉的情绪值在不停的下滑啊。”
　　虽然织莉和阳菜一样都不是精灵，但她又和身为人类，有着自己的同学，朋友，亲人的阳菜不同，可以说是以士道为中心而存在的少女。这一点，倒是和同样被士道所拯救的精灵们极为相似。
　　顺带一提，织莉的本体是FraxinusEX上的大型显现装置。
　　换句话说，织莉的情绪值下滑会直接反映在Fraxinus的性能上。比如说处理数据时突然冒出【好像和里万在一起】的数据，魔力收束炮（Mistilteinn）被替换成【瞬闪轰爆破EX】，本应用于监测精灵们的摄影机不知何时全都跑到了士道的身边等等……甚至最近还闹出了训练战斗技能时，女性工作人员被击，身体不会受伤但衣服会爆裂的大 麻烦。
　　“就……就算这么说……”
　　士道有些为难的挠了挠脸颊，说实话，他完全不知道该怎么面对织莉比较好。
　　“嘛，不想去的话也无所谓。不过呢……”
　　望着士道一脸不愿意的表情，琴里露出了狡猾的笑容。
　　“先来看一下明天的约会安排吧，士道。”
　　她打了个响指，于是Fraxinus上的工作人员仿佛安排好的一样从各个角落跳了出来，快速的在士道和众人面前拼凑起了一个巨大的荧幕。
　　【发掘传中黑衣斗士的秘宝！想要得到吾的力量吗？它就在那里！】
　　过于令人不安的大标题让士道有了一种极为不祥的预感。
　　【传说中，黑衣斗士里万消失的时候，将他的装备隐藏在了某个不为人知的秘境当中。
　　能够抵御一切攻击的黑之衣。
　　燃烧着熊熊火焰的黑炎龙之刃。
　　能够封印起暴走力量的束缚之带。
　　这一切的一切，都随着黑衣斗士的藏宝图被发现，而发生了转机……】
　　“啊……啊啊啊……”
　　士道看着画面上的黑色衣服，玩具刀，还有长长的画着魔法符文绷带，发出了颤栗的呻 吟。
　　“这……这……这些东西不都被扔掉了吗？不是早就被我扔掉了吗？”
　　士道无语的大喊道。作为中二病时期的遗留物，这些应该早就被处理掉了才对。难道说是琴里偷偷把它们回收了，作为用于威胁欧尼酱的黑历史证物。
　　“怎么办呢？如果士道不和织莉一起找回这些东西的话，这部宣传片就会在明晚的黄金时间全天宫市播放了哦。”
　　琴里咬着珍宝珠坏笑着说道。
　　【换句话说如果不抢先找到，不光是全城市的羞耻play，还会有别的什么中二病少年在看完之后找到那些东西？】
　　一瞬间，士道绝望了。
　　“恶魔……我的妹妹是恶魔啊……”
　　“无路赛，不想变成那样的话就老老实实的和织莉去约会，然后提前收回那些东西不就好了。”
　　事到如今，士道别无选择。
　　只是……
　　“库库库，汝听到了吗？竟然是寻找藏宝。”
　　“肯定。好像很有趣的样子。”
　　“啊啦啊啦，那个绷带看上去很漂亮呢，不愧是士道先生的品味。”
　　“心动了吗，【我】？既然如此，【我】们也加入好了。”
　　餐桌旁，和屋外传出的窃窃私语声却是陷入慌乱的士道完全没有听到的。
　　――分割线――
　　于是到了第二天……
　　“里万，我们走吧！”
　　当依然穿着紧身衣配黑色风衣还有长短不一丝袜的织莉来到他的面前时，士道就理解了――两人的约会连出门都有麻烦的这个道理。
　　“我说，织莉……你准备穿这个出去？”
　　士道不安的问道。Fraxinus上倒是无所谓，大街就是另一回事了。
　　“嗯，当然啦！因为是最――有里万风格的衣服嘛。”
　　织莉开心的点了点头。
　　【然而会被警察带走。】
　　士道无奈的想到。别的不说，光那一件和死库水差不多的紧身衣走在大街上就出局了。
　　“总……总之先换一下衣服吧，这样子出去不太好。”
　　“不要！此身黑衣乃是和里万相亲相爱的证明，只有身为女主角的我才可以穿戴的天选之衣！”
　　少女在胸前打了个大大的叉。
　　“呜……那个……其实我想看看织莉穿别的衣服啦，一定会很可爱的。”
　　“就……就算这么说，果然还是这一件最好……”
　　软磨硬泡都没用。
　　“来，走吧……里万……”
　　就在织莉拉着士道准备出门的时候，情急之下，士道突然大喊道：
　　“听吾说，织莉哟！”
　　“嗯？”
　　他做出一副酷（zhong）酷（er）的姿势，然后望着织莉说道：
　　“这一次吾等的目标是要取回黑衣斗士的秘藏宝物。”
　　【然后一把火烧掉。】
　　“嗯，我知道哦。毕竟是里万的东西呢，不会交给别人的。”
　　“可是，恐怕还会有别的什么人也盯上这些东西。”
　　【虽然没有证据但就是有不祥的预感。】
　　“呜哦哦？说……说的没错呢！”
　　“虽然这身衣服是最好的，但也会直接暴露织莉的身份，到时候会被潜伏的敌人群起而攻之！”
　　【所以拜托你把这身衣服换掉吧！】
　　“原来如此，所以里万才穿着便服吗？不愧是里万呢！”
　　“没错！正……正是如此！为了配合吾之计策，织莉也换一件普通的装备吧！还有……为了隐藏真实姓名，从现在起，请叫我士道。没错，五河士道！”
　　最终，士道用中二满满的语气如此说道。
　　“明白了，我这就换上普通的衣服！”
　　下个瞬间，光芒在织莉的身上绽放，随后少女变成了赤身裸体的状态。
　　“噗……等，等一下，不要在我的面前换衣服啊！”
　　织莉是随意领域的集合体，所以换装就和精灵用灵力编织衣服差不多。
　　赤身裸体的少女对于正常的男生来说可谓是冲击力满满……而和士织过于相像的织莉在另一种意义上更是让士道不知该把视线放在哪里。
　　“嘻嘻，没关系啦。里万……不对，士道的话，人家不在意哦。”
　　织莉一边换上更为【普通】的哥特萝莉服，一边说道。
　　“呜……算了。”
　　望着依然有些微妙，但至少不会被警察叔叔带走的衣服，士道疲惫的说到。
　　【果然只有中二病才能和中二病沟通吗？】
　　士道稍稍有些明白了，对于织莉来说，必须以里万的模式来和她沟通才最为有效。
　　【好在没人听见看见。】
　　毕竟是在自己家里，就当这种中二病是必要的吧，他不安的想到。
　　【好的，之前的对话录下来了吗？】
　　【报告司令，已经完美的录下来了。】
　　然而约会时负责支援的Fraxinus耳机中传来的声音却打破了他美好的愿望。
　　“你是恶鬼啊啊啊――！”


织莉 Date（中）
　　“那么首先……”
　　士道打开琴里给他的【寻宝地图】，上面有着关于那些【黑历史】的藏匿之所。
　　“第一个地点是百货商店吗？感觉好普通的样子。”
　　织莉望着士道手里的地图说道。
　　【司令，织莉小姐的情绪值出现了缓慢的下滑！】
　　【既然如此，那就按照当初的计划，执行作战B。】
　　【要……要使用“那个”吗？】
　　【既然织莉想要挑战，那就没有办法了呢。士道，从现在起，我们会诱导吃人的怪兽进入百货商场，祝你好运。】
　　耳机里响起了过于不负责任的声音。
　　“喂！怪兽是什么，不要在商店里加入奇怪的元素啊――！”
　　士道抗议的大喊道。
　　“哎？会有怪兽吗？突然期待起了呢！”
　　然而面对织莉闪闪发亮的双眼，士道只能无奈的叹了口气。
　　――分割线――
　　半个小时后，来到百货商店的两人开始寻找关于黑历史的线索。
　　“可是，这么大的百货商店该去哪里才能找到线索呢。而且吃人怪兽什么的……”
　　士道小声的嘟哝道。完全弄不明白琴里在想什么。就算这个世界上有着精灵的存在，但吃人怪兽是另一回事……
　　“又不是在拍电影……”
　　他无奈的说道。
　　“士道，快看那里！那里！”
　　就在这时，织莉拉着他的手兴奋的指着不远处的一家店。
　　“噗――！”
　　于是回过头，士道华丽丽的喷了。
　　该怎么说呢，实在是太显眼了！显眼到一看就让人觉得线索一定是在那里面的地步。
　　要说为什么的话……
　　“【里万专卖――只属于黑衣斗士的品味】是个什么鬼啊啊啊――！”
　　那是一家服装专卖店，里面的衣服都是以黑色为基调，看上去非常适用于COSPLAY之类的奇怪风格。
　　“也就是说，线索在这家店里面吗？”
　　士道用看着骗子一般的眼神望着那家店，可以的话真心不想进去，然而不进去又不行。
　　“馁馁，士道，那家店里面的衣服都很帅气呢，我们进去看看吧！”
　　而且身边还有一位对这类衣服没有抵抗力的女生在。望着织莉闪着星星眼的样子，士道无奈的叹了口气。
　　无论如何都要进去的话，士道也就死心了。
　　【赶快找到线索出来就好……】
　　他这么想到。
　　然而就在士道和织莉向着那家店铺前进的同时……
　　“啊啦，达令和织莉小姐会来这里吗？”
　　熟悉的声音冻结了士道的血脉。
　　【美九！】
　　没错，被一位看上去像是Fraxinus上工作人员的人引导着向这边走来的女生正是诱宵美九。
　　【大怪兽出现了！】
　　如果正面遭遇的话，说不定真的会被【吃掉】，尤其是那家店铺里有一位看上去很像是【社长】干本的店员正在给货架上摆放蓝色假发和四叶草发卡。
　　【啊啊啊啊啊啊……达令还有织莉小姐，没想到真的能在这里相遇呢。啊……正好，店铺里还有假发和女孩子的衣服，这样一来――岂不是可以和两位‘士织’一起约会！】
　　虽然没有千里眼和未来视，但之后会发生什么总觉得已经尽在自己的掌握之中，士道苦恼的想到。
　　“我们走，织莉！”
　　“哎？不去里面看看吗？有很可爱的衣服……”
　　事不宜迟，趁着还没有进入BOSS战，士道迅速的拉着织莉离开了那家店铺。
　　――分割线――
　　五分钟后……
　　“这下……该怎么办才好……”
　　士道拉着织莉掏逃了百货店，然后望着天空无语的说道。
　　就和新手村外面就是世界BOSS一般，愚蠢的妹妹召唤来了不可能战胜的恐怖怪兽。这样一来，获得下一条线索什么的简直是痴人说梦。
　　不过……
　　【找不到线索的话，那些黑历史就会在黄金时间全天宫市播放啊啊啊――！】
　　放着不管也会很惨，一时间，士道陷入了两难的局面。
　　“馁，士道，那是什么？”
　　这时，织莉指着不远处的某个广场说道。
　　“……那个的话，应该是漫展吧？”
　　广场上举行的是动漫相关的COSPLAY展，穿着各种奇装异服的少年少女们正在那里活动。
　　“哦哦哦，也就是所谓的超级英雄们的祭典吗？”
　　织莉的眼睛再度亮了起来。
　　“走吧，士道。这样的祭典，没有黑衣斗士可不行呢！”
　　织莉抓着士道的手，不由分说的把他带到了漫展中。
　　“呜哇……这个好厉害……”
　　人群中，织莉兴奋的一路小跑着。
　　“士道，那个人也穿着黑色的风衣哦，背后还背着黑色和水蓝色的剑。和身边那位穿着红白色服装的女孩好配的样子……”
　　织莉一边指着两名COSER一边说道。
　　“不过……不会输的！最强的男女主角一定是我和士道的说！”
　　“……”
　　望着少女兴奋的样子，士道不由的露出了温柔的笑容。
　　不管怎么说，有些小孩子气，又特别喜欢各种奇怪事物的织莉能喜欢这里的话，似乎也不错的样子，士道如此想到。
　　“库库库，你们来了啊，黑衣的斗士，还有织莉！”
　　“决斗。传说中的宝藏是属于八舞的所有物。”
　　突然间，听到了很熟悉而且似乎会很麻烦的声音。
　　“耶俱矢，夕弦？为什么你们会在这里？”
　　士道不安的问道。
　　“库库库，这还用问吗？黑衣斗士的宝物，将为吾等风之御子所有。”
　　耶俱矢做出一个非常中二的姿势，气势满满的说道。
　　“补充。只要是比试，就少不了耶俱矢和夕弦。”
　　夕弦点了点头。
　　“我说那……只有这个我是不会让给你们的啊。”
　　虽然知道八舞们很喜欢比胜负，但遗憾的是这一次士道有着绝不退让的理由。
　　“虽然不知道到底发生了什么，总之耶俱矢和夕弦是敌人对吧……那么，要上了哦！”
　　下个瞬间，光芒包围了织莉的身躯！
　　“哦哦哦，那是什么，魔法少女变身吗？”
　　“好炫酷，他们是哪个社团的，这特技绝对是专业的！”
　　“那两个女孩是从哪里变出那么大的枪和长长的锁链的？魔术吗？”
　　“圣光！只有这个万恶的东西不要还原啊！什么都看不到了啊――！”
　　一时间，周围的人群骚动了起来。
　　变身为黑衣少女模式的织莉召唤出双刃，和耶俱矢还有夕弦战成了一团。
　　“糟糕――！”
　　士道望着眼前的战场感到一阵恶寒。虽然双方都有留手，并不是真的要分个你死我活，但问题是……
　　【这是什么情况……喂！一定要阻止她们！特殊情况处理小队，执行A计划！务必要把事件掩盖下来！】
　　耳机里可以听到Fraxinus上慌作一团的声音。
　　没错，最大的问题是――八舞们和织莉都没有考虑保密措施。不，精心挑选漫展这样的地方，可以看得出来耶俱矢和夕弦还是有考虑到这方面的，不玩脱的话完全可以当做是漫展上充满特技的表演。
　　可问题是，面对毫无保密想法全力全开的织莉，事情正向着玩脱的方向前进。
　　“喂，刚才那个女孩飞起来了吧？”
　　“咦，那个拿着长枪的孩子好像展开了能量罩一般的东西……”
　　“好厉害！她们真的好厉害！这个世界上真的有魔法少女！”
　　【啊啊！为什么会这样……光是美九就够了，连耶俱矢和夕弦也……】
　　士道望着眼前的一幕在心中发出了绝望的呐喊。
　　“等等……美九……还有耶俱矢和夕弦……”
　　望着缠斗中的三人，士道突然觉悟了什么。
　　“哼哼哼，风之御子哟，就让吾来告诉汝等，妄图将黑衣斗士的宝物纳入囊中是何等愚蠢的行为吧！”
　　士道做出酷酷的姿势，然后大声的说道。
　　“区区士道，竟然如此嚣张。”
　　“反论。做出这种挑衅的士道才是愚蠢的。”
　　虽然很中二很羞耻，但士道却十分清楚，这种方式的对话对于八舞……尤其是耶俱矢是绝对有效的。
　　“那么，来吧。你们的葬身之所是这里。”
　　他拉住回到自己身边的织莉，然后转身跑进了百货大厦。
　　“别想逃！”
　　“追击。速度的话，耶俱矢和夕弦才是优势。”
　　两人则迅速的追了上去。
　　【这样一来，总算是避免了最麻烦的情况。】
　　从漫展中心转移开来，在大厦中狂奔的士道如此想到。只要被自己拉着手的织莉不飞起来，耶俱矢和夕弦至少还保有不在百货大厦里飞行的常识。至于事后处理，就交给琴里他们吧。
　　“我说，织莉，你能模仿耶俱矢的声音吗？”
　　奔跑中，士道问道。因为之前和织莉战斗的时候，少女曾经变化出过无数的七罪和美九，那么可以推测的出，织莉有模仿他人声音的能力。
　　“没问题哦，里万有什么计策吗？”
　　“正是如此，只要我们……”
　　“哦！不愧是里万。”
　　两人一边交头接耳一边拔足飞奔，不一会，那家超中二的服装店就出现在了眼前。可以看到美九依然站在里面看着衣服，傻傻的等着自己和织莉。
　　“喂！不要跑！”
　　“追击！捉住你们了！”
　　身后，耶俱矢和夕弦紧追不舍。
　　“就是现在！”
　　“哦！”
　　冲入服装店的瞬间，两人一个急转弯躲进了美九视野的死角中。
　　“美九姐姐大人！人家和夕弦想要和姐姐大人一起约会！”
　　“期待。想要和美九姐姐体验各种各样的事情。”
　　与此同时，织莉突然用耶俱矢和夕弦的声音如此大喊道。
　　“啊咧？啊啊啊……怎么会……原来耶俱矢和夕弦这么喜欢人家吗？约会的话，人家可是大欢迎哦！体验各种各样的事情什么的，也包在姐姐大人身上吧！”
　　转过头，看见狂奔过来的耶俱矢和夕弦的瞬间，美九的脸上洋溢起了幸福的笑容。少女张开双臂，做出拥抱的动作向着耶俱矢和夕弦跑去。
　　“哎？等等……这是怎么回事？为什么美九……美九会……”
　　“愤慨。太卑鄙了，士道！”
　　停不下脚步的两人带着惊恐的表情就这样撞进美九的怀中，三人顿时扑做一团。
　　而士道和织莉则趁机从店员手里取得了线索，并从另一边悄悄离开了已经乱成一锅粥的商店。
　　“危机……解除！”
　　擦了把汗，士道大声的宣布道。
　　“哦！不愧是士道！”
　　另一边，织莉则啪叽啪叽的鼓着掌。


织莉 Date（下）
　　“下一个目的地是……”
　　趁着美九狂热的向着八舞们发起百合百合攻势的时机，士道和织莉溜出了百货商店。
　　“商店街……背面的……小巷子……”
　　望着从【社长】干本那里拿到的下一条线索，士道露出了有些微妙的表情。
　　“我说琴里……”
　　【怎……怎么了？】
　　耳机里传来了心虚的声音。
　　“你该不会是因为刚才的事情，所以临时把目的地改成了没人的地方吧？”
　　士道带着【盯――】的表情，望着天空中Fraxinus平时停泊的位置说道。
　　好可疑，实在是太可疑了。先不说商店街背面的小巷子根本不像是约会的地方，那个【背面的小巷子】还是用修改符号临时添加上去的。
　　换句话说，原本的约会地点应该是商店街，但因为害怕再次发生如同耶俱矢和夕弦那样的大混战，于是换成了即便乱成一团也不容易被目击的地点。
　　【才……才不会啊。八嘎欧尼酱只要按照线索前进就好了。】
　　耳机里传来了琴里有些窘迫的声音。
　　“不过这样的地方，约会什么的根本没有意义吧？”
　　士道无奈的说道。没人烟也就罢了，风景也不好，根本就是毫无气氛的地方。
　　【总……总之会安排敌人过来的啦，这回是Fraxinus的工作人员，不会出意外的。】
　　琴里用慌张的语气立下了类似于Flag一般的东西。
　　“我说……这到底是约会还是战斗练习？”
　　士道露出了一脸宓谋砬椤
　　“哦哦，还有敌人吗？只要和士道在一起就不会输的！”
　　然而另一边，织莉却露出了兴奋的表情。
　　【果然……我已经毕业了……】
　　虽然无法理解织莉心中那对于约会时会刷出敌人的喜悦，不过这却让士道不禁留下了安心的泪水。
　　【虽然不知道你在感动什么，不过赶快给我过去。】
　　最终，在琴里的催促下，两人向着商店街背面的小巷走去。
　　――分割线――
　　五分钟后……
　　“啊啦，士道先生来了呢。”
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真的来了呢。”
　　面对站在小巷子里，宛若五年前那样带着眼罩的狂三，还有不知为什么身上缠着绷带的狂三，士道呆若木鸡。
　　“喂，琴里……狂三是Fraxinus的工作人员吗？”
　　他小声的对着耳机吐槽道。
　　【……】
　　耳机中传来的是沉默的气氛，仔细观察的话，能够看到巷子角落的垃圾桶处似乎五花大绑着几名穿黑色西装的人。
　　【总……总之，在这里的话，就不会被什么人看见了……】
　　琴里试图转移话题。
　　“是是是，总而言之，你们也是来妨碍我和织莉的对吧。”
　　士道显现出鏖杀公，指向狂三们说道。
　　“啊啦，啊啦，今天的士道先生意外的强硬呢。”
　　“好可怕，好可怕。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　对面的两人虽然这么说脸上却挂着游刃有余的笑容。
　　“抱歉，不管怎么说，我也有着不可退让的理由啊。”
　　【黑历史的意味上。】
　　士道无奈的说道，然后在心中如此的吐槽。
　　“没错哦。黑衣斗士的装备是属于士道和织莉的，不会让给你们。”
　　织莉也取出了双刃，然后向着对面的两人冲去。
　　――分割线――
　　一分钟后……
　　双方的战斗一触即发，随后又宛若昙花一现般，迅速的结束了。
　　“啊啦，啊啦，这就逃走了吗，士道先生。”
　　“这样一来，黑衣斗士的绷带就是【我】们的了。”
　　该说不愧是最恶的精灵吗，就算是普通的小打小闹，就算没有刻刻帝，也数次让织莉和士道两人险象环生。而且论配合，“一心同体”的分身们可比中二波长的织莉和非中二波长的士道要强多了。
　　“才不是逃走啦，这是战略撤退！”
　　士道一边喊着，一边拉着织莉消失在了巷子的岔路中。阴影的子弹打在墙壁上，碰撞出了一道道裂痕。
　　“怎么办，【我】？”
　　“虽然暂且算是赢了，但对手是士道先生的话，不予以最后一击，说不定会被一发逆转。”
　　眼罩模式的狂三和绷带模式的狂三对视了一眼，准备进行追击。
　　“啊啦，啊啦，很开心嘛，【我】们。”
　　就在这时，背后响起的某个声音让两人因为恐惧而打起了摆子。
　　“等等，这是有原因的【我】。”
　　“没错，是士道先生他……”
　　颤抖的回过头来，两人看见的是正从阴影中慢步走出，背后似乎燃烧着愤怒的烈焰的狂三。
　　“那个……对了，我还有任务，就先告辞了，【我】。”
　　“说……说的也是呢，必须监视士道先生才可以。”
　　两人转过身想要开溜，然而一双手却从后方伸出，牢牢的抓住了两人的脑袋。
　　“痛痛痛！”
　　“脑袋，脑袋要裂开了，【我】！”
　　明明是少女青葱般的五指，却有着宛若虎头钳一般的可怕力量，让两人的头盖骨发出了悲鸣。
　　“任务的话会交给别的【我】来进行。”
　　狂三抓着两人的头，将她们拖进了阴影中。
　　“现在――是对【我】进行惩罚的时候了。”
　　就这样，伴随着阴影的平复，小巷子中再度恢复了宁静。
　　――分割线――
　　数分钟后……
　　“就是现在！”
　　突然从岔路中杀出，展开夜之食原准备进行突进的士道，以及跟在他的背后负责火力支援的织莉望着空无一人的巷子，然后愣住了。
　　“狂三呢？”
　　“呜，逃跑了？”
　　不知为何，之前还信誓旦旦阻挡在二人面前的狂三们早已失去了踪影。这让原本计划好的战术完全打了水漂。
　　“嘛，总之……继续前进吧。”
　　虽然不知道到底发生了什么，不过没有敌人是好事，士道如此想到。
　　就这样，两人平安无事的入手了最后一条线索。
　　“高台公园……吗……”
　　士道望着最终藏匿有各种黑历史的地址，表情凝重。
　　“我们走吧，士道。”
　　似乎是意识到这就是最后了，织莉也显的兴致满满。
　　两人来到高台公园，今天的这里并没有别人。当然，也有可能是Fraxinus抢先驱散了人群。
　　不管怎么说，空无一人的高台公园最中心，放着一个像是黄金做的大箱子。
　　“就是那个。”
　　士道咽了咽口水。只要拿到里面的东西，然后将其付之一炬，就是五河士道的大胜利。
　　“嘿嘿嘿，里万的装备就在里面。”
　　似乎觉得已经不需要隐藏身份，织莉换回了对士道的称呼。
　　“小心！”
　　就在织莉向着宝箱跑过去的时候，高台上突然刮起了一阵飓风。
　　“库库库，赶上了呢。”
　　“复仇。绝不会让出这份宝物。”
　　士道和织莉抬起头，看见的是飞舞在空中的耶俱矢和夕弦。两人的衣衫看上去皱皱巴巴的，仿佛被过于热情的拥抱过。脸色潮红不说，脖子上还有淡淡的吻痕。从地上抬头望去，因为角度的关系，甚至能看到胖次的位置也有些奇怪，就仿佛被用力的拉扯过。
　　“咕……”
　　士道发出了不甘的声音。没想到耶俱矢和夕弦竟然会在最后的关头出现。
　　“胜利是属于吾等风之御子的！”
　　“突袭。宝物就由夕弦和耶俱矢收下了！”
　　八舞们向着宝箱突进。
　　纾
　　然而阴影化为子弹，拦住了两人的去路。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，会让你们得逞吗？”
　　“忘掉我们可是不行的，耶俱矢小姐，夕弦小姐。”
　　不远处，狂三们从影子中走了出来。
　　“呃……”
　　只是不知道为什么，其中一人穿着红黑相间的灵装脸上有着奇怪的痕迹，就像是被猫抓过一样。
　　“不用木天蓼去抓虎丸先生什么的……【我】有的时候真是残酷。”
　　而另一人则穿着猫耳女仆装，看上去很疲倦的样子。
　　“四肢着地抬起前爪然后喵喵叫一个小时什么的，简直是噩梦……”
　　虽然不是很明白，但两人看上去都很辛苦。
　　“总而言之，这份宝藏【我】们收下了！”
　　“士道先生的绷带，嘻嘻嘻，很期待呢。”
　　狂三们手持着长短双枪前进。
　　“库库库，胆子不小嘛，竟然敢和吾等风之御子为敌。”
　　“同意。让你们明白力量的差距。”
　　双子们在天空中描绘出炫目的轨迹，向着宝箱飞去。
　　“怎么可能……怎么可能把那些东西交给你们啊啊啊――！”
　　“胜利是属于织莉和里万的！”
　　另一边，黑衣的斗士们同样举起武器，加入了这混乱的战场。
　　一时间，高台公园上爆发了前所未有的大混战
　　――分割线――
　　傍晚时分……
　　“今天很辛苦呢，士道。”
　　命望着躺在沙发上，一脸倦容的士道说道。
　　“啊哈哈……拼了那么久，最后箱子却是空的。琴里那个家伙，等她回来一定要好好说教她一顿。”
　　士道带着快要坏掉的表情说道。三方大混战的结果是，等到一发流弹炸烂了箱子，众人才发现――箱子里面竟然是空的。
　　“奇怪，我不认为琴里会拿空箱子骗士道。”
　　命疑惑的歪了歪头。再怎么说那也太过分了，就和勇者辛辛苦苦战胜魔王，发现王座上的宝箱里只有一张【谢谢惠顾】的字条一样。
　　“可是……这样一来，那些东西到底去了哪里？”
　　士道不解的问道。
　　“说的也是呢……会有谁去拿那些东西呢？”
　　命疑惑的说道。
　　【不是耶俱矢那样的中二病少女的话，那些东西并没有什么价值。硬要说的话，也就是士道的旧衣物而……已……】
　　嘟嘟嘟。
　　正在命思考着的时候，士道的手机响了起来。
　　【士道。】
　　“喂，折纸吗？”
　　电话的另一边是折纸。
　　【帮我告诉命，今晚不过来吃晚饭。】
　　“啊，没问题。不过有什么事情吗？突然不能过来了。”
　　【安装珍贵品收藏设施。】
　　“哈？”
　　【因为是很重要的纪念品，需要准备专门的收藏柜，灯光，温度调节器，还有防氧化措施。
　　为了防止被盗窃，考虑添加红外线报警器，小型随意领域发射器。】
　　“哦……哦，那你忙吧，我会告诉学姐的。”
　　从电话的另一端能够听到各种机械的声音，就好像在做什么大工程一般。带着虽不明但觉厉的表情，士道挂断了电话。
　　“怎么了吗？”
　　命问道，她总觉得好像明白了什么。
　　“是折纸，说是不来吃饭了。”
　　“折纸……吗……这样啊，那就少做一人份的量好了。”
　　“说起来，学姐对那些东西跑到哪去了有头绪吗？”
　　这种时候就要依靠具有侦探属性的命，士道如此想到。
　　“该说有头绪吗，还是没头绪呢。”
　　命带着一脸不知道该怎么说才好的表情，她想了想，然后无奈的说道：
　　“那些东西……应该回不来了吧。”


八云 YuuKouKai（上）
　　在天宫市，有一间叫做YAMAZAKI的西式料理店。
　　这间因为菜色的多样化与充满魅惑的味道而广受好评的店铺今天成为了联谊会的会场。
　　联谊会是为了交流感情而组织起来的活动，往往也被当作是少年少女们相识相恋的罗曼蒂克之所。
　　如果只是这样的话，对于有着全天宫市……不，或许说是全世界最为豪华后宫的五河士道同学而言也没有什么需要在意的。
　　然而……
　　【为什么……】
　　士道站在不远处，望着坐在YAMAZAKI中，有着一头乌黑秀发宛若大和抚子一般的少女，以及有着一头夜色长发，看上去活泼可爱的少女，在心中不解的呐喊道。
　　【为什么学姐和十香会去参加联谊啊啊啊――！】
　　――分割线――
　　时间回到昨天晚上……
　　“哎？等等……之前说的不是这样啊！”
　　晚饭后，突然接到电话的命在聊了一小会之后，突然带着吃惊的语气说道。
　　“呜……我……我知道啦……嗯，会去的……对，就这样，再见。”
　　礼貌的挂掉电话后，少女露出了有些哭笑不得的面容。
　　“那个，发生什么了吗，学姐？”
　　很少看到命会露出这样的表情，士道有些疑惑的问道。
　　“哎？不……那个，其实呢，是同学会的说。”
　　不知道为什么，命显得有些慌乱。
　　“同学会？”
　　“嗯，你看，三年级马上就要毕业了嘛。所以大家商量着一起举办一次同学会。”
　　“不是很好吗？会是珍贵的回忆呢。”
　　士道想了想说道，说白了也就是毕业前的散伙饭，没什么不好理解的。
　　“所以明天，那个，中午不能来给士道还有大家做饭了。”
　　命双手合十，乖巧的眨了眨眼睛道歉道。
　　“没关系，大家的午饭交给我就好。正好有新的菜色想要尝试一下。”
　　“呜，因为同学会而吃不上士道的料理，感觉一点都不赚啊。”
　　听到士道的话，命反而露出了苦恼的表情。
　　“以后会做给学姐吃的啦，所以不用遗憾也可以。”
　　少女左右为难的样子很有趣，士道不禁笑道。
　　“嗯，那么我先去清洗一下餐具。”
　　之后，伴随着命在厨房里忙碌的声音，士道走上楼，回到自己的房间。
　　“明天的料理……我看看……”
　　他取出新买的料理书，准备温习一下想要制作的特色菜。
　　不知道过了多久……
　　【士道，我回去了哦。桌子上有切好的水果，和十香一起好好享用吧。】
　　楼下传来了命的声音。
　　【八云学姐真是的……这样下去会被宠坏的啦……】
　　少女走前还准备了果盘，这让士道有些甜蜜又有些苦恼的挠了挠脸颊。
　　他走下楼，然后看到的是在客厅里大快朵颐的十香。
　　“啊咧，八云学姐已经走了吗？”
　　本来想要送送少女来着，这让士道不由的有些遗憾。
　　“呜姆，士道，今天的草莓好好吃。”
　　十香一边吃着草莓，一边招呼士道过来享用。
　　“对了，十香。明天的午饭想要吃什么？白豆炖牛肉或者茄汁鲈鱼，十香觉得哪个比较好？”
　　士道一边把草莓送到嘴里，一边问道。
　　“明天是士道做饭？呜……然而已经答应好明天和命一起去吃东西，这样岂不是吃不到士道的料理？”
　　结果少女露出了和命一样遗憾的表情。
　　“之后做给十香还有学姐就好啦。对了，明天要去吃些什么？”
　　没想到十香也会一起去，这让士道有些意外。
　　“呜姆，是去吃叫做联谊的东西哦。”
　　十香听到后，笑着点了点头。
　　“啥？”
　　“联谊！”
　　“和谁一起……”
　　“呜，士道怎么了，之前不是说了吗，和命一起去吃叫做联谊的午餐。”
　　听到十香的话，原本将要送入口中的草莓吧唧一声掉在了地上。
　　数秒钟后……
　　“啥――！！？”
　　五河家爆发出了前所未有的惨叫声。
　　――分割线――
　　时间回到现在，于是就有了眼前这一幕。
　　穿着宛若侦探一般的灰色风衣，带着侦探帽和墨镜，手里拿着今天的早报，而且还上下颠倒了的士道正站在YAMAZAKI的玻璃窗旁，不顾行人的指指点点，颤抖着窥视店内的情况。
　　料理店内，十香和命正乖巧的坐在一侧，而在她们的对面，则坐着两名帅气的男生。
　　“呜咕咕……”
　　士道望着眼前的一幕，感觉脑袋一片混乱。
　　【不过……果然应该相信学姐……】
　　这里面肯定有什么误会，因为学姐是自己的女朋友，士道如此想到。
　　【算了，回去吧。】
　　一边想着，士道一边准备回去做计划中的料理。
　　然而就在这时，眼角的余光却捕捉到了对面的两位男生将鲜花和礼物送给命还有十香的一幕。
　　【果然还是不能忍啊啊啊――！】
　　结果，士道一边打电话给琴里等人定了披萨，一边想要冲进店里去。
　　“喂，等一下！”
　　然而一只大手牢牢扣住了他的肩膀。
　　“咦？”
　　回过头，看见的是人高马大的空手道部三年级学长。
　　“哟，这不是李尔王吗？”
　　对方露出了“和善”的微笑，然后指了指店门前的牌子。
　　上面写着：
　　【联谊会――五河士道禁止入内】
　　【为什么只有我被限制了――！！？】
　　士道在心中宓哪藕白拧
　　“那么，让我们送送李尔王同学吧。”
　　不过已经晚了，仔细一看，周围全都是带着“和善笑容”肌肉发达的大汉。总觉得这些人有些面熟，好像是三年级橄榄球部的……
　　邕诉耍
　　来不及想清楚这些，士道被一顿胖揍，然后扔到了饭店角落的小巷子里。
　　“可恶……”
　　站起身来，士道扔掉伪装用的风衣和墨镜，既然已经被发现了，就用别的身份加入！
　　“赝造魔女！”
　　下个瞬间，小巷子中绽放出炫目的光芒……
　　“哟，大家在联谊吗？加我一个好了。”
　　变化为好友殿町的士道再次站在了YAMAZAKI的大门前。
　　“哦，这不是殿町吗？”
　　“什么啊，原来是殿町啊。”
　　三年级的学长们露出了较为柔和的表情。
　　“所以啦，拜托让我也加入吧。”
　　士道一边说着，一边往里面走。
　　“等一下……”
　　然而一只大手牢牢的扣住了他。
　　“咦，我们不是好朋友吗？而且限制入内的不是只有五河士道而已……”
　　印象里自从命的事情曝光后，殿町和三年级的学长们关系不错。
　　“虽然写着的是五河士道禁止入内。”
　　学长们点了点头。
　　“但其实啊，男生只有三年级的才可以进去啊啊啊！”
　　“我们的班花怎么可能交给你们这些二年级的家伙！”
　　“真是一场短暂的交情，你已经不是我们的朋友了啦！”
　　所有人都露出了“友善”的笑容。
　　“你们这些没人性的……”
　　邕诉耍
　　话还没说完，殿（shi）町（dao）又被胖揍一顿扔进了小巷子里。


八云 YuuKouKai（中）
　　“怎么办……”
　　士道站在料理店的不远处望着店内的景色。然而他无法进入，或者说……
　　【不是女生就进不去！】
　　一群看似橄榄球部或者篮球部或者空手道部的彪形大汉们轮流在店门前巡视，生怕有男生混入其中的样子。
　　虽然办法也不是没有，只不过……
　　【才不想变成士织啊。】
　　虽然女装的经验都快要满了，不过对于士道而言，这依然不是一个好的选择。
　　【算了，就这样回去吧。】
　　他叹了口气，决定放弃。士道相信命会参加联谊是有理由的，为此而焦躁不安的自己实在太傻了。
　　然而正当他准备离开的时候，眼角的余光捕捉到两个男生手里各拿着两瓶看上去很像是酒的饮品朝着命和十香所在的方向走去。
　　【96？】
　　士道没见过那种饮料，但瓶上大大的96%让他有种不好的感觉。他掏出手机搜索了一下，然后……
　　【Spirytus，全名SpirytusRektyfikowany，英文译为RectifiedSpirit（蒸馏酒），中文译作斯皮亚图斯，是一款原产波兰的蒸馏伏特加。酒精度高达96%，是世界上酒精度数最高，最烈性的酒。西方人称之为“生命之水”。】
　　“赝造魔女啊啊啊――！”
　　下个瞬间，他飞奔回小巷子里，然后如此怒吼道。
　　――分割线――
　　一分钟后……
　　“呜……”
　　有着一头水蓝色长发，穿着来禅高中女生的校服，头上别着四叶草发卡，带着害羞的表情用不安的姿态轻轻拽着裙摆的少女来到了料理店的门前。
　　“哦哦，这位小姐想要在这里用餐吗？”
　　很快，之前曾经胖揍过士道一顿的某高中三年级学生就被可爱的士织小姐所吸引。
　　“那个……可以进去吗？”
　　化身为士织的士道小心翼翼的问道。
　　“当然，当然，其实呢，今天有来禅高中三年级生举办的联谊活动，这位小姐愿意的话，食物什么的免费哦。”
　　另外一个男生也凑了过来。
　　“咦？这位小姐……也是我们来禅的啊。”
　　“等等，我好像见过她，是在天央祭上……对了，是叫五河士织对吧。”
　　“就是那个迷之美少女？李尔王的表妹？”
　　“哦哦哦，这么一看的话是和那个李尔王有点像，不过……超可爱啊！”
　　很快，一群男生就围住了士织酱。
　　“那个……我是二年级生……可以进去吗？”
　　士道弱弱的问道。
　　“当然啦！那还用说，二年级的夜刀神十香也在里面哦。”
　　【你们这群脑袋里只有女孩子的家伙啊啊啊――！】
　　面对着和之前截然不同的对待，士道在心中愤愤不平的大喊道。
　　结果，靠着士织酱的魅力，士道没受到任何阻碍就进入了店中。
　　【竟然想要给学姐和十香喝酒……不可原谅！】
　　士道在店中搜寻着那两个人的身影。不但想要让两位女生喝酒，而且还是最烈的那种，心中有什么小算盘可想而知。更不用提未成年人饮酒这种行为本身就是违法的。
　　不过……
　　“命酱不喝酒啊，真是遗憾。”
　　“而且也不让十香酱喝。”
　　之前还想要给十香和命灌酒的两人悻悻然的走了回来。
　　【明明和二亚在一起的时候就会小酌一番来着。】
　　听到两人的话，放下心来的同时，士道有些无语的想到。
　　【虽然进来了，但是……】
　　进入店中后，士道突然发觉――自己似乎没什么可做的。仔细想想，命本来就不是那种容易被骗的类型，而且也会照顾好性格天然的十香。
　　反倒是自己……
　　【不能让十香和学姐发现这个样子的自己！】
　　他一边想着，一边绕了个圈，最后在十香和命两人的背侧坐了下来。店内的座椅是连在一起的那种，而且靠背很高，士道就这样隔着靠背，以一种背靠背的形式坐在了两人的对面，然后小心翼翼的倾听着少女们在说些什么。
　　“听好了，十香。就算我不在，只要是能用打火机点着的饮料统统不可以喝哦！”
　　似乎是命从柜台那里要来了一个打火机，在跟十香说着关于酒的事情。
　　“呜哦哦，好厉害，饮料真的烧着了！”
　　而十香则望着杯子中着火的饮料，发出了惊讶的声音。
　　“真是的，没想到他们会把酒带过来，而且度数还都那么高。”
　　命一边用小盘子盖住着火的酒杯，一边无奈的说道。这群男生带来的全都是一点就着的白酒，虽然看样子大部分人只是想喝个痛。
　　但也有抱着小心思的家伙，有自己看着还好，万一去洗手间之类的时候，有人拿着酒找十香就麻烦了。当然，如果十香醉了在店里抡起鏖杀公（Sandalphon），也是另一种意义上的麻烦。
　　“那个饮料很不妙吗，命？”
　　十香呆呆的问道。
　　“嗯……也不是不妙，不过呢……啊，对了――和士道一起的话就可以喝哦。”
　　少女用食指点着嘴唇，笑眯眯的说道。
　　“哦！”
　　听到命的话，十香的眼睛闪闪发光。
　　“噗！”
　　而坐在另一边的士道则把口中的水喷了出去。
　　【不许偷偷卖我啦，学姐！】
　　他在心中大声的抗议道。这下小吃货十香绝对会找自己喝酒的，士道毫不怀疑。
　　就在他在心中吐槽的时候，又有两个男生坐在了命和十香的对面。
　　“哟，八云同学。”
　　“你好啊，夜刀神同学。”
　　于是士道再度紧张了起来。
　　“那个，请问你们觉得什么类型的男生有魅力？”
　　“对对，如果是篮球的话，我多少有些自信。”
　　不一会，两人突然如此问道。
　　【！！！】
　　于是士道更加紧张了。
　　【八云学姐喜欢什么样的男生呢？】
　　士道在心中暗暗的想到。
　　“呜，男生的话……”
　　“有魅力的男生……”
　　命和十香对视了一眼，然后像是想到了什么似的说道：
　　“蓝色头发的男孩子。”
　　“名字以I・S开头的男生！”
　　“噗――！”
　　结果士道再次把水喷了出来。总觉得这已经不是魅力点的程度了。
　　“这……”
　　“是……是这样吗……”
　　两个男生对视了一眼，谁也没有符合这种近乎苛刻的要求。
　　“总之这是我的联络方式。”
　　“还，还有我的。”
　　按照联谊的惯例，会向中意的对象递上自己的联络方式。仔细看的话，就会发现十香和命已经收到了不少类似的卡片。
　　只不过，少女们还没有向任何人递上自己的联系方式就是了。


八云 YuuKouKai（下）
　　“那个……可以聊聊吗？”
　　就在士道倾听着命和十香与男生们的对话时，有一个男生在自己的座位对面坐下了。
　　“抱歉，我很忙。”
　　然而此时的士道却专注于倾听另一边传来的交谈声。
　　“哎？是……是这样吗，抱歉。请收下这个。”
　　“嗯，好的。”
　　不知不觉当中，士道的手里多出了一张卡片。
　　“哟，士织酱好，我是……”
　　“请不要打扰我！”
　　“呜，这……这是我的联系方式。”
　　“士织酱……”
　　“联系方式留下，请不要妨碍我。”
　　“好，好的……”
　　虽然努力倾听着命那边的情况，但总有男生不停的来打扰自己，这让士道有些焦躁。
　　不过……
　　“不行啊……喜欢的男生类型是家里父母不在，有个没血缘的妹妹，而且擅长做料理的那种，这根本就是轻小说主角模板吧？”
　　“呜……把班级指定为二年级的话，不是根本没有希望了吗？”
　　命和十香那边似乎一直在制造击坠记录。
　　“这些都还好，至少我能猜到学姐是在说那个可恶的李尔王。”
　　“对啊。可是我就闹不懂了――能够使用放出激光的双手剑和夜之结界是什么条件啊啊啊――！！！”
　　对于少女们喜欢的类型是蓝色头发，名字以I・S开头，家里父母不在，有个没血缘的妹妹，擅长做料理，还能使用大剑和结界这件事，士道表示很中枪。
　　“什么嘛……果然根本不用担心啊。”
　　他长吁了口气，心中焦躁的情绪渐渐平息了下来。
　　“没错哦，不过士织酱能来，我们很开心呢。”
　　“哦哦，这不是不是士道的女孩子吗。”
　　转过头，看见的是趴在椅背上笑嘻嘻的望着自己的命，还有依旧按照天央祭时自己的要求，不要叫自己士道，于是就改称呼自己为【不是士道的女孩】的十香。
　　“学姐，十香，你们什么时候发现的……”
　　面对这一幕，士道的脸飞速的红了起来。
　　“士织酱进来的时候哦。十香说好像闻到了士道的味道。”
　　命伸出食指，顽皮的点了一下士道的额头。
　　“什么嘛，亏我还小心翼翼的绕到了你们后面。”
　　士道无奈的叹了口气。警犬鼻子什么的，是犯规啊。
　　结果，被发现后的士道被十香和命拉到了两人中间。餐厅的座位很宽，就算坐三个人也不显拥挤。只不过……
　　“八云和夜刀神和五河……喂喂，这个组合太犯规了吧。”
　　“岂可修！那个人渣五河的后宫，想想就来气。”
　　“火刑！必须判处火刑！”
　　虽然并不是针对如今的【五河士织】，但餐厅里的怨念还是让士道如芒刺背。
　　“说……说起来学姐为什么会参加联谊啊，明明和我在……”
　　【明明和我在交往……】
　　因为十香就坐在身边，士道最终还是没能把话说完。
　　“啊哈哈……那个，其实呢……”
　　听到士道的话，命的脸红了，少女想了想，然后向着士道解释道。
　　命对士道说的话也并没有错，这次集会确实是三年级二班整个班级的散伙饭，而且一开始说得好好的，完全是同学会的节奏。
　　“可是昨天他们突然打电话告诉我，同学会变成了联谊。”
　　不过即便如此，散伙饭的性质并没有改变，换句话说，这是高中三年级的大家最后一次齐聚一堂，开开心心的庆祝。在那之后，面临的将是各奔东西的未来，所以即便成了联谊，命也还是希望能和大家一起庆祝这最后的时光。
　　“因为感觉士道会担心，所以干脆就说是同学会了，对不起呢。”
　　少女顽皮的吐了吐舌头，双手合十道歉道。
　　“什么嘛……原来是这样啊。”
　　士道用指尖挠了挠脸颊，环顾四周，三年级的学生们都玩的很开心，虽然也有喝高了开始裸体跳舞的家伙，但总的来说，确实是宴会的气氛。
　　“不过十香呢？”
　　然而十香为什么会一起来，这让士道有些闹不明白。
　　“你看，昨晚士道上楼之后，十香不是过来了吗……”
　　时间回到昨天晚上，士道上楼后，命正在洗碗。不一会，十香来到五河家找士道玩。
　　“联谊啊……不过菜色免费随便吃这一点……他们也是拼了呢……”
　　期间，命自言自语的说道。为了让女生们同意把普通的同学会改成联谊，男生们提出了【女生全部免费】的杀手锏。
　　“哦哦，菜色随便吃？那不是很厉害吗？”
　　虽然只是自言自语式的吐槽，然而这句话却被十香听到了。
　　“好了，我懂了，学姐不用继续说了。”
　　听到这里，士道已经明白了一切，尤其是看看十香旁边宛若小山似得盘子。
　　对于十香而言，像这样的店铺免费随便吃是绝对具有吸引力的。
　　至于三年级的男生们，十香要来参加联谊，完全没有拒绝的理由。
　　【这样一来我不是跟傻瓜一样了吗？】
　　命来参加联谊果然是有着自己的想法的，而十香则是小吃货属性的缘故。结果，自己不但被三年级的学长们揍了两顿，还变成了士织的样子，一想到这里，士道的脸更红了。
　　“现在！让我们来颁布，本次联谊最受欢迎的男生与女生。”
　　突然，某个担任主持人的三年级学生大声喊道。
　　“咦，还有排名吗？”
　　士道愣住了。
　　“嗯，有的哦，为了炒热气氛嘛。”
　　命点了点头。
　　结果，男生组的前三分别是篮球部的前任部长，班级里的学霸，还有空手道部的部长。
　　至于女生组……
　　“第三名――夜刀神十香同学！”
　　“呜姆，人家取得了第三名呢。”
　　望着十香一副【快夸我快夸我】的样子，士道笑着摸了摸少女的小脑袋。
　　“第二名――八云命同学！”
　　虽然十香和命都很可爱，但毕竟是三年级的聚会，有着主场加成也是理所当然的。
　　“不过……这样的话，第一名会是谁呢？”
　　士道有些疑惑的问道。连命都只是第二名，他实在想不出能够成为第一的人选。
　　“第一名――五河士织同学！”
　　下个瞬间，士道石化了。
　　“呜姆，不愧是不是士道的女孩子！”
　　“士织酱大胜利呢。”
　　少女们笑眯眯的望着脸红到脑袋上冒出蒸汽的士织小姐，啪叽啪叽的鼓起了掌。
　　虽然三人都是可爱的【女孩子】，不过和把男友条件限定到就差【五河士道】四个字的命与十香来说，士织在大部分男生中都属于【虽然很有可能遭受李尔王魔爪，但努力一下也许还有戏】的范畴里。
　　结果……
　　“为什么……为什么会是我啊啊啊！”
　　士道一边说着，一边端起餐桌上的水杯咕嘟咕嘟的喝了起来，想要减轻那被众人瞩目，口干舌燥的感觉。
　　“那个……士道……你喝的是……”
　　对于他的举动，命露出了有些惊愕的表情。
　　“哦哦，那个不是能着火的饮料吗？”
　　十香望着士道手中的杯子说道。
　　“……”
　　士道无言的放下杯子，无视喉咙还有胃袋火烧般的感觉，拿起还放在桌子上的打火机。
　　下个瞬间，刚才喝过的杯子里燃烧起了漂亮的火光。
　　――分割线――
　　下午6:30。
　　“我们回来了！”
　　命还有十香等人回到了五河家。
　　“欢迎回来。话说……士道那个家伙呢？”
　　琴里一边向着十香和命打招呼，一边搜索着士道的身影。明明说好了中午要做大餐的，最后却不明不白的换成了送上门的披萨。
　　“士道的话……”
　　听到琴里的话，命有些尴尬的望了望自己的背后，在少女的背上，趴着另一位可爱的少女。
　　“咦？到家了吗。”
　　有着蓝色长发，带着四叶草发卡的少女揉了揉惺忪的睡眼，然后说道。
　　“等等，士道怎么变成士织了？”
　　琴里一脸懵逼的问道。
　　“呜，真是的。怎么可以直呼名字，要叫人家欧捏酱才可以哦。”
　　士织走到琴里的跟前，轻轻用食指戳着少女的鼻尖笑嘻嘻的说道。
　　“啊啊啊啊啊啊，士织酱！久违的士织酱！”
　　这时，注意到士织的存在，美九从客厅狂奔到玄关，一把搂住了士织磨蹭着说道：
　　“这个软绵绵的感觉是怎么回事？士织酱变成真的女孩子了吗？好软的感觉啊啊啊――尤其是胸部这里！！！”
　　“等……等一下，这么用力的磨蹭人家，会很困扰……呜，真是的，美九是个爱撒娇的孩子呢。”
　　“没错，所以就让人家好好向士织酱撒娇撒个够吧！”
　　因为喧闹过头的关系，精灵们都跑到了玄关，望着一如既往百合力全开的美九，和不知道为什么突然女子力满满，包容力满满，就和温柔的大姐姐一般的士织，惊愕的合不拢嘴。
　　“这个……是酒的味道？”
　　二亚跑到士织的身边抽 动着鼻子嗅了嗅，然后问道。
　　“到底是怎么回事？”
　　琴里带着无可奈何的表情叹了口气。
　　“这个嘛……”
　　该说是因为士织模式的关系吗？
　　又或者因为真・女孩子模式？
　　还是说96度的生命之水过于刺激了些？
　　总之，喝醉的士织表现出了充满女孩子气的姿态，大姐姐模式全开！
　　“大家稍等一下，这就开始做饭。”
　　少女活泼的走到厨房，然后熟练的穿上围裙。
　　“呀！能吃到士织酱的料理！太幸福了。”
　　“啊啦，既然那么喜欢人家的料理，就给美九的沙拉上特别画一个爱心吧。”
　　“请务必――！”
　　该怎么说呢，今天应该是美九最幸福的一天了。
　　“裸体围裙！人家要看裸体围裙！”
　　“咦？虽……虽然有些害羞，大家都是女孩子的话……那就……”
　　二亚也跟着凑热闹。
　　“二亚，GJ。”
　　“等等，折纸为什么拿出了那么多摄像设备？不……不要拍啊……”
　　“没关系，把脸转过来，对，就这样。”
　　折纸已经迅速的展开了大约六个左右的摄像用设备，从各个角度拍摄着士织酱的样子。真不知道她平时是把这些设备藏在哪里的。
　　“哼，喝酒了啊。喂喂，是我，调一台摄像机到家里来，啊，记得把船上男生们的眼睛都蒙起来。”
　　琴里笑嘻嘻的打电话说道。
　　“可爱的欧捏酱和大家其乐融融做料理的场景，可不能浪费了呢。”
　　该说是妹妹对姐姐的爱吗，至少坏笑着的琴里还是没有把士织酱的裸体围裙公布给Fraxinus上的男士们。
　　“我……我去帮帮她好了。”
　　意识到等士道清醒过来后会发生些什么的命望着此时正在大活跃的士织小姐，露出了同情的目光。
　　【不管怎么说，还是去帮帮忙吧，现在的士道可是喝醉了呢。】
　　少女一边想着，一边系上围裙，来到了士道的身边。


八云 Daily Life（上）
　　早上6:30。
　　“呜……”
　　她在闹铃的喧闹声中缓缓伸出手，然后按掉了那个吵闹不休的小东西。
　　大约又过了一分钟，少女努力摆脱暖洋洋软绵绵的被窝发出的诱惑邀请，揉了揉惺忪的睡眼，然后赤裸着娇躯掀开被子站起身来。
　　她换好内衣，穿上白色的浴衣，拉开窗帘，映入眼帘的是昏暗中泛起鱼肚白的天空。她走出房间，先是洗漱，然后一如往日来到庭院里进行水垢离。
　　“啊呜呜……”
　　目前是一月份，气温依然很低，冰冷的凉水浇在身上，让少女发出了小小的呻吟声。
　　不过托凉水的福，残留的睡意瞬间就不翼而飞。
　　她回到屋内，然后换上校服，坐在镜子前开始化妆。
　　“好的，准备完毕。”
　　望着镜子中的自己，她满意的点了点头，拎起书包离开了家。
　　早上7:10。
　　用钥匙打开五河家的门，房间内静悄悄的，只有一位有着黑眼圈的女性正坐在昏暗的客厅里往咖啡杯中放砂糖。
　　“早上好，令音。”
　　“早上好，命。”
　　简短的寒暄后，她打开客厅和厨房的灯，系上围裙，为即将醒来的大家准备早餐和中午的便当。
　　想要在上学前为所有人准备好这么多料理可不并不容易，窍门是要在前一天晚上就把能够处理的食材尽可能处理好。为了减轻她的负担，五河家的冰箱安装有小型的显现装置，即便是某些不能过夜的食材也可以完美的保持住风味。
　　首先是米饭，然后是对于和风料理必不可少的高汤。
　　高汤用的柴鱼片是她自己片好的，虽然如今超市中也有很多高汤素，不过条件允许的情况下她还是喜欢自己动手，毕竟柴鱼干的种类，片出来的厚度都会对高汤的味道有着强烈的影响。
　　然后是油炸豆腐和小香肠。豆腐用低温炸成金黄色，然后捞出，浇上之前煮好的高汤，再撒上厚厚的柴鱼片，风味浓郁的扬汁豆腐就完成了。
　　小香肠被切成了章鱼先生的样子，捞出来之后轻轻放进便当盒中。
　　便当的主菜是好吃又爽口的生姜猪肉，昨晚就已经用姜汁，清酒和酱油腌好的五花肉在煎锅中绽放出了绝妙的味道，最后撒上葱花，美味的主菜就和章鱼先生静静的躺在了一起。
　　不过只有肉类是不行的，凉拌的海草以及用胡麻沙拉酱调好的圆白菜丝再加上小小的圣女果，既不会抢了主菜的风头，在吃腻了肉类之余，又能提供截然不同的风味与特色。
　　便当做的差不多了，她开始在剩下的高汤里加入味增，制作每天必不可少的味增汤。
　　虽然每天都会做，但为了不让大家感到厌倦，少女有细心的去改变味增汤的口味。
　　高汤本身的味道可以通过鱼干的种类和厚度来变化；味增的话，白味增要淡一些，赤味增要浓郁一些；再加上汤中的配菜，蔬菜也好，海鲜也好，甚至是菌类或者猪肉，都会给味增汤带来与众不同的口感。
　　今天的话，因为柴鱼的品质很好，为了不夺走高汤的鲜美，选择了味道淡雅的白味增，然后加入豆腐和昆布。
　　早上7:40。
　　“早上好，八云学姐。”
　　“早上好，命。”
　　等到味增汤飘出让人食欲满满的香味时，有着蓝色头发的少年和扎着红色双马尾的少女从二楼来到了客厅。
　　“早上好，士道，还有琴里。早饭一会就好，先在客厅坐一会吧。”
　　她笑着说道。
　　“不用了，我来帮学姐把饭盛出来。”
　　少年系上围裙走到厨房，熟练的打开饭锅，把刚刚煮好的米饭盛进便当盒以及碗里。
　　“对了，士道，有腌好的梅子哦。”
　　于是便当盒中，白白的米饭上多了一颗酸酸的梅子。而早饭的白饭上则撒了些许的海苔与芝麻。
　　“这些酱菜都是学姐自己腌制的吗？”
　　少年望着腌好的青瓜，萝卜和梅子，有些感慨的说道。酱菜的种类不多，就三种，很有家庭制做的感觉。
　　“嗯。”
　　少女开心的点了点头，露出一副【很美味哦，快夸我快夸我】的笑容。
　　“其实不用那么麻烦也可以啦。”
　　“不麻烦的，而且超市的酱菜化学用料太多了。”
　　超市的酱菜有着微妙的化学调味料的味道，先不说对身体有没有害处，至少味道上都很尖锐。
　　“但是……”
　　少年望着少女的笑容，苦恼的挠了挠脸颊。又是学校又是家务又是神社，他担心少女会不会累到了。
　　“重要的是――士道喜欢吗？”
　　少女带着真挚的表情望着他问道。
　　“呜，学姐的料理，不可能不喜欢吧？”
　　“诶嘿嘿，那就没问题了。”
　　于是她开心的笑了。
　　等到扬汁豆腐，酱菜，味增汤和米饭端上桌，有着可爱容貌的少女们从隔壁的公寓里来到了五河家，于是大家开开心心的一起享用了美味的早饭，然后拿着精心包装好的便当，向着学校进发。
　　路上，有着白色长发，宛若人偶一般的少女和有着夜色长发，看上去十分天然的女孩子为了争夺揽着少年胳膊的权利而争吵了起来。
　　趁此机会，宛若双子一般的美少女们对视了一眼，另有灵犀的拉起少年胳膊拔足飞奔，一溜烟的跑向了学校。望着眼前的场景，她露出了哭笑不得的笑容。
　　早上9:00。
　　今天没有正式的授课，取而代之的是模拟考试。
　　第一场考试是数学。因为是穿越者的关系，而且还有高数的基础，数学对她而言并不是非常苦恼的科目。
　　“八云……八云……”
　　正在做题的她听到身后有人在叫她，她悄悄回过头，对方连忙说道：
　　“选择……第七题……”
　　她看了看自己的试卷，然后悄悄用手势告诉他选第三个。
　　不知道是不是被监考老师发现了，还是说因为别的同学也在做同样的事情，结果……
　　“咳咳，这次考试分AB卷，询问身边人答案是毫无意义的。”
　　老师清了清嗓子，说出了让人绝望的现实。
　　啪叽。
　　身后的同学似乎把笔掉在了地上。
　　“啊哈哈……”
　　对此她只有报以无奈的苦笑。


八云 Daily Life（下）
　　午休。
　　模拟考试结束了，有人欢喜有人愁。她一边和身边的朋友们聊天，一边从书包里取出今天的午饭。
　　有的学渣表示自己这次考砸了。
　　有的学霸表示自己这次考的更砸。
　　当然，哈哈大笑也好，苦中作乐也好，谁也不会相信学霸们的话就是了。
　　她拿着便当和餐布来到了学校的天台上。
　　今天天气很好，晴朗的天空中漂浮着朵朵白云，如果不是天气还凉，饭后就这样躺在地板上闭起眼睛，一直到午休结束也是个非常诱人的决定。
　　少女午休时总爱一个人在天台吃饭。虽然多多少少有些不合群。但她就是喜欢有些寂静的场所。
　　而且……
　　他说不定会来。
　　正想着，通往天台的铁门被推开，有着蓝色短发的少年带着自己的便当，来到她的面前，挠着脸颊有些害羞的打招呼道：
　　“那个，可以和学姐一起吃午饭吗？”
　　“嗯，大欢迎哦。”
　　于是她露出了甜甜的笑容。
　　两人坐在一起，眺望着晴朗的天空，有些害羞的给对方喂食，开心的聊着各种各样的话题。
　　不过很显然，少年来到天台上的举动被发现了。很快，有着夜色头发的少女和有着白色长发的女孩，还有活泼的双子们一口气涌入了天台中。
　　温馨而浪漫的气氛没能持续多久，就变成了众多女孩子们把他围绕在中间的喧闹画面。
　　望着这过于日常的一幕，以及他脸上的羞涩和窘迫，她不禁笑出了声。
　　很快，连续不停的喂食大会开始了，女生们一个接一个的把料理用筷子喂给他吃，不一会，少年的脸就变成了被噎住的青紫色。
　　“士道……给你茶……”
　　她带着哭笑不得的表情，递给他早已准备好的，具有帮助消化作用的梅子茶。
　　下午2:00。
　　午休结束，请了假的她回到了神社，开始打理神社的事务。虽然学习很重要，但神社也不能放着不管。
　　老师们都知道她需要一个人照顾自己的生活，赚取经济来源。再加上Ratatoskr，还有婆婆留下的人脉，学校对自己旷课大王般的表现也就睁一只眼闭一只眼了。
　　换上巫女服的她开始了日常的打扫工作。
　　因为不懈的努力，这间神社在天宫市的人气越来越高。曾经冷清的样子已经一去不复返，时不时会有参拜的客人。
　　不一会，来了一位特殊的客人。
　　“喵！”
　　南狐组的猫，鱼干大人来收鱼干费了。小小的猫咪沿着窗子的缝隙跳进了厨房，在那里等着她给它喂小鱼干。
　　她想了想，没有直接回到家里，而是透过窗户望向厨房。
　　“喵！”
　　“喵！”
　　一只穿着红黑色哥特服装的少女正拿着小鱼干和猫咪亲密的玩耍。
　　于是她悄悄的回到了社务所。
　　看来鱼干有人喂了。
　　除了扫除外，巫女还要在社务所里为有需要的客人提供御守或者符札。
　　下午3:50。
　　有着绿色长发的女孩子来了，女孩的表情一如既往看上去好像微妙的不开心，或者说紧张和不自信。
　　不过看到她的瞬间，原本不开心的表情变成了有些害羞的样子。
　　“那个，命愿意和我玩吗？”
　　“嗯，没问题哦，七罪想玩什么？”
　　“啊哇哇，明明是忙碌的时候却为我这样的人抽出宝贵的时间，这份恩德一辈子都不会忘记！”
　　少女一如既往的说着过于夸张的话，然后表示想要玩五子棋。
　　两人一边玩着游戏，一边给前来的客人出售神社的各种小道具，最后，有着绿色头发的女孩干脆也换上了红白色的巫女服。
　　大约过了半个小时，有着灰色短发，充满了大叔气质的少女拎着一塑料袋的啤酒来到了神社。
　　“拜托了，想要画神乐舞的剧情，请让我取材！”
　　对方不知为何以土下座的姿势大声的说道。
　　“但是……”
　　今天并没有祭典什么的。
　　“这是二亚酱无限制夜袭许可券！愿意跳神乐舞的话就送给米可酱！啊……和少年一起来也可以，有免费的啤酒哦。”
　　因为被纠缠下去会进入黄段子大叔的世界，于是无奈之下就跳了。
　　少女虽然很大叔，不过作画的态度却十分认真，自己的舞蹈在她的笔下活灵活现的呈现了出来。
　　不知道什么时候，绿色头发的小巫女也开始画起了画，而且画的同样是跳神乐舞的自己，这让她觉得有些害羞。
　　最终，前来参拜的客人们被那舞姿所吸引，在神社的空地上围了一圈。
　　下午5:20。
　　三人来到了五河家，屋子的主人，以及隔壁公寓的常客们都还在学校，只有有着水蓝色长发的女孩和兔子玩偶在看电视剧。
　　她系上围裙，走进厨房，要在他回来前把饭做好才可以。
　　下午的料理决定以川菜为主――麻婆豆腐，回锅肉，鱼香肉丝还有最最家常的土豆丝。
　　为了照顾大家的胃口，辣和麻都以不算太强烈的方式来调味。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　等到饭做好，他和大家一起回到了家中。于是日常而喧闹的晚饭时间来临……饭后，少女回到厨房清洗碗筷并准备第二天的食材。
　　期间，大家纷纷过来帮忙。
　　不过……
　　有着夜色长发的女孩会不小心打碎盘子。
　　有着银色头发的女孩会藏起他用过的碗。
　　晚上8:00。
　　“我回去了，士道。”
　　“我送学姐回去。”
　　她解下围裙，而他则穿上外出时的外套。两人离开五河家，漫步在街道上。
　　“对了，士道。据说商店街有可以装下汤品的便当盒哦。”
　　不想就这样回去，于是她拉着他的手说道。
　　“哎，那样的话便当的菜色会变得更多呢。”
　　他红着脸，挠了挠脸颊回答道。
　　“嗯，要不要去看看？”
　　“好啊。”
　　两人来到商店街，徘徊于各种有趣的店铺中。
　　晚上9:00。
　　“那么，我回去了。明天见，士道。”
　　“啊，明天见，八云学姐。”
　　神社前，她和他依依不舍的告别，如果时间允许的话，真想再多停留一会。
　　回到家的她卸掉淡妆，然后烧好热水，美美的泡了个澡。
　　走出浴室，她赤裸着身躯来到体重计前，看了看体重计的指针，又拿着软尺来到镜子前，用软尺缠住丰满的胸部……
　　“呜……应该不会……继续变大吧……”
　　小声的如此说道。
　　今天的文胸好像有些紧，也许是错觉。
　　深夜10:30。
　　吹干头发，稍稍看了会书，她合上书本关掉台灯。把明天要用的白色浴衣和新的内衣裤放在一旁后，少女脱下衣服，赤身裸体的钻进被窝。
　　平静的一天结束了，她调好闹钟，陷入了甜甜的梦中。


二亚 Escape（上）
　　“嗯，不是这边……”
　　Fraxinus的资料库中，命正在操作着控制台搜索些什么。
　　“怎么了吗，命？”
　　不一会，琴里来了，在她的身后还跟着令音。
　　“玛丽亚说你在操作Fraxinus的资料库，想要士道的黑历史的话，直接找我就可以。”
　　琴里笑嘻嘻的说道，轻而易举的就把士道给卖了。
　　“不，我在找关于Phantom的线索。”
　　然而命的一句话让气氛从轻松诙谐瞬间转变为了如同寒冰般的严酷。
　　“Phantom？命发现什么了吗？”
　　Phantom，那是让少女们变为精灵的罪魁祸首。琴里没想到命会突然提出这件事，不过对于少女是否有所发现，她充满了期待。
　　再怎么说，命的心思细腻可是所有人有目共睹的。
　　“嗯，确实发现了一些需要在意的地方。不过……该从哪里说起呢，对了，就从琴里开始吧。”
　　命想了想，然后说道。
　　“我？”
　　琴里用手指指了指自己，脸上满是疑惑的表情。
　　“五年前，Phantom把灵结晶给了琴里，然后诱导士道封印了琴里。”
　　“啊，没错。从那一点来看，Phantom是有计划接近士道的。”
　　琴里严肃的点了点头。命曾经初步的推断过，Phantom对士道有着某种期望，或者说想要利用士道来打成什么目的。
　　“然而当时我太过于在意Phantom的动机了，反而忽视了一件更为显而易见的事情。”
　　命说道：
　　“Phantom似乎一直在观察着士道的情况。”
　　“哎？”
　　听到命的话，琴里愣住了。
　　仔细想想，这是理所当然的，不然Phantom不可能刚好在那时出现在那里。要说她是散步间无意路过看到了哭泣中的自己，并把灵结晶顺手给她，琴里是一百个不愿去信的。
　　“不过这一点大家都想到了。再怎么说，士道暴走时她也来的太巧了些。”
　　琴里叹了口气。
　　这件事并不难理解，倒不如说没有料到才更为奇怪。尤其是士道暴走的那一次，刚好在大家陷入困境的时候突然出现，如果没有一直在哪里观察着那才奇怪了。
　　“重要的不是观察这件事本身，琴里。而是她究竟如何做到的？”
　　命摇了摇头。
　　“假如，对方有着和二亚一样的能力，想要了解慎的情况并不困难。”
　　令音想了想说道。
　　“那样的话，对于折纸的袭击，她应该更加游刃有余一些才对。”
　　命摇了摇头。
　　折纸曾经为了拯救双亲而回到五年前击杀Phantom，当时的Phantom按照折纸的说法，似乎并不清楚折纸为什么要杀她。假如换成全知的二亚，那么这种情况是不会发生的。
　　“那么，像狂三那样的分身能力……啊……不对……”
　　琴里说道一半，自己就驳回了自己的话。
　　诚然，狂三的分身能力是情报收集的利器，有了这种能力，想要收集到任何信息都有可能。
　　不过――数量庞大的分身也意味着自己被发现的概率无限的提高。别的不说，至少折纸以前就揪出过狂三的分身。更不用提，Phantom作为Fraxinus的一号通缉犯，利用分身的话，被发现的概率有点大。
　　“那么，命，你的想法是……”
　　琴里的表情更为严肃了。
　　“虽然至今没能发现Phantom的行踪，不过她终归还是露出了一个破绽――那就是折纸。”
　　命说道。
　　“折纸？”
　　琴里从大腿的带子上取出一支薄荷醇珍宝珠咬在嘴里。
　　“尽管Phantom的目的是士道。但是她却两次准确的找到了折纸，而且还都是在千钧一发之际。”
　　第一次，是在世界没有改变前，当穿着莫德雷德的折纸和十香还有八舞们厮杀的时候，Phantom找到了她。
　　第二次，是在前往镜山市拯救命的时候。尽管折纸对此记忆不清，但利用排除法，很容易想到折纸第一次失忆的地点就是遇到Phantom的地方。
　　“时机实在是太过于恰到好处。就像是在观察着士道的同时，也在观察着折纸一样。”
　　命说道。
　　“Phantom的目的是观察士道，为什么会看到折纸呢？不对……应该把想法逆转过来――Phantom用来观察士道的方法，会让她不得不同时也观察到折纸。”
　　“有……有这样的方法吗？”
　　琴里感觉到心脏在急速的跳动。她有一种非常不妙的预感。
　　“有哦，琴里。答案就在我们的脚下――从这艘Fraxinus上的话，就可以非常轻松的做到这一点。”
　　命轻轻拍了拍身旁的终端，然后严肃的说道。
　　啪嗒。
　　散发着浓郁薄荷味的珍宝珠掉在了地上。听到命的话，琴里感到一阵恶寒。Phantom就在自己的船上，命所说出的话代表着这样的可能性。
　　“你是想说……”
　　Fraxinus是一艘战舰，完全军事化的船体内部也遍布着摄像用的仪器，没可能允许一个马赛克到处乱跑――除非，Phantom就是某位船员。
　　正所谓灯下黑，如果Phantom是某位船员的话，就可以轻而易举的坐在舰桥里，吃着薯条喝着饮料看着屏幕，24小时监视着士道，自己，以及所有的精灵，包括当时被Fraxinus捕捉到的，折纸的画面。
　　啪嚓！
　　伴随着一声脆响，一个马克杯摔碎在了地上。
　　“抱歉，有些吃惊。”
　　平日里面无表情的令音带着有些诧异的表情说道。
　　“确实，我也很吃惊呢。但仔细想想，这并不是没有道理。”
　　琴里用手指抵着下巴点了点头。
　　虽然命的说法很天马行空，但Fraxinus确实是一个无法回避的绝佳观测点，更加重要的是――如果Phantom真的在船内，那么无论向外派出多少检测器都是徒劳的。
　　“麻烦的是，如果随意怀疑恐怕会打击大家的士气。”
　　令音指出了一个令人头痛的事实――随意怀疑舰内的众人，说成对士气的一种摧残也不为过。
　　“所以我才在这里调查记录。”
　　命叹了口气。不能大张旗鼓的讨论这件事――或者说，没有证据的话，这种推论还是忘掉比较好，会闹得人心惶惶。
　　“调查记录？”
　　琴里问道。
　　“为了让折纸变为精灵，为了救下士道，Phantom在如今的世界中也现身过两回。假如她是某一位船员，那么当Phantom出现的时候，那个人……”
　　“一定不在船上！”
　　琴里接过命的话说道：
　　“玛丽亚，配合命调查Phantom出现时船内，尤其是舰桥的影像！看看有没有……有没有人不在现场！”
　　小小的司令官声音有些痛苦，毕竟船员就是黑幕什么的，并不好受。
　　“明白，这就开始仕骷锹肌！
　　正当玛丽亚这么说着的时候，命的手机却响了。
　　“哎？”
　　少女掏出手机，然后睁大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　琴里问道。
　　“……”
　　命无言的把手机递给琴里看。只见上面有一条二亚发出的消息，上面写着――快来救救我?。
　　“虽然我觉得……”
　　命望着那个?叹了口气。
　　“这一定是二亚在胡闹。”
　　琴里也叹了口气。
　　但就算如此也不能放着不管。再怎么说，保证精灵的幸福才是Ratatoskr的根本。
　　“请把我传送到二亚的公寓附近。”
　　“嗯，我会在舰桥待机，有什么情况的话第一时间支援你。”
　　两人迅速的商量了对策。前往舰桥前，琴里转过头对着屏幕说道：
　　“玛丽亚，调查的事情就拜托你了。”
　　“放心，交给我吧。”
　　得到了这样的回复，琴里安心的和命一起离开了资料库。
　　“咦？计算速度好慢。”
　　没过多久，扬声器里传出了玛丽亚疑惑的声音。就算资料库有着海量的资料，但对比影像这种事以Fraxinus的AI玛丽亚来说，应该是不需要花费太多时间的。
　　“玛丽亚。”
　　令音突然说道。
　　“怎么了，令音？”
　　“之前没能告诉你，织莉她把FraxinusEX的机体名字改成了黑色幽灵。”
　　“什么？织莉她又干这种事？”
　　扬声器里传来了玛丽亚很苦恼的声音。看来织莉已经不是第一次这么干了。
　　“这么说我的处理速度也是她搞的鬼？”
　　也许是因为不想让玛丽亚太过于迅速的阻止她，大量的里万影像被无限制复制，塞满了系统的各个角落。要用现实来比喻的话，就像是本来畅通无阻的高速公路上堵满了垃圾车。
　　“如果可以的话，请去阻止她，因为会对二亚的支援造成阻碍。”
　　命令传递过程中，从来自FraxinusEX舰桥的命令突然变成了来自黑色幽灵舰桥，任谁都会一脸懵逼吧。
　　“我这就去……咦？防火墙！”
　　AI少女发出了小小的悲鸣，不光是垃圾车，连墙都筑起来了。
　　“启动备用线路。”
　　玛丽亚有些苦恼，不过也不是毫无办法。
　　“……干本先生正用备用线路和夜店的女孩通话！”
　　“……川越先生正用备用线路给自己的女儿订购生日礼物！”
　　“……箕轮小姐正用备用线路操作监视器监视男友！”
　　“……中津川先生正用备用线路看新番！”
　　“……椎崎小姐正用备用线路浏览灵异论坛！”
　　然而并没有什么卯月，备用线路也是各种堵塞。
　　“馁，令音。抓到织莉后我能把她删掉吗？”
　　扬声器里传出了玛丽亚有些病娇化的声音。
　　“慎会很困扰的。这样吧，影像和船员那边的事情交给我，玛利亚专心去阻止织莉如何？毕竟那孩子的防火墙需要同级AI才能快速解除。”
　　普通船员解除织莉设置的防火墙需要一天左右，玛利亚的话就效率多了。
　　“那么拜托你了，令音。”
　　“嗯。”
　　令音点了点头，开始操作起资料库的数据。


二亚 Escape（中）
　　“二亚。”
　　来到熟悉的高级公寓，命找到了依然待在自己房间里的二亚。
　　“嘘。”
　　二亚做了个噤声的手势，此时的房间内到处都拉着窗帘，昏暗的屋子让人有一种压抑和紧张的感觉。
　　【快来救救我。】
　　这让命不由的想起了之前二亚发出的消息。
　　“那边。”
　　二亚指了指窗帘的缝隙，透过那道缝隙，命看到高层公寓下的露天停车场中，有四个穿着黑色西装戴着墨镜的男人走出了一辆看上去很高级的轿车。
　　“那些人是……”
　　那些人的穿着打扮让命想起了Fraxinus的工作人员。
　　“曾经把我囚禁起来的人。”
　　二亚小声的说道。
　　【难道说……是DEM？】
　　耳机里，坐在舰桥的琴里严肃的说到。众所周知，二亚曾经一度被DEM捉住过，而且受到了非人的对待。
　　更不用提如今的维斯考特因为二亚的关系，魔王神蚀篇秩受到了影响不说，被夺走了灵结晶的二亚又是所有精灵中最弱，最缺乏自我保护能力的一位。
　　如果说DEM想要以二亚作为突破口，可以说是再适合不过了。
　　“那边的代号是恶魔凝视，会24小时盯梢猎物，据说就连睡觉时也睁着眼睛。
　　他旁边的那个人代号为不眠术士，会利用黑暗的药物让人陷入无法睡眠的可怕状态！
　　走在后面的两人分别是道路封锁和绝对追迹，擅长封锁逃跑路线和追踪逃跑的目标。”
　　二亚指着那四个人对着命说道。
　　“该怎么说呢……好奇怪的组合……”
　　对于二亚那过于微妙的介绍，命想到了那些在Fraxinus上工作的恋爱大师们。
　　【原来如此，也就是DEM社的刑讯人员吧。】
　　琴里在耳机里若有所思的说道。似乎已经接受了二亚的解释。
　　“等等琴里，盯梢和不让睡觉什么的，作为刑讯来说也太奇怪了吧。”
　　命宓耐虏鄣馈
　　【在说什么呢，命。不间断的监视会让目标感受到强烈的压力，时间越长，效果就越明显。
　　至于不让睡觉，打乱生物钟更是行刑中常用的手段哦。就算是钢铁般的意志力，长时间想要入睡却无法入睡，或者本不想要睡觉却被强制注入安眠药的话，也会变得憔悴起来。】
　　再怎么说也是军事化组织，琴里十分专业的解释道。
　　【虽然正面突破也可以，不过眼下没有空间震警报，先试着逃离他们吧。】
　　以命的防御力，只要不是艾伦和阿尔缇阻拦，少女都可以轻松的带走二亚。不过这样一来，夜之食原被普通人目击到的可能性就变大了。
　　于是两人离开房间，通过火灾逃生用的安全通道下楼，准备离开这里。
　　“到一楼了。”
　　不一会，她们就来到了一楼的出口附近。
　　“啊！发现了，本条……”
　　不幸的是，代号为道路封锁的男人早已等在了那里。不愧是阻碍目标逃跑的专家。
　　“既然如此……”
　　“喝呀！”
　　命从怀里抽出符札，准备进行攻击。然而比那更快一步的是二亚，少女借着下楼梯的冲力，飞起一脚，向着敌人踢去。
　　顺带一提，就算天气很凉，爱美的少女们也不会放弃超短裙，换句话说，作为这飞起一脚的承受者，短裙间的秘密毫无疑问的落在了道路封锁先生的眼底。
　　【摄影机！准备摄影机！】
　　与此同时，耳机里传来了男士们迫切的呼喊声。
　　“等一下……”
　　命想要阻止这些大绅士，然而时间却根本来不及。
　　【居然是安全裤！】
　　“什么……安全裤！”
　　伴随着耳机传出失望的声音，道路封锁惊讶的睁大了眼睛的同时，二亚的脚结结实实的印在了敌人的脸上。
　　“咕哒！”
　　敌人发出了一声怪叫，以一个漫画般的动作凌空旋转了数圈后倒在了地上一动不动。
　　“那个……他没事吧？”
　　虽然是想要捉住二亚的人，不过刚见面就被给予一记飞踢，而且看到的还是安全裤。让人不禁感到同情。
　　“没关系啦，那些家伙可是十分抗揍的。我们快走！”
　　二亚拉着命的手，飞速的跑出了公寓。
　　――分割线――
　　不知道跑了多久，画面已经从高耸的公寓变成了住宅街的小巷子。
　　“到……到这里就可以了吧？”
　　命有些疲惫的问道。这里没什么人，可以让琴里进行传送，等到了空中舰上就安全了。
　　“啊咧？米可酱累了吗？啊……我明白了，是那个对吧――空气阻力什么的。”
　　二亚回过头，有些吃惊的问道。按理来说都是精灵，身体素质还是有保障的。不过她的视线很快就落在了少女噗呦噗呦摇动着的胸前，然后又望了望自己，像是领悟了什么似的说道。
　　“才……才不是啦！”
　　“找到你了！”
　　就在命想要辩解些什么的时候，一个男人突然从住宅街一侧的屋顶上出现，然后身手敏捷的跳到了附近的矮墙上。
　　“咕，不愧是绝对追迹，这么快就找到了。”
　　二亚顿时如临大敌。
　　“不亏让你逃跑的。上面可是说了，如果抵抗的话手段粗暴一点也没关系，看我的炸弹封锁！”
　　对方从怀里掏出了类似于爆弹的东西然后向着二亚投过去。
　　【炸……炸弹？给我等一下！】
　　耳机里传出了琴里惊讶的声音。看来小小的司令官也没想到对方会在住宅街里掏出这种凶恶的东西。
　　“降临吧……”
　　正当命准备展开神国的时候，一双手从背后抓住她的肩头。
　　“米可酱欧派盾牌――！”
　　“哎哎哎？”
　　只见二亚抓住命的肩膀，将少女向着飞来的爆弹推去。
　　于是，命的胸前和划着抛物线飞来的炸弹进行了一次亲密的接触。
　　“怎……怎么可能――！”
　　看到自己的炸弹在撞击到命软绵绵的胸前，然后沿着相同的轨迹弹回的瞬间，绝对追迹对这犯规的胸 部还有物理学已死的世界发出了最后的呐喊。
　　噗！
　　没有意料之中的，火药引燃并爆炸的轰鸣声。取而代之的一股灰色的气体从炸弹里露出，包围住了绝对追迹。
　　“眼睛！胡椒粉进到眼睛里了啊啊啊――！”
　　对方发出了惨叫，然后失去平衡从矮墙掉进了不知道是谁家的院子里，之后似乎还听到了汪星人的叫声以及【别咬我的裤子】之类的呐喊。
　　“这……这到底是……”
　　“别在意那些消失啦，我们快点走，他们还会追来的。”
　　无视命想要吐槽的表情，二亚拉着少女的手开始继续逃亡。


二亚 Escape（下）
　　“喂！站住！”
　　没跑多久，穿着黑色西装的四人就从拐角处齐刷刷的冲了出来，向着少女们追来。
　　“呜，真是没完没了呢。”
　　“最惨的一次我被他们从天宫追到了北海道哦。”
　　“锲而不舍到这种地步反而让人敬佩起来啦。”
　　两人一边奔跑着一边交流道。
　　“不过，这样下去也不是办法。”
　　“啊，有主意了，跟我来，米可酱！”
　　二亚拉着命的手，两人一个急转弯，向着车站的方向跑去。
　　【电车即将入站，请各位乘客站在安全线以外等候……电车即将……】
　　伴随着一阵阵的广播声，两人迅速的穿过电子检票口，不顾警卫员的阻拦，在站台上奔跑着。
　　和大部分地区一样，天宫市的电车到达时间几乎可以精确到一分钟以内，所以很好计算入站或者发车的时间。
　　【电车即将出发……请各位乘客……】
　　今天的电车很挤，两人赶在发车的最后一刻跑入了车厢中。因为人很多的关系，命和二亚只能站在车厢的最外围，靠近车门的位置，看着慌慌张张 冲入站台，向着这边赶来的四人组。
　　“拜拜！”
　　二亚兴奋的向着不远处的四人挥手。少女的计划很简单，赶在电车发车前的最后一刻上车，然后那四人就只能看着紧闭的车门望窗兴叹。
　　简直――就像是欢乐喜剧中的桥段一样。
　　“呀，早就想这么来一次了。”
　　二亚笑嘻嘻的望着缓缓关闭的车门，然后满意的说道。
　　“呜，真是的，万一没赶上的话可就麻烦了哦。”
　　命小声的叹了口气。
　　【不过只要赶上了就好吧】
　　少女如此想着的瞬间，缓缓关闭的车门因为碰触到了某个软绵绵的部位，再度缓缓打开了。
　　“……”x2
　　两人面面相觑，一边是汗颜着不知道该说什么才好的表情，一边是脸红到快要哭出来的表情。
　　“欢乐喜剧变成色 情肉番了啊啊啊，米可酱你这个可恶的肉番女主角！”
　　“才不是肉番啊！人家也完全没有想到会这样啊！”
　　对着吐槽满满的二亚，命带着快要哭出来的声音大声抗议道。她完全没有想到，因为站的太靠前，欧派竟然会阻碍到车门的关闭。
　　【原来如此，就是那满满的脂肪团吸引了士道吗？】
　　耳机里传来了琴里有些低气压的声音。不过现在不是在意那些的时候了，因为电车门碰触到【障碍物】后再度开启，那些人就要冲进车厢内了。
　　“呜，跟我来！”
　　不能让二亚因为如此不堪的理由被抓，命拉着少女的手，钻进了车厢的深处。
　　“你逃不了了！”
　　“乖乖跟我们……什么――！？”
　　趁着电车关闭的瞬间，四人中的两人抢先冲了进来。只不过，他们看到的是逃进【女性专用车厢】的命和二亚。
　　那是少女们的圣域，任何妄图挑战其权威的男性都会被当做意图不轨的痴汉，然后在工作人员【温暖】的陪同下被拖出去。
　　“这里的话就安全了。”
　　“呀，不愧是米可酱呢。”
　　二亚拍了拍胸口长舒了口气。
　　然而……
　　“让我们进去！”
　　“我们也是女・孩・子・哟。”
　　在命和二亚难以置信的目光中，那两人不知何时换上了女装与与假发，试图混入这神圣的庇护所。
　　“给我站住！”
　　“再往前走的话就把你们送到警局去喂！”
　　不过遗憾的是，不是每个人都是五河士织。打扮滑稽，一看上去就是男人的两人最终还是无法碰触到少女们，就被拖出了这片只属于女孩子们的花园。
　　――分割线――
　　坐了一站的两人走下电车，之前追踪的人已经不见了踪影。
　　“本――条――！”
　　这么想的瞬间，两人就看到那四个人开着车从路上狂飙而来。看样子是用汽车抄近道弥补了与电车速度上的差距。
　　“这……这些人是怎么回事？绝对有问题啊！”
　　命带着难以置信的目光说道。
　　“嘛……也是被锻炼出来了呢。”
　　二亚苦笑了一下，似乎知道什么内幕的样子。
　　“总之，快点逃吧。”
　　她拉着命的手冲进了附近的小巷子里。这样的宽度汽车是进不来的。
　　“本――条――！”
　　这么想的两人看到的是将车身倾斜，以一排轮子贴在地上，另一排轮子架在矮墙上的姿势开进小巷子里的老司机。
　　“呜哇哇！”
　　“哦哦，这简直就和漫画一样呢。”
　　两人狂奔着冲出了小巷子，老司机则在他们的身后狂追不舍。
　　【真是麻烦。既然如此，采用最终方案，把他们引到前面的天桥下！】
　　耳机里，琴里如此说道。
　　按照小小司令官的指示，她们一路跑到天桥，在那里……
　　“啊。”
　　命抬起头，看见的是站在天桥上注视着这边的折纸。
　　咚！
　　汽车穿越天桥的瞬间，折纸一跃而下，威风凛凛的站在车顶上，然后一个优雅的翻身，用膝盖撞碎车玻璃的同时闯入了驾驶室。
　　邕诉耍
　　于是专业的刑讯人员被更为专业的大湿迅速制服了。
　　“真是的，这些人到底是……”
　　命望着被折纸捆成了粽子的四人，无奈的叹了口气。
　　【啊，对了，命。】
　　耳机里这时传来了琴里的声音。
　　“嗯？”
　　【玛丽亚的对比报告出来了，并没有发现有人当时不在场的样子。】
　　“哎？”
　　听到琴里的话，命有点小吃惊。还以为终于抓到了Phantom的尾巴来着，看样子是自己的推理错误了。
　　“没办法。需要想想别的可能性了。”
　　【嗯，不过不要灰心。毕竟对手是那个Phantom啊。】
　　琴里安慰着说道。
　　“啊咧？”
　　就在这时，命从被捆着的某个人怀里取出了一个薄薄的卡片。
　　“少年BLAST……专业催稿小组？”
　　那是这几个人的工作证。
　　“呀，我突然还有事，就先离开啦。”
　　听到命的话，二亚突然汗颜着想要离开。
　　“等一下，还请你务必解・释・清・楚。”
　　然而命却笑眯眯的抓住了她的肩膀并说道。
　　“那个……你看，就在前天晚上，责编突然告诉我，要交的稿子从十八页增加到了二十二页，因为没有什么灵感嘛，于是就拒绝掉了。”
　　“你所谓的拒绝掉是指……”
　　“当然是把责编的联络方式拉黑啦。结果总部就派来了这些人。”
　　二亚笑嘻嘻的说道。
　　“你呀……话说回来，他们到底是什么人啊，退役的特种部队？”
　　命无奈的叹了口气。不过更令她吃惊的是，明明只是催稿而已，为什么会带上胡椒炸弹，而且还拥有各种追踪术和疯狂的驾驶技术。
　　“虽然有些难以启齿，不过那大概是因为我的关系吧。”
　　二亚有些不安的说道。
　　“哎？”
　　“你看，被DEM抓住前我不是也在画漫画嘛。当时的责编人又很烂，经常催稿或者增加稿子数量，于是我一怒之下就不管那么多了，按照自己的喜好去画，就算要求三十页也只交我认为合适的页数。
　　结果，那个家伙就派来了这些人。”
　　“啊……”
　　说到这里，命感觉自己明白了些什么。
　　该怎么说呢，被DEM抓走前的二亚，换句话说，就是有着嗫告篇帙，全知全能的精灵二亚。想要抓住这样的存在……
　　【他们一定经历了很多事情……】
　　望着在抓捕开挂少女的过程中练就出各种绝技的四人，命深表同情。
　　“总之，把他们放了吧。”
　　既然不是DEM的人，也不用在这么五花大绑了。
　　“说的也是，而且……因为刚才逃跑时的种种，本条二亚，突然灵感满满了DAZE！”
　　少女如此笑嘻嘻的说道。
　　“哎？”
　　“呀，大欧派的妹子就是好啊，给主角也安排这么一个女配角吧。”
　　“等等，你是指要把刚才那些画进漫画里？”
　　“米可酱真是不明白呢。小说也好，漫画也好，污污的剧情可是必不可少的哦。”
　　这么说着的二亚走到那四个人身边，然后解开了他们的绳子。
　　“综上所述，让我们回去把剩余的稿子画完吧。”
　　她笑眯眯的伸出手。
　　“本条老师――！”
　　那些人眼泪汪汪的望着二亚，用因为感动而颤抖的声音说道：
　　“感谢老师的配合，其实刚才接到了新的通知――为了配合少年BLAST的活动，老师的稿子从二十二页增加到了三十页。”
　　【！！！】
　　啪叽。
　　二亚就这样华丽丽的石化了。
　　五分钟后……
　　“放开我！才画不了那么多啊！或者说，至少给我一个助手也好，比如有着绿色头发，姓名以NA开头的女孩子什么的。”
　　“才没有那样的助手啦，本条老师。”
　　“没关系，我会煮好最浓的黑咖啡的，保证喝一口就精神百倍。”
　　“有灵感的话通宵个三天应该就没问题了。”
　　“这种时候要的就是气势啊，气势。”
　　望着被装进车里，问答无用的带往高级公寓的二亚，命和折纸面面相觑。她们对着渐行渐远的二亚挥了挥手。
　　天空中，仿佛能看到少女的面容在对着她们微笑。


十香 Special Bread（上）
　　“面包？”
　　放学后，命望着突然找到自己，想要去寻找【世界上最好吃的黄豆粉面包】的十香，露出了不解的表情。
　　“呜姆！书上说，只要和命在一起，就能找到最好吃的黄豆粉面包！”
　　十香兴冲冲的拿出一本同学给她的杂志，然后指着其中的某一页说道。
　　“今天的运势是宛若和风一般的好运，能得到可爱的巫女的帮助的话，一定能寻找到自己最喜欢的东西。”
　　命读着杂志上的内容。
　　【十香最喜欢的东西……排除掉士道的话，第一位的恐怕就是黄豆粉面包了。】
　　想到这里，命理解了十香的意图。
　　“虽然不知道能不能帮上忙，不过我们去商店街看看有没有美味的食物吧。”
　　想了想，不想让十香失望的命决定和少女一起去商店街，看看能不能找到满足小吃货们心意的可口食物。
　　――分割线――
　　两人来到商店街，十香望着聆郎满目的美味小吃陷入了选择强迫症中。毕竟就算胃袋是四次元的，但零花钱却是有限的三次元。
　　“命喜欢什么样的面包？”
　　也许是想要得到建议，她想了一会，突然望着命问道。
　　“我的话……”
　　少女用手指点着下巴想了想。
　　【长崎蛋糕？】
　　不对，严格意义上来说那是蛋糕，而不是面包。
　　“我的话，推荐这个哦。”
　　于是她带着十香来到了自己常去的店铺。
　　“哦哦哦，超麻辣炒面面包！确实很有命的风格呢！”
　　论胃袋的四次元程度，十香是精灵们公认的NO.1。不过说到吃辣的话，就要换成命了。
　　“老板！给我两个炒面面包！”
　　十香一口气买了两个，和命分享着吃了起来。
　　“呜姆，这个好好吃！虽然好辣但是好好吃！完全停不下来！”
　　面包的香甜配合上炒面的辣味还有劲道的口感带来了绝美的享受，这里的炒面面包是嗜辣一族的名物。
　　“命在撒什么？”
　　转过头，十香看到的是在往面包上撒着某种红色粉末的命。
　　“哎？这个吗，店主特制的辣椒粉哦。”
　　命说道。
　　“我也要试试！像这样撒在面包上……”
　　“那个，最好不要撒那么多，一点点，撒一点点就好……”
　　命想要阻止，然而却来不及了。十香用不输给自己的气势在炒面面包上洒满了辣椒粉。
　　“我开动了！”
　　“等一下……”
　　“呜姆？呜姆姆？好――好辣啊啊啊――！”
　　结果，少女的脸迅速的红了起来，然后嘴巴里宛若喷出火焰一般，向着隔壁卖饮料的店铺冲了过去。
　　“所以说……少放一点点……”
　　命哭笑不得的望着咕噜咕噜喝着蜂蜜牛奶的十香。
　　麻辣炒面面包，作为嗜辣一族的名物，真正的美妙之处在于店主特制的辣椒粉。虽然美味，但是――超级辣。
　　【虽然跟着巫女小姐能找到好吃的，但也会找到辣乎乎的小零食。】
　　望着嘴巴肿起来的十香，命无奈的想到。
　　――分割线――
　　告别了命喜欢的炒面面包。
　　两人继续在商店街上闲逛，不一会，视线里出现了有着蓝色头发，和绿色头发的女孩子们。
　　“四糸乃！七罪！”
　　十香元气满满的跑过去打招呼道。
　　“十香小姐……”
　　【呀吼，两位在逛街吗？在逛街吧。呀，这就是女子高中生的秘密花园吧。】
　　四糸乃和四糸奈望着两人说道。
　　“咦？命……”
　　另一边，七罪则手忙脚乱的试图抚平有些蓬乱的头发。
　　“大家在做什么？”
　　命望着四糸乃和七罪问道。因为同为不上学党，在其余人前往学校的时候，不会去学校的两人在一起并不罕见。
　　“其实……”
　　“我和四糸奈打算去那边的蛋糕店。”
　　两人如此说道。
　　“哦！那不是正好？我们也去吧，命！”
　　结果，小吃货属性暴走中的十香拉着命和四糸乃还有七罪一起跑进了蛋糕店中。
　　“四糸乃想要点什么样的蛋糕？”
　　虽然题目已经从面包跑到了蛋糕，但是对于十香来说，这并不是那么重要。
　　“草莓……甜甜圈……”
　　酥软的面包圈配合上粉色的草莓奶油，再加上果仁碎，那是属于少女的浪漫。
　　“那，我也要点这个！”
　　于是十香毫不犹豫的点了和四糸乃一样的食物。在那之后……
　　“这个也好好吃！命，这个草莓甜甜圈超级棒！”
　　“啊啦，这样的话，我也点一份好了。”
　　明明才吃过炒面面包，但望着食欲满满的十香，命也觉得有些饿了。
　　“不过，果然离最美味的食物还差了些什么……对了，七罪点的是什么？”
　　“哎？我……我点的东西一点都不美味啦！像我这样的人点的东西，十香吃了的话只会拉肚子吧！”
　　七罪慌张的捂住了自己的食物。
　　不过还是太晚了，落入众人眼中的是木瓜牛奶慕斯蛋糕。
　　能够补充女子力的木瓜和象征着丰饶的牛奶，那是属于少女的期盼。
　　【哦呀，哦呀，七罪酱，偷跑是不对的哦。想要甩开四糸乃一个人长大什么的，实在是太狡猾啦。】
　　兔子玩偶噗的一声把脸贴在七罪的脸上说道。
　　“说……说的也是呢，像我这样的女人，有什么资格去吃这种宝贵的食物……”
　　“麻烦给我也来一份木瓜牛奶蛋糕！”
　　就在七罪碎碎念的时候，十香举起手望着服务生喊道。
　　于是……五分钟后……
　　“水果的味道和牛奶真的是绝配，命也尝一点吧。来，啊……”
　　“哎？呜……那，那就……啊……”
　　十香用勺子舀起软绵绵的蛋糕，然后对命使用了喂食。于是少女红着脸，轻轻咬住了十香递过来的甜品。
　　眼前充满百合气息的一幕让四糸乃和七罪脸红不已。
　　不过更吸引眼球的是……
　　噗哟噗哟。
　　少女们丰满胸前那轻轻的起伏让人难以忽视。
　　“……”x2
　　七罪和四糸乃对视了一眼，然后拍了拍自己的胸前。
　　“木瓜牛奶蛋糕追加一份。”x2
　　她们同时说道。


十香 Special Bread（中）
　　享受了甜甜圈和慕斯之后，两人再次回到了商店街。
　　“呜姆，接下来要去吃什么好呢？”
　　十香似乎已经完全陷入了小吃货模式，兴冲冲的寻找着更加美味的食物。
　　“好吃的点心的话，有一家琴里非常喜欢的店要不要去试试？”
　　命想了想问道。印象里有一间叫做LaPucelle的店，里面的限定奶油泡芙琴里十分中意的样子。
　　“呜姆，就去那里！”
　　于是十香眼睛闪着光芒点了点头。两人便来到了那间小小司令官喜爱的甜品店中。
　　“请给我一份限定泡芙和红茶的套餐。”
　　“嗯……那我也要这个套餐好了！”
　　两人快速的点好了甜品，然后坐在座位上等待着。
　　【总觉得今天摄入了相当多的糖分啊……】
　　命有些苦恼的想到。
　　不一会，金黄色的外壳里点缀着洁白奶油的甜点和少带点苦涩，但和泡芙搭配在一起却形成了绝妙口感的红茶被端了上来。
　　“好甜……”
　　甜蜜的美味让少女们把卡路里的威胁很快的忘在了九霄云外。
　　就在两人享受着点心的时候……
　　“服务生，请给我一份限定泡芙套餐。士道想要点什么？”
　　“那……我就选这个起司蛋糕套餐好了。”
　　隔壁的座位传来了熟悉的声音。因为两排座位间着一层隔板，所以比命和十香晚来了一点的两人并没有注意到另一边的情况。
　　【妹妹酱在偷跑。】
　　听到琴里和士道对话后，命自然明白对面坐着的人到底是谁。
　　看样子是琴里趁着放学的时间约士道来甜品店，想要刷刷欧尼酱的好感度之类的。
　　“馁，琴里，为什么突然约我到这里来？”
　　“哎？有，有什么不好的吗？”
　　“没有哦，可爱的妹妹想要一起逛街，欧尼酱可是大欢迎呢。”
　　比起别的精灵们，士道和琴里在一起的时候显得更加随意一些，让人能够感受到一种经历过时间沉淀才有的特殊氛围。
　　“总，总，总之，士道前段时间攻略六胁皇呛苄量嗦穑所以这是褒奖，没错，褒奖。”
　　不过另一边，琴里反而更加紧张了。
　　【嘛，琴里也很辛苦呢……】
　　琴里在喜欢着士道的同时也要考虑着精灵们的心情，为了能让士道更多的陪伴在精灵们的身边，小小的司令官很少会像这样独自约士道出来。
　　【就当做没看到吧。】
　　想了想，命觉的还是不要打扰琴里和士道的二人世界比较好。
　　“噢噢，这不是士道和琴里吗？”
　　然而她没想到的是，十香直接站了起来，双手扶着隔板，望向了另一边问道。
　　“十香？”
　　“咦？十，十，十香？”
　　望着站在另一边的少女，士道和琴里的脸迅速的红了起来。
　　“十香一个人在吃点心？”
　　士道有些奇怪的问道。按理来说少女不是那种喜欢独自一人乱跑的类型。
　　“不是哦，是和命在一起呢。”
　　于是命被华丽丽的卖了。
　　“啊哈哈，我和十香就先走了。士道和琴里慢慢享用点心吧。”
　　意识到再也藏不住的命拉着十香准备离开。
　　“咦？难得遇到士道和琴里，大家一起寻找美味的食物不是更好吗？”
　　天然的少女完全没能读懂气氛，傻傻的问道。
　　“好啦，我会陪着十香的。请让士道和琴里两人独处一会吧。对了，士道，因为要陪十香，晚饭的话能拜托你吗？”
　　命一边拖着十香走到店外，一边问道。
　　“啊，没问题。”
　　点了点头，士道把目光转回到满脸通红，把表情隐藏在流海的阴影下，低着头，脑袋上冒着热气，因为偷跑约会被发现而陷入害羞模式的小小司令官身上。
　　“啊哈哈……”
　　他挠了挠了脸颊，露出了一副苦笑的样子。
　　――分割线――
　　不一会……
　　“啊啊啊，这不是命和十香小姐吗？”
　　走在路上，寻觅着新的美味食物的两人突然听到了一个甜蜜的声音在背后响起。
　　“美……美九？”
　　命转过头，看到的是两团软绵绵，不停摇晃着的丰满之物迅速的占领了自己的视野，高高跃起的美九一把抱住她，将少女揽在了自己的怀里。
　　“呜……呜咿！”
　　女孩子香甜的气息让脑袋变得晕晕乎乎的，紧接着而来的是因为过于热情的拥抱而无法呼吸的窘境。
　　“放，放开我，美九。这样下去会喘不上气的。”
　　【总觉得对于士道的女难有了深刻的体会。】
　　她一边用力推开粘着她不放的美九，一边苦恼的想到。
　　“呜，命真是冷淡。”
　　“请，请不要这样突然用力的抱住我啦……”
　　面对不满的嘟起嘴吧的美九，命红着脸小声抗议道。
　　“哎？既让如此，那就由命来抱着人家好啦！”
　　美九一边笑眯眯的说着，一边把脑袋埋在了命的怀里，还嘶――哈――嘶――哈――的用力吸着少女的体香。
　　“快，快点住手！”
　　感受着胸前少女那炽热的吐息，命不得不再一次用力推开可爱又可怕的百合妖怪。
　　“对了，美九知道有什么好吃的点心吗？”
　　这时，十香望着美九问道。
　　“点心？”
　　面对面露疑惑的美九，命简单的说明了自己和十香目前在做什么。
　　“啊啦，那样的话，我知道一种很美味的点心哦。”
　　听完，美九笑眯眯的竖起了指头说道。
　　“噢噢，究竟是什么？”
　　于是十香的眼睛亮了起来。
　　“嗯，需要各种甜美的水果，还有巧克力和奶油。”
　　“那不是最棒的组合吗？”
　　水果加巧克力加奶油，那是令人难以抗拒的甜品组合。
　　“最重要的是――巧克力和奶油必须是不容易化的那种。对，至少不能因为肌肤的温度而融化，这样就能做出美味的甜品了。十香小姐想要品尝的话，晚上来人家家里如何？”
　　美九笑眯眯的说道。
　　“嗯嗯，要去，我要去！”
　　十香忙不迭的点头。
　　【不会被肌肤融化……】
　　“保险起见问一下――美九，你该不会是想要把奶油涂在……”
　　“啊啦，命真是的。这种美味的食物必须要保密才可以哦。啊，不过命要是喜欢的话，人家也大欢迎呢。”
　　美九伸出指头点在少女的嘴唇上阻止了她继续发言。
　　“听好了，十香。以后美九让你去她家吃东西的话，必须告诉我或者琴里，听到了吗？”
　　于是少女扶着十香的双肩，用严肃的表情气势满满的说道。
　　“呀！命真是坏心眼！”
　　身旁，美九环抱双臂，扭捏着不满的大喊道。


十香 Special Bread（下）
　　“命，那边有中华包子哦。”
　　两人又走了一会，然后看到了一间很不错的包子店。热气腾腾的蒸笼里装着的是圆滚滚，雪白的热包子。
　　“那么，进去坐坐吗？”
　　“嗯！”
　　两人走进店中。店内是中华式的装修风格，尽管不是很正宗，但还是给少女带来了淡淡的怀念与乡愁。
　　【下次也试试做包子吧。】
　　淮扬汤包的美味，相信大家一定会喜欢的。
　　“快看，命。那不是耶俱矢和夕弦吗？”
　　少女的思绪被十香的声音所打断。循着十香指尖的方向，她看到耶俱矢和夕弦正坐在那里，平日里很要好的双子此时好像在争吵着什么。
　　“怎么了，不可以吵架哦。”
　　命拉着十香走过去，坐在了两人的身边。
　　“啊，你来的正好，命。包子的话，果然肉包才是王道吧？”
　　“反论。甜甜的奶黄包才是包子的正统。”
　　耶俱矢和夕弦看到命和十香，于是大声的问道。
　　“哎？”
　　一时间，命有点没搞懂到底发生了什么。
　　“所以说，肉包才是最好的啊，肉包。又热又鲜美，还能满足人们吃肉的欲望。”
　　“异议。奶黄包的甜美更加适合女孩子的胃口。”
　　原来如此，两人的争论是那种包子更好吃。命有些苦恼的想到。
　　之所以苦恼，是因为……
　　【豆腐脑也好，粽子也罢，甜党咸党这种事就算闹到白宫去也没有意义啊。】
　　“我觉得――哪种包子更好吃要看个人口味哦。”
　　她如此说道。
　　“呜，虽然确实是这样，但总觉得无法接受。”
　　“提问。十香喜欢哪种包子？”
　　两人把矛头转向了十香。
　　“都喜欢哦！不过想要知道哪种更好吃的话，不如看哪一种包子吃的人更多？”
　　美味的食物会被吃得更多，换句话说被吃的更多的就更美味，是相当符合十香的思考方式。
　　“库库库，原来如此。也就是说……”
　　“提议。吃的更多的一方所选择的包子更美味。”
　　八舞们的眼神瞬间变了。那是准备一决胜负的眼神。
　　“老板！再来一笼肉包！”
　　“点单。一笼奶黄包。”
　　“请给我一笼汤包。”
　　“呜姆，三种包子请各给我一笼！”
　　见到事情向着无可奈何的方向发展，于是命放弃了劝阻，准备享受一下久违的小笼汤包。
　　包裹着汤汁的小笼包有着非常诱人的味道，在向十香介绍了汤包的吃法，以免少女被烫伤后，命开始幸福的享用起这份美味。
　　十分钟后……
　　耶俱矢和夕弦各吃了一笼包子。十香吃掉了三笼包子。
　　二十分钟后……
　　耶俱矢和夕弦各吃掉了两笼包子，自己也吃完了一笼包子，十香吃掉了大约五笼的包子。
　　三十分钟后……
　　“吃，吃不动了……”
　　“平局。没想到各吃了三笼的包子。”
　　“……”
　　望着趴在桌子上的两人，命无言的看了看已经摞的如同小山一般的蒸笼，还有依旧埋头大吃的十香。
　　“馁，夕弦……”
　　“疑问。怎么了，耶俱矢？”
　　“我想吃一个奶黄包……”
　　“提议。用肉包来交换如何？”
　　也许是吃腻了同一种味道，现在两人都觉得对方的包子比较好吃。
　　“夕弦……”
　　“呼唤。耶俱矢……”
　　双子闪烁着充满姬情的目光，呼唤着彼此的名字，然后互相喂食。
　　被塞了一嘴八舞牌百合味特制狗粮的命和终于吃完了包子准备去下一家店的十香起身离开。
　　买单时，少女看了看钱包里的零钱，叹了口气，不得不选择刷卡。
　　――分割线――
　　在那之后……
　　“猫咪馒头大胃王挑战赛？”
　　两人来到一间将馒头做成可爱的猫脸形状，内馅丰富多彩的点心店铺。也许是新开业的关系，今天这里在举行大胃王挑战赛，能够吃下最多猫咪馒头的人会获得店主的手制礼品――猫咪图案的可爱明信片。
　　“命，我们去参加那个吧！”
　　果不其然，十香拉着命就这么冲进店铺中报名。
　　“呜……说到猫咪的话……”
　　总觉的会遇到红黑色相间的波斯猫一只。
　　“啊啦，啊啦，这不是八云小姐和十香小姐吗？”
　　果然，波斯猫出现了！
　　“呜姆！？时崎狂三，为什么你会在这里！？”
　　十香大声的问道。
　　“咿嘻嘻嘻，那还用说吗，自然是为了赢过你们而来的。”
　　狂三笑嘻嘻的说道。
　　不过竖耳倾听的话，似乎能够听到影子里传来诸如：
　　【快住手，【我】，就算是【我】，以那个夜刀神十香为对手也不可能全身而退！】
　　【再怎么想要猫咪明信片，失去理智可不行啊。】
　　【为什么不在被十香小姐和八云小姐发现前离开呢，啊啊，已经没有办法了啊。】
　　【明白了，我去买【胃药】，另一个【我】去买点助消化的饮料，担架……以防万一，叫上救护车吧。】
　　听上去似乎已经预料到眼前狂三的未来的声音。
　　【不过，也许能赢！】
　　虽然狂三们不清楚，不过命可是知道的――十香在来到这里前已经吃下了无数的食物。换句话说，就算是对空腹状态的十香没有胜算的狂三，也许在这样的环境下也能一击致命！
　　“那么，比赛开始！”
　　随着店主一声令下，大家纷纷拿起了手里的猫咪馒头。
　　【一定要赢！一定要赢！一定要赢！】
　　仿佛能看到必胜的火焰燃烧在狂三的身上。
　　二十分钟后……
　　“呜……呜……不行了。吃不下了……”
　　望着倒在桌子抽搐着的狂三，命对自己比起相信十香的胃袋更相信科学这点感到有些无奈。
　　再怎么说――同样的时间里，狂三似乎还没吃到十香一半的量就倒下了，而后者的嘴依然没有停下。
　　当然，使用无限分身制的话也许有着一丝的胜算，不过先不说所有的狂三加起来有没有十香能吃这个问题，眼下是大胃王比赛，在无数观众的面前召唤分身什么的，显然是不可能的。
　　【果然是连接着四次元空间的吧。】
　　命带着不知道该说什么才好的表情望着表示猫咪馒头很好味的十香，无语的想到。
　　“馁，十香，那个猫咪明信片，可以送给我吗？”
　　走出店外，命望着十香问道。
　　“没有问题哦，命拿去好了。”
　　对于十香来说，比起猫咪明信片，还是猫咪馒头更有吸引力一些。
　　于是命回到店内，找到了依旧趴在桌子上发出嘤嘤嘤的啜泣声的狂三，然后把明信片送给了少女。再怎么说，吃猫咪馒头吃到吐却依然没拿到想要的东西，实在是太可怜了。
　　于是抽泣着的少女发出了谢谢般的哽咽声，将明信片紧紧抱在怀里。
　　――分割线――
　　在那之后……
　　“今天，就到这里吧？”
　　肚子饱到已经确定不用吃晚饭了的命对着十香说道。
　　“呜姆，虽然没能找到最好吃的黄豆粉面包，不过也吃到了许多好吃的东西呢。”
　　十香点了点头。
　　走回五河家的路上，命和十香遇到了本条苍二催稿队的不眠术士先生。对方正提着一塑料袋的食物，向着二亚所在的高级公寓走去。
　　“啊。”
　　对方也发现了她们，于是吃惊的张开了嘴。
　　“那个，前些天实在是不好意思。”
　　了解了这些人的真实身份后，命不得不说，自己和二亚把他们坑的有些惨。
　　“哪里，只要本条老师愿意努力就没问题了。”
　　对方如此说道。
　　“对了，二亚还好吗？”
　　“嗯，本条老师很好。虽然前两天还在哭，不过到了今天，除了画画以外已经没有发出任何声音了。”
　　听完，命觉得如果不是维斯考特夺走了灵结晶，现在的二亚恐怕连早就处于灵力完全逆流，连未来记载也能使用的地步。
　　“这些是？”
　　靠近塑料袋嗅了嗅，十香有些好奇的问道。总觉得能够闻到鳗鱼饭的味道。
　　“哈哈，对本条老师的工作餐感兴趣吗？”
　　对方笑了笑，从塑料袋里拿出了一个小瓶子。
　　“其余的都很普通的便利店产品，所以我推荐的是这个……”
　　命看到上面写着的是【精神充沛六小时，熬夜加班必备】的字样，似乎是某种功能饮料。
　　“噢噢噢，这个好喝吗？”
　　十香看到饮料，兴奋的问道。
　　“不……果然还是算了。忘掉它吧，小姑娘，这是只有工作人士才有权利喝的特别品。等你走进社会的那一天，我会把它推荐给你的。”
　　男人望着少女纯真的目光，那是还没有步入社会这个大染缸，宛若初生婴儿一般纯粹无暇的目光。于是他推了推鼻梁上的墨镜，把那瓶功能饮料放回塑料袋里，然后酷酷的离开了。
　　两人回到了五河家，推开门，看见的是正在厨房里忙碌的士道，还有咬着珍宝珠看电视的琴里，以及坐在沙发上吃着泡芙的六小Ｗ芭蒈降暮凶由闲醋LaPucelle的字样，看起来是琴里和士道约会完的伴手礼。
　　“我们回来了。”x2
　　“欢迎回来。”
　　听到两人的声音，士道笑着转过头，然后对着十香说道：
　　“对了十香，我今天做了这个哦。”
　　“呜姆姆？是什么呢，好熟悉的香味。”
　　十香宛若摇着尾巴的狗狗一样，吧嗒吧嗒的跑到了士道的身边。
　　“黄豆粉面包！”
　　映入眼帘的是自己最喜欢的食物。
　　“因为十香很喜欢，所以今天试着做了一下，因为是第一次，所以味道不要太期待比较好。”
　　士道挠了挠脸颊，有些害羞的说道。
　　“才不会！士道做的黄豆粉面包一定是世界上最好吃的！哈姆！”
　　话音未落，少女已经一口咬在了松软的面包上。
　　感受着黄豆粉甜甜的滋味，十香露出了幸福的笑容。


①⑧ 剧场版 八云学姐相亲大作战！


第一章 婆婆回来了（上）
　　日本，DEM驻日本分社。
　　“……Adeptus后补？”
　　艾伦有些疑惑的望着艾萨克・维斯考特。
　　“没错。我想让Adeptus的后补们去执行一项任务。”
　　艾萨克点了点头。Adeptus是DEM魔术师中的精英才能获得的殊荣。在不久之前，分别为Adeptus1：艾伦，Adeptus2：真那，Adeptus3：洁西卡。
　　不过真那本人已经背叛，而洁西卡则在天央祭时期保卫DEM驻日本分社时，不慎陷入了反转后Miko的神国，判定为KIA（任务中丧生）。
　　新的Adeptus2为目前除了艾伦・马瑟斯之外的最强魔术师――阿尔缇米希亚。
　　至于Adeptus的后补，自然是仅次于此，被判断为有能力继承Adeptus之名的魔术师了。
　　“什么任务？就交给我吧，艾克。”
　　艾伦握紧了手，之前被Fraxinus击落的事情她依然没有忘记，可以的话想报一箭之仇。
　　“可惜的是，这并不是需要最强魔术师，艾伦・马瑟斯出马的任务。我只是想要让她们去确认一下――Zodiac是不是已经融入了五河士道和精灵们的生活中。”
　　维斯考特摇了摇头。
　　想要把五河士道当做让精灵们反转的开关来用，就必须确定Zodiac已经完全融入到其中，并对于人类，还有这个世界产生了感情。否则的话，杀死五河士道的瞬间也许并不足以产生足够的，能够让Zodiac反转的绝望。
　　“原来如此……确实不值得我出手。那我这就去安排一下。”
　　只是简单的侦察任务，不过因为Ratatoskr的防范也日益加强，需要强大的魔术师这件事也实属无可奈何。
　　告别了维斯考特，艾伦回到了自己的办公室。
　　简单交代了一下任务，因为并非什么需要过于在意的事情，这件事就这么过去了。
　　在那之后……
　　“马瑟斯执行部长，我是高桥。”
　　突然传来了一则通信。
　　“你是……开发科的？有什么事？”
　　艾伦在脑海里思考了一下，高桥正治是装备开发科的工作人员。目前人应该还在英国的总部才对。
　　“托执行部长的福，母亲的病治好了。这几天我和内人想要回日本一趟。特此向你提出请假的申请。”
　　因为是装备科，牵扯到魔术师的CR-Unit这种事自然要由艾伦来做审批。
　　艾伦想了想。她似乎有印象，这个叫做高桥的男人申请过医疗用显现装置的使用。似乎是为了妻子的母亲。员工为亲人申请医疗用显现装置实在是太常见了，之所以会有印象，是因为……
　　“高桥你和妻子是居住在天宫市的吧？”
　　两人的老家似乎都是在天宫市。
　　“啊，是的，有什么问题吗？”
　　扬声器里传来了高桥疑惑的声音。
　　艾伦查看了一下高桥的档案，完全只是一个普通人。
　　至于他的妻子，高桥惠，故乡也是天宫市。艾伦想了想，正准备点开惠的资料，然后……她的手停住了。
　　【我在干什么啊……】
　　两人来到DEM的时候远早于五河士道接触精灵之前。而且还是因为DEM的人事部门主动招揽他们的，因为两人的专业很适合转型为CR-Unit的开发人员。所以绝不可能是Ratatoskr的卧底什么的。
　　“没什么，那就好好休息一段时间吧。”
　　觉得自己想太多的艾伦放弃了继续调查，然后说道。
　　虽然是开发科，不过这两人接触到的不是DEM的核心技术，没有技术方面的保密必要，不需要派遣魔术师同行。
　　“是。那么我告辞了，马瑟斯执行部长。”
　　在艾伦感受着【自己是个体恤下属的好部长】的心情中，高桥关掉了通信装置。
　　“正治，怎么样？”
　　注意到高桥结束了通话，正在客厅里忙碌着打包行李的惠探过头问道。
　　“没问题了。我们明天回天宫市吧。”
　　正治笑了笑说道。
　　“妈妈，我们明天就可以回去了哦。”
　　“哦，那就好。对了，惠，等回到天宫市，我要介绍一个女孩子给你认识。”
　　屋子里传来了一个老人的声音。
　　“女孩子？”
　　“嗯，非常贤惠，可爱，就像是我的孙女一样的女孩呢。”
　　老人用有些怀念，又有些开心的语气说道。
　　――分割线――
　　时间流逝，不知不觉已经过了高考，迎来了一月的末尾时光。
　　“八云学姐，之后准备怎么办？”
　　前往超市一同购物的路上，士道和命谈起了今后的打算。
　　“这次的考试应该没问题。不过因为三月份还有一次考试，所以要多多加油呢。”
　　命想了想说道。日本的高考大致上分为一月份和三月份两次，所以对于少女而言，还不能说完全告别了当考生的日子。
　　“学姐的话，一定没有问题啦。只是，之后会有些寂寞。”
　　士道想了想说道。等到命毕业了，两人就不能在同一所学校里念书了。
　　【要不要和学姐考同样的学校呢？】
　　恍然间，士道的脑海里冒出了这样的念头。
　　命想要为月读收集信仰，所以选择了一所神道教的大学，准备获取神主的资格。而士道……还是二年级的他还没有想过未来的打算，尤其是在这个充斥着精灵的非日常中。
　　【总觉得和学姐在一起的时候，会忘掉各种超自然的事情呢。】
　　士道如此想到。
　　和命在一起的时候，关心的不再是灵力，显现装置或者DEM，而是日常的料理，学业，或者将来的打算这些普通高中生们的主题。
　　“说的也是呢，不过欢迎士道随时来大学玩哦。据说神道教的学校里有许多可爱的巫女……啊，对后宫王说这些也没用呢。”
　　少女笑眯眯的说道。
　　“才不是后宫王啊。说到毕业，学姐毕业典礼的时候，在家里举行一个小Party如何？”
　　“赞成！对了，士道要不要收下人家的第二颗纽扣？”
　　命开心的笑道。然后少女露出了有些顽皮的面容，用手指点着嘴唇问道。
　　“才不要啦，那是女生对男生做的吧？”
　　“人家是男孩子，士织小姐是可爱的女孩子，所以完全没有问题！”
　　“才不是可爱的女孩子……”
　　虽然确实有毕业时收下心爱的人第二颗纽扣这种说法，然而……士道望着笑眯眯的少女，想象了一下毕业的那天，自己俯下身，从命的胸前咬下衣服上的纽扣的场景。
　　【完全成了色 气的一幕啊……】
　　该怎么说呢，望了望少女的前置装甲，士道觉得那注定会成为自己把脸埋在丰满与柔软间的色 气场景。
　　“士道，在想H的东西？”
　　“才，才没有。”
　　超市中，两人一边交谈着，一边享受着这平静的日常。


第二章 婆婆回来了（下）
　　晚饭后……
　　“我送学姐回去吧。”
　　士道穿上外套，准备送命回家。
　　“嗯，那就拜托了。”
　　命点了点头。两人告别了精灵们，然后离开了五河家。
　　他们挽着手走在住宅街的道路上。
　　“其实啊，今天下午有一位参拜客抽到了非常厉害的签哦。上面写着……”
　　命开心的和士道说着今天神社里发生的事情。
　　“哎？那还真是不得了呢。不过我一直很好奇，神社的御神签到底是谁做的啊？”
　　印象里神社的御神签有很多奇特的内容，自己去抽签的话，十有八九都是【小吉：今天有桃花运】或者【凶：注意修罗场】之类的文字。
　　而且……准的要死。
　　“诶嘿嘿，那是商业机密。”
　　少女笑眯眯的竖起一根指头点在唇间说道。
　　“哎？好狡猾……”
　　“啊，对了。今天同学推荐了一款非常可爱的连衣裙哦。有着小兔子绒球在上面呢。”
　　“呜……”
　　“怎么了，那个反应？”
　　“我似乎知道学姐指的那个款式。”
　　“咦？骗人……明明是最新款的……难道是因为士织小姐……”
　　少女露出了惊讶的表情。
　　“才不是为了打扮成士织啊！不过……也差不多，是美九告诉我的，而且说……”
　　【达令！快看快看，这套连衣裙很适合士织酱呢！】
　　回想起当时的对话，他带着尴尬的表情挠了挠脸颊。
　　“果然还是因为士织小姐。”
　　“才・不・是！”
　　就在这过于日常，似乎有些没营养的对话中，两人来到了神社前的高架桥上。
　　“那么，明天见，学姐。”
　　他准备和命告别。
　　“士道……”
　　然而少女却轻拥上前，环抱住了他的脖子。
　　“呜……”
　　望着少女闭起眼睛，带着害羞的表情等待着自己的样子，他的脸红了起来。
　　【我是不是有些……太不主动了？】
　　望着向自己索吻的命，他有些自责的想到，然后轻轻俯下身，准备将自己的双唇与少女那娇嫩的双唇重叠在一起……
　　【！！！】
　　然而就在那一瞬间，士道的目光穿过鸟居，注意到了一个非常违和的现象。
　　“学姐……家里的灯是亮着的……”
　　“哎？骗人？”
　　命连忙回过头，看到就像士道说的那样，透过鸟居，可以看到远在神社的后方，有灯光的影子洒在了地上。
　　“……”x2
　　两人面面相觑，命很肯定，士道也十分了解，她是不会在离开家前忘掉关灯的。换句话说，应该是有人来到了八云家，并打开了灯。
　　然而矛盾的是――只有命一个人住在神社。
　　“难道是艾伦？”
　　“不能排除这个可能性……”
　　两人回想起来，在攻略七罪的时候，艾伦曾经就不声不响的来到了五河家。
　　“总之前进去看看吧。”
　　士道和命来到八云家的门前，在确定了有人打开灯后，他对着命说道。
　　“嗯。”
　　命点了点头。自己有着引以为傲的，最强防御天使。就算是艾伦在也无法轻易攻破，换句话说，自己和士道先进去探探情况，哪怕真的是艾伦和阿尔缇在里面，也不是没有自保能力。
　　两人蹑手蹑脚的走进屋子里。
　　“都这个时间了，妈妈你说的那个叫做命的孩子还没有回来吗？”
　　“嗯，有些奇怪呢。”
　　“年轻人嘛，说不定一起去外面唱K之类的。”
　　客厅里传来了三个人说话的声音，而其中有一个人的声音，是命十分熟悉的。
　　“玉子婆婆！”
　　少女拔足飞奔来到客厅。看到的是留着长发，穿着西装，看上去像是OL的女性，以及留着短发，带着黑框眼镜，看上去有些知性感的男人，以及，自己十分熟悉的玉子婆婆。
　　“哦呀，哦呀，正说到命酱呢，欢迎回来。”
　　玉子轻轻抱住扑过来的命，温柔的说道。
　　“呜，为什么不提前告诉我一下呢，这样也可以准备好大家的晚饭。”
　　“抱歉，抱歉。因为想给命一个惊喜嘛。对了，跟你介绍一下，这是我的女儿，惠。站在那边的是正治。”
　　简单介绍了一下屋子里的人，于是命了解到名叫高桥惠的女人是玉子婆婆的女儿，而另一边，站在那里的叫做高桥正治的男人则是惠的丈夫。
　　“初次见面，我叫八云命，因为一些原因而被婆婆收留，寄住在这里。因为受到了婆婆许多许多的照顾，还请让我在这里说一声谢谢。”
　　命彬彬有礼的打招呼道。
　　“那个，我叫五河士道，是和八云学姐在同一所中学读书的学弟。”
　　因为不是艾伦来袭，士道也老老实实的走了进来。
　　虽然不是敌人这一点很好，但得知对方是那位老婆婆，以及老婆婆的儿女后，对于士道而言又多了另一层意义上的紧张。
　　众人坐下来聊了一会，惠和玉子也理解了命回来这么晚，是为了给士道还有琴里他们做饭，以及士道和命一样，双亲都长期不在家这件事。
　　“原来如此，不过……总觉得命和士道的关系不一般啊。”
　　没有哪个少女会给自己不喜欢的男生天天做饭，所以惠露出了蕴含着某种意味的笑容。
　　“哦呀，哦呀，我也很在意呢。小子你和我家的命发展到什么地步了。”
　　凭借着老人的智慧，玉子自然能够猜到眼前的士道就是在她动身前往英国前的士织小姐。
　　“呜……这个……”
　　士道有些犹豫。该告诉他们自己是命的男朋友吗？说出来的话，也许无意间就会让琴里等人知道，不说的话……又有些对不起学姐。
　　“我是……”
　　犹豫了一下，他还是准备说出自己和命在交往的事实。
　　“不用说也可以，光看你的表情就知道了。来，吃点仙贝，别太紧张了。”
　　不过就是那么短短的一秒钟，已经足够众人【误会】或者说猜测出两人的关系了。似乎是对于士道突然被女方【家长会】这件事感到同情，正治主动帮助士道解除了这个有些尴尬的话题。
　　“谢……谢谢……”
　　士道接过仙贝，有些味同嚼蜡的咬了起来。
　　“士道，时间也不早了。你就先回去吧，琴里会着急的。”
　　注意到婆婆和惠依然是一副不肯放过士道的样子，命想了想如此说道。
　　“嗯……嗯，那我就先回去了。”
　　没有丝毫心理准备的士道连忙站起来准备离开。
　　“我送你到门口。婆婆也是……不许再笑我们啦……”
　　命哭笑不得的对调侃自己和士道的玉子婆婆以及惠小姐进行抗议，然后送士道来到了玄关。
　　“抱歉，没想到会变成这样。”
　　她对着士道说道。
　　“没关系。而且……真是太好了呢，学姐。”
　　士道摇了摇头，然后笑着说道。
　　虽然遭遇了不少尴尬，不过他知道在命的心目中，玉子婆婆是十分重要的亲人。如今亲人回来了，是件值得高兴的事。
　　“嗯，说的也是呢。”
　　听到士道的话，命也露出了欣慰的笑容。


第三章 不一样的神社
　　士道离开后，命回到了婆婆和高桥夫妇的身边。
　　大家吃着仙贝，看着电视节目，聊着这一段时间里发生的故事。
　　“对了，对了。命能跳一段舞给大家看吗？”
　　突然，惠如此说道。
　　“咦？为什么突然……”
　　命歪了歪头，她没想到惠会突然提出这样的请求来。
　　“哦呀，哦呀。我也很想看呢，命的舞。”
　　连玉子婆婆也如此附和道。
　　“其实……”
　　正治推了推眼镜，然后解开了谜底。
　　――分割线――
　　时间回到命和士道在超市里购物的时候。
　　“终于回来了呢，久违的家。”
　　惠和正治搀扶着老人走上了高架桥。映入眼帘的是惠与玉子一起渡过了无数时光的神社，让人感到熟悉与怀念。
　　“不知道鱼干会不会来呢，一直没能见到它，怪想念的。”
　　玉子婆婆一边说着南狐组的猫咪的事情，一边走过了鸟居。
　　“咦？”
　　不过很快，惠就感觉到了一丝的违和。并不是神社发生了什么变化，不论是小时候顽皮的在鸟居上刻的字，还是御神木旁玩耍时的涂鸦还都历历在目。
　　倒是一直以来居住的家被完全的翻新了。当然，对于自己的家发生了空间震导致重建这件事，玉子和惠也收到了来自政府的通知。只不过她们并不知道那其实是AST的杰作。
　　“唔，奇怪？”
　　玉子婆婆环顾四周，毕竟在这里居住了大半辈子，她比惠更准确的把握住了违和感的来源。并不是因为重建的新家，而是神社的氛围。
　　“神社，比之前热闹了许多呢。”
　　明明自己走后没有人照料，虽然命有打电话过来说自己在兼职巫女，还举办了祭典，但是在玉子婆婆看来，毕竟连全日制的巫女都不是，神社几乎每天都有一半的时间处于没人照顾的情况，就算萧条了许多也是无可奈何的。
　　然而……
　　正治环顾四周，眼前的景色多少和妻子口中那个【有些冷清但是很宁静】的小小神社有些出入。
　　虽然算不上热闹的程度，但是环顾四周，有些人在神殿前参拜。有些人在悬挂绘马或者抽取御神签。
　　社务所里没有人，不过绘马，御守之类的却依然摆在那。能够看到有人走过去选取绘马，然后自己主动把钱放进盒子里。
　　盒子制作的很巧妙，如同信箱一般挂在墙上只留一条缝，除非有钥匙，不然外人是没办法从里面拿出钱来的。因为偶尔会有不良少年，这种程度的防范措施还是有必要的。
　　“是吗，看样子命也很努力呢。”
　　看到眼前的情景，玉子婆婆露出了欣慰的笑容。
　　“只是高中生巫女就能做到这种程度？骗人的吧……”
　　惠惊讶到说不出话来。
　　“呀！这不是玉子女士吗？那边的是……小惠？这么大了都快认不出来了啊。怎么样，大家最近有没有去游泳啊？”
　　突然，背后响起了一个听上去十分健朗的声音。
　　“哦呀，哦呀，这不是小海吗？”
　　“咦？松徒伯伯？”
　　玉子和惠回过头，看见松徒局长走了过来。
　　“回来了也不和我们这些氏子们说一声，大家都想着你呢。”
　　“这不是想给命一个惊喜吗，所以我可是谁都没有说的。”
　　两人你一言我一语的聊着。
　　“对了，命没有在神社吗？啊……应该是又跑到五河家去了吧。”
　　“小海找命有什么事吗？”
　　“你看，命那孩子不是刚考完吗？我就是来问问她考的怎么样，如果有困难的话，我和那所大学的校长比较熟……”
　　“哦呀，哦呀，小海你变了呢。我记的你可是最讨厌这种走关系的类型了啊。”
　　听到松徒局长的话，玉子吃惊的睁大了眼睛。名为松徒海慈的局长从以前到现在在她的眼里都是嫉恶如仇，刚正无私的人。
　　“走关系这种事就算到了今天也很讨厌哦。不过命的话不同，那孩子如果上不成神道教的大学，在我看来才是真正的遗憾呢。”
　　在松徒局长看来，命是天生的巫女。虽说是氏子，不过再怎么说也是现代人，对于怪力乱神的事情多少还是有些不信的。不过命的话不同，那孩子是有着神明祝福的，不，说不定真的有神明在那孩子身边。
　　之前求御神签的时候曾经抽到过【小心刺猬头】这样莫名其妙的东西，还以为是少女随便乱写的使坏之作，直到自己在一个刺猬头律师身上栽了大跟头之后，他才知道那个签准的有多吓人。
　　如果这样的巫女都不能进入神道教大学，那有问题的一定是大学那边，松徒局长是如此肯定的。
　　“你这样说那孩子，不会不会太夸张了点？”
　　玉子婆婆听到松徒局长的话，苦笑着摇了摇头。在她的印象里，命是一个知书达理，有些忧郁，让人不能放着不管的善良女孩子。
　　“玉子女士你……应该没看过那孩子跳神乐舞吧？”
　　不知为何，松徒局长如此说道。
　　【看到那孩子跳舞的人，一定不会怀疑有神明存在于这间神社的。】
　　那是松徒局长走前说过的话，也是惠那个小小请求的来源。
　　――分割线――
　　“呜……既然如此，我知道了。”
　　命有些害羞的站起身，少女换上巫女服，手持神乐铃和金银扇，站在了庭院中。
　　“虽然没有松徒局长说的那么夸张……”
　　少女扬起手中的神乐铃，翩翩起舞。
　　没有音乐，也没有灯光，只有天空中的一轮明月，以及神乐铃发出的阵阵清澈铃声，但就是这样的舞姿，散发出的却是无比清澈的纯净与祥和。
　　【！！！】
　　对于惠而言，这个伴随着自己成长至今的神社仅仅只是家的一部分而已。并没有什么信仰心包含在其中。
　　毕竟小的时候在神殿里捉迷藏，看着同班的男孩子们在御神木上捉独角仙捉知了。在鸟居上画画，在神社的台阶上做游戏。神社对于惠而言是没有任何神秘的，宛若童年游乐场一般的地方。
　　然而伴随着少女的舞姿，惠感觉世界变了，儿时熟悉的神社仿佛化为了清净的圣域，夜色下的神殿透露着古朴与苍凉，御神木在风中发出的沙沙声宛若精灵们在低语。
　　对于神道教，穿过鸟居意味着从凡人的世界来到了神明的国度，惠觉得――现在自己家这间小小的神社――正是【神所居住的场所】。
　　“好厉害……就像是真的有神明大人在这里一样。”
　　惠因为吃惊而睁大了眼睛，小声的赞美道。


第四章 惠的怒火
　　舞毕，少女默默伫立在庭院间。
　　“原来如此，小海指的就是这个啊。确实……青出于蓝。”
　　玉子婆婆带着感动的语气说道。大半生都与神社一起度过的老人从没想到神乐舞竟然可以如此美丽，如此动人心魄。
　　“妈妈……”
　　望着那样的老人，惠的表情显得有些复杂。
　　――分割线――
　　当晚，命准备入睡的时候，惠找到了少女。
　　“那个，有什么事情吗，惠……姐姐……”
　　本来想按照辈分叫【惠阿姨】的少女因为感觉到了杀气而圆润的改变了叫法。
　　“其实呢，我是想来和命说一声谢谢的。”
　　惠想了想，然后如此说道。
　　“哎？和我？”
　　命糊涂了。自己似乎并没有帮助过玉子婆婆一家人什么，反倒是收到了不少的恩惠。
　　“嗯。”
　　然而惠却点了点头，然后说道：
　　“妈妈她……很爱这一间神社。”
　　命明白惠的意思，已经是白发苍苍的老人了，却依然以巫女的身份打理着这间神社，要说对这里没有感情的话那是不可能的。
　　“可是你知道吗，命。我呢，并不想继承这间神社。”
　　惠说着，露出了苦涩的笑容。
　　孩子并不一定会继承父母的意志，虽然有些残酷，但这也是无可奈何的。尽管玉子婆婆希望惠能继承这一间承载了一家人无数美好回忆的神社，但对于惠而言，她的理想却是走出这个城市，这个国度，体验一种截然不同的生活方式。
　　“如果没有你的话，这间神社……最终恐怕会交给别的人吧。”
　　惠选择了留学，然后加入全世界首屈一指的公司――DEM。如果没有命的介入，等到玉子婆婆岁数再大一些的时候，终归会被惠接到国外，然后在那里度过最后的岁月。
　　而神社，则将作为回忆被永远的封存。转让给新的神主，到那时，恐怕那里再也不会是惠或者玉子婆婆所熟悉的，那个生活了许久的【家】了吧。
　　“不过即便如此，妈妈她也没有责怪我。”
　　母亲是爱着孩子的，也选择了对孩子最大的尊重。不过对惠而言，她觉得自己欠母亲的有些太多了。
　　“可是……”
　　命有些不安。虽然说自己的出现确实填补了玉子婆婆的空缺，但是对于婆婆一家人而言，自己真的有权利像这样取而代之，继续居住在对这个家族而言充满了回忆的地方吗。
　　“没有问题。”
　　惠温柔的摇了摇头。
　　“你是妈妈所肯定的人，那样就足够了。”
　　对于惠而言，命的出现弥补了自己给母亲带来的伤害。那是对于母亲而言宛若【孙女】一般的孩子。
　　而且也是一位温柔善良，知书达理，同时又有着巫女天分的女孩，简直就像是神明大人赐下的礼物一般，对于这个家庭而言过于不可或缺的一部分。
　　“惠姐姐……”
　　望着露出了一副宛若得到救赎一般笑容的惠，命觉得，其实自己才是【被拯救】的一方。
　　如果没有遇到玉子婆婆，如果没有被这间神社所收留，自己恐怕也就遇不到士道了，更不可能为月读收集信仰。
　　“对了，妈妈明天打算做自己最拿手的蔬菜锅哦，虽然是蔬菜，但是真的非常美味呢，把那个叫做五河的男孩也叫来一起吃吧。”
　　惠突然换了个话题，表情轻松的说道。蔬菜锅是玉子婆婆最拿手的一道菜，也是惠从小就喜欢吃的一道菜。
　　“嗯。我会叫上士道的。”
　　命笑着点了点头。虽然对士道而言有些鸭梨山大，不过命还是希望士道和玉子婆婆一家人能融洽的相处。
　　――分割线――
　　第二天。
　　“那个，我来打扰了。”
　　士道带着有些紧张的表情来到了命的家中。虽然有些压力，但是士道明白，在这里逃避是不行的。
　　“哦呀，哦呀，士道来了啊。在那里坐坐吧，饭很快就好哦。”
　　当然，玉子婆婆一家人也都很和善。
　　“我来帮忙吧。”
　　想了想，士道系上围裙，然后走到厨房想要帮忙。
　　“啊，士道不可以偷学。”
　　然而命却眨了眨眼睛，坏笑着伸出手指点在士道的鼻尖上，有些调皮的说道。
　　“这可是婆婆我的压箱底绝活，正准备教给命呢。想当初，婆婆我的老公就离不开这道又美味又营养的蔬菜锅呀。小子你就乖乖在那里坐着等吧。”
　　玉子婆婆笑嘻嘻的说道。
　　“啊，妈妈好狡猾，既然如此我也要学！”
　　“惠的话不行，你啊，煎个鸡蛋都能把锅子烧了不是吗？”
　　“好过分，明明英式料理我还是能做的，比如……仰望星空派！”
　　“……”
　　听到惠的话，命想起了今天中午，鱼干跑来收鱼干费，在闻了闻惠做的派之后惨叫着跳出了窗户的场景。
　　“呜……”
　　厨房化为了女生们的领域，士道只好坐下来。读着报纸的正治对着他露出了一个男人们才懂的苦笑后，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　大约过了半个小时，饭好了。众人坐在一起，望着美味的汤锅，拿起了手中的筷子。
　　“我开动了……”xAll
　　叮咚――！
　　就在这时，门铃声响了起来。
　　“咦？有人吗，我去看看。”
　　正治站起身，向着玄关走去。于是众人也停下了手中的筷子，等着正治回来。
　　命和士道对望了一眼，两人都有些奇怪，这个时间了，会是谁过来呢。
　　“士道，命，我们来玩了哦！”
　　“库库库！就让吾等风之御子莅临汝的神国吧，命哟。”
　　“打扰。夕弦和耶俱矢过来玩了。”
　　“咿呀！陌……陌生的男人！命的家里有不认识的男人啊啊啊――！”
　　“等……给我等一下！你们不要就这样进去啊！还有……那个，你好，我是五河琴里，是士道的妹妹……啊，美九，不要跑！”
　　伴随着琴里尴尬的声音，还有少女哒哒哒的脚步声。
　　“达令！这里，这里有不认识的男人啊啊啊！”
　　有着男性恐惧症的美九扑进了士道的怀里大喊道。
　　【糟了！】
　　面对如此的情景，士道的心中警铃大作。虽然告诉过琴里今天不回来吃晚饭，但是因为【见家长】什么的实在是太尴尬，所以没有说明详细的原因。
　　结果，没有闹清楚到底发生了什么的琴里和精灵们一起来命的家里玩了！
　　“那个……美九，你最好快点起来……”
　　走进房间的七罪注意到命的家里多了几位不认识的人之后似乎明白了什么，带着有些苍白的脸色小声说道。
　　然而雪上加霜的是，折纸却在她说话的同时从背后抱住了士道。理所当然的，十香开始吃醋。
　　“官人是六儿的官人，不可将视线从六儿身上移开。”
　　不光是十香，越来越多的女孩子们，尤其是对于【现代社会常识不够】，或者虽然具备常识，但是与和士道在一起相比【常识什么的根本无所谓】的精灵们开始不顾气氛与场面的加入了战团。
　　虽然是对于命和士道而言很平常的一幕，但是……
　　“这――这到底是――怎么一回事――！！？”
　　惠的怒吼声却告诉士道，这次麻烦大了。


第五章 惠的决定
　　“这到底是……怎么回事？”
　　望着眼前的一幕，惠的声音里充满了让士道灵魂冻结的寒冷。
　　“那个……这个……”
　　士道慌忙的想要解释，不过面对这种美九扑在怀里，折纸抱在背后，十香挽着胳膊，六斜ё糯笸鹊难子，又能解释些什么呢？
　　“请你告诉我，这些女人到底是什么人？”
　　“我是，士道的恋人。”
　　更别提面对惠的问题，折纸一脸正经的说着“瞎话”。
　　“呜哇……完蛋了……”
　　“你们，这是在做什么……”
　　来不及阻止精灵们胡闹的二亚和琴里站在客厅的门口，脸上挂满了苦恼与无奈。
　　“不可原谅……”
　　惠的声音就像是地狱里的怨灵。
　　明明是母亲大人的【孙女】，为年迈的母亲带来了一份慰藉。
　　明明是自己认可的人，甚至有想过，如果有【女儿】的话，一定要和那个孩子一样乖巧。
　　明明是【无暇】的巫女，为了侍奉神明而诞生的女孩。
　　尽管相识不久，但惠对于命的评价，或者说感情，却已经十分的强烈。就是这样一位在惠看来宛若珍珠一般，散发着璀璨光芒的女孩子，却陷入了名为【五河士道】的污泥当中，那是不可饶恕的瑕疵。
　　不过……
　　【错的绝不是命。】
　　惠如此的肯定到。一定是眼前这个花心的后宫男玩弄了命的感情。
　　女生的恋爱也分很多种。有的要求男生必须以自己为中心，有的看重物质，有的希望自己的另一半宛若明星般帅气。
　　命的话，一定是那种愿意为了喜欢的男性而付出和献身的类型。惠是如此确信的。
　　然而越是这样，眼前的男人越是不可饶恕。
　　明明是那样可爱的女孩，而且还死心塌地的爱着他，可是眼前的这个男人却……
　　“绝不认同……”
　　惠咬着牙如此说道。
　　“那个，惠姐姐，其实……”
　　命想要说些什么。然而场面却是如此的失控，她也不知道该说些什么才能掩饰过去。
　　“绝不认同你这样的男人！命是不会交给你的！说什么也不会交给你这样的人的――！”
　　下一刻，惠的怒火彻底爆发了。
　　“决定了！我要让命去相亲！让她邂逅更为优秀的男人！彻底的忘掉你这个人渣！”
　　“呜诶诶――！？”
　　“什，什么――！？”
　　在惠的怒吼声中，命和士道不约而同的发出了惨叫。
　　――分割线――
　　当天晚上……
　　一辆从隔壁城市而来的新干线缓缓驶入了天宫市。
　　“什么嘛，所谓的精灵竟然住在这种乡下的小地方。啊，好像赶快回到英国去。”
　　有着金色的，宛若波浪般长发的少女缓步走出车站，带着大小姐一般的气质环顾四周，然后不屑的说道。
　　“就是说啊，明明只是一个普通的侦察任务，为什么会分配给仅次于Adeptus们的莉迪亚队长啊。”
　　“维斯考特大人真是过分。”
　　“干脆随便糊弄一下报告就好了。”
　　在名为莉迪亚的少女身边，五名看上去以迪莉娅为首的女孩子们七嘴八舌的说道。
　　“哼。不满归不满，既然是那个艾伦・马瑟斯亲自下达的任务，也是无可奈何的。而且……我也有我的打算。”
　　莉迪亚环抱双臂，然后说道。
　　“队长的打算？”
　　“哦哦，队长有什么好主意吗？”
　　少女们问道。
　　“Miko！”
　　莉迪亚睁大了眼睛然后说道。
　　“哎？”
　　“那个防御力超强的精灵？”
　　“为什么会说道她？”
　　看到少女们纷纷露出不解的表情，莉迪亚得意的摇了摇手指。
　　“我听说，维斯考特大人曾一度想要Miko的性命。不过你们知道吗？那个艾伦・马瑟斯开着空中舰去讨伐Miko，结果灰溜溜的逃了回来呢。”
　　莉迪亚的想法很简单。
　　“侦察任务姑且不论，如果回去的时候能以Miko的灵结晶作为伴手礼，维斯考特大人对我们的评价一定会超越那个臭屁的艾伦・马瑟斯吧。”
　　“原来如此，不愧是队长！”
　　“这次的装备很充分，一定没问题的！”
　　“那我们就快点行动吧！”
　　正当士道的恋情惨遭滑铁卢的时候，天宫市的车站前，一场致命的阴谋正在酝酿当中。
　　――分割线――
　　与此同时……
　　【完蛋了……】
　　士道睁着一对死鱼眼，躺在沙发上望着家里的天花板。
　　【真的完蛋了……】
　　最后，暴怒中的惠将他们从家中赶了出来，而且不许自己在和命见面。
　　【明明才和学姐告白的……】
　　自己第一次有了可爱的女朋友。
　　学姐也再一次见到了熟悉的亲人。
　　两份喜悦相互重叠。
　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　然而，为什么，会变成这样？
　　“我回来了。”
　　正当士道的脑海里回想着一些十分欠揍的内容时，琴里推开门回到了家中。
　　“根据我们的调查，命的相亲对象是一个银行家的儿子，目前就读大二，已经靠着自己的本事在股票市场中赚取了足以买下一座大酒店的钱呢。”
　　“噗叽――！！！”
　　琴里描述出的是一个成功到让人羡慕嫉妒恨的男人。而这样的人却即将成为命的相亲对象，这让躺在沙发上的士道发出了奇怪的惨叫声。
　　“嘛，对于士道而言这样的对手简直无法抗衡也是个事实呢。毕竟笨蛋欧尼酱也就只有料理还算是拿得出手。”
　　琴里叹了口气说道，完全不在意她的话让士道捂着胸口发出了另一声惨叫。
　　“不过安心好了。Fraxinus会支援你的。”
　　“琴里……”
　　望着士道那看向哆啦A梦般的眼神，琴里心虚的转过了头。虽然士道没有告诉自己这件事也有不对，不过船员们没能第一时间把握玉子婆婆回来的消息，以及自己带着大家跑到命的家里去玩也是造成如今惨状的主要原因。
　　而且……
　　【不能放着这种事态不管啊。】
　　虽然在琴里看来，眼下完全是那个叫做惠的女人误会了士道和命之间的关系。不过放任事情发展下去的话，命的情绪值会严重下滑。再考虑到十香曾因为丧失了对士道的记忆而累计不安并反转。
　　【说不定命也会因为长时间和士道分开而……】
　　那样天宫市会爆炸的。


第六章 第一次相亲（上）
　　当天晚上，鸢一折纸躺在床上翻来覆去睡不着觉。
　　“我到底做了什么啊啊啊！”
　　回想起今天下午在命的家里发生的种种事情。没想到自己真的会当着命家人的面说出那样的话来。
　　“怎么办？说不定会被命讨厌的……”
　　该怎么说呢，【上个世界】的自己简直就像是脱缰的野马，只要是为了士道，什么都可以不顾。不过对于【这个世界】的折纸，尤其是像这种夜深人静的时候，仔细回想起自己的所作所为，就恨不得在地上挖个洞把自己埋起来。
　　“再这样下去命就要相亲了……”
　　无法和士道见面，被迫去结识根本不认识的男人，也许还会导致这个士道辛辛苦苦聚集起来的【大家庭】因此而永远的失去一位成员。
　　而这，哪怕不是唯一责任人，鸢一折纸也绝对逃不掉主要责任人的名号。
　　“怎么办？怎么办？”
　　大湿模式下线的折纸抱着头，躺在床上滚来滚去。
　　“决定了！就这么做！”
　　最终，她坐起身，握紧小拳头说道。
　　――分割线――
　　第二天，早上9:00。
　　俊树小跑在街道上。今天是相亲的日子，当天晚上收到那个女孩的照片时，俊树激动的一晚上没睡着觉。
　　【太美了。】
　　女孩是神社的巫女，不但容貌漂亮，性格也无可挑剔。俊树知道的，毕竟他也在那个神社参拜过，巫女是一位十分温柔的人这一点他自己清楚。
　　如果不是听说她已经有了男朋友，自己当时就会展开追求了吧。
　　而现在……
　　【不管八云小姐有男友是谣言，又或者是和前男友感情决裂，总之这是个机会！】
　　俊树一边跑着一边心想道。
　　本来的计划是开着自己最心爱的跑车载着八云小姐一起兜风，然后在本市最著名的酒店一起享用美味的午餐，下午再一起去打高尔夫或者骑马。
　　然而不知道为什么，跑车在今天早上全都坏掉了，计程车也不见踪影。于是失去了代步工具的俊树只好搭乘地铁，然后小跑着赶往约会地点。
　　“呜啊！”
　　路上，他不小心撞倒了一位少女。
　　“抱歉，是我太不小心……”
　　“没事。”
　　低下头，看见的是一位有着雪白长发，宛若人偶一般的女孩子。
　　“那个，没伤到吧？”
　　“没有关系。”
　　他拉起那位少女，仔细一看，真是一个漂亮的女孩。
　　【难道我今天有桃花运？】
　　俊树一边想着，一边向那位女孩子告别。
　　“抱歉，我还有事情，在赶时间。”
　　因为失去了跑车，以乘坐跑车走高速路预留的时间对于变成开11路的俊树来说就有些吃尽了。
　　“不。要道歉的是我。”
　　“哎？”
　　不明白少女为什么要对自己道歉，也没有机会再明白，俊树下个瞬间看到的是一块洁白的手帕，手帕蒙住了自己的口鼻，意识完全消失前，俊树甚至没弄清到底发生了什么。
　　――分割线――
　　与此同时，Fraxinus上。
　　“很好！目标捕获成功！”
　　琴里坐在舰桥上看着大屏幕说道。
　　“这样……真的好吗？”
　　士道有些汗颜的看着屏幕上的折纸把名为俊树的青年拖进了小巷子里。
　　“在说什么呢，士道。如果不这样的话，之后的行动都没法展开了吧？”
　　琴里不满的摇着珍宝珠说道。
　　今天早上，折纸突然来电说有了对策。
　　“接下来，就要由七罪把士道变成那个俊树的样子，然后去和命相亲！”
　　方法是这样的，折纸掳走相亲对象，然后七罪把士道变成对方的样子和命约会，之后……要千方百计的降低命对那个男人的好感度。至于相亲对象被人，会由六邪选鞠嗲住空饧事的记忆锁上，当做什么都没发生。
　　“可是这样一来，七罪又要灵力逆流……”
　　士道有些苦恼的说道。
　　“关于那个，其实自从命要去相亲之后，七罪的情绪就一直很不稳定。”
　　琴里望着缩在墙角，浑身散发着黑气甚至让墙角快要长出蘑菇的七罪，无奈的说道。
　　“总之，就算是为了七罪，士道也要快点把命带回来。只要相亲失败个几回，让那个叫做惠的女人明白自己看男人的眼光有多差劲，然后士道再趁机解释清楚真相就好了。”
　　“我……我明白了……”
　　士道咬着牙点了点头。然后在碎碎念的七罪的力量下变身为俊树的样子，开始了他和命的约会。
　　【首先是迟到！约会时间是9:30，士道，等到10:30再过去。】
　　“啊啊，我知道了。”
　　士道点了点头，一直在街上闲逛到放了命一个小时的鸽子后才赶往约会地点。
　　然后在那里……
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“不，我也是刚到。”
　　他看到了同样迟到一个小时的命。
　　“是，是这样吗……哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈……真巧呢……”
　　双方都是同样的目的――咕咕咕掉对方。这就有些尴尬了。
　　“那个，你今天……”
　　士道打量着命的样子。虽然画了薄薄的淡妆，也穿着考究的衣服。但是回想起往日里和命约会时少女总是让人心跳不已的打扮，果然是有刻意在着装上给自己扣分。
　　不过即便如此，眼前依然是一位让人心跳不已的美人。
　　【等一下，士道。这里来一发恨狠的。】
　　琴里一边说着，一边让玛丽亚显示出可以惹恼相亲对象的选项。于是……
　　①你今天穿的可真是丑啊（直接攻击）。
　　②和本大爷约会至少穿一身名牌吧，土包子（炫富）！
　　③为什么不是巫女服？我需要巫女服和触手啊啊啊（展现自己是个巫女控，而且是触手凌辱系）！
　　【哼，无论哪一个都是一击必杀呢。不过就算如此，也要给我选出最惹人厌的选项来！】
　　“等等！你要让我说那种话给八云学姐听！？”
　　士道一边尽可能不让命发现，一边小声对着琴里说道。
　　【因为你现在是命的相亲对象啊，当然要让命讨厌才可以。结论出来了，快给我选③，你这个水跳蚤！】
　　耳机里传来的声音是那么的让人绝望。
　　最终，士道还是清了清嗓子，然后开口道。


第七章 第一次相亲（中）
　　“为什么不是巫女服？”
　　“哎？”
　　听到对方的话，命愣了愣。
　　“我啊，其实最喜欢巫女服了啊！尤其是巫女们被粘滑的触手捆绑起来的样子，光是想想都会兴奋的不得了啊！”
　　尽管羞耻心快要爆炸，但士道还是不得不打起精神来，扮演着一个巫女触手控的角色。
　　“那个，抱歉，我可以回去了吗？”
　　听到对方的话，命有些冷淡的说道。
　　“对不起，我是开玩笑的，请务必原谅我。”
　　面对生气的命，士道果断怂了。
　　【你在做什么傻事啊！明明立刻就可以搞定的！笨蛋欧尼酱！】
　　耳机里传来了琴里生气的声音。
　　“呜……但是看到学姐生气，不知不觉就……”
　　士道顿时很尴尬。
　　“那个，我们去商店街走走怎么样？”
　　悄悄联络Fraxinus什么的，为了不让命看出倪端，士道掩饰着说道。
　　因为对象是侦探少女，从对着耳机说话的样子再到平日里挠脸颊的小动作都必须注意，甚至就连耳机也是光学迷彩加固的新型号，就算如此，士道的心里开始很没底。或者说……
　　“我说琴里……”
　　【怎么了？】
　　耳机里传来了琴里有些没好气的声音。
　　“真的有必要连学姐也瞒着吗？”
　　仔细想想，就算告诉命自己是士道，然后两人一起去甜甜蜜蜜的约会，最后等到命回到家里再告诉惠小姐相亲大失败不是一举两得。
　　【士道，你往街对面的咖啡店看。】
　　琴里有些无力的说道。
　　“啊……”
　　于是士道看到了――带着墨镜喝着咖啡注视着这边的惠小姐。似乎是注意到了自己的目光，对方慌慌张张的举起报纸挡住了脸。
　　【明白了吧？那个女人一直在看着你和命哦。如果你们做出亲密的举动，就会变成命和相亲对象相处很好的错误信号传递给那个女人了。】
　　“明，明白了呢。”
　　也就是说，会从另一个角度让误会变得更深。
　　【惠小姐真的很重视八云学姐呢。】
　　竟然会为了命而特地一路跟到这里，士道由此而确信了命在惠心目中的分量，以及相对应的，她对五河士道这个【欺骗了命感情的人渣】的讨厌程度。
　　“唉……”
　　感受到事情变得越来越麻烦，他无奈的叹了口气。
　　――分割线――
　　一路上很沉闷。
　　命虽然很礼貌的笑着，却同时也散发着一股【请不要和我说话】的气氛。
　　而士道也在琴里的要求下，故意什么都不说。
　　【呜，好难受……】
　　虽然平日里和命走在一起也会有一言不发的时候，不过就算如此，那种寂静的气氛和感觉却是美好的。而现在的士道则如同在蒸桑拿，尴尬到浑身都要冒汗的程度，因为身边的少女就是如此明显的散发着排斥感。
　　另一边，命的心情也很复杂。
　　【惠姐姐……】
　　她用眼角的余光望着走在街对面的惠。老实说，如果可以的话，和士道以外的男生约会什么的，真想立刻就回去。
　　然而……
　　望着惠对她竖起大拇指悄悄加油的样子，回去什么的显然不太现实。
　　【呜……】
　　命在心中小小的叹了口气。虽然干涉自己和士道的恋爱固然不对，但从常识的角度来考虑，带着后宫团见娘家人的女婿就算被打死也不能有怨言。惠把士道否认到那个地步也是无可奈何的，至少在对方消气前，自己还是顺着惠的意思会比较好。
　　【既然如此……】
　　自己也不是没有准备。虽然放鸽子失败了，但还有计划B。
　　“那个，我有些饿了。去吃饭吧。”
　　命如此说道。
　　“哎？嗯……好……”
　　士道完全没想到命会主动邀请“自己”去吃饭，一时间有些摸不着头脑。直到……
　　“两位点的激辛麻婆豆腐套餐来了。”
　　望着命主动推荐的，宛若地狱里熬煮灵魂的坩埚一般赤红的麻婆豆腐，士道终于明白了对方打的是什么主意。
　　“那个……这道菜会不会很辣？”
　　士道汗颜着问道。环顾四周，除了满头大汗宛若鬼神一般的神父在大口吃着同样的料理，这玩意根本就没人会去点吧！
　　“哎？我觉得一般般啦。来，快点吃吧。”
　　命笑眯眯的说道。
　　【噗哈哈哈，不愧是命呢。这不是个好机会吗，你就干脆地说“这种东西根本不是给人吃的”，然后愤然离开如何？这样一来相亲就绝对大失败了！】
　　耳机里传来琴里笑的肚子痛的声音。
　　“那个，抱歉。我吃不了这样的食物……”
　　确实呢，由自己这边来拒绝会比较好。士道一边想着一边说道。
　　“哎，这样啊。”
　　听到对方的话，命露出了完全不遗憾的遗憾表情然后说道：
　　“虽然你是个好人，但是我们果然不适合……”
　　“我现在就吃！”
　　话还没说完，士道开始大口大口的挑战起那辣到让舌头刺痛的“美味”。
　　【我说你啊！刚才命都要拒绝了，为什么要去吃麻婆豆腐啊！】
　　耳机里传来琴里生气的声音。
　　【然而被学姐发卡的话，心脏会停掉的。】
　　士道泪流满面的想到。
　　充满苦涩的泪水流淌到豆腐里，也不知道是辣的，还是因为琴里喋喋不休的毒舌，又或者是少女那致命一击的好人卡。
　　――分割线――
　　午饭后，两人继续带着过于尴尬的气氛走在街上。
　　“话说琴里……学姐会不会已经发现了？”
　　路上，士道小声的问道。
　　【嗯，通常来说的话，士道恐怕早就露馅了。】
　　耳机里传来了琴里沉思的声音。
　　【不过安心吧。现在的命情绪很混乱，而且更重要的是……】
　　少女带着坏坏的声音说道：
　　【命根本就没把注意力放在你身上啊。】
　　仔细看的话就会发现，命的行为基本上是这样的――悄悄观察惠的表情――【约会这么尴尬，我可不可以离开？】――思考――【怎么样才能在不失礼的情况下让相亲对象意识到自己的抗拒心】――思考――【士道现在在做什么？】――叹息――【想去士道家给大家做午饭】――总之，少女的心思并没有放在“相亲对象”的身上。
　　“噗叽！”
　　对于【命除了士道以外的男性都不感兴趣】，然而自己眼下却是【命根本不感兴趣的男生】这件事……
　　士道痛并快乐着。


第八章 第一次相亲（下）
　　“哼哼哼，找到了。”
　　大街上，有着一头奢华金发的少女望着行走在不远处的一男一女，发出了得意的笑声。
　　“不愧是莉迪亚队长。”
　　“怎么办，突击？”
　　队员们纷纷附和着说道。那个男生姑且不论，另一边的少女正是她们的目标――精灵Miko。
　　“不，要等待一个最佳的时机。”
　　并不是担心在没有拉响空间震警报的情况下当着这么多人的面装备上CR-Unit展开突袭会暴露魔术师的存在。唯一的问题是――对方是那个防御最强的精灵，想要击杀这样的敌人，就要确保能够一击致命，莉迪亚是如此想的。
　　“让我们继续跟踪他们吧。”
　　于是，一小队魔术师们就这样悄悄的跟在了命与士道的身后。然后，进入了电影院里……
　　――分割线――
　　另一边……
　　“喂，琴里，这样真的合适吗？”
　　几分钟前，作为午饭后约会的内容，琴里建议士道带着命去看电影。
　　影片的名字是――《盘踞在电影院的亡魂》。没错，这是一部命超级超级苦手的恐怖电影。
　　“万一学姐灵力逆流的话怎么办？”
　　士道有些不安，要知道命是那种会因为恐怖电影而吓的睡不着觉的女孩子。
　　【哈……笨蛋欧尼酱，正是因为那样，所以命根本就不会答应你的邀请不是吗？】
　　耳机里传来了琴里叹气的声音。妹妹酱的想法很简单――因为命不愿意去看，所以断然拒绝，士道的假扮相亲对象作战计划大成功。
　　“……那个，我们去看这部电影如何？”
　　于是士道指着那部影片问道。
　　“呜……我讨厌恐怖电影。”
　　果不其然，看到那部电影的海报后，少女脸色发青的摇了摇头。
　　“别……别这么说嘛，我这就去买票。”
　　为了不至于听到诸如【我最讨厌这种人了】或者【这样的约会让人讨厌，我回去了】又或者【不懂得体贴女孩子的男生最差劲了】之类的足以对心脏造成致命一击然后光速土下座求原谅的必杀发言，士道机智的溜进了排队买票的队伍中，根本不给命开口的机会。
　　【等买完票回来，学姐应该已经走了吧。】
　　士道有些无奈的想到。
　　琴里和士道的计划很完美，至少，如果只有命在这里的话，也许真的就回去了。
　　因为命本人也是这么想的。
　　【算了，离开吧。】
　　完全看不了恐怖片的命眼看着那位相亲对象钻进了人群中，于是准备离开。无论如何，恐怖片什么的必须NG掉。
　　然而当她回过头，看见的却是坐在不远处，带着一脸鼓励表情竖起拇指的惠。
　　“呜……”
　　于是她有些犹豫了。毕竟是惠姐姐靠着人脉介绍来的相亲对象，换句话说也就是所谓的熟人关系，这样不给面子的直接离开也许不太好。
　　就在她犹豫的期间，惠又连续做出了加油的手势。这也是没办法的，毕竟惠根本不知道命害怕恐怖电影。
　　“唉……”
　　于是命有些疲惫的叹了口气。
　　【那就去看看吧，反正……也不是没有办法。】
　　命如此想到。
　　――分割线――
　　“我回来了……咦！？”
　　【什么！？这不可能！】
　　在士道和琴里的惊叫声中，命正一脸不愿意的等在那里，完全没有打算离开的样子。
　　“走吧，不是要看电影吗？”
　　“哦，哦……”
　　结果，在士道一脸懵逼的表情下，两人走进了恐怖电影专场。
　　电影讲述的一只盘踞在电影院的恶灵，会将观看恐怖电影的客人拉入电影场景中并杀害的故事。导演巧妙的使用了电影院这个特殊的场所，营造出足以让观众们身临其境的恐怖气氛，仿佛身边随时有可能出现将自己拉入恐怖片的恶灵一般。
　　【听好了，士道。如果命出现灵力逆流，无论如何都要带着她离开，知道了吗？】
　　琴里的声音听上去有些无奈。到了这种地步，已经要优先保证命的灵力不会逆流，而不是约会计划的成功与否了。
　　“啊，我明白。”
　　士道严肃的说道。他转过头，想要确定命现在是否还好。然后……
　　“咦？”
　　映入眼帘的是闭着眼睛“睡着”了的命。
　　【原来如此，通过在观看电影时睡着来降低男方对自己的印象吗，不愧是命呢。】
　　琴里认真的说道。
　　“就算这么说……但是……”
　　可惜的是，就算少女闭起眼睛努力做出一副【我睡着了哦】的样子，然而瑟瑟发抖的娇躯却证明了对方依然清醒着。
　　【说起来，学姐是那种不敢去看恐怖电影其实却又有些兴趣的类型呢。】
　　士道无奈的想到。恐怕就算闭上了眼睛，也在竖着耳朵偷听吧。虽然没有直接观看影片那么恐怖，但却依然因为演员们的对白，以及诡异的配乐而感受到恐怖的气氛。
　　突然间，画面进行到女主角低下头，看见从座位下方望着自己，满脸腐肉的恶灵时而发出尖叫的一幕。与此同时，诡异而紧张的音乐也一下拔高，将气氛烘托到恐怖的最高 潮。
　　“呜喵！”
　　于是坐在身边的少女小小的打了个哆嗦，发出了细小的惊叫声。
　　【这样的学姐……好可爱。】
　　望着命那一副【我在睡觉睡觉哦，恶灵什么的才不知道呢】却又瑟瑟发抖的样子，士道表示被萌了一脸血。
　　――分割线――
　　时间回到数分钟前……
　　“哼哼哼，现，现在就是机，机会……”
　　另一边，坐在命和士道后面的观众正是莉迪亚一行人。眼下是绝好的机会，Miko因为恐怖片的关系而处于完全不设防的状态。
　　【想要取Miko的性命的话，就是现在！】
　　莉迪亚是如此想到的。
　　只不过……
　　【好恐怖……】
　　望着荧幕中的某个龙套陷入电影剧情中被恶灵用钢锯活活刨开肚子的一幕，莉迪亚感到腿完全失去了力气，身边的队员们更是早就抱成一团，完全忘了自己是来做什么的。
　　【可恶，怎么会这样。那个Miko难道是故意的？真是狡猾的敌人。】
　　对于遭遇到恐怖电影攻击这件事，莉迪亚感到愤愤不平。
　　【不过……就让我来结束这一切……】
　　她还是强打起精神将手伸进怀里，在那有早已准备好的激光小刀，用来给予Miko致命一击。
　　然而同一时间，电影也演出到了最为恐怖的一幕。
　　“咿呀！”
　　结果，不但没能攻击到Miko，莉迪亚本人也加入了自己的队员当中，瑟瑟发抖的抱成了一团，直到演出结束。
　　――分割线――
　　电影结束后……
　　“抱歉，我感到有些不舒服，要回去了。”
　　“嗯……嗯，我也回去了。”
　　终于，不知道是不是被电影吓到了，命提出结束这次约会。于是士道点了点头，望着少女离去的背影，他默默的叹了口气。
　　【好想和学姐一起开开心心的约会啊。】
　　面对着如此冷漠的命，士道愈发的怀念那个总是笑眯眯的搂着自己的胳膊，然后时不时小腹黑一下下的女孩了。


请假条~~~
　　连续两天加班到晚上十点，于是请个假的说~~~
　　紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，昆西布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁~~~


第九章 第二次相亲（上）
　　当天晚上。
　　【士道，睡了吗？】
　　望着手机上显示的聊天记录，士道一边感叹着明明住的那么近，却只能远程聊天，一边迅速的回复。
　　【刚刚躺到床上，学姐呢？】
　　【诶嘿嘿，我也是呢。正缩在暖洋洋的被窝里给士道发消息。】
　　脑海中浮现出的是少女赤裸着娇躯，蜷缩在被窝里捧着手机，及有些可爱，又有些温暖，而且还有些色气的场景。
　　【学姐今天去相亲了吗？】
　　虽然已经知道了，但士道还是忍不住想要问问。
　　【去了呢。啊咧？难道士道吃醋了？】
　　士道望着手机中的文字，仿佛能够想象到少女露出坏坏的笑容，亲密的搂着自己的胳膊询问自己的样子。
　　【啊，当然吃醋了。一想到学姐和别的男人在一起，就感觉到超级不是滋味。】
　　虽然那个男人是自己就是了。不过传递给命的心情并不是假的，光是知道命要去相亲，士道的心里就和塞了块石头一样堵的慌。毕竟……
　　【明明学姐是我的女朋友啊。】
　　【呜哇，突然一记直球。学姐好感度UPUP的说！】
　　【因为最喜欢士道了呢。】
　　望着眼前直球满满的回复，士道不由的也好感度UPUP了。
　　【让我和惠小姐好好谈谈吧。相信她一定能够理解的。】
　　士道总觉得这样下去不是个办法。如果不能解除和惠的误会，光是妨碍相亲并没有多大作用。
　　【我也是这样想的。不过目前惠姐姐正在气头上，今天还邮购了一个可以自己定制表情的拳击沙袋，把士道的照片印了上去。】
　　【……】
　　看到命的回复，士道觉得自己现在去找惠的话就是找打。
　　【总之再等等吧。】
　　【嗯。】
　　你一言我一语的闲聊中，时间慢慢的流逝。
　　【有些困了呢，士道晚安。】
　　【嗯，学姐好梦。】
　　最终，两人放下手机，双双陷入了梦乡中。
　　――分割线――
　　第二天。
　　“这是命今天相亲的对象。”
　　Fraxinus的大屏幕上，显示着一位有着灰色短发的少年。看上去很秀气，有种阴柔的美。
　　“这次狙击的是外貌吗？”
　　上一位相亲对象在背景和财势上远超过士道，而眼前的这位则是从外貌上无论怎么看都是无可挑剔的美少年。
　　【总觉得惠小姐为了学姐花了不少心思呢。】
　　士道在心中无奈的想到。
　　然而对于有着人贩子折纸大湿在的Fraxinus而言，这并没什么卯月。不出十秒钟，可爱的美少年就被撂倒拖进了小巷子里。
　　“又要把我变成那个人吗？”
　　士道有些疲惫的问道。说真的，那种被命冷漠对待的约会不想经历第二次了。
　　“不，这一回有别的计划。”
　　然而琴里却摇了摇头。
　　五分钟后……
　　“啊，命酱发现！”
　　“呜哇哇！”
　　站在街角等待着相亲对象的命突然发现有人扑了过来，于是敏捷的躲闪开。今天她没有继续放对方的鸽子，因为已经知道惠有可能跟着自己，那么放鸽子就不太合适了。
　　“痛痛痛……命酱真是过分……”
　　“那个，请问你是……吉良先生？”
　　命望着因为扑空而摔倒在地上的人，有些不安的问道。
　　“嗯，人家就是吉良哦，命酱今天的相亲对象。”
　　“可是……你的头发，还有衣服……”
　　眼前的“少年”穿着相当时尚的服装，一看就是对于衣着搭配非常有品位的人。前提是――那不是女装的话。
　　“我说琴里，那是……美九吧？”
　　士道望着荧幕中的人有些汗颜的问道。对少女过分热情的态度，拒绝穿男装的抗拒心理。除了那位有男性恐惧症的百合偶像，他真的想不出别人了。
　　“没错哦。嘛，虽然不是本意，不过美九自己提出要扮作相亲对象，所以就随她去了。”
　　琴里点了点头。
　　美九想要假装相亲对象的目的琴里似乎能猜得到。不过假设百合满满的偶像大人会扮演成对方的样子然后全力全开来一个痴汉（nv）一击，似乎这一次相亲也就可以“圆满”闭幕了。
　　“我说，又是女装又是性 骚扰的，对那个叫做吉良的男人完全就是社会抹杀吧？”
　　士道有些不安的说道。虽然是命的相亲对象，但除了搅黄约会外，士道觉得并没有必要因此而扰乱对方的正常生活。
　　“士道，你觉得这种事情我会考虑不到吗？仔细看看四周吧。”
　　琴里游刃有余的说道。
　　“咦？那些人是……”
　　士道看着荧幕里的过往的行人以及商店的店员们，似乎都是些熟悉的面孔。
　　“哼哼哼，安心好啦。这一次可是把整个约会城都搬过来了呢。”
　　约会城，那是Fraxinus为了支援士道攻略精灵们而建立的地面设施，换句话说，从店员到路人，几乎全部都是Fraxinus的内部人员，只要稍稍做一些操作，无论美九怎么大闹都不会有问题。
　　“不过不愧是美九呢。竟然一开始就采取了女装策略。”
　　琴里望着荧幕里的美九，佩服的说道。按照常理来思考，相亲的对象竟然穿着女装来见自己，这基本就直接出局了。
　　前提是，如果那不是命的话……
　　“命对‘吉良’先生的好感度上升了一点。”
　　坐在旁边的令音看了看屏幕然后说道。
　　“嘛，这也是意料之中呢。”
　　对此，无视因为过于冲击而摔倒在地板上的士道，琴里咬着珍宝珠苦笑了起来。
　　――分割线――
　　另一边……
　　“那个，女装是……吉良先生的兴趣。”
　　命试图把握住这从一开始就神展开的事态。
　　“嗯，不觉得很可爱吗？比起男人们一点也不可爱的衣服来说，还是女孩子的衣服最棒了吧。”
　　美九提起裙摆原地转了个圈，非常有魅力的站在命的面前说道。
　　“嗯……很可爱呢。”
　　虽然对于普通的女生来说，也许相亲对象女装就直接PASS。但是对于命而言，眼前亭亭玉立的“少年”却让她想起了某个为了自己而穿上裙子带上假发的人。
　　【士道……】
　　虽然并不是因为【眼前的少年打扮成少女】这件事本身。
　　对于相亲而感到沮丧的心情还是稍稍有些好转。


第十章 第二次相亲（中）
　　“哼，哼，哼。”
　　路上，吉良先生快乐的哼着小曲。“少女”的声音很好听，不光没有走音的感觉，而且十分的吸引人。
　　【呜，怎么感觉，这里有些……】
　　然而命却无心倾听这美妙的音乐，而是不停的环顾四周，想要确认惠有没有跟来。
　　不过她却发现，路上的行人，还有店员都有些“面熟”，就像是……
　　【我好像在哪里见过……】
　　“命酱！”
　　“呜哇哇！”
　　不过她却没时间思考这件事，因为吉良突然扑了过来，少女连忙躲闪。
　　“呜，命酱真是无情。”
　　“吉良先生你再这样，我就回去了。”
　　对于不知道为什么明明是第一次约会却穿着女装而且不停想要触摸或者拥抱自己的吉良，命有些生气的说道。
　　“哎哎哎？明明才刚开始约会啊。”
　　听到吉良的话，命没有回答，只是【盯――】的望着他。
　　“呜，人家知道了啦。那么，那么，要不要一起去看电影？”
　　“不是恐怖电影的话……”
　　“咦？为什么会知道……”
　　【为什么我的相亲对象都要找我看恐怖电影！？】
　　面对吉良那吃惊的表情，命在心中大声吐槽。
　　结果，两人一起去看了一部恋爱喜剧片。
　　黑灯瞎火的环境里，吉良数次的想要触摸命的手或者大腿，结果可怜的少女顾不上观看电影中有趣的剧情，不停提防着相亲对象的咸猪手。
　　最终，直到命表示要离开，对方才一边毫无节操的土下座表示请务必不要，一边露出了不知悔改的笑容。
　　【呜，真是的。】
　　等到吉良平静下来了，命坐在座位上，无奈的叹了口气。
　　【为什么我不直接离开呢？】
　　按道理，相亲对象是这样的人早就该走了。不过出乎意料的是，心中却并没有离开的想法。
　　【对了，好像以前也遇到过这样的事情，所以习惯了。】
　　无心观看电影的命用手指点着下巴思索着，她突然想起――如果是和某个少女一起去约会，看电影，唱卡拉OK的话，这样的性骚扰简直就是家常便饭。
　　【所以产生耐性了吗？】
　　她无奈的想到。
　　――分割线――
　　看完电影，命和吉良来到大街上，少女望着大街上来来往往的人群陷入了沉思。
　　良久，她把对方拉近进小巷子，望着对方说道。
　　“你……是美九吧？”
　　“啊咧？被发现了？不愧是命呢，果然我们心有灵犀？”
　　对方歪了歪头，显得有些吃惊，又有些开心。
　　“嘛，毕竟是美九啊。”
　　命别过头，带着仿佛遭受过心理阴影的表情说道。再怎么说，带着百合妖怪这种属性的人，世界上可真不多。
　　虽然被对方骚扰的各种疲于奔命，但是仔细想想――自己去相亲这种事琴里不可能没行动，街道上有Fraxinus的员工，相亲对象写作吉良读作美九这件事也就呼之欲出了。
　　“被发现了呢。”
　　士道望着屏幕上的两人，无奈的说道。
　　“毕竟是命和美九啊。”
　　琴里无奈的点了点头。一个是名侦探，另一个则完全不会演习。两人放在一起分分钟穿帮也是没办法的。
　　“不过这样一来，万一被惠小姐看到……”
　　按照美九的百合属性，以及知道了美九的真正身份后自然不会像刚才那样抵触的命。惠如果现在站在两人的附近，恐怕会看到化身为“吉良”的美九抱着命蹭蹭蹭的样子吧。
　　然后就是完美的误会。
　　“安心好啦，你以为这里是哪里？”
　　琴里挺起什么也没有的胸 部得意满满的说道。
　　――分割线――
　　“呼呼呼，找到了，终于找到了，那个可恨的Miko。”
　　另一边，莉迪亚等人带着黑眼圈站在马路的另一边，街道的对面就是命和美九之前拐入的小巷子。
　　看了恐怖片并一晚上无法入眠的仇恨让她从小包包里抽出了激光小刀。只要越过那条街，然后冲进小巷子里，就可以报仇雪恨！
　　“嗯？”
　　突然间，眼角的余光捕捉到了一辆车子，透过车窗，她看到了一个有些熟悉的人。貌似是开发科的人。因为涉及到CR-Unit的开发，所以莉迪亚多少有点印象。
　　【算了。】
　　就算碰到了同事也没什么，至少目前莉迪亚的目的只有一个，那就是杀死Miko。
　　“觉悟吧！”
　　想到这里，莉迪亚一个箭步冲入街道，向着小巷子发起了突击。
　　这时，街道上突然狂奔出了一堆牛。
　　“哎？呜呀――！”
　　“队，队长！”
　　在莉迪亚一脸懵逼的表情中，牛群瞬间把她卷走了。队员们延着莉迪亚消失的方向追了上去。
　　“这，这是怎么回事？为什么会有牛？”
　　另一边，惠望着眼前的情景惊讶到合不拢嘴。曾几何时，天宫市繁华的街道上已经可以允许牛奔跑了吗。
　　“这样的话，就跟不上命了。”
　　惠无奈的想到。
　　虽然一路跟踪命相亲有点不太好，但是在惠看来，会被五河士道那种花花公子迷住，说明命是那种很容易被男孩子骗的类型。如果不看着点的话，说不定会被男生的花言巧语骗到旅馆里去。
　　“怎么样，这样就没问题了吧？”
　　望着恢复为原来样子的美九和命从小巷子中走出，而惠却被隔在街的对面，琴里得意的问道。
　　“我说，刚才的牛群会不会把什么人踩到了？”
　　“哎？不会的啦，除非突然闯红灯冲入街道，不然怎么可能会被踩到嘛。”
　　琴里轻松的说道。
　　“是，是这样吗？”
　　刚才似乎听到了小小的惊叫声，也许是错觉吧，士道无奈的抓了抓头发。
　　――分割线――
　　“那个，吉良先生他本人没事吧？”
　　“没事哦，据说会被六行〗闵纤，然后忘掉这件事的样子。”
　　“是吗……”
　　虽然记忆操作有点不人道，但是让对方把时间浪费在这种本来就不可能的相亲上也不太好。命在心中对素未谋面的吉良一边道歉，一边无奈的想到。
　　“所以呢，命今天就请和人家约会一整天吧！”
　　“等……等一下，美九你的手……不要摸我的胸……呜咿！”
　　下个瞬间，街道上响起了少女小小的惊呼声。


第十一章 第二次相亲（下）
　　因为穿帮，所以美九也恢复了原来的样子。
　　“等一下，美九，你抱的太紧了。”
　　“咿呀，命酱最棒了呢，软软的，还有巫女的味道，人家完全停不下来了啊！”
　　“巫女的味道是什么啦！”
　　只不过这样一来，对方就更加的变本加厉了。
　　相亲对象变成了百合痴女怎么办？在线等，十万火急。一边随手在论坛上发了条没营养的帖子，命一边无奈的望着陷入了狂热状态的美九。
　　【好在惠姐姐没来。】
　　当然，也有可能是来了却被拦住。毕竟前不久两人身后狂奔过去了一条街的牛。
　　“好啦，比起一直抱着我，不想想去哪里玩吗？明明是约会。”
　　叹了口气，她望着美九问道。
　　“咦咦咦？命酱要跟人家约会吗？”
　　美九喜出望外的问道。
　　“嘛，总比和相亲对象约会好……”
　　而且，考虑到琴里那边为了满足精灵们的要求，连约会城都搬过来了。自己多少也帮助琴里照顾一下美九比较好。
　　“那么，我们去唱卡拉OK……”
　　“我拒绝。”
　　“咦咦咦！？”
　　望着果断拒绝的命，美九露出了泫然欲泣的表情。然而……
　　【卡拉OK房间是隔音的这件事，我已经领教过很多次了。】
　　不论是看着士道被美九骗到卡拉OK，又或者自己和美九去卡拉OK，总之那里是偶像大人的绝对领域，进去就很难出来了。
　　“那……”
　　“LoveHotel也不行哦。”
　　“呜……命酱坏心眼……”
　　“那个，要不要去吃点和果子，还有绿茶？”
　　“嗯！和命酱在一起的话，人家去哪里都可以哦。”
　　幸运的是，只要是和可爱的女孩子一起出去，美九不在意约会地点。于是两位少女们维持着一个过于亲密的姿势，在路人们惊讶的目光中走进了一家茶点店。
　　“来，命酱，啊……”
　　“啊……”
　　Fraxinus中，士道望着屏幕上互相喂食红豆抹茶羊羹的两人，露出了羡慕的表情。
　　【真好呢……】
　　明明才分开了两天不到，总觉得愈发的怀念和命在一起约会，然后互相喂食的时候了。
　　“馁，士道。我能去把美九变成真正的奶牛吗？五分钟就好……”
　　不过现在最需要做的是照顾不知道为什么从美九和命约会开始，情绪值就直线下滑，现在浑身都在咕嘟咕嘟冒着黑气的七罪。
　　“不要这样啦。”
　　“那……把美九身边的人全都变成只穿着内裤的肌肉男？”
　　“更不可以！”
　　信不信美九直接哭给你看。
　　“说……说的也是呢……像我这样的人也只能想出这种不入流的恶作剧啦。哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　望着死鱼眼的七罪，士道苦恼的挠了挠脸颊。
　　“那个，七罪，我们去餐厅里吃点东西吧？Fraxinus上有很多好吃的哦。”
　　“咦？等一下，哎？等等……”
　　为了不让七罪的情绪继续恶化，士道二话不说的带走了这只浑身黑气的小萝莉。
　　――分割线――
　　另一边……
　　“库库库……终于找到你了，Miko！竟然使出那种卑鄙的战术，我是不会放过你的！”
　　街道上，除了黑眼圈之外，脸蛋上多出了牛蹄印的莉迪亚用颤抖的语气如此说道。
　　眼前Miko正和Diva一起在享受着茶点，趁Diva对Miko喂食的时候，突然袭击的话一定可以拿下那个可恶的精灵。
　　“觉悟吧！Miko！”
　　就在莉迪亚取出激光小刀，冲向命的瞬间，不知为何，街道旁的拉面店和乌冬面店却突然弹射出了无数的面条。
　　“噫！这……这是什么啊……呜呜呜……”
　　被劲道到和绳子一样的面条用非常奇怪的姿势捆绑起来的莉迪亚发出了惊呼声。然而很快，少女的嘴里被粗暴的塞入了一根炸虾，就连惊叫也变成了小小的呜咽声。
　　“我们刚才是不是捆住了别的行人？”
　　另一边，琴里望着屏幕中被Fraxinus特制乌冬面捆的和莉迪亚一样的惠，有些奇怪的问道。总觉得当时屏幕中闪过了什么。
　　“应该是司令的错觉吧？”
　　操纵着面条机的中津川想了想回答道。
　　“嘛，惠没有看到命和美九吧？”
　　“总算是在对方察觉到命小姐和美九小姐之前阻拦住了！”
　　虽然手段有点粗暴，但总比让惠看见命抛下相亲对象和女生在互相百合气息满满的喂食要好。
　　――分割线――
　　之后，美九和命离开了约会城，来到车站前的百货大厦。
　　“那么，命酱，我去试一下这套衣服。”
　　美九看上了一套很可爱的衣服，想要去试试。
　　“嗯，那我去买点饮料好了。”
　　命有些渴，于是趁着美九试衣服的时间去买点喝的。
　　“呜呜呜……衣服全都脏掉了。”
　　另一边，莉迪亚和她的队员们摇摇晃晃的来到了同一家服装店。
　　“我去换一身衣服……”
　　少女有气无力的进入了换衣间，脱下衣服，只穿着内衣的她突然听到从更衣间的外面传来了“啊咧？命还有没有回来吗？”的声音。
　　【Diva！】
　　虽然不是Miko，但只要是精灵，都可以当做献给维斯考特的最好伴手礼。
　　“觉悟吧！Diva！”
　　想到这里，莉迪亚果断冲出了更衣间。只不过……
　　“咦？”
　　当她低下头，却发现自己依然保持着只穿内衣的姿态，理所当然的，携带在身边的激光小刀也放在了更衣间中。
　　【糟了！】
　　正当莉迪亚为自己的轻率后悔时，美九望着眼前那穿着和少女的气质相比略显成熟的蕾丝内衣，看上去就十分可爱的女孩，双眼渐渐化成了爱心的形状。
　　“啊啦，啊啦，真是可爱的女孩子呢？为什么会打扮成这样出现在人家的面前呢，难道说……是想要姐姐大人吃・掉・你？”
　　“哎？等等……你要做什么？哎哎哎……咿呀――救――命――呀――！！！”
　　望着步步逼近的美九，莉迪亚宛若站在大灰狼面前的小绵羊一样瑟瑟发抖，最后惨叫了起来。
　　――分割线――
　　大约五分钟后……
　　“让你久等了，美九。”
　　买完饮料回来的命却没有在服装店中看到美九的身影。
　　“那个，请问你有看到刚才和我在一起的那位紫罗兰色长发的女孩子吗？”
　　她问向店里的店员。
　　“那位小姐刚刚……被警察带走了。”
　　“警察？”
　　“嗯，因为触犯了防骚扰条例……”
　　“哎？”
　　听到对方的话，命歪着脑袋，一脸呆萌的样子。


请假条~~~
　　关于最近的更新速度，月影……咳咳，星星表示这个月公司正处于丧心病狂的状态。大体上是这样的：
　　平时可不可以加班到八点多就回去？答曰：至少九点以后。
　　晚上十一点就没地铁了怎么办？答曰：加班到零点吧，记着留好出租车票。
　　可不可以双休？答曰：周六必须来。
　　周日可以休息吗？答曰：有时候……也不行。
　　所以最近一直处于疲劳模式。总之请大家多多包涵啦！
　　紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，扎加拉布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁~~~


第十二章 第三次相亲（上）
　　【两天没能见到学姐了。】
　　当天晚上，士道躺在床上望着窗外的月色，有些怅然的想到。
　　【学姐现在在做什么呢？】
　　他拿起手机，然后输入了如下的内容并按下了发送键。
　　【士道，在做什么呢？】
　　几乎就在同一时间，手机里收到了命的信息。
　　“咦？”
　　望着和自己同一时间发出的内容大致相同的消息，士道露出了吃惊的表情。然后很快，却又因为这过于合拍的举动而笑了起来。
　　【在想士道。】
　　不一会，手机里传来了少女甜甜的回复。
　　【我也是呢，在想学姐。】
　　士道望着屏幕上的文字，露出了幸福的笑容。然后他如此回复到。
　　【咦咦咦？士道在想人家吗？】
　　【那……在想些什么呢？】
　　屏幕上出现了少女有些调皮的回复。
　　【嗯，我在认真的想――学姐到底是不是百合？今天和美九约会的时候相当亲密呢。】
　　不知道为什么有些不甘心，于是士道如此使坏的回复到。
　　结果，命那边不知为何沉默了。
　　正当士道心慌意乱，以为对方生气了的时候，手机里突然传来了命的回复。那是一张自拍――少女躺在柔软的床铺上，因为要伸出手来拿手机，所以圆润的香肩，以及一抹酥胸就那么调皮的探出了软软的被窝。
　　借着房间内柔和的夜灯，可以看到少女害羞的面容，有些湿润的眼眸，惹人怜爱的青丝，和风美人赤裸着娇躯躺在被褥中的样子让士道感到意乱情迷。
　　【人家是不是百合，士道要来确认一下吗？】
　　尽管士道自己并不知道，同样因为两天没能见面，让过于思念少年的少女同样望着月色辗转反侧，难以入眠。
　　结果脑袋一热之下，发出了那有些撩人的自拍，以及充满小恶魔气息的回复。
　　【确认！？到底要怎么确认！？】
　　望着命那充满魅惑的字句，士道几乎连呼吸都要忘掉了，眼睛完全无法从命的照片上移开。
　　【学姐……太狡猾啦……】
　　良久，他叹了口气，如此的回复到。
　　【诶嘿嘿！】
　　隔着屏幕也能想象到少女那有些狡猾的笑容。让人恨不得突然吻住她，好让那得意的表情变成惊愕与羞涩。
　　【对了，惠姐姐今天回来的时候看上去很混乱的样子。】
　　【嘛，毕竟是约会城啊。】
　　那可是自己腹黑妹妹的绝对领域。虽然不会受伤，但想必遇到了很多事情吧。
　　【虽然有些对不起惠姐姐。不过多亏如此，她似乎没时间继续生士道的气了。】
　　【我明天去和惠小姐谈谈吧。不能让误会这样继续下去。】
　　士道想了想说道。
　　【呜，可是明天惠姐姐又给我安排了相亲。】
　　【她还没有放弃啊。】
　　望着命的回复，士道叹了口气。
　　【所以呢，就拜托士道啦！】
　　【啊，才不会把学姐交给别的男人呢。】
　　士道笑了笑，点击了发送按钮。
　　――分割线――
　　第二天……
　　【又是约会城。】
　　命环顾四周，发现这一次相亲的场所依然被琴里包场了。换句话说，惠依然会迷失在人生的道路上。而相亲对象则会是……
　　【希望是士道呢。】
　　命在心中如此的期望着。嗯，至少希望不是美九，百合过头的偶像大人虽然被警察抓走，但后来很快就在琴里的帮助下释放，没有留下案底，也没有花边新闻，更没有造成任何心理阴影。
　　所以今天的偶像大人依然百合满满中。虽然并不讨厌这样的美九，但是……贞操会有危机也是现实。
　　“那个……请问你是八云小姐吗？”
　　然而出乎意料的是，来的是一位有着亚麻色头发，带着细边眼镜，看上去充满了知性感的少年。没错，那就是惠给命安排的相亲对象。虽然命本人不知道，但这一次惠所安排的是【有着知性头脑和细腻性格的草食系男子】风格。
　　“那个，请问你是井上先生吗？”
　　命有些疑惑的打量着眼前的人，她以为眼前的人又是精灵中的某个人，或者士道在七罪的力量下所变化而成的。
　　不过……
　　【气质……不太对……】
　　虽然是草食系，但比起士道多了一份文人的知性，而且也和自己所熟识的任何一位精灵都不一样。
　　“太好了。因为单车在路上坏掉，于是临时改乘出租车，结果遇到堵车后又改坐地铁，没想到地铁也遇到了故障，最后还是坐公交才到了这里。本以为会迟到。”
　　对方抓了抓头发不好意思的说道。
　　“那……那还真是辛苦了……”
　　原来如此，是因为频繁的遭遇意外而导致琴里等人没能按照计划及时拦截。命有些无语的想到。
　　“那个，八云小姐……我们一起去逛逛好吗？”
　　对方有些生涩的试着发出邀请。
　　“嗯。”
　　于是命有些无奈的点了点头。
　　――分割线――
　　另一边……
　　“终于……终于让我找到你了，Miko！”
　　约会城中，莉迪亚咬牙切齿的望着走在不远处的两人。遭遇了恐怖片，牛群大暴走，乌冬缚以及百合痴女等连续攻击的她如今已经达到了怒气值MAX，随时可以使出必杀的状态。
　　“你给我觉悟吧，就在这里取下你的首级！”
　　这一回，莉迪亚决定直接发动CR-Unit。既然敌人已经察觉了她的存在，而且采用了重重不耻的手段，那么自己也不需要继续保持隐秘行动，以及暗杀了。
　　然而就在这时，一道炫目的光芒突然笼罩了她以及前面的两人。
　　“咦？等一等……这是什么啊啊啊――！！！”
　　回过神来，莉迪亚发现本应全副武装的自己变换成了穿着低胸迷你裙女仆装的样子。而在她的身后，则有着死库水，比基尼加围裙，猫耳性感睡衣等各色各样装扮的队员们。
　　“咦？这是……”
　　命也发现了异状。正当她意识到这一定是七罪的杰作的时候。
　　“找到你了！你这个色 情COSPLAY控！”
　　打扮为魔女样式，有着丰满身材的绿色长发美少女出现在了他们的面前。
　　毫无疑问，那是七罪大姐姐的华丽登场。


第十三章 第三次相亲（下）
　　“七罪。”
　　看着大姐姐模式的七罪，命隐约的察觉到了即将会发生些什么。
　　“觉悟吧！你这个色 情COSPLAY控！把我打扮成这个样子不说，竟然还对行走在大街上的少女们出手。天诛！”
　　罪魁祸首义正言辞的指着对方大喊道。
　　“哎？是我……干的吗？”
　　可怜的井上先生完全没弄明白发生了什么。他指了指自己，然后又环顾四周，才发现七罪竟然是他把这些少女们，包括七罪本人打扮成了这种羞耻的样子。
　　“不……不是我，我没有……”
　　他想要解释。
　　“原来是你做的，呜咕咕……可恶的家伙……”
　　然而莉迪亚却咬着牙，一脸屈辱的表情望着他，或者说，望着站在他身后的七罪说道。
　　“给我记住！”
　　无法忍受这种羞耻打扮的莉迪亚以及队员们泪奔而去。
　　“咦？不是的，请听我解释……”
　　井上想要澄清误会，然而莉迪亚等人却早已跑远。
　　“听到了吗，那个男人是COSPLAY控啊。”
　　“竟然把花季少女打扮成那种样子。”
　　“真是受不了啊。”
　　遍布在约会城中的Fraxinus员工们，以及少数的路人开始很配合的对着井上指指点点，进行惨无人道的围观。
　　“不是的，八云小姐，我不是COSPLAY控，这是个误会。”
　　井上试着解释。
　　“……”
　　然而命却心虚的别过了头。少女的内心深处飘过了一万个对不起。
　　“不是这样的啊啊啊――！！！”
　　最终，井上泪奔而去。
　　不过即便被少数的路人目击到了，约会城有严格的信息管制，所以不会有恶意新闻，也不会有网络暴力。等到了明天，井上自己也会忘掉今天发生的一切，把这场灾难的相亲永远的锁起来。
　　【对不起……就当做是个噩梦吧……】
　　命有些过意不去的想到。
　　――分割线――
　　“那个，谢谢你，七罪。”
　　骚动结束后，命望着七罪说道。
　　“嗯哼，谢谢人家吗？既然如此的话，姐姐我想要谢礼哦。”
　　七罪保持着大姐姐的姿态，不过把衣服换成了普通的服装并眨着眼睛说道。
　　“嗯，如果我能做到的话，请务必告诉我。”
　　于是命点了点头。大人模式的七罪和萝莉模式的七罪行事风格很不一样，这一点她早就领教过了。
　　“既然如此，人家想要和命酱一起去约会呢。”
　　七罪笑嘻嘻的说道。
　　“哎？”
　　“不行吗？明明说【能做到的话，请务必告诉我】来着。”
　　“不，当然没问题。”
　　稍稍有些诧异七罪会选择和自己约会，不过命还是点了点头。
　　“那么，一起去喝茶吧，喝茶。”
　　“哎？等等……”
　　就这样，七罪拉着命的手，不由分说的把对方带进了附近的一家店里。
　　“来，命，啊……”
　　红茶的味道很棒，作为搭配的蛋糕也有着恰到好处的甜味。唯一的问题是……
　　“啊……”
　　“怎么样，草莓蛋糕的味道好吃吗？”
　　“嗯。很好吃呢。”
　　“那，人家也想要尝尝命的司康饼。”
　　只不过，互相喂食什么的，让命想起了昨天和美九的约会。
　　【大姐姐模式的七罪，意外的很粘人呢。】
　　并不讨厌这样的少女，只是感到有些意外。
　　在那之后，不知道是有意模仿美九，还是凑巧有了同样的想法，七罪带着命来到百货商店挑选衣服。
　　“命觉得这件衣服怎么样？”
　　“很可爱哦。七罪要去试试看吗？”
　　“不是哦，人家是在给命挑选呢。”
　　“哎，我吗？”
　　命听到七罪的话，愣了愣，那是一件有些飘飘然，带着蕾丝花边，看上去很有哥特风的衣服。非常适合魔女气质的七罪。命没有想到那是对方为自己挑选的。
　　“命的打扮都太偏向和风了。偶尔也应该尝试一下不同的风格才对。”
　　“那，我去试试看好了。”
　　虽然很想为七罪也挑一件衣服，不过命知道，就算给大人模式下的七罪挑衣服，等到七罪变回原来的样子，只会看着自己穿不上的衣服沮丧而已。
　　结果，她拿着七罪为她挑选的衣服走进了更衣室。
　　“呜，该……该怎么穿呢？”
　　虽然已经很熟悉女孩子的衣装了。但七罪为自己挑选的这一套哥特装显然不是她平日里熟悉的那种。上面有着各种系带，尤其是背后，非常难以系好。
　　“打扰了。”
　　这时，七罪笑嘻嘻的走了进来。
　　“等一下，七罪。我还在换衣服……”
　　“这套衣服命一个人的话穿不好的吧，所以姐姐来帮你哦。”
　　少女眨了眨眼睛，从背后靠近了命。
　　“哎？等一下，七罪，不是那里……”
　　“命酱真是狡猾呢，胸 部那么软，又那么大，真的只是靠木瓜和牛奶吗？”
　　“请……请不要揉……”
　　“嘻嘻，那这样的话如何？”
　　“咿呀！”
　　Fraxinus中，士道望着更衣室的大门，以及听着扬声器中传出的，女孩子们嬉闹的声音，不由的涨红了脸。
　　即便不愿意，脑海中也会飞快的勾勒出一幅大姐姐们在更衣室中亲昵的画面来。
　　最终，命换上了七罪挑选的衣服，充满了哥特风情的打扮搭配上和风美人的气质，并没有产生任何突兀的感觉，反倒让人眼前一亮。
　　【漂亮的女孩子穿什么都好看。】
　　望着屏幕上的命，士道的脑海里不由得浮现出了这样的一句老话。
　　――分割线――
　　不知不觉，到了快要夕阳西下的时间了。
　　“真是遗憾呢，不过，灰姑娘的魔法也该要解除了。”
　　七罪看了看时间，有些遗憾的说道。然后在一阵光芒中，少女恢复为了小萝莉的样子。
　　“那个……七罪？”
　　命看着七罪脸蛋渐渐红到冒出热气来的样子，有些不安的问道。
　　“呜哇哇，真的很抱歉！竟然恬不知耻的拉着命一起约会什么的，真的很抱歉！”
　　恢复为萝莉模式的七罪和大姐姐模式的七罪思考回路基本就是两个极端。硬要说的话，就和士道与中二时期的士道差不多。
　　回过神来，像什么【想要感谢，所以去约会】，【互相喂食吧】，【我来帮命换衣服】这样的事情。
　　脑子坏掉了吗？像自己这样的不起眼的女孩和命一起约会什么的，明明只要一起走在路上就已经是奢望了，竟然还会提出那种要求，而且最后的最后还把自己比喻成灰姑娘什么的，果然脑子坏掉了吧？
　　“冷，冷静一点。”
　　命带着哭笑不得的表情安抚着陷入无限自卑地狱的小萝莉。
　　“谢谢七罪为我挑选的衣服，今天的约会，我很开心哦。”
　　“真……真的吗？和我一起约会……会开心吗？”
　　听到命的话，七罪轻轻抬起头，弱弱的问道。
　　“嗯，很开心哦。”
　　命点了点头，然后举起了手中的购物袋。
　　“而且，我也有礼物要送给七罪呢。”
　　“哎，给我的？”
　　那是一双小小的皮靴，虽然没有办法为七罪挑选合适的衣服，但鞋子的话，只要知道型号就容易多了。
　　“虽然灰姑娘的魔法会解开，不过呢，王子最终也还是找到了灰姑娘，不是吗？”
　　长椅上，少女为小萝莉换上了可爱的皮靴。
　　――分割线――
　　回去的路上……
　　“命……谢谢你。”
　　七罪拉着命的袖子。有些害羞的望着地板并说道。映入眼帘的是崭新的靴子，看上去十分可爱，让人有一种幸福的感觉。
　　“要快点，回来哦。”
　　不知不觉间，少女如此的说道。虽然士道的料理很美味，但缺少了命的五河家，果然有哪里不对。
　　“嗯，一定会回来的。”
　　命点了点头，她也很想念大家。


第十四章 さくら ~あなたに出会えてよかった~
　　【第三天了。】
　　当晚，士道趴在桌子上百无聊赖的玩着手机。期望着能够收到命的消息。
　　【好讨厌这样的感觉……】
　　讨厌那种站在高高的Fraxinus上，望着屏幕中的少女，明明触手可及，却又遥不可及的感觉。
　　【学姐，还醒着吗？】
　　想到这里，他的指尖在屏幕上划动，然后发送出思念的话语。
　　另一边，命则坐在桌子前，手里的圆珠笔在练习册上划过。少女正在学习，因为三月份还有一次考试。
　　只不过……
　　“唉……这样可不行呢……”
　　对了一下答案，命无奈的发现错题数目可以用惨不忍睹来形容。这和自己平时的成绩完全不符。
　　她知道原因，然而就算知道也无可奈何。
　　【士道……】
　　已经有三天没能见到士道了。就算知道他应该会在Fraxinus上注视着自己。但是，更想要面对面的见到他，拉着他的手，感受着他的温暖，和他一直一直的在一起。
　　这时，手机里传来了士道的消息。
　　【嗯，醒着哦。】
　　回复后，命望着手机，直到屏幕因为久久没有操作而自动黑掉。
　　想要见到士道。
　　光是这样果然是不行的，讨厌这种不能和士道在一起的生活。
　　虽然可以通过手机短信来互相联系。但是，就仿佛给在沙漠中快要渴死的人一小杯水一样，除了激发出人对于水源的渴望外，并没有别的作用。
　　越是通过短消息互相联系，就越是想要看到对方，想要碰触对方，想要――亲吻对方。
　　【想要见到士道。】
　　【想要和学姐相见。】
　　不知不觉间，牵挂着对方，思念着对方的两人，在几乎同一时间向着彼此发出了这样的消息。
　　然后……
　　再也无法抑制的感情在看到屏幕上的话的瞬间爆发了。
　　命站起身，匆忙的换上了外出的衣服。想要从玄关经过很可能会遇到惠或者婆婆，于是少女穿着室内鞋，拉开窗户翻出了八云家。
　　另一边，士道也飞奔到客厅，此时，客厅中只有还在看电视剧的四糸乃和十香，以及刚洗完澡，正坐在客厅擦拭头发的琴里。
　　“这么晚了，要出去？”
　　琴里望着士道，不解的歪了歪头。她注意到士道手里抓着外出用的外套。
　　“啊，出去一下。”
　　士道点了点头，在精灵们疑惑的目光中，穿好鞋子，然后跑出了五河家。
　　――分割线――
　　【士道！】
　　她奔跑着，穿过神殿，穿过鸟居，来到了长长的高架桥。
　　【抱歉呢。】
　　虽然明白玉子婆婆和惠是为了她好。不过，只有士道是不行的，只有士道是不可以退让的，所以――【稍稍的任性一下，稍稍的叛逆一点，也是可以的吧？】
　　她一边跑下高架桥，一边在心中如此的想到。
　　【学姐！】
　　他一边奔跑着，一边手忙脚乱的穿好外套。
　　【果然，我……】
　　跑过幽静的住宅街，无视路过的行人望着全力奔跑的他露出的诧异目光。
　　虽然明白自己并不是那种足以让惠小姐或者玉子婆婆放心的男人，也明白像这种对着每个精灵们说要让大家幸福，是一种很不负责任的事情。但是即便如此，被说是后宫也好，被说是人渣也罢，却不想和命分开――【别开玩笑了！这种事谁会承认啊啊啊――！！！】
　　他跑过长长的住宅街，心中如此的呐喊着，咆哮着。
　　然后，就在住宅街的尽头，街道的拐角处，出现了熟悉的身影。
　　【！！！】x2
　　因为极速奔跑的关系，两人擦身而过，然后停了下来，他们缓缓的转过身，带着感动，难以置信，又充满了激动与幸福的表情望着彼此。
　　“士道！”
　　她望着眼前熟悉的他，激动的扑了过去。
　　“命！”
　　他接住了扑过来的她，呼唤着她的名字，然后紧紧的，紧紧的把她搂在怀里。
　　之后是深情的吻。仅仅三天的时光，却仿佛好久好久不曾相见的两人深深的吻在了一起。她抓着他的双肩，他拦住她纤细的腰肢。
　　一直吻到仿佛快要窒息，他们才缓缓分开，两人带着羞涩而又激动的表情，深深的凝望着彼此。
　　“终于……见到士道了呢。”
　　她把头靠在他的怀里，感受着他的体温，小声的说道。
　　“是啊。”
　　他更加用力的抱紧了她，将那温玉般的娇躯紧紧搂住，仿佛不这样做的话，下一秒就会消失的似得。
　　――分割线――
　　不知道过了多久，士道松开了手。望着命说道：
　　“我，要和惠小姐把事情解释清楚。”
　　“可是，该怎么解释呢？”
　　命苦恼的问道。
　　“呜……”
　　士道一时间哑口无言。这件事最矛盾的地方并不是别的，而是常识与非常识的矛盾。惠并不了解命是精灵，也不了解命的过去，和士道究竟为命做了些什么。
　　从常人的角度考虑，毫无疑问，五河士道就是个花花公子。无论士道解释些什么，都会是苍白的，因为现实就是那么的残酷。
　　“惠姐姐虽然是DEM的工作人员，不过却什么都不了解。”
　　命有些无奈的说道。惠是DEM工作人员的事情，以及玉子婆婆是通过显现装置进行治疗的事情，她都知道。
　　不顾即便如此，惠也不是什么都知道的。倒不如说，她是站在什么都不知道的那一方，【人类最先进研究所里的科学家】，大体上只不过是这种程度。
　　“可是，我讨厌这样。”
　　士道说道。光是一次又一次看着命相亲什么的，实在是受够了。
　　“嗯，我也讨厌。”
　　命点了点头。再这样下去并不是一个办法，果然还是只能和惠开诚布公的谈一次。
　　“那就明天吧，我们一起和惠姐姐谈谈。”
　　命说道。
　　“嗯。”
　　士道点了点头。
　　“啊，不过在那之前，为了不让士道过于思念人家……”
　　明确了应该前进的方向，命的心情明显的好了起来。少女点着嘴唇有些坏坏的笑着说道：
　　“人家要给士道留下一个小小的纪念的说！”
　　说完，她轻轻拉开士道的衣服，然后俯下身，吻在了士道的肩上。


第十五章 种草莓
　　【！！！】
　　这个瞬间，对于五河士道来说，整个世界仿佛都静止了。
　　少女轻轻拉开他的衣服，将头伏在他的肩膀处，然后用双唇轻轻咬住锁骨的位置。
　　“啾。”
　　柔软而湿润，带着仿佛让人融化一般的热情。命深深的吻住了他的肩。
　　那是热恋中的少女有些顽皮，又有些不顾一切的亲吻。宛若草莓布丁一般甜蜜的双唇轻轻含住肌肤，然后温柔，却又倔强的轻轻吮吸着。
　　“学……姐……”
　　肩膀传来的酥麻感，以及仿佛让脑袋快要融化掉的幸福感让士道情不自禁的抱紧了命。
　　“呜嗯……啾……”
　　她伏在他的肩膀上，卖力的吮吸着。时而能感受到舌尖在肩膀的肌肤上划过，带来的有些可爱，又有些调皮的触感。
　　那是过于诱惑的一幕，让他感到气血上涌，恨不得就这样吻住眼前的少女，一直吻到她瞬身无力，软绵绵的躺在自己的怀里为止。
　　就这样，不知道过去了多久……
　　“好了……”
　　少女轻轻抬起头，双唇与他的肌肤间勾勒出了晶莹的丝线。丝线的末端是一块小小的印记。因为卖力的亲吻，肩膀的肌肤上浮现出了红红的吻痕。
　　那并不是唇彩留下的，轻易可以抹去的痕迹，而是更加持久的――爱的烙印。
　　“这是……”
　　士道望着肩膀上的痕迹，有些害羞的挠着脸颊。
　　“诶嘿嘿，给士道种的草莓的说。”
　　少女顽皮的用指尖触摸着那红红的印记，并没有疼痛的感觉，或者说，过于强烈的幸福感让人早已忘却了那些微的疼痛。
　　【呜……】
　　士道红着脸，望着少女为自己留下的爱的记号。
　　“啊，洗澡的时候被美九或者折纸看到了可不管哦。”
　　还未来得及从那可爱印记带来的幸福感中离开，少女调皮的话语就让士道遭受了暴击。
　　虽然平时用衣服遮住就没关系，但那两人确实很有可能出现在浴室里。
　　“折纸姑且不论，我觉得如果是美九的话，说不定会让学姐给她也种草莓哦。”
　　他想了想，对着那顽皮的少女，故作生气的说道。
　　“咦？”
　　命露出了一副呆萌的表情，看样子是没有考虑到会发生这种情况。
　　“不过不要紧……”
　　那种小动物一般的样子让士道忍不住心中想要使坏的想法，他扶住命的双肩，把她推到街道的矮墙处。
　　“因为在美九发现之前，学姐就要收获一颗草莓了呢。”
　　就算再怎么草食系，被这么撩的话也是要出事的，他决定让眼前的少女明白这个道理。
　　“哎？士道？”
　　命望着和以往截然不同的少年，呆呆的任凭他壁咚了自己。直到对方伸出手，轻轻拉开她的衣领，她才反应了过来。
　　“等一下……”
　　“才不会等，学姐快快觉悟吧。”
　　士道望着从少女凌乱的衣服中露出的一抹雪白，那娇嫩的肌肤宛若美丽的羊脂玉，给人一种炫目的美感。
　　他俯下身，轻轻咬住她的香肩，准备在那雪白的肩头留下一抹属于自己的痕迹。
　　“呜……士道……”
　　而她则轻轻呼唤着他的名字，少女没有抵抗，只是颤抖着娇躯，发出了诱人的喘息。
　　于是，在那诱人的气氛下，理智什么的彻底的融化了，他亲吻着她的肩头，准备像少女之前那样，为她点缀上自己的情感。
　　――分割线――
　　“命――！”
　　然而就在这时，刺眼的光芒刺破了爱恋的气氛，让士道清醒了过来。
　　两人转过头来，看见的是站在不远处，带着吃惊的目光望着这边的惠。晚上给身为考生的命送水果的惠发现少女不在自己的屋子里，而且窗户还开着，连忙赶了出来。
　　结果，赶到这里的惠就这样目睹了士道把命推到墙角然后拉开衣服亲吻上去的一幕。
　　“又是你……还要玩弄命的感情吗？”
　　带着恨不得把士道生吞活剥了的表情，惠缓步向前。
　　“不对！不是这样的！”
　　士道慌乱的摆着手。明明已经决定和惠谈一谈，然而眼下他的所作所为却让事态再一次向着失控的方向发展。
　　“快点过来，命！离那个人渣远一点！”
　　惠想要走上前把命拉回来，然而她却看到，少女反而缩到了那个可恶男人的身后。
　　“不要被那种男人骗了，命。他不是值得你倾心的人。”
　　惠生气的说道。在她看来，显然是眼前的男人不知道用什么办法迷住了少女。
　　“不要去相信那种男人的甜言蜜语，你看看他的身边有多少女人？这样的人渣怎么可能会珍惜你，爱护你？你难道奢望那种人能给你一生的幸福？他只不过是在玩弄你罢了。”
　　惠有些刻薄的说道。
　　“惠小姐，请听我说……”
　　士道深吸了一口气，试图让自己冷静下来，然后和惠进行交谈。
　　“不是的……”
　　然而在那之前，身后却响起了一个小小的，有些颤抖，又有些气愤的声音。
　　“哎？”x2
　　惠和士道愣住了，两人望着露出愠怒面容的少女，一时间有些不知所措。
　　“不是那样的……士道……不是惠姐姐说的那种男人……”
　　【人渣。】
　　【不会爱惜你，守护你。】
　　【无法给你幸福。】
　　惠的每一句话，都像是刀子一般刻在少女的心底。
　　“什么都不知道的……明明是惠姐姐才对……”
　　惠只看到了开后宫的士道，却没有看到对着被世界所抛弃的自己伸出手的少年。
　　“明明……除了士道以外，绝不会爱上任何人……”
　　惠只看到了左拥右抱的士道，却没有看到那个为了精灵们豁出性命的少年。
　　“明明……根本就不了解我和士道！”
　　她望着惠，大声的说道。
　　“命……虽然我和你才认识不久，但我知道，你是一个温柔，乖巧，而且善良的孩子。所以跟我回去吧，除了那个男人以外，这个世界上还有很多优秀的人会爱你，也会值得你去爱……”
　　“不可能的，惠姐姐。”
　　然而命却摇了摇头。
　　“在没有遇到士道之前，我对于这个世界而言，只不过是――需要排除的异物而已。”
　　少女在说出这句话的时候，眼眸中透露出的是惠完全无法理解的悲哀。
　　“惠姐姐明明不知道呢――我――是仅仅活着，就会杀害世界的存在啊。”
　　带着惠不曾体味过的痛苦，命凄凉的笑了。
　　那一刹那，夜色般的灵力迸发开来，震碎了街道。


第十六章 决定
　　“啊……”
　　直到灵力震碎了地板，命才反应过来，自己刚才有些情绪失控。
　　【呜……】
　　因为惠的话，让她想起了遇到士道前的种种。那是过于不想回忆起来的一段时光。除了和月读在一起时能得到一些慰藉，其余的就只有……
　　【把我的家人们还回来！可恶的精灵！】
　　【不好意思啊，虽然对你没什么怨恨，但这是工作。】
　　【哎？原来精灵就是像你这样的女孩子啊，杀掉你……就可以升职了？】
　　【死吧！死吧！死吧！】
　　【不要再出现在我们的世界上了！你们精灵全都是不该存在的家伙！】
　　【姐姐的仇，就用你的性命来偿还！】
　　因为失去了亲人想要报仇也罢，认为这不过是工作而默然开枪也罢，想要展现功绩然后升职加薪也罢。
　　对于命来说，在没有遇到士道前，所谓的人类只不过是想要杀掉自己的存在罢了。
　　虽然不是无法原谅他们的动机，也不是不明白他们杀死自己的理由，同时更能够理解――【魔术师只是人类的一小部分，并不是所有的人类都想要杀死自己】这个事实。
　　但是，这对于出现在命的面前的人类【全部】都是对自己抱有杀意的人这个事实不会有任何帮助。
　　动机也好，理由也罢，就算世界上也生活着像士道这样对自己抱有好感的人类，但他们永远不会出现在自己的面前。
　　那时，她是这么绝望的想着。
　　尽管在遇到士道之后，命已经不再在意那些痛苦的时光，不过，却因为惠的一番话，而再次揭开了心中的伤疤，一时间，血流如注。
　　“……”
　　少女望着惠震惊的目光，低着头，颤抖着娇躯，把表情隐藏在发梢的阴影下。
　　哒哒哒！
　　不知道过了多久，她一言不发，转身跑开了。
　　“八云学姐！”
　　士道犹豫了一下，不知道是应该去追命，还是留下来和惠解释。不过最后，他还是咬了咬牙，向着命的方向追去。眼下少女的精神状态很不稳定，让他无法放心。
　　――分割线――
　　半个小时后……
　　“总之，快点进来吧。”
　　琴里打开门，望着不知道为什么一脸倦容的士道，以及依偎着士道，看上去十分沮丧的命。
　　和惠分开后，士道终于在小公园里找到了坐在秋千上的命，然后把她带回了五河家。
　　“我就不问发生什么了，总之你和命都快点休息吧。”
　　命的灵力逆流Fraxinus不可能检测不到，不过望着眼前少女伤心的样子，琴里觉得现在不是问对方到底是怎么回事的时候。
　　“啊，总之今晚现在这里休息吧，学姐。”
　　“嗯。”
　　命点了点头，接受了士道和琴里的邀请，决定在五河家过夜。
　　【果然还是放不下心来啊。】
　　晚上，洗漱完的士道准备睡觉，然而心中却放不下命。
　　【去看看吧。】
　　他想了想，来到了命的房间外。
　　“那个……八云学姐睡了吗？”
　　“……请进。”
　　推开门，房间内没有开灯，少女穿着一件男士衬衫，静静的坐在床边，似乎正打算睡觉。
　　宽大的男式衬衫因为少女丰满的身材而显现出了不一样的曲线，衬衫下，洁白的玉腿更让人忍不住心跳加快。
　　更重的要是――那件衬衫是士道自己的。
　　“学姐为什么……”
　　士道红着脸，不明白为什么命会穿成这样。
　　不过随即，他就想起来了――命虽然裸睡，但却认被窝。不裸睡的话就需要睡衣，然而来五河家过夜并不是计划好的，所以命没有带着自己的睡衣。少女的身材显然穿不下琴里的衣物，于是就拿他的衬衫来当睡衣用了。
　　“我……说不定对惠姐姐做了很过分的事情。”
　　命似乎没有注意到士道因为她的打扮而面红耳赤，少女低着头，有些不安的说道。
　　明明是婆婆的女儿，也是关心自己，爱护自己的姐姐，但是自己却因为士道而顶撞了她，还灵力逆流吓到了她。
　　“不过，听到惠姐姐那样说士道，我无论如何都无法默不作声。”
　　讨厌有人擅自把士道认定为无法给女孩子幸福，只会玩弄女性的花花公子。
　　“因为……在这个世界上，拯救了我的明明就是士道呀！”
　　少女抬着头，眼眸里喊着泪花。
　　“……”
　　士道没有说话，只是坐在命的身边，然后将少女抱在怀里，紧紧的，紧紧的抱住。
　　“抱歉，让你和琴里担心了。”
　　不知道过了多久，少女平静了下来。
　　“没关系的。学姐今天就好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　士道为躺下的命盖好了被子，然后温柔的说道。
　　“晚安，学姐。”
　　“晚安，士道。”
　　两人道过晚安，士道走出房间关上门。抬起头来，少年的眼神中带着某种算是孤注一掷的坚定。
　　“你要去哪里，士道？”
　　玄关前，琴里叫住了准备离开五河家的士道。
　　“我要去学姐家，和惠小姐把一切都说清楚。”
　　士道如此说道。
　　“确实呢，再这样下去也不是个办法。不过这么晚了，合适吗？”
　　琴里从口袋里取出一根珍宝珠咬在嘴里问道。现在差不多是大家都要睡觉的时候了。
　　“啊，我希望能在明早学姐醒来前，得到惠小姐的认可。”
　　士道点了点头。命是自己的女朋友，所以无论如何，士道都不允许命继续因为这件事而伤心。最好是能在明天一早，命醒过来的时候，自己已经摆平了一切。
　　“嗯哼，不知不觉变的很有骨气了嘛。既然如此，祝你武运昌隆，欧尼酱。”
　　琴里眨了眨眼睛说道。想要正面突破的话，比起Fraxinus，能期待的恐怕就只有士道自己了。毕竟，这件事的核心是【惠对士道的态度】。
　　“啊，包在我身上。”
　　士道点了点头，然后冲进了夜色中。
　　――分割线――
　　他奔跑在无人的街道上，脑海中飞速的思考着，组织着语言。
　　【应该和惠小姐说什么才好呢？】
　　自己和学姐不是她想的那种关系？不行，学姐是自己的女友，这一点决不能否认。
　　自己不是在开后宫？根本没说服力，到了现在，就算是自己对此也该有觉悟了。
　　自己……自己是喜欢着命的，为了命，就算是抛弃生命也要给她幸福，只有这一点，只有这一点是自己绝对，绝对不会退让的。
　　胡思乱想中，士道冲上高架桥，穿过了神社的鸟居。
　　“咦？”
　　一瞬间，宛若被某种粘稠的液体所覆盖，士道感觉到自己似乎踏入了某种熟悉的东西中。
　　“这是……随意领域。”
　　一瞬间，士道的心悬了起来。


第十七章 夜晚的来访者
　　“哦呀，回来了啊。”
　　玉子婆婆打开门，看到的是一脸倦容的惠。她叹了口气，让惠走进家里。
　　“那个孩子……她对我生气了。”
　　惠坐在客厅里，有些不安，又有些疑惑的说道。
　　“是吗，是吗，命那孩子也有不愿意退让的时候呢。”
　　玉子婆婆点了点头。
　　“我不明白……我真的不明白，为什么命会喜欢上那样的男人。”
　　惠不解的说道。左拥右抱，身边环绕着将近十个女人，这样的男人到底有哪里好了。
　　“我说惠啊，你是不是，有些太武断了？”
　　对这件事从没插过嘴的正治放下了手中的杂志，破天荒的说道。
　　“你在说什么啊，正治。难道你认为那样的男人值得命去依靠吗？”
　　惠有些生气的问道。
　　“不，那个叫做五河的男生确实……让人很难放心。不过惠啊，你――从来没有和那个男生好好的谈过吧？”
　　正治说道。
　　“我……”
　　一时间，惠有些语塞。对于命，惠抱有着超出一般的感情，认真说的话，有点像是女儿。她甚至有想过，将来如果和正治有了孩子，女孩的话，希望能够和命一样，知书达理，温柔体贴。
　　或许是把自己带入了母亲的角色吧，所以才绝对无法原谅士道那样的人。
　　“虽然我承认那个叫做五河的少年给人一种很不好的感觉，但是呢，我认为惠你最起码应该弄明白他的想法。你对那个少年根本什么都不知道，就连他和那些女孩到底是什么关系这点都不清楚不是吗？”
　　比起惠，正治那种理工男的性格更倾向于――【想要否认士道，起码应该证明士道确实不是个好东西】这样的逻辑。
　　“可是，我实在是无法原谅那个男的……”
　　对于惠来说，从女性的角度，士道在她面前和那么多少女左拥右抱，已经坐实了女性公敌的名号。
　　“我觉得，命会喜欢上那个叫做士道的少年不是没有理由的。”
　　玉子婆婆如此说道。
　　“妈妈？”
　　惠疑惑的歪起了头。
　　“惠，正治，你们知道吗？我刚遇到命的时候，那个孩子就像是在害怕着整个世界一样。她跟我说――有很可怕的人在追她。”
　　“怎么会？”
　　听到玉子婆婆的话，惠完全愣住了。她从没想过――宛若月华一般，寂静中带着些许温柔的少女会有那样的经历。
　　“当我邀请她住进家里的时候，她并没有答应。所以我对那个孩子撒了个谎。”
　　玉子婆婆继续说道：
　　“即便如此，我还是能感觉到，她在神社的时候仿佛总是害怕着什么。”
　　那时的少女就像是失去了一切，只能独自一人承受着来自世界的迫害。
　　“我觉得，命能像现在这样微笑着，一定是因为那个少年的关系。”
　　最后，玉子婆婆如此说道。
　　“我无法理解，像那样的男人能为命做些什么。”
　　惠摇了摇头。就像是拼图缺失了一块似得，虽然隐隐约约的捕捉到了什么，但却又怎么都解释不通。
　　一时间，三人你看我，我看你。对于仍然处在常识一侧的三人来说，士道与命的羁绊是怎样都无法理解的。
　　叮咚！
　　就在这时，门铃响了起来。
　　“我去看看，一定是命回来了。”
　　惠站起身，向着玄关的方向走去。
　　“命……”
　　带着如此的期待，惠推开了大门。
　　“晚上好，Miko的朋友们。”
　　然而，站在外面的却不是命，而是数名不认识的少女，她们穿着奇怪的装备，宛若漫画中的机娘一般，看上去就像是COSPLAY。
　　“CR-Unit！”
　　就算惠对于士道和命的事情什么都不知道，但是她依然是DEM开发部的人员，哪怕没有接触到核心技术，却依然能够理解，眼前的少女们是穿着名为CR-Unit的作战装备的战斗人员，也就是――传闻中的魔术师！
　　轰！
　　强烈的波动绽放开来，轻松的将惠吹飞了。
　　“惠！”
　　惠重重的撞击在地板上，额头留下了殷虹的鲜血。正治冲了上去，将惠抱在怀里。
　　“啊啦，这不是高桥先生吗？真是奇遇呢。”
　　莉迪亚带着一点也不惊讶的语气优雅的说道。早在来到这里之前，她已经调查清楚，这里是惠和正治的家。
　　“你们是……魔术师？”
　　正治带着惊讶的目光望着眼前的少女们。魔术师，那是他们开发的CR-Unit的使用者，据说是有着超越常理的力量，足以威胁到国家的存在。
　　不过，对于惠和正治而言，大约也就是DEM有着强力的保安部队，这样程度的理解罢了。
　　然而，这些DEM的私人部队，为什么会找到自己呢？
　　正治完全想不明白，他和惠并没做什么损害到DEM的事情。
　　“闲话我就不多说了，Miko在哪？我是来杀掉她的。”
　　多次暗杀失败的屈辱，让莉迪亚失去了耐心。眼下整个神社已经被隐蔽用的随意领域所覆盖，只要不被Fraxinus发现，敌人就只有Miko一人，莉迪亚决定展开正面进攻。
　　“Miko？”
　　“Miko是指谁？”
　　惠和正治对视了一眼，双方都露出了不解的目光。
　　“好吧，我再说一遍，八云命那个女人在哪？别指望我会再说第三遍。”
　　莉迪亚疲惫的叹了口气，看样子眼前的三人真的是什么都不知道。
　　“命？你们就是一直在追着命的人吗？不会让你们见到命的！”
　　虽然不是很清楚，但眼前的几人绝不是来找命聊天的，这一点惠已经理解了。
　　“哈？你们在说什么？难道你们想要保护Miko不成？”
　　莉迪亚露出了不解的神色。
　　“命是我们的家人，这有什么问题吗？”
　　玉子婆婆站在惠和正治的身后，生气的说道。
　　“嘻嘻……哈哈……哈哈哈哈哈哈……什么啊，明明是开发科的，却要保护精灵？还说是家人？难道你们不知道……”
　　莉迪亚仿佛听到了什么好笑的笑话一般，笑的颤抖个不停。
　　“你们所开发的CR-Unit，这副武器，这身装备，全・部・都是为了杀死Miko还有她的同伴们而准备的啊！”
　　一时间，莉迪亚的话宛若晴天霹雳，响彻三人的脑海。


第十八章 对决
　　轰！
　　耀眼的光炮让人仿佛置身于炽热的光之洪流中一般。莉迪亚展开肩部的镭射装置，向着命的房间所在的方向释放出炮击。
　　热射线擦过惠的身旁，然后将这温馨的家撕开了一个巨大的洞口。烧焦的发梢飘来的刺鼻气味让惠明白了――莉迪亚是认真的。
　　自己，还有正治所制造的装备，是为了杀死命，杀死莉迪亚口中名为精灵的生命而存在的恐怖之物。
　　“我……究竟是为了什么才……”
　　千方百计想要从士道的手中保护命，然而到头来却发现，自己至今努力的工作，竟然是为了杀死命，这简直是莫大的讽刺。
　　“不在这里吗？还是说……躲起来了？”
　　莉迪亚望着被轰得稀巴烂的房间，不满的说道。
　　“罢了，反正你们在这里的话，就没问题。”
　　如果这些人知道命的所在，就逼迫他们说出来。
　　如果命躲起来了，就用这些人做人质迫使命出现。
　　反正，在知道这些人和精灵Miko有关系后，莉迪亚已经将他们视为叛徒与敌人。
　　“如果知道Miko的所在地的话，乖乖说出来会比较好哦。”
　　肩膀上的镭射装置开始绽放出光芒。
　　“嘛，保持沉默的话也无所谓，先从一条腿开始，能够破坏的部位要多少有多少。”
　　惠眼睁睁的看着莉迪亚瞄准了自己，并不是因为害怕而无法移动，魔术师的随意领域将她和其他两人牢牢的定在了原地。
　　对于精灵来说，普通的魔术师或许不是个威胁，但对于普通人来说，那是根本无从反抗的存在。
　　【辛辛苦苦制作的装备，竟然会被用来杀掉自己和命。】
　　惠的心中充满了苦涩，这实在是太过于讽刺。
　　【抱歉……命……】
　　炫目的光芒在眼前绽放开来，惠茫然的闭上了眼睛，等待着死亡的来临。
　　――分割线――
　　“咦？”
　　不知道过了多久，也许是一秒钟，也许是数天，在那已经区分不出时间流逝的意识里，迎来的不是炽热的镭射，而是刺骨的寒冷。
　　睁开眼睛，看到的是无数的冰棘，宛若墙壁一般阻隔住了自己和那些魔术师们。
　　“这是……Hermit！”
　　莉迪亚清楚这个能力，那是来自Hermit的寒冰。
　　“哟，千钧一发呢。”
　　这时，惠的身后传来了一个让她感到熟悉，而且本应非常讨厌的声音。
　　“五河……士道……”
　　随意领域被解除了，惠转过头，望着身后蓝色头发的少年，搞不清楚到底发生了什么。
　　“五河士道……原来传闻中你可以使用精灵的力量这件事是真的。”
　　莉迪亚望着眼前的少年，不悦的说道。
　　“你们是DEM的人吧？是艾伦・马瑟斯那个女人派你们来的吗？还真是学不乖呢。”
　　士道气愤的说道。
　　在感受到随意领域的一刹那，他就意识到了事情的不妙。想要掏出手机联系琴里却没有信号。看样子莉迪亚等人的随意领域不光是为了阻止Fraxinus发现神社的异常，也同样能够防止神社中有人联系外界。
　　轰！
　　就当他犹豫着要不要先退出随意领域的范围然后和Fraxinus取得联系之际，八云家的方向传来了爆炸声。
　　【没时间了！】
　　他扔掉手机，拔腿飞奔向八云家的方向，而结果――总算是在莉迪亚击出镭射的前一秒，赶上并阻止了这即将上演的悲剧一幕。
　　“真是不愉快。”
　　莉迪亚的声音听上去就像是即将爆发的熔岩。
　　“你想说什么？”
　　士道不悦的问道。
　　“你――是人类吧？”
　　莉迪亚问道。
　　“啊，姑且算是个普通的高中生吧。”
　　士道点了点头。
　　“我问你，为什么要站在精灵的一方。和你身边的那些傻瓜们一样，不知道什么是精灵？不知道空间震是这些家伙光是出现在这个世界上就会酿成的悲剧？还是不知道三十年前，人类已经因为空间震死了上亿人？”
　　莉迪亚缓缓的说道。她的每一句话，都给惠还有她的家人带来了足以失去意识的冲击。命是精灵，精灵出现在世界上会造成空间震。
　　至于空间震是什么，有多么大的危害，这个世界上的人都很清楚。
　　“啊，我当然知道。”
　　士道冷静的说道。精灵们是移动的天灾，足以杀害世界的存在，在很早就已经了解了。
　　“那么！为什么还要保护精灵！”
　　莉迪亚怒吼道。
　　“因为，放不下啊……露出那种目光的人。”
　　回想起刚刚遇到十香，遇到命，遇到四糸乃时，少女们流露出的那种可以称之为绝望的目光，士道淡淡的说道。
　　“什么啊，那种目光？啊啊，确实呢，精灵们还是蛮可爱的，你就那么想开后宫吗？”
　　莉迪亚讥讽的问道。恐怕是把士道所说的话理解成了少女们可爱的双眸，已经脉脉含情的眼神之类的东西。
　　【！！！】
　　莉迪亚的话正是惠曾经对五河士道这个男人的评价，然而，眼下望着这个之前被众女环绕，左拥右抱的少年，惠却感到疑惑了。
　　“随你怎么说……”
　　士道举起手，一柄闪着璀璨光芒的大剑出现在他的手中。
　　也许是出于维护世界和平的正义感，也许是出于家园被空间震破坏的愤怒，又或者是家人被精灵们所伤害的仇恨。对于莉迪亚表现出的敌意与愤怒，士道只是平静的承受了。
　　五河士道是精灵们的守护者，仅此而已，就算――这些少女之前确实有伤害过人类，伤害过这个世界也一样。
　　“想要当正义的伙伴是你的自由，不过――我不会让你伤害到她们的。”
　　就算这些少女被世界所否定，自己也要千百倍的肯定会来，这是早就决定好的。
　　“依然如此，就请你死在这里吧。”
　　没有继续谈下去的必要了，五河士道虽然是人类，却是站在精灵一方的，也就是和眼前的这些人一样，都是敌人。
　　推进器在背后发出轰鸣，承载着人类最强科技的结晶――显现装置的魔术师们分别从不同的方向，向着士道发起围攻！
　　――分割线――
　　同一时刻……
　　【睡不着。】
　　命从床上坐了起来，今晚发生的事情让她感到难以入眠。
　　【我……到底该……】
　　她拉开窗帘，透过窗户望着神社的方向。
　　窗户映照出了少女悲伤的表情，以及忧郁的目光。


第十九章 配合
　　敌人一共有六人，都是DEM的魔术师。
　　虽然不是艾伦・马瑟斯那样的绝世强者，但也不是普通的魔术师，要说的话，有点类似于自己的妹妹――崇宫真那。
　　虽然比真那还要弱一些，但――人数是真那的六倍。
　　士道双手握住璀璨的大剑，向着莉迪亚劈去，光芒化为月牙状的斩击，带着将其一分为二的气势分开了大气。
　　“队长！”
　　不过其中一名队员拦在了莉迪亚的前方，她的手里拿着一面巨大的盾牌，似乎是特制的魔术师装备，能够在正前方展开强力的防御用随意领域。
　　“交给我吧！”
　　盾牌拦下了自己的攻击，冲击破吹飞了八云家的屋顶，却没能伤害到那两人。莉迪亚启动推进器，在夜色下划出一道优美的轨迹。
　　“嘁！”
　　士道向左一闪，脖颈处微微一痛，被割开了口子。尽管莉迪亚的武器是足以装进包里的小刀，但威力不足的情况下灵活度却十分高。
　　“好痛。呜……”
　　火焰舔舐着脖颈，士道不顾身上的伤势，迅速的撑开了夜色的结界，将剩余四人的攻势抵挡在外。
　　【火力防御这边是我占优，不过……】
　　能抵挡住天使一击的恐怕也就只有那个拿着盾牌的魔术师，而对方的攻击也很难穿透夜之食原。
　　但是，论灵活性的话就完全反过来了。
　　对方拥有着可以自由在天空中飞翔的力量，而自己这边却需要保护玉子婆婆三人，根本一步都不能离开。
　　“咕……”
　　士道较劲脑汁思考着摆脱僵持局面的方法。可以的话，想要活捉那六个人，万一放他们回去的话，玉子婆婆还有惠小姐的事情可能会传到维斯考特的耳朵里。
　　那个男人很有可能会尝试通过击杀宛若命的家人一般的玉子婆婆他们来尝试让命反转的。
　　“怎么了，你只会像个乌龟一样的缩在壳里吗，五河士道？”
　　另一边，莉迪亚出言讥讽道。尽管场面看上去很好，然而她在内心深处却已经骂了Miko那个犯规的天使无数遍。只要五河士道选择待在里面，她们就一点办法也没有。
　　【最强防御的天使……咕……】
　　稍稍有些明白那个艾伦・马瑟斯为什么会屡屡吃瘪了。
　　“啊，那就让我试试吧，冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　寒冰在地面上蔓延，化为了半圆形的冰壳将四人保护在其中。
　　“哼，做这种事情又有什么意义？”
　　莉迪亚发出了不屑的声音。虽然冰洁傀儡也是防御系的天使，不过却不像夜之食原那样强力，属于具有多种多样能力的天使。舍弃夜之食原换成冰结傀儡完全是在给她们机会。
　　“咦？”
　　正当她这么说的时候，身边的一位队员却发出了虚弱无力的声音，然后坠落了下去。
　　“这样的话，就解决掉一个了。”
　　仔细一看，不知何时，那位队员的身边出现了一扇门，士道正手持着键型的天使站在门里面。
　　“糟了，封解主。”
　　莉迪亚暗暗责备自己的大意。那个五河士道虽然没有精灵强力，却可以使用多种精灵的力量。
　　恐怕是趁着冰结傀儡遮蔽视线的同时使用封解主开门，然后将其中一位队员锁住了。
　　而且……
　　被锁住的正是那位拿着大盾的女孩。失去了随意领域的她虽然没有失去意识，却因为身上沉重的装备而站立不起来。本来，CR-Unit就是没有随意领域支持的话，光凭重量都足以把人压趴的存在。
　　“可恶！”
　　莉迪亚释放出炽热的射线，却被重新隐藏到夜色中的士道所防御住。
　　然后，黑暗，看不清其中的夜色里，划过一道光的斩击。
　　“呜咿！”
　　有一位少女被击落，没了持盾的那位魔术师支援，没有人能够防御住鏖杀公（Sandalphon）的一击。
　　“小心他的突袭！保持距离！”
　　莉迪亚慌乱的喊道。
　　“没用的！”
　　门突然在一位少女的背后开启，键型天使让对手失去了战斗力。
　　然后士道从门中跳出，向着另一位少女落下。
　　“哈？你是不是太得意忘形了？”
　　莉迪亚笑道，五河士道虽然拥有精灵的力量，却不会飞行，在空中的话就和靶子一样。
　　“你是在说你自己吧？飓风骑士（Raphael）！”
　　强风吹飞了突进过来的一位魔术师，让她和另一位魔术师撞击在了一起。
　　“糟了！”
　　“不好！”
　　撞击在一起的两位魔术师眼睁睁的看着士道卷起狂风向她们冲去。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　两人的随意领域被冻结，变成冰块落在了地上。
　　“接下来，就只剩下你了……”
　　士道在飓风的帮助下缓缓落在了地上，他转过头望向莉迪亚说道。然后，他就看到莉迪亚宛若一道流星向着保护玉子婆婆等人的冰壳冲去。
　　“糟了！”
　　对方的目光中流露着狡猾的色彩，看样是打算拿玉子婆婆他们做人质。
　　士道想要打开门，然而莉迪亚却抢先一步冲破了冰壳。
　　“看样子，最后还是我赢了呢。”
　　用短刀架着老人脖子的少女说道。
　　“什么啊，口口声声的正义，结果最后却要用这种不入流的手段吗？”
　　士道一边尝试用话语拖住莉迪亚，一边思考着解决的办法。
　　最稳妥的做法恐怕是用赝造魔女（Haniel）把莉迪亚的武器变成棉花糖。
　　“无路赛！这些人自称是Miko的家人，我可没什么闲工夫同情精灵的朋友啊。”
　　在莉迪亚看起来，眼前这些人都是敌人，仅此而已。那么，对待敌人，就没必要讲究手断了吧。
　　“你想怎么做？”
　　“放下你手中的天使。”
　　“如你所愿。”
　　锵的一声，封解主落在地上，化为粒子消失了。
　　“哼，那么就请你站在那里吧，不许抵抗。”
　　莉迪亚笑着，肩头的镭射炮瞄准了士道。
　　“想要击杀我倒是无所谓，不过，我劝你最好留心一下身后。”
　　士道指着莉迪亚的后方说道。
　　“哼，想要用这种老把戏……”
　　望着士道的样子，莉迪亚感觉到一丝的不安，对方并不是在逞强！她转过头，看见的是不知何时站在了自己后方的……
　　【Miko！】
　　和士道抱着同样的想法，准备找惠谈谈的命却在来到神社的瞬间看到了如此难以置信的一幕。她当即弯弓搭箭。
　　破魔矢化为银色的流星向着莉迪亚奔去！
　　“嘁！”
　　莉迪亚想要击杀人质，却发现手里的匕首变成了某种甜品，她果断推开玉子婆婆，向着侧方闪躲。破魔矢在下个瞬间贯穿了之前她所站的位置。因为是净化的箭矢，对于不具备魔力或者灵力的玉子婆婆等人来说，是不会有任何影响的招数。
　　“再提醒你一下好了，我和学姐的配合――可是世界第一的啊！”
　　莉迪亚回过头，看见的是不知何时，站在自己闪避的方向上，向着自己射出另一道箭矢的士道。
　　“可恶！可恶！”
　　莉迪亚试图启动推进器，却发现因为第一箭的关系，推进器被净化了。
　　结果，少女只能眼睁睁的看着银色的光芒将自己笼罩。


第二十章 离别（上）
　　待到一切结束，那一晚，大家坐在一起谈了好久。
　　几天后……
　　“要离开？而且是回英国？等一下……那里是DEM的总部啊？”
　　士道望着来到五河家，表示准备回英国的玉子婆婆一行人，露出了惊讶的表情。
　　“嗯，正是因为那里是DEM的总部才要回去啊。”
　　惠却笑着点了点头。
　　“士道难道忘了吗，我们是DEM的工作人员。”
　　正治摇了摇工牌，提醒士道他们的身份。
　　“这个我当然知道，不过你们应该已经知道DEM到底是个什么样的组织了吧？”
　　士道有些不解。如今的惠已经不是那个什么都不知道的普通开发人员了。所以怎么可能不理解，回到DEM意味着什么。
　　“笨蛋，说了这么多还不明白吗，我们是要去当间谍啊，间谍。”
　　不知道为何打扮的和某著名死神小学生漫画中的黑衣组织一般，还带着墨镜看上去超入戏的玉子婆婆用沙哑的声音说道。
　　“间谍？”
　　士道愣了一下，然后就理解了，惠和正治都是DEM的工作人员，如果像现在这样装作休假完毕回去继续上班的样子，确实可以给他们带来DEM那边的消息。
　　不过……
　　“我反对！那样太危险了！”
　　根本不用考虑，怎么可能让这些如同命的家人一般的人前往那种危险的地方。说白了，就和一级的村民角色跑到魔王城里一样不切实际。
　　“八云学姐知道这件事吗？”
　　“正是因为不想让命知道，才专门把她支走了啊。现在命应该正在超市买英国特产的仰望星空派吧。”
　　玉子婆婆笑嘻嘻的说道。毫无疑问，那玩意想在超市买到可不是那么容易的。然后惠等人决定趁机开溜，等到命回来，他们已经坐上前往英国的飞机了。
　　“总之我不同意，这太乱来了。”
　　士道摇了摇头。惠他们的决定无论如何也要阻止。
　　“嘛，就让他们去吧。”
　　这时，琴里走了过来说道。
　　“等等，琴里……”
　　士道万万没有想到自己的妹妹竟然会这么说。
　　“我知道你在想什么。不过惠姐姐他们是认真的，难道你看不出来吗，士道？”
　　琴里无奈的说道。
　　“啊……”
　　士道转过头，他从惠等人的目光中感受到了决意，那是绝对不会退让的决意。
　　“除非把他们软禁起来，或者将记忆抹除，否则这些人无论如何都会回去的吧。”
　　琴里无奈的摊了摊手：
　　“遗憾的是，欧尼酱那可爱的妹妹可下不了这种手的呢。”
　　“还真敢说啊，我愚蠢的妹妹……噗嘎！”
　　士道正想吐槽琴里这段时间掳走了多少相亲对象，腹部就挨了一记螺旋勾拳。
　　“士道，你该不会把我当做众生平等主义者了吧。根本不认识的人和命的家人当然不一样啊。”
　　琴里无语的说道。真要那么做了，命会跟自己拼命的。
　　“可是……”
　　士道还是无法接受。
　　“听好了，至少我们可以确定的是，维斯考特和艾伦・马瑟斯目前都在日本。让他们去英国未必不是个安全的选择。”
　　虽然由Ratatoskr保护起来才是最稳妥的做法，不过就像之前说的那样，惠等人对此表示出了强烈的拒绝。
　　“士道。”
　　正当琴里和士道纠缠不清的时候，惠走上前说道：
　　“我们的行为可能会给你们添麻烦，但是――我们是命的家人――没有孩子受到了威胁，家长却待在安全的地方这种道理吧？”
　　“虽然才认识那么几天，不过，我们确实是把命当做自己的孩子来看待的。”
　　正治也走了过来，然后说道：
　　“士道，等你将来有了孩子，在自己的孩子面临这种情况时，你会愿意安心的躲在一旁吗？”
　　“呜……”
　　于是士道明白了，为什么琴里会劝自己放弃。恐怕，自己的妹妹已经明白了，惠和正治，还有玉子婆婆三人的决心。
　　是明白了自己的选择有多么的任性，但只要有一点点可能，只要有一点点可以帮上命的地方，他们都不会放弃的决心！
　　没有父母会在孩子遭受苦难时袖手旁观，那比杀了他们还要残忍。
　　“你们的决意我明白，但是请记住我的话――一旦你们被发现，不但帮不了命还会害了她。这一点请无论如何也不要忘记。”
　　琴里站出来严肃的说道。
　　“啊，宁可什么也打听不到，什么也发现不了。但绝不可以暴露自己对吧？”
　　惠说道。
　　“只汇报工作和生活上的事情，绝不做多余的事对吧？”
　　正治笑着推了推眼镜。
　　“安心好啦，婆婆我会好好看住他们的。再怎么说，我还等着抱孙子呢，怎么可能在那种地方被抓住啊――哈哈哈哈哈哈！”
　　就某种意义上来说，这位黑白通吃的老人才是让人最不安心的。
　　“没错，比起DEM的动向，我希望你们将自己的安全放在第一位。”
　　琴里严肃的点了点头。
　　“等一下，就算如此，还有个问题――莉迪亚她们怎么办？”
　　就算惠等人愿意去当间谍，莉迪亚她们回去的话不就露馅了。就算把她们永远拘禁在Fraxinus上，突然失踪了六个魔术师，DEM那边也会起疑的吧，然后一查，刚好惠等人那时在天宫市，还是露陷不可避。
　　“安心好了。比起惠姐姐他们，莉迪亚她们才是真正的间谍。”
　　琴里笑着说道。
　　比起回到英国，远离维斯考特和艾伦，又从事着外围工作的惠他们，莉迪亚等人可是仅次于艾伦・马瑟斯和阿尔缇米希亚的魔术师。那才是――Ratatoskr真正意义上安插在DEM中的钉子！
　　“她们会同意吗？”
　　士道表示怀疑。
　　“问她们本人如何？”
　　琴里打了个响指，于是莉迪亚等人被带了过来。
　　“咦咦咦，这么快就要和大家分开了吗？人家会伤心的。”
　　跟在她们后面的是Fraxinus的百合妖怪，诱宵美九。
　　“是的！没问题！我们愿意前往DEM！”
　　“只……只要不和美九姐姐大人在一起，去哪里都没问题！”
　　“情报什么的会带回来的！一定会带回来的！所……所以请把美九姐姐大人带走吧！求你们了！”
　　可怜的少女们瑟瑟发抖，而且哭的稀里哗啦，士道甚至能从她们的短裙下摆处，看到大腿的内侧依稀有着口红的痕迹。
　　“我说琴里，你该不会把她们交给美九拷问了吧？”
　　士道小声的问道。
　　“才，才没有啊。只是说需要人把她们从Fraxinus带回来，美九自告奋勇的去了而已。”
　　琴里说道。
　　“那她们怎么会这么听话？”
　　前段时间还想要砍死自己的魔术师们瞬间变成了自己人，这简直不科学。
　　“嘛，各种各样的原因啦。”
　　琴里心虚的别过了头。
　　事实上，DEM为了提升魔术师的力量，采用了会大幅削减寿命的魔处理方式。眼前这些女孩子们和真那一样，都是那技术的牺牲者。
　　只要揭露这件事情，她们自然会成为Fraxinus的盟友。
　　而且，也只有Fraxinus的医疗技术可以帮助她们。


第二十一章 离别（下）
　　上午时分，天宫市机场。
　　“真的，要走了吗？”
　　士道问道。
　　“嗯，我们要离开了。”
　　正治拖着行李箱点了点头。
　　“士道，命就交给你了。让她哭的话，婆婆我饶不了你哦。”
　　玉子婆婆严肃的说道。
　　“才……才不会让学姐哭泣啊。”
　　士道害羞的挠了挠脸颊。虽然这么说，却有点小心虚，毕竟，以前确实把学姐弄哭过，而且还不止一回。
　　“士道，和我来一下。”
　　惠认真的望着士道，然后把他拖到了没人的角落里。
　　“关于你和命的事情，我想了很久。”
　　惠望着士道，认真的说道。
　　“果然，我还是不能接受你爱着命的同时又开着后宫。但是……我也明白这是没办法的。”
　　惠叹了口气。五河士道是拯救精灵，也是拯救了命的英雄。然而，士道想要封印精灵，就必须要求精灵对他有足够的好感度，这是不可否认的事实。
　　也就是说，士道拯救命和士道开后宫是被绑在一起的两个事实。士道想要拯救精灵，就会开后宫，而如果士道不想要拯救精灵，那么拯救命也就无从说起了。
　　“所以，我也不知道该怎么办了。”
　　惠像是认输似的叹了口气。普通人的常识让她想要反对士道的后宫行为，但对于精灵们的接触却又在告诉她，士道的后宫是拯救世界，拯救命的唯一办法。
　　“请你一定要给命幸福。只有这件事，是我无论如何也不会妥协的。”
　　惠认真的看着士道说道。
　　“啊，我一定会给学姐幸福的。”
　　士道也认真的点了点头。
　　“唉……总之，我就先认同你对命的感情好了。”
　　惠无奈的说道。然后把手伸进提包里，取出了一个东西交给了士道。
　　“把这个交给命吧。”
　　她取出了一个小包裹，包裹被包的严严实实的，不知道里面装的是什么。
　　“我一定会交给学姐的。”
　　士道点了点头。
　　“嗯。那么，我们走了。”
　　就这样，惠还有正治，以及玉子婆婆一行人在士道等人的目送下进入检票口，然后渐行渐远。
　　――分割线――
　　哒哒哒。
　　少女奔跑着，穿过机场中川流不息的人群，穿过大厅，穿过走廊，来到了检票口。
　　“八云……学姐……”
　　送完惠的士道目瞪口呆的望着眼前的少女。是啊，仔细想想，去买仰望星空派这种蹩脚的理由怎么可能骗过具有侦探属性的少女呢？
　　“惠……惠姐姐她……她已经……”
　　少女跑的上气不接下气。
　　“啊，惠小姐他们已经离开了。”
　　士道有些尴尬的说道。虽然少女赶来了，但却有点晚，已经错过了惠等人最后的道别。
　　“怎么会……”
　　一瞬间，命露出了泫然欲泣的表情。
　　望着这样的命，大家都不知道说什么才好，明明是重要的亲人，却没能赶上离别前的见面。
　　士道咬了咬牙，才向大家保证过不会让命哭泣的。眼下，少女的眼眸中却含着悲伤的泪水。
　　“我们走，学姐！”
　　他一把拉住命的手，然后快速的奔跑起来。途中，士道试图拨打惠的手机，也不知道那三人安全觉悟太高，还是害怕接到命的电话会不忍心离开，早早就把手机调成了飞行模式。
　　“不好意思，请让我们过去！”
　　两人穿过走廊，最后来到了机场的广播室。
　　“请问你们是？”
　　工作人员一脸懵逼的望着跑的气喘喘徐徐的少年少女。
　　“拜托了，请帮帮我们……”
　　士道双手合十的大喊道。
　　五分钟后……
　　【亲爱的高桥惠，女士，您的女儿有话想要转达给您。】
　　候机大厅中，正望着行程表百无聊赖的惠突然听到了这样的广播，广播重复了三遍。然后……
　　“学姐。”
　　广播室内，士道将话筒递给了命。
　　少女流着泪，望着话筒，用颤抖的声音说道：
　　“ありがとう，おかあさん！”
　　虽然惠并不是自己真正的母亲，但是愿意把自己当做家人，愿意为了自己前往充满了危险的英国。对于这样的女性，命带着快要哭出来的声音喊出了心中快要溢出来的感动。
　　“命！”
　　于是，惠也哭了。一直强忍着不让自己哭出来的惠扑进了正治的怀里，哭的像个泪人。
　　――分割线――
　　下午3:00。
　　和惠等人告别后，五河家与八云家再度恢复了往日的时光。
　　对于命重新回来这件事，大家决定办一个热闹的Party。于是士道和命前往超市购买各种饮品与食材。
　　“太好了呢。”
　　路上，命开心的说道。
　　“是啊。”
　　士道点了点头。仔细想想，明明只分开了三天，却有一种度日如年的感觉。
　　【果然，自己已经离不开学姐了吧。】
　　士道有些恍惚的想到。
　　“对了，这个东西是惠小姐让我交给你的。”
　　突然，士道想起来惠临走前让他给命转交一个小包裹。
　　“这是什么？”
　　包裹小的足以放在手心里，命解开包裹，发现里面是一个小盒子，看样子是从英国带回来的东西。
　　“我看看……”
　　命打开盒子，数个正方形的塑料包装袋落在了她的手心上。
　　那是方方正正，有些扁平，透过塑料包装能够看到圆环状外形的某种东西。
　　噗嗤！
　　在理解了那个是什么东西之后，士道和命的脸红的冒出了蒸汽。
　　【虽然认同了你和士道交往，但亲热的时候一定要注意保护好自己。】
　　尽管没有任何字条，但命和士道还是从那个小道具中读出了惠的意思。
　　“士道……”
　　命红着脸望着士道。
　　“那个，我真的不知道，惠小姐给我的是这种……”
　　士道感觉自己被惠坑了。该说不愧是思想开放的海归人士吗？开放程度确实相当高啊。
　　“总……总之，果然还是应该准备上，对吧？”
　　少女用双手举起了那个方形的小东西，望着士道，用红到快要滴出血来的害羞面容，颤抖着小声说道。
　　噗！
　　于是下个瞬间，似乎想到了什么的士道流着鼻血，华丽丽的晕倒在了地上。


后记（内含重要通知）
　　今天是天宫市晚上黄金时间特别节目播出的日子。
　　美九：“大――家――好――！这里是可爱的百合偶像，美九酱的特别节目――《美九Channel》时间！”
　　七罪：“等等，为什么偏偏是和美九组队啊？而且美九Channel又是什么鬼？说好的《来自Fraxinus的书信回访》呢？”
　　美九：“啊啦，难道这里不是美九碳和七罪酱的甜蜜诱人百合大放送时间吗？”
　　七罪：“你到底想播出些什么少儿不宜的画面啊，这里是后记啦，后记。”
　　美九：“真是残念的说，本来还想着透过电视节目和七罪酱做出既成事实呢。既然如此，就来个爱的抱抱好了。”
　　七罪：“呼吸……无法呼吸……你这个万恶的欧派星人！”
　　美九：“嘛，不要总是气鼓鼓的样子嘛。让我们开始本次后记的第一个关键字吧。”
　　――婆婆回来了――
　　七罪：“说起来，从玉子婆婆前往DEM起，这个伏笔就埋下了呢。”
　　美九：“对于作者来说属于珍藏的恋爱剧场版。见家长什么的……”
　　七罪：“所以士道和命连家长都见过了啊。果然我就是个变嫁小说里的女配角，永远也不可能进入命线……（碎碎念）……”
　　美九：“打起精神来，七罪酱。想要进入美九姐姐大人线的话，人家随时都欢迎哦。顺带一提，美九线里超・级・舒服的EVENT多达100个哦。全CG收集的话超过600张呢。”
　　七罪：“才・不・要！”
　　美九：“咦咦咦？为什么？”
　　七罪：“请好好反思一下你平日的所作所为。好啦，快开始下个关键字吧。又不是和命一起，速速凑够2000字我就回家了。”
　　美九：“七罪酱好冷淡！”
　　――莉迪亚――
　　七罪：“搞笑角色，以上。下个关键字。”
　　美九：“莉迪亚酱会哭的哦！一定会哭的哦！明明是手感好好的孩子呢！欧派软软的触感让姐姐我欲罢不能！”
　　七罪：“搞笑角色兼卖肉角色，这样总行了吧？”
　　美九：“七罪酱，不好好表现自己的话，戏份会越来越少哦。”
　　七罪：“反正我就是个不起眼的原谅系角色，走不到命线的小说已经不值得去爱了……（碎碎念）……”
　　美九：“七罪酱，消极模式全开呢。总之，对于本次剧场版来说，莉迪亚酱的定位――确实是搞笑系角色呢。”
　　七罪：“反正就是那种负责在关键时候卖蠢卖萌卖胖次的人。”
　　美九：“但也不是完全不会再出场了哦。”
　　七罪：“确实呢。目前莉迪亚等人成为了Ratatoskr对DEM的间谍。也许会在关键时刻起到关键作用。”
　　美九：“要是能再见到那些孩子们就好了。”
　　七罪：“你只是想百合掉她们吧。”
　　美九：“人家更喜欢百合百合掉七罪酱哦。”
　　七罪：“等等……不要舔我的脖子啊。下个关键字！快点开始下个关键字啦！”
　　――婆婆们回去了――
　　美九：“虽然说是为了命酱去监视DEM……”
　　七罪：“但实际上作为轻小说，家人在家什么的，发糖太不方便了呢。”
　　美九：“父母常年海外！年轻男女在家里偷偷幽会！这是只属于轻小说的浪漫呢！”
　　七罪：“如果士道不是超草食系，命酱都不知道被吃掉几次了。”
　　美九：“作者！人家也想吃掉命酱和七罪酱！”
　　七罪：“快醒醒，都说了只有士道线啦！”
　　美九：“说好的美九姐姐大人后宫线呢？”
　　七罪：“并・没・有！下个关键字！”
　　――停更――
　　美九：“我，我好像看到了什么非常糟糕的关键字！”
　　七罪：“相当糟糕呢，真是再糟糕不过了。”
　　美九：“月华要停更了吗？”
　　七罪：“按照目前的情况来说，是这样的。继剧场版之后，月华的进度终于完全赶上原作了。”
　　美九：“说好的第十六卷呢？”
　　七罪：“就像前几次后记说的那样，十六卷的伏笔太多了，随意动笔很可能被官方啪啪啪的打脸。”
　　美九：“原作者真的很爱卖关子呢。”
　　七罪：“是啊。目前原作的伏笔太多，想要继续写下去就会变成超级魔改文了。”
　　美九：“停更的话，时间会很长吗？”
　　七罪：“第十七卷会在八月中旬推出。考虑到汉化之类的进度问题，月华恢复更新应该会在九月上旬或者中旬。”
　　美九：“呜，要有很长一段时间见不到大家了呢。”
　　七罪：“虽然停更会流失读者，但因为赶上原作属于不可抗力，还是希望大家能够理解呢。”
　　――新作――
　　美九：“月华不继续更新的话，作者会不会写新作品呢？”
　　七罪：“按照之前的计划，作者会推出一个基于FateZero的新作品。根据故事发展也许还会有FateGrandOrder的剧情。”
　　美九：“茗幽酱，莉娅酱，命酱，这样算来，FZ的爱尔温酱会是作者的四女儿了呢。”
　　七罪：“不过和妖怪系的茗幽，大小姐系的莉娅，以及人妻系的命不同，爱尔温是……”
　　美九：“有些难以接触呢。算是危险系的少女？”
　　七罪：“我觉得美九你就很危险了。”
　　美九：“啊啦啊啦，七罪酱真是傲娇满满呢。不过……新作品的名字是什么呢？”
　　七罪：“据说作者换了个马甲，正在偷偷更新中。因为字数还很少，所以要等一等才会告诉大家。”
　　美九：“其实很想让大家去收藏和吐槽吧。却又有些不好意思什么的。”
　　七罪：“总之，等字数够了，应该会在月华这边正式推荐吧。”
　　美九：“啊，顺便还能混一点更新，真是狡猾。”
　　七罪：“虽然如此，不过月华毕竟是作者目前最值得骄傲的作品，新作是否能达到这样的高度，作者本人也不清楚。”
　　美九：“就是说，喜欢月华却不喜欢新作的可能性也是有呢的。”
　　七罪：“如果是那样的话，请请点击关闭，耐心等待月华就好。跑去新作指指点点，说不如月华什么的，还是不要做哦。”
　　美九：“打击创作积极性什么的，是大忌呢。”
　　七罪：“啊，不知不觉就2000字了。”
　　美九：“遗憾，后记部分就到这里了。”
　　七罪：“喜欢月华的读者们，希望能够把此书当做轻小说一样，耐心的等待一阵子。”
　　美九：“啊，对了，七罪酱。”
　　七罪：“怎么了？”
　　美九：“既然月华停更了，也就是说，我们私底下做什么读者都不会知道了呢。”
　　七罪：“等，等等，你要做什么？为什么突然靠过来……”
　　美九：“那么，就让我们快点来亲热一番吧！”
　　七罪：“咿――咿呀――！！！”


关于更新~~~
　　目前第十七卷已经出来一段时间了。
　　相信很多人都看到了剧透。嗯，剧情十分神展开。
　　根据某只诺诺的透露，目前汉化还差50P左右。
　　星星需要等汉化出来后，看完剧情细节才能确定怎么进行月华的展开（神展开什么的好苦手）。
　　最后画下重点：继续更新可能在九月初或者中旬。
　　顺便推荐下自己的新书《命运夜之猫咪游戏》（本作预定纯百，画风突变请注意），不喜勿喷。
　　以上的说>w<~~~


①⑨ 狂三 Refrain


第一章 LOOP 01
　　距离六杏胧香的大乱斗已经过去一个月了。
　　天宫市恢复了往日的宁静。
　　就在这日常的温馨与平静中，命正在悠闲的打扫着神社。
　　如今的神社越来越热闹了，本来应该是会因为参拜的人数越来越多而手忙脚乱的日子，但是她望着社务所里的小小巫女，露出了欣慰的笑容。
　　不知道为什么，原本怕生的七罪主动担任了巫女的工作，随之而来的还有四糸乃，两位既不上学也不工作的小萝莉成为了神社的打工巫女。
　　虽然有雇佣童工的嫌疑，不过因为工作的方式是什么时候来都可以，什么时候离开也都无所谓，虽然没有薪水，但命每个月都会给两人零花钱，这种更像是家人一般的形式，再加上警察局睁一只眼闭一只眼，也就无所谓了。
　　唯一的问题是……
　　“等一下，你真的要买我用手拿过的御守吗！？上面肯定会留下诅咒的！”
　　有着绿色头发的女孩手里拿着御守，害怕的不敢递给对方。
　　“啊哇哇！破魔矢！？你要买破魔矢做什么？对了，一定是要退治我对吧！退治我这个假扮巫女的妖怪！”
　　看到客人要买破魔矢就吓得钻进了桌子底下。
　　“对不起！真对不起！不小心碰到了你的手什么的，难得洗干净的手都被弄脏了！请再回手水舍一次吧！真的对不起！”
　　因为碰到了手就央求对方回手水舍重洗。
　　“嘛……七罪还是那么不自信呢。”
　　命望着慌慌张张的七罪，哭笑不得的说道。
　　因为对于精灵们来说接触社会是一个很好的锻炼，而且又是七罪和四糸乃主动提出的要求，所以Ratatoskr采取了支持的态度。
　　虽然很胆小又不自信，但这样的七罪在老人们之间其实很有人气。有许多老爷爷和老奶奶会专门带着好吃的和果子来看望她。
　　当然，偶尔也会有百合妖怪或者爱喝啤酒的怪姐姐跑来调戏小萝莉。
　　这时候七罪就会拿起大把的符札洒向两人，然后接着被调戏，直到命看不下去为止。
　　然而就是这样平静的日常，有一天却迎来了难以置信的大危机。
　　――分割线――
　　“废社？”
　　这一天晚饭后，望着坐在自己面前的两位穿着宗教服装，似乎是天宫市神社氐娜耍命听到了难以置信的消息。
　　自己的神社要被废除了。
　　神社本厥侨毡咀畲蟮纳竦老底诮馓濉Ｔ诩s8万社的日本神社中大约有7万9千社以上都加入了其中。
　　毫无疑问，玉子婆婆的神社也被包含在内。
　　“等一下……我不记得自己有做过什么会导致废除神社的事情。还有，我需要确认你们的身份。”
　　她完全不明白。自己的神社经营的好好的，怎么说废除就要废除了呢。
　　【如果二亚在的话说不定会喊着让我去当偶像。】
　　命无奈的想到。印象里对方好像说过类似的故事来着。
　　遗憾的是，这两人的身份是真的，也就是说，自己的神社可能真的要被废除了。
　　“我不能接受，这样的要求太奇怪了。”
　　她摇了摇头。这间神社可是玉子婆婆托付给自己的重要场所，对于这件事她完全不能妥协。
　　“我明白你的心情，八云女士。”
　　“这样吧，请你明天来神社匾惶耍我们会向你说明具体的情况。”
　　对方不接收命的抗议，只是冷淡的说道。
　　“呜……”
　　结果命只能目送着那两人离去，却毫无办法。
　　【怎么办？】
　　她回到家，无奈的想到。
　　除去精灵这种非常识的力量。
　　无论是警察局还是南狐组恐怕都拿这个国家最大的神道教组织无可奈何。
　　唯一的办法是Ratatoskr这个同样非常识，却对社会有着巨大影响力的集团了。
　　【算了，先去看看吧。】
　　她无奈的想到。在没有确定到底发生了什么的情况下，她不想太过于依赖琴里。
　　――分割线――
　　“因为这件事，所以今天我来不了学校了。”
　　第二天，她在为士道等人做好早饭后，说明自己无法前往学校。
　　“废社？这也太夸张了吧？”
　　琴里咬着珍宝珠，一脸郁闷的说道。
　　命在精灵中属于情绪相当稳定的类型。就算是这样的她，昨天在Fraxinus上也呈现出了十分不安的数据。
　　“嘛，如果实在无法回避的话，就交给我们好了。”
　　她想了想说道。
　　让精灵们幸福是Ratatoskr的第一责任。像是命宝贵的神社要被废除什么的，没道理坐视不管。
　　不过琴里知道眼前的少女有着很独立的性格，所以并没有主动把这件事揽下来。
　　“嗯。如果真的没办法了，就只好拜托琴里了呢。”
　　命点了点头。
　　“那么士道，路上小心。”
　　少女送走了士道，然后独自一人前往了神社亍
　　废社的事情处理起来很麻烦，更让她无奈的是，神社氐闹霸泵窃谔咂で颉
　　她从一个人找到另一个人，似乎不管是谁都不清楚废社的事情。
　　【说到底，神社赜蟹仙绲娜利吗？】
　　她甚至对这一点感到疑惑。
　　时间一点点过去。
　　经历了一上午的一无所获，中午简单的点了一碗乌冬面，然后下午继续奔波于各个神社氐闹霸奔洌直到学校已经放学的时候，才终于有了明确的消息。
　　“呀！抱歉！真的很抱歉！这件事是我们的失误！”
　　一个像是主管的人对着她低头道歉，似乎是神社氐闹霸迸错了神社。
　　原本废社这件事和她的神社没有一点关系，换句话说，完全是人在神社坐，锅从天上来。
　　“不，没有关系。不过还是请贵匾院蟛灰弄出这种会让人心跳停止的错误。”
　　她叹了口气。虽然白忙了一天，不过神社没事就好。
　　“实在是抱歉，虽然只是一点心意，这是今天才入手的茶叶。”
　　对方给她递上了芳香扑鼻的清茶。
　　“谢谢。”
　　她接过茶，茶色很好，杯子也很考究，一看就是出自名家之手。
　　咔啪！
　　就在这时，原本漂亮的杯子却突然裂开了。
　　【呜……】
　　望着裂开的杯子，命的心中有一股不祥的预兆。
　　――分割线――
　　告别了神社兀她踏上了回家的道路。
　　“咦！？”
　　就在这时，街道上响起了巨大的警报声。然后，少女在学校的方向看到了……
　　巨大的龙卷风。
　　不详的斩击。
　　漆黑的光线。


第二章 LOOP 02
　　“呜啊啊！！！”
　　清晨，女孩从被窝里猛的坐起了身。因为动作太大的关系，软软的棉被从酥胸上滑落，露出了诱人的雪白。
　　“……梦？”
　　命用手扶着额头。总觉得自己做了一个很不好的梦，梦里有龙卷风，漆黑的斩击与光线，还有……
　　“想不起来了。”
　　梦本来就是很模糊的东西，光是清醒过来就会开始渐渐忘却。
　　“算了，也该起床了。”
　　她看了看时间，又看了看被香汗濡湿的被窝，总觉得那个是一个足以让人冷汗直流的梦。
　　【只是梦而已。大概是昨天废社的消息让自己压力太大了。】
　　她这么安慰着自己。
　　【还要去给士道做早饭呢。】
　　她一边想着，一边离开了软软的被窝。
　　――分割线――
　　二月份的天气还很凉。
　　因为起的早的关系路上看不到什么行人，似乎大家都还在贪恋暖乎乎的被窝。
　　【早饭做些什么好呢？】
　　就在她思考着菜色的时候，突然身边的小巷子里传来了熟悉的声音。
　　“啊啦，啊啦，八云小姐要去给士道先生做早饭吗？真羡慕士道先生呢。”
　　“狂……狂三？”
　　转过头，看到的是站在小巷子的阴影中的少女。
　　“说起来，八云小姐今天也会和士道先生一起去学校吗？”
　　狂三笑着问道。
　　“不，神社那边出了些事情，今天要去神社匾惶恕！
　　命想了想说道。
　　没必要对狂三撒谎，以对方的情报能力，这点事情不可能调查不到。
　　“是吗，真是遗憾呢。难得是人家回归学校的第一天，结果却见不到八云小姐。”
　　对方故作失望的说道。
　　“去……学校？”
　　命的神色紧张了起来。说起狂三前往来禅高中当学生，就只有想要夺取十道灵力的那一次了。而如今……
　　“没错哦，我也是来禅高中的学生嘛。”
　　仔细看的话就会发现，狂三穿的不是平常的灵装，而是来禅高中的校服。
　　“也就是说……”
　　“嗯，差不多是时候入手士道先生的灵力了呢。”
　　狂三点了点头，说着宛若战争宣言一般的话。
　　“虽然狂三你帮了我们很多，但只有这件事我没办法妥协。”
　　命认真的说道。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，说的也是呢，面对有着绝对防御的八云小姐，就算是我也没办法对士道先生出手。”
　　狂三露出了有些危险的笑容说道：
　　“不过呢，如果是士道先生主动把灵力给我的话，八云小姐也无话可说了吧？”
　　“哎？”
　　命愣住了。
　　士道被狂三夺走灵力和死亡基本上是划等号的，换句话说，士道同意让狂三夺走灵力，等同于士道同意让狂三杀了他。
　　这实在是过于荒唐的宣言，命一时间感到有些混乱。
　　“狂三你到底想要做什么？”
　　“想要做什么？嘻嘻嘻，遗憾的是这和不・去・学・校・的八云小姐无关呢。”
　　说完这句话，狂三潜入了阴影里。
　　【计划变更，今天要和士道在一起。】
　　望着狂三消失的地方，命默默的做出了决定。
　　哪怕是废社，也不能让士道出事。
　　――分割线――
　　“神社兀堪。好的，那边就交给我们吧。”
　　早饭后，命谈起了废社的事情，虽然自己不能去，但可以拜托琴里他们。少女虽然独立，但也没到连这点变通也没有的地步。
　　“只需要派遣一个工作人员去就好了。今天的话，请琴里把注意力集中在学校这边。”
　　命继续说道。
　　“看来，似乎发生了什么呢？”
　　琴里咬着珍宝珠问道。命会依赖Ratatoskr让她多少有些意外，而接下来的话更是让她确认了一个事实――命似乎遇到了什么事情。
　　“其实呢……”
　　命想了想，说出了早上遇到狂三的事情。
　　“狂三要回学校？”
　　士道吃惊的连筷子都掉在了地上。
　　“原来如此，确实是需要警戒的对象呢。”
　　琴里点了点头。
　　饭后，命和士道还有精灵们一起前往了学校。
　　拉开教室的门，看到的是如早上声明的那样，坐在座位上等待着他们的狂三。
　　“呜呼呼。贵安哟，士道先生。好久不见了呢。”
　　对方笑眯眯的打招呼道，引的折纸和十香瞬间摆出了警戒的姿态。
　　“……”
　　不知道是不是错觉，命总觉得当狂三看到自己的时候，目光中流露出的不是戏谑，不是警戒，也不是一如既往有些危险的笑意，而是――安心。
　　结果，因为来到学校的时间有点晚，士道和狂三的对话被上课的铃声打断了。
　　“啊啦，啊啦。已经到这个点了呢。虽然很遗憾，但也没办法了。”
　　这么说完，狂三走向自己的座位。
　　“具体的事我们放学后再说吧，现在周围的人太多了。而且――学生的本分，是学习吧？”
　　确认了狂三目前没有动手的意思，命也就离开了教室，回到自己的班级里。
　　――分割线――
　　【狂三的目的到底是什么呢？】
　　课堂上，命思考着对方的目的。如果说狂三的目的是夺取士道的灵力，有一点是说不通的。
　　【士道，很容易被袭击呢。】
　　虽然Fraxinus对于精灵们以及士道有着保护，但说句老实话，为了让精灵们和士道生活的更舒适些，这种保护在某些意义上还是很容易突破的。
　　至少命就知道，士道偶尔一人的时候也会遇到神出鬼没的狂三，然后被对方拉着到处跑。
　　可以说，狂三其实有着大量的机会吃掉士道，正是因为她从来没那么做，才让命觉得――其实狂三自己也对吃掉士道这件事抱有疑问。
　　【然而为什么现在却……】
　　别的不说，想要吃掉士道的话，放任自己去神社夭痪秃昧恕Ｋ留在这里的话，狂三想要得到士道的灵力这件事只会难上加难吧。
　　结果，一整天的时间就在胡思乱想中渐渐流逝。
　　等到了下午放学后，她和精灵们一起躲在天台的门后，倾听着狂三和士道的对话。
　　两人之间显然是谈不拢的。
　　士道想要的是封印狂三的灵力。
　　狂三想要的是夺走士道的灵力。
　　两人的目的是永不相交的平行线。于是为了让这个平行线能最终交汇于一点，狂三提出了一个办法。
　　“呜呼呼，就按照士道先生的做法来吧――我和士道先生中，让对方娇羞的一方算赢……您意下如何？”
　　换句话说，狂三打算和士道互相攻略对方，如果狂三先爱上了士道，那么就会让士道封印。如果士道先爱上了狂三，就要把灵力献给对方。
　　“原来如此……”
　　听到狂三和士道的对话，命终于明白了狂三早上的意思。
　　一时间，少女的心紧了起来。


第三章 LOOP2
　　放学后……
　　经过一个简短的作战会议，可以说是箭在弦上不得不发吧，琴里认同了士道和狂三的互相攻略大作战。
　　或者说，就算不认同也来不及了。毕竟士道早就亲口答应了狂三。
　　唯一让他们在意的是作战会议中二亚爆出的惊天黑幕――早在士道等人攻略二亚的时候，狂三曾经找二亚询问过关于始源精灵出现的时间，地点，以及对方的力量。
　　大家讨论到最后的结果是――狂三想要穿越回三十年前，杀掉始源精灵。
　　虽然并不明白具体的细节，但总算是知道了狂三的目的。
　　在那之后……
　　“琴里，今天晚上我会在八云学姐家里待一阵子。晚饭能拜托你帮大家准备吗？”
　　士道想了想说道。
　　“当然可以，不过为什么？”
　　琴里有些奇怪，士道去命的家里是挺常见的，不过因此而错过晚饭，甚至让命也无法给大家做晚饭就很稀奇了。
　　“啊，想要练习一下料理。”
　　士道简单的说道。
　　“原来如此，不过既然这样……”
　　想要抓住她的心，就要抓住她的胃，琴里立刻就明白了士道的想法。然后她觉得如果这样的话，在五河家举办一个大型的料理比赛也许是个不错的主意。
　　然后，她看到了眼睛中闪烁着危险光芒的――折纸，美九，还有二亚。
　　【春 药的满汉全席。】
　　【奶油泡芙女体盛。】
　　【二次元黑暗料理。】
　　在心中罗列了几个可能会导致士道再起不能或者引发大骚动的菜单后，她果断放弃了自己有些天真的想法。
　　“我知道了，我会看好她们几个的，你就好好加油吧，笨蛋欧尼酱。”
　　用拇指指了一下身后的问题少女，在听到她们发出诸如【反对，士道没有我的料理无法战胜狂三。】【哎？这样的话达令岂不是不能好好的享用人家了？】【呜哇，不愧是妹妹酱啊，人家本来想搞黑暗火锅来着。】的声音后，无奈的叹了口气。
　　“啊哈哈……”
　　面对如此场景，士道唯有苦笑。
　　――分割线――
　　于是等到天空被夕阳渲染成一片黄昏时，两人来到了神社。
　　“那么，请学姐好好期待我的料理吧。”
　　士道系上围裙，走进了厨房。他的计划很简单――明天午休时，以便当来进行攻略！就算是最恶的精灵，也会倒在美食的诱惑下！
　　“嗯，那也请士道好好期待人家的料理哦。”
　　命同样笑嘻嘻的系上围裙走进了厨房。
　　“咦？可是……”
　　“没什么可是吧？既然士道能想到用料理攻略狂三，那么狂三用料理攻略士道的可能性也是存在的哦。”
　　命摇着手指说道。
　　“呜，说的也是呢。”
　　士道想了想，也许狂三的料理技术意外的好？确实是必须考虑到的状况。
　　于是原本由士道做料理，命试吃，变成了两人互相试吃对方的料理。
　　大约半个小时后……
　　“让学姐久等了！”
　　端上桌的是可爱的猫咪饭团。到了现在，就算是士道也看出来了狂三的猫奴属性。对着这个方向发出强力攻势绝对错不了。
　　“啊啦，卡哇伊！”
　　少女双手合十，望着便当盒中的猫咪们，红着脸，开心的说道。
　　士道看着命那因为看到了可爱的东西而少女气息满满的样子，挠了挠脸颊，哭笑不得的说道：
　　“越来越觉得学姐的那个秘密只是个设定了啊。”
　　“哎？”
　　听到士道的话，命的脸噗的一下子红了起来。
　　“才，才不会啦，就算……就算是nanhaizi……看到可爱的小动物也会开心的啦。猫咪什么的很可爱不是吗？士道也这么觉得吧？”
　　女孩慌慌张张的把小拳头攥在胸前，向士道询问道。
　　“才不会啦！我又不是女孩子！”
　　结果得到的只是一个坏坏的笑容。很显然，士道在故意欺负她。
　　“士道，坏心眼……”
　　于是少女羞红了脸，小声的说道。
　　“是是是，那就请学姐试吃坏心眼的士道做的料理吧！”
　　“那么，啊……”
　　少女乖巧的坐到了士道的身边，宛若雏鸟等待喂食一般，轻轻闭起眼睛，张开小口。
　　“哎？”
　　“才不是【哎？】啦，竟然选择用料理来攻略，给女孩子喂食也是很重要的环节哦。啊……”
　　望着命乖乖的样子，士道不由得心跳加速。那姿态与其说是等待着士道喂给她饭团，反倒让士道的心中燃起了【干脆直接吻上去也不错？】的危险念头。
　　“那么……啊……”
　　不过最后，他还是老老实实的拿起一个饭团递进了命的嘴里。
　　【草食系的悲哀。】
　　不知为何，他的心中冒出了这么一个想法。
　　至于命那边，初入口中弥漫开来的是海苔的香味，紧接着，原本可爱的猫咪在口中扩散开来，化为了香甜的米饭。
　　就仿佛是调皮的猫儿们在嘴里嬉戏一般，和海苔交织出了和谐的香气。
　　在那之后，作为压轴的肉丸子出现了。
　　浓厚的香味游弋在甘甜的米饭中，强调着自己的美味与不俗。
　　“咦？”
　　其中还有着辣辣的味道，更是刺激食欲，让人忍不住食指大动。
　　“士道，放了辣椒？”
　　命用手掩住小口，吃惊的问道。虽然自己喜欢辣，但未必代表狂三会喜欢。辣椒是个有些赌博的食材，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人……再美味的料理也很容易减分。
　　“嗯，嗯……虽然是为了攻略狂三。但是……给学姐做料理的话，果然还是想要做学姐喜欢的味道。”
　　士道挠了挠脸颊，有些害羞的望着天花板。虽然说是让命来试味，但他绝对没有把命单纯当做味道评审员的意思。
　　想要做女孩喜欢的料理。这就是士道现在的心情。
　　“啊呜……”
　　面对这突如其来的直球，命的脸唰的一下子红了起来。
　　“士道……好狡猾……”
　　“哎？”
　　没有听清命那过于细小的声音，士道歪了歪头。
　　“呜……没办法啦，吃了这么美味的料理。兔子小姐又要被乖乖攻略攻略啦！”
　　女孩歪了歪身子，把手比在脑袋的两侧，做了个小兔子的动作，害羞的说道。
　　“呜叽！？”
　　面对那过于可爱的姿势，士道表示心脏毫不留情的中了一箭。
　　【卖萌的学姐才是最狡猾的啊。】
　　他红着脸无奈的想到。


第四章 LOOP2
　　“接下来轮到人家了呢。”
　　放到士道面前的是一个小小的便当盒，因为是他常用的款式，不由的有一种亲切感。
　　里面放着的是少女的手制料理――各种馅料的三明治。
　　“西餐吗？”
　　虽然也算是日本料理的一种，不过女孩很少做这种西式的日料。
　　“诶嘿嘿，已经偷偷尝试过好几次了，味道是有保证的。”
　　命笑眯眯的将三明治递到士道的嘴边，然后温柔的说道：
　　“来，啊……”
　　“嗯，啊……”
　　于是士道张开嘴，轻轻咬住了三明治的一边。
　　最初品尝到的是酥脆的口感，面包被涂抹上一层薄薄的初榨橄榄油，然后进行了烘烤――橄榄与麦香，焦酥的外皮与软绵的内部，光是面包就具备了层次丰富的味道。
　　“呜！？”
　　真是让人吃惊，馅料竟然是牛肉时雨煮。西洋风满满的外观下却有着纤细的和风，而且一点也不突兀。
　　三明治本来就很适合夹入不同的食材，时雨煮淡淡的甜味与面包完美的融合在了一起，而牛肉的鲜味更是不可缺的主旋律，配合上脆脆的牛蒡，让人爱不释“口”。
　　“怎么样……好吃吗？”
　　望着坐在自己身边的乖巧女孩，再望着她稍稍有些不安，等待着自己评价的样子。
　　无论是卖相还是味道，甚至是内心的满足感都是MAX的。
　　“学姐的料理还是一如既往的犯规啊……”
　　如果明天狂三也是这种攻势――感觉生还希望渺茫，士道无奈的想到。
　　“那……再来一块吗？”
　　女孩举起另一种不同馅料的三明治，开心的问道。
　　“啊，学姐的料理多少都吃的下哦。对了，学姐也再吃一个饭团吧。”
　　“嗯，士道的料理最喜欢了。”
　　两人互相对对方使用了拍打喂食。美味的食物配合上恋慕的心情，让人感觉饭团和三明治就算再多也能吃的下。
　　――分割线――
　　饭后是一杯清茶，以及甜点的时间。
　　“对了，士道。还有一种点心想要士道品尝一下。”
　　命端着一个点心盒坐在了士道的身旁。
　　“巧克力？”
　　士道望着点心盒，里面是数块小小的巧克力。
　　“嗯，来，啊……”
　　又是羞羞的喂食。
　　“啊……”
　　士道轻轻咬住巧克力，嘴唇不经意间碰到了女孩柔软的指尖。两人的脸迅速的红了起来。
　　在舌尖绽放开的是甜蜜的味道，牛奶和可可交织在一起的丝滑口感让人联想起的是少女那甜甜的笑容。
　　【总觉得会想起八云学姐啊――牛奶巧克力什么的……】
　　他不禁想到。
　　“好……好吃吗？”
　　女孩歪着头，有些不安的问道。
　　“嗯，非常好吃哦。是从哪里买的吗？”
　　士道问到。他知道命不会做巧克力，少女以前就说过自己不会做西点，而且穿越前又是收巧克力的一方――如果有的话。
　　“诶嘿嘿，是只有人家才知道的店铺哦。”
　　女孩用手指点住嘴唇，做了个保密的手势。然后开心的说道：
　　“还想吃的话就告诉我吧。”
　　“啊，那就拜托学姐了。”
　　士道点了点头，虽然不知道为什么，就算是平日里不怎么吃巧克力的他，也会对那甜蜜的味道流连忘返。
　　――分割线――
　　吃完晚饭，又一起分享了巧克力。
　　命来到庭院里练习神乐舞，士道坐在檐廊处，欣赏着女孩曼妙的舞姿，不知不觉间，夜色已深。
　　“啊，我该回去了。”
　　虽然士道还想多待一会，但大家会担心的。
　　“嗯。”
　　于是命送士道来到神社的鸟居。
　　“馁，士道……”
　　“怎么了，学姐？”
　　临走时，命露出了不安的表情。
　　“让琴里用传送装置送你回去吧。”
　　“哎？没关系的，这点路走回去就好。”
　　士道想了想说道。不想麻烦Fraxinus上的大家，而且也是很近的一段路。
　　“总觉得……有些不安。”
　　命双手捧在胸前，不知道为什么，士道快要走出鸟居的时候，心里想起了早上的梦。虽然不是很清晰，但总觉得胸口很难受。
　　“没关系的，我会好好保护自己的。”
　　士道摸了摸命的头，然后微笑着说道。
　　“嗯……那，路上小心。”
　　少年的笑容冲淡了少女心中的不安，她点了点头，目送着士道离开了神社。
　　――分割线――
　　回去的路上……
　　【明天要做点什么呢？】
　　菜单是猫咪饭团这一点不会变，不过馅料却需要做更改。毕竟不知道狂三喜不喜欢吃辣。
　　【用一点胡椒应该没问题，而且开胃。】
　　明天的便当一点马虎也不可以有，尤其是考虑到狂三自己也会做便当的可能性，就更是如此了。
　　也许是因为沉浸在思考中的关系，他并没有注意到，空气中泛起了令人不安的氛围。
　　硬要说为什么的话――明明是住宅街，却没有任何生气。就仿佛，有某种力量将他和世界隔离开了一样。
　　“咦？”
　　最先感觉到的是一阵小小的冲击。他一个踉跄摔倒在了地上。
　　“痛痛痛……”
　　是因为想菜谱太入迷没注意脚下吗？他一边想着，一边回过头，然后看到――被整齐切断的双足。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　惨叫声回荡在住宅街上，却没有人注意到这一点。就仿佛那里是被隔绝的异界般。
　　“……好厉害，这是什么？”
　　抬起头，士道看见天空中飞舞着无数的纸片，纸片化为了少女。少女们用好奇的目光打量着他的腿部，那里燃烧着治愈之炎。
　　“你们是……什么人？”
　　他咬紧牙关问道。
　　“我们是――尼别科儿，不错的名字吧？”
　　就仿佛狂三的分身一般，少女们有着相同而容貌。
　　“DEM的人吗？”
　　士道问道。没什么难猜的，想要伤害他，又有着超越常识的力量――这样的敌人只有一个，那就是DEM。
　　“难道是……精灵？”
　　虽然心里给出了不同的答案，这些少女是类似于精灵，但又不同的某种存在。
　　“虽然告诉你也没什么，不过……”
　　“你就要死在这里了呢。”
　　女孩们露出了残忍而又天真的笑容。
　　“夜之……”
　　连显现天使的机会都没有……
　　咚！
　　士道的头落在了地上。
　　作者留言：
　　大家节日快乐的说！~~~


第五章 LOOP 03
　　“士道。”
　　“士道？”
　　“士――道――？”
　　声音仿佛是从很遥远的地方传来。
　　“咦？”
　　回过神来，士道发现自己正站在神社的鸟居前。
　　“真是的，为什么突然不理我了？”
　　命嘟着嘴，一脸不满的样子。
　　“抱歉，我……稍微有点走神。”
　　对了，自己来到命的家里试做了用来攻略狂三的料理，还品尝了很好味的巧克力，欣赏了命的神乐舞，然后准备回家来着。
　　不知道为什么，临到告别时，意识却产生了不自然的违和感。
　　就仿佛喝了酒一般，有种不真实的感觉。
　　“没关系吗？果然还是让琴里用传送装置送你，或者干脆住下来如何？”
　　命担心的问道。前不久还好好的士道突然就和失去了意识一般傻乎乎的呆了好一阵子。
　　“不，不用啦。”
　　士道摆了摆手，总觉得因为自己而让命有了不必要的忧心。
　　“我……今天做了恶梦……”
　　命把手捧在胸前，带着难过的表情说道。
　　“恶梦？”
　　“虽然记不清了，但好像是士道遇到了很恐怖的事情。嗯……走在夜路上被无数纸片妖怪袭击的恶梦。”
　　命想了想说道。
　　虽然内容听上去有些滑稽，但梦境却极度真实，士道的脑袋咕噜噜的掉在了地上的瞬间，她尖叫着从被窝里坐起身来。
　　“噗，学姐该不会偷偷看恐怖电影了吧？”
　　然而士道听到命的话却笑出声来。
　　“呜，人家是很认真的在说啦。不要小看巫女的梦的说！”
　　命气鼓鼓的说道。
　　“啊，不用担心，我不会有事的。”
　　士道把命抱在怀中，抚摸着少女的秀发，轻声说道。
　　“嗯……”
　　感受着士道的温暖，命轻轻点了点头。
　　――分割线――
　　回去的路上……
　　【明天要做点什么呢？】
　　士道一边独自一人走在夜路上，一边思考着明天的菜单。
　　“辣椒的话太冒险了，胡椒的话也许是个不错的主意。”
　　他不自觉的把菜色的构思说出了口。
　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，在为人家精心构思料理吗？真巧呢，‘我’们也在为了士道先生的便当菜色而争论不休呢。”
　　本应无人回应的街道上，却响起了少女的笑声。
　　“狂三？”
　　对于这样的声音，如今的士道已经习惯了。
　　“晚上好，士道先生。”
　　影子中浮现出了一位穿着红黑灵装的少女，时崎狂三，最恶的精灵就这样出现在了士道的面前。
　　“狂三……为什么会在这里？”
　　士道问道。
　　“那是我的问题，士道先生竟然一个人走在夜路上，真是大胆呢。”
　　不知道为什么，士道隐约的觉得狂三在生气。
　　“啊……是因为和我做出了约定，所以就觉得安全了吗？”
　　咚的一声，狂三把士道推在了旁边的矮墙上，盯着他的眼睛问道。
　　“真是的，看到如此无防备的士道先生，就算是我也会忍不住想要背弃约定，直接在这里把你吃掉的哦。”
　　女孩柔软的舌尖从脖颈处轻轻滑到面庞上，带来了柔软，又有些危险，让人不禁感到有电流哔哩哔哩的划过脊背的感觉。
　　“狂……狂三……”
　　士道想要推开少女，却又担心这会让对方更加的不悦。
　　“怎么办？果然我应该在这里吃掉士道先生吗？”
　　对方带着危险的目光望着他，然后问道。
　　“说……说什么呢……如果我不是一个人的话，狂三也不会出现了吧？明明看上去很危险，却比谁都害羞不是吗？”
　　急中生智的士道带着一副游刃有余的表情，挑起狂三的下巴说到。就仿佛他不是傻乎乎的一个人走在DeadEnd的道路上，而是明知道这样做狂三就会出现一般。
　　“什，什么？”
　　狂三先是愣了一下，随后开心的笑出了声：
　　“原来如此，原来如此，这是士道先生的邀请吗？不过男孩子的话，这样是委婉是不合格的哦。”
　　女孩笑着把双唇靠到士道的耳边，小声的说道：
　　“其实只要士道先生说出GreamLand的房间号，就算是再深的夜里，人家也一定会赴约的。”
　　噗通！
　　少女的话让士道的心脏不由得加快了数倍。
　　“狂，狂三。”
　　“嘻嘻嘻，不过士道先生的话，这样也算是合格了吧。那么……就请和我一起享受这美妙的夜晚如何？”
　　对方宛若跳舞般踏着脚步，站在路灯下提起裙摆，礼貌的邀请到。
　　“啊，求之不得。”
　　虽然刚刚和命分开就再次接受了狂三的邀请，这让士道的良心有些不安。不过眼下并没有别的选择，他点了点头，来到了狂三的身边。
　　――分割线――
　　两人来到商店街，路上，狂三紧紧的抱着士道的手臂。
　　“那个，狂三，靠，靠的太近了。”
　　士道挠着脸颊尴尬的说道。准确来说，已经不是近了，而是零距离的接触，如果算上胸 部在胳膊的压迫下，变成了完全适合士道手臂的形状，应该说是负距离才对。
　　“啊啦，明明和八云小姐两人在一起的时候总是如此，到了现在还会害羞吗？”
　　狂三狡猾的问道。
　　【！！！】
　　好吧，虽然私底下亲亲蜜蜜这件事不曾让别的精灵们看到，但满大街分身的狂三显然是个例外。
　　“虽然比不上八云小姐，不过看到士道先生如此享受，真是太好了呢。”
　　对方的话让士道的脸红的快要滴出血来。
　　和甜甜蜜蜜的命不同，虽然都是走成熟大姐姐路线的美少女，但狂三的美却更加的妖艳，充满了女人的神秘感。
　　“那么，接下来士道先生要带人家去哪里呢？”
　　狂三依偎在士道的怀里问道。
　　“那个……”
　　士道想了想，总是这样被动可不是个办法。
　　“对了，有个想去的地方呢。”
　　士道带着狂三来到了电影院。
　　“啊啦，是看电影吗？”
　　“啊，有一部非常感兴趣的片子，就请狂三和我一起欣赏吧。”
　　士道指了指电影院的海报，于是，之前还游刃有余的狂三，那妩媚的笑容凝固了住。
　　那是一部纪录片，《田代岛风光实录》。
　　顺带一提，田代岛是著名的……
　　猫岛。


第六章 LOOP 03
　　【这里是猫咪的乐园……】
　　影片播放的是一部满是猫咪的小岛。
　　【岛上生活着大约10000只不同种类的猫咪，是猫的王国……】
　　不同的猫咪们在影片中展示着形形色色的可爱与顽皮。黑色的猫看上去很神秘，白色的看上去很乖巧，橙色的看上去有些胖。
　　“那只猫看上去很可爱啊。”
　　为了不影响到旁人，士道小声对着狂三说道。
　　“哎！？嗯……还，还好啦喵！”
　　狂三的声音变的有些高，还十分僵硬，不知道为什么，尾音有点喵呼呼的感觉。
　　“对了，上学的路上有一条小巷子，是猫咪们的聚集地哦，明天要不要一起去？”
　　士道想了想问道。
　　“哎？我……我的话果然还是算了，但士，士道先生如果无论如何都希望的话……”
　　狂三有些结巴的回答道。
　　“狂三，果然很喜欢猫咪呢。”
　　于是士道笑道。
　　“啊啦……嘻嘻嘻，倒也不是特别喜欢啦。不过难得士道先生邀请我来这里，这么棒的约会，不分享一下可不行。”
　　不知道是不是调戏过头了，狂三突然露出了腹黑的笑容，然后取出手机给她和士道来了一张自拍。
　　“等一下，狂三你要分享给谁……”
　　总觉得有哪里不对劲的士道问道。
　　“当然是――八云小姐呀。”
　　狂三笑嘻嘻的把命的联系方式指给士道看。
　　“噗！等一下，你为什么会有命的联系方式！？”
　　士道把喝入口中的可乐喷了出来。
　　“嘻嘻嘻，士道先生觉得八云小姐的联系方式很难入手吗？”
　　“啊……”
　　仔细想想，命是巫女，电话在社务所的看板上就能找到。
　　【完蛋了。】
　　刚刚在神社前拥抱了命，转眼间就跑来和狂三看电影。狂三真的发出去的话，就算是为了攻略精灵，总觉得命的好感度要下降。
　　【也许早餐的味增汤会变辣。】
　　想到这里，他觉得必须行动起来。
　　“请务必不要发给学姐！拜托了！”
　　士道迅速的双手合十，表示用猫咪调戏少女什么的是他错了。
　　“嗯……如果士道先生愿意像猫咪一样乖的话，我也不是不能考虑一下哦。”
　　对方用手指点着下巴，望着天花板，仿佛在等待着士道的表现一般。
　　“喵……喵……”
　　于是，士道只好装作猫咪的样子喵喵叫道。
　　“啊啦，好乖，好乖。”
　　狂三笑嘻嘻的伸出手，挠了挠士道的脖子，顽皮的说道。
　　“呜……”
　　士道的脸红了起来。不过总算是回避了最大的危机。
　　“啊……手滑了……”
　　然而下一秒，狂三的话让士道当场石化。
　　“那个……抱歉……呢……”
　　真的不是故意的，只是挠士道脖子的时候，另一只手没注意压在了发送键上。狂三汗颜的把显示着【已发送】字样的屏幕递给士道看。
　　于是数秒后……
　　“呜……”
　　士道收到了一封语音邮件。
　　用颤抖的手指点开了播放的按钮，扬声器里传出少女有些娇憨的抱怨声：
　　【士道，是花心大萝卜！】
　　“啊哈哈……”
　　士道挠了挠脸颊，在连续回复了三个【对不起】后，他再次收到了另一封邮件。
　　【攻略加油的说。
　　xxx】
　　“啊啦，八云小姐竟然没有嫉妒呢。”
　　狂三凑过头，望着屏幕上的内容说道。因为彼此靠的很近的关系，能够闻到女孩头发上的香味。
　　“因为是学姐啊。”
　　安下心的士道长舒了一口气。虽然命是自己的女朋友，但是对于他和别的精灵之间的关系一直显的很宽容。
　　老实说，真是得救了。
　　“不愧是八云小姐呢……”
　　狂三小声的说道。
　　“那个，狂三刚才说了什么吗？”
　　“没有哦，士道先生的错觉。”
　　不知道为什么，总觉得狂三的心情变的有些微妙的糟糕。
　　――分割线――
　　第二天一早，味增汤没有变成辣味，真是谢天谢地。
　　享用完美味的早饭后，士道特意留在了五河家，表示要晚点离开。
　　“啊啦，士道是在等我吗？”
　　命把早晨的餐具放在洗碗柜里，然后望着客厅中的士道说道。
　　“嗯……想要和学姐一起上学。”
　　士道挠了挠脸颊，总觉的昨天的事情良心上有点过不去。
　　“那个，也许狂三在等着士道哦。上学路也是不容错过的事件呢。”
　　命寂寞的笑了笑，虽然也想和士道在一起，但狂三的事情比较重要。
　　“早上专门去门外确认过来，狂三没有来。”
　　士道不知道狂三的住处，想要触发上学事件，只能是狂三在五河家门外等着士道。不知道是不是因为昨天说了一起去看猫的关系，害怕在士道面前化身猫奴的狂三没过来。
　　“那么，一起去学校吧。”
　　命拿起外套，望着士道温柔的笑道。
　　“啊。”
　　士道点了点头，两人一起走出房间。
　　按照士道上学的习惯，两人来到了二丁目的十字路口，那里算是上学时的必经之路。
　　“……昨晚的事情很抱歉，学姐。”
　　果然还是应该道歉，士道如此想到。
　　“嗯哼，亏人家还担心士道有没有安全的回到家，结果却收到了那样的短消息。”
　　因为担心士道而睡不着的命当时正躺在软乎乎的被窝里，准备给士道发消息，却收到了一个不认识的号码发来的短信。
　　点开后就看到了狂三和士道一起坐在电影院里。原本不安的表情瞬间变成了：
　　Σ(°△°|||)的样子。
　　“呜，真的真很抱歉。”
　　于是士道只好再次老实道歉。
　　“不过，因为愿意陪人家上学，所以就原谅某个花心大萝卜好了。”
　　女孩一只手揽着他的胳膊，笑眯眯的用指尖点着嘴唇的样子让士道的心瞬间被治愈了。
　　就在这时……
　　“士道！危险！”
　　完全没反应过来发生了什么，夜色覆盖住了两人，然后传来了【轰！】的一声巨响。
　　“车……车祸？”
　　士道看到一辆卡车翻倒在了不远处，似乎是命在一瞬间用夜之食原保护了他。
　　虽然在光天化日下使用了天使，不过因为规模不大，而且清晨时分人不多的关系，并没有暴露。
　　不过似乎日后还是有了巫女被神明保护的传闻。
　　总之，士道和命救出了司机，叫来了医生和警察，这次交通事故总算在没有任何死者的情况下结束了。
　　然而没有人注意到……
　　【失败了呢。】
　　【Miko好犯规！】
　　【果然还是必须把她骗走。】
　　天空中传来了小小的交谈声。


第七章 LOOP 03
　　中午时分，天台上。
　　大家连同狂三一起来到这里享用午饭。
　　士道使用了必杀的猫咪饭团料理，效果拔群。
　　而狂三则回应以精致的传统菜品做的便当，同样效果拔群。
　　只是……
　　【就不能老老实实的甜一点，普通一点的相互攻略吗？】
　　望着士道和狂三间迸射出的火花，以及那可以称之为战意一般的气氛，命总觉得两人手里拿的不是便当，而是刻刻帝和鏖杀公。
　　总之，在经历了一场可以说是剑豪对决一般的互相喂食料理后，两人间的气氛稍稍缓和了下来。
　　“馁，换个话题――士道先生，这个星期三有什么约定吗？”
　　狂三想了想说道。
　　【！！！】
　　听到狂三的话，命露出了有些吃惊的表情。老实说，她希望周三时士道能和自己在一起。但遗憾的是，因为狂三的关系，看样子要泡汤了。
　　就算狂三不约士道出去。
　　士道也必须在那个时候约狂三才可以。
　　因为……那天是情人节。
　　“星期三？”
　　对这突如其来的提问，士道明白这是狂三提出邀请的意思。
　　“……”
　　他经过了一瞬的思考，用充满挑衅的视线回看狂三说道。
　　“不好意思，那天我有无法推辞的事情。”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　听到士道和狂三的对话，命轻轻用手掩住了嘴。难道说士道其实也想把那天留给自己，所以才刻意回绝了狂三的邀请？
　　【毕竟，我是士道的女朋友呀。】
　　想到这里，心中有些甜甜的。
　　“士道……”
　　命带着感动的表情开口道。虽然自己也很想和士道一起度过那天，不过不行，眼下必须以狂三为重点才可以，
　　“因为啊。我正想着邀请我面前的女孩子去约会呢。”
　　下一秒，她就听到士道望着面前的狂三，如此说道。
　　咔叽！少女石化中……
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三惊讶地瞪大了眼睛。然后像对士道的话感觉有趣一样微笑起来，狂三继续说道：
　　“真是合拍呢，士道先生。那么那天，请把时间交给我哦。”
　　“啊啊，当然……【把时间交给我】，应该不是字面上的意思吧。”
　　两人带着有些危险的目光与笑容，定下了与其说是约会，不如说是决斗的约定。
　　“对了，八云学姐，你刚才叫我……”
　　“才・没・有！”
　　不知道为什么，命红着脸别过头去。女孩子正嘟着嘴，看样子是生气了。于是士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“本以为士道先生已经是追求女孩子的大师了，看样子修行还远远不足呢。”
　　狂三优雅的站起身准备离开。
　　“那么再见，敬请期待哦，士道先生。”
　　――分割线――
　　虽然小小的误会让人有些尴尬，但很快，命就没有余裕去关心这些事情。
　　当天晚上……
　　“哎？废社的决议依然有效？而且准备立刻动工？”
　　就在昨天，Ratatoskr的员工代替命前往神社兀虽然一度暂缓了废社的决议，但不知为何，到了今天下午又变本加厉了，甚至连拆除房屋用的大型车辆都已经开到了神社的附近。
　　“必须本人亲自前往？我知道了，我现在就过去！”
　　命挂掉电话，望着琴里说道：
　　“抱歉，琴里。看样子我必须立刻前往神社匾惶恕＝酉吕吹淖髡交嵋椋可能没法参加了。”
　　此时的众人正坐在精灵公寓内，商讨着关于情人节那天，士道和狂三约会的战略。
　　“嘛，这也是没办法的事情。说抱歉的应该是我才对，没能解决你的困扰，这是Ratatoskr的失职。”
　　琴里摇了摇头。她明白那个神社对命有多么重要，所以绝不会做出阻拦命的事情。
　　而且……
　　“其实这一次我已经有计划了，命只要本色演出就好，会议不参加也没有关系。”
　　少女眨了眨眼睛，摇晃着珍宝珠说道。
　　于是命离开了精灵公寓，她叫了一辆计程车，在夜色中向着神社氐姆较蚯敖。
　　【奇怪……】
　　少女透过车窗望着天宫市的夜景，不安的感情在心中久久盘旋。
　　【这么晚了，为什么要做这种事？】
　　就算真的要废社，为何会在这种大晚上？而且还被下了类似于最后通牒一般的文书，上面声明一个小时内不到神社匕炖硎中就直接开始对神社进行拆除。
　　虽然命不是学法律的，但她还是能明白，这里面有很多地方已经违法了。
　　就算打电话给松徒局长，甚至是南狐组，两个在天宫市已经可以说是相当庞大的机关或者势力，都无法起到任何作用。
　　就仿佛……
　　【有什么更为强大的力量，在左右着一切。】
　　想到这里，命望着窗外的夜色，心中愈发的不安起来。
　　――分割线――
　　不知道过了多久，她在神社卮理完了所有的事务，大概填了十五张表格，出示了各种证件，才终于让已经堵在神社门口的拆迁队撤退。
　　拖着疲惫的身躯，命摇摇晃晃的回到了五河家。
　　【不知道作战会议怎么样了？士道……】
　　有些在意琴里接下来的计划。不过，不知道为什么，更在意的是士道，在意的不得了，心仿佛高高的悬在了空中，总觉得有什么可怕的事情会发生。
　　精灵公寓的灯还亮着，看样子琴里她们还在那边商讨作战会议。
　　“呼……”
　　不安的心稍稍平静下来了。琴里她们都在的话，士道应该没事才对。
　　正当她这么想的时候……
　　嘭！
　　有什么东西从五河家的阳台上重重的摔了下来！
　　“啊……咧……”
　　回过头去，借着街灯和月光，她看到的是，身体千疮百孔，已经难以辨认是不是士道的某种“东西”，那毫无疑问，是尸体。
　　“呜……呜啊啊……”
　　她颤抖着，压抑住内心的恐慌与绝望，试图以士道还活着的谎言麻痹自己。
　　“……来晚了……抱歉呢，士道先生……这次也没能……”
　　影子在街道上蔓延，穿着红黑色灵装的少女从中浮现出来。
　　狂三看了一眼命，然后抱起了士道的遗体。少女带着悲哀的目光凝视着士道，然后，轻轻吻上了士道早已冰冷的双唇。
　　“刻刻帝（Zerachiel）！”
　　巨大的钟表在狂三的背后浮现。
　　“啊啦，不用露出那么悲伤的表情也可以哦，八云小姐。因为，我一定会拯救士道先生的。”
　　这么说着，少女把短枪抵在了自己的太阳穴上，然后扣动了扳机。
　　“六之弹（Va v）。”
　　纾
　　伴随着一声枪响，空间与时间开始扭曲。
　　【！！！】
　　命咬破了嘴唇，强迫自己冷静下来。她不知道狂三到底做了什么，但是她清楚一件事――狂三想要回到过去，或者是做出类似的动作。
　　那样能拯救士道，但自己也会失去关于这一切记忆。
　　【绝不能让那样的事情发生！】
　　“夜之食原（Tsukuyomi）――！！！”
　　混沌的时空中，夜色保护住了少女的娇躯。


第八章 不安的预想
　　“呜嗯……”
　　就仿佛大病了一场似的，命感到全身都很难受。
　　“啊，学姐醒了。”
　　睁开眼睛，看到的是穿着围裙，似乎正在做早饭的士道。对方用担忧的表情望着她。
　　“我这是……怎么了？”
　　她环顾四周，发现自己正躺在床上。
　　“这是我想问的问题……”
　　士道的身边，琴里叹了口气。
　　今天早上，Fraxinus传来了紧急警报。原因是摄像机捕捉到命就躺在五河家的门外，似乎陷入了昏迷。
　　“我，晕倒在了门口？”
　　命努力回忆着之前的种种，然后……
　　【废社的消息。】
　　【夜晚的神社亍！
　　【深夜的五河家。】
　　【死去的……士道……】
　　夜之食原将少女的记忆牢牢的保护了下来，拒绝了时间的修复。伴随着轻微的头痛和晕眩，可以称之为绝望的记忆缓缓的在脑海中复苏。
　　“呜呜呜……”
　　少女流着泪，望着眼前的士道，然后，她轻轻伸出手……
　　“学姐？呜哇――！！？”
　　一把把士道搂在了怀里！
　　“呜呜呜，士道！士道！”
　　感受着士道的温暖，命肆意的哭泣着，想要驱赶心中的不安与痛苦。
　　“等……等一下，学姐……胸……胸 部碰到啦！？”
　　不过对于士道来说，脑袋被牢牢锁在少女的胸前带来的冲击几乎让他的理智完全当机。更加糟糕的是――琴里就在旁边。
　　不知道为什么，有别的精灵在场时往往很克制的命，今天却哭泣着牢牢抱紧了士道，就仿佛在害怕，一松手士道就会失踪似的。
　　“嘛，虽然不知道发生了什么，你就好好安慰她一下吧。”
　　琴里没有吃醋。虽然她有些混乱，但还是明白，此时的命处于一种极度不安的状态。
　　这种强烈的情绪波动就算是在十香，四糸乃七罪等本来就很容易激动的精灵身上也很少出现。
　　“我去把粥盛出来。你就老老实实待在这里吧，士道。”
　　如果士道能帮助命稳定情绪，就让她先抱着吧。琴里无奈的想到，然后毫不客气的卖掉了士道。
　　――分割线――
　　“抱歉，让大家担心了。”
　　早餐的餐桌上，命红着脸沮丧的说道。此时的她稍稍调整好了心情，不过还是有些害羞，毕竟……
　　“库哈哈哈，汝竟然会抱着士道哭成那样，真是出乎妾身的意料啊！”
　　耶俱矢笑着说道。
　　“同感。【士道！不要离开人家！】竟然当着大家的面说出如此害羞的话。”
　　夕弦点了点头。
　　“呜姆，虽然不知道发生了什么，不过命也有……嗯，想要‘撒jiao’的时候呢？”
　　十香用手指点着下巴，思索着自己的用词是否正确。
　　不知道是不是因为过度激动，等到精灵们都来了，她还是舍不得让士道离开。
　　至于士道本人……
　　“呜诶……”
　　因为被长时间搂在胸前，感受着女生那柔软而魅惑的部位，此时的他正处于二亚所说的“魅惑”状态中。
　　“啊呜呜……给你们添麻烦了呢。”
　　命小口小口的喝着粥。温暖的米粥驱赶了昏迷在马路上一晚所积蓄的寒冷。
　　【……下一条新闻：就在昨天下午，神社厮有工作人员陷入了原因不明的虚弱与昏迷状态，目前天宫市所有关于神社的管理都已完全陷入瘫痪。】
　　啪嚓！
　　碗落在地上碎裂了。命目瞪口呆的望着电视机，露出了难以置信的表情。
　　“嗯？神社鼐谷环⑸了这样的事情，嘛，虽然不是什么好消息，但命的神社很长一段时间内应该都不会有事了吧。”
　　琴里望着电视中的新闻，严肃的说道。
　　“狂三……”
　　然而命想到的则是另一件事。
　　如果自己的记忆是真的，那么恐怕是狂三回溯了时间让士道复活。而且，为了不让神社卦俅尾迨郑用废社的手段来牵制自己，直接用食时之城干掉了神社氐墓ぷ魅嗽薄
　　“确实像是狂三的作风，不过她为什么要在这个时候做这种事？”
　　琴里皱了皱眉。这件事和狂三有关她也想到了，问题是，狂三为什么要在攻略士道的这个重要时期这么做，让士道知道了的话，这完全是掉好感度的行为啊。
　　“恐怕是……”
　　回想起之前的种种，命隐约间似乎抓到了什么：
　　【狂三一开始出现的时候，就阻止我前往神社亍！
　　【昨天晚上士道一个人回去的时候，狂三有陪着他。】
　　【而今天，狂三则彻底瘫痪了神社亍！
　　狂三希望有人能保护士道，而且不愿意看到士道独自一人。
　　“命，你怎么了？”
　　回过神来，命发现琴里正望着她。
　　“抱歉，有些感到在意的事情，等我理清了思路，会告诉琴里的。”
　　命有些虚弱的笑了笑。
　　“啊，不管发生了什么，可不要一个人背负在身上啊。”
　　琴里点了点头。
　　――分割线――
　　饭后，精灵们陆陆续续离开了五河家。
　　“那个……一起去学校吧，学姐。”
　　士道准备和命一起上学。一来昨天晚上离开命的家后就被狂三拉去约会的事情事发了。二来――今天的命让他十分担心。
　　“嗯。”
　　命点了点头。不可以让士道一个人独处，虽然还有很多不明白的地方，但士道正在遭受生命威胁这件事是不会变的。
　　上学的路上，气氛有些沉闷。命没有说话，只是用力拦住了士道的胳膊。
　　士道则有太多想要和命说的事情，比如昨晚和狂三的约会，胳膊被胸 部牢牢的锁住，又或者，今天早上的事情。但是望着命凝重的表情，却又什么都说不出口。
　　不知不觉间，两人来到了上学必经的十字路口。
　　“呼……”
　　命深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　如果她的推断是正确的，那么在这里将会出现的是――
　　失控车辆带着可怕的气势向着士道和她冲了过来。不过早有准备的少女把士道挡在身后，然后在面前撑起了屏障。
　　轰！
　　伴随着尘土飞扬，车侧翻在了路边。命和士道平安无事。
　　“学姐，这是……”
　　士道有一种错觉，好像命在来到这里的瞬间，就预料到了会出现车祸的样子。
　　而少女则一言不发的盯着车祸的现场。
　　她的预想，应验了。


第九章 撩士道（上）
　　中午时分，一切如常。
　　等到了下午，因为狂三的关系，神社爻沟滋被玖耍也没人开着推土机来推命的神社。
　　于是到了晚上，她来到精灵公寓参加琴里等人的作战会议。
　　狂三的目的是要在情人节当天和士道约会，借助甜蜜的节日和甜蜜的巧克力，一举拿下士道的心。
　　“话虽如此，这终究是十四日那天的事情。就算是手工制作巧克力，在那一天之前好好准备的话也是完全没有问题的。硬说的话从现在开始才是问题所在。希望在那之前能尽可能的磨练出士道的耐性。”
　　琴里如此说道。
　　“耐性？究竟是什么样的耐性？”
　　命有些不解。女孩子的手制巧克力自不用说，相信每一位精灵都会送给士道。也就是说士道最有可能遇到的情况是巧克力多到吃不完，对于女生送的巧克力这件事，自然耐性满满。
　　所以她觉得琴里说的肯定不是巧克力的耐性。
　　“虽然十香她们在白天已经见过了所以应该能明白……狂三最大的威胁，果然就是这个呀。将男人玩弄在掌心的坏女人的从容。用妖艳的举止百般引诱的梦魔的手段。因为士道迄今为止封印的精灵里面并没有这样的类型，所以现在必须要让他学会应付这种女人。”
　　按照琴里的说法，也就是说，需要让士道适应性感妖娆的大姐姐类型的女人才可以。
　　“我来我来！我比达令大一岁！我可是姐姐！”
　　“我也是我也是！我身上的成熟魅力可是喷薄而出呢！”
　　美九和二亚自豪的挺起了胸膛。
　　但是琴里一副为难的样子摇了摇头。
　　“这不是数字的问题。我说的成熟指的可是精神层面上的。如果没有内在的话，就只是一个年龄大一点的孩子而已。”
　　“呜嘎！”
　　“啊吧！”
　　毫不留情的语言之刃击沉了美九和二亚。
　　“呜呜呜，太不留情面了呀琴里小姐……我，至少在身材上还是很有成熟感的呀……”
　　“我也是，那个……很擅长熬夜的……”
　　“……”
　　在美九和二亚胡乱争辩着的时候，不知道为什么折纸使劲地拍了拍她们的肩膀。两个人像是受到了什么触动一样【呜一哇一啊！】的抱住了折纸。
　　只是，不知为何美九手上的动作非常奇怪就是了。
　　尽管如此，无视掉这三个人，会议还在继续进行着。
　　“所以，归根结底，我们的杀手锏就是你――命！”
　　琴里指着命突然说道。
　　“哎？我吗？”
　　少女歪了歪头，有些坐立不安的指着自己。
　　“没错，说到成熟的大姐姐的话，只有命和狂三是最为相近的！虽然狂三是以冷艳，神秘和性感作为卖点，而命则是温柔体贴的人妻类型。不过归根结底，都是大姐姐系这一点是没有错的！”
　　琴里认真的口胡道。
　　“所，所以说要我去让士道对大姐姐系的女生产生耐性吗？”
　　命有些哭笑不得的说道。该怎么说呢，真是一如既往具有Fraxinus风格的方案啊。
　　“没错，就是如此。请大姐姐力全开的去撩士道吧！”
　　琴里望着命竖起了大拇指。
　　“不过就算如此，也需要备用方案才可以。只靠命一人的话，果然还是不够的，如果有能让大家变成大人的手段……”
　　就在琴里思考着方案B的时候，命不安的透过窗户望了望士道所在的五河家。事实上，从进入精灵公寓开始，她就选择了一个靠窗户，可以随时看到士道房间的位置，一刻不停的观察着那边。
　　也许，DEM今晚依然会有行动。毕竟士道在上一周目，就是在琴里等人开作战会议的时候出事的。
　　这个距离的话，不管发生什么，命坚信能够快速的赶到。而且也指出了开会时士道无人看护的漏洞，相信Fraxinus那边应该会有所警备。
　　于是就在命的监视下，三个鬼鬼祟祟的身影出现了！
　　【敌人！？】
　　一瞬间，命准备跳起来冲出从窗户直接飞出房间，冲到士道的卧室张开结界。
　　然而……
　　【美九……二亚……折……折纸！？】
　　很不幸的是，那是三个内鬼，组织里出现了叛徒！
　　【真是的……】
　　望着那三人钻进五河家，看样子士道的性命是保住了，不过贞操……貌似又出现了危机。
　　于是她也趁琴里和大家开会的时候，偷偷溜了出去。
　　――分割线――
　　“啊！真是的，虽然不知道你们在说什么，但是给我回到自己的房间去呀！”
　　走进五河家，就听到草食系的士道把穿着性感内衣，吊带袜等装备的三位美少女推出了自己的房间。
　　命想了想，没有让那四人发现，找了个阴暗的角落猫了起来。
　　等士道推着三人走进走廊，她悄悄的溜进了士道的房间里，和美九她们一样脱掉衣服，只留下内衣，然后钻进了士道的被窝。
　　【既然是琴里要求人家撩士道的，应该不算犯规吧？】
　　命一边坏坏的想到，一边缩在被窝里等着对方。
　　不一会，士道回来了。
　　“真是的……”
　　送走美九等人的士道无奈的叹了口气，用袖子擦了擦不知何时从额头留下的汗水，再次钻进了被子里。
　　不过，还是无法入睡，因为被子中还残留着少女娇躯留下的香气。
　　甚至能够感受到那柔软的肌肤，以及温暖。
　　【！！？】
　　等等，这不是幻觉，士道摸了摸身边，确实，有某种柔软的触感传来。
　　“八……八云学姐！？”
　　掀开被子，看见的是虽然因为害羞而满脸通红，却带着恶作剧大成功表情的坏笑着的命。
　　“诶嘿嘿，吓到了？”
　　少女吐了吐小舌头，顽皮的问道。
　　“什么吓不吓到啊，今天到底是怎么了？先是美九她们，然后连学姐也来了。”
　　士道一边徒劳的试图压制住不停加速的心跳，一边问道。
　　“嗯，其实呢……”
　　于是命把琴里那个大姐姐耐性计划说了出来。
　　【我愚蠢的妹妹哟……】
　　听完命的话，士道的头上布满了黑线。
　　“所以呢，人家就乖乖的过来撩士道了的说。”
　　命躺在士道的身边，侧过脸，一副无防备的样子笑着说道。
　　“呜……”
　　听到命的话，士道红着脸挠了挠脸颊。命会怎么撩自己呢？难道是一起睡觉？心中不禁有了这样的期待。
　　“所以，想要和士道一起睡觉觉。”
　　“呜，那就一起睡吧。”
　　仔细想想，和命一起睡觉也不是第一次了，比如看完恐怖电影的那一回，也因为各种各样的原因，最后睡在了一起。
　　【只是这种程度，是撩不到我的！】
　　士道在心中给自己默默的立了个Flag。
　　“对了，人家想要裸睡的说。所以士道――帮我脱掉内衣好吗？”
　　然后秒收。


第十章 撩士道（下）
　　“内，内衣？”
　　士道感觉有那么一瞬间大脑内变的一片空白。仿佛过了好久，他才反应过来，命究竟说了些什么。
　　“嗯，内衣哦，人家是裸睡派嘛。”
　　被窝中，少女带着娇羞的表情望着他，完全是不设防的样子。
　　“等等，内衣的话，学姐自己也可以脱。”
　　“嗯。但是因为要撩士道嘛，所以就拜托了。”
　　面对士道窘迫的样子，少女小恶魔的吐了吐舌头，又往他的身边靠了靠。
　　“可是……”
　　“而且，明明是人家的男朋友，却连女友的内衣都不会脱可不行哦。”
　　【虽然觉得有哪里不对，但是无法反驳啊啊啊！】
　　面对命的歪理，士道在内心中大声吐槽。
　　“那个，对，对啊！我完全不知道女生的内衣该怎么脱啊。”
　　不过这反而是个理由，士道想了想接着命的话题说道。
　　“嗯，所以就让我教士道吧。”
　　结果，少女翻了个身，骑在了士道的身上，然后握住他的手，引导着士道，让左手攀上白皙的后背，指尖轻轻按在了文胸的系扣上。右手则滑过腰间，拇指贴着宛若温玉的肌肤，穿过那纤细的布料，勾住了胖次的一侧。
　　“这里，还有这里。”
　　面对着少女羞涩的面容，以及相当大胆的行为，士道感觉心脏快要从胸膛里跳出。
　　左手轻轻一动，那丰满的胸 部就会从点缀着蕾丝花的文胸中跳出。右手向下一拉，就能看到少女最为秘密的花园。
　　对于只是高中生的五河士道来说，那是过于诱惑的邀请。让他的理智在甜美的蜜糖中渐渐融化。
　　“咕噜。”
　　他咽了咽口水，双手就要在本能的驱使下回应少女的心意。
　　咣！
　　然而就在这时，窗外响起了奇怪的声音。让他在惊吓之余，总算是恢复了一丝的理智。
　　“那个，外面好像有什么东西，我去看看。”
　　他挣扎着想要起身。
　　“不，我去吧。”
　　命却按住了士道。此时少女的身边已经没了那种魅惑的气氛，反而有了一丝的凝重，与担忧。
　　尽管士道不知道，但是命很清楚，上一周目士道就是在夜里出事的。
　　她小心翼翼的走到窗边然后拉开了窗帘。
　　外面没有任何人，只有晴朗的夜色以及斑驳的星空。
　　【走了吗？还是……巧合？】
　　不知道是因为意识到自己也在这里于是撤退了，还是说刚才的声音只是巧合。总之，什么都没有发生。
　　“呜，被打扰了呢。”
　　命带着有些害羞的表情笑了笑。
　　“要不然，再撩士道一次？”
　　然后乖巧的钻进被窝里，望着士道笑道。
　　“请务必不要。”
　　士道叹了口气，刚才差一点就要失去理智把命“吃”掉了。简直就是大危机。
　　“那……士道晚安。”
　　命说着，闭上了眼睛。
　　“等等，学姐要在我的房间睡？”
　　“嗯。”
　　虽然士道并不理解，不过对于命来说，从安全的角度出发，今晚最好还是不要离开士道比较好。
　　“那么，晚安，学姐。”
　　他摸了摸少女的秀发，同样进入了梦乡。
　　――分割线――
　　第二天……
　　“啊咧？学姐已经离开了吗？”
　　醒来的士道发现原本躺在被窝里的美少女已经消失不见，只有那软绵绵香味提醒着他，昨晚命确实是睡在自己的被窝里。
　　洗漱完毕，走下楼的士道并没有看见往日里，少女站在厨房熬煮味增汤的风景，取而代之的是……
　　“早上好，士道。”
　　以一种OL风裸身穿着衬衫坐在沙发上，平日里的黑色发带绑在手腕，不知为何变成了成熟女性的琴里。
　　“怎么了，发什么呆呢。啊，是看姐姐的裸足看入迷了吗？嘿，士道也是男孩子呢。”
　　看到士道因惊愕而睁大了眼睛，琴里露出了小恶魔的微笑，并故意将下面的腿换到了上面。
　　窥见自衬衣的下摆中不时隐现的妖艳的腿部线条，士道不禁屏住了呼吸。
　　“不，不对！琴里，对吧？不对不对，诶？到底是怎么回事？”
　　“什么？”
　　“不对，就算身体突然成长了但胸 部也太不自然了――嘎呼！？”
　　说到一半的时候，琴里扔过来的靠垫在士道脸上炸裂了。士道的身体不由自主地向后仰了过去。
　　“士道先生。”
　　正当士道揉着受到靠垫直击的鼻尖时，厨房的方向传来了这句呼唤。
　　士道看了过去。只见同样成长了的四糸乃正准备着着早餐。
　　将头发绑成一束，挽起袖口，系着样式简朴的围裙的那份姿态，就好像是年轻的太太一样。
　　一番解释后，士道终于明白了，那是琴里所谓的【对大姐姐产生耐性】作战第二弹，利用七罪的力量把可爱的女孩子们统统变成了大姐姐模式。
　　当然，折纸，美九和二亚，这三人则被惩罚，变成了小萝莉，身上还挂着【我们偷跑了，真是对不起！】的牌子。
　　接下来就是噩梦的开始，五河家被装上了感应内心情绪的装置。只要士道对大姐姐们心动，就会遭受惩罚，一张中二时期画的插画会被上传到网站上。
　　裸体围裙四糸乃。
　　保健体育教师十香。
　　医生耶俱矢与护士夕弦。
　　花魁六小
　　房间内警报声响个不停，每一秒都有一张插画被上传到网站，根本停不下来。
　　当他冲到洗手间想要洗把脸冷静一下的时候，整个人都呆住了。
　　因为浴室里站着的是脱光光只披着浴巾的大姐姐七罪，以及被七罪抱在怀里，同样脱光光，只有脖子上挂了块【虽然撩士道是命令，但钻被窝果然有哪里不对！】的牌子的小萝莉命。
　　“等等，为什么要抱着我来浴室？”
　　“呼呼呼，在这里等士道君不好吗？大姐姐和小萝莉的双重裸体攻击，士道君一定会瞬间就沦陷的。”
　　望着命红着脸挣扎的样子，以及七罪那色 气大姐姐的表情，士道整个人都呆住了。
　　“可是就算如此，为什么七罪的手会在我的身上揉来揉去啊！？”
　　“当然是要做确认啦，有没有把命酱变成最可爱的样子，不用手好好确认一下可不行。尤其是――那些穿着衣服看・不・到的地方。对吧，士道君？”
　　“咿――咿呀！士道！？”
　　直到七罪提醒，命才发觉士道就站在门口。
　　“快，快来帮帮我啦，七罪变的有些怪怪的。”
　　女孩用娇羞的表情，含着泪求助到。
　　“刚好呢，士道君，也一起来吧？”
　　而七罪则发出了过于背德的邀请。
　　“那个，你们先忙，我去厨房看看早餐。”
　　意识到事情不妙，再待下去会被卷入其中的士道头也不回的选择了卖命。
　　“不许卖人家啦！士道――！”
　　浴室内，女孩发出了羞涩的谴责声。
　　作者留言：
　　感谢读者岚影打赏的萌主~~~
　　感谢读者迷の女主角-X和憨厚博的长评~~~


第十一章 士道LOVELOVE大作战
　　一番嬉闹过后，众人在七罪的帮助下恢复了原样。
　　接下来本应该是精灵们一起开开心心前往超市购买巧克力，其乐融融的给士道做明天的本命巧克力的时间。
　　不过命想了想，觉得士道的事情不应该继续隐瞒下去。
　　之所以昨天没告诉琴理，是因为她自己也有点不确定是不是真的发生了那些事，而不仅仅只是个可怕的恶梦。
　　不过从早上狂三单刷神社兀再到恶意的交通事故，以及晚上士道窗外的不明声音，都向她表明了一件事――真的有什么在威胁着士道。
　　那么就不能继续什么都不说，什么都不做了。她没打算独自一人肩负这一切，如果真的那么做了，相信精灵们知道真相后一定会伤心的。而且那是拿士道的性命在开玩笑，一个人的力量是有限的，微小的疏忽会导致不可挽回的结果。
　　现在，需要的是大家的力量。
　　“琴理，还有大家。有些事情想要告诉你们。”
　　命认真的对着大家说道。
　　之后，众人在Fraxinus上展开了作战会议，期间对于士道的守护交给了无数的自律摄影机，而且空中舰也在他的头上随时待命。
　　“原来发生了这样的事。”
　　琴理的表情与其说是严肃，不如说是难看。所有的精灵们心里都很难受，任谁知道士道已经死了好几回，内心都像是在滴血。
　　没什么难以相信的，狂三能够返回过去是众所皆知的事情。命的夜之食原能够抵抗时间修正也是经过考验的。
　　而且以命的能力，下定决心要查的话，配合上Fraxinus的工作能力。证据真心要多少有多少。
　　神社兀背后是谁指使的？
　　DEM。
　　车祸，到底是怎么发生的？
　　现场残留来源不明的随意领域和奇怪的灵力。
　　狂三，虽然没法直接对峙。
　　但Fraxinus通过情绪感知装置，一直有记录对方处于一种压力很大的奇怪状态。
　　再加上命指出的所有可能发生死亡时间的时间段――早上的车祸，晚上的作战会议，恰好都是Fraxinus的警戒漏洞，这已经不能用巧合来形容了。
　　动机更是很明确，谁都清楚眼下只要士道死亡，五河家的精灵至少反转90%。这还多亏狂三每次回溯都能赶在命本人反转之前，不然再出来个不吃时间回溯的月读，那真是乐子大了。
　　“既然如此，把士道君的防御等级调到最高如何？”
　　社长干本推了推眼镜问道。所谓的最高等级，也就是武装人员二十四小时陪同，居住在空中舰内部的大玻璃房里。
　　毫无疑问，想要在这种情况下击杀士道，突然袭击是完全不可能的。
　　“不行。首先，DEM那边有神蚀篇帙在，就算在完全的防御也很难说不会被全知的魔王突破。”
　　琴理摇了摇头。之所以挑选的全是Fraxinus的警备漏洞，唯一的解释只有那个全知的魔王。虽然二亚用自己的力量影响了检索，但恐怕无法阻止维斯考特花费时间和精力，从被画花的书页上一点点辨认有效信息。在对手有魔王的情况下，普通的防御网很难起到决定性的作用。
　　“而且如果那么做了，敌人说不定会倾尽全部的力量来发动总攻。”
　　要说DEM和Ratatoskr谁拳头硬，很遗憾，现在是敌人更强。而且强的不止一点半点。
　　“虽然Ratatoskr不是无法应对，但眼下更需要的是时间。”
　　琴理也明白，一昧的防守只会招来恶果。但想要调度Ratatoskr的全部力量应对【可能】，或者未来的某一天【一定】会袭来的DEM全力攻击，这需要一些时间。
　　“所以你的意思是……”
　　折纸等着琴理接下来的话，她相信小小的司令官不会在没有任何想法的情况下说出这番话。
　　“综上所述！接下来要展开的是士道二十四小时甜蜜LOVELOVE大作战！”
　　琴理手中的珍宝珠向着屏幕一指，玛利亚不失时机的显示出了粉色的，充满爱心图案的LOVELOVE大作战标题。不知为何，右下角还有一个黑衣斗士抱着女主角的小插图。
　　“既然DEM的目的是士道的性命，那么不给对方攻击的机会就行了。换句话说，大家需要二十四小时，每一分每一秒的守护在士道的身边！”
　　琴理的作战迎来了精灵们【哦！】的赞叹，以及哗啦啦的掌声。能和士道在一起什么的，最棒了。
　　当然，因为这个计划充满了Ratatoskr一如既往的诡异风格，在DEM的眼里，很难想象那是为了保护士道而进行的作战，恐怕只会当成是为了攻略狂三而做的练习，或者精灵们自发的示爱举动。
　　而这也是琴理本人的目的，就算维斯考特能够使用魔王，相信限制也不会小，恐怕会把检索方式限制在【Fraxinus的防御漏洞】上。
　　当然，漏洞是有的，琴理表示这没问题。只是那些漏洞会被精灵们甜甜蜜蜜的约会所占领，等狗粮吃到吐才察觉到不对时，Ratatoskr也做好了全面迎战的准备。
　　“那么，开始我们的战争（Date）吧。”
　　司令官咬着珍宝珠，坏笑着说道。
　　――分割线――
　　士道本人什么都不知道，为了不让他有太大的压力，精灵们决定对士道保密。
　　于是……
　　“呀，少年发现！”
　　正走在街上的士道看到拎着一袋啤酒和鱿鱼丝的二亚向着他走了过来。
　　“还是一如既往的大叔品味啊……”
　　士道挠了挠脸颊吐槽。
　　“才不是咧。虽然零食和饮料是有点那个啦。不过啊，人家今天的内衣和胖次可是超女人味的。要不要来确认一下呀，少年？”
　　“才，才不要啦。”
　　结果瞬间就被黄段子小姐姐调戏了。
　　“啊，不说这个了，正好。我需要你帮个忙，跟我来。”
　　这里离二亚家不远，于是士道就这么被拉着来到了二亚的家。
　　“咦？折纸，七罪，你们在这里做什么？”
　　二亚的工作室中，折纸和七罪正在画着些什么。七罪还好说，二亚似乎很中意她，但折纸出现在这里就是稀客了。
　　“画漫画。”
　　折纸一边说着，一边在稿纸上描绘着优美的曲线。
　　“其实啊，之前受过折亲一些帮助，所以作为报答，在帮她画同人志。少年也来添把手吧。”
　　二亚把绘画工具交给士道，然后让他坐下。
　　“好吧。既然如此，我看看……”
　　来都来了，士道也没有拒绝。反正今天也没别的安排。
　　“等，等等！？这是什么啊啊啊――！！？”
　　唯一的问题是，同人志标题写着《我与AST少女的性福日记》，封面上是一位有着雪白长发，宛若人偶一般的美少女，不知为何穿着裸体围裙，将巧克力涂在胸前，等待着一位蓝色短发，面容看上去有些女性化的少年去品尝。
　　顺带一提，封面的一角有着这样一个标志：
　　R18。


第十二章 漫画家七罪
　　“这到底是什么？”
　　士道望着那薄薄的小本子，无语的问道。尽管他已经知道了答案。
　　“士道和我的本子。纯爱系，最后有两个孩子，千代纸和贵士。”
　　折纸面无表情的说道。
　　“所以我为什么要对这种东西做描线和涂黑啊啊啊――！！！”
　　士道表示这很扎心。
　　“咦咦咦？难道少年想要帮我画织莉酱的短篇？”
　　“为什么会有织莉啦！？”
　　听到二亚的话，士道感觉心中的伤口再一次复苏。
　　“因为大受欢迎啊，SilverBullet的新短片，黑炎龙女剑士・五河织莉参上！以帅气黑色风衣下的死库水，还有把衣服当做血条的必杀技，获得了读者的一致好评哦！”
　　“完全是因为色 气吧！？在热血漫杂志中卖 肉真的好吗！？”
　　士道大声的吐槽到。
　　“没关系！你看就连食戟灵这样的漫画也能在少年BLAST上火热起来啊！哎呀，不可以小看现在的青少年的欲呢。”
　　二亚一副大叔模样说道。
　　“总之我拒绝，而且这个没收！”
　　士道没收了折纸的同人志。出乎意料的，折纸并没有抵抗。
　　“我明白了，请晚上好好使用。”
　　“……”
　　士道觉得现在说什么都是无力的。
　　“总之，我还是来帮七罪吧。”
　　只剩下好孩子七罪了，会天天粘着四糸乃和命的女孩一定是个好萝莉。
　　“哎？我的话就算了。”
　　七罪手忙脚乱的想要收起稿纸。
　　“啊咧？说起来，小七到底画了什么，我也超好奇的啊！”
　　“不用客气啦，我的描线和涂黑水平还是不错的。”
　　然而晚了一步，稿纸被二亚和士道拿走了。
　　于是……
　　在市的神社中住着一对姐妹。
　　有着一头乌黑秀发的少女，Mikoto。身材矮小，头发乱糟糟的妹妹，Natsumi。
　　姐姐很爱妹妹，尽管Natsumi有些自卑，不起眼，但即便如此，也一如既往的爱着。
　　姐妹间的感情很美好，甚至有着淡淡的禁忌味道，宛若百合花的花香一般。
　　然而，这一天，名为Shido的男人来到了神社，这个男人控制了神社，成为了神社的神主。
　　姐姐和妹妹都无法违抗这个人的命令，清纯的巫女沦落为了取悦神主的玩物。
　　Mikoto知道，自己必须要反抗，再这样下去，总有一天会连心也一起堕落的。然而Shido却用心爱的Natsumi作为威胁，令她无可奈何。
　　终于，少女患上了斯德哥尔摩综合症，成为了Shido的俘虏。打从心底愿意为Shido付出一切。
　　Natsumi将这一幕幕都看在眼里，却无可奈何。她是那么的软弱，自卑与无助。只能眼睁睁的看着心爱的姐姐沉沦在Shido的欲望中。
　　这一天，Natsumi鼓足了勇气，从厨房拿出一柄菜刀，向着Shido的房间走去。
　　……
　　一时间，二亚和士道沉默不语。
　　【好想看后续！】
　　【好厉害！虽然槽点多到甚至不知从何吐槽起的地步，但真的好厉害！】
　　节奏感十足的分镜，虽然色 气却没有跨过那条线的描绘，字里行间透露着黑暗的心理与肉欲，其中却又充斥着纯洁的爱情。
　　“那个，虽然我知道自己画的很糟，但你们不要这样沉默不语啊……”
　　面对神色诡异的二亚和士道，七罪感到坐立不安。虽然明知之后迎来的肯定是潮水般的吐槽和批评。但沉默的气氛更让她感到尴尬。
　　“呜哇！人家想要看后续啦！就算是不剧透主义也忍耐不下去啦！要是还能检索就好了！对了，最后结局是什么！？小七！结局是什么！？”
　　二亚大喊道。
　　“嘛，应该是大反派Shidao被菜刀捅死之类的吧？”
　　士道无奈的说道。总觉得这点还是意料的到的。
　　“才不会啦。你看，像Natsumi这样的人，怎么可能做到那种程度的反抗嘛。预定的剧情是，想要刺杀Shido的Natsumi反而被已经彻底堕落的姐姐阻拦。意识到姐姐已经彻底坏掉的Natsumi也跟着绝望，然后坏掉，最后两人都成了Shido的玩具。”
　　七罪带着难为情的样子说道。
　　【神展开！？】
　　于是士道傻眼了。
　　“呜，果然小七很有漫画家的天赋呢。虽然题材和内容黑暗了一些，不过放到读者群平均年龄更大的出版社，像这种黑暗，百合，香 艳，恶堕什么的题材，意外的有销路啊。”
　　二亚中肯的评价道。
　　“很了不起哦，七罪。被本条老师表扬了呢。”
　　士道抚摸着七罪的头说道。
　　“所以，士道要帮我描线和涂黑吗？”
　　七罪小心翼翼的问道。
　　“咦！？”
　　士道傻眼了。之前不知道故事的内容还好说，现在的话，总觉的……
　　“不，不帮我也没关系啦。像这样的作品什么的，会把手弄脏的吧，而且还会浪费士道的时间，如果换算成精神损失费的话，恐怕描线涂黑一小时就必须支付一栋别墅了呢。”
　　七罪瞬间开启消极模式，双手抱膝蹲在了墙角。
　　“不，我当然会帮助七罪的啊。那么，现在就开始好了！”
　　于是，士道开始帮助七罪进行描线和涂黑。
　　Natsumi晚上钻进姐姐被窝的场景。
　　姐妹一起洗澡沐浴的场景。
　　Mikoto侍奉Shido的场景。
　　还有，Shido虐待Natsumi的场景。
　　每一幅画面，对于士道来说，都是一场不折不扣的拷问。
　　Mikoto丰满的胸 部和臀 部。
　　Natsumi可爱的胖 次。
　　Shido阴暗的表情。
　　等到处理完七罪的作品时，士道觉得自己的精神力已经消耗殆尽。
　　“呜哇，少年整个人都灰白化了啊。”
　　二亚做了取景的动作，望着趴在桌子上灵魂出窍的士道，笑嘻嘻的说道。
　　“好的，决定了！等漫画完成了就拜托少年BLAST印刷四份！一份我自己留着，一份给少年，一份给小七！”
　　二亚一拍手，开心的说道。
　　“等等，还有一份呢？”
　　士道注意到，二亚说的是四份，而不是三份。
　　“哎？这还用问，当然是给米可酱啦。”
　　二亚用自然而然的语气说道，就像是在讨论晚饭的彩色一般随意的做出了决定。
　　“快住手――！！！”
　　“不可以啊啊啊！”
　　房间中，传出了士道和七罪的惨叫声。


请假条~~~
　　本周工作丧心病狂~~~
　　天天加班到晚上九点以后不说，甚至弄出了通宵的情况。
　　目前星星状态极差，猫咪的订阅已经可以看出文章质量在下滑，还是在有存稿的情况下才勉强没有断更。
　　月华这边本周更新暂缓。看看周末是否有机会吧。虽然目测周末大概率两天全加班。
　　抱歉的说（奉上一个太太布丁）~~~


第十三章 折纸・Date（上）
　　“那么，我回去了。”
　　画完漫画，士道感到精疲力尽，走起路来摇摇晃晃。明明只是画漫画而已，为什么会这么累呢？
　　“士道，约会。”
　　刚出门，折纸追了上来，表示想要去约会。
　　“嗯，好啊。”
　　被可爱的女孩子邀约，自然没有拒绝的理由。士道有些不好意思的挠了挠脸颊，然后点了点头。
　　“折纸想要去哪里？”
　　只要别是LoveHotel就好。士道如此想到。
　　“家居城。”
　　“哈！？”
　　于是，完全没理解发生了什么的士道被折纸拉到了家居城。
　　“那个，我们来这里做什么？”
　　士道有些好奇的问道。怎么看都不像是约会的地方。
　　“为士道准备巧克力。”
　　“来家居城准备巧克力！？”
　　更不懂了。为什么准备巧克力会来到家居城？去隔壁的点心材料专卖店不好吗？
　　“需要硅。”
　　“我姑且问一下，用硅做什么？”
　　“开模。”
　　“什么模？”
　　总觉得有点明白了。虽然那个想法很夸张，但折纸的话……
　　【说不定有可能啊。】
　　士道无奈的想到。
　　“我。”
　　于是答案出来了，折纸准备做个等身大小的巧克力折纸。
　　“我说……吃不下的哦，就算再怎么努力，那样大小的巧克力肯定会放坏掉的。”
　　士道为折纸想出的主意感到无语，也为自己能够猜到折纸的脑回路感到悲哀。当然，如果折纸真的做了出来，他或许会拼了命在保质期内吃掉。不过条件允许的话，他还是希望得到一个正常点的巧克力。
　　“是我考虑不周，真是惭愧。”
　　“不，也没什么啦。折纸的心意我很开心……”
　　“既然如此，需要缩小比例。那么就要买3D打印机。”
　　“……”
　　【不能换个普通点的巧克力吗？】
　　望着陷入狂热状态的折纸，士道绝望的发现自己根本无力去阻止。
　　――分割线――
　　之后是前往点心店购买必备素材――巧克力。
　　“士道，等等。”
　　路上，折纸抓着士道躲进了小巷子里。
　　“怎么了……咦，那是……”
　　不远处，可以看到数位可爱的少女们走了出来。
　　“命的话，打算做什么样的巧克力？”
　　十香的声音传到了耳朵里。
　　“嗯……想要做牛奶巧克力呢。之前偷偷让士道试过味道了。作为惊喜，决定再加一些坚果碎在里面。”
　　命的声音也传了过来。
　　【原来那是学姐手制的啊……】
　　士道想起了之前神社里，命给自己品尝的巧克力。甜甜的，奶香味满载，而且，竟然是命亲手做的。早知如此，应该更仔细的品尝一下。
　　“呜！？”
　　这时，脖子上感到了某种湿润的触感。低下头，发现折纸正轻轻伸出舌头，舔着自己的脖子。
　　“等一下，折纸……”
　　“啊咧？刚才好像有听到士道的声音。”
　　糟糕，猝不及防之下，发出的声音被十香听到了。
　　“是你的错觉吧。欧尼酱应该在二亚那里。”
　　紧接着传来了琴理的声音。
　　【得救了，有个能干的妹妹真好！】
　　士道默默在心中为琴里竖起了大拇指。
　　少女们渐行渐远，在此期间，士道不得不和折纸一起躲在小巷子里。等到出来时，总觉得脖子有点湿。
　　“之后准备去哪里？”
　　士道问道。
　　“我家。”
　　“什么？”
　　“我家。”
　　士道和折纸面面相觑，似乎没能对上脑回路的样子。
　　――分割线――
　　半小时后……
　　望着折纸家的大门，士道觉得自己做了个不大不小的死。
　　约会的最后，折纸邀请他来家里，然后没多想就同意了。不过，总觉得也许应该多想一下？
　　带着微妙有些不安的心情，士道走进了折纸的家中。
　　“请坐。”
　　该怎么说呢，虽然一周目为了寻找四糸奈也来过折纸家，不过这一次和之前完全不同。这里更具有家的感觉，还残留着折纸父母生活过的痕迹。房间的装点比起一周目有些少女情怀，桌子上还放着和命一起逛街拍的相片。
　　“我去泡茶。”
　　说完，折纸离开了。
　　【难道又是……外国茶？】
　　士道的心中有些不安。
　　另一边，折纸走进厨房，然后伸出手打开柜橱，里面是――一排的壮阳药。
　　欧美的见效快，力道强。
　　中国的纯中药制造，更加温和，但就和老酒一样，入口温润，后劲很大。
　　日本的更加适合本土男性，量身打造。
　　非洲的据说是酋长专用的贡品。
　　还有从AST入手的违禁药，效果足以拿来行刑。
　　【快住手……】
　　她看了看这一排的药剂，然后做出了选择――把它们全部混合在一起。
　　【都说了，快住手……】
　　搅拌过后的药剂散发出了强烈的味道。不过为了士道的精力，这是必须的牺牲。
　　【快住手啊啊啊――！！！】
　　准备把这杯茶端出去给士道的时候，折纸注意到，不知何时，自己的左手正拿着一根厨房里的擀面杖。
　　咚！
　　十分钟后……
　　【折纸，还没泡好茶吗？】
　　感觉有些久，又不是什么功夫茶，应该不需要那么长时间吧，士道不安的想到。
　　“抱歉，让你久等了，五河同……士道。”
　　就在这时，折纸走了出来，端着的盘子中有一壶散发着清香的热茶，还有两个可爱的茶杯。
　　“那个……头……没事吧？”
　　好在意，因为折纸的头上有个大包。
　　“哎！？不，没什么，不小心撞到柜子了，啊哈哈……”
　　折纸红着脸，有些害羞的吐了吐舌头。
　　“总之，请喝茶。”
　　折纸把茶杯递给士道。
　　“呜……”
　　士道有些犹豫。并没有闻到奇怪的味道，茶叶也是普通的茶叶，看上去很平常的那种。
　　但是……
　　【这可是折纸啊。】
　　“士道……在犹豫。”
　　折纸似乎看出了士道的不安，有些哭笑不得的接过了士道手中的茶，然后喝了一小口。
　　“如何？没有奇怪的东西吧？”
　　她笑着问道。然后把喝过的茶重新递给了士道。
　　“说，说的也是呢。抱歉，随意怀疑折纸什么的。”
　　士道接过杯子，入口的是正常的热茶，清香中有着丝丝的甘甜，泡的恰到好处，让人不禁感叹不愧是什么都会的折纸。
　　“啊！”
　　望着士道喝下了茶，折纸突然脸红了起来。
　　“那个，怎么了？”
　　“不，没什么。只是突然想到，那杯茶……我已经喝过了。”
　　少女对着指尖，有些害羞的说道。
　　“啊……”
　　于是士道这才反应过来，这算是――
　　间接接吻？


第十四章 折纸・Date（中）
　　“……”
　　士道望着脸红红的折纸。
　　“……”
　　折纸也望着士道。
　　噗！
　　一下秒，两人的脑袋上同时冒出了蒸汽，脸也红到了MAX的程度。
　　“对，对了，巧克力。要给士道巧克力才可以。”
　　似乎是为了摆脱这过于尴尬与暧昧的瞬间，折纸有些慌张的说道。
　　“呃……3D打印机？”
　　士道的表情顿时变的很精彩。
　　“才不是那种奇怪的东西！”
　　折纸的脸更红了，已经超越了MAX级别。天知道一周目的自己脑子是怎么想的，为什么会弄出那种东西来。
　　总之，不趁现在给士道巧克力的话可不行。
　　她回到了厨房，将之前入手的巧克力剁碎，然后放到盆子里化开，接下来要做的就是调味。
　　“……用什么味道比较好呢？”
　　命做的是牛奶巧克力，虽然自己也很喜欢，但是重复就没意义了。
　　【对了！】
　　打开柜子，里面有一些玫瑰糖，是之前和命逛街买回来的。虽然一周目的折纸不会买这种东西，不过在没有士道在的场合，自己还是有着一定的主导权的，比如买一些很女孩子气的糖果，或者服装。
　　加入玫瑰糖，这样就是带有花香与腌制玫瑰的酸甜，非常符合情人节风格的巧克力。
　　“久等了。”
　　不一会，可爱的巧克力糖制作完毕，折纸带着新鲜出炉的甜点回到了士道的身边。
　　“好漂亮。”
　　巧克力做成了玫瑰花瓣的形状，就算拿出去卖也完全OK。
　　“这，这是手制的吗？”
　　士道望着手中的玫瑰花，难以置信的问道。
　　“嗯……姑，姑且接受了一点帮助吧，一点帮助。”
　　折纸害羞的看了一眼厨房里的3D打印机。越做越兴起，结果还是用上了那个东西。因为和一周目折纸本质上是同一人，所以折纸会的东西，“折纸”当然也会操作。
　　“总之尝尝看吧。”
　　她期待的说道。
　　“啊，那我就不客气了。”
　　放入口中，最先蔓延开来的是花瓣的清香，随后便是巧克力的甜美，以及那份甜美中隐约浮现的酸甜滋味。非常少女气息的甜点，让人感觉完全不像是平时那个只在乎卡路里和营养的折纸会做出的巧克力。
　　“好吃吗？”
　　折纸凑了过来，望着士道问道。
　　“嗯，非常美味哦。”
　　士道点了点头。毫无疑问，那是非常美味，而且是由眼前这位可爱的少女制作出的甜点。
　　不过……
　　【没有放什么奇怪的东西吧？】
　　士道有些不安的想到。
　　“才，才没有放奇怪的药进去哦。”
　　似乎是看出了士道的想法，折纸凑上前，气势满满的说道。
　　“明，明白了。抱歉，不该怀疑折纸才对。”
　　士道后退了一点。少女精致的面容靠的太近了，让他不由得有些心跳加速。
　　“啊，虽然没有奇怪的东西。但如果可以的话，希望能加入让士道更加喜欢上人家的魔法。”
　　女孩指尖轻轻对在一起，调皮的说道。
　　【！！！】
　　很少看到女子力如此之高的折纸，强烈的反差萌让士道感到心跳的更快了。
　　【今天的折纸，好可爱。】
　　不由的如此想到。
　　“嘻嘻，是不是更加的迷上人家了。”
　　仿佛看出了士道的窘迫，折纸笑嘻嘻的问道。
　　“呜……”
　　不知道该回答些什么，士道用手指挠了挠脸颊。
　　就在这时他突然发现……
　　“那个……折纸，你在做什么？”
　　“哎？”
　　低下头，折纸发现自己的手正不受控制的脱去了衣服，然后把花瓣巧克力宛若装饰一般，一朵一朵贴在了胸前。
　　“请士道，品尝巧克力。”
　　嘴也不受控制的说出了有些暴走的话语。
　　“品……怎么品尝？”
　　士道开始一步步后退，总觉得，折纸突然又变回了那个熟悉的折纸。难道之前是伪装？
　　“当然是，一点点舔掉……”
　　然而来不及了，折纸扑了过来，把他压在身下，雪白的胸 部向着他的面前缓缓靠近，近到能够闻到巧克力的香味的地步。
　　【等……等一下，不能这样！不能这样啊啊啊！】
　　“请，好好品尝。”
　　折纸在心中呐喊着，然而身体和声音却丝毫不受自己的控制，向着士道发起了爱的攻势。
　　【所以都说了这样不行啊啊啊――！！！】
　　纾
　　终于，赶在事情变成一锅粥之前，她拿起桌子上的一个小花瓶对着自己的脑袋狠狠来了一下。
　　“折……折纸？”
　　望着脑袋上冒出了第二个包包，倒在自己怀里的折纸，士道不安的呼唤着少女的名字。
　　“抱，抱歉，刚才做了奇怪的事情。”
　　折纸抬起头，望着士道不安的说道。
　　“不，没，没关系。毕竟是折纸嘛。”
　　士道抓了抓头发。
　　“呜……毕竟是折纸什么的，听上去好心痛。”
　　折纸欲哭无泪的说道。
　　“那个，我去放水，士道洗个澡吧。顺便还要把衣服弄干净。”
　　因为之前的一番闹剧，两人身上全是巧克力的痕迹。
　　“嗯，我知道了。”
　　在折纸的建议下，士道来到了浴室。
　　“真是的，为什么会这样嘛……”
　　烧好水，把衣服放进洗衣机后，折纸精疲力尽的趴在了桌子上。
　　一周目的自己真的很厉害，什么都会，什么都很优秀。课程满分，体育万能，作为魔术师也是AST的王牌。
　　但惟独――在对于士道的攻略上，只能用不及格三个字来形容。
　　“士道洗完后，我也去洗一下吧。”
　　望着肌肤上巧克力的痕迹，她无奈的想到。虽然有些黏糊糊的，但总不能现在冲进浴室，毕竟士道是男孩子，要等他先洗完……
　　【等一下！？】
　　士道是男孩子，所以自己不能进去，因此现在的士道是独身一人――暗杀的好机会！！！
　　【糟了啊啊啊！】
　　自己竟然让士道一个人独处了。和厨房不同，浴室相对于客厅是完全封闭的密室。
　　这样一来，士道受到袭击的概率会无限提高。说不定，等到自己打开浴室的门，看到的是浑身是血的士道，正浸泡在浴缸中的场景。
　　“呜呜呜……”
　　没有办法了。
　　她拿起泳衣，飞快的冲了进去。
　　作者留言：
　　米娜元旦快乐的说！~~~


第十五章 折纸・Date（下）
　　士道清洗着身上的巧克力。
　　【这下怎么办？】
　　他有些苦恼，其实身上粘到的巧克力并不多，但这也意味着大部分巧克力都粘在了衣服上。
　　【就算现在拿去洗净……】
　　不是那么容易洗干净的啊，而且也不知道折纸家的洗衣机有没有烘干功能。如果没有的话，要不然穿着湿衣服出门，要不然就变士织……
　　“咦？”
　　这时，听到了某种小小的声音。就好像是什么在敲打窗户。抬起头，看到的是浴室的换气窗。因为二月份还很冷，窗子理所当然是关着的。
　　【有飞鸟撞上去了？】
　　咣！
　　正这么想着的时候，又响起了同样的声音。
　　【说起来，那天晚上……】
　　和命在一起的时候，也有过类似的经历。难道是狂三？他站起身，准备打开窗户确认一下外面的情况。
　　“士道……我，我进来了。”
　　然而，更衣室内响起的声音让他连忙坐下，用浴巾盖住了下身。
　　“等，等一下，为什么要进来！？”
　　那是折纸的声音，不会错，是【折纸】，说【要进来】。
　　“我，我来给士道搓背。诶嘿嘿……”
　　浴室的门被打开了一条缝，少女穿着泳装，手里拿着搓背用的海绵，有些羞涩的望着他吐了吐舌头。
　　“不，搓背什么的我自己就……”
　　“不行！”
　　“为，为什么？”
　　“哎？那，那个……你看，女孩子邀请男孩子来自己家洗澡，却不给他搓背，不是很……失……礼……吗……”
　　完全不明白这是哪国的礼仪，也许折纸自己也明白那个借口有多蹩脚，声音越来越小，脸也越来越红，头也渐渐低了下来。
　　“那个……不行……吗？”
　　最终，她抬起头，带着快要哭出来的表情，用楚楚可怜的声音小声的问道。
　　【怎么可能说‘不行’啊……】
　　女孩子露出那种表情真的很犯规，士道无奈的想到。
　　“诶嘿嘿，那么打扰了。”
　　于是折纸笑嘻嘻的钻进了浴室中。望着女孩那可爱的泳衣，以及雪白的肌肤，柔和的曲线，士道的脸唰的一下红了。
　　【糟糕！】
　　泳装折纸的破坏力远超想象。而且这一回不是什么胡来的犬耳死库水，而是宛若核弹一般破坏力的比基尼。
　　“啊啦，士道的脸红了呢。”
　　折纸坏笑着戳了戳士道的脊背。
　　“呜……”
　　感受着女孩的指尖在自己的背后游弋，士道的脸变的更红了。
　　“那么快坐好，我来给士道搓背。”
　　折纸给浴绵上添好沐浴露，然后轻轻为士道搓起了背。
　　“啊，这款沐浴露的味道很好哦。是人家最喜欢的那种。绝对可以把士织小姐的肌肤清洗的白白嫩嫩的。”
　　背后传来了折纸有些调皮的声音。
　　“才，才不是士织小姐啊。”
　　士道窘迫的抗议道。沐浴露的味道很香，微妙的有一些熟悉，就好像，被折纸抱住，或者贴过来时，偶尔会闻到的香味。
　　“嘿嘿。说的也是呢，士道的背好宽，果然是男孩子呢。”
　　折纸望着士道的后背，温柔的笑着。
　　“是，是吗？”
　　“嗯。虽然穿上衣服看不出来。但赤裸着的话，果然很有男人味。”
　　折纸一边用水冲掉士道背上的泡泡，一边靠近了他。
　　“等等，不要闻啊。”
　　感受到折纸的吐息在背后荡漾开来的感觉，士道有些慌张的说道。
　　“嘻嘻。”
　　对方依然不依不饶的让鼻尖在他的背上轻轻擦过。
　　【今天的折纸有种八云学姐的感觉。】
　　士道不禁如此想到。是因为平时两人经常在一起相处吗？毕竟有近朱者赤近墨者黑的说法，也许和命待久了就会变的小腹黑和爱发糖。
　　不过很快，他就不这么认为了。因为折纸的手在试图脱他的浴巾。
　　“等，等一下，折纸。你在做什么啊啊啊！？”
　　“咦？为，为什么我会……”
　　听到士道的惊呼，折纸这才发现她的手正不自觉的试图解开士道浴巾上绑住的绳结。
　　【糟了，难道是……】
　　纷乱的思绪还没理清，折纸就感觉到自己的意识仿佛被关进了小黑屋中。
　　“士道，前面也需要清洗。”
　　那过于冷静的语气士道很熟悉，倒不如说，这才是迄今为止自己所认识的折纸。
　　“前面才不需要啊！”
　　“不用担心，交给我就好。先用手来清洗……”
　　“才不用！”
　　“士道喜欢用脚？”
　　“所以你到底想干什么！？”
　　“明白了，都不喜欢的话，那就用这里……”
　　“快住手啊啊啊――！！！”
　　完蛋了。原本甜蜜温馨的气氛已经消失殆尽，剩下的只有某种仿佛会被吃干抹净的穷途末路。
　　“对了，衣服！折纸，我的衣服怎么办？洗衣机有烘干功能吗？”
　　士道急中生智，决定转移折纸的注意力。
　　“士道的衣服有很多备用，请不用担心。”
　　“那个，为什么你会有我的衣服？”
　　“……”
　　“请不要沉默啊啊啊――！！！”
　　正当士道想着该怎么抵抗的时候，身体突然一轻。
　　“咦？这里是……”
　　回过神来，自己正躺在Fraxinus的传送装置里。
　　“真是的，为什么和折纸独处还要跑到浴室这种地方啊。”
　　转过头，看见的是脑袋有一个小小的＃字，笑容中魄力满满的命。该怎么说呢，从二亚那里得知士道离开时是和折纸在一起，就有了不好的感觉，于是在拜托琴理之后，Fraxinus捕捉到了之前的一幕。
　　“那个……该说是……不可抗力？”
　　士道尴尬的别过了头，不敢注视命的双眸，窘迫的挠了挠脸颊。
　　“士道这个――花心大萝卜！！！”
　　“噗哈！？”
　　然后被带着香味的换洗衣物糊了一脸。
　　――分割线――
　　“……综上所述，制造出这样的情况，是为了提供使用传送装置的借口。否则就必须放任士道独自回家，被袭击成为可能。”
　　Fraxinus的舰桥中，琴理望着屏幕上的折纸，气的直发抖。虽然有拜托折纸看护士道，但看护到浴室里显然是不对的。
　　“我明白了。也就是说，为了不让笨蛋士道独自一人回家，才刻意给我们创造出使用传送装置的机会？”
　　倒也不是不能接受这个理由。除非士道住在折纸家，不然总会回去的，又不能让折纸把士道送回五河家再独自返回，那样太不自然不说。士道肯定不会同意。
　　“没错。”
　　“姑且确认一下，你绝对没有趁机推倒士道的想法对吧？”
　　“……”
　　“不要别过头不说话啊喂！”


第十六章 爱与巧克力
　　终于，这一天到来了。
　　2月14日，一个甜蜜的日子，一个让无数少女们恋心荡漾的日子，一个让无数单身狗们烦恼的日子，也是某个宗教组织的火刑日。
　　当然，对于这样一个节日，人们有一个更加通俗易懂的称呼――情人节。
　　早上，命来到五河家做早饭。
　　等到早饭做的差不多了，她一如既往准备叫士道起床。
　　推开房门，在士道的被窝里发现了一只偷跑的妹妹酱。穿着很可爱的睡裙，正抱着士道的胳膊睡的甜甜的。
　　【啊，对了，不能在晚上放着士道不管呢。】
　　让士道独自入睡很危险，指不定就有什么奇奇怪怪的刺客跑了进来。需要有人陪伴在身边才行。
　　考虑到士道的超・草食系性格。
　　考虑到琴理不是折纸。
　　精灵侦探八云命很快把握住了事情的本质。
　　“早上好，该起床了哦。”
　　于是她叹了口气，准备叫琴理和士道起床。
　　“早安，命……”
　　琴理揉了揉眼睛，从被窝里爬了起来。而士道依然睡的很香，属于那种非常不容易叫起来的类型。
　　“啊咧？呜哇哇……”
　　过了几秒钟，清醒过来的琴理望了望被窝中的士道，又望了望站在床边的命，然后脸渐渐的红了起来。
　　“咳咳！听我说命。”
　　“嗯。”
　　她迅速的找到黑发带，然后绑在头上，装模作样的咳嗽了了几声，然后说道：
　　“这一切都是为了笨蛋士道的安全，绝对没有别的意思。”
　　“嗯。”
　　“昨晚什么也没有发生，我只是……只是以怕黑不敢一个人睡……”
　　“嗯。”
　　琴理越说脸越红，不过怕黑什么的，看来昨晚是白发带模式。
　　“呜……”
　　琴理的声音越来越小，她望着仍然呼呼大睡的士道，露出了一副被卖掉后有些恼怒的神情。
　　“嘿！！！”
　　咚的一声。
　　“Freedom！！！”
　　士道结结实实吃下一发早安的糖果落地脚，发出了有些类似刚大木的声音。
　　“我先去洗漱，笨蛋士道就交给你了！”
　　卖掉了士道的琴理选择逃跑，然后房间里只剩下士道和命二人。
　　“早上好，士道。”
　　“早上好，学姐。呃……那个……刚才的……看到了？”
　　他和琴理一样愣了一会，然后才反应过来到底发生了什么。
　　“如果是说士道和妹妹睡在同一个被窝里的事情的话，全都看到了哦。”
　　不知道为什么，士道总觉得命的笑容充满了魄力。
　　“所以，有什么要说的吗？”
　　“那个……对不起……”
　　“真是的，情人节的早上被女朋友看到和妹妹睡在一起，却还能收到本命巧克力的士道绝对是后宫系男主角呢。
　　给，节日快乐。”
　　命一边抱怨着，一边取出一个小小的盒子，放在士道的手里。
　　盒子很小，足以握在手心里的程度，爱心的形状，白色带着樱花图案，上面扎着红色的丝带。红与白的组合让人联想到可爱的巫女，里面则散发着巧克力，牛奶与坚果的芳香。
　　“啊，谢……谢谢，命。”
　　少年挠了挠脸颊，然后呼唤着命的名字。总觉得，至少现在，应该用名字来呼唤她。
　　“……士道，真狡猾。”
　　命的脸红了。有些不甘心，为什么光是被他用名字来称呼都会觉得开心啊。
　　“啊，对了。虽然很想给士道做个大大的爱心巧克力，不过一想到你今天肯定会收到十几份甜食，刻意缩小了比例哦。”
　　临走前，她狡猾的眨了眨眼睛。
　　“啊哈哈……说的也是啊……”
　　一想到今天至少能收到十份以上的巧克力，士道再度尴尬的挠起了脸颊。
　　――分割线――
　　在那之后……
　　收到了由红色盒子和黑色缎带搭配包装的巧克力，样子很有琴理的风格。
　　收到了很有四糸乃的四糸奈巧克力。
　　收到了音符形状的美九巧克力。
　　收到了一堆大小不一的星星巧克力，说到星星，就让人想起了六小
　　收到了大叔风格的欧派巧克力，二亚……
　　收到了很普通的松露巧克力，不知道为什么还给了命一份爱心图案的。
　　来到学校后，又……
　　收到了十香的黄豆粉巧克力，甜美的巧克力和和风的黄豆粉意外的很搭。
　　收到了金色十字架与银珠糖巧克力，金色和银色点缀的是双子风。
　　最后还有折纸本人的巧克力女神像。
　　总的来说，今天的士道也在后宫的道路上绝赞奔跑着。
　　于是等到命来到学校，感受到的是宛若火焰一般的愤怒，与深不见底的绝望，让人不禁想要换上巫女服，来一次彻底的恶灵退散。
　　“诸君！我喜欢烧烤！
　　诸君！我很喜欢烧烤！
　　诸君！我最喜欢烧烤了！
　　我喜欢烧烤情侣！
　　我喜欢烧烤狗男女！
　　我喜欢烧烤后宫王！
　　我喜欢烧烤李尔王！
　　我喜欢烧烤五河！
　　我喜欢烧烤士道！
　　……”
　　一个文学系的男生突然穿上黑色的长袍，带好兜帽，拿着不知道从哪里掏出来的火把，站在桌子上大喊道。
　　【那个……怎么感觉后面说的全都是士道啊……】
　　她哭笑不得的望着眼前的男生们。
　　可是如果不做点什么，今天下午放学后士道就不用去和狂三约会了，因为他肯定会被三年级，甚至还有二年级，一年级的男生们追着到处跑。
　　“那个，大家，不嫌弃的话……这里有巧克力……”
　　她拿出一个准备好的口袋，里面有昨天制作的巧克力，因为到最后把巧克力的尺寸做得很小，所以剩下了不少的原料。
　　四四方方的形状，和送给士道的不同，是为了表示感谢的义理巧克力。
　　然后，那个袋子迅速的被抢走了。
　　“唔哦哦哦哦哦哦，命酱，命酱的巧克力――！！！”
　　“巫女，巫女的法力净化了五河的诅咒！”
　　“大吉！这些巧克力都是大吉的预兆啊――！！！”
　　装着巧克力的袋子在人群中跳来跳去，望着这不受控制的一幕，命露出了不知所措的表情。
　　【希望他们放学后不会再去找士道了。】
　　她哭笑不得的想到。


第十七章 过去的罪
　　下午放学，最后的战斗开始了。
　　狂三和士道的约会，最终会以谁攻略了谁来作为结尾呢？
　　每个精灵都很担忧，但到了这一步，已经谁都帮不上忙了。
　　命和琴里来到了Fraxinus上，开始全程监控士道的约会。
　　“果然，狂三的压力数值很高啊。就和命说的一样。”
　　琴里望着狂三的数据，表情变的很严峻。士道被DEM暗杀这件事，最先采取措施的是狂三。
　　严格来说，是只有狂三还能做些什么。因为当时士道已经死了，除了时间回溯，恐怕只有命体内的神明大人，或许还有那么一点点期待可言。
　　总之，狂三是知道士道正遭受生命威胁这件事的。从观测数据上的压力值就能看出来。
　　不过即便在这种情况下，还是提出了互相攻略的邀请，足以说明狂三是认真的，她是认真的想要“吃”掉士道。
　　“……”
　　命望着画面中的士道和狂三沉默不语。
　　严格来说，没有人比她更明白，狂三提出的邀请是多么没有胜算。
　　毕竟士道已经和她告白了，自己是士道的女朋友。所以狂三的互相攻略打从一开始就不成立。
　　更不提狂三的攻略是建立在被攻略等于被杀的基础上。
　　除非士道真的是个花花公子，而且是宁可不要命也要推狂三的那种。不然这场约会的结果早已决定。
　　【可是……】
　　如果有那么一丝的可能。光是想到士道有可能被狂三夺走，命紧紧攥住了自己的手臂。
　　【毕竟我没能……】
　　并不是不相信士道，而是，不相信自己。
　　“安心好啦，那个笨蛋士道可是超越了草食系的灭绝系，才不会这么轻易被攻略呢。要不然的话，现在早就有谁得手了吧。”
　　注意到命的表情，琴里笑着眨了眨眼睛。
　　“说的，也是呢。”
　　回想起士道那超草食系的性格，命苦笑了一下。对于女孩子来说，那可真是绝望性的难度啊。
　　――分割线――
　　约会的过程没什么波澜。不知道是不是因为狂三在的关系，没有敌人来袭击。
　　Fraxinus上的诸位也没有暴走，选项都蛮中规中矩的。
　　除了士道自己选择给狂三买内衣以外。但考虑到两人第一次约会，虽然是分身，但买内衣毕竟是第一次约会时的回忆。相信并不是一个坏的选择，事实上，狂三的心情有大幅度提升也是事实。
　　但，也无法造成决定性的影响。
　　约会很快乐，狂三也是美人。
　　约会很有趣，士道也很有风度。
　　即便如此，两人间依然有着决定性的隔阂。那就是动机。狂三为什么要回到三十年前杀死始源的精灵？如果不明白这件事，不论是士道还是狂三，两人的关系都无法进一步前进。
　　最后，两人在公园中伴随着夜色互相交换了巧克力。
　　狂三送给士道巧克力是在意料之中的。
　　没想到士道给狂三也送了巧克力。让人不禁想吐槽【果然是士织小姐】什么的。
　　“馁，狂三。能告诉我吗？你想要打倒始源精灵的理由？”
　　气氛不错，士道决定来一记直球，也算是猛药。不过不这么做的话，攻略狂三是不可能的。
　　就算是他也能够理解，杀掉始源精灵是狂三的夙愿，造就了这个少女如今的一切。
　　如果不知道这件事，等于根本不理解狂三，攻略又从何谈起。
　　“士道先生，你是否有想要了解一切的觉悟？关于我的一切。”
　　狂三没有拒绝。大概是猜到士道从二亚那里知道了些什么吧，她只是认真的看着士道，这么提问。
　　“嗯。正有此意。”
　　望着眼前的狂三，虽然感受到了极大的压力，就仿佛一旦知道了，就再也回不去了一般，但士道还是点了点头。
　　于是下一刻，与Fraxinus有关的一切监控都被狂三击碎了。
　　――分割线――
　　大约二十分钟后。狂三带着和Fraxinus失去了联络的士道，来到了一处废弃的大楼前。
　　四周看上去很荒凉，墙壁上有着奇怪的涂鸦，姑且还算是通着电。就这样，狂三带着士道来到了三楼的一个房间中。
　　这里是她的秘密基地。
　　“我在市内有很多据点，这里是其中之一。虽然最近比较习住在神……不过这里最近。”
　　狂三如此说道。中途有点欲言又止的感觉。
　　“那么，请接收吧。”
　　狂三把身子靠在士道怀里，将脸贴在士道的胸膛，然后取出了短枪，对着自己扣动扳机。
　　“刻刻帝，十之弹。”
　　能够将目标的过去传递给某个对象的子弹，将士道带回了曾经的时间中。
　　简单来讲，那是一位自称为正义伙伴的人，崇宫危将精灵的力量送给狂三，并请求她狩猎精灵的故事。
　　由士道的目光来看，这绝对是个阴谋，因为狂三自己的力量就是精灵的力量，却说需要她打倒精灵拯救世界什么的，怎么看都有问题。
　　不过当时的狂三显然不可能和士道一样如此的了解精灵，所以轻易的就相信了蔚幕啊３晌了精灵猎人。
　　之后的发展让人不忍直视――有一天，狂三一如既往的杀死了精灵，却发现精灵其实是一位少女，一位人类少女，还是自己最好的朋友。
　　精灵全是人类，谓灵结晶送给人类，但最初的灵结晶并不适合给人类使用，会发生暴走。
　　于是尾煌５慕灵结晶送给人类，造成暴走的精灵。
　　狂三不停的杀死这些精灵，再由味雷曰厥樟榻峋А
　　如此往复，灵结晶在人体内被精制，最终变成了像狂三一般，可以不会失去自我的样子。
　　随后畏庥×丝袢的记忆。等到狂三再次醒来时，就和十香等人一样，成为了没有人类记忆，士道等人最初认定的【纯粹的精灵】。
　　不过刻刻帝虽然不是全知全能的天使，却有着十之弹。这让狂三取回了自己的记忆。
　　无尽的后悔，无尽的罪恶感。
　　自己手刃了自己最好的朋友。
　　从那一刻起，狂三决定要修正这个世界。
　　作者留言：
　　年前BOSS发疯，要求每晚最早十点下班。周末没有休息。导致码字时间被压缩到极限。
　　恰逢月华开始进入不好写的过渡章节，于是卡文。
　　让大家等了这么久，抱歉的说。
　　总之，新的一章奉上，大家新年快乐！~~~


第十八章 平局
　　“我啊。”
　　打开了话匣子的狂三滔滔不绝地讲着。
　　“要把始源精灵杀死。无论会出现什么。无论会发生什么。无论――要做什么。”
　　狂三一边紧紧抓着士道的衬衫，一边说下去。
　　“自己正在做的事情是正确的什么的，我不会说这种话。
　　我被始源精灵的花言巧语所骗，杀了很多人――而这一次为了把那个精灵的存在给抹消掉，又继续堆砌着尸山。
　　我是恶。是毋庸置疑的人类之敌。杀戮着，杀戮着，不停地杀戮着的。在死亡之上不断堆叠着新的死亡的【梦魇】。
　　如果真的存在死后世界的话，我大概会坐在特等席上朝着最下层而去吧。
　　但是……”
　　狂三说着，攥紧了拳头。
　　“没关系。那样，也没关系的。只要在我坠入地狱之前，能将那个女人，将始源精灵，崇宫巍―亲手变成【不曾存在】的话。”
　　“崇宫……巍…”
　　士道用沙哑的声音复述着那个名字。【巍空飧雒字好像曾经听到过。
　　没错。那是从真那口中听过的名字。据说是灵力暴走后陷入忘我的深渊的士道所说出的，那个名字。
　　而且【崇宫】。那个姓氏，毫无疑问是属于真那的。
　　意义不明。各种各样的情报混杂在一起，让士道的思考陷入混乱。
　　但是现在的士道，已经没有对此深入思考的余裕了。
　　狂三她像是要把一切都吐露殆尽似的说完后，缓缓地吐了口气――抓住士道衣服的手也松了开了。
　　“我，要将这一切都重新来过。要把至今为止所发生的事情，全部归零。”
　　狂三把埋在士道胸口的脸抬了起来，凝视起士道的眼睛。
　　“那就是，我的理由。我的生存意义。为了它，士道先生所持有的精灵之力是必需的。”
　　狂三用仿佛恳求般的语调说完这些，然后在士道做出回答之前又接着说了下去。
　　“当然，我并不打算说漂亮话。要是我把士道先生吃了的话，士道先生就会死亡吧。但是，只要能够得到士道先生的灵力，我一定会把历史改变的。”
　　“把历史……”
　　士道听到这番话后，不禁想起了过去和狂三一起回溯时间的事。
　　没错。狂三所说的并非梦话，这一点士道最清楚不过了。
　　毕竟士道已经，将这个世界的历史改变过不止一次了。依靠的不是别的，正是狂三的天使的力量。
　　“嗯。只要将始源精灵抹消掉的话，我成为精灵的这件事也将不复存在。也就是说――士道先生被我吃掉的这一事实，也会一并消失。”
　　狂三说着看向士道。
　　“士道先生。请务必，务必答应我吧。若是你相信我的话，就请把你的力量，你的性命――暂时地，借给我吧。”
　　狂三看着士道，又仿佛觉得这样还不够似得，继续说道：
　　“当然，我并不觉得这是个公平的交易。虽说是要让一切都不曾存在，但是要求士道先生付出生命的代价这件事并没有变。所以，作为起码的誓言。”
　　狂三抬起手，解开了衬衫的纽扣。
　　“等等！喂！”
　　对于狂三那预料之外的举动，士道不禁发出了狼狈的声音。
　　但是狂三毫不介意地继续下去，她开始把身上穿的衣服一件一件脱下来。
　　今天早上在内衣店士道为她挑选的内衣露了出来。那件看似并不适合狂三的白色内衣，却强调出了狂三的妖艳。
　　伸出手的话，就能碰到。
　　而且狂三是肯定不会拒绝的。
　　这种不可思议的实感，让士道头脑发热。
　　“……”
　　可能是察觉到了那样的士道的内心，狂三缓缓伸出手，抓住了士道的手。
　　然后就这样将士道的手拉向自己，让其指尖在胸罩的肩带上滑动。
　　士道无法抵抗那满溢的兴奋之感。他的手指在狂三的引导下，把肩带从狂三的肩膀上拉了下来。
　　但是，这还没完。狂三故技重施，拉着士道的手，让其从胸 部摸到腹部，最后让他的指头置于自己的内裤上。
　　手慢慢滑下。那徐徐展现在眼前的裸露着的狂三的娇嫩肌肤，让士道的眼睛无法离开。
　　一丝不挂的狂三脸颊微微发红，她再次面向士道。
　　“除了灵力之外的我的一切，全部向您奉上。”
　　――分割线――
　　“狂三……”
　　士道望着那为了自己的悲愿，连少女的纯洁也愿意献上的狂三，感受到了她那宛若火焰一般的决心。
　　狂三很美，真的很美。美到宁可付出生命的代价也想要占有的地步，即便用这样的方式去形容也不为过。
　　但士道的内心却出乎意料的镇定。
　　【还好学姐有过特训啊。】
　　一想起那一晚被命撩的时候，情况和现在真的很像。士道不禁在心中苦笑。
　　不过这绝不是主要原因，虽然都是利用脱内衣的方式来撩自己，不过士道绝不会把狂三此时此刻那种拼上一切的觉悟当做情侣间的嬉闹。狂三是认真的――赌上除了灵力以外，自己的一切，想要换取士道的性命。
　　唯一的问题是――狂三的计划，有着致命的缺陷。
　　“我确认一下，狂三。你的计划是回到三十年前，利用自己的天使去抹杀始源精灵，让一切都变成不存在，对吧？”
　　“没错。所以士道先生，请你帮帮我。”
　　狂三用惹人怜爱的目光望着士道，那是少女献上全部的祈求。
　　士道闭上眼睛，努力不让自己因为狂三的目光而动摇。光是看着少女那楚楚可怜的样子，就有一种情不自禁想要答应下来的冲动。
　　【可是啊……】
　　就算回到过去杀死了始源精灵，就算可以通过这种方式来抹消一切。但……
　　【命并不是由始源精灵诞生的精灵啊，狂三。】
　　士道在心中无奈的哀叹道。
　　狂三的计划很完美，如果没有命的存在的话。
　　命不是这个世界的住民，所以狂三的回到三十年前改变世界的计划对于那个少女没有任何意义，要说为什么的话――三十年前，命甚至还没有来到这个世界上。
　　就算狂三抹消了始源精灵的一切，难道就意味着命不会以精灵的身份来到这里吗？
　　命的灵结晶是月读给的。就算始源精灵不在了，也很难乐观的去期盼月读不会以【精灵的存在方式】让命降临到这个世界上。
　　到了那时――没有了Ratatoskr，没有了作为司令官的琴里，没有了能够封印精灵能力的士道。
　　命只能重复的制造着空间震，重复的制造着牺牲，作为一个孤单的个体，被整个世界彻底的否定，一直持续到她自己的内心坏掉为止，也不会有任何救赎。
　　狂三的刻刻帝真的很强大，回溯时间，改变历史。但就算是这样强大的天使，也无法做到穿越世界，扭转命作为精灵来到这里的命运。
　　所以狂三的计划救不了命。
　　“狂三，我……”
　　睁开眼睛，想要拒绝狂三的瞬间，工厂的玻璃突然碎裂了。数名少女飞了进来，她们的面容完全相同。
　　“找・到・了。”
　　“……哎呀？难不成正在行乐中？”
　　“那可真是恶心啊。好吧，就让你们先完事吧。连女人都没碰过就死掉未免太可怜了。”
　　“什……”
　　对于突然出现的少女们，士道露出了惊愕的眼神。
　　不过那也是理所当然的。毕竟站在那儿的，正是数日前出现在他梦中的少女们。但那绝不是什么美好的梦就是了，大体上，他会在梦中被这些少女杀掉。
　　“……哎呀，哎呀。”
　　但是，狂三的反应与士道有点不同。浮现在她脸上的，比起震惊，更多的是焦虑和愤怒。
　　“区区赝品精灵，也敢打扰我和士道先生的幽会。真是好大的胆子呢。”
　　狂三就这么一丝不挂地缓缓站起身。听到那句话的少女们随即变了脸。
　　“你说，赝品？”
　　“我可以认为你这是在侮辱我们的父亲吗？”
　　“不可原谅！”
　　说完，少女们的眼神一下子变得尖锐起来，她们一齐朝着狂三飞过来。
　　然而，狂三却不慌不忙地翻过身子，手中握着不知何时出现的短枪和老式手枪，她朝着少女们，连续地扣动着扳机。
　　“刻刻帝――七之弹！”
　　毕竟是没有被封印的精灵，能够操作时间的天使。那些少女们毫无悬念的被狂三给收拾掉了。
　　在那之后，狂三用四之弹修补好了窗户，望着士道问道：
　　“那么，可以让我听听士道先生的回答吗？”
　　“啊，可以。”
　　努力平复下心情的士道，一边尽可能让自己不要在意那些突然闯入的敌人，一边望着狂三那时钟一般的眼眸，冷静的说道：
　　“很抱歉，我无法答应你的请求，狂三。”
　　答应狂三就等于抛弃了命，不光是爱情上的抛弃，更是抛弃了士道自己曾经许下的要拯救命，拯救精灵的诺言。
　　为了拯救世人而抛弃一位精灵，或许这是正义的。
　　但很遗憾，士道的觉悟并非如此――而是即便精灵被全世界所否定，他也要拯救少女那绝望的心。
　　“……是因为……八云小姐？”
　　明明只是一秒钟不到的沉默，却给士道一种仿佛过了一个小时的错觉。狂三缓缓开口问道。
　　“嗯，是因为学姐。”
　　士道点了点头。
　　“果然，会变成这样啊。”
　　“狂三……”
　　“其实我有想象过，如果士道先生拒绝了我的请求。最大的可能就是八云小姐。然而真的发生了这样的结果时，果然还是会很难过啊。”
　　狂三叹了口气。
　　“狂三，我……”
　　“今天的约会就到此结束吧。我没能攻略士道先生，士道先生也没能攻略我。在进入加时赛之前，让我们彼此都好好冷静一下。”
　　狂三笑了笑，然而言语中已经没有了想要继续对话的意味。
　　这一次的约会，以没有结果这样的结果结束了。
　　作者留言：
　　本章包含大量原文。
　　虽然可以省略，但是没有这些文字的堆砌，果然无法轻易展现出狂三的觉悟与内心的感情。然后士道的觉悟也会变的很廉价。所以我还是决定加上这些文字。
　　3000字的更新，比以往多1000字，作为引用了大量原文的弥补。还望大家理解的说。
　　然后是推书时间：
　　戒道・亚维路克斯的作品《东方救赎之永无止尽的明日》，文风严肃，污客中的一股清流。
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　有爱自取~~~


第十九章 得知的真相
　　士道走在回去的路上。
　　因为心情沉重的关系，夜路显得很漫长，夜晚的空气也比平时更为沉闷。
　　“那个，为什么一直跟着我？”
　　走到一个路灯下，士道停住脚步，转过身望着空无一人的街道问道。
　　“啊啦，被发现了吗？不愧是士道先生。”
　　路灯的影子渐渐拉长，一位穿着红黑色灵装，戴着眼罩的少女浮现了出来。
　　“毕竟狂三也没有刻意隐藏啊。”
　　士道挠了挠脸颊，从前不久开始，就能注意到身边的影子偶尔会变成少女的样子。
　　“说的也是呢。毕竟，保护士道先生是一方面。但我也有事想要找士道先生。”
　　狂三笑了笑。
　　“这么点路，不用保护我也可以。不过有事的话，是什么？”
　　士道有些在意，眼前的狂三戴着眼罩，应该是五年前和他见面时的那位。换句话说，她是分身，并不是本体。
　　“才不是【不用……也可以】吧？看起来琴里小姐和八云小姐果然没告诉你啊。”
　　听到士道的话，狂三带着【不知道该说你什么才好】的表情叹了口气。
　　“什么没告诉我？”
　　“正好，这件事我也想让士道先生知道。不然的话，士道先生并不明白‘我’为了士道先生付出了多少吧？
　　虽然士道先生之前拒绝了‘我’的提议。但能不能在听完我接下来要说的事情后，再考虑一下呢？”
　　狂三带着有些焦虑和恳求的表情问道。
　　“嗯，当然可以。”
　　没法拒绝露出这样表情的狂三，士道点了点头。
　　“好。那我就直接说了――士道先生，其实，你已经死过好几回了哦。”
　　狂三的话让士道的大脑变得一片空白。
　　――分割线――
　　大约过了二十分钟，狂三把DEM决定刺杀士道，以及狂三如何保护他，为了他回到过去的事情全部说了出来。
　　“虽然在士道先生数次死亡后，大概是八云小姐……也意识到了DEM的计划。从那时起，Ratatoskr开始对士道先生进行24小时不间断的保护。其实，士道先生也察觉到了不对吧？”
　　狂三问道。
　　“确实，最近琴里她们的举动有些奇怪。”
　　就算是士道也感觉到了些什么，毕竟这段时间，精灵们总是会出现在他的身边，甚至在学校去洗手间的时候，十香也想要跟进去。
　　更不用提，好不容易说服了十香，却发现折纸已经埋伏在了厕所里什么的。
　　仔细想想，这确实有些奇怪。折纸姑且不论，如今的十香已经不是连男女厕所不通用的常识都没有的少女了。
　　而且对于狂三的天使，刻刻帝能够改变过去这件事，体会最深的就是他，五河士道本人。所以当狂三说出自己被杀死，然后被狂三改变了过去的时候。虽然感到有些头晕目眩，甚至背后冒出了冷汗。
　　但士道却没有任何的怀疑。
　　“所以，士道先生。如果没有‘我’的话，士道先生你现在已经死了哦。虽然我不会利用这一点要求士道先生必须为此还给‘我’这条命。
　　但是，真的不能帮帮‘我’吗？‘我’虽然会夺走士道先生的性命，但是只要完成了那个悲愿，一切都会回复成原来的样子。这样……也不行吗？”
　　狂三望着他，虽然少女没有说出口，但是眼中却包含着“求求你了”这样的感情。像狂三这样强势的少女，会露出乞求的表情真的是很少见的，所以也尤为惹人怜爱。
　　大概对于狂三来说，无论是分身还是本体，只要能完成那个悲愿，尊严也好，纯洁也罢，相比之下都是那么的渺小。所以就连这份乞求，也是狂三的觉悟。
　　“我……”
　　老实说，狂三的请求可以说是少女一生的夙愿，可以的话，士道真的想点头答应下来。哪怕把生命交给狂三也无妨。
　　但是不行。
　　“我没办法答应你，狂三。”
　　他只能摇头。
　　“为什么！？八云小姐就那么好吗？我们的话，也可以满足士道先生不是吗？”
　　狂三激动的冲到士道的怀里，双手抓着他胸前的衣服。
　　“哎！？哎哎哎！？才不是那样啊啊啊――！！！”
　　面对说出了有些奇怪的话的狂三，士道这才意识到了一件事。
　　也许，眼前的这个狂三误会了什么。仔细想想，虽然对于自己而言是已经知道的事情。但狂三却不一定知道命是穿越过来的。
　　所以在狂三的眼里，也许自己只是因为舍不得命，喜欢着命，才不愿意放弃生命。
　　毕竟，命是穿越者这回事只有他，琴里和令音三人知道。虽然很夸张，但因为不是什么和攻略精灵有关的情报，可以说正因为太特殊了，特殊到几乎和之后遇到的一切都没什么联系的地步。
　　所以自知道了以后，就几乎没有再次提起过。
　　【反倒是男孩子那个设定提起的比较多。所以就算是狂三，也不可能知道学姐是穿越过来的吧？】
　　攻略命是在四糸乃之前，那时还没遇到狂三呢。士道无奈的想到。不过因为狂三的情报能力太BUG，让他产生了狂三什么都知道的错觉。
　　“其实……”
　　一番解释之后，狂三露出了恍然大悟的表情。
　　“原来如此，原来如此。这样一来，士道先生不同意‘我’的计划就可以理解了。”
　　狂三用手指抵着下巴，认真的思考着。
　　【果然‘五年前的我’还是太天真了吗？】
　　听完士道的解释，她不禁在心中无奈的想到。
　　作为本体的自己没有追问士道，恐怕是已经考虑到了，就算士道拒绝了提议，也绝不光是因为喜欢命这么简单。
　　士道对于精灵们的守护绝不光是因为爱 欲，少年想要保护精灵们的心是实打实的。就算不想承认，但这里面也包含了狂三本人。
　　所以士道在明知道拒绝狂三会让狂三伤心的情况下，依然如此坚决，里面必然有着更为复杂的内情才对。
　　“那个，我可以把这件事告诉‘我’吗？不会告诉别的‘我’，只有现在的那个‘我’，可以吗？”
　　她问道。
　　也正是太过年轻，这样的自己却误打误撞的直接从士道口中获得了事情的真相。估计现在的本体还想着如何私下里调查士道拒绝的原因吧。
　　“嗯，我想是，可以的吧。”
　　士道抓了抓头发。命对于自己是“变身穿”这件事中的“穿”字没打算保密，这一点士道是知道的。只不过后来谁也没问，都把她当成了普通的精灵，所以她也就没说。
　　而且，想要攻略狂三，就和狂三告诉了自己她的过去一样。如果自己不告诉狂三自己拒绝的理由，反倒成了由自己这边拒绝了狂三。
　　变成那样的话，不论如何攻略都会失败。
　　“那么，就由我送士道先生回去吧。”
　　“可以的话，能送我去神社吗？”
　　士道想了想，总觉得应该先去一趟神社。按照狂三的说法，自己被杀这件事，除了狂三，最先知道的就是命。
　　“啊啦，啊啦，才和我结束了约会，就怀念起八云小姐那温玉满怀的感觉了吗？真是无情的男人呢，士道先生。”
　　“才不是啊！”
　　面对狂三狡猾的笑容，士道红着脸大喊道。


第二十章 神社夜谈（上）
　　前往神社的路不长。
　　但因为心情的关系，士道总觉得自己已经走了很久。一路上，他都在思考着狂三和命的事情。
　　【渴望修复过去的狂三，就算修复了过去也无法……不，应该说反而会因此无法得救的命。两者完全是矛盾的。】
　　士道在心中无奈的叹了口气。他小心翼翼的看了一眼跟在身后的狂三，对方显然也是心事重重的样子，空气一时间变得很凝重。
　　就在这样沉默无声的气氛下，两人穿过高架桥，来到了神社。
　　“那么，我就到这里。士道先生还请不要乱跑，立刻去找八云小姐。”
　　狂三微微欠身，礼貌的说道。
　　“啊，谢谢了。”
　　士道也明白，如今的自己是DEM的暗杀目标，虽然很遗憾，但没有精灵在身边的自己并不是很安全。
　　“不客气，那么，就此告辞。”
　　“啊，等等！”
　　望着渐渐被吸入影子中的狂三，士道伸出了手。
　　“还有什么事情吗？”
　　狂三停下了动作，望着他。
　　“请你告诉狂三，虽然我无法答应她的提议，但我一定会找到既可以拯救学姐，也可以拯救她的办法的！
　　我啊，还没有放弃攻略她啊！”
　　士道望着眼前的狂三，认真的说道。
　　“啊啦？”
　　听到士道的话，狂三轻轻挑起了眉毛，好像有一些意外。老实说，如果是别的什么人说出【既无法答应她的悲愿，还要拯救她】这种话，恐怕自己会杀了他。
　　那是无数人命堆砌起来的悲愿，无数的狂三经历了无止尽的杀戮，所渴望抵达的终点。容不得他人轻贱。
　　“不愧是士道先生呢。虽然不知道‘我’会怎么想，但我会把士道先生的话传递给‘我’的。”
　　但士道不同，因为狂三知道，士道的话虽然简单，但绝对是包含着赌上性命的觉悟。因为在“狂三”的眼中，少年一直都是如此活下去的。
　　“嗯，拜托了。”
　　士道点了点头，目送狂三离开，然后走进了神社。命的家亮着灯，似乎就像是感觉到了自己会来找她一样，静静的等待着。
　　于是他轻轻按下门铃。
　　“士道！”
　　门立刻就打开了，少女带着担忧的神色跑了出来，轻轻抓住他的胳膊，上下打量着，想要确认他有没有受伤。
　　“那个，学姐……一直站在门前？”
　　士道挠了挠脸颊，有些不好意思的问道。老实说，按下门铃的瞬间门就开了，只能说明命一直站在那里吧。
　　“哎？不……那个，因为担心，所以总是想着士道会不会过来了。于是情不自禁就……”
　　命的脸也红了。因为太过担心的缘故，坐立不安的少女一直频繁的在客厅和玄关间走动。也许下一秒士道就会按响门铃？带着这样的想法，一次又一次确认门外的动静。
　　“总，总之，欢迎回来，士道。”
　　望着站在门外的少年，少女露出了软软的笑容。
　　“嗯，嗯，我回来了。”
　　总觉得站在玄关这样笑着的命有些犯规，就和妻子一样。士道抓了抓头发，有些僵硬又有些害羞的走进了命的家。
　　“士道，要不要先洗个澡？已经放好热水了哦。”
　　“那，拜托了。”
　　和狂三约会，得知真相，被袭击，得知自己已经死掉过的事实，今天一天发生的事情让士道觉得自己确实需要好好暖和一下身子。
　　【顺便也可以思考狂三的事情。】
　　士道一边想着，一边走进了换衣间。他脱下衣服，放进衣物筐中。
　　“咦？”
　　衣物筐不是空的，他伸出手，从里面取出了一个软软薄薄的东西。
　　【这这这，是――！！？】
　　那是一条装饰着一个小小的红色蝴蝶结，除此之外很朴素的白色胖次。士道获得了道具：命的胖次x1。
　　“士，士道……”
　　这时，换衣间外响起了少女有些窘迫的声音。
　　“哎，学，学，学姐！？”
　　士道想要回应，才发现自己的声音比命的还要窘迫。
　　“那个，请不要使用已经取出来的衣物筐。柜，柜子里还有一个，用，用那个好吗？”
　　命红着脸站在外面。之前少女有洗过澡，却因为一直想着士道的事情，甚至忘了把换掉的衣物拿去洗，就这么放在了筐子里。
　　“我，我知道了。”
　　【对不起！真的很对不起！但是已经发现了啊！】
　　虽然命没有明说，但士道还是完全的理解了少女的意思，毕竟――那个衣物筐中的东西其中之一，正在他的手里。
　　【这么说来，学姐应该洗过澡了。这个是……】
　　他突然想起，命的头发似乎还有些湿。道具信息更新：命的胖次（穿过的）。
　　“呜……”
　　盯着手里的胖次看了一阵子，明明是纯洁系的白色胖次，不知道为什么却让人感到心神不宁。士道用力的摇了两下头，把那条胖次放回衣物筐，然后打开浴室的门，猛的拧开冷水的开关！
　　“好冷！”
　　总算是在觉醒了什么奇怪的兴趣前，让自己六根清净了。
　　洗干净身躯后，士道让身体沉浸在温暖的水中，享受着泡澡的喜悦。水里有着淡淡的香味，似乎是柠檬浴盐。
　　“很像是学姐的味道呢。”
　　有些酸甜的芳香，带着一点点的清凉感，却又显得很柔和。让士道的心情不禁沉静了下来。
　　【咦？】
　　这时，听到了小小的开门声。虽然似乎开门的人并不希望自己被发现，不过因为浴室很静，所以还是察觉到了。
　　可以看到一个娇小的身影悄悄来到了换衣间内，看了看衣物筐之后，发出了细不可闻的【呜呜呜】的害羞声。
　　对方并没有就这样离开，而是静静的坐在了换衣间内。
　　“学姐？”
　　士道小声的问道。可以看到那个人影变的僵硬了起来。
　　“学姐在换衣间对吧？”
　　“被，被发现了？”
　　“就算是毛玻璃也可以看到影子的，学姐竟然会犯这样的错啊。”
　　士道苦笑着说道。
　　“呜呜呜，请不要取笑我啦。”
　　外面传来了命沮丧的声音。
　　“学姐是来……”
　　“我，我是来取衣物筐的，你看，士道的还有我……”
　　“学姐，是来保护我的吧？”
　　士道的声音让换衣间的少女安静了下来。


第二十一章 神社夜谈（下）
　　“士道，已经知道了？”
　　良久，命有些担忧，又有些不知所措的声音在外面响起。
　　“啊，狂三，告诉我的。”
　　虽然有些犹豫该不该说出狂三，但想了下，自己是从狂三那里得知这件事的真相什么的，命应该能推理的出来。再怎么说刚和狂三约完会就知道了这件事，还是太明显了。
　　“学姐，那个，我要出来了。”
　　谈到精灵们的护卫，以及这些天自己被杀的事实，士道没了继续泡下去的心情。他站起身，走出浴缸。
　　“嗯，我把更换的衣服放在这里了。有什么想要问的，等士道出来再说吧。”
　　更衣室里的人影缓缓离开了。
　　确认命离开后，士道来到更衣室，看见衣物筐里有一套白底蓝色格子图案的睡衣以及内裤，都是男士的，和自己的身材刚好相符。
　　【学姐，太贴心啦。】
　　想起曾经在衣物筐里发现过恐龙玩偶，士道望着如今那专门为自己准备的睡衣，心里有些暖暖的。
　　看样子命已经考虑到自己会在八云家留宿的可能了。
　　穿好睡衣，士道向着命的房间走去。
　　他的心情有些紧张，洗完澡，换好睡衣，目的地是女孩子的闺房。总觉得好像是GAL游戏中的某种展开。
　　能收入回想的那种。
　　带着纠结的心情，士道推开了门。然后看到的是穿着一套淡粉色，有着兔子图案的睡衣睡裤，坐在床上望着他的命。
　　因为是睡衣和睡裤的组合，所以并没有色 气的感觉。但在这还很寒冷的季节里，那毛茸茸的衣裤却有一种小动物的可爱。
　　配上和女生那害羞的表情，很容易勾引起心中某种坏坏的欲望。忍不住想要去欺负一下这种萌萌的小动物属性的少女。
　　“怎么了，士道？坐吧。”
　　命轻轻拍了拍身边的位置，示意士道坐下。于是少年迈着有些僵硬的步伐，坐在了少女的身边。这么近的距离，能够嗅到女孩发梢那淡淡的香味，让他的心跳不由的加快了许多。
　　“……”
　　他有些害羞的挠了挠脸颊，望着天花板，试图让自己的内心平静下来。
　　“啊啦，难道比起直入主题，还是先温玉满怀比较好？”
　　然而却被发现了，命红着脸，闭起一只眼睛，望着他调皮的吐了吐舌头。
　　“学姐，这么撩男生是会出事的哦。”
　　“士道的话，不要紧。对吧？”
　　可恶，是看准了自己太草食系不会推她，又或者是在暗示……总之士道的心更乱了。
　　“咳咳，学姐知道的对吧，我被杀这件事。”
　　他咳嗽了两声，让话题回到了正轨。
　　“没错。但毫无疑问，在那之前士道已经死过数回了。”
　　听到士道的话，命垂下头，带着难过与后怕的语气，小声的说道。
　　“为什么不告诉……啊……”
　　最在意的就是命她们为什么不肯告诉自己，但静下心来一想，士道自己也就清楚了。其实答案很简单。
　　“就像士道想的那样哦，你当时还要攻略狂三，我们不想给你太大压力。”
　　命仿佛看出了士道的想法，认真的点了点头。
　　有人试图谋杀自己，而且已经成功了数次。
　　自己死了精灵们就会反转，然后说地球会毁灭也不算太夸张。
　　这种程度的恶意，谁知道了都会压力山大吧。
　　“确实呢，仔细想想，学姐和大家不告诉我也是理所当然的。”
　　虽然从士道的角度更希望和她们一起面对困难，但站在命等人的角度去思考这个问题，她们的选择也不能说是一种错误。
　　“然后，我也想知道――士道和狂三最后发生了什么？”
　　命望着士道问道。之前狂三打碎了Fraxinus所有的监视设备，以近乎劫持的方式带走了士道。说不在意之后发生了什么，是不可能的。
　　“其实……”
　　士道想了想，说出了之前和狂三的对话，以及狂三的悲愿，还有他的抉择。
　　“狂三的愿望，其实我隐隐约约能猜到。老实说，我很害怕，害怕士道会答应狂三的请求。”
　　命低着头，小声的说道。
　　“才不会吧。我怎么可能抛下学姐啊。”
　　“嗯，我知道，我知道。但是……一想到我没能保护好士道，一想到我让士道陷入了死亡，我，害怕士道会抛下这样没用的我。”
　　听到士道的话，命轻轻的摇了摇头，然后用颤抖的声音带着哭腔说道。
　　虽然自己知道，士道无论如何都不会抛下自己。但是，一想到没能保护好士道，一想到让士道在自己不知道的地方陷入了死亡，一想到……少年满身是血的样子。
　　内心中总有一个小小的声音对自己这么说：
　　【这样的你，真的有权利和五河士道在一起吗？】
　　很害怕，真的很害怕，害怕士道会因为自己没能保护好他这件事而讨厌她。一想到士道有可能抛下自己，就因为寒冷而瑟瑟发抖。
　　“学姐……”
　　望着命哭泣的样子，士道领悟到自己的死对于少女而言其实是多么大的打击。
　　【没能保护好自己心爱的人】光是想想这件事如果发生在自己身上，如果自己没能保护好命，看着她消失在自己的眼前。
　　【好可怕。】
　　真的是连想象都不愿意，而这样的事确实发生了，只不过死的那个人是自己。
　　但，又总觉得有哪里不对……
　　“噗！哈哈哈！”
　　突然，他情不自禁的笑了。
　　“咦咦咦！？士道！？”
　　望着那样的士道，命露出了惊讶与不解的目光。明明是很严肃，还有些痛苦的话，她有想过很多种可能，但惟独没想过士道会笑。
　　“抱，抱歉，我知道这是很严肃的事情。但，但该怎么说呢，却突然让我有了一种――【啊，学姐果然是男孩子】的感觉。”
　　士道笑道。
　　“为，为什么？虽然人家不否认，但为什么啦？”
　　命的脸一下子红了，然有些慌张的看着士道问道。
　　“因为学姐你看，【对不起，没能保护好你】什么的这种话，通常是男生对女生说的吧？”
　　士道觉得自己并不是大男子主义，也觉得视情况而定，女生保护男生并不是不能理解。尤其是精灵们通常战斗力确实比自己要强，自己也依赖过很多次她们的力量。
　　但是，仔细想想，面对穷凶极恶的恶龙，公主手持宝剑威风凛凛的保护着身后瑟瑟发抖的王子什么的，果然还是很奇怪的画面吧。
　　所以命的想法其实挺男孩子气的，让他情不自禁的笑了。
　　“该怎么说呢，虽然学姐没能保护我是事实。但我觉得这并不是需要内疚的事情。本来，自己的生命就该自己来保护。
　　还是说，学姐觉得我是那种会向你抱怨――【为什么没能保护我】的男人？”
　　士道对于精灵们没能保护好他这件事，一点怨言也没有，也不会有。自己的生命是自己的，自己没能保护好，那么需要怨恨的只有自己。
　　“咦咦咦？当然不会！士道那么善良，怎么可能……”
　　听到士道的话，命连连摆手。
　　“对吧。如果要说的话――【对不起，没能保护好自己，让命伤心了】。我想说的，大概只有这些吧……”
　　他挠了挠脸颊，有些害羞的说道。
　　“士道……”
　　望着少年有些故作帅气，又有些柔软和温暖的样子，命的眼眸湿润了起来。
　　“不过，果然我还是……”
　　然而还是无法原谅自己，毕竟没能保护士道是事实。
　　“啊啊啊！真是的，既然学姐无论如何都要自责的话，那就惩罚学姐好了！”
　　望着命依然有些难过的面容，士道的心焦虑了起来。最终，脑袋有些升温的他轻轻推倒了命。
　　“惩罚过后，不许再自责了好吗？”
　　“士道？”
　　“所以，该怎么惩罚突然变的男孩子气的学姐呢？”
　　望着命羞红的脸颊，士道坏笑着说道。
　　“怎……怎么样都可以……”
　　望着突然充满了进攻性的少年，少女红着脸，轻轻别过头，闭上了眼睛。仔细看的话，能看到那修长的睫毛在轻轻颤抖。
　　【糟糕！】
　　好想欺负这样的少女，望着宛若小白兔一般的女孩，士道的心不由得怦怦跳起来。
　　【怎么办？】
　　虽然说好了要惩罚她，可是该怎么做？完全没有思考过这样的问题。更不用提，对方竟然说――怎样都可以。
　　那样的命就像是草莓蛋糕一样，柔软，甜蜜，让人想要轻轻咬上一口，充满了诱惑。士道轻轻俯下身，试图亲吻她白皙的脖颈。干脆――在上面真的种一颗草莓吧？
　　纾
　　还没等他做出行动，八云家的大门突然传来了强烈的冲击。
　　“怎么回事！？”
　　“这个灵力――是琴里，还有大家。”
　　士道和命坐起身，望着大门的方向。从那里感受到了熟悉的灵力，以及可以称之为愤怒的感情。
　　“虽然我觉得应该不会，但士道你――难道没有给琴里她们报一声平安，就来到了神社，还和我待了那么久？”
　　命带着难以置信的目光，小声的问道。要知道，苦苦等待着士道的可不只有自己一人。
　　“啊哈哈，好像……是的呢。”
　　士道的脸瞬间绿了。
　　“怎么办？她们好像打算破门而入？”
　　“窗户……糟糕，被随意领域封住了，琴里她们是来真的！”
　　两人急的团团转。
　　“总之，先出去吧？”
　　“嗯。”
　　士道和命面面相觑，两人颤抖着走到门口，士道打开门望着外面，八云家的大门再次传来了强烈的冲击，看样子马上就要被破开了。
　　“那么，士道……”
　　“我知道的，学姐。”
　　士道回身抓住了一双想要把他推出去然后关上门的小手。笑着问道：
　　“你又要卖我了对吧？”
　　“咦咦咦！？这个，那个，你看，修罗场什么的，人家不管不管啦。”
　　小腹黑被发现的少女惊慌失措的说道。老实说，虽然很爱士道，但是对于士道的修罗场，少女一直秉持着能卖就卖的原则。
　　后宫王什么的，不惩罚一下是不可以的呢，哼！
　　“在说什么呢，学姐不是说过要保护我的吗？”
　　面对小腹黑的命，士道的脑袋上冒出了小小的＃号。
　　“来吧，就当做是惩罚好了。请学姐务必和我一起面对她们哦。”
　　领悟到逃不掉了的士道表示要死一起死。
　　“咦咦咦？才不要这样的惩罚啦！放过人家啦！呜呜呜……士道，是大笨蛋！”
　　被士道拉着向大门走去的少女发出了小小的悲鸣。
　　最后两人一起被训了。


后记（正作剧透警告）
　　八云家的客厅中，一位少女正跪坐在地上。
　　她的手被反剪在身后，身上是龟甲缚，嘴里塞着一条胖次，脖子上挂着一块牌子，上面写着【对不起！】三个大字。
　　爱尔温：“好的喵！罪魁祸首搞定喵！”
　　命：“那个，这样真的好吗？”
　　爱尔温：“有什么嘛，反正这里是后记喵。那么介绍一下，这位穿着孕妇装+女神造型印象灵装的少女就是崇宫涡〗懔恕Ｂ杪Play，三重天使，重度病娇，疯狂杀妹的最终BOSS喵！【超凶】喵！”
　　士道：“那个，我桓薄疚也皇牵我没有】的样子，是不是太可怜了。”
　　命：“话说，爱喵竟然能摆平这种程度的BOSS。”
　　爱尔温：“人家可是Caster，才不会硬碰硬喵。所以叫了爱芙拉和莉娅姐一起上喵！”
　　命：“创，创世女神混合双打……”
　　士道：“爱喵真是了不起，好厉害（摸头摸头）。”
　　爱尔温：“喵呜~”
　　命：“那个，士道，就算是后宫王也不可以对百合系女主角出手哦。”
　　士道：“咦？爱喵是百合！？不过只是摸头而已，况且美九不是也……”
　　命：“不一样的啦。听好，如果贸然对百合女主角出手，攻略掉的同时，士道就会因为百合百合的力量变成士织小姐，永久哦！”
　　士道：“什，什么（迅速收手）！？”
　　爱尔温：“呜，真可惜。差一点就可以把士道先生变成女孩子了喵。”
　　士道：“小，小恶魔啊！”
　　命：“总，总之感谢妹妹爱尔温酱参加这一次的‘来自Fraxinus的书信回访’，也感谢莉娅姐姐的友情帮助。”
　　爱尔温：“因为命姐姐总会跑到人家的请假条里来，所以这次人家也要在月华出镜！喵（超凶）！”
　　士道：“那么，开始第一个关键字吧。”
　　――死的太少了――
　　士道：“喂！！！”
　　爱尔温：“说的也是呢，明明原作死了足足有三位数的次数，到这里却只死了三次。完・全・无法展现出士道攻略狂三，还有狂三本人的艰苦努力！”
　　命：“但是我会伤心。”
　　爱尔温：“说到底，所谓的剧情是需要通过悲剧来累计厚重感的，比如老虎道场什么的。”
　　命：“但是我会伤心哦。”
　　爱尔温：“所以让Dead End来的更猛烈点吧！读者们需要的是LOOP 2018喵！”
　　命：“但是我会伤心哦，爱喵酱?”
　　爱尔温：“微，微妙的感受到了压力。就像是对着清姬撒谎一样……”
　　士道：“总之还是放过我吧。死上几回真的就够了……”
　　爱尔温：“但是，如果当做是对后宫王的惩罚，想想看，那么多可爱的女孩子，十香，美九，八舞……啊，一个女孩子死上一回如何，馁馁，命姐姐，这样怎么样喵？”
　　命：“呜，开后宫的惩罚的话……”
　　士道：“不要听她的话啊，八云学姐！这个孩子是小恶魔，绝对是小恶魔属性啊啊啊！”
　　命：“果，果然还是算了。之后把士道扔进修罗场就可以了。诶嘿嘿，惩罚一下?”
　　士道：“哎哎哎！？”
　　爱尔温：“《无限轮回的爱与恨，脸红心跳的天宫修罗场》，卫星，卫星飞上天了――！！！”
　　士道：“才不会有啦。下一个关键字，下一个。”
　　――之后怎么写――
　　命：“橘公司先生神展开了呢。”
　　士道：“神展开了呢。”
　　爱尔温：“是啊，神展开了呢。”
　　命：“士道的后宫，全灭……”
　　爱尔温：“不过仔细想想……除了命姐姐以外的女人全死了，然后命姐姐再卖萌让作者来个剧情杀。那么命姐姐不就可以独占士道了喵？”
　　士道：“爱喵，以前到底受到的是什么样的教育……”
　　爱尔温：“呼呼呼，想知道喵？”
　　士道：“不，请务必不要让月华也跟着黑起来。拜托了。”
　　命：“啊哈哈，才不会是那样的剧情啦。”
　　士道：“总之作者还在观望橘公司先生的剧情发展。就目前的情况来看，原作的走向很迷啊。”
　　命：“确实呢。原本以为是大BOSS的维斯考特先生似乎瞬间就出局了。然后我方突然冒出来了一个新的大BOSS什么的……”
　　爱尔温：“浓浓的【你以为你是所罗门？其实我才是所罗门哒】的即视感。”
　　士道：“嘛，也就是还要观望一卷的样子。”
　　命：“感觉原作快要结尾了呢。也许就是下一卷或者下下卷？”
　　士道：“无法否认啊。”
　　爱尔温：“嗯嗯，也就是说月华也差不多到尾声了――士道先生终于可以吃掉命姐姐了。”
　　士道：“噗！！！”
　　命：“咦咦咦！？”
　　爱尔温：“难道不是这样吗？在读者们的期待中，以一个微小的契机偷跑上本垒。对了，教你们一个月球人的偷跑方式吧――【我的魔力不足了！】只要这样说的话，就可以本垒哦。来吧，来吧，士道先生快对着命姐姐说说看？”
　　士道：“咦咦咦，不要推我啊。而且……补魔什么的……果然是不好的吧？”
　　命：“呜呜呜，请不要用【有这样草食系的男友真是辛苦你了】的目光看着我，爱喵酱……”
　　士道：“好啦，好啦，下一个关键字。”
　　――更新时间――
　　命：“更新频率，越来越低了。”
　　士道：“因为对于作者来说，除非原作再来什么神展开，否则本书已经到了最后收尾的地方了。”
　　爱尔温：“目前备受宠爱的猫咪决定保持沉默，不然会被泡在海里的二姐欺负到嘤嘤嘤的喵。”
　　命：“总之，更新的频率貌似是【随缘】。”
　　士道：“随缘啊。”
　　爱尔温：“随缘呢。”
　　命：“嘛，还是会偶尔更新更新啦。不过因为目前原作剧情太不明亮，所以有些无从下爪，对于作者来说的话……”
　　士道：“那么最后的最后，涡〗阍趺窗欤俊
　　命：“士道，鼓起勇气攻略妈妈吧！”
　　士道：“呜……”
　　爱尔温：“这里有爱情灵药，喂给她然后和美九关在一起。”
　　命＆士道：“……（这个孩子是小恶魔啊啊啊！）”
　　爱尔温：“那么，这一次的书信回访就到这里了。”
　　爱尔温：“喵（超凶）！”


