有时候，感觉自己特孤独，就像《十年》的歌曲里唱的那样。“不是为你流，也为别人而流”。我和我的影子独处时，它说它有悄悄话想跟我说，它说它...很想念你....原来，我和我的影子都在想念你...... 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-----前言 
　　我的文章喜欢写点简介，不吸引的话就别浪费时间了． 

　　　　　　　　　故事简介 
　　燃有一个哥哥，在家她是最小的，家人是典型的重男轻女，常常有什么好玩的好吃的都先给哥哥吃,再加上哥哥又不让自己,对待自己根本就没有那种所谓的亲情浓于水,燃的心里很不平衡. 

对这个家庭完全失望后的燃,学会了放纵自己,女孩喜欢的东西她从来不感兴趣,她感兴趣的就是在院子里扒沙子浇水玩,挥舞着手中的棍棒跟在别的男孩子后面追那些疯狂"逃命"的女孩,目的很简单,就是要去扯她们的小辫子. 

燃的童年是灰色的,也是彩色的. 

燃喜欢一个人高高的坐在沙堆上,托着下巴望着那天空中流动的云,这个时候她的眼睛是明净的,鸟儿是幸福的,随时可以扑向爱人的怀抱---那可望不可及的天! 

一直在坚持,自己不喜欢女生,自己只不过是多点男孩气,自己不会成为拉拉的，是安慰自己吗?那么她呢?她的出现,这样的安慰是不是不攻自破?这样的安慰是不是在自欺欺人? 

她,哥哥的女朋友,说的清楚点,是哥哥以前的同班同学,哥哥因为学习太差,大学没有考上,回了家,于此同时那个女生的信也跟着飞了过来,看到哥哥读信时的那份喜悦,燃窃喜,终于等到这个机会了. 

"我承认,我接近你,是报复!是报复!你知道吗?唯,我并不爱你!"燃一把推开了刚刚还俯在自己身上流泪的唯. 

"我并不爱你，唯,对不起我欺骗了你,我不是拉拉." 

"我恨他!恨他对我的无动于衷,那么多的人打我，他楞是不出面帮我,他什么东西都要跟我抢,爸爸妈妈本身分给我的爱就很少,但是他还是要跟我抢,我知道你是他目前最重要的东西,我失去了那么多，这次我要从他身上全部要回来!" 

看着唯震惊的样子,燃不顾一切的拉唯入怀,狠狠的吻着唯. 

"放开我!你这个骗子!"唯使足全身的力气,推开了霸道的燃,并随手给了燃一个响亮的耳光,"这是你应得的!"看着燃捂着发红的脸颊,呆待的望着自己,甚至是不知所措.唯一甩头哭着跑了出去...... 

"燃,你真的不喜欢唯吗?"沉默的影子开口了,燃告诉它的答案是坚定的,对，不喜欢,因为我不是拉拉.影子又开口问:"那么你的心,在痛什么?" 
”燃，快去灌水啊！” 

　　”怎么又是我？”燃停止了刨沙的动作． 

　　”快去啊！”旁边的同伴不耐烦了． 

　　　燃撇撇嘴，接过同伴递来的塑料袋，那个有一道白一道红的，经常在菜市场买菜的人都知道，那是菜贩子专门装菜用的袋子．现在这个带子因为装水的次数太多，再加上不小心的碰擦，已经是漏洞百出了，但是这是大家唯一用来挖”地洞”的工具，丢不得的． 

　　　”小家伙，你在干什么？”院子里的一位大叔等级的男人正霸占着水龙头，搞不懂，洗个黄瓜怎么洗那么慢． 

　　　”接水啊！”燃将那个破破的袋子高高举在头顶． 

　　　”咦~怎么那么脏啊?快!快,拿过去!"男人厌恶的将燃推在一边,并加快了洗黄瓜的动作. 

"燃,妈叫你吃饭!"燃的哥哥没好气的站在自家门口说. 

"你看你妹妹,整天搞的跟个男孩似的,脏兮兮的,怎么你们都不管啊?"男人把黄瓜塞在嘴里狠狠的咬了一口. 

　　"哦."燃的哥哥应了那男人一句,紧接着朝门里喊:"妈!妹妹又玩沙了!" 

　　　接下来发生的,当然是燃的妈妈放下手中的碗筷,冲了出来,扯着燃的耳朵没命的打,"跟你说过多少次了，不要玩沙子,那东西很脏的，你怎么还这么没有记性?你看家里全是沙子!!!...." 

　　　妈妈说的什么已经记不得了,那些痛的地方都已经好了,那感觉已经变的轻飘飘的,就当从来没有发生过,只是哥哥那嘲笑的样子却是刻骨铭心,像一抹印记永远刻在身上,任谁也洗不去了...... 

　　　那顿饭像往常一样,吃的很不愉快,尽管哥哥有声有色的在饭桌上谈论自己学校发生的趣事,尽管爸爸妈妈笑的弯了腰,只有燃低着头拼命的夹菜拼命的往嘴里扒饭,在外面是拼命扒沙子,在桌子上就拼命的扒饭吃,自己不是那么饿,为什么跟头饿狼似的?怎么是在很开心的吃自己喜欢吃的菜,可是泪为什么会淌呢?看看爸爸妈妈兴高采烈的听着哥哥的演讲,燃掉过头去悄悄的擦干了脸上的泪..... 

　　　哥哥背着书包去上学了,爸爸妈妈去上班了,院子里的男孩子又来找燃玩"挖地洞"的游戏了,这一次,燃从窗口跳了出去,没办法门被反锁了. 

　　　"我妈妈不让我玩沙子"燃委屈的说. 

　　　"啊?那我们玩什么啊?"男孩说. 

　　　"不玩沙子啊?那我们玩..."院子里的"老大哥"用手指点了点脑门,很显然,不玩沙子还能玩什么。 

　　　旁边突然跑过一个女孩,老大哥灵机一动,拍了拍燃的肩膀,"兄弟,别苦瓜着个脸啊!我们玩抓小辫辫的游戏好不好?"老大哥的嘴往前一努,"抓这个!" 

　　　这个建议好象不错,全院子里的男孩子都行动了起来,只要是女孩子,只要是长头发,都是他们攻击的目标,而我们的那个老大哥却挺专一的,只追他看中的目标. 

　　　后老大哥一步,女孩被老大哥扯住了头发,看着老大哥幸灾乐祸的表情,女孩生气的嘟起了嘴,"讨厌!" 

　　　燃也笑了. 

　　　"讨厌!燃也是女生嘛!干吗你们老欺负我们!"女孩不满的说. 

　　　"你胡说什么啊!燃是我的好兄弟,燃,是不是啊?"老大哥回头求认证. 

　　　燃尴尬的一笑. 

　　　"兄弟,她说你坏话!我们扒了她裤子!" 

　　　那个时候，我们只是5,6岁的小屁孩,想到什么就做什么,把什么事都想的很简单的小屁孩,在我们眼里,天永远是蓝的,地永远还是我们脚下的这片地,那个时候的快乐也许就是一辈子做人做的最真的一段回忆,燃慢慢的站了起来. 

　　　"燃!你敢!小心我告你妈妈!"女孩冲着跟老大哥一起扑过来的燃. 

　　　"无所谓了,反正打惯了."燃竟然没有被吓到. 

　　　 老大哥已经抓住了女孩裙子,"兄弟,上啊!" 

　　　"燃!"女孩再次高分贝的喊了出来! 

　　　"呵呵,怕了吧?" 

　　　"要怎么样嘛你才放过我啊?"女孩无奈的说. 

　　　　看着这个小自己几个月的小妹妹,燃突然动了坏脑筋,"我爸爸妈妈都不爱我,这样吧,你说你爱我,我就不脱你裙子好不好?" 

　　　　"好啊，燃,我爱你!"小女孩急于脱身,随口就蹦出了这几个字,这几个在成年人口中很难说出来的字,更难负责的几个字.就这样被这个只有5,6岁的小孩子如此简单的说了出来. 
"光说爱不行啊!爱是有表示的!来,朝这里亲一口!"燃凑过脸,对着自己的左边脸一点. 

　　　　 吧唧一口! 

　　　　"好了吧?"女孩像完成一项重大任务似的,老大哥的手松了,在一边看呆了眼睛,燃的面子好大,怎么说亲就亲啊! 

　　　　 "不行,你也得亲我!"老大哥不服气了!朝女孩挺起了气呼呼的胸脯! 

　　　　　女孩同样也气呼呼的挺起了胸脯,"我偏不!" 

　　　　　呵呵,这个小东西蛮可爱的,不知道她这个动作还能不能持续到她成年,持续到她乳房发育成熟的那天,她还会这样直挺挺的站出来,挺大胸脯喊着:"我偏不"吗?哈哈!有意思! 

　　　　　 "那你为什么要亲她?"老大哥伸手一指燃. 

　　　　　"燃好看嘛!你好看我也亲你!"女孩说完，还朝燃轻轻一笑. 

　　　　　燃的脸突然红了. 

　　　　　"不亲就不亲,我才不稀罕呢!"老大哥自己给自己找台阶下. 

　　　　　"呵呵,我将来长大还要跟燃结婚呢!"女孩沾沾自喜的说. 

　　　　　这话明显是气老大哥的,可是在燃听来却是如此刺耳. 

　　　　　"燃,那你会娶她吗?"老大哥突然很认真的说. 

　　　　　看着女生甜甜的朝自己笑,燃的心里突然乱了套. 

　　　　　"快说嘛!"女孩冲燃跑了过来，并挽住了燃的手臂. 

　　　　　"我,我...." 

　　　　　 "会是不是?我那么漂亮，你应该会的是不是?"女孩低着头看着燃. 

　　　　　燃没有说话，只是点了一下头，是默许的意思吗?还是单单同意女孩的观点? 

　　　　　女孩胜利般的跳了起来,老大哥撇撇嘴一摊手,"你厉害!" 

　　　　　“真的，我没有骗你，当时她亲的就是这里。”燃指着自己的左脸。 

　　　　　“她没有亲你这里？”唯背起双手笑嘻嘻的说。 

　　　　　“哪里？” 

　　　　　见燃不懂的样子，唯轻轻一笑，红润的唇就贴在了燃的唇上，“就是这里啊！”唯只是碰了下燃的唇，并不是很投入。 

　　　　　“你就是喜欢跟我开玩笑。”燃红着脸说。 

　　　　　 ”那个女孩呢？现在在哪？“唯的双手环住燃的脖子，将自己的脸贴的很近，燃能感觉到唯的呼吸， 那是一种很急促，很困难的呼吸，甚至还能感觉到唯的心跳，那种遇见心上人般的狂跳，她的身体是滚烫的，还有...还有她的胸部贴的自己好舒服。 

　　　　　”她，她搬家了，我们没在联系。“燃紧张的说。 

　　　　　”没想到你小时侯挺有女人缘的。“唯依然紧贴着燃的身体。 

　　　　　”唯唯姐，你.....“燃红了脸。 

　　　　　”不喜欢啊？不喜欢的话我就不往下摸了。“唯那只不安分的手终于在燃的腰际停了下来，另一只手依然嗳味的搭在燃的肩上。 

　　　　　”唯唯姐，你怎么突然想起要听我的故事了？“燃不自在的说。 

　　　　　”女人嘛，对她感兴趣的人总是要问东问西的。“说话间，唯朝燃的脸上呼出一口热气，”那个女孩有你唯唯姐漂亮吗？“ 

　　　　　扑面而来的却是浓浓的酒味，一个惊诧，燃忙推开了唯，”唯唯姐，你怎么喝酒了？“其实早应该能够猜到的，今晚的她脸庞格外的红艳，以前对自己就是爱理不理的，为什么偏偏在这个爸妈，连哥哥都不在的夜晚，对自己格外热情？难道这就是传说中的酒后乱性吗？那么接下来，她是不是.....燃不敢去想象。 

　　　　　”说啊！我问你呢！“唯只是向前一扑，便脚步不稳的栽进了燃的怀里。 

　　　　　”哥哥是不是又惹你生气了？“燃一边稳稳扶住她，一边小心翼翼的低着头询问。 

　　　　　 ”不要提他好吗？今天晚上就我们两个人。“唯痴笑着抬起了头。 

　　　　　”唯唯姐，我想你真是醉了，我跟你讲我的故事，并不是要说我有多喜欢那个女生，完全是你多想了。“ 

　　　　　 ”多想？“唯冲燃就是一笑，这一笑，笑的燃魂不守舍。”说嘛！谁漂亮！？我就要听你说嘛！“ 

　　　　　 ”当然是唯唯姐漂亮了。“燃的声音低了下去。 
　 ”我要你看着我说了！说！谁漂亮？“唯显然是醉了，更是嬉笑着拍打着燃的肩膀。 

　　　　　 ”唯唯姐，如果你不漂亮的话，哥哥就不会喜欢你了。“燃的声音依然很低调。 

　　　　　唯满足性的笑了，拼命的拉扯着燃的衣服，而燃任她摆治。 

　　　　　笑到眼泪都出来了，唯的身子一软，终于无力的趴在燃的怀里大哭起来。 

　　　　　”唯唯姐，我知道那并不是你的错，我知道你心里委屈，你要是难过，就大声的哭出来吧。“燃试探性的揽了揽唯唯的小蛮腰。 

　　　　　”燃，抱紧我....“唯唯在燃的怀里哽咽着说。 

　　　　　”恩。“得到唯的指示，燃终于可以放开心去做自己想做的事了，那个在梦里无数次祈祷着并时刻想拥有的瞬间，如今真切的发生了，是醉酒让你如此温顺吗？如果是的话，我倒希望你永远不要醒来，我不希望看见你冰冷着脸忽视我的存在。 

”喝杯水，冷静下，然后好好去睡个觉，什么也别想好吗？“燃只能这样安慰唯唯，看着唯慢慢的靠在沙发上，燃转身就去倒水。 

　”燃。你有没有想过有一天试着去喜欢自己的同性？“ 

　　”唯唯姐，你知道你在说什么吗？”燃重新坐到唯的身旁，“别乱说了，我怎么会喜欢同性呢，那只不过是一个故事而已。” 

　　　”燃，说实话，你喜欢我吗？“唯冲动的揽住了燃的脖子。 

　　　”唯唯姐，你在乱说什么啊！“ 

　　　 ”你要是不喜欢我，干吗要对我那么好？其实我都能感觉到的！“唯的声贝突然提高了。 

　　　 ”你是我的准嫂子嘛！“燃只能这样说，尽管自己到现在对她真的有一种说不清楚的感觉，那种很朦胧的感觉到底是什么自己也说不清楚，总之就是想对她好，尽自己最大的努力安慰她让她开心。 

这是一场报复，燃暗暗对自己说，绝不要陷进去，自己编织这张看似很离谱的网，只是想让哥哥自吞苦果，接近唯，只是想把唯从哥哥的身旁拉开，哥哥对唯不好时，自己就在一边煽风点火，时间久了，唯就彻底知道哥哥是个什么样的人了，自己千万不要陷进去，因为这张网是给哥哥准备的。 

可是现在的唯，让自己好难受，难道自己已经在不知不觉中爱上了她？如果不是，那怎么每次见到她都会产生嘭嘭心跳的感知？ 

　　”你撒谎！“唯厉声喝道，既而哭喊着，”你明明是喜欢我的，你为什么不敢承认！！！“ 

　　 ”唯唯姐，我真的不知道你在说什么。“燃索性站起了身，唯是醉了，而且醉的不轻，唯那么爱哥哥，又怎么会反过来爱自己？更何况自己还是个女孩？唯肯定是受打击了，不可否认，自己真的很喜欢今晚这个她，今晚这么主动向自己示好的她，可是这一切的温存都因醉酒而起，这样的温存是虚假的，是短暂的，与其横眉冷对，也不要笑着去接受那看似甜蜜的梦！ 

　　　”燃！“唯在身后大声喊着燃的名字。 

　　　燃头也不回的走到自己的房门前，并随手关掉了墙上的壁灯，”唯唯姐，别说了好吗？我不想听的！“ 

　　　看着燃甩上了房门，唯重新探回黑暗中，看着那早已雪花片片噪音四起的电视，唯不耐烦的关掉了电视。 

　　　　这样的睡眠持续了多久？好象是刚刚入了梦吧？ 

　　　　天还没有亮，黑色的房子便嘈杂不休，有脚步声，那种很琐碎，很有力度的脚步声，东西落地的声音，漫骂中夹杂着女人的哭声，连家里那只很安静的猫也发春般的狂“喵“个不停。 

　　　　燃扯紧身上的被子，使劲的包裹着自己的身体，捂住耳朵不想去听屋外的那片喧哗，可那哭声却越发的清晰传来，是唯唯姐的哭声，是唯唯姐那好不甘心的哭声，还有那高昂的男中音，哥哥回来了，家里的战争又开始了。 

　　　　动作越来越大，屋外那些或值钱或垃圾的东西也频频落地，那个男中音也越来越高昂了，这个懒觉不得不到此终结了，燃头疼的掀开被子，揉了揉眼睛，开始寻找自己的睡衣，那件被自己卷进被子里揉的皱巴巴的睡衣，顶着一头睡的乱七八糟的发型，漫不经心的打开了房门。
屋外剧烈的吵骂突然变的安静起来，哥哥跟唯一起看向燃。 

　　“你们继续。”燃懒洋洋的说，头也不抬的走进洗手间，刷牙洗脸，这里对自己来说，毫无家的意义，相反更像个旅馆，白天早早出去，很晚后再拖着疲惫的身子回来，没有人会关注自己，也许这个家早已忽视了自己的存在。 

　　　 冷水洗过头，走出洗手间的时候，只见哥哥一个人坐在客厅的沙发上，双手抱着头，极度痛苦的样子，脚下的水泥地早已花成一片，到处都是玻璃渣子，唯却不知道去向了哪里。 

　　　燃的心里突然有了丝快意，“唯唯姐了？“ 

　　　哥哥这才缓缓抬起头，一双眼含满了泪，“她走了。” 

　　　“走了？” 

　　　“被我打跑了，再也不会回来了。。”柯皓的声音很低。 

　　　“哦。“ 

　　　柯皓愕然了，妹妹竟然无视自己的痛苦？ 

　　燃的父母过的并不幸福，名义上是恩恩爱爱，实际上的婚姻却是死亡的。 

　　　燃的母亲并不爱这个其貌不扬的黑胖子，当然这里说的黑胖子就是燃的父亲，尽管如此，还是有了燃跟皓。 

　　　燃想不通，两个没有爱情的人怎么可能会结合呢？单单就是为了物质上的需求吗？单单就是想过上富裕的生活而选择牺牲爱情吗？母亲就那么甘心把自己宝贵的第一次给一个自己并不爱的男人吗？ 

　　　燃听老一辈的人，母亲年轻的时候很是漂亮，追她的男人用八大卡车运都运不完，漂亮女人嘛，没有一个不是说心高气傲的，燃的母亲一心想要找个高大英俊的白马王子，可挑来挑去，却找了一个不高也不帅的男人，男人唯一的优点就是有个工作，而燃的母亲却是个游手好闲的女人。 

　　　男方很愿意女方，女方的父母也很愿意男方，男方可以给自己的女儿买一栋房子，可以顾住自己女儿的吃穿，可以满足女儿部分的物质需求。而燃的母亲呢？在父母给予的迫大压力前，也选择了面包，尽管这块面包并不是可口的。 

　　　两个人每天都同时起床，各上各的班，一个在煤台上一锨一锨的往货车上抛着挖好的煤炭，一个在牌桌上叱咤风云的吆五喝六，燃的哥哥会从学校里偷偷跑出来去上网，而燃呢？就抓紧时间跟院里的小伙伴紧锣密鼓的“挖地道”。 

　　　在充斥着母亲的漫骂跟小伙伴们愉悦的嬉戏中，燃终于走过了那段激情燃烧的岁月，告别了”地道时代“，极不情愿的背起小书包去了学校。 

　　　开学的第一天，就有一个小女孩朝燃跑过来，“柯燃，我们又见面了！“小女孩很是兴奋的说。小女孩穿着蓝色的白褶裙，白褶裙上是朵朵的小白花，就像是蓝天印在了她的身上，而那朵朵的小白花就是那自由自在的朵朵白云。 

　　　“我穿裙子好看吧？” 

　　　　燃并没有回答她，相反却问了一道极其可笑的题：“你是谁啊？” 

　　　“柯燃！！！”小女孩不愿意了，生气的跺起了双脚。“人家都还亲过你呢！！！” 

　　　　燃想起来了，是那个小嘴一撅霸气嚷嚷着要嫁给自己做老婆的的小女孩。 

　　　　“老大哥呢？他来上学没有？”想起自己的玩伴，燃禁不住一脸喜色。 

　　　　“提那个小流氓做什么！”小女孩又不高兴了。 

　　　　“小流氓？” 

　　　　“恩，你也是！”小女孩扑哧笑出声，转了个身，就跑开了。 

　　　　很多年后，燃依然不明白小女孩说的“流氓”到底指的是什么。 

　　　　在这所学校里，燃安安静静的读完了要读的书，老老实实完成了要写的作业，而那个小女孩也一直陪着燃愉快的走过了小学的每一天，只是那个老大哥却再也没有出现过。 

　　　　听院里的小朋友，老大哥的母亲去了新加坡，把老大哥带走了，那段时间里，院子里的空气闷的很，就像即将下雨的天空，一点生色也没有。大家玩起来也觉的不是那么痛苦了。 

　　　　而那个一直陪伴燃左右的小女孩后来也消失了，当然也是听说她爸爸买了一栋好大好的楼房，小女孩跟着她的妈妈一起搬出了小院。临走的时候，小女孩特地穿的漂漂亮亮的来找燃，炯炯的目光很认真的看着燃：“柯燃，你一定要等我哦，我会回来找你的！” 
　燃懵懂的看着小女孩，小女孩伸出小拇指，又是粲然一笑：“来！我们拉钩上轿，一百年不许变！说好的哦，做不到的是小狗！”燃终于笑了，也伸出了手指。 

　　　　自己一直在等，只是她走的太久了，一去杳无音信，不知道她还记的当初那个约定吗？或许她已经忘了吧？都那么久了，她一封信也没有来过，燃不知道自己为什么要等她，是因为她带给自己一段美丽的记忆吗？还是只想等她回来大家一起玩？玩什么？ 

　　　“呵呵，我将来长大还要跟燃结婚呢？”小女孩说过的话跟她当时的表情还历历在目，仿佛发生的一切就在昨天。此刻一个人高高的坐在沙堆上,托着下巴望着那天空中流动的云,突然想起小女孩那袭蓝色的白褶裙。还有那白褶裙上的多朵小白花。 

　　　　虽然那只是一个小小的玩笑，虽然那只是个不懂事的誓言，但是想象着它，遥遥的想象着，却还是那么的美好，或许那是每个人最纯最真的一段岁月吧？ 

　　　　婷婷，你还好吗？ 

　　　　柯皓现在很可怜，从他那含着泪水的眼中就可以洞察出他很痛苦，他肯定很后悔把唯唯赶走，他的那句“再也不会回来了....”诠释了他有多绝望，他抬起头看着自己的亲妹妹，他期待妹妹能够安慰他几句，哪怕是不发一言，听他说明整个事件也好，可是妹妹却没有给他这个机会，他不知道柯燃自那次以后就没打算过要原谅他。 

　　　　那年夏天很热，哥哥柯皓穿了一件白色的西装，那是一件土的掉渣的西装，不近看，你还发现不到那白色的西装面上竟然还有点点的金，哥哥带着一个超大的黑墨镜，那黑墨镜挡去了他的大半张脸，一双爪子上套着一对剪了指头尖的黑手套，骑着家里破旧的山地车单腿着地的立在燃的学校门口。 

　　　　柯皓没有那么好的心，他是来接自己喜欢的女生。 

　　　　老远，柯燃就看见了哥哥，掉转车头就准备走，却听身后有人叫自己。回头一看，学校的校花，芳在喊自己。 

　　　　“柯燃，我们一起走吧？”芳跑到燃的面前。 

　　　　不远处的柯皓好不容易等到了心中的美女，又怎么会轻易见别人把其拦走？更何况还是自己那根本看不上眼的妹妹？这边想着就滑动脚下，向芳骑过来。 

　　　　“你自己没有车吗？” 

　　　　”不是，恩，怎么说呢，是.....“美女却突然说不出话来，脸憋的通红。 

　　　　”你究竟想说什么啊？你快点，我还得有事呢。” 

　　　　芳再次抬头，两眼死定着燃的身后，却再也说不出话了。 

　　　　“怎么了？”燃好奇的转过身。 

　　　　　身后不知何时站了几个流里流气的男孩。 

　　　　　“原来是你这小子啊？枪我们老大的马子，你不想混了？兄弟们，给我上，给他点教训尝尝！“ 

　　　　　 
　　　　　”你们别误会，我不是......”燃的一句“不是男的”还没有说出口，鼻子上就重重的挨上了一拳，殷红的血顿时淌了下来，这个时候的燃本能的看向离自己百米之遥的哥哥。 

　　　　　柯皓完全惊住了，他自己也料想不到，怎么会在短时间里出现这么多痞子，妹妹？他们在殴打柯燃！那么多人在打柯燃，幸亏自己的动作慢，这些人肯定把柯燃当作自己了。 

　　　　　”你们不要打她，她不是的。“芳奋力的想去拉开那些人，却怎奈她只是一个小女生，一个连自己都保护不了的小女生又怎么会保护别人呢。 

　　　　　”哥.....“柯燃两眼死盯着百米之遥看的发呆的哥哥，平生第一句哥哥喊出口。 

　　　　　看着人群中躺到在地的妹妹，看着妹妹任那些小流氓大打出手，生性欺软怕硬的柯皓选择了逃避，选择了袖手旁观，看着妹妹仇恨般的眼光，心虚的哥哥选择踏车而去...... 

　　　　”我不是！“望着哥哥离去的那个方向，倔强的柯燃怎么也不起来，就跟一条死鱼一样死命的趴在沙滩上。 

　　　　”柯燃，是我对不起你，我真的没有别的办法了。“芳哭着说。 
　灼热的太阳下，是两具被烤焦的影子。 

　　　　那夜，柯燃是遍体鳞伤的。 

　　　　虽然柯皓再也没有来找过芳，但是燃已经记住了那个下午，就像胸口的刺青，只会随着日子越发的清晰。。。 

　　　　加快恨意的并不仅仅为了这个。 

　　　　　自己走路都一瘸一瘸的，母亲楞是没有问自己为什么？父亲更是一个屁也没放，只有混蛋哥哥有反映，那就是不敢正视燃的目光。 

　　　　　燃彻底失望了----对这个家，半夜三更经过母亲的房间，听见父亲急促的呼吸，还有母亲那低沉的喘息，燃一下糊涂了，这两人之间都没有爱，干吗还要多此一举？在燃看来，作爱是多么高尚的一件事，现在被这两人给亵渎了！！！奇怪的是这两人中，一个是自己的父亲，一个是自己的母亲。 

　　　　　回到自己的房间，燃手举着台灯一步步走到镜子前，仔细端详着自己，当然不是在看伤口，而是在看自己的脸，看看自己这张脸是不是真的很男生化？还是仅仅因为自己喜欢穿男装而被误认为是男人？ 

　　　　　得到的结果是：够MAN！ 

　　　　　是不是神志不清了？还是真的伤住了脑子，燃放下手中的台灯，对着镜子慢慢的解着自己的衣服，终于一丝不挂的站在镜子前，再次举起台灯，悲剧！这绝对是个悲剧！有没有搞错？自己的胸部怎么可以平坦到任小轿车大卡车来去自如？ 

　　　悲哀终归是悲哀的，但是燃相信，上帝造人还是蛮有他独特的思维的，把你某一部分造成什么样的，就有什么样的用处。比如说，自己这张脸，够男性化的，将来说不定还能在某一个领域独领风骚呢。 

　　　那晚的燃大脑并没有烧坏，上帝给了她最快的时间来证明自己当初把她造成男人婆的形象是没有错的。 

　　　哥哥很快进入了高考，在燃的意料之中，光荣落榜了，爸爸妈妈的心态没有燃想象中的那么激动，他们甚至都没有问柯皓都考了点什么，题目难不难。照常是一个在煤台中奋力挖煤，一个继续花枝招展的出现在牌桌前。 

　　　在柯皓落榜后的二十几天，一封信尾随而来，邮递员敲门的时候，刚好燃也在家，那是一个粉红色的信封，信封上面的字很娟秀，手笔应该出自一个女生，而这女生应该不怎么丑的。 

　　　柯皓拆信时手都在抖，打开信时，更是激动的合不拢嘴，很久没有见他这么开心过，每次他极度开心的时候，燃就极度嫉妒，爸妈什么好东西都给了你，连好的基因也给了你，让你高高壮壮的，让我黑瘦黑瘦的，你就像来自大草原上的蒙牛，而我就像伊拉克的难民！ 

　　　一页又一页！真佩服这个女的了，写了这么多，看着柯皓越来越歪的嘴，这封信八九不离十是一封情书！而且这个女生也是柯皓中意的对象！自己是不是该有点行动了？？？ 

　　　“柯皓，给爸拿点钱，爸买西瓜！”屋外父亲在喊皓。 

　　　满脸喜色的皓一边愉快的应着，一边把信塞进信封随手往桌上一放，就奔出门外，见柯皓跑出门了，燃才从自己的小屋走出来，蹑手蹑脚的走进客厅，一把抓过了桌上的信封，手脚麻利的掏出那叠厚厚的信纸，冷不妨有一页纸片落在了地上，拾起一看，燃的心理再次不平衡了！・！！ 

　　　一张清晰的5寸照片，他妈的还是个美女！比我上高中念书的校花--芳还要漂亮！！！这家伙艳福不浅啊！不过这小妮也太可怜了！看上柯皓就等于把自己半条命往他手里去，不到一个星期，我看就就不值钱了！看了一下信纸的最后，署名：唯唯 

　　　这个夏季最热的时候，不等燃动手，那个叫唯唯的女孩自动送上了门。 

　　“儿子，有钱没有？借妈一点！妈最近输的好惨的。”是母亲的声音。 

　　“妈，你怎么跟爸一样啊，他买西瓜朝我要钱，你打牌也朝我要钱，我就是摇钱树啊？”是柯皓在抱怨。 

　　”妈赢了就双倍还你了！“ 

　　”你怎么不朝柯燃要啊？！“ 

　　　”她一个女儿家天天在家坐着，哪有你出去赚外快来的快！？快！别罗嗦，等你爸回来了我就走不掉了！” 
“喏，记的要双倍还啊！”柯皓不情愿的打开自己的钱包。 

　　　母亲却一把抢过就跑。 

　　　“妈，那是我这个月的工资啊！” 

　　　　”那么小气做什么？你小时侯，还不是妈最疼你？妈要不是偷你爸的钱给你买零嘴吃，你还能长这么大？“ 

　　　　柯皓为什么营养那么好，还长的高高胖胖的，现在看来是有结果了！妈妈背叛爸爸！偷钱养汉子！！！不对不对！汉子是情人的意思，这里只能说是养儿子！！！背地里干了这么多伤害我的事，怪不得打牌手气那么臭？！~~ 

　　　　看看墙上的表，”三点了！还让人睡不让？“ 

　　　　”妈，你看又是柯燃再赶我们，真不知道当初你生她做什么？男不男女不女的！”柯皓抓起沙发上的衣服，往身上急急一套。 

　　　　“哎呀，你管她那么多做什么？将来她也是要嫁出去的，妈知道你看她不顺眼，再撑撑吧！她不可能一辈子停留在这个家的.....”母亲边扯着柯皓的胳膊振振有辞的说，边急急的往外走。再迟点，就赶不上那一桌了！ 
　 
　　　　“想赶我走？我偏不走！我这一辈子都不结婚，我看你们上那清净去！”燃“砰”的一声打开了门，这些苍蝇终于飞走了，现在可以出来喘口气了，潜水的日子还真难受，差点缺氧了。 

　　　　　先淋个冷水浴，再从冰箱里拿出冰镇的易拉罐啤酒，打开头顶上方的风扇，斜靠在沙发，按开电视机，随便找个肥皂剧看着。 

　　　　“砰砰砰....” 

　　　　”有没有搞错？才舒服一会就回来了。“ 

　　　　 敲门声仍然在继续。 

　　　　”自己拿钥匙开！“ 

　　　　”砰砰砰！“ 

　　　　”我不是让你自己.....“，“开”字还没有出口，燃就楞住了。 

　　　　门外见着照片本人！那个叫唯唯的女孩。 

　　　　 注意到唯唯的手里还拖着个笨重的行李箱，“你，你找谁？” 

　　　“请问这是柯皓的家吗？” 

　　　”你是他女朋友？“燃叼着嘴里的吸管。 

　　　 ”你是？“ 

　　　”进来吧！“燃伸手拉过唯唯的行李箱往墙边一靠，便有力的关上了门。重新坐回了沙发上。 

　　　 唯唯则好奇的打量着这个小屋，“柯皓说他住的地方蛮大的，怎么那么小啊？” 

　　　“看看就好了，问那么多为什么做什么？”燃头也不回的说。 

　　　“你是他弟弟吧？”唯唯在燃的对面坐了下来。 

　　　“我很像男人吗？”燃“啪”的一声关了电视。 

　　　“对不起。” 

　　　　“你？”燃歪歪头看看门边那个行李箱，试探说：“你打算在这里住是吗？” 

　　　　“对啊！” 

　　　　“我们家没有多余的房间。”燃直接了当的说。 

　　　“其实我来找柯皓....” 

　　　“你该不会是要跟他睡一起吧？”燃突然站起身。 

　　　“不....”唯唯随即也站起身慌乱的摆起手。 

　　　“你心里明明就是那样想，你为什么不敢承认呢？”燃一改平静，猛的抓起了唯唯的手。 

　　　“我答应柯皓的，我们这是交往，不是....不是你想象中的那样子，真的，你别误会......” 

　　　“误会？”燃阴阳怪气的说，“那你是要跟我一起睡了？” 

　　　“柯燃！”拷！他怎么那么会挑时间回来？燃没好气的松开了唯唯的手。 

　　　“你想对唯唯做什么？“柯皓先是一脸喜悦的看向唯，尔后马上凶上一张脸冲着燃。 

　　　”我想做什么？我想睡觉嘛！“燃耸耸自己的肩，”苍蝇又回来了，我得睡觉去了。“走着便往自己房间去。 

　　　”柯燃你说谁是苍蝇？“柯皓火了。 

　　　“你妹妹好奇怪。” 

　　　“不止奇怪，还危险的很呢，你以后别离她那么近，她不正常的。” 

　　　“哦...” 

　　　“才到吧？来，坐下，我给你拿饮料喝。”柯皓装上一副笑脸，安顿唯唯坐下，自己则转身去开冰箱，他没有注意到，唯唯那双好奇的眼睛一直在盯着燃紧紧关闭的那扇门。 

　　　”等我妈回来，让她做点好吃的给你，我妈炒菜特好吃的，咦~`你在看什么呢？“ 

　　　”没什么...“ 

　　　晚饭吃的异常别扭。 
　 
　　　　”你怎么不给她夹菜呢？人家可是客人啊！“燃边说边夹起一片肉起身放在唯唯的碗里。 

　　　　”谢谢。”唯唯头也不敢抬，毕竟这个家对于自己来说还是很陌生的。 

　　　　“你吃好你自己的吧！”柯皓狠狠瞪了一眼燃，燃笑笑，一副视而不见的样子，继续往唯唯碗里夹菜，“你这样，怎么能照顾好你女朋友呢？” 

　　　　“你？”柯皓索性放下了筷子。 

　　　　“柯皓，她是你女朋友？”母亲终于发话了。 

　　　　“恩，妈我跟你商量件事。”柯皓笑着说。 

　　　　“妈，柯皓的意思是说要这女孩陪自己睡。”这次，燃是往自己碗里夹菜。 

　　　　“柯燃！”皓一拍桌子站了起来，“你也太过分了吧？” 

　　　　“好了，我吃完了，你们继续！”燃放下碗筷，站起身，低着头笑笑，冲唯唯就是一句：”如果这是你的意思，我希望你想好再去做。“ 

　　　　“妈！你看柯燃！” 

　　　　“燃，闭嘴！没人当你是哑巴！你现在马上回你的小屋！”母亲也发火了，这已经不是第一次站在哥哥的立场上了。 

　　　　“我看这样不好吧？”一边沉默良久的父亲开口了，“姑娘，你家人知道你要来我家住吗？” 

　　　　 “恩！”唯唯乖巧的点了一下头。 

　　　　“她们同意？”父亲又是一句。 

　　　　见到唯唯 再次点头，当爸的再也没有话要说了，“你自己看着办吧，想睡哪个房间都随你。” 

　　　　“妈，你的意思呢？”柯皓激动的望着自己的母亲。 

　　　　“我不管，只要你们双方不介意的话，随你们！” 

　　　　　那就是默许了，”唯，来我房间，我给你看看我的房间。“柯皓拉着唯唯的手就进了自己的房间。 

　　　　　　柯皓没有放假的时候，这个家完全是柯燃的天地，父亲一天到晚在外边忙，而母亲更是不分昼夜辛勤耕耘在麻将台上，一天当中，跟他们的碰面也就两次，早饭燃是从来不吃的，也就是中午跟晚上开饭的时候能够见到他们，剩下的时间里就只有自己在家里埋头大睡。 

　　　　　　今晚的蚊子似乎很多，怎么睡也睡不照，不停的挠痒痒，不停的翻跟头，都什么时候了，外面的蛐蛐还叫个不停，突然就想起了白天那个女孩，她现在怎么样了？应该是赤身裸体的跟柯皓躺在了一起吧？刚做完吗？她那么瘦小的身体，能经的起柯皓那一压吗？ 

　　　　　　可悲啊！这个世界从此又要少了一个处女了。 

　　　　　　 ”柯燃，你睡了没？“是皓的声音。 

　　　　　　燃翻了个跟头，闭上了眼睛。 

　　　　　“她睡了。”门外皓无奈的说。 

　　　　　“柯皓，你不觉的我们这样子很快吗？”是唯唯的声音。 

　　　　　听他们的对话好象有戏，燃悄悄竖起了耳朵。 

　　　　　“我没有觉的快啊，很自然啊，你来我家住，我们之间发生关系是迟早的事，你何必现在拒绝我呢。” 

　　　　　“当初在信里你不是这样跟我说的。” 

　　　　　“那我怎么跟你说了？” 

　　　　　“你说只陪我躺在床上，什么都不做，只说话的。” 

　　　　　“唯，你怎么那么死脑筋呢？我们现在都是男女朋友了，彼此牺牲点是应该的啊。” 

　　　　　“不行！你答应过我的！” 

　　　　　“那你要我怎么办？”柯皓急了。 

　　　　　“你叫你妹妹起来开门，我想今天你是太冲动了，我这样跟你躺在一起会出事的。” 

　　　　　“唯，你非要等到结婚那天才肯给我吗？” 

　　　　　“恩！”唯使劲的点了一下头。 

　　　　　“不行！我今晚就要了你！”柯皓说着便去扯唯的胳膊。 

　　　　　不好！要出事了！燃连鞋也顾不上穿，套上睡衣便飞速的打开了门。 

　　　　　“你？你不是？”柯皓一下楞住了。 
“我，我睡不着。”燃不明白自己为什么会突然变的结巴起来。 

　　　　　“柯皓，如果你是真心爱我的，就放了我这晚好吗？”唯认真的说。 

　　　　　　真没想到柯燃会在关键时刻把门打开，这下想进也没办法进了，“好，随你。”皓没好气的说，转而又对燃凶上了：“你要是敢欺负唯一下，我要你好看！” 

　　　　“我又不是男的，还能把她怎么样？是不是啊唯唯姐？” 

　　　　　话都说到这里了，还能再说什么，柯皓只有离开了。 

　　　　在柯燃关上门，别上插销的时候，唯突然有些紧张，一种莫名的紧张。 

　　　“我叫你唯唯姐应该没有错吧？”燃转身冲唯唯说。 

　　　　”你是8几年的？“ 

　　　　”84年11月24日。” 

　　　　“我刚好比你大一岁，我83年的。”唯说。 

　　　　“哦，睡吧！”燃说着就脱自己的睡衣。 

　　　　 ”谢谢你。“唯由衷的说，”要不是你，我....“ 

　　　　　”睡吧睡吧！“燃说着就走到了唯的面前。 

　　　唯本能的往后面退了退，尽管已经知道燃是女生，但是跟她单独面对的时候，还是无法把她当作一个女孩子来看，她太男性化了。 

　　　”你躲什么啊！我又不是男的！来，我给你脱衣服！“燃说着再次走了过来。 

　　　　 ”别，别，“注意到燃的脸色很不好看，唯马上又说：”我晚上没有脱衣服睡觉的习惯。“ 

　　　　”那你穿着衣服睡觉会很难受的啊？再说你身上的衣服已经在白天灰上一圈了，你现在再穿着睡，我的床单昨天才刚换过.....“ 

　　　　”我....“ 

　　　“唯唯姐，我都喊你姐了，你怎么还不相信我呢？虽然我的外表是那个些了化，但是我我绝对比柯皓那小子老实多了，最起码，最起码.....”燃不知道要说什么好了，干脆背过身去，哗啦一下脱掉自己身上的睡衣。 

　　　“你？“唯几乎要喊出声了。 

　　　　 ”唯唯姐，你别乱叫，我不是同性恋的，你要是怕羞的话，就把我这件睡衣穿上，我前头说过的最起码我不会看你在我面前光身子换衣服的。“ 

　　　　原来是这样子，唯看看燃，”你说的，不准看哦！“ 

　　　　”唯唯姐，接住！“燃背对着唯站着，将脱下的睡衣高高抛出头顶。 

..... ..... ..... 

　　　　”可以了吗？“ 

　　　　”恩！“ 

　　　　 燃这才转过身，唯已经坐到了床上。 

　　　　燃突然傻笑起来。 

　　　“你笑什么？” 

　　　“你就那么怕我啊？我要真是同性恋，你不就惨了啊？刚脱离虎口却又进了狼口。” 

　　　“你.....” 

　　　“唯唯姐，我不怕被你看的！你随便看好了！”燃又是傻笑着说。 

　　　　“我才不看你呢。”唯唯将头甩向一边，“哎，你不是说你不是吗？” 

　　　　“又怎么了？” 

　　　　“你拉我毯子做什么？” 

　　　　“唯姐，你总不能让我裸睡吧？”燃无奈的说。 

　　　　“那，那全给你！”唯索性将整个毯子塞给燃。 

　　　　　”那你呢？晚上受凉怎么办啊？”燃关心的问。 

　　　　　“呵，不怕，我有你的睡衣穿在身上呢。”唯开心的说。 


　　　　　　从不吃早餐的燃今天破例起了个大早，加入了这支新组建的成员中。 

　　　　　“你们两个笑什么？”柯皓警觉的问。 

　　　　　“笑？我在笑吗？”燃乐呵呵的说。 

　　　　　“唯，昨天晚上睡的怎么样？柯燃她没有欺负你吧？”皓关切的问。 

　　　　　“我们很好啊，没有你想的那么糟糕。”唯笑着说。 

“恩，那就好。待会吃好饭，我要去上班，你要不要....” 

“我不去了，我在家看看电视好了，如果闷的话，我可以叫上柯燃一起出去转转的。” 

“你就不跟我一起出去转转？”皓忍不住说。 

“你的工作重要嘛，刚好燃又没有事做。” 

“这，柯燃！” 

“我知道，我不会欺负她的。我跟你不合，又不是跟她不合。” 

“那，唯，你开心点。” 

”好了，你去吧！“唯站起身，细心的打量着柯皓的衣服，”我会早点回来的。“ 

”恩，那我走了。“ 

看着唯含情脉脉的目送着皓的背影离去，燃禁不住问：“唯唯姐，你真的很喜欢皓？” 

“我没跟他一班的时候就已经喜欢上他了。” 

“那你怎么不让他碰你？”燃直接凑到唯的脸前。 

”柯燃，你，你都....“ 

”昨天晚上你们的对话我都听到了。“燃低着手，压低声音说，“他想要你，你不给。” 

”柯燃！你提这个做什么？“唯一下羞的脸红。 

”唯唯姐。“燃重新抬起头说说，“你在遇到柯皓之前，跟别的男人做过没有？” 

“柯燃，你乱说什么啊！”唯生气了。 

”你的意思是说你还是处的？”燃一脸平静。 

”你要是没睡醒的话你可以继续去睡，待会不要你陪了！“ 

“你紧张个什么啊！我不就是问问嘛！”燃觉的自己比她还冤枉。 

“不许问！以后不许问这些问题！” 

“好好好。我不问了，我睡觉。”燃从沙发上坐起来，走回自己的小屋。 


"今天有没有玩的开心？”皓一回家，就扔下了公文包，一个箭步窜到了厨房里． 

　　”今天晚上我们吃什么？”皓从身后环住了唯的腰． 

　　”皓，我想我们....”唯心不在焉的炒着菜． 

　　”分手？”皓一个震惊，失手松开了环着唯的双手． 

　　”不是的．”唯显然比皓还要吃惊，”不是的．”唯低着头说． 

　　”那是.....”皓的两只眼睛紧紧的盯着唯的唇，”你说，是不是柯燃她？？？” 

　　”没什么．”唯继续转过身去炒菜． 

　　”她是不是说了好多难听的话给你？” 

　　”没有了，她很好的．” 

　　”那我怎么一提起她，你的脸色就不对？” 

　　”我只是觉的她怪怪的，还有她真的是你亲妹妹吗？” 

　　”是啊，怎么？难道你还以为她是个男的？你昨天晚上不是跟她在一起睡了嘛，就算刚开始不清楚，那现在不可能不知道了吧？”皓一脸惊奇． 

　　”那你这个妹妹跟你长的也太不像了．”唯已经开始将炒好的菜往盘里盛了． 

　　”是吗？我也觉的有点，对了，今天晚上，你是不是...”皓试探的问． 

　　”皓，我想回家住．” 

　　”回家？”皓脸上的微笑刹那间凝固了，”为什么？” 

　　”毕竟，毕竟我们还没有结婚．”唯支支吾吾的说，甚至不敢去看皓的眼睛． 

　　”你当初来的时候不是这样想的啊，唯，你到底怎么了？”皓急了． 

　　”皓，你别问了，你要是真心爱我，就给我一段时间好好考虑下可以吗？” 

　　”你告诉我，是不是燃跟你说了我什么？” 

　　”最受不了你这样了，老是疑神疑鬼的．” 

　　”那你就受的了燃？受的了燃那个不男不女的东西？”皓把持不住自己的情绪了． 

　　”柯皓！！！” 

　　　皓跟唯唯同时看向厨房门口． 

　　还没等皓发威，燃就冲了过来，一个右勾拳直击皓的面部，”柯皓，这是我给你最好的礼物，拜托你以后说话嘴里干净些！” 

　　”柯燃，你？你敢打我？”皓捂住自己被打的脸，疼的说话都颤颤的． 

　　”唯唯姐，如果你执意要离开，我也没有办法，但是至少请让这个混蛋知道，你的离开并不是因为我好吗？” 

　　”柯燃，我.....” 

　　”唯唯姐，门已经开了．”柯燃丢下这句话，就走了出去． 

　　”唯．．”柯皓站起身想要说什么． 

　　”柯皓，你这个家我真的呆不下去了．”解下身上的围裙，唯拔腿就要走． 

　　”唯！”皓大声的喊着唯的名字，最终也没有赢回唯留下的心． 


"你为什么不还手?"柯燃重新站在了皓的面前. 

"还手有什么用?能留下唯唯吗?" 

"呵~我还以为你是念及兄妹之情呢."燃冷笑着. 

"兄妹?" 

"先不说你是否把我当成你的妹妹,在N年前,我的哥哥就死了." 

"你!" 

"先别生气,听我把话说完OK?我之所以还站在你面前，就是想问你,你对唯唯姐是真心喜欢的,还是只想占她便宜?" 

"当然是真心爱的了!" 

"你敢发誓吗?"燃的语气咄咄逼人. 

"哪有什么不敢?" 

"好!我帮你把她追回来!" 

"你?" 

"因为我也喜欢她."燃淡淡一笑,不再做任何解释. 


唯唯本姓强，就是强大的“强”，这个姓很奇特吧？我也觉得，不过这个世界真的很奇怪，五花八门，什么样的性别都有，唯唯也不是这个“唯”，她真正的名字叫“强薇。” 

她是认识我以后，才改名为“唯一”的“唯”，她不说，我也知道，她希望我们彼此是对方一辈子唯一的真爱，很幼稚吧？前面会发生什么呢？她从来没有思考过，就跟她的外表一样，是那么的单纯。 

我们是校友，搞联欢认识的，那天，我喝的有点上头了，扶着墙壁我就吐了起来，走一阵吐一阵的，好狼狈，后来干脆就四脚朝天躺在地上了，唯唯跟一帮女同学从我身边过的时候，我伸出手就拉住了她的裙子，唯唯很紧张的看着我，然后我就听见她旁边的女生在说，是个酒鬼，别理他，题目拉唯唯走，唯唯却一直木呆呆的看着我，在一片惊讶中，她蹲下身扶起了我，当时我满嘴酒气，站都站不稳了，唯唯这一扶，我差点就栽在她身上，也，也差点亲了她的脸。 

唯唯对我说：“以后不要这么喝了，很难看的。” 

她的语气很轻，像是在唱催眠曲，但是头脑沉重的我，却永远记住了这句话。 

柯皓说这些的时候，脸上始终挂着微笑，他是在向往当初的那份甜蜜吗？这样嗳味的表情，看的燃心里火火的，妈的，谈个恋爱也这么浪漫！怎么老娘就没有碰见这么好的事？ 

这边，唯拉着皮箱子进了屋。 

“唯唯，这两天你跑哪去了？晚上也不见你回来。”坐在客厅里看电视的强妈妈听到开门声，就扭头问。 

“在朋友家住呢。” 

“男的？女的？”强妈妈警觉的问。 

“妈！！！！”唯唯拉着长音。 

“唯，不是妈罗嗦，你一个女孩家的，在外面玩一定要小心点，现在坏人多的是，自己一定要学会保护自己。....” 

“我知道了。” 

“饭在锅里，赶快去吃吧，对了，晚上早点睡，明天还要上班呢。”强妈妈关切的走了过来。 

”恩。“ 

”唯，你的脸色不是很好，是不是有病了？“ 

”没了。谢谢妈。“唯勉强挤出点笑来。 

”没事就好。“强妈妈狐疑的离开了。 

”该死的柯皓！！！怎么就不会自己追上来？？！“ 

”唯唯，你刚才说的是什么？“没有走远的强妈妈再次回过头。 

”没拉，妈，真的，你去睡吧。“ 


躺在空荡荡的床上，正准备睡觉，突然手机响了起来，有短信，看来这小子还是有点良心的嘛，肯定是说软话劝自己回去了，恩，肯定是的，太不把我当回事了，现在才发，看我怎么整你！ 

短信上说：“唯，我已经找燃谈过了，她都说是自己不对了，你别跟她生气，她小屁孩不懂事的。要怪就怪我当时没有追出去。老婆原谅我吧！” 

“我要是不原谅你怎么办？” 

收到短信的皓楞住了。 

“她发的是什么？拿来给我看了。”燃一把抓过皓的手机。 

“怎么办？” 

“小意思，看我的。”燃诡笑着拼着手机上的字。 

“你发的是什么？”颢急了。 

“暂时保密！” 

这边手机又在叫，唯一个翻身，抓起手机看起来。 

”老婆，我腿短没法跑啊，就算跑，也没有你腿长，怎么说，也追不上你，我又何必去丢那个人呢。“ 

呵呵，蛮有意思的。唯唯笑着说。 

”你到底跟她发了什么？“这边皓还穷追不舍。 

”你到底想不想把她追回来？“ 

”那当然了！“ 

”好，手机借我玩几天！一个星期我双手奉还给你！”燃反复摆弄着柯皓的东西。 

“你真有那个能耐让她回来？” 

“那肯定是了！”看着柯皓不放心的样子，燃又加上一句，“放一百二十个心吧！你的手机我绝对完好无损的给你！” 

“那，那你说户啊注意点，不要太过分了。”柯皓又叮嘱一句。 

“你那么罗嗦做什么？好了，不说了，我睡觉了！”燃说着就进了自己的屋。 


“该死的。”皓低声骂着。 

唯的短信又来了。 

“什么时候学那么幽默了？” 

“拜爱情所赐！” 

什么意思嘛！唯继续发，”你喜欢我吗？“ 

”不喜欢！“ 

好气人！该死的柯皓！话是这样想的，但是绝对不能发给他，“为什么啊？” 

“你还没有给我呢？” 

好色哦！“你想要什么？” 

“要你的初夜，要你的处女身，给不给？” 

“你太贪了吧？” 

”唯，我真的好喜欢你嘛，要不也不想着跟你做那事了，“其实，燃很想把哈哈也打上去，但是这样以来就会引起唯的怀疑，算了，还是一点一点套她的话，看看她跟柯皓之间到底有什么见不得人的事，想到这里，燃发短信的手指按的更快了。 

”柯皓，你再这样我可生气了啊。“ 

”说真的，唯唯，你那么介意跟我那个，你是不是已经不是了？“没想到燃刚把这句话发出去，就马上得到了唯的回复！而且是又短暂又精辟。 

”放你奶奶个屁！“ 

这一架势来的够猛，燃差点就喷饭了。 

”说啦，我是认真的。“ 

“都说放你奶奶的屁了！难道还要放你爷爷的屁？” 

晕！如果说上一句也晕，那么现在应该是二晕了！看看四周，一切还是清楚的，这是唯唯姐吗？还没等燃回过神，短信又来了。 

”你不是很想知道吗？那我告诉你，我肯定是的，在你之前就没有男孩子碰过我的，我只所以一再拒绝你，也是想在我们结婚的那天再把完美的自己交给你，现在给了你，等进了洞房还有意思吗？“ 

三晕！这条短信够劲爆！ 

”唯唯，我等你。“按这几个字的时候，燃已经笑的合不拢嘴了。 

”皓，我有件事想求你。“ 

”放心，我肯定会很温柔的对你的。“燃淫笑着边发边说。 

”你想到哪去了，我的意思是说，你以后不要那样对你妹妹好吗？其实她是很可怜的，都没有一个人跟她玩，你们之间不要像仇人那样嘛，完全可以沟通的嘛！你试一下嘛！我相信柯燃她回是一个好女孩的。“ 

燃的笑凝固了。 

大概是半天没有得到”皓“的回复，唯干脆拨通了皓的手机。 

屋外的皓一直将耳朵贴在燃的房门上，注意聆听她那边的声音，现在听见自己的手机响了，当然是拼命的敲门了，”开门！我手机！“ 

没想到唯会打过来，更没有想到柯皓大偶像子还没有睡，怎么办？绝对不能接，慌乱之中，干脆挂掉！ 

”敲什么敲！是我定的闹钟在响！“ 

”诓人吧你！你闹钟怎么会唱光良的〈童话〉？“ 

”升级了嘛！“ 

”你........“ 

”再喊就把你手机给砸了！“这招果然奏效，柯皓果然安静了。 


2路站牌下。 

唯唯在等车，巨大的广告后是举着手机的柯燃。 

好，对准了，开始拍摄！第一张！OK！得逞！第二张！OK，刚要拍第三张的时候，公交车来了，唯伸手一招，便上了车。在我眼皮底下都能跑掉，我这跟踪的也太差劲了吧？想也没有想，柯燃也紧跟着窜上了车。 

上去以后就后悔了！ 

这辆传说在刀郎那首〈2002年的第一场雪〉里很出名的2路车，”肚子“胀的已经装不了下个人了，如果再硬上的话，那大家干脆一起挤死算了。 

本来不大的车厢里更是人挤人，抢先上车的唯同样是很无奈的站在门口，瘦小的她只有紧紧抓住身旁的车栏，而后上车的燃也只有紧挨着唯站着，两手一起抓着上面的吊钩也太傻了吧？于是燃一手抓牢吊钩，一手也搭在唯唯扶的车栏上，这样子看来，等于是将唯唯半包围了。 

”柯燃，怎么是你？“显然唯认出了燃。 

”我，我搭车去上学。“ 

”可是你坐这辆车就绕远了啊。“ 

”我知道，我待会再跑回去就好了，就当锻炼身体。“燃皮笑肉不笑的。 

司机突然来了个大转弯，满车厢凡是站着的人也情不自禁随着自己打转的方向向右倾斜，这样一来，完全是向着唯的方向压来。 

燃忙抓紧了头顶的吊钩，另一只手也紧紧的挡在了唯的前面，在这帮人压来时，燃用整个身体包围了唯，以免她受到来自周围的冲击，燃注意到旁边有好几个流里流气的小青年，正不怀好意的看着自己怀里的唯唯。 


”谢谢你哦。“唯腾出一只手梳理下挡在眼前的头发，冲燃笑了笑。 

”没压住你吧？“燃低声俯在唯的耳边说。 

唯的脸唰的就红了。 

燃就开始傻笑。 

”你笑什么？“唯红着脸问。 

燃也腾出一只手，梳理唯再次垂下的长刘海，坏笑着凑到她的耳边说：“没想到你身上那么香，那么软.....” 

“柯燃！我警告你！再耍流氓。我以后就不要理你了！”唯的声音很大，引的周围的人纷纷朝柯燃看过来。 

唯本来是吓唬柯燃的，没想到过了度，见这么多人看过来，也抬不起头，跟着柯燃一起埋着头，埋了一路........ 

在一起不知挤了有多久，唯说她到了，车门一开，她便跟解放似的跳了下去，这边脚刚挨地，柯燃也跳了下来。 

”你不是要上学吗？“ 

”我临时决定逃学了。“燃笑着说。 

”那你别跟着我，我还要上班呢。“ 

”去哪上班？“ 

”这个？“唯低着头想想，”好象跟你无关吧？“ 

”既然不说，那就跟着吧，反正无聊。“ 

”你！“唯双眼圆瞪着。 

”再大点！再瞪的大点！“燃说着就拿出了皓的手机就准备拍。 

”你干吗啊！“见有人要拍自己，唯再也顾不得形象了，干脆撒开腿就跑。 

”唉~跑什么啊？刚才那角度多好！“柯燃只感到可惜。 

唯一路狂奔，一阵风就进了一家规模很大的网吧，这边刚进去，就马上有人打招呼，”你怎么才来啊？赶快换服装去！“ 

唯一边点头，一边去了更衣室，拿出那件深兰色带白边的收银员服装。 

这边，燃也举着个手机走了进去，一进去同样有人招呼，”上网的吗？身份证拿来看看？“ 

”不是，我是来找人的。“ 

网管一听撇撇嘴走开了，燃放下手机，边走边看打电脑的人，这么短的时间跑哪去了，走着走着就到了洗手间，算了，洗把手吧！在车上挤了那么长时间。 

这边水龙头刚打开，洗手间旁边的更衣室便打开了门，唯一边整理着身上的工作服，一边叠着自己的手中的便服。 

”我说你跑哪去了。。“眼尖的燃上前就扯住了唯的胳膊，”你怎么？“看了看唯身上的衣服，又看了看唯手中的衣服，那不是她身上穿的那件吗？“原来你在这上班？”燃渍渍的说。 

“我要上班了，你赶快回家去吧。”唯丢开燃的手，便朝柜台急急走去。燃也一脸奸笑的尾随而来。 

柜台是圆形的，圆形的柜台里坐的都是收银的女生，她们的身后是根长长的圆柱子，上面放着各种各样吃的喝的。柜台的外面是那种能转的高脚椅。 

柯燃找了个对着唯的高脚椅坐下，笑眯眯的看着唯。 

“干吗啊？我要工作呢。”唯低头清点上面那个班留下的上网费用 

“唯唯，这个是你男朋友？”同样是收银员的娜娜撇了一眼柜台外的柯燃说。 

“不是喇，她是我男朋友的妹妹，是女生了。”唯依然低着头数着钞票。 

“不会吧？女生怎么可以帅成这样子？你骗我的吧？”娜娜惊讶的问。 

“不相信的话，你可以问她啊！”唯唯抬头朝燃一笑。 

燃立马回了个鬼脸过去。 

”你是女生吗？“娜娜对柯燃说。 

尽管娜娜的声音很大，但是网吧的杂音太多了，燃只知道唯身边的女孩要跟自己说话，但是说的是什么，真的没有听清楚。 

”喂，她说什么？“燃推了一下唯的胳膊。 

”哦，她问你，你妈是不是喜欢打麻将。“维趴在燃的耳边大声的说。 

”哦，是这样的啊。“燃冲娜娜笑笑。 

”你是不是女生啊？“娜娜再次发问。 

”听见没有？她问你妈是不是特别喜欢打麻将？“唯在一边充当”翻译“。 

”是啊！本来就是啊！怎么不是啊？“燃也大声说。 

”哇！她真的是女生啊！唉，不做T太可惜了。“ 

”T是什么？“唯好奇的问。 

”就是同志嘛！也就是女老公，呵呵。“娜娜诡笑着说。 


回家的路上。 

”柯燃，我问你个问题。“ 

”说。“ 

”又来了！不是说好不让拍的嘛！”唯伸手就去的打柯燃的手机。 

“别别，不是我的，打坏了我可赔不起。”柯燃急忙将手机塞回裤袋里 
“你天天见我的，还至于拍吗？”唯轻皱眉头。 

这个我怎么跟你讲呢，柯皓那个大笨蛋肯定追不回来你，其实我做这些是为他着想嘛，哪天真的失去你，我再把手机还他，也可以给他留下个美好记忆嘛！・当然这些话是不能当着唯的面说的。 

“喜欢嘛！”燃随口编个瞎话，长这么大，从小就开始骗人，现在睁着两眼说瞎话已经成自然了，而且在说瞎话的时候完全可以做到脸不红心不跳，可谓是已经到了最高境界了。 

“你很喜欢看我？”唯张大了嘴。 

都说谎话不好编，既然编出一个，就得继续编下去，而下一个谎言正是为上一个谎言打掩护的。 

“对对对，我很喜欢你。”柯燃嬉笑着说。 

“柯------燃！”唯夸张的喊着她的名字了。 

“又怎么了？你看好了，我手里没有拿手机的。” 

”你就给我装吧！“唯生气了。 

”我装什么了？“ 

”你告诉我，你是不是T？“ 

”踢什么？什么是踢？“燃完全迷茫了，自己还是头一次听到这个词了。 

”好啊，你还在装！“唯真的生气了。 

”我真的不知道嘛！“燃很无辜的说。 

”你都说喜欢看我了，还说不是？“唯终于涨红着脸说。 

”我就是喜欢看你嘛。“ 

”柯燃，老实说，你是不是同性恋？“唯突然变的好严肃。 

”同-----性------恋？唯唯姐，你怎么可以这样说我啊？你知道不？你这样叫我比柯皓骂我不男不女还要难听！！！“ 

”你真的不是？“唯疑惑的问，在唯看来，柯燃短而乱的发，黑色的短T恤，灰色的马裤，咖啡色的凉鞋，怎么看怎么像个男人！如果不是同志，她干吗要把自己打扮成这个样子。 

”唯唯姐，我喜欢拍你这是我的一个特殊爱好罢了，我根本就不是什么同志，更不是什么踢。”解释完这一切，柯燃还不忘问上一句：“对了踢是不是也是同志的代名词？“ 

”啊？你真的不知道啊。” 


“进展怎么样？”见燃一回来，柯皓马上迎了过去。 

“没怎样。”柯燃神情慵懒的回答。 

“完了？”柯皓紧张的汗都冒了出来。 

燃突然掉转过头，“我很像踢吗？” 

“T？你怎么问起这个了？” 

“唯唯姐说我的。” 

“这个，她不说我还真没有发现，别说你还真像个T。”柯皓笑着说。 

”T是什么意思？“ 

”代表同志，在同志中做老公的角色，怎么，你想往这方面深层发展？我给你说，如果你真的有这种想法，那么请你马上将手机还我，我可不想让唯唯跟你一样。“ 

”你什么意思啊？我都跟她解释过了，我喜欢这样子，怎么你们一个个非要把我当个另类看，无聊不无聊啊？“燃不耐烦了。 

”不是把你当T看，只是给你敲个警钟，不希望你堕落。“ 

”堕落？我这样子很堕落？“ 

”今天有没有见唯唯？“ 

”见了。没想到她在一家网吧里当收银员。” 

“跟她说了我点什么？”柯皓关切的问。 

“她没有提你，我也就没有说你。”柯燃抬起头。 

“真的假的？” 

“你很无聊哎！还有什么抓紧时间问，我呆会要睡觉呢。” 

“你天天睡，难道就没有睡够？”柯皓疑惑着说。 

“我的个人爱好嘛！不睡觉还能做什么。” 

“今天已经星期三了。”柯皓冲着柯燃的背影喊道。 

“知道了，下个星期三，就搞定了！” 

今天不知道吹的是哪门子风，送唯唯进了网吧出来，路上就一直遇到形形色色的怪人，而且都还是肩并肩，手拉手，亲密的不能再亲密的女性伴侣迎面朝自己走过来，有的还故作神秘朝自己笑笑，真不知道她们葫芦里卖的是什么药。 

走了没多远， 走了没多远，从后面跑过来一个女孩，干脆是一掌拍在燃的肩膀上。燃惊鄂的转过头，这个女生自己并不认识。 

“喂，是T吗？做个朋友！”对方叼着个牙签，自以为很酷的摆着造型。 

“T？什么T？我不认识你，干吗要跟你做朋友？” 

对方显然更为吃惊，上下打量后柯燃，一脸怀疑的说，“是吗？对不起，认错人了。” 



看着那女孩一步三回头的离去，柯燃更是下定决心要知道“T“到底是什么意思了。 

”T是什么意思？“ 

”代表同志，在同志中做老公的角色，怎么，你想往这方面深层发展？我给你说，如果你真的有这种想法，那么请你马上将手机还我，我可不想让唯唯跟你一样。“ 

根据柯皓的话分析，那么今天碰见的全部就是同志了？怎么那么巧？那么多对都让自己给撞上了。一天当中碰见这么多，难道上天有什么预谋要算计自己？ 

唯唯又发讯息过来了：“皓，你有没有发现柯燃有什么不正常的地方？听我身边的同事说，柯燃是个同志，你有感觉吗？” 

晕死！怎么连这个都要发给柯皓那个大混蛋看？自己这样穿有什么不对？为什么那么多人非要把自己往同志里拉？就算自己再怎么坚持不是，迟早也会被他们说成同性恋的。 

带着怨气，燃发出讯息：“你怎么才发觉，柯燃都已经跟我承认了，说她喜欢你，你以后见了她要小心点。最好不要再理她！” 

等了再等，却没有了唯的消息。 

难道她相信了？不会吧？自己随便说的她也当真？ 


这天晚上，柯燃就当没有发过那条短信，依然乐颠颠的来找唯。 

热心的网管再次迎上来，”是上网的吗？“ 

”我是来找我唯唯姐的，拜托你以后不要对我这么热心OK？“ 

”哦，找强薇啊？喏，看见没有，在柜台上呢。“网管撇撇嘴走开了。 

燃习惯性的找了个离唯近的高脚椅坐下。 

”什么时间下班？“ 

”我今天晚上上夜班，通宵的，走不了，你先回吧。“唯麻利的打开收银台，找付对方零用现金。 

”以前怎么没有听你说过还有夜班这一说？“ 

”临时调整的，具体情况我也不知道。“唯抬起头说。 

”哦。“柯燃若有所思的点了点头，既而又是一张灿烂的笑脸，”唯唯姐，那我陪你通宵好不好？“ 

”啊？那可不行！你明天还是要上学的。“ 

”唯唯姐，我求你了，让我留下陪你好不好？“ 

”不好！上通宵很伤身体的，你赶快走吧！我还要工作呢。”说这哈时，唯又顺手接过柜台外递过来要续时间的钱。 

柯燃摇着头，从左到右，再从右到左。 

“你干吗啊？下神啊！” 

“我是来上网的，这是我的身份证，麻烦你登记一下！”这来回的摇头没有白摇，还真让柯燃想出一个留下来的好办法，只见她麻利的从书包里掏出身份证，“唯唯姐，都说顾客是至高无上的，现在，我要上通宵。这样以来我就是你的上帝，你就是要服务我的对象，你还能赶我走吗？？”燃得意的说。 

“上网的是吧？来，身份证给我！”娜娜眼疾手快的接过燃的身份证，低下头就开始登记。 

“娜娜，不要给她登记，她是闹着玩的。”唯忙去夺娜娜手中的笔杆。 

“唉，我说你这当姐姐的怎么是这样子啊，你弟弟想玩就让他玩呗，是吧？小兄弟？”最后一句话是冲着燃说的。 

柯燃立马涨红了脸。 

“娜娜，我都跟你讲过了，她是我男朋友的妹妹，不是什么弟弟。” 

“有这么帅的妹妹也不错嘛！来，妹妹，接住，这是你上网的网卡，通宵完了，是要交过来的。”登记完，娜娜将身份证跟一张卡片同时递给柯燃。 

“我不管了！你爱怎么就怎么！”唯唯索性将头扭了过去再也不理柯燃。 

“唯唯姐，我去了，你慢慢数钱。”柯燃笑着离开了。 

等柯燃远了，娜娜才忙凑过头来，“怎么样？我说的没有错吧？” 

“什么叫没有错？” 

“渍渍，你记性怎么那么差呢，我的意思是说她是不是那个。”娜娜朝唯使了个眼色。 

“是哪个？”唯唯故意装作一副什么也不懂的样子。 

“哎呀，你要急死我啊！我的意思是说她是不是LESbian？“怕唯唯不懂，娜娜又格外补充上一句，“是不是同性恋？” 

“我不知道，不过前些日子我问过我男朋友了。” 

“你男朋友怎么说？” 

“喏，你自己看吧！”唯说着就把手机掏了出来，挑出“皓”发给她的那段话给娜娜看。 

“你怎么才发觉，柯燃都已经跟我承认了，说她喜欢你，你以后见了她要小心点。最好不要再理她！” 



”耶！“娜娜激动的做出一个铁臂阿童木飞天的动作。 

”你激动个什么？“唯好奇的问。 

”我的第6感觉挺准的嘛！其实她第一次来找你，我就发现她有这方面的倾向了，我早知道她喜欢你！“ 

”第6感觉？你瞎扯给什么？“ 

”说说看，你们发展到哪一步了？“娜娜再次陶醉的凑过头来。 

”你少来了！什么第6感觉嘛！上次我手机找不到，你楞是说在网吧看见别人拿走的，还说你的第6感觉挺准的，不会错，害的我在网吧哭了一个晚上。等天亮回家，竟然发现手机在床上躺着！！！“ 

“唉，你提这个做什么？我早忘了这件事了， 你相信我哦，我看同志看的很准的。是不是同志，经我这大眼睛一瞟啊，八九不离十就能准确判断出来！” 

“晕哦~你还有脸说自己是大眼睛，你明明是个近视眼嘛！平时不带眼睛，看人时眼睛眯的就跟孙悦似的，说这话你不害臊啊？”唯伸手推了一把娜娜。 

“错不了的！因为我也是同志嘛！”娜娜嘻嘻哈哈的说。 

“那你离我远点好了！”唯唯自觉闪到一边。 

“糟了！唯唯姐，我也爱上你了！”娜娜说着就朝唯唯扑了过来。 

柜台里两人打闹成一片。 

肩头上又是那熟悉的一拍，正上网的燃很不耐烦的转过身。 

“嗨！兄弟，还认识我吗？” 

要是放在以前，这人根本就不认识，但是自那次看过她叼的牙签后，感觉就熟悉了好多。 

“兄弟，一个人上网呢？你老婆没有来陪你？”牙签女孩边说边拉过燃旁边的空座坐了下来。 

”又是你啊。“ 

上次，你可以对我说不认识我，可以不交我这个朋友，那么现在呢？应该熟悉了吧？”牙签女孩说着就朝燃伸出一只手，“来，握个手，很高兴认识你！” 

燃懵懂的伸出手，牙签女孩马上紧紧握住，很激动的说，“兄弟，大家以后就是哥们了，有什么不懂不会的地方就来找哥哥，哥哥交你。”说完，牙签女生还优雅的一笑。 

”哥哥？“ 

“怎么？不对吗？” 

“可是你是女人啊！”燃皱着眉头说。 

“女人又怎么了？小兄弟，你是不是才出道啊？哈哈！”牙签说着，就自顾自大笑起来。 

“我不懂你在说什么。” 

“呵呵，那是因为你还没有老婆，等回头，老哥给你介绍个，你就懂了。哈哈。。”牙签松开了紧握燃的手，将手塞进裤兜了，翻腾了半天，找出一个牙签，吐掉嘴上那个已经被自己咬的面目全非的牙签，神气的叼上了刚摸出的这根，“我叫悠悠，我Q号是********，要记的加我啊！” 

悠悠再次夸张的笑出声，伸手重重的拍了两下燃的肩膀，“小兄弟，网上联络。” 

看着这个叼着牙签离去的女生，燃没有一丝惊奇，依然平静的看向电脑屏幕。 

“刚才那人是谁？”唯不知何时已站在燃的面前。 

“她说她叫悠悠，想跟我交朋友，就这么简单。”燃抬起头认真的说。 

“哦。”唯唯似懂非懂的点了一下头，就要离开。 

“唯唯姐。”燃突然喊出声。 

“怎么了？” 

“你来看看，我的智能怎么打不上汉字了？” 

“是吗？来，让我看看。”唯唯凑过头来。 

燃马上将身子紧挨座位，并把鼠标递给了唯。 

”笨死你了！看见没有？智能的标志是两个黄头发的人抱在一起，你看，现在的智能框框，已经变成红色的大写“A”了，你只需要把鼠标点在这个“A”字上.....“唯一边耐心的讲解，一边手持鼠标熟练的操作着。 

”哦，我知道了，是不是这个，点这个？！“燃猛的腾出手掌盖在唯唯紧握鼠标的手上。 

唯忙空出自己的手，就跟握了半天的鼠标后猛然发现握的是一颗定时炸弹似的，忙触电般的抽回了自己的手。 

”你干吗啊？“燃吃惊的说。 

“没，没什么，你不是已经会了嘛，那我过去了。” 

“唯唯姐，你就那么怕我啊？我跟你说过多少次了，我真的不是，我这样打扮是我喜欢，我的习惯而已，你不要用这种很怪的眼神看我好不好？我会受不了的！”燃干脆站了起来。 

“谁说我怕你了！”唯违心的说。 

“那你过来啊！” 

“过来做什么？” 

“让我抱一下啊！你敢吗？”燃的语气咄咄逼人。 

“你开什么玩笑，这里是网吧耶，公共场所，你怎么可以......” 

“怕了吧？我晓的你就会给自己找借口！” 

“柯燃！” 

”喊我名字喊那么大做什么？别忘了，这是公共场所，你怎么可以......“燃学着唯唯的话说。 

”你很无聊哎！“唯唯掉头就走。 

"不准走!"燃站起身,拽过唯唯的胳膊. 

"柯燃!" 

燃拿眼狠狠的看着唯唯,唯唯心虚的低下头,说不上为什么会如此紧张. 

"把头给我抬起来!"柯燃厉声命令道,"看着我的眼睛!我要你看着我的眼睛!"说毕,便毫不怜香惜玉的抬起了唯唯的下巴,燃的那只手也暗暗捏了一把劲,两只眼睛喷火的她什么都不说,只是定定的看着唯. 

唯的心慌成了一团. 

"唯儿,我喜欢你."燃的眼神突然变的好温柔,不等唯唯开口,便低头,吻上了唯的唇! 

"放开我喇!"明白是怎么一回事的唯唯忙推开柯燃. 

"放心了,没人看的喇!"柯燃耸耸肩头,坏坏的一笑. 

"柯燃,你......"真不知该怎么说她. 

"嘿嘿,不过瘾吧?来，我们再来一个!"柯燃说着再次伸手去拉唯唯的胳膊. 

"唯唯,你在后面这么久了,做什么啊?"娜娜早不出现晚不出现,偏偏在燃兴趣正浓时出现,恨的燃在心里将娜的祖宗十八遍都骂了一个来回. 

对于唯来说，娜来的正是时候,正是脱身的机会,"我这就去前台." 

"哎~~~~我电脑出故障的事你还管不管啊?"燃企图想套住唯. 

"不就是电脑出故障了吗?哪里啊?我来看看."这边燃刚嚷完话,娜娜便接住了. 

"对哦,娜娜修电脑的技术不错，我才来，还有的没有摸清楚.娜娜看看就好了."唯笑着说完这些,乘机溜了. 

"哎~~~"燃伸手想叫住唯,可唯的凌波微步太过厉害,转眼间就连影子都不见了,这边只有没有好气的掉头,刚掉头回来，就又碰上娜娜"含情脉脉"的双眼,"喂!你干吗要用这种眼神看着我?会死人的!!!" 

"我站到你旁边都好久了!你也不跟我说上一句话,我不看你我还看谁啊?" 

"我不给你说话你就一直这样看我?一直看下去吗?那你看啊!看到明天早上,眼睛不许眨一下,我让你一次看过瘾好不好?省的你背后跟唯唯说我这人小气不给看!"说完,燃便双手抱于胸前,两眼直直的盯住娜娜. 

没想到,娜娜却"哇"的一声哭出来,只见娜便抹眼泪便指着还在一边莫名其妙的燃,"你欺负我!我告你妈去!"燃还没明白过来是怎么一回事,娜娜便哭着跑开了. 

"兄弟!艳福不浅哦!两小妮都喜欢你!"那个"牙签"又冒了出来. 

"什么叫喜欢啊?我看两个简直是有病!" 

"有病?呵呵,我还是第一次这么听人说,跟大哥说说,你喜欢哪个?大哥帮你搞定!""牙签"邪邪的一笑. 

"喜欢?还构不上是喜欢吧?"燃纳闷的说. 

"我说小子,你忽悠谁啊?你跟那小妮"咬"成一起的时候,我都有看见了!哈哈!"牙签自顾自大笑起来. 

"什么叫"咬"在一起啊?你还真会形容啊!"燃说着就推开一边的沙发,抓起沙发的衣服便要走. 

"哎!兄弟,别急着走嘛!我话还没有说完呢.你要是真有那个心,大哥我可以交你啊." 

"你少在那边恶心人了!"燃头也不回的说. 

"恶心?我在恶心人?小子你信不信,你肯定会来找我的?!" 

"我找你做什么?"燃不耐烦的回过头. 

"做爱."牙签轻轻蹦出这两个字,便又是诡秘的一笑. 

燃的脸火烧火烧的,人格完全被侮辱了,"你以为我跟你一样是个变态吗?" 

"变态又怎么了?你其实已经变态了,在你亲那个小妮时!只不过你不敢承认罢了!!!" 

"你!!!" 

"兄弟,其实当大哥的蛮喜欢你的!可惜我是个T,要是P的话,早泡你了!咦~~~~~~~~脸红喽?哈哈,不说了不说了!后会有期!"牙签蹦蹦跳跳像个幽灵似的,又没有影了. 


"变态又怎么了?你其实已经变态了,在你亲那个小妮时!只不过你不敢承认罢了!!!"牙签的人虽然走了,但是她的话却那么刺耳! 

我没有变态!燃握紧了拳头!我只是在报复!我只是在进行一场游戏,一场好玩的游戏!我真的没有!我真的没有,燃在心里安慰着自己,明确目标,柯燃你一定要明确目标,你只是想把唯唯从柯皓的身边拉开,你对唯唯做出那样的举动,你的心里没有别的想法,你没有走上同志的路,你是在开玩笑,你只是在逗唯唯,你知道唯唯怕你,是你再逗她,你不是同志的,因为在亲她的那瞬,你的心没有动过....... 

是的!燃紧紧的闭上了眼睛,我的心是没有动过,那是因为它被幸福的感觉麻倒了. 


"喂喂喂,你去哪啊?" 

"弹开了,我要回家睡觉去!" 

"你怎么走啊?大门从外面就锁上了!" 

"我不管,你把门开开!" 

是燃跟一网管的对话. 

"怎么了?"闻讯赶来的是唯唯跟娜娜. 

"是这样的.现在夜市都已经开了,大门都从外面锁上了，这人非要出去，还说要回家睡觉.不是不让他出去,经常上通宵的,你可以拿脑子思考一下,搞夜市的网吧到晚上十二点的哪有不关门的啊?你不从外面把门给锁了,把里面灯灭了，等警察来罚款啊!要知道,被锁的又不是你一个人,我们大家都被锁着呢,还回家呢?都没钥匙,又都在里面,你怎么回?" 

网管的一席话,说的燃接不上一句口. 

"是啊,到早上夜市散了,七点半的时候,才会有人来给我们开门,这期间我们都是封闭的,开网吧不是随便就开的,派出所那边都不让网吧搞夜市的,所以我们只有偷偷采用这种方法来蒙蔽了."娜也跟着解释. 

燃在这时却冲她说:"怎么?你不去告我妈了?" 

这句话没有把娜娜给噎死! 

"唯唯,你说吧!"娜娜一生气,把要说的话都推给了唯. 

"你不是说要上通宵的吗?怎么突然想要回家了?" 

'没意思!"燃干脆的说. 

唯回头看看娜娜,继续说:"那你想怎么办?" 

"睡觉!" 

"那你回你那台机子上去睡!"唯生气了,柯燃明摆着是要跟自己出难题嘛!"走，大家都走,都别理她!" 

"你!!!"燃指着唯,楞是说不出一句话. 

"唯,咱们这么做是不是太过分了?怎么说她也是你妹妹啊?"娜娜小心的说. 

"妹妹?" 

"我的意思是说,你男朋友是她的哥哥,那她不就是你妹妹嘛!"见唯不理解的样子. 

"是吧?"唯苦笑着. 

两人就个忙各的,再也不说上一句话. 

柯燃没有了动静. 

天边亮起了白肚皮. 

网吧里陷入一片沉寂,连娜娜也趴在柜台上睡了起来. 

唯唯从柜台下拿过一件衣服,轻轻绕过娜娜,摸到柯燃先前坐的地方,不知道她还在不在,结果看到是同样是趴在电脑桌上睡的香甜的燃. 

可能是歪住脖子的缘故,柯燃的口水流的哪都是,这样的睡姿太不雅观了,唯唯无奈的摇了下头,掏出香纸,把燃流在桌上的口水擦毕,又掏出一张,在燃的嘴边轻轻点了几下,最后才把自己的衣服披在燃的身上... 
天亮的很快. 

燃慢慢醒来,朦胧的睁开双眼,试着伸展双臂,身后似乎有什么东西落地,扭转身往地上一看,再次揉了揉眼睛,这是?这不是唯的衣服吗? 

一个激灵,突然睡意全无,她怎么会?她为什么要这样做?出于对我的关心吗?可是?想想昨晚她对自己的那副嘴脸,再看看手中这件尚存自己体温的衣服,燃双手撑在桌面,手上用劲支起身体,绕过旁边那些睡觉一族,朝柜台急急走去. 

柜台前,唯是睡着的,看着唯,燃扑哧笑出声,这个唯唯姐真搞笑,睡觉时脑袋下面也不枕个什么的,如果嫌麻烦大可枕着自己的胳膊睡啊?哪有人把头直接扔在硬邦邦的桌子睡啊?这样睡?脑袋能受得了吗?更何况这样睡,对脸部发育也不好，长期下去很容易长成烧饼脸的! 

燃伸出手,想去叫醒唯,让她换个姿势再睡,伸出的手却在离唯只有0.0001毫米处停下了,取而代之的是把手中的衣服还给了唯,像唯一样,轻轻的为她披上,再看一眼,往后倒着走几步,一个转身出了网吧的门. 

唯慢慢的睁开了眼,直直的看着燃离去的那个方向. 

"唉~好羡慕啊!"一旁的娜娜也紧跟着睁大了眼. 

"唯唯,你说你有大把的男人喜欢就已经够让我嫉妒的发狂了,现在连女的也喜欢你,你不是想让我眼红的抓狂嘛!" 

唯转头看了一眼娜,并没有开口说话,而是将身上的衣服拿下,开始收拾东西准备回家. 

"走快点!说不定还能追上她的!"娜在后面大声咋呼着. 


"柯燃!" 

一边等车的燃望向马路的对面,柯皓? 

柯皓的脸上是掩饰不去的喜悦.拼命挥手间有好几次想冲过来,无奈来往的车流,跑的实在是遄急,每每刚探出的脚总是被逼的一再往回收,只有拼命挥动自己的手臂来吸引燃的注意,其实他这个动作很多余,他那破天一吼就已经把周围的目光都聚集了. 

燃当然看见了皓,看着皓一脸的兴奋,燃的脸上却是平静两个字.嘴角没有一点抽动,只是拉了拉自己的挎包,恩，够紧,车来了,连个招呼都不曾留给柯皓,直接坐上走了. 

燃的一系列无所谓的举动,搞的柯皓整个人犯蒙了,自己没有做错什么啊?只不过是要告诉她一声,唯唯打算跟他和好了,只是,只是自己很想表示一下感激,真的没有. 


窗外的风景一拨又一拨,车上的乘客来了又去,唯一不变的是那种彻骨的冷,奇怪的是烈日炎炎下,怎么自己的身体一个劲的发颤? 

"婷婷,来这里!" 

婷婷? 

“柯燃，你一定要等我哦，我会回来找你的！” 

那个漂亮的小女孩?难道她回来了?循声望去,燃再度陷入一片灰色. 

那个叫婷婷的女孩有个2,3岁的样子,乖巧的拉着一年轻女人的手,小女孩也穿着裙子,一身翠绿的小裙子,远远没有那天蓝色的白褶裙好看,燃很费解,为什么眼前这个小女孩不穿那白云朵朵的白摺裙?如果有穿上的话,那该有多漂亮. 

这么多年,我一直在等你,等你回来找我,我等的是情,不是爱,我等的是你的人,不是你的心,婷婷,那个誓言究竟还在你心尖吗? 

女人的脸上是密密的汗,左手拎着好多包装袋,右手却还要紧紧拉住女孩的手,车上的人不多,但是位置却没有一个. 

女人终于在燃的旁边站住了.一边轻声嘱咐女孩抓好自己的衣服,一边又很费力的抓着头顶的吊环,可能是因为个子略低的缘故吧,显的力不从心. 

出于什么,燃不知道,反正燃站了起来,但这绝对不是因为出于礼貌,对这女人的好感?也不是,起身的时候,燃说:"阿姨，你坐这吧!" 

女人很是感激,马上弯下腰对自己的女儿说:"婷婷,快，快谢谢小哥哥!" 

小女孩马上用很稚气的口吻响亮的说:"谢谢哥哥." 

这声"哥哥"喊的燃不自觉的红了脸,尤其是跟那小女孩对上的三秒钟,燃的脸上更是火辣辣的烧.那炯炯的目光太熟悉了! 

没有解释什么,也没有选择站到一边,女人抱着孩子坐下,燃就握紧手中的背带,走到下车门口,回头时,那女孩还在朝自己甜甜的笑. 

车还没有到站,燃就下了车. 

那年,天也是这么热,婷婷趴在桌子上哭的一塌糊涂,周围一堆同学怎么劝她也止不住她的泪,后来有人跑去喊了燃. 

燃来了,来了就是来了,呆呆的就站在婷婷的身旁，不问原因,也不劝她,就是楞楞的看着婷婷,听她一声一声的哭,直到周围的同学都感到了无生趣一个个离去的时候,燃还直直的站在婷婷的身旁. 

天灰了下来,婷婷也哭够了,站起身,两手胡乱的擦了几把脸,就对一旁站着的燃说,我们走吧. 

燃就闷闷的跟在婷的身后走. 

婷婷的家到了,"你可以走了." 

燃就"哦"了一句,转身就往回走. 

"你不想对我说什么吗?"婷婷突然说. 

燃转过头，很腼腆的一笑,生硬的朝婷婷挥挥手:"拜拜." 

气的婷婷死命的跺着脚下的地,"我要的不是这个." 

燃迷茫了. 

空气凝固了,两人默默对视有三秒钟后,婷婷垂头丧气的说:"我失恋了!" 

燃微微瞪大了眼睛. 

婷婷再次很突然的跑过来,扑在燃的肩上,就是一通大哭,燃依然站的跟个木头人似的,不动一下,感觉自己肩头湿湿的,并拌有阵阵疼痛的,耳边是婷婷的一句:"你可以走了!" 

婷婷抬起头，一把推开了燃,努力的笑了一下,选择了独自离开,在推开燃的刹那,燃的双手是紧握成拳的...... 

后来,燃找到了那个男生,在校园里就跟那男的打了起来,完全忽略了自己也是个女生,胜负还未出,就被校管给瞅见了,双双拉进学生处,给两人记了过,还写进了档案. 

从学生处出来时,刚好就撞见了闻讯赶来的婷婷,看见燃的眼角跟唇角都是淤青,婷婷的泪倒是先流了下来. 

"谁又欺负你了?"燃再次握紧了拳头. 

"没有."婷婷拼命摇着头. 

"那你哭什么?" 

"我替你疼!!!"婷婷动情的说. 

燃的心里一颤,有多久心里没有亮过了? 

"疼吗?"婷婷小心的触碰着燃的那些伤口. 

燃伸手拿下了婷婷的手,漠然的摇下头. 

"要疼我陪你一起疼..."婷婷紧紧握住了燃的手. 
这个世界很大，能碰见的人有很多，但往往只是擦肩而过的缘分，能相爱的却顶不过时间的冲刷，对于幸福了解的太少，于是自私让爱都变成煎熬，慢慢懂的当初那份的青涩，回头相望两眼空空.... 

　　缘分，老天给的太少，当我们再度相逢时，那一笑，蕴藏着多少的苍凉？或许伤痛都可以忘却，但记忆中剩下的却都是完美，而思绪却只能在回忆里懊悔，等彼此都找到了新的依靠，我们还有并肩携手的机会吗？过去的是风，迎面而来的还是风，只是风的方向感不对，地球还在转，我还在这里，等着你.... 

　　唯唯重新回到了柯皓的怀抱，手机上的短信全部删除，还给皓的时候，燃有种想要哭的冲动，拼命忍住的泪还是在转身那刻滑下． 

　　”燃，谢谢你．”皓简单的说． 

　　唯唯不在这里，如果唯唯在这里的话，肯定会冲燃笑笑的． 

　　有点闷了，本来是要打击柯皓的，为什么到了最后却又把唯唯双手推给了柯皓？只因为唯唯给自己的肩上披衣服吗？只因为自己的点点感动吗？只因为唯唯让自己很温暖吗？柯燃，你要报复的只是你哥这个人，而不是旁人，跟旁人没有关系，唯唯是无辜的！ 

　　网吧不去了，家也很少回了，此刻只想呆在学校里，唯唯有没有有搬回去重新跟哥哥睡，燃一概不知，那是她的自由，她爱怎样就怎样，自己没权过问任何人的幸福，看见她总会想起婷婷，尽管她非她，思绪却总往那方面飞...... 

　　全校的学生，在这个夏季里，几乎都成了超级歌迷，总有大半的同学肯牺牲午休聚集到教室里津津有味的探讨着湖南台的超级女声，每次燃走进教室，总是能引起小小的一片安静，所有活的东西都似乎在关注她，好奇？好奇她这个人还是好奇她这个人的打扮？ 

　　应该感谢超级女声吧？至少让大家重新认识了”女生”里”帅气”的那种魅力是可以杀死人的．燃没有心情看那个节目，但是耳边还是有听说”周笔畅”，”李宇春”，”黄雅丽”这些传奇人物，唯唯在网吧当收银员，收收网费，打打电脑，剩下的时间是不是也在关注”周李黄”？ 

　　自己是另一种味道，真正能读懂自己的相比也只有婷婷了． 


上课铃声响过十分钟的样子,燃才穿着拖拉板,扬着一张未睡醒站在了教室门口.懒洋洋的举着手,喊过一句:"报道!" 

坐在门口的同学低头窃笑,燃好奇的看着那个埋头的学生,埋头的那位同学继续埋头,倒是她旁边的同桌小声的冲燃说:"喊错了,应该是报告." 

报告?报道?不就一字之差吗?有这么好笑吗?怎么全班的同学没有觉察到自己错了呢,觉察?我现在站在这里还用跟他们这群蠢蛋解释"觉察"这个词语吗?睡的东倒西歪的他们又怎么会笑自己错呢?真正值的门口这两位同学笑的应该是讲台上的这位老师吧?真难为他了,为了给讲台下这帮学生营造一个温馨的睡眠氛围,他的声音轻的可以跟蚊子媲美了. 

既然"报道"错了,那就"报告"好了,又是一句"报告",讲台上的老师这才注意到门口的柯燃,该老师真不愧为这些"花朵"的好"园丁",只见他伸出食指放在嘴边,看看台下那些酣睡正浓的同学,朝燃轻轻一"嘘",然后招手示意她可以进来了. 

燃才不管这么多呢,该怎么走,还怎么走,大踏步走进教室,走到自己的位置前坐下,看看老师这张脸,哦,长着一张螳螂脸,恩,就拿生物书出来好了,错不了的!摆出书,往眼前直立一摊,头就往里面趴,好了,"上课"正式开始了. 

下课时,周围又是一片忠实的"超级粉丝"们,那唧唧喳喳的声音比电线杆上的麻雀还烦,这句话是否有夏天的味道呢?燃想起周董的一首歌,如果睡醒的话,那么这首歌的歌名应该叫<<秋刀鱼>>吧?是<<秋刀鱼>>吗?自己真的睡醒了吗?怎么脑袋还有沉沉的感觉? 


有人问燃,燃你会去参加超级女声吗? 

燃抬起沉沉的头很疑惑的看着满脸兴奋的同学,我去参加那个做什么? 

该同学语塞,努力的咽了口吐沫,那句来了兴致的话一并吞了肚子,燃这么孤傲,没有必要跟她说这么多,自己纯粹是在找没趣! 

"对啊?你怎么不去?你要是去了,兄弟力挺你!"耳边是那阴里阴气的声音. 

燃歪着头聆听来自左耳的声响,如果说身体里还有一丝睡意的话,那么现在在彻底看见眼前这个人时,最后那一丝的睡意全然不在了. 

来的不是别人,正是那个牙签女孩! 

"你怎么摸到这里了?" 

"呵呵,对于本帅感兴趣的,本帅从来就是双手紧握!"牙签女孩做了个紧握双手的姿势. 

"有没有搞错,这是学校哎!"燃站了起来. 

"知道知道!兄弟你别那么生气嘛!"牙签将燃按在位置上."说实在的,哥们,你是不是遇到烦心事了?" 

"我都跟你说过多少次了,我不是...."说到这里,燃抬头看看四周的同学,压低声音说,"我不是同志." 

牙签淡然一笑,"我又没有逼迫你是!" 

"那你?"这下该燃不解了. 

"我只是想帮帮你嘛!" 

"帮我?" 

"恩,那天上通宵我也在,我看的出来你心里不是很爽,其实.."牙签干咳了一下下,继续说:"其实我一直有在注意你,我知道你很不开心,开心嘛,很简单,我可以帮你找到快乐的,来，你把头靠近一点我跟你说."牙签故做神秘的说. 

"什么啊?"燃将头凑了过来. 

"......."牙签说完还嘿嘿的笑笑. 

"行不行啊?大哥,你别忽悠我啊"燃不放心的说. 

"放心,大哥教你的绝对不会有错的,小子,事成以后,别忘了老哥哦." 

"我这样做,不就..." 

燃话还没有说完，就被牙签给捂住了嘴,"只许成功!不许失败!什么都别想,今晚就开始!" 

"啊?" 

"嘿嘿,我走了,哪天想你了,我还会来找你的."牙签习惯性的在走的时候从裤袋了摸出一根牙棒放在嘴上.扬长而去. 

"柯燃,那人是男是女啊?"一边好事的同学再次凑过头来. 

"女的啊!" 

"啊?那怎么看起来那么像男的啊?" 


咬咬牙，拿下了电话

电话那头是唯唯的声音. 

"我,我是柯燃."燃费力的说. 

"哦，是你啊."唯的语气平平的,就像那平静的湖面.没风的时候静静的,一点波澜也没有. 

"我想..."牙签的话再次回放在耳边. 

"如果爱,就现在吧!"牙签坏坏的笑,仿佛还在身边. 

自己到底爱不爱?是不是?不试一下怎么知道自己不是?就如牙签说的那样,只是一次小小的试探,看看对方是否有回应?先小小的揣摩一下对方心里自己到底是个怎样的形象. 

"想什么?"唯唯的语气稍微急了. 

捏紧拳头,豁出去了! 

"我想约你!"简单的四个字,燃的额头却聚集了密密的汗珠. 

对方好长一段的沉默,"去哪里?"唯唯的语气低了下去,这语调让燃摸不出个一二三. 

"去...."只顾"约"了,到底去哪里,燃还真没有想好. 

"我今天下午6点半换班." 

"你不上夜班了?" 

"我今天排的是白班."唯唯顿了下语气. 

"哦."接下来说什么. 

"你来接我吧,我们随便走走好了."唯唯依然很平静的说. 

"好啊好啊!"燃在电话那头不停的点头应承. 

然后,电话就挂了.唯唯说自己还在上班,不方便多说,燃便也听话的扣了话机. 

挂了电话,燃兴奋的靠在电话亭的玻璃板上,心情无法形容,总之是那种失去多年以后重新获得的快乐,此刻的心情应该就跟失散很久的朋友突然出现在自己面前的那刻心境一样.无法克制自己这种喜悦!老天,这是爱吗? 

提前十分钟燃逃了课,确切来说是逃了夜自习. 

一路上走走停停,有快有慢,犹豫不决,自己该以什么样的表情面对她呢?见了她自己该说什么?万一她问起来,自己为什么要约她,自己该怎么说?目的地越来越近了,步伐却愈发变的缓慢,沉重,有一刻,燃甚至想到了放弃,掉头往回走，就当什么也没有发生过.可是双腿却不容自己思考,仍然不听指挥的往前走,近了,可以看见唯唯提着包包就站在网吧门口. 

"你来了."唯唯拨动了一下眼前的刘海.显然已经等了好久. 

燃站在唯唯的对面,双手插袋,尴尬的一笑. 

"走吧!"唯唯打头往前走. 

燃依然双手插在袋里,闷不吭声的跟在唯的身后,看着唯静静的走在前面,燃的眼前花了...... 

"柯燃,你一定要等我哦!"婷婷甜甜的一回头. 

什么时候脚下的路停止了,燃静止在原地,傻傻的看着婷婷的背影. 

"别这么酷了，走啦!"唯转过身,发现燃并没有跟上来，而是站在不远处若有所思的看着自己. 

眼前的婷婷突然变了,一眨眼却换成了一个叫唯唯的女孩.眯紧了双眼看着,是唯唯,不是婷婷.自己刚才的思绪又跑了.怎么最近老是不在不经意间想起婷婷?自己缺少友谊吗?或许是爱呢? 

"想什么呢?"竟没想到唯唯会主动挽住燃的臂弯! 

片刻的震惊后,感觉到的是唯唯光滑的皮肤,燃的皮肤也是好好的,两人的肌肤不经意间的摩擦,更是让燃的心头乱糟糟的,脸迅速红起来的燃就跟个木偶似的,呆呆的看着唯唯. 

"怎么又开始发痴了?"唯唯不解的问. 

"我们,我们去哪?"知道自己失态了,燃马上找话说. 

"随便走走好了,你有什么尽管说好了,不用在意柯皓,他不在的."小巧唯唯依然挽着燃的胳膊,衬的燃的身架高大不少. 

柯皓?最讨厌她在自己面前提起他了!偷偷注意下唯唯的表情,怎么跟个死人似的,面无表情的. 

"我有要说什么给你吗?"燃反问道. 

"那你约我出来做什么?"唯接过燃的话就问. 

"难道约你出来就一定要找你说话吗?" 

"那是...."唯接不下去了. 

"我只是想....." 

"想什么?说!"唯突然甩开燃的胳膊,出人意料的蹦到燃的面前.这个举动着实把燃吓了一跳. 

看着唯眨都眨一下的看着自己,燃突然尴尬极了. 

"说啊!"唯跺着脚,"我最讨厌支支吾吾一次不把话说完的人了!" 

"是吗?我也是."燃又是尴尬的一笑. 

"哎!被你打败了!"唯一掉头一个人生气的往前走. 

"等等."燃追了上去. 

唯转过头,一脸期待的等着燃.直觉告诉自己,燃一定有什么重要的话要跟自己说,唯在等待燃的那句很"重要"的话! 

燃果然开口了,"唯,那边才是你家." 

"你!!!" 

"应该走这边."燃再次重复. 

使劲瞪了一眼燃,"你要是没有话说，就走吧,我自己上楼." 

"没有."怕唯不相信自己,燃赶紧摇了摇头. 

"你?算了!"还要说什么的唯到此打住话. 

"你,你上去吧."燃朝唯唯点了一下头,转身开始往回走,而唯并没有想燃一样转身去上楼,而是静静的站在楼下,看着燃的背影. 

走了两三步,燃停住了,耳边再次是牙签老大的话,"给自己一点希望闯闯!"给自己一点希望闯闯!!!燃下意识的握紧了拳头,坚定的转过身. 

两人四目相对.谁也不说话. 

良久. 

燃说:"其实....." 

"我们上楼说吧!"唯唯淡淡的说. 
楼道很黑,唯却上的很利索. 

谁知道是怎么回事,一到晚上,尤其是上楼梯,燃就等于是个睁眼瞎,根本就看不见脚下的楼梯,只有靠摸着边上的扶梯慢慢抬腿放腿,放腿抬腿,唯说要拉燃,被燃回绝了,理由是本来就看不见,你再来拉一把,那不是要摔死我? 

等燃艰难的上完楼梯,唯已经把大门给打开了. 

"进来吧!"唯疲惫的说. 

"怎么不拉灯?"燃说着就去摸开关. 

"拉什么灯啊!" 

"我看不到嘛!"燃委屈的说. 

"你不是要跟我说话嘛!我才刻意不拉灯的,这样说话比较有氛围!"唯在燃进了门以后,随手关上门. 

"你要说的是长篇小说呢还是短篇诗歌?" 

"什么?" 

"我的意思是说,你要是说很多话,天晚的够黑的话,我可以考虑你睡沙发的."虽然看不见唯的脸,但是燃能感觉到唯的脸上一定是笑意连连. 

"沙发?那你家的沙发在哪?" 

"不会吧?你还真打算睡上面了?"唯惊讶的说. 

"不是不是."燃忙摇摇手,尽管这屋子黑的什么都看不见,"我是想摸下那沙发,看看是木制的还是软皮的.躺下去会不会很舒服." 

"哦,是这样啊.来,我拉你过来摸."唯说着准确的拉着燃的手,走到沙发处,放开手让她去碰. 

"这下你可以说了吧?"感觉到唯在沙发上坐了下来. 

燃摸到沙发后，心里放宽了不少,沙发是皮的,还是软皮的,睡上去应该很舒服.接着燃也坐了下来,"现在可以开灯了吧?" 

"不开!"唯坚决的说. 

"为什么?" 

"那我问你,你为什么刻意要我开灯?你又不是男的!难道还怕男女授首不亲吗?" 

"不是,不是."这次不摇头了,摇了也是白摇,她看不到的,"这么黑,我心里不自在啊." 

"真麻烦!" 

看来唯是妥协了. 

"要开自己开去!"看来燃的高兴早了点. 

"你...." 

"对了,我现在没有跟柯皓在一起." 

"你跟我说这个做什么?我没有要你跟我解释这个."燃奇怪的问. 

"我上完班就回来睡,然后睡起来自己下碗泡面,吃了就再走,上班,生活基本上就是这样的." 

"哦."燃点了下头. 

"跟柯皓好长时间没有见面了,我们之间来回发着短信,他跟我说,你不肯原谅他,甚至都不给他一次道歉的机会,为什么?"唯先发制人的问. 

"道歉?他会吗?"燃不屑的问. 

"我也想了很多,自己也是有原因的,两个人在一起难免会吵吵架打打架什么的,要不还叫什么情侣不是吗?" 

"恩."燃被动的点下头. 

"对了,柯燃最近怎么不见你去网吧找我了?" 

"学习忙."燃随便找了个借口堵塞了过去. 

"哦,跟我一起收银的那个叫娜娜的女孩最近老是提起你,说有空叫你去网吧找她玩." 

"哦." 

"你?你今天晚上怎么那么安静?"唯好奇的问. 

"听你说话啊."燃无所谓的说. 

"难道你不想跟我谈谈你最近的情况吗?"唯急了. 

"我?"语塞!绝对的语塞! 

"真的没有什么吗?"唯站了起来. 

燃整个人靠在沙发上,寂寞的翘着二郎腿,一直在思索自己要说什么,平时自己说话还没有像现在这么少过,感觉到唯要起身,燃也忙放下腿,准备起身,这一放下腿,却害了唯! 

唯没有料到燃会翘起腿,更没有想到燃会在她起身时会放下腿,她这一往前走,刚好就被燃的腿给绊了,本来燃是要站起身跟唯唯说,我也要回家的话,可惜话还没有说出口，就连同唯唯一起摔在沙发上. 

这一跤唯唯摔在了燃的怀里!!! 

"对不起."唯慌乱的说,并试图离开燃. 

就在那一瞬,唯唯扑在自己的怀中,燃的头脑是一片空白,唯唯的身上是那种很好闻的体香,燃按捺不住了,接下来一系列的举动并非在当初的排练中,总之,那么真切的发生了. 

唯刚撑起胳膊,就被燃给拉了回来. 

"燃,你做什么?"唯惊恐的喊出声. 

柯燃用炙热的吻回应了她!唯,其实我想对你说,我现在这样抱着你,吻着你,一切都缘为一句成语,一句叫做"情不自禁"的成语,我想这样抱着你,用身体包围你,张开双手,不会变成翅膀,我只想让我的双手幻化成一座温馨的港湾,给你安全,给你温暖,吻着你,没有时间,没有约束,能吻多久就吻多久,只因我不愿与你分离!!! 

一声清脆的响声,那是一记耳光.是唯"送"给燃的. 

燃的头脑一下冷了,冰了,没有知觉了,一阵急促的脚步声,房间的灯亮了起来,那刺眼的光照的燃半天睁不开眼睛,眯着眼睛,燃看见愤怒中的唯,看见唯站在门口,伸手指着门外.还听见唯对自己说:"走!我再也不想见到你!!!" 

燃站起身,走到门口,看着唯唯,唯唯委屈的将头别向一旁,含着泪根本就不看她,燃没有说话,也没有什么好解释的,突然就想起了一首歌----<<冲动的惩罚>>,之所以会想起这首歌并不是因为怀念刀郎这个歌手,也不是因为喜欢这首歌的旋律,而是这首歌的歌名太符合现在这种情形了. 

燃刚走出门,唯就用力的带上了门,站在门外的燃听见门里的唯在哭,那种哭不是撕心裂肺的哭声,哭分为好几种,有一种哭是缘自对于某个人的失望,而唯现在的哭声正是这一种. 

背靠着门,唯慢慢的跌落在地,她不知道,与此同时,唯唯跟自己是同一时间缓缓背着门跌落在地,一个在门里哭,一个在门外哭...... 

我记的那一天,男孩吻着女孩的脸,下着雨的捷运站前,冷冰冰马路边,看着他为她戴项链,听着你送我的音乐,我爱你那几年,那十几岁的雨天,这刮着风的今夜,走吧,两个人能爱多远,是你让我目击爱情来了,然后看见分手的闪电,好吧,往我心中射一箭,让我能在很久很久以后,想很久以前..... 

我爱过,可是找不到永远,看着时间拿走我的纪念,爱上你又恨透这种思念,谁爱过谁,谁又吻过谁的从前,于是我们目送爱的嘴脸,渐渐的走远,慢慢的看不见...... 

那一天,向前走,慢慢走,忘了爱也没有用,那一夜那一切那一眼那一天那一月那一年,爱你的我..... 


"你以后不准再去找唯唯!!!"柯皓气急败坏的说. 

"柯皓,你好好说,这到底是怎么一回事?"妈妈急了. 

"妈,柯燃她....."柯皓说不下去了,坐在沙发上埋头哭了起来,哭的还很痛. 

燃没有说话,呆呆的站在哥哥的面前,看着抱头痛哭的哥哥,这种哭是无处可宣泄的火,火遇水必灭,泪水也是以水的形式存在,可是这场"泪水"却浇不灭这股无名火,相反火势越来越大了. 

"柯燃,这到底是怎么一回事啊?"妈妈转身问燃. 

"我亲了他女朋友."燃想也不想便脱口而出. 

"你,你说什么?"柯妈妈怀疑自己听错了. 

"我抱了唯唯,还亲了唯唯."燃清楚的说. 

柯妈妈甩手就锤在了燃的肩上,燃低着头梗着脖子不动,任妈妈将羞辱的拳头挥在自己身上,妈妈从小打自己,就使惯了拳头,妈妈打自己的时候,眼神里透出的是那种恨铁不成钢的,现在妈妈打自己,眼里却蓄满了泪水,哥哥在哭,妈妈也在哭,燃不想哭,也不准备哭的,可是泪水还是掉了下来,嘴角不服气的上扬着,倔强的她觉的自己没有做错什么. 

"你是女娃娃啊!!!!"妈妈反复的重复着这句话,是的,自己是女生,自己选择的应该是异性,自己不该走这条路,自己不是同志,爱就是爱,喜欢就是喜欢,爱跟喜欢是两码事,我亲了你并不代表我喜欢你,我爱你并不见得要用吻来证明.我说我亲了唯唯姐,不管是谁说的,早说晚说不都是一顿打吗?何必要计较是谁先说出口呢? 

心很空,天很大,云很重,我很孤独,却赶不走;一个人的心中只有一个宝贝,久了以后,她变成了眼泪,泪滴落在左手中,凝固成为寂寞,遍体鳞伤的我,一天也没再爱过...... 

这个事件相当严重,也相当爆炸,但不至于出现在报纸的头版上,整个家属院里震撼了,燃的姥姥,燃的那些姨姨,姨夫也在最短的时间获的了这颗"炸弹",于是妈妈的一个电话,把他们全叫了回来,一帮老老少少在燃的姥姥家展开了会议! 

四,五个电话响过,燃才走进了姥姥的家,一进门,满屋就弥漫着呛人的硝烟,几十双眼睛同时向燃射了过来,燃心虚的避开这些"子弹",停在了门口. 

"原来家里还有这么多人啊?" 

"你说什么?"姥姥呆了. 

"燃,你怎么回事?"姥爷也开口了. 

看着这些不曾见过的面孔,陌生的不能再陌生的亲戚们,却还要恭敬的喊他们这个那个的,如果自己不是因为柯皓那件事,我看这一辈子都不可能见到他们,来吧!暴风雨!!!燃想笑,让暴风雨来的再猛烈一些吧!这话怎么说的这么壮烈啊?感觉自己像个烈士. 

"你笑什么?"姥爷吊着一张脸. 

"没有啊."燃摊摊手,看看坐在小椅子上的柯皓,"你们问柯皓吧,柯皓什么都知道,他女朋友应该都跟他说了,你们把我叫到这里只是要我个回复,我告诉你们,他说的都是真的!!"至于柯皓到底说了什么,燃才不会去问他呢,他爱怎么夸大就让他夸去吧,现在站到这里,还不是上"政治课",骂吧,随便再来点特色的"武打",不要像老妈那样只会挥舞个拳头,那样好无聊. 

"我只想问问你,你心里到底是怎么想的?为什么会做出那样的冲动?"是燃的一个姨姨在说话,听妈妈说姥姥挺能生的,想当年,躺在床上，不吭不哈的一个接一个的下,一个两个三个......燃悄悄的数了一下,是9个姨姨一个舅舅,老妈排行第几啊? 

"说话啊你!"姥姥急的拍起桌子. 

"我没想法啊."燃轻松的说. 

"柯燃!"柯皓终于开口了. 

"咦~~~~你也会说话啊?"燃好奇的说. 

"柯燃,你这个变态狂!姥姥问你话,你咋不说?你以为你很拽吗?简直不要脸恶心到了极点!"柯皓不说话就不说话,一说话就把人往死里伤. 

"妈的,你骂谁啊?"燃最受不了别人骂自己"变态"了,说着就扑向哥哥,周围的几个姨姨见状忙上前去拉架,男加女,老加少,不管怎么加,都是十个!错错错!还有两个老东西呢!应该是十二个!六个拉柯皓,六个拉柯燃. 

柯燃一个大小伙,海拔又突破了一米八,有的是力气,别看是六个人拉,就算拉燃的六个再过来,未必也能拉住自己,柯皓这次对燃完全就没有了兄妹之情,硬是往死里跺燃,燃也不甘示弱上前去揪皓的头发,皓的头发不是长发披肩的那种,但是抓起来依然很有手感!!! 

"别打了!"众人无济于事的喊着,渐渐燃吃不消了,被皓连攻击几番,燃的眼睛直了,一个猛力甩开众人,跑向了厨房,等燃再出来的时候,手了已经多了一把菜刀,那个菜刀还没有洗,姥姥家刚好今天用来切了肉,到还没有来的洗,抓着这把垂着肉渣的刀,然朝皓跑了过来. 

皓一眼瞅见了燃手里的刀,甩开拉他的人,就往门外跑,刚跑到门口，却发现门已经被人从外面锁上了,情急之中,皓化身为那个天不怕地不怕的齐天大圣----孙悟空,三下两下就爬上了姥姥家里那棵年代据说已经有好遥远的的杏树上! 

"下来!"燃握着菜刀. 

"有种你上来啊!死变态!"皓紧紧的抱着树干. 

"哎呀,你们别闹了."姥姥跌跌撞撞的从"人海"里走了出来. 

"你以为我不会爬吗?我爬给你看!"燃说着,将菜刀往嘴里一含,抱着树就往上爬. 

"你...."见燃也上来了,皓更是紧张了. 

爬树不是女孩子的强项,那是相对于大部分的女生说的,对于燃,从小就跟男孩在一起打成一片的女生,这项技巧怎么能难住她呢? 

见柯燃离自己越来越近了,皓不得不朝树下的姨姨舅舅发出信号"告急"! 

舅舅见燃红了双眼,知道大事不好,而皓又那么不懂事的朝她叫嚣,一旦燃凑近了皓,这里就不说砍了,可以说用"剁"了!肯定会把皓"剁"成"饺子馅"的!舅舅走到树下,抬头就去扯燃的腿. 

"松开!松开!"燃使劲跺着舅舅的头,其实她能跺的也就是舅舅的头,谁让舅舅的头在她的脚下呢. 

很快舅舅就吃不消了,见舅舅不行了,柯皓干脆一闭眼从树上跳了下去.....

柯皓住院了． 

　　柯燃想象中的暴风雨来的不止是猛烈些，简直就是排山倒海！ 

　　舅舅更是当起了燃的业余的保镖，有燃的地方就有舅舅的身影． 

　　”嗨！好长时间没有见你了！”老早牙签就蹲在了二路公交车的站牌下． 

　　燃当然也看见了牙签， 老远就朝牙签使眼色，拼命将眼神往后移． 

　　”行动怎么样了？”牙签根本就没有注意到燃后面多了一个男人． 

　　”柯燃，他是谁？”舅舅发话了． 

　　牙签楞了，什么时候这小子找了一个男人啊？还是这么老的男朋友？太丢我们ＬＥＳ界的脸了！ 

　　”他啊？”燃支支吾吾的． 

　　”小子，警告你，以后离柯燃远一点！否则让我再看到你，就对不住了！”舅舅委婉的说，显然是没有看出牙签是个女的． 

　　”哈哈，你叫柯燃啊！”牙签笑了，上前推了一把燃的肩膀，”小子，你还不告诉我啊？” 

　　”喂，你想做什么？”舅舅说话了． 

　　”这位是？”牙签怪怪的问． 

　　此刻燃的心情沮丧到了极点，这死牙签还不走啊？找死啊？ 

　　”我是她舅舅！”舅舅响亮的说，那感觉就像抓住了一个入室盗窃的小偷，此刻正对着群众无比自豪的邀功． 

　　”哦．”牙签若有所思． 

　　”说！有什么想法？”舅舅低下头恶狠狠的说． 

　　”没，没，叔叔好！叔叔好！”牙签点着头急急的说． 
　　 
　　燃的舅舅刚抬起胳膊，牙签便一个转身往回跑了，一边跑还一边朝他们两个大声吹着口哨！ 

　　其实燃的舅舅只是想抬手挠挠痒而已． 

　　”以后不准跟这些街头小混混玩！” 

　　”哦！” 
　 
　　到了学校，迎面一女生迎了过来，”柯燃....” 

　　”柯什么柯？燃什么燃？说！你有什么想法？”舅舅凑了过来． 

　　”我，我，没没．”女孩见燃后面的男人那么凶，说话都开始结巴，一个转身就跑开了，一边跑一边说：”柯燃，老师叫你去她办公室交数学作业！” 

　　”以后....”舅舅的话还没有说完，就被燃给接了过去． 

　　”以后不要跟校园里的女生说话．” 

　　”恩，就是这个样子了．好了，你可以进教室了！”舅舅抬起胳膊看看手腕上的表，”到１２点别走，在门口等我，我来接你．” 

　　”哦．” 

　　”那我走了．”舅舅看了看燃． 

　　”哦．” 

　　望着舅舅远去的背影，燃如释重负的吐了一口气，终于可以自由，一个转身，前面不知何时站满了众多的师生． 

　　”大家好．”燃尴尬的挥手． 

　　”切～～”众人一窝蜂的弹开，很快周围只剩燃一人． 

　　老师依然在滔滔不绝，底下依然是睡梦甜甜的学生，燃却睡不着了，呆呆的看着讲台上的老师，老师走哪她看哪，看着看着眼睛不走了，老师裙子后面的拉链开了！白色的内裤露了出来． 

　　只有一个人在听自己上课了，那个人就是柯燃，于是老师将注意力重点放在了燃的身上，每讲一道题都要看看燃，这个时候燃就马上点点头，一看对方会意，老师便继续往下面讲． 

　　”柯燃，你站起来回答这道题！！” 

　　　柯燃定定的看着老师，嘴巴张了又张始终没有说出口． 

　　”有什么就说吧！”老师满面春光． 

　　”老师，你裙子后面的拉链开了．” 

　　”.......” 

唯唯消失了，像一滴水，在阳光下，被太阳给带走了． 

　　娜娜却频繁出现在燃的眼前，像个苍蝇，怎么也赶不走． 

　　”你整天拿个苍蝇拍做什么？”舅舅好奇的问． 

　　”打苍蝇啊！” 

　　”你们教室里有苍蝇吗？” 

　　”路上有！还是一只母苍蝇，这只母苍蝇的名字叫”娜娜”．” 

　　”.......” 

　　”燃燃！”娜娜手捧一束狗尾巴草跑了出来． 

　　”你想死啊！”燃皱起了眉毛． 

　　”怕什么！你舅舅又不在！”娜娜依然一脸笑意． 

　　”你怎么老粘着我啊？”燃的眉毛都挑了起来． 

　　”你跟唯唯的事我都知道了．呵呵，她不喜欢你，我喜欢你啊！”娜娜此刻的表情像个流氓． 

　　”小姑娘做什么不好，为什么偏选择做变态？”燃的舅舅突然出现在娜娜的身后，并伸手拍了拍娜娜的肩膀． 

　　”我舅舅刚上厕所出来．”燃皮笑肉不笑的说． 

　　”哦，我说呢，见你一个人站这这么久，我以为.....所以我....”娜娜成了结巴，极不情愿的转过身，”叔叔闹肚子啊？” 

　　”闹肚子？” 

　　”你不闹肚子上什么厕所啊？”娜娜天真无邪的说． 

　　”小姑娘，你....” 

　　”叔叔，我，我没事，呵呵，我没事．” 

　　”小姑娘，你千万别跟她一样！”舅舅说这话的时候，还伸手点了点燃的脑门． 

　　”叔叔，我知道了，我没事的，我随便转转的．”娜娜为了表示自己没有说谎，原地转了几圈，”呵呵，我玩呢．我开玩笑给她的．” 

　　”那就好！柯燃，走，我们去学校．”舅舅已经打头走了． 

　　”等等！”娜娜喊着． 

　　”啊？”燃转过身． 

　　娜娜冲上前推了一把燃，毫无防备的燃一下子就跌到在地上，燃气愤的双手撑在身后，刚要站起身，娜娜却先蹲在她面前． 

　　”看你以后还敢对我无礼！” 

　　”你.....”刚要发火的燃却见娜娜朝自己使了个眼色，并随手扔给她一个小纸条． 

　　”你们在干什么？”舅舅站在不远处说． 

　　”没什么，我代您教训她呢！呵呵．”娜娜大声的说，既而压低声音对坐在地上的燃说，”记的看啊！我等你！”一个媚笑抛给燃，便跑开了． 

　　”柯燃，你还楞着做什么？走啊！”舅舅又在催了． 

　　”哦．”燃站起身，拍了拍屁股后面的灰尘，快步追上了舅舅． 

　　牙签从树后面站了出来，看着远去的娜娜，”今天晚上有好戏看了．” 


课堂上，燃打开了娜娜的那张纸条． 

　　看完后，鸡皮落了一地，如果还有疙瘩的话，那疙瘩应该也像冰雹一样，下了一地． 

　　纸上歪歪扭扭写了好多，巴掌大的纸条楞是写的跟蚂蚁搬家似的，密密麻麻的，节约纸张到了不留丁点的空白，真是国家的好公民！啄字啄句没有，几乎是青蛙跳远，蹦着看，这样做也太对不起娜娜的苦心了，如果看完后还不知道是什么意思，那娜娜岂不要气的买块豆腐撞了？ 

　　总之一句话，就是让自己旷宿，偷偷跑出来见她，说什么有重要的话要跟自己说，还特别强调有关于自己，不听会后悔一辈子的．好幼稚！我柯燃是什么人物，全国三亿人都要求见我，难道我都要一个一个都见吗？ 
忽悠我还不如去接赵本山的班去忽悠范伟得了！那样骑不是一箭双雕？既出了名，也练就了一副好口才，现在留着口水忽悠自己，真是浪费水资源！ 

　　去还是不去呢？ 

　　两张纸条，一个写有不去，一个写去，捏成团团，朝天扔，哪个理自己近就选择哪一个． 

　　下神般的再三祈祷，朝天一抛，力度太大，两个纸团不知去向！ 

　　郁闷！鱼在池子里快闷死了！ 

　　算了，去吧，随便打听下唯唯那边的情况怎么样． 

　　注意一定，心里再没牵挂，当然睡觉了！ 

　　再说牙签悠悠也没有闲着，知道有好戏要看，当然是要跟着燃，牙签也很好奇，那张纸条一定很有意思． 

　　夏夜的蚊子还真是多，等到身上出现三十八个疙瘩的时候，终于盼到了燃下自习，这蚊子够三八了，不多不少给自己扣上一个三八的破帽子！ 

　　”兄弟！”牙签老远朝燃打招呼． 

　　”咦～～～你嘴里叼的不像是牙签啊．” 

　　”棒棒糖怎么会像牙签啊！你笨啊！” 

　　”那我以后叫你棒棒糖好了！”燃笑着说． 

　　”别，别，我偶尔这样的，因为这样比较可爱点嘛！你还是叫我哥哥好了．” 

　　”哥哥？你明明女的嘛！”燃伸手就去推牙签的头． 

　　”喂～你别仗着自己个子高就欺负我这等精品哦．”牙签躲过一边． 

　　”好好，我不动你，你怎么会在这里？” 

　　”找你玩啊．” 

　　”玩？真不巧，我今天晚上有约会．”燃腼腆的一笑．却发现牙签呆呆的看着自己，”你看我做什么？” 

　　”原来你也会笑啊？”牙签惊讶的说． 

　　”晕哦！谁不会笑啊！你无聊啊！” 

　　”呵呵，其实你笑起来蛮好看的，以后没事时，别老搬着个脸学习李宇春．”牙签直了直腰． 

　　”李宇春什么时候搬着脸了？没话说别拉说，找打啊你！”燃说着又想推牙签的头． 

　　”别．，知道了．” 

　　”那我走了．” 

　　”玩的快乐点．”牙签笑着说． 

　　”恩．”燃朝牙签挥了挥手，打了辆面的，坐上了，这边上车，牙签也打了车，一上车，牙签就对开车的师傅说：”跟着前面那辆面的，她上哪我们去哪．” 

　　车费不到十块钱，地方就到了，燃下了车，牙签也忙在附近紧急下车．远远的就看着燃朝一个女生走去，应该是个女生，穿着裙子呢，是白天那个女孩吧？这里这么黑？谋财还是劫色啊？ 

　　”找我什么事？”燃单手插袋，另一只手不自然的摸了摸后脑勺． 

　　”柯燃，你知道吗？当我知道你是同志的时候，我有多开心！！！我早就喜欢你了！从你第一次来网吧找唯唯的时候．”娜娜很直接的说． 

　　”我想你是误会了，我不是同志．”燃双手插袋． 

　　”怎么会呢？你都亲唯唯了．”娜娜笑着说． 

　　”我那是叫情不自禁，那时我管不住自己了，亲同性，并不代表我就喜欢她，我想你真是误会了．”燃耐心的解释． 

　　”开什么玩笑啊？”娜娜摇着头，不可思议的说，”你那么Ｔ，怎么会不是呢？” 

　　”个人爱好罢了．叫我来就是因为这个吗？” 

　　”恩，不对，我还想....” 

　　”想什么？”燃平静的问． 

　　”你真的不喜欢同性？”娜娜的声音低了下去． 

　　”抱歉！”燃笑了笑． 

　　”我误会了？怎么会呢？我直觉没有错啊．”娜娜自言自语． 

　　”换个角度想问题，不要把事想的太绝对了．” 

　　”换个角度？”娜娜迟疑的问． 

　　”恩，比如这样．”燃说着将双手搭在娜娜的肩上，俯身轻轻的吻了娜娜的唇角． 

　　天哪！柯燃她吻我了！！！！ 

　　看着一时惊呆的娜娜，燃松开了手，依然很阳光的笑笑，”比如这个，我吻了你，能代表我就是同志吗？能代表我就是喜欢你吗？” 

　　”柯燃..”娜娜说不出话来了． 

　　”走，我今天很有兴致！我们去喝酒！”燃说着左手插袋，走到娜娜的身旁，并伸出右臂揽住了娜娜的整个肩膀． 

　　可怜的燃，看来前面那个女人给她带来的打击不小，这样的女人她也碰，可悲啊！牙签在心里默默的悲哀，悲哀归悲哀，戏还是要看的，ＧＯ，继续！ 

　　”我们去哪？”娜娜小心的问． 

　　”去你家．” 

　　”哦．” 

　　”等我买上一件啤酒提上．”燃说着就准备腾出右手掏钱包． 

　　娜娜急了，忙说：”我家有．”她这样做是不希望燃离开自己，就这么一小段的距离，靠在燃的怀里已经形成了依赖，好怕她突然就松开了自己． 

　　”哦，是吗？那好．”冲着娜娜的脸说话间，燃下意识的加大了揽的力度，偷偷的看看娜娜，她似乎很享受．她这样的表情带给自己也是莫大的满足，燃喜欢娜娜这样的表情，是对自己的一种认可．是对自己精神上的一次滋润． 

　　娜娜一瓶瓶的开着啤酒，动作很娴熟．燃陷入了沉思． 

　　想的什么当然忘了，只是一杯杯的喝着，两人开着电视，一杯接一杯的碰，喝到最后干脆拿着啤酒对着嘴猛灌，本来告诉自己，不要想那些伤心事，开开心心的，可是嘴里的啤酒怎么会有眼泪的味道？伤心吗？不伤心！不伤心的话怎么会醉的那么快？ 

　　最后一点意识，那就是娜娜将燃扶上了自己的床． 

　　是放纵自己吗？ 

燃失身了! 

第一次给了一个她并不爱的女孩. 

这么长时间没有见她们出来,想必很是缠绵吧? 

悠悠想哭,站在黑幕里这么久,就是在等柯燃吗?可是她知道吗?她知道外面有个TT在为她流泪吗?为她流泪也为自己流泪,但绝不是同情的泪水,心痛,呼吸好困难,哽咽了,却只能靠着墙. 

里面发生了什么,牙签当然不知道. 

但是牙签能够想得到,毕竟自己干这事多了去了,就算不干,想也能想到,不知道那个女孩是不是老手?如果是新的话,那岂不是要将燃弄的很疼?晕哦,自己怎么了?那么在乎一个T做什么?管她呢,她自找的,自己没有必要为她担心,让她快乐去吧!死人!!! 

妈的!淫夫荡妇!!牙签用力踢着脚下的石子,快乐去吧!尽管往死里整!!!手在裤袋里拼命搅和,一根牙签也没有挖到,真背!我呸!!!往地上吐了一口,再次看看那扇窗,乌漆乌漆的,走人! 

费力的将燃拽到床上,娜娜用尽了吃奶的力气,一个后摔跌落在燃的旁边,大口的吐着气,都说胖人重,怎么瘦的也重?是个头高排骨多的缘故吗?斜眼看看身旁的燃,已经发出轻微的鼾声了,这家伙,睡的这么快! 

从床上下来,娜娜扯着燃的胳膊尽量往枕头上拉,为了让燃睡的舒服,娜娜又落了一身臭汗!燃的脑袋接近枕头后,娜娜就跟搬着块大石头似的把燃的头抬起来往枕头上放,而燃依然鼾声不断. 

看着燃婴儿般的睡脸,"柯燃.柯燃...."娜娜轻声的叫着燃,"你睡着没有?" 

燃没有回复. 

娜娜的心跳不规则了,脸上是火般的烫,柯燃,不管天亮后你怎么看我,怎么说我,我都不会后悔,今天晚上发生的一切都是我个人的心甘情愿,我不要你对我负责,我只要一夜的温存,仅仅一夜的温存,这么做,只因情不自禁.... 

盯着燃的睡脸,娜娜的手颤抖了,触手可及的灯绳费了半天的时间才勉强拉灭,黑暗中,娜娜将颤抖的手伸向了柯燃. 

借着窗外朦胧的月光,娜娜解开了燃的第一个纽扣,第二个,第三个......看着燃的身体,娜娜的眼睛开始迷离起来,燃真的好瘦,瘦的连胸部都是那般的平,她的皮肤好光滑,娜娜伸出中指轻轻的从燃的脸上划到下巴处，然后用手背顺着滑下来，最后手指贴在了燃的唇上，燃在做梦吗?那么她梦里的那个公主会是谁呢? 
管她是谁呢?今天晚上我就是你的女主角!!!娜娜霸道的坐起身,近乎疯狂的脱着身上的衣服,一件件扔到地上,上衣,裙子,罩罩,还有小裤裤.最后扑在燃的身上,饥渴般的吻洒在燃的额上,眉上,眼睛,鼻子,唇上,就这样一路吻下去,左手慌乱的触摸着燃的上身,右手却解开了燃裤纽,毫无顾忌的探了进去....... 

娜娜沉醉在自己的举动中,当她解开燃上衣的第一颗纽扣时,燃其实是有感觉的,但是燃没有说话,连动都懒的动一下,燃的心里很清楚,娜娜想跟自己.....,是累了吗?自己怎么连阻止的力气都没有?任凭这个女孩在自己身上乱来,努力闭着眼睛佯装是在梦中,脑海里却是一片空白.... 

有多久,娜娜趴在自己身上有多久,燃哪里知道,只能靠感觉,感觉到娜娜的动作慢了，轻了,然后身上好沉好沉,这女孩睡觉也不放过自己,压在自己身上自顾自睡去,而她那只手还在自己的胯下,动也不能动,惊动了她,发现自己睁着眼睛,她该怎么面对自己?望着头顶上的天花板,燃的泪流个不停.... 


"昨天晚上查宿舍你上哪去了?就因为你,我们宿舍扣了五分!!!"舍友们一见燃推门进来，就是劈头一句. 

"昨天晚上爽了吧?"牙签苦笑着说,她的脚下是一圈烟屁股. 

"柯燃,昨天晚上你上哪去了?"是班主任的嘴脸. 

路过校管部,一眼就瞅见黑板上的那行白色的大字:"402宿舍8号床旷宿,扣两分,班级扣三分!!!" 

一个晚上没有回来，就有这么多人找自己,这一刻,大家才注意到自己. 

面对宿舍的那一帮子,燃没有作任何解释,倒头就趴在床上. 

"你小子说啊!是不是个那她上床?怎么那么长时间没有出来?你知道不知道兄弟很担心你!!!!"牙签一把抓住燃的衣领,恶狠狠的说. 

燃的表情是木讷的,轻轻拿掉牙签的手,看着牙签不说一句话.人流喘急的马路上,两人相对好久..... 

"你知道不知道,我...."牙签说不出话了，干脆蹲在地上哭了. 

班主任相对来说比较平静,只是叫柯燃下课去她办公室一趟,交代写份检查,明天给她拿过来,也没有说什么难听的话. 

从班主任的办公室出来,脑海里就像放电影似的,一会是舍友,一会是牙签,再一会是班主任,看看天,漫天都是娜娜得逞的笑脸,捏紧拳头,深深低下头,自己的身体好脏,怎么会跟同性....抬起头,愕然! 

"唯唯姐?"燃像是被颗原子弹炸傻了，张大了嘴，一言不发，连眼珠也不转了，直直地盯着面前的唯唯. 


你现在有时间吗?"唯唯拘谨的说. 

"啊?没，没..."那个"有"字还没有出口，耳边又是老师交代写检查的事,"有.有.." 

"哦，那算了."唯唯失望的转过身. 

见唯唯要走,燃忙冲到她面前,伸开双臂挡住了她的去路,喘着粗气说:"你找我有事?" 

"你不是没时间吗?"唯唯疑惑的说. 

看看手上的表,还有时间,"你说吧,我在这听着呢."燃镇静的说. 

"听说柯皓住院了."唯唯压低声音说. 

怎么又是柯皓?燃不由皱起眉头,"是啊,住院了." 

"为什么?" 

好笑!这个时候她还有脸问自己为什么?为什么?如果当初你能像娜娜一样主动点,我想你的柯皓也不至于会住院吧?这一切如果注定是错,也是你一手促成的!我只不过是一时迷乱而已,为什么大家都要把事搞的那么大?现在好了,大家都知道自己是...那两个字实在没脸提起,看着一脸无辜的她,想笑,她以为她是整个事件的受害者,其实说白了,自己感觉比她委屈的很,名誉算什么?我早不要了!唯一保护的就是自己的脸面,现在连最后一点尊严也没有了,而她还在这里问自己为什么? 

"他自己从树上跳下来,腿有可能保不住了吧?"燃轻描淡写的说. 

"真的假的?"唯唯急了. 

"你去过我姥姥家吗?" 

唯唯摇了摇头. 

"那树好高啊,我只不过想砍他几刀而已,谁会想到他宁愿摔断腿也不肯让我得逞." 

"你砍他?"唯唯重新上下打量了一下燃. 

"怎么？用不用我跑到医院当着你的面现场表演一下?"燃不屑的笑笑. 

"你敢!"唯唯猛的抬起头,两眼圆睁,咬牙切齿的瞪着燃. 

"你来找我就是问这个?" 

"你以为我是专程来找你吗?"唯唯生气的说. 

"你别说，我还真以为是呢."燃笑着说,索性将你气到底! 

"你欺负我!"唯用食指指着燃,嘴一嘟. 

"我怎么欺负你了?" 

"你，你还说你没有?那天晚上...."唯突然把话打住了,瞬间红了脸. 


"那天晚上啊."燃似乎进入了回忆中,"我早忘了,怎么?你还记的啊?"燃嬉笑着说. 

"柯燃!"唯生气了,一改先前羞涩的态度. 

"报告长官:我在!"燃不耐烦的说. 

"你!简直不可理喻!" 

"我看不可理喻的应该是你吧?"燃存心要气她. 

"你!好,我不跟你说那么多,我走还不行吗?"唯甩头就走. 

"走吧走吧!有多远就走多远!"燃在后面幸灾乐祸的吹着口哨. 

太气人了! 
“喂~~~” 

唯掉过头,"做什么?" 

燃双手依然插兜,歪着头冲唯一脸坏笑. 

"死人!说话!"唯唯站直腰杆了. 

燃看了看自己的脚指头,抬头对唯说:"你帮忙告诉一下那个叫娜娜的女孩,她搞的我很舒服!"燃认真的说. 

"什么?你说什么?"唯唯将手放在耳边,"你再大声点,我听不到!" 

"晕死!这样的话怎么能说第二遍啊!"燃此刻想上前给她一拳! 

见燃恶狠狠的瞪着自己,唯也不甘示弱的回瞪一眼过去!无聊!转过身就走了. 

唯唯,你就真的不在乎我吗?看着她那小巧的身影,燃的心里像打翻了五味瓶,酸甜苦辣什么滋味都有,可是自己却品不出一种来. 

自己到底是怎么了?握着笔的手却怎么也写不下去检查了,自己是不是中毒了?或则说是被牙签给诱导了?绝对不是的!自己绝对不是的!燃烦躁的将手中的笔扔出老远. 

"燃,给你看则新闻!"同桌小心的塞过来一张报纸. 

看了一眼同桌,燃一把抓过,眼神刚落在那行大字上,先前的烦躁立马转为不可遏制的愤怒!"妈的!你什么意思?" 

"你怎么了?不就是一则新闻吗?"同桌疑惑的说. 

燃强压住内心的火,伸手指了指那则新闻的标题,狠狠的看着同桌. 

"不就是20岁小伙变性嘛!"同桌无谓的说. 

"以后不要给我看这号东西!否则我..."燃伸出拳头在同桌的眼前晃了晃,既而当着他的面,盯着他,慢慢的撕碎了报纸. 

同桌惊诧的看着这一切,不知道自己错在哪里. 

检查已经交上去了,班主任交代了一句下次注意点,就打发燃出去了,一路上,踢着脚下的石子,踢着踢着,那颗石头就钻进了路边的水道,这时,身旁有两辆自行车驶过,但是并没有远走，跟燃脚下的这颗石头一样,在不远处停下了,顺着两人的叫脚步,燃看到了两个字:"网吧". 

心里突然亮堂了,或许这里能够找到我要的答案! 

燃交了钱,找了一台没有视频的电脑坐了下来,打开中国最大的搜索网站---百度,输入同志二字,在"同志"这个贴吧里,燃知道了同性恋的角色里并不是只有T的存在,还有P,P是为T准备的,不看不知道,一看吃惊不小,望着这么多的帖子,燃迷惑了,怎么这里这么热闹?一副很繁华昌盛的样子! 

有发照片的,有讲自己故事的,也有找老婆什么的,跟个菜市场似的,形形色色的都有,看的燃眼花缭乱的. 

"这下你该相信自己是T了吧?" 

燃回头,竟然是牙签,几天不见,她居然憔悴了好多. 

"其实...." 

"不需解释."牙签苦笑着说. 

"我只是随便看看的..."燃心虚的说. 

"我说了,不需解释!"牙签拉过一把椅子在燃的身旁坐下,"我知道,你迟早会来查询的." 

"你又在跟踪我?"燃不满的说. 

"只不过是个巧合,如果你非要这么认为的话,我也没有办法." 

燃生气的关了浏览器,接下来就是关机结帐. 

"不看了吗?"牙签轻声问. 

"你在这里我怎么看?"看着电脑黑了屏幕,燃推开椅子,就往吧台走. 

接过收银员找过的钱,回头看时,牙签竟然还站在自己身旁. 

"你到底想要干什么?" 

"干什么?目前我还没有想好要做什么."牙签摊开双手说. 

算了,不理她那么多,刚要走开,却又被牙签叫住了,"柯燃!" 

"又做什么?"燃不耐烦的转过头. 

"你没有发现我跟以往有什么不同吗?" 

"不同?"燃粗粗观察下,笑着说,"今天怎么不叼牙签了?" 

"不是这个!我要你往下看!"牙签气急败坏的说. 

"往下看?"燃疑惑的重新打量牙签,等看清楚后,不禁大笑起来,"老兄,你怎么穿起裙子来了?" 

"很难看吗?"牙签生气了,"这可是我第一次在人面前展示哦!" 

"不止是难看，简直是....简直是没法形容了,你头发那么短,搞的又那么像个男人,其实你穿大裤头已经很好看了,为什么要穿裙子呢?真的好傻@!回去赶快换了去!`" 

"啊?"牙签楞住了. 

燃走了过来,同情的拍了拍牙签的肩膀,"兄弟,我还是挺喜欢看你穿男装的样子,帅帅的怎么看怎么来电!" 

"我这样子真的不好吗?"牙签不甘的问. 

"对了,你这裙子是从哪借的?" 

"借的????你怎么知道是借的?"牙签瞪大了眼睛. 

燃摸了摸牙签的额头,"兄弟,你今天没有发高烧吧?" 

"没有啊." 

燃干笑两声,"不跟你扯淡了,我要回家了." 

"等等!"牙签跑到燃的面前,伸开手拦住了她的去路,"你把话给我说清楚!" 

燃又是低着头干咳两声,笑着说:"哥,你穿的可是裙子,叉开腿挡我路,你不怕走光吗?" 

"啊?"牙签不好意思的挠了挠头,"习惯了,所以就忘了." 

"我要回家了."燃在征求牙签的意见. 

"柯燃,我突然有个想法."牙签笑了笑. 

"有话快说,有屁快放."燃不耐烦的说,你个烂牙签已经拖延了我好长时间了. 

"你说如果我做P怎么样?就是说做成女孩的样子怎么样?"牙签津津有味的说. 

没想到燃张口就说:"做女孩好啊!恭喜你了!" 

"哎~你也不问问我为什么?" 

牙签不问还好,这一问,燃马上冲着牙签阴阳怪调的说:"为什么?" 

"我看上了个T!"牙签的表情突然严肃起来,看样子不像是开玩笑. 

"大哥,你可是个T啊?"虽然只看了两,三分钟的帖子,对于这些特殊的用语,燃已经完全掌握了. 

"不可以改行吗?" 

"那恭喜了!"燃双手抱拳朝牙签一恭!行完礼迈开腿就准备走. 

牙签眼疾手快的一把拉住她,"你就不问问是谁?" 

燃再次回头仔细端详着这个叫牙签的女孩,这个个头只到自己肩膀的小TT,"该不会是我吧?"燃指着自己的鼻子笑着说. 

"对啊!就是你!"没想到柯燃看了那些贴吧里的东西开窍开的这么快,"要不我今天才不穿裙子给你看呢,从现在开始我准备尝试做个P." 

"不要吧?"燃斜着眼说. 

"怎么不要?这些天我一直都有在思考的." 

"思考?你还会思考?大哥,你不是在吓我吧?"燃耸起了肩膀. 

"我会慢慢学淑女的." 

"喂~我可没有说自己要往那方面发展啊!"燃提高嗓门的说. 

"你也可以像我一样，慢慢培养嘛!" 

"培养?"燃再次瞪大了眼睛.看着牙签跟小鸡啄米似的头点个不停.燃伸手推了一把她的脑袋,"培养你个大头鬼啊!" 

"柯燃!"牙签在后面喊着燃. 

燃转过头,指着牙签叮嘱,"你,你别跟上来啊!"看着牙签站在原地不动了,燃马上转身开始跑,跑一段还调过头看看牙签是否老实的呆在原地,跑跑看看,看看跑跑,再看再跑时,迎面却撞上了路边的电线架! 

见燃直挺挺的躺了下去,牙签刚要走出第一步,燃马上又是一腔大嗓门:"你， 你别跟上来啊!" 

最后燃捂着脑门一步步走远,牙签谨遵燃的吩咐,始终没有迈出第二步. 
"怎么样?柯皓的伤势如何?"娜娜一边收工,一边好心的慰问唯唯. 

"还能怎样,我现在都不好上他家门了.走到他家院门口，就有一大堆坐门口,更可恶的是还对我指指点点!" 

"哦,也是啊.柯燃她要不是对你...."看到唯唯投来的异样目光,娜娜知趣的闭上了嘴巴. 

"我前几天去学校找她了."唯唯叹了口气说. 

"找谁?"娜娜警觉的问. 

"找柯燃." 

"干吗?"这下,娜娜完全是竖着两只耳朵问的. 

"问她哥哥的伤势怎么样了?医院我也没法去,谁知道他的家人见了我该怎么看我." 

"哦."娜娜放下心了,"也是啊." 

"其实我早应该听你的话的,要不今天的这一切都不会发生的." 

"听我什么话?我说什么了?"娜娜的心再次提到嗓子眼. 

"柯燃第一次来找我的时候，你就有跟我讨论过她是不是同志,如果当初我听信了你的话,对她时刻提防着,我想今天也不会搞的那么尴尬了.说实话,见柯燃我是下了好大的勇气." 

"那她没有对你再做什么吧?娜娜格外注意唯的表情. 

"是白天,这到没有什么,不过快被她气死了."想到燃幸灾乐祸的表情,唯的心里就来气. 

"她对你说什么了?"娜娜依然关注唯唯的表情. 

"说的什么我倒没有多大的记忆,只是最后她说了一句什么,我没听见，我让她重复,她就提高嗓门对我吼." 

"吼什么?"娜娜的表情不自然了. 

"说这种话怎么可以重复第二遍."唯又想了想,猛的抓起娜娜的双手,"那句话好象在说你跟她怎么怎么了." 

"啊?她怎么连那也说!"娜娜是又气又羞. 

"你说的那指的是什么?"这下该唯唯犯傻了. 

"唯唯,我...."娜娜想笑给唯唯看，努力想让自己平静下来,可是她现在的笑好勉强. 

"到底怎么了?"感觉娜娜有什么瞒着自己,唯唯干脆抓着娜娜的手不放了. 

"没,没什么."娜娜吱吱吾吾的说. 

"娜娜,你是不是有事瞒着我?"唯唯提高了嗓门. 

"唯姐,真的没有什么了."娜娜转过头去. 

"不对!你现在这个样子肯定是在骗我!你要是不说,我就去找柯燃!我让她说!"唯唯是真急了。 

"唯姐,别,别"娜娜忙回握唯唯的手,"唯姐,我说,我说." 
"我跟柯燃..."娜娜心虚的看着唯,见唯没有多大的反应,索性把心一横,"我跟柯燃那个了!" 

"什么?你说什么?"唯突然瞪大了眼睛! 

"我们,我跟她做了那事."娜娜咬紧牙关,一下交代清楚. 

"啊?"唯更惊讶了. 

"我知道我们这样做,你肯定无法理解,你不要怪她,一切都是我主动的,没有她的事."怕燃的形象在唯唯的心里打折,娜娜忙帮着澄清. 

"你们怎么可以这样!!!"唯唯愤怒了! 

娜娜本身是要说"你不是不喜欢她.",刚说到:"你不是"三个字的时候,就被唯唯给打断了. 

"你们怎么可以这样?柯燃招你们惹你们了?你们两个干吗要联手对付他?是做给我看的吗?看看我有多在乎柯皓是不是?好!我现在告诉你!我现在很受伤,很受伤!恭喜你们,你们得逞了!"唯唯说完这一切掉头拿上自己的东西就走. 

"啊?"娜娜彻底呆住了. 

自己本来是要告诉唯,自己有多喜欢柯燃的,怎么又缠进了柯燃她哥这件事上?这下误会搞大了!眼下最重要的是赶快补急,追上唯,把事说明白!想到这里,一刻也不能多留,忙开始收拾自己的东西. 

"网管!" 

"我下班了,待会你再来上网."娜娜头也不抬的说. 

"我又没有说要来上网!" 

"你!"娜娜抬起头. 

"别看了,你不认识我的!" 

"你不上网来这里做什么?"娜娜疑惑的问. 

"找你问件事!" 

"改天吧,我现在有事!"娜娜看了看外面. 

"明天我还有事呢!走!"来人不由分说,一把扯住娜娜的手往外拽. 

"你要带我去哪里?"娜娜惊恐的问. 

"到了你就知道了."来人伸手拦了辆面的,将娜娜推进去,自己随后也坐上去关了门,"师傅,往建西路开!" 

建西路是条很偏僻的小街,说是小街,还不如说是一个窄而长的只容一个人通过的小走廊,那路更是坑坑洼洼的青砖路,车到了路口,司机就停了车,示意只能到这里了. 

这边来人推着娜娜走进了胡同. 

娜娜平静的靠在墙面上,没有要逃跑的意思,这人进网吧时如果说没有看清楚样子的话那坐在车里那么久也应该看的很清楚了,是个女孩子嘛!个头跟自己也差不多,只不过比自己瘦.要是谈不拢,打起架来，她未必还是我的对手呢?娜娜暗暗的想. 

"你跟柯燃现在是什么关系?"来人一边说一边习惯的掏着口袋. 

紧张!紧张!绝对紧张!她这个举动是什么意思?掏枪吗?晕!看来自己低估了她!原来她早料到自己打不过我,就找了把枪来对付我!够猛! 

这边娜娜心里还在打颤,来人掏枪的动作却停止了,面带微笑,并慢慢的将手掏了出来. 

"别!有话好好说!"娜娜紧张的额头上渗满了密密的汗. 

"说啊你!"来人将手中的东西放进了嘴里! 

牙签!!!!!!!娜娜的眼睛彻底瞪直了! 

"楞什么楞!快说!你跟柯燃现在是什么关系?"牙签一边不文明的剔着牙一边不耐烦的催促. 

晕死! 

既然不是手枪,自己何必怕她?想到这里,娜娜的底气又上来了,"你谁啊?你怎么知道柯燃的?我跟她是什么关系用的一着向你报告吗?你又是什么东西?" 

"你骂谁啊?"牙签扔掉嘴里的牙签就要动手. 

"怎么?想打架?那我们出去打!这里连个转身都不行,打起来不爽!"娜娜建议. 

这女孩好大口气啊?!牙签重新打量了一下娜娜,不就是比自己多长几斤肥膘嘛!难不成我怕了你?出去打就出去打!!! 

见牙签带头往前走,娜娜却没有跟上. 

没有听见身后的脚步,回头一看,娜娜竟站在原地没有动. 

"怎么?怕了?"牙签不屑的说. 


"我怕你做什么?!" 

"那你怎么不走?" 

"我突然很好奇,你是柯燃什么人啊?那么关心她?"娜娜敌视的说. 

"我..."牙签一下楞住了,说是燃的兄弟?自己又不甘又不愿的,说是燃的老婆?又太荒唐了!怎么办,说什么好呢? 

看着牙签左右为难,半天说不出一句话,娜娜的心里有了几分把握,看来此人跟柯燃关系非同寻常,怎么个非同呢?看她现在的表情就能知道个一二了,她很在乎柯燃,说不定跟自己一样喜欢柯燃,只不过她太没有女孩样子了,穿的衣服不男不女的,柯燃肯定不会喜欢她这样的!但是她又好不甘心,得不到柯燃,就用这样的方式来找自己,哼!说的好听是来找我谈谈,我看是来找我打架的!我何不把我跟柯燃那晚的事全盘告诉她,好让她一次将心死到底?这样做岂不比干架更爽? 

主意打定,一抹微笑挂在娜娜的唇间. 

"你不是想知道我跟燃燃的关系吗?我现在就告诉你!"娜娜媚声媚气的说. 

"燃燃?你怎么叫她这个?"牙签瞪大了眼睛! 

"我家燃燃嘛!不这样叫还怎么叫?" 

"你!"牙签一手指着娜娜,"不准这样叫!" 

"又不是你家的燃燃,你有什么资格管我这么叫!"娜娜将头撇到一边. 

"你!"牙签强忍住心里的怒火,现在找她不是按理打架的,是来问事情的,柯燃到底有没有自己想的那么惨,重要的是眼前这个婊子有没有碰燃,等把事情搞清楚了再收拾她也不迟. 

"你说!"牙签把手给放了下去. 

"我跟她都发生关系了,你说我们现在是什么关系?"娜娜得意的说. 

"什么?你说什么?"牙签再次冲动起来，一把扯住娜娜的衣领,脖子上的青筋窜起老高! 

"你放手了!"这边娜娜也毫不客气的打掉了牙签的手,清了下嗓子,娜娜笑的更媚了. 

"那天我写纸条约她出来,意思就很明白了,希望跟她发生点什么,你想想啊,她要是不在乎我的话,怎么会来找我呢?然后呢?她提出要喝酒,我说家里有，她就跟我去我家了.路上她还揽了我呢!"娜娜甜蜜的说. 

"然后呢?"此刻的牙签已经涨红了脖子. 

"然后我跟她都喝醉了嘛!我把她给扶上床了." 

"后来呢?" 

"后来?没有后来了!"娜娜收起了笑脸. 

"不可能的!你一定在骗我!" 

"我骗你做什么?有什么好处?再说我又不认识你,我何必要骗你呢?"娜娜也梗直了脖子. 

"柯燃她...."牙签红着眼说. 

"她当然默许了嘛!要不我脱她衣服时她怎么一点反应也没有?" 

"你还脱她衣服了?"牙签的声音开始发颤了. 

看来自己的目的达到了,她的表情比自己想象中的还要痛苦,借着这道伤口何不再洒上一把盐?让她清清楚楚了解自己,她,一个不男不女的,根本就不是自己的对手!还跟我枪柯燃,正轮倒轮都轮不住她! 

"我不仅拖她衣服了,我还把手伸到她的裤子里去了!!" 

又是一道惊天霹雳!!!! 

牙签有点站不住了,头也隐隐的发痛,看着眼前这个得意洋洋的小女子,第一次感觉自己是那么的无助!如果说前面的几句话已经震动了头顶上方的天空,那么这一次,自己头顶上方的那片天空已经彻底倒塌了!尽管答案跟自己先前的预测分毫不差,尽管是先前一再的强调要镇静镇静,可是现在,大脑已经完全不听指挥了...... 

"后来我趴在她怀里睡着了,天亮的时候,睁开眼才发现她已经走了,诺大的床就剩我一个人了,我想她是有知觉的,因为我的那只手一直放在她的裤子里,她睡醒提裤子时,才会想到要将我的手拿出来的."说这话的时候,娜娜一直很关注牙签的表情. 

"别,别说了!"牙签一手扶着墙,头深深的埋进臂弯. 

"还不是你要听嘛!否则我才懒的费那么多口水跟你说呢!" 

"你,你走!" 

"走就走!"娜娜看了一眼牙签,来时的路已经被她挡住了,只能往前走了,唉~你说这条小街怎么建的这么有创意? 

"可恶!!!"牙签将拳狠狠砸在墙上! 

一阵乱踹,牙签抬起了头,眼里蓄满了泪水,对着头顶上方那窄小的一片天,牙签吼出了不满:"为什么!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

那声抱怨闷而久远..... 
柯燃竟然会来医院?她来这里做什么? 

"你伤好点没有?"燃拉过一把椅子坐下. 

"用不着你来好心!"柯皓将头扭向窗外. 

"怎么不见唯唯姐来看你?"燃环顾四周,最后将目光投向病床上的皓. 

一听到唯唯,柯皓的情绪就格外激动,"还不是你害的!现在这个样子,她怎么来看我?人家是女孩子,总归是要面子的!" 

"我害的?"燃指着自己,"你要不说那件事,爸爸妈妈又怎么会知道?他们要是不知道怎么又会闹到姥姥爷爷那里去?要不是闹到姥姥爷爷那里去,我又怎么会追着要你命?你要是不上树又怎么会从树上掉下来?你从树上掉下来,摔断腿怪我,你说你讲理不讲?"燃一口气说了这么多只因心里太恼. 

"你,你怪我?"柯皓的脾气上来了,刚动下腿,就是咧牙歪嘴的痛,"滚!你给我滚!" 

"你怎么还是这么孩子气?我话还没有说完,你就赶我走,你还说你不错?"燃咧着两排白牙笑了. 

"你!!!"柯皓说不上话来. 

"我来这里是要跟你说,以后我不会打扰你跟唯唯了.我已经把她当姐叫了,我不会再伤害你们的感情了."燃收起笑容,一本正经的说. 

柯皓似乎还没有明白过来. 

"她很在乎你,我希望你能好好待她." 

"柯燃,你?" 

"她来找过我一次,问关于你的事,我把她气走了,这些日子我想了很多,我之所以会冒犯她,完全出于情不自禁,我控制不住自己,你说我是同志也好,当时的我只是想亲亲她,我没有别的想法,真的,我没有想过要跟她怎么怎么,弄到今天这一步,都是她一直把我男生看,女生跟女生KISS,本身就没有什么嘛!是她太过敏感罢了,她既然那么怕我,我就离她远点."燃轻轻的吐出了一口气. 

柯皓还是没有说话,只是静静的在听. 

"我想我是在她身上看到了婷婷的影子."燃的声音轻飘飘的. 

"婷婷?你说的是不是咱家大院早先住的那个刘媛婷?" 

"怎么?你知道她?"燃的眼睛闪过一缕从未有过的希冀. 

"她老早就搬走了." 

"那你知道她现在在哪吗?"燃急切的问. 

"你找她有什么事?"柯皓警觉的问. 

"我只是想见见她,看看她现在过的怎么样,开心吗?有没有好朋友在身边哄她开心,"燃的语气坚定起来,"她说她会回来找我的,我也相信我们会再相见的,我很想对她说,这些年,我一直都有在想她,是婷婷给了我快乐的童年.那段记忆刻骨铭心." 

"我没有她的消息." 

燃的眼睛再次黯淡下去,"不管怎样,我还是要谢谢你!"燃站起身,"我该滚了,停了那么长时间，我想你早受够了." 

看着燃即将走出病房,柯皓喊住了她. 

燃回头漠然的看着柯皓. 

"妹妹."柯皓先是艰难的喊出一句妹妹,接着是一句"我希望你能够快乐." 

"恩!谢谢!"燃点了点头,转身时眼中泪却悄然滑下. 

这么多年了,相信奇迹,奇迹却迟迟不来,难道这就是长大后的代价?输了童年,也输了自己,看来,长大是每个人小时候最蠢的梦想罢了! 

是时间到了吗?老天不愿给自己时间了么?还是自己没有争取没有努力?我想你,想你给过我的快乐,我愿意等,是我选择了等,没有想过要等多久,只是一直在幻想你的出现,婷婷,如果上天惩罚我只因为你说过的那句玩笑话,要做我老婆,违背了天命,所以老天刻意不让我再见到你,我宁愿你收回那句话,我不要你做我的老婆,我只要你回来,继续给我快乐,没有你,我都忘了怎么去笑. 

燃,对不起,我不能够告诉你，不能告诉你婷婷已经回来的事实,更不能让她找到你,你现在这个样子,我怕你会带给她更大的伤害,她是那么纯的女孩,我不希望你再去伤害她,对不起,皓紧紧的闭上了眼. 

那天,天很蓝,白云朵朵,一个女孩拦住了皓的去路. 

"请问柯燃是在这一片住吗?" 

"你是?" 

"我小时候在这里住过的，我叫刘媛婷."女孩谨慎的说. 

柯皓的脑子海里马上闪过那个整天跟在燃屁股后面玩的疯狂的小女孩,没想到这么多年过去了,她还想着燃!更没有想到的是当年的野丫头现如今已经长成了亭亭玉立的大姑娘,而且摸样还是那么的俊. 

见柯皓半天没有答复自己,女孩又说:"那我再去别处找找好了." 

见女孩失望的要离去,柯皓放话了:"柯燃她已经搬走了,早不在这里住了." 

"那你是?" 

"哦,我是这院的，你不认识我的."柯皓向来就跟燃不合. 

"那你知道她去哪里了吗?" 

"我跟她不熟,我也是听别人说的,才知道她走了." 

"她怎么可以这样啊?不是说好要在这里等我回来嘛!说话不算数!"女孩自顾自说着. 

"还有别的事吗?我现在要上班去了." 

"哦,那谢谢你啊."女孩冲皓笑了笑,提着行李走到路边,柯皓看见女孩 
拦了辆车,走了. 

婷婷竟然没有认出自己?难道我的变化也很大吗? 

现在再想想婷婷,记忆还是如此深刻,太漂亮了!!!比唯唯还漂亮,这么漂亮的女孩又怎么会忘掉呢?小时候还真没有看出来她是个美人坯子,女大十八变,这话看来是有道理的,真不知道柯燃有什么魔力能使婷婷如此着迷,如果不着迷,我看也不会来找她了,柯燃是个同性恋者,见到唯唯就把持不住了,见到婷婷不是更要疯狂死掉?见过婷婷的事是万万不能说给燃听的. 
拷!这小子简直是无处不在! 

燃痛苦的望向别处,最后还是选择向那臭"小子"走去. 

左边,不让过;右边,还不让过. 

"你又想做什么?"燃挠了挠后脑勺,刚从医院出来就碰见牙签,真烦! 

"有了新欢,就忘了老朋友了!你有种!" 

"我不明白你说什么!你让开!"燃将牙签的手拿下. 

"那个婊子都跟我说了!你还真跟她那个了!" 

这下燃不明白了,"哪个婊子啊?" 

"呦~看你这是什么记性;人家好歹也跟你上过床啊!怎么能说忘就忘那么快!"牙签唏嘘着说. 

"你说那个叫娜娜的女孩?"燃明白了过来,"你想做什么?" 

"我就是想来证实你到底是不是T?" 

"我不是!"燃又要往前走． 

　”不是还做那个？你当我好骗啊？” 

　”你到底想要我怎么样？我都说我不是了你怎么还不相信？我那天喝醉了，我怎么知道她对我做了什么！？”燃生气的说． 

　”你应该很有知觉吧？”牙签挖苦道． 

　”你？”燃说不上话，上手推了一把牙签，”你管我啊！” 

　”我就问你是不是，这么简单的问题你都不敢回答吗？” 

　”好，好，我是！这下可以了吧！”燃不耐烦的说． 

　”你喜欢她吗？”牙签咬着牙问． 

　”不喜欢．”燃故意将头抬的高高的． 

　”不喜欢你还做？”牙签急了！ 

　”那又怎么了？我跟你也可以做！”燃甩了这样一句刺激牙签． 

　”柯燃！你太让我失望了！”牙签本来是想给燃一巴掌的，却迟迟没有下手，原因有二，第一，燃个子高，自己踮起脚尖的样子肯定很傻，第二，自己没有资格打她． 

　”那绝交！”燃恼怒的说． 

　”你？”万万没有想到燃会说这样的话．牙签楞了数秒． 

　”还站在这里做什么？我们都不认识了，你这样拦我还有意义吗？”燃再次推了一把牙签． 

　”柯燃，你先前说你不喜欢娜娜，你还跟她....我不死心！！！”牙签声嘶力竭的喊着． 

　”那是你自己的事！”燃低头看着自己的鞋，无谓的说． 

　”我的不死心是有原因的！” 

　”你怎么那么多事？”燃不耐烦了． 

　”柯燃，我想你是忘了，忘了我悠悠也是个女孩子，我也需要爱！我也有爱一个人的权利！” 

　”那你去爱啊！找我做什么？难道你忘了，我柯燃也是个女的！女的耍女的有意思吗？”柯燃故意在学牙签说话． 

　”你耍别个女仔就有意思了？” 

　”你醒醒吧！我就算喜欢女的，也是喜欢有女孩样的，你这个样子，让我在外型上怎么接受你？”燃皱着眉毛说． 

　燃的话刚落，牙签就哭了． 

　”哭什么？有什么好哭的！我最讨厌别人在我面前哭了！”看看牙签，没有停的意思，相反泪水更汹涌了． 

　”我说哥们，你要哭别在马路边哭啊，很丢人的！算了，我认错还不行吗？别哭了！来，把泪给擦擦．”燃说着将手伸进口袋，上衣，裤子全部找了一遍也没有找到可以擦眼泪的东西，看着牙签仍在哭，燃干脆伸过胳膊，”只能给你这个了！” 

　牙签狠狠的瞪了一眼燃，抓起燃递过来的胳膊，眼泪一次在她身上蹭了个够！！！ 

　”我请你吃饭好了．”燃抽回胳膊． 

　牙签看看她，点了下头，于是两人并肩走，燃故意将双手抄在裤袋里，不给牙签一点牵手的机会，牙签更是一路无语，跟着燃就到了文化宫前的夜市上． 

　”随便吃点烧烤，我再送你回家．”燃一边擦桌子一边说． 

　”老板，来两瓶啤酒！”牙签朝卖烧烤的女说． 

　老板刚点头，燃就朝那女老板摆了摆手． 

　”你什么意思？”牙签又生气了． 

　”今天晚上我不想喝．”燃看向别处． 

　”跟那婊子有情趣喝了？”牙签故意激她． 

　”我呆会还要回学校，醉了不好．” 

　”两瓶能醉？”牙签不甘的说． 

　”我真的不想喝．” 

　要的烧烤很快上来了，燃自顾自拿着吃，随后问牙签吃不吃绿豆面，牙签说要吃你自己吃，于是燃自己要了一份，埋头吃起来，牙签一口也吃不下，拿眼狠命的瞪着燃． 

　燃抹了一下嘴，”你怎么不吃？” 

　牙签将头扭向别处． 

　”你不吃就浪费啦！”燃说． 

　牙签还是将头扭向别处，根本就不理燃． 

　”你怎么还耍小孩脾气啊？来！吃嘛！”燃抓起一根羊肉串伸向牙签，但牙签并不接，看看牙签，燃好笑的摇摇头，”还生气啊？”牙签还没有理她． 

　燃干脆拿着那根羊肉串跑到牙签这边，搬个凳子在她旁边，再次将羊肉串放到牙签的嘴边，嘴里柔声劝道：”来，吃嘛！”拷！比哄小孩子吃奶还累！！！ 

　牙签看看她，依然稳坐泰山．这下燃急了，索性一把揽住牙签的肩头，再次将羊肉串放到牙签的嘴边，头也歪到牙签的耳边，带着哀求的口气说：”求求你了，就吃一口好不好？” 

　看到燃这样，牙签扑哧笑出声来． 


饭后,牙签执意要燃去她家坐坐,燃一再推脱. 

"去我家打电脑啊." 

"我还得回学校呢.晚了,老师又该批我了."燃为难的说. 

"找个人替,不就可以了?我上学的时候经常玩这个的." 

"不好吧?"燃看了看手腕上的表,"还有半个小时,我改天送你回家好了,我现在得打个车走." 

"你就这么好意思把我丢这啊!"牙签不满的说. 

"改天好好陪你."燃伸手就去拦车. 

"你也早点回家吧,要不你妈妈该担心了."燃临坐上车交代. 

"那你什么时候再来找我啊?" 

"抽空吧,好吗?" 

牙签还要说什么,燃的车子已经启动了,自己真的就不如那个吧台收银的吗?那婊子除了比我像个女的还有什么能胜过我?今天不行,明天就再加把劲!柯燃,认识我你算是栽了!!! 

离关校门还有十分钟,燃到了,打发走司机,径直走进校园,这个时候,操场上的学生已经所剩无几,仅存的也是成对成双的,是个白痴也能看出来都是在扯淡的!这里的扯淡引申为拍拖!~ 

听不清他们在说什么,光看他们的小动作,就感觉很甜蜜,低头匆匆走过操场,热水处还有三三两两的同学在打开学,漠然的打水,默然的提上楼,默然的回宿舍,这些都是行单影只的独鸟,没有尝过恋爱的甜蜜,只会在枯燥的生活中不停重复跟生活一样枯燥的动作. 

宿舍的阿姨还在打盹,从学生去上晚自习的时候就开始这样了,现在还处在原状态中，不过这样的安静即将被打破,再过两三分钟的样子,整个校园会想起熄灯的铃声,这时,阿姨就会被惊醒,然后不情愿的揉着眼睛从房间出来锁宿舍的大门,如果你刚巧点背,被她锁在外面,最好别去惊动她,惊动她的代价就是通报你的班主任,然后扣你班里的分,做了这些能开门让你近来也行啊,可恶的是她偏偏做了这些还不给你开门!!! 

燃快速走进宿舍大楼,刚上完一楼的五个台阶,熄灯的铃声就响了起来,有个慌乱的身影闯了进来,个子不高,斜背着个红色的挎包,夹杂着一阵风从燃的身旁跑过,燃惊诧的站在楼梯上看着这个身影噔噔噔从自己身旁跑过上了二楼,刚准备再上,该女孩又急急的跑了下来,一边跑,一边嘴里还嘟囔个不停,"跑错了,跑错了." 

虽然她的动作很敏捷,但还是被出来锁门的阿姨给撞了个正着! 

"怎么这么晚回来?下才再让我看见,就通知你老师了!"阿姨不客气的说. 

女孩一边道歉一边往自己宿舍去.燃摇了摇头，又是一个谈恋爱忘了时间的学生! 

"喂!你怎么进女生宿舍了?" 

是在说别人,继续走,咦~~~好象只有自己一个人啊!难道是对我说的?燃转过身. 

"说你呢!跑女生宿舍做什么?" 

"阿姨,我是女生啊!"燃皱着眉头的说. 

阿姨先是一楞,"哪班的?" 

"01届一体化3班,柯燃,可以了吧?" 

"是吗?声音像女的,怎么样子.....算了,你上去吧!以后别这么晚了,否则通知你班主任.!"阿姨抱怨着回自己的房间了,然后里面的灯就灭了. 

这阿姨已经不是新上任的,问自己也不只这一次了,每次害的自己坐在教室里等她来调查,她却迟迟不来,难不成她有健忘症? 


宿舍的人还算有良心,给燃留了门. 

蹑手蹑脚的走进去,这感觉像在做贼,做贼也成,只要不弄出声音就可以了,这些人最怕睡觉的时候有人打扰自己了,一点声音都能把她们惊醒,然后坐起来责怪你半天,刚开是一个人，到最后是一群人怪你搅了她们的春梦. 

宿舍里的都是没人要的,这里说的是没有男人要的,并不是说她们有多丑,而是魅力不够大,否则也不会可怜到去梦里温习爱情了!只不过她们的这种温习变了相,发了春的梦能纯净到哪? 

连脚也不敢洗了,洗脚肯定是要用水,你一开水龙头,她们就会条件反射的坐起来,跟个炸尸似的!腾的一下悄无声息的站在你身后，你一扭头,就会撞上她们仇恨的目光,只不过她们不像僵尸那样向前直伸着一双手来掐你脖子! 

算了!连脸也不要了! 

脱了鞋,钻进蚊帐里,平躺下,闭上眼睛强迫自己睡觉,该死!睡在4号的小胖又在打呼噜!一样该死的是宿舍里其他的成员,她发那么大声音出来,你们还睡的这么平静,为什么单单对我却这么苛刻? 

记的开学第一天的时候,也是在睡觉的时候,宿舍的人说什么也不让自己进宿舍,说自己是个男人,任自己在外面怎么喊破嗓门她们也不开门,直到底下的阿姨上来， 她们才让自己进来. 

平时她们换衣服的时候都要先把自己赶出去,而且还在门上那个直径有七厘米的玻璃上贴上一层黑色的塑料袋,直到换好才让自己进去,吃饭的时候,她们更是栽声怨气的,说什么不舒服啊,不自由啊,就因为有个柯燃在,害的她们吃饭的时候还要穿着个衣服,尽管电风扇在头顶猛吹,她们还是感觉热,最羡慕的是别的宿舍的人都可以穿着三点吃饭,而她们不能. 

天气这么热,燃翻来覆去怎么也睡不着,隔着蚊帐见对面的舍友突然坐了起来,提拉着个拖鞋进了洗手间,也没有听到水流的声音,没有多长时间对方又走了出来,老七又在梦游了!通常老七做梦找吃的都会摸进厕所,这次不用说，肯定是肚子有饿了. 

老七是个比较可爱的女生,说她可爱,一点也不过分,圆圆的大脸,高高的鼻子,厚厚的嘴唇,大大的耳朵,晕哦,说到这里,有人提出异议了,说我这哪是在形容老七的样子,明明是在说一头猪怎样怎样嘛.各位看家可别误会哦,怪就怪老七跟那天蓬元帅还真有点小相象,不过这样也蛮可爱的嘛!唉~不说了,再说就更黑了,老七要知道我这样说，非灭了我不可. 

老七找了个青海的小白脸谈着,说是小白脸并不意味着对方的相貌有多帅气,能令女生流多少桶鼻血等等,而是因为对方的脸的确很白,距不完全斜视目击统计,只要是青海的还真找不出一个黑的! 

老七白天就跟她那"宝贝"坐在两座宿舍楼下的乒乓球桌上,风雨无阻,向来意志力很坚定的你喂我吃一口我喂你吃一口,一次老七狠狠的咬下一口冰激淋递给小白吃,刚好老七她那天闹牙疼,结果这一口下嘴太猛,着实给那白白的冰激淋上盖上一个红红的血吻,而她那男朋友连眉毛皱都不皱一下,接过就是一口,这点很让柯燃钦佩,男人爱不爱你,重在看细节,忽略细节的男人并不是粗心男人,因为他是真心的爱你，爱到骨子里了,所以他不会去介意你,介意你的一切,而你的缺点他会用那颗粗的心包容起来~ 

白天没有吃够,晚上就跑厕所梦游找吃的,这很正常!燃翻了个身,本以为这样可以睡个塌实,但脑子还是跑了题,跑了睡觉的题,邪乎了!怎么会突然想起那个莽撞的女生呢?那个急急上楼的女生是在赶自己的路,赶自己的时间,所以才从自己身旁跑过,完全不干自己的事嘛!为什么现在会想起她呢?还是在老七走进厕所的时候想起她呢?为什么还有熟悉的感觉?这个女生怎么从来没有见过?尽管自己根本无暇顾及她的样子,可是那感觉真的好怪! 

再"烙"个"烧饼",等老公鸡叫三遍后,天亮得重点调查一下!老公鸡?学校里的确有只,还是校长那八十多岁没啥事干的老娘养的,这只鸡挺勤快的,比学校的学长学姐学妹学弟还要勤快,说它勤快,是因为它可以一夜不睡,尽在哪瞎叫! 

这个夜好漫长,因为心里面装了事.... 

早上上操的时候,铃响三遍,柯燃还是没有穿上鞋,身旁的人却个个米身手敏捷,上铺的翻身跃下,下铺的麻利系鞋带,在燃急出一头大汗的时候,这帮人就跟泥潭里的泥鳅一样,刺溜刺溜没影了. 

妈的!燃这才发现自己拼命要穿的鞋被绑在了床架腿上,鞋带在床架腿上绑那么结实,怪不得自己双脚踏进去,怎么也移不动!!! 

又墨迹了一会,而这些时间全浪费在解鞋带上了,一边披外套,一边就往外跑,跑着穿着系着衣服扣子,刚跑到二楼,就在拐角处看见一个同样跑出宿舍的女生,跟自己有所不同的是边跑边绑着头发,两个人都有点衣衫不整的感觉,这很容易让好事者浮想联翩的,说我跟她上床也不为过啊!!! 

早操是在排球场里做的,排球场是用铁丝网盖起来的,是个露天的"监狱",大家在里面伸伸懒腰,打打哈欠,扭扭屁股就算做操了!燃看见那个女生跑进了自己那个班的"铁丝网"里,像这样的排球场,应该说"铁丝网"里至少能够容纳三个班来做这个"游戏".看来是隔壁班的同学! 

那个女生始终给燃的是一个背影,看那女生做操那么认真到位,就知道她那一觉睡醒了. 

燃跟其他同学一样,就像公园里被游人耍的猴,为了要食物,一会跳两下蹦两下的,一会左边来一下右边伸一下的,动作娴熟,却是在做样! 

操完了,一帮同学又变成了生龙活虎的大马蜂,一个劲的往那唯一的小铁门里冲,冲到最前面的就可以率先跑到学校的食堂,不用排队,直接买好饭提上楼,再刷牙洗脸吃,完全不用漫长的等待了. 

燃向来不是早操迟到,就是上课迟到,当然不是因为要买饭等待过长而造成的,其实她自己也说不清楚上为什么,墨迹墨迹的就迟到了,你说快点吧,自己又懒的走,早上不吃饭吧?又太饿了,不吃点上课就是睡觉也饿的睡不塌实,所以燃就自己泡豆奶,然后在上课铃声响个四五次后,自己再墨迹墨迹一下,才慌忙冲出教室,路过食堂,直接冲上二楼,掂上两个大花卷,就跑教室了,在老师转身朝黑板上写东西时,自己马上低头,左一口豆奶,右一口花卷,在老师转身看过来的时候，自己马上再抬起头,看着老师,嘴里却是鼓鼓的,怪就怪在老师写字太快,不给自己咀嚼的时间,你以为我想这样啊! 

现在看着这帮饿虎,燃自觉的闪到一边,等那帮人冲个差不多的时候,自己再出,拷~哪位仁兄如此猛?只见小铁门痛苦的歪斜着悬着腰板,即将拥抱大地了...无语了!你抢你的饭管那小铁门什么事了! 

出了门,一回头,却见铁丝网里还有一个人,是个女生,正不慌不忙的在绑头发,迷紧眼仔细看,是先前那个跟自己一起疯狂往操场上跑的女生. 

女生显然是梳好头了,最后一个步骤是将耳朵旁边的碎发往耳后一塞,然后就是抬头,这次,燃彻底的看清楚了!! 

首先映入眼帘的是女生那白皙的皮肤,紧接着是那双灵气的大眼睛,高高的鼻粱下是那让人见了忍不住就想吻上的小嘴,饱满晶莹,不可能是抹过唇彩吧?她连头发都来不及梳理好，又怎么会腾出时间涂那玩意? 

见有人直勾勾的看着自己,还是一个长相清秀的犹如女生的男生,女生不好意思的低下头,急急的从燃的身旁快步走了出去. 

婷婷? 

女生并没有去买早餐,而是径直走向了宿舍大楼,进了101房间. 

"柯燃,看什么呢?"宿舍的老三斜眼看了看101房间. 

"没什么."燃收回眼睛,往楼上去了. 

"我说柯燃,你今天又迟到了."老三一边稳稳的端着黑米粥,一边还不忘提示柯燃,柯燃,你又该写检查了,我们全体舍友为你默哀! 

"听说英语班来了个美女." 

"那咱校的男生岂不又要疯狂一段时间了?" 

嘻嘻哈哈,哈哈嘻嘻的一片. 

燃一头栽在床上,准备再睡,宿舍的人好象存心跟她过不去似的,绑鞋事件还没有完,就又搞上那个恶什么作什么剧什么了. 

不信,你瞧: 

"柯燃,你杂没反映呢?" 

"别吵我，我正困呢!"燃连眼睛睁都不睁一下. 

"柯燃,我们在说美女呢!美女哦!" 

"那你们继续!" 

"柯燃,你那么帅,怎么会对美女不感兴趣呢?"该舍友阴阳怪气的说,众友一片哄笑. 

这下燃有反应了,而且反映好象还挺大的! 

"你们无聊不?"燃坐了起来. 

"呦~我们宿舍的帅哥生气了."哄笑~~~~~ 

真拿这帮人没有办法,柯燃将头扭向了一边. 

"你看你们,都把咱帅哥惹毛了~"老七笑眯眯的说. 

"大家说说,要是柯燃真是个男人,会不会追那小妮?"宿舍长不开口就不开口,一开口就是语惊四方. 

"别说是个男的了,现在也可以追啊!"不知谁冒上一句,又是一片灿烂的"笑浪". 

燃坐在自己的床上,无奈的摇着头,皱着眉毛,看着这帮家伙,突然发现自己的嘴有点多余了,说什么也不是,不说吧又想说点什么. 

"柯燃."宿舍长笑眯眯的凑了过来,一屁股"盖"在燃的床上,合着床板的"咯咯唧唧",拿胳膊肘使劲碰了一下燃,低着个大头一脸媚笑的说,"有没有兴趣?" 

"你找打啊?"燃忍无可忍的举起了拳头. 

"哇~~我好怕怕哦`"宿舍长颤抖着身体害怕的不行,不过一看就是在夸大肢体!!! 


闹腾吧~ 

闹腾到八点就滚蛋吧~ 

同样的,还是剩下燃一个人,慢慢的起来,洗把脸看看表,八点二十了!郁闷,这些人走时也不叫叫自己,这会食堂哪里还有花卷卖给自己啊?真是的! 

刚走出门,又折了回来,这样走也太便宜她们了,环顾四周,嘿嘿,燃的嘴角一歪邪邪笑着,这里对不住宿舍长了,谁让你喷的口水最多?找到宿舍长昨天刚买的的鞋,在床架腿上绑了两下,又解开了,同样的玩法未免太单调了,我给你来点新的元素?看看附近,最后将目标锁定在宿舍的窗帘上~ 

做完一切,燃轻松的从桌子上蹦了下来,拍拍手,沏上一杯浓厚豆奶带上门,下一步就是往食堂冲刺,希望今天还有卖剩下的花卷给自己,也算自己运气好,虽然有,但是个头没有往常的大,跟卖饭的师傅理论了一番,说你的馒头怎么越做越小了,师傅就把递给燃的花卷抢了过来,嫌小你别买啊!也不知道谁赢了这场,最后以燃狠狠的瞪了一眼那师傅抓起馒头收场. 

再次路过教学楼前面的那块黑板,拿眼瞥一下,自己的名字果然高高在上,又是两分的代价,不过今天有所不同,还有一个人的名字陪伴着自己,是个英语班的,叫什么婷的,燃笑笑,加快步伐离开,刚走两步,又折了回来,婷?自己没有看错吧?真的没有看错，黑板上写的是0506英语班的水婷,学号为11的水婷!!! 

看来课间二十分有事干了! 

"下次别再迟到了!"班主任交代完就走出教室. 

柯燃一反常态的追了上去. 

见燃追了过来,班主任放慢了脚步,"还有事吗?" 

"老师，你知道0506英语班在哪吗?"只有问老师了. 

"在楼上啊.怎么?你要找哪位老师吗?" 

"谢谢老师!"燃感激的笑笑,一个侧身就从老师身旁过去,往楼上跑去.看的老师目瞪口呆的. 

在门口徘徊了好久,也不见这个班有人走出来,总不能随便捞上一个过路的问吧?万一捞上的不是这个班的学生就丑大了. 

"能不能帮我叫下你班的水婷?"终于有个男生走了出来. 

"她出去了." 

"啊?"迟疑了一下,燃继续说,"那她什么时间回来." 

"不清楚." 

"哦,那谢谢了."留自己的名字没有多大用处,既然没有见到她,那再多跑一趟喽,其实自己也不知道婷婷姓什么,只不过对她名字里的"婷"字很好奇罢了~ 

这边多少有点失望,刚走下楼,过道上的厕所门就开了,那个叫水婷的女孩从里面出来了,今天的板报她也看了,全校就她跟一个叫什么燃的迟到了,还没有走到教室门口,先前那个男生马上迎了过来,对她说有人找她. 

"是男是女"水婷问. 

"应该,应该是女的吧?"该同学迷茫的说,看起来像是男的,怎么一开口还带点女音呢? 

"穿什么衣服?"水婷再次问. 

"白色的网线背心,头发是炸着的,感觉还不错." 

是他?!水婷想起来了,做早操在铁丝网里有个长的很清秀的男生直勾勾的看过自己,而那个男生穿的也是背心.白色的,头发也是炸着的.没错，肯定是他!他找自己做什么?跟这帮男生一样无聊的想追自己? 

"他找我有说什么事吗?" 

"我说你出去了， 他就下楼走了."男生老实的说. 

下楼?水婷返身就往楼梯口下,下了一层后,站到楼道里左右看看,哪里还有那穿白色背心的男生?奇怪了! 

"柯燃,你刚才上楼做什么?"宿舍长笑眯眯的说. 

"我上厕所了." 

"上厕所跑楼上去?我们这层也有啊!"老七纳闷的说. 

"柯燃,你还说你对美女不感兴趣?不感兴趣你上楼做什么?那英语班的美女就在楼上,你肯定是找她去了."宿舍长斩钉截铁的说. 

"对，我就是找她了!怎么了?我还想跟她谈呢!"既然你们口口声声损我，我就干脆直接了当承认好了. 

这一下,宿舍长无语了,郁闷的走出教室,刚好就一眼看见水婷趴在楼道的栏杆上再朝下看,看样子好象在找人,该不会是在找柯燃吧? 

楼下的学生挺多的,穿白色背心的也好多,高空俯视,根本就看不出来谁的头发打发蜡了,根本就看不出谁的头发是炸着朝天的,算了,不找了,自己何必那么在乎这个人呢! 


水婷是没有联系上,倒让牙签再次跟粘住了. 

牙签先是打电话给燃的宿舍,说自己叫牙签,找柯燃,燃的舍友一听是找柯燃的,斜眼看了一眼正趴在凳子上吃饭的燃,没好气的说你等等，然后就叫柯燃接电话. 

柯燃刚接住电话,宿舍长就咋呼起来了:"我的鞋不见了!!!"燃回头看了一眼宿舍长,继续手头上的"活". 

"柯燃,你有没有见我的鞋?"宿舍长怀疑是柯燃把她的鞋藏了起来,因为自己早上把燃的鞋带缠在了床架上,她肯定是在报复自己. 

燃不耐烦的扭过头,甩下一句:"举头望窗帘,低头思球鞋!" 

"你在跟谁说话?"牙签在电话那头问. 

"没你的事,问那么多做什么."燃对呛她一句. 

举头望窗帘?可是窗帘上什么都没有啊?宿舍长纳闷的挠了挠后脑勺,"柯燃,你到底把我鞋放哪了?" 

"不是跟你说了嘛!举头望窗帘!!!"这边,燃挂了电话,跑出宿舍, 

"望你个大头鬼啊!"宿舍长索性将脚下的鞋一脱,窜上了桌子. 

"老大!我正吃饭呢!"老七不满的端起了碗. 

"你不会趴凳子上去!"宿舍长发威了,一把拉开窗帘,窗台上别说找自己的鞋了,连鞋带都没得一根!!"妈的!耍我啊!"宿舍长双手掐腰站在桌子上. 

"老大,你的鞋不是在那上面吊着的嘛!"趴在凳子上吃饭的老七说. 

吊着?宿舍长忙朝窗帘上看,只见自己那双球鞋高高的悬在窗帘杆上,"拷!这小子做的够绝!!" 

跑了两三步,就看见了站在校门口的牙签. 

"我吃过了." 

"我还没有吃呢,走,陪我."牙签说着就上前去拉燃的胳膊. 

燃刚要说"在学校门口拉拉扯扯不好",就见校门口走进两人,一个是早上那位美女,另一位是她的"绿叶",没有"绿叶"姐姐的衬托,怎么会发现美女竟如此惊艳呢?一时,燃呆了神. 

"哎~你看什么啊!"牙签不满的伸出手在燃的眼前晃来晃去，浑然没有发觉自己身后站着一美女. 

水婷也看见了燃,见"男生"如痴如醉的看着自己,忙低着头拉着身边的同伴从燃身边急急走进校园. 

看着燃盯着俩女生的背影发呆,牙签嘟囔了一句:"这家伙莫不是病了吧?俩背影有那么好看吗?" 

"不行!我一定得认识她!"良久,燃甩开了牙签朝水婷跑去. 

"柯燃!!!你给我回来!!1"牙签在后面喊着. 

距离近了,燃深深吸了一口气,超越了水婷,并伸手拦住了她的去路. 

而这一切,牙签呆呆的站在原地无声的望着. 

怎么又是他?水婷抬头看了看燃,又看了看身旁的伙伴. 

"你叫水婷吧?"燃说. 

"对啊，你怎么知道?" 

"黑板上写着呢,你今天迟到了."燃说. 

"哦."水婷轻轻的点了一下头. 

"我,"燃看着水婷,心里急的说不上话. 

"你,你找我有事?"水婷试探的说. 

"能不能跟你做个朋友?"燃强压住猛烈跳动的心,怎么女生跟女生说话那么紧张啊? 

还没等水婷开口,她的伙伴就是一边嬉笑着问:"普通的还是特殊的?" 

"啊?"燃被问住了,看看水婷,再看看"绿叶",一副很无措的样子. 

"说啊你!"该女生毫不客气的催道. 

"我,我想,对了，你有QQ吗?"燃答非所问. 

"QQ?"水婷呆住了,"我不上网的." 

"你不上网????????"这下该燃的口气大了. 

"怎么?难道你就没有听别人说过美女不上网么!"绿叶姐姐又开口了. 

"哦."燃点了点头. 

"那,那我先走了?"水婷用商量的口吻对燃说. 

"好,好." 

看着水婷她们又要往前走,燃很不自信的冲水婷的背影说:"你长的很像我的一个儿时朋友,希望我能跟你成为很要好的朋友." 

水婷停下脚步,像在思考什么,尔后又往前走了. 

牙签走了过来,从后面习惯性的拍了一下燃,"大哥,你忘了一句很重要的话." 

"什么话?"燃始终看着水婷的背影. 

"你忘了告诉她你叫什么,哪个班的."牙签嘿嘿一笑,"你这样让她怎么找你啊!!!?" 

"哎呀!你杂不早说啊!"燃推了一把牙签的头. 

"拷~我真受不了你了~到处留情!!!!"牙签咬牙切齿的说. 

燃笑笑,蹲在牙签的面前,仰着头看着牙签.看的牙签心里毛毛的,"你看毛啊你~" 

燃又是一笑,站了起来,拍了拍牙签的肩膀,"你好可爱哦!" 

"柯燃!!!"牙签气急败坏的样子着实让燃好笑. 

"谢谢你啊!"燃又拍了拍牙签的肩膀. 

"你还知道谢我?一次爱那么多,小心那天被她们搞死在床上!" 

"拷~牙签,你怎么可以这样说我啊!"燃皱起了眉头. 
晚上打开水的时候,四下看看,没有见水婷. 

"喂喂~烧住我了!"身旁是声尖利的女声. 

看看手中的暖水瓶,因为水龙头开的过大,瓶里早已接满了水,现在呈向外喷溅的趋向,燃瞥了一眼那个女生,"我都还没有叫,你叫什么叫?!" 

该女生见是个高个的"帅哥",自觉的闭上了嘴!哼!~要不是个帅哥,本小姐跟你没完!这边灌满水,瞪了一眼燃,提起就走. 

小样!~燃不屑的在心里说,盖上瓶盖,刚离开水龙头,马上有个暖水瓶凑了过来,拷~急什么急啊`现在离熄灯还早呢?怎么这些人打饭抢的急连个烂开水也抢着打? 

是个男生,还是个没有眼色的男生,没见自己还没有离开嘛!张口刚要说句同志注意点,这可是开水,接不好是要毁容的,就瞥见了该男生身后的------身后的------身后的---------水婷!!!!!!! 

"谢谢你."水婷朝那男生很甜甜的一笑. 

"看你说倒哪了?跟我还客气?"还男生的笑更是甜,甜的让人发腻!!! 

看着两人并肩走在自己的前面,燃的心里莫名升起一堆火!当我柯燃是透明人啊!本想等到该男生上宿舍的时候,好上前问问水婷,那男的跟她什么关系,没想到,两人走到宿舍楼下就停下了,而且两个人还把手中的暖水瓶放到脚边!!倒!他们想做什么???? 

燃在不远处站住了,伸直了脖子,瞄准着他们,当然这里不是在射击. 

在熄灯之前,宿舍大门没有关的这段时间,都是情侣抓紧时间亲密的黄金时间,操场上,教室里,教学楼后面,男女宿舍楼中间的这块地都是他们亲热的场所,而且毫不顾忌周遭,动作大胆放肆,你看,这边捏捏抱抱的,动作如此娴熟,想必是经常这样干的! 

此刻的水婷跟那男生站的极贴近,男生是个八字,要不腿叉开那么大做么?而水婷她????她????她竟然将双腿放在该男生的两腿之间,再看上面,那个男生跟水婷的鼻头挨的那么近!!!! 

燃捂住了嘴,想要哭,却哽咽着,身子也不由己的在颤抖. 

"柯燃,你怎么了?"老七提着水瓶从燃的身旁经过. 

老七这一问,燃抬头看了看天，也只有这样,眼中的泪才会倒流进心里,"没什么."燃漠然的说,并提起了脚旁的水瓶,快步从水婷的身旁走了过去. 

白色背心?婷轻轻推开身旁的男生,掉头往着走进女生宿舍大厅的燃. 

"看什么呢?"该男生刮了一下婷的鼻子. 

"我还以为她是个男生呢."婷转过头说. 

"哦,她呀?~挺怪的~总是穿的跟个男人似的,不用理会她,我们继续."男生重新板过婷的肩膀. 

"我今天好累.你也上去早点睡吧."婷提起水瓶走进宿舍. 

"婷,你要是不舒服，记的要马上联系我,我带你去看校医."男生关切的说. 

"恩."婷回过头又冲那男生一笑,提起水瓶进了宿舍. 
"小子,怎么想起跟我打电话?"牙签得意的握着手机. 

"我好难过." 

"兄弟，你到底怎么了?"牙签急了,这个时候,网友发来视频请求,牙签抓起鼠标直接"拒绝"了,虽然这个网友是自己费了大半桶的口水软硬兼使,甜言蜜语后才求来的"视频要求",但是一听燃的口气不对,她完全就没有心思看网友的样子了. 

"我不知道，我真的好难过." 

"我去你学校找你!你等我!"牙签挂了电话,刚要关QQ,对方却发了一条QQ消息过来:这可是你要关的,下回再看就不给了." 

"不给看就不给看!"这边刚发过去,对方的回复马上就到了:切~鸟人!~ 

"滚!!!!"打了几个惊叹号自己都数不清了,不再给她说话的机会!直接关QQ,结帐下机,奔出了网吧. 

电话那头突然就没了牙签的声音,燃好失落,挂了电话,在黑暗中摸到自己的床上,躺了下来,自己是很讨厌见到牙签的,尤其讨厌她跟自己拉拉扯扯的,更讨厌她动不动把自己跟娜娜在床上的事说出来,可是现在呢?在自己最难过的时候，为什么孤独的只剩下一个她来陪你??? 

电话再次响起来的时候,牙签已经到了学校门口,被门卫挡在了门口,因为她没有学生证,虽然她只有打电话叫燃下来. 

燃一翻身下了床,奔下楼,到了宿舍门口，才想起宿舍大门早锁上了,现在只有叫那阿姨开门了,手刚举起来,就听见"咚"的一声,是门被人踢开的声音. 

歪头看了看一楼那边发出的声音,是102房间的,紧接着一个壮实的女生从里面走了出来，径直去敲对面的房间,那架势像要干仗! 

"拷你妈了!还让人睡不让了?" 

对面宿舍也走出了人,是水婷!!! 

"我打电话招你惹你了?" 

"声音太大!!!"该女生,燃认识,是汽车电器班那个嘴上缝针的女孩. 

"我声音大?怎么我宿舍的姐姐们都没有被吵醒?单单就吵醒你了?" 

"你妈了个比!"豁嘴女孩说着就上前去扯水婷的头发. 

"你才妈了个比!"水婷也不甘示弱的跟那女孩缠成了一团. 

燃刚要上前去扯,就见两宿舍出来好多劝架的,水婷宿舍的扯住水婷让她们停止战斗,豁嘴女孩宿舍的人也帮着去扯水婷,嘴里说着不要打了,明眼人都能看出来,这是拉偏架,气急败坏的豁嘴没人拉,楞着招着水婷的身上猛踹,而水婷宿舍的人还紧紧拉着水婷,害的她只有被踹. 

燃看不过去了,水婷那么瘦弱的女生怎么能经的动那豁嘴的大象腿?挽起衣袖,却见宿舍的阿姨跑了出来,还是那阿姨厉害,站到原地只一句:"再打下去,通通记过处分!写档案!" 

众人这才安静下来,豁嘴在她宿舍的人陪伴下骂骂咧咧的回了宿舍,而水婷的舍友怎么劝水婷,水婷也只是蹲在地上哭. 

"你们都去睡吧!让她哭去吧!"阿姨丢下一句话,就瞪着那帮人. 

有人看了看水婷,但没有上前去拉她起来,而是跟其他的姐妹一起回宿舍了. 

阿姨转过头，准备回房间继续睡觉,却一眼看见了身后的柯燃. 

"我是女生."柯燃知道阿姨要说什么. 

"你怎么不上楼去睡?" 

"阿姨，我本来是要你帮我把门开一下,我外面有朋友等我." 

"都几点了?还出去?出事了我怎么向校领导交代???开什么开!赶快上去睡觉!"阿姨说着就进了自己的房间,"砰"的一声关上了门. 

宿舍楼里重新陷入昏黄的氛围中. 

水婷依然在哭. 

燃抓起走廊的电话,拨通了牙签的电话:"你回去吧,我现在好了." 

"喂~你这不实在耍人嘛!!!!!"牙签在那边又大声嚷嚷着. 

挂了电话,燃走到水婷的面前,默默的蹲下身,看着水婷伤心的流泪,自己却不知道说什么好. 

"让你受委屈了...."燃伸手去揩水婷脸上的泪. 

水婷往后挪了几步,站起身,似曾相识的看着眼前人. 

两人就这样相对而站. 


"柯燃,你又迟到了!"一进教室,任课老师说. 

燃竟然笑着说习惯了!!! 

"没见过这么没皮没脸的学生!"这是老师总结后的发言. 

燃坐回位置,低头,啃花卷,喝奶,傻笑,再啃,再喝,再傻笑.... 

"燃,你没事吧?"同桌迷惘的问. 

今天早上,还是像以往那样冲刺,尽管已经迟到了,拎着花卷刚跑到多媒体教学楼门口,肩膀上就被人重重的拍了一下,回头一看,竟然是绿叶姐姐身旁的-----水婷! 

"在这里上课啊?"水婷笑着问. 

"恩,你呢?"没想到她会主动向自己打招呼. 

"我们这个星期是劳动课,不用去教室的." 

燃这才注意到水婷的手里多了一把钳子,专门用来夹地上的纸屑果皮的,而绿叶姐姐手里拽着个细铁丝,铁丝的那头系着一个簸箕. 

"很省事嘛!谁发明的?"燃动手去扯了扯绳子. 

"我啊!聪明吧?不用上手,完全拖着走."绿叶姐姐兴奋的说. 

"绿叶姐姐还真有能耐!"燃顺口说了出来. 

"绿叶?你喊的是我?"绿叶指着自己的鼻子. 

倒啊~谁让你跟美女站在一起啊,要不是有个美女守侯在你左右，我才不给你起这么好听的名字呢!如果你是单人行的话,我完全可以叫你芙蓉姐姐,如果还嫌不够好听,那叫"石榴姐"拉倒了!~听说石榴姐在<<唐伯虎点秋香>里挺走红的~ 

燃笑笑,没有回答她. 

倒是水婷开口了,"你还不赶快走啊?" 

"啊?" 

"你又迟到了!"水婷再次笑着说. 

"晕~只顾跟你研究簸箕,我先走了!"匆忙打过招呼,燃再次做好冲刺的准备,一鼓作气的冲进了多媒体的大楼. 

燃放下了手中的杯子,一抬头就看见了教室门口拖地的水婷. 

水婷显然也是看见了燃.很欣喜的放下拖把,朝燃微微一笑,双脚并立,做了个敬礼的动作! 

怎么办???我已经爱上你了!!!!天哪~无形中也会中毒!!! 

调整好心态,再看向门口,却又多了一个人,是那可爱的石榴姐,此刻的石榴拣起地上的拖把,上手推了一把水婷,水婷朝她的"绿叶"笑笑,追着"绿叶"跑开了. 

"燃,看什么呢?"同桌将头扭向门口,除了外面的地湿漉漉的,一切都没有改变. 

水婷?我多么希望你就是当年那个拉着我的小指头口口声声要让我等你的小丫头啊!如果你真的是那个懵懂的小丫头,你还会实现当初的那份承诺吗?你说过,你将来长大是要做我媳妇的!你还记的吗? 
柯皓终于出院了,舅舅打电话,让燃出来在一起吃个饭,一方面是化解一下双方的敌对气焰,另一方面是检查一下燃最近的生活情况,是不是"老毛病"又发作了? 

舅舅发话,燃不敢不听,就不说燃了,燃的姥姥爷爷也蛮听舅舅的话,舅舅可是他们东躲西藏生下的第七个孩子!还是唯一的一个带把的~这要是让计生办的"那帮狼"知道后,重罚还是其次,教育"流掉"后,损失就大了~ 

放了学,交代同学把自己的书本带回宿舍,燃就一路下了楼,往校门口走,当然是走走看看了,满校园都是学生,上劳动课的同学都是穿着深蓝色的工装忙乎着地面的清洁,所以从这帮学生中很容易找到她们班的学生,但是具体要找到水婷,那可就是深蓝一片了,不好找啊. 

肯定有人会这样想,上劳动课多累啊,别人上课他们打扫全校的卫生,别人吃饭他们还要打扫卫生,还不如坐在教室里听着老师的"催眠曲"睡的痛快呢!您要是真这样想就大错特错了,这不,在四号教学楼前的黄色藤椅上就坐着一个闲着的! 

说起这个四号教学楼就太久远了,是学校建校以来年龄最大的"老古董",也是学校最初建立的第一座教学楼,这么些年来,风风雨雨的陪学校的领导们走过了五十个春秋,在这五十个春秋里,有的家伙都老死了,有的家伙还在生命线上挣扎,明白否?这里的家伙可是校领导哦` 

四号教学楼前面是片绿色的草地,草地外的左右两边分别隔着一把黄色的藤椅,而那个穿深蓝色工装的学生正坐在靠林荫道最左边的位置上,悠闲的翘着腿,聚精会神的看着一本书,只要不是白痴,都能猜出那不是学习上的书,那肯定就是一本带色的书! 

太阳公公又从云端里钻了出来,万道金辉笼罩在那张年轻的脸上,整个人看起来泛着淡淡的银光(光线太强了嘛~呵呵)燃忍不住多看了那人两眼. 

"婷婷,你还在这看什么书啊!你负责的那片又有人扔垃圾了!" 

"啊?哦,我马上就来!"水婷放下书,拿起身旁的钳子朝自己那片卫生区走去,也不知道她这件工装是从哪借来的,又肥又宽的,穿在这么瘦小的身体上,实在是有损我们劳动人民光辉伟大的形象啊! 

绿色草地,奶黄色的藤椅,深蓝色的工装,安静的女孩悠闲的翘着腿,恬静的看着书.那该是怎样一个令人陶醉的景象?这一刻,燃做了一个很变态的决定,从打娘胎溜出来至今最最变态的决定,那就是------一定要把这个叫水婷的女孩搞到手!!! 

你是她,我想我是爱你的; 

你不是她,我想我还是会爱上你的! 

推开麦当劳的大门，一眼就看见舅舅在招手,他的对面坐着柯皓,柯皓的身旁坐的是.....唯唯. 

坐到舅舅的身旁,就是唯唯的对面,燃扭头问舅舅吃点什么.舅舅说随便点点,燃就去柜台找服务生了,从容的没有看唯唯一眼,或许她不知道,在她进门的一刹,唯唯整个人似乎被电了一下,今天的燃看起来特别有型,比坐在自己身旁的柯皓看起来还帅气!!!奇怪的是为什么她连看自己都不看一下?? 

燃低着头塞好钱包,才又走回来,重新坐在舅舅身旁,很绅士的对舅舅一笑,这笑来的莫名其妙,看的舅舅目瞪口呆. 

"等等就好."燃冲柯皓说,尔后余光落在了唯唯的身上,只是蜻蜓点水,很快,燃转移了视线,并抬头看向了服务台. 

"柯燃,今天我把你叫到这里..."舅舅卖了个关子,把话给停了. 

"哦~舅舅有话给我说?好啊!你讲!我听着呢!"燃掉过头,双手搭在桌子子,很认真的看着舅舅. 

"你在学校?" 

"我在学校很好啊,男朋友没交,女朋友也没交." 

"真的么?"舅舅不相信的问. 

"不信你去调查啊!"燃再次看向服务台,"我们要的来了." 

既然燃把话说到这里了,舅舅就没有再问下去的必要了,拿眼看了看对面的柯皓,柯皓又把眼线放在了唯唯的身上,一看,就是两个不死心的家伙. 

两位都把重担放在了自己的肩头上,逃是逃不掉了,干脆把心一横,豁出去了!~唯唯又看了看舅舅,舅舅朝自己使了个眼色,紧接着,他的手机响了,柯皓就问舅舅,是不是你的客户在找你?舅舅忙说是,还说客户现在有急事,让自己赶快赶到他所在的地方,于是柯皓自告奋勇的说,舅舅我用摩托车送你,这边又给唯唯交代自己马上回来,让她先坐在这里边吃边等他. 

唯唯当然明白柯皓是什么意思,刚才就是他在桌子底下按舅舅的电话,然后舅舅才装做有客户来找他,不得已中间要离开,然后柯皓也跟着去,这样就留下足够的时间供自己来套柯燃的话,看她是否已经"改邪归正"了,如果还套不出来,那只有牺牲自己演场戏来试探了. 

皓那句话来说,柯燃也是女的,女的跟女的上床,只要不出人命,有啥不可以的?!再加上舅舅的大力支持,唯唯再不情愿也只有任听摆布了,只要能证实柯燃非同志,做这一切值!这是舅舅留给自己的话! 

燃说:"好吧,你们去吧~" 

柯皓最后看了一眼唯唯,才跟舅舅离开. 

燃看着两人走出那扇转动的玻璃门后,继续埋头吃起来. 

"燃,你好长时间没有来网吧了,为什么?"唯唯展开攻势了. 

"我对上网不感兴趣."燃连头都不抬. 

"还在因为上次的事生气吗?" 

"上次什么事?我早忘了.",燃抬起头,找餐巾纸. 

"喏~"眼前伸过一只手，是唯唯递纸的手. 

燃迟疑了一下,伸手接过,低着头擦过手后说:"谢谢" 

"燃,我今天晚上十点下班,你来接我吧." 

燃抬头诧异的看着她,足有三秒的时间,"我今天晚上下了自习就十点半了,你另找他人吧."说完,燃就站起身要走. 

"燃!"唯唯抓起桌子上的包包,在那扇玻璃门前抓住了燃的手!!! 

燃的身子不由的颤了一下,低头看看被唯唯紧握的手,楞了. 

燃还是爱自己的,唯唯的潜意识里,燃还是对她有感觉的,否则她的表情不会那么怪的,难道舅舅的猜测是真的吗?燃还陷在同志圈里? 

少顷的空白,唯唯踮起脚,轻轻的吻了燃!!! 

燃落泪了,当唯唯的唇离开自己时,当唯唯的手离开自己时,当一颗豆大的泪珠从眼中滑落,燃很平静的说:"谢谢!" 

"燃..."唯唯说不出话了. 

燃推开门,再没有看上唯唯一眼,迎着外面的毛毛雨渐行渐远了.... 

"燃...."唯唯无力的站在门内,站在一群惊诧的眼光中. 


曾经的爱还算爱吗？爱过的人说忘就能忘吗？我带着报复的心理去接近你，我发现我爱上了欺负你的感觉，当这种感觉悄悄在空气中蔓延，整座城市都听到我的心跳，我想我已经爱上了你，当你的回应犹如冰霜袭来，我痛的忘了呼吸．．．．． 

　　　不再奢求什么，为一个不爱自己的人而活，受罪的是自己！一个人一生能够遇到很多人，然后在这群人中热闹，在这群人里冷却，最后还是自己一个人在走，繁华过，也堕落过，最后恢复平淡，这就是人生！ 

　　　我不要伤痛，所以我放弃了！ 

　　　十点的约会，让它见鬼去吧！！！ 

　　　”怎么样？”柯皓跟舅舅异口同声的问唯唯． 

　　　唯唯摇了摇头． 

　　　”没戏？？？”柯皓高分贝的嚷道． 

　　　”柯燃是真的学好了．”舅舅紧悬的心终于可以放下来了． 

　　　”也许，也许她爱上了另一个女孩．”唯唯喃喃的说． 

　　　”啊？”柯皓再次亮开嗓门，”第三者插足？？？” 

　　　”你小子没事别乱想好不？那可是你妹妹！！！”舅舅使劲给着着柯皓的脑门上敲了一记． 

　　　现在的唯唯心里好乱，脑海里不止一次的闪过一个人，那个人就是跟自己一起收银的娜娜，想起那天她异样的动作，还有那吞吞吐吐欲言又止的表情，为什么娜娜一听自己要找人，就那么紧张？还有那再三追问自己柯燃气自己都说了什么话，为什么她对柯燃那么感兴趣？还有，在燃第一次来网吧找自己的时候，娜娜一个劲说柯燃帅，肯定是同志的话，最后还跟自己打打闹闹，说自己也是个同志什么的~~难道???唯唯后怕的捂了嘴. 

"唯唯,你怎么了?"舅舅突然感到事有蹊跷. 

"舅舅,我知道了." 

"你知道什么?"柯皓急切的问,"是不是又想起了什么?" 

"柯燃另有相好的,是我们网吧里那个叫娜娜的女孩!"唯唯肯定的说. 

"你网吧那个胖胖的?"柯皓夸张的说,当然娜娜比起牙签来说,算是胖人了. 

"对啊!" 

"唯唯,你老实跟舅舅说,那个女娃娃有你漂亮吗?"舅舅说. 

"应该没有吧." 

"既然没有你漂亮,那燃怎么可能会看上?"舅舅摆了一下手,不肯相信. 

"可是,可是,可是娜娜她有对我说她是同志啊!"唯唯一急,把娜娜的老底给揭了出来! 

"啊?"这下两大男人同时目瞪口呆! 

可怜的娜娜此刻还在满面春光的收钞票呢,全然不知道门外闯进了三个不速之客,看见了唯唯打头进来,娜娜忙皱起眉头埋怨她,吃个饭那么长时间，害的自己饿了那么久的肚子,刚要把手中的活交给唯唯,又一眼看见唯唯身后的两人,一个是唯唯的男朋友,另一个是跟自己有一面之交,据燃说是舅舅的大人物,显然不是来上网的,这两人来网吧做什么?看看唯唯,希望她能够给自己一个答案. 

"你就是娜娜?"舅舅说. 

"是您啊?好长时间没有见您了,还在送柯燃上学吗?"娜娜故做轻松的说. 

"走，我们出去说事!"柯皓一挥手,带头往前走. 

"究竟怎么了?"娜娜问唯唯,唯唯却不回答她,跟着自己的男朋友一起出了门,没有办法,娜娜叫过一关系不错的网管帮着料理一下,自己莫名的也跟了出去. 

"你跟柯燃发生的那些,舅舅他们都知道了."出了门的唯唯小声的说.唯唯其实想要表达的是舅舅他们已经猜到娜娜是柯燃的相好,其他的就不知道了. 

可是娜娜却呆住了,完了!这下丑大了,他们竟然会知道自己跟柯燃上..上..做,做那个,倒啊~这要是再传出去,自己怎么有脸见人啊? 

见娜娜手足无措的样子,柯皓跟舅舅相视一笑,猜测成功! 

怎么办?怎么办?娜娜在心里反复询问自己,他们怎么会知道那件事呢?难道是柯燃跟他们说了?天哪!那件事她也有脸往外说?她怎么说的?说自己欺负她了?还是说自己揩她油了? 

"娜娜,你怎么可以这样呢."唯唯的语气很是失望. 

"唯唯,我..." 

"说!什么时间跟柯燃勾搭上的?"柯皓气冲冲的说. 

"勾搭?"娜娜完全犯迷了. 

"要不是勾搭柯燃,我想她不可能会沦为变态的!"舅舅也是义正严词! 

"我不明白你们在说什么."娜娜真的搞不懂这些人在说什么. 

"娜娜,是你主动提出跟燃交往的还是,还是她强迫你的?"唯唯进一步逼问. 

"什么啊?!什么叫主动?什么叫强迫?我是喜欢她,可是她不喜欢我!!!"娜娜终于爆发了,"她喜欢的是那个不男不女的母猴子!!!!" 

"瘦猴子?"难道另有他人?娜娜口中的母猴子指的正是牙签悠悠!! 

"那,那她在哪?"柯皓急切的问. 

"我怎么知道?自从她把我叫出去问我跟柯燃什么关系时,就再也没有来网吧了,怎么你们每一个人都在找我?我到底怎么了?"娜娜委屈的说. 

"拷~这杂跟包青天判案似的~还扑朔迷离的~晕死我了!"柯皓气急败坏的说. 

最后还是舅舅提出意见,既然她跟柯燃有交往,肯定对柯燃也很熟悉,最起码应该知道柯燃在哪个学校吧?守到柯燃学校门口.就不信她不出来,再加上唯唯说,见过"母猴子"几次,抓她询问就更容易了,相信事情到了最后,肯定会水落石出的. 

看着舅舅胸有成竹,胜券在握的样子,娜娜心里咯噔了一下,显然他们还不知道自己跟柯燃的那件事,但是如果他们真的抓住了牙签,牙签肯定会把这事说给他们听,只有这样才能把自己给熏臭!不行!自己得比他们早上一步,抢先找到牙签,封了她的嘴为上! 

为了寻找"牙签",柯皓,娜娜分别代表A,B两方展开了行动. 

A方将目标锁在了燃的学校门口,做守株待兔式;B方就娜娜一人,因为先前牙签把曾把自己带到建西路一带,据自己的网吧到那条小巷口应该有五站路,看牙签对那带挺熟悉的,娜娜就长了个心眼,每次上下班的时候都坚持在那一带来回的走,说不定还能碰到牙签!!! 

看着两方忙乎的热火朝天的,真想提醒他们,你们眼中的牙签,并不是柯燃锁定的美味猎物,人家柯燃这叫"兔子不吃窝边草",大家都是LES,相爱本无罪,但柯燃偏偏是个例外!人家就喜欢不是同道的!! 

水婷到底是不是儿时的玩伴,在那个洒满阳光的午后,在那本她看过的书上,燃已经找到了答案,当然这里说的答案不是有关证明此书黄不黄,而是心灵上的撞击,是她也好,不是也好,直觉触动了,重要的是心也跳了..... 

牙签当然不会想到有这么多双眼睛在盯着自己,她依然该吃的时候吃,该喝的时候喝,在马路上看见跟燃一样的,还是主动上前打招呼,相比之下,这些T跟燃差太多了,具体是哪些方面,说不上来,总之就是觉的燃好,如果要说变化的,那就是不再去有娜娜的那家网吧了,原因很简单就是不想见到那个贱人. 

在XX这个地方，LES圈里没有人说不认识牙签的,牙签虽然不是LES老大，但人缘极佳,讲义气,一兄弟有难,发动大伙一起去帮忙,如果发动不起来,就亲自上阵帮兄弟报仇,尽管每次打架都打不过,但也是拼死往前冲,绝不后退,因此她身上没少落疤,其精神随之也感动了LES界,当然我说的是牙签所住的这个地方,所以大家都乐意跟牙签做生死之交~,也乐意在危险的时候挺身保护她,牙签不会打架这谁都知道,不保护她楞等着她来保护你,那这人的大脑肯定是被水给淹了!!!用牙签那句话来说只要不毁容,你伤她哪都行! 

每天清晨七点半时,牙签总会叼上一根~~不说各位也知道是什么,当然是牙签咯,悠悠的一半零花都花在了上面,第一自己的饭局很多,都是LES朋友相互请过来请过去,大家都没事所以就聚在一起吃喝,这时嘴里的牙签就派上用场了,吃完拿上一掏,再换新的,第二就是叼这东西很酷~正因为长年累月这么"干",所以悠悠才得此"牙签"一名. 

牙签总是在清晨七点半时,准时亮相在2路车牌下,就是在2路车牌下才认识柯燃的,现在柯燃搬学校住了,她应该不用在那里等了.但是你有没有想过她或许还有别的什么要做?对,她是在等人,在认识柯燃之前也是在等人,等自己的那帮兄弟,等那小弟上前微笑致意时,牙签会伸出左手与对方的右手重重一拍`~ 

八点后的牙签另有活动,如果在这当上,朋友刚好出现,两人先是各自站在马路的两头微笑示意,然后彼此加快步伐朝对方走过来,在马路中间,轻快的蹦起伸出一手击打各自的掌心,而后你捏捏我的肩头,我捏捏你的肩头,转身又是那淡然一笑,朝各自的方向走去,手心与手心相击,不止是彼此间相互问好,更多的是相互间加油勉励!这一习惯性的动作,牙签保持了好久,不单单与这位朋友如此,还有更多认识自己的拉拉,快乐相传的有几十个,惟独没有燃~ 

八点后的牙签做什么?虽然是去篮球场打篮球了,因为技术不好,牙签总是去很早,等自己打出汗时,篮球场上的人也多起时,她就把球还给看球的管理员,自己再骑着单车去打台球,台球馆是个LES朋友开的,老早那朋友就在那里等自己,跟朋友对打,打不过就耍赖,自己的球没到洞口,牙签就跑过去,再拿着秆子在鼻子底下把球轻轻的"捣"进洞,如果还没有进,干脆上手把球直接放洞里,做完这里,还坦然的对朋友说:"该你了."害的那位朋友哭笑不得,尽管牙签频频作弊,但最终还是朋友场场胜,玩够了就去网吧,而网吧就是她的最终目的地了. 

现在认识了柯燃,牙签在网吧呆的时间也少了,除了打篮球,玩台球,上网游戏,饭局前还可以去柯燃所在的学校门口晃荡晃荡,只要柯燃从里面出来,自己就马上上前扯淡(扯淡是本人的口头禅,意思就是说瞎聊),时间久了,感觉也就怪了,怪是因为一天当中若见不上柯燃一面,自己就像少了点什么,这感觉以前也有过,但那是在电脑上,网瘾难以自持.现在网上的瘾转移了,转移到一个叫柯燃的身上了. 
身旁有很多LES都已经成双了,而牙签依然是形单影只,今天玩玩这个,明天玩玩那个的,而那些化名为"PP"的女孩出于各种原因,跟牙签有过一夜的就不再跟她联系了,出于什么,牙签知道都摸不清头脑,说自己"功夫"不行吧?那岂不冤枉死我了,天天干这个的,怎么会不行呢?如果不是这个,那是因为什么?自己长的不行?那也不是啊,自己感觉还属于中上等呢,难道是那些PP嫌自己不够强壮没有安全感?自己都已经够瘦了,还有比自己瘦的,而那个更瘦的也有老婆了,怎么自己没有呢? 

就这个问题,牙签请教过台球馆的朋友，那朋友说她用情不专,<流星花园>里的西门有句很出名的话,"一个女人的保存期限只有一个星期",而牙签却把这句话变成了"一个女人的保存期限只有一天!!!"今天睡过一个,白天还跟那女手拉手逛街,到了晚上却又跟另一个女睡上了.牙签说我这个人博爱,朋友说你这叫乱搞!你用情不专,有谁肯放心把自己交给你??? 

牙签说你不懂,用情不专,那是因为没有碰到真正令自己心动的,等到她碰到自己生命中的那个真命天子时,你再让她花心她也顾不上了,对她好都来不及,又怎么会出去掂花沾草?朋友就问那你牙签碰到自己的真命天子了吗?牙签的脑海马上闪过柯燃,柯燃笑着推自己的头,柯燃蹲在自己的面前从上到下的看自己,柯燃......朋友说牙签你想啥呢,牙签赶快摇下头,说没想啥,朋友就笑了,你小子肯定有心仪的了!!!!是哪个?该天带给哥们参观一下,牙签看上的肯定是极品中的极品,听朋友这一说,牙签就乐了,乐了一会,又苦瓜个脸,朋友说怎么了,有难度吗?需要帮忙吗?牙签才吞吞吐吐的说:"对方是个TT." 

"TT恋?"朋友瞪大了眼睛,"我说牙签,你可是个TT啊!你应该喜欢PP才对吗?我们LES不都是这样的吗?" 

"我也知道啊,我也想找个PP来爱我啊,可是,我完全没救了!我就是喜欢她." 

"天!我老人家受不了了!你趁早打消这个念头吧!她是TT,她不会喜欢跟她一样是TT的!"朋友说完同情的拍了一下牙签的肩膀. 

"我说她是TT,可她自己说她不是同志.更不是所谓的TT." 

"啊?"朋友再次惊呆了!!! 

"可是我怎么看她怎么是,而且我那次去找她,亲眼看见她追她们学校那女生跑了好远,还说要跟那女生做朋友,她说话的脸都是红的,如果不喜欢女的,她红什么脸!!!!" 

"牙签,你是不是脑子进水了???她很有可能是跑的太冲了,脸才红的!!像她那样正常的人，是不会喜欢我们这些LES的,你醒醒吧!"朋友将搭在牙签肩上的手拿开. 

"可是她好帅哦~男装穿在她身上有款有型,还有她的发型,也是标准的LES头啊!" 

"什么叫标准的LES头?你以为像周笔畅,李宇春,黄雅丽那样的都是T啦?穿男装就是TT了?这说不定是她的个人爱好罢了!"朋友进一步解释. 

"我相信我的直觉,她看那女生的眼神就不一样,是很温柔的那种,那种看待同性温和缠绵的眼神就已经出卖了她!!!" 

"好好!不跟你计较了，说那么多也是废话!该天带过来给我看看."朋友开始摆台球阵. 

"我说来就来啊?" 

"你的脑袋真不会是被水淹了吧?你就不会约她来打台球???"朋友推了一下牙签的头. 

"打球?"牙签呆在了原地. 
"打球?"柯燃的眼睛瞪大了,"打什么球?" 

"打台球啊!"牙签兴奋的说,"不要告诉我你不会啊?" 

柯燃尴尬的一笑,"还真让你说对了，我真的不会." 

"大哥,你真的不会还是在装象给我看?"牙签说着就凑近头看柯燃. 

柯燃忙往后推了几步,心虚的问:"你看什么?" 

"咦~~~你的鼻孔里没有塞大葱嘛!!" 

明白牙签是在骂自己,柯燃板起脸,"不会打就不会嘛!何必这样子?" 

见柯燃生气了,牙签马上慌了,对于之前那些女孩子,就算她们不生气,自己也想法设法让她们生气,最好还要哭出来,哭的越响亮越好,她们算什么东西,根本就不值的自己去哄,而柯燃,面对柯燃这像T却不承认自己是T的女孩,牙签不躲着她就好了,哪还敢再惹她生气?你一生气,我得马上赔笑脸,真搞不清楚谁是T,谁是P了. 

"我也不怎么会打,我们就玩一会好吗?"牙签几乎哀求的说. 

"你老是这样!" 

"什么叫老实这样啊,你把话给我说清楚!"牙签急了. 

柯燃看看手腕上的表,又看了看在一边吹胡子瞪眼的门卫大爷,低头叹了一口气,"你老是在课间操二十分找我,你看看那大爷,看见没有,那是我们学校大门口的门卫,反映到老师那里我又该连累全班,扣分了." 

牙签斜眼看了看学校的一边,还真有个老头站在那里,看过老头,牙签低声问:"你又没有手机,我只有大清早打你宿舍电话跟你预约了,你以为我想这样啊." 

柯燃用牙轻轻的咬着下唇,眼眨不眨一下的看着牙签,似乎在思考什么. 

"那你说我有事找你怎么办?" 

柯燃的两眼珠转了一下,似乎来主意了,"这样吧,我把你带我们教室吧.你先把今天找我的事说完,至于以后有事么?我再拿主意好了." 

"你肯让我去你教室?"牙签乐了. 

"瞧你乐的!"柯燃笑着在牙签的鼻子上轻轻的一刮,"我们班可没有美女哦." 

"呵呵,看你就够了."牙签傻笑着说. 

"我有什么好看的?"柯燃楞住了. 

"你是帅哥嘛!"牙签不说看美女,而说看帅哥,不是口误,而是故意这样说的,一来看柯燃会不会纠正自己说错了,二来洞察下她的表情,揣摩一下她的心理.而这最后一点至关重要! 

柯燃居然笑了,笑的还很灿烂?! 

为了让牙签顺利进入学校,柯燃跟那老头介绍,说这位是自己的远方亲戚,坐了十几个小时的火车才来看自己的,希望门卫爷爷能够让她进去. 

大爷的一句话没把一直将微笑挂在嘴角的牙签咽死:"还远方亲戚呢?这娃我老在门口见呢!!!!" 

柯燃将头扭向了牙签. 

拷!这死老头!他妈的原来一直在观察老子!!!这可怎么办?柯燃好不容易邀请自己一次,说不定还是最后一次呢,自己得抓紧这个千逢难载的好机会啊!!! 

"咋了?我就是跟她有关系嘛!!"牙签顶了过去. 

"关系?你杂不说你跟俺校的校长有关系呢???"老头也倔上了! 

不过这老头一句话还真点醒了牙签,记的有次,自己也是在这里等柯燃,门卫室里出来一个二十多岁穿着保安制服的男人问自己找谁,说找柯燃他肯定不认识,再说万一给燃燃找上麻烦事怎么办?不找人吧,他一直看着自己在这来回溜达,怎么办?干脆说找校长!结果那保安瞪大了眼睛,直勾勾的问自己:"你认识李学艺???" 

现在想想那个保安,那双瞪大的眼睛跟眼前这个老头倒有几分相象,说不定是这老头的儿子呢!这学校说不定也是将大门承包给这爷俩管了. 

"你杂不说话呢?"门卫老头严厉的说:"没有学生证一律不能进!!!" 

"谁说没有学生证就不能进了?我倒要问问李学艺他家人能进吗?"管他李学艺有多大呢,只要能蒙混过关就成! 

老头果然震住了,上下打量了一下牙签,降低了嗓门:"你是校长家的人?" 

"废话!不是的话,我还能喊出他名字?~!"牙签自豪的说. 

柯燃张大嘴看着牙签,乖乖,这小子不简单啊,连我们学校的校长也认识,以后~~~纪律方面~~~,想到种种,以后再迟到,再违反纪律,扣分方面什么的,来还真需要牙签兄帮忙搞定了~怎样才能在出事的时候稳住她呢?想来想去,只有--------巴结讨好!!! 

"早说嘛!我说杂天天在学校门口晃呢,来来，进来."门卫老头重新进了房间,按了墙上一个按扭,门就自动往那边慢慢移,在容下两个人过的空间后,老头又按了一下,门才停止移动. 

两人刚走进去,老头就又按了一下门,门又往来时路回去,重新锁上了,刚要关上门卫室,迎面又奔来两人,还是两个男人. 

"你们找谁?"老头问. 

"你怎么放他进去了?"柯皓气急败坏的说. 

"找刚才进去的那位!"怕门卫听不清楚,舅舅又夹带一句:"就是那个个子低的." 

"你们什么人啊!说话没轻没重的!我还没有老到听不见呢!"门卫没好气的说:"人家是校长的儿子,我不放他进去,难不成还要放你们进去??" 

"校长的孩子?"舅舅楞住了,回头去看马路对面的唯唯,唯唯更是一脸的迷茫,她能不迷茫吗?根本就没有听见他三人说的什么. 

"男孩?"柯皓也楞住了,"网吧那女生说牙签是个女的啊." 

"师傅,刚刚跟那个穿水粉色T恤进去的你确定是个男的吗?"舅舅不问这话倒好，一问彻底给老头气蒙了!!! 

"我有老到看不清是男娃女娃吗?刚刚进去的俩都是男的!!!" 

"师傅..."这老头什么眼神啊!舅舅刚要解释.就被老头给打断了. 

"还有两分钟要上课了!你们赶快走吧!别停留在校门口!!!"说完这些,再也不理会他们两个,重重的关上门,火气大的老头连窗户也给关住了,岂 有此理!现在的年轻人没事就耍我们这帮老的玩!!什么叫确定是不是男的,那根本就是两个男娃娃,没见都男娃打扮嘛!!! 

"舅舅,我们怎么办?"柯皓回头问. 

门卫的窗户哗啦打开了,又是那老头,"你们还不赶快去?让我赶啊!!!"说着还抄起个大大的柳扫把,这是学校门口,学生安全第一，那容的下社会上的闲人滞留?出了事我奖金谁给发啊?! 

"你!!"柯皓捏紧拳头准备冲上去,硬是被舅舅给拉住了,既然不能站在这里,也有学校领导的道理,换个地方,不离开校门口就对了. 

"你们都说些什么?"见两人回来,唯唯马上问. 

看见唯唯,舅舅计上心头,"你给柯燃打个电话,跟她说,舅舅来了,让她出来见我!既然我们进不去,但是我们可以叫她出来!" 

"为什么叫我喊?"唯唯不解的问. 

"谁叫她跟你走那么近!别废话了!快打!"柯皓掏出自己的手机递给唯唯,随手又抹了一把额头上的汗,"这鬼天气,想要把人给热死啊!!" 

见唯唯拿着柯皓的手机迟迟不打,舅舅不由问到:"怎么了?" 

唯唯好半天才抬起头,"柯燃她没有手机." 

"啊?"柯皓擦汗的水停在了半空中. 

"怎么不早说?浪费感情!!!!"舅舅的嗓门极大,引的周围的小贩们都朝这边看,"看什么看,做你们的发财梦去吧!"舅舅朝那些人一个低吼过去,自己就跟着蹲在地上了. 

"喏`这就是我们班,我给你安排个位置坐下，你别吭声就对了."柯燃不放心的交代牙签. 

"那得给我安排到你旁边,你班的人我都不认识的."牙签提前给她打上一针,因为她知道柯燃大大咧咧的,你不给她交代,她就不知道注重细节.万一给自己安排的远远的,尴尬还是小事,自己真来这里上课啊?那自己来这里不是白来了吗?牙签的思路清晰的很，我来这里就是近距离接近你,就是想方设法要把你骗到台球馆,让朋友看看你,帮我拿主意的! 

"那还用说!"燃白了一眼,"你跟在我后面走就对了."柯燃带头进去了,牙签忙乐呵呵的跟在后面. 

燃一进教室,就有同学咋呼,"柯燃,宇春进前三了!!!" 

"哦,那好啊!"燃笑着说. 

"柯燃,你明年也去参加超级女声吧!!我们全班支持你!!" 

"那么看好我啊?"燃依然是笑只说. 

"你身样那么帅,冠军舍你取谁啊???" 

"那你准备好手机给我投票吧!"柯燃那个架式好象就是要站在该"超迷"前说个不停了. 

已经有人看向柯燃身后的牙签了,毕竟不是自己班的人,当然好奇了,牙签被看的不舒服了,偷偷的靠进柯燃,伸手在她胳膊上拧了一下.没想到正"喷"(我们这边的方言,就是聊天的意思)的兴的柯燃扭过头,冲牙签就是一句:"你拧我做什么?"这一句把牙签整个人问傻了. 

还好外面已经响起了铃声,燃不得不停止讲话,往最后一排走去,那是她的专属宝地,牙签也忙着跟上,到了柯燃的"宝地",牙签楞住了,"我坐哪?"刚坐到自己位置上的柯燃探头看看周围,奇了怪了,平常最后一排老是自己一个据守阵地的,怎么今天一色的都来那么齐?受不了这些人了,要逃课一起逃,要上课一起上的. 

看看已经铁青个脸的牙签,燃急了,这可是校长家的人，以后自己升官加分还要靠她呢,千万不能把她给得罪了,想到此,燃忙给左右两边的男"邻居"商量,看能不能走一个,腾个位置.结果两位意志坚定的很,没有原因是不可能的,能将他们坚持的,能让最后一排"满员"的是一个人-------校长李学艺!!你问这校长来做什么?当然是带领外地来交换教学方案的老师们来实地考察喽!他们能不来吗?平时再不好,到了关键时刻也要为学校争光啊! 

"总不能我起来,你坐我位吧?"燃犯了难,"要是在平时,我可以故意搞点动作,老师把我叫起来,站门后,位置空着就可以给你坐了,可是今天校长他老人家要来啊!!!" 

"你个白痴啊!一人坐一半不就好了!"牙签急了. 

"那多不舒服!"燃不愿意了. 

"你怎么那么自私啊!我可是...."牙签想说的是我可是被你邀请来玩的,你怎么能这样对我啊. 

燃楞住了,对啊,人家可是校长家的人,怎么能怠慢她呢?都说要好好巴结讨好她了,这样做不是得罪了她吗?你看柯燃想到哪去了? 

想到此,柯燃忙一脸堆笑,"是啊,你是校长家的人,我当然要好好巴结巴结你了!"你看这棵燃说话就是不经大闹.你说你想要巴结牙签就巴结嘛!干吗要说出来啊!缺心眼!!! 

原来柯燃也相信了自己的话,看看柯燃前后对自己的态度截然不同,牙签想这好啊,自己完全可以打着校长家的人这牌子随便支配柯燃,自己叫她做什么她就做什么,她不是刚说过,要好好巴结巴结我嘛!我就让她巴结个够,想到可以更进一步接近柯燃,想到以后那个乖乖听话的柯燃,牙签的心里就美的很,谁说没有希望搞到她!这不她自己送上门了!!! 

见柯燃让出大片的椅子给自己坐,而她那么大的一个人却只坐了个小角,牙签很是过意不去,这巴结的也太明显了吧?先不管那么多了,坐下再说. 

"呀~你后背怎么湿了那么一大片?"牙签很惊讶的说. 

"热啊!"燃说着上手拽了拽自己的衣领,好让风进去点,凉快下. 

"我给你擦擦吧?"牙签笑着说. 

"没事,我这样呼扇两下就可以了."燃也笑着说. 

"这样能凉快个屁啊?"牙签说着就将手伸进了裤袋. 

这节谁知道上的是什么课,总之进来了一个女老师,还是带着黑边眼镜的年轻女人,此人将书本往桌上一放,就用那双"厚瓶底"扫射了下全班,当她的余光扫射到柯燃这边,柯燃刚好就拱在桌子兜里找书,牙签更是心虚的将头埋在桌子上,而她的手仍在裤兜里拼命的"搜索",怎么关键时刻握到的全是大把的牙签?? 

老师开始讲课了,瞅着老师转身往黑板上写字的空挡,牙签终于摸出了自己那块已经被揉的皱巴巴的小方巾,看了一下燃,燃正聚精会神的看着黑板,一看那架势就是在发呆,对着老师的身影发呆,如果这时老师转过头看她时,她肯定是忙着点头,一副不懂装懂的样子,好给老师打劲,让老师有讲下去的信心,这些不等柯燃做出来,牙签就已经猜的八九不离十了,现在的学生都这味~ 

"你?"燃转过头一把抓住牙签的手,那只已经伸进自己T恤里的手. 

"有什么好日怪("日怪"是我们这里的方言,意思是说有什么好奇怪的)的~不就给你擦汗嘛!"牙签无辜的说. 

柯燃的表情瞬间凝固了,楞是看着牙签,不情愿的松开了牙签的手,她这一松手,牙签就更无顾及了,拿着方巾就是长驱直入,燃只好趴在桌子上很无奈的下神(我们这的方言,就是发呆的意思),而她两边的男"邻居"更是睁大眼睛看着这似男非女的"热心肠". 

牙签的动作很轻,很细,感觉就是在很认真很细微的擦着自己失而复得的宝贝,燃是很热,燃的后背的确是层密集的汗珠,不过照牙签这样的擦法,早应该完工了~怎么她还是如此的卖力?是!牙签的确是很卖力,卖力的却不是在擦汗上,燃身上的汗早让她给抹完了,那么有人问了， 那她还在干什么?这还用问?当然是在揩燃的油了~ 

燃当然有感觉,却只能睁一只眼闭一只眼,牙签是校长家的人,以后还有很多地方要用她呢,更何况前面都有说过要好好巴结巴结她的,再说了,她也是女的,让她占点便宜自己也没有太大的损失. 

见燃果然是乖乖的,牙签的心里那个美啊,现在是一只手的她恨不得再将另一只手伸进去!!不过要真是两只手都进去了,那还不如直接抱着她上床呢,光过手瘾真不爽!现在抚摸着燃厚实的背,牙签的小脑瓜里却已经是想入非非,唉,这是在教室,真不爽!!! 

燃左边的"邻居"在朝燃右边的那位使眼色,两个大男人已经是满脸坏笑了,这笑笑的燃心里毛毛的,燃不得不低声对牙签说:"大哥,你饶了我这回好不?"看看燃周围的两位,再看看燃求饶的眼神,牙签不得不终止自己的行动,在教室里真是麻烦! 


走廊里传来皮鞋咯噔咯噔的声音,奇怪了,燃的那两邻居好象对这声音特别敏感似的,马上抚平脸上的淫笑,变的一本正经的看起了黑板,牙签还没有明白是怎么回事,就见燃也一反常态的将腰杆挺的笔直,两眼更加关注黑板了,牙签不是近视眼,也不是老花眼,燃明明就是在看黑板,而且还是看老师在黑板是上写的字,全班的人也似乎换了一个新面孔,各个看上去都是精神奕奕的,一扫先前懒散之势!牙签暗暗吃了一惊:拷!有情况! 

教室的门口果然伸进来几个脑袋,而且还是上面没有毛的脑袋,可能是随便看看的,牙签刚要骂燃说瞎紧张,就见那帮秃顶走了进来,为首的挺着一个大肚子,而且还是一男性!如果换成一个女的,一说大肚子,我们肯定会联想到孕妇什么的,但是现在是一男性,我们就只能暂时猜测他的那个大肚子里装的是杂牌的劣质酒水了! 

大肚子的旁边还守着一个小肚子,呵呵,对方瘦的跟猴似的,脸上除了鼻子跟颧骨高高矗立着,其他四官完全呈塌方状态!典型的"重灾区"!此人说话时,嘴紧贴着大肚子的耳朵,生怕大肚子听不到似的,边说边走,就朝最后一排走了过来. 

全班大概只有牙签一个人这么关注打头的两人了,看着两人走了过来,牙签更是好奇的盯着那"瘦猴"看,远看"瘦猴"真像那<西游记>里的齐天大圣,近看杂跟那<传奇>中道士带的骷髅那么像?燃拿手肘碰了一下牙签,希望牙签能配合一下自己,装个样子听课,老盯着校长看是要出事的! 

牙签根本就不理会燃,依然很好奇的看着那"孙行者",这边看着,心里就又长翅膀了,你说这上帝也太会造人了,毕竟是天上之主嘛!谱天之下也就他老人家独尊了,想必也是很寂寞了,寂寞怎么办?那就造人玩嘛!先是造大堆大堆的上半身堆在墙角边,等造腻了，再造大堆大堆的下半身也放墙角里,可想这样的造人过程是很枯燥无味了,万一哪天他老人家头疼手酸再赶上个拉稀什么的,就胡乱扒拉出一个上半身一个下半身的一拼凑,而这"行者"大概就是他老人家的"经典"之作吧?脑袋是"猴子",身子却是国宝---熊猫级别的,真感激他老人家在造柯燃的时候,没有出错. 

大概是牙签的眼神过分专注了,那位被她描述为"猴脑"国宝级别的校长大人多看了她两眼,发觉此"圣"的火眼金睛瞪向自己,牙签一时犯了迷,自己刚才想的什么完全忘了一干二净,说是当然不能说了,动肯定不敢动了,干脆朝校长大人傻笑上了! 

见有学生向自己微笑致意,校长李学艺也友好的朝牙签笑笑,临走的时候又拍了拍牙签的肩膀,和蔼的说:"好好呆着哦".这一切都尽收柯燃的眼底,看两人笑的那么"正宗",完全就是血缘间的"亲情"嘛!看来牙签是真人不露相啊!那么以后自己呢?.....嘿嘿~~` 
"兄弟,跟我去吃饭吧~我请你!"燃大方的说. 

"去哪吃?" 

燃掏出饭卡,"当然是在学校吃了~" 

"你你你,你少恶心我了!谁不知道学校的饭最难吃了!!"牙签一连说了四个"你"字,"你倒是回我一句话啊,去不去打台球?" 

"好啊!"燃爽快的答应了. 

"真的啊?"牙签有点不敢相信自己的耳朵,"你不是说你不会吗?" 

"不会可以学嘛!"燃轻松的说. 

又是一个180度的大转弯!!!莫非那"行者"就是她们学校的校长???自己是在不知情的状态下朝她校长傻笑的,谁知道那校长是出于什么,也对自己傻笑上了,而这一切刚好就被她看到了?她就以为我跟校长真的有~~~这也太巧了吧!说出去谁相信啊??? 

"那我们出去吃好了."燃建议. 

"好,吃好去打会球,下午快上课的时候，我把你送学校门口." 

"恩."燃点了点头. 

两人并肩往前走着,经过一号教学楼的时候,突然从侧门里窜出来一个身影,这边还没有看清楚长什么样,打里面又出来一位. 

"去哪啊?"先前那个女生跟燃套起了近乎. 

"陪朋友去吃饭."燃拘谨的说. 

牙签不由多看了这女生几眼,粉色的T恤,白色的褶裙,清爽的碎发,恩,气质不错,再往上瞅,牙签却傻了眼,这女生美的也太不现实了吧?光那一双会说话的大眼睛就已经把人的魂魄给勾走了九成!!!再看那挺直的鼻梁,亮而嫩的粉唇,怎么看怎么像橱窗里摆设的SD娃娃,太可爱了!!!!尤其是她跟燃搭讪时,略歪着头粲然一笑,甜美的两酒窝毫无保留的映在金色的阳光中,天哪!这个世界上怎么会有这么漂亮的女孩???唉~不做P太可惜了!!! 

女孩小心的看了一眼燃旁边的牙签,尔后给了牙签一个迷死人的微笑,这时后来的人也赶了过来,是个男生,那男生亲密的揽住女生的肩头,一手很拽的插在裤兜里,还故意将嘴角扬起好高,也不知道他是为自己长的帅感到骄傲,还是为有这么漂亮的女朋友而感到自豪? 

"你朋友?"男生用下巴点了一下对面的柯燃跟牙签. 

女孩"恩" 了一句. 

牙签注意到,柯燃的表情很难过,尤其在那男生霸道的揽住女孩的肩头时,她的这种伤心全写在了脸上,如果自己没有蒙错的话,这女生就是那天燃拼命追上竭力要认识的女孩!!! 

"一起吃饭?"男生的头朝食堂的地方歪了歪. 

"不用了.你还是陪你女朋友吃去吧!"牙签不客气的丢下这句话就一把拽过燃的手往校门口走.而燃被动的走着,头也没有回一下.步伐凌乱的跟着牙签. 

水婷还站在原地放呆,她不明白那个嘴里叼牙签的为什么会那么生气,自己根本就没有惹住她啊! 

"切~鸟人!"男友狠狠朝地上吐了一口. 

燃还是一路沉默着,也难过着,牙签再也受不了了,用力的甩开燃的手,上前就去推燃,这一推,把燃给推上了墙,听着那沉闷的撞击声,牙签开口了:"你喜欢她是不是?你喜欢她就去跟她说啊!自己躲在一边难过,算什么???" 

燃的背紧紧的贴住墙壁,使劲的咬着下唇,双手捏成拳头的她就像一头沉睡多年后终于一朝醒来的狮子,几乎是咆哮着的:"她有男朋友!!!!" 

"有男朋友又怎么了?只要没结婚,你就有希望!!!!是你自己不去争取!!!胆小鬼!我鄙视你!!!"牙签抽出两只中指用力的指向地面!她的那两根手指分明就是颤抖. 

燃崩溃了,身体顺着墙壁缓缓的滑在了地上,那么无力的坐在地上,埋下了头. 

"柯燃!你听着!我牙签,不对!我有名字的!我悠悠就是个敢爱敢恨的人!我喜欢谁我就直说,我不想空留遗憾!!我恨谁讨厌谁,我也直说,我不怕打击报复,我就是想做最真实的我!!你知道不知道我,我.."牙签指着自己的心哽咽着,情绪激动的难以自制的她,整个身体都是颤抖的,"我长这么大,做LES这么久,我玩过的女人不计其数,但我偏偏就喜欢你一个!!!你是LES也好不是LES也好,我都会喜欢你,而且一直喜欢下去,没有理由的喜欢下去,不管今后发生了什么,你知道么?我都会喜欢你!!!"牙签指着自己的那根手指始终没有放下,一再颤抖着..... 

看着淌的满面都是泪的牙签,柯燃震惊了,更多的是无语,自己苦苦的爱着一个人,爱着一个无法得到无法触摸到的一个人,自己好辛苦好累,累的不想呼吸,累的只想坐在一个黑暗的房间里静静的坐着,累的忽略了时间的存在,感觉不到时针那滴答滴答的声音,却能听到心的滴答滴答,那滴答滴答淌着血的心...... 

听过一首歌,听歌里的人在诉说自己的故事:我是一个没勇气的人,带着小小年纪的天真,想你一定是不敢转身,脸上微笑,心舍不得.... 

那天,突然下起了滂沱的大雨,当牙签跟柯燃出现在台球馆的门口,里面打球的朋友楞住了. 

牙签的脸上明显有哭过的痕迹,而她身边的人却是神情木呐. 

"回来了?"朋友放下了杆子. 

牙签吃力的笑笑,"回来了." 
唯唯做了一个奇怪的梦,玫瑰色的天空下,蔚蓝色的大海,一艘旧旧的帆船,而这艘帆船上只有自己一个人在,白色的长裙在晚风中轻轻飞扬,船下的海水是平静的,船身慢慢的走着.... 

金黄色的沙滩,绿色的椰子树,花花绿绿的糖果纸装在透明的玻璃罐中,碰起这坨晶莹,唯唯望着海的那边,从海的那边缓缓的走过来一人,那哗哗的淌水声,那一步步的坚定,那一脸幸福的微笑,近了,那人从蔚蓝色的海水中拔出了自己的腿,奇怪的是她的身上竟然没有一处水渍. 

这张脸再熟悉不过,是柯皓. 

柯皓伸手接过唯唯手中的玻璃罐,慢慢的打开了它,那些花花绿绿的糖果纸像小时候用肥皂吹起来的泡泡,簇拥着飞了出来,飘着飘着就丢了..... 

柯皓伸手抱住了唯唯,在唯唯耳边轻语着,唯唯甜蜜的闭上了眼睛,生怕怀里抱的人会像那些好看的糖果纸一样消失的无影无踪,柯皓说唯唯你爱我吗?唯唯趴在柯皓的肩膀上用力的点了点头,柯皓说你抬起头看着我的眼睛说好吗?唯唯就抬起了头,冲柯皓说:我爱你. 

"你真的爱我吗?"柯皓的五官突然纠缠到了一起,来回扭曲着,唯唯害怕的捂住了嘴巴,刚要逃跑,就被柯皓拉住了手,柯皓的声音也完全变了,"说!说你爱我!!!" 

唯唯吓的不敢转过头看他. 

"说啊说你爱我!"那个声音变本加厉了,一个狠劲,唯唯就跌在了柯皓的怀里,等她抬起头,有勇气面对柯皓那张脸时,却呆住了,这哪是柯皓?分明就是柯燃!!! 

"柯皓,柯皓,你在哪里??"唯唯转过头，想要跑,手却紧紧被柯燃抓着,想要柯皓救自己,却看见柯皓正站在自己刚刚站过的地方------那艘旧旧的帆船,而那帆船正顺着红的跟血一样的海水渐行渐远...... 

"说!说你爱我!!!!!"柯燃加大了手劲,疼的唯唯喊不出声来. 

反复的挣扎中,唯唯睁大了眼睛,一个挺身坐了起来,拧亮了床头的灯,窗外的星星还在值班,一眨一眨的快要睡着的样子,而那蛐蛐跟那知了像是在对唱山歌,你飙一句我还一句的,一切都是那么静溢. 

看看窗头上的表,已经是夜里三点十分了. 

"这就是你所谓的朋友?"台球馆的朋友鄙夷的看着牙签. 

"嘘~~你声音小点~她好象在发高烧呢." 

"她有什么好啊?我看还没有我强呢~你干脆喜欢我好了."朋友不屑的说. 

"你说什么啊!她都病成这了,你还在臭她?"牙签不高兴了. 

"我怎么看她脏兮兮的啊."朋友还在一边多嘴. 

"你就没有看见外面下雨了嘛!" 

"你俩该不会在在雨里打架了吧?"朋友笑着说. 

牙签看了一眼朋友没有说话,躺在床上的燃张口说话了,"你把我送回学校吧." 

"你看看,她都病成这样了,还要去学校!"朋友扔下台球杆子出去了. 

"好,我打车送你!"牙签说着就去扶燃起来. 

"你干什么啊!外面雨下那么大!"朋友从另一间房间披着衣服急急的走了出来. 

"送她去学校,她学校晚上要查宿舍的."牙签说着就扶着燃往外面走. 

"哎~~~把我的伞拿上!" 

燃的身体整个蜷缩在面的车上,身体是发抖的,嘴唇是白色的,看的牙签心疼死了,刚上车就催着司机赶快开车. 

"我不是,我真的不是拉拉...."燃开始说胡话了,"为什么,为什么我又会喜欢你?为什么?" 

"柯燃."牙签翻身抱紧了燃,燃就像是一只受到惊吓的兔子,拼命往牙签的怀里钻,牙签更是加大力度的抱着燃. 

"要不要去医院?"司机好心的问. 

望着司机投来的目光,牙签的心颤了一下,"师傅,不去学校,朝铭功路开." 

撑开了伞,瘦小的牙签架着柯燃摸到了自己的家. 

"怎么这么晚回来?不是每天晚上说好十点准到家吗?"开门的是牙签她妈. 

"跟朋友去玩,没想到下雨了,所以才这么晚回来的,妈妈你去睡吧,我没事的." 

坐在沙发上看电视的爸爸站了起来,"悠悠,这是你朋友吧?吃了没有?厨房你妈给你留的有饭,你们去吃点吧." 

"恩,爸,妈你们去睡吧." 

"悠悠,你朋友是?"牙签她妈看了看柯燃. 

"妈,是女的啦!跟我一个类型打扮的 ." 

"哦,那就好，呆会把湿衣服换下来,找件睡衣给她穿,我把你们的衣服放在抽水机里抽抽水,搭阳台上,明天说不定就可以穿了."牙签妈交代完这些,走了两三步又回过头说:"悠悠,茶几底下有几包板蓝根,一会冲上两杯跟你朋友喝了,就早早睡吧." 

"恩,谢谢妈."牙签把燃扶进自己的房间,让燃先坐沙发上,自己冲着门缝对外面的老妈说:"妈,你去睡吧,我呆会把衣服挂阳台上去." 

"不吃饭吗?" 

"不饿的."牙签朝妈妈笑笑,凡是来过自己家的LES朋友,没有不说自己老妈好的,又关心人又热情，更重要的是能接受了像男生打扮的女孩.这点是别的父母做不到的. 

"我要回学校."燃挣扎着要起来. 

"你都病成这样了,还去学校?" 

"不行!我得回去，要不宿舍又改扣分了."燃坚持着. 

"我可是校长家的人,我不放话谁敢扣你分??"牙签不得已甩出这句话. 

"我要回去."燃想站起来却无力站起. 

"我看你怎么回去??"牙签一咬牙,反锁了自己的房门,连最上面不经常用的插销也给插上了!!! 

"我不能留在这里,我不能让你糟蹋我." 

"我糟蹋你???"牙签是又可气又可笑. 

"我都被娜娜给强奸了,这次说什么也不能再被你糟蹋了."燃再次挣扎着要坐起来. 

"我拷!!!" 

"拷什么拷!!!扶我起来啊!!!"燃用命令的口吻指挥牙签. 

"扶你起来?"牙签走到燃的身旁，侧坐在了她的腿上.一脸坏笑的. 

"你想压死我啊!!起来啦!!"燃想把牙签推开,却是心有余而力不足. 

"我今晚就是要糟蹋你!!"牙签一脸坏笑的揽住了燃的脖子. 

"你要干吗?"燃紧张了. 

"来，给大爷亲一口!"牙签笑着就要去亲燃. 

"别,我感冒了~"燃慌忙给自己找借口. 

"没事,我家的板蓝根多着呢!"牙签根本就不吃她这一套,硬是上手把燃的手拿开,强吻了下去. 


"哭什么呢!我又没把你怎么了!"牙签说着就光着身子找衣服穿,草草的穿了内衣内裤后,牙签又是一脸坏笑的爬上床,"你妈又没有死,你哭那么伤心做毛啊~"牙签说着就嬉笑着个脸拿手背给燃擦脸上的泪. 

没想到先前一直默默流泪的燃,一把打掉牙签好心递过来的手,嚯的坐起身,"我的衣服了?" 

"喏,给你."见燃生气了,牙签忙从床上溜下来,捡起地上的衣服,小心的递给燃. 

燃又是一把扯过,拿眼瞪着牙签,"我的裤子呢?" 

"喏,都给你~"牙签已经吓出了一身汗,不就是跟你玩玩嘛,怎么反映那么大啊? 

燃套上裤子,翻身下了床,径直去开门. 

"不准走!"牙签忙从床上跳了下来,一个健步冲到了门口,伸开双手挡住了门. 

"你这个变态!!"燃咬牙切齿的说. 

"你?你说什么?"自己没有听错吧?变态人骂变态人,这世道怎么演变成这样了? 

”我以后再也不要见到你了！趁人之危，你会得到报应的！！！”燃奋力的将牙签推开，快速的打开了门． 

　”柯燃，你听我说．”牙签边说边捡地上的衣服穿，平时穿个衣服需要花费分钟的牙签在，这次是大大的提速了，仅用了不到一分钟的时间把上衣跟裤子一并搞定，等她慌慌张张从房间里跑出来的时候，燃已经带上了客厅的大门！！ 

　”悠悠，怎么了？跟朋友吵架了？”正在厨房忙着做早餐的妈妈闻声跑了出来，劈头就问牙签怎么回事． 

　”太可恶了！！！居然说我，说我....”牙签喘着粗气半天吐不出那个”变态”． 

　”她说你什么？”妈妈好奇的问． 

　老娘不问还好，一问牙签的眼泪跟鼻涕一起往外掉，扑进妈妈的怀里就是哭，”妈，她说您闺女是个变态！！！” 

　”啊？” 

　你说人变态就变态吧，怎么住的地方也这么变态？下了半天的楼梯再也下不完了，猛的一抬头看还停留在二十七楼上！！！前面下的不是白忙乎了？住这么高肯定有电梯，可是电梯的门怎么按也开不了，这不是要人老命嘛！！！ 

　这边牙签已经止住了哭声，连牙都没有刷，就叼着个包子坐电脑前了，”妈的，说我糟报应，我才没有那么倒霉呢！”谁知这边ＱＱ刚挂上，鼻子就有点不对劲了，紧接着鼻子一痒，就打出个喷嚏，”雷声”刚过，青的跟水似的鼻涕就应声而落，不好！被传染了！！！ 

　”妈！给我冲包板蓝根！！！”这边就是仰着脖子，双手在床上摸索着卫生纸，家里的卫生纸质量真不错，怎么撕都撕不开，直到手上勒出一道红印，才扯出一团，赶快揉成团，管它有多大，招着鼻孔就是用力的塞了进去..... 

　腿快断了，摸摸裤兜，还有钱，叫了辆的士就往学校赶，尽管早操已经赶不上了，坐在车上的燃还在计算，晚上旷宿是两分，早操未上，又是两分，加起来是四分，四分四分不死才怪！！ 

　早操是铁定跟不上了，都几点了？那么食堂里应该还有馒头可卖吧？走到校园，路过那铁丝网，瞄上一眼，还真没有一个人，下一个目标，当然是冲向食堂了，食堂就在咫尺，冲啊！说起吃，那腿完全就没有了痛感，真怀疑自己的前生是头没吃饱的猪，上了食堂的台阶，拱着腰探着头准备一溜小跑上二楼，一楼是卖早餐的，都是汤什么的，只有二楼是卖馒头的，这边刚要上楼，耳膜就被那广播给刺的发痛：”散会！！！” 

　回头看时，身后已经是”千军万马”，而且正以饿狼的速度朝自己浩浩荡荡开来，不一会，自己的身前前后，左边右边都是人了，食堂瞬间爆满． 

　突然就有了种错觉，身旁不再是清一色的学生服，而是那披着战甲的武士，道士，魔法师，为了争夺极品装备，纷纷拥向了他们的猎物-----盟重省里的”小白”（小白就是”热血传奇”中的大白猪，据说爆极品装备，玩传奇的都知道，几个小时才刷一只的，自古就是武士，道士，魔法师三类角色的追逐攻击的对象）而那一个个卖饭的小窗口就是那一只只可爱的”小白”！ 

　自己就像是道士的神兽，还是一只被锁在原地的神兽，随时都会有高级的”魔法师”把自己给诱惑走，那段时间疯一般的狂打传奇，申请的女角色在”传奇”里跟人ＰＫ打不过时就骂，总被别的玩家骂人妖，而那个男角色尽管骂的更是不堪入耳，反而没有人骂．就为这个，燃郁闷了好久． 

　”你一般都是这个时候打饭吧?" 

燃转过身,是水婷,刚要热情打招呼,就见她身后又冒出一个人,该死的男性!!! 

"要不我们一起吃?"水婷热情的招呼燃. 

"我还没刷牙呢."燃强挤出一丝笑意,没刷牙的另一面意思就是不想当电灯泡,谁不知道你跟他好?你说你跟他好还跟我热乎个什么?也许你认为没有什么,大家都是朋友,可是你有思考过我的感受吗?我会怎么想?我会觉的我打扰了你们的雅兴,我不想当第三者,更无法忍受跟心爱的女人一起面对她喜欢的人!! 

"你昨天晚上是不是没有回来?"水婷说. 

"你怎么知道?" 

"今天早上的大会你没有参加?"水婷吃惊的问. 

"对了,我正要问你呢,学校一般不怎么开会的,怎么今天..." 

"哎呀,那女孩可怜死了..."水婷停顿了一下,看着燃的眼睛说,"广播里念你的名字了,还有几个很陌生的名字,都是夜不归宿的,学校已经将你们记档案里了,要不然我还不知道你旷宿呢."看着燃一副莫名其妙的样子,水婷突然变的好认真,"你知道不知道,我快担心死你了!" 

"你..." 

"跟谁说话呢?"男性大哥已经凑了过来,而且还是端着两碗黑米粥,不用说一碗是专门端给女朋友-----水婷的,"咦~这个不就是上次碰见的那个嘛!" 

"对啊，就是她."水婷甜甜的说. 

"你们聊,我先走了."燃撇下这句话,就离开了食堂. 

"拷~耍什么大牌?真以为自己是大腕啊!"男朋友不屑的说,"每次一见我就是这德行,我就这么惹人讨厌啊?" 

"她就是柯燃了."水婷望着燃离去的背影,"记的小时侯我有个很好的玩伴,她的名字也叫柯燃的." 

"你知道不知道,我快担心死你了!"燃疲惫的靠在小卖部的门口. 

"同学,需要什么吗?"校园里卖东西的大妈一年四季都是笑眯眯的,听说她跟学校某位老师是远房亲戚,在家种地不好过,就拜托那位老师给自己找个活来城市里干,那老师就说来学校吧,学生多,卖小东西也能卖的有滋有味,于是这大妈就收拾东西乐颠颠的来了. 

"给我来包烟,要帝豪的." 

"啊?"惊讶过后,大妈马上严肃的说,"学校有规定,学生不能吸烟的." 

"给,不用找了."燃抽出张二十元的钞票递给那大妈. 

"早说嘛!真是的."大妈一边埋怨着,一边手脚利索的往燃的手里递上一包. 

上宿舍的楼时,脑海里还是水婷的那句话,"你知道不知道,我快担心死你了."她担心我什么?她不是跟她男朋友很快乐吗?她又不是同志,她担心我做什么?我又没有主动找过她,又没有跟她聊过很久的天,她凭什么那么担心我?讨好我?没必要!!! 

"柯燃,你昨天晚上没有事吧?"一见柯燃进来,宿舍的人马上一改往日昔容,一个个看这都是无比关心她. 

"没事啊."燃打开了烟,"你们谁有打火机,借我用一下!"拷,只顾上楼了,连打火机都没得买. 

"柯燃,你真的没有事吧?"宿舍长显然是出于一片好心. 

烟雾缭绕中,仿佛又回到了昨夜,那该死的变态牙签,搞的自己全身没有一处不痛的,糟蹋完自己了,还不承认,说什么没有破处就不算真正意义上的强奸,我操!千不该万不该,我怎么偏偏上了她的床?又偏偏淋上了那么一场大雨,害的自己全身无力的,要是换成平常,还指不定谁强奸谁呢?! 

"燃,今天的报告你也没有来,我们大家快担心死你了." 

"对了,广播里都说什么了?"燃联想到水婷那张紧张的脸,很是好奇的问. 

燃的学校分南院跟北院,有的学生在南院上课,北院睡觉,有的却恰恰相反,还有的就是吃住都在一个院,而燃就属于后者了,广播里说的是南院出事了,出事的时间是在昨天晚上,就是燃被牙签搞上床被"糟蹋"的那个雨夜,一个女生,南院的一个女生跟自己的男朋友出去玩,就在下了晚自习时,两人跑出了学校. 

在条黑暗偏僻的小街上,那女的跟男朋友吵上了,男的一甩手丢下了女的,自己往学校走了,你说那女的,也不跟着走,反到站在原地生起气来， 听别人说那女生长的还特别漂亮,穿的也特别惹火,属于比较野的那种,在跟男朋友吵架之前,她就喜欢在下晚自习的时候跑到这条街上玩,这街的尽头有两家网吧,一家名为"网虫村",一家叫"时尚",说是时尚,其实里面的电脑很破啦!真不知道这条小街有何魅力,这女生据说天天在这条小街晃荡,不完全是为了上网吧? 

可能是赌气吧?!但她也太不会挑地方了,附近有处建筑工地,因为这女孩天天在这里逗留,这里的民工早盯上她了,应该是九个民工吧?我也是道听途说的,说是这九人中,有一人悄悄接近那女生,然后用木棒将那女生击昏,然后将其拖到了工地了,九个民工一起上,连干了三个多小时..... 

后来那女生醒了,挣扎着跑了出来,什么也没有穿,一路上,下身都在淌血,被外面乘凉的人发现了,打了120,把那女孩送到了医院,也就是我们学校后面的铁路医院,而那九个民工早跑了,送到医院,那女孩就疯了,听说下面还裂了好大的口子,医生有可能会染上什么什么病的,而这女生上的是大专,还有两个月就毕业了.... 

女生的父母连夜赶到学校,抱着孩子哭的那个痛的,男生那边的家长却说这是你们家的事,我儿子只是跟你女儿处朋友,校园里都是玩玩的,谁都不用真感情,所以我们不用负任何责任!再说责任完全在于你女方,谁叫她不跟我儿子回学校,要不也不会发生这样的事了! 

还有两个月就毕业的女生,却发生了这件事,轰动了全校,否则学校也不会发什么神经大清早把学生都搞到操场上开了好长时间的大会,还重点点了几个旷宿不回的学生,学生中也是众说纷纭,有的说那女孩活该自找的,有的却惋惜不已.... 

柯燃终于搞清楚大家为什么这么担心她了,平时总觉的她们对自己不好,通过今天,对她们又有了新的认识. 

"没事,我好好的."燃口里虽是笑着说,心里却是另一番话:我好到哪里去了?我跟她一样经历了一个痛不欲生的夜晚!所不同的是她被九个男人操,而我仅被一个女人干!相比之下,我好象应该感激一下老天才对,对我的宽容,对我的大爱,让我在有生之年还能尝到被人糟蹋的滋味!!! 

"那我们就放心了,你还没有吃饭吧?我们都把饭给你打回来了,你洗把脸刷刷牙来吃吧,对了,今天上课不要再迟到了."宿舍长的这番通情达理的话查点让燃的眼泪掉下,燃什么也没有说在，只是用力的点了点头. 


临上课的时候,宿舍的电话响了，找燃的. 

"哪位?" 

"燃燃是我啊!"那头是牙签欢快的声音. 

"你还给我打电话做什么??我不都跟你说清楚了嘛!我们之间结束了!!!我现在不仅讨厌你整个人,我还讨厌你的声音!!!好,就这样!永别吧!"燃狠狠的挂了电话. 

宿舍里人都诧异的看着她. 

"以后再要找我的电话,你们问清楚是谁再让我接."柯燃交代着,众人看了看,随后该拿书的拿书,叠被子的继续叠. 

电话在挂上不到30秒的时间,再次响起,燃不耐烦的抓起来,"找谁?" 

"我找你宿舍的3号床!"还是牙签的声音. 

"怎么又是你?你到底想要怎么样嘛!"燃一听就能听出来,这么变态的女粗音再听不出来,自己完全可以买块豆腐撞头了!真搞不懂,她好端端的女人不做偏偏要学男人说话走路穿衣,不人不妖的,怪不得变态呢! 

"不管你的事!我找3号床!!" 

"3号床去上课了!"燃看了看正为叠方块被子发愁的三号人. 

"找我的?"三号走了过来. 

无奈,燃只有把电话给了三号,还在三号的耳边耳语了几句,然后在三号接电话的时候，自己就趴在电话上偷听,谁知道这家伙会说出点什么不堪的东西,要是她有心要说,自己完全可以及时阻止-----那就是果断的挂电话!!! 

"我睡三号床,你哪位?杂不喊我名字呢?"三号说. 

"我又不认识你,怎么喊你啊?" 

"那你还找我?"三号没好气的说. 

"柯燃是不是在你旁边?而且还是蜷着个身子把耳朵凑在电话上偷听我们俩说话?"牙签虚弱的躺在床上,额头上捂了块热毛巾,而她的那只手上已经扎上了吊针,都是那一吻惹的祸!!!拷拷拷!拷乘以六,报应来的真快! 

燃吃惊的张大了嘴,站直身子拉开了门,又看了看窗外,别说人了,连个汗毛都没得看,邪了?她会怎么知道自己在偷听? 

"这个死木头可以烂的用火然(燃)的,害的我现在病了,躺在床上，生活不能自理,电脑也不能打的,更惨重的她已经伤透了我的心,居然骂我变了态度,难道她就不没有看过琼瑶阿姨写的小说吗?昨晚<情深深,雨蒙蒙>,今朝我就像是被遗弃的<还珠格格>,爱恨皆在<水云间>,<苍天有泪>啊!!!!" 

牙签的语文向来不好,写出的文章更是狗屁不通,上学那会,"狗屁不通"四个字经常是老师专门用来形容她的文笔,谁想一刺激她,反而写的更差了,老师实在忍无可忍了,就用红笔批下三个大字:放狗屁!牙签一向收到的都是四个字,这次收到三个字,没把她给乐坏,当天中午放学回家,就兴冲冲的跟妈妈说,老师表扬我了，说我文章有进步了,妈妈一听是好事,也是兴致勃勃的问她,老师怎么说的?牙签就说,以前我写文章老师说我是"狗屁不通,现在我的文章终于写通顺了,要不老师也不会给我写上"放狗屁"了!妈妈听后愕然. 

怎么这次说话水平那么高?一句"这个死木头可以烂的用火然(燃)的"一方面巧妙的将柯燃的名字分解了,"木头可以",就是"柯"字,"用火然的",就是"燃"字,高!实在是高!不仅间接骂了柯燃,而且还表露了自己的"狗屁"文才!!! 

燃虽然对琼瑶的小说不感冒,但也知道几部很火暴的作品,你不是在卖弄文才嘛!我就让你卖弄个够!!! 

燃一把接过电话,"你有病没病,生活能否自理管我什么事?有本事你把琼瑶写的小说全部编成一段话说给我听?你不是很煽情吗？那你就用煽情的形式编给我听！”燃说这话的时候，朝三号眨了眨眼，三号马上会意，抽出笔找了张纸就开始会议小琼阿姨的作品了，不一会就把单子递给了燃． 

　”你听好了啊！我现在就把这几部琼式小说念给你，我念一个你写一个，等我念完了，你就马上编给我听！” 

　电话那头传来牙签的声音，”尻你！你以为你是马东啊？跟我玩起＜挑战主持人＞了？” 

　”你要是编出来，我就理你，怎么样？”燃存心要给牙签出难题． 

　牙签咬着嘴唇，对老妈说：”妈，拿纸拿笔配合我写几个字．” 

　一听牙签这么说，燃在电话这头就诡秘的笑了，你那臭口才能在这么断时间能编出来吗？想跟我重新和好，难上加难！这边窃笑着，就读了出来，以下就是燃出给牙签的难题：

＜ 庭院深深＞． 

　　 ＜在水一方＞． 

　　 ＜海鸥飞处彩云飞＞． 

　　＜ 婉君＞．＜ 哑妻＞．＜ 三朵花＞． 

　　＜ 雪珂＞．＜ 望夫崖＞． ＜青青河边草＞．＜梅花烙＞． 

　　＜ 鬼丈夫＞．＜ 水云间＞．＜ 新月格格＞． ＜烟锁重楼＞． 

　　＜ 一帘幽梦＞． ＜幸运草＞．＜ 彩霞满天＞．＜ 庭院深深＞． 
　 
　　＜ 秋歌＞．＜ 雁儿在林梢＞．＜ 在水一方＞． 


　　＜ 金盏花 ＞＜船＞ ＜望夫崖 ＞＜寒烟翠＞＜ 浪花 ＞ 

　　＜彩云飞＞ ＜我是一片云＞ ＜却上心头＞＜ 白狐＞＜ 星河＞ 

　　＜ 燃烧吧！＞＜火鸟＞＜ 紫贝壳＞＜ 梦的衣裳＞ 

　　＜ 失火的天堂＞ ＜潮声＞＜ 鬼丈夫＞＜ 昨夜之灯＞＜ 青青河边草＞ 

　　＜ 匆匆,太匆匆!＞＜ 六个梦＞ ＜菟丝花＞ ＜窗外＞＜ 水云间＞ 

　　＜新月格格＞ ＜翦翦风＞ ＜一廉幽梦＞＜ 海鸥飞处＞＜ 月满西楼＞ 

　　＜ 雪珂＞ ＜烟锁重楼 ＞＜我的故事＞＜ 月朦胧，鸟朦胧 ＞＜心有千千结 ＞ 

　　＜几度夕阳红 ＞＜ 问斜阳＞＜ 梅花烙 ＞＜女朋友＞ ＜人在天涯＞ 

　　＜冰儿 ＞＜水灵＞ ＜剪不断的乡愁＞＜ 碧云＞ 

　　而牙签现在要做的就是将这些名字串成很是煽情的话给燃听！现在是晚上２１点３１分！（前面有朋友说我写的不是盖的，那就看看我完成这个要用多少时间吧） 
＜几度夕阳红＞. 

　　我的家＜ 庭院深深＞．伊人的家却＜在水一方＞． 

　　 我想那里应该是＜海鸥飞处彩云飞＞． 

　　一个形似＜ 婉君＞的女孩闯进了我的梦，一个不懂的怎么跟我说话的＜ 哑妻＞一个喜欢在头上带＜ 三朵花＞的女孩． 

　　美丽的＜ 雪珂＞中有一个字就是她的姓．如果这个世界上真的有＜ 望夫崖＞的存在． 那么在＜青青河边草＞上．就一定有美丽的＜梅花烙＞． 

　　不像做一个可有可无的＜ 鬼丈夫＞．总在＜ 水云间＞的边缘徘徊，始终娶不到心爱的＜ 新月格格＞． ＜烟锁重楼＞中 

　　我的那＜ 一帘幽梦＞．是否可以化为一束 ＜幸运草＞．摇曳在＜ 彩霞满天＞中． 
　 
　　＜ 秋歌＞中．＜ 雁儿在林梢＞． 

　　那里的＜ 金盏花 ＞也应该凋谢了吧？＜船＞ 静静的在那里靠着，靠在＜望夫崖 ＞的边上，＜寒烟翠＞般的＜ 浪花 ＞遍遍袭来． 

　　看那＜彩云飞＞，可知 ＜我是一片云＞，想爱 ＜却上心头＞我的爱犹如那＜ 白狐＞竭力的＜ 星河＞中奔跑着． 

　　＜ 燃烧吧！＞让所有的情都燃烧吧！在那个叫”燃”的女孩心中沸腾吧，沸腾过后的火焰让它化为＜火鸟＞化为＜ 紫贝壳＞化为那＜ 梦的衣裳＞ 

　我的心就像那　＜ 失火的天堂＞ ＜潮声＞一遍遍，＜ 鬼丈夫＞这个名词就想是＜ 昨夜之灯＞，＜ 青青河边草＞处还留有你的芳踪吗？ 

　　＜ 匆匆,太匆匆!＞＜ 六个梦＞瞬间破灭， ＜菟丝花＞ 在＜窗外＞在＜ 水云间＞开始片片枯萎！！！ 

　　＜新月格格＞ 不再属于我，＜翦翦风＞ 中＜一廉幽梦＞还残留着芳香，＜ 海鸥飞处＞下＜ 月满西楼＞． 

　　＜ 雪珂＞ ，那个姓”柯”的女孩，那栋＜烟锁重楼 ＞，＜我的故事＞里＜ 月朦胧，鸟朦胧 ＞的，＜心有千千结 ＞.... 

　　＜几度夕阳红 ＞＜ 问斜阳＞＜ 梅花烙 ＞是否依然美丽？我的＜女朋友＞ 是否还＜人在天涯＞ ？ 

　　＜冰儿 ＞＜水灵＞灵的 ＜剪不断的乡愁＞依然在＜ 碧云＞中穿梭． 

　　当牙签完成了她的”狗屁”文章时，柯燃震惊了，先不说是否精彩，这段话中又把自己的名字写了进去，＜流星花园＞里道明寺说过这样的话，只有傻瓜才会生病！燃只想纠正一下，因为她发现，牙签在生病的时候最聪明！ 

　　见电话那头始终没有声音，牙签着急的说：”哥们，杂地拉？让煮了不是？？” 

　　又是一句广告话砸过来，燃笑着说：”牙帽！我服了你！” 

　　”哈哈哈哈.....”牙签在那边想必是笑的直用去那头砸床吧？ 

　　”我服了你了！真ＴＭＤ的会扯淡！！！”燃”啪”的挂了电话． 

　　”哎～～哎～～” 

"燃,那是你什么人?"三号小心的问. 

"你是不是很欣赏她啊?那我把她介绍给你好了!她可是<冰山上的来客>!小心冰死你!!"燃凑到三号跟前说. 

"啊?有那么严重啊?" 

"你知道<花儿为什么那么红>吗?"燃笑着说. 

"为什么?"三号天真的扶了一下架在鼻梁上的厚瓶底. 

"拷!这么白菜的问题都回答不上来?看来不把你打个七窍出血,你就不知道花儿为什么那么红!!!"燃喜欢把"白痴"叫"白菜"~! 

"我坚强伟大!柯燃,你反过来念念!" 

"当然是大伟强坚(强奸)我啦!"燃得意洋洋的说,怎么样?反应速度很快吧? 

此话刚出，没走出的舍友都笑的直不起腰了. 

"怎么了?就是大伟强奸我嘛!!" 

看着燃一脸无辜的,众舍友再次弯下腰去..... 

今天表现良好,没有迟到,坐在明亮的教室里,再不用背着老师偷偷的钻在桌子底下啃花卷喝豆奶了,这节课不要担心自己吃不上了,完全可以舒服的大睡一场了,这边还没有把头撂在桌上,就见窗外闪过个人影,这人化成灰燃也认的,像水婷,既然水婷在外头,自己这样明目张胆的睡觉也太损个人形象了,没办法,撑一节课吧,做个好学生!!! 

下了课,燃就立马跑了出去,却根本就没有水婷的影子. 

倒是对面那幢楼挺热闹的,楼道上的学生也格外的多，尤其是男生,还有的掂着脚尖往正对自己教室的那扇窗户看,看什么呢?燃也好奇的站在楼道上,隔着好大的羽毛球场看着对面那幢楼. 

"哇!出来了!"窗外的男生情绪沸腾到了极点,只见原先禁闭的那扇教室门开了，出来一个看起来比较老的女人,晕~这帮男生就是为这个女人疯狂吗?一点也不漂亮嘛! 

燃刚要离开,那边又炸了锅,转过身看,自己也是眼前一亮,水婷穿着一件红的鲜亮长袖衣,那衣领是一圈白色的薄纱花花,黄色的碎发上还俏皮的扎着一个用红色头绳绑起的小"刷子",小"刷子"下带了一顶没有帽顶红黄蓝相间的宽檐帽,衬的她整个人白净可爱,更要命的是她的一个肩膀完全暴露在外面,大概那个衣服就是斜肩设计的吧? 

燃下意识的摸了一下嘴巴,却摸的一手湿,低头一看手,才知道自己流鼻血了!而且还是两只鼻孔同时喷涌而出!!! 

外面的男生此刻心情更是难以言语,争先恐后上前给水婷说话,这哪是人啊,简直就是个芭比娃娃嘛!水婷被扰的不甚心烦,刚把头歪向一边,就看见了对面楼上的柯燃! 

"柯燃!"水婷生怕燃看不见她似的,朝燃拼命的挥了挥手. 

"拷!我快受不了了!"水婷这一摆手，燃的鼻血直接就透过手指淌在了地上,燃只得抬高脑袋,一手捂着鼻子扭身弯着腰摸进了身后的教室. 

见燃不理自己,水婷生气了. 

"他不理你,我理你."一个满脸流黄脓的男生凑了过来,唉~都是青春豆惹的祸! 

"你???"水婷惶恐的往后退了几步,"我有男朋友的."

不敢去想,根本就不能去想,一想就流,再流下去,自己这几个月吃的营养就全没了!!! 

从小到大，还没有一个男生让自己看的脸红耳赤的,怎么就一个女孩却让自己流了?不是流产的流,而是流鼻血的流,一个流还不够，两个都上阵?再想想那个牙签,硬要往自己头上扣"TT"的帽子,刚开始以为她是在无理取闹,自己一直都有在坚持,不会喜欢同性的,自己是个正常人,不是同志,不是拉拉,为什么?为什么今天看见同性却是~~~~~ 

水婷那只露在外面的肩膀会不会很冷?外面的天那么阴?快要进入秋天了,她怎么会出现在对面的实验楼上?她男朋友怎么不在她身边?难道两人不是一个班的?如果她男朋友看到这帮男生如此疯狂如此色的看着自己的女朋友,他会怎么想会怎么做呢? 

虽然没有亲手触及,但靠想象就可以感觉到,水婷的肌肤肯定滑润的像是一块晶莹的玉石,拿手指轻轻摁上去，应该还会摁出水珠来!燃再抬头的撕,两只鼻孔里已经塞的满满了,扒着窗户再朝外面看去，哪还有水婷的影子? 

"燃,你的鼻子怎么了?"班里已经有人开始惊讶了. 

"嘘~~~"燃猫着个腰走了出去,站在楼道上,还是没有见到水婷,真的不想看她了,看了怕鼻血会没完没了的流下去,可是不看心里又忍不住,看着那扇紧闭的教室,燃很是失望,不由长长的叹了一口气. 

肩膀上却突然挨了一下,"谁啊?没见我我在看美女嘛!"燃不耐烦的转过头,这一转,左边鼻孔里塞的纸团一下喷出好远,那殷红的血再次奔腾了出来!! 

水婷本身是想跟她闹着玩的,她不是说在看美女嘛!就问问她是不是在看自己?没想到这一拍倒把她的鼻血给拍了出来!! 

"你,你没事吧?"水婷慌乱的从自己的口袋里抽出一包香巾纸,细细的抽出一张,有条有絮的折叠好,"你把身子低下来啊,我给你塞上." 

燃听话的弯起腰,头依然抬的高高的,没办法啊,不这样,血又该出来了,水婷一手扒在燃的肩膀上,一手为燃塞上了那张很好闻的香巾纸. 

"怎么会这样呢?"水婷小声的嘀咕着. 

"心热,心热."燃说着,就伸手去摸自己鼻孔里的另个纸团,这个千万不能像上个那样了,否则就丑大了! 

也许是个失误吧?看似有意又似无意的,就这样,燃不小心碰到了水婷那露在外面的香肩.手就像触了电似的,燃忙结结巴巴的说对不起. 

水婷却很温柔的笑了. 

"你你笑什么?是不是我又?"燃去摸了摸自己的鼻子. 

"你很像我的一个朋友!"水婷轻声的说. 

"是么?好巧."燃傻笑着. 

"恩,举手投足间都很像她,我只见过她小时侯的,跟你一样,像个假小子!"水婷说到这里,"扑哧"一声笑了出来. 

"是么?那你现在还有见过她吗?什么时候也让我看看她."燃一改先前的腼腆,很是兴奋的说. 

"我也不知道哦."水婷扭身看了看对面的教室,不好意思的说:"这个星期我们上实验课,我不知道你在这里上课的,所以过来给你打个招呼,快上课了,我得回去了." 

"哦."燃呆呆的应着. 

看着水葶蹬蹬的下了楼,楼下,水婷朝楼上的燃粲然一笑,"晚上见!" 

晚上见?燃来劲了,"在哪见啊?" 

"就在这里,呵呵,楼下."水婷就像是一只小兔子,蹦蹦跳跳的远去了. 

"呵呵."燃也傻笑起来,怎么腿软了??? 
那天晚上燃刻意给自己打扮了一番,有剩以来第一地很认真的洗脸, 头发在水里像淘米似的连"淘"了五遍,郑重的就差穿西装打领带了!
站在镜子前一遍遍的打着头发的层次,够有型时手也酸了,最看照了下镜子,挺帅的~~ 

晚自习刚走进教室,就有人跑过来跟自己说:"柯燃,刚才有个男的找你!" 

"找我做什么?"柯燃楞住了. 

该同学就捂住嘴笑. 

"该不会是找我谈吧?"燃的鸡皮疙瘩顿时落了一地. 

直到上课铃声响起时,那个令人长鸡皮的男生还没有来. 

"拷`~耍我啊~"燃回头朝那学生愤愤的说,这边刚转过头，就见教室门口闪过两个人影,跟做贼似的. 

离下课还有十分钟的时候,终于有个男生憋着胀的通红的脸走了进来,直接就走到燃的位置上,当时燃正埋着头看漫画"机器猫"呢,要是放在往常自己早睡上两节晚自习了,不过今天情况"特殊"!头发那么有型~这一倒下去还怎么去见水婷? 

"你，你出来一下." 

有人在对自己说话,燃茫然的抬头看了看跟自己说话的男生,不是本班的,在看看后面的学生,后面的一个劲朝自己使眼色,莫非这个就是要找自己谈的? 

燃迟疑着还是跟这男生走了出去,并肩出去的那阵,燃做了下身高测量,恩,感觉跟自己差不多~对于别的女生,能长到这样的海拔的确是很不容易了,能找个突破1米74的也不容易,但是针对自己来说,他也未免太低了吧. 

男孩将燃领到了楼道上,背对着风,男生问燃:"你叫什么?" 

燃把自己胸前别的"胸卡"取下,放在他的眼前晃了晃,然后又带了上去. 

"你叫柯燃啊?我是.."男生开始介绍自己. 

"你喜欢什么类型的?"男生最后问. 

燃没好气的问:"你到底想做什么?" 

"我,我,我想跟你做个朋友,先从普通朋友做起好不?'男生讨好的说. 

燃不等男生说完,就凑到他跟前说:"有没有人说你长的很像<实话实说>里的崔永元???" 

"啊?"男生楞住了. 

"啊什么啊?你没有发觉自己很失败吗?是个思维正常的男人绝不会喜欢我这样的,你知道我是什么类型的吗?我假小子,我半个帅哥的人又怎么会惹男人喜欢?你头没有发烧吧??"燃说话的口气很呛! 

"我,我..."男生顿时语无伦次. 

"没事,我就进去了."燃不等男生回话,就朝教室里走去. 

真是无聊至极,居然还有男生主动找上自己的门,原以为班里认识在开玩笑,没想到还真有智商这么低下的!! 

可以说是熬吧!终于到了下自习,燃冲出了教室,一眼就看见了守在门口的那个男生,痴情是痴情,可惜他吃的是悲情!!!! 

那男生似乎不肯罢休,一直紧跟着柯燃,以至于水婷在看到他时很诧异的问:"那是你男朋友吗?" 

"拷!就他那样?还想泡我?我又不是方便面!"燃很轻松的说. 

"哦，吓我一跳呢!对了我以后叫你燃仔好了!" 

"啊?为什么?"燃纳闷的问. 

"我对中性化打扮很帅气的女孩都叫"仔"的." 

"好啊,你叫我什么我都喜欢."燃开心的说. 

两人并肩走了一会,水婷突然侧身对燃说:"那天在食堂里你见到的那个男生是我男朋友." 

燃点了下头，说我知道，我能看出来的. 

"大概是小时侯受了她的影响,我挺喜欢结识一些中性打扮的女孩的,我觉的这种女孩很帅,也很有个性." 

"那个她叫什么?"燃问. 

水婷突然不说话了,只是楞楞的看着柯燃,身体也不由的颤抖着. 

"你就是婷婷!你就是当年那个婷婷是吗?"燃激动的将水婷整个人揽在了怀里,"你知道不知道,这些年我一直在等你,你说你要回来找我的!我终于找到你了!!"燃越发揽紧了水婷. 

身后那男生,那一直尾随燃的男生看到这个场景,整个人蒙了,而后是黯然离开. 

水婷却没有燃意想中的那么欣喜,而是淡然的将自己推开,轻轻的说了三个字,那三个字彻底击碎了燃刚烧起的激情!!! 

"她叫伟." 

"伟?"燃呆住了. 

"恩,我们彼此都认错人了，刚开始我以为你就是她的."婷就像做错了事,不敢抬头看燃一眼. 

"真的错了吗?"燃不敢相信,现在站在面前的这个她怎么看怎么都有婷的影子!! 

"恩,是伟主动离开了我,我不知道她去了那里.我有想过要等她的,但是她走的太匆忙了,我来不及告诉她.虽然我嘴上没有说等她,但我心里一直在等着她,她给过我好多快乐,我不想轻易失去她....." 

水婷后面说的什么,燃一句也听不到,脑海里只有三个字:"认错了",因为一时的欣喜就认错了人,这个世界上,你在等人,别的人也在等人,你等的或许是她,可她等的不一定是你,因为落寞,才把她的背影看成了心中人的投影,等天亮以后,这场荒唐的戏将彻底结束.............
什么?"婷的男友出阴影里慢慢的走出来. 

"这下你都看到了吧?~" 

"你为什么要骗她?你怎么不直说你找的那个人就是她?"男友的语气瞬间提高了! 

"我为什么要说?"水婷抬起了头. 

"你!!"男友走了过来,拿眼死命的瞪着她,嘴角的肌肉随之微微的颤抖着. 

"你还想知道什么?" 

"你!!"男友腾出手,重重的搭在了她的肩膀上,手上不自觉的加大了力度. 

"你捏痛我了!!"水婷甩下男友的手,看着男友那凶神般的眼神,面前的这个他,面前这个曾经在自己耳边温柔轻语的男友突然像换了一个人似的,陌生的让自己感到可怕,爱自己的那个他去哪了?水婷呆呆的望着男友,下意识的往后退去,这刻,自己再也不想面对他了~这样的他自己也不敢去面对!! 

看着水婷抓着自己的肩膀跑开,他没有想到要去追,要把她追回来,耳边反复播放的都是水婷看向柯燃的眼神,尤其是刚才,那眼神里分明就流露着无限的依恋!!依恋中还透露着爱意!! 

终于找到她为什么不愿意搭理自己的原因了,就是因为这个不男不女的出现!才懒的理会自己的那些亲近,说懒的太便宜她了!应该说是厌恶才对!她有那么单纯吗?单纯的就是为了找寻自己儿时的好伙伴吗?如果这个世界上还有人相信所谓的单纯,只能说这种人太不会活了!太会欺骗自己了!!我不是那个傻瓜!我当然知道你心里的另一套想法了!!你不是不想去认她,而是不敢去认! 

这个社会莫非病态了吗?怎么大家的审美观都变了?还是受了<超级女声>的毒害?变的分不清楚爱男还是爱女了?水婷这个自己一直不敢松手的女孩为什么总给自己找麻烦?为什么漂亮女孩的麻烦事会那么多?以前总担心自己魅力不够,她会被别的男生抢跑,现在却又多出了个女的跟自己抢!说起"抢",到底是谁"抢"谁? 

燃的步伐很轻,以至于躺到了床上,宿舍的人才发现她,大家见她表情不对,也没有跟她说什么， 各干个的了,望着上铺的床板,不知怎的,就想到了牙签,不知道她现在病情怎么样了? 

牙签依然在打点滴,她是那种一得病就病上半个多月的类型,病时,焉的跟颗黄豆芽似的,病好,就跟头张牙舞爪的小老虎,父亲早先是在司法局上班,现在内退在加油站给别人帮忙,母亲没有工作，天天在家管着她,只要她不惹祸,她要什么她老娘都会尽全力满足,完全有资格把她列入娇生惯养一栏了. 

这边还在犹豫着,电话通了该给她说什么好,就听见了牙签的声音,那种半死不活的声音:"我妈出去了,你呆会打." 

"我不是找你妈的。"燃忙说,生怕牙签把电话给挂掉. 

"哦,那找我爸的?"牙签在那边猜测着. 

"也不是."燃抓紧了话筒. 

"难不成是找我的?"也许是燃的声音很低,也许是她病的不轻,总之她没有听出燃的声音,否则她早就激动的大声尖叫了. 

"我是柯燃."燃紧张的说. 

"柯燃?"牙签的头稍稍往枕头上靠了一下. 

"你现在好了点吗?" 

"好什么好!快死了!!"牙签对着电话吼道,而后莫名其妙的把电话给挂了. 

那边突然就没了声音， 燃的心里突然紧了一下,或许是她不小心按住什么键了,所以电话就挂了,等等吧,她呆会肯定会打过来给自己的.一分钟......时间就这样静静的逝去,直到宿舍里都熄了灯,固执的电话依然没有作出任何声响. 

黑暗中,燃迷惑了,自己为什么会打这个电话?而且还是那么的迫切想要听到牙签的声音?为什么那么怕她会挂了自己的电话?自己究竟在做什么? 

电话突然响了,可能是刚熄灯不久,大家睡的都不怎么塌实,听到电话铃声,不约而同的都坐了起来,等她们想要下床的时候,燃已经跑到了桌子边,看着有人去接了,大家才又重新躺下,但是耳朵还是立着的,说不定是找自己呢? 

燃接起了电话,接电话的同时,燃抬头看了看大家,大家识趣的将头收了回去,是柯燃的电话. 

调整好语气,柯燃平静的问对方是谁?找自己有什么事? 

"我是101的,你来一下吧!"对方毫不客气的挂了电话. 

听声音不认识,不去吧又不太好,算了,反正今天晚上也睡不着了,干脆下去看看好了.燃说着就打开了宿舍的门. 

"柯燃,上哪去?" 

"我去一楼办点事,你们先睡，我呆会回来."燃小心的关上了门. 

下楼梯那会,燃的脑袋里是空的,什么都没有去想,也懒的去猜呆会会发生什么事. 

尽管脚步很轻,尽管还没有到门口,101的门就开了,从门缝里透出的光好暗好暗,燃下意识的在门口停住了脚步. 

从门里走出一个削瘦的身影,"你就是柯燃吧?" 

燃马上紧张的点了点头,她不知道这个人要做什么. 

"进来吧."那人又往101进. 

"你找我?"燃跟在后面小声的说. 

"是她找你."那女生,应该是女生,这是女生宿舍楼嘛!那人指了指,燃才发现上铺有个坐着的身影. 

"我们大家都要睡觉,怕她想不开,就叫你过来陪陪她."女生说完话,就趴上床睡觉了. 

燃看了看那个高高坐着的身影,有点手足无措,更多的是莫名,自己认识她吗?环视四周,静的让人害怕,没有人再跟自己说话,床上似乎都有人在躺着,突然就想起了进门时,那个醒目的数字:101!那么它的对面是不是就是102房间?101跟102两个宿舍就是那天晚上打群架的宿舍?那么这个坐着的身影应该是水婷了? 

"上来吧."果然是水婷的声音,黑暗中,她掀起了什么.一个转身,就不见了. 

自己上还是不上?看看周围,还是死一样的寂静,仿佛置身于一种神秘的力量中,控制不住自己,有个声音再叫自己上去,上去做什么不知道,反正上去就没错. 

燃抓着下铺的爬梯,慢慢的爬了上去,原先在下面看上面是一片黑,现在爬上来看时,亮堂的能看见水婷脸上的泪水,她为什么会哭? 

婷一手轻轻的撩起了蚊帐,另一只手将燃拉了上来. 

十一点后的夜,有点冷了,而婷身上穿的还是那丝状的奶黄睡衣,燃不敢去看婷,只好将眼神移到别处. 

"我睡不着."这是水婷说的第一句话. 

"我也是."燃拘谨的望着窗外,僵硬的撑着身子. 

一个激灵,燃转过身,自己的右手已经被婷的双手牢牢的握住,像是一个受到惊吓的小孩子,燃的嗓子刹那间干的要命,强烈饥渴的欲望随之涌上脑海.呆呆的看着婷,燃不停的咽着吐沫. 

"柯燃."婷的手好烫. 

"你,"燃完全不知道要说什么好了. 

"这些年,你还好吗?"婷哽咽着声音. 

"你?"燃瞪大了眼睛. 

"对不起,那天,没有来得及通知你...." 

"你是婷婷???" 

水婷含着泪不停的点头. 

"你怎么才告诉我!!!"燃一下站了起来,完全忘了此刻自己是在上铺上,因为个头高,这一站,脑袋着实跟头顶上方的墙壁来了个"亲密接触". 

"咚"的一声,其他床铺上,回应的是一颗颗黑糊糊的脑袋. 

"没事.没事,各位继续睡!"燃一边捂着脑袋,一边笑嘻嘻的冲大家说. 

待大家重新勾回脖子去,燃激动的要把水婷给抱起来了,最后还是水婷拿眼看了看燃头顶上的墙,燃才摸着头不好意思的重新坐了下来. 

"你怎么才告诉我?刚才为什么要骗我?"燃小声的说. 

"我男朋友当时在附近,我不好说啊." 

"啊?"想起在校园里情不自禁抱水婷的情景,燃就脸红,既然她男朋友就在附近,那肯定都看到了?? 

"最近他老是疑神疑鬼的,非要说我跟你有什么什么的,还说我们肯定是...."水婷突然停住了. 

"同性恋?是不是?" 

"恩!"水婷用力的一点头. 

"你会吗?"燃看着婷的眼睛,那双眼睛明净的跟湖水似的. 

"肯定不会了!!"水婷想都不想的说. 

"婷,你不会并不代表我不会啊!!"燃的情绪突然难以克制,"你说过你要我等你,你还说你长大了要给我做老婆的!难道这些你都忘了吗?" 

燃突如其来的举动，把水婷给看楞住了,松开燃的手,水婷笑了,笑的是那么好看,"柯燃,那只是玩笑嘛!怎么?你当真了?" 

"玩笑?那你把我叫到这里做什么?" 

"我今天给你叫来,就是怕你回宿舍乱想,想来想去,还是把事情真相告诉你好了，但我又不好意思叫你来,只好叫宿舍的朋友帮忙把你喊来,不然,你以为我叫你来这里做什么?"水婷好奇的说. 

"我还以为..." 

"以为什么啊?燃,你还真会开玩笑!"婷说着就去展开被子. 

"没什么."看着婷要睡的样子,燃慌忙说:"你睡吧,我走了." 

"走什么走啊.我今天有好多话要跟你说呢!!"婷一把扯住了燃. 

"这,这不好吧?"燃看着婷,看着婷掀起了睡裙. 

见燃楞了,婷委婉一笑,"我喜欢入秋裸睡,你不介意一起睡吧?" 

鼻子里又是一热,燃一仰头,努力把那腔"血"给顶了回去. 

"你怎么了?"婷已经开始卸内衣了. 

"没,没什么."燃仰着头,只有这样,鼻血才不会喷涌而出. 

"那你帮我把扣子给解开吧,今天上课快迟到了,系的太紧了."婷说着就把背给了燃. 

因为是仰着头，根本就看不见扣子在哪,拒绝吧,也找不到个恰当的理由,上手吧,只能瞎摸着看了!忘了自己的手是怎样一个颤法,在婷光滑的背上摸索了半天,才摸到地方,于是两只手一起上,果真很紧,没办法,又不能低下头看到底紧在哪了,只得两手继续摸索着解,七手八脚的解是解开了,但是扣子却不知道"嘣"到哪里去了.. 

"笨死了!"婷埋怨着. 

"我,我帮你找!"燃自告奋勇的仰着脑袋,双手在床上乱摸,摸着,摸着,手感就不一样的,软软的,绵绵的... 

"哎呀,你摸到哪里去了!"婷一把拉过被子盖住了胸前. 

"对,对不起."燃当然也知道自己摸到哪里了,脸上火烫火烫的. 

"算了,你别找了,你这样仰着头跟本就找不到.我明天自己找好了."婷说着就自顾自靠墙里躺着. 

"那你睡,睡,我,我回了."燃摸着扶手,准备下床. 

"你这样,怎么回去啊.在这睡吧!"婷再次伸手拉住燃,"咦~~你的鼻子怎么了?流血了?你怎么又流血了?"婷说着就从床上坐起,从床头的书架上摸出两片纸,"怎么那么不小心?"说着,就扯过燃一直护住鼻子的手,轻轻的给它塞了进去. 

这下可以低头了,但是燃还是羞涩的将头扭向了一边. 

"你是怕我看你啊?好，我不看,我靠墙睡,你赶快脱吧!穿衣服睡觉很难受的!"婷说着还真扭过头去. 

真不知道自己是怎么把衣服给脱掉的，脱的只剩下内衣内裤了,燃才颤抖个手躺进了被婷捂的暖暖的香香的被窝,这边刚躺好,婷就翻转身,一把抱住了自己,头埋在自己的肩膀上，而她的一条腿则很自然的搭在燃的身上,这个小小的举动,在婷看来,很正常的一个动作,却将燃激动的忘了呼吸,头脑再次陷入空白的她一动都不敢动. 

"我在家经常跟我妈妈这样睡."婷抬起头看着燃,"怎么?你看起来好热的样子!?" 

"没,没事."燃颤抖着嗓子说. 

婷那温热的身子就像是一条蛇愈发的缠紧了燃,燃的呼吸也跟着慢慢的粗了起来,心也一次次跳的更加猛烈，而这一切只能静静的躺着,不能表现出来,燃怕自己控制不了自己,所以燃不敢动弹一下,克制!一定要克制不住自己! 

"那你的嗓音怎么那么抖啊?"婷抬起头好奇的看着燃,"你的额头上怎么那么多汗?你很热吗?"婷上手就去给燃擦汗,也许是不经意,再或则说是她故意这样的,反正燃已经完全分不清楚了,到底是有意还是故意,总之自己犯罪了!!!! 

当婷那尖挺的乳头第三十八次与自己的肌肤相蹭,燃再也控制不住自己了,这边还没擦完的婷还没有完全反映过来,就被燃一个猛力翻身压在了身下!! 

"柯燃,你."婷突然紧张起来. 

燃大口大口的吐着气,两眼已经被心中那团难以浇灭的欲望之火烧的两眼发红,,撑着两只胳膊两眼圆瞪着身下的美人. 

"柯燃,别闹了!"婷笑着说,又在开玩笑! 

"婷,我,我要你做我老婆."燃的胸口剧烈的起伏着. 

"说什么啊你!"婷上手推了一把燃的脸,这家伙,怎么跟自己玩起男人跟女人的玩笑了?!晕死了! 

这边手刚垂下,燃就一个下趴,整个人包围了婷的身体.包围了婷那没有任何衣服掩饰的侗体. 

"别~..."话还没有说完,燃就吸上了她的唇,婷想推开燃,用尽所有的力气想要推开她,却怎奈手劲不足,见唤不醒燃,婷便用那长而尖的指甲去掐燃,那指甲毫不留情的陷进了燃的后背中,几乎可以说全军覆没了!而燃依然固执的吻着婷上下的每一处肌肤... 

这种事来的太突然了,突然的让婷来不及去想怎么解决,喊是不能喊,如果喊了,自己跟燃怎么在学校做人?还有男朋友会怎么看待自己?可是,,可是她吸的自己好痛~~~~ 

燃的手指几次想伸进婷的下穴,却屡屡失败,一方面是没有经验,另一方面,婷在尽自己最后的努力捍卫着自己的"领土",好累,入秋的天,燃竟然是满头大汗.... 

看着婷,看着倔强的婷,看着倔强的婷拿眼死劲的瞪着自己,燃突然咧开嘴笑了. 

"流氓!"婷的声音很响,但是里面的火药气息却很浓! 

燃腾出那只侵犯婷隐私的手,再次俯身咬上了婷的耳垂. 

"你再动一下,我就咬掉你的耳朵!"燃在婷的耳边无赖的说."呵呵,这样才乖嘛!" 
"流氓!"这是婷见到燃后说的第一句话. 

当时燃正低着头往嘴里扒饭呢,一抬头,就看见婷跟那位绿叶姐姐站到自己的面前,两人的手里还端着饭,灰不溜球的谁知道是哪位师傅掌厨的,糊不糊也只有等买它的人喝了才知道. 

跟燃坐在一起吃饭的是宿舍长跟可爱的老七,两位舍友并排坐在燃的对面,大家都是各自埋着头夹菜吃,突然耳边就传来一句"流氓",两人也忙跟着燃的目光看向婷. 

见看家多了,绿叶姐姐忙偷偷的拉了一下婷的衣襟,让婷跟自己走,别站在这里了. 

燃将刚要放进口的汤勺缩了回去,笑意深长的望着婷. 

婷根本就不听"绿叶"的话,依然端着饭碗站在原地狠狠的瞪着燃. 

这眼光刺的,刺的,最后燃不得不败下阵了,赶明得好好学学对眼这门艺术!还在看我啊?我低头还不行吗?怎么还在看我?燃终于受不了了,"噌"的站起身,面对着两位好奇的舍友,面对着不知所措的"绿叶",燃低着头斜视着气冲冲的婷,不会吧?来真的啦?怎么下场啊?怎么下场啊?谁教教我我啊? 

燃突然就躬起了腰,一手极痛苦的绕到身后摸着自己的背,嘴里不停的说:"痛死我了,痛死我了..." 

"啊?"柯燃,你哪里疼啊?"不知情的俩舍友紧张了起来. 

燃并没有看向关心自己的舍友,依然躬着个腰,一边痛苦的挠着自己的后背,一边却是低着头咬着自己的下唇偷笑,为了不让婷看见自己痛苦的表情,燃故意将头低的很低,这边嘴也快咬破了,本来想疯癫大笑的,如今却要努力的控制自己,为了圆满下台为了把戏演好,能不狠劲咬吗? 

"装吧你!"婷甩下第二句话,跟着绿叶走到最后一排的餐桌上用餐了. 

这边刚猫起腰朝那边看,婷马上又是一个白眼甩过来,见此,燃重新摸着自己的后背,"痛啊痛啊...." 

"人都走了,你还装?"宿舍长终于看不下去了. 

"我饱了,我去教室打扫卫生了,你俩继续."老七拿手擦了擦嘴,站了起来. 

"等等，我也去,今天交作业,我得抄本去."宿舍长也站了起来. 

"唉~~你俩等等我啊.我还没有吃完呢."见俩人撇下自己要走,燃也急了,先前的细嚼慢咽换成了狼吞虎咽,这边也不管汤是凉是热的,汤勺也不用了,端起碗就是灌,"好烫!!1烫死我了!!!"喝尽最后一滴,燃咋着舌,拿手不停的呼扇着,眼见两位舍友走出了餐厅门口,燃再也坐不住了,呼扇个嘴就从婷的身旁跑了过去,"等等我...." 

"咦~~刚才她不是很痛苦吗?怎么现在又活蹦乱跳的?"绿叶吃惊的咬着筷子. 

"摇摇摆摆的,跑起来跟只企鹅似的!" 

"企鹅?"绿叶马上就想起了网吧里的"腾讯QQ","婷,我们中午去网吧上网吧!好长时间没有去了." 

餐厅里那是在装,课堂上?课堂上还怎么装啊?那简直是疼到骨头里去了,发作的也太慢了!!! 

"我说柯燃,你怎么跟条蛆似的,拧过来拧过去的?"男"邻居"好奇的问. 

"你才是蛆呢!"燃毫不客气的回敬过去. 

"哎哎哎~你们俩是吃过饭了,能不能照顾一下正在进行的?"右边的男"邻居"不满了. 

先前说燃是"蛆"的那男生不吭气了,斜眼看了看不停挠背的燃,别过头睡觉去了. 

而燃继续她的小动作,看看一边正吃的津津有味的同学,燃实在是做不出那个动作.哪个动作?当然是把手伸到衣服里仔细研究喽!这样隔着件衣服能摸出个啥名堂??但是如果真的这样做了,被他看见,岂不要说自己自恋了?说自己自恋还是小事,要是说自己找不到男朋友,采用这样的方式自慰,那也太伤自尊了!!!! 

昨晚,进入回忆的昨晚,婷婷的床软软的,自己躺下去没有接触到什么硬物啊?而且,而且,而且自己始终是在上面的,燃的脸就像扔在开水里的温度计,那个红点骤间窜到了最顶峰!!! 

下课去扯老七,老七的屁股就像焊在了凳子上,怎么扯也扯不动,不就是拉她跟自己去厕所吗?她都懒的去,燃说,不行,你这样怎么减肥啊?老七嘟着嘴讲出了自己的理由:"天凉,上厕所脱裤子,屁屁会很冷的!"如果身后不是那坚硬的水泥地,燃可能会立马倒地口吐白沫!!! 

"燃,我陪你去!"宿舍长自告奋勇的站了起来. 

"天哪!柯燃要上女厕所????"不知谁咋呼一句,全班仿佛被人点了穴,一个个表情夸张,集体斜眼朝燃看来,在大家看来,男性化的柯燃居然还会上厕所?而且还是女厕所??? 

燃的汗马上掉了下来, 有个古人说过这样一句话,人生自古谁无屎!!人嘛!吃就有喝,吃了喝了就就有拉,不屙不尿的,膀胱能受得了吗?就算膀胱能受得了,那肚皮呢?肚皮岂不要涨成个皮球?涨成皮球的肚皮再拿那精致的绣花针一扎,岂不要"水漫金山寺"??? 

"唉~你到底去不去啊?"宿舍长拿胖胖的手肘碰了一下燃. 

"我去哪?"燃一个反问. 

"上厕所啊!" 

"男的还是女的?"燃疑惑了. 

"哇拷~~~你说呢?你是男的就进男的，是女的就进女的!!" 

"为什么厕所要分男女呢?为什么就没有第三座厕所呢?"燃嘀咕着. 

"第三座厕所?" 

"对啊.第三座厕所的门上应该挂着个"不分".这样我上厕所就方便多了,你说是不是啊?"燃咧着个嘴天真的笑了,那表情真他妈的傻! 

窗外又是那成片的"狼吼". 

说起"狼吼",大家有没有发现,其实狼除了有公母之分,还有另一个分,当然这里不是在教大家数学,也不是在教大家认哪是"分子",哪是"分母",我这里的一个分就跟"男女厕所"的道理是一样的,它的第三个分类当然就是----色狼了!!不信,请听--------- "哇~~~" 

"美女出动了!"宿舍长紧紧的捏着两个拳头,那个架势就像要宣扬"舍不得孩子套不住狼"!可惜她的手里少了根黄蓉的"打狗棒",否则那架势会更壮观!!! 

不用蒙,就知道外面是谁?除了水婷,谁还有令"群狼齐吼"的本事?不是夸张,只要那水婷往操场中间一站,空旷的操场马上从四方涌来"千军万马",而且多以"公性"为主!!!!什么也不做,就当个木头人傻站,你站在那高处往下看,天哪~~~那得要多少颗小脑袋才能拼凑成这么一大片"惊艳"现场啊?先不说惊讶了,你站到那城墙上,晕~我又在胡话了,学校里哪有城墙啊?最高的楼才六层!你站到那六层房顶上，叫上三四排的弓箭手,大家一起朝操场上的那片"黑点"射去,根根利箭射出不消半刻,就会掉转屁股翻身朝你一人射来!!!没办法!!魅力太大了!传说中的"折腰"也不过如此吧? 

隔着窗户,燃整个人张牙舞爪的贴在了上面. 

"看什么呢?" 

"看美女呢!"燃两只手高高举过头顶按着玻璃,而另一只脚却腾空翘在窗户上,那样子就像只漫步的"壁虎",以"优美"的姿势等待可口的"蚊子",而那只"蚊子"想必也只有水婷能演的来! 

水婷手里抱着一沓"废纸",而那沓"废纸"绝对不是钞票!像个逃兵,更像只轻盈的,轻盈的蚊子,"飞"进了教学大楼,那个老师们批改作业讲义的大楼!!只是这短短的几步,却已经可以令目睹的男士想要跳楼了,可惜他们没有降落伞,嘿嘿,所以他们没得跳!眼睁睁的看着,远距离的跟燃一样趴在教室的窗户上看着"伊人"逝去.... 

化蝶飞啊飞~"燃挥动着自己的双臂,闭着双眼在原地陶醉的转起了圈,而她的周围是群托着腮帮发痴的舍友. 

大家还不时的托着个下巴互相交流着意见. 

"柯燃,变了一个人."宿舍长看了看紧挨自己身旁的老二. 

"因为昨晚她接了一个神秘的电话."老二转头看向老三. 

老三再把头转给老四:"接完电话后就跑了出去,早上回来后就变这样了." 

"下课了,她还吵嚷着要上女厕所."老四看向老五,却不料看到了老六. 

"报告!老五是柯燃!"老六冲着老四说. 

老四又把头往前一探,对准宿舍长就是一句:"怎么办?" 

"跳过."宿舍长收了收肚子,继续托着腮帮研究柯燃,这家伙,咋恁陶醉呢? 

老四看向老六,老六马上对老七说:"然后呢?" 

正在剪指甲的老七火速转头对最后一个舍友,也就是王八了!老七并不是歧视老八,也不是看不起老八才唤她王八呢,谁叫老八刚好就姓"王",谁又让她那么倒霉,刚好睡的床铺就是八号呢?所以说,这怨不住老七了. 

"然后我就拒绝了."老七说的是柯燃扯她上厕所的事,她拒绝了. 

老八算是不用转头了,如果她不介意的话，她可以转过头对着宿舍的门继续舍友们的"故事接龙",说"故事接龙"也太寒酸了,怎么说也得起个好听的名字吧?你看韩国那个叫<<我的野蛮女友>挺红的,后来陆续又出了<<我的野蛮同学>>,<<我的麻辣教师>>,那么我们这个故事就叫<<我的疯癫舍友>>吧! 

最后老八将目光定在了燃的身上,此刻的燃已经不再原地打转了,而是伸展双臂高高的仰着头,其实说实在的,她转圈的样子并不好看,那哪是陶醉啊?简直是闭着眼睛在找自己的脑袋!!"我的头去哪了,有谁见我的头了?"如果非要给她设计一段经典对白,那么以上一句是最真实的写照了!!! 

"因为老七拒绝了她,所以柯燃她现在急的团团转,建议大家赶快给她准备个尿盆.以备其急!"老八的总结话语给了<<我的疯癫舍友>>为什么会如此疯癫的最终答案!!! 

"故事"的最后,全体舍友站了起来,一个一个有秩序的排着队走到燃的面前,柯燃诧异的睁开眼睛,看着这些走向自己"打饭"的同学!!在柯燃眼里,这样一个不算小的团体,又这样有秩序的排着队,那一举一动难道不是在食堂里"打饭"吗?自己什么时候变成"卖饭"的师傅了? 

宿舍长拍了拍燃的肩膀,"小子!够陶醉!"转身就出了宿舍. 

"小子!够魄力!"第2个也拍了下燃的肩膀,默默的走了出去. 

"小子!够专注!"老三也是如此. 

"........" 

又到了王八,不对不对，应该是老八,又到了老八的跟,老八可急了,好词都让她们说尽了,自己说什么好呢?想了半天,也憋了半天的气,憋的满脸通红时,老八终于知道自己要说什么了:"小子!你还真能转圈圈!转那么多也不晕!真中!!!" 

看着老八伸出大拇指比向自己,燃先是很无奈的一笑,紧接着学起方才那些"前辈"来,意味深长的拍了拍老八的肩膀,"将来你也会这样的."老八还迷瞪过来这话是什么意思,燃就笑着走出了宿舍. 

那个夏天,吹着温暖的风,伸展双臂,陶醉在我们的故事中, 看着时间滴答的走,年华似水的流,年少轻狂的爱能有多久?这个夏天,喜欢上了吹风,我想你也会喜欢上夏天的风,因为那里洋溢着爱的芳香... 

一个人傻傻的在原地转着圈圈,幸福着自己的幸福,陶醉着自己的陶醉,将来你也会这样的!不是吗? 

"站住!"燃伸手拦住了婷的去路. 

"流氓!"婷低声骂了她一句,这些日子一在校园里碰见燃,婷就骂她这一句,骂来骂去,竟然也成了习惯!! 

"我背上的伤,你怎么赔?"燃笑着说. 

"赔你个大头鬼喇!"婷不屑的甩开燃的手，继续抱着一堆叫做"作业"的废纸往前走. 

"这不公平了吧?"燃追了上来. 

"不公平?"婷朝燃笑了笑. 

"呵呵,原来,原来你也会笑啊!"燃雀跃着说. 

"笑你个大头鬼啊!流氓!!!"婷收起笑脸继续往前走. 

"大头鬼很好玩吗?"燃干脆双手插袋站在了原地,"一口有一个的大头鬼,人家找你说的可是正经事!!" 

"你还有脸找我??"婷站过身,"你等着,等我把作业送上去,我再找你算帐!!!" 

"好哇!我奉陪到底!不过不可以太久哦!"燃很阳光的一笑. 

"流氓!"婷忍不住又骂了她一句,这才抱紧作业上了教学楼,她的专业老师在五楼，这意味着她一时不刻下不来楼,这点燃知道,所以也积极做好了等待的准备. 

等待的过程中是枯燥的.同时也是甜蜜的,在期待中等待爱情,难道不美吗? 

就在燃想入非非时,一只有力的大手落在了她的肩上. 

"等人?" 

怎么把这个重要人物给忘了?朋友们,你知道是谁吗?婷的男朋友!! 

燃惶恐的看了看人高马大的他,笑了笑,转身就要跑,还没跑两步,就被那男生从后面扯住了衣服! 

"是不是在等水婷??" 
抓人要抓在现场,那捉奸吗?当然要在床啦!你看见我们怎么怎么了,除了证明你不是个四眼外,还能证明什么?人证呢?物证呢?所以说,关键在于证据!没有证据,我就可以摆出一副死猪不怕开水烫的架势!任你怎么诈我,我也是泰山压顶不失色! 

拷!~这精神要是放在解放那阵,面对小日本,大汉奸的种种酷刑,还一如既往的保持其本色,那中国人民也不用熬那么多的苦日子才盼来解放拉!不过话是这样说的,你要真是把柯燃放在那个时代,就凭她那小样,我看早叛变个几百回了! 

怎么想的就怎么说,"没啊." 

"没?那我怎么看见你们两个在说话?" 

"哦,我们是说话了,我问她你上去啊,她说是，我说那你上去吧,然后她就说那我上去了,我说你上去吧...." 

"别给老子玩绕口令!" 

"你以为我愿意啊?"燃反问一句. 

"你?你是不是对她做了什么?"男生把牙齿咬的咯吧咯吧响的. 

"你听谁说的?" 

"如果不是，她怎么一见你就喊你流氓?"男生仍不甘心的问. 

燃没有说话,凑到男生的面前,将俩食指分别放到嘴角,努力的一扯嘴,来了个眯眼笑. 

"你,你什么意思?"男生呆了. 

"看见没有?你要做这个,她也会这样喊你的!"燃拍拍手就要走. 

"等等,那她脖子上的那团紫色的淤青怎么回事?"我看你这次怎么狡辩! 

"你吸的呗!"燃从容的说. 

"你!你!"男生颤抖着个手指楞着说不出一句话. 

"你，你怎么在这?"是婷的声音!糟了!她一来,自己彻底玩完了. 

"你们聊."燃说着再次想拔起腿"逃命". 

"你来的正好!我有事要问你!"男生这边刚跟婷说上话，就见燃要跑,便是一声怒喝:"站住!" 

燃抬起的推悬在了半空,放也不是,不放也不是.这感觉咋恁像做贼的? 

"你脖子上的那团青紫怎么回事?"男生再次看向婷,"是不是她吸的?" 

燃慢慢的转过身,像个犯了错误的孩子,双手局促的握在一起,紧张的看着婷,看着婷的嘴,都说祸从口出,这样一张诱人的唇会吐出什么话呢? 

那个淤青的确是拜燃所赐!从燃离开自己以后，按淤青就再也没有下去,尽管自己已经掩饰的够好的,本以为他不会知道的,没想到~~~现在怎么说?说是的话,那燃会有什么样的举动?那晚,婷永远也忘不了,可是~~可是~~~自己嘴里骂她是流氓,可心里要是真正恨起她来，却是很难.是害怕失去她吗?或许是吧?自己根本就没有想到会在偶然之中再次与她相逢,真的很不容易,得到自己想要的很不容易,失去时却在一眨眼中,怎么该怎么办? 

"是不是?"男友加重了语气. 

"不是!" 

三个人都楞住了. 

婷吓住了,被自己脱口而出的话吓住了,为什么会是这样?仅仅是为了柯燃吗?不想跟她分开?不想因为这件事而失去柯燃?自己究竟抱的是怎样的心态? 

燃很感激的看着婷.感激婷帮她撒了谎,要不是这个谎,自己还真下不了台. 

"你等着!我会找到证据的!!"男友捏紧了拳头. 

"根本就没有的事,你上哪找去?"婷不屑的说,没想到他的心眼那么小,转身又看了看燃,"你走吧,这里没有你的事." 

"可是.."燃不放心的看着婷的男朋友. 

"放心,我没事的,你去吧."或许是安慰燃吧,婷朝她笑了笑. 

见婷不停的朝自己使眼色催自己离开,燃才一步三回头的离去. 

这一走,燃就后悔了.. 

那个下午,燃的右眼一直在跳,就这个问题,燃请教了宿舍长,宿舍长说左眼跳财,右眼跳灾,柯燃你要小心了,在校园走时要小心点!千万别让鸟屎给砸住了! 

照着宿舍长的话,燃是一步三抬头,小心的不能再小心了,果真没让鸟屎给砸住,,右眼跳灾,所谓的灾就是鸟屎灾啊! 
因为没带钥匙,回来的又早，只好去别人的宿舍坐了一会,顺便又听了一则校园新闻. 

说是有对男女不知怎么了,吵了起来,女的在前面走，男的在后面骂,骂的是什么倒没有听到,反正表情很气愤,男的叫女的去吃饭,女的说要看书,结果那男的上前就把女的书给撕了,然后女的就跑出教室,两人不知怎的,就到了三楼的阳台,推推拉拉中，被楼下过的主任该看见了,以为男的要把女的推下楼,就把他们俩叫办公室去了. 

(看我说了那么多,都是发生在我身边的真事,能不累吗?") 

"那个女生是不是好漂亮好漂亮?"燃紧张的问. 

"不知道." 

"那怎么处分?" 

"不知道."该同学一脸茫然,"等结果也就明天了吧.怎么你认识?" 

燃摇了摇头，宿舍楼道里有人在掏钥匙,"可能是我宿舍的人回来了，我先走了."燃打过招呼,往外一探头，是老七回来了. 

一见柯燃,老七忍不住就想笑. 

"笑什么?我脸上又没有什么东西!" 

"今天怎么不转圈圈了?"老七故意花椒(方言,就是调戏,开玩笑的意思)她. 

"转你个大头鬼啊!"什么时候自己也开始使用这句话了? 

"咱宿舍其他人上哪去了?"燃往老三床上一坐,漫不经心的问. 

"上选修课去了." 

"就是美术,形体那种?"燃疑惑的问. 

"柯燃,我觉的你应该去上下形体课."老七又是诡秘的一笑. 

"为什么?"燃傻傻的问. 

"纠正一下你的性别嘛!" 

"我倒!"燃很夸张的身子往后猛力倒去,倒也不看地方,结果一头砸在了墙上! 

塞的满嘴苞米花的老七,听到响声,扭头一瞅,便来了个"天女散花"!~! 
好几天没有见婷婷了,忍不住跑到婷的班里，一问,竟然回洛阳去了,短时间内不会回来,有两种说法是:一,婷不想在这个学校上了;二,就是学校把她给开除了! 

这才知道那天在宿舍听到的"新闻"就是关于婷的,自己走后,那男的就把所有的火气都发在婷的身上,婷越是不理他,他越是纠缠不清. 

那男孩是青海人,还是家里的独子,听说是在通往这个学校的路上,认识了婷,婷只所以答应跟他谈,可能是因为那孩子家是铁路上,学校对青藏(青海跟西藏)班的同学很照顾,他们两个地方的人都是特招来的,也是青藏铁路上岗的第一批,所以学校很重视,凡是这两个地方的学生,学费一律全免,毕业以后还给他们分房子,安排铁路工作,男孩子最愁的就是房子跟工作了,这下好了,学校全给他们安排舒服了!别人是这样猜测的,而婷却说那男孩气质好,她看对的是那男孩的气质.见过这男孩的人都说挺普通的,不帅也不丑,婷找他亏了. 

都以为是婷赶在那男孩之前走的,其实是那男孩先走的,主任把他们叫到了办公室里,先说他们违背了学生纪律的第一条,那就是不能在校谈恋爱!然后就谈到了"谋杀"上的事,男孩怎么说,主任也不相信,只是发痴的看着婷,婷更是低着头不说一句话,后来主任说怎么办?开除吧! 

不知道学校是怎么看待这件事的,就因为这件事开除那个男孩也太不值了,但是你说它轻吧?它又带有"故意杀人"的性质!后来一调查,男孩是青藏班的,主任更坚决了,学校虽然很照顾青藏班,但是对这帮人管的也严,因为学校付出的不仅仅是房子,还有这二百多号人的工作,每个学校都说的挺好的,就业率百分百的,到关键时刻,它就会找各种各样的理由把你"干"掉!少一个人，就少一份负担!~ 

男孩什么时候离校的,没人知道.但是婷离校时,除了燃不知道以后，我看全校人都知道. 

最后一个看见婷的是高她两届的李闯,李闯是个女孩,在学校横的很,连男生都怕她,婷婷转学过来的时候,作为女生的她也挺惊艳的!经过多方面的观察取材,硬是跑到婷婷面前,说要婷认她当姐姐,还说有什么麻烦尽管跟自己说,自己帮她摆平,可是婷没有去找过她一次,即使那天跟那个豁嘴女孩对着踹,她也没有告诉这位"干姐". 

婷背着一个好大的红色运动包,那包的挎带上有三道宽宽的白带,小小的她挎着这个包走在校园里醒目的很,当时她手里还拿着一个高过她头顶的画卷,像是大海报一样的东西,走的很快,没跟任何人打招呼,收拾行李的时候,宿舍的人还在上课,她自己收拾完留张纸条就说自己要回洛阳了,还说有的东西没有拿完,先放这里让姐妹帮忙保管一下,回头让爸爸开车来拿,至于什么时候回来倒是只字未提. 

"我可以看看那张纸条吗?"燃试图从那张纸条里找到一点什么. 

"李闯拿走了." 

"李闯是谁?"燃疑惑的问. 

"水婷的干姐啊." 

失落的走出水婷的宿舍,下一步就是寻找那个叫李闯的,既然是水婷的干姐,想必知道的东西也挺多的. 

"你找李闯啊?看见没?那个站在藏班宿舍门口的就是!"老三把宿舍的窗户一拉,"你要是看不清楚,可以下去装作从她身边过去就可以看了.李闯那么出名,你竟然不知道." 

燃听了老三的话,本身她就很好奇,婷婷这个干姐怎么从未听说过,怎么突然间在婷要离开的时候才冒出来?她究竟是个怎样的女生?这一切都促使燃加快了下楼的脚步. 

学校的西藏人很少讲普通话,他们的语言就是呜里哇啦的,总之你什么也听不清,偶尔讲起普通话了,也是跟外国人学中国似的,一个字一个字往外蹦,那生硬的舌头吐出的声音别提有多粗糙了，尽管如此那个叫李闯的女孩还是站在楼下跟那帮藏民打个火热. 

藏班没帅哥,普遍身高都在一米六到一米六八之间吧,黑黑的,说话做事野蛮,这都是他们的缺点,但是你不得不佩服他们的街舞,那跳起来真有感觉~还真他妈的帅~李闯是学街舞的，喜欢跟藏班人玩大概就是因为这个吧? 

燃干咳了一声,从李闯的身边经过,李闯对她也是一瞅,很快，又跟藏班人笑上了,藏班的人正往宿舍外面搬啤酒瓶子,密密麻麻的,看起来有千百个左右,也不知道他们攒了多久,又经过多少日夜的思索,才决定把这些空瓶子大白天下. 

据斜侧目击,李闯黄色卷毛,个子应该在一米六五之间,当然这个海拔还是根据站在她身旁的藏民分析的,这帮藏民都不高,跟李闯站到一起,有的还没有她高,算是瘦人吧!穿衣服比较阳光,带了个黑色的鸭舌帽,穿的是蓝色的攀带裤,里面是黄色的长袖,长的很霸气,眉毛都是往上挑的,说话喜欢翻白眼,恩，有点大姐大的意思. 

自己要不要上前跟她打招呼?如果要打招呼的话,第一句话应该说什么?万一她有问自己是婷的什么人，自己怎么说?站在不远处,燃一个劲的在做自己的思想工作. 

李闯算是喷(方言,聊天的意思)完了,你要问燃怎么看出来了,这还不简单,围绕她的那帮藏民散伙了. 

见李闯去车棚推自行车,燃马上迎了过去,这一上去,发现了李闯一个缺陷,这妞腿短!! 

"起开!"李闯一边推车一边朝燃摆手,让她离自己远点. 

"你是李闯吗?"燃胆怯的问. 

李闯上下看看燃,然后伸出食指指着燃笑了,"你是一体化(专业)柯燃吧?" 

奇了怪了,她居然知道自己? 

"是不是很奇怪?我怎么会认识你呢?"李闯将山地车支住,自己叉开腿坐在了后座上. 

"是,水婷告诉你的吧?"看来这妞好接触,害自己白紧张了一场! 

"我干妹没跟我说之前,我就知道你了!"李闯托着下巴想了一会,继续说:"我比我低一届是吧?" 

"恩."燃点了下头. 

"那就对了,你来报道的时候,我们做为上届的老生迎接过你们,那个时候我对你的感觉就蛮特别的!" 

"不好意思,我当时没有发现你.."燃忙说,学校的确有这条规定,由上届老生的接待下届新生的规定~婷可能是转过来的,要不自己怎么在迎接中没有见到她? 

"没关系,对了你跟水婷什么关系啊?"李闯果然问这个问题了. 

"玩伴,小时候我们俩家是住在一起的." 

"哦,那应该玩的不错了."李闯斜着眼看燃. 

"我们也是现在联系上的,听说她走了，她还回来吗?" 

"不知道.你不会打她家电话问问?"李闯说. 

"她没有告诉我."燃为难的说,"不知道你..." 

"哦,这样子啊!"李闯说着就从口袋里掏出手机,在上面搜索起来. 

"李闯~你老公叫你快点."有人在喊她. 

"好,我马上就去."李闯这边就收起了手机,"等下回我把她号给你,我现在有事,不好意思."还没等燃反应过来,李闯就骑着个自行车夹着风冲了出去. 


"牙签,把你老头叫出来大家一起玩吧!"台球馆的朋友建议. 

"我老头?" 

"就是上次你带到我这里来玩的脏T,让她来参加我们的聚会吧~这次可不能像上次一样,脏兮兮的很丢你脸哦." 

"玩什么?" 

"等她来了在说."朋友故意在卖关子. 

"她肯定来不了,第一她是学生要上课,第二她根本就不喜欢我!"牙签委屈的说. 

"对了,她到底是不是拉拉啊?" 

"她自己说不是,不过我看她也挺喜欢女的." 

"哥们,相信兄弟我,她不是拉拉我们就把她变拉拉,她是拉拉就更好!先叫出来一起玩,多让她接触下我们这号人,有句话说近朱者赤,近墨着黑,有我们这么多的兄弟帮你,绝对让你美梦成真!" 

牙签那个感动啊,就差跪下给朋友磕头了. 

当天晚上,燃就接到了牙签的电话了. 

"你这死人!怎么才跟我联系?"没想到燃一听到是自己的声音,语气竟然那么激动! 

牙签看看一旁的兄弟,对着话筒说:"好长时间没跟你一起玩了.你看..." 

"好啊!你说时间地点!~"燃的回复简直让牙签大跌眼镜了! 

"你什么时间有空?主要是看你了！” 

　”星期五下去四点十分放学，星期六跟星期天一天都有空，然后星期天晚上我回学校上晚自习．”燃说的很详细，学校里没有了婷，就被人活生生的抽去了一根肋骨，反正也是闲着，出去玩玩也无妨． 

　”啊，那太好了？”牙签捂住电话的一头，转身问朋友星期几，朋友说今天星期五． 

　”你这个星期有空吗？要不我下午就去学校门口等你！” 

　”好啊！”燃答应的很痛快～ 
　 
　挂了电话，朋友对牙签一笑，”悠悠，我叫上弟兄们跟你一起去．” 

　牙签会带自己去哪？去夜市上吃烧烤？都什么时候了，快九月的天，再吃那个适合吗？上她家？再搞一次强暴？晕死！～她还真有兴致！不过今天状态良好，她占不到便宜的，如果她非要那样的话，自己就不客气了！她敢再对自己不轨，自己就彻彻底底把她”整”死！ 

　”柯燃，你笑什么？” 

　”我有笑吗？”燃笑着说． 

　分针终于走到了十分，燃穿的还是早上那件衣服，白色的长褂，外面套了件黑色的无袖甲克，脖子上挂了件银色的链牌，黑色的两个腿部分别有个大口袋的宽腿裤，鞋子也是那白灰相间的波鞋，炸着自己的碎发双手再往那裤兜里一插，往那课桌上一站高高的仰着头，全班女生立马尖叫！！！ 

　”柯燃！明年你一定要去参加超女！你要是不去！我们全班人就一人拿个马桶盖把你拍到茅坑里！！！” 

　吓的燃蹲在桌子上，双手紧紧的捂住耳朵，两只眼睛却是贼灵贼灵的转着． 

　”柯燃，想笑就笑嘛！干吗要学小松鼠？？” 

　于是蹲着的燃将双手垂在两个膝盖上，嘴角则是骄傲的上仰着，”燃，看这边！”不知谁拿个了相机，燃的脸上泛起了淡淡的笑～随着那个快门的闪动，燃展开眉咧着嘴笑了，不可否认，这个时候的燃是可爱的，燃的帅气跟别的ＴＴ不同，她是那种乖乖的，很灵气的帅气！！ 

　牙签早在门口等上燃了，左等右等，终于在校门敞开的那刻，在芸芸众生中，在那排山倒海的人海中，牙签一眼看见了干净的燃，而燃也看见了牙签，冲牙签就是淡然一笑，牙签马上就咧着个嘴回复，燃就摸摸自己的嘴，然后拿手指刮了刮自己的脸，这是哑语，意思是说，你笑的很难看．牙签当然能看懂，笑的更灿烂了． 

　”这个就是？”台球馆的朋友有点不敢相信，这就是那天的脏ＴＴ？ 

　牙签忙点头，而且点个不停，看的出来她很开心． 

　现在是放学时刻，是本市的都骑车回家了，不是本市的也都涌出校门，上网的上网，吃饭的吃饭，逛街的逛街，燃刚走到门口，牙签就迫不及待的上前拉她了． 

　”慢点．人多．”燃回头看看后面的人群． 

　”快点了，我给你介绍几个人认识！”牙签拉着燃就跑到了马路对面． 

　等脚站稳后，柯燃整个人都傻眼了！这都是哪的人啊？怎么一个个都~~~感觉好特别,就不像是这里的人,以前也没有见过这样的人,一个个的风格都跟网络上的那个叫"杨杨"的好像. 

说起杨杨,自己也是无意中听到身边的人说,说杨杨是台湾的第二大帅T,现在一下看到这么多有杨杨影子的人， 燃紧张的说不出话来. 

看着燃吃惊的样子,台球馆的朋友笑了,上前就自我介绍:"我是台球馆的那个,我们见过面的,你现在看到的都是牙签的好朋友,当然我们大家更是一个集体!" 

看着这二十几号的"外星人",燃的心里七上八下,这些都是T吗? 

"你就是那个死木头可以烂的用火然(燃)的,害的牙签悠悠大病一场的柯燃?"一个穿着绿色外套的T笑着说. 

"你?"燃看着,怎么跟牙签一样不男不女的. 

"嗨,你好，我叫大头!交个朋友!"绿色外套的T又是一笑. 

燃并没有去握大头的手,而是掉转头问牙签:"怎么这么多人?" 

"都是兄弟嘛!大家都是T,而且有一半以上都有老婆,你可别打她们主意哦."此话一出,在场的TT都笑了起来. 

"你们TT是不是发型都很帅?"燃惊讶于那些叫不上名但绝对够型的"发型". 

"接触久了,你就会发现,我们不仅头型帅,人帅,心帅,穿什么都帅!"牙签笑着解释. 

"哦."燃似懂非懂的说. 

"走，大家去滑旱冰!"有人建议. 

"我不会啊."燃慌忙说. 

"不会可以学嘛!"大头一把揽住了燃的肩,见牙签狠狠的瞪着自己,马上松手,还笑着对燃说:"朋友公不可欺!不可欺." 

旱冰场上,每个人的身手都是那么帅气,倒滑也那么溜! 

我们的柯燃呢? 

在大家的帮助下,燃才进了旱冰场,抓着旱冰场边上的铁丝网说什么都不肯松手!! 

"牙签，交给你了!"大头笑着一个纵身进了场子中间. 

"我拉着你滑."牙签说着就去掰燃的手指. 

"我不滑!别!别!会摔死人的!!!!"燃的身体都是颤的.竟然怕成那个样子!!! 

"来嘛!!"牙签一个努力,终于让燃跟铁丝网脱离了. 

脱离铁丝网的燃只有紧紧的抓着牙签的衣服慢慢移动着脚下的旱冰鞋,看着两人在光滑的平面地上相互扶持着往前走,台球馆的朋友朝大头诡秘的一笑,使了个眼色,大头就会意的滑了过去,从后面突围,手上用力退了一把柯燃!即而倒滑着跑到她们前面. 

本身就把所有力气攥在牙签手上的燃,被大头这么一推,整个人再也把持不住了,拽着牙签的手双双就卧倒在地.... 

"怎么了?"众人马上滑了过来，一个个看着都是那么关心柯燃. 

" 没事.没事."牙签咧着个嘴痛苦的说,这该死的大头,推人也太不讲究了!楞是让柯燃把自己压了个半死!!! 


"这是哪?"燃好奇的问. 

"LES酒吧."大头解释着. 

"我中午已经定好包间了,我们大家进包间唱歌玩,外面太乱了,我怕我们的小弟弟会很不习惯.""台球"说这话事猛朝牙签使眼色. 

"对，我们进包间玩."牙签说着就拉燃往包间的地方走,在这群人中,燃就认识牙签一个,当然是紧跟着牙签不掉队了. 

包间的灯很暗,体积不大的桌子上已经摆满了开启过的啤酒,二十来号的人一起挤到偌大的沙发上,两只麦克风从这个手里传到哪个手里. 

"这得花不少钱吧?"燃是第一次来到这种场合,好奇的同时又觉的新鲜刺激. 

"这是大头家开的,不掏钱,你要是喜欢,我就天天带你来这里玩."牙签说. 

"来,让悠悠跟她的木头合唱一首!"台球建议,众人马上叫好. 

"不行!我唱歌向来是五音不全,剩下两个音符,高的顶不上去,低的下不来!"燃忙晃手. 

"我也是五音不全."牙签笑着说. 

"呵呵,唱吧!反正我们这帮人也不懂欣赏,你们就当是对牛弹琴吧!"看大头说的多好. 

"唱什么好呢?这样吧?唱李宇春的<他妈的>好不好?"牙签刚报完名字,众人便笑的歪倒在沙发上. 

"难道我说的不对吗?"牙签疑惑的问. 

"人家那叫<<甜蜜的我爱你>>!什么时候成<<他妈的>>啦?"台球强忍住眼泪笑着说. 

"不对啊~我那天上网去听了,百度上的歌名写的是:TMD我爱你-3456.net独版 李宇春 3456.net 啊?"牙签说. 

"那也不是你说的那样啊!你的从哪来的?" 

"你看TMD我爱你,TMD不就是"他妈的"简写嘛!这首歌不叫<<他妈的>>,难道还叫<<你妈的>>?" 

众人无语,瞬间再次笑歪一片.... 

大家喝着啤酒唱着歌,刚开始是五音不全,到最后基本上就是七音不全了!大家都知道音符只有七位,现在这些人该吼歌了,一个比一个吼的悲壮,就像刀郎在扯着嗓唱:"如果那天你不知道我喝了多少杯/你就不会明白你究竟有多美/我也不会相信第一次看见你/就爱你爱的那么干脆/.... 
后来就有点像 乱 伦 了,你抱着我"吧唧"一口,我 骑 在 你 的身上"吧唧"一口,根本就不记的自己被多 少 人"吧唧"了,也不记的自己"吧唧"了多少人,包间的灯也不知道被谁给关了,乌漆八黑的,有个人躺在自己的身旁,满嘴都是那难闻的酒气,不停的在自己耳边唱着:他 妈 的/我爱你/甜蜜的/我爱你/就算有着遥远的距离/无法忘记/他 妈 的/我爱你..... 

有一点是很清楚的,那就是自己最后倒在了地板上,可是现在呢?这地板好软,好软,软的就跟床似的.床????!!!!一想到这个字眼,燃马上睁开了眼睛!迎面就碰上了牙签那张笑脸!! 

"啊!!!!!!!!!!!!!!!"燃大声的喊着. 

"啊!!!!!!!!!!!!!!!"牙签也跟着燃很夸张的喊着. 

"你,你想吓死我啊!!!" 

"呵呵,你看嘛!你看嘛!"牙签说着就掀开了被子,跳了起来. 

燃再次啊出声来!!!!!牙签竟然是光着身子的!!!!!!!那么自己?????天哪!!!!!又被这小 人 得逞了!!!!! 

"变 态!"燃狠命的瞪着牙签. 

"别说我不给你机会哦,谁叫你喝的那么晕?给你强 奸 我的机会,你自己没有把握好,还 骂 人家 变 态 ?我可是二度受害者啊!!!" 

看着牙签慢腾腾的穿衣服,燃觉的自己像极了 三 级 片 里的 卖 淫 女!自己还不如 A 片的 卖淫 女 呢!最起码," 完 事 "后,男的总会给女的甩上几张 花花绿绿的钞票 ,而自己呢? 竟然被她 白 玩 了 两次!!! 

牙签已经穿好了衣服,并转身给燃绽放了一张灿烂的笑脸,这时躺在床上的燃再也忍不住了!!!自己绝不能便宜她!!!!也不管自己是 赤 身 裸 体, "腾"的从床上蹦了起来,快步从后面抱着了牙签的腰!!! 

惊恐的牙签回过头就是一句:"你想干啥?" 

对啊,我要做什么?燃楞住了. 

明白过来是怎么一回事,牙签笑着说:"是不是 还 想 要啊?" 

"拷~掏钱!!!"燃张口就是一钱字! 

"哇 --------------拷!!!!不就是赔你点损失吗?至于这样嘛!!!"牙签说着就将放在门把的手抽了回来,并上手整理了一下自己的衣服,很从容的走到床边,笔挺的倒在床上,歪着头看向燃,很英雄的说:" 来 吧!!!" 


爱了那么久,却是白爱一场,爱错后回头看看,那个值的你爱的却是你一直遗落在路边的那个她,曾经她很爱你,带着你给她的满身伤义无返顾的陪着你,继续用灵魂爱你,甚至是无怨无悔,就那么傻的甘心在你不快乐的时候蹦出来替你解忧排难,在你开怀时却隐在孤独中偷偷哭泣,谁知道她的心有多痛?她的快乐你全部带走,把成全你爱留给了自己,你呢?你留给她的除了一个又一个伤口还有什么? 

爱上一个不爱自己的,是一个悲惨的开始,是一个无望的守侯,让你放弃,却是于心不忍,有没有想过对于彼此都是一场伤害?爱情里有着马拉松般的爱情,有着柏拉图的爱情,有着甜蜜的憧憬,也有着带刺的玫瑰!爱让人勇敢,也让人疲惫,疲惫的摸着爱的港湾. 

是醒了么?梦走了多远,如今睁开双眼，看着眼前的物事人非,遥遥的想象着那个曾经如痴如醉的人,还有多少人在她的脑海徘徊?爱错了还可以继续,继续的方向有两种,仰或继续错下去,仰或转身回首间. 

爱是需要培养的,培养的基础在于被某人某事感化,感激到感动,感动到感恩,感恩到感情,于是感情就演变成了爱情! 

"如果后悔就不爱了."只是简简单单的一句,却要思考那么久远,是幸福享受还是继续等待,都在一指间.也许真爱就在一瞬间,一瞬间的决定,一瞬间的感动. 

我不知道我能否爱你到永久,我只知道此刻是爱你,决定珍藏你爱时我会删除所有的记忆,那些有她的记忆,也许我一下子无法拖到回收站里，但是我会一点点的剪切,剪切,剪切.... 

婷婷,终于还是像掉落在花丛中的泡沫,绚烂于阳光下,献身于丛林间,什么美好的梦,什么美好的爱,只存在于过去,明天还是要继续的,过去的就让它逝去吧~再舍不得也已成了别人眼中的一道风景,黯然伤感的风景线. 

牙签,这个自己被唤为不男不女的变态,这个屡次侵犯自己的家伙,竟然也会获的自己的好感,而且好感升级为爱恋,是吗?爱恋?为什么?为什么会突然有这种想法?就因为她很听自己的话吗?就因为她放了娜娜吗?就因为她匆匆跑来,气喘吁吁的跟自己说"叫我的人是你,所以我来了吗?" 

原来真爱的就在身边,原来值的附注一掷的爱就在眼前,自己的选择是错的吗?或许太匆匆?婷婷走了,不吭一声的走了,就像儿时的那个她一样,说要等自己.说要回来找自己的,结果呢?结果她又离开了,离开的那么从容就像当初她走的那样,静静的,什么都没有留给自己!她还会回来吗?自己这一生注定要等她很久吗?这个等待的期限到底有多远?无休无止?生命中就如此的去承受负荷吗? 

在决定爱的那刻,燃的心彻底下坠了,彻底下沉了,是死心了吗?还是缘于烦躁不堪的守侯吗?每个人都有累的时候,但是有些人不会说出来,当心底最后那丝防线彻底塌陷后，她会选择另一种思想,她会走另一套人生,其实每个人都有两套人生理论,一个是老天赐予的,一个是自己在无路可走时不得不走的路,她不会说，所以她走了那条不得不走的后路,燃是吗?搞不懂!因为从未了解,所以至今仍是读不懂自己. 

TT恋,这样的爱能在LES圈里走多久?这样的组合能在一起凑多久?两个同是T的人又能爱多长?其实已经不重要的,T跟P,P跟T,只不过是圈内的两个代名词而已,以便区分的代名词,如何称呼双方的两组名词而已,真正相守了,哪会有如此多的条条框框? 

我们的脑海一天到晚在想什么?我们的行为在那些所谓吃了好几年大白米,有着很多年丰富历程的大人眼中是另类的,是病态的,或许他们有这样想过为什么我们会演变成这个样子?为什么我们会有如此令他们头疼的行为? 

阻力是不可避免的,定力要靠双方努力坚持!幸福的路需要两个人一起争取! 


分针终于走到了十分，燃穿的还是早上那件衣服，白色的长褂，外面套了件黑色的无袖甲克，脖子上挂了件银色的链牌，黑色的两个腿部分别有个大口袋的宽腿裤，鞋子也是那白灰相间的波鞋，炸着自己的碎发双手再往那裤兜里一插，往那课桌上一站高高的仰着头，全班女生立马尖叫！！！ 


兄弟我想对你说，在LES的国度中，TP之分只能代表两个不同的代名词，真爱是没有“TP”之分的，要爱便爱的轰轰烈烈，哪怕换来的是彻骨的疼痛！！！就像你说的那样，如果后悔了就不爱了，希望多年以后你还能很清楚的记起这句话.... 

"我想你不会来了.."燃呆在了原地. 

签呼哧呼哧的喘着气,"叫我的人是你,不是别人,放在心上的人当然跑起来也是为了她而快!" 

"悠悠."燃生平第一次喊出了牙签的名字。 

“你还记的我叫悠悠啊？”牙签笑了。很自然的笑了。 

“少废话！来！拥抱一个！”燃笑着张开了双臂。 

牙签先是一楞，即而像一只欢快的小鸟扑进了燃的怀抱，隔着衣服的拥抱依然能感觉到肉体上的撞击，燃下意识的揽紧了燃，而燃更是紧紧的反拥着柯燃，埋在燃的肩头，除了幸福的微笑，再也说不出一句可以表达此刻心情的语言了。 

燃拥着牙签的身子左右轻轻的晃动着，喃喃的俯在牙签的耳边轻轻的说：“悠悠，也许你不相信，进了校园的我突然发现自己好想你，想你的笑，想你骂我的样子，想你吵我的样子，还想你撒娇的样子，脑海里好多好多个你，我管不住自己的腿，所以我跑了出来。” 

“我什么时候向你撒娇了！”牙签一脸“委屈”的望着燃。 

燃先是一楞，既而就是一句：“我不哄你，你怎么肯吃我喂的羊肉串？难道，难道这样子还不算撒娇吗？” 

“我什么时候吃你的羊肉串了？你又不是卖羊肉串的！”牙签撅求嘴生气的样子很像PP。 

“还不是因为娜娜啊。。。”燃突然闭了嘴不说了。 

那天的确是因为娜娜，牙签找到自己闹了一场，非要问自己跟娜娜是什么关系，搞到最后，还以哭来威胁自己，自己为了赔罪，只好领她去夜市上吃烧烤，当时羊肉串就是其中的一项，现在说这个，她肯定会扯出那天的事继续盘问自己的，天哪，自己犯的是哪门的傻啊！ 

“好哇！你还记的娜娜啊！”牙签的脸色果然由晴转阴。 

“不是的。”燃忙松开牙签，急着摆手否认。 

“既然对她还念念不忘，那你去找她啊！现在在这里抱着我算什么嘛！”牙签说着就掉转身，该死的大头，怎么溜的那么快？ 

“你听我解释嘛！”燃从后面拉住了牙签的胳膊！ 

“解释...”话刚冒出来两个，还没来得及说出“什么”两个字，就在一回头间，就被燃近身给吻上了！！！ 

“从现在开始，我只会疼你一个人，宠你，不骗你，答应你的每一件事情都要做到，对你讲的每一句话都是真心，不欺负你，骂你，相信你。别人欺负你，我会在第一时间出来帮你,你开心呢，我就陪着你开心，你不开心呢，我就哄你开心。永远觉的你是最漂亮的，梦里面也要见到我，在我的心里面只有你！”燃说话的神态跟《河东狮吼》的古天乐如出一撤，甚至说更出彩。 

牙签楞了，即而开心的拍打着燃的肩膀，“你要死啊！背的那么清楚！别以为我不知道那是河东的狮子在叫！” 

燃咧着嘴笑了，“实不相瞒，我家就有只河东狮子，天天对着我的耳边吼叫，跟狼似的，快烦死人了。” 

“你！“牙签举起小拳头就要老在燃的肩头上。 

燃忙将身子闪到一边，一边用手护在脸前，一边急切的说：“别别，这样 玩会死人的！” 

“说！那个狐狸精是谁？”牙签将双手叉在腰间，一副老子教训儿子的架势。 

“是我妈啦！” 

生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。 

说燃是TT也行，说她不是也行，总之两颗年轻的心碰在了一起。 

最直白的说法就是：“啊~~这个世界上从此又多了一对不正常的恋人。” 

TT恋，呵呵，在LES世界里这样的组合还真少见，说少见好像名不符其不实的，恩，应该说什么好呢？不正常！！对！自古就是T在跟P恋，今朝却是T恋T，你说这个样子正常吗？就不说PP恋了，这里单说TT恋，你说这以后要成了，谁管谁叫老公啊？既然都是T，想必都不想沦落到做“老婆”的份吧？唉~这个问题还真是让人头疼！ 

人的思维就是农民怪，不好意思，这死键盘，每次在我要打“那么”的时候，总是要出来个“农民”，并不是我对广大的“农民”兄弟有什么偏见，你只能说这破键盘太喜欢“农民”大伯了，其他的错字什么的我倒还没有特别关注过，只是最近穷疯了，不知为什么，每次穷的连锅盖都揭不开的时候，总是会想到亲爱的“农民伯伯”NO！NO ！NO！我现在穷的连锅盖都没有了，又上哪揭去？？？所以呢？各位看官要是看到“农民”一词的话，请尽管往“那么”上理解！呵呵，谢谢支持！ 

言归正传，人嘛！多多少少都是个奇怪的“微生物”，别的专家怎么理解你们，我倒不知道了，反正在我的字典里，所有的人类就是由千万颗微小的颗粒组成，这么多的颗粒一组装上就成了“微生物”！当你伸出好奇的手想要抚摸一下时，你会很失望的发现那些被组装后的“微生物”就像一块被巨物抛砸后的玻璃，哗哗啦啦的，自己演绎着自己的美丽，瞬间幻化为地上的一滩废墟，看不见触不到的一片空白.... 

每个人都摸不着自己，最真实的自己究竟在哪里？总是认为自己欠爱人很多，总是想方设法的去讨自己的爱人欢心，当然我这里说的“卖乖”是针对彼此心心相印的，不喜欢她还要讨她开心，你猪啊！累不累啊？全省他们不懂，真正欠的最多的不是你的爱人，而是那个一直爱着你的你却无法爱上的人！ 

在某个清晨，你一觉睡起来的时候，你有没有这样的经历呢？突然就摸不着头脑的很想念一个人，如果对方是你喜欢的女孩，你可能会想起她长头发的样子，想着你们不久前的一次照面，任何你会抿着嘴偷偷的傻笑，说！有没有？呵呵，跟你探讨一下嘛！何必那么较真呢？ 

也许你醒来的第一件事就是坐在床上在那想着她，想象中完全忽略了之间遥远的距离，看不到那么熟悉的环境，却可以让彼此静一静，没有她在你根本没有那么快乐，白天黑夜颠覆着彼此的年轻，再不见面是否就快没了空气？见不到她想起她的可爱，这种感觉说不出个明白，或许这就是真爱吧？ 

大人会说：“去~~小屁孩，懂什么呢？”我们是小屁孩那他们的言外之意是说他们是大屁孩了？难道他们不知道现在的小孩普遍都早熟，在他们刚刚勇敢接吻时，看我们，已经把对方搞到了床上！ 

LES吧里每天都飞舞着“应征”的帖子，T在找P，P在找T的，T是的确想找个屁（P）好好踢（T）一场的，倒！我这说的跟甲A足球赛似的~~而那P呢？是的确想找个能踢（T）她的屁（P ）的了！这让我想起了一句不知是歇后语还是成语的话：“周喻打黄盖，一个愿踢（T）一个愿挨的！”像咱这号的，看过也就算了，权当审了一下美，搞了一次海选。有的却没那么好说话，进去就开起了轰炸机：“你自己都有屁股干吗还要别人的屁股？！”这哥们把P整个当“屁股”理解了！我狂晕啊！ 

有的网上找个不亦乐乎，有的在网下也是忙的满头大汗，这年头，唉~LES好像都成了年轻女孩追逐的时尚了！是有意也好还是游戏也好，咱管不住别人心，只要彼此开心，真正享受爱情，这有什么不可以呢？你说你上管的了天，下管得地的，中间难不成还想管个“屁”吗？？ 

在没有遇见柯燃前，牙签几乎天天在LES吧里搞大型“海选”，那样式丝毫不比那“超女”的热情差啊！自己看上的看不上自己，看上自己的自己嫌太远不想搞的。晃晃悠悠中，P没有找到，却找到了一条真理，说是真理，其实也是一句扯淡，通过大规模的“筛选”后，牙签终于明白父母为什么要给自己起名叫“悠悠”了！不得不为两老的先见之明赞叹不已！原来二老早知道自己会在茫茫LES海中“悠悠”的晃啊~~~高！实在是高！ 

柯燃呢？在牙签之前，在认识牙签之前根本就不知道什么叫T，什么叫P的，连LES都不知道什么意思。 

有人问燃，你是同志吗？ 

燃笑笑，盯着身旁的牙签温情的说：“恩，爱儿已死。” 

问的人眼睛马上直了，“爱儿已死？不会吧？你看起来不大嘛！怎么儿子都有了？他是怎么死的？“ 

害的牙签猛瞪柯燃一阵，“不好意思，她不会念那个单词，爱儿已死，是这个单词的单个念法。” 

“哦，是这样的。” 

对方走了以后，牙签会上手拧一把柯燃，“记住了，那个叫“lai -----si " 

"赖死？好活不如赖死！呵呵，我知道了。” 

“柯燃，那是什么？”牙签指着柯燃手边的一道墙。 

燃扭头看了看，茫然的冲牙签说：“墙啊！” 

牙签马上换上一副气急败坏的架势，一手指墙：“还不去撞？” 

“我为什么要撞啊？”燃莫名其妙的问。 

“你！你笨死了・！笨TT！买块豆腐撞去吧！” 


"有没有搞错啊？这是酱油啊！！！“牙签尖声叫着。 

”你怎么不早说！我放了好多！！！“一边掌锅勺的燃声音更大。 

“天！吃你做的一次饭怎么那么难啊！” 

“好了，你知足吧！我以前连煮方便面都不会的。”燃一边说，一边关煤气，“你老娘今天中午到底回来不？” 

“回来又怎样了？又吃不了你！”牙签接过燃递来的碗筷，“我都跟我妈说咱俩关系了。” 

“不会吧？”燃连围裙都顾不上摘，急忙坐在牙签的对面，”你怎么说的？“ 

”我说，等我尝一口，你做的第一次煮面怎么样。“牙签说着就把筷子插在方便面中间，任何卷啊卷的，卷的多了，就握着筷子往嘴里送。 

”先别吃的！你赶快说！“燃一把摁下牙签的筷子。 

”别急，等我吃了一口再说。“牙签再次往嘴里送。 

燃又是上手把筷子摁下，牙签瞪了一眼燃，继续举起筷子，而燃再次执着的拿下。。。。反反复复几个回合，再也吃不到嘴里的牙签发火了，丢下筷子，就朝燃举起了拳头！ 

”别闹了。“燃皱着眉头说。 

”谁给你闹了！“牙签说着就站了起来。 

”天哪！你玩真的啊！“燃一个紧张，从凳子上跃起来，抱着头就跑，悠悠就握着个拳头追着她。 

桌子太小，转起圈太累，满客厅跑，客厅却太多阻碍，三下两下，还没来得及在电视前转上一圈的燃就被牙签给追上了，牙签一把抓住燃的衣领，举起拳头就要往燃的身上落。 

燃忙缩着个脖子，两眼怕怕的望着牙签，“你，你一定要打吗？” 

看燃怕成这样，牙签笑了，即而马上又严肃个脸，这小子，你给她个笑脸，她就春光灿烂的跟个猪八戒似的！严肃严肃一定要严肃！坚决不能让她上脸・！ 

“笨TT，我问你几个问题，你要回答对了，我就不打你。”牙签此刻的造型是一脚踏在凳子上，一手叉腰一手揪着燃的耳朵，那个架势就差骑在燃的身上扮“武松”了！武松是牙签，那“大虫”肯定是柯燃喽。 

“好，好，你说。” 

”笨TT。你知道黄河水为什么会那么黄吗？” 

“因为它里面的泥沙很多！”燃抬起头，拿掉牙签揪自己的手，笑着说。 

“笨死了！”牙签对着燃的脑门上扣了一记响指，“那是因为我！” 

“哦，因为你黄。所以...”燃想笑，可是牙签却黑着个脸，唉~憋着吧！燃看看牙签，重新抓起牙签刚揪自己耳朵的那只手，将其放在自己的耳朵边，摆成捏自己的样子，而自己呢？则找回刚才那咧牙呲嘴的状态。 

“注意了，下一个问题是，你知道天空为什么....“还没有把“那么大？”三个字说出口就被燃抢答了！ 

“因为你呗。”这次燃是洋洋自得。 

牙签一反先前黑脸包公样，激动的握着燃的双手说：“恭喜你，都会抢答啦！” 

”那就不用打了吧？“ 

“NO！NO！NO！最后一个问题，你回答对了就不打你了。你知道你老娘为什么要把你生下来嘛？” 

“因为是你嘛！所以她才生。”燃想都不想的说。 

“笨死了！我又没有问你我是怎么生出来的！！！！我想着你都会这样说！果然是！！” 

“那是因为什么？”燃的耳朵被牙签扯的生痛。 

牙签一把抓过沙发上的喇叭，扯着燃的耳朵就是大吼：“因--为---是----我----让-----你-----娘-----生-----你---的！！！“ 

拷~~~~~~~~~~~~你又不是我老爹，我娘生我也得我老爹配合，没我老爹的功劳，你给我妈发上千朵优生小红花，我妈也生不出我！！！当然这话只能在心里嘀咕，说出来的话迎接的“暴风雨”会更猛烈的~~~~ 

“天！你做的饭还是人吃的吗？！！！！”牙签很夸张的将手指放在嘴里抠啊抠的，看她的表情，真的很痛苦。 

“不好吃拿出去喂狗嘛！“不过话是这样说的，要真的把凉饭拿给狗吃，我猜狗都有点不高兴了。 


都以为水婷是彻底消失了，谁会想到在一个午后下学会再次见到她？ 

这次水婷是铁定要杀回来了，当学校大门开启时，校门口应声停下一辆黑的发亮的轿车，车门打开时，学校里也涌出了大批的学生，不用说，当然是出去吃饭跟去网吧上网的学生了，水婷先是优雅的迈出一条腿，既而整个人从车里走了出来，她把帽檐压的很低，压的看不见脸，这边刚下车，前门也开了，出来一个富态的男人，那男人往前面走，水婷就跟其后。 

虽然水婷把自己“包裹”的很严实，校园里还是有人认出了她。 

这个人不是别人，正是她的干姐---李闯。 

”妹妹，你可回来了，我以为你被学校开除呢。” 

水婷笑笑，笑的很勉强。 

“吃饭没有？姐姐带你去吃饭。”李闯热情的说。 

“姐姐，我这次来是跟我姨夫一起来的。” 

”你姨夫？“李闯盯着那个男人走进了学校的食堂。 

”不跟你说了，我得去了。呆会办完事，我再来找姐姐。“水婷的表情很复杂，还没等李闯回话，就跟着那男人的后面走进食堂。 

一进食堂、还没有靠进卖米饭的窗口，那几个二十出头的年轻男师傅 
就瞅见了水婷，即使水婷的帽檐压的很低，他们也能认出来。 

“美女~~~”那几个师傅似乎在比赛看谁的脖子伸的长，纷纷探头朝水婷喊着。 

前面那男人回头看了一眼水婷，水婷马上低下头乖乖的站在男人的身旁。 

“阿姨，充十块钱！”燃一手端着饭缸，一手麻利的将饭卡插进充钱机器里，回头又是对前面几个同样端饭缸的女生说：“你们先排队，我呆会来。” 

柯燃？水婷查点喊出声，转身就把头扭向了一边。 

“这样就好了吧？”男人把手中的饭卡递给了那充钱的女阿姨。 

退饭卡？燃看着那阿姨把男人的卡放进机器里，看了里面剩余的钱后，竟然拉开一旁的小抽屉往外拿钱，看了看那紧缩在男人身旁的女生，怎么那么熟悉？ 

“叫什么？”阿姨开始操作着电脑，做销毁工作。 

“水婷，开水的”水“，”亭亭玉立”加女字旁的“婷”，男人趴在柜台上很认真的答复。 

水婷？燃再次低头去看男人身旁的女生。 

完了，她知道了，装不下去了，水婷干脆将帽子一摘，冲燃笑了笑。 

”婷婷，你？“燃看看那男人再看看水婷。 

”这是我姨夫。“ 

“为什么要退饭卡？？”燃疑惑的问。 

“水婷，这男生是？”男人突然转过头。 

“姨夫，人家是女生了，跟我打招呼呢。”水婷局促的说。 

“你该、不是要退学吧？”燃有点不信的问。 

水婷点了点头，还要说什么，男人已经接过钱，办完了退卡手续，再节下来就是要找水婷所在系的老师签字，辅导员签字，校长签字，管宿舍的阿姨签过字，才能进宿舍拿剩下的东西，做完这一切退学手续也就完了。 

“走啊，还楞什么？”已经走到门口的男人转身催促着婷。 

”那，那，那我走了。“婷定定的看着燃的眼睛，很犹豫的说。 

“婷。。。”燃冲动的拉住了婷婷的手，眼睛里尽是不舍。 

“我要走了...”婷望着被燃紧握的手，轻声的说。 

“婷....”燃已经咧起了嘴变为了哭腔，那握婷的手愈发的紧了。 

“还楞什么，走啊！”男人再次催促着。 

“对不起。。”婷毅然的抽回了自己的手，最后看向已经是泪流满面的燃，狠下心掉头跟着男人去了。 

“燃，一楼食堂没有位置了，我们上二楼去吃吧！”老七显然是打好了饭。 

燃没有动，而是站在原地。 

“你，你怎么了？”突然就看见了燃脸上的泪。 

“同学，你要充多少？”充钱的阿姨在柜台里朝燃说。 

燃上前就抽走了自己的饭卡，饭也不打了，掂着饭缸就冲出食堂，看着婷跟她的姨夫往宿舍里去了。。。 

进入宿舍的水婷着实把吃饭的姐妹吓了一跳，“婷婷，我以为你不会回来了。” 

“看看吧，不要的就扔了。”婷的姨夫说。 

“婷婷，你这是？”宿舍的人楞住了。 

“姐姐们，我要走了..”说好不哭的，泪水却不争气的流了下来。 

“婷婷，你要上哪去啊？” 

“去别的学校，离开这里，其实我。。”婷婷再也说不下去了，众姐们上前与她抱的紧紧的，大家哭的一塌糊涂的.... 

水婷的姨夫没想到一个转学会遭遇这样的场面，不忍心看着这一切，将头转向了门外，这一转身，却看见了先前在食堂里碰见的那“男生”。 

“男生”紧紧的把着宿舍的门，嘴抿的严严的，脸上却也淌着泪水，见自己看她，那男生把开门，就跑开了。 

“燃，你都吃了什么？怎么那么快？老七怎么没跟你一起啊？她给我捎饭没有？”宿舍长见柯燃回来了，一开口就是连反，连着反问就是“连反”。 

燃将饭缸往桌上轻轻一放，整个人埋头倒在了床上。 

“你跟老七说了没有？要是没有西红柿鸡蛋，就给我买烧茄子！要这也没有，就别给我买米饭了，来牛肉面就可以了。”宿舍长凑了过来，“咦~~~~你怎么不说话啊？”使劲掰开燃的脑袋，却发现燃已经无声的哭成了泪人。 

“柯燃，你怎么了？”宿舍长吃惊的问。 

这一问，燃再也忍不住了，扑在宿舍长的怀里，就在她肩膀上开始哭起来。 

“想哭就哭出声吧！声音越大越好，至少这样心里会好过一点。”宿舍长善解人意的拍打着燃的后背。 

“婷婷要走了，她要走了，我再也见不到她了.......” 

宿舍长此刻想问燃，谁是婷婷？是不是那个美女？结果出口的却是一声尖叫：“哎呀~~~我要你哭出声并没有说要你咬我啊！！！” 

很快，婷婷要走的消息成了爆炸性的新闻，宿舍的电话一直在响，不用接，都是来打听水婷退学的事是否真实的男生，跟婷玩的好的女生都来了，把宿舍围的水泄不漏的~这群人中唯独没有燃。 

婷的姨夫本身是要顺路捎婷办完事回洛阳的，谁知道大家会如此留恋婷婷，没有办法，只好跟婷说明天再开车来接她，让她在这里再睡一晚上。 

夜里，有点凉，燃抱着两只胳膊，傻傻的在操场上一圈又一圈的走着，她的身旁不时有些穿篮球服的男生跑步经过，《流星花园》里的花泽类曾给杉菜说过这样的话，如果想哭，那就选择倒立吧，那样泪就流不出来了，其实他这样说是不负责的，心里想哭时，不管你采取什么措施，那泪还是会掉下的，就像那决堤的河水，汹涌着将堤坝踩在脚下！ 

远处还是有人在打情骂俏的，这么冷的夜里还有兴致玩这个，够有精神头了，换句直白的话来说，够耐冻的了！一个人静静的坐在操场的边缘，那即将黄掉的小草还在风中痛苦的挣扎着伸着腰杆，望着天，今晚的星星稀稀拉拉的，少的可怜，天空并没有因此而明亮多少，相反却是如此的黯淡，却莫名的想起一首歌，一首背靠着背，并肩坐在草地上，什么最浪漫的事就是和你一起慢满变老的歌，这歌经常在街撒谎能够的一家婚纱摄影店里放，不管什么时候从那里过，总能听见这首歌的，怎么现在记的不是那么清楚了？ 

“说好要我一个人静静的，你怎么又来了？”燃转过头，怎么？怎么不是宿舍长？ 

宿舍长？宿舍长此刻正在宿舍玩水呢！两个大盆往水笼头底下一放，水开到最大，哗啦啦的大洗起来，那被燃哭的尽透的衣服，一遍又一遍的在水里像淘“大米”似的，哗哗作响。 

“老大，你往那边去点，我刷个牙！”老三端着个牙缸走了过来。 

“刷什么牙！灯还没洗呢！这么早睡觉干吗啊？没见我洗衣服啊！！”宿舍长一个炮弹丢过去，老三撇了撇嘴，端着牙缸去别的宿舍借水刷牙去了。 

“该死的柯燃！害的我还要缝衣服！！哎呀，好疼啊~！” 

“你不是走了吗？”燃楞住了。 

”你怎么不去我宿舍？“水婷并没有要回答燃的意思。 

“我不想哭，你别叫我哭。”燃将头转开，将眼看向了别处。 

“记的才来这个学校时，很喜欢一个人跑到操场上散步，走走停停，累了就坐在操场边的草地上休息一会，那样的日子现在很少有了，后来了有了他以后，我几乎就不来操场上了，你呢？你也很喜欢这里吗？” 

燃没有说话，只是屈起了双腿。 

“有次他在操场上问我一个问题，他说....”水婷低着头看向燃，燃的耳朵果然竖了起来，显然她在听。 

婷婷先是偷偷的一笑，继续说：“他问我有没有跟别的男孩子接过吻，我说没有哦，他就说那你的初吻能不能给我？我说我没初吻了，在我很小的时候，就给了同院玩的玩伴，他的脸色马上变了，我说你紧张什么啊。我给的是一个女孩子了。”婷有意的闭上了嘴不说了。 

“你的意思是说给我了？”燃果然转过头看着婷。 

“不是给你还给谁了？”婷笑了笑，“很多年了，我以为我找不到你了，没想到..这世界还真小啊！”这次婷不再自顾自笑了，而是很认真的看着燃。 

“我也没初吻了，喝蒙（方言，就是晕的意思）的时候，被人从梦中抢跑了，也是个女的，但是，”燃也极认真的看着婷说：“但是那个女人不是你！” 

“燃，你没谈过男朋友嘛？” 

“别跟我谈男人！我烦！” 

“我也烦！”听她的语气不是在开玩笑。 

“这些日子，我总是不经意想起好多有跟你的画面，都是很小的时候，多想回到从前啊，无忧无虑的，每天放学后，在晚霞中，我们两个背着小书包，你拉着我的手，我逗着你开心，这样的日子为什么会那么短暂呢？呵～～好怀念哦。” 

　　　　“就这样吗？”燃握住了婷的手。 

　　　　婷楞了一下，随着燃站了起来，两人面面相望，身旁绕的是那缠绵的风儿。 

　　　　“就这样，我拉着你的手一直走下去，让快乐一直延续下去，我很想将你我的甜蜜进行下去，把我们的点点滴滴的都放进透明的玻璃罐中，密密的尘封，尘封着属于我们的故事，可是...” 

　　　　“可是什么？现在也不迟啊？”婷急了，她好怕燃说下去，同时又是那么期待她的下文。 

　　　　“可是，可是我已经有老婆了.....一个很男性化的老婆....她很爱我，我想珍惜她.....”燃的声音越来越小，小到她自己都听不到了。 

　　　　“柯燃。” 

　　　　“你想说什么？”燃紧张的问。 

　　　　“你能不能再抱抱我？”水婷的眼睛湿润了。 

　　　　就在燃伸手想要抱水婷时，水婷自己先倒在了燃的怀里，“燃，我希望你能够永远记住这个夜晚，记住一个叫水婷却来不及读懂你的女孩！” 

　　　　就像被触了电，燃整个人都麻木了，只是脸上突然冰了一下，那是水婷留给自己的泪痕，那或许也是最后一个吻。。。 

　　　　“柯燃，我祝福你！”水婷轻轻的推开燃的身体，大方的伸出手。 

　　　　燃也伸出手与婷的手紧紧的相握在一起。 


那天的天好的让人骂娘！ 

婷的姨夫老早就把车开到了校门口，从车上跳出来一个脑袋好大的男孩，说到这里，大家肯定会想起一个很经典的小品，那就是赵老头的《卖拐》啦！人家才不是因为神经末梢坏死，导致脑袋憋大的！人家这个叫自然就是美~懂不？有人会说是不是牙签那大头兄弟来了，NO！此人是婷在上海读书的表弟。 

叫来这么一个“大头”，那肯定是来帮忙的！ 

一行三人，姨夫跟表弟走在最前面，两人手里都提的满满的，婷跟她的干姐姐--李闯在后面一人手里掂着个塑料环，塑料环的连接处是笨重的专用来装被子的大塑料包！两个女孩很吃力的掂着一步一步往前挪着。前面的两人也已经是气喘吁吁了。 

“婷婷，记的有空回来看看我哦。”李闯强挤出一丝笑容。 

“恩，我会的，姐姐你也要保重的。” 

“到了那边记的给我写信啊” 

“恩。” 

一段不长的距离却走了好久。 

“姐，把被子放我爸的后备箱吧。”男孩说着就从李闯的手头接过了塑料环，“谢谢你啊。”婷的兄弟有礼貌的对李闯说。 

现在是中午的11：35分，离放学的时间还有五分钟！这五分钟要我怎么熬？？？ 

校园里的人慢慢的多了起来，有的是值周生扫校园的，有的是从教室旷课出来打游戏的，还有的就是才从宿舍里睡醒直接起床奔食堂抢饭的，这个学校的学生并不会因为缺了一个人而因此改变，天依然是蓝的，云依然在上面飘啊飘的，地球呢？依然在你脚下转啊转的，你有感觉吗？没有中日子从指间中已经悄然滑过..... 

校门口出现了几张熟悉的脸孔，婷欣喜的看着她们，却看到的是一张张漠然冰冷的脸，那曾是一个班的同学，那曾是跟自己一起逛街吵嘴的自认为是好姐们的女生们，只是很冷的站在校园门口，看着婷的表弟满头大汗的往后备箱里放东西，她们的眼里好像没有婷这个人，只是淡然看了看，互相推搡着进了校门。 

“那是你班的吗？”李闯好奇的问。 

“恩。” 

“她们怎么是这啊？也不帮你抬抬东西，你都要走了，她们连个屁都不放！太过分了・”李闯忿忿不平的说。 

婷抬头望了望天，眼泪才得以残留在眼瞳中，“马上要离开这里了，发生的就当从来没有过，该忘的还是要忘的。” 

“姐，好了，可以上车了。”弟弟说。 

“婷。。”李闯再次动情的拉住了婷的手，嘴角不停的颤着。 

“还是姐姐对我好，陪我到了最后！”婷趴在了李闯的肩头，两人紧紧的抱成一团，彼此一样的舍不得。 

婷的姨夫已经坐到了车里，表弟则是站在车外直直的看着两个人，他还没有经历过分别，所以他只有疑惑的看着眼前的场面，他不能说什么也不能做什么，唯一能做的就是静静的看着姐姐。 

两人拥抱好久后，是李闯先推开了婷，一边用手背为婷擦脸上的泪花，一边安慰的轻轻的拍打着婷的后背，“哭什么啊，我们又不是不能再见了，答应姐，到那边好好的过，千万别伤心落泪哦，你哭起来的样子真的很难看的。”李闯想给婷一个笑的，却咧着嘴自己哭上了. 

“婷婷！” 

水婷跟李闯同时掉转过头，是满头大汗的柯燃！ 

终于到了婷的面前，燃先是弯下腰大口的喘了一阵气，抬头时却是满脸通红。 

“这个给你！”燃从背包里掏出了一个白色的信封递给婷，“里面有我想对你说的话。”燃认真的说。 

婷婷呆了一下，伸手接过了那个信封，心情复杂的看着燃。 

“一路保重！”燃咬着下唇说。 

“柯燃。”婷的泪水再次淌下。 

“都成大人了，还哭？”燃上前用心给婷擦去泪，嬉笑着说：“我又没有死，你哭那么痛做什么？” 

小的时候，只要婷婷一难过，燃总会想方设法逗她开心，现在面临别离，她还一如既往的逗自己开心，是啊，别离不一定要哭的死去活来，混天暗地的，为了彼此，笑一个，算是给牵挂自己的人最好的回报吧？ 

见婷含着泪笑了，燃的心也放了下来，“好了，不早了，让姨夫等急了可不好，走吧，我会想你的。” 

“柯燃。”婷扑在燃的身上，尽是不舍。 

“好了，别这样了，上车吧。”燃在婷的耳边说。 

“柯燃，我能不能在叫你一遍？“婷也在燃的耳边细语，“我也不知道为什么，好喜欢每次喊你名字的感觉。” 

“好啊，只要你不感到口渴，你随便叫。”燃大方的说。 

“好啊，这可是你说的！”婷从燃的身上起来，捋了一下留海，一双会说话的大眼睛眨巴眨巴的。 

“放心，我今天早上刚掏过耳屎，听的很清楚的！”燃夸张的将耳朵提起来，微笑着说：“叫吧！” 

婷先是一笑，紧接着就是一句“流氓”甩出口！ 

还没等柯燃反应过来，婷就俏皮的钻进了轿车，她的弟弟也紧跟着坐了进去，看着那绝尘而去的黑影，燃慢慢的放下了双手，眼眶湿润了... 

婷是开心的走了，但又有谁知道她趴在表弟的肩上已经哭的喘不过了气，婷的手里握着那打开的信封，她的那只手跟着她的身体微微的发颤着，任弟弟怎么劝也无济于事。 

婷，原谅我是一个笨拙的人，我不会说那么多的甜言蜜语哄你开心，离别注定是与泪水牵手的，这我知道，我只想在那刻减少彼此的那份心痛，表面上看我嘻嘻哈哈的，其实我内心早已是滂沱大雨，我不知道该对你说什么，我也不知道该以怎样的姿态站在你面前，我更不知道该拿怎样的一种表情给你，我不说，但我的心在痛，这痛，你看不到，触不到，想不到，我之所以心痛是因为我失去了生命拼图中最重要的那块.... 

窗外突然下起了毛毛的小雨，柯燃的发上已经是一片迷茫~ 

“回去吧？”李闯轻声说。 

燃的泪水却自顾自的流着，我不想哭，可是你总要我哭，婷，你能感受到吗？感觉到我的泪水吗？如果你也在流泪，那么我们的心是相通的，相通的两颗心终有再会的时刻，你相信吗？你愿意坚守这个遥远的梦吗？ 

雨越来越大，李闯再次恳求燃跟她回去，这样淋下去会感冒的，可是任她怎么拽燃，燃就是固执的不肯离去。 

”你等着，我去给你拿伞！“李闯说着就转身冲进了雨幕。 

“喜欢她就把她追回来，你这样子我会很难受的。“ 

雨似乎停住了，燃抬起头却看到了伞顶，伞下是牙签惨白的脸。 

“悠悠。” 

“我不会怪你的，你有你的自由，如果你爱，我成全！”牙签咬着下唇说。 

“悠悠，你....” 

“不要解释好吗？”牙签轻轻用手挡住了燃的唇，“不要给我任何可以反悔的机会好吗？这一秒我能管住自己，下一秒就不一定了，趁我还没反悔，你赶快去追吧。“牙签抓起燃的右手，将手中的伞硬塞给了她，便哭着跑开了。 

“怎么了？”李闯手里打着个伞，掖下又夹了个伞，楞楞的看着从燃身旁跑开的那个“他”。 

“不是这样的！！！”燃奋力将手中的雨伞抛至身后，发疯般的追向了牙签。 

一辆车猛的在牙签的身旁停下，司机探出头骂着：“找死啊！” 

牙签失神的看了一眼那个司机，继续漫无边际的往前跑，柯燃，我知道，我很清楚自己是个什么样的人，我是个T，一个纯T，我粗鲁，我不温柔，我天天骂你打你，我没有她好，你应该选择爱的是她，而不是我，两个TT注定没有爱，这下，倔强不服输的我终于肯认了！可是柯燃你知道吗？我还一样喜欢你.......... 

在一个大水坑前，柯燃追上了牙签，一把扯住牙签的同时，脚下的污水溅了自己一身，浑身淋透的牙签固执的要抽回被燃紧握的手，“放开我，去追你爱去吧！” 

“悠悠，你听我说！” 

“我不要！你还想瞒我到什么时候？你们两个抱那么紧难道都是在演戏给我看吗？” 

“你误会了，我跟她没什么的，真的。”雨水顺着燃的下巴往脖子里滑去。 

“你是一个T，我也是一个T，我忘了，忘了两个T只能遥遥相望，忘了两个T之间有一道透明的墙，忘了我是一只鱼，如果当初我都记的这些的话，我也不会发疯的爱上蓝天下翱翔的你。” 

“对，我是飞鸟，但我有权选择自己的人生，为了你，我可以告别蓝天白云，我可以告别所有的伙伴，只为你，我愿一辈子栖息在河边，只为守候你，虽然不能拥抱，但每天都可以看到你，知道你过的好不好，快乐不快乐，所以，请你，请你不要轻易毁掉我们的幸福好吗？T跟T又怎么了？我们一样是人啊！我们有权爱着彼此，如果上天执意要惩罚的话，那就让我陪你一起承受！！！”燃低着头“扑嗵”一声跪在了水坑里 ，跪在了牙签的面前，久久不愿抬起头.... 

“柯燃，你这是何必呢？我不要你这样，你赶快起来。”牙签带着哭嗓硬是把燃从水地里拉了起来，看着那双被雨水密离的双眼，牙签的心痛极了。 

“悠悠，给我个赎罪的机会吗？我会证明给你看的，TT恋也一样会很幸福的！！” 

此刻的牙签已经感动的不知道要说什么了， 滂沱雨中只是不停的点头。......... 
我知道我不是美女，后海的酒吧我从不敢去，不知道明天我能嫁给谁，我爱的帅锅（哥）在哪里，大怪兽，大恐龙，让人一看到它就想哭想吐没冲动，现在人判断人，只不过三秒钟，最喜欢魔鬼身材还有天使的面容，我的心你的人，受不了大手术，大街上逛一逛，没人回头的感觉真他妈的不爽！大姐姐小妹妹，你们都想漂亮，你们的钞票在哪里？我是丑女我不怕流氓，10年以后美女恐龙都一样！ 

一直认为美女是为我等好色之徒准备，直到现在才明白，搂个花瓶睡觉易碎，不如找个丑妻不用担心她会被谁勾走，老老实实像两只小老鼠一样依偎在一起，一偎就是一生那该有多好？ 

突然就想起了一个笑话，是我上学那会，宿舍一哥们，晕~应该说一娘们，那娘们的网名叫：“咱娘们要争气”，不仅网名起的叼，笑话也讲的是一绝，有次熄灯后，那娘们就讲了这样一个故事，说是从前有一个正宗的处男，一直都没处上女朋友，后来遭遇了一场意外，死了，那个时候农村还兴棺材一说，就找了个木匠做了个棺材，下葬的时候，麻烦事来了，那棺材盖怎么盖也盖不上，刚开始以为师傅的技术不到位，沿着边找了一圈也没发现个什么，最后还是那处男的哥哥想了一个办法，找了N张梦露性感的杂志封面当着弟弟的面一烧，果然那处男就闭了眼，棺材盖也盖上了，下半身原封不动的入土是每个男人都不情愿的吧？ 

美女固然好，但不是每个男人都能养的起娶回家的，爱情也是如此，一见钟情的爱虽然比日久生情的快，但不一定结出的果实都是青涩的，爱，需要双方的慢慢的培养，朝九相处后，不爱的双方也会走到一起，《倚天屠龙记》中的张五哥刚开始也是不喜欢素素的。换个实际的说法是，你看我的文章，并不出彩，可以说简直是在胡侃，为什么还有那么多人看呢？看看就算了，还很过分的说我写的好，是个人才，这不是在贬我吗？不过，嘿嘿，我喜欢这种感觉。 

牙签不美。美？好像算不上啊？男性化怎么可以用“美”字来形容呢？但燃就是爱，说不上来的爱，你说你男的不爱爱个美P也行啊，可她偏偏挑个经常拧着她耳朵骂她笨T的同样是T的牙签谈，你说她脑子里是不是缺了一根弦？ 

两个人相处的时间长了，牙签就有意见了，对柯燃的种种行为也跟着不满了。 

”你说咱俩谁是谁老婆？“ 

“彼此都是。”燃笑着说。 

”那，谁喊谁老婆？” 

“你喊我老婆。”燃讨好的说。 

“你要死啊！”牙签又是习惯的拧着燃的耳朵转一圈，“你是T嘛・！怎么那么没志气！让别个给你唤老婆？？更何况...”牙签丢开燃的耳朵，一手摸着下巴，色迷迷的逼近燃，“更何况你还那么帅！” 

“你又想做什么？”燃一见牙签这样，就浑身发抖。 

“来，让大爷好好看看！”牙签说着嬉笑着凑到燃的面前，托起了燃的下巴。 

“又来了。”燃说着打掉了牙签的手，“我还得回学校洗衣服呢。” 

“洗谁的衣服？“牙签瞪大了眼睛。 

“我自己的啊。怎么了？” 

“从今天起，你别洗了，你是我老公，我是你老公，老公帮老公洗衣服天经地义，你把衣服抱来我给你洗！”牙签用命令的口吻说。 

“你给我洗？” 

“嘿嘿，是不是感到很幸福啊？”牙签说着再次靠近燃。 

燃先是木然的摆摆头，既而甩上一句：“你大手大脚的，能洗净吗？” 

“你！！！”牙签差点要吐血了。 

“脚大脸丑，三八婆！”柯燃干脆笑着骂上了。 

“你！你才三八二十一呢！“ 

“错了！是三八一十六！你数学怎么学的？”燃忙着纠正。 

“你，你气死我了！我要罚你！” 

“谁罚谁啊？”燃说着就从牙签的床上跳了下来。 

看着先前合衣躺在自己身旁乖乖的柯燃竟然跟自己犟嘴，牙签急了，“我不管，反正我就是要罚你！” 

“自己一边床上玩去！”燃回头去开门。手刚触到门把，身上便不堪被重物硬创了一下！ 

“下来！你给我下来！”燃急了。 

谁知道牙签会从床上跃下，整个人从后面双脚离地的骑在了燃的背上！此刻她的双腿紧紧的夹住燃的腰。双手揽住燃的脖子用一副很霸道的口吻命令燃：“有本事，你把我摇下来啊！” 

燃会心一笑，“好啊！”说着，就用双手托住牙签那快要下坠的身子，原地快速的转了起来。 

“柯燃，你转慢点，我要，我要栽了，该死的，说你呢，你怎么还转？放我下来了！快！” 

燃似乎没听见哦~~~ 

”再不放我下来，我罚你给我洗内裤！！！“牙签大声的嚷嚷着。 

嚷声刚落，“美梦”就实现了！燃一听说要洗牙签内裤，手马上松了，牙签应声栽到了地上。。 

“该死的！” 

“对，对不起。”燃马上蹲在牙签的面前道歉。 

“对不起能值几个钱？死木头！内裤你是给我洗定了！！！” 

“柯燃，你在洗什么？”老七好奇的凑过头来。 

“去，去，去，一边玩去~” 

“呦喝，还玩神秘啊？是不是再洗什么见不得人的东西啊？”你越是让老七滚，她越是比平时粘人，“是什么啊？还用刷子刷？” 

见老七脖子伸的可以跟长颈鹿媲美了， 燃没好气的放下手中的刷子，双手往水龙头上一冲，紧接着就高高的冕起了袖子，左手手背往老七的眼前一轮，未到其鼻子尖，其就像突然咽进了一只苍蝇，一个勾首就把脑袋给收回去了。 

“好好，我走，你忙，你忙啊！”老七一边点头哈腰一边往后客气的退去，不就是洗一大堆内裤嘛？都是一宿舍的， 有啥不好意思的，自己夏天冲澡的时候，三点全露都没觉什么，相比之下，柯燃那一盆花花绿绿的内裤再跟自己一比，简直是有点小题大做了！ 

粘人的“企鹅”终于走了，燃大口呼了一口气，回头再看那盆里的衣物，不觉又皱起了眉头，本来嘛！帮自己喜欢的人洗两件衣物尽尽义务没有什么嘛！没想到这牙签先是坏坏一笑，紧接着就把背在身后的手拿了出来！哗！好大一个包装袋！！！这死牙签不明摆着是在整人嘛？为了报复自己，她竟然可以做到在短时间内积攒这么多内裤扔给自己，有的都已经结成了厚厚的硬块！服死她了！！！你说不上刷子怎么能洗掉那些“东西”啊？ 

红的，黄的，绿的，蓝的，总之彩虹应有的颜色，牙签都有买齐了，彩虹没有的，牙签也有买到了，花花绿绿的，这样一盆的飘在盆里也许还不够壮观，末了，上面还飘起了一条总结型的彩内裤！！！！ 

这边洗着，脑袋就开始转了，这么多的内裤，她怎么穿过来了？跟《第一次亲密接触》里的痞子蔡一样吗？星期一是一种颜色，星期二又是一件，正好一个星期是七天，七种颜色完了，然后再跟电脑插件一样，开始进行无休止的更新？更新到实在找不到别的颜色后，迫不得已才穿那条彩内裤吗？你说要是三角的，那还好点，起码手上不是农民费劲，可偏偏这货穿的是大码的四角！！！真的很难想像，她那么瘦小一个T仔，这么大号的怎么能穿上？还有就是难道这样穿显的裆宽“那个”就大吗？郁闷死！！！！ 

赶快洗！什么也别想，等会电话该催着要了！唉！命苦！！ 

牙签会急？可能吗？她会吗？没有内裤，可以不穿嘛！至于搞的那么紧张嘛？！不过还真有点急，有点急？是的！现在是有点急！等老妈回来那就是十万火急了！！！ 

你看自己辍学的早，以前就是在外面没日没夜的疯跑，现在有了柯燃，收敛了好多， 改成了没日没夜的在家狂上QQ，没事嘛！就等柯燃联系自己了，谁想到一向对自己不管不问的老妈突然有天找自己谈话，说什么自己这样下去不行，要不给自己找个大专念念，要不就出去找个工作什么的，就两条，自己选择吧！牙签就说念书自己不是那块料，上班吧自己又没有玩够，能不能不选？老妈就说你是不想找人来管你吧？上学怕被老师管，上班怕被领导管是不是？牙签顿时语塞。 

柯燃每次都是被牙签叫到家玩的，而每次牙签总是挑老爸老妈不在的时候才叫柯燃来，柯燃也有说过，我们这样不好吧？偷偷摸摸的，怎么看怎么觉的像那《超生游击队》似的？我就不能大大方方来你家？ 

牙签这样做当然有自己的见解了，爸妈在家虽然不进自己的房间，自己依然觉的很压抑！做什么前都得先趴在门上竖起耳朵听下外面的动静，长时间下来，自己都搞的有点神经不正常的，更何况柯燃？那可是个标准的胆小鬼！尤其是怕自己怕的要死！比如说自己要她学狗叫，她就绝不敢学那骡子叫！！！这样做是让柯燃放轻松，别那么局促！！ 

妈妈只见过柯燃一次面，看的也不是很清楚，那天下雨了嘛！大家都淋的透透的，要不是自己解释，老妈子肯定把柯燃当男人看了，这之后她就再也没有见过柯燃。更不会知道自己女儿已经变态到连同类-----T，都不放过了！否则非气的当场转着圈圈口喷烈血了！！！ 

牙签她妈说：“悠悠，你这样不行啊！我得找个人管你啊。” 


牙签她爸说：“要不把我单位那老王家的儿子介绍个你，相处段时间？” 

“别别别！”牙签忙摆手。 

老爸老妈就对牙签猛的一阵看。 

“我还小，真的，不需要的。牙签都不知道自己是什么表情了。 

老爸便对老妈看，老妈便也对着牙签她爸看，看了一阵，老妈点了一下头，”就照你说的办吧！“ 

”照什么办？“牙签楞了。 

后来爸妈一起出门了，老妈走的时候还说：“宝贝，要在家乖乖 ，等妈妈的消息。” 

消息？什么消息？牙签整个人蒙了！看看墙上那摆动的“猫头鹰”，老妈也快回来了，她能给自己带来什么消息？该不会是把那“宝贝”给叫到家里吧？ 

人家小品演员高秀敏说过这样一段话：“我这人啥都不突出，就个腰椎盘突出！”说完还呵呵高声朗笑一下，虽然她老人家，不！不！应该是高阿姨，不知道人家高阿姨骑着仙鹤在西天溜达的快乐不快乐？？？ 

而爸爸口中的“老王”，人家儿子也可以套用高阿姨的上一句话，那就是：“我这人啥都不突出，”下半句当然就不能用了，你说那老王家的儿子今年才二十四岁，风华正貌的，怎么会腰椎盘突出呢？那可是老头老太太们才有的，所以我们这里把下半句改了，套用老王他儿子的口吻来说，那就是：“我这人啥都不突出，就名字突出！” 

　　名字？你说名字叫“宝贝”的，是不是够突出？？？ 

　　牙签发誓自己绝对注意过此人，那个时候，跟王宝贝一个学校嘛！经常听他班的老师点他回答问题，张口就是：“宝贝儿，你来回答这个问题好吗？”初次听到，我拷～够肉够麻了！这老师怎么可以对学生说这个啊？人嘛！都好奇，忙着打听，是不是该同学很帅很靓仔化啊～老师才这样叫的？一打听！我拷！我日！我操！拷　日　操　分别乘以三，这娃的老爸老妈起的名字够创意！ 

　　因为老爸的单位跟那王宝贝他老爸是一个单位的，所以自己也跟那“宝玉”哥哥也玩过几次，晕～我扯《红楼梦》上去了，我的意思是说：牙签也跟那“宝贝”哥哥玩过几次，本来以为大家可以做个普通朋友的什么，谁知道发生了那件事后，牙签真是倒了八辈子的胃液了！！ 

　　那次，老爸一单位年轻同事结婚，大家都去上礼，用河南话来说就是去“坐桌”，吃饭的意思，王宝贝跟自己坐到一块，席间想吃什么就夹什么菜，这边夹的快，吃的也快，搞的牙签以为他上辈子是个饿死鬼，所以这辈子才这么拼命的吃啊吃的！换成我啊？牙签嘛！其实说实在话的，大家都没有动筷子，自己再急也得忍啊！这跟上厕所是一个道理的，你再急，也得在外面排队等啊！实在憋不住了，我建议你当众大小便，当然前提是你能充分的做好“不要脸”的心理准备！ 

那“宝贝”哥哥才不管那么多呢，该吃什么吃什么，见牙签不动筷子，却一个劲的盯着自己猛看，一副垂诞三尺的样子，谁叫自己是热心肠呢？服务生刚上一盘“蒜拌猪肝”的凉菜。宝贝哥就一筷子上去，夹起一块就递到牙签的面前，笑着说：“肝儿，吃啊！” 

众人先是一楞，即而笑场，那个时候牙签还是女生打扮，很清纯的样子，被王宝贝这一句逗的满脸通红，这哪是在奉献爱心啊？简直就是当众煽情嘛！！！这一秒，牙签决定再也不跟宝贝哥玩了！！！ 

弹指间，宝贝哥上上学，当当兵，就再也没有见过他了，现在什么样子了也不知道，不过，照老妈那样说，自己也就很快知道对方样子了？晕死了！用这种方式，相亲的方式来知道他长什么样子，这代价也太惨重了吧？该死的柯燃怎么到现在都不给自己打电话？都说当T的是要比P主动的，可是她也是T嘛！凭什么每次都靠自己主动啊？？？ 

电话铃声突然响了 起来，肯定是牙签打的，最后一条了！速战速决！燃抓起那最后一条象征总结型的彩内裤，打着肥皂冲到了电话旁边。 

“叫木头！” 

“我是，我是！”燃把电话架在脖子上，一边歪着脖子上手卖力的搓着，一边歪着脖子极紧张的听着，该不会又要挨骂了吧？ 

“你干什么去了！也不打电话给我！！”牙签气急败坏的冲电话嚷！ 

“我，我给你洗内裤去了，最，最后一条了！” 

“你老婆要被人抢走了！你还不赶快来？”牙签“啪”的挂了电话！ 


老婆？谁是谁老婆？自己是T吧？看看手中牙签的“私物”（内裤，我们这的方言），怎么感觉自己在她面前却像个P呢？ 

眨巴了两下眼睛，还是没有搞清楚跟牙签的关系，不过心里一直在跟大脑敲警钟，那就是牙签最后挂掉电话说的那句：“你老婆要被人抢走了！你还不赶快来？”言外之意就是说：“猪头，你还不赶快来救我！” 

明白过来就好，抓起手中的“私物”，放在盆里以最快的速度像滔米似的，一遍又一遍，拧干后刚钻进宿舍的洗手间就又退了出来，没地方搭了，咦~~~`老七的衣服不是干了吗？用她的衣服撑子撑起来！！ 

学校的宿舍大楼左右两边都可以通人的，燃从左边楼梯上“飞”下去，老七就跟宿舍长从右边的楼梯口提着开水走了上来，当时老七的嘴里还叼着个棒棒糖，好可爱的样子。 

“哇！这谁的内裤？好花哨啊！”宿舍长一进门就看见靠水龙头房顶铁丝上那撑的变了形的彩内裤！！！ 

“八九不离十，肯定是柯燃的！我下楼的时候她在洗内裤呢，好大一盆子。”老七说着就放下手中的暖水瓶，一抬头就看见了那被燃扔在床上的衣服，上前一摸，又是高分贝的尖叫：“我衣服还没干呢！谁那么缺德把我衣服卸了？” 

这边宿舍长唱起了“来也匆匆，去也匆匆”，这句刚完，就捂着肚子大叫一声不好，就钻洗手间里去了！ 

“我不活了！！！！柯燃用我经常挂洗脸毛巾的撑子撑她的裤头！！！！” 

余音还没有断，宿舍长就挑起了洗手间的珠帘，露出头说：“你还没看这呢？更壮观！简直就是彩旗飘飘的时代~~” 

只见夹袜子的小架子上夹的全是颜色鲜亮的内裤！！！更要命的是那内裤没有拧紧，滴答着往下淌着，老七同情的看着架子下蹲着的宿舍长，宿舍长却是很无奈的指了指自己的脑门，那水珠已经挂到了她的眉毛上.... 

一出校门的柯燃，站在马路边像只猴子似的，蹦跳着招手，生怕那些司机看不见她似的，蹦那么欢拦的却都是载客的，这边想算了，等公交吧，手刚放下，一辆面的就停在了面前，司机探出头就问：“上哪去？” 

上楼梯时，一口气拿到底，顾不上喘气就按响了牙签家的门铃！ 

“糟了！老妈回来了！”牙签忙关了电脑，以极速冲到卧室，屁股落床的同时，一双拖鞋也甩球（“球”方言，俺的口头禅）老远，胡乱抓起床上一本书装起好学生！根本就没有注意到自己拿的是本《妇女生活》，而且还是倒拿着！！！ 

门铃依然在继续，牙签还没有开门，柯燃的心里更没有底了，干脆就猛敲起她家的防盗门了，“砰砰”的，敲门声短而紧。 

“悠悠，开门啊，是我，柯燃，我来救你了！开门啊！”这边燃连双脚也上了，你想那铁门那么紧，她怎么能踹开呢？“悠悠，是我，柯燃，你快开门啊， 让我知道你很好，开门啊悠悠！” 

“柯燃？”牙签一个激灵，丢掉手中的《妇女生活》，连鞋都顾不上穿了，光着脚丫子跑到了门口，“咣当”一下打开了门！ 

就是这“咣当”一下的开门声，悠悠整个人呆在了原地！！！ 

柯燃双拳挥打着，甚至连脚都上了，奋力敲的门却是对面邻居家的...... 

听见身后的开门声，柯燃先是原地一呆，既而僵直了动作，转过身的她已经是满头大汗了。 

“悠悠，你没事吧？我来救你了！没有人能分开我们的！！”柯燃冲上去一把将仍发愣的悠悠紧紧的揽进了怀里，燃在悠悠的耳边轻语：“悠悠，有我在，你不要怕！真的，不要怕！我会永远保护你的！” 

“柯燃。”牙签刚喊一声燃，眼角就湿润了 
老公，我以后再也不欺负你了，再也不让你帮我洗内裤了，我以后会乖乖的做你的PP滴，尽管我现在还很T，但是我会慢慢改变的，尽管我的生活很不检点，那都是以前的了，从今以后我只爱你一个，只对你一个人好，你说好不好啊？”牙签坐在柯燃的腿上，双手幸福的挽着燃的脖子，一副撒娇的憨相~~ 

柯燃却笑的喘不过气来。 

“你笑什么？讨厌！”牙签“噌”的从柯燃的腿上跳了下来。 

见牙签站起来背对着自己耍性子，柯燃也双手撑着沙发的两边站了起来，轻轻的走到牙签的身后，从后面搂住了悠悠的腰，又是习惯性的揽着她左右晃荡着，并柔声在牙签的耳边说：“你以后别这样了，你是个T嘛！招自己喜欢的打扮就可以了，扮PP撒娇你不行的。” 

“你？”悠悠睁开燃的怀抱，一个转身，面对着柯燃，仰着一张脸冲到她跟前，恶声恶气的说：“死木头！你敢藐视大爷我？？” 

“你看看！你有大爷起来了！”柯燃摇了摇头，很是无奈。 

“大爷我怎么了？你有什么瞧不起大。。。大。。。。大娘们我了？”自己刚才还说要做温柔PP的嘛，这句应该没有错吧？ 

“天哪！你让我撞墙好了！”燃说着就做四处找墙状。 

“你怎么不配合我变性呢？”牙签不满的撅起了嘴！ 

“我说，说说说说说说大娘，娘娘。娘们，你，你变性成男的我怎么做，做，做。做你老公啊？”柯燃有意学着牙签的口气结结巴巴的说。 

“你！过来！”牙签一脚踏上凳子，一手掐腰，一手怒指柯燃！ 

“奴才喳！不知娘娘有何吩咐？”燃一副毕恭毕敬的样子，先是双手拍打了一下衣宿，脚往前一迈，一个漂亮的弯腰半蹲。 

呵~~~~悠悠乐了。 

也大方的扮起了娘娘样，“我说小燃子啊。” 

“奴才在。”燃抬起头，笑着说。 

“把嘴拿过来，给娘娘我亲一下！”悠悠得意洋洋的说。 

“好类！”柯燃站起身，恭恭敬敬的走到悠悠面前。 

（类，是我们渑池那边的方言，是个感叹词，没有别的意思） 

这边还没有走到悠悠面前，悠悠自己先从凳子上蹦了下来，一个猛冲，双手再次揽住了柯燃的脖子，“小白脸长那么高，每次跟你这个都得踮的脚尖疼！！！” 

“这样可以吗？”听到悠悠在抱怨，燃忙弯下腰，将脸凑近悠悠。 

“呵呵，这还差不多！”悠悠说着就...... 

“天哪！你们这是在做什么？” 

糟了！老妈回来了！牙签的第一反映就是忙推开身旁的柯燃，低着头整理自己略嫌凌乱的衣服，心里却是不停的埋怨老妈，早不回来晚不回来的，偏偏这个时候回来！说不定这次柯燃她会很主动的跟自己，跟自己做，真是的！ 

见是阿姨回来了，柯燃的脸紧张的红成了一片，除了低个头，真的，真的不敢看向牙签她妈一眼。 

老妈手中的菜袋子掉了一地，牙签忙上前帮着去捡，而她的母亲则是虎着脸看着一边束手无策不知道该怎么办的柯燃。 

“别捡了！你们两个跟我去阳台上！” 

看着阿姨打头去了阳台，柯燃看向了牙签，牙签却跟自己的心境相反，自己在这边紧张的要命，而她还轻松的朝自己伸了伸舌头？！ 

在进入阳台的的时候，悠悠这才一把扯住燃的衣袖，低声交代着：“呆会我妈要是问咱俩什么关系时，你就说你是我一普通朋友，如果我妈强调刚才那一幕，你就说是我要那样的，而你是迫不得已的。” 

“可是........” 

“就这样。”悠悠再次扯了扯的燃的衣袖，又拿眼狠狠的瞪了一下她，率先走了进去。 

“说吧！怎么回事？”牙签她妈看向悠悠。 

“妈，是这样的...” 

“你闭嘴！我让她说！”说这话时，老妈依然看着牙签，牙签只好伸了伸舌头乖乖闭上了嘴。 

“阿姨，是这样的，我。。我。。。我眼睛里刚才进了东西，让悠悠帮我吹下的，你，你别误会，我跟她都是女的，我们还能做什么？”柯燃结结巴巴的说。 

“不对吧？我明明看见你俩嘴都凑到一块了！难道嘴里进风沙了不成？？” 

天哪！悠悠“痛苦”的低下了头，都怨自己，没有把门锁好，要不，唉~~再说什么，都已经迟了。 

柯燃一下无语了。 

屋子静的可怕。 

“多长时间了？”悠悠她妈沉着脸问。 

“妈，我们闹着玩呢，真的没什么。”牙签忙着解释。 

“你闭嘴！我问她呢！” 

“快四个月了。”燃低声说。 

天哪！这木头怎么直说了？？这下我们俩人都完了。 

“好了，你可以走了。”牙签的老妈很平静的说。 

柯燃有点不敢相信，事情就这么简单吗？没有别的什么吗？ 

柯燃的担心显然不是多余的，牙签她妈紧接着就是一句：“你以后别来我家了，要是下次我再看见你们在一起，我就对你俩不客气了！”转身走到柯燃面前又说：“你也是有母亲的吧？难道你不怕你妈知道这件事吗？” 

柯燃紧紧的咬着下唇，两手捏成了拳牢牢的攥着，低着头不说一句话。 

“今天的事我就不跟你爸说了。”牙签她妈掉头看想悠悠，转身出了阳台，去客厅里捡那些散落在地上的小青菜。 

悠悠偷偷瞄了一眼柯燃。 

“悠悠，看来我们要暂时分开一段时间了，不过你放心，我会尽量顺服彼此父母答应我们的。等我！”柯燃抓起悠悠的手，捏成了拳放在自己的胸口上，又是那低沉的嗓音：等我！ 

就这样，悠悠看着燃迈着沉重的步子一点一点消失在自己的视线外，母亲在燃走出房门后，“砰”的关了门，屋子归于平静后，泪水湿了悠悠的脸，难道这就是《冲动的惩罚》吗？ 

心突然好痛,痛的难以呼吸,说不上来的滋味,我不知道自己是不是在吃醋?吃醋?从来未有的感知,或许我是真的爱上你了,我见不得你跟别的女孩子在一起,我总是管不住自己,总是一个人在那里瞎想,想我们的过去,也想我们刚刚发生的一切,想我们初次见面时,你那回首一眸,如今呢?你还是那个样子,傻傻的笑着跟个小孩子似的,只是你对面的人换了..... 

无力呼吸,无力呐喊,我就这样麻木的站着,我不知道当初的坚持是对还是错?我就这样僵直着身子,看着我极不想看到的一幕,我不知道你们两个在说什么,但是你们的表情已经在向我遥遥传递着,你很快乐,她也很快乐,你有新欢了..... 

是不是帅T都很花?自己跟你的爱情只是昙花一现吗?跟你好上那一天,我仍活在猜测中,你会不会是因为感激那些我给予你的快乐才决定将我拥入你的怀?只有这样做才能减轻你内心那份沉重吗?你是骗子!彻头彻尾的骗子!你说要我等你,我就等啊等,等到今天,等到刚才那一幕,我不相信耳朵,尤其是来自别人口中的话,可是......我不得不相信自己的眼睛了! 

妈妈说的对，两个女人之间要么是朋友,要么就是敌人,感情就像是绚丽的气泡,飘起来很美,停留在半空却是那么的奢侈!!!阳光下,你伸手去挽留,看似攥住了你所谓的幸福,展开手却是空空,... 

我没有在听悲歌,我没有在看伤感的影碟,我就是忍不住想哭,心里极不痛快,或许下场滂沱的泪雨才能拯救干涸的心田.... 

大头跑来跟我说,"牙签,你老头跟别的女人勾搭上了." 

我笑笑, 

台球馆的朋友跑来跟牙签说:"牙签,你男人跟别的女人缠到一起了" 

我仍然是笑笑. 

柯燃,我相信你,从你发疯般的敲打着邻居的门,从你将我紧紧拥住时,我能感觉到你的心跳,那有力的强烈心跳,难道会撒谎吗? 

我想总有一天我会顺服自己的父母,那个时候，你的父母应该也被你顺服了吧?如果真是这样,我们就可以永远的在一起了,结婚那天,我会选择穿上婚纱与你手携手走上神圣的红地毯,为你穿上一次婚纱,如今却成了可想不可及的梦了..... 

我说我的心里都是你,你信吗?要不要我把心掏出来给你看?掰成两半的心你还会要吗? 

看着你和她依偎着走远了,我跟你的爱情还是以悲剧告终了,男主角很幸福,女主角却很悲惨...... 

让我们回放一下这场悲剧的剧情吧! 

燃自那天走后,牙签她老妈就把悠悠给反锁到屋里,就连牙签上个厕所,老妈也是紧跟着,生怕一个不留神,女儿就跑出去那个瘦高个,当然这里的瘦高个指的是柯燃啦! 

老王家的儿子果然是个听话的好孩子,老爸刚说一句"回来了?想不想见见悠悠啊?悠悠这两年变化可大了."当然只是客套话了,其实他老人家很想说"我跟悠悠她妈商量过了,看能不能给你俩往一块撮合一下?" 

当兵回来的王宝贝,一听说悠悠变化好大,再加上小时候大家在一起玩的不错,心里就生起一丝渴望,那就是想见见悠悠,不用老爸带路,他自己放下行李,连手都不洗,就往悠悠家跑! 

到了悠悠家，按了好半天的门铃,也不见有人来开门,情急之中,王宝贝干脆在楼下大喊悠悠的名字,这一喊,楼上果然探出一个黑脑袋! 

有男人叫我?自己没有听错吧?伸长脖子一看,好老哦~!悠悠喜欢把那些长相稚气打扮却特成熟的男人叫老头头!老头就老头吧,还偏偏又在后面加个"头"字,因为这样叫起来,比较可爱嘛! 

"是悠悠吗?" 

"我是,你是?" 

"我是宝贝!"王宝贝大声的回应,拷~老爸说的不假!悠悠变化真的好大,自己不就是去山东当了两年兵嘛!怎么一回来,第一眼见到的却是变了性的悠悠?现在的悠悠哪还有年少时那羞涩的笑? 

王宝贝?悠悠快速的转动下脑瓜,"你找我什么事?" 

"见见你啊!对了你怎么不给我开门啊?" 

"我被我妈反锁在家里了!!!!" 

"啊?" 

"啊什么啊?这是钥匙,你赶快上来给我开门!"悠悠说着将头勾回去,跑到客厅抓起老妈出门打牌落在家里的钥匙,奋力的从自己窗口下扔了下去! 

"你看你!往哪扔的啊?想砸死我啊!" 

"宝贝哥,你快上来救我!!!" 

这边王宝贝拾起钥匙就跑进了楼,呼哧呼哧的跑到三楼. 

悠悠已经在门口等待了,透着猫眼,隔着猫眼下的小窗口不停的催促他快开. 

使了好大劲的王宝贝抹了一把额头上的汗,"不行啊!" 

"我家是防盗门,你先摸到锁下的小疙瘩,把它往右边推,看见锁上的那个红点没有?朝左边拧三下,再到右边拧几下,然后再把钥匙放进孔里开!" 

"你家的门怎么跟银行里的保险柜似的."这里嘀咕着就做了. 

又是好半天的时间,在悠悠骂到第一百三十一句"笨死了!"后,王宝贝终于打开了门. 

这边门一开,悠悠就一把推开他,箭步如飞的,几乎是跳跃着下了楼梯. 

"唉~你上哪>?"王宝贝伸长脖子问,却哪里还有悠悠的身影. 

用光的速度,提着气跑到马路上准备拦车,一摸口袋,没有钞票!!!三七二十一,跑路去!!!! 

柯燃门口的老大爷一看是校长家的人来了，忙笑着开了门迎她进,这边进门,就看见左眼边的操场上有个人很像柯燃!应该是柯燃,刚要跑上前,就看见一个女的,自己先前那阵狂跑如果算的上是光的速度,那这女的速度就赶上了刘翔跨栏破记录的瞬间!! 

那女的还没有跑到柯燃面前，柯燃就急急的迎上去,那女的拿了个什么东西给柯燃,然后柯燃看看那个东西就笑笑,最后两人肩搭肩的往前走,柯燃还不时弯着腰跟那女生说什么,然后那女的就笑好大声,大到杂站在校门口的悠悠听的一清二楚!!! 


悠悠的黯然离去,燃完全没有看到. 

剧情应该到这里谢幕了吧? 

那么柯燃有没有花心呢?她跟那个女的到底说了什么?各位别急~刚才导播让我把这股给掐了,我现在就重新剪接给大家看! 

"柯燃!"是李闯! 

"婷婷来信了!"李闯开心的扬着手中的信封. 

"真的啊?拿来给我看看!"燃说着就跑上前去抢. 

"别急,这是她写给我的,里面还有一个小的信封,不过封闭的很严实,上面注明一定要给你看的,我现在拿给你看."李闯说着,就从这大信封里去掏. 

燃低着头看着那个厚实的信封,笑着对李闯说:"谢谢你了." 

"哪里了,应该的!妹妹还说希望我跟你是好朋友呢!" 

"我们现在不就是好朋友吗?"燃开心的说. 

"好哇!这可是你说的!"李闯说着就将手搭在了柯燃的肩上,既然李闯这么豪爽,燃也大方的搭上了李闯的肩膀. 

"打篮球吗?"燃问. 

"好啊!一起!"两人往操场尽头的那排器械室走去,那里必须要学生压上学生证才可以使用体育教材的. 

出了校门的悠悠有点魂不守舍的,孤独的像一叶孤舟漂在茫茫的海中央,又好似猎人置身于无尽的森林中.... 

"走路不看景!你怎么搞的!" 

牙签抬头看了看那男生,没有说话,继续往前走. 

"男的女的?"被牙签撞住的男生为了问身旁的同伴,那个同伴是女生,应该是该男生的女朋友吧? 

"谁知道呢." 

走着走着,就想起了网络那头的她,她过的还好吗?那个P现在找到自己喜欢的T了吗? 

一个群里认识的P竟然让自己记了那么久,是真爱吗?如果爱,自己怎么会阻止她要来自己的请求呢?甚至连视频给她看的机会都不给,看着对面那个她,听着对面那个她的声音,牙签感觉不到幸福,多的只是落寞,原来自己好怕寂寞,原来自己只是想找个人来陪自己,选择以爱情去填平苦闷,无形中却给她带来那么大的伤害. 

不喜欢她,她的长相太普通,一至于她发视频过来,自己见了她竟然没有一点雀跃的心境,看着对面那个略显紧张的P,牙签只是麻木的敲打着键盘,明明自己面前是有话筒的,却懒的伸着脖子去说,P说我们语聊吧,牙签说你说我打字,我这边没有耳麦. 

把自己照片贴到吧里后，先后有四五个T,P的来找自己,但是不长,就她还在坚持,尽管网络那头的牙签很是冷漠的对她. 

"你喜欢我吗?"P问. 

"喜欢."牙签麻木的发出出这两个字. 

就是这两个字,拖了这女孩整整四年!!!这四年里她没有一刻停歇过,梦里反复的编织着跟牙签见面的情景,想到美的地方时,就忍不住上网把当天的心情写进网络日子中,尔后不忘QQ上打上一句:"我想你了....." 

牙签完全就是在敷衍,浪漫肉麻话谁不会说?说上两句哄哄那女孩开心，对于自己来说小事一桩,每次发过那些话后，牙签就后悔了,根本就不喜欢对方嘛!为什么要跟她说那么多? 

有首很老的歌,是谁唱的已经记不得了,但那首歌名却记的格外牢-----<<不爱我放了我>>,当那P离开后,头像发灰后，牙签就反复的听这首歌,与其说是在听歌不如说在在问自己的心,悠悠,你真的很喜欢她很爱那个P吗?结果当然不是!! 

没有P陪的T是很孤独的,怕孤独的T只是不想继续一个人的生活,碰到喜欢自己的而自己又不喜欢人家的,他们通常会拖延着对方,哪天摆脱寂寞后也就是与P分手的日子!!这样快乐吗?结果当然不是!! 

爱总是带有附属品的..... 

P累了,四年的感情投入,没有换来丁点的温暖,决定放弃的那刻,P还是忍不住跟牙签来了最后一次视频,泪流满面的P望着牙签那倔强的"企鹅形象",哽咽着说:"为什么?为什么你还要坚持你的固执,不要我看你?!" 

"这个世界上总有那么多的为什么,并不是所有的为什么都会有个完美的答案,同样的,你的这个为什么也是个没有结果的悬句,很抱歉,我无法回回答你."牙签敲打完这些字后，抬头看了看电脑上方的摄像头,摄像头一端的插座只要按进主机里,P就能看见自己了,但是牙签没有这样做,任它孤独的垂着,摄像头孤独吗?不!至少它还有那静静立一旁的话筒陪.自己呢?什么也没有!!! 

"你有没有爱过我?" 

"对不起." 

P笑了,很苦涩的笑,"那我们这四年都算什么?!" 

牙签托起了下巴,缩小了聊天窗口,打开联众世界,玩起了升级(纸牌). 

"可以唱歌给你听吗?" 

牙签那一桌的人来齐了,纷纷举起手,然后系统就提示可以进入打牌状态了,燃聚精会神的看着出的每一张纸牌,不忘在QQ上打上一句:"你唱吧,我听." 

"等我找下伴奏." 

"你要唱什么?"这边话发过去,牙签依然坐在"牌桌"上. 

"光良的<童话>吧!" 

快赢分时,音响那边突的响起了<童话>的伴奏声,牙签不觉的竖起了耳朵,她的甜言蜜语听到了,听歌倒是头一次. 

P唱了,是那种摸不着东西南北的唱法,调调都跑到爪哇国了,还没有当代网络红人芙蓉姐姐唱的好听呢!!简直就是在强奸自己的耳朵嘛!你说中途关视频吧,人家正唱到兴头上,关了太不尽人情,算了.继续打牌!!! 

这一牌显然没有上次手气好了,对门的像吃错了药,一个劲给对头填分,眼看这场要负了,那P才唱到高潮部分,心急火燎的牙签本应该气的要骂娘的,这会却突然平静了下来,将视线整个调至到那P的视频上了. 

刚开始唱的真烂,可能没有顶上去,这会却~~~~~~都说用了感情的东西,想不打动人都难,这话一点都不假! 

"我愿变成童话里你爱的那个公主,张开双臂变成翅膀飞向你......"伴随着一句"亲爱的,再见.",P关了视频,整个头像黯淡了下去.... 

突然好难过,那种难过不亚于看见柯燃跟那女的在一起肩搭肩的难过,奇怪,自己明明是不爱她,不喜欢她的，为什么?为什么?不停的责问自己后，是鼠标指向联众窗口按了关闭,再说什么已经太迟了,并不是想要挽回什么,只是想突然说点什么,或许要说的是自己这一辈子都不可能再说的话. 

满满的发了一屏又一屏,始终得不到对方的回应,可能她下了,再可能她已经把自己拉到黑名单了,看不看到那些话无所谓了,自己欠她的回复都给了她,不想要她原谅自己,不想再给她填加压力,只想把自己最深处的话说给一个相处四年却依然陌生,陌生的对方连见过自己听过自己声音都没有的P,说出来自己的心也轻松了... 

下线时,打开那P的资料.P已经改了资料. 

"苹果的滋味,将永生难忘,美丽过后,总有遗憾,我的青春,泪流满面......" 

关了QQ,牙签掩面倒在了身后的床上. 
对待感情,玩世不恭. 所以老天惩罚我,让我失去了燃,是吗? 

"悠悠,你没事吧?" 

"没事." 

"那你发什么呆?"王宝贝从牙签的左手边转到右手边. 

"想一个人." 

"你男朋友?"宝贝笑着说. 

男朋友?牙签好奇的转过头看着王宝贝,"宝贝哥,你怎么会是个男的呢?你要是女的该有多好?" 

经牙签这一说,原先的好心情完全没有了,撇了下嘴,甩给她一个白眼就先前一步走了. 

"发什么脾气呢!真是的!"牙签拽起一根狗尾巴草追了上去. 

这段时间习惯跟王宝贝在一起了,听他讲部队里的事,听他的人生感言,听他的理想抱负,还听他跟女朋友之间怎么怎么的故事,每每听到那些温馨的场面,牙签总是会想起自己跟燃的点点滴滴,回忆这爱的过程总是那么美,为何结尾却是惊异的相似? 

王宝贝最终是没有握到那女孩的手,女孩的父母逼着女孩去相亲,找的同样是个当兵的，所不同的是那男人是军官,而宝贝哥只是一个很普通的士兵,女孩的父母当然想让女孩过的好一点了,以前相亲时,男方女方总是先打听对方长的帅不帅靓不靓不靓的,现在相亲却现实的可怕,不问长相了,开口就是那孩子他老爸是做什么?他儿子是干什么的.条件好人龌龊点没啥!人嘛!一辈子还不都是为钱而累?为钱而活? 

"一段感情说没有了就没有了,心又怎会没感觉?悠悠,你以后也会走上这样一条路的."宝贝哥意味深长的说. 

"什么路?" 

"你没有权利选择自己爱的人,你只能被动的接受家里人的安排,梦里的白雪公主,白马王子不会出现在生活中,如果会的话,它们就不叫"梦"了." 

"我对自己的未来不抱任何希望,我甚至还能够想到我未来的老公长的什么样子."牙签嘴里叼着那根已经蔫了的狗尾巴草. 

"哦，是吗?说来听听!" 

"他啊,肯定又老又丑,而且个子还特低!估计1米七就是一关啊!恩,他会是个秃顶,黑黑胖胖的挺着个大肚子,走路的时候一定是往前探个头,一手抄兜耍酷,一手夸张的前后摆动着,还有,他肯定是个内八字!!" 

王宝贝笑了,"你哪是在说人啊?分明就是在描述龟丞相嘛!" 

"要是龟丞相就好了,可惜啊他没人家老龟帅啊!" 

这下王宝贝朗声大笑. 

"宝贝哥,说真的,你怕找对象吗?还有，你怕不怕结婚?" 

"为什么问这个?"王宝贝楞了. 

"反正我好怕,怕我妈给我找男人,更怕结婚,我现在一听要跟男的结婚我就头大,就心虚的要命." 

"你怎么会这样想呢?找个男朋友供你哄你疼你多好."王宝贝转头看着悠悠. 

"你不懂的，再说我也没有办法给你讲."牙签叹了一口气. 

"不想说就别说了.开心点!"王宝贝拍了一下悠悠的肩膀,既而舒展双臂,"好长时间没有跑步了,不如我们俩跑上这么一回,看见前面那棵大树没有?看谁先跑到那棵树下,悠悠,你肯定跑不过我的."王宝贝邪邪的一笑. 

"谁说的?来就来!谁怕谁?!"悠悠说着就抢先往前跑,王宝贝见状也笑着追了上去. 

那树离的不远,就在朦胧的月色中,有风的时候就潇洒的摇下"秀发",无风的时候就四处张望着,等待着.... 

王宝贝显然是在让悠悠,当过兵的天天早上集训跑步的能慢到哪里去?看着悠悠喘着粗气一手扶着树干,王宝贝放慢了脚步走了上来. 

"人总有不尽意的时候,以后的路还长着呢,老绷着脸苦着脸的,把自己搞的那么累不值得!人生就像一杯水,痛苦就是那飘在上面的浮尘,你老是去想它,老是禁不住想要去晃动它,浮尘就会越来越密集,放开心态,平静下来,那些污点就会沉积在杯底下,这时你再去看那杯水,是不是很清澈?" 

"宝贝哥,你说的好深哦,依我这样的智商,根本就听不出来嘛!"悠悠纳闷的说. 

王宝贝并不回答悠悠的问题,笑着说:"刚才跑的爽不爽?" 

"爽极了!!"悠悠回了王宝贝一个微笑. 

"是不是很用力的在跑?" 

"那是!我怕你追上我嘛!"悠悠吐了吐舌头. 

"你以为我是在跟我赛跑吗??"王宝贝神秘的一笑.见悠悠还一副不理解的样子,继续说:"表面上你是在跟我赛跑,实际上你是在跟痛苦比赛,恭喜你!成功的将痛苦抛到了九霄云外!!"王宝贝大方的向悠悠伸出了手. 

悠悠楞了一下,即而笑着推了一把王宝贝的肩膀,"真有你的!!" 
水婷在来信上问柯燃能不能在十一里来上海找自己玩，还说自己在上海的一所比较出名的学校念书，属于住校生。 

她说她好烦，不管走到哪里，都有一大堆男生争先恐后的跑来看她，姨夫开的是小车，再加上熟悉那个学校，所以就一路开到学校里了，免了火车站那骚乱的一幕，不过进了学校，依然不好过，进了那个班，就感觉好多双眼睛射向自己，尤其是男生们，眼都看直了，有种白活了感觉。 

信里除了讲讲自己最近的事，还特别强调想念柯燃跟李闯，相比之下，更是想念柯燃，因为才到新地方，不知道上哪买信纸，朝弟弟借时，弟弟诡秘的问：“老姐，是不是要跟哪个帅哥哥写情书啊？”看着弟弟笑的跟招财猫似的，婷说她也笑了。 

婷婷说她的表弟好多事，星期天上街买衣服都要打电话约自己出来陪他逛体育店专卖店什么的，逛街的时候，弟弟总是把头仰的高高的，而婷婷呢？因为跟不上弟弟的步伐，只好搀着弟弟的臂腕一起走，一路上好多人在看他们，有时会偶尔碰到弟弟的朋友，那些跟弟弟一般高的男生先是惊艳的表情。紧街着就是刨根问底的问弟弟，这漂亮女生是不是你女朋友？知道是其姐姐后，马上又是一句：“拷~张那么漂亮，想着就不是你女朋友！” 

最好笑的一次是弟弟宿舍的男生某晚躺床上各自谈着自己的姐姐如何如何漂亮，谈的那真叫不亦乐乎啊，突然有细心的发现弟弟不说话，就好事的问他，你怎么不说你姐姐啊？难道你没有姐姐？这时弟弟骄傲的说：“不是我不说，而是我姐姐太漂亮了，你们的姐姐根本就不能比！”别的男生马上吹口哨，你骗谁啊？弟弟就急了，不信我叫她来给你看！结果自己就上了弟弟的当，去了他学校，弟弟那帮同学见了，应该有七个同学吧？见了自己后，两个尿急，三个流鼻血，剩下两个则是当场看的目瞪口呆，看着弟弟那副沾沾自喜的神态，水婷全明白了！弟弟是叫自己来她学校亮相是真，拿书本是假！ 

看到这里，柯燃就自顾自咬着手指头笑，水婷表弟应该有17，18 左右，刚成年就已经学会用姐姐的美色来征服男人，看来以后的前程不可估量啊~~ 

看完那么长的信，马上就有种想打电话给她的冲动，迫不及待的想要听听她的声音，问问她这些日子是不是又长个子了？胖了还是瘦了？抓起信封后面的电话，开始拨.... 

听着电话那边嘟嘟的响着，燃突然挂断了电话！！ 

悠悠的身影突然闯进了脑海，她现在还好吗？自己走后她老妈没有再为难她吧？她有没有在电话那头等自己的来电？她现在在做什么？会不会在想我？抱着这么多的问号，燃小心的拨通了悠悠的电话。 

此刻的悠悠正跟王宝贝在超市里看洗发水呢，没办法，悠悠一点洗一次头，洗发水用的太快，所以王宝贝带着她直接跑超市里来买了，这么多品种挑起来不会来累的。 

放在裤兜里的手机动了一下，牙签把手机调的是震动的，这一震动，牙签就掏出来放在耳边，并大声的说：“你谁啊？”超市人太多了，不大声点，对方听不到怎么办？ 

“悠悠，是我啊！木头！” 

“你？”牙签皱起了眉头，想起那天的一幕，想起柯燃跟那女的勾搭着个肩，就来气了！“你不是都有新欢了嘛！还找我做什么？” 

“你说什么？”那边真的好乱，像个菜市场。 

“跟谁说话呢？你看还用花香怎么样？”王宝贝抓起一瓶洗发水。 

牙签瞥了一眼王宝贝，挂了电话，没好气的说：“又是一个无聊的！” 

“无聊？” 

“我前段时间给非常《6+1》的咏哥发了一条短信，说天气要冷了，制热的空调坏了， 问能不能送我一台，谁知道这事被周围的朋友听去了，于是这帮人一天到晚没事就往我手机上打，张口就是：您好，你是河南的谁谁谁吧？我是非常6+1的节目主持人的李咏！你说无聊不？”牙签边说边上手比划着。 

“是啊， 又够无聊的！不要理他们就好！走，结帐去！”王宝贝说着就往前走。 

看着仍不停震动着的手机，牙签低声朝手机说：“死木头！呆会再找你算帐！！” 

手机打不通，自己又不能打她家的电话，万一她妈接住怎么办？真搞不懂，她为什么要挂自己电话？还说什么自己交什么什么的，自己交什么了？去她家吧？咦~~这怎么成啊~不是往虎口进吗？这死牙签到底想要把我怎么样嘛！ 

正着急着呢，电话突然响了，燃忙抓起电话，劈头就是一句：“你干吗要挂我电话？你什么意思嘛！你不知道我很想你！” 

电话大端好半天没有声响。 

“说话啊！你大脑进水了？” 

“柯燃，你说什么呢？我是水婷啦！” 

“哦，是你啊。”燃马上耷拉个脑袋，“我以为是...” 

“燃燃，你该不是？？”婷婷试探的说。 

“我以为是我老婆呢，没事。” 

“你们还在谈啊？我以为你们早分手了。” 

倒！绝倒！哪有人这样说自己的朋友呢？听朋友说有对象了，祝福还来不及呢？怎么换成这个，却是巴不得让朋友失恋，好象这样做她很开心似的？ 

想到这里，燃便没好气的说：“快了。” 

“啊？谁抛弃谁的啊？他是男的女的啊？” 

“都喊老婆了，你说是男是女？”唉~这水婷问话还真是艺术~！ 

“我打电话给你，你是不是很不开心？那我不打扰你了。”水婷说着就知趣的挂了电话，没给柯燃留一句解释的话。 


记的上初中那会有个老师说过这样一段话,人在情在，人走情淡!距离果然能轻易拉开距离,自己才走一个月,柯燃就变了,竟敢冷淡自己?瞧她那不耐烦的语气,以为自己有多帅啊?帅了就瞧不起人了?我水婷也不是找不来这么的T做朋友,我现在就找一个给你看! 

经过两周的观察,水婷还真发现一个跟燃差不多的,说差不多,就是指那种不男不女的样子差不多,个子没有燃高,长的倒比燃更男生化,燃是那种线条细致的秀T,而这个就是线条比较粗的酷T了,每周一的大班(就是两个不同专业的班,所报的一科目相同,学校为了省教师资源，所以才采取这样一种方式治学的)总能见到那个女生,头发没有燃搞的那么乱,而是那种鬓角留的很粗很短那种,跟古天乐,黄晓明的鬓角似的,整体效果很像潘玮柏的发样! 

水婷也有注意到那女生不时的朝自己看,每次自己去看她时,对方却是马上望向别处,待水婷不再看她时,她才又转头看婷,对方明摆着一看就是一男生嘛!可水婷一再坚持对方是女的,那是因为那学生没有突出的喉结!~这怎么看到的?散课休息时,那女生去教室后面拿东西,经过自己身旁，自己观察到的!!!呵呵~~~ 

一女生打扮的那么男性化,你说不是T是什么?不过水婷很是好奇,那个酷T老是在上大课的时候看自己,下课时却不曾走过来主动跟自己搭讪,一句也没有,自己魅力不够吗?如果魅力不够,那她频频看自己做什么?不是拉拉?不可能吧?等自己开口吗?晕死了!这怎么开口啊?自己总不能很冒失的冲到她跟前问:"同学,请问你是T吗?" 

如果燃知道水婷不务学业,只顾注意别的T,会是什么样的表情?她会不会吃醋啊?会不会抓起电话对着自己大骂一场? 

"好,我马上过来."燃挂了电话. 

"怎么了?"宿舍长好奇的问. 

"老大，今天晚上你帮我找个人顶一下床铺,我今晚不回来了."燃的面色很是凝重. 

"有急事吗?" 

"恩."燃点了一下头,就开始收拾自己日用的牙刷牙缸,梳子,发胶,完了还不忘将床头边的书柜上拿下一沓卫生纸, 

"出去过夜?"宿舍长更迷糊了. 

"老大，你随便找人吧!让她往我床上一躺,被子盖住身体,露个头出来应付走那些查宿舍的就可以了.回来请你吃饭!"这边说着抓起一包"舒尔康"塞进挎包里，就出门了. 

"哎~"老七拿手肘碰了碰宿舍长的胳膊,望着燃急去的背影说:"老大，看见没有?她连卫生纸,卫生巾都拿了." 

"难道是?" 

"肯定是要出去跟男生做那事了!"老七的声音压的很低. 

"男生?" 

"你忘了,几个月前水婷还在我们学校时,有个男的来找柯燃谈." 

"不会吧?那男生那么磋(方言,就是超难看)?"宿舍长睁大眼睛看着老七. 

"你想想啊,做那事要流好多血的,她不带那么多的纸,卫生巾什么的能止住吗?"老七进一步解释. 

"天哪!" 

"明天回来，你注意观察她走路就对了,被男人那个过的,走路都有点小瘸的."老七很是有经验. 

"莫非?"宿舍长指向老七,不怀好意的笑笑. 

"你可别冤枉我啊!我清白着呢!" 

宿舍长不说话,只是更深的笑笑. 

"这类电影杂志多了去了,看多了自然就悟出了一套自己的见解!你怎么还这样看我?喂喂喂~~你再这样看着我,小心我把你喝掉!" 

片刻. 

"人家是清白的嘛!怎么你们都不相信我啊!555555555"宿舍长还是阴阴的笑着,老七终于忍不住了,放声大哭起来.响声震彻整个宿舍楼道!! 

照着电话里说的,燃辗转着摸到那家宾馆,打听到512房间.就坐电梯去了五楼. 

512开了,映入眼帘的是牙签的"老大"(台球)还有大头，两个人凶神恶煞的抱着臂腕站在门口,一见柯燃出现在门口,二话不说就把燃拉进了房间,尔后是门被反锁了! 

"知道我们叫你来这里做什么吗?"老大皱着眉头说. 

燃摇了摇头. 

"你为什么要欺骗我兄弟的感情?"台球上前就是扯住柯燃的衣领,"你明明知道她喜欢你,你还这样对她???" 

"我怎么对她了?"燃纳闷了./ 

"说!照片上的女人是怎么回事?"台球丢开燃一沓照片,那是自己跟李闯的照片.这些照片他们怎么拍的?难道被跟踪了? 



"没话说了吧?兄弟们!给我打!"台球一命令,原先在屋里看电视玩纸牌的T们全跑了出来,抽里都拿着准备好的管制刀具! 

"等等!我想你们是误会了!这照片上的女生是我一朋友的干姐,我跟我朋友关系很好,我那朋友转学走了,我全靠照片上的这人掌握我朋友的讯息,所以跟她走的近了点，但是我绝对没有做对不起优游的事!" 

"你朋友的干姐?"台球挥会手，示意身后的兄弟冷静,"你朋友是男是女?" 

"女的." 

"什么关系?" 

"儿时的玩伴."燃一五一十的说. 

"兄弟!其实大哥一开始就不怎么看好你跟牙签,因为你俩都是T,TT恋不长久的,我们劝她,她不相信,把照片给她她还不相信,硬是要跑学校看你,结果,她看到了,是你先辜负了她,我兄弟现在很难过,当大哥的为了让兄弟好过，只有...所以,请你谅解!" 

"她看到什么了?我跟照片上这女的肩搭肩吗?我不明白,为什么T就不能跟别的女生做这些很平常的动作?为什么这些动作在你们眼中却是变相的动作?"燃还要说什么,但是台球不愿意听了,一个转身将手放下,众兄弟围了上来..... 

都是兄弟,燃紧咬牙关,不还一下手,你们可以把我往死里打,你们可以误解我,但是我绝对要保持冷静,因为你们是悠悠的朋友,悠悠的朋友就是我的朋友,对朋友，我做到的就是忍,一忍再忍!!! 

如果外面没有响起那急促的敲门声,台球他们是不会住手的. 

"去看看,是谁?"台球对大头说. 

大头还没有跑到门口,门外就响起了牙签的声音:"开门!你们都给我开门!" 

"怎么办?"大头问台球. 

"开呗!"望了一眼蜷缩在地上的燃,台球不屑的掏出指甲刀修剪起自己的指甲. 

门开了,外面站的果然是牙签,牙签一眼就可以躺在地上的柯燃,怒火冲冲的她上前就去扶柯燃,转身对老大就是咆哮着:"谁让你打她了?" 

"你不是很不舒服嘛!帮你出气来了!" 

"那是我自己的事!用不着你们好心!你们给我滚!!" 

"你?"台球说着就要上前,硬是被大头拉住了. 

"都是兄弟，别伤了和气,大哥，我们走吧."大头忙进行劝解. 

"好！这是你说的!以后她再对不住你了,少来找我倾诉!我以后再也不管你了!"老大说着带着那帮兄弟就出门了. 

"柯燃,你没事吧?"悠悠心疼的泪珠不停的往下淌,"都怪我了,我要早回来点,你就不会被他们打了,都是我不好..." 

"你别自责了,我是是浑身上下感到疼,骨头什么的应该还是好的吧." 

"我忘了提醒你了,台球,大头她们打人都很猛的,平时她们就最疼我的,见不得别人欺负我,否则打的那个人非住上好几个月不可...." 

"悠悠,我要你句实话,我有欺负过你吗?我有对不住你吗?"燃抓紧了牙签的手. 

"你?"牙签不说话了,随手走到门口带上了门. 

燃摸着一边的桌沿站了起来,"我要你说." 

"你自己做的,你心里有数!"牙签背对着燃说. 

"是那沓照片吧?那是水婷她干姐,我们在一起只是为了方便联系水婷." 

"水婷就是那个美女吧?"牙签面对着燃醋溜溜的说。 

"我跟水婷没什么的,真的，我拿她当小妹妹看,我跟那个叫李闯的就是她干姐也没有什么的,一般朋友，我跟她们两个都不是拉拉关系的."燃很认真的说. 

"真的假的?"牙签不信任的说. 

"你要我怎么证明?"燃也急了. 

"证明是吧?对了,你知道我为什么晚上单独约你出来?" 

"让那帮朋友帮你出气是吧?"燃的嘴角再次有血迹渗出. 

"你怎么可以不这样想我啊?我有那么歹毒吗?她们怎么知道这里的怎么来的,我事先都不知道!要不是我叫底下的服务生上来开门，还不知道有那么多人在我房间呢!预感你要出事了,我连电梯都顾不上等,直接跑上来，你还这样说我?"牙签极是委屈. 

"如果你硬要往别处想,硬要那样认为，我也无话可讲,怎么解释都无用,你都不相信我还解释个什么."燃说着就捡起地上的挎包往肩上一套就要走. 

"你要上哪?" 

"回学校!" 

"不准走!"牙签伸开双手挡在了门口. 

"你还想要我怎样?"燃不耐烦了. 

"我要你陪我!" 

"你这么大一个人,还要别人照顾你吗?走开啦!"燃说着就推开牙签,伸手去拔那插销. 

"你要走了,我就一辈子不会原谅你!" 

"那随你好了!"燃头也不回的说. 

"柯燃!你不要走!!"见硬的不行,牙签从后面一把揽住了燃的腰,紧紧的靠在燃的后背上就是不愿放手. 

柯燃只有站在原地,一脸苦闷. 

"柯燃,从我们开始真正意义上拍拖时,一向都是我主动的,你从来没有主动跟我提过接吻,甚至连TT之间探讨最激烈的话题也没有跟我提起过,不是我剥夺了你做老公的权益,而是你自己不会把握."牙签的声音柔柔的，一改先前那粗暴蛮不讲理的样子 . 

燃似乎被牙签的这段话给感化了，先是轻轻叹了一口气,"都怪我没把事给交代清楚,否则也不会出现今天的局面,我只想跟你好好在一起,能快乐一天就快乐的过一天，没有争吵,没有猜测,幸福的享受每一天,毕竟我们这段感情是不被这个社会认可的." 

"柯燃,你肯原谅我了?"牙签欣喜的说. 

燃终于点了一下头. 

"我就知道你最好了!"牙签说着就是踮起脚吻上了燃的额头. 

"好了,误会消除了，我也该走了,你也回家睡吧,宾馆再舒服也没有家好."燃轻轻的刮了一下牙签的鼻尖. 

"等等，你嘴角有血丝哦," 

"我自己擦就可以了."燃说着就准备掏出香纸来擦. 

纸还没有抽出来,嘴就被牙签给吻了. 

"别这样."燃想推开牙签的,没想到牙签却上了比燃更大的力气,先是一把将燃推到门上,两手环上燃的脖子,就是掠夺性的狂吻,先用舌尖顶开燃紧闭的齿,随后整条舌头就跟一条小蛇似的绞入燃的口内,挤的燃的舌头不知该躲藏到哪里,快要窒息了,牙签却还没有停下来的打算.处于被动的位置,只有任其摆布了,此时的牙签却慢了动作,先是双手从燃的脖子上滑下,看着燃惊慌失措的样子,牙签满意的给燃腾出了放舌头的位置,舌尖缓缓从燃口中退出,燃还没有换出下一个表情,牙签的舌尖又是一卷,这一卷将燃唇边的血迹一并带走了. 

"刚才那场吻才是真正意义上的接吻,怎么?看你紧张的样子?应该算是初吻吧?"牙签笑着说. 

一番话说的燃满脸通红. 

"我就喜欢看你现在这个样子,羞涩的跟个P似的."牙签邪邪的一笑. 

"我..." 

"我什么啊?我今天晚上把你叫到这里就是希望把自己完整的交给你!"牙签的语气严肃了不少. 

"啊?"燃更是楞了,"我又不是男的,我怎么跟你.." 

"我交你啊!"牙签生怕燃临阵逃脱. 

"听说很痛的." 

"我不怕的,"牙签微笑着说. 

"这,..." 

"我只是要你破我的处,又没有说要破你的,你紧张什么啊!"牙签不耐烦了! 

"不行吧?"燃为难的说. 

"怎么不行?" 

"我，我,.我肚子不舒服,来,来例假了."燃本来不想说的. 

"什么?你来例假了?你也会来例假?"牙签几乎笑的断了气. 

"有这么好笑吗?" 

"呵呵,我老公也会来例假?真的假的啊?"牙签很夸张的说. 

"不信,你看这个."燃说着拉开挎包的链子给她看. 

"怎么这么巧?我不要你,你也不来了.为什么在这关键眼上,你偏偏~~" 

"那天舒服了,你再,再交我好了,我今天真的很不舒服." 

"老公."牙签说着扯起了燃的衣袖,撒娇着说:"你看你老婆都等你那么久了，你不应该表示一下?" 

"你求我也不行啊,我真的不行,今天晚上就算了吧." 

"我不要嘛!!!"牙签干脆跺起脚抗议了! 

"这样好了,今天晚上你先听我的,等过了这一段,你要我怎样我都配合你好不好?老公今天真的不舒服." 

"好啊!这可是你说的啊!"牙签笑了. 

"恩，以后随你摆布,不过我还有个小小的建议." 

"老公请讲!"牙签恭敬的说. 

"以后别那样亲我了,我刚才上不来气差点被你那个长吻憋死....." 

那个酷T的名字打听到了,她的姓也很少见，姓原,单字一个飞,说是打听到不如说就是无意间听到她那同班的同学这样叫她才知道,每天放学总能看见她去车棚推车,总是一个人去了来,来了去,应该是上海本地人. 

这么关注一个T就是在气柯燃吗?这样做划的来吗? 

原飞的话很少,即使被老师点起来回答问题,语言能有多简练就简练,回答完问题不等老师说请坐,她就自己坐下,下课的时候偶尔会从自己身边经过，也是为了拿放在最后一排书包里的东西,水婷就感到好奇怪,为什么她总把东西放到最后一排?为什么每次拿东西都要从自己身旁经过?拿完东西的她就是趴在桌子上发呆,也没见她跟任何一同学说过话,她越是这样婷就越想去了解她. 

本来打算在中午放学的时候,跟她说说话的,手机却响了，一看来电显示竟然是柯燃的!这家伙难不成长了千里眼,知道自己准备要结识新T,就赶快打电话阻止了?看看已经骑上撤离离去的原飞,婷只好将希望放在下一回了. 

"婷,我是来跟你道歉的，那天我心情不好，我不应该那样对你,你千万别乱想,我已经收到你的信了,我的回信应该在这两天就可以到你那里了,你在那边好好的,不要乱交男女朋友,听到没有?我很不放心你的." 

呵呵,她还是蛮关心我的嘛! 

"你跟你老婆怎么样了?" 

"我们好了,没事了."燃平静的说. 

"哦."婷很是低落. 

"怎么了?不舒服吗?不舒服要记的去看医生,别硬撑,知道不?"燃听出婷的语气不对,关切的说. 

"柯燃,在你心里，我是你什么?" 

"为什么突然问这个?"电话那头的燃停顿了一下问. 

"人家想知道嘛." 

"玩伴,朋友,小妹妹."燃很认真的回答. 

"燃燃,你真的是T吗?我的意思是说你确定你是同志吗?" 

"婷,你到底怎么了?"燃的心吊了起来. 

"你别老问我为什么,我要你回答我!" 

"恩,我是." 

"那你不反对我交跟你一样的T吧?"婷终于还是说出这句话. 

"什么意思?有T喜欢你?还是你喜欢那个T?" 

"我今天中午本来试图跟她打招呼的，可是你这一电话打来,我就..."婷的话还没有说完,燃就在电话那头吼起来了! 

"水婷,听我话，别跟这些T做朋友!!!她们会把你带坏的!!!我自己是同志,但我不希望我最疼爱的小妹妹也是拉拉,如果你是想我了,我会尽快去见你,如果是别的原因，我希望你能把我的话放在心上,过正常人的生活!" 

"原来我在你心里一直是小妹妹啊?"婷感叹着. 

"那你以为是什么?" 

"你...."婷说不出话了. 

燃知道她想说什么,"那天晚上我不该 那么粗鲁的对你,其实我,你别往心里去,如果因为这件事给你心理上造成阴影,我会想方设法还你的...." 

"我不要你还!"婷啪的挂了电话! 

自私的家伙!我这一生要是毁了也全是因为你!!凭什么你可以同性恋,我就不可以了?你有什么资格在那里教训我!!! 

"你在跟谁打电话?" 

"水婷."燃看着牙签很认真的说,"婷婷跟我说的话好怪,我好担心她被那些TT们骗." 

"有T来找水婷?也难怪，她长那么漂亮!"牙签又吃起了陈年老醋. 

"悠悠,十一你去哪玩?" 

"随便了,帅哥要是有事的话可以先忙自己的." 

"认识你那么久了,听到大家都是在叫你悠悠的，你难道没有姓吗?" 

"怎么没有?我姓胡!古月胡!"想引开话题啊? 

"忽悠?"燃瞪大了眼睛. 

"对啊，听过赵本山的忽悠吧?光听不过瘾吧?看看,现在真人都摆在面前了!" 

"你妈怎么给你起那么怪的名字?"燃嘀咕着. 

"什么叫我妈起名字怪,明明就是我爷爷给我起的嘛!在这冤枉起我妈来了?小心我告你毁谤!" 

这边牙签还在没完没了的废话,燃却想着往婷那里去的路线了,如果火车票太贵的话，那也只有朝家里要了?可是这么久都没有回家了.别说伸手朝她们要钱了,就连一顿饭我估计家里人也懒的给我做!借悠悠的吧?你看她那样,每次水婷来找自己,她总是在旁吹胡子瞪眼的,找拉拉谈真累,总要方方面面考虑到对方会怎么想,不找吧又太孤单了!这个样子的她没把自己吃了就好了,拿还敢朝她要钱?如果要的话，她肯定该问我要钱做什么?去见谁?说不定又是场误会!真的好麻烦!算了,这个星期回家蓬蓬运气吧!
"这么早就回来了?"唯唯打开门,原以为是柯皓的,怎么出现在门口的却是柯燃? 

短暂的沉闷. 

"你又搬回来跟柯皓一起住了?" 

"恩." 

"我这次回来是拿点衣物."燃心虚的说着,就走进了自己的房间. 

自己的房间似乎刚被打扫过,摸一下桌面,一点浮灰都没有,就连那凌乱的床也变的整洁大方,看着那叠成豆腐块的被子,燃转身看向身后，而唯唯不知何时已站在了她的身后. 

"这屋子?你天天打扫吗?"燃眯着眼睛问. 

"恩." 

"都没人住了,还打扫什么?"燃说着仰头在床上躺下. 

"我想你总会回来的嘛!所以就...."唯唯谨慎的说. 

突然想起来,快中午了,怎么就看见唯唯一个人呢?腾的从床上坐起来的燃劈头就是一句:"我妈呢?" 

"妈妈她出去打麻将还没有回来." 

"柯皓跟爸爸了?" 

"柯皓下班还没有回来,爸爸刚出去办急事了." 

"哦,那谁做饭?"燃盯着唯唯的脸说. 

"当然是我做了,你没有吃饭吧?厨房里还有点剩汤,你可以就着黄花咸菜吃的."唯唯好心的说. 

"谁要喝你们的剩汤!!早知道屋里没有一个人，我就不回来了!"燃说着就阴下脸往外走. 

"柯燃,你要去哪?" 

"回学校!" 

"你不是要回来拿东西嘛!"唯唯说. 

"不用了." 

"吃了饭再走吧!"唯唯冲到燃的面前说. 

于是燃不得不重新打量着自己这位还没有过门却已经成为自己嫂子的女人,这么长时间没有见她,头发长的那么快,黑黑瘦瘦的,想必老娘没给她烂眼色看!真不知道她老妈要是看见自己女儿成这个样子了,心会不会疼?既然婆家人对你不好，就搬回去住嘛!何必还在这里苦撑着?!真是吃饱撑没事做了! 

"吃了饭再走吧!今天是米饭,你等等,米饭快熟了."唯唯说着就往厨房去. 

见唯唯要走,燃伸手就扯住了她的手臂,依然很陌生的眯着眼睛看她,这眼神看的唯唯浑身不自在. 

"唯唯姐,你是不是喜欢我?" 

"你说什么啊!"唯唯只想尽快摆脱掉燃的手. 

"天天帮我打扫屋子的,现在又拼命要留我在家吃饭的,对我这么好,不是喜欢我是什么?"燃单刀直入的说! 

"柯燃,你胡说什么啊!" 

"胡说?有吗?我怎么觉的我说到你的心坎上去了?你是因为我,才决定搬过来跟我哥住的吧?" 

"柯燃,你再不放手，饭就真的糊了!"唯唯提高了嗓门. 

"让它糊去吧!!!" 

"你...." 

"我真搞不懂你们女人究竟是怎么想的?爱你时你不爱,等爱走开了,你却喊着要死要活的爱,你知道不知道?当时你来我家我就好喜欢你!给你机会你不要!现在倒好,等我搬到学校住了你才知道要对我好,这份好你不觉的很多余很无力很空白吗?你想用行动证明什么?想为现在的后悔买单吗?" 

"柯燃,我之所以这样做,只是觉的以前很对不起你，我从来就没有说过要爱你,更不会喜欢你的!"唯唯几乎用的是喊的力气; 

"事到如今,你还嘴犟?好，我承认,我一开始接近你,完全出于报复,出于对柯皓的报复!我恨他!狠他对我的无动于衷,那么多人打我,他楞是不出面帮我,他什么东西都要跟我抢,爸爸妈妈本身分给我的爱就很少,但是他还是要跟我抢,我知道你是他最重要的东西,我失去了那么多，所以我要从你身上全部要回来!" 

"以拉拉的身份出现在我身边,这么久了,应该有个结局了吧?" 

"结局?我也好想要个结局,可是如今我却觉的这故事越写越长,长到根本就望不到故事那头的结局!!!我以为我只是单纯的报复?你错了!我说过,当时你来我家就好喜欢你,我能把你怎么样?我只能让你爱上我,从而离开柯皓,然后我再把你给甩了,可是在日后的岁月里,我却不这么想了,我想我已经爱上你了,可是你给我的是什么?除了伤痛还有什么?更可笑的是，你竟然联合柯皓跟舅舅一起试探我,试探我是否同志?你们以为我不知道是吧?其实我心里清楚的很!" 

看着唯震惊的样子,燃不顾一切的拉唯入怀,狠狠的吻着唯. 

"放开我!你这个骗子!"唯使足全身的力气,推开了霸道的燃,并随手给了燃一个响亮的耳光,"这是你应得的!"看着燃捂着发红的脸颊,呆呆的望着自己,甚至是不知所措.唯一甩头哭着跑了出去...... 

(上面的是不是很熟悉?那是文章的第一楼,当时就是埋了个伏笔) 

自己疯了吗?怎么会突然想要拉唯入怀呢?这样做，对悠悠来说好不公平,可是自己...... 

原来拥有了TP的爱后，我还是一样的生活在落寞的魔爪下,在没有牙签陪的日子里,在没有水婷的日子里,在没有唯唯的日子里,我一样是可耻的,可耻的生活在孤独中.... 

问问自己的心痛不痛,就知道自己有没有投入的去爱过,如果从未爱过，那心又在痛什么? 


决定要去上海时,燃对牙签说:"我要进入备考状态了,这段时间没空见你.等忙过这段时间就见你." 

牙签却是一笑,"我知道你要去上海见水婷." 

既然牙签都知道了，自己就没有必要编下去了,"你去吗?" 

"我不去,你去吧!我相信你!"牙签大度的说,"你是我这辈子的老公,我是要跟你过一辈子的,不相信你,不理解你怎么过啊?以后去哪就只管跟我直说,再编瞎话我可要生气的!" 

柯燃感动的点了下头. 

"钱够不够?我把我积攒的七百六都给你，你拿着,不够的话打电话给我,我带钞票亲自去迎接你回来."牙签说着就从裤兜里摸出一把崭新的钞票,"好好花,别浪费了哦~" 

"悠悠,我用不了这么多." 

"跟你老婆客气什么?拿去吧!省的到时候我们结婚后，你又该埋怨没有花住老婆一分钱了."牙签说的一本正经,好象面对不是一个女人,而是自己心仪已久的男人. 

"我到那边看看她,如果她没有事,我就尽早回来跟你团聚!希望今年的中秋节我们能在一起度过~过完中秋节,我们俩个就去照大头贴好不好?" 

"好啊!拍大头贴的时候我们一定要用力的拥抱亲吻哦!尔后月圆时,我就依偎在你的怀里,我们一起看满月,我想肯定很浪漫."牙签的心里洋溢着将至的幸福. 

"等我."燃主动吻了牙签的额头. 

"你等下再上车."牙签这边就跑向了站台上的销售亭,买了一包自己爱洗的"帝豪","拿着这个坐火车,旅途寂寞时,想我的时候就拿出一根来吸,等你吸完这包烟的时候，我们就可以再聚了." 

信号员挥动着指令,燃恋恋不舍的上了开往上海的火车,牙签就站在原地不停的挥手告别.... 

车还是远去了,牙签的人虽还站在原地,但心却随着那车去了~ 

买的硬座,一路上就"硬"着到了上海. 

下第三节课的时候手机就响了. 

"你哪位"对方使用的是本地电话,谁知道是哪个. 

"水婷,我是柯燃,我已经到你学校门口了,快出来接我!" 

"真的假的?"水婷说着就挂了电话,跑出了上大课的教室. 

到了门口,果然看见一脸倦容的燃!水婷兴奋的扑上去,"你到火车站怎么不通知我啊?我好去接你啊." 

"还不是想给你个惊喜." 

"我们现在正上课了,要不你先去我教室坐坐?"水婷建议道. 

"这不大好吧?" 

"怎么不好了?"水婷纳闷的问. 

"你看我这头发."燃不好意思指指自己的头发，连日的坐车,连头发都没有精神打理了. 

"那又怎么了." 

"你宿舍楼真的不能去啊?" 

"还没有放学?怎么去?要不这样好了,你去我们楼上那洗手间,那里有开水,你把你的东西带去,我进教室把我那套洗澡用的的毛巾洗发水给你,你从里面把门锁上,好不好?" 

"你楼上的?"燃迟疑着. 

"对啊,楼上那洗手间是老师专用的,一般不进学生的,你快点洗,我在门口给你守着,然后等你出来进我教室坐到放学吃吃饭再回宿舍好吗?" 

"那好吧!"没有别的办法,只有这样了. 

见燃进了洗手间,水婷就忙着进教室找自己的毛巾跟洗发水了,抓起毛巾跟洗发水跑到教室门口时,刚好迎面碰上了那个叫原飞的T,原飞呆呆的看着婷手中的东西,即而偏身让过了. 

敲开门，递给燃,婷就在外面等. 

而那原飞呢?进了教室,就开始忙乎抄写讲台上没有抄完的例题,她永远是那么安静,安静的天掉下来还这样一副不紧不慢的样子. 

燃的速度果然够快~因为经常打理头发嘛!所以在最短的时间里重新让头发回归了自然凌乱的原貌,出了洗手间,看的婷都呆了好久. 

"还是这样子帅."婷伸手接过燃递来的毛巾跟洗发水,就打头带燃进教室. 

还未进教室门的燃先把上大课的同学震住了,紧接着是一脸漠然的原飞,原飞平静的扫过婷的脸.最后将眼神锁定在燃的身上,或许大家都T吧?彼此都有很好的默契跟感应,燃很客气的朝原飞笑笑,原飞却再次低着头忙自己的. 

上课铃声再次响起时,婷拉着燃的手转移到了最后一排. 

这往后上的过程中,原飞再也没有掉过头看婷婷一眼. 

中午放学,收拾东西要走的婷,意外的发现原飞没有像往常那样一下学就骑车而去,等全班同学走的差不多了,她突然合起书本向婷自己走来. 

燃看看婷,再看看那个跟自己一样打扮的,已经猜的八九不离十了,凭感觉对方绝对是个T,而且还是婷提到的那个T,只是?她现在向我们走来是什么意思? 

"你是LES吧?"原飞很简练的问. 

"你也是T,对吧?"燃说. 

"你是水婷的T吧?"奇怪!原飞竟然知道婷的名字. 

燃还没有说话,婷就忙插嘴:"你别误会,我不是她老婆." 

难道说?难道说水婷真的很在乎这个T?不可以的!绝不能让婷沦为第二个柯燃,想到这里,燃忙一手搭在婷的肩膀上,微笑着说:"我老婆之所以这样说,是怕T们知道后就没人追了." 

"柯燃,你说什么啊!"婷急了. 

"不信,你看看这个."燃说着挽起左边的衣袖,露出了自己的半边肩膀,指着牙签咬过的地方给原飞看,"看见没有?很清晰的牙印,就是她咬的."燃笑着看向婷. 

"你挺帅的."原飞丢下这句就收拾书本走了. 

"你!"婷气的说不出话. 

"走吧,去食堂吃饭,我一早上下车还没有吃饭呢."燃推了推婷的身子. 


"水婷,你..."宿舍人楞住了. 

"放心,这是我朋友,女的."婷忙着解释. 

"怎么你睡下铺了?这样多不舒服啊?"燃说着仰面躺了下来,累都快累死了，哪还管压坏发型. 

众舍友还是好奇的看着燃. 

"不会吧?还有比原飞更帅的女生???" 

"婷婷,你上哪认识这帅的女生啊?" 

"可以去参加莱卡我型我秀了!" 

"那个节目没有超级女声红，建议去参加超级女声!!" 

.... ..... 

"好了，你们不要说了,她刚下火车,很累,让她睡会."婷体贴的说. 

舍友们还真听话,马上降低了分贝,每个人从燃的身旁走过都是轻声轻语的，大家就跟看稀有动物似的. 

"婷,你真要跟她挤一张床休息啊?"上铺的姐妹垂着头说. 

"我们很长时间没有见面，当然要挤一块说说话了,下午上课我还得把她带到我们班的教室,要不她没有地方去."婷住的是混合宿舍,.里面的舍友跟自己不是一届的. 

"哦."上铺知趣的收回了脑袋. 

"腿往里面收点,我还要躺呢."婷推了一下柯燃.柯燃马上往里面去了去,腾了一方空地给婷. 

"今天中午跟你说话的那个叫原飞,听我宿舍人说,她是我们学校最帅的女生呢."婷津津乐道的说. 

"你该不会是喜欢她吧?"燃突然睁大了眼睛. 

"你不是很困吗?这会来精神了?" 

"再不来点精神,你被别人勾走我上哪哭去?"燃一个侧卧半边身体包围了婷的身体. 

"你正经点,这是在宿舍.再说你都有老婆的," 

"哦，那也是."燃说着松开手,重新平躺着. 

"说实话,你觉的她怎么样?" 

"没我帅." 

"你别这么自大好不好?"婷压低声音说. 

燃突然认真的转过脸说:"水婷!我警告你啊,你要真跟这T谈上,我就再也不理你了!!!" 

"你!?太过分了!"水婷气愤的说. 

"我是为你好!" 

"为我好?那你怎么不要我呢?我哪里比你老婆差啦?"婷一生气,声调就不由主的提高,这一提高,整个宿舍的人都听见了,反正都是睡不着,干脆看他俩吵架好了. 

见舍友们都睁大眼睛看着自己,婷马上扯过被子,将自己跟燃蒙的严严实实的,本来是想瞅热闹了,现在俩主角都不吭声了,再圆瞪着两只大眼睛实在在浪费大脑资源! 


我总是远远的看着，看着那甜蜜的却不属于我的画面，我看着那一对对成双入对的人儿，心中涌起的是无限的向往，我试着整理自己的思绪，却发现无处可理，我好难过，为什么我的眼中看不到希望？为什么我看到的东西总是灰蒙蒙的... 

我一个人趴在铁丝网上，我的双眼透过那些棱形的洞洞，我看着，看着铁丝网那边的世界，我想要穿过这堵“铁墙”，与她触手可及，我的双腿却像被人打了桩钉在了原地，我只有紧紧的握着面前的铁丝网，用偷窥的眼神不安的看着她，我不知道该不该绕过这堵“墙”，勇敢的站在她的面前。穿越？身体在穿越这道“铁墙”后，我会不会变的一无所有？ 

没有人会知道，在那个阳光灿烂的下午，我几近崩溃！！ 

她来了，夹杂着一阵莫名的让人摸不着头脑的风来了，于是上海这个红灯酒绿的都市又多了一个风尘仆仆的异乡人，上海不是一座漂浮在海面上的都市，它没有海上嬉戏的浪漫风情，它有的只是无尽的伤害！对自己而言，上海就是伤害的谐音！这个叫“燃”的家伙懂吗？ 

她与她形影不离，她和她无话不说，她上厕所都要带着她，她与她似乎已融为了一体.我绝望着，我疯狂的拿着小刀在课桌上画着，画着那些我无法理解的抽象图象，无望的我把所有的愤怒都发泄在这张桌子上，用尽我所有的力气，“咯嘣”一声，我听见了刀子断裂的声音，我看见了她吻向了她。 

黑幕垂下，月亮现身于广辽的空中，它笑望着脚下的一切，洒下点点斑斓，那泛着银光的斑斓似奔涌而下的银河从天而降，以微弱的光照亮了世间的每一个角落，它是温柔的，温柔的近乎残忍，或许它从来没有想过，黑暗的后面总是隐藏着一段不堪回首的记忆. 

她跟她坐在了图书馆的台阶上，那雪白的月光打在她们的脸上，一瞬间，我看到了两种美，同样是女子之身，却为何会有秀气与帅气之别呢？我不明白！我也不想明白！我转身，在心里默念，1，2，3，我告诉自己不要哭，你已经够好了！你不要难过，你只是不太懂得表达自己，当“3”出口时，我才发觉先前的那些安慰全都是在自欺欺人！我能管得住自己的想法，我管不住自己的泪，为什么？为什么在爱上同性后我的泪水总是那么多？脸上淌着涓涓的泪，心里流着殷殷的血..... 

原飞选择了离开，站在这里是没有任何意义的，走或许让自己的心好过一点，你们去甜蜜吧！去亲热吧！这一切关我什么事？我何必站在这里为你们伤伤伤？？？心好累，好想家，好想家里的妈妈，想要回到妈妈的怀抱，我要回家，我要回家！！原飞跃上车，此刻心里除了妈妈再没他人，只要让我回家，只要让我回家....... 

今天是柯燃来到上海的第八天，一个星期的时间，很短却很有纪念价值的一段时间，因为婷答应自己要好好学习，不再找TT乱来的请求了！明天，明天十点四十的火车就可以回河南见悠悠了。 

“又在想她！讨厌！”婷婷不满的说。 

“你怎么知道？” 

“瞧你笑的嘴都歪到耳朵根去了！”婷嗫怪道，“你是在跟我约会耶！又不是跟她！你要想她就回家去啊！干吗还要跟我坐在这里？” 

“约会？我们这是在约会吗？“燃不解的问。 

“不是约会那是什么？” 

“你？你，你别打我主意啊！我可是有老婆的了。”燃看了看婷，刻意的将身子往边挪了挪。 

“那又怎么了？”看着燃紧张的样子，婷笑着去扯燃的胳膊，“我们可以当情人嘛！” 

“你，你白天不是刚答应过我不找TT乱来嘛！怎么？”燃看了看婷紧抓不放的手。 

“是啊！我是不打算找别的TT来了，但是你没有说不让我找你啊！”婷坏坏的一笑。 

”......“ 

“你要是觉的我不好，就别跟我睡一块啊！“ 

“我晕啊！我在这里就认识你一个人啊！我不跟你....那我上哪去住啊？”燃刻意把“睡觉”二字给删除了。 

“她不是给你很多钱嘛！你自己去宾馆开房间住啊！天天在我这白吃白住的，这还不算，晚上睡觉再挤着我，让你睡外面，你偏不！好心让你睡里面，你就死命把我往床下挤！还好我是下铺，否则非摔个半身不遂。” 

“你？”燃指了指婷说不出话，心里却在想，有那么夸张吗？从床下摔下来就是半身不遂了？我要往外面睡的话，岂不是自己楞把自己往床底下整嘛？！ 

“怎么？说不出话了？”婷得意的一笑。 

“找宾馆就找宾馆，反正就一夜，明天我就走了。”燃撇了撇嘴，站了起来。 

“你说什么？”婷突然瞪大了眼睛。 

“回家跟老婆亲热去。”燃冲婷嘿嘿一笑。 

“流氓！” 

“流氓？还不知咱俩谁流氓呢？你明知道我有老婆还要死要活跟我睡一块，你说谁流氓？” 

这一下可不得了，婷完全被激怒了，“谁要死要活了？？” 

“天！第二个牙签诞生了！”燃抱着脑袋就跑。 

“死柯燃，你看我追上你给你好看！” 


婷说燃是花心大萝卜,燃说你别冤枉我妈啊!我妈这辈子是种过萝卜这倒不假!红萝卜,白萝卜都种过,之中有大的也有小的,就是没有种过花心的!你这样说我妈,我都替我爸感到气愤. 

婷说不过燃,就在被窝里拿脚狠踹燃,燃笑着说,你随便踹啊,只要不朝重点部位去,踹多久我都不还手,话刚落,婷就上手朝燃的胸部抓去!! 

护胸失败后的燃哭丧个脸说:"没想到你也玩这招?" 

"你干吗要哭丧个脸啊,其实我什么都没有抓到啊."婷说的是实话,燃的胸平坦的可以供上百头的大象在上面欢快蹦跑了. 

"你明明抓了我俩馒头的,怎么还说没有?"燃想大声最终却还是选择低声怒吼了,毕竟被人抓了胸部是件很丢人的事. 

"馒头?就你这样的还好意思说是馒头?我看是旺仔小馒头吧!"婷说着,就将一只手伸出被窝,五指很用力的在空中一抓,那动作做的又形象看的又过瘾!整一满抓嘛! 

燃上手就去扯婷的那只手，婷婷呢?又岂会甘愿就擒?你越是扯我，我越是卖力的"抓"啊"抓",见镇不住婷,燃又抓起被子,试图将婷整个人蒙在被子里,燃的企图,婷早看出来,你越是要盖我，我越是掀的欢! 

一时间,两人把被子给踢的四处跑风,好不容易积攒的热能全部跑光了,两人的"战役"却还没有结束的意思,动作声越来越来,终于惊动了睡在对面的女生,那女生先是一个侧身,紧接着拧亮了手电筒,一束强光打了过来,就是一句:"你俩咋还不睡呢?这么晚了还在床上扑腾个啥啊?" 

"我,我们,我们,我们逮老鼠."见燃僵着个腿露在被子外,婷拿脚蹬了她一下. 

"对,对,我们,我们逮...."老鼠二字还没有说出口就被人给蹬了,"哎呦,老鼠,老鼠它踢我!" 

"老鼠还会踢人?"对面那女孩楞了. 

"你说什么啊?"婷掀起被子就将燃的脑袋连那条暴光的腿一并卷进被子," 

老鼠踢人还是第一次听人说起,而且还能把人踢成重伤,它脚力怎么那么大?简直是不可思议嘛!照这样说,岂不是也能一脚将一只卷尾巴猫给踢出太空系?这脚力恁好，不去踢足球为国家争光,还真可惜! 

"你再乱说，我就.." 

"别,别,我怕!"燃第一反应就是护住胸,"虽然我这是俩旺仔小馒头,也不能说抓就抓啊!万一流出水来,谁负责?" 

"你怎么说的跟天津的灌水汤包(一中汁多的包子)似的?" 
终于还是决定要走了,那天,怎么说呢?很平常的一天,没有那些离别时要下雨的场面,也没有那慌乱的你推我我推你的拥挤场面,那天的火车站,人来人往,向左走向右走,有秩序,但萧条. 

假请不来,婷就旷课来送燃,燃说你别送了,赶快回学校吧,有空我还来找你玩,婷就哭了,燃说你别哭啊,我又不是要上黄泉路,婷依然在哭,燃沉默了,"有什么话就当面给我说吧,天踏下来,都有你柯燃哥给你顶着!"燃想笑,嘴角却是僵硬的. 

"柯燃,你就没东西要给我吗?" 

"东西?"要不是婷提醒,自己还真忘了这个细节,是啊,跑那么远来找她,竟然没有给她带上一件礼物,现在要走了，也难怪她会那么伤心. 

看看身后的火车,那即将启程的火车,看着婷,燃心急如焚,这么短的时间里，自己上哪去给她整礼物?都给牙签说好的，坐今天早上的火车回家的,如果单单为了给婷买礼物而延误了早上的火车,这天就没有车回河南了,那牙签肯定要多等自己一天了,可是婷.... 

"燃,我知道你很为难,你走吧.我不是因为这个难过，真的不是."婷抬起头笑笑,明眼人一看就是在伪装."你赶快上车吧,误了今天的车,就再也没有车了.她,她也该多等你一天了."婷指的是牙签. 

婷在骗人!她明明很介意的,介意自己送给她的每一样东西,大小贵重卑贱都不重要,她只是想要自己亲手送给她一件东西做纪念,是啊,一个在上海,一个在河南,那么远的距离,总不能每天在来回的火车上奔波吧?就算自己已经习惯了这样的生活,可是兜里的钞票呢?总不能每次伸手朝牙签要钱吧?如果牙签知道自己每次要钱是为了要坐火车去看婷,她会怎么想?女孩天生就是爱吃醋,而且您瞅准了!还都是陈年老醋! 

"燃,快到中秋了,"婷的声音低了下去. 

中秋,牙签要等自己回来,等着跟自己去拍大头照,等着跟自己坐在月光下紧紧依偎,团圆,表面是人和聚集,在我们LES看来却另有一番风味,那就是希望月圆的那刻美好能够永远留在彼此心间,手握手与子携老,那该是多神圣啊,婷呢?在异乡的她除了阿姨,姨夫,表弟,她再没有别的亲人,或许在她看来自己已经是她最亲的亲人了,小时的玩伴,那天真的说要嫁给自己做老婆的小女孩已经长大了,除了长大了她还拥有什么?异乡的友谊总是变味的,异乡没有亲情总是很孤独的~~ 

"我们可以上网视频语聊,我们还可以打电话聊,我们还可以发邮件聊....."燃慌乱的说着,只为安顿婷失落的心,千万别哭,心里是这样想的,但婷已经是泣不成声了. 

"你别哭啊,马上要十一了,你可以回来找我啊,到时我..." 

"哥,我舍不得你走."婷哭着扑进了燃的怀. 

燃的身体被婷婷这猛力的一扑,整个人不自觉的往后退了退,听她喊自己"哥"时.燃全身的毛细血管似乎都冷却了,瞪大眼睛的瞬间,燃回了婷一个大大的怀抱! 

"婷,对不起,都是我不好,我不该把你一个人扔在这里."除了紧紧拥抱着水婷,除了泪流满面的悔罪,自己还能做什么? 

"都怪我那时不懂事." 

"婷,你没有错,错的是我,我本应该可以带你走的."燃俯在婷的耳边哽咽着. 

"燃,我认了，这是老天罚我的,我都认了，真的,你别自责了,不管你的事,你赶快走吧,车要开了,记得回家要好好待她,小妹这里先向她问声好了."婷说完这一切,就一把推开燃,哭着跑开了. 

"水婷!"燃捏起了两只拳头仰起头痛苦的闭上了眼睛,为什么会这个样子?事情为什么会演变成这个样子?这究竟是为什么?老天啊!你告诉我为什么,究竟是我跟水婷的错??? 

那个时候，我们只是5,6岁的小屁孩,想到什么就做什么,把什么事都想的很简单的小屁孩,在我们眼里,天永远是蓝的,地永远还是我们脚下的这片地,那个时候的快乐也许就是一辈子做人做的最真的一段回忆,燃慢慢的站了起来. 

　　　"燃!你敢!小心我告你妈妈!"女孩冲着跟老大哥一起扑过来的燃. 

　　　"无所谓了,反正打惯了."燃竟然没有被吓到. 

　　　 老大哥已经抓住了女孩裙子,"兄弟,上啊!" 

　　　"燃!"女孩再次高分贝的喊了出来! 

　　　"呵呵,怕了吧?" 

　　　"要怎么样嘛你才放过我啊?"女孩无奈的说. 

　　　　看着这个小自己几个月的小妹妹,燃突然动了坏脑筋,"我爸爸妈妈都不爱我,这样吧,你说你爱我,我就不脱你裙子好不好?" 

　　　　"好啊，燃,我爱你!"小女孩急于脱身,随口就蹦出了这几个字,这几个在成年人口中很难说出来的字,更难负责的几个字.就这样被这个只有5,6岁的小孩子如此简单的说了出来. 

那童稚的声音还洋溢在自己的耳边,转眼间,我们却都那么大了,还有多少人记的那真切的声音?一点一点远离了她,两颗越走越远的心还会再沿着来时的路走回去吗?会吗? 

窗外是那一排排倒去的树,那片片的绿最终却成了自己眼中的一幅泼墨,.... 


前半夜几乎是在发呆,后半夜就只听一首歌,一首很老的歌,动力火车的<背叛情歌>,懒的去换歌,却奇怪自己竟然能坚持将一首歌听到不下十遍!心态老了还是经历催人老呢? 

知道LES是什么也是在今年夏天,今年夏天这个彻底改变自己命运的夏天,有着太多的大系大悲,从没想过会在2路的公交车牌下认识一个嘴里叼牙签的拉拉,更没有想过会和她发展到今天这一步,一切都像是梦,我拿着电话,却不知道要打给谁,翻遍了名片夹,也找不出哪个值的我去打,去倾诉的,我打开QQ,我看着上面的头像,那么亮,从上到下,在线的有二十来个,能聊的却没有一个,全部拉黑名单吧?又太麻烦,况且拉掉他们,QQ会好空,空的让人很容易想到孤独,每当一个新的头像亮起时,我就是会安慰自己,你看你的又一个朋友来了.安慰过后，心是苍凉的. 

没有人知道我想要什么,说白了,我也不知道我想要什么,或许我是贪婪的,我什么都想要,却一样要不来,我好累,却还要睁着眼睛微笑给每个人看,我爱的人现在都在哪里?爱过的人她们还好吗?世界这么大,我上哪去找你们?我写给你们的信是否都黄了边卷了页?我留在同学录上字迹是否依然清晰,入夜我想起了很多关于以前的事,却怎么也想不起最近一段发生的事,时光似乎倒流了. 

最先爱的是唯唯,带着报复的色彩去爱,爱的却无任何结果,此后结识了娜娜,也没有太多的交往,牙签是自己在马路上撞到的,没有想过要跟她一辈子在一起,我不喜欢太男性化的女孩子,说我滥情也罢,说我花心也罢,之前的之前我都是活在苦闷中,活在回忆中，活在那个叫婷婷的记忆中,那个曾经让我的心最快乐也最锥心的女孩,那个一直认为会很永久的女孩还是一点一点远离自己了,梦是美的,因为它不可能实现,岁月会摧毁人的容颜,也能摧毁人的意志! 

我迷茫了,我找不到自己,我不知道自己的方向在哪?我到底是不是LES?穿男装扮男相究竟是个人爱好还是出于心理上的颠动?累,好累,我欠下的情债太重了,我担负不起,我负不起那个责任!和婷在火车站上的那一拥,我的双手是颤抖的,仿佛自己托起的是一颗稍触即碎的水晶球,那一刻我们尽情的哭泣,为以前共同生活的画面的哭泣,也为彼此现在的景况哭泣,我们没有想到会有再见的一天,离别的那刻,也许你跟我一样脑海里都有预兆,这次,可能是长久的分离了.... 

我不想往坏的方面想,我努力往好的方面想,我想着几天后我就可以见到牙签,我想着几天后我就可以在网上跟婷婷视频语聊了,我想着跟婷婷打电话的样子,我想着跟婷婷写邮件的内容,我甚至都想到怎么回到家跟爸爸妈妈说我要单身一辈子,永远跟一个叫悠悠的女人在一起,还有那柔弱的唯唯姐,倔强的娜娜,我想我们大家会是很好的朋友，我想着我能跟柯皓的兄妹关系好转,我想着一切美好的东西,我憧憬着几天以后扑面而来的幸福,我看到了幸福天使在朝我挥手,想象着美好的生活即将开始,我告诉自己:柯燃,你要开心!你一定要开心!只要努力,你就可以跟悠悠在一起的.我心惊肉跳的想着这些,我的左眼在火车上跳了一夜,我没有往上看,宿舍长曾说过左眼要是跳了,那就是鸟屎灾来了,可是火车上哪有鸟在? 

天快蒙蒙亮的时候,柯燃打起个盹,梦里自己在一条陌生的路上走着,很静的一条路,梦里的天是明净的,路上没有太多的行人,那些正要路过自己的行人都麻木着一张脸,从身后跑来一条狗,那狗全身是黄色的,那狗跑到自己面前就停下了,可怜巴巴的看着自己,燃想弯下腰去摸摸它,它却掉着个头往前跑了,后面跟过来一个拿枝条的有三,四岁左右的小男孩,那孩子追着那条狗就往前跑了,燃没有追上去看，而是又往前走，不知走了多久,前面就多出了一道电梯,那电梯的门缓缓的打开了,身后突然就涌出了好多人，大家争先恐后的往那电梯里进,电梯最边上有个穿西装的男人,那男人使劲朝燃招手,让燃上来,燃迟疑着,刚要进去,电梯却突然消失了,平白无故的蒸发了,什么都没有了,路还是那么静,行人依然麻着一张脸来回飘着走.... 

一个晃荡,燃的脑袋撞在了硬桌的窗户中,什么时候对面的座位上站了一个女人,一个留着黄色板寸,穿着红色紧身衣服,旧版老化的蓝色牛仔裤,那女人的个子很高,奇怪的是她为什么还要脱掉那双高跟鞋站在位置上往上递东西呢?等那女人放好东西,下来穿鞋的时候，燃下意识的看向她的耳多，那女人的左耳上带了一个圈形的耳环,右耳却是没有,抬头间,她的嘴猩红猩红的,是拉拉!拉拉们显著的标志就是左耳有环,她是T还是P?如果是T的话就不应该穿那么女性化,如果是P的话,她不该留这个大众的男性发型啊?肯定是个不分!要不她不会这么卖力的扣鼻屎的!拷~我这是什么逻辑啊! 



一路上没跟这不分说话,这不分倒是时不时瞅上燃一阵,看一阵再扣一阵鼻屎,真搞不懂她上哪整那么多鼻屎出来?你不是欠挖嘛!干脆连我的也挖了好了.那不分坐了五站路的火车就下去了,走路的时候很不稳,既然穿不惯高跟鞋就别穿了嘛!穷烧(方言,就是亮相,赶时髦的意思)是小事,崴住脚脖出大丑就不好看了! 

还是那条路线,只不过是去的时候脸朝前看,现在却要朝后看去了，去的时候心情是不安的,不知道婷婷在那边的情况,现在呢?回来的心像是被什么给压住似了,喘不过气来,还是不安.老觉的婷婷会出事,自己这次回来是不是错了? 

人有心事的时候，根本顾不上外在的形象了,这几天头发一直是平塌在脑门上,有镜子也不想照,照了也是自寻烦恼,感觉去了一次上海,老化了好多,牙签呢?此刻应该在睡觉吧? 

凌晨四点多的时候，火车终于开进了河南的***,本以为自己是跳着蹦下火车的,直到火车停下的那刻,才发觉自己的腿是那样的沉,带去的东西早吃完了,路上也没有买什么,除了洗刷用具加上饥肠辘辘的肚子,别的什么都没有了,是摸着车皮下的 火车,凌晨的火车站好冷,打了个寒战,睁这那疲惫不堪的双眼搜索着,搜索着附近有没有开门的小卖部什么的,看看有没有公用电话可打? 

不打扰牙签了让她睡觉去吧,这么早学校应该还没有开门,干脆回家吧,回家后再给学校打个电话,补上一天假期,否则班里又该因为一个我扣分了. 

失望!眼里看到的都是空荡荡的,什么都没有，连根鸟毛都没有见! 

"找谁呢?" 

没有听错吧?刚才分明没有人嘛!燃一回头，就看见了牙签! 

牙签显然是没有睡醒,两只眼泡钟的高高的,头发也睡偏了,左边的头发整个踏下去了，像被人刚践踏过的草地. 

"我算着今天早上四点多的火车你要回来,所以一晚上都没敢睡,闹钟上了也是白上,我怕自己睡过了误点接不到你,"说完，牙签还笑笑. 

为什么生活里总有这么些细节让自己感动?自己只说要坐几点的火车回***,并没有说几点能到站,更没有让牙签起大早来火车站等自己,没有想到的全让大意的牙签想到了,看着她缺少睡眠而苍白的脸,燃心疼死了. 

"楞着做什么,走,我带你去吃饭."牙签说着就上手去拉燃,"坐火车是不是很累啊?呆会吃好饭,你跟着我回我家去洗个澡,然后美美的睡上一觉,你学校的事我帮你请好假了，是三天." 

"去你家不大好吧?你妈她 ?" 

"我妈她单位的人派去出差了,我爸也在外地,他们打电话给我说不要让我乱跑 ,在家守门，十一火车汽车上人都挺多了，他们估计要到十一月回来了."牙签开心的说. 

"万一..."燃还是犹豫不决. 

"哎呀你怕什么嘛!我话都说到这里了，还有假?" 

"不是怕,主要是...." 

"给你选择好了,你要是不去我家，那就去大头家好了!"牙签说. 

"大头?"燃的脑海里闪现的就是台球,打头那凶神般的样子,想到这,燃忙摇摇头,"那还不如去你家好了." 

早料到燃不想见大头跟台球,牙签才这样说的,"那好，去我家洗个热水澡,等出来进我房间睡觉,你把门从里面上住,你不是怕万一嘛!" 

"悠悠." 

"你看你又悠上了!有什么话到我家再说!你不饿我还饿呢!等天亮人多了,我这样子再走上大街非被人笑话死!"牙签上手抓了抓自己的头发.头发都睡下去了,岂是它三抓四抓就能抓起来的吗?! 

"我是说,婷婷让我代你说声好."燃还是说出了口. 

"那她呢?怎么样?在上海上学好不好?那可是个大都市啊!可以买好多漂亮的衣服跟首饰,比我们这小站好玩多了,是不是还是有很多人追啊?"牙签啧啧不休的说着. 

"你不,不吃醋?" 

"吃什么醋啊?我要是会吃醋,就不会放你去上海了!"牙签说. 

"悠悠,你真好."燃发自内心的说. 

"知道我好就赶快跟我去吃饭!我胃都贴肚皮上了!"牙签撅着嘴说. 


早饭能有什么?不就是豆浆油条油茶包子嘛! 

"吃油条还是包子?"燃问. 

"吃天津的灌汤包子!"牙签兴高采烈的说. 

"灌汤包子?"脑海里跟着就蹦出了与婷婷的对话: 

"别,别,我怕!"燃第一反应就是护住胸,"虽然我这是俩旺仔小馒头,也不能说抓就抓啊!万一流出水来,谁负责?" 

"你怎么说的跟天津的灌水汤包(一中汁多的包子)似的?" 

"对啊?怎么了？你不爱吃?"牙签很好奇的问,"那包子一口咬下去，汤书就流了出来，好香啊!" 

牙签自我陶醉的那当,燃撇了撇下意识看了看自己的"旺仔小馒头". 

"你怎么了?" 

"没,没,你喜欢吃就来两笼吧!"燃忙说. 

"我是要给你吃的!你以为我能吃两笼啊!"牙签不满了,"说你笨还真笨到家了." 

"哦" 

吃完饭,牙签就说自己走不动路,干脆叫车回家,燃还没有伸出手,牙签已经招到一辆面的了,先打开车门把燃给塞进去,自己才去前面坐到副驾驶的位置跟司机说了方向,就仰着个头在座位上晃荡,一晚上就那么睁着个眼睛看时间,不闭上一会叫谁受得了. 

下了车的牙签来了精神,先是打开车门去扶燃,扶燃出来后才给面的司机掏钱,从火车到家里不多，就十块钱的样子,掏了钱就是挽着燃的胳膊往家走. 

"呆会你也去睡吧,我看你..." 

"我不困的,你洗好澡进我屋锁上门睡去吧,我在客厅看看电视就可以了."牙签说. 

打开了浴室的水龙头,调节好热水，回自己房间拿了澡巾,毛巾,洗发水,梳子给了燃, 

"这是我给买的内裤,裹胸,呆会你穿着我的睡衣出来就可以了."牙签交代完这些就掩上门去客厅了,不一会客厅里那边就传来早间新闻.... 

燃习惯在洗澡的时候锁门,这次当然也不例外,坐火车那么久,洗个澡挺解乏的,这老婆当的真是到位,什么都给自己想到了! 

一个多时候等燃从浴室里出来时,牙签已经仰着头睡的呼呼了,她的手里还紧握着遥控器,早间新闻早过了， 现在播放的是一堆乱七八糟的广告, 

她怎么在这睡着了?燃的心里又涌上一份感激,这样睡起来头会很疼的,叫她起来吧?万一她睡的正熟怎么办?不叫吧?就这样把人家扔到客厅里,而自己却要去里面大睡,这样实在不妥当,主人睡客厅,客人睡卧室,怎么说也说不通啊. 

"悠悠,睡着没?起来去你屋睡吧!" 

"别烦我，我睡着了."牙签摆了摆手,却忘了自己手的遥控器,"啪"的就将遥控器挥到了地上. 

燃忙弯腰捡起来小心的放回桌子上,再看牙签,依然是闭着眼睡觉. 

"悠悠,你是不是很累?我抱你回卧室睡吧?"燃轻声的说. 

见悠悠没有任何反应,燃凑过身来,一手揽在牙签的腰上，一手托在牙签的腿后,先估了下重量,才咬着牙将悠悠抱起来,这一抱起才知道悠悠远没有自己想象中的笨重,谁会想到这么轻? 

摸到悠悠的房间,用脚将门轻轻踢开,进屋后，又用脚把门给反踢上,把牙签往软枕头上一放,扯过被子给她盖好,燃就去浴室拿自己换下的衣服.拿着衣服来到客厅处,又觉的不妥,自己要真是在沙发上睡着了,等牙签醒来肯定会很难过，认为自己嫌弃她什么什么的,前期还是小事要是因为这个哭而跟自己闹就划不来了,算了,以和为贵,进屋吧! 

先将衣服往牙签房里的橱桌上一放,看着床上睡的香甜的牙签,燃重重的吐出一口气,转身将门反锁上,最上面的插销也一并给插上，看了看四周,书橱桌前的窗帘还是敞开了,燃只好又蹑手蹑脚的走过去把窗帘给拉上,屋里本来是光线不足,这一拉窗帘就更暗了。 

折身在床边坐下,看着不时在梦中笑出声的牙签,燃先前在火车上郁闷的心情也因牙签的阵阵傻笑而雨过天晴了. 

燃在牙签身旁躺下,将被子的一角扯来盖住自己,看着牙签,燃笑了笑,一个侧身抱住了她,这就是自己的老婆,这就是疼自己要跟自己相守一辈子的老婆,呵呵,抱着老婆睡觉觉的感觉真好,真希望这时间能够永远停留在这一刻,什么也不做,静静依偎在一起直到两鬓全白,门牙下岗...... 


我不想爱你，真的不想．爱这个东西需要掌握尺度，过了这个度就很累，每个人都有自己的表达方式，而我宁肯将此情埋没于内心，我知道这样做很憋气，憋气的后面是一个人的痛苦，谁叫我天生如此？ 

　你有没有尝试默默的注视着一个人，不远不近的，跟着她跳动的身影，你的眼神中闪烁着希望，这份希望跟着她的心情时而晴朗时而阴晦，这个时候的她是最具魔力的，不知不觉中偷走了你的心，不跟紧她还能继续呼吸吗？ 

　我知道，爱情是需要你情我愿的，我喜欢你，是我的权利，你爱上别人是你的自由，我们之间互不干涉，你爱就继续爱，我等，站在原地等，等树叶黄了又绿．你不爱了我依然还站在原地，以前我是在等你回头，哪怕是一眼的温柔，现在呢？我站在原地等着你回来，那个时候的你应该是伤痕累累吧？不怕，有我，我来抚慰你，我很愿意照顾你一辈子，做你一辈子的”医生”． 

　我是懦弱的吧？孤独着自己的孤独，我把所有的门窗都关上，并打上了标签，内心拒绝着春天的到来却无法遏止春天的脚步，我一个人沉默着，在属于自己的一角中，黑暗中我一根接一根的抽着烟，我的手指是颤抖的，眼镜后面早已模糊一片，看着，看着，看着前方的一堵墙，我也不知道我在看什么，总之大脑一片空白，我什么都不想，说实在的，我不知道自己应该想些什么内心才会好过点，大脑似乎被时间给抽空了...... 

　今天看见她，背着个紫色的小包，走的很慢，似乎在想什么心事，最近的她总是这样，忧心忡忡的，是因为那个叫柯燃的家伙吗？我推着车子紧跟在后面，我没有叫她，我只是随着她走路的节奏往前移动着，我看着穿的一身黑色的她，我的心灰暗死了，我眼中的她一直都是彩色的.... 

　水婷没有回头，一个人走着，一个人上着一段很长的坡，路上的行人渐行渐多，嘈杂声中，只有原飞跟她是沉寂的，两个各怀心事的人走着同样一段很琐长的心路...... 

　校门口到了，从大门里走出两个女的，跟水婷热情的攀谈起来，原飞不得不停下脚步，看着这三人，两个女的显然是睡醒了，说着一堆不着边的话，那些话应该都是废话吧？而且有越说越来劲的趋向，再这样等下去，误了值日就不好了，硬着头皮，原飞推着车子走了过去． 

　”哎～原飞，你来了？” 

　果然不出所料，这两女的跟谁都能聊到一块，看着一旁尴尬的水婷，原飞顿时也无语了，走吧，太不给这两女的面子了，要是认识这两女的还好说，关键的是根本就很陌生嘛！出于礼貌留下吧，哪也不能傻站啊？肯定要说话的，说话？对着两个不认识的女人说什么？ 

　”吃饭没？要不大家一起？” 

　又来了． 

　”我打扫卫生．”可以适时说出这句话了． 

　”大清早扫地啊？今天你值周？” 

　”对啊．”原飞说话的时候一直是低着头的． 

　”那也好，我们三人去．”那两女的说着就去揽水婷的肩膀． 

　其实水婷也不认识这两女的，跟原飞的想法是一致的，能尽早脱身最好，刚刚原飞不是说要去打扫卫生吗？自己也可以跟着学嘛！ 

　”那不好吧，我也要打扫卫生的．”水婷撒谎的技术实在不高，一看表情就知道是现编现卖的！ 

　　”不会吧？你俩都打扫卫生？你们该不是一个班吧？” 

　　　瞧瞧这二位，连人家是不是一班的都不知道，就擅自拦人说话，这行为够前沿了！！ 

　　　原飞抬起头很吃惊的看着水婷． 

　　　”还不赶快去教室扫地啊，检查卫生的人马上来了．”见原飞不解的盯着自己，水婷更是慌了神，再不走的话就没台阶下了． 

　　　”你？”原飞依然跟桩木头似的看着水婷． 

　　　”那么大的教室当然两个人一起打扫了．”水婷气的想跺脚，再没碰到比柯燃更木的人了！！ 

　　　”哦．” 

　　　发你的呆去吧，我得先走了．水婷心里这样一想，就很坦然的对着面前俩”姐姐”笑笑，侧着身子进了她们身后的大门． 

　　　见两女生把眼神移到自己身上，原飞这才醒过神，推着车子就跟在水婷的后面去了． 

　　　”他俩一班的？” 

　　　”管那么多做什么，走了，我们去吃饭．” 

　　　....　　　..... 

　　　这边水婷加快了步伐，一改先前上坡时慢腾腾的样子，原飞倒是跟的紧，你慢我也慢，你快我也快，这边见水婷就要上教学楼的大厅了，车子也顾不上锁了，车棚里一放，就朝水婷喊了． 

　　　”你，你有事吗？”水婷的表情很不自然． 

　　　”我，我是说，你刚刚为什么要说跟我一班？你明明知道的，我们俩个不一班的....”原飞就是这样，不说就不话，一说就是一堆绕口令． 

　　　”就这吗？”水婷僵在了原地，她叫住自己就是要跟自己说这些很白很痴的话吗？ 

　　　”恩．”没想到原飞还挺认真的点了一下头． 

　　　晕死了！这个世界上怎么还会有如此木呐的人？！她应该没有老婆吧？天天见她独来独往的，肯定没有！一定是没有！这么木的人要是有老婆还真是邪乎了！ 

　　　”那没事，我就进教室了．” 

　　　”好．”原飞说完一字经掉头就走． 

　　　晕哦～水婷长吁了一口气，掉头，起步，一....二步还没有迈出来．奇迹就发生了！这里说的奇迹是针对水婷此刻的心境形容的，也许对于原飞来说，这是再平常不过的话了． 

　　　”你，你中午能不能早出来一会？” 

　　　早出来？水婷楞在了原地了． 

　　　两个同样不善言谈的人谁也没有回头，大家就这样背对着背站着，一个站在台阶上，一个站在平地上；一个是低头沉思，一个是仰脸等待；彼此僵持着一句话． 

　　　”你找我还有事？” 

　　　”你，你出来就，就对了．”原飞红着脸急急的走开了． 

　　　原飞走远了，水婷却依然还站在原地，背对着原飞离去的方向，没有回头，有回头的必要吗？似乎没有． 


天的天气不是很好,闷闷的,压的人喘不过气,老师在讲课.滔滔不绝的,如果那些口水可以化成一场滂沱大雨从天而降,缓解一下窗外那树那地,也未尝不是件好事.管他那口水是香是臭,反正咱是坐在教室里，淋不着的. 

中午是11:40放学,现在的大学生可不是那帮初高学生,初高学生们总是会老老实实坐在教室里,听课也好,抄作业也好,睡觉也好,总之一句话，那就是在熬时间,熬到放学铃声打起,这才雀跃着出门,那个时候的他们是傻的,傻的可爱. 

11:20分左右,后两排的学生就已经溜的差不多了,老师在前面讲课.前门不好走,你想啊,当着老师的面大摇大摆的过，多不给老师面子!学校不是经常这样教导学生嘛!要尊重老师!处处呢要给老师留足面子,不是有句广告这样说的嘛:"你好,他也好!" 

后门始终是晃动着,那些开溜的学生总是蹭着门边走,谁知道这门上都抹了什么,这么招"人"喜欢.你说这门要是个"女人"的话,那该多惨啊? 

再坐下去,未免太傻了吧?合上书本,瞄准老师,好!只见目标人物一个漂亮的转身,原飞马上就是一个利索的弯腰,像一只地老鼠哧溜就朝后门冲刺. 

双手打开门,刚把腰挺直,头抬起,就立马成了缩头乌龟,两眼瞪的跟金鱼似的. 

"好啊,你逃课?"水婷什么时候站在门口了? 

看了一眼还没有转过身的老师,原飞将门口的水婷往边上推了推,自己一个缩身从门里钻了出来,"你,你..." 

"你不是让我早点出来嘛!" 

"是吗?我有这样说过吗?"原飞上下打量了一下水婷,尔后就往楼梯口去. 

"哎,你怎么不理人啊."水婷忙跟了过去. 

原飞一路上就是下台阶,下了多少级记不清楚了,反正是从五楼上下来,下完台阶当然是快步往教学楼门口走了. 

"你等等."水婷几乎是小跑了. 

原飞象没听见似的,继续往前急急的走着. 

"原飞!" 

她?她?她怎么会知道自己的名字? 

见原飞站住了,水婷这才慢下脚步移了过去. 

"你叫我早点出来就是看你一个人往前大踏步走吗?"水婷说这话时有点气了. 

"你怎么会知道我的名字?"原飞总是答非所问. 

"我是问你找我到底有什么事?"水婷才不管她问什么呢,一直坚持着自己先前的疑问. 

"你先回答我."原飞提高了嗓门. 

"没事啊?没事我就走了.真是气死人了."水婷撇撇嘴,从原飞的身旁走过. 

"你，等等."原飞上前就抓住了她的手腕. 

"你?"水婷吃惊的看着原飞,这家伙把自己的手腕举这么高,到底想要做什么? 

意识到自己失态了,原飞马上红了脸,见水婷愤然的看着自己,原飞像是触了电,慌乱的丢下了水婷的手. 

这次,轮到水婷上下打量她了,她到底想要做什么嘛!? 

"我,我.." 

"我,我,我,你就会我.哎!听你说话真累."水婷看了看自己的手腕,这家伙捏的自己那么那么紧,竟然没有紧到发红? 

见水婷要离开,原飞更急了,想上前去拉她,又觉不妥,不拉吧,她,她,....情急之下,脑海里连想都不想,"I LOVE YOU." 

"你说什么?"没走远的水婷折回身,很迷惑的看着原飞,"你刚才是不是说"拉"什么"油"了?" 

"我,我.."原飞的脸已经涨的通红. 

"又来了."水婷叹口气,继续往前走. 

"我刚才说的是英文."原飞这次说话不结巴了. 

"说中文!"水婷转过身就是不客气的说. 

原飞狠下心来将双手往裤兜里狠命一插,头一歪就是一句直白话:"我爱你!" 

话音刚落,就是应声而来的放学铃. 

天哪!这是她说的吗?这么木的一个人怎么会有这么大的勇气当面告白?看着身旁来来往往不停侧目观看的同学,水婷的脸红一阵白一阵的.低着眼看向原飞,原飞更是羞涩的将一手挡在自己的鼻下,她的眼神游移不定的,发觉水婷在看自己,原飞干脆就是一个转身看向别处,看着她不停抖动的腿,就知道她很紧张.紧张就紧张嘛!何必脸上还要装成一幅无所谓的样子,好可恶! 


婷婷来信说她很开心,她要开始新生活了,还说什么之前的日子都白活了,现在的她才是真正的新生,你说她该不是又在发神经吧? 

柯燃看向悠悠,悠悠二话不说抓过柯燃手中的信纸就仔细端详起来. 

"难道?"柯燃的脑海里突然跑过一个朦胧的身影,原飞? 

看完信的悠悠却咧着嘴笑上了. 

"你还笑啊?我都快替丫头急死了!"柯燃焦急的说. 

"说你笨你还真笨,难道你看不出来吗?"悠悠说着把信重新塞给柯燃,看着柯燃不解的接过信纸,悠悠接着说:"这丫头肯定是谈恋爱的." 

"谈恋爱?" 

"对啊,你可以从这信里的字里行间感悟出来的,她现在应该是一个很幸福的女人了,唉~~~什么时候我也可以这样幸福啊."悠悠说着就陶醉的闭上了眼. 

"你说她发神经了,怎么你也跟着发?我当然知道她在谈恋爱!我现在关心的是她找的那个是男的还是女的!!"柯燃的心情可没有悠悠那么好. 

"她那么漂亮,追的当然是男孩子了,我看那男孩肯定很帅,很阳光!" 

"你让我怎么说你呢?"柯燃显然是一筹莫展. 

"难道?"悠悠不得不往"那方面"(LES)上想了. 

"我坐火车去看她时,她就有跟我说她对她学校一个T样打扮的女生很感兴趣,弄不好信上写的那个"朋友"就是那个叫原飞的T了!!" 

"原飞?"悠悠瞪大了眼睛. 

"怎么?你认识?"柯燃更是一脸紧张,如果悠悠认识,那再好不过了,可以让悠悠在电话里劝导一下那朋友,水婷在自己心中就是一个永远长不大很任性很叼蛮的小公主,自己只想保护她走向属于她的幸福,现在离彼岸还有好长一段距离,这段距离中,千万不能出现什么差错,LES并不是幸福最终的代言词! 

没想到悠悠却把头慢动作的一摇,紧接着一仰唇角:"不认识!" 

"不认识你那么紧张做什么?"柯燃没好气的说. 

"不可以吗?"悠悠笑着拿手肘碰了碰燃. 

柯燃呢?当然是很无奈的白了一眼她.对于她,真的没有话说了. 

"喂~那个叫原飞的T帅不帅?你跟她比起来谁帅?"悠悠又是嘻皮个脸凑了过来. 

"我说你无聊不无聊啊?你能不能脑袋里想点别的事做?整天胡思乱想的就没有很正经的事做吗?" 

"很正经的?"悠悠收起了笑脸. 

"比如说学学做饭炒菜什么的."柯燃在一旁试探的说. 

"哦，你这一说，我还真想起一件很正经的事要做!"悠悠伸出食指摆在自己的眼前. 

"那就好."柯燃说着就收拾起信纸,"时间不早了,我不陪你坐马路了,你既然想到正经事就赶快去做吧,我要回学校给婷婷回信了." 

悠悠却在这边坏坏的笑上了,这笑让燃心里毛毛的. 

"你笑什么?该不会是?"燃瞪大了眼睛,老婆笑的那么流氓,不是要搞"那个"吧? 

"教你做爱算不算正经的事?"果然被自己猜到了! 

命苦!!! 
今天无意间看到一张报纸，在报纸的副版上有则新闻，说是发生在洛阳的一起命案，本身我对这类凶杀什么的并不感兴趣，揪住我心的还是大标题旁的一行小字：“女儿身陷同性恋不能自拔，律师情人竟为其出阴招”。 

洛阳？ 

水婷的家不就住那里嘛？！ 

凡是跟水婷有关的，总是在第一时间抓住柯燃的心，难道自己内心对她还有所眷恋？？搞不懂？是妹妹吗？好象比妹妹的关系又近一层。感情这东西是要积累的，积累多了，就会由友情升华为亲情，这种亲情虽然有别血缘中的亲近，却丝毫不逊色其间的温情。 

故事很简单，有点直铺的叙法，就是说一法官的女儿是LES，中学毕业和同班的女生开了一家冷饮店，时隔不久呢，她就把她带回家了，两人住同一个房间，卿卿我我的俨然一对热恋的情侣，即使看电视也要勾肩搭背的坐在一起，两人的眼神也非常特别，即使不说话也总是含情脉脉的注视着，晚上更不用说了，当然是睡在一张床了。 

我想天下的拉拉们都是如这般的顺其发展吧，从相识到相知，从相知到相恋，随之而来的就是热烈的拥抱，激情的接吻，疯狂的床戏吧？有人说做拉拉很苦，苦中只有一点甜，而这点甜的周围却都还是苦，相恋不容易，过程却很美，所以呢？分手后，彼此怀念最多的还都是当初那些温暖的画面，那些彼此脚踏过的地方将成为她们内心深处永远挥之不去的记忆。 

苦是苦，只要能坚持也是好的，怕的就是一方突然泄气，幸福来的很快，跌落的更快，有爱就拼命爱，有活着的一天就拼命的比昨天多爱一点，人生苦短，及时行乐，尤其是拉拉，结局不是每个人都能预测到的，LES无罪，相爱的双方也没错，可是社会却会给你们带来很大的压力，迫于压力，你们会走上种种的道路。 

这篇新闻中，法官的女儿，也就是拉拉了，个人挺欣赏她的那股勇气的，直言不讳的，就这样跟自己的父母说：“我这辈子就跟她好了，我们的事不用你们管，为了我，她连男朋友都吹了，我必须负责到底！” 

这番话我想感动的不止是我一个人吧？试想一下，你爱的T突然就这么站在双方大人的面前，当着你的面抓着你的手信誓旦旦的说这些话，做为P的女孩是不是早已幸福的摸不找东西南北了，如果你的T真的这样说，我相信当时在场的P肯定是下定决心要这样守着她的T过一辈子，T都不怕，做为P的更没有理由选择退出，甚至是放弃！ 

后来呢？当然是法官那家人把那P叫来狠狠训斥了一番，并将其赶出了家门，为了彻底割断两个热恩的关系，那位法官还关闭了女儿跟那P开的冷饮店，并托人在郊区给女儿找了一份临时工做，但是让他始料不及的是女儿和那个P已经发展到难舍难分的程度了。 

其实那法官也不是个洁身自好的人，他跟一女律师之间保持着暧昧的关系，做为烦恼讲给情人听，情人却出主意找人干掉那P不就得了。身为法官的竟然眼都不眨同意了。 

再后来呢？可想而知，那个P的下场很惨！法官的情人先是找了一个惯犯，而那个惯犯又找了几个痞子先是对那P进行了百般的蹂踏，后又使人用枕头将那P给活活捂死，最后将那P的尸体扔进一枯井里..... 

我很想知道那个T知道自己的P已经不在了会是什么样的表情？她会不会很疯狂的撕打着自己父亲的衣领？遍遍哭喊着P的名字，一个人漫无目的的寻找着自己的爱人，尽管爱人已经不在了，她还是会声嘶力竭的叫着搜寻着，我真的很想知道，因为她曾那么勇敢的站在自己的父母面前，曾经那么感动过她的P。这辈子我只对你一个人好，这辈子我只要你，这辈子我的整个人都是你的，这些誓言能被风儿捎进天堂吗？ 

很可惜，我只知道这帮人都被抓了，是枪毙是坐牢不得而知，再说我对这个又不感兴趣，我感兴趣的没有刊登出来，我想知道的答案将永远是个谜底。 

我为那个T心痛，我想象着她疯疯癫癫在每条大街小巷里穿梭 着，痴痴呆呆的一个人坐在饭桌前，木然的握着筷子盯着面前的米饭，泪水啪嗒啪嗒的落在碗里，滴在桌上，溅在空中，一个人不在了，一个活人，一个自己爱的那么深切的女人突然不在了，那是怎样的心境？一种被刀子剜过的痛由心底涌出，然后是整个身体在颤....... 

有人怀疑，对爱情怀疑，怀疑爱情里都没有真感情，怀疑所有的付出都将是竹篮打水一场空，黄梁美梦一场，天亮以后，什么都没有了。真的是这样吗？爱情在人类的眼中就像是潘朵拉的盒子，远看很美，很好奇，想知道盒子里装的是什么，等你抓住它了，打开它后你却发现，爱情这东西可远观不可亵玩，距离是美，远是思念，近是失落。现代人不是不相信爱情，而是不敢相信爱情了，这么多的事实摆在面前，这么残酷的现实摆在你面前，你还敢摆出一副我不怕我无所谓的架势吗？ 

小时候，只是一味天真的玩，只要兜兜里有糖糖，有秋千可以荡，有朋友可以追赶着就觉的日子像是掉进了幸福的旋涡，长大后才发觉，兜兜里除了装糖糖外还可以装花花绿绿的钞票，秋千用根绳子就可以自己荡着玩，只是再没有儿时的朋友围绕身旁了，大家就像那被风吹散的蒲公英，各自飞往不同的地方，有的一去没有了音信..... 

越往后面去，就越觉的自己孤单，于是很怕失去所有跟“情”有关的事物跟人，想珍惜用力珍惜，抓紧拳头，努力呼吸着，睁开眼，手里却是那无色无味的空气，同一方天空下，还有谁象自己这样，傻傻的站在人? 


流喘急的街头？ 

每个人走的路都不一样，或多姿多彩绚丽异彩，或黯淡失色坎坷不平，起步时我们都是那哇哇啼哭的孩童，我们都是那样的童真无邪，为什么走着走着，我们就各自分道扬镳呢？大路小路，为什么我单单挑了那最不好走的小路？没有人拉我，没有人在我走错路时拉我一把，没有人提醒我：“喂，你走错了，赶快上来。”我身后是死一般的寂静，我什么都听不到，我就沿着自以为能到达终点的路走去，只是走着走着，我才发觉身边的人越来越少，直到剩下的旅程中，夕阳下残留着我一人的背影时，我才慌了，我想回去，转身后，哪还有回去的路？ 

人们总是抱怨得到的东西不够多,总是贪婪的伸着两只手拼命打捞着自己想要的一切,得不到时就会找一大堆的理由,什么我当初没有发现,什么当初这人没有出现,得不得到,失不失去都不重要,可悲的是那些东西那些事物那些旧人曾经离自己是那么那么的近,当初不是没有发现,也不是没有出现过,而是你根本就没有注意到这些细节,生活在烦碌的世上，只顾赶路上班上学办事生活的人们哪会注意到?有些东西是要靠耳朵用心去听的,用心去听,生活必定会给你想要的一切. 

记的有一次去菜市场买菜,往外掏钱时,不小心带出一枚一元的硬币,当时嘈杂的菜市场充斥的都是买家与卖家的讨价还价的口水战,这枚硬币掉落地上的声音实在是有点小巫见大巫了,就是那细微的声音,却令我吃惊不已,硬币刚在地上转上一圈,我周围马上静了下来,抬起头看见大家的眼睛都盯着地上那仍在打转的一元上,我尴尬的弯腰拾起,周遍才重新热闹起来. 

生活中不都是陈旧,新奇是要靠人去发掘,注意聆听每个人的讲话,直视着讲话人的眼睛,哪怕他讲的不是你想要听的,以认真去对待身边的每个人其实就是对他们的一种尊重. 

伤感是一时的,我懂,所以我懂的去珍惜每一个让我感动的瞬间.都说牙签跟柯燃的爱不配,因为两个T的爱远比TP间的爱更艰难,无谓配与不配,只说喜欢不不喜欢.配还是不配是留给别人说的,喜欢不喜欢那是自己说的算.珍惜吧!彼此都要好好珍惜,恩，就是这个样子了. 

一直认为生命是属于自己的.想怎样支配都可以,甚至可以说草草结束,或许真的是长大了吧?我不再持这样的想法,活着不是为自己而活,而是为关心你的人,为你的亲友为你的朋友活着,活着已经不再是生命的延续了,而是一种名为责任的使命~ 


这边柯燃肾亏加心烦,那边的水婷却是精神头格外好,每一天都像是在过情人节,虽然原飞木呐点,但是对自己喜欢的女孩,她还是会制造些独有的氛围给水婷看. 

因为俩个班经常在一起上大班课,刚开始是两人上课互相朝对方傻笑,到最后,水婷厌倦了隔桌傻笑的局面,干脆就抱着书本坐到了原飞的那个班里,这坐近了，原飞倒没那么轻松了,也不朝水婷咧嘴傻笑,时不时的看向别处. 

水婷打鼻子里哼了一声,这么胆小还处什么朋友?!当初为了一句"我爱你".她就吓的背对着自己,双腿打架,现在自己送上门了,她倒更客气了.自己还没有碰下她,她就马上缩成一团,有病! 

说起第一次牵手，还彼有一番曲折. 

那天的大班课上，水婷依然抱着书本坐到原飞身旁,只是不再主动跟她说话了,以前还会拿手肘碰下原飞的胳膊来句:"腾点桌子给我.",现在连碰都不碰了,水婷当然有自己的想法了,我那么主动你都不理我,害我好没趣,这次我也不理你了,看谁能犟过谁?! 

大班课一个星期有两天，而且都是上午课,合起来也就是四节课,平时原飞的班级就是在楼上,而水婷的教室在她们楼下,自那次告白后,原飞就冷静了好多,每次在校园里碰见水婷,都是水婷主动跟自己打招呼,而自己说过同样的话就夺路而逃,吓的连看上一眼的勇气都没有,只有在上大班课的时候两人才会挨的那么紧,其实,其实原飞很想拉拉水婷的手,只是..每次见到水婷心里就是莫名的紧张,一紧张走路说话都不自然了,有次为了躲水婷,差点撞到食堂的柱子上. 

现在水婷突然不理自己了.别提她有多紧张了,问吧?怎么开口呢?开口?现在连看她的勇气都没有,还怎么说啊.怎么办?急的原飞干在桌子下搓手. 

水婷看似两眼直视前方,其实左眼却是斜视三十度瞥向原飞.没用的家伙~哼~ 

有什么 东西掉了?水婷看了看桌下,是原飞手里的圆珠笔掉了,看看原飞,原飞尴尬的一笑,才弯下腰去拾笔. 

应该有一分钟的样子吧,原飞手中的笔再次掉在地上,见水婷看向自己,原飞又是尴尬的一笑,迅速捡起地上的笔. 

笑?就知道笑?你以为你朝我笑,我就给你好脸色啊?谁让你之前给我扮那么冷,这次我偏不笑,我也不碰你,以后的以后我也不会那么主动了. 

第三次,第四次,第五次..... 

水婷终于受不了了,还没等原飞弯下腰去拾笔,水婷已经先一步帮她捡了起来,"你今天怎么回事?" 

"对,对不起."看向水婷手中的笔,原飞用恳求的语气的说:"可以给我了吗?" 

"我看你是故意的吧?"跟自己耍把戏,可惜这套把戏早过时了,上初中那会,男同桌就让自己见识过了,不停的将笔丢在地上就是为了引起自己的注意,然后在自己低头帮他拾笔时,再冷不防抓住自己的手. 

原飞呢?她的行为让自己失望透顶了,不由再发第N次的感慨,这个世界上怎么会有那么木呐的人,自己帮她拾笔她还就坐的那么端正等着自己捡起给她,晕死! 

"对,对不起."原飞说着就伸手去拿. 

"我才不给你呢,你这叫间接骚扰我."水婷直接将手背在身后，做出一副叼蛮的样子. 

"骚扰?"原飞实在不解,"不给就不给,我再换根好了." 

见原飞去抽屉里翻其他的笔,水婷终于泄气了,"好了，不给你闹了,喏,拿着." 

原飞抬头看看水婷,水婷已经将背在身后的手递到她面前了,而自己那根故意弄掉N次的笔此刻正安静的躺在她的手心里,看着水婷略显余怒的脸,原飞打消了找其他笔杆的念头, 

"看什么看?还不赶快拿着?"水婷将笔递到原飞的面前. 

"好."原飞伸手就去.....不是去接,而是回握!!! 

"你?"右手突然间就被原飞给握住了,水婷的心一下乱了. 

原飞定定的看着水婷,腾出了另一只手抽走了水婷手的笔. 

"这样不好吧?上课呢."水婷小声的说. 

"那这样好不好?"原飞握着水婷的手就转到了桌子下,"这样好不好?"原飞握着水婷有力的前后挥动着,这感觉就像柯燃在校门口抱自己的感觉,紧紧的抱着自己左右摇晃的样子真的很像,柯燃?我怎么可以想到她?这个没良心的! 

"你是故意的?"水婷红着脸问. 

"对不起,我,我只有这样才有机会,有机会."原飞说话时将头别向一边,千万不能让她看见自己的脸,好烫好烫. 

"你脸红了?"水婷低着眼问她. 

"没.我没."原飞依然将头别向一边. 

"那你怎么不敢看我?" 

"我，我,我怕流鼻血."原飞吱吱晤晤的说. 

"我不信!"水婷重新拿出先前的威风来. 

"那好!我流给你看!"原飞别着脸压低声音说着就转过了头,迎面是水婷送上的灿烂笑脸. 

"呵呵,你骗人."水婷笑着说,这五个字刚说出口,原飞就抗不住了,两个鼻孔同时喷血!!!! 

"有这么夸张吗?"水婷先是一惊. 

"找,找纸,快." 

"哦,我看看啊." 

两人刚慌成一团,老师就说话了:"那位同学你怎么了?" 

原飞此刻是高举个头，不得不这样了,低头鼻血会流的更多. 

"老师,她流鼻血了."水婷忙着解释. 

"去去,你扶她去外面凉水上冲一下再进来."老师交代完这些,继续往黑板上写东西,"大家来看这里..." 

老师都发话了,水婷当然是义不容辞了,扶着原飞就出了教室,出了门，向左拐,进了外间的洗手池边,打开手笼头就将两手打湿,"你往下蹲点，我给你激打下额头." 

"哦."原飞乖乖的往下蹲了点. 

"你怎么那么像她呢?"水婷一边拍打着一边说. 

"你说的是?" 

"就是你上次见的那个,她也是个T,我第一次跟她打招呼,她跟你一样,流了好多鼻血,真搞不懂,你们见了我怎么火气那么大?"水婷自顾自说着. 

"她是你T吧?" 

"我们没有什么了."水婷叹了一口气,"你怎么站起来了?" 

"不流了,谢谢你."原飞的语气很硬,没等水婷说下句话,她就往教室里去了.骗子!明明就是一对嘛!干吗要来找我?如果是玩我就早说嘛!在我面前还提她,明摆着是把我当棋子玩嘛! 

"你怎么了?" 

"我生气了!"原飞扭头就是一句堆呛(方言,就是顶撞)过去. 

"我怎么了?简直就是莫名其妙!" 

"你去找她啊,干吗来这里欺骗我?"原飞火了. 

"我欺骗你?" 

"好了，不说了，进教室吧."原飞说着就进了教室. 

水婷站在原地撇了撇嘴,没好气的跟着她走了进来,刚挨着原飞坐下,左手再次被原飞紧紧握住. 

"你?" 

原飞没有说话,只是紧紧的握着,她不说话,水婷一个人说下去也没有多大意思,沉默吧,两人沉默了一节课,下课的时候,原飞才松开水婷的手,直到彼此的手要松开时,水婷才诧异的感觉到原飞已经湿了掌心.... 


"你跟她没什么吧?"原飞在离开大班教室时,忍不住问了一句. 

"你都说我是骗子了,我再说还有意思吗?" 

"婷婷,我希望你是完整的."原飞抬起头很认真的说. 

"我不明白你在说什么." 

"以后你会知道的."原飞苦涩的一笑,夹着书本离去了. 

完整?水婷僵在了原地.难道她是说??真的不想去回忆,经常回忆和某个人在一起的事,尤其是回忆跟一个不可能产生感情的人在一起的事,多了就会很痛苦,我不要那么痛苦,可是我的大脑却不允许我篡改记忆,我还是想起了柯燃,柯燃喘着粗气,双手支撑着身体,两眼红红的看着自己,"婷,我,我要你做我老婆."燃的胸口剧烈的起伏着. "说什么啊你!"婷上手推了一把燃的脸,这家伙,怎么跟自己玩起男人跟女人的玩笑了?!晕死了! 这边手刚垂下,燃就一个下趴,整个人包围了婷的身体.包围了婷那没有任何衣服掩饰的侗体. 

不能再往下想了,就此打住吧!摸摸自己的脸,火辣辣的烫,原飞口中说的"完整"是指这个吗?自己被柯燃"糟蹋"的事要不要告诉她?如果她知道她还会再理自己吗?糟蹋?最后柯燃也没有得逞嘛!不过,不过自己还是好脏喇!毕竟让柯燃给玷污过了,完了,依原飞的性格,肯定很介意的.不由恨起柯燃!不负责任害的自己连未来的幸福都好悬~~~ 

心里好乱,想起那张脸,那个瘦高的家伙,还有水婷看向那家伙的眼神,让人气愤的是那家伙居然还揽着水婷的肩膀说是她T,她来这的时间不短,每天晚上想必也是跟水婷睡在一起的吧?她是个T啊!就算她没有那想法,也难保水婷没那想法啊!毕竟那个叫柯燃的家伙长的太帅了,要是自己,肯定也会这碰碰她那碰碰她的,那家伙是不是也对婷婷做了什么? 

不想去想!肯定是的!帅T美P多好的组合!哼~骗子!! 

原飞肯定是生气了,自己怎么该向她解释呢?水婷犯起了愁. 

"我是那么容易上当受骗的吗?我倒要看看你能编个什么样的故事给我?!"原飞说着就去车棚推自行车. 

"我要不要追上去呢?"水婷站在教学楼的走廊下，看着在车棚里的原飞. 

"该死的，怎么还不下来编瞎话给我听,我总不能一直在这里磨蹭吧?"原飞的车钥匙在锁里转啊转的就是不开锁. 

"我应该编个什么样的瞎话给她听呢?"楼上的水婷犯起了愁. 

"她肯定在想编什么瞎话给我听,哼,我现在就把车子给推出来,我倒要看你能坚持多久!"原飞说着就开了锁,推出了车子. 

"不好,她要走了."水婷急了. 

"我要是她的话,我肯定会说,你别误会啊,柯燃是我玩的很好的朋友，大家经常在一起开玩笑,彼此间就当是兄弟姐妹,你可别往歪的地方想哦."原飞冷笑两声跨上了车子,"傻瓜.赶快出现啊!我要走了!" 

楼上的似乎没有反应?哎呀!闪人啦!脚下一蹬,刚往前滑了一下,车子就走不动了,晕死了!肯定是那臭三八拉住了我的车子,原飞没好气的转过头，果然是水婷!也不知道她什么时候跑下来了，肯定是见自己要骑上车走，情急之下才从后面扯住自己的车子. 

"干吗?"原飞一只脚支在地上,转头不耐烦的说. 

这边水婷却从车子屁股后面绕到了前面. 

"我想我有必要跟你解释一下." 

"那你说,说快点,别耽误我回吃饭就好."原飞故意在气她. 

水婷先是白她一眼,"你别误会啊,柯燃是我玩的很好的朋友，大家经常在一起开玩笑,彼此间就当是兄弟姐妹,你可别往歪的地方想哦." 

绝倒!原飞差点没从车子上掀下来,这个傻瓜怎么跟自己想的一样?她,她,她还真这样说了!!!!!!! 

"我都把话说到这里了,你自己看这办吧~想生气就继续生,没人管你."水婷说完这些,长长的吐出一口气,"我走了." 

"傻瓜!"原飞笑着说. 

转身没走几步的水婷慢了脚步,抿上嘴轻轻一笑,"傻瓜!"尔后摇头晃脑的继续往前快步走. 

原飞骂完那句"傻瓜",也是很无奈的笑笑,蹬上车子就走了. 

我们有默契 
爱就算难预期 
自然就可以 

就在你的眼里 
在你微笑里 
在你欲言又止的话语里 
就在我的耳里 
在我的心里 
偶尔争执后出现在我眼泪里 
是我们爱情的默契 

如果说出我爱你,那一定是个密谋,我不想骗你,对不起,让我们顺着时间走下去,看际遇将带我们到哪里去,若哪天谁离去,不要追究爱不爱的渊源,爱情的欢愉来自对方同时也爱自己........ 


中午吃完饭没事就转起了校园，所谓的吃饱撑没事干就指的是这个吧？呵呵。中秋过后的校园明显多了好几分的苍凉，满地打了卷泛了黄的树叶踩在脚下咯吱咯吱的响，有的脆弱到让你一脚踏下去就是个“粉身碎骨”，当然这跟减肥没有关系，如果要减体重的话，我建议您老还是先找根食指大小般的树枝，然后空着“上阵”，当然让你穿衣服啦！不穿衣服站大树下当人模啊？！如果能踩断的话，那就没话说了，减肥吧！ 

现在是将近下午的阶段，午后的校友应该还窝在床上继续着夏天的午眠吧？看这校园来来回回的就没几个人，纯粹是瞎走的，上的多媒体的教室三楼，最尽头传来的r&p让燃打消了继续往楼上攀登的信念，这种音乐一向是自己的最爱，走，看看去。 

教室最尽头果然有间教室，那是一个体育室，如果哪天下了大雨，户外体育课无法进行，体育老师们便将学生们转移到这间空旷的大教室，玩的都是一些很弱智很白痴的游戏，“烙烧饼”，“丢沙包”，“跳皮筋”，真让人怀疑这是大学呢还是幼儿园？ 

隔着那宽大明净的玻璃，燃看到里面的一些简单的体育器材被人为的堆积到了一角，三尺石灰讲台上放着一个银白色比较新潮的收音机，刚刚在楼梯口听到的那阵有感觉的r&p就是从这里传出去的。 

讲台下是空旷的场地，有四五个人，大家正在紧张的排练着什么，这四五个人里只有一个是女的，那女的长头发，很随意的将头发绑着，没有一点新意，这就是跳街舞的派头吗？倒是另外几个男生穿的还算是“劲”点，只是那发型嘛~~唉~~不说了，说出来伤心啊！不是平头就是板寸！对了，我想问一下啊，平头跟板寸是不是就一“兄弟”啊？对不起，偶不搞头发，不懂这些“术语”的。 

r&p是什么？名字不知道，反正从未听过，反正也是没事。离下午两点半上课还早呢，宿舍里的人都在睡觉，回去也没有意思，还不如在这里欣赏下同学们的舞姿呢！ 

街舞自己不会，不过挺先后看这类东西的，因为不帅的人一跳这个就帅了。哈哈。自己的逻辑，大家不要盲目跟从哦。 

他们是将动作分解成一个一个完成的，排的队形如果按俯空的角度来看，有关是心形的吧？那女的站最前边，想必是领舞的，那应该跳的很不错了，先前说她发型“土”简直是有眼不识泰山。 

站着看了老半天了，却一直见他们再继续着两三个动作，而且时不时从队列中走出一男生，先是在该女生的面前示范动作，然后看着该女生完成，也许是动作过于太高，该女生做出来的样子很别扭， 极不自然，一看就是被逼迫的，男生除了叹气就是一遍一遍的示范，没办法，队里就她一个女生，总不能也让她站队列吧？可是当领班的却还.....差这么远，不抓紧练，等十一到来怎么上台表演啊？ 

本来燃是这样计划的，看一会就回自己的教室去，这阵是“非常时期”，宿舍不能呆的，牙签不是要她妈要来找自己嘛！在宿舍的话，要是被同宿舍的人接住电话，肯定都是傻不拉几的一手握电话，一手放在嘴边喊自己来接。没办法，谁让那帮子都是直肠子人呢？直肠子？好像人类都是直肠子哦，否则怎么有吃必有拉呢？ 

负责示范的男生被那女生搞的一点脾气都没有，很快就整出了一身汗，拿手擦汗时不经意的就看见了窗外的磕燃，而柯燃此刻正手握旁边一IP电话有说有笑呢。也不知道她在说什么，总之那个笑很迷人，这个人是上哪冒出去的？男生拿眼看了看一起跳舞的同伴，大家纷纷朝外看去，看完就是统一的动作：摇头，尔后统一的语言是：不认识。唯一的女生说话了，咱练舞的要是被外人先看去了，就不新鲜了，咱把窗户给堵住练吧？ 

说堵是那么容易的吗？老大一个窗户，你加我，我加你，大家坐着骑在身下人的脖子，想必也干不完吧？不如这样好了，把外面的人赶走好了。想到这，女生便自告奋勇的走了出去，这边柯燃刚把电话给挂上，打个电话给宿舍的人交代是她每日必行的功课，那就是来电话一律找自己的都说不在，不知道去哪了。宿舍那帮猪脑子不经常交代迟早有天会让自己东窗事发。 

“同学，打扰你一下，你能不能不要在这里练舞呢。”女生还算有礼貌。 

“哦，知道了。”人家都不让你看了，再赖着不走那就是不要脸了。 

柯燃刚走两步，先前负责示范街舞的男生跑了出来，”哎~同学。” 

柯燃转过身跟那女生一起看向那位男士，不明白对方突然叫自己站住是什么意思。 

男生走进了，“同学，是这样的，你刚才不是在看我们练习吗？” 

柯燃点了一下头。 

“我们那个动作排练了好多遍了。”说到这，男生看了看柯燃身旁的女生，眼里有丝不满，随后将眼神转移到柯燃的身上，继续温和的说：“我想你刚刚在外面看了农民多遍，俗话说看都看会了，你看能不能耽误点你的时间。” 

“你的意思该不会是让我做个你看吧？”柯燃楞了。 

“对对，我就是这个意思。”男生不好意思的搓着手说。 

“这个？”燃为难了，自己向来就是只看不练的，今天猛的冒出一个人让自己展示，你说这不是纯粹找自己的茬，让自己出臭嘛！“不行，我真的不行。” 

“你不做一下怎么知道自己不行？”男生笑了。 

教室里其他的人也走走了出来，“对啊，做一下嘛！不要紧的。”大家鼓励。
”这，这好吧．”柯燃都不知道该哭着回答还是微笑面对了，总之是被大家带到了先前的那间教室，进了教室，大家就自觉的退到教室的后面，空留一大片空地给柯燃发挥． 

　　录音机也适时的打开了，里面是柯燃最先听到的那首r&p，这该死的r&p都怪自己太依恋了，才会落到现在这么尴尬的局面，算了，既然被”请”进来了，那就照他们说的发挥吧，是好是坏就是展示一分钟嘛！展示完就可以走了嘛！ 

　　那个女生反复做的动作自己记的很清楚，当然是在一次次的厌烦中无意间记住的，做吧，应该是这个样子哈． 

　　双手背后，左脚轻快弹出，右脚跟着弹出的同时收回左脚，在左右脚转换时，身子不动，一个自然的转身后先迈出右脚，左脚紧跟迈出后抽回右脚，转身，而后重复先前的动作，这样转身跳上一两个回合后，燃就停止了． 

　　”可以了吧？” 

　　　队里那唯一的女生已经是惊讶的合不拢嘴了，而那个示范动作的男孩也楞住了． 

　　　”你学过？”男孩问． 

　　　柯燃耸耸肩，摊了摊手． 

　　　”不会吧？”男孩笑着说，”如果照你这样说，那你先前的表现就是没有任何基础了？” 

　　　”我挺喜欢这个的，但是个人不学，很难．” 

　　　”不学就跳成这样，真是个天才！厉害！”男孩依然灿烂的笑着． 

　　　”那我可以走了吗？”柯燃再次请求着． 

　　　　”别，你看．”男孩喊住了柯燃，朝身后的队友看了看，神秘的一笑，冲到柯燃面前，就是一个后翻，双手撑地，两腿快速旋转后扭曲打弯，摆了一个漂亮的ＰＯＳＳ，并支着地”走”了四五步，一个翻身重新站了起来，”来，你试一下，我这个动作．” 

　　　　”啊？” 

　　　　”我相信你能行的．”男孩笑着说． 

　　　　”试试嘛．”队友再次发表”重要”观点． 

　　　　”算了，别为难她了，这需要很大的手劲跟平衡，她又没有学过，怎么能做呢？”那女孩撇了撇嘴． 

　　　　本来想说我不行的柯燃被这女孩的话激住了，什么叫做不了？我做给你看！ 

　　　　看了看身后的平地，柯燃示意大家都往后面退出，扯了扯自己的衣服，慢慢的蹲下身，两手支在身后，双脚左右交叉快速摆着各种各样的造型，一两个回合后，手上使劲，整个人”直立”在半空，双腿快速在半空旋转的同时，两只撑在地面的手反复的交替变换着方向，左转身右转身，单手撑的漂亮，腿也飞的帅气，借着左手着地的劲，双腿前后下踢，柯燃从半空收回身，一个稳当的立身站住了！ 

　　　　”不好意思，献丑了．”柯燃拍了拍手上的灰． 

　　　　”你，你真的没有学过？”男孩再次质疑，这明明是行家才能达到的境界啊，不下个两三年的苦功，先前那个动作你绝不可能做的那么漂亮到位．更要命的是跟那段r&p的节奏巧妙的吻合到了一起！！！ 

　　　　”我只看不学．怎么？很....” 

　　　　”天才！”男孩带头鼓起掌来，周围的队友也报以热烈的掌声，也许是被队友的行为感化了，那女孩也拼命的鼓起掌． 

　　　　”我可以走了吧？”柯燃等掌声平息后说． 

　　　　”欢迎你加入我们的队列！”男孩上前就伸出手来表示握手． 

　　　　”你说什么？” 

　　　　”我相信这个队列里有了你会更精彩！”男孩笑着说． 

　　　　就这样，燃莫名的做了这个队列的一员，事后才知道这个班是学机电修理的，属于学校的机电系． 

晚上睡觉很兴奋,想要打电话给悠悠,好让悠悠同自己一起分享这快乐,抓起电话,才想起她家不只她一个人,万一再发生上一次的事件怎么办?这边接着那边偷听着,那悠悠不是更惨了嘛?算了,不打了.唉`没人一起分享快乐的心情真苦闷. 

你说干躺着也没啥意思啊,怎么办?对!给水婷打电话!看看表都夜里十一点了,这家伙睡了没?管她呢?打她的小灵通,来回"骚扰"两下,她肯定会接的.嘿嘿. 

说干就干,熟练的输入301的卡号密码,一个一个按着...... 

"你电话响了."原飞说. 

"谁啊?那么晚打来?"水婷从口袋里掏出小灵通. 

"谁啊?"原飞也好奇的凑过头. 

怎么会是柯燃?她打我电话做什么?这边还没有接,电话马上就断了,算了,等她再打过来接吧. 

"谁啊?响两声就挂了." 

"是,是,是我妈."水婷笑了笑,千万不能让她知道是柯燃打给自己的,这么晚了打电话给我,要让她知道了,肯定又会发通神经折磨人. 

"你妈?" 

水婷还没有说"对",电话再次响了,水婷再次掏出小灵通,电话却又不响了. 

"这?" 

"可能是她那边信号不好,才..."水婷忙着解释. 

"哦." 

电话再次响起来,这边一声还没有响完,水婷就吸取了上两次的教训,手快的按下了接通的键! 

"这么晚了你一遍一遍打我电话有什么事?" 

本来是拨着玩的,还真没想到要跟婷婷说什么,她要是不接自己就一直拨着玩,现在她接通了,道没有先前那么好玩了,既然她问自己了,自己总不能很直白的说我玩吧? 

"你怎么接了啊?"柯燃急了. 

水婷看了一边站着的原飞,拿着小灵通跑宿舍过道的那头说去了. 

"你找我不是有事吗?" 

"没事."柯燃说. 

"没事还打电话?你有病啊?" 

"对啊!我病的还不轻呢."燃顺着她的话说. 

"啊?你怎么了?要不要紧?吃药没有?悠悠她知道吗?你怎么那么不小心?" 

"跟你闹着玩呢,我空虚嘛!所以打你电话玩了."燃终于说实话了. 

这下婷婷生气了,"无聊!" 

"我就是很无聊嘛!" 

"你自己玩去吧!"婷说着就挂了电话,为了避免燃再打过来胡闹,干脆也关了机. 

"你跟你妈说什么呢?还跑那么远不让我听?"原飞说. 

"没什么.我妈说让我在学校多穿点衣服，天凉了,还有就是不要让我乱交朋友." 

"就这啊?也值的你跑那么远说啊?"原飞不满了. 

"哎呀,我妈还问我一些很女人的问题喇,你是T,怎么能听呢?"婷婷跺着脚说. 

"是不是没有卫生巾了，没事,我明天上超市给你买."原飞大方的说,"一包不够,那咱就搞批发!" 

"原飞!!!" 

"我又怎么了?" 

"你好过分!!" 

"有吗?"原飞很无辜的说. 

"原飞!!!!"婷婷气的再次大喊她的名字. 

喊声刚落,不知是哪个宿舍的人在喊:"还让人睡不让人睡了?声音那么大杀猪啊!!!" 

婷婷想寻着声音理论过去,却被原飞一把拉回了原地. 

"算了,本身就是不对,现在都晚上十二点了,都睡觉了,你那么大声音喊我,当然有人抗议了.其实我蛮喜欢你一遍遍喊我名字的,每次这感觉都好甜,好幸福的."原飞突然变的深情款款. 

"好甜?" 

"恩,你试着再温柔点.来,再喊一次."原飞轻声说. 

"原飞..."水婷放低了声音. 

"婷婷,谢谢你."原飞牵起了水婷的小指放到自己的唇边，低着头深伸的吻下去. 

"原飞你?" 

"从来没有一个女孩子像你这样细腻的喊过我名字,谢谢."原飞说着就往楼梯口去. 

"你上哪去?"婷婷追了过来. 

"回家啊."原飞莫名的说。 

"现在都几点了你要回家?再说宿舍都已经熄灯了,宿舍大门都锁上了,你怎么走?" 

"我可以喊那阿姨起来啊."原飞说. 

"你就不会不回啊!" 

"不回我住哪啊?"原飞说. 

"住我宿舍啊,跟我睡一起啊."水婷只是出主意,没有别的想法. 

"跟你睡?"原飞睁大了眼睛,"你,你这不是在开玩笑吧?" 

"怎么叫开玩笑呢?" 

"不行的!我还是习惯回家睡觉,再说了,再说...."原飞突然把话打住了. 

"再说怎么了?"婷婷问. 

"再说你是P,我是T,一个T怎么可以随便跟P睡一起呢?很别扭的."原飞讲出了自己的理由. 

"都是女生嘛,有什么别扭啊." 

"哪有你说的那么简单啊!什么叫都都女生,我是T耶!!!不可以绝对不可以!"原飞摆了摆手. 

"那你说个可以的理由.天这么晚了,我真的不放心你的."婷婷焦急的说. 

"可以的理由啊?"原飞看了看水婷,吞了一口吐沫,"除非你是是我的P,是我老婆了，我才可以跟你在一起睡,只是你跟我现在是朋友关系,你是有T的人，我不能委屈了你." 

原飞最后那句话,"我不能委屈了你",泪湿了水婷的脸. 

"算了,我知道你很为难,我走了，你也赶快回宿舍睡吧."原飞说着从口袋里掏出一包香纸巾伸手递在婷的眼前,不再说什么话了. 

"原飞."婷没有伸手去接纸巾,而是扑进了原飞的怀里. 

原飞没有想到婷婷会这样做,根本就没有提防婷婷会猛地扑过来,毫不及妨的被婷婷这主动的一扑撞的往后退了三四步,等站稳后，第一个动作就是张开双臂去保护婷婷,生怕她会摔到的原飞只想保护她,只想让她尽量受到无谓的伤害. 

"原飞,我想做你的P,这辈子在一起,下辈子还在一起,生生世世的不分开好吗?" 

"你说?"原飞拉开了婷,"你说什么?" 

"我说做你的P,做你一个人的P,从今以后除了你,我哪个都不爱了,我能坚持的.真的,我能的." 

"真的么?"原飞颤着嗓子问. 

"恩." 

见到婷用力的点头,还有什么好怀疑的,除了欣喜的将婷再次拉到怀里还能以怎样的行动来表达此刻的心情? 

"不想她了吗?"原飞问. 

"不想了."婷婷甜甜的说. 

"那我们把她从你的记忆里删除吧?" 

"恩!先拉到黑名单,然后再从黑名单里彻底清除!"婷说着拿出了小灵通当者原飞的面，删除了柯燃的电话号码..... 

"明天我换小灵通号,重新开始." 

"恩."原飞感动的点了点头. 

这死货,一点也不关心我,也不打电话过来给我赔礼道歉.柯燃越想越气,自己不就是逗 她玩的嘛!至于生那么的气嘛!!! 
　早上第２节课还没有下，柯燃的麻烦就来了． 

　　　先是悠悠探个头对上课的老师说找柯燃有点事，等柯燃走出教室刚要问悠悠找自己什么事？重要的是她怎么偏偏挑这个时间来了，结果出了教室就傻了眼，因为在教室的外面还站着一个人，那个可恶的巫婆不是别人正是悠悠-------------她老娘！！！ 

　　　完了！脑海里第一反映就是这两个字． 

　　　知道要来，没想到会来那么快！！！ 

　　　”柯燃，我想问你...” 

　　　”阿姨我...” 

　　　”你俩都别说话，听我说好吗？”悠悠她妈先发制人的说，”我来学校找你好多次了，都没有找到你，　打你宿舍的电话，你宿舍的人每次都说你不在，没办法，我只有在你上课的时候来找你了，你还真在，我上次怎么跟你说的？你重复给我听．” 

　　　　”您说不要让我上你家了，也，也不要我跟悠悠在一起，否则对我俩都不客气．”燃有些紧张． 

　　　　”你还记的啊？我以为你不记的呢！” 

　　　　”阿姨，我那天走后就真的没有去你家的．”燃说的当然是谎话，不去才怪呢？去的还挺勤呢！ 

　　　　”我上次跟你说不告诉你家里人，已经给足你面子了，没想到你这么不要脸！！”悠悠的妈咬牙切齿的说． 

　　　　”妈，你不能这样说她，都是我不好．”悠悠忙说． 

　　　　”你闭嘴！谁让你插嘴了！”悠悠她妈对着女儿瞪了一眼，既而看着燃，”走吧，上你家！这次没得说了！” 

　　　　”阿姨，不要，不能去的．”燃急了． 

　　　　”知道丢人了？”悠悠她妈讽刺道． 

　　　　”阿姨，你说什么我都听，您让我做什么我都去做，只求你不要去我家，求求你．”燃带着哀求的语气说． 

　　　　”你别用这种口气跟我说，　不可能了！走吧！再不走连你学校的人都知道了，我看你怎么在这继续上下去！！” 

　　　　”妈，你别逼她了，都是我不好，她没来找我，都是我去找她的．”悠悠把所有的罪责都揽到自己身上了． 

　　　　”你也不是什么正经人！我现在没工夫教训你，回家再跟你算帐！！走！去她家，找她家大人，我们当面把事说清楚！”悠悠她妈执意要如此． 

　　　　”阿姨，我求你，我求你不要这样，这是我跟悠悠跟您的事，我不想惊动太多的人．”柯燃急的都快哭了． 

　　　　”妈，我也求你！求你不要去找燃的家人．”悠悠说着，就”扑通”给当妈的给跪下了，这一跪是惊天地，泣鬼神，一步步用膝盖挪到母亲的面前是流泪的哭诉：”妈妈，我求求你，代柯燃向你求情，求你不要找她的家人，求你放过我们，求你理解我们之间的感情，如果您不答应我的话，我就长跪不起．．．” 

　　　　　”悠悠，你这是做什么？我不要你这样．我不要．”燃说着就要扶悠悠起来，固执的悠悠却说什么也不愿意起来，”既然你都这样，我更没有理由站着，我陪你一起受！”燃说着干脆也双膝跪在了悠悠她妈面前． 

　　　　　看着俩女娃娃跪在自己面前，悠悠她妈急了，”你们这都是在做什么？赶快给我起来！！！”扯这个这个不起来，扯那个那个又稳丝不动，”你们俩到底想要怎么样？让我成全是吧？成全你们你们才起来是不是？我要是真答应你们了，我这老脸往哪里放？以后我还怎么抬头做人？怎么跟街坊邻居们说话？你们有没有为我想过？” 

　　　　　这边下课铃声”陡”的响了起来． 

　　　　　先前就有学生分散注意力往窗外看，这下好了，逮着下课的空档，都拼命挤出教室看热闹来了． 

　　　　　　人越来越多，楼上楼下，教室里教室外，连外班的都来凑热闹了，大家边看边姘头论足的，就知道两学生跪在一大人面前，其他的就什么也不知道了． 

　　　　　　里面上课的老师也拿着书本走了过来，一看见这个架势，马上走到悠悠她妈跟前问怎么回事？还说有事可以先去她办公室谈谈，现在是下课时分，学生都出来了，光看热闹光僵持在原地什么事情都办不了，还说柯燃是自己的学生，既然自己管的学生在自己课上”出”了事，自己当然要负责到底了，请悠悠她妈消消气，到办公室喝杯水再商讨下对策． 
”她们！”悠悠她妈看了看悠悠，悠悠已经把头埋的深深，伴随的是声声的缀泣，而一边的柯燃却死死的盯着自己，那眼神里明明写着：”不要，不要告诉她们好吗？” 

　　　　　　”她们怎么了？”老师问． 

　　　　　　”这？上办公室说吧，这事太....这人又那么多．”悠悠她妈说． 

　　　　　　”好，我们上办公室说．”老师说，”你们两个起来，跟我一块去办公室．” 

　　　　　　柯燃看了看依然埋着头不停哭泣的悠悠，一分，两分，三分后，柯燃转过头对老师说：”你们去吧，我在这里陪悠悠．” 

　　　　　　”你？”悠悠她妈又要发火了．”你，你给我起来！！”说着就去扯自己的女儿，却怎么扯也扯不起来，”你给我把头抬起来，你现在知道丑了？当初干什么去了？你说啊！”悠悠她妈说着更有力的揪着自己女儿的耳朵． 

　　　　　　”阿姨，你不要打她，都是我不好．”燃说着一步一步跪到她面前． 

　　　　　　”你个不要脸的！”悠悠她妈骂着就是一耳光朝燃脸上”呼”去！气头盛的她在举腿时硬是被那位老师拉开了． 

　　　　　　”同志，我希望你冷静点，这两个孩子到底犯了什么不可饶恕的错？值的你发这样大的火？ 

　　　　　　”你？你别拉我，我今天就要代她的父母好好的教训教训她！”悠悠她妈说着就一脚踹过去． 

　　　　　　”同志，这里是学校，不是让你来撒野的地方，如果您还坚持无理取闹，用偏激的手段打我的学生，我只有对你不客气了．”老师生气了，在自己所教的学生面前都可以这样了，自己还怎么当老师教管同学？ 

　　　　　　”这是我们自己家的事，不要你个外来人瞎操心！”悠悠她妈那一脚还没有来得及踹出去就被老师奋力给拉住了，这一次，她先是大力的将该老师一把推开，举腿就朝跪在地上的柯燃踹去． 

　　　　　　而柯燃此刻已是深深的内疚，埋着头的她哪知道悠悠她妈会对自己拳脚相加？更不会想到悠悠她妈还是一脚踹过来的架势． 

　　　　　　这脚下的不轻，是狠命的那种，用尽了所有的力气，将自己蒙受的羞辱全部倾注在这一脚中，悠悠她妈这一脚不偏不移，刚好就踢中”目标”！！！ 

　　　　　　悠悠捂着肚子瘫倒在燃的怀里！！！ 

　　　　　　”悠悠，你，你...”于是柯燃抱着悠悠哭，什么话也说不下去． 

　　　　　　在场的学生都看呆了，谁会想到也是埋着头哭的那么凶的悠悠会突然奋不顾身的冲到燃的面前，替燃挡了这”致命”的一击？老师呆了，手里的书本散落了一地，悠悠她妈被”醒”过神的同学们上前扯住了，她的嘴张着，眼睛瞪的死死的，她不相信眼前的一幕！她不相信自己刚才踹过去的人是自己养了二十年的女儿，她不相信女儿会为了一个女孩跟自己作对，更没有想到女儿会突然从地面跃起，冲到这个叫柯燃的女孩面前，替她挨了那一脚！！！！ 

　　　　　　”同学，你没事吧？”老师也慌了，帮上前去看悠悠． 

　　　　　　柯燃已经是泣不成声了，”悠悠，你为什么那么傻？你这样做我只能欠你的更多，我已经不知道该怎么把欠你的所有还上了，悠悠，对不起，都是我不好，如果我不和你好，也许今天就不会发生这样的事了，都是我不好，我不讲信用．我...”燃说着就抽出手往自己脸上抽． 

　　　　　　”柯燃，你别自责了，这都是我自愿的，别说你对不起我，都是我连累了你．”悠悠的泪轻飘飘的，没有一点重量，就那么轻飘飘的，缓缓的从脸上滑落，无声无息的淌过了燃的手背． 

　　　　　　”你们说的是什么？”老师呆住了． 

　　　　　　悠悠转头对着老师笑笑，看了看燃，燃想要说什么，悠悠忙腾出手挡住了她的唇，示意燃不要说，再次转头笑着看向该老师，悠悠是这样说的：”我妈打我，是有原因的，都是我不好，非要缠着柯燃不放．” 

　　　　　　”什么叫缠着？你说的是什么意思？”老师追问道，同时看了看身后被众同学依旧死死拉住的悠悠她妈． 


 
”死丫头！你要是说出来丢净我的脸，我跟你.....”话还没有说完，就被悠悠的眼神打断了． 

　　　　　　悠悠在燃的搀扶下慢慢的站了起来，面对在场的所有同学，望了望同样哭的很痛的柯燃，悠悠上手给燃擦了擦泪，并俯在燃的耳边，轻轻的拍打着燃的背，”不哭，不哭....”最后一眼是给母亲的，看过母亲，悠悠深吸了一口气，以微笑的姿态站着，以倔强而有坚定的语气对那位老师:”我是同志，同人女，我喜欢柯燃．” 

　　　　　此话一出，在场的学生堆里像是被扔进了一颗重磅炸弹，顿时”硝烟四起”，大家交头接耳，说难听的有，说中听的话也有，有异样的眼神也有同情的眼神，总之，这句短小话掀起了轩然大波！ 

　　　　　”是吗？”倒是那老师平静的很． 

　　　　　”是．”悠悠点了一下头． 

　　　　　自己不是这个学校，该说还是要说的，反正大家迟早要知道的，而燃跟自己的情况不一样，燃是要在这所大学上够五年的，这五年的时间对她来说不长也不短，却足以让她在这段时间里留下很多的故事，而这一件，仅仅是这些预定的故事中一个小小的例外，自己说出来远比让燃亲口说出来要好的多，臭了自己也不能臭了燃！ 

　　　　　”悠悠，你？”柯燃想要说，说不是这样的，是自己犯的错，可是悠悠的一个微笑否决了自己要说要做的一切，她当然明白悠悠的一翻良苦用心了，悠悠明摆着是不想拖累自己，她想把所有的错揽在自己身上，把自己身上的”担子”一点一点朝自己身上转移，让自己轻松面对大众的同时，她却要笑对”千夫指”！多么悲壮的举动，悠悠，我该拿什么来弥补？弥补我多欠下的这场情债？用什么来填补你那颗受累受苦的心？ 

　　　　　”死丫头！”悠悠她妈低声骂着，却再也没有先前的霸气了，整个人看起来有点失魂落魄，魂不附体的． 

　　　　　”孩子，你确定你是ＬＥＳ吗？你真的坚持自己是ＬＥＳ吗？爱上同性远比爱上异性要痛苦到上万倍，是你的年少轻狂吗？还是你一时的年轻气势？这不是一件好玩的事，你想好再回答我．”老师很平静的说． 

　　　　　”不用确定，不用再去想了，已经注定的事情是不会改变的，为了柯燃，我可以不要男朋友，不要结婚，不要家，不要一切，我只想跟她在一起，只是一个简单的”想要”，为什么你们这些做大人的要伤害我们？我们都还是小孩子啊．”悠悠的泪水再次滑落下来． 

　　　　　”不是伤害，我也不想伤害你们，包括在场所有的人我想她们都不愿意伤害你们，可是你们有没有想过这个社会？想过这个世态？它们不允许，不是我们在伤害你们，而是社会舆论在扼杀你们！有人的地方就有江湖，人在江湖飘，哪有不挨刀？说要离开江湖你能吗？可能吗？孩子，你们都太天真，有些事想的太完美化了，毕竟这是现实不是童话！”老师说话时也是不断的叹着气，除了可惜还能这样形容呢？　 

　　　为什么相爱的人不能够在一起/偏偏换成了回忆/我就算忘了时间也忘了你/也忘不了我们有过的甜蜜/.... 

　　　这首歌唱的真好，可是它代表不了我们ＬＥＳ最深处的心声． 
悠悠她妈最后放弃了要见燃家里人的打算.她只想静一静,是自己做错什么了,还是上天刻意要惩罚自己的女儿? 

悠悠上了班,在市里的一家移动公司办理续费业务,去报到时,天下着蒙蒙的细雨,秋天真的来了，秋天总是孕育着太多伤感,每个人多多少少都会遭遇些理不清说不白的愁丝. 

柯燃呢?在校园里多了一份关注,大家都知道她有个很爱她的女孩,有段荡气回肠的同性爱,所幸的是大部分的人都能够理解包容她,至于少数的人就让他们说闲话嚼舌头根吧!走自己的路让别人说去,潇洒做号召机最重要. 

悠悠说自己会顺服父母的,两个人肯定能走到一起的,现在只是一个小小的劫难,将来我们还要面对更多的人,更多的磨难,被这点波折打败就不是真爱,真爱不怕火炼,心诚功自然诚!柯燃我们大家都要加油哦!! 

忘不了悠悠那个加油的手势,你的努力我全看到眼里，我没有理由去拒绝这份爱情,你说的对，那只是一道坎,这个世界上没有过不去的坎,你的第一道坎过去了,我也该迈出第一步了. 

再过几天就是十一了,是唯唯跟柯皓结婚的日子,到这时,家里那些不经常往来的亲戚们都会赶过来上礼祝福,自己就在婚礼结束后,趁家里的亲戚都没有走完,跟她们说,能得到他们的理解最好,如果得不到....如果得不到....如果得不到也要努力争取得到!眼前仿佛又浮过悠悠的身影,"柯燃!加油!加油啊!" 

唯唯结婚那天,燃请了一天假,坐着公交车回家了,唯唯结婚的事并没有通知悠悠,每次都要悠悠为自己打头阵,自己完全没有脸再叫悠悠出来了,更何况现在也不知道她的状况怎么样. 

那天,悠悠她妈咬牙答应了悠悠的请求,不再去找燃的家人了，在那位老师的劝说中,悠悠才肯站起身跟着母亲回家,因为长时间的跪着,再加上跪步向前,为了自己挨了母亲一脚,站起来的她已经走不稳了,是她的母亲搀扶着她,当时悠悠就朝自己微笑着,一直微笑着,她的母亲扶着她走,她一瘸一瘸的,像只弱不禁风的小鸟,小鸟?被猎人带走的小鸟.而自己跟她的就像绿叶对树的情意,秋风吹过,绿叶依依不舍的挥别了大树,那样无力的打着旋慢慢的脱落枝条,树的呼唤叶听不到,它已被人踩进了土里,什么也没有了..... 

在婚礼现场看见了娜娜,并没有觉的这是场意外,娜娜跟唯唯同在一个网吧做收银员,算是同事吧!?同事结婚当然要来上礼了. 

所有人走在看燃,燃成了婚礼上的焦点,仿佛今天是她大喜的日子,燃刻意的穿上一套笔挺的黑色西装,里面套着白色的衬衣,打了带斜道的领带,张扬的头发再没有高高扬起，而是很自然的垂着,黑色的男士皮鞋亮的可以照出人影,有的人就质疑了,柯燃穿这身到底是什么意思?她想要做什么?尤其是柯皓,心里对柯燃不满到了家,有没有搞错,这可是我的婚礼,来宾怎么可以抢了新郎的风头呢? 

娜娜走了过来,"柯燃,你这是?" 

"你的二百块钱,我现在给你,谢谢你."燃说着就从西装内侧掏出两张"毛主席"来,"这是上次去上海找婷婷时你给我的钱." 

"柯燃,我找你说话不是为了钱."娜娜说着将燃的手握成拳头,"你自己拿着吧,我早忘了这事了." 

"这怎么成，那我不是白拿你的的嘛!?"燃执意要还. 

"好，我收着,不过你要回答我一个问题."娜娜看着燃说. 

"你说." 

"你今天穿成这个样子是什么意思?这身衣服是谁的?唯唯要结婚了你怎么一点反映也没有?怎么说你们之间也...."娜娜一口说了这么多,她想要知道的太多了. 

"这衣服是我自己去买的,之所以穿西装,我想这样说话比较,比较正规吧,恩,是庄重,也比较严肃,像个大人了."燃说. 

"庄重?你准备说什么?你可别扰局啊?一个女人一生也只有这一次最美了，你千万别闹腾出个什么搞的大家不欢而散."娜娜不放心的说. 

"你言重了，我不会的.唯唯以后就是我嫂子了,我呢,在她看来就是小姑子了吧,她结婚的对象是她选择的,我无力干涉,更没有资格在这里扰乱她的婚佃,你说的关系是什么?LES吗?如果是，那也是以前了，我现在有老婆,悠悠知道吧?我这次就是要跟他们说,我爱悠悠,我要娶悠悠,我要跟悠悠结婚!!"燃不眨一下眼,很直白的说. 

"我不明白,悠悠那么T,你应该找P的啊." 

"LES的爱不需要分那么清,只要心中相爱,哪管什么TP,以前我是坚定的,现在我也是坚定的,我欠悠悠太多了,这辈子我都还不完她,我再不娶她我枉来这世上走一遭."燃信誓旦旦的说. 

"可是你别忘了,你只是个T,你不是男人!你怎么给悠悠一个家?你怎么给悠悠幸福?"娜娜毫不客气的一盆水泼到底. 

"哪有如何?我就是要跟她在一起,总之你们谁也管不了我!"燃火了. 

"燃,你醒醒吧!!!!LES之间都是玩的,T玩P,P玩T的,没有哪一个P愿意老老实实至始至终的跟着一个T谈真感情,年龄小的还可以多玩几年,随着年龄大了,就算你有心继续维持你的LES身份,你身边的人会同意吗?就算你身边的人会同意,那P家的人会同意吗?要知道深明大义的父母毕竟是少之又少!!!" 

"我会慢慢顺服他们的."燃不甘心的说. 

"我劝你还是不要说出好,对你啊对悠悠也好，更何况她还不是个纯P,TT恋就更难维持了!你说出来只能让你的家人伤心,如果想继续跟悠悠好下去,我劝你还是不要说,这样做了会加快你跟悠悠的分离,不信你试试啊!" 

"你?"柯燃还要说什么. 

"婚礼开始了,记住我跟你说的话."娜娜从燃手里拿过那200元放进口袋里,朝院门口去了. 

外面开始放鞭炮,噼里啪啦的,鞭炮声引的过往的路人纷纷注目观望,然后就是自家的人洒糖了,都是结婚专用的"水晶糖"了,这水晶糖就是一个通体白色的圆,然后在这个圆的中间点上那么一点绿啊红的,批发价很便宜,不好吃却很畅通,地上洒了后，马上就有邻家的孩子们跑过来拣,追逐着大呼小叫的. 

黑色的流水线大众车停到了门口,车口开了,里面是一袭雪白婚纱的唯唯,燃的哥哥柯皓马上正了正领带在众人的簇拥下走过来,伸出手来让唯唯搭上，弯腰牵着她的手出了轿车,低头从车里出来的唯唯似乎变了一个人,不得不感慨包装的伟大!!!先前黝黑枯黄的人儿在这一刻竟然成了万众瞩目的公主,这不得不算是个奇迹!女人结婚时是最美的一天,这话不假!! 

正好燃也到了门口,下了车的唯唯第一眼就看见了燃,她看燃的眼神很复杂,想说什么却张了张嘴没有说，如果燃有注意到的话，唯唯并不开心,尤其是见了同样一身西服的柯燃,她的感触就更多了,她肯定在想如果牵自己手的是柯燃该有多好?柯燃只是匆匆的看上她一眼,便四处搜寻娜娜了， 她要让娜娜把哈给自己讲清楚!唯唯很失望,因为柯燃根本无心看自己,唯唯很难受,因为今天她要把自己嫁给一个无法再选择的男人...... 

我们河南的婚礼很简单,比不上外国那些气派的婚礼,在外国,新郎新娘可以同坐豪华游轮,在温暖的海风中在惬意的海鸥中完成他们的浪漫之约,仰或新郎开着车后满是易拉罐的跑车叮当作响的来接自己的新娘,然后新郎深情的挽住新娘的纤纤玉手,在神圣的礼堂上,同时幸福的说出"我愿意". 

只是在院外的墙上扯上一块带有"喜喜”字的布，用钉子把它固定在墙上，然后再找张有四条腿的长方形桌子，桌子上放着两盘喜糖两杯酒或者什么也不放，在桌子两端各放一把椅子，然后双方的父母脸上都要抹的脏兮兮的，据说这样做能带来好运什么的，最后是轮流交替坐在两边，接受儿女的拜见，然后封红包，说吉利．很简陋的婚礼，热闹不热闹要看司仪那张嘴怎么样了． 

　　　先是自己的父母高高在上，柯皓搀着唯唯来到两老的面前，然后由柯皓倒满酒，双手递给唯唯，由唯唯上前参拜． 

　　　”妈，这杯我敬你．”唯唯乖巧的说． 

　　　”好，怪女儿，这里是一千三百一十四元，希望你跟皓皓能够一生一世都在一起．” 

　　　咦～～～那不是娜娜吗？燃这边就赶快从人群里挤出一条路去找娜娜了，这边唯唯放好了酒杯，转头却不见站在群众最前面的柯燃了． 

　　　”你在看什么？”柯皓好奇的问． 

　　　”没什么．”唯唯惶惶的说． 

　　　”哦，该给我爸倒酒了．”柯皓说着把那杯空的给倒满了． 

　　　”你刚才跑哪去了？”柯燃总算是追上了娜娜． 

　　　”你找我做什么？我现在张忙呢．” 

　　　”忙？”燃说． 

　　　”待会他们要进新房，我们得负责在这会把新娘脚上的鞋脱下来，然后藏到新房里，然后让新郎背着新娘上楼，他家新房在五楼，他们上楼时，我们还要百般阻拦，扯新娘推新郎啊，然后让他们进了房间叫新郎找鞋，找不到就一人发一红包．” 

　　　”你们累不累啊？”没想到燃会这样说． 

　　　”好玩嘛！” 

　　　”好玩？小心整出人命！”燃没好气的说． 

　　　”你？你这张乌鸦嘴乱说什么呢？今天可是唯唯大喜的日子！你说这些话是对她不尊重！！” 

　　　”大喜？你看看她，她似乎并不开心．真搞不懂，不爱就是不爱，还结什么婚？自找烦恼！！”燃自顾自说． 


照着娜娜说的那样,等唯唯,柯皓参拜完彼此的父母后，马上有一帮小青年冲了上来,又是拖又是拽的,硬是在柯皓的眼皮下,把唯唯脚上的高跟鞋跟夺了下来,这些人夺下后就直接去两人的新房交给娜娜,而娜娜就负责藏鞋. 

"有没有搞错啊!五楼啊!你们想累死我啊?"柯皓不满了. 

不满是不满，媳妇还是自己的,背吧! 

"柯燃,你说应该把鞋藏哪好呢?"娜娜说. 

藏鞋?突然就想起了在学校的日子,自己中午一觉醒来，鞋就放在床脚边上,自己却怎么穿也穿不上,后来才发现自己那双鞋的鞋带被宿舍的人绑在床腿了， 为了报复她们,自己把对方的鞋系在了窗帘杆上,然后将窗帘给拉住了，害对方好一阵找,要不是自己那句:"举有望窗帘",谅她们把宿舍的床底下翻个底朝天也休想找出来!!对!还照那个地方藏! 

燃二话不说接过娜娜手中的一只鞋,拉过一边的凳子,从凳子上踩到桌子上,把窗帘拉开,快速系好,再将窗帘一拉,从桌上蹦下来以后,燃接过娜娜的另一只鞋随手塞进了自己的怀里..... 

柯皓果然在楼道上被人给拦了,那帮人使上劲的要将新娘从柯皓身上扯下来,为了保全自己,唯唯就死命的勾住皓的脖子,这样一来,勒的皓呼吸都好困难,想把唯唯往上托,前面的人推,后面的人扯,难啊! 

呼哧呼哧的到了门口,这边开了门,外面闹腾的人马上都挤进了房间了,大家都对柯皓说:"赶快找!找不到包红包!"柯皓先是把唯唯放在床上,然后勾着头开始找. 

先翻被子,后看床底,床头柜,衣柜,电视抽屉下,还未通电的冰箱里,找来找去都没有,这帮人一看柯皓找不到就马上起哄要红包,柯皓抹了一把汗,环顾了一下四周,怎么那窗帘?为什么就那一个窗帘是拉着的?肯定有问题! 

在众人的瞩目下,柯皓爬上了桌子,一把拉开了窗帘,果然那根系着红鞋带的高跟鞋在那高高悬挂着呢!! 

厉害! 

那另一只鞋会在哪? 

娜娜看了看燃,燃很无谓的看向一边. 

柯皓又是一片大找起来,找来找去没有任何结果,众人又开始要红包了. 

柯燃却一反常态的要出去,说什么临时有事,这一举动马上引起了柯皓的注意,如果没有错的话,那只些应该在她身上,否则大都要红包她为什么不要?还有为什么这会在自己找不到时突然提出要走? 

而柯燃的确是有事,这会是闹新房的,亲戚们应该都还没有走完,现在不说还等什么时候说啊， 这一急当然就忘了自己身上还揣着个高跟鞋. 


柯燃身上有，可是自己,毕竟自己是个男的啊,想了再想,柯皓冲各位要红包的说:"大家别急,我找到那一只,只是我不方便取,这得要我老婆帮忙拿了."说完就看向坐在床上的唯唯. 

"在哪?"众人问. 

"在柯燃身上!" 

众人马上看向柯燃. 

"老婆，去拿啊!肯定在柯燃的怀里."皓说. 

"啊?"唯唯楞住了,这怎么拿啊?对于柯燃自己总有一种说不清楚的感觉,可以说,自己一直都没有把她当做女的来看,现在让自己从燃的怀里拿东西,怎么感觉怪怪的,怪怪的不说,怎么脸也跟着火烫火烫的? 

见唯唯犹豫不决的,燃干脆就从衣服里抽出了那只鞋,丢在了唯唯的身边.随后就快步走出了门.娜娜也紧跟着跑了出去,燃肯定是要找那帮大人了,自己得乡办法阻止她! 

洞房游戏还在继续,所以唯唯只有继续配合大家把剩下的游戏玩完. 

燃三步两步拐到指定婚宴的饭店里,跟服务员打听好，就直接坐电梯上了三楼,这边电梯刚关上,娜娜才跑到，电梯门肯定是不开了,那就坐旁边的上去. 

下了电梯,燃直奔大厅,大厅里果然是高朋满座! 

"对不起,打扰一下,占用点大家的时间!"燃接过一旁服务员手中的大喇叭对着那些正吃的不亦乐乎的朋友喊到. 

大家果然停了筷子,纷纷扭头看向燃. 

口对着那喇叭燃很诚恳的说: "是这样的,我想跟各位叔叔阿姨伯伯姨夫,还有姥爷姥姥爸爸妈妈说件事,你们听后肯定会很震惊,然后就是反对,我知道你们不赞成,你们会说我孩子气,我在发神经,我在开玩笑,其实不是的，我是认真的,这些日子我想了很多，我觉的有必要告诉你们!......" 

刚要说关键地方,手上的喇叭便被人夺去了,望向身后，竟然是娜娜!!! 

娜娜抢过喇叭,先是不满的瞪了一眼柯燃,既而拿着喇叭说:"没事的,她只是想借此祝福下柯皓跟唯唯,大家继续用餐,怒用管她的."娜娜说着就扯着燃的衣服往楼下去. 

"你干吗要抢我的话?!!!"楼梯拐角处,燃彻底爆发了!!! 

"我不想让你跟悠悠就那么快结束!!!" 

"你这样做就是在妨碍我得到幸福!把喇叭给我!!!"燃伸出手. 

"柯燃!你冷静点!你听我说,如果悠悠也在现场,她肯定不会同意你这样做的!!!你没见上面那么多人吗?你说了只会招惹更大的麻烦!" 

"放狗屁!什么叫招惹更大的麻烦!?我现在不抓紧机会,我就永远等不到今天了!拿来!给我!!!!"燃再次很坚决的伸出手. 

"我今天就是不给你!!"娜娜握紧了手中的喇叭. 

"你给我!!!"燃上前就去抢,娜娜更是抱的紧紧的不松. 

一把将娜娜推到墙上,双手去抢还是抢不过,燃也不管在什么场合了,也不管自己穿的是什么,在什么地方,一脚踏在娜娜身后的墙上,蹬着墙双手加脚一起努力抢,那架势就跟初中生拔河似的,看似卖力的很!!! 

"你们在做什么?"柯燃的老娘突然出现在两人的面前. 

"啊?"娜娜一惊,两手马上松了. 

毫无提妨的燃只顾将脚踏在墙上瞪着墙双手使劲了,哪会料到身边突然多出一个人来?而且还是在上面大厅正吃的香的老娘~~~~娜娜这一松,自己就抱着那喇叭栽倒在身后的墙上..... 


“阿姨，我们玩呢。”娜娜忙打起掩护。 

柯燃的老妈看看地上仍傻坐着的柯燃，“瞧你那啥样？多大的人了还坐地上耍，你就不能学学你哥？” 

柯燃歪了歪嘴，抱着喇叭站了起来，见老妈要往楼下走，柯燃迅速跑到楼梯口，朝自己的老母做了一个踹脚的动作，然后又是双脚来回蹦着给老妈的背影来了几下拳击，不巧的是，刚把一拳头伸出去，老母就回头了。 

“柯燃，你在做什么？？“老母惊讶的问。 

“啊？”燃勉强的一笑，抽回了自己的手，“我伸懒腰呢！累啊！”说完还又把手臂往上伸了伸。 

老母不再说话，继续下楼走，这次柯燃没敢再练拳击，而是调皮的吐了吐舌头。 

“你还去说吗？如果你去，你就去吧！事后要是砸了，别怪我没有提醒你。”娜娜才顾不上看燃那些小动作呢。 

“真的有恁（方言，这里是“那么”的意思）严重吗？“ 

”不相信啊？不相信你可以马上上去说啊！”娜娜说到这里，紧跟着要下楼。 

“你上哪？“燃双手托着喇叭。 

“闹洞房啊，游戏还没有结束呢！”娜娜再不做任何阻拦，径直就下楼。 

趴在楼梯的扶手上，往下看，还真走了。 

回头再望望大厅里的那帮已经红了绿的脸，再看看手中的喇叭，还有再去想想娜娜说的话，好象完全在理哦~这帮亲戚现在喝的各个跟唱京戏似的，现在猛的跑进去说自己要跟牙签的事，估计他们也听不进去了，听不进去还是小事，万一借着酒劲发起疯的骂自己，那就划不来了，怎么办？怎么办？原地转着圈圈的走，走啊走的，算了，还是先去找娜娜吧。 

这家伙果然来了，娜娜在心里暗自得意。 

“娜娜，我想了想，还是你说的对，时机还不成熟，我这样做是有点鲁莽了，你别担心，我跑来是跟你说我决定放弃这次机会了，好了，你继续参加婚礼，我先走了。” 

“哎哎哎~今天可是你准嫂子的大喜日子耶~要走，你也得看个头看个尾再走吧？”娜娜伸手就扯住了燃的衣袖。 

燃掉头看了看她，没说话，乖乖站在了娜娜的身旁。 

我不知道其他省份的婚礼是怎么闹腾的，这里光说我们的，参加婚礼的都是年轻人，当然有闹过头的场面了，反正你是要结婚嘛，占占你便宜吃吃你豆腐很正常嘛！要是怪罪下来，只能说你经不起玩笑。赶我走？会吗？难道你没有听说大喜的日子最忌讳的就是向客人下逐客令吗？ 

现在玩的这个游戏是要新郎站在离新娘有一丈远的地方，然后由新娘一扭一摆的走过去，一边走还要一边念“咒语”，具体口令如下：“走一步，扭一扭，走两步，扭两下....”剩下的按此类推。 

大喜的日子怎能扫了大家的兴呢？唯唯只有红着脸照做了，不过她扭起来的身段实在是“惨不忍睹”！没有一点女人柔媚的样子，这样走着扭着再娇腻着，怎么看怎么像古代那说媒的老婆子~ 

好不容易走到柯皓面前了，那帮“流氓”们又想出了一个更“色”的游戏，那就是让新娘猜字，猜不出来就要接受他们的惩罚。 

“这结了婚的人都“大”了，那么结婚后的男人该怎么表示？“ 

唯唯楞了，在一帮人的坏笑中楞了，这是问题吗？看看同样站在房内的娜娜，娜娜却是紧咬着个下唇不说话，而她一旁的柯燃显然是在帮自己，为什么要说柯燃是在帮自己？那是自己看到柯燃正托着个腮在想。 

“是什么？”燃实在想不出来，拿手肘碰了碰娜娜。 

“这帮老流氓！”娜娜低低的骂着。 

“你知道？”燃更有兴趣了，“是什么好东西？说出来我与你一起分享。”燃说完还嘿嘿的一笑。 

娜娜侧头看了一眼燃，“你也不是什么正经东西！” 

“我怎么了？”燃呆了，难道我自以为很帅的容颜在你眼中就是“流氓”的特写吗？ 

“是“太”字啦。“娜娜的脸明显很红。 

“为什么是“太”字？”燃是打破沙锅问到底。 

“哎呀，你自己一边想去嘛！”娜娜为难的说。 

“为什么要我自己一边想去呢？你知道你就告诉我嘛！”燃耍起了小孩脾气，娜娜呢？干脆就别过头不去理她。 
你不告诉我，难道我就不会问吗？燃看了看自己身旁一位同样是不安“好心”的男人，“喂，是不是“太”字啊？”燃拿手肘碰了碰那男人的胳膊。 

这男人应该是柯皓的同学吧？再或者就是朋友？同事？瞧他那长的尖耳猴鳃的样，绝对不是什么带“长”的官！ 

男人先是一怔，即而上下打量了一下柯燃，一脸嗳味的笑，比柯燃先前那嘿嘿的流氓笑还有经典十万倍！！！ 

“你把头偏过来一点，我给你说。”男人故作神秘的说。 

燃听话的把头移了过去，很认真的听。 

男人将手挡在耳前，神秘兮兮的，“那是因为咱爷们裤裆里有个“弟弟”嘛，那一点就是“小弟”。“男人说完将手移开，咧着一排“睡”的歪七倒三的牙，咯咯的笑着。 

我---------拷！柯燃差点想吐！！妈的，够恶心！拿眼看看那位依然笑呵呵的男人，由此得出这样的结论：“男人，都是拿下半身思考的禽兽，除了满脑子的“性”再不会说别的话，一种陆地上直立行走的高级动物却不如那些尚还在爬行的弱智动物。”（本定理不代表作者本人观点，呵呵，主人公要那样想，做为笔者，我只能写出来，此话不带本人任何立场鉴定。谢谢合作！） 

唯唯想不到，就算能想的到，我肯也羞于说出口吧。燃呢？此刻还真有点担心着位准嫂子。 

“猜不出吧？那就接受惩罚吧！”闹洞房的人说。 

唯唯没有办法，只有低头认罚了。 

罚？肯定也好不到哪里去！ 

果然不出娜娜的所料，这帮人出的点真叫“绝”了！比用眼睛喷牛奶，用鼻子吹萨克斯，用嘴吃玻璃都还要叫绝！！！大有不玩死人绝不罢休的趋向！！！ 

当然这里还是要讲一下具体玩法了，那就是让唯唯把亲手解下柯皓的裤子，然后当着众人的面，跪下亲吻柯皓的“小弟弟”，作为最后的惩罚。 

这建议刚提出来，周围就是男人们雀跃的欢呼声，这帮人根本就是禽兽嘛！！娜娜下意识的捏紧了拳头。 

“太过分了吧？”一边站很久的柯燃终于说话了。 

“过分？”先前提建议的人说，“又不是让她去摸别的男人，摸自己男人的也叫过分吗？” 

“你！”柯燃刚往前迈粗一脚，就被娜娜给拉住了。 

“怎么？想打架啊？” 

娜娜还是死死的拉住燃的衣袖，“你让开喇！”燃甩手摆脱掉娜娜的手，冲到提建议的那人面前，先是怒不可遏的指着那人的鼻子，情绪激昂的颤着手指，狠狠的瞪着那人良久，将手一挥门外，厉声吼道：“你给我滚！！” 

在场的人都呆住了，大家傻了般的看着柯燃，只有柯皓看向唯唯，唯唯显然也是被燃的这一式给吓住了，盯着燃不动了。 

“哎~俗话说打钩也要先看主人哦，这又不是你在结婚，你管的着我吗？”那人伸手打掉燃的手指，顺手挽起了袖子，一步一步紧逼到燃的面前，傲气凌人的说：“怎么？想打架吗？” 

“老流氓！”燃说着就是一耳光朝那人脸上“呼”去，那人根本就没有料到 柯皓的妹子会打自己，还没有完全醒过神，衣领就被燃给抓了，身上也挨了重重的一脚。 

“妈的！竟敢打老子？不想混了是吧？看今天老子怎么把你往死里整！”那人说着就冲燃扑了过来。 

众人一看状况不对，马上上前去拉架，那人还没有冲到燃的面前，就被众人给强制住了，而燃也被一旁的人给死命拽住了。 

柯皓依然站在原地呆呆的看着唯唯，他看见尾唯很担心，很紧张。很着急，这是自己的老婆吗？一个担心紧张着急着别人的女人竟然会是自己的老婆？？？ 

“别拉我，我今天整死这不男不女的！” 

“我拷~你说哪个啊？想死是不是？”燃说着再次尝试摆脱，却动弹不得。 

“你又不是强薇（唯唯的全名）她老公，她老公都不急，你急球（方言，是骂人的意思）个啥？几巴欠揍啊！” 

“因为她是我嫂子！！！！”燃拼尽了所有的力气。 

在场的人们再次震撼了，所有的人都把目光聚集到了唯唯的身上，大家看到唯唯那张原先写满羞涩的脸上莫名的就湿了一大片，周围突然变的好静，静到能听到唯唯轻微的哽咽声。 
“柯皓，这就是你妹子？”那人将头撇向柯皓。 

柯皓的脸已经绿起来，不是因为柯燃端醋给他吃，而是气成这样了。发狠的瞪着柯燃嘴角颤抖着却楞着发不出火来。 

“柯皓，哥们在这里就说一句话，你奶奶是个龟孙啊？媳妇被人欺负成这样了，还能站住，真他妈的有能耐啊！！”见柯皓想反驳，那人又是一句：“说实在的，你还不胜你这妹子呢！人家为了嫂子敢出面跟男人打架，你呢？空长那么大一个骨架子了，简直就是一脓包！！”拿人说完这些拂袖而去。 

“你？”柯皓咬牙切齿楞是说不出第二个字。 

婚礼如此不欢，留下来的人开始打起了退堂鼓，没意思了，走吧。 

人很快走完了，柯皓恼火的盯着新房的门，柯燃却是定定的看着自己的嫂子，唯唯泪眼汪汪的也望着柯燃，心情复杂的难以形容。 

“走吧，还楞着做什么？”娜娜轻轻的说着，并一把扯住燃的手往外走。 

“站住！”耳边是柯皓的声音。 

柯燃抚下娜娜紧扯自己不放的手，站在了原地，平静的说：”有事吗？“ 

“柯燃！你？” 

“柯皓，你想要做什么？”唯唯察觉到柯皓的神色不对，忙冲到他的跟前，却未时已完，皓已经冲到了燃的面前，一记左勾拳就挥了过去。 

燃料到哥哥要打自己了，所以她没有躲，脸上结结实实的就挨上一记拳头，火辣辣的疼。 

“你干吗要打她？”唯唯哭喊着。 

“你问我为什么打她？这个时候，你还有脸问我为什么要打她？为什么？还不都是为了你！！！！”柯皓铁青个脸，太阳穴上的青筋绷出老高。 

唯唯沉默了。 

“我也让你打过了，应该很解恨吧？”燃看向唯唯说，“如果解恨了，我希望你能好好待她，嫂子人挺好的。” 

“走喇。”娜娜再次低声的拉着燃的衣袖。 

与柯皓的眼睛对视了不对两分钟，燃撇了撇嘴，拉着娜娜的手走掉了。这次，柯皓没有叫住她。 
下了五楼的台阶，出了三单元的门口，走了两三步的燃突然不动了。 

“怎么了？” 

“嫂子她？”燃担心起来，柯皓会不会把所有的火气及对自己的不满全部发泄在唯唯身上？她那么瘦小的个子，怎么能经的动那个五大三粗的男人拳脚相加呢？ 

“你在担心你嫂子？” 

柯燃点了一下头。 

转头就准备往回跑。 

“柯燃。”是唯唯？她，她怎么也出来了？ 

“柯燃，我不要再回那个家了，你带我走好吗？”唯唯的眼里此刻只有柯燃一个人，她看到的也只有柯燃一个人，娜娜还没有看清唯唯的脸，唯唯就已经扑进了柯燃的怀里！！ 

“唯唯你？”燃首先是推开了唯唯。 

“柯燃，求你再给我一次机会好吗？我一定会好好珍惜的，我不会再去伤害你，我会学着爱你，学着...” 

“强薇，你知道你在说什么吗？”燃提高了嗓门。 

“柯燃，我不要做你的嫂子，我要做你的女人，我想通了，我不要嫁给男人，我要跟着你，永远的跟你在一起。..” 

“唯唯。”燃将双手搭在了唯唯的肩膀上，眼神里满是那种父母看向孩子的慈爱，“如果说，你是因为感动才跟我说这些话，我只能对你说声谢谢；如果说，你是因为突然的觉悟或许是彻底的清醒才跟我说这些话，我只能对你说声抱歉。两个女人在一起，可以是母女，可以是姐妹，也可以是朋友，但是以一个正常人的思维来看，两个女人之间是绝对不可能产生爱情的，爱上同性，冲动是不够的，爱上同性，付出的将是恒久的时间跟敢同阻碍做斗争的精力，你有吗？你爱上我难道就能说明你是同志吗？别傻了，回去好好过日子吧，毕竟你不同与我们，现在的你已经是一个男人的老婆了，LES圈内，也有不允许老婆在感情上朝三暮四的说法，如果爱着，那就埋在心间吧！”燃轻轻的抓起唯唯的手放在自己的胸口，慢慢的捏成了一个拳，“记的要忘记。” 

“燃。。”唯唯已经哭成了泪人。 

“唯唯你不要这样。”娜娜再也忍不住了，冲到唯唯面前就抱着她哭。 

面对着两个女孩的哭泣，燃没有想过要张开双臂去拥抱她们，只是一个人就那么站在她们的外面，低着头，僵硬个身子咬着下唇小声的哭..... 

柯皓推开了窗户，望着楼下的三个女孩，心在隐隐的痛，却说不说是为什么。 

唯唯，我该放了你吗？ 


当黑夜降临,在窗台点燃一支雪茄,烟雾缭绕中凝视我那张最深爱的脸,久久的,让我有种脸红心跳的感知.你的笑容,让我为之长久牵挂;你的身影让我整日流泪.我的心情因你时而晴空万里,时而阴雨绵绵....... 

我的一生可以爱很多人,然而只有你一个,可以让我笑得最灿烂,痛也痛得最锥心!而人生最大的痛苦莫过如此------举着放不下的感情又交付不出去! 

把手放了,我也许会比较快乐,我也许会换个情人,我也许不会再撑,可是我做不到!爱过就不能遗忘,即使是伤痛,烙在我心底,也一辈子抹不去......雨仍在下,心仍在疼,我看不清前方的路,我想问你,到你心里的路该怎么走? 

我以为这便是浪漫的风花雪月,我以为这便是永恒的情素,不否认你几乎占据了我我心灵的全部,有你在心中,绝不可能容纳下任何一个女孩子,你是我心中一道定格的风景线,我真的好想让你驻留在我的视野中,真的好想让你停泊在我内心深处,同时,我更希望你能瞥上我一眼,就像是一颗火星,短暂的温暖着我,寂寞的心情在寻找一处驿站,我不知道你会不会是我漂泊感情中的一份寄托....... 

我想轻轻的告诉你:我爱你!我想用尽我的一生去等待你!但我不敢去追问上苍,我们是否会有相见的奇迹?我想拥有你的甜蜜,为自己编织着若即若离的痴梦...... 

我一直在等待,痴痴的等待,哪怕这份等待遥遥无期!我从未想过有面对你的那一天,而宁肯让这份情焚烧着我的心痛!每日的日记我都向你诉说衷肠,每夜的梦中都有你的相伴...... 

我终于明白了这一切的一切并不都是偶然,也许我早该明白我的爱注定不会有结果,只因为心中那团痴火却不不停的燃烧,如若当初我能少给自己一点希望,那么希望就不会变成现在的奢望,而变成奢望的失望,已摔痛了当初的希望!我的心像一栋寂寞的公寓,早已分崩离析,血光飞溅了....... 

忙忙碌碌的生活里,纷纷扰扰的红尘中,没有依附的爱是多么脆弱而飘忽.我从来没有想过要陷进去,因为我从来都没有出来过,璇璇,我不知道失去你,我是不是连呼吸的力气都没有了,我始终都在欺骗自己,我从来都没有拥有你,又怎么会失去你呢?此刻,眼睛不知道什么叫泪水,我不知道什么叫后悔,上天对我的惩罚就是让我遇见你,而我对自己的惩罚是永远不能忘记你...... 

可怜我得不到你的心,可怜我得不到你的永远,可怜我心碎了不止千遍,你没感觉...... 

爱你是一种感受,即使是痛苦的也会觉的很幸福!爱你是一种体会,即使是心碎我也会觉的甜蜜!爱你是一种经历,即使是破碎我也会觉的美丽!尽管我付出了全部的感情用来寄托在爱你的幻梦里,但遥望你,我的眼中仍有盈盈的泪,当岁月燃烧我的一切时,不能忘记的是你那一眼的风情,当我合上双眼时,我渴望的仍是你那一眼的风情!你何曾知道我为你付出的却是我的整颗心和满腔的情.......... 

既然痴情的等待换不来任何结果,那就让我的这份感情永远埋在心底化成对你的祝福吧!其实看着自己爱的人过的快乐也是一种幸福,就让满天的繁星掉落在你的身旁,变成大把的金币,带给你想要的一切吧........ 

爱是没有错,错的是我跟你的机缘不对!但是我仍要你,记住一点那就是在这个世上,会有一个人在等你,无论在什么时候,什么地方,总会有这样一个人在等你,也许我等的人是你,而你等的人不是我.....没关系的,真的,你就让我静静的,不落痕迹的,一个人穿越背后的伤痕等你吧...... 

明明知道得不到你的心却宁愿一生守护你的名字! 

梦到残时梦已醒....... 

这是写在日记上的东西,这是几张被撕掉的日记,这是一份前后没有署名的告白,字迹很草很乱,上面还残留着大片的泪痕,屋内,柯皓早不知去向,打开衣柜,哪还有柯皓的衣服?走到客厅,才发现桌上有张纸,应该是柯皓留给自己的东西吧? 

事情原没有唯唯想的那么复杂,柯皓什么话都没有留给她,桌上放的那是一张离婚协议,柯皓在上面按了手印也写了名字. 

离婚?一个月后的今天,一个有后回来的今天,看到的就是一张离婚协议?? 

这是玩笑吗?这是梦吗?怎么感觉像是父辈们的故事?是的!自己很不甘心!不甘心这场婚姻,尤其是遇见了柯燃后,可是,可是自己毕竟是渺小的,这个社会终究是残酷的,你始终逃脱不掉强大的舆论,抵抗,拿着抢披着盔甲去抗争,拼拼杀杀中,心好累,明知道不可能的事你却还要坚持,是傻是痴只围着一个"情"字在转,我不想结婚,我想活出自己,可是我做不了自己的主,我无法选择自己的人生,逆向的活法终不被这个社会认可,我只能选择把自己嫁掉,嫁给自己一个曾经很爱到现在却已经感到麻木的男人. 

女人一旦无法得到希冀中的爱情,就会选择一味的堕落自己,于是她们选择了与男人牵手走上红地毯的结局,结婚后，或许还会对以前的生活眷恋不已,当那只是一个过程,一个必然的过程,日子还是要走的,地球还是要转的,这个世界不会因为你眷恋某些事物而停滞不前,认命吧! 

于是安下心来决定做个好女人,做个好老婆,好母亲,就算不爱他也要逼迫自己去爱,学着去爱,<<不得不爱>>. 

我不爱你,但是我嫁给了你:我嫁给了你,就希望能平淡的过完一生,选择婚姻,我放弃了浪漫的青春,放弃了珍贵的回忆,告别了有梦的从前,我只想默默的什么都不去想,陪着一个不爱的人就这样到老,然后两脚一蹬西天去,这辈子我想要的都要不来,我不再奢求不再希冀,生活麻木了,生命里也就没有了生气了,我刚要开始冰封记忆沉睡百年,你却在我耳边敲响了警钟,老天爷刻意是跟我过不去,我只想平淡乏味了却一生,它却连这点怜悯都不肯赐予我... 

离婚.一个结了一个月婚的女人如今要面对离婚这两个字,突然间就成了一个没人要的小可怜,突然间这个房间是那么的空荡,突然间自己就变的是那么孤单,结婚是个错误,离婚并不是解脱的良方.以后的以后都要靠自己一个人担了,天很大,大的看不见尽头,云很白,白的就像那流干血的心. 
你的目的是什么?你娶我的目的是什么?只是转换一下角色吗?那你成功了!你已经把我由一个懵懂的女孩转换成一个悲哀的女人. 

嫁给男人,对于LES是场悲剧,嫁给一个不负责任的男人,对于LES更是一场滂沱的血雨. 

选择男人,选择婚姻,并不是TTPP愿意的,种种的原因,我微笑并不代表我快乐,我哭泣并不代表我难过,我嫁给别人,并不代表我不爱你,爱你却无法与你相守,是我的痛,也是你心中的苦,结了婚的LES最怕面对自己曾经爱过的T或则P,怕对方误会,怕对方不解,更怕对方因此迁怒自己.不负责任不是我的本意,走到这一步回头已无路..... 

LES路还要走多远?结婚是不是就是个终止点? 

面对一页纸,我无话可说,呆呆的坐在沙发上,看着这个小屋,想象着最初的美好,我不知道路在哪里,我累的已经走不动了. 

闹完洞房的那夜,柯皓并没有急着要动唯唯，而是很平静的与唯唯躺在一起,两个人一起回忆相识的那些美好. 

"那个时候我总是骑着车子在学校门口接你下学......那个时候我总是给你买你喜欢嗑的恰恰瓜子,........那个时候我总是陪你一起逛大街压马路......那个时候我们并肩坐在低矮的山头上吹风.......那个时候的仲夏,我第一次亲吻了你......那个时候我们一起手勾手约定彼此永不变心......"柯皓的声音越来越低. 

"那个时候我总会在放学的时候坐你的单车回家.....那个时候我总是能够吃到你给我买的恰恰瓜子..........那个时候你总是愿意陪我逛大街压马路.....那个时候我们并肩坐在山坡上吹风你的心跳的很快......那个时候的仲夏,我把初吻给了你......那个时候我们一起手勾手约定要爱很久......"汹涌的泪再次奔涌而出. 

"现在呢?"柯皓说. 

"一切似乎都在改变." 

"那你还爱我吗?"柯皓的声音好累. 

"你觉的呢?"唯唯望着天花板一任泪水长流. 

"唯唯,我们做爱吧."柯皓哽咽着说. 

"恩." 

......激情过后是什么?是无尽的空虚. 

"唯唯,我们离婚吧?"柯皓说过这话，就转过身给了唯唯一个后背,侧面朝窗的他心已经颤的支离破碎. 

唯唯同样是一个转身,两人背对着背躺着,两人都流着泪,为那些共同拥有的美好,为那些已经逝去的美好,为以前,也为现在而泪流. 

温度冷冷,最怕自己一个人的呼吸,穿的再厚也会变的多余,身边少了你,说话只剩空荡的回音,好想再抱紧你, 再说一次我爱你,我该怎样做?才可以重新走入你紧闭的心扉?从你的脸从你的眼还是从你的泪?你的眉宇之间锁着深深的伤辈,却也锁着我对你深深的爱恋,我要如何面对你覆雪的容颜?用我的脸用我的眼还是我的泪?还是继续守侯? 

我知道你装成听不到的样子,我知道这是分手的预兆,我没有想到会来的那么快,是不是真心的人越来越少?天长和地久只是随人聊聊?如果真情和誓言都不再重要,这世上还有什么值得寻找? 

分手就算了,算了?真的就可以忘的干干净净吗? 

天,又在下雨,老天也忍不住哭了,你呢?柯皓,你在这张离婚协议上按下手印的刹那有没有想要哭的冲动?你有没有想过我看到这张协议的表情?我的脸色是惨白的,被人扔进一叶小舟在黝黑的海中翻腾着,没有方向,没有终点,飘的飘.. 

“婷婷，你这个星期天上我家好吗？”原飞发来短信。 

“上你家做什么？”婷婷快速按下拼音发出去。 

“让我妈看看你啊。”原飞的短信又来了。 

看到这条短信，婷没好气的收起了小灵通，望向了坐在自己身旁盯着手机等着回短信的原飞，“你妈为什么要见我？” 

“别说话，发短信。”原飞拿手肘碰了一下婷，继续盯着屏幕看。 

“坐那么近还发短信，你有病啊？”婷丢下这句话就站了起来。 

”那你去不去啊？“原飞也收起了手机。 

“哎，你把我叫出来玩事先可没有跟我说要探讨这个哦。” 

“好，我不说了，我们继续压马路。”原飞陪着笑脸说。 

“快，36路车来了。”婷说着就跟着36路车狂跑，原飞也紧跟着。 

上了车，直接投两硬币进去，没有位置坐，就站门口吧。 

婷抓住了靠车门用来挡座位的黄色长杆，原飞笑笑，放弃了抓头顶上的吊环，也把手放在了那根黄色的长杆上，而且还是处于婷手握的上方，低头拿眼偷看婷，婷正跟着MP3的调哼的正起劲了，于是，原飞将手向下移了移，朝婷抓的那块慢慢靠拢，婷马上就有感觉了，看看原飞，原飞马上将头扭向了窗外，婷先是微微一笑，即而将手往下移了移，原飞感觉到婷在回避自己，跟着婷就是往下移。 

你靠下，我也靠下，呵呵，不怕抓不住你的手，咦~~~~~~这手怎么那么粗糙啊？将头从窗外伸过来看时的原飞愕然了，自己抓的哪是婷婷的手，分明就是一上岁数的太婆手嘛！这边看向婷，气人的是婷竟在一边偷笑。。。 

下了车，两人并肩走着，当然还是装做看风景了，斜眼却是瞅着婷的小手指，怎样才能牵住她呢？抬头看看婷，婷很有节奏的挥动着自己的手臂，每次自己下意识去抓她的手，总是一场空，突然，婷站住了，好！这是个绝妙的时机！还等什么？下手吧！看我一个猛“爪”过去。 

“原飞，你看那只鸟长的好奇怪啊？”谁会想到婷会突然将手伸向天空？！？ 

“我想要冰激淋。”婷站住不走了。 

都秋天了，卖冷饮的很少了，但原飞还是努力去找了，不一会就见她气喘吁吁的拉着一个学生摸样背着画架的小女孩来到自己身旁。 

“快，给这位姐姐画个可爱的点的。” 

“原飞！人家是要吃的，不是要画的！”婷一跺脚走掉了。 

“原飞，我想喝可乐。” 

“好，我这就去。”原飞说着又要出发。 

“谁让你再找那个小女孩了？”婷生气了。 

“不要小女孩啊？那我给你找个小男孩画。”原飞说。 

“你给我来这里喇！”婷说着就揪着原飞的衣领进了旁边的一家洋快餐里。 

“来，我们坐藤椅。”婷眼尖的跑向那个有着俩吊椅的位空位，“坐一起晃喽。”婷开心的说。 

“好啊。”两人一起坐上去，本身就只能容一人的藤椅被两人同时落座后，不免“呻吟”起来。 

“婷婷，你喜欢荡秋千吗？”原飞问。 

“你不说我倒忘了，我记的我第一年在郑州上学的时候，那是分校嘛，然后学校的操场上就有好多的秋千，其中有一个可以并排站上二三十号人呢。” 

“哗，那么长啊？”原飞惊讶的问。 

“那是当然了。”婷得意的说，“然后那天中午，上去好多人玩，有男有女的，男的把秋千都摇的好高，吓的胆小的男生跟女生全部都跳了下去，最后只剩下一个男生跟一个女生了....”婷津津有味的说着。 

“然后呢？”原飞往婷身旁凑了凑，一手蛮有兴趣的托着下巴，一手很自然的搭在婷身后的椅背上，从正面看跟相拥差不多了。 

“那个男生是摇的最猛的那个，他自己抓着那边的铁链往更高的地方扬去，秋千那头只剩下唯一一女生，那女生吓的紧抓住自己那头的秋千不敢放。。。” 

“她就没想到往下跳？”原飞再次凑近了婷的身体。 

“跳？都离地好高了，她要是想缺胳膊断腿的那就跳呗。” 

“说的也是。”原飞笑了笑，这次脸已经凑到了婷的面前。 

“那男生最后也怕了，想停停不了，也是紧抓着控制秋千往下落，终于快稳定住了，谁料到那女生突然站不稳了，一个锒铛就朝那男生奔去，那男的赶快去扶她，秋千停了，两人也摔了下来，刚好那男的就趴在那女的身上。”说到这里，婷就自顾自笑着，原飞也跟着笑。 



笑着笑着，婷婷就停止了，先是一把推开原飞，整理一下头发，就是一句：“你趴那么近做吗？” 

“有吗？”原飞忙回到原先的位置上。 

“幸亏我讲的快，再慢点，你就趴我鼻子上了。”婷不满的说。 

“那他们有没有？”原飞说着就伸出左右两根食指，一脸坏笑的看着婷婷，来回的碰了碰。 

婷婷可不是笨人，当然知道原飞指的是什么，笑着撒谎能够手推了一把原飞，“你好坏啊。” 

“唉~别退我嘛，再推我就下去了，我要是摔下去，谁给你买单啊？”原飞笑着凑过头。 

婷重新捋了褛细碎的刘海，今天的刘海不知道怎么回事，老是往前来，害的自己一遍遍的整，婷觉的不停的重复这一个动作很累，在原飞看来，却特有女人味，简直是媚到家柔的自己心都醉了。 

“好，我不推你了。”婷朝原飞笑了笑。 

“呵呵，乖哦。”原飞再次将手臂搭在婷的身后，另一只手却扳过婷婷的身体，斜歪着头要去吻婷婷，婷婷则是羞涩的低下头不做任何反抗。 

“咳咳。”身边突然有人干咳，还是婷婷反应快，马上推开原飞，是谁啊？那么烦？差点就吻上了，早不来晚不来，偏偏在自己鼓足勇气心情最爽的时候来，欠揍啊！ 

服务生将握着嘴前的拳头拿开，恭恭敬敬的双手递上食谱，“不好意思，打扰两位了，请问两位想吃点什么？” 

原飞接过食谱随便翻了两下，“去拿两杯中杯的可乐吧。” 

“还要别的吗？我们这里的叉烧饭很好吃的。“服务生补充道。 

”那就来两份吧。“原飞顺着他的话说。 

“不好意思，本店刚刚卖完。”服务生又是恭敬的说。 

“卖完了还介绍，你是不是？”原飞气的想骂娘。 

”两位稍等，我马上给两位送上您点的可乐。“服务生可能预料到原飞要出“脏口”了，马上抢回食谱溜了。 

“这店的服务生怎么那么晕？”原飞回头跟婷说。 

婷还没有发表意见，自己的衣服就被人给扯住了，这服务员简直是....带着怒气回头看去，站在自己面前的却是一个八九岁的小女孩。 

“哥哥买朵花给姐姐吧？姐姐好漂亮的。”女孩甜甜的说。 

自己没有听错吧？原飞楞了。 

“人家叫你哥哥呢。”婷婷推了一把原飞，偷偷笑起来。 

好！就冲这声哥哥我买了！！ 

原飞大方的掏出十块钱给那小女孩，“不用找了，都给你零花好了。” 

“谢谢哥哥。”小女孩忙不停的点头道谢，这边把花给了原飞，那边就拿着钱跑出去了。 

“怎么样？被人喊哥哥的感觉很好吧？”婷还在开她的玩笑。 

“简直是太棒了！”原飞拿着手中的花，激动的站起身，单膝下跪，双手捧着那支红艳艳的玫瑰，无比深情的对婷婷说：“我，原飞，把最美的花送给我最美的公主！” 

这边婷婷却瞪大了眼睛。 

“怎么了？”原飞随着婷婷的眼神慢慢转身望后看去，这一看倒吸了一口冷气！！ 

“哥哥，买我的花吧？”“买我的吧？” 

一堆小孩争先恐后的向自己兜售篮里的玫瑰！！！！！！！ 

..... ..... 

“你看这件衣服怎么样？”婷婷站在了这件衣服的面前。 

“好看。”原飞发表完意见，就招手叫外面的服务员近来，“你这件衣服找个她能穿的给试试。” 

“我问你好看不好看，又没有说试。”婷不满的说。 

“你废话那么多干吗？赶快去试吧！”原飞拿着服务员递过来的衣服就打头朝更衣室走去。 

更衣室里只有一个板凳，原飞进去以后就坐在那个凳子上，手里抱着那件衣服就冲随后进来的婷说：“上门吧。” 

“你出去我才能上啊。”婷说。 

“我在这里就不行了吗？”原飞不解的问。 

“你坐在这里我没法换啊。” 

“都说要做我的P，还跟我客气什么？我是你T，该看的时候就得看，快，快脱，我有点等不急了。”原飞说着就起身把门给反锁着了。 

本身这个更衣室就不大，是一个小正方形，顶多能容下一个人在里面转圈圈，这下好了，来了两人，这下够拥挤了。 

原飞重新抱着那件新衣服坐在了凳子上。 

“我不试了。”婷扭捏着说。 

“怕什么？我又不是外人。”原飞站了起来，把衣服放在了凳子上，直接移到婷的面前。 

“干什么？”婷惊了。 

“我帮你脱啊？”原飞说。 

“算了，有什么大不了的嘛！脱就脱嘛！你别上手，我自己来。”婷护住了自己的胸。 

“乖，这就对了。”原飞重新转身回到凳子上。 

婷背对着原飞开始慢腾腾的脱衣服，哇~~~~她的皮肤好好哦。在红色的罩罩下越发显的皮肤白了，好热，还热哦。身体怎么突然会好热呢？ 

“把你手上的衣服给我。”婷依然背对着原飞。 

“哦。”原飞摇了摇头，看到的依然是背对着自己的婷，原飞并没有照着婷的话去说，相反却是把手上婷要换的衣服悄悄放在凳子上，而自己则起身站在婷的身后。 

“你做什么呢？那么慢？”婷刚一转身，就整个被原飞抱住了。 

“小婷，我好喜欢你。真的好喜欢你。”原飞有点语无伦次了，头脑混沌的她却不忘更紧的抱着婷婷的身子。 

外面有人敲门了，“打扰您一下，试好请出来好吗？更衣室还有人要用的。”是导购员的声音。 

“真扫兴！”原飞撇了撇嘴，不舍的放开了婷婷，“你试吧。” 

.... .... 

“婷婷，星期天去我家好不好？你看我给你都买了这么多的东西。”原飞手里提的，脖子上套的，头上带的，大包小包殷勤的跟在婷的身后。 

“我才不去呢。”婷跳着转过身。 

“为什么？” 

“你好色喇！”婷婷笑着说。 

“有我妈在家，我哪敢啊。”原飞不好意思的笑笑。 

这下婷是彻底瞪大眼睛了，总之眼睛有多大就瞪多大，在河南那边，只要父母一听说自己是LES，轻者一顿臭骂，重者就是一顿毒打后赶出家门，怎么上海的T都这么开放？更不可思议的是这些父母竟然如此心平气和接受他们的子女搞同性恋？难道这就是开放城市所拥有的习性吗？ 

“来，上我房间去。”原飞说着松开老妈的脖子，拉着婷的手就往自己房间跑。 

“小乖，中午别走啊，阿姨这就出去买菜，今天我们在家吃，也方便说话。”原飞的妈妈说。 

进了原飞的房间，原飞先是跑到窗户边把窗帘都给拉开，然后脱了鞋踩在书桌上，伸手去够书柜上的东西。 

“原飞，你妈什么时候知道你是同志的？你说的时候你妈就没有骂过你打过你吗？”婷不解的问。 

终于找到了！原飞从桌子上蹦到柔软的床上，“我妈啊？我妈她从小就把我当儿子养的，我爸在深圳开大公司，我跟我妈的钱都是我爸给我们的，我不在家的时候我妈就出去打麻将，打一盘四五千的。” 

“那你爸呢？他能接受你这样？” 

“我爸啊？我爸他这人重男轻女，他特喜欢儿子，反正我穿成这样打扮成这样也很帅，他有什么不能接受的？”原飞疑惑的说。 

“来，给你看看我的照片，有我从小到大的照片，我小时候都没有穿过裙子的，我谈了四个女朋友，这个是我第一个，她家是农村的不在上海，第二个是.....”原飞兴致勃勃的讲着，她根本就没有注意到婷的表情，婷楞楞的对着她看，原飞之所以会成为LES都是她妈跟她爸造成的，现在的她很快乐，既然快乐就没有必要去打扰她做回女孩子，可是自己呢？如果自己把原飞给领回家，爸爸妈妈会怎么说？他们肯定不会认自己这个女儿，可是要说跟原飞分手，那真的好难。 

“我见过的女孩子有好多，有正常的也有不正常的，虽说我是个T，但是我跟别T不一样，我不喜欢那些刻意去爱女孩的P，我喜欢正常的，就像你这样的，不怎么讨厌LES又不是同志的女孩！而且你是我见过最好看的一个！我想以后我都不会碰到比你更好看的女孩了。”原飞合起了相册，从后面紧紧的抱住了婷，“乖，答应我，大学毕业了留在上海跟我住好不好？我爸会把你安排在他的公司上班的，工作你不用愁，吃住有我呢，绝对不会委屈你的。” 

“原飞，我。。” 

“难道你还不相信我吗？你是不是觉的我没有胆量，没有安全感？婷婷，不是我见你就胆怯，先前我不的不主动只是被你的美震撼了，我对前面那四任女朋友从来就没有这种感觉，通常就命令她们把嘴拿过来给我亲亲，面对你，我就觉的你是神圣的女神，我宠你都来不及，又怎么会不负责任的离你而去？”原飞情真意切的说。 

“原飞，不是我不相信你，而是我怕我妈她们...” 

“会反对是吧？我早料到了，我前面那四任女朋友就是~！两个找男朋友，一个打工去了，一个结婚了，不是我负她们而是她们顶不住压力！真的， 我希望我们俩个能够永远在一起，只要你不回河南，我们俩个就可以永远在一起的。” 

“原飞。”婷转身扑进了原飞的怀里，“答应我，不可以负我的。” 

“只要我还有一口气在我，我就永远在你身边。”原飞慢慢托起了婷的下巴，凝望着婷如水的眸子，原飞说：“婷，我可以吻你吗？” 

婷顺从的点了一下头，原飞缓缓的递上了自己的吻，一件，两件，三件......两人紧紧的相拥在一起，彼此脱掉了对方的衣服，最后一起倒向了床上...... 

“婷，你遇见你以前，我是一个无神论者，不求前生后世，只愿爱在今生，遇见你之后，我发现我变了，原来我的心可以很快乐，我开始患得患失，我乞求上天能够赐予我更多的时间用来爱你，今生我非你不要，来世我还要你，女的又怎么了？有谁说女生之间就不能爱？我还要做T，茫茫人海中再次找到你，让我们的爱永远在这世间延续。” 

“婷，你知道爱情最高的境界吗？那就是爱一个个体，哪怕这个个体是动物，是植物，是流动的云，沸腾的水，总之就是爱。” 

“婷，这个世界需要我们创造奇迹！！！” 

一群人忙着找柯皓，柯皓像是在人间蒸发了，没有他的一点消息，这么拼命的寻找他，只是想问他个为什么，为什么会突然提出离婚，为什么会那么不负责任的把唯唯 一个人丢在空荡荡的房间，让自己的女人守活寡，这还是一个男人吗？ 

唯唯自从结婚的哪天，就再也没有去网吧当过收银员，大家都在忙着找柯皓，而她却坚决守在家里，抱着沙发坐垫，按着一遍又一遍的频道，她的手机始终放在茶桌上，说不定哪会它就会响的，然后柯皓就会回来了，一个女人抱着一个可怜的梦在边缘地带苦苦徘徊，等待那看似很飘渺的云雾何时才会被风儿带到自家门口。 

娜娜下班了没事就去找唯唯聊天，说是聊天还不如说是陪她一起对着电视发呆，呆够三钟头，就开门回家，走的时候明知道跟唯唯打招呼也是多此一举，却每天都要继续，唯唯的大脑似乎进入了空白的领域，任何人发给她的讯息她都收不到了。。。。。 

燃回了学校，除了上课就是排舞，在宿舍里也是独来独往，再也听不到她周星驰般的癫笑了，宿舍的人只有劝她多吃点饭多穿点衣服，其他的不知该用什么方式来表达。 

很快，节目该上演了，在学校这是自己有生以来的第一次公开登台亮相，可惜的是悠悠不能亲自来观看，悠悠她现在在做什么？ 

悠悠已经在移动公司稳定了，每天就是按班收费用，帮用户充钱，LES的爱可能要离自己远去了，那些轰隆隆般的爱情真的要一去不复返了吗？柯燃怎么办？自己又该怎么办？为什么？为什么上天要我们有这么多磨难？ 

“燃，你不去看 看唯唯吗？她的景况很不好。”第一天娜娜红着眼圈说。 

“没见我正在排练嘛！没事的话你可以先走了！” 

“燃，唯唯想要见你。”娜娜第二天说。 

“见我做什么？有空闲还是去找柯皓吧！” 

第三天，娜娜说：“燃，唯唯病了，半夜说了好多胡话，反反复复的只会喊你的名字了。” 

“你就不会带她去医院看？这点小事也至于跟我说吗？” 

第四天，娜娜说燃你知道不知道，唯唯昨晚喝了好多安眠药不要活了。“ 

”那是她自己的事，让她闹去吧。“ 

第五天，娜娜说，燃，唯唯说好恨你。 

“恨就恨吧，总比拖累着我好。” 

第六天，娜娜说燃，你好绝情，亏唯唯还那么爱你。 

“现在看到了吧？我就是这样，一辈子改不了了。” 

第七天的娜娜明显情绪比前几天好多了，她说：“燃，这是我最后一次同你说话，以后我不会再来烦你了，你自己多保重。” 

第一天，听说唯唯的景况不好，燃急的嘴里气了好几个泡泡； 

第二天，听说唯唯想要见自己，燃狠下心要她去找柯皓，如果不是自己的出现，柯皓跟唯唯现在应该是很幸福的一对，现在绝对不能再去做伤害柯皓的事，我忍着不见，我内心却是火烧般的难熬； 

第三天，唯唯做梦，梦里不停的喊着自己的名字，自己何尝不是？梦里看见唯唯身陷沼泽一点一点往下沉，自己怎么拉她也拉不上来，看着唯唯的头顶埋没于沼泽中，看着那沼泽上面冒出一个又一个泡泡的，燃大叫着唯唯的名字，醒来却是两手汗； 

第四天，唯唯喝了好多的安眠药，燃痛苦的不停拿脚踹着墙面，直到鞋尖渗出点点的红； 

第五天，唯唯说恨自己， 自己要的不就是这样的效果吗？为什么却开心不起来？ 

第六天，连娜娜也说自己绝情，除了伪装的不屑，除了演戏麻痹着自己，我还能怎样？我的心就跟亿万的蚂蚁咀嚼似的。 

第七天 燃失眠了，做了一个梦，满天星星下，自己坐着一个好大的黑色的靴子在广袤的天空下遨游着，靴子在走，星星也在走，可是走来走去，却始终在天上，没有终点，也不会停滞，一直在空中“走”着，不管走到哪里都是一样的风景。 

生活里没有了悠悠，燃什么都懒的去做，什么都懒的去想，每个人都这样说自己，说自己无情没有人情味，可是他们哪知道我内心的苦楚？我的痛我跟谁说？我的幸福谁来成全我？无数次幻想自己，自己要是个无依无靠的孤儿该有多好，那样就可以想爱谁就可以爱谁，没有家庭的压力，我跟悠悠的爱情肯定会走的深远，为什么我想象中的美好拿到生活里却是如此的青涩？？ 

街舞，我只有靠街舞发泄我的苦闷，看的人再多，就算能赢回热烈的掌声，我的心仍是失落的，因为我最想看到的那个人不会出现这这个绚丽的舞台下，看看天，我眨了眨眼，我不想哭，可是我的泪还是不由落了下来，我狠狠的咬着自己的手腕，我拿着刀子坐在角落里，右手一划一划的刻着，我看着那血由少渐多的流下，我的心里竟然有了丝快意，我找了一瓶墨水，我在伤口上洒下这些黑色的液体，手腕处传来的剧痛，我把下唇咬的稀烂...... 

手腕上的“悠悠”永远停留在这一刻了，生命里中的悠悠会停留多久？她现在在做什么？她有没有在想自己？她的妈妈有没有把她怎么样？自己活的人不人不鬼的，憔悴的抬不起脑袋，灵魂已被无形抽走，剩下的只不过是没有生气的一具行尸走肉而已...... 

当音乐响起，当那闪亮的白光打在自己的身上，当台下晃动着无数的荧光棒时，我的脸面无表情..... 

转身侧翻，单手抄地，我头悬地转着，我翻着漂亮的跟头，我打着帅气的POSS，站起身我甩掉了上衣，我舞动着肢体，我不知道我这是在演绎街舞还是在乱舞节拍，我没有用心在里面，我快速着做着属于我的那些动作，一个后空翻，我险些坐在地上起不来，听着台下那闹哄哄的一片，我分不清哪是人哪是灯光，黑漆漆的舞台，台上是一群没有灵魂的躯体，台下是一具具白森森的骷髅...... 

脚下一滑，舞台上的灯刺的我眼睛都睁不开，我能感觉到有台下的哄乱，我的唇角划过一丝微笑，我不知道我在笑什么，总之很奇怪，就这么笑了，我看见教我师范动作的那男孩忙着疏导人流，我看见人流中有个黑影朝自己跑过来，等他跑到我跟前，我已经肯不清楚他了，眼前是夜一般的黑。 

等我再次醒来的时候，已经是N个夜晚了。 


我睁开眼睛没有见到刺眼的阳光，我看到的是冰霜般的黑夜，然后我就看见坐在身旁不停擦泪的悠悠。 

“你来了？”燃说。 

“你表演的时候我一直都在的。” 

“你怎么知道有我的演出？”燃说。 

“我只是想来看看你，很长时间没有见你了，来了才知道台上跳的那个最帅的人是你。”悠悠用力的握了握燃的手。 

“你妈妈她？” 

“我妈不知道我来医院了，我跟她说我去我同事家里住了。”悠悠轻松的说。 

“悠悠，跟我在一起你怕吗？你想过要跟我这一生都在一起吗？”燃回握着悠悠的手。 

“如果怕，我就不会来看你了，你怎么那么不小心呢，还好医生说没有什么大碍，说你是精神压力过大，导致身心很累，我在你身边，你放心再眯会眼睛吧。” 

“悠悠我好怕，我好怕自己这一闭眼就再也看不到你了。” 

“瞎说什么呢？你看看，你握的是谁的手？”悠悠打趣的说。 

“为什么我们会爱的那么累？为什么那么多人要站出来反对？为什么你妈妈执意要拆开我们？我们到底做错了什么，为什么？” 

“如果我们知道的话就好了，燃，你看这是什么？”悠悠将自己的左手伸给了燃。 

“是什么？”燃机械的问。 

“你看我也有的。”悠悠说着挽起了左手的袖子，她的手腕已经肿的老高，上面是细而深的刀痕，上面刻着自己跟她的名字，两人之间还有一颗心，心形里刻着“在一起”，这一刻，百感交集。 

“你怎么那么傻啊？很疼的。”燃心疼的说。 

“你都不怕疼我怕什么？”悠悠腼腆的一笑，”你知道我在你床头守了多久吗？两天三夜，我就坐在你的身边，抓着你的手，不停的喊着你的名字，我希望你快点好，因为我还要等着你亲手给我披上洁白的婚纱，我们说过要在一起用力的接吻拥抱，你不可以把我丢在半路上，你要对我负责任的！！！”悠悠说这话哭了，握着燃的手不停的抽涕着。 

“悠悠，都说遇到最爱的人是三生有幸，我却想要对你说遇到你是我的四生有幸，感激我的祖辈上辈子不知道要修多少的福才让我在今朝碰到你，你是一个女子，我也是一个女子，一种异样的情愫促使我们相爱，我想给你未来，想给你幸福，想把你捧在手心永远暖在怀里，我要给你的不单单是今生的我，如果还有来世，如果真的像影片中所说的 那样，我愿意跟你成为七世情侣，我们的爱没有错，只是我们的身体错了。。。” 

“燃，都是我不好，害你成这样，我现在就去跟我妈说我喜欢你，我要跟你在一起，只要能守在你身边，我什么都不要，工作事业亲情友情我都可以不要，我只想在你身边。”悠悠说着就起身往外走。 

“悠悠，你别，别....”腿处传来剧烈的痛感，再也说不出话的燃抱着腿拧紧了眉头。 

“不用了！” 

“妈，你，你怎么来了？”悠悠的脸一下变了。 

“你们的话我们都听到了。”母亲的身后又走出来一个男人，这男人很熟悉，好象柯燃管他叫舅舅什么的。 

男人着急的奔到燃的面前，看着燃痛苦的蜷缩个身子，做为舅舅的他心疼极了，“燃，是不是很痛？你怎么那么不小心？快，让舅舅看看伤的重不重？“ 

“悠悠，你又在骗我。” 

“妈，我。。”悠悠咬着唇说不出话。 

“想说什么就说吧。” 

悠悠“陡”的抬起了头，眼神里闪烁着不容推辞的坚决：“妈，你就当没生我这个女儿吧，您的话我真的接受不了，尤其是看到柯燃现在这个样子，我更是没有办法做你的乖乖女，对不起，妈妈，您的女儿是个LES，瞒了您那么久都是我的不对，您要骂就骂，要打就打吧！”悠悠看了一眼病床上的燃，转头又说：“这辈子我都不会离开她了！” 

“你？” 

“妈，我求你了！”悠悠再次“扑通”一声磕在坑洼不平的水泥地上，“我知道您把我养这么大很不容易，您女儿从小都很听你的话，就这一次不得不违抗你的心意，我知道你心里很难受，女儿的心里也不好受，妈，你有没有很爱过一个人？你有没有爱他爱的无法自拔过？妈，你跟爸也有年轻的时候，我们只不过是一种特别的爱，为什么你们做大人的要强加干涉呢？我知道我们这样做给你们大人很丢人，妈，当你爱一个人爱到骨子里，世俗眼光在你看来都不重要了，为什么自古只有男女相爱？为什么女子之间就不能产生爱？妈，你懂的女儿这番苦心吗？女儿真的好累，不管你怎么骂我怎么打我，总之我没救了，女儿长大了，女儿有自寻幸福的权利，妈，你忍心看着女儿就此难过一生吗？” 

“悠悠。”话未出口，老泪先纵横，颤抖着嗓音，颤抖着破裂的心，颤抖着破灭的希望，“这真是你的决定吗？” 

“如果今生不能够跟柯燃在一起，我就死给众人们看！死给那些百加阻拦的人面前，我要用自己的血唤醒那些糊涂而有“理智”过当的人们，生不能成双，死也要化蝶一起飞！！！“ 

悠悠的母亲完全站不住了，无力的就那么扶着门框，泪眼模糊的看着跪在自己面前的女儿，这就是自己养了二十年一直坚决要做LES的女儿吗？上辈子我这是做了什么孽？怎么会有这段孽缘呢？？？ 

“悠她爸，你赶快来医院吧，我快不行了。”悠悠的母亲艰难的挂了手机，整个人顺着门框歪了下去。 

“妈，你怎么了？你不要吓我啊？你睁开眼跟我说话好吗？妈，你说话啊！女儿求你了，你不要不理我啊？妈，你醒醒啊！我不要你不理我，妈！！！！！！！！！”任凭悠悠怎么晃自己的母亲，母亲却跟睡着似的再没有张口说话。 

“阿姨她？”柯燃的心头一紧，舅舅忙跑了过去。 

掐掐人中，翻翻眼睛，摸摸呼吸，舅舅的脑袋大了，不敢相信的就那样蹲着，呆呆的看着已经抱这母亲哭成泪人的悠悠。 

“阿姨怎么了？阿姨她是不是？”柯燃挣扎着想从床上起来，却一个跟头栽了下来，拖着那被铁板固定的腿柯燃硬是抠着地板一点点的往前移，“悠悠，阿姨怎么了？告诉我，阿姨怎么了？？？？” 

医护人员很快赶到了，抬起悠悠的母亲放在担架上，推着就往急救间去。 

“妈，你醒醒啊，你不要吓我啊，您知道女儿很胆小的，妈，你醒醒啊，你睁开眼再看看女儿一眼，妈，你醒醒啊，我答应你，以后不会再惹你生气了，你说什么我都听，妈.....”追着担架依次又一次哭喊着母亲，一次又一次趴在担架上，一次又一次几乎要昏厥过去，一次又一次被一边的护士拉开..... 

急救室的门还在剧烈的扇动着，柯燃的舅舅楞是将伤心欲绝的悠悠拦在了门口。 

“妈！！妈....我要我妈....妈，你不要抛下女儿好不好？妈，你回来啊！！！“悠悠使劲的向急救室里伸着手，急救室里是医生的紧急救助，急救室外是悠悠哭着要妈妈的声音..... 

柯燃远远的站着，扶着走廊上的椅子，抿着嘴也是哭，哭自己不能走过去帮悠悠分担痛苦，哭自己害的阿姨进了急救室，如果阿姨真出了什么事，这一辈子自己都无法原谅所犯下的错。 

走廊里响起一阵急促的皮鞋声，一个不高的中年男子急急的走了过来，一眼就看见了急救室门口哭的已经站不起来的悠悠。 

“悠悠，你妈呢？”悠悠她爸焦急的问。 

“妈，你回来啊，你回来啊...” 

“到底怎么了，她到底怎么了？？“悠悠她爸看向柯燃的舅舅。 

舅舅还没有说话，急救室的门就开了，先前那副载有母亲担架的车上“陡然”多了一层白布，这辆担架车缓缓的别众医生推了出来，看到担架上的白布，悠悠再一次疯狂的扑上去，“妈，你这是怎么了？你醒醒啊？你不可以这样的！不可以的！！！” 

脚下一软，七尺男儿失去了站着的力气。 

“妈，你醒醒啊！！我是悠悠，我答应做你的乖乖女，我再也不惹你生气了，妈，我求求你，我求你....”无力的呐喊，已飞向天国的母亲，女儿迟来的忏悔能将你唤回来吗？妈，，你听见女儿在呼唤你吗？妈............... 

担架车缓缓的移过磕燃的身旁。径直往楼梯尽头的太平间去了.....柯燃开始疯狂的撕扯自己的头发，拼命的拿头往墙上撞，“都是我不好，都是我不好。” 

如果我们的爱注定要伤害到周围的亲人，那么我们.... 

悠悠的母亲是死于心肌梗塞，那天火化遗体时，风好大，把黄色的纸钱刮的满天都是，人们悲戚着脸，鞠躬默哀，散去。下一批继续先前的样子，死亡是沉静的，沉静的让路过的风儿都哀呜不止。 

柯燃架着拐杖，走到悠悠母亲的碑文前，轻轻的放下拐杖，双腿跪了下去，把头低的好沉...... 

“悠悠，我们分手吧。我不想再伤害你的父亲了。” 

“你终于还是讲这两个字了。” 

“如果不是我，你妈她也不会.....” 

“柯燃，你现在跟我说这些难道就能弥补什么吗？你跟我说这些我妈她就会回来吗？你跟我说这些就可以减轻心尖的负担吗？” 

“悠悠。” 

“柯燃，如果分手是你事先想了好久的，那么我成全你。”连日来的哭泣，悠悠已经再承受不了下一轮的打击了。 

“悠悠，对不起，以后我再也不轻易跟你说分手了。”燃张开双臂就将悠悠揽进了怀里。 

“太迟了，你走吧。在我最需要安慰的时候你却跟我提分手，分手，可以，你走吧，将来也不要来找我了，我想通了，做我妈的乖乖女，我不会再爱女人了，我不要那么傻的活了，从明天起，我会学着改变自己，我会试着穿裙子，试着做回一个女孩子本该有的样子，将来我还要找个男人将自己嫁掉，这样，我妈在天之灵也会含笑九泉了。”悠悠笑了笑，却不小心笑出了泪，“你走吧，这里的风好大，别感冒了。” 

“悠悠，你听我说。。” 

悠悠淡然一笑，转过头，“还说什么？” 

“胡悠悠！我喜欢你！！这辈子我要跟你厮守在一起，这辈子我都不要跟你说分手，没有母亲，你还有我，我知道都是我的不懂事，都是我不知好歹，辜负你一次次的盛情，现在的我什么都不爱了，我只爱你一个！同性又怎样？我就是爱你！！！对不起，以前伤害你的我会用余下的生命来偿还，我保证再不会让你因我而落泪了！我们不是说过要一辈子在一起吗？你不是说过要我亲自为你披上神圣的婚纱吗？你不是已经准备好跟我在同一时间同一地点一起说“我愿意”吗？我残缺的生命里已经不能再没有你了！！！“ 

悠悠又是淡然的一笑，没有回头，继续跟着父亲蹒跚的往前走。 

“悠悠！”在众人的瞩目下，燃张开双臂，丢下了掖下的拐杖，瘸着一条腿的没走多远就摔倒在了地上，“悠悠，再给我个机会，让我替你妈妈呵护你，爱护你，如果你还爱我的话，我请你回头。” 

“天哪！柯燃这是做什么？”柯燃她妈刚要上前去拉燃，却被舅舅给拉住了。 

“孩子都那么大了，你就别管那么多了，让她们去爱吧・！”舅舅说。 

“可是她们这是.....？” 

“爱情无国界，性别当然也可以跨越，我们为她们找男朋友，找工作，还不都是希望她们能够过的幸福，只要她们能够幸福，我们这些做大人的就心满意足了，管那么多不是很无用吗？”舅舅说。 

“悠悠，如果你决定要回头，爸爸不拦你。” 

“爸爸，你？“ 

“去吧孩子。”这几天才有注意到爸爸老了好多，一夜之间因为妈妈的死白了两鬓，驼了背，爸爸以前蛮精干的。第一次感觉到他为了自己为这个家操了太多的心，爸爸做这个决定相比也是下了很大的决心。 

“恩。”悠悠转过了头，跑向了柯燃。 

“我想着你就回来。”燃笑了。 

“我要是不回来，你岂不要爬到我家去要饭？’悠悠笑了。 

”那也行啊，我到你家要饭，你给我吃的不？“ 

“吃，你就知道吃！”悠悠说着就扶起了燃。 

“我还等着把你娶回家做饭给我吃呢。” 

“好啊，开水泡馍我最拿手了！”悠悠碰了碰柯燃的那条腿，“怎么样？还痛吗？” 

“恩。” 

“唉，谁叫你不好好躺着，算了，呆会我还是煮白菜帮子给你吃吧。” 


现在腿好了一点吧?" 

"不会吧?你真给我拿这个吃?"燃很夸张的歪着头. 

"怎么?不喜欢啊!不喜欢就早说嘛!害的我跑那么远给你买."牙签很是委屈. 

"我说我想吃你做的东西,但没有说要你这样做给我吃啊!!"燃盯着自己那可怜的饭缸,那足以有20里面直径为15厘米的深圆里盛了大半缸的热白开,热白开中泡着一根牙签刚刚剥好放进去的香蕉!!! 

"我在学校的时候，我们宿舍就这样吃啊!你想啊，现在这个时节,哪还有香蕉卖啊?我听说香蕉对伤口有很大的好处,我就跑了好几家超市卖给你的,现在拿白开水这么一烫啊,渍渍~~~味道好极了!!"牙签说着很陶醉的闭上眼匝巴匝巴嘴. 

"你们宿舍还有更变态的吃法吗?"燃用不可思议的眼神看着悠悠. 

"变态算不上,不过够新奇!比如说,那个时候我们宿舍的人没钱吃大米时,就会去小卖部买一袋袋的压缩饼干,去市场称点酱什么的,回来后拿个小罐罐一装,吃的时候就用勺子剜出来一点放压缩饼干上吃,后来酱吃完了,我们就买方便面,你知道吧?方便面里都有三包调料,我们把那包装酱的倒进先前的小罐罐里,然后再倒点开水进去,拿筷子搅开,然后上勺子涂到饼干吃,照样香!" 

"那能好吃到哪去?"燃难受的皱起眉毛. 

"早上跟不上时间吃饭,就买一小塑料的可乐,一个茶鸡蛋,就着馒头,吃一口鸡蛋,喝口可乐,再啃一口馒头."牙签说起这些时仿佛已置身于那段苦而乐的菁菁岁月中了. 

这番话听的燃好心疼,燃扯着她坐在身边,两眼看着悠悠说:"以前的20年里我不认识你,你也不认识我,我们各自过着不同的生活,我们苦着各自的生活,我不知道在那过去的20年里你都经历过什么,但至少,现在,就现在,还有在以后的80年里,我不会再让你受苦了!" 

悠悠含着泪花笑了,"傻瓜,我们活不到100岁的." 

"那,有多久的时间,我们就爱多久好不好?"燃抓起悠悠的手放在自己的心口,深情款款的说. 

"燃,我也很想跟你永远这样下去,可是..."悠悠欲言又止. 

"怎么?难道你不想跟我厮守到老吗?"燃焦急的问. 

悠悠忙摇了摇头,握紧了燃的手,"不是的,燃,我怎么会不想呢?我只是,我只是,我们走到现在已经很不容易,我真的好怕,怕我们再分开..." 

"不会的,你爸爸不是已经同意我们在一起了吗?还有我舅舅,我妈她不是也已经认可我们了吗?不要再自添烦恼了好不好?相信我， 我们会很快乐的一起的."燃朝悠悠很肯定的点了一下头. 

'燃,不是我不相信你,而是我心里总有一种不好的预感,我们这样的日子很短暂,我总觉的你会离开我的,原谅我，我不得不往坏的一面去想." 

"你多虑了."燃笑着揽了揽悠悠的肩头,"以后别这样说了,否则我会生你气的." 

悠悠乖乖的点了点头,内心却依然是波澜一片,看着燃微笑的端着自己给她做的"开水泡香蕉",看着她皱着眉头拿着叉子叉那根多少已经泡的很脓的香蕉,看着她吃上一口还努力挤出一个鬼脸给自己看，看着她那胀胀的嘴,听着她吐着不太清的"恩,好吃."自己就觉的有些晕眩,是幸福吗?这幸福能有多远呢? 


我生平跟女孩子说的最多的一句话就是:"如果你我还有来世,我希望来世的你我不再是场戏,幸福不再是场梦,我愿意陪你再生再世,感动今生无法感动的你.."这话放出去以后,我却只收到一个女孩的回复,同样收到的还是这样的一段话,虽然我已经把这段话说的很烂了,但是经她口中说出，我的心禁不住还是一颤的.我想牵着她的手陪着她走到老,爱到老,可惜的是,她不是拉拉;遗憾的是,她也不知道我是女孩..... 

可不可以坐同一边?可不可以陪我聊聊天?可不可以不要偷偷踮着脚尖?爱要晃到什么时候才能平稳?同手同脚是否保证能默契满分?一心一意一帆风顺是否需要两个同样重的心才能完整? 

风风雨雨中.见证了太多的分分合合,火车站那挥泪的离别,码头上那拼命摇摆的手臂....我的心却再也泛不起丁点的波澜了.... 

因为想一个人而寂寞,因为爱一个人而温柔,因为有一个梦而执着,因为等一个人而折磨,因为想一个人而解脱,因为爱一个人而宽容,因为有一个梦而放纵,因为等一个人而漂泊... 

我能给你的是幸福,你能给我的是永远吗?你能给我爱的承诺,我能给你爱的硕果吗? 

每个人的生命中都会经历一段鲜为人知的幸福,这幸福或长或短的跟随着你,从一开始,慢慢的陪着你一天一天的捱,捱着捱着它就消失了,没有一个幸运儿可以牢牢抓住幸福神的. 


悠悠之所以会那样想,并不是燃以为的"杞人在忧天",完全合乎常理,人不能太幸福了,太幸福了,神是很容易嫉妒的. 

古人说下雨天是浪漫的,下雪天是唯美的，雨中的吻雪中的拥都是爱的最好诠释,真是这样吗?呵呵~古人懂个屁!吃饱喝足的他们追求的只是语言上的锦绣.现代人哪有他们想象中的那么简单?下雨天是伤心的开始,下雪天是一段恋情的终结,雨中的吻那是做个路人看的,让那些还未走进爱情的人看看,看看雨中接吻的他们,浪漫不?呕!简直是做作至极!!雪中相拥?两个同样穿的跟大狗熊似的男女抱到一起,很好看吗? 

感情并不是靠一些很刻意的行为去表达,它需要的是在日常生活中不经意的流露,一点一点,不是那么轰动,却来的一样温暖. 


那个柯燃管她叫老妈的女人会轻易退步吗?会那么容易接受自己女儿跟两一个女孩恋爱吗?NO!是个明智的女人的女人，起码在无知的世俗人看来,明智的妈妈都不会去容忍自己的儿女踏上LES之路的,走LES之路无疑是走上一条痛苦的不归路! 

坷燃她妈不是那么开明的母亲,所以她坚决举着"我反对"的牌子~ 

最近出的事让自己无暇顾及麻将事业,先是儿子无端消失,儿媳天天跑自己这里,要不就是一语不发,要不就是以泪洗面,这突如其来的变故打的自己措手不及,还没有想出决策来对应,女儿这边又出事了,跟一个年龄差不多男孩的打扮的女孩搞对象,这简直就是无稽之谈!!!怎么也想不通两个女娃娃怎么会爱的死去活来?你看就参加那场老胡(悠悠家姓胡)他老婆的那场葬礼上,她俩那神情就难舍难分的,搞的跟生死决裂似的!! 

儿媳跟女儿都是二十岁的人了,理应属于直性人了,她们做什么自己完全不用插手的,可是现在呢?根据现在的景况,看来自己是高估她们了!!!原本以为她们做事都会有自己的分寸,没想到这越后长大,怎么就越变的跟个三岁的小孩似的?一点事都不懂?自己都快要当婆婆的人还要分心去顾暇她们,自己上辈子是不是做错了什么?惹的老天有意降罪在自己头上?儿媳跟女儿这次都栽大了,而且还都栽在婚姻上了!!!! 

儿子是一定要找回来,儿媳妇的婚是一定不能离的!女儿的畸情是一定要阻止的,绝对不能让这场戏剧演上去!现在出门,街里四坊的就已经在在自己身后指手划脚了,再往后发展下去,自己的老脸还要往哪里放?更重要的是在自己那堆牌友中又怎么好意思"叱咤风云"? 

赶在现在是悠长假期,该把她们两个叫过来好好教育一番了!大清早就嘱咐老伴,中午早点回来,大家开个会,家里就你一个男人了,关键时候还要看你的意见,你了千万不要误点了,老伴点点头手里转着两铁球出去溜街了,柯燃她妈也没有闲住,把家里的手机关了,电话线也给掐了,这样大家就可以安安静静的坐在一起吃饭了. 

上了早市里,挑了一只个头大的黑鱼,又买了一块鸡脯肉,买了做酸菜鱼的料,又挑了几个菜辣子...... 

一进家门,就瞥见了放在门口的鞋, 悠悠还是一如以往坐在客厅里盯着电视里的"咏哥"发呆,她有家里的钥匙,可以随便进出的,也不知道她什么时候来了.看了看儿媳妇,柯燃她妈拎着菜进了厨房开始忙了起来. 

饭做好了,门铃也响了,打开门,燃她妈楞了，说是让燃回家吃饭的,哪想她把那个"假小子"也带了过来!!! 

悠悠怯生生的喊了一声:"阿姨."燃她妈才醒过神来,既然人家都登门造访了,自己何必要为难她呢?更何况让她做出,来这个"家"的决定也不是一件易事,真不知柯燃她费了多少口舌才央(方言,就是"叫"的意思)的动她来. 

燃妈笑了笑,生硬的说:"进来吧." 

柯燃低头给悠悠拿换的拖鞋,燃妈转身又进了厨房. 

"你妈看起来挺好的."悠悠低声的说. 

"我妈她是笑里藏刀,你表面看她这人挺好的,其实她内心里打的又是另一门心思,不信你呆会看好了,记住哦,对我妈这人一定要高度警惕,小心提防哦!"燃见老妈进了厨房,才敢小心交代. 

"哦,我知道了." 

再过一小会,酸菜鱼就可以做好了,看着那锅翻滚的鱼汤,燃妈模糊了双眼,自己答应过柯燃她舅,不要去干涉这对女娃娃的爱,自己当时没有挺身而出并不代表自己就默认她们可以"放肆的去爱",而是迫于形势! 

你看参加丧礼的人那么多,自己怎么好意思去发火?再说老胡(悠悠)她爸好象已经默认了女儿跟柯燃交往了,自己更没有理由站出来说反对了,老胡是同意了,相信他是被逼的同意了，他老伴都被自己的闺女给气死了,他呢?惨剧都发生了，所以他就适可而止了,不是不去反对,而是已经没有余力去反对了,所以他被迫默认了. 

自己呢?他老胡哪能跟自己比?你同意了,并不代表我同意!你支持女儿变态,我可不想自毁女儿前程! 


"咦~~~你怎么来了?"悠悠好奇的望着唯唯,见唯唯没有任何反应,干脆自己就挨着她坐下来了. 

"对啊,嫂子,你,你怎么会在这?柯皓他呢?还没有找到吗?"燃关切的问. 

两人分别坐在了唯唯的两侧. 

唯唯依然看着电视,这次不再是盯着"咏哥"看了,而是换了一个全新的形象,电视上正舞动的是"老毕",毕福剑大叔他那僵直的笑容,那故装可爱的表情,怎么比都幽不过咏哥的默!反正是发呆嘛!又不是关注笑料,所以说盯着谁看都一样. 

燃她妈端着冒热气的一盆鱼汤出来了,当然不是用手去端了,那样很烫手指的,而是用一块湿布托在盆底,燃跟悠悠都迎了过去,想要帮妈妈一把,燃妈却说:"很烫的,别烫住你们了,你们坐,我来就好了." 

门开了,是柯燃她爸回来了,她老人家一回来就是老练的拖下脚上的鞋,拿拖鞋换. 

悠悠再次拘谨的站起来,冲着门口换拖鞋的燃爸就是羞涩的说:"叔叔回来了?" 

燃爸楞了一下,他的反应跟燃妈是一样的,根本就没有料到悠悠会来,既然女娃娃都朝自己打招呼了,自己不理不睬的,也太不近人情了,"恩,回来了."这边换好拖鞋,朝她们走过来,燃爸又是一句:"娃来家里玩拉?" 

悠悠看向燃,不明白燃爸说的是什么,燃爸说的是当地口音,再加上说的速度比较快,她当然听不懂了. 

"我爸说的是你来家里玩了?"燃完全会意. 

悠悠马上转过头,对燃爸笑笑,"是啊,叔叔." 

燃爸笑笑,看起来他似乎比悠悠还要紧张,这感觉好象是自己到了别人的家里,家里一下来了外人,浑身就觉的不自在,放不开的赶，也不知道要说什么好. 

"以后要多来玩啊."燃爸又是嘿嘿一笑. 

"恩,谢谢叔叔."悠悠开心的说. 

这边,燃妈瞪了一眼燃爸,心里骂道:"你个老东西,没话说就别说话,自己巴不得这是最后一次,你倒好了,还说以后要多来玩!尽给自己找麻烦!" 

燃爸知趣的闭了嘴. 

悠悠并没有看见燃妈那个眼神,回答完燃爸的话,就开开心心的盯着电视了. 

"来，我们吃饭."燃妈重新一脸笑容.开始端起碗盛饭. 

"妈,我来."燃的心情也格外的好，爸今天的表现不错!回头给他嘉奖一番! 

"你刚回来，还是我来好了."燃妈拒绝了燃的请求. 

第一碗盛给了悠悠,悠悠一边接过，一边又是客气的说:"谢谢阿姨." 

开始吃饭. 

"对了,你不是说要开会吗?"燃爸往嘴里扒了几口饭说. 

"是啊,妈,你要跟我们说什么?"燃下意识的看看身旁的悠悠. 

既然要坐一起吃饭了,还是第一次叫悠悠来家里吃饭,当然要特别照顾悠悠了,出于第一次,都还很陌生拘谨,不把悠悠叫身边,呆会吃饭,出于陌生,出于拘谨,她是不会主动去夹菜的.自己坐她旁边,正好可以给她夹菜添饭的,而唯唯呢?就坐在悠悠的身旁. 

"阿姨有话要说?"悠悠也端着碗明知故问. 

"恩,是这个样子的."燃妈放下碗筷,先是看向唯唯. 

"唯唯,你不要老是这个样子嘛!大家都回来了,应该高高兴兴在一起吃饭才是,你这个样子让我们看了怎么还有好心情吃饭?" 

"对不起,我这就吃,吃饭."唯唯说着就端起饭碗. 

燃爸一把拿下唯唯的饭碗,"娃,心里难受吃不下饭就别吃了,今天人都在,你心里有什么不快当着大家的面说说,总比你一个闷着要好过啊." 

"唯姐,你到底怎么了?"悠悠并不知道柯皓消失的事. 

"爸,我没事的."唯唯擦了擦眼泪,从爸爸那里又夺回了饭碗. 

这边燃一边关切的看着唯唯,一边殷勤的往悠悠的碗里夹鱼肉. 

一家人都沉闷了,大家都看着唯唯,唯唯拼命的低着头吃饭,吃的都是干米饭,米饭里没有一点菜汁,悠悠叹了一口气去看燃,不知道燃看到现在的唯唯会是怎样的一番的表情? 

这一看,没把悠悠气死! 

燃是很关注的看着唯唯,但更令她关注的却是那盆还在冒着热气的鱼汤!这边痛惜的看着唯唯,那边却又乐此不疲的将手中的筷子一次次探到酸菜鱼里,再看看自己的碗,早已被燃夹的鱼肉鸡肉塞的满满的,而燃呢?还在夹!!! 

重要忍无可忍的踩了一下燃!燃才朝悠悠伸伸舌头,放下手中的筷子,老老实实的看着悠悠.悠悠又是使劲的一脚,燃才一脸"痛苦"的看向唯唯,各位看官,燃此刻装满脸的痛苦绝对是真实的,但是她此刻痛的却不是唯唯的苦,而是被悠悠连踩两下的脚!! 

"我吃完了,我先走了."唯唯抓起搁在面前的纸巾沾了沾嘴,起身就要走. 

"唯唯,你站住!"燃妈站了起来. 

"还有什么事吗?"唯唯说. 

燃妈换了一副口气,"唯唯,你先坐下，听妈妈说完话再走好吗?" 

唯唯才又重新坐了下去. 

这次,燃妈算是彻底把话挑明了:"今中午,把大家叫来,是有话要跟你们说,这段时间,只顾着打麻将了,很少跟你们交流过,这次机会难得,我们人又聚的那么全,再不说只怕该迟了." 

悠悠看了看燃,燃聚精会神的看着自己的老妈. 

"唯唯,你跟柯皓离婚,这件事我从心里反对,柯皓的不辞而别,我比你更痛苦...." 

柯皓消失了?唯唯要离婚?悠悠不敢相信的看着燃,直到燃点了点头,肯定了她的意思,这下,悠悠更是焦急的想要知道燃妈话里的内容了. 

"....婚是绝对的不能离!!既然结了就要过一辈子的,哪能说离就离啊?婚姻可不是儿戏啊!虽然他目前不在,我们也不知道他去了哪里,或者说他现在在干什么,我们都不知道,但是我们要有决心,有找到他的决心,等他回来把事情说清楚,为什么要离婚!??我不想让外人说我养了一个不负责任的儿子!!唯唯,你更应该振作,你是他妻子,你不能轻易被打倒的!!你自己都毁了意志,你还叫谁来振作?......" 

"你想想,想想你们都曾去过哪些地方?他现在会不会在那里?还有打电话逐个问问他的同事好友,还有他以前的同学,只要有联系的,都一个个问,我们光这样坐着干等他回来,简直是守株待兔,他要回来早回来了!"燃爸终于发表了一番坏算严肃的讲话. 

唯唯点了一下头,"我知道了,我现在回家就去打." 

"等等."燃妈又喊住了她,"你的事说完了,但是我想让你再听听另一件事,跟你也许是毫无瓜葛的事." 

"妈,什么事?"燃好奇的问. 

"什么事?"燃妈看了看同样是一脸好奇的悠悠,"谈谈你们的事." 

悠悠马上不安起来,燃也是. 

唯唯拿眼看了看她们俩,自觉的坐下了. 

"你叫什么名字?"燃妈问. 

"阿姨,我姓胡,叫悠悠." 

"忽悠?能忽悠过赵本山?"燃妈顺着那个音说. 

"妈,你说的是什么啊.人家是古月胡,悠然自得的悠,哪是什么忽悠乱侃啊."燃急急的说. 

燃妈并没有理会燃,而是继续问悠悠,"你爸他知道你今中午来我这里吗?" 

"我跟他说了,说去阿姨家玩.中午不回了."悠悠小心的对答着. 

"你爸他对我们家柯燃什么印象?" 

"啊?"悠悠看了看燃,发现燃也是一脸紧张的看着自己,自己就更慌了,"我没敢问我爸爸,我妈她...." 

"你怕他跟你妈一样被打击到?"燃妈毫不客气的说. 

"阿姨,你..." 

"妈,悠悠她没有了妈妈,已经够伤心了,你怎么还忍心再去姐她的伤疤?你这样问她,跟拿把刀戳在她的心上有什么区别?妈,你太残忍了!"燃不满的瞪着母亲. 

"你住嘴!我还没有问你呢!"燃妈生气了. 

"唉,有话好好说嘛!何必呢."燃爸在一边劝和. 

"妈,你这样说确实不太对."唯唯也发表了自己的看法. 

"阿姨,我知道你很介意我跟柯燃交朋友,因为你内心一直是歧视同性恋的,你认为同性恋是畸形的，是不健康的表现,用最直白的话来说是变态,对吗?阿姨,你有这种想法,我不怪你,我完全理解..." 

"既然你理解了,你还缠着我们家柯燃做什么?"燃妈变本加厉了. 

"妈,你让悠悠把话说完."唯唯出面打和. 

"是啊,你让她说完."燃爸附和着. 

"阿姨,你理解错了,我没有缠着柯燃...." 

"难道是柯燃缠着你啦?"燃妈说. 

"妈,我跟悠悠彼此是真心的,我们之间不存在谁缠着谁,我们就是相爱了,这是铁的事实,不管你今天把话说的多难听,做的有多绝,都别想把我们俩个给分开.....妈,你也有年轻过,你也有自己曾经喜欢过的人,难道你就不能体会我们现在的心情吗?我们现在的心情跟您当初的心情是一样的!说老实话,你爱我爸吗?"扭头看着爸爸,燃说:"爸,你也确定妈是你最爱的人吗?你也确定妈是你这辈子的第一个初恋情人吗?" 

"我现在说的是你们两个!!!你扯到我跟你爸头上做什么?"燃妈更气了. 

"妈,你不敢承认吧?如果你敢承认的话,你就不会岔开我的话题了,因为你内心开始胆颤,你不是不回答,而是不敢回答,你不知道该怎么面对我们...." 

"我有什么不敢面对你们了?我是你妈,不是外人!你不要从这种口吻跟我说话!"燃妈提高了嗓门. 

"哪我该怎么说?该以什么口吻说给你听?正因为我把你当我妈看，我才没有说那么难听的话给你,你说我不尊重你,我哪里不尊重你了!妈,我为你感到悲哀!深深的悲哀!!!"燃站了起来. 

燃妈也站了起来,"为我感到悲哀?我还为你们两个感到悲哀呢!同性恋有什么好耍的?两个女的能结婚吗?不能结婚还谈什么幸福?你们都不是一字头的年龄了!都二毛多的人了!!!(二毛多的意思是说二十好几的人了.并不是钞票中的二角.我习惯这样说.)还这么不懂事???" 

"妈,我不明白!!我不明白我们到底错在哪里了!!!!"燃咆哮着. 

"错就错在你是同志!!变态!!"燃妈努力的吼出这些字眼. 

悠悠上手扯了扯燃,示意燃不要再做徒劳的解释了,没用了,她都那样想了,你再怎么解释她也听不进去了. 

"妈,这是你说的吗?"燃很失望. 

"看你都说了些什么?"燃爸也生气了,"人家女娃娃第一次上咱家玩,你就给人家扮那么难看,以后还让人家怎么来啊?" 

"好哇!都怪起我来了?是我搅的这家都过不成是不是?好,你们说的话,你们继续!!"燃妈说着就转身进了自己的房间,"砰"的关上了门. 

燃捏紧了拳头. 

"燃,别气了， 妈这样做也是对你好,待会妈脾气好一点了,我去跟她说说,我想我的话妈还是会听的."唯唯站起身说. 

"燃,算了,毕竟阿姨是你长辈,你得尊敬她啊."悠悠说. 

"你们都别说了,坐下吃饭吧,唉~~本来都挺高兴的."燃爸叹了一口气. 

"叔叔你?"悠悠想听燃爸的意见. 

"燃说的对,我那会年轻的时候根本就没有看上她妈,她妈脾气出了名的怪,脾气也暴躁的很，轻易不会屈服他人,我跟她妈是通过别人介绍认识的,当时就图她个家境还不错,工作也可以,就想着凑合过吧,还讲究什么啊,我们之间没有爱情,没有爱情却还可以走到一起,这并不怪,现在的世态就是这样,长的再好又啥用?人要活着就得吃饭穿衣,没钱没工作哪能行啊?到老,丑人美人还不都是皱巴巴一张脸?爱情远没有面包重要!!" 

"爸,你想说什么?"燃问. 

"柯燃,从小爸就没怎么带过你,你妈也没把心思放你身上,你自小就跟院里的男娃娃在一起玩,每次都玩的脏兮兮的回来,为此,你妈没少打过你,爸你没少骂过你,现在你大了,在你妈眼中,你还是那不懂事的孩子,在爸眼中,却不是这样想了,你有你的自由,你有你的方式去选择你喜欢的人,我们无法干涉,只要你能幸福就可以了，但是..."燃爸看了了悠悠,继续说:"但是你出乎了我们的意料,你挑了一个女孩子,我不知道你是怎么想的,我也不知道该怎么说给你听,或许是你从小就跟男孩子在一起玩吧,受了他们的影响,也许是那个时候,你的心理就变了...." 

"爸,你是反对我们了?"燃说. 

"我不知道该怎么回答你，我只希望你慎重,感情不是儿戏,不是说爱就爱,不爱就不爱的,那天参加悠悠她妈的丧礼时,我也看到了你跟悠悠的那一幕,你舅舅那边已经放话不管你们了,我这边没啥意见,只是想让你们两个回家后好好想一想,为了这段感情值不值赔上一辈子的等待?等待是漫长的,毕竟你要说服周围的人才可以如愿以偿的享受爱情,想想是不是因为一时的冲动?还是因为什么别的原因?毕竟同性恋结的果实都是苦涩的."燃爸吐出一个烟圈说. 

"那么说，爸你是同意了?"燃欣喜若狂的问. 

"我没说同意,我只是让你们各自回家好好想一想."燃爸笑了笑. 

"爸,我就知道你对我最好!!"燃说着冲到爸爸面前,又搂又抱的. 

"好了,看你高兴的样子.呵呵." 

"悠悠,你听见我爸的话没?我爸刚才那番话?我爸同意我跟你好了!!"燃说着就跑到悠悠的面前. 

"叔叔,谢谢你."悠悠由衷的说. 

"谢什么谢啊,把握好自己的幸福吧!如果以后找了个男娃娃做朋友,别忘了带来给叔叔看看,叔叔希望你以后跟燃还是好朋友的."燃爸又是粲然一笑. 

"恩,谢谢叔叔."悠悠开心的说. 

"你怎么哭了?"燃发现了悠悠眼中的泪花. 

"我是开心的.开心的.."悠悠笑着就是揩眼中的泪花. 

看着面前幸福的俩人，看着爸爸那张满含笑意的脸,唯唯失神了... 

寂寞是吗？我想每一个人都一样，只是不知从什么时候开始，这个世界变得越来越冷漠，于是在一次又一次的受伤之后，你学会了隐藏，我学会了沉默，在心的最低层，每一个人都有一处软弱，一个缺口，总会在落雨的夜晚，没由来的变成一个伤口，别说你不怕寂寞，因为每个人都寂寞.... 

　　人的一生就像玫瑰花，一层一层的绽放，就像你碰到了你所爱的人，一点一点的发现，等到明白时，已经是一朵全开的花了，没办法合拢了...... 

　　认识他似乎只用了一秒钟，这一秒却是情非得已；喜欢他好象只用了一分钟，这一分却是命中注定；爱上他大约只用一小时，这一时却是刻骨铭心，忘记他也许得用一辈忆，这一生却是至死不渝．拥有你是我的幸福，爱上你是我的错误，珍惜你是我的权利，抱着你是我的想法，得到你是我的快乐，离开你是我的痛苦，看着你离我远去，我眼睛不停的哭泣...... 

　　我不停的打着电话，电话那头却永远无法接通，”对不起，你拨打的用户已关机”，”对不起，此电话已停用””对不起，你拨打的用户不在服务区”，”对不起......”听到的永远是”对不起，你怎么怎么的话...”翻了一本的电话薄子，密密麻麻那么多的人联系，拨到最后却只有三四个接了电话，而且对方拿起电话时通常就是一句：”你谁啊？”既然都陌生了，想必问也问不出个什么，对方一再追问，突然就烦的很，人与人之间到底都隔了什么？？？ 

　　想想自己做学生的那会，总是往网吧跑，一个小女孩却跟一大帮男孩子似的．也能从白天坐到晚上，再从晚上坐到早上，通常从网吧出来的时候时针指到的总是七点钟的位置，那时的天总是灰蒙蒙的，早点摊散发着热乎乎的香气，但自己的心却异常的寒冷． 

　　还记的上大学时每个星期都有四次上通宵，每次从喧闹的聊天室中退出来，走在回寝室的小路上，总觉的周身冰冷，又要回到现实生活中了，我不喜欢这里！ 

　　在这里，我没有朋友．像一只孤独的小鸭子，同学们成群结队地走过，而我只能一个人孤零零地在校园里飘来飘去．也许是因为在人际交往中过于呆板无力，也许是不愿面对一颗颗设防的心，害怕受伤．为什么现在的大学同学都带着那么强烈的防备心态与人相处？好象周围的人接近他们都是有目的的.. 

　　有次，宿舍一女孩的钱包丢了，便把整个宿舍的人都当成了贼，她的目光就像一把锋利的小刀子，在我们身上扫来扫去的． 

　　我头天对宿舍的一女孩说班里的张帆很帅，第二天全班都在传说我暗恋他，我有什么心事可以毫无保留的告诉别人，别人呢？一次学校举行网页设计比赛，我动员室友们一起去参加，她们都说没有时间，但是最后，却有三个偷偷报名参加了！！！ 

　　交朋友贵在知心，可是每个人的脸上都是一副高深莫测的表情，仿佛猜度防范着一切，这样如何交心，如何交友？ 

　　本来以为上了大学，避除了升学压力和巨大的竞争力，同学之间有建立亲密友谊，回想当初进校时，是怀着极大的热情，期待着与同学交往的，但我又遭遇了什么呢？ 

　　我也曾试着检讨自己，是我做热太失败了吗？或者说是我太挑剔了？我甚至宁愿是自己性格的问题！那样至少还有回旋的余地，我尝试着毫无保留的去接近同学，把自己内心深处的喜怒哀乐与她们分享，但总得不到真诚的回应！！！ 

　　人们都说大学已经是半只脚踏人社会了，做人要留个心眼，即使是好朋友，也只能说三分话，不能全献一片心．大家都带着面具做人，不愿暴露自己的喜怒哀乐和真实想法．这就是成熟吗？？？还未步入社会，就已经过度的保护自己，结交着一些似是而非的情谊，在内心深处我鄙视这些友谊，宁愿不要！！！ 

　　无法融入铁桶大军，网络在这时迎合了我，虚拟的手法给予我一个真实的世界，即便欢乐和悲哀都要用”：）”和”：（”显示，却总能让我莫名地为之感动． 

　　每次一进聊天室，会有很多人跟我打招呼：”等你好久了！”一打开ＱＱ，无数个头像在上面闪动，像多位熟识的故友，他们的热情，真诚，坦率，无须寒暄和客套，每个人都活的那么真性情，你甚至可以把内心深处的秘密与他们分享，他们也会对你言无不尽．虽然相互连真实姓名都不知道，但是却知道今天谁被谁女友甩了，谁和上司吵架了．．． 
有时候我常常会想，这么多人中，有没有我认识的呢？在面对面的声中拒人于千里之外，而现在彼此却可以相谈甚欢，岂不是莫大的笑话？！ 

　　也许对网络过分沉迷更加速了我在现实生活中的孤立吧？我想我跌入了一个恶性循环之中，每每欢笑着伸出手想要握一握他们的手，却只能触摸到冰冷的荧屏．.... 

　　　内心深处，我那么渴望现实生活中的友谊，但既然接受了网络，也只能接受虚拟的网络法则，真诚的友谊，即使是虚幻的也比虚伪的好！ 

　　　我不知道我这样的人在现如今的社会中算不算标新立异？我只知道我很孤独，每次回家都是把自己锁在房间，一呆就是一整天，我想不到要去找谁玩，我想不到要去哪里玩，除了网吧我再也不知道哪里可以容下我停息，所以一毕业的我，在找工作上处处碰壁，终于忙上一圈后，我还是选择了去网吧，网吧里人来来往往，热闹非凡，尽管都不认识，但至少在这里我却可以得到温暖，在这里我才觉的自己不是孤立的..... 

　　　结婚于我来说，只不过是想拥有一个可以作息的港湾而已，我并没有想到要找个男人来照顾我，来心疼我，我只想找个声音自己的角落躲着，刮风下雨的时候我有个地方可以休息，我做网管的钱很少，我买不起房子，于是我只能选择婚姻，也只有走这条路，我才能够得到我想要的房子，得到我想要躲藏起来的心愿． 

　　　我不知道自己是不是真爱柯皓，我只知道失去他，我会丧失现在所拥有的安逸生活，当然还包括那栋可以供自己躲藏的房子，我想要把他找回来，让他维系着这个家，只是想让他维系着这个家，可是为什么？为什么那么多的电话都是如此的陌生？ 

　　　最后打开了柯皓放在柜子上那落满灰尘的毕业留言册上，看着上面那情意绵绵，互相不舍的语言，内心感到安慰了点，柯皓不像自己，在学校他应该是很快乐的，拥有那么多的朋友能不快乐吗？看着那些祝福的语言，看着那些调侃的语言，看着那以后相约再见的誓言，唯唯想哭.... 

　　　说不出来心头是个什么滋味，往下看去，既然都是好朋友，想必联系方式也有留了吧？姓名，属相，血型，人生格言....轮到联系电话那一栏，上面是情意绵绵，依依不舍，相约再见的，这里却写着：”保密”，唯唯知道，自己内心刚点燃的那把希望之火再次幻灭了............. 
管希望很渺茫,但有了等待,希望便有了新的定义. 

柯皓究竟去了哪里?他跟唯唯一起走过的地方是否还残留着他刚踏过的脚印?那些静止的物体不会说话,就算它们会说话,跟人类一样会张口说话,它们也无法告诉寻找柯皓的家属柯皓现在去了哪里.是的,每一天，都有那么多的人从这里走过,或停或走,或歇或跑,它们无法从中辨认,辨认哪个是柯皓,因为它们不会说话所以它们不会想到用问的方式,看到的感受到的,却无法触摸接近的,我想这不仅是它们的悲哀,也是大多数现代人的悲哀吧? 

没有人会想到柯皓会去找娜娜,直到一个滂沱的雨夜,走在回家的路上,眼前被人挡了光的娜娜才感到意外,挡在自己面前的不就是已经失踪好久的柯皓吗? 

柯皓并没有大家想象中的那么狼狈,笔挺的西服,蹭亮的皮鞋,他的神志也很清楚,此刻就这样鲜活的站在娜娜的面前,鲜活?有人该站出来说了,这不是拿来形容海鲜的词嘛!你怎么用在人的身上拉?当然,我用在这里是有说法的,大家一直忙于寻找,忙于徒劳无功的寻找,就像旧时的战斗片,"生要见人,死要见尸!"如今柯皓的出现不就很"鲜"很"活"吗? 

娜娜并没有大家想象中的那么激动,柯皓又不是她的亲人,更不是她的情人,她没有必要为一个突然失踪好久后再度冒出来的男人而感到震惊.或者说感到惊喜. 

柯皓将手中的黑伞举的很高,一言不发的看着娜娜. 

"大家都在找你,你知道吗?"娜娜说. 

"你还没吃饭吧?"柯皓答非所问. 

"你带路."娜娜跟着他的话说. 

两人走进了一条小街,一条两边都是饭店的小街. 

"随便吃点好了."娜娜收起了伞,走进了一家写有张记牛肉面的馆子. 

"你是唯唯的好朋友,所以我才来找你." 

"提离婚的事是吧?"娜娜面无表情的说. 

"你知道我受不了." 

"唯唯就能受的了吗?你也太高估她了?你知道不知道?你走后她一直都在哭,我从来就没有见她哭的这么久这么痛过..." 

"我知道,我知道我走后她会哭.."柯皓像做错事的孩子低下了头. 

"知道她会哭,你还要走?"娜娜有点气了.原先以为他会说不知道的,既然知道了,还要犯这样的错误,简直是太可恶了. 

"那天,我就已经看出来了,唯唯她喜欢的人不是我,整个婚礼上，她的眼神一直紧跟着柯燃,一会见不到柯燃她就慌的跟什么似的,我知道她喜欢我妹妹,在这里我也不想说谁先喜欢谁了,总之婚后的唯唯是不会一心一意的待我了,也许她嫁给我,就是想图个属于自己的家,有个属于自己栖身的角落而已,其实她内心是不想跟我在一起的."皓说. 

"你乱说什么啊?"娜娜夹了一口面放嘴里，不满的说. 

"你也喜欢柯燃对不对?"皓逼近了娜娜的脸. 

正在吃面的娜娜被皓这突如其来的举动吓住了. 

拿着筷子,来不及把面往下咽的她就为自己充当起了辩护:"你怎么越说越离谱了?算了,早知道你的想象力这么丰富,我就不坐这来吃你的面了."娜娜说着拿起身边的伞就要走. 

"走?看来你心里真有鬼!"皓抽出一只烟慢慢的点燃. 

"你,你什么意思?"娜娜看着他,重新坐了下来,"柯燃跟你有仇不是?你怎么老是找她的茬?" 

"我在找茬吗?我说的可是大白话!!"颢狠狠的掐灭了手中的烟,愤愤的扔在地上，拿脚蹑的粉碎. 

"你知道我为什么会打柯燃吗?" 

"打就打了呗,何必要为自己找借口?"娜娜不屑的说. 

"你不是我家里的人,你怎么会了解我家的情况!?!"皓狠狠的说. 

"那你还找我说什么?我这就走,省的你看我碍眼."娜娜再次拿起伞要走. 

这一次,柯皓却是泪如雨下..... 

是的!自己从小得到的东西就比柯燃多,家里人喜欢男孩子,祖祖辈辈里都持这样的观点,男娃是福,老了还要靠男娃,男娃才是自己的根!!女娃则是给别人家养的,到大了也只不过是一盆泼出去的水!不知从哪一辈就开始一代一代往下这样传了. 

从小,家里人就格外宠柯皓,而柯燃就跟一棵没根的野草,任风吹着,吹到哪里就在哪里玩着,她时常跟院子里的男孩们在一起玩,打弹球啊,玩沙子啊,拿根棍子装大刀追的院里的女孩们尖叫着四散逃命... 

爸爸妈妈要上班,柯皓则要上学,出门时,就拿把"铁将军"把燃给锁起来. 

刚开始燃还能做到老老实实在家里翻着一本本的杂志看，尽管她不识字,尽管她老是把书倒拿着,但她一样能耐住性子专心致志的看,只要门外没有小孩子叫她,燃就能安静的在家里坐上一天,小时侯的燃应该是很孤独的,别人能玩的畅快,她却不能,陪伴她的只有一堆过时的杂志书刊,有时候被小伙伴们喊急了,燃就丢下书本,跑到院子里,使劲的晃着门,大喊着:"救命",救命这一次还是在电视上学来的,反正都是求救,反正就是喊人,这样喊理所当然的! 

闻讯赶来的大人都以为发生了什么事,急忙赶到柯燃家门口，当发现她家的门上着锁,就无可奈何的摇着个头离去,有的对着门缝往里面看，见燃好端端的,并没有人要害她,就笑笑的走了,小伙伴们见燃出不来，也就各自散去,去找别的小朋友了. 

燃不甘心,她就上手,上牙去啃,那扇木门总是被它"折腾"的血淋淋的...没人玩的她爬到家里最高的衣柜上,蜷缩着个身子用两只小小的手摸着那白色的墙顶..... 

妈妈那会在火车站卖白开水,推着个装满暖水瓶的小车,向火车上的旅客卖着白开水,旅客的杯子有高有低有大有小,妈妈都是按一杯一元的价格收钱,这个时候,燃就被母亲放在一个装彩电的大盒子里,小时侯的燃个子很低,把她放进去,凭自己的力量她是很难爬出来的.... 

有一次,妈妈卖水的那辆火车因为前方要让车,所以被迫在本站台停了半个小时,在这半个小时里,燃的命运差点被改变.一位四川乘客,是个老阿姨了,被纸箱里的燃吸引了,尤其是在老阿姨看向燃的时候，燃竟然甜甜的冲她笑,这一笑让老阿姨欣喜不已. 

当时,老阿姨就叫过同是卖水的另一阿姨,操着带有四川音的普通话说:"麻烦你把那个孩子抱给我好吗?"老阿姨说的正是在纸箱里"奋死挣扎"的燃.那位卖水的阿姨其实是不认识妈妈的,她也不知道燃是谁的孩子,每次卖水的时候总是能见这个孩子,每次卖完回来孩子也就不见了,很显然孩子是被她的母亲带走了，虽然这一刻孩子的母亲并不在身边. 

那位阿姨并没有理会那个老阿姨,自顾自卖水去了.尽管那个四川乘客再三请求. 

后来那列火车开远了,那阿姨也就看见了妈妈,她对妈妈说,你孩子差点被一个农村打扮的四川妇女抱走,下回卖水就把孩子放家里吧. 

"放家里?她淘气!"妈妈说. 

燃很聪明,放家里久了,她就发现除了门还有窗户可以出去,每次踩着小板凳翻出去玩,算到家里人要回来的时候，她就在小朋友的帮助下,踩在他们的背上,翻回去... 

后来妈妈发现了,就把她带身边了. 

如果说燃真的被那个女人带走,走的应该是另一遭的命运吧?在农村,男孩女孩总是结婚很早,在城市人张罗着要结婚时,他们的孩子早已是成堆成堆了,(晕,我这好象在形容猪仔?不好意思.) 

燃应该也是有仨孩子的娘了吧?背上背一个,两手再各牵一个,忙乎在自家的菜地里,早出晚归,也许她会是一个贤妻良母,也许她会是婆婆眼中的好儿媳,也许的也许,她会有很多的也许,也许的可以再离谱点,但陷入这步境地的她,绝对不会成为一个同志! 

燃没有被抱走,幸运的是她最终留在了大都市里,不幸的是她却沦为了LES,还是LES中的T. 

其实燃成为LES并不是受了外界的影响,打小时她就是了,她喜欢捉弄小女孩们,她也会巴结长的漂亮的女孩子,为了争着跟漂亮女孩玩,她可以为那女孩跟别的男孩打架,通常打不过别人的时候,她就以爬树来躲避对方的进攻,燃爬起树来很溜,两下三下的就上了树的最顶,那些"欺负"她的男孩子就只好望"树"兴叹了. 

她只是发现的有点迟了,否则她在小学就已经开始了. 

"你在跟我讲燃的过去?"娜娜说. 

"我没有想过要讲这些的,只是,今天突然就想了好多,感觉跟做梦似的,以前她这么高."皓说着将手比在腿处,"现在都这么大了."皓又将手比在了自己的眉间,"真的,就跟睡上一觉似的." 

"如果你们在她小时侯多给她点爱,我想她也不会成这个样子了."娜娜叹了一口气说. 

"家里最早感觉有异样的是我,那时我上高中,燃带了一女孩回家,那个女孩属于可爱型的,两人一进房,就有说有笑的,当时我没有想那么多，就进自己房间做作业了,是夏天的时候,等我做完作业从房间里出来时,我见那女孩..." 

"那女孩怎么了?"娜娜急忙问. 

"那女孩竟然凑近脸去亲柯燃." 

"柯燃当时什么反映?"娜娜问. 

"两人是坐在沙发上的,电视开着,燃睡着了."皓说. 

"啊?那可是初吻耶!!"娜娜从凳子上跳了起来. 

"我当时就朝那女孩喊了一声,那女孩才老老实实坐回去,燃也醒了,还问我发生了什么事?然后那女孩就说自己要回家了,燃就说我送你,我说让她自己走,燃那个时候还是有点怕我的.楞是站在原地看着那女孩开门出去,等那女孩走了， 我就问燃跟她什么关系,燃就说那是她学妹,隔壁班的一女孩,还说两人最近一直都有在一起,本来说好这一星期都在网吧玩通宵的,结果到了第三天就受不了了， 白天上课晚上通宵的,后来燃说要回家,那女孩说要跟她一起来,燃说自己太困了,看着看着电视就睡了,发生了什么都不知道,燃反问我怎么了?我说没什么,就拿上洗澡的东西去冲凉了."柯皓叹了一口气. 

"她一直都不知道这件事?"娜娜问. 

"当时我没打算告诉她;现在我是觉的没有必要说了,事已如此了."皓抬头看向了屋顶,逼回了自己的眼泪. 

"她可以当LES,我不反对,但是我不允许她跟我最爱的人搞同性关系!当初都怪我,非要想出一个试探燃的方法,拿唯唯去牺牲,结果害的唯唯也成了LES,我不是有意导演这场悲剧的!我只是觉的燃看唯唯的眼神就像当初那女孩看她的眼神,所以.......我........我真的不知道要说什么好了,我不知道我在说什么了.........." 

我的心很沉,沉的吊着我的呼吸,我眼睛想睁大，我想把心中的闷气喷出来,但我只能沉默,捏紧拳头沉默,身体里似乎被人抽去了一块骨,隐隐在痛,手是冰凉的,想哭没力气,想放弃却又不大可能,麻木了,对生活已经不再抱什么大的希望,想到死,却又想到了另一面，我不能便宜了恨我的人,我的死在他看来无疑是最快乐的一件事.活,就这样活在叹息中,活在莫大的悲哀中?活着于我已经不再是场开心的旅程,我真的好累,心里那种无望已经卷的越来越高,我快被淹没了....... 


分手并不是感情的终结,它是情感上的一种升华,彼此看清楚对方,才会静下心回想一下过去的画面,当初不顾一切疯狂爱上对方,在如今看来,却只能淡然一笑,年轻的我们总希望做些大人们无法理解的傻事,盼着自己的幸福,盼着左右自己的幸福,倔强的要在一起的誓言在如今看来都是那么苍白,那么没有说服力...... 

那天,我看见两个女人抱在一起痛哭,我看见燃站在这两个女人的一边,深深的低着个头,我听见燃咬着下唇小声的哭,直挺挺的就那么站着,我突然觉的这个世界本身就应该属于这三个女人,我觉的我的出现是多余的,上天不应该赐予我生命,我不应该来到这世间,爱上一个可爱的人,却最终失去我爱,我不知道我该哭着还是该笑着祝福,尽管我知道LES的爱并不会走多久,尽管我内心还有一丝不舍,我想我真爱过,所以我才会有这么多感触,没有泪水,哪有爱? 

我今天来到这里,来到你---娜娜的面前,我就是想说这些,这些我一直放在内心搁浅的话,我不该结那个该死的婚,我不该毁了唯唯的爱,我应该成全,成全她想要的生活,我的离去对她来说或许是好的开端,说这些的时候,我的鼻子已经开始发酸,我顶着那么大的压力跑过来跟你说,说一些不轻不重的话,我的头已经很重了,我怀疑待会我还能不能站起来,我还能不能走,我以后会怎样?我该往哪里走?我想要的温暖已经被我亲手摧毁了,我现在在这里悲戚着好象有点多余,好象是在演戏,好象是在煽情,故意要你陪我哭似的...... 

"还见唯唯吗?" 

"还有必要吗?" 

"你等等,我现在打电话叫她过来!"娜娜说着就从包里掏出手机,"唯唯,我是娜娜,我现在跟柯皓在....." 

柯皓抢过娜娜的手机,把电话给掐了. 

"我有叫她来吗?"柯皓说. 

"可你现在这个样子?"娜娜说. 

"我只要你听我的说，我现在话说完了,所以你可以走了."皓说. 

"如果我不走呢?"娜娜看着他. 

"那我走."柯皓撑开伞低头出了牛面馆. 

就算这辈子注定要和你分离 /晨曦细雨重临在这大地 /人孤孤单单躲避 /转身刹那在这熟识的路上/察觉身后路人是你/总要在雨天逃避某段从前/但雨点偏偏促使这样遇见/总要在雨天人便挂念从前/在痛哭拥抱告别后从没再见/..... 

是天意吗? 

"柯皓,你还要走吗?"面前竟然是浑身淋的湿透的唯唯. 

回头看向娜娜,娜娜已经站了起来,脸上写满惊鄂. 

看着唯唯,突然就没有了语言.死死的看着唯唯,就那样打着把黑伞站在雨地里看着唯唯,倏地,皓将手中的黑伞高高抛过脑后,打唯唯的侧面奔去. 

"唯唯,抓住他!"娜娜大叫着. 

唯唯转身紧跟在皓的身后. 

雨下的又急又大,柯皓没有方向的乱蹿,唯唯在雨中迷离个眼睛踏的自己满是泥点....... 

马路上的红灯跳成了绿色,车流重新汹涌,柯皓在路口紧急止住了脚步,回头望时,唯唯已经朝自己扑了过来，一个满怀从后面将自己紧紧的抱住!! 

"你还追上来做什么?"皓在雨里声嘶力竭的喊着. 

唯唯楞住了，睁大了眼睛,惊慌失措的看着柯皓,她不明白柯皓为什么会生这么大的气. 

"你去喜欢你的柯燃啊!你去啊!去啊!!"皓拼尽全力的伸直脖子,两眼已愤怒为红色,即而双手搭在唯唯的肩上,一个扭转,推着她往后去. 

"柯皓!"唯唯一个转身,并没有像电视中演的那么浪漫,给柯皓一个巴掌.而是死命的瞪着柯皓. 

雨水开始大滴大滴的顺着皓的发尖淌下,一个半圆的弧,挂在了皓的下巴上,无力的淌下,"啪嗒"落在地面,溅起点点的银......... 

娜娜已经赶上来,上去就是拿手去推柯皓,推他一步说他一句."你还是不是男人?这么怕负责任,当初就不要结婚啊!!你结了婚又不要老婆，你说你算是个负责的男人吗?....." 

"对!我不是个负责的男人!但,也用不着你在这里数落我!"皓一把打下了娜娜推他的那只手. 

娜娜重新跑到唯唯的身旁.扯着唯唯的手就说:"我们走,为这种男人站在雨中淋,不值得!!" 

唯唯依然死死的盯着柯皓,不动一步. 

"天下男人又不是只有他一个?你何必呢?"娜娜大声的说. 

"你不懂."唯唯看着柯皓对娜娜说. 

"你不要再说什么了,我不会跟着你回去的!!"柯皓坚决的说. 

"我之所以追你到这里，也没打算要把你追回去."唯唯说. 

这下轮到柯皓发楞了. 

"我只是想告诉你,你不在的这段时间,大家找你找了好久,你的爸爸,你的妈妈都在找你,可你呢?一味的要跟我离婚一味的要逃避,你不出来,他们两老很伤心,这份伤心,父亲对儿子的期盼,母亲对儿子的期待,你都能读到吗?你又能读懂几分,对爱情你可以不负责,但是对亲情呢?你也这样狠心吗??"唯唯已经被雨水淋的睁不开了眼. 

"爸妈,他们还好吗?"柯皓颤着嗓音说. 

"他们都在等你回去." 

"唯唯,你........" 

"那份协议我已经签字了,等你回来见过父母,我就可以给你了."唯唯说. 

"唯唯,你真的要跟柯皓离婚?"娜娜惊讶的问. 

"这些日子想了很多,累了,还是自己一个人自在."唯唯说. 

"柯燃她知道吗?"娜娜问. 

"我跟柯燃以后再没有任何关系了."唯唯哽咽着转身拦了辆面的关上了车门. 

"唯唯....."娜娜紧随着那车跑,拼命的敲打着车门,"唯唯,你倒是跟我说清楚啊,你们三个人到底怎么了??"...... 

结束了!一切都结束了!皓仰着脸说. 
这个时候，我开始怀疑自己的命运，打出生那天，老天就已经给我的人生制定了路线，是喜是悲是哀是愁的，总之老天没打算让我好好过完这一生，我身上发生的事总是带有浓烈的戏剧色彩，一些从没想过的画面总会不经意的出现在我的生活中，有些很痛，痛的我忘记了具体的过程，是不愿意去想那不堪的往事还是我刻意去忘记那些不堪的往事？我不知道，我的大脑昏昏的，我知道我很受伤。 

灰色跟黑色调成的风景，蔓延了我的天空，这个时候的天空是下着雨的，那雨很脏很密集，我拿着伞，一手紧紧的握着伞，在人流中穿梭着，我没打算把伞打开，我只想淋场痛快的雨，或许我会更清醒点，这雨却并不如我的意，它就是那么自在散漫的下着，它浪漫着它的情调，我苦涩着我的唇角，我从那坑坑洼洼的水地走过，我站在马路边，我看着那装满煤的卡车急速向我奔来，我竟没有想到躲避，既然淋不的不爽，那就溅我一身污点吧！我不知道我在想什么，我脑海里是一片空白，卡车开的很猛，从我身边的水地驶过，奇怪的是我的裤腿上竟没有一处泥点.... 

我勾着头，我无声的哽咽着，泪水滴答在我的眼镜上，形成一片白色的雾花，我捏紧手中那始终合拢的花雨伞，一步一步往前疾走着，我不知道我为什么要走那么快，走那么快我能得到点什么？得不到，我什么都得不到，我下意识的将痛苦施加在我的两条腿上，我希望这条路没有终点，让我就这样一直走下去，不要回头，也不要看前方，流着泪的脸让它干了又湿，湿了又干....... 

那熟悉的小院，那已经被雨水蹂踏的一片狼籍的地面，那熟悉的两个水龙头，那树叶上快滴落下来的雨珠，家家户户禁闭的房门，一切还是原样，一切却又显的那么遥远，我站在那长长的楼梯口，我高空俯视着院里的一切，我看见有一家的门开了，出来一个小女孩，那小女孩打着一把小红伞，那红伞的头上“长”着两只可爱的小耳朵，小女孩打着伞默默的站在院子中间，不说话，也不动，是不是刚刚被家里人骂了？站在这里难过？ 

那扇装满童年记忆的门还在，只是旧了好多，原来它跟人一样是会随着时间衰老的，门上的铁锁已经锈了好久，站在这道门前，我可以想到许多小时候的事情，柯燃使劲的抠着门要往外出，柯燃使劲的捶打着门想要逃离这扇门的束缚，柯燃窝在角落里静静的看着一本本的书刊杂志，那认真的样子现在想起来突然就觉的她好孤单，那个身影好冷清，冷清，我模糊了眼睛。。。。。。。。 

迷离中，时间好像又回到了这一刻，那天的雨下好大，想起家里要漏进好多的水，自己跟妈妈相互间都没有一个约定就一起急匆匆的往家跑，当时自己想的是家要是被淹了就不好了，母亲呢？应该跟自己一样吧？我们都没有想到家里其实还有个柯燃，我们只顾着那个四处都是洞的家，我们只想拯救那个家。 

进屋时，我和妈妈都楞住了，柯燃忙碌着个身影，地上摆放着或大或小的盆，桶，那盆啊桶的都已经接了半幌子的雨水了，柯燃手里拿着家里唯一的那个海口碗站在屋子的一角，小脸仰望着上面那个空洞，听着那雨水滴答落在碗里 的声音，满了她就倒进一边的桶里，然后身子再保持继续向上的姿势，那眼神里充满着期待，她期待的是雨水的降落还是在期待这场雨能尽快过去？ 

生活中总是会出现一些让人很温暖的画面，一些让人看了忍不住鼻子就会酸的画面。尽管已经很悠久了，现在想起来却依然很是心酸。 

我们都曾是一个天真无邪的孩子，只是命运篡改了我们想要的幸福，心里想的和现实总是格格不入，我不习惯被人束缚，但我却摆脱不掉被束缚的命运，我真的很悲哀....... 

我试着去推那扇门，却怎奈何不得，我听见隔壁邻居在打孩子，那孩子哭的很厉害，邻居？这已经是第几个新邻居了？我不明白为什么大人们都喜欢在小孩犯错误的时候采取武力教育？真是恨铁不成钢吗？还是棍棒底下出孝子？ 

我和妹妹在一起做作业时，也不记的是谁先动手了，妹妹她抓起妈妈为我新买的铅笔盒狠狠的扔在地上，我见她还跳上去蹦了蹦，看着那崭新的铅笔盒变成了一堆扁了的废铁，我气不打一出来，上去就是一脚踹在了妹妹的肚子上，我以为是肚子，事后，妹妹却告诉我，那是肋骨，我的一脚踢的她每到冬天快要来临时，总会隐隐的痛，而且她总是会捂着肋骨处痛的额头直冒虚汗。。。。。 



我从来就没有关心过柯燃，对柯燃总是虎着一张脸，小时候，我们总喜欢在一起打架，而每次都是我把她欺负的扑到床上大哭，她哭的时候我就在一边笑，她哭的越厉害我笑的就越开心，我不知道我这样子算不算变态？不过我在这点挺佩服妹妹的，她哭是哭了，但她从来没有像自己一样跑到爸爸妈妈那里去告状，其实她就算这样做了，爸爸妈妈也不会帮她讨还“公道”，她这边哭过就立马倔强着擦干眼眶中的泪，该干什么去就干什么去了... 

是放寒假的时候，晚上一两点了，我还在开电视，爸爸问我寒假作业做完没有？我没有理他，然后爸爸又说，再过几天就要开学了，你还看电视？我依然没有理他，那个时候，柯燃已经去睡觉了，她听不到我跟爸爸的争吵，终于我“啪”的关了电视，一个人气冲冲的跑到房间里，爸爸也跟着跑了进来，问我想做什么？我还是不吭声，爸爸就甩手给了我一个巴掌，然后我就大哭，我记的我骂了爸爸，说爸爸是狗，多管闲事，也许是这句话激怒了爸爸，爸爸从自己的房间里找来一根绳子，那根绳子很像我们拔河那会用的粗绳子，爸爸把我绑的结结实实的，手上一提劲就把我扔在了床上，我好痛，我想翻身，可是我被他绑的那么结实我动不了，我就鬼哭狼嚎般的乱叫，爸爸就找来自己的袜子，硬是把那臭烘烘的袜子塞进我的嘴里，任何提着我，又往地上扔，等我还没缓过劲时，他就提着我再次往床上扔，忍无可忍的我一头撞在了窗户上，斗大的玻璃瞬间稀里哗啦的碎成一堆，我光着脚丫子从玻璃上踏过.......... 

柯燃是被那声巨响惊醒的，她挣大了眼，看着我一个血脚印一个血脚印的往前一瘸一瘸的跑着，我的父亲则拿着手中的棍子紧跟在我的身后，燃就站在一边笑了，她的笑好大，笑的很渗人，我不明白她为什么要笑那么大声，总之她是拼尽全力的笑..... 

我跑上大街，伸手去拦车，但是好多车都不愿意拉我，他们看见我血淋淋的不敢拉我，怕说不清楚，后来一位师傅好心的在我面前停下了，我刚要上，父亲就上前一把拉下了我。。。。。 

我被父亲揪着耳朵回家了，紧接着我又进了医院，那锋利的玻璃险些将我的脚趾的中指划掉，先是将拿镊子将里面的玻璃一点一点夹出，其实那玻璃渣并没有完全取出，有时候跑起来还是会很痛的，然后就是消毒，缝针，缝了好多的针，至今那伤疤仍在，后来回家了，父亲没有向我道歉，也没有问我还疼不疼了，他阴沉个脸把柯燃叫了过来，说柯燃她是幸灾乐祸，说柯燃这么小就已经没有一点人性了，然后就是打柯燃，他把柯燃硬往书柜里塞，可怜的柯燃差点上不来呼吸憋死在里面....... 

爸爸妈妈是疼我的，但我也没少挨过他们的揍，我经常说些瞎话给他们听，我还偷家里的钱出去玩，被他们发现后就是骂，当时如果我开口求饶的话，也许他们就不会打我，可我就是这么犟，我就是不说话，于是父亲的拳头像雨点一样朝我身上洒下....... 

我学骑自行车的时候，总是忘了停车时要刹车轧，偏偏我又喜欢将车子推到最高点，然后笨拙着爬上去，架着车子就往下冲，感到害怕的时候我就拿脚去刹车，但是那速度往往又跟不上，我看着坡下有人蹲着个身子在系鞋带，我还没有来得及让她躲开，整个人连同车子从他的头顶辗过，而我则撞在了前方的一堵墙上，整个人是被巨大的阻力给“震”了下来，奇怪的是我闯了那么大的祸，爸爸妈妈竟然没有打我，连骂都没有...... 

是经历了太多，心开始学会容纳了吗？我不再随便欺负妹妹了，而妹妹呢？在我挨打的时候，她就沉默在一边，也不像以前那样学着周星驰的样子很夸张的笑我了，她的脸上总是很忧郁，她总是一个人背着个书包在天不亮时出门，在满天星，城市都已是华灯初上时，她才会拖着身子回来，她的步子很碎，很小，上个楼梯都得抓着扶手一步步往上蹭着，她这个样很容易让人产生误解，认为她懒，懒的都不想走路了...... 

我花钱总是大手大脚的，100元在我手里，可以说一个小时就能花光花尽，我请同学吃饭，请同学上网，请同学KTV，我能叫多少人叫多少人，我朋友多的多，以前都觉的是铁哥们，现在呢？我不得不对他们换一种角度来看，说是酒肉朋友我看一点也不过份。 

燃就跟我不一样了，她基本上是不朝家里人伸手要钱的，不到买急需用品她是不会张口给爸爸妈妈要东西的，同样，妈妈给她的100她可以花上好久，她朋友不多，平时也没见她有什么爱好，她的那些钱我都搞不清能到哪里去消费掉，敌人我也不关心这个问题。 

我初中的时候就跨省去接受远程教育了，当时武汉那个理工大学正搞什么激发学生对学习感兴趣的教育方案，妈妈眼眨都不眨一下，就把我送去念，到外地上学的前两星期是孤独的，谁也不认识，每天就在网吧晃荡着，在学校待的世界长了，自然又认识了好多朋友，妈妈寄给我的那些钱又可以潇洒“走”一回了。 

冬天的时候，爸爸妈妈突然来找我了，当时我在上着课，然后我妈的头就探了进来，我跟老师说我妈来了， 老师就叫我出去说话，我科技爸爸妈妈的脸冻的红红的，爸爸笑呵呵的问我学习累不累，上课老师讲的东西闹别扭听懂啊？妈妈就问我平时都吃什么，身体好不好的话，末了，才将我拉到一边，从怀里掏出一沓硬邦邦的长方形报纸，当着我的面，妈妈把那皱巴巴的报纸一张张的打开，我看见里面包的尽是50，100的钞票，我还没有说什么，妈妈就又将它们重新包好，然后小心的放在我的手上，说是不放心这笔钱，又怕我在这边伙食质量跟不上，亲自跟我爸爸坐上几十个小时，连夜没眨一下眼就给我送上来了，让我慢慢花。。。。当时我的眼眶就湿了。 

妈说不耽误我学习了，推着我进教室，其实她哪知道他的儿子进了教室也是睡觉，上了著名久的学，根本就没有学到什么东西，那刻我的良心突然回来了，我想跪在雪地里跟我妈说说声对不起的，可是我妈连这个忏悔的机会都不肯给我，我硬是被她推进了教室。 

下课的时候，我看见爸爸还站在外面，我叫爸爸进教室暖和，爸爸却问我教室里有没有多余的报纸什么的？我说爸你要这个干什么吗？爸就说了可以回家卖废纸啊，要是放在以往，我肯定会鄙视死他的，咱家又不是穷的叮当响，你至于这样吗？但是爸那眼神却让我把这想法给吞了回去，我说爸你等我，我上宿舍给你拿去，我怀里揣着那些50，100就往宿舍跑，爸喊都喊不住我。 

等我下楼将手中的报纸给了爸，爸说皓皓啊，待会我跟你妈要赶火车回去了，你呢？把钱早点放银行里去，现在的宿舍都好乱的，钱这个东西不好挣的，我点头，我拼命的点头，我说爸你放心吧，我会的，然后爸说冷了吧？冷了就回教室里暖和去，我看你们教室里还烧的有暖气，赶快进去吧，别冻住了，我说爸，你要跟妈小心啊，爸缩着个脖子朝我笑笑，那个笑容很憨厚，傻傻的却让人很温暖，我看着爸爸妈妈下楼，然后我进了教室，没多久，我听外面进来的同学说，柯皓，你爸还没走呢？我急了，怎么会呢？我马上从凳子上跳起，跑着出了教室，在教学楼的楼梯拐角处，我停下了，我看见爸爸妈妈并列坐在台阶上，我妈她脱了鞋看着我吧爸手里的东西，我爸他呢？就拿着我前半个小时给他的报纸一边折叠一边对我妈说，“这样塞进鞋里就暖和多了.....”那个下午，我一个人在空荡的教室里哭到月亮挂上枝头，第一次哭那么长时间，却说不出来究竟是为了什么........ 

我爸他打过我，他把我绑着拿皮带抽我，我一瘸一瘸往前面跑的时候，他还穷追不舍的跟在后面，我以为我会恨死我爸，但，但，但他毕竟是我亲爸！！！打在儿身上，痛在父心上，现在的我完全能够体会出这段话的意境了，当我明白了父亲了全部含义时，当我明白父亲对我的那种深深的爱后，我已经忍不住要俯身含着泪去看一个老人了...... 

我泪流满面，我的青春让我糟蹋了三分之二，剩下的三分之一我不知道它在哪里？我以为躲避就可以躲避一切，我以为躲避就可以放下心中的负担，我以为躲避我就可以不去管那些事情那些人，我以为我可以置身度外过我想过的生活，那么多的以为，那么多的自以为，以自己为中心的我最终却伤害了周围的人，伤害了我的父亲，我的母亲，还有我那最爱的人，我的不懂事，我的任性，我的犟脾气最终让我沦陷到这步田地，我已经没脸回去见父母了，我不知道该以哪句话开口向他们解释，他们的儿子为什么会失踪了那么久，我怕见到他们伤心的泪水，我岂止是不懂事？简直就是一个孩子，一个胆小无用的小孩！！！ 

雨不知在何时停了下来，面前跑过一条大黄狗，那狗看都不看自己一眼，朝着目标---垃圾堆就跑去，在周围闻啊闻的，反反复复的，最后窜上了垃圾堆，低着头拿爪子刨着，身边又是一个五，六岁的男孩跑过，那孩子手里拿着一根棍子朝那狗跑去，站在垃圾堆的边沿就用棍子倒腾着那狗，于是那狗就在垃圾顶上左右躲避着，最后窜下身，落荒而逃，而那孩子依然拿着根棍子追在后面赶着。 

突然想起了自己五，六岁时上学的情景，冬天亮的很晚，自己背着书包抄小路去上学，路过一个小村庄，在一家村民的门口，楞是把门口睡觉的黑狗当成了黑塑料袋，一脚踏上去后果可想而知，那狗追了我一路，我拼命的跑，却怎奈只有两条腿，两条腿的我怎能跑过那四条腿的狗？很快，那狗就追上我了，一口咬住我的裤管，说什么也不松，我抓紧我的裤子，它却咬着晃动着，我吓的哇哇大哭，手一松，裤子就被那狗咬了下来，路过的几个小女孩看见我光着屁股站在那里哭，都笑了，而我哭的更凶了... ... ... 

触景生情吧？每每看到别人，总会想到跟他（她）一样的画面，有快乐的也有伤感的，那些认为不会再想起来的小事总是不经意的闪现在脑海中，连成一个个的片断，再次回忆这画面，心情却是百感交集...... 

水管还在滴答滴答的淌着水，它总是这样，长年累月的滴答着，怎么拧都拧不紧，在这井水的滴答声中，我已走过了二十二的年头，时间悄悄的就这样张开翅膀朝你扑了过来，在你还没有看清楚它的样子时，它又收起翅膀再次从你面前腾空而起，向更远的地方飞去，抬头去追随它的身影时，却发现日历已经由先前的几页跑到了最后，磋叹中，又一年过去了...... 

我没有怎么想,我没有以病态的样子存活着,或许大家已经开始用异样的眼神看我了,我不管周围都有什么,我只想履行自己的职责,职责?我犯的上把自己准备要去做的一件事做为一种职责去履行吗?一件普通的没有任何意义的事情. 

我离开幼时的院子,我决定去找柯燃,我要告诉柯燃,我已经跟唯唯离婚了,当然这是其次,我去找她只是想探探她的想法,她还愿不愿意跟唯唯走在一起的想法,从结婚那天,从跟唯唯结婚那天,我就更坚定了自己预测的结果,唯唯是喜欢柯燃,否则她的眼神是不会在婚礼上紧随不放的,如若不然,她是不会飞奔下楼毫无顾虑的扑进妹妹怀里的,柯燃应该也有在乎她的,只是现在的她已经不再那么多的流露了,是不是因为自己的存在,所以柯燃她收敛了唯唯的这份感情? 

如今却又阴错阳差的回到了最初,发生了一系列的变故之后,身在故事中的人物似乎又回到最初的那一鸿透明,这样的安排是老天的蓄意所为还是出于一场巧合? 

这样去有意义吗?自己想要从她哪里讨来什么?这样做能得到什么?不知道,反正就是想去见见柯燃,跟她当面谈谈,谈什么内容,还没有想好,等见了面再说吧. 

柯燃的学校,柯皓当然知道叫什么名字,说起具体路线怎么走,他却一无所知了,坐公交是不可能了,只能打的,左等右等的,却等来一个摩的,看看那骑摩托的师傅眼巴巴的望着自己,柯皓只好招手让他骑过来,一番杀价后,以五元的价格成交,师傅把车开的很快,风飕飕的从脸面划过,刀子割般的痛..... 

忘了今天是星期天了,学校的大门敞开着,不时有学生结伙搭伴的往外走,门卫也懒散的坐在门口闭着眼睛养神,秋天里很少遇到这么好的阳光. 

伸着脖子看了看,还是不够胆进去,别看这老头现在躺的好好的,万一自己真要往里进,他肯定会从椅子上弹起老高的,站在门口瞎望吧,也不是办法,叫人帮自己喊吧?柯燃又不是公众人物,又有多少人能认识呢? 

正筹措着,一个熟悉的身影从眼前掠过,那不是? 

那不是牙签嘛! 

牙签跟只小兔子似的蹦蹦跳跳的,转眼就到了学校门口. 

喉咙像是堵塞的, 费了半天的劲,喊出一个:"哎!前面的那个."他不知道悠悠的名字,只能以这样的方式跟她说话. 

环顾四周,四下没人,是在喊自己,牙签转过头,一眼就看见了呆头呆脑的柯皓,心里不妙,脚底下就想抹油跑,燃她哥哥怎么会出现在这里?肯定是来者不善. 

见牙签变了脸色,皓追了上去,这边牙签就跑,往燃的学校跑,皓就追在后面,出乎意料的是,看大门的老头没有伸手去拦牙签,而是在皓快进来时,伸手拦住了他,还说社会青年不能随便进出校园,皓就站在门口跟老头理论,说那女孩都能进,为什么我就不能进?老头就说了,人家是学生,跟这学校的校长有关系,你呢?社会上的,没办法,学校有规定,不能让闲杂人员进出. 

皓就站门口干瞪眼,老头也不甘示弱的瞄着他不眨一下. 

这边,牙签就跑的飞快,她要去问燃,知道不知道皓来找她了,还要问燃,知不知道皓来找她因为什么? 

没事就来,所以地形很熟悉的,找到女生宿舍就蹬蹬瞪的上去了,摸到燃的宿舍门口,扒着门上那小玻璃往里看,燃的宿舍乱成一团,地上的鞋啊,盆的占的满满的,没有一个下脚点的,床上的被子胡乱的搅和着,想极了食堂里的"花卷馒头",应该都起床了吧?反正是没有见一个人,以现在这个方位望去,宿舍好象空空的. 

低下头才去看门,发现门是上着锁的,都快中午了,这些人会上哪里去呢?吃饭?有点不可能,离中午那个点还差着呢. 

算了,上她隔壁的宿舍坐会,等她们回来再说,现在是万万不能出校门的,碰上皓在门口堵自己就完了. 

扭身,刚扭身,燃就摸着钥匙走了过来. 

"你上哪去了?"牙签冷冷的问. 

燃睁大眼睛看着她,半天说不出一句话. 

"你看见你哥了吗?他来了!在你学校门口站着,看大门的不让他进,看他样子好象有很重要的事情跟你说?你俩个该不会是合伙要算计我吧?" 
牙签说. 

"你说柯皓来了?"燃方才醒过神. 

"你不知道?"牙签又是问. 

"他能找我做什么?"燃晃了晃手中的钥匙,"糟了."燃将钥匙重新放进口袋,跑着下楼去了. 

牙签也忙跟着. 

燃不停歇的就到了学校门口,这个时候,站在门口对持的两人也发现了燃,皓的眼睛突然来了神,"柯燃,我找你有点事." 

燃停住了脚步,在离他这么近的地方站着,突然就不想往前走了,皓找自己肯定有事,而且不一定是好事,如今他这么真切的站在自己面前,自己反倒不想知道他口中所要出口的事情了,是怕吗?  

"喂,那是你哥啊,你哥找你有事呢,你楞什么啊?"牙签故意这样说. 

"走，我们上楼去."燃转身拉着悠悠就往回走. 

"柯燃,我找你说唯唯的事,我跟她...."见燃要走,皓急了. 

"你急什么,等他把话说完再走也不迟."牙签甩开燃的手,大方的走出校门,"你说你跟唯唯怎么了?" 

像一只斗败的公鸡,皓低着头声音很沉,"我跟她离婚了." 

"离婚?"燃惊了. 

"我现在找你..."皓看了看挡在自己面前的门卫,把话停了下来. 

"麻烦爷爷让他进来一下."牙签冲门卫笑了笑,"我们三个认识." 

老头看了看燃,燃忙点了点头,老头才丢下一句,"不早说?!"就让开了. 

皓跟着牙签进来了,燃领着他们往操场去,在那里,有几个亭子,亭子里有桌有凳,在这里说话,清净,不用怕被谁打扰的. 

"为什么?"燃问. 

"因为她喜欢你."皓直言不讳的说. 

于是牙签拿眼死命的瞪着燃. 

"我知道她喜欢我."燃慢悠悠的说. 

这下,牙签恨不得立即将燃掐死!!! 

皓下那时一楞,他没想到燃会这样说,"所以我想问问,你现在有什么样的打算?" 

"打算?"燃看了看身旁的牙签,而牙签呢?早已将头扭的老远. 

"你是不是觉的我跟她还有可能?"燃反问道. 

"你喜欢她吗?"皓问. 

"喜欢!"燃脱口而出. 

这下,牙签的头立马扭了过来,并且捏紧了拳头.... 

不等皓接话,燃又说,"那是以前的事,喜欢也只能是曾经有过的喜欢,现在呢?没有了,我对她的感觉已经没有最初那么强烈了,我只是把她当作我的嫂子,虽然说我很恨你， 但改变不了的是你依然是我的哥哥,所以,她只能是我的嫂子,我跟她之间已经没有什么了,而我跟你之间的谈话可以到这里终止了."燃站了起来. 

牙签愕然了,慢慢松开了拳头,皓抬起头，看着燃,嘴动了动,莫名的惊讶...... 

"还楞什么,走啊."燃一把拉起了还坐着发呆的牙签. 

"好,我知道了."皓很失望的说，看来自己这一趟是白来了,就象先前说的那样,没有任何意义,或许是 一时发神经,或许是自己真的"病"了,才会烧坏脑子来这里,讨了个没趣却必须要给自己找个台阶下. 

牙签似乎不太相信眼前的一幕,频频回头去望皓. 

"你刚才是不是又想打我?"燃拉着悠悠的手,眼望向前方,脚却是飞快的走着. 

"你怎么知道?" 

"你看你刚才那是什么眼神?"燃笑着说. 

"什么眼神?除了温柔还有什么啊?"牙签也笑眯眯的说. 

"我看是<<掐死你的温柔>>吧?"燃说. 

悠悠尴尬的一笑,"是吗?",转瞬,便换了一副表情,恶狠狠的说,"幸亏你反应快,要不,我两拳头下去...."说着,举起了拳头. 

燃忙抓住了她那俩"拳头",一脸赔笑的说,"我知道你的厉害,不过..."燃看了看四周. 

"不过怎么了?"牙签气呼呼的问. 

"不过这是学校,你多少要给我留点脸面吧?人这么多的,让人看见,多不好,你要有气非出不可,等进了宿舍,我宿舍没人时 ,你再打我好不?我绝对不还一下手,不开一句国骂的."燃一副怕怕的样子. 

悠悠就笑了,收起拳头,摇头晃脑的说:"好啊," 

好什么好?这会是吃饭的时间,宿舍里肯定好多人在,大家都习惯把饭买了端宿舍吃，没得打这怪不得燃.燃在心里那个乐啊,呵呵,又可以逃过一劫了. 

到了宿舍门口,悠悠就皱起了眉,上面那锁开了,而且宿舍里说话的声音还好大,杂七杂八的,看来是"满员"了,偷偷看了看燃,燃那个乐呵劲啊,明摆着就是一张欠揍的脸,谁说我就打不成你了,待会你就知道我厉害了! 

进了宿舍,果然是满员! 

桌上趴的,凳子上坐的,床上卧的,有看书的,有吃饭的,有嗑瓜子的,每张嘴除了干"第一活动"还兼职侃"大山",此刻喷(方言,是"说")的正热火朝天呢. 

"悠悠来了?"老七眼尖的说. 

"七姐吃饭没?"悠悠甜甜的说. 

老七就一脸傻笑的说吃了吃了, 

"怎么?又来勾引我家柯燃啊?"宿舍长笑着说. 

"哪里啊?我是专程来勾引你的."牙签说着就朝宿舍长扑去. 

"哎,不要,不要，我说着玩呢,别抓我,我痒."宿舍长在床上滚来滚去,牙签就跪在她身边挠个不停. 

"悠悠第一次来咱宿舍,我那会正忙着缝衣服呢,柯燃你也不跟我说一声,我还以为进来一个男生,吓的我抓过被子就往里面拱."老七抱怨着说. 

燃就坐在自己的床上笑. 

"不过,她还是暴露出她是女孩了,你想啊,哪有男生那么白的啊?你再看她皮肤滑溜溜的,羡慕死我了."老七拉过悠悠的胳膊,就扯开了她的衣袖. 

燃微笑着. 

老七开玩笑的说,"柯燃,你要是不要悠悠,我就要悠悠,悠悠多帅啊!为悠悠变成LES,我心甘情愿." 

"你啊?一边排队去,悠悠是我的!"宿舍长一把拽过悠悠,对着悠悠就说:"帅哥,我说的对不对?" 

"好啊,你们要吧,不过前提条件是必须身体素质好."燃说. 

"为什么?"老七跟宿舍长一起问. 

"这样才经得起她打啊!!"燃大笑. 

"晕!"老七抱着枕头歪倒在床上,宿舍长忙放下悠悠的手,一把扯过自己的被子,怕怕的捂着自己的脸. 

"柯燃,你找打啊?"悠悠不客气了. 

"咦~~~`你怎么知道我换了新网名?我现在的就叫"找打"啊!" 

"别说我不给你面子!"牙签冲了上来,一个下扑,就把燃给撂翻在床上. 

"别,别打脸啊,会,会毁容的..."燃怪叫着. 

"呵呵,有悠悠在这里,咱宿舍就是热闹."不善言辞的老三说. 

大家从最开始的不理解,已经慢慢演变为包容接纳了,而且也乐意跟柯燃,悠悠这号的人玩..... 
要不是姨夫总来学校看水婷,水婷早搬到原飞家去住了,又加上学校星期一至星期五都查铺,不好走开,只好选择在星期五下午放学去系主任那里签个回家的条子,白天的确是回姨夫家了，晚上却借故说是要回学校睡,出了门,老远就见原飞坐在自行车上等自己,然后坐在原飞的怀里,跟着她回家,去她家睡觉,到星期天晚自习时,两人再一起来学校. 

虽然每次都吃过饭才从衣服家出来,但是到了原飞家,原妈妈还是亲自下厨房做给水婷吃,这个时候,原飞就把婷婷拉在怀里看电视,等妈妈做好饭端上来时,原飞又会很细致的拿起勺子一口口喂着水婷吃,而原妈妈就在以便笑呵呵的看着. 

吃完饭,三个人抢着刷碗,原妈妈抢不过原飞,就对婷婷说:"你看,为了你,她都学勤快了,以前在家从来不跟我抢着做家务的." 

原飞站在水龙头前用洗洁净洗一只碗,婷就拿过一只放到另一头的水管上冲洗,两人默契的配合着,偶尔还会用水嬉戏着玩,你溅我几下,我溅你几下的,然后厨房里就是一阵大惊小叫的,害的原妈妈不时进来问怎么了怎么了,然后两人就笑,笑的原妈妈心里毛毛的走了出去...... 

晚上,原妈妈就在自己的房间看电视,原飞就跟婷在自己屋子里做作业,说是做作业,不如说是赶作业,赶星期五的作业,星期一再不交是要被罚站的,原飞老老实实的趴在桌子上做作业,婷婷则在原飞的房间里上起了网,当然是进一些社区什么的,婷婷是很少聊天的. 

这边浏览着信息,却还要开着音乐网站,原飞她要听着歌写作业,做着做着,原飞的心就跑了,要不就是咬着笔杆对着婷发愣,要不就是冲到水婷跟前,推着水婷说:"起来,让我玩玩."每一次都是水婷坚守阵地,硬是把原飞赶了下去, 

做作业当然是抄别人的了,这年头谁还自己动脑子做,可恨的是借的“高手"字迹太过"艺术化",看两三个字就"杀"的自己两眼发涨,头发昏,这个时候就叫婷婷过来帮自己辨认,辨认着辨认着,两个人就"滚"到了一块,原飞心急火燎的要解婷婷的衣服时,婷婷就下命令,作业写完才可以睡觉,否则不准碰她一下,原飞只好松开婷婷,继续回到桌子前"抄"啊"抄"的... 

两人也会玩些游戏,石头剪子布的,双脚跳着出,谁输了，就得趴下,让对方当驴骑,然后做驴的就围着床爬上三圈,然后再重新比划,这个玩法的确太幼稚了,但是房间里除了电脑又没有别的可以玩的东西, 

只要赶上心情好,原飞总是会带着婷婷跑到体育场,婷婷坐在篮球架的一边,守着原飞的车子跟包包,双手托腮聚精会神的看原飞打球,看原飞将篮球放在左手的食指上,右手一个拍打,那球就在她的手指上飞快的转动着,转着转着,原飞将球靠近肩膀,手指往后一倒,那篮球就顺着原飞的左肩滑到了右肩,一个拱腰,篮球顺着肩头往下划去,划过背掉落在地上,看原飞双手自如的运球,那球便象长了腿似的,在她的跨下前后左右绕着圈圈的跳跃着,几个回合后，原飞就会拍打着那球,越拍越急,越跑越快,离篮球架还有三公分的地方,原飞向上跃起了身子,一个漂亮的灌篮,整个人悬空,双手扒在篮球网上一个反扣,篮球应网而落,..... 

这个时候,婷婷就会站起身努力为原飞鼓掌,原飞扭头朝自己笑时,婷婷就会从背包里掏出事先准备好的毛巾跟矿泉水跑过来,拧开盖递到原飞面前,就上手亲自为原飞擦额头上的汗, 

原飞会紧紧握住婷为自己擦汗的那只手,拿矿泉水的手高举头顶,然后将整瓶水倒在头上,那水顺着原飞的发梢往下肆意的淌着,湿了她的脸,湿了她的衣服....婷婷还来不及喊出声就已经被原飞整个给拦腰抱了起来,旋转着,旋转着,...... 

心情不好时,原飞会买上一大堆的小瓶装的白酒,啤酒,而且还是将两者搅到一起喝,为了避免她喝伤身子,婷婷就陪着她喝,只是自己酒量太小,半杯白酒加啤酒下肚,脸马上红透不说，整个人先倒在床上不醒人事,等婷婷一觉睡醒,原飞就没了踪影,头几次,婷婷确实很着急,跑到隔壁房间把原飞她妈叫起来俩人一起找,到后来，有了经验,就不再忙的跟只无头苍蝇四处碰壁了,揉了揉眼睛,直奔厕所,打开厕所门,你总会看见原飞抱着个马桶盖睡的正浓,而马桶里则被她吐的混沌的跟碗"浆面条"似的.... 



原飞偶尔还会跟婷婷谈起她的女友,众多女友中那个最让她喜欢的老婆,原飞说她喜欢叫她宝贝,她说她的宝贝个子很高,长长的头发,好看的双眼皮,在冬天的时候总喜欢穿上一件黑色的毛衣,说起两个人在夏天的时候同吃一个冰淇淋,说起两个人在雪地中翻滚着打闹,说起清晨宝贝总会偎在她的怀里坐着她的单车一起上学,说起每个黄昏,也是在那个体育场上,也是在那个篮球架下,宝贝看着她投球,她说,宝贝曾是她最最爱的,她说要爱宝贝爱到最后那口气咽下..... 

"那你们为了什么分手?"婷婷问. 

"她爱上了男人."原飞咬着唇说. 

"你就没有想要去挽留?" 

"挽留?"原飞望了望坐在身旁的婷. 

"连挽留都不会的人是不值得对方用全身心爱的."婷说. 

原飞就苦笑了,她说,婷婷你不懂,感情这事,书上说的是一套,小说了写的是一套,现实生活中还有一套摆在我们的面前,当她真爱你的时候，她是真的很爱,当她不爱你的时候，也是真的不爱了,你去挽留,你去哀求,可怜的只是自己，她不会回头的,就如当初她奋不顾身爱上你是一样的,离开就离开了,走了就不会再回来,理由只是她用来减轻对方伤痛的借口而已. 

婷婷看着她. 

良久,原飞说,婷,我给你讲个故事吧? 

"是不是又是从前有座山,山上有座庙,庙里有个老和尚?"婷笑了,笑的很苦涩. 

原飞也跟着笑了,即而摇了摇头,"这次的故事有结果的." 

曾经有一位向佛的王子,但他禁不住情欲的诱惑,放不下感情的包袱,因为有一个很爱很爱他的女孩.有一天,他来到佛祖面前问自己该怎么做,佛祖就问他那个女子是不是真的很爱他,王子说是的,很爱很爱,不管发生什么事都一样爱..... 

"然后呢?"婷问. 

"然后,没有然后了."原飞叹了一口气. 

"为什么?为什么没有然后?"婷不信. 

"然后,王子就彻底归依佛门了啊."原飞看着婷,说道. 

"为什么?我不明白,不是有个很爱他的女孩吗?" 

"爱?真的爱吗?那不是真爱啊,有多少世人懂得真爱啊?" 

"为什么!!?"婷还坚持着. 

"因为佛祖告诉王子,有一个方法可以证明女子对他的爱有多深,他去做了,结果,他很失望."原飞说. 

"怎么做的?"婷不解. 

"佛祖用他的法力将王子变成了一个女子,然后,爱他的女子见王子已不再是以前那个英俊的王子,便含泪离开了王子,而这个王子,也从此大彻大悟,因为那个女子爱的是他的人,而不是他的心." 

"我懂了."婷说. 

"所以,真正的爱是不管对方是什么人都去爱的的才叫真爱."原飞最后说, "只要有真爱,又有什么是不可以的呢?地位,年龄,乃至性别,都不是重要的啊,重要的是真爱,爱他的人,更要爱他的心." 

"你刚才说的王子是谁?" 婷问. 

"谁?"原飞微微一笑,"现在世人都称他为观世音." 

同性相爱，有什么不可以的???只是那帮世人根本有很多都不知道真爱罢了. 

爱,就是爱她这个人，爱她这颗心,不管她最后变成了什么样,不管她最后都发生了什么事,都会一直爱下去,那才叫很爱很爱.... 

"我每天只做两件事,一件是用来呼吸,一件是用来想你,不问前生,不求来世,只愿今生爱的真切,爱的炙烈,婷,答应我,以后不管发生了什么事,你都会一如既往的爱我，就像你现在这么爱我,可以吗?" 

"我会的."婷用力的点了下头. 

原飞紧紧将婷揽在怀里,嘴里喃喃的说,"生死契阔,与子相悦...." 

"执子之手,与子谐老,"婷轻轻的接道. 

若这世界不再旋转,只剩下一天的光景,谁还会说要爱他个一万年???望着彼此的眼睛,不发一言,彼此指尖对着指尖,交换着永远....... 

我看着你，就这么安静的站在你的对面，眼睛不眨一下，就这么安静的看着你，我的眼神里写着专注，我的脑海里是全是你的微笑，你呢？也正微笑着望着我，站在我的对面，你的嘴角微微向上扬着，风把你的头发吹的高高的，我相信，在这一瞬中，你是爱我的，你是愿意跟我永远在一起的，不去想那遥远的未来，不去过问曾经的往事，我只愿意沉浸在这一刻，喜欢你的笑，喜欢听你喊我的名字，那种轻轻的久违的亲切，顺着这过往的风儿温暖了我的心....... 

你常常会点我的脑门，笑着说我是个笨蛋，当我回敬时，你又会皱起眉头，双手抱在胸前，，咬着食指说：“这孩子.....”，我们追打着，在大街上奔跑着，路人纷纷侧目，满脸不解的望着我们，在他们眼中，我们是一条风景线，在我们眼中，你我却是唯一的唯一，爱上你的那天，我的眼中再也看不到第二个人了...... 

你总说我懒，一天二十四小时，我能睡上十八个小时，比头家猪还能睡，每每你说这些时，我总是任性的跟你吵，我说我是好学生，白天要上课，晚上要温习.....我话还没有说完，你就不屑的撇撇嘴，一连串的：“切切切切切切。。。。。。”我说你切猪肉啊？你马上坏坏的说：“我切的就是你这头猪哦~”我打你，你忙护着你的脑袋...... 

你说你喜欢在晚上散步，一个人走在热闹了一天的大街上，耳朵里塞上两只耳塞，把MP3的声音调到最大，低着头慢慢的走着，不知道你是在享受安静还是在享受喧杂，我说：“一个人散步多无聊啊，你要是想压马路，就叫上我，我们一起。如果你嫌我太吵的话，你可以买条狗，牵着溜溜。”我话刚说完，你就用很奇怪的眼神看着我，摘掉耳塞，你就冲我说：“我现在不是正在溜狗嘛！”溜狗？我呆了，环顾四周，你溜的狗在哪？别说狗啦，就连狗毛我都没看见一根。你就笑了，调皮的凑到我脸前对我说：“你就是我的小狗狗。”晕撒，又被你给耍了..... 

我很奇怪，MP3的声音那么大，我说话的声音又不高，你怎么听得那么清楚？后来的后来，在你离开我之后一个很明媚的春天里，我终于悟出了这个道理，当你很爱很爱一个人的时候，这个人在你的眼里就成了一个宝，这个宝的一举一动，一言一行都逃不过你明锐的双眼，看似表面上的无所谓，内心里她还是占很大的分量，有些时候，我们看似漫不经心，私下却是紧紧相扣的，就像一枚纽扣跟一条黑色的线，主人将我们紧紧的缝合在了一起，每一次我们相拥着穿过衣服上的那个小洞洞，跟着主人穿梭在茫茫人海中，飘啊飘，直到我断了线，你掉在了“人海”，表面上我们的爱结束了，在夜里，我还是会想起某个角落的地面上，曾经被遗落的那段鲜为人知的爱情...... 

冬天来临了，于是风用力的吹，把生平徘徊在四季的力气全都用上了，狠狠的发泄在这个季节里，树想紧紧挽住叶的手，风却偏偏“跑”得紧，终于，叶无声滑下，树哭了，叶被人的鞋子带走了，叶现在在哪？跟着那双鞋子继续奔波还是已经陷进了大地化为了一驼春泥？ 

一个故事的开始意味着另一个故事的结束，一颗心的绝望意味着另一颗心的苏醒，这边的天灰蒙蒙，那边的天却是骄阳高照，悲剧的另一面折射的是一出令人叹息的喜剧，亲爱的，我们都会错，我不怪你，你不要哭，我明白原因是什么。。。。。。 

天长地久是每个人所向往的，向往的并不一定就能实现，珍惜眼前，把握现在，曾经有过就足够了，在感情上，人不能太贪心了，要的太多，老天就会给你一个落差很大的梦，从最高点，在距离幸福很近的地方悬空掉下，是最底点的冰冷... 

“燃，你说，婷婷跟原飞会像我们这样很幸福吗？” 

“说不好。” 

“我觉的她们会在一起的。”悠悠坚定的说。 

燃不说话了，只是笑了笑，这事，说不好。 

原飞的家境是不错，父母又那么开通，她本人又对婷婷那么好，婷婷想不幸福都难，这看似表面上很美好的东西，真的会沿着美好的路走下去吗？有人拿上帝说过话，说上帝是心肠最狭窄的人，他见不得人类太幸福，在看似很安详很平静的生活里，通常会埋藏着各种各样的伤害，也许是一些编造出来的谎言，也许是一些推脱出来的借口，总之，好端端的两个人总会天各一方，不相信，那我们走着看吧。 

原飞学习不好，这跟智商高低无关，是不是学习的料，这跟背着书包去上学无关，你有兴趣，你就能做到最好，你没兴趣，拿把菜刀追着你砍，你脑袋里依然是一陀“泥浆”。 

学习不好，有婷婷呢？原飞她不怕！ 

那肯定有人会问了，水婷她就学习好了？不知道大家有没有听过这样的话，学习超棒的都是些长相爱国的，学习不好的都是些超级自恋，爱臭美的。你想想，长的不好，家里条件也不好的，不学习还能做什么？那些公主王子因为天生就长的美丽帅气，当然心思全用在脸蛋上，怎样才能让自己赚取更多的眼球，学习能好到哪里去？ 

婷婷在班里学习也就是中等，遇到不会的题，自有“帅哥”相助，所以婷婷的作业一向做的干干净净，让人一看就很有胃口，而原飞呢？就拿着婷婷抄过的作业继续沿着婷婷这股抄袭之风“拷贝”下去。 

两人作业做完，也不管会不会，该干吗就各自干吗了。 

平时课堂作业倒没有，难不住的，最怕的就是阶段考试，哪天老师心血来潮了，搞个模拟测试什么的给大家做，原飞跟婷婷也只有干瞪眼的份了。 

说卷纸，卷纸就来了。不过这次是原飞遭了殃。 

婷婷只不过跟原飞同上大班课，除了上公共课在一起，其他课程都在各自的班里学习，两人平时亲热打闹什么的，都是以“走亲戚”的方式，在两个班里串过来串过去。 

下午第一节课，铃声还没有来得及响完，原飞的老师就将手中的卷纸全部发了出去，边发还边解释，说这次出的题太多了，怕大家做不完，耽误了下午放学吃饭，为此，还专程跟下午上课的其他老师调了下课程。 

翻了翻卷纸，哇！三页！拷！还两面都有！操！这下死定了！日！怎么蒙啊？ 

原飞一口气把自己的口头禅全说完了，抬头看了看四周的同学，没希望！周围的学生跟自己差不多，对英语都是一窍不通，原飞开始低着头数起手指来..... 

“还不快做？”老师走了过来，敲了敲桌子。 

“哦。”原飞抽回手指，将胳膊平放在桌子上，看着那些乱七八糟的英文犯起了愁，照自己蒙的概率来算，顶多能蒙个十几分，按十五分来计算，一百分的题抛去那蒙对的十五分来算，要错上八十五分的题，错一题要挨一巴掌，这错八十五个题就是八十五个耳光！！！乖乖！那自己两边的脸不就成包子了？？？ 

英语老师爱打人，全班人周知，抽背单词说不上来扇一耳光，考试错一题扇一耳光有是同一道理的，给三天世界背诵，搞明白错题怎么做才可以进教室，如果还不会就一直站在教室门口，尽管这样的教学方式太“不人道”了，但是也出了成绩，这跟俗话：“棍棒底下出孝子”是一个道理的。 

开始做了，抬头看了看左边靠窗户的那位“大侠”，正埋头呼呼大睡，再看看右边靠窗户的那位“美女”，已经搞起了“玄机”，只见那美女飞快从本子上撕下一张纸，拿笔在上面飞快的画着什么，然后又将那纸撕的“坑坑洼洼”的，不一会四个纸蛋就“完工”了，见原飞在看自己，“美女”冲她笑了笑，点了点自己的卷纸，然后又指了指刚“竣工”的四个纸蛋蛋。 

哈哈，有救了！原飞窃喜，没想到关键时刻还是有“贵人”助我“作弊”，天意啊！原飞兴奋的望着那美女，等待美女“抛绣球”过来。 

“美女”果然抛起纸条来，只不过是在自己的桌子上低空抛着。 

“快啊！”原飞急了，怎么动作那么慢？传个答案慢的要死，这以后生个孩子岂不要将孩子憋死在肚里？？？ 

美女瞪了一眼原飞，等纸条落到桌面上，她挑了一个离自己最近的“蛋蛋”打开后，面无表情的看了一下，然后将四个“蛋蛋”重新抛起，这次是抛向窗外..... 

“有没有搞错！！“我人明明在这里，你却偏扔向窗外，连地理位置都能搞错！这地理是怎么学的？ 

“美女”并没有抬头看原飞，而是在看完那纸条上的东西以后，提起笔飞快的在上面滑着，距目测观察，其手势好像在打英文字母“C”！ 

只见那美女从第一题听力开始，老师还没有念出来，她就一路“C”了下去，低头，抬头，抬头，低头，左面，右面，右面，左边，反面正面，正面反面，看的原飞目瞪口呆！！！ 


正盯的出神，放在裤兜里的手机动了起来，有人发短信了。 

原飞刚把手插进裤子口袋，老师就走了过来。 

“你裤子里装的是什么？”老师问。 

“我，我，我，手，手，机机它在动！”妈的。平时还伶牙俐齿的，这朝咋就变的结结巴巴了。 

教英语的是个女老师，而且还没有结婚，听原飞说“几几在动”，脸唰的一下红了，指着门外，就冲原飞咆哮着：“你给我出去！！！” 

原飞莫名的看着老师，不就是来了个短信嘛！我又没有说要利用手机作弊，看把你激动的？！出去就出去，反正坐在这里也是熬时间！ 

原飞站了起来，这才发现全班同学都在看自己，而且都以一种“绝美”的方式在哄笑，就连先前靠左边窗口呼呼大睡的“大侠”也在看自己，所不同的是，他则是一脸迷茫的，很显然，他是被大家的哄笑吵醒了，他并不知道发生了什么事，与那位”大侠“对视不过三秒钟的工夫，那位“壮士”却也跟着全班笑了起来，尽管他不知道发生了什么事，如果自己不笑，老师肯定会说自己不好好考试，就知道睡觉，为了不被揭穿，可怜的他也只有跟着笑，大家是哄笑，那他就是傻笑了。 

原飞走了出去，老师重重把门给带上了。 

“岂有此理！还看什么？都赶快给我做！做不完放学不准走！“老师说。 

这边，水婷却是坐在教室里拿个镜子照啊照，呀~小眉毛长出来，该拔拔了，掏出眉夹就开始狠狠往下“耗”。 

聚精会神中，手机动了动。 

放下手头“作业”，打开手机，是原飞发过来的。 

“老婆，我恨死你了！！！” 

莫名其妙！！恨我做什么？无聊！ 

合了手机，重新拿起眉夹，刚要再夹上一阵，手机又开始动了。 

不耐烦的拿起，这下傻眼了！~ 

“都是你给我发的短信！老师以为我作弊，问我做什么？我说我手机动了，因为不了解情况，我说话很颤，没想到她听完就叫我站出去。” 

不会吧？她们班怎么最近老考试？ 

“你是说你今天考试？现在在教室外面站着？” 

“你探头看看窗户就是了。”这边短信回复的挺快的。 

婷婷将头扭到窗外。 

原飞不是那种很本分的人，你叫我站出去，我就不会说一直就站在一个地方不动，我肯定会四处走走看看逛逛了，等下课的时候我再逛回去立正，这不，我现在“逛”到婷婷教室门口了。 

见婷婷吃惊的看着自己，原飞将脸凑到窗户上，朝婷婷晃了晃愤怒的拳头。 

“傻样！”婷婷甩过头，继续低着头拔眉毛。 

居然不理我？原飞急了，在教室外面来回走了几圈，再望进教室时，却见讲台上讲课的老师朝自己这边看，原飞马上低下身子，弓着个腰，蹑手蹑脚的往楼梯口去。 

等老师把门打开，走了出来，哪还有原飞的影子？！ 

还好，要不是自己眼尖~~嘿嘿~原飞重新站直了身子，往自己教室门口来，却瞪大了眼睛，“老师，你..........” 

“你---太----过---分---了！”英语老师再次“震撼山河”！！ 

接下来发生的事，大家应该能想到了，该老师将原飞带到了办公室，并声明，自己晚自习有别班的课，到时候上晚自习的时候，就将原飞带到那个班里，让她站在讲台的角落上，就是教室门里，什么时候下了晚自习，什么时候才能走，谁让你乱跑，这次我让你丢够人！！！ 


(上次说到老师要原飞好看的,今天我们继续分解----------) 

接下来发生的事，大家应该能想到了，该老师将原飞带到了办公室，并声明，自己晚自习有别班的课，到时候上晚自习的时候，就将原飞带到那个班里，让她站在讲台的角落上，就是教室门里，什么时候下了晚自习，什么时候才能走，谁让你乱跑，这次我让你丢够人！！！ 

这位老师说到做到,下了课就把原飞带到办公室去了,这边前脚进,后边就被多事的同学瞅到了,好事的马上跑到婷婷那里开始了,开始的当然是绘声绘色的演讲了,不重要的鸡毛蒜皮之事被这些人一传,就成了重中之重的大问题了. 

婷婷没听那位同学说完,就丢开手中的东西,一路小跑着去了"现场",小小的办公室里只有两个人,坐着的当然是老师,站着的是原飞,看那老师正专注着什么,而原飞就百无聊懒的站在那里晃啊晃的,办公室里再没其他动静,刚要引原飞注意,那老师就站了起来,婷婷忙闪到一边. 

"老老实实给我站着,要是我回来再看不到你，今天晚上就别回家了."打开门,撇了一眼来不及躲避的婷,走开了. 

原飞的情绪似乎很低落,耷拉个头站着. 

婷婷飞快的转了几下眼珠,跑开了...... 

晚自习的时间到了,原飞的肚皮饿的咕咕响,水婷也不知道上哪去了?一点也不关心我,她应该知道自己"出事"了.就不说让她送东西给自己吃了，起码过来表示一下"慰问"也好啊,她倒好了,什么都没有承兑,等下了晚自习再"收拾"她! 

老师所教的班对于原飞来说,相对的陌生,根本就不是一个专业的,教室很小,坐的却是密密麻麻的,没进门,就能听到这些人的声音,进了门,这些"杂音"仍在继续,完全不把老师放在眼里,倒是后来跟上的原飞让他们有了一些收敛,或许是从来没有见过这个学生,大家有些好奇,仅仅是三秒的沉寂,即而教室再次陷入"繁华"景象. 

原飞照那位老师所说的,很安静的站在教室门里， 头一直低着,毕竟这不是一件光彩的事,加上自己的刘海长,恰好挡去了脸,这些人想看新奇也看不成. 

台上在写,台下在说,台上是孤寂的,台下是喧闹的...... 

熬?也没有觉的是在熬?这两节课,原飞的脑瓜也没有闲住,低垂个头尽想些怎么恶整水婷的手段,想到有趣处,自己就偷偷的在笑,想到接气处,就恨不得仰起头对着黑夜来声:"爽". 

"下次再不服管教,就回去叫你家里人来."老师说. 

原飞点了下头. 

老师走了. 

抬头确认老师走远,原飞一改先前知错的样子,换了副坏坏的表情就朝婷的教室摸索去...... 

而婷呢? 

站在离原飞教室很近的地方紧张的盯着那扇门,她应该快回来了吧? 

进还是不进?看着水婷班里的同学出的快差不多了,那她应该还在教室里收拾东西吧? 

最后一个人!!! 

教室里的灯光逐渐黯淡了下来,只剩下了一个人. 

一定是婷婷(原飞)!! 

两人在不同的地方一致的肯定着. 

其他教室的灯光一个个灭了,整幢教学楼陷入了一片黑暗,而那个教室里还亮着,而"她"还在教室里坐着. 

原飞慢慢的摸了过去,婷也轻步走了上去. 

突然! 

两个教室几乎是在同一时间里,灭了灯,里面的人也很快的走了出来. 

"站住!"原飞闪了出来. 

刚要锁门的她楞了. 

黑!真他妈的黑!乌里麻黑的! 

"你知道不知道?我已经饿了一个晚上了!!!"原飞委屈的说. 

她摇了摇头. 

"哪怕给我捎上俩馒头我也知足了,可是,可是,可是你,你竟然连个象征性的问候都没有!!!!你太让我失望了!!!!" 

黑暗中,她的眼睛瞪大了. 

"你太对不起我了!!!你知道不?本来我想打你一顿的!!可是,可是,你毕竟是我爱的女人,我下不了手!我也想过跟你来个最后的温存,然后一口咬掉你的鼻子,可是,可是,可是我的牙最近坏掉了,吃东西都疼,别说咬了." 

这白痴在说什么啊???她的心里犯起了嘀咕. 

"你对不起我的,希望你能把这件事当作大事好好想想,今天我太伤心了,不想跟你废话了,你自己看着怎么办吧!"不等对方解释,原飞转身步入黑暗中. 

莫名其妙!简直是莫名其妙! 

这么晚了,怎么车棚里还有人?这会想到要回家,不知道学校的大门有没有锁上,将背在身后的手拿出,看了看手中那可怜的俩馒头,死原飞,害我出大丑!如果你现在还在学校的话，我一定不会放过你!看我多好,还知道跑食堂给你挑那么大的俩馒头,你都不在教室等我,认错人不说,害的我还说了那么多情真意切的话，现在想想,脸都好红! 

没个手电筒真不方便,勉强借着手机屏的微弱光线,找到了钥匙孔,打开了车钥匙,推着车子走了出来. 

看了看手中的表,足足浪费了一个半的小时,学校快熄灯了,一白痴还在校园里站着,欣赏夜景吗?看看天,啥也没有,看屁啊!有病! 
反正是不会原谅她了！ 

水婷奋力的将脚下的石子踢的远远的，高傲的家伙有什么值得自己留恋的？不就是送馒头送晚了嘛！怎么就不吭一声的走掉了？发那么大的脾气至于吗？哼～你以为你原飞是香饽饽啊？说走就走，一点礼貌也没有，你不理我，我也懒的理你！别指望我会找你主动说话。 

　　这家伙肯定已经钻被窝了，自己站在外面受冷发牢骚，怎么想怎么都觉的不划算，算了，自己何必要委屈自己呢？进宿舍！馒头吗？先扔桌子上，明天早上跑早操下来，谁不想下楼买饭吃就建议谁吃掉，也算是尽了一份同窗情了。 

　　原飞将自行车蹬的飞快，你说她生气跟这车有什么关系啊？她就这么狠蹬着往前踹着，说踹？以她现在这个心情，用这个词最恰当不过了，如果说车排不会打转，只会随着她的脚往前进的话，她还真想把那俩车排给踹上天！ 

　　过分用力，还没到家，车链就掉了，抬头看看四周，黑漆漆的，连个路灯也没有？下了车，支起车子，看着链子无力的垂着，看着那上面黑色的泥油，原飞开始为难了，上工具吧？哪有啊？上手？可是，能洗掉吗？ 

　　犹豫再三，这车链还是要按上的，算了，顶多是回家“牺牲”一下老妈的洗洁净，又不会造成老妈的其他的经济损失。 

　　把自行车翻倒过来，让车轮朝天，这边，终于挽起了袖子，埋头“苦干”起来。 

　　大老远走过来一老头，本以为是过路的，也没怎么理会他，没想到那老头走到原飞的跟前可站住不动了，这下，原飞心里犯毛了，这前不着村后不着店的地方，别说路灯了，连个人都没有，万一这人是个醉汉怎么办？说起醉汉，原飞不禁打起罗嗦，爸爸每次喝醉酒的时候，都会拿起什么就是什么的追着妈妈跟自己，目的当然是很明确了，　追上了就往头上砸呗！那也是穷疯的那段岁月，现在爸爸生意做的很大，也许是有钱了，有了更多的地方消遣了，所以他的酒瘾也明显淡了不少，家里也平和了好多。 

　　爸爸每次出门时，都会对自己说，飞飞，虽说你是个Ｔ，但你毕竟是个女孩子，这是更改不了的事实，爸爸不反对你跟女孩子交往，只是有一点你要想到，你是个女孩子，什么时候都要记的，一个人不要往那黑地没有人烟的地方去，万一碰上那些醉汉流氓什么的，你这一生就完了！你受到的伤害也会带给我跟你母亲一生的痛苦，当然更痛的是你爱的而且也爱你的人，一定要记的！ 

　　左耳听的右耳就出的话，一点也没有放在心上的话，如今却突地浮现在自己的脑海中，那么鲜活的在耳边回荡着，总以为爸爸说的话都是一些远的不着边际的废话，可是现在？？？ 

　　原飞埋着头更是用力的“捣鼓”着，或许，或许那老头呆会就走了... 

　　老头的手里果然拿个空酒瓶，走路十分不稳，很显然是喝高了，他没有走的意思，在旁边看了原飞好久，见原飞始终低着头整着那黑糊糊的车链，他终于开口了：“小伙子，车链掉了不是？来，让我给你按！” 

　　他？他叫我什么？原飞的动作停了。 

　　“一看你就是外行，你起来！”老推开了还在发愣的原飞，丢掉手中的酒瓶，挽起衣袖说干就干。 

　　这老头到底想要做什么？原飞还没有寻思完，老头就抬头朝她说：“好了，你骑上走吧。” 

　　低眼看看老头，只见老头将车子翻正了身，油乎乎的手握着那车把，“骑啊。” 

　　或许是声音来的太突然，原飞一个激灵，忙走到老头跟前，从老头手里接过车子，蹬了几下车排，嘿～这老头还真有两下子。 

　　“走吧！”老头歪着眼说。 

　　原飞吓的不敢说话，推上车子就翻身上去，老远还听见那老头在说：“小伙子，我家离这不远，下回车子坏了，推我那里去修啊！！”再然后就是狂野的笑
心有余悸的刚打开门，伴随的就是母亲的一声尖叫。 

　　“天哪！你的头发怎么翘的那么高？” 

　　高？把书包往沙发上一扔，冲进自己的房间，站到镜子前一望，完全不成人样了！这头型比鸡冠头还翘的高！～ 

　　“飞飞，你没事吧？”母亲紧跟着走了过来。 

　　“没事。”原飞捂着胸口说。 

　　“没事就好，下回不要那么晚回来了，一个女孩家的不安全，实在是有事，可是去婷婷那里住上一晚的。” 

　　“妈，我跟她分手了。”原飞放下心口的手。 

　　“什么？”母亲吃惊不小。 

　　“没意思了，对她没感觉了。她一点都不关心我，我一个人不要爱的那么糊涂！“原飞说着倒在床上。 

　　“什么叫没有感觉吗？我对那女孩挺有感觉的。”原飞的妈妈笑眯眯的说，“你看那小妮人长的漂亮，身材又那么好，多难得啊。我看啊，都比你前面处的几个女朋友好看！” 

　　“妈！”原飞腾的从床上坐了起来。 

　　“怎么了？” 

　　“要爱你爱去！别再这烦我，我烦！”原飞说。 

　　“瞧你怎么说的话？妈还不是为你好？分手两个字就能那么轻易的说出口吗？你也太不珍惜你们之间的感情？难得你还有这么深明大义的老妈老爸在后面支持你！”原飞她妈撇了撇嘴说。 

　　“妈！可我也是个女孩子啊！！难道你忘了吗？？？” 

　　“我养你那么大，难道就不知道吗？看你越说越离谱了！”原飞她妈生气了。 

　　说不过母亲，原飞重新倒在床上，将枕头扣在了脸上。 

　　原飞她妈并没有收手的意思，似乎越来越来劲了，一个屁股就坐在儿子身边，呵呵，在她眼里，原飞就是她的宝贝儿子！ 

　　“跟妈妈说，你跟她都发展到哪一步了？”妈妈笑眯眯的说。 

　　“妈，你烦不烦啊？”原飞扔开枕头，坐了起来，冲母亲就吼。 

　　“妈是关心你嘛！快说啦！怎么了？”妈妈拿肩膀碰了碰原飞。 

　　对于母亲，对于这个状态中的目前，原飞不知道是该哭还是该笑？为母亲的深明大义而狂欢还是为母亲招财猫似的表情而心灰？ 

　　“你跟她有没有？”妈妈神秘的拍了拍床。 

　　　原飞当然知道是什么意思了，“有啊，还不止一次呢。” 

　　原飞她妈一听这话就更乐了，“呵呵，我儿子就是棒！只要进行到这一步，我跟你爸爸就可以考虑把她往上海安排了。” 

　　“妈？你的意思是？”原飞楞了。 

　　“对了，是你强迫的吗？”妈妈似乎对这个问题更关心点。 

　　“没啊，每次我要那样，她都是积极配合的，从来没有勉强过。” 

　　原飞她妈更乐了，拿手指一戳原飞的脑门，笑着说：“那你还说她不关心你？” 

　　“妈？你知道不知道，我今天被老师罚站，她竟然都不知道买好东西给我送来....” 

　　“什么？你今天被老师罚了？？”母亲顿时一改先前喜气的样子。 

　　　完了！说漏嘴了！原飞吐了吐舌头。 

　　“你怎么搞的？我跟你爸掏那么多钱让你去上个学，你怎么就不好好读书呢？老是在学校惹事.....”原飞她妈开始了，说起学习，她还是挺当会正事，孩子在学校成绩不好，就会叫家长来，而家长来就必定会被老师数落一顿，大体就是你看看你怎么教养的孩子？怎么那么笨？猪犯了错误，你饿它几天，它就再也不敢不听话了，怎么你家的孩子连头猪都不如？为了自己的尊严，怎么能不关注孩子的学习？？ 

　　老妈“训导”着，原飞却一句也没有听进去，满脑子都是老妈先前说过的话，把水婷安排在上海？难道她们有办法让水婷跟自己结婚？不会吧？法律上根本不允许的？可是？如果不是这样的话，她们干吗要费那么大的心为水婷找工作？ 

　　一个小时过去了，两个小时过去了......原飞她妈已是哈欠连天，眼都快睁不开了。 

　　“好了，到此结束，你还有什么话要说吗？” 

　　“妈，你说要为水婷安排工作？难道？”原飞忙抓住时间抢问。 

　　“傻小子，还不是想让你跟她在一起啊？一辈子好好的爱。”原飞她妈又是一哈欠，站了起来。 

　　　“可是妈.....” 

　　　“妈什么的，睡吧。明天见了水婷千万别虎着一张脸，她要是使性子发脾气，你多多包容点。忍忍就过了，分手两个字以后别随口说了。” 
"我求求你,你下来成不?" 

"我偏不!!"婷坚决的说. 

"你让我一直在楼下等,很累的." 

"那是你自己的事!" 

"你?" 

"没事就挂了,我还得睡午觉呢."婷不客气的挂了电话. 

宿舍楼下,原飞无奈的挂了电话,看了一眼头顶上的那扇窗户,撇了撇嘴,把手机往口袋里胡乱一塞,转过车把,准备走人. 

"说!你找我什么事?" 

"你想吓死我啊!!!"冷不丁的就看见一个大头,原飞能不紧张嘛! 

"本来,"若有所思后,水婷说,"我是不准备下来的." 

"那你还下来做什么?"原飞脱口而出,停顿了一下,歪着脖子说,"你该不是心疼我吧?" 

"心疼你?"一听原飞用这种口吻跟自己说话,婷就气上了,"我还不是想要把属于你的东西还给你?!" 

"属于我的东西?" 

"拿走吧你!"水婷将背在身后的东西亮出来,甩在原飞的车筐里,就气汹汹的往宿舍楼去. 

原飞盯了一眼水婷,伸手去够车筐里的那包东西,打开袋子,映入眼帘的是两个已经发硬的馒头. 

突然间明白了一切,支好车子,原飞就紧跟着追上去,在三楼的转弯处,原飞赶在水婷的前面,伸开双臂拦住了她. 

"干吗?"水婷瞪了她一眼. 

没想过水婷会问自己这个?原飞一下楞住了,好响,才缓缓吐出两个字,"谢谢." 

"完了?"水婷睁大了双眼. 

"你还想听我说什么?"原飞更是迷惑不解. 

"你这个不诚恳的家伙,让开了!"水婷推了一把原飞. 

"不诚恳?我哪里不诚恳了?我这不是来赔礼了嘛!你怎么这态度?" 

"我什么态度了?" 

"不就是长的漂亮嘛!有什么大不了的!"原飞背过身去. 

"你?你的意思是说我清高了,自傲了是不是?"水婷急了. 

"你看看,我前面谈的那几个哪有你这样的?你要知道的,我原飞从来就不喜欢哄女孩子,更不会宠了,她们巴结我讨好我还来不及呢?又怎么会像你一样惹我生气?" 

"那你去找你那些吧!"水婷掉头就跑,却再次被原飞扯住了. 

"可是我现在喜欢的是你!!"原飞冲水婷大声的吼着. 

从身边上下楼打开水的同学纷纷侧目. 

"你说完了吧."水婷平静的说. 

"完了."原飞松开了手. 

"那两个馒头已经凉了,你就别吃了,把它们扔掉吧." 

"没事,我拿回家让我妈热给我吃."原飞的心里暖暖的,说话的语气也缓和了不少. 

"哦."水婷点了一下头，看了看楼上,征询的眼神望着原飞,轻声的说,"那我上去了?" 

"好."原飞生硬的点了一头,水婷刚要走,原飞又喊住了她. 

"还有事?"水婷望着她. 

原飞走近水婷,弯下腰,单膝跪地,低下头细致的为水婷系着松散的鞋带. 

也许自己对眼前的人太苛刻了,总是希望她照着自己所要求的去完成某项任务,总是希望跪在自己面前的她能离完美更近一步,却不知道这一切都缘于自己的私心,自己老是强调这个奢望那个,却一点不为对方着想,甚至不去问问对方的感受就轻易发脾气,使性子,自己高傲的跟一个公主,到最后却孤独的守着一座冰凉的城堡,爱是争取,爱更是相互体谅,能在你不知觉中,为你低身系鞋带的那个难道就不值得你用心去珍惜吗?爱不需要宏大的场面去烘托,生活中一点一点的细节积累多了,暖暖的爱也就变的沉甸甸了.... 

"亲爱的,可以走了."原飞拍了拍水婷的腿,直起身子,一抹微笑挂在唇角. 

"我们出去走走吧?"水婷说. 

原飞怔了. 


鱼儿嬉水是何等惬意，享受着温热的水流袭过全身，仰头望着那湛蓝的天，沐浴着那明媚的阳光，想问鱼儿可否心有所属？我羡慕鱼儿能够在碧水里自由自在的游荡着，我是那样的嫉妒它，嫉妒着它简单的头脑，简单的没有一点愁丝的头脑，就这样摇着尾巴晃来晃去，从不担心失去什么也没太多的奢望，它们眼中的世界只有这蓝天白云，而我们人呢？蓝天下，我们站在广袤的大地上，心里却是那永远也理不清的思绪。 

生活只想要简单，可是简单却不眷恋我们，我们总是生活在爱与痛的边缘，反反复复，只到寿寂，万事空..... 

有多快乐就多快乐吧，神经有多麻痹就多麻痹了，一个躯体在白昼与黑夜的交替中忙碌着，穿梭着，更多的则是落寞，当寂寞像洪水一样袭来，才发现自己是一个人，原来自己的心是那么的空，那么的虚....... 

包容，理解，接受着被爱，享受着爱的喜悦，爱的悲痛，这一刻甜蜜不已，下一站却是万般的心痛，两个都不肯低头认错的人各自僵持着，都期待对方能向自己说声对不起，希望对方也像自己爱她一样的爱自己，却不知宠是可以毁掉一个人的，你对她的好，你长期以来对她的付出，你的心血全部倾注到你认为的很爱很爱中，当爱走到了尽头，你开始怒吼，为什么她不能像你那样爱她的去爱你？ 

你说你不了解她，你说你找不到自己，你说分手的那天真的好难过好难过，你说只要她低头跟你认个错，你会原谅她所犯的错，你还会像以前那样的好好去爱她，可是她偏不，你在一边瞎急，你一遍遍拨着她的电话，想要问个为什么？她不接。你发短信给她，一条又一条，她回复了，让你去找个男人嫁掉，你开始迷茫了，这么久以来的感情，你以为彼此都走到对方的心里，原来对方的心门一直是紧闭的，从来就没有走进去，又为何能陷的那么深？ 

时间是最好的医生，你知道你还爱她，只是你嘴里不说了，电话不打了，短信也停止了，就这样，每天上网时呆呆的看着她的QQ头像，嘴蠕动着却不知道要说什么，还在留恋吗？为什么当初爱的死去活来的激情没有了？是不爱了吗？为什么还眷恋着她的号码？是不舍吗？为什么不给她打过去呢？人生最大的悲哀不是不是不爱了，而是心死了，不知觉中心就死掉了，再大的伤害心也不会痛了，麻木了，对着电脑发着呆，脑海里再不去想她的身影，我该怎么办？我该怎样才能让自己快乐起来？ 

爱的迷失了自己，爱的没有了尊严，疲惫了，哭了，该结束了，是吗？ 

我在这里爱你，可是你在哪里呢？ 

“你找到你的公主了吗？”柯燃问。 

“你呢？”原飞反问道。 

“曾经有过....” 

是的，曾经有过，曾经的爱将永远尘封到记忆中，就像一粒种子永远埋没在土地中，没有人会知道日后的它是否会开花结果... 

“我的意中人是个绝色大美女，终有一天她会骑着恐龙来找我，可是我只看见了她的座骑，却没有看见它的主人。”原飞笑了。 

“难道水婷不是吗？”燃的脸上是淡淡的伤。 

“可是她在半路上迷失了自己.....”原飞蹲下身，望着近在咫尺的土堆，抓起一把土拍了上去。 

“你并不是一无所有，她的座骑在陪着你，在以后的岁月中，这个座骑会一直紧随你的。”燃说。 

“座骑？” 

风暖暖的，绿茸茸的小草刚冒出点尖，耳边是悦耳的鸟鸣，天气好的想让人流泪。 

这是我最后一次见原飞，后来的原飞站了起来，冲我笑笑，蹒跚个脚步离开了，我一直站在土堆前望着她的背影，她却始终没有转过身来，在以后的岁月中，我只能坐在椅子上想着那个苍凉的身影，我竟忘了原飞的样子，我翻着手中的书本，我听见有人在叫我。 

我直起身，想要站起来，却忽然记起了什么，我看见我的意中人，不，是我的公主又回来了，她不停的摇着手，生怕我看不到似的，我以为这辈子我再也见不到她了，没想到她却又回来了？现实总希望跟你我开玩笑，原本不可能再见面的人儿却阴错阳差的又见面了， 而且还是出人意料中，就这样真切的晃着手臂朝你跑了过来，为什么她不早点回来？我看着我的腿，我使劲的敲打着我那已坐麻的大腿，泪水迷糊了我眼...... 


婷把毕业留在上海的想法给父母说了， 却遭到了父母的反对，上海是个大城市，那里的生活那里的待遇远远比河南这边的要好很多，不是父母的不理解，二老是这样想的，一个小女孩留在那么远的地方上班，总归不放心，虽然自己没啥本事把女儿安排到好的单位，但是找份能顾着吃饭的活还是可以的。 

跟在婷身后的原飞万万想不到婷的父母会给她俩这么一个答案，她只是两眼死死的看着婷的父母，在婷的身后，她不知道该怎么表达自己的想法。 

婷还要再说些什么，却被父亲打断话了，“领着朋友在家多玩几天，等过了这几天，就回学校上学吧，别再想留上海的事了，你以后的工作我会找你姨夫想办法的。” 

“阿姨，难道你还不相信我吗？”原飞说。 

“我知道你跟婷婷玩的好，但是，留上海的事不是长久之计啊。” 

“我爸说要把我和婷都调到他公司上班的。这是真的，你不信的话可以给我爸打手机的。”原飞说着就要掏自己的电话。 

“谁知道日后形式会怎么发展。”婷的父亲说。 

“你爸爸是做什么的？”婷的母亲说。 

“搞运输的，就是跑材料的。你们放心好了，我爸会把我跟婷分到办公室的，水婷她吃不了苦的。” 

“跑材料？什么材料？”婷的母亲一定要把问题搞明白才肯收手。 

这？原飞一下楞住了，从来就没有问过父亲具体是跑什么材料的，只听母亲说父亲在外面做很大的生意，跑材料的，搞运输的，一个月就是几十万入帐，母亲还说，你正上学呢，知道那么多有什么用？有心的话还不如放到学习上，于是原飞就不再问了，心安理得的从母亲手里拿钱话，反正爸爸的钱来的很正经，自己真的没有必要问那么多。如今被水婷她妈这一问，她还真呆住了。 

见原飞说不出来，婷的父母也没有再问下去，见状，婷只好引着原飞出去了。 

“我不明白你爸爸妈妈为什么那么固执？”原飞歪着头问婷。 

“我以为他们会满怀欣喜的答应呢。”婷垂头丧气的说。 

“哦，我明白了。” 

“你明白什么了？”婷好奇的问。 

“你爸你妈是不信任我，他们怕我骗了你！肯定是的。”原飞斩钉截铁的说。 

“我会给他们解释的。”婷说。 

“解释有屁用啊？他们要是一开始就抱定不相信我的信念，你再说什么也没有用的！” 

“那怎么办？”婷着急的问。 

原飞想了想，突然抓住了婷的手，神秘的说：“不如我们俩私奔如何？” 

“去你的。我才不要呢。” 

“啊？你要让我一个人在上海慢慢变老啊？”原飞急了。 

“也不是这意思了，我是说我们可以争取啊，我们没有必要采取那么极端的方法的。” 

“争取？等争取到了，我那光洁的俩门牙也光荣的退休了。”原飞不高兴的说。 

“你怎么光说些丧气的话啊。”婷急了。 

“得，这趟回家没戏唱了，咱也别呆洛阳了，跟我回上海好了。” 

“你.....” 

“哎~你手机响了。”原飞撇了她一眼。 

拿出手机，竟然是柯燃打来的。 

“是柯燃的。”婷婷的脸色变的凝重起来。 

“她啊？”脑海里闪过的是张眉清目秀的小白脸，“接呗！” 

“你没想法？”婷试探的说。 

“我能有什么想法？我没想法，你接就是了， 看她说什么。对了， 我站在这里不方便你们说悄悄话，我站那边去。”原飞说了一大堆就大踏步往前去。 

什么时候了？还吃醋？婷不满的接起了电话。 

“婷婷，我听你妈说你回来了。”燃很开心。 

“是啊，你又不来看我。”婷故意将声音放好大，果然，原飞掉过头皱起了眉毛。 

“我跟悠悠都来了，我们现在都快到你家楼下了。”燃的声音似乎想盖过婷。 

“你说忽悠她也来了？” 

“不是忽悠人的忽悠，是胡悠。”燃强调道。 

“你骗我的吧？”婷有点不相信。 

“骗你做什么？你现在在楼下等我，我们俩马上到。” 

“不方便吧？”婷为难的说。 

“怎么了？” 

“原飞她也来了。”婷捂着话筒说。 

电话那段是短暂的沉默，“那，那你们一起下楼好了。” 

“哦。”婷挂了电话。 

“瞧你那样？还捂着话筒说那么多。”原飞的眉头是越皱越紧了。 

“你就别问了，跟我下楼就是了。”婷说着就去拉原飞。 

“我不下，你要下，你自己下好了！”原飞赌气的说。 

拉不动原飞，婷一跺脚，自己拿上钥匙就跑出了门。见婷真的不管自己了，原飞急了，她家就她跟她爸妈在，现在连她都要出去，自己不跟着出去，留在这里也实在是尴尬。 

“等等我啊。”原飞也紧跟着跑了出去。 

“怎么不在呢？骗子！”婷站在楼下前前后后左左右右眺望。 

“呦呦呦，看你那紧张样？我丢了都没见你这么紧张过。”原飞挖苦的说。 

“你又没有丢过，怎么能说我不紧张呢？！”婷调过头就顶她一句。 

“你？”原飞说不上话。 

“耍我？看我不打电话骂死她！”婷说着低下头开始拨燃的号码。 

“人家耍你，你就要张口骂死人家，你这媳妇谁敢要啊？”原飞低声嘀咕一句，从上衣口袋里摸出一包烟，刚刚在婷的家里，当着她父母的面抽烟太损形象了，就算不当着她父母的面在她房间里抽也不好，满屋子的烟味半天散不了，要是让她父母闻到了该说婷了，说你看你交的什么朋友？还抽烟？想把咱家的房子点着啊？ 

现在好了，出来就是轻松了， 摸出一根烟，放到嘴里，一摸裤子兜，晕死，没带打火机！！ 

再掏掏！刚低头眼前就伸过一只手，打火机？ 

抬头望去，这个女孩有点T！！！ 

这女孩后面旁边还站在一个，这？这？这不是柯燃嘛！！！ 

水婷还在不停的拨电话，“该死的！刚刚还不接电话的，现在成关机了！！” 

“婷婷。” 

“叫我干吗？没见我正忙着呢・！”婷低着头说。 

“你要找的人来了。”原飞没好气的说。 

“哎呀，你烦不烦啊！！！？”婷抬起了头。 

“你现在可以打了，我开机了。”柯燃微笑着说。 

“柯燃！”婷蹦了起来，“你真的来了。”说着就习惯的去抱燃。 

“咳咳咳...”原飞捂着嘴咳起来。 

悠悠也皱起了眉头。 

原飞跟悠悠这番举动搞的燃跟婷蛮别扭的，婷重新站回原地，生硬的说：“柯燃，悠悠，你们什么时候来的。” 

“我们刚到。”悠悠抢先说。 


小时候,我们可以开开心心的去做我们想做的事,从来就没有想过该是怎样的结果,我们享受的只是事件中的过程,我们可以毫无顾忌的在一起追赶打闹着,我们可以毫无戒备的在一起敞着心中的秘密,我有你,有你是我最好的听众,你有我,我是你最好的安慰者,可是,现在呢?现在的我们依旧是那么熟悉,这种长大后的熟悉背弃了我们儿时的情意,你依然有我,我依然有你,只是我们变的谨慎起来,不是不相信对方,而是这个社会不允许我们再这样了,我们被世俗的舆论压的透不过气来,束缚,你和我终逃不过这场劫难...... 

咫尺的距离,我只能看着你,你的眼睛里写满了无奈,我忘了,这里,并不是我们两人的天堂,我们不是两个人,我们是四个人. 

没有想到会走到今天这一步,原以为我们之间的故事可以平淡无奇的走下去,原以为我们会像古书上说的那样,有情人终成眷属,古书陈旧了,泛黄了,它的年代已久远,历史会重现,事情却不如史书上的古语,我们还是没有变,我们的情还在,只是由爱情转成了友谊. 

说不爱,是骗人的,第一眼看上的人,一辈子都是刻骨铭心的,没有办法去抹掉最上心的那个身影,放弃爱,并不是说不爱,每个人都有说不太清的理由,他的心里很明白,只是他不知道该怎么用语言来表达. 

"上来坐坐吧."婷说. 

"恩."燃说. 

两个两个并肩走,婷跟原飞走在最前面,燃跟悠悠紧随其后. 

"我跟悠悠坐下午的汽车回."燃说. 

"这么快?"婷像是在自语. 

"这么远来了,也不容易,多玩几天吧."原飞说. 

"也没什么,我们就是过来看看婷,早知道你在的话,就不打扰你们了."悠悠说. 

婷从茶几下拿出遥控器,瞄准了电视. 

"别,别开."燃突然说. 

三双眼睛一起看向她. 

"静静的,我们四个人在一起静静的说说话吧."燃说. 

原飞看了一眼婷,婷的表情似乎很难过. 

"好吧."悠悠应了. 

说什么好呢?谁又不愿意开口先说,沉默,只听见墙上的钟摆在左右晃荡的响. 

"悠悠,这个就是原飞了."燃看了一眼原飞. 

"哦."悠悠搭拉个眼皮回话. 

沉默...... 

"柯燃,怎么你老婆没来?"原飞半调侃的说. 

一边的婷突然瞪了她一眼. 

燃像是被人点了穴,楞楞的看着原飞. 

"怎么?你还不知道我就是柯燃的...柯燃的老婆."明知道这样说在原飞看来很滑稽,却不得不说.因为原飞问的是柯燃的老婆,尽管自己看来很T,TT恋不是不可以,只是让圈里部分拉拉感到无从适从.相信原飞也会跟着吃惊一下. 

"你是她老婆?"原飞笑了,并非恶意的笑,"你那么T." 

婷再次瞪了一眼原飞. 

"TT恋不可以吗?"悠悠没好气的说. 

"那你俩谁是老公,谁是老婆啊?好别扭啊."原飞继续说. 

"互相叫老公老婆嘛!"悠悠说. 

原飞笑着看向婷,才发现婷那双喷火的眼睛。 

"原飞,你对婷婷是真心的吗?"一边久不说话的燃忽然问. 

"干吗?不相信我吗?"原飞高高的抬起了下巴. 

"不是不相信你,只是怕婷婷过的不幸福."燃说. 

"你什么意思嘛!"原飞站了起来. 

"你坐下,柯燃只是问问你,你发什么火?"悠悠也站了起来. 

原飞看了看婷,重新坐了下来. 

"原飞,我们这些小市区的人跟你们大城市的人相距很多,人文,地理,待人接物,礼仪,说话行止都有明显的差异,我们四个人中,只有你是上海人,而我们三个都是河南的,河南一向在中国的地位上不高,说起河南人,网上的朋友总会想起一句话,那就是河南骗子一箩筐,是!我们河南人的名声不好,我们造假是事实,我们骗人做坏事的也有,但我们并不是全部........." 

"你在说什么?"原飞不耐烦了. 

"我是说,河南人喜欢骗人这是事实,有善意的也有恶意的，但是在感情面前,我们从来都是认真的!不是说那种说玩玩就可以松手不管,不负责任的." 

"那你是说我不负责任了?"原飞说. 

"这,我并没有下定论,我只是不放心,毕竟上海离我们河南太远了,远水救不了近火."燃说. 

"你是说我不会对婷好?我告诉你吧!我这次跟她回来,就是来跟她妈说的,说婷毕业后留上海的事,我爸都说把我们俩都安排到他公司上班了,不信你可以打电话向我妈核实!"原飞有板有眼的说. 

燃看了看婷,婷忙点了点头. 

"什么活?"燃问. 

"跑运输的.待遇不会低.要不也把你俩给整进去?"原飞瞄了一眼燃身旁的悠悠,"这样的话,你们两个该放心了吧?" 

燃撇开了话题,另问她:"婷的父母怎么说的?" 

"她爸妈不同意."原飞低着头. 

"知道为什么吗?"燃问. 

原飞看着燃,摇了摇头. 

"如果我前面的话都听进去了,你就知道为什么了."燃还是很平和的说. 

"我才不管你前面都说了什么,反正我主意已定,不管她家人愿意不愿意,婷婷必须要跟我走."原飞霸道的说. 

"那你的意思呢?"燃问婷. 

"我不知道."婷说. 

"你怎么能不知道呢?"原飞急了,"难道连你也不相信我吗?" 

"我....."婷不知道该说什么了. 

"好,我们现在换个话题!"燃再次撇开了话题. 

"说什么?"悠悠问. 

"说一些过去的事,有关各自的好吗?"燃说. 

"那你先说."原飞冲燃说. 

"我家里人一直对我不好,从小时候到现在,很少有人管我的,我学习不好,而且还特爱玩,每天把自己搞的脏兮兮的,然后在我妈的小棍下一把鼻涕一把泪的写着作业,那个时候,我的数学不好,我的后脖上经常是青一道红一道的伤痕,为了完成作业,每次我都跟班里的第一名一起写作业,在空旷的场地上,在高高垒起的石灰板上,我们两个并肩坐在一起写作业,他写我抄....." 

"你说的第一名该不会就是指水婷吧?"原飞问. 

"不是，是个男生."燃说. 

"我不想听这个,我只对你跟水婷的故事感兴趣!"原飞说. 
燃与婷对视了几分钟，婷开口了． 

　”原飞，我知道你一直很介意我的过去，你认为我跟柯燃还是会走到一起的，尽管我已经做了很大努力，不想让你往那里想，但你还是违背了我的心意，既然大家把话挑明了，我这也没有什么好隐瞒的了，一直以来没有跟你提有关我跟燃的事，只是希望时间能让我们忘却这些．是的，最初我是喜欢柯燃的，只是我发现的太迟，我是交过男朋友的，按理说，我不会踏进这个圈子里的，后知后觉吧，我也不不知道为什么？为什么最后会那么迫切的想跟燃在一起，我像是一个漂流的瓶子，不记事的时候认识了燃，跟燃一起手牵手度过了愉快的小学，然后我就飘走了，时隔十几年后，命运再次让我们相见，彼此认出了对方，心里上是那种异样的感觉，我想，这次一定要好好珍惜跟燃的友谊，可笑的是，那个时候的我还以为跟燃的感情就是纯洁的友谊，直到分别，直到要离开河南，来上海上学，我们分开了，坐在姨夫的车上，我忍不住潸然泪下，我知道我离不开燃了，我知道其实那段友谊不再是那么的单纯，而是一场早已成熟的恋情．．．．．．．” 

　　”后来她来找你了，你为什么不跟着她走？”原飞问． 

　　”柯燃告诉我，她找了拉拉，就是悠悠了，说悠悠很爱她，所以她要好好珍惜悠悠，所以我找了你，我找你并不是出于喜欢你，而是要报复柯燃，因为她辜负了我！！”婷的分贝突然提高了． 

　　　燃负疚的低下了头．原飞，悠悠的眼神很快扫过燃，最后定格在婷的身上． 

　　　婷却突然不说了． 

　　　"我说,是我对不起婷的.我不该不该那样对她."燃的声音低了下去. 

"不该怎样?你说啊!"悠悠发疯般的扯着燃的肩膀. 

"说!!你给我说出来!!!"原飞再也控制不住自己的的情绪了,嚯的站了起来,一手指着还坐着的燃. 

燃抬起了头,看了看婷,婷轻声的说:"她们想知道,你就..." 

"可以这样说,我要了婷."燃抬起了头. 

"你说什么?"悠悠的眼神变的凶起来. 

"其实那...."婷想说的是燃并没有成功,那次其实不算是要,只能说是被非礼了. 

但是没有人听她的. 

"要了婷的第一次,你就应该对她负责任!!!!你知道不知道???你给我起来!!!"原飞一把将燃扯了起来,指着燃的鼻子怒不可遏的说:"你现在玩了她,那她推给我,又去找新欢,你说你是不是LES里的败类啊???" 

"原飞,不是这样的,"婷忙去拉原飞. 

原飞奋力的丢开燃,冲着婷的鼻尖就说,"我说你怎么老挂念她啊?原来第一次都给了这混蛋!!现在她不要你了,你来找我,我是你的牺牲品吗?我那么爱你,到头来只是你报复的一个工具!!!!水婷,你太残忍了~你知道不知道,你这样做有多伤我的心?我原以为,我原以为我是第一个得到你的T,我的想法太可笑了， 我太幼稚了,你那么漂亮,追你的男的女的都那么多,我原飞算个什么东西?妈的!我不就是个破T嘛!我长的又不好,个子又没那混蛋高,脾气还那么暴烈,我凭什么能追到你?我凭什么!!!!我懂了!这一切都是你精心设计的!!!可笑的是我还努力做你的未来,还跟我爸妈面前争取能把你留下来,现在,现在,好象不大可能了,你可以说我原飞小气,心胸狭窄,眼里容不下一粒沙子!!!你是爽了!!你有没有有想过我的感受?我像是一个被人戏弄的小丑.我连街上的乞丐都不如!!!!是的!我太介意你!我介意你的一切!!!我不能容忍我爱那么久的女人竟然是被别人玩过不要的破鞋!!!对不起!!!我自尊上受不了!!!"猛盯着婷看上一阵,原飞冲进婷的房间,麻利的收拾着自己的东西,而外面,是三个木然回首的身影. 

原飞收拾完自己的东西,打开门,跑下了楼. 

"柯燃,原来你?原来你是这样的人."悠悠苦笑了两声. 

"悠悠,对不起."燃抬起了头. 

"对不起这三个字应该是我跟你说的吧?真可笑,我还能沉住气站到现在,真是的,我怎么当了那么久的电灯泡呢?" 

"悠悠,其实不是燃说的那样."婷想要解释. 

"你们多好啊,郎有情妹有意的,多好的一对啊!你们过吧!"悠悠也跑了出去. 

"悠悠."燃紧跟着追了出去. 

空荡荡的屋子里就剩下婷一个人孤单的站着 .... 


人了?"买菜回来的婷妈妈问. 

"都跑了."婷木然的走回自己的房间. 

"跟你一起回来的那个女孩呢?" 

"也走掉了." 

"我们才出去一会,你看看你们,真是的."婷妈妈看了一眼身旁的丈夫,提着菜进厨房了. 

"妈,别做我的饭了."婷说. 

婷妈伸出头疑惑的看着女儿. 

"我想好好哭一场." 

回家,只想回家,什么都不要去想,瞒了那么久的事,如果是真爱,何必要躲躲闪闪不肯面对?一个手掌心为什么得不到另一个手掌心的回应,你的坏脾气.你的不良嗜好我都可以容忍,惟独在这件事上,我作不了自己的主,我更没有办法劝自己冷静下来! 

悠悠的身影在"急流"的人海中一起一浮,像一叶失去方向的孤舟,奋命的追,眼前却是一片渺茫,再放眼,悠悠已不知去向,面前只有一个提着行李的背影,倔强的直视前方的身影. 

一阵刺耳的鸣笛,火车进站了,站的乱七八糟的人开始往站台的中间来,而那个身影依然站在月台的最边沿,信号员举起了喇叭发出了警示,接车员已开始举起了手中的红绿旗,火车夹杂着劲风从一端奔了过来,那轰隆垄的轮子在轨道上沉闷的的滚动着,近了,近了....... 

刹时,花花绿绿的乘客变为一片灰白,那些灰白还在流动着,就像带上一副老花镜去审视这些人群,渺渺的,忽闪忽闪的,时而很清楚,时而很模糊,像是有好多的人,又像是一片空白的场景,惟有正前方的那个黑影依然是清晰的! 

时空似乎倒转了,那刺眼的白光,那不停闪烁变幻着无穷颜色的灯光,那高高低低的人群,那绿的红的荧光棒,骚动的人群,我舞着,我忘我的旋转着,没有自我,没有束缚,没有定向的乱舞着,释放着我的激情,我跳着街舞,踩着那节奏,没完没了的,眼前的黑影慢慢的清晰了,我看见她慢慢的转过头来,我惊鄂了,我吃惊的表情已经忘记要说什么了,我冲了过去...... 

灯光仍在继续,我倒了,倒在一片黑暗中,倒在一片唏嘘中,我知道我起不来了,这辈子都不可能起来了...... 

"水婷,你快来,柯燃她出事了!!!" 
做了一个梦,梦里被一群人追着砍,我不停的跑着,却始终逃不过那帮人,我从高高的台阶上滚下,我站起身,追我的人上前就给了我一刀,我双手紧抓着那把深刺腹中的刀,我看到刀上竟然没有一点血??120来了,闪着那跟血似的灯朝我开过来,在我面前,车停了,一群医护人员从后车跳出来,火速从里面抬出一副担架,我艰难的朝她们走过去,担架在我面前放下了,我刚要躺下,那些医护人员却抬起担架用赶着投胎的速度重新跳上120,担架上躺着一个人，我看不清,我的耳边是那呜哇呜哇远去的"哭"声...... 

醒来时,天是黑的,下意识的去摸了摸肚子,那把刀还在吗?却意外的摸到一个圆形的物体,要是在以往,我肯定会吓的尖叫着从床上跳起来,这一次, 我却没有像小时候那样,右腿根传来的那种痛感已经将我的惊恐给逼了回去,我想跳起来,然后很夸张的说:"呀",就连这么小小的一个举动,我却无法做到!!!别说跳了,就连动一动我都疼的满头大汗. 

也许是手上的劲太大了,那圆东西却说话了:"柯燃,你醒了?" 

燃没有说话,点了点头. 

门被撞开了,一群人冲了进来,燃忙捂上了眼睛,燃怕再见到那些明晃晃的刀. 

守在燃身旁的原飞站了起来,退在这群人身后,拘谨的扯着自己的衣角. 

"柯燃,一听说你有事?我们忙跑过来.你,你现在感觉怎么样?"是舅舅. 

燃笑了笑,算是给大家一个安慰吧. 

"燃,医生说你没事的,等住上一段时间,你就可以走路了,.真的."是水婷,她的脸上还挂着泪,显然刚在外面哭过. 

环顾了一下四周,燃说:"悠悠呢?" 

大家你看我，我看你, 病房突然变的好安静. 

"她去给你买吃的了,马上就回来了."水婷拿手背揩掉了脸上的泪. 

"她不会回来了?对不对???"燃轻声的说,即而死命的敲打着床板,"她不会回来了!!!" 

"燃,你这是做什么?你不要这样."水婷冲上去摁住了燃的手,回头看了一眼原飞,"你还楞着做什么?" 

"哦,我,我马上给我妈打电话,叫我妈拿钱来赔."原飞说着想掏手机,却被燃的舅舅摁住了. 

"她是叫你去帮她的忙,控制住燃的情绪."舅舅说. 

"哦."原飞懵懂的点了一下头. 

不知道是谁放的一把火,整个天空被烧的红炎炎的,一个人在绿油油的麦天里急走着,身边的风是热的. 

面前是一个铁门,横横竖竖的一些烂铁焊成了这扇简易的门,那铁上满是乌黄的锈,拿着一块很好看的石头,有点像水晶似的石头,光光的面,透明的白里是像海草一样细腻的灰色纹纹,小小的个子扒着那高高的铁杆,努力的朝门那边的小朋友探出手,喘着粗粗的声:"你能拿到吗?" 

她是谁?别问我,我也不知道,小时候总是会做些乱七八糟的梦,一些很费解的梦,很美却又让人疑惑,我只记的门那边的眼睛是明亮的,里面闪着一种渴求,希望小学的宣传画上,女孩闪烁的是求学上的眼神,而梦中的这双眼睛闪烁的是还我自由的眼神,我不知道她为什么会被锁到里面,我也不明白我为什么会拿着那么一块石头给她,她是谁?她在我的生命中到底充当着一个怎样的角色? 

黄黄的山坡,一群放风筝的孩子在奔跑,我也跟着跑,跑着跑着脚下的地沉了,一时从四面八方涌来了蔚蓝的海水,地球被整个掩盖了,蓝蓝的海水上飘着那黄那红那白的鲜花,我在海水中起伏着,我想要抓住身边的木头,我抓啊抓...... 

一个星期以后,我终于抓住了那根"木头",从那个稀奇的梦里来到这个现实里,呵呵,你看我的右腋下,不正是夹着那根木头嘛!!! 


水婷一直在流泪,说都怪自己,要是自己拉住原飞了,柯燃就不会这样了. 

原飞像个罪人,殷勤的跑过来跑过去,目的只为一个,就是借此向柯燃赎罪. 

树叶开始哗哗的落,大风开始加大油门的吹,很颓废很让人恍惚的一个午后,我拄着拐杖一瘸一瘸向阳台蹦去. 

小时候,喜欢在地上,拿根粉笔画上十几个圈圈,然后单腿蹦着跳到终点,和小朋友比赛,谁用的时间最短,谁不用换脚就一路到达终点,谁就是赢家,奖品是一角钱就可以买到的四个糖,尽管那糖很难吃,好胜的我却从不肯蹦到最后... 

如今,我可以好好练习练习这门技巧了,有的时候,真的感到可笑,老天是不是在跟我们开玩笑,你以前努力想要得到的东西,却怎么也得不到,现在呢?老天它给你提供机会让你去得,只是这种手段太过极端了,就像我以前努力想跳到第一,可以不换脚的一路跳到第一,却总不能如愿,每次比赛结束后,都是我买糖给大家吃,我就想,什么时候我也能拿第一呢? 

现在好了,老天它真是善待我啊,给了我这么好一个机会练习,从现在起,哦,不对,应该说,从那天扑上铁轨去拉原飞的那一刻,这项技巧已经开始向我招手了,我可以天天练习了,就这样,蹦啊蹦的,一直用右脚蹦到终点. 

我转过头，冲还在来回忙活的原飞说:"有糖吗?" 

水婷楞了,原飞呆了. 

然后就是跟闪电赛跑的速度,风去风来,等我艰难的跳过身去,原飞已经来到我面前,她的两只手小心的盛着那些包装很美的糖果,这小心的程度像是在捧这一只易碎的水晶鞋. 

我不得不承认这些糖果很美,比那一角钱就可以买很多的糖果要美味好多,可是,为什么?为什么面对它们我却突然没了胃口? 

"柯燃,你,你怎么了?"原飞的声音细细的.是不是所有犯过错误的T们说话都会成这个味?再也不是那个自以为响当当的男子汉粗声粗气了? 

在原飞面前我来回蹦了几下,最后抬起头问她怎么样? 

"回复的不错."原飞难堪的说。 

只有我才知道,树叶跟风的潇洒是不长久的,白天潇洒后,晚上就是紧拥在一起哭泣!!! 

很荣幸,自己一个人能坐两辆车去兜风. 

我应该是感激还是应该像个妇人似的对命运无休无止的埋怨? 

同样是坐着火车,却给了我三种截然不同的感觉,从河南到上海见水婷,我是亢奋的;从上海回河南见悠悠,我是心急的;现在呢?再从河南到上海,不再是去看某个人,我的心平静的跟一滩死水. 

给了我希望的火车同时也给了我破灭,经历了这件事后，我开始在想,拼命的在想,是不是我对感情的不认真,是不是我对生活的无所谓,伤害了爱我的人,我才得到了这样的报复?这就是我"美丽"生命的开始吗? 

值得?不值得?爱?不爱?舍不得?不舍得?都一笑而过了...... 

我骑着轮椅,轮椅骑着火车,火车骑在铁轨上,就这样,慢慢的远离了河南,在一些人的诧异眼神中,上海越来越近了...... 

下了火车,就看见两个有钱人朝我们走过来,原飞管他们叫爸妈,然后就是背着我跟水婷将她的爸妈拉到一边小声的嘀咕.趁她们嘀咕的当儿,我开始转着我的脑袋欣赏起周边的风景了,上海只来过一回,还是在看水婷时,那个时候一心只想知道水婷在这边过的好不好,各呢不能就没有闲心去打量这个繁华喧闹的大都市,现在好了,我有足够的时间跟精力好好看看这里了,楼房好高,道路好广,小车也蛮多的...... 

下午三点的时候,我终于滑着我的轮椅开进了原飞的家,哗!没想到,这小子家这么有钱!!!我歪头看了一眼水婷,水婷却不看我. 

脚步声大了又小了,小了又大了,絮絮叨叨中，一天就这么过去了. 

我把手机放在桌子上,更多的时间不再是拿个小镜子在臭美,而是聚精会神的盯着我的手机,就连上厕所,我也要拿着手机,我这个人朋友很少,出了这件事后,朋友更是像蒸发的水珠,从白天到黑夜,我的手机总是安静的在我手里,它不叫也不震,就是那么安静的显示着时间,我看着时间一分一秒的走,我在心里期盼着手中的电话,说不定在下一秒中，它会响起来.说不定在这一秒中是悠悠给我打的电话,滴答滴答,滴答滴答...... 

懒的去想,懒的去做,就是那么静的在等电话. 

两千两百零一夜,我手中的电话突然有了生命!!! 

说不出我当时是怎样的心情,总之很兴奋很兴奋,按捺住狂野的心跳,我颤抖的按下了那个绿色的接通小键. 

"柯燃,我们学校今天下午有活动,你跟我们一起去好吗?"是水婷的声音. 

那一刻,我刚苏醒的心重新跌入万劫不复的深渊中，失望!是心死后的绝望,潜意识中，我告诉自己,悠悠不会回来了,这辈子就像跟我这双残缺的腿,一切都不会回归到最初的美好了. 

"你在哪?"我问. 

"在学校啊."水婷说. 

我摇着轮椅出来,在客厅,我看见水婷还拿着她的电话再跟我说话. 

"我跟原飞商量带你出来散散心,总呆在家里也不是办法啊,燃,医生今天还说,如果我们坚持做锻炼的话,你的腿会很快康复的....." 

我看着手中的机子,我咧了咧嘴,豆大的泪就滚了下来,谎话!你们就会编一些谎话!骗子!你们都是骗子!!!我将手机扔的远远的!!! 

水婷慌了,她没有想到我会出现在她的身后，她没有想到我会将视为宝贝的手机扔的远远的. 

"为什么要打我的电话?"这一刻我愤怒到了极点! 

"我,我,我是见你老守着电话,又没人打给你,我.我就..."水婷结结巴巴的说. 

"有没有人打我电话,不管你的事!!"我狠命的摇着轮椅,砰的关了门. 

晚上,水婷哭诉着跟原飞讲了这件事,原飞自责的搂着水婷说:"对不起,都是我不好，你受委屈了." 

柯燃也在哭,对着窗外漫天的星空哭. 

胡悠,对不起,都是我的错，我不该那么早就丢掉了你的手,你在哪?我跟我的影子都好想你.... 
一个月后,我逃离了上海,我不想再呆在这里了. 

我缩在客车的一角,想着舅舅的那一个电话,悠悠嫁人了. 

一个本应该不属于燃接听的电话,却让燃听到了,燃看着原飞的妈妈挂了电话,看着原飞的妈妈把原飞跟水婷叫到自己的面前,看着原飞跟水婷认真的点头,燃知道了,阿姨肯定是向她们两个交代,这件事千万不能让柯燃知道. 

燃轻轻掩上门,将轮椅转到墙角,对着那墙角,泪只是缓缓的流,早知道会有分手的这一天,没想到会来那么快,早做好了心理准备,内心却仍然管不住泪水的横流,悠悠还是决定要嫁给男人了. 

心若可以死掉,我想在你决定要把自己嫁掉的那一刻,它就已经停止跳动了. 

燃不知道,在她走后,水婷曾哭着闹着要跟燃一起回河南. 

"你就那么喜欢她?"原飞痛心的问. 

"原飞,柯燃她现在不能走路了,悠悠又不见了,她会很难过的." 

"她难过我比她更难过!你难道没有看见吗?为了她我连少爷威风都不耍了,一心一意只想让她康复,我做的那些努力你都应该看到眼里的!!!" 

"柯燃的肢体伤残了,悠悠又不再身边陪伴她,我不能再让她失去我了.飞,对不起,我不能对不起燃." 

"那你就对得起我了?"原飞的泪夺眶而出. 

"飞,我是在代你赎罪!" 

"我不要你代我赎罪!!我一个人的债我一个人扛!婷婷,我不要你走!!"原飞拉住了婷的手. 

"飞,我知道你对我好,我知道你需要我,可是燃呢?没有我的陪伴,她会挺不过去的.原谅我,你会找到比我更优秀的女孩的." 

"不!这辈子我就要你!婷婷,我不要你走!我求求你,留下吧,留下来继续爱我好吗?"飞拉着婷的手不肯放,"求求你,不要走....."飞哭着给婷下跪了!!!! 

"飞,你这是做什么?你赶快起来啊!"婷慌了，要去拉飞,飞却始终不起. 

"扑通"婷也给飞跪下了,"飞,我也求求你,求求你随了我的意,放我走吧." 

"不!我不!放你走,这辈子我都不会原谅自己的!" 

抱头痛哭的两个人最终却要分开旅行,是被迫还是情愿?如果爱可以存放.我希望它永远没有保质期,如果爱是分界限的,我希望你永远在我的一边.而希望会成为爱情的童话吗? 


我翻着手中的书本，我听见有人在叫我。 

直起身，想要站起来，仿佛记起了什么，我看见我的意中人，不，是我曾经的公主又回来了，她不停的摇着手，生怕我看不到似的，我以为这辈子我再也见不到她了，没想到她却又回来了？现实总希望跟你我开玩笑，原本不可能再见面的人儿却阴错阳差的又见面了， 而且还是出人意料中，就这样真切的晃着手臂朝你跑了过来，为什么她不早点回来？我看着我的腿，我使劲的敲打着我那已坐麻的大腿，泪水迷糊了我的眼...... 

近了,我的泪却更加汹涌了,"唯唯姐......" 

"柯燃,你的腿怎么了?是谁把你害成这了?"很显然,我是坐在轮椅上的. 

"是我!" 

唯唯转过头,身后站着一个陌生的女孩. 

"柯燃,你还好吗?"原飞低着嗓音说. 

"婷婷呢?她没有跟你一起来吗?"燃诧异的问. 

"婷婷她早我一步来找你了."原飞的声音有点哽咽. 

"她在哪?" 

"你跟我来."原飞带头朝前走去. 

燃看了看唯唯,唯唯忙走到燃的身后,推着燃的轮椅跟着原飞往前走. 

在一个土堆前，原飞慢慢的蹲下来,抓起一把土拍了上去。 

"你这是?" 

"喏,人就在这了."原飞掉过头尽量微笑着说. 

"你的意思是说水婷她死了?"唯唯吃惊的说. 

"婷所乘的列车在途中与相向而来的列车撞了个满怀,两列乘客无一幸免,婷当时是站在车厢与车厢的接头处，可以说,算是死的最悲的一个吧."原飞面无表情的说. 

"你说什么?婷婷她死了?怎么会?怎么会?"燃想要站起来. 

"她执意要来找你,代我替你赎罪,可惜她的代价太惨重了,你知道不知道?她把自己给赔了进去!!!"原飞朝燃挥了挥拳头,却始终没有砸下去. 

"怎么,怎么会这样?怎么会这样?" 

"我怎么求她,甚至给她下跪,她还是决定要走！就在她要走后那一瞬,面对着墙壁,我几乎都哭不声来,只知道双膝是那么无力的跪在地上,只有敲打着,拼命的敲打着墙壁!!!!我妈她就在一边拉我,拉不过我,我妈就说,我妈就说....."原飞越往后面说越哭的厉害,不得不一边擦泪一边咧着嘴说. 

"你妈她说什么了?"唯唯焦急的问. 

"我妈,我妈她不停的说作孽!还说老天啊!你要是非要惩罚的话,那就惩罚我吧,我不要我的孩子那么痛苦!怪就怪我这个母亲没有把女儿调教好,如果这一切还可以重来的话,我宁愿我的孩子不是LES!你们知道吗?当我听到我妈说那最后一句话,如果一切还可以重来的话,宁愿自己的孩子不是LES,你们知道吗?我的心有多难过吗?我做LES给我妈带来那么大的痛苦,我自以为我的爱是轰轰烈烈的,不需要任何回报的,可是爱到现在,我发现我还是输给你了,从一开始我就败给了你,水婷她爱的自始自终都是你!!!" 

"你后悔做LES了?"燃说. 

"后悔?你也太小看我了!!我只是恨我没用!让我妈为我难过." 

"你现在就是为了这个难过吗?"燃问. 

原飞抹了一把泪,看着燃,不明白燃要说什么. 

"有一天的生命就努力的爱上一天,能在一起就要好好的相爱,爱由心生,也由心死,真爱什么时候都是经得起风雨的,你现在的难过只能说明你还是个不懂爱情的小孩,你不为婷的死而难过,不为你最爱的人难过,而为自己是LES给母亲带来痛苦而难过,只能说你的爱是不成熟的." 

"可是婷婷她再也不会回来了!!!她不会再给我爱她的机会了!!!你让我怎么成熟?你让我怎么释怀?" 

"很多时候，爱情真的不能给我们带来什么,你对水婷的爱留下的是痛苦,我对悠悠的爱留下的也是痛苦,爱到最后,好象只是一声叹息,或者是一声痛哭?甚至,干脆什么都不留下,一切成空." 

后来的原飞再也没有说话,只是怔怔的望着咫尺的那个土堆,那个埋着对水婷所有寄托的土堆. 

那天的风暖暖的,小草绿茸茸的,大地焕发着新生,仿佛过去都是一场梦,水婷是那样的完美,也许只能出现在梦中,梦醒了她也就飞走了,就象她第一眼走进你的世界一样,那样的唯美...... 

起风时,原飞走了,风把她的头发吹的乱乱的,她的步子很坚实,也许她找到了自己,在这场爱中,明白了LES的全部含义,无悔的爱无悔的付出,哪怕最后你是个失败者,你也给自己赢得了一个幸福的过程. 

燃还在等悠悠,每天摇着轮椅,坐在那棵古老的槐树下,翘首相盼....... 































