     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓                       
     ┃                                       ((`'       ``))  ┃  
     ┃  书香门第TXT下载论坛                   )   -    -  (   ┃                   
     ┃                                       /   (o _ o)   \  ┃           
     ┃  小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com  \    ( 0 )    /  ┃
     ┃                                       _'-.._'='_..-'_  ┃ 
     ┃  书香门第【熊大】整理！             /`;#'#'#.-.#'#'#;`\┃         
     ┃                                     \_))     熊    ((_/┃   
     ┃  本人不做任何负责内容版权归作者所有    #.    先   .#   ┃     
     ┃                                       / '#.  生 .#' \  ┃ 
     ┃  请大家支持作者，支持书香门第！      _\  \'#. .#'/  /_ ┃
     ┃                                     (((___) '#' (___)))┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛  



《有种你再撞一下》作者：巫哲

文案：
     
缘份不是跟你撞车的人是新来的总监，缘分是你说新来的总监是神经病的时候人家就站在你后面。

轻轻轻轻轻松文。HE

内容标签：强强 都市情缘 欢喜冤家

搜索关键字：主角：关泽，林耀 



编辑评价：

林耀连续三天都能在同一个路口看到那辆切诺基，让一直想得切诺基而不能的他深感怨念。

没想到，林耀和“切诺基”的缘分不止如此，不但总能“偶遇”，连游戏都能扯上关系，他还酒后撞了人家的车。

更缘分的是，“切诺基”成了他的新总监，而当他说新来的总监是神经病的时候人家就站在他后面…… 

文章构思巧妙，作者用诙谐的文笔讲述了一个无巧不成书的故事，

让读者深深感受到林耀和切诺基车主关泽的缘分不浅。

又在故事中加入网游的部分，游戏结合现实生活，两人线上互动有爱，虽然不知道对方身份，却默契十足。

再对比线下两人趣味横生的故事，更让人十分期待今后发展！



    1、第一章 看屁啊

　　这是这周第三次了，什么刺激人就他妈来什么，不上班去医院扎个吊瓶都能碰上，没完了！
　　前方的红灯亮了，林耀松了油门，慢慢踩下刹车，车停在了白线前。他手指在方向盘上轻轻敲着，从后视镜里看着那辆尾号444的切诺基慢慢靠了过来，还是跟前两次一样，车停在了他右边的车道上。
　　连续三天了，他每天在这个路口等红灯的时候，都能看到这辆切诺基停在他右边。
　　林耀还是从车窗里往右看了一眼，果然还是车窗紧闭，屁也看不到，连驾驶室里坐着的是男是女他都没看清。
　　不过大清早就三十度的天气，关着车窗开空调也很正常。林耀往前后左右看了一圈，开着车窗将环保贯彻到底的只有他这一辆车。
　　他并不是什么积极的环保人士，要不是他的车就1.3的排量，开了空调油门立马发软，他才不会大热天的敞着车窗吹热风。
　　就这破车，到他手上之前已经开了五六年了，车窗上贴的都不知道是什么伪劣膜，感觉跟没贴膜一个样，太阳大点儿关着车窗也觉得自己像是被扔沙滩上爆晒的鱼片儿。所以他后座上还扔着块从月饼盒里拆出来的衬布，太阳太烈的时候夹在车窗上当窗帘使。
　　没错，他开的就是辆破车，他爸不知道从哪弄来的二手小夏利。
　　林耀虽然开着辆1.3的小破夏利，但在他眼里，一辆切诺基还真不是什么了不起的好车，不过现在却足以让他恨得牙痒痒。
　　大学毕业之后，老爸希望他能到公司跟着自己做，但林耀对老爸的伟大事业完全没有兴趣，他对盖房子连一根汗毛的兴趣都没有，他像所有刚毕业的二愣子大学生一样，想要挣脱父母，尤其是“成功的”父母的掌控，于是他奋起反抗，我的工作我自己说了算。
　　老爸倒是没太强迫他，只是把答应给他的毕业礼物取消了，撂下一句话：“不是牛逼着呢么，自己挣去。”
　　“不就一辆破切诺基么，”林耀说出这话的时候觉得自己特有出息，“我还就不信我挣不到了！”
　　于是老爸本着毕竟我还是你爹的态度，给他弄了辆二手小夏利让他上下班，具体来源不明。反正林耀第一眼看到这辆停在他家车库里老爸那辆卡宴旁边的小蓝车的时候，眼珠子差点没掉下来，他惊恐地看着老妈：“这小车车就我爹送我的礼物？”
　　“是啊，”老妈很欢快地看着他，“本来是切诺基啊，您不是不要么。”
　　林耀承认自己面对这辆车很是蛋疼，但最后他还是一咬牙：“挺好！总好过我开小绵羊了，替我谢谢我爹。”
　　就这么着，切诺基成了林耀心里一道挥之不去的阴影，每当在街上看到这车，他就会忍不住多看一眼。
　　所以，当他连续三天在同一路口碰到同一辆切诺基，而且还发现这车的车主很牛逼给自己的车挑了个“死死死”车牌的时候，他对这辆车印象之深，这辆车对他的刺激之大，简直是催人泪下，梨花带雨。
　　这个路口车流量很大，林耀这个方向又不是主路，所以红灯的时间长得让人心碎，林耀脑袋靠在车座上，偏着头看着右边切诺基的车窗，思绪已经飘出很远。
　　那车的车窗突然慢慢降了下来，坐在驾驶座上的人的脸一点点地露了出来。林耀没动，由于惯性，他还瞪着同一方向没有改变，看清了那是个年轻男人，鼻梁上架着一副墨镜，与此同时，他还听到了车里放着的音乐，挺大声，加州旅馆，这是他从上学起MP3里就没变过的保留曲目。
　　等对方的目光终于和自己对上的时候，林耀才总算是回过了神，在他有些尴尬地准备扭开头的时候，对方的嘴突然动了动。
　　林耀听不见他说什么，但口型却无比清晰，让他瞬间火冒三丈！
　　那人说的是，看屁啊。
　　“靠！小爷看的就是你！”林耀骂了一句，由于两辆车有严重的身高差，他不得不仰着脸，而对方居高临下斜眼瞅着他的样子让他无比愤怒，于是又补充了一句，“你丫就是个屁！”
　　那人也不知道听没听见他的话，突然笑了，手指把墨镜轻轻往下勾了勾，眼睛眯缝着看了他一眼，车窗又慢慢关上了。
　　“神经病！”林耀没好气地拍了一下方向盘，想再拍一下的时候，绿灯亮了。
　　他看了一眼旁边的切诺基，猛地踩下油门，小夏利发出一阵怒吼，在他松开离合的瞬间猛地冲了出去。林耀打了一下方向盘，把车迅速地挤到了切诺基的前面，从后视镜里看到切诺基刚起步又马上踩了一脚刹车，他觉得非常解气。
　　这条路是条老路，只有两个车道，林耀挤到切诺基前面之后，前方的路其实挺空，但他一直只挂着四档开个三十多迈往前蹭，那车只能很憋屈地跟在他后面。
　　根据几天的观察，切诺基的车主跟他上班的路线大致是相同的，要不是今天他要去医院挂吊瓶，这小子得在他后面跟到高新大厦才会有机会超车。
　　林耀按了一声喇叭，又按下双闪闪了几下，这才心满意足地右转上了去医院的路。
　　刚一转上去，手机就响了，铿锵有力的义勇军进行曲很是提神，他把耳机塞好：“哪位。”
　　“笑姐啊，我柔情啊，”里面传出个闷雷似的声音，“在干嘛呢。”
　　柔情是林耀游戏里的结拜，五大三粗，声如宏钟，玩个女号，全名柔情似水。
　　“开车去医院呢，什么事。”。
　　“BOSS被抢了，”柔情犹豫了一下，“我们把人截在半道了，不过我看到对面有大刀的朋友……杀吗？”
　　“杀。”林耀把车开进了医院的停车场，大清早的就没几个空位了，他有点烦躁。
　　“大刀的朋友也杀？”柔情还是犹豫，大刀是他们自己帮派的堂主，算是帮派的主力了。
　　“杀，大刀不爽让他找我。”林耀在旮旯里找到个车位，小夏利就这一点好，个儿小，随便哪儿都能挤进去，上回他还把车挤进了两个停着车的车位中间，当然，后来被贴了一张罚单。
　　把车停好走进医院大厅的时候，电话又响了，他拿起来刚想骂人，看到来电显示是林宗。
　　林宗是他亲哥，大他五岁，从小带着林耀翻墙爬树偷地没干过一件好事，直到现在都是林耀的偶像。
　　每次看到林宗的名字，林耀都会在心里膜拜一下老爸起名字的高超水平。
　　他们兄弟俩的名字，取意“光宗耀祖”。
　　自打林耀知道这层意思之后，就一直对自己的名字无法直视，郁闷了很长时间。林宗说你快谢谢老天吧，他没给咱们起俩字儿的名字，要不我叫林光宗，你得叫林耀祖。
　　也是，以老爸的水平，这就不错了，就算是一个字的名字，也好歹没让一个林祖，一个叫林宗……
　　“哥啊，什么事？”林耀说了一句又赶紧移开了电话，冲着地打了个喷嚏。
　　“去医院了吗？”林宗语气里透着担心。
　　“刚到。”林耀吸吸鼻子。
　　“中午上我这吃饭吧，尝尝新菜品。”
　　“感冒吃高蛋白会要命的，你是我亲哥么？”林耀嘴是上这么说，其实心里那是相当期待，“渡假村还是老房子啊？”
　　林宗在市郊有个有个渡假村，最近又跟一个据说会做祖传拿手菜的朋友在老城区开了个私房菜馆子，每天只接五桌客人，价格黑得很，还得提前预约，林耀吃过几次，是不是祖传的他吃不出来，反正就觉得好吃。
　　“老房子这边，野菜，全素，中午等你。”林宗说完就挂了电话。
　　“也不用全素啊，”林耀对着已经没声了的电话有点泄气，“又不是马……”
　　一到盛夏，医院里吹空调吹出来的感冒病患就特别多，林耀坐在注射室里等了好半天，一个护士小姑娘才拿着一袋什么药水跑了过来。
　　“林光翟？”小姑娘一脸严肃地瞪着他。
　　“啊？”林耀没反应过来，林光翟什么玩意儿？
　　“发烧烧傻了吧，”小姑娘把药袋子递到他面前，“林光翟是不是你啊！”
　　“姐姐！”林耀看了一眼袋子上的名字，配药的这笔字写的相当狂草，“这俩字是个组合，念耀！您再给我拆分一下我直接移民去日本得了。”
　　小姑娘看了看，乐了：“林耀，是你吧。”
　　“是。”
　　“扎哪只手啊？”
　　这个扎字让林耀有点肝儿颤，他从小就怕打针，小学打防疫针他能在厕所里装便秘半个小时不出来。
　　“您看哪只顺眼挑哪只吧。”林耀把两只手都递到小姑娘眼前。
　　“皮肤挺好啊，这么嫩，比我还白呢，”小姑娘估计是看出来他有点紧张，跟他逗了逗，然后拍拍他的左手，“就这只吧。”
　　“拿去。”林耀把手一伸，往椅子上一靠，脸转到一边，盯着斜对面一个正吊着水的小男孩儿看，这孩子看上去也就七八岁的样子，居然一个人呆着，家长真够心大的。
　　“血管有点细啊，”小姑娘拿了橡皮管子系在他手腕上，捏着他的手噼里啪啦一通拍，“不好找。”
　　“您再好好找找，肯定有。”林耀不知道该说什么好了。
　　“得嘞，就这儿了。”小姑娘给他消了毒，拿着针一针就扎了进去。
　　其实小姑娘技术不错，林耀没怎么觉得疼。但没等他开口表扬，小姑娘居然又把针拔出去了！
　　“怎么了！”林耀觉得拔针倒是不疼，但感觉很惊悚。
　　“没回血，你血管太细了，”小姑娘又给他左手消了消毒，“扎这条好了。”
　　“您敬业点儿，我晕针。”林耀咬咬牙。
　　“对不起啊，”小姑娘很不好意思地对他笑了笑，低头很认真地又扎了一针，“啧。”
　　林耀刚想说你啧什么啊，那小姑娘居然又把针往外退了退，但没全拔出去，而是又扎了进去，然后动了两下，最后还是把针给拔掉了。
　　“亲爱的姐姐，”林耀脸都快绿了，看着那小姑娘，“您拉二胡呢？拉的二泉映月吧？”
　　小姑娘又尴尬又想笑，脸上刷地一下红了：“对不起对不起，我技术不过关，你血管又太细，要不我看看你右手？”
　　“得，拿去。”林耀把右手递了过去，他也豁出去了，扎多少下不是扎啊。
　　当小姑娘再次把针扎进去，并且再次没能扎出回血来的时候，林耀已经找不到可以说的话了，只是靠在椅子上看着她。
　　小姑娘这回不想笑了，眉毛都拧到了一块，她拔出针：“实在是太对不起了，我去叫个老护士来给你扎吧。”
　　“得挨骂吧？”林耀看了正在忙碌着的别的护士，大家脸上表情都很严肃，一看就是都忙出了一肚子火没地儿撒的。
　　“没事。”小姑娘咬咬嘴唇，转身准备去叫人。
　　林耀心里有点不落忍，这姑娘估计刚毕业，平时不定怎么挨呲儿呢，他用手指在小姑娘后背戳了一下：“算了，你再试试吧，还有机会，离筛子还差点。”
　　小姑娘一脸感动地摆了个马步半蹲在他面前，眼睛盯着他的手都快贴上去了，这回总算是扎对了地方，林耀看到针管里那一小截回血的时候总算松了口气，他还是头一回看到自己的血能由衷地感到高兴。
　　林耀拿出手机，打算发个短信问问柔情他们战况如何，对面一直乖乖坐着的小男孩儿突然抬头冲他这边脆生生地叫了一声：“爸爸！”
　　林耀吓得一激灵，谁是你爸爸啊！你妈在哪儿我都还没个准消息呢！

    2、第二章 你丫来劲了

　　林耀跟那个小孩儿对了一下眼神，发现对不上，人家看的是他身后。
　　他这才如释重负地转回头往后看了一眼，他得观摩一下把七八岁的孩子一个人扔医院挂水儿的家长。
　　“来了多久了？”身后快步走过来一个男人，手里拎着个袋子。
　　“没多久。”小孩儿很开心地笑着。
　　林耀迅速把脑袋转了回来，盯着自己的鞋，还弯腰装模作样地在鞋上抠了两下。
　　不是吧！切诺基那哥们儿？
　　虽说林耀只看到了那人并不完整的半张脸，但那人一脸拽兮兮的表情让他印象相当深刻，这也忒巧了吧！
　　那人应该是完全没有注意到一脸诧异的林耀，绕过他走到了小孩儿面前蹲下了，从袋子里拿出个小饭盒和一把小叉子：“给你买了饺子。”
　　“爸爸你今天不上班吗？”小孩儿拿着叉子戳了个饺子放进嘴里，含糊不清地问。
　　“陪你打完针再去。”那人摸摸小孩儿的头，也没坐下，就一直那么蹲在他面前。
　　林耀盯着这人的后脑勺，看起来也就跟林宗差不多年纪的男人，居然有个这么大的儿子……林耀推算了一下，没想到这年头还有跟他老爸老妈一样早婚早育到这个程度的人。
　　小孩儿吃了三个饺子之后，突然抬起头往林耀这边看了过来，这回是货真价视地盯着他的脸了：“哥哥你想吃吗？”
　　哥哥？林耀愣了，这孩子是眼神儿不好呢，还是算不过来辈份？让他这一叫，自己瞬间就跟那哥们儿差了辈儿了。
　　但没等他纠正这孩子，孩子他爹端着小饭盒转过了身。
　　林耀相信这人一准儿是认出自己就是半小时前连骂带堵他车的人了，他转过头来那一瞬间眯缝起来的眼睛说明了一切。
　　林耀没顾得上别的，跳起来一把抓过自己吊瓶的那根杆子扛着转身就往注射室外面走。
　　“那个哥哥为什么不理我。”身后的小孩儿有些郁闷。
　　“没有不理你，那个哥哥着急上厕所，他尿急了。”小孩儿他爹安慰他。
　　我靠！这是打击报复！
　　林耀加快脚步冲出了注射室，在医院走廊里转了两圈，找到了厕所，既然出来了，就应个景上上厕所得了。
　　关泽看着跟司旗手似地扛着吊瓶杆子健步如飞的那个“哥哥”，应该没看花眼，就是早上在他前边儿开着30迈散步的那位。
　　“爸爸，这个周末可不可以带我去玩？”孩子的注意力很快转移了，摇了摇关泽的胳膊。
　　“你病好了就带你去玩海盗船，”关泽摸摸他的脑袋，“不过那天陆阿姨给我打电话，说你上课开小差，让我一个月不带你出去玩呢。”
　　这孩子叫陆腾，是关泽在福利院助养的孩子，因为腿有点小残疾，三个月的时候被父母偷偷扔在了福利院门口。
　　两年前关泽经过福利院门口的时候，陆腾扒着铁门往外盯着他看的眼神让他很受刺激，于是当天就去福利院办理了助养手续。
　　只是这孩子从那天开始就开始追着他叫爸爸，他费了一个月时间也没能让陆腾改口叫叔，只能就这么着了。
　　“我以后不开小差了。”陆腾咬咬嘴唇。
　　“保证吗？”关泽捏了个饺子放进自己嘴里。
　　“保证。”
　　“那我周六偷偷带你出去。”
　　林耀扛着铁架回到注射室的时候，那父子俩还一个坐着一个蹲着聊天呢，他磨蹭了一会，进去在墙边的角落里找了个地方坐下了。
　　手机上有一条柔情发过来的信息，笑姐，听说要改PK规则了，一个号一天只能杀或被杀五次，多了不让了！
　　他拿着手机愣了一会，正要回个电话详细问的时候，又进来好几条短信，都是帮派里的朋友发过来的，内容很统一，PK规则要改了，原因是他们霸服时间太长。
　　“操。”林耀小声骂了一句，这个消息让他非常之郁闷。
　　林耀玩这游戏有两年了，本来他对这种古风游戏没什么兴趣，他宁可玩猫在宿舍玩大富翁。但大三的时候在Q上跟高中的时候莫名其妙他分手的初恋又莫名其妙地相逢，那小子扔过来一句话，闲着没事一块儿玩游戏吧，挺好玩的。
　　那会林耀正陷在暗恋某个即将毕业的学长的痛苦深渊中不能自拔，每天苦哈哈地在宿舍里百爪挠心。
　　本着分散注意力的原则，他莫名其妙地跟着这小子去玩了这款背景是唐僧取经的游戏。但还没玩两天，刚把免费时间用完，这小子给他充了几张点卡之后就消失了。
　　当时林耀那个叫做“嫣然一笑”的女魔号级别刚能进城，虽然对于初恋再次莫名其妙消失有些莫名其妙，但什么长安洛阳之类的新地图让他就跟个乡下人进城似的充满好奇，于是就一个人继续玩了下去。
　　最重要的是，在迷迷瞪瞪瞎玩胡混的过程中，林耀发现学长什么时候去实习的他居然不知道。
　　暗恋这玩意儿也忒不靠谱了。
　　虽然他没想到自己会在短短一个星期时间里结束长达一个学期的暗恋，不过这的确是个好事，至少他不用每天按点儿去食堂蹲守来吃饭的学长了。
　　正沉思着，他电话响了，他没看来电显示，顺手接了，那边一个带着广东口音的声音传了过来：“老婆，你还在医院啊？”
　　这人叫深秋落枫，人称疯子，是他游戏里的夫君。
　　他跟疯子没见过面，但一块玩了一年多，从来没闹过矛盾，是他们服公认的“三世模范夫妻号”，甚至在别的服也挺有名气。他们俩的号是这个服务器开了转生系统之后第一对转生两次还在一起的夫妻，人人羡慕得咬牙切齿。
　　他们服有几个玩家带着帮派霸服这事儿早就已经在论坛上炒得沸沸扬扬，而他和疯子这对夫妻，是霸服的主力，在这个可怜见儿的被他们这伙人压得升不了级的服务器的广大人民群众心目中，他俩绝对属于千夫所指的级别。
　　一开始他跟疯子关系的确是挺好，铁哥们儿型的，对于疯子张嘴闭嘴老婆满嘴叫着并没什么感觉，时间长了他就有点不舒服了，疯子这人面儿上一副大哥样子，背地里抠抠搜搜的作派让林耀受不了。
　　林耀是个人民币玩家，号上永远都有放着一两千人民币的游戏币，是备着应急用的。疯子知道他号，一开始拿钱还知道说一声，偶尔也有还回来的时候，慢慢地就跟拿自己钱似的顺手了，买装备买召唤兽，甚至学个技能都要从他号上拿钱买个队，一股子油然而升的暴发户范儿。
　　关键是这个暴发户他一直用的是林耀的钱暴发呢，这让林耀有点儿无语。
　　林耀之所以一直忍着，实在是因为他跟疯子一块玩的时间太长，又是霸服主力，这中间的各种关系错综复杂，要想彻底都断了除非不再玩游戏，再加上身上还背着“三世模范夫妻号”的美名，那帮被他们压得翻不了身的人就等着他们出点什么事好趁乱造势收复失地呢。
　　“在医院呢，什么事？”林耀把点滴的那个小滚轮调到最大。
　　“早上柔情带人杀了大刀朋友，现在大刀有点不高兴，正吵架呢，”疯子的广东口音很重，说两句就忍不住广东话上拐，语速又快，林耀竖着耳朵才算听明白了，“现在又听说要改PK规则，世界频道都快被骂我们帮的人刷爆了，你能上线么？”
　　“杀了就杀了，他哪来那么多费话，他朋友不抢BOSS，柔情能杀了他么！”林耀一阵烦躁，“我上个屁的线，我打点滴呢，开到最大往血管里灌也他妈得半小时。”
　　说完这句他就把电话给挂了，手机放回兜里之后，他才发现周围几个吊瓶的大叔大妈都以一种难以言表的眼神打量着他，他冲其中一个大妈呲牙一笑，大妈迅速转开了头。
　　好容易把点滴跟灌暖水瓶似的灌完了，林耀按着手上的棉签感觉脚上有点发虚，一迈步子就有点扭大秧歌的趋势，走出注射室之后在医院大厅里站着愣了一会才觉得好些了。
　　“爸爸，”身后传来了小孩儿脆生生的声音，“要按多久啊？”
　　“按到学校就可以了。”
　　林耀没回头，光听小孩儿这声音他就知道那父子俩居然也出来了，真寸，他赶紧大步往停车场走。
　　为了避免跟切诺基那哥们儿再打照面，他一路健步如飞地冲到了自己车旁边。开车门的时候他抽空往后瞟了一眼，看到那人抱着小孩儿也进了停车场，跟小孩儿说了一句什么之后，把他放到了地上。
　　小孩儿的手还按着棉签，但脚一着地就开始跑，边跑边乐：“我跑得快！”
　　“三步追上你。”那人等小孩儿跑了一段儿之后开始追。
　　林耀本来准备上车，看到小孩儿跑步的样子又停下了，这孩子估计腿有毛病，虽说跑得挺欢实，但看得出来右腿是瘸的。
　　挺可爱的孩子居然是个小瘸子，这让林耀心里猛地有些不好受。小孩儿从他旁边跑过去的时候还一边咳嗽一边冲他笑，他赶紧调整了一下面部表情回了个慈祥的笑容。
　　关泽一直等陆腾扑到车门上了，才追过去把他抱了起来：“跑得越来越快了啊。”
　　“这个学期体育课跑50米我肯定能及格！”陆腾红扑扑的脸上写满了兴奋。
　　“嗯，肯定及格，”关泽拉开车门，把陆腾放在副驾上，“安全带。”
　　陆腾把安全带系好之后，关泽飞快地从车头绕过去跳上了车，然后发动了车子，从后视镜里看着那辆蓝色的小夏利慢慢地开了过来。
　　小夏利离他只有七八米的时候他迅速地把车倒出了车位，正好顶在了小夏利的前面。
　　小夏利放慢了车速，似乎是在等待，关泽看着后视镜，轻轻踩了一下油门，车开始往前开，但速度很慢，他看了一眼迈速表，很好，五迈。
　　关泽耳边回响着郭大叔的声音，我的妈啊……太刺激了……
　　他打开了车里的空调，一寸寸耐心地往前挪着。两分钟之后，一直在后边儿跟着他车迈着小碎步的小夏利按了一下喇叭。
　　再看一眼后视镜，小夏利的主人从车窗里探出了脑袋，一脸的不耐烦。
　　他没理会，继续往前慢慢蹭着。
　　见他没有加速的意思，小夏利急了，按着喇叭不松手了。关泽放下了车窗，他得好好治治这个早上故意压了他两条街的小子。
　　车窗刚放下，就听到后面夹在喇叭声里传来的一声怒吼：“我操你大爷！”
　　关泽把手伸出窗外比了一下中指。
　　“我――靠啊！”林耀被他气得够呛，停下车一拉车门跳了下去，“你丫来劲了是吧！”
　　本来看到那个小孩儿腿的时候，林耀心里觉得这父子俩挺不容易的，没想到他情绪都还没调动好呢，这贱人会给他来这么一手！
　　他冲着驾驶室大步而去，非得给这人骂一顿不可。
　　没成想他刚走到切诺基车屁股的位置，切诺基突然发出一声咆哮，排气管里喷出一团烟，转眼工夫就已经窜出去了一大截。
　　林耀在一片灼热的尾气里腾云驾雾地愣住了，看着切诺基一路冲到了停车场出口，再潇洒地绝尘而去，半天没缓过劲儿来。
　　回到车上之后他才轻轻骂了一句：“我就日了嘿。”
　　追是追不上了，林耀有点郁闷地把车慢慢开出停车场，调头往林宗他们那个蒙事儿老房子私房菜馆开去。
　　五分钟之后，切诺基给他带来的郁闷心情已经一扫而空，一想到中午能有好吃的，他就愉快了不少，就算全素席也不能阻止他控制不住地嘴角带笑。
　　老妈一直不让他在外面吃饭，说在家里吃的才能营养安全，并且辞退了小阿姨，她认为只有她亲自掌勺才能最大地体现出营养安全的宗旨。但老妈的手艺实在不能只单用一个难吃来总结，就冲她能把胡萝卜跟黄瓜往一个锅里招呼的功力，也不是难吃这个级别能比的。
　　要不说林宗终于摆脱了老妈的炒勺自己出去单过了之后要弄个菜馆儿呢，好在亲哥就是亲哥，没忘了隔三岔五地召唤他过去吃饭。
　　“爸爸，”陆腾坐在副驾驶，一直转着脑袋往后看，“你为什么骂人？”
　　“嗯？我什么时候骂人了。”关泽伸手在他脑门儿上弹了一下。
　　“你刚才跟后面那个人伸中指了。”陆腾很认真地看着他。
　　“谁告诉你伸中指是骂人的，”关泽笑笑，“是打招呼。”
　　“骗小孩儿的人下辈子会变成大蒜泥！”
　　关泽愣了愣，转过头看了看一脸严肃的陆腾：“你哪儿听来的乱七八糟啊。”
　　“你自己说的啊。”
　　“我说的么？”关泽想了想，完全没印象，以后逗小孩儿真不能太随便，什么都记得清清楚楚，“我是骂人了，你别学。早上我着急过来陪你，那人在我前边儿故意慢吞吞地蹭，害我差点儿没买着饺子。”
　　“那下次你碰到他，也在他前面蹭！”
　　下次？关泽乐了：“好。”
　
    3、第三章 赌一碗大蒜泥

　　林耀到老房子的时候，时间还有点早，没到十一点，但老房子外面已经停了几辆车。
　　他看了一眼这些车，把自己的小夏利挤到了一辆叉六和一辆卡宴之间，小夏利瞬间被两辆车淹没了，下车的时候差点打不开车门。
　　挺好，安全，不用担心被刮碰。
　　下车的时候他扫了一眼车牌，发现卡宴的车牌居然是老爸的，一串骚包的8。
　　这个发现让他顿时有些郁闷，怎么林宗叫他来吃饭还叫了老爸啊，老爸难得最近挺忙，回家都晚，没什么闲暇时光来教育他，这到好，大中午的还是个病号，送上门来让老爸训。
　　真没劲。
　　林耀垂头丧气地进了老房子。
　　这地方装修得很像那么回事儿，很符合林宗他们故弄玄虚的风格。本身房子就在老城区最老的那条街上，还在个胡同里藏着，林耀每次来都感觉会迷路。一进门的院子里全是水池假山和各种花花草草的，得穿过了边儿上的走廊才看到几间离得很远的房间。
　　一个服务员小姑娘从里边儿出来，看到林耀就笑：“二少爷。”
　　“真会叫，”林耀乐了，这小姑娘叫于慧，他印象挺深刻，嘴甜，会来事儿，是林宗他们的得力助手，“你们家林大少爷呢？”
　　“在后院那个包厢呢，直接过去吧，林老爷也在呢，我就不领你了啊，一会还有客人到。”于慧冲他摆摆手，一路小跑往院子里去了。
　　后院的包厢不对外，是林宗他们招待自己朋友的地方，林耀推开门进去，看到老爸老妈都在，林宗正陪着老爸喝茶呢。
　　“爸，妈……”林耀跟老爸打完招呼转脸再看老妈的时候愣了，“您怎么又这个样子出来啊。”
　　“怎么了，这么热的天，找不到衣服穿，”老妈喝了一口茶，很淡定地瞟了他一眼，“怎么，你对你妈有什么意见吗？”
　　“没有，一点儿意见都没有，”林耀看着老妈身上的大红真丝睡衣，又弯腰往桌子下面看了看，看到了她脚上的prada，他不敢想像老妈穿着这身东西从车上下来再穿过整个老房子院子飘然而至的情形，“您直接穿拖鞋出来多好，比较搭。”
　　“别废话了，”老妈笑眯眯地冲他伸出手，“过来我摸摸脑门，还烧吗？”
　　“没事儿，都没什么感觉了，”林耀坐到老妈身边，瞟了林宗一眼，“今天聚会啊？”
　　“早上去了趟你姥姥家，回来路过就来尝尝，”老爸看着林耀，“怎么，你那小破工作都把你折腾发烧了？”
　　“开夏利热的，”林宗在一边儿乐，“要不我给他买辆起亚得了。”
　　“不。”林耀看了他一眼，他知道林宗心疼他，不过在他工作这件事上林宗看法跟老爸一样，老爸是想要个帮手，林宗是怕他上班吃苦。
　　“你那什么画画的工作，玩玩就行了，想画平时可以画嘛，”老爸点了根烟，“累病了你妈又该心疼了。”
　　“不是画画……”林耀趴到桌上，他都懒得跟老爸解释了。
　　“那个是平面设计，”林宗纠正了一下老爸，按了一下桌上的铃上服务员上菜，“先吃饭吧，这个以后再说。”
　　老爸始终把他的专业和职业想像成画笔夹在耳朵上长发飘飘或者长胡子飘飘的艺术家这一点让林耀非常郁闷，别看林宗现在给他解释了那叫平面设计，下次他提起来照样说画画的。
　　“我要吃肉，别光给我野菜。”林耀趴在桌上有气无力地强调。
　　关泽把陆腾送到学校之后赶着回公司，等红灯的时候把手机拿出来翻了翻记事本，确定了周末没有安排，这才放心了。
　　不能骗小孩子，要不下辈子要变成大蒜泥的。
　　手机上还有几条短信，关泽随便翻了一下，除了市场部秘书发过来的一条，其余几条都是游戏里的朋友发的。
　　PK规则要改了？之前已经喊了两三个月，这次估计是已经出了公告了，一个个这劲头都跟翻身农奴把歌唱似的。
　　关泽没有回复，把手机放回了兜里。他对改不改PK规则不关心，对他来说，这些没什么太大影响，这么一直杀来杀去多有意思。
　　不过对于嫣然一笑那帮人来说，一定是个重磅炸弹，霸区历史快要结束了。
　　刚放进兜里的手机没两分钟又响了，听铃声应该是工作分类里的来电，关泽把耳机塞好：“你好我是关泽，哪位？”
　　“关泽啊，我邱越玲，”那边传来一个女人沉稳中带着笑的声音，“刚打你办公室电话了，秘书说你上午请假，病了？”
　　“陪儿子去医院，”关泽犹豫了一下，没有继续往公司开，而是拐上了另一条路，邱越玲的广告公司就在这条路上，“邱总什么事？”
　　“哎哟，都说叫邱姐也可以，老这么邱总邱总的这么久也改不过来，”邱越玲啧了一声，“我叫你关总监你不别扭么。”
　　“不别扭。”关泽回答得很干脆。
　　“说正事，你在哪呢？中午请你吃个饭。”邱越玲叹了口气。
　　关泽就知道她这个时间打电话来的意思，他把车停在了路边：“在你们公司楼下。”
　　看到邱越玲从公司大楼里走出来的时候，关泽下车绕过去帮她把车门打开了，邱越玲冲他笑了笑：“小伙子一个月没见，又帅了啊。”
　　关泽没说话，转身绕回驾驶室上了车。
　　帅？早上连胡子都忘刮了，刚关泽从后视镜里看到自己的脸的时候觉得自己挺憔悴的，看上去特别符合“陆腾他爹”这一类的形象。
　　“去明都的那个山珍馆吧。”邱越玲看着他。
　　“附近随便吃点就行，”关泽看了看表，明都酒店太远，他懒得跑，“我下午两个会。”
　　“那行，你挑地方。”
　　关泽带着邱越玲在一家冷面馆坐下的时候，她叹了口气：“老弟，你玩我呢，我请客，你带我上朝鲜冷面？”
　　“我爱吃这个，”关泽招手叫来服务员，“而且我赶时间。”
　　“行吧，冷面就冷面，”邱越玲把手包放到桌上，转头看着服务员，“两碗冷面，大份的，多放红油，一盘香辣牛肉丝，再……”
　　“可以了，”关泽冲服务员点点头，服务走了之后，他笑了笑，“邱总不是减肥么？”
　　“嗯，不过我请你吃饭，总要让你吃饱吧？”邱越玲靠在椅子上看他。
　　“我也减肥，天热吃不下。”
　　“标准身材啦，你不是还总去健身房么？”
　　“最近没时间去。”关泽给邱越玲倒了杯茶。
　　“你们市场部最近很忙啊，”邱越玲拿起杯子喝了一小口，“听说你们刘总又有新计划了？”
　　“套情报么，”关泽笑了，“打死也不说。”
　　邱越玲看着关泽左脸上那个不太明显的酒窝，也笑了笑：“我没兴趣，又不是同行，我只对你考虑好了没有这一件事有兴趣。”
　　关泽想了想，往后靠到椅背上：“邱总，我从一毕业就在老刘这里做，已经习惯了，而且我这人真的很懒，换环境重新适应工作对我来说太麻烦了。”
　　“关泽，咱俩认识三四年了吧，算朋友吧？”
　　“嗯。”
　　“我能理解你对你们公司的感情，但你始终放不开手脚做也是事实，”邱越玲拿起杯子敲了敲，又拿过茶壶往里面倒水，茶水很快溢了出来，“关泽，你们公司就是这个茶杯，你有再多的水，也只能装进这么多了，太浪费。”
　　关泽笑了笑没出声，拿了纸巾把邱越玲面前的水擦掉了。
　　“我给你个大杯子，不够我可以再给你个碗，”邱越玲一直挂在脸上的笑容消失了，换上了关泽熟悉的那种干练表情，“我给你足够大的空间，能按自己的想法做市场，真的对你没有吸引力吗？”
　　服务员把面和牛肉端了过来，关泽低头把面拌好，他最喜欢的就是这家的凉面，红油特别香。
　　“有，”他吃了一口面，“不过我太懒。”
　　邱越玲指了指他停在外面的切诺基：“我认识你的时候你换的车吧？如果你一直在我们公司，那时就不会才买辆五十万的车了。”
　　关泽乐了，笑了好一会。说实话，他对邱越玲的印象很好，四十多岁的人了，还是很有冲劲，胆大心细，很多方面都比老刘要强，而且还在某些方面保持了挺天真的一面，直率得很。
　　其实他想辞职的时间不短了，老刘挽留的同时也找好了人选，辞职是早晚的事，但他说自己懒也是实话，他是想辞职了先休息一段时间。
　　“我还供着房呢，再说好车开不惯，操心，我又没车库，”关泽笑着继续低头吃面，“昨天我邻居的车门上还让人刻了首诗呢。”
　　“再考虑一下吧？”
　　“考虑什么？”
　　“考虑以后换套有车库的房子。”
　　关泽叹了口气，放下了筷子，定定地看了邱越玲好一阵，然后又拿起筷子吃了一口面：“再给我点时间吧。”
　　林耀回到公司的时候正好是下午上班时间，他们设计部很安静，都是还没从美妙而短暂的午休中回过神来的人，除去几个在赶活的，别的人都一脸迷迷瞪瞪。
　　“小林子。”有人在身后叫他。
　　“啊。”林耀回过头，是同事江一飞，这人是他校友，高他两届，人不错，林耀进公司之后他一直挺照应。
　　“早上帮你接了个客户的电话，”江一飞端着一杯茶走过来，指了指他的桌子，“那个茶……”
　　“不是吧！”林耀没等他说完，眉毛就拧一块儿了，压低声音小声喊了一句，“那个茶叶罐子还要改么！前天他们的人过来看了不是说就这个确定了吗！都改了四回了……”
　　“说是换回上次的设计，”江一飞把茶递到他面前，“来，喝一口，败败火。”
　　“真能折腾，”林耀接过杯子喝了一口，咽下去的那一瞬间，一股苦味席卷了他的味蕾，他被苦得一哆嗦，差点没把杯子扣到江一飞脸上，“日，苦丁茶啊！”
　　“败火嘛，你不是发烧么，”江一飞笑眯眯地看着他，“好点了没啊？”
　　“发烧用败火么，这俩不挨着吧，”林耀回到自己的座位上，看着江一飞帮放在他桌上的通话记录，“烧已经退了，没事儿。”
　　这个茶叶罐子的设计稿林耀一直很重视，这是他认认真真给设计部的资深设计师打了好几个月杂之后接到的第一个独立完成的案子。
　　但就这一个小小的茶叶罐子折腾得他痛不欲生。
　　一开始客户说我们是要做出口的，罐子要跟国际接轨，我们要国际风，林耀好不容易把个茶叶罐弄出了所谓的国际风，客户又说，其实吧，我们又讨论了一下，民族的就是世界的！
　　于是林耀脑子里长时间盘旋着最炫民族风改了设计，客户看了之后又说，这个民族风吧，太土了，其实水墨风格也是民族嘛！
　　林耀吐着血给他们又弄了个水墨风格的，现在居然客户又确定了还是最炫民族风最合适……
　　“梁经理，”林耀把电话给客户打了过去，“梁叔叔，咱这次能定下来了吗？再改下去我会过劳死的，我这刚从医院挂完水回来。”
　　“定了定了，”梁经理终于很爽快地给了他确定的答案，“小林辛苦了啊，身体怎么样？苦夏啊，容易生病，要注意休息！”
　　“没事儿，谢谢梁叔。”林耀挂了电话长长地舒出一口气，靠在椅子上伸了个懒腰。
　　在开始干活之前，林耀上了Q，打算看看帮派的群里有没有什么消息。
　　刚一上线，柔情就给他发了条链接过来，是游戏官方论坛的地址。
　　林耀不上线玩游戏的时候，最大乐趣就是泡在论坛里，看着别人骂他。无论什么贴子，只要提到他和他们帮派，就会盖起高楼，如果他自己哪天无聊了去开个贴子，那盖楼的速度一准儿噌噌得他自己都感动。
　　柔情发来的这个地址是个新贴，发贴时间是一小时之前，标题是“PK规则更改大快人心，嫣然一笑请带着你的霸服集团滚出我们服”，由于标题挺劲爆，已经翻了五六页，看来这个PK规则要改的消息对于很多人来说是久旱逢甘露，干柴遇烈火。
　　林耀大致翻了一下，内容没什么新意，老三样，先是对嫣然一笑等人霸服两年的累累罪行进行举例说明，比如某些老玩家因为长期升不了级挥泪告别游戏，又比如某些玩家级别够了可却不得不在低等级区练级，还比如这个服所有BOSS出的高级武器都集中在了霸服帮派主力成员的手中，数完这些，就是对他们一干人等进行讨伐，最后再来一个慷慨激昂的总结，顺便附上各种人身攻击和诅咒。
　　帮派里的人跟已经跟反对派们吵成了一团，看得人脑袋疼。
　　林耀看了一下发贴人的ID，新注册的，用的也不是游戏里的名字，他想了想，已经骂成这样了，他不说句话有点说不过去，于是随手回了一句。
　　既然PK一改，我们就要倒台了，您还不敢用真名，这无名英雄当的，都显不出您揭竿而起的伟岸身姿来，骂到这份儿上了大家伙还不知道您是谁，我都替您不值。
　　一分钟之后他刷新了一下页面，贴子瞬间又翻了一页，果然有不少人正在蹲守着等他出现，下面又是一溜不堪入目的露骨攻击。
　　没劲。
　　林耀从来不在论坛上跟人对骂脏话，哪怕心里已经操了一万遍，打出来的话也不能带一个脏字儿，说不过了就骂人，一点儿专业水准都没有。
　　翻过一页骂人的话，林耀看到了让他眼皮一跳的ID。
　　横刀立马。
　　赌一碗大蒜泥，一笑姐姐一定会在改规则之前宣布不再霸服，与其被人掀倒，不如自己放手来得有面子，不过已经被我猜到了剧情，一笑姐姐你要不要按我的安排走？
　　林耀顿时有种想砸电脑的冲动。
　　没错，第一次传出要改规则的消息时，他就已经跟几个核心成员说过，规则一改，高级别BOSS我们肯定霸不住了，压制不了别人不如做得漂亮点，在改之前先放手。
　　只是当时那帮人都不同意，现在被横刀立马这么一说，他们要真的放了手，就会立刻成为笑柄，如果不放，也势必会被人推倒。
　　操！你丫等着！

    4、第四章 你会后悔的

　　关泽这两天下班还算准时，晚上不用跟客户吃饭的话，他一般会选择回家自己做，虽然有时候做的菜他自己都下不去筷子。
　　尽管厨艺不佳，但关泽的厨房却装修得很像那么回事，特别是当他系着围裙站在灶边给自己煮面条的时候，自我感觉就像是个大厨。
　　今天他给自己煮了一碗西红柿鸡蛋面，捧着面刚闻了闻，还没来得及吃一口尝尝等级是很难吃还是相当难吃，家里的电话就响了。
　　他放下面过去接起电话，大姨的声音传了出来：“关泽啊，忙呢？”
　　“嗯。”关泽有点儿后悔没开自动答录。
　　“我说关泽啊，你帮你弟安排的那个工作，是不是太辛苦了点啊，这么热的天还要他一直出去跑，这哪受得了。”大姨语气里全是埋怨。
　　“做销售出去跑跑很正常。”
　　“这是你弟弟啊，你不心疼吗，要不你再给他换一个工作，你们公司市场部不是挺好的吗。”
　　“我们现在没有招聘指标。”关泽皱了皱眉，手指在眉心上轻轻捏了捏。
　　“你是市场部总监，安排个把人还不是一句话的事，”大姨一听他拒绝，很不高兴，“你现在出息了就不管自己家人了啊？你就忍心看你弟这么遭罪吗！”
　　“我给他安排了多少工作他自己数得清么？最长一份干了四个月，就他那个好逸恶劳的劲头干什么他不遭罪？”关泽有点来气，“就这份工作，爱干干，不爱干要饭去。”
　　“关泽你什么意思！”大姨喊了起来，“你自己吃香的喝辣的，让你帮帮你弟弟，你让他去要饭？”
　　“要饭很可怕么？”关泽笑了，语气冷了下来，“我也要过饭呢，大姨，我要饭的时候您怎么不帮帮我？我现在做到这份儿上已经仁至义尽，我还是那句话，干不了回家呆着。”
　　关泽没等大姨再开口，把电话挂了，想了想又把电话线给拔了下来扔在一边。
　　再把面条碗捧起来的时候，关泽发现面条已经把碗里的汤都吸没了，成了一个坨。他盯着面条犹豫了一会，拿过水壶往碗里倒了半碗凉水，再加了点蚝油，然后把面条搅了搅，很顺利地吃光了。
　　关泽晚上的娱乐活动不多，如果不是陪客户，他一般不会主动出去玩，多半是泡在家里，比如像今天这样，打开电视，往影碟机里塞了张寂静岭，然后开了电脑。
　　论坛上中午那个贴子还在首页飘着，跟贴已经翻了三十多页，他没有再进去看，直接登陆了游戏。
　　一进去好友信息和世界频道刷得他差点掉线，画面定格了十几秒才恢复正常。
　　帮派里的人正热火朝天地畅想着推倒一笑恶势力集团之后的幸福生活，关泽没参与，他好歹30了，还有个管他叫爸爸的宝贝儿，懒得跟这些十几二十岁的人一块抽疯，他觉得给这些人一个霸服的机会，他们未必能比嫣然一笑好到哪去，玩游戏嘛，谁不想称霸天下。
　　好友里有消息发过来，在他上线一分钟之内一定会给他发消息的除了系统就只有圆滚滚了。
　　圆滚滚是邱越玲的女儿，初一的小姑娘，每天晚上有四十分钟玩游戏的时间，一般都是关泽带着她练级。
　　【私聊】圆滚滚：哥哥带我去四圣庄练级吧。
　　【私聊】横刀立马：叫叔。
　　【私聊】圆滚滚：叔叔带我去四圣庄练级吧。
　　【私聊】横刀立马：去四圣安全区等我，还要带你朋友吗？
　　【私聊】圆滚滚：有三个仙族朋友，秒起来快一些，你帮我们控制怪就好啦。
　　【私聊】横刀立马：我买药。
　　【私聊】圆滚滚：横叔叔我好兴奋，我们会不会被杀呀？
　　【私聊】横刀立马：……
　　林耀叼着支没点着的烟的盘腿坐在电脑前，手在键盘上飞快地敲着，他正跟几个帮派核心成员在帮派会议厅里商量着PK规则改了之后的事。
　　其实林耀不是这个服最早霸服的人，一开始来新服玩的时候，他也真没想过霸不霸服的，他只是图个消磨时间。
　　他和几个老服的朋友因为来得早，级别和装备比后来的玩家要高，那时的他以带新人为乐，沉浸在新人们“一笑姐姐你好厉害啊”的赞美中很是满足。
　　直到有一次BOSS掉在了他面前，他举了组队的牌子，正在叫人来的杀的时候，另一队人冲过来，就像是没看到站在BOSS边上脑袋上吊着个牌子的他，旁若无人地直接抢了。
　　当时默认的规则是先到了举牌的人就是队长，后到的人哪怕是有队，也应该是散了队伍加进先举牌子的队伍里一起杀。
　　林耀压着满腔怒火私聊了那个队长，人家的回答是规矩算个屁，我想杀就杀，干你屁事，没本事就一边呆着。
　　林耀被这话气得差点没直接把叼着的烟吞到嘴里嚼了，既然想坏规矩，那就陪你玩，于是他叫来了几个朋友，在这队人杀完BOSS之后把他们给杀了。
　　正当林耀一边回忆着自己辉煌的霸服史，一边跟几个主力说我们要做好两手准备的时候，帮派频道有人喊了一句，横刀带着人在四圣庄呢，是不是要抢BOSS！
　　横刀立马这名字就像着着火似的蹦进了林耀的眼里，他鼠标一挥，正要说过去看看，一边站着的疯子已经举了组队的牌子，几个人很有默契地加进了他的队，疯子带着队熟练地往四圣庄跑了过去。
　　林耀检查着身上的装备和药，杀谁都不如杀横刀立马这样让他激动，简直是立杆见影地心动过速。
　　横刀的号原来是他们帮派主力之一，那小子因为要出国，把号给卖了。买号的人把号的名字改了，一开始跟他们一块组队帮战过几次，PK的意识比横刀原来的主人牛逼很多，可惜没等玩熟了，这人居然以要带朋友升级为由，加入了敌对的帮派，并且在对抗霸服的起义中带队跟他们杀得不亦乐乎，相当雀跃。
　　当然，跟他们英勇不屈对杀的人很多，林耀不至于只是为了这个就对这人看不顺眼。最重要的原因是，横刀立马曾经带着垃圾平民队扫过他们装备精良的主力队不止一次！而且，这人是在论坛骂战中唯一能不动声色把林耀激得想啃电脑的人。
　　“林耀你是不是抽烟呢？”老妈突然推门而入，手里端着一碗内容不明的什么羹。
　　“先敲敲门啊，”林耀正全神贯注地准备战斗，被老妈吓了一跳，“您儿子好歹也是个成年男人了，多不合适。”
　　“忘了，下回一定记着，”老妈把碗放在桌上，把他嘴里叼着没点的烟拿掉了，“你看点小A片儿我又不会说你什么，谁家儿子不这样。”
　　“那万一……算了。”林耀叹了口气，拿起碗喝了一口，味儿尝着跟粉笔灰泡水似的，他憋着气一口给灌完了，不知道是老妈的什么实验品，以前当小白鼠的是林宗，现在就只有他了。
　　“万一什么？啊，你说你哥那次啊，”老妈低下头，语气突然变得很内疚，“你哥也没关门，唉，没给他造成什么阴影吧？他一毕业就着急搬出去会不会是因为这个事？”
　　“不至于，我哥脸比我大多了，”林耀看到老妈的表情有点儿不落忍，伸手在老妈肩上捏了捏，“就是尴尬，他搬出是因为要忙度假村的事方便啊，哪能是为这个。”
　　“所以说还是养闺女好。”老妈拿着碗转身出了门。
　　“跟我爸再去努力一把吧。”林耀又拿了根烟叼着，屋里开着空调，不能抽烟，他一般都叼一根，这样PK的时候比较有黑社会的感觉。
　　一进四圣庄的地图，他就看到屏幕上出了横刀立马的身影，正带着几个女仙在战斗中。
　　【队伍】深秋落枫：点吗？准备好了没。
　　【队伍】马踏飞小燕子：0000
　　【队伍】嫣然一笑：0
　　【队伍】很壮的壮士：他是要抢BOSS还是在练级？
　　【队伍】明媚：出BOSS前20分钟清场，他又不是不知道，0000？
　　【队伍】很壮的壮士：00
　　【队伍】嫣然一笑：杀。
　　0的意思就是准备好了可以开杀，林耀每次看到这个数字都会很期待。
　　战斗状态下不能强行PK，所以他们耐心地等了一会儿，在横刀立马的队伍刚脱离战斗还没有来得及回血回蓝的时候就杀了上去。
　　林耀觉得他们这种行为其实真算不上光彩，横刀他们明显不是来抢BOSS的，只是在练级，身上的装备都不是PK装。但只要能杀了横刀这号，他就会通体舒畅，所以他就大着脸装没看到。
　　一进战斗第一回合他们就把横刀一队都控制住了，当然，这是废话，顶级PK装备VS平民练级装。
　　【战斗】圆滚滚：练级的你们也杀？？
　　【战斗】很壮的壮士：这个时间你在四圣练个屁级。
　　【战斗】圆滚滚：那我去哪里练屁级啊叔叔！
　　【战斗】明媚：谁管你
　　【战斗】圆滚滚：你们也太霸道了，我们才几十级的小号，练级都被杀！
　　【战斗】马踏飞小燕子：我们杀横刀，小号跑吧。
　　【战斗】深秋落枫：放吗？
　　疯子这句话是在问林耀，林耀看了看，四个小女仙，级别低得都不够他召唤兽咬一口的，本来应该放走，但始终没有出声的横刀立马让他很搓火，于是在键盘上敲了几下，在队伍频道打出两个字，不放。
　　疯子在杀人的事情上一向很听他的，在他打出不放之后，疯子打出一个“杀”，几个人手起刀落，两回合把横刀和几个小女仙全放倒了。
　　横刀立马在离开战斗马上要被送去轮回白无常那里报道的时候，才说了整场战斗唯一的一句话。
　　疯子你会后悔的。
　　我后悔个屁。疯子打字慢了一拍，他打出这句话的时候，横刀立马那一队人已经从他们眼前消失了，他只好又问林耀，为什么他说我会后悔？放狠话难道不是应该对着你去吗？是你说不放小号的。
　　我知道个屁。林耀离开了队伍，飞回了城，接着又被系统送进了地牢。
　　“操。”林耀敲了一下鼠标，组队杀人，队员有一定几率不会被捉去坐牢，但林耀的号从来就没有被几率过，回回杀人他都一定会坐牢。
　　他正给疯子发消息让疯子顶他号上来挂机坐牢的时候，牢房破木栅栏外面出现了一个骑着白马的身影。
　　是换上了一身极品PK装备的横刀立马。
　　林耀没动，假装人不在。
　　【当前】横刀立马：笑姐，身先士卒啊，回回坐牢都有你。
　　【当前】横刀立马：饿吗？我给你留点吃的。
　　【当前】横刀立马：给你放个烟花解解闷。
　　林耀坐在屏幕前，看着横刀从马上下来，在牢门外面点了一个烟花，这鸟人是有多无聊？
　　烟花放完之后，横刀又放了一个碗在地上，说了句“快长快大”然后上马离开了牢房。林耀瞪着那个碗看了一会，把鼠标移上去，显示――马粮。
　　“神经病！”林耀小声骂了一句，把马粮捡了起来，喂给了自己的马。
　　关泽喝着茶，听着身后音箱里传来的寂静岭的背景音乐，看着圆滚滚小朋友大版大版发过来的抱怨，伸了个懒腰，拿过手机拨通了圆滚滚的手机号码。
　　“叔――”邱佳雨很郁闷的声音长长地拖着就出来了。
　　“掉多少经验？”关泽笑了笑。
　　“30万！今天练的经验掉光啦！”邱佳雨提高声音喊，“这帮人怎么这么讨厌！欺负小号有意思么！”
　　“去写作业吧，一会你妈该唠叨你了。”关泽关掉了游戏。
　　“叔你要给我报仇！”
　　“怎么报？去偷袭一笑和疯子？”
　　“不知道，你又不爱骂人，也不爱偷袭，”邱佳雨闷闷地说，“我们服能杀得过他们队的就只有你了，你还这么清高。”
　　关泽乐了，小姑娘每天就这点时间玩玩游戏，还总升不了级，的确是很憋屈：“行，我想想。”
　　“快想啊，我好忧郁啊叔，反正你今天放狠话了，最好来招狠的，把他们这帮人给折腾散了最好！”
　　邱佳雨总算挂了电话去写作业了，关泽进了浴室，脱了衣服站在喷头下闭着眼冲水。
　　他是真懒得跟个游戏较劲，但疯子和一笑整天盯着他号杀来杀去的确也让他心烦，每天上班就够累的了，回来玩个游戏放松一下还总被人挑衅。
　　这么有劲头，那就来点有意思的吧。
　
    5、第五章 哥们儿好久不见

　　林耀早上出门的时候觉得呼吸有些困难，小夏利刚开出车库就感觉到了一阵闷热，他把车停在车库门口开始沉思。
　　他当初到公司上班的时候真没考虑过公司在北边，他家在南边究竟会有什么不妥这个问题。
　　虽然不是正南正北，但每天无论是上班还是下班，太阳都可着驾驶室晒实在是让人有些受不了，这样下去，用不了多久他的脸就会被晒出英俊的阴影效果。
　　他回手从后座上拿过了那块月饼盒里拆出来的黄色衬布，把它挂在了车窗上，然后小心地把用车窗把小黄布夹稳，又调整了一下，掀起来一个角，以便自己能看到后视镜。
　　老爸的车也从车库里开了出来，从他的小夏利旁边擦身而过，带起一阵风，还按了一下喇叭，挂在车窗外面的半截小黄布迎风招展了好一会。
　　“得瑟个屁啊！”林耀把车窗放下来伸脑袋出去吼了一嗓子，“小型爆发户！”
　　老爸估计是没听见，车子一溜烟跑没影了，他垂头丧气地缩回车里，又重新把小黄布夹好。
　　靠，早晚有一天要买辆好车贴着老爸的脸开过去！
　　“你是小型爆发户二代呢。”老妈笑眯眯地站在二楼阳台上浇花，水壶里的水有一半都洒到了小夏利的车顶上。
　　“我是大型杀人厨师二代。”林耀叹了口气，把车开了出去。
　　开到路口的时候又是红灯，林耀觉得自己的运气的确是背，玩个游戏百分之二十的坐牢几率对于他来说是百分之百，过路口一周五天，从来没有碰到过绿灯。
　　今天他没排第一位了，前面有五辆车，按这路口绿灯放行的时间，他这种点儿背的人，很有可能刚够着线就得停下继续等了。
　　他看了看前面的车，没有看到那辆切诺基，连续四天了，再看看时间，跟平常基本一致的时间，切诺基换路线了？
　　虽说他觉得如果真再碰上那人，他会有点儿尴尬，但要说真就碰不上了，又有点失望，上班路上就这点儿受受刺激提个神的乐趣现在也没了，关键是那哥们儿长得好像还不错。
　　绿灯终于亮起来的时候，林耀赶紧贴紧前面的车，他不想再等一个红灯了，天太热，烤鱼片儿都没这么遭罪的。
　　排第一辆的估计是个新手，胆子那叫一个小，愣是让旁边道的车挤过去三辆才总算是磨磨叽叽地蹭出去了。
　　但明显耽误了不少时间，尽管林耀死贴着前面的车，也还是没能把握住这个绿灯，前车的屁股刚开出白线，红灯亮了。
　　“得，”林耀拍了一巴掌方向盘，熄了火，在车里唱了一嗓子，“我等到尾气都没了――”
　　最让人郁闷的还不是等红灯，是就把头这一个位置没有树荫，后边的车都能在阴影里躲着，就他一个人跟这儿干晒。
　　“太阳当头照，红灯对我笑……”林耀又哼哼了两句，眼睛随便往后视镜里扫了一眼，愣住了。
　　一辆切诺基不知道什么时候停在了他后面，车牌上熠熠生辉的444让他后半句歌跑了调。
　　好久不见啊哥们儿。
　　“嗷~大哥大哥大哥你好吗……”林耀立马觉得这个红灯没那么无聊了，他转过身，卡在驾驶座和副驾中间，从后车窗仔细看了看。
　　那哥们儿胳膊支在车窗边上，手指撑着额角也正往前看着，林耀转身瞅他的时候，他明显也看到了，手指把鼻梁上的墨镜往下勾了勾，露出了眼睛。
　　鉴于上回的教训，林耀抢在那人开口之前说了一句，看屁啊！
　　然后迅速转身坐好。
　　关泽的注意力并没放在小夏利里的人身上，视线在他脸上停了两秒钟之后就迅速被拉回了车窗上的那块还带着毛边的黄色布片儿上。
　　他大老远过来的时候就看到了，但一直到跟前儿了才研究明白那大致是个什么玩意儿，月饼盒里的衬布？
　　关泽乐了，对着那半截布笑了好一会儿，这人也太有创意了。
　　黄灯闪的时候，林耀拧了一下车钥匙，虽然那天在医院停车场切诺基拦了他半天还喷了他一身尾气，但今天他不打算打击报复，今天早上设计部要开会，不能迟到。
　　他们的总监是个慈眉善目的大叔，但最痛恨的就是不准时，无论什么事，只要有人没准时，他就立刻会由慈眉善目变成横眉立目。
　　林耀作为一个过五关斩六将才进入这家广告公司的新人，必须要让总监对他保持春天般温暖的状态。
　　小夏利发出一阵咳嗽声，然后没了动静，林耀愣了愣，又拧了拧，小夏利继续咳嗽，然后又没了动静。
　　林耀顿时觉得身上燥热难耐，本来还挺含蓄的汗水一下全爆发了。
　　电瓶没电了？不能吧！
　　他回头看了一眼身后的车，切诺基上的人看上去挺平静，手扶着方向盘，手指一下下地敲着，但他后面的车喇叭已经响成了一片。
　　林耀继续发动车子，几次未果之后，前额上的一滴汗水从眉心滑到了脸上，他在脸上抹了一把，感觉自己就跟痛哭流涕了似的，于是把车窗给打开了想透透气。
　　在开窗的同时，车窗边闪过一个人影，林耀下意识地转头看了一眼，该不会是后面的车主过来兴师问罪了吧？
　　没等他看清窗外的人，人家手一挥，一个东西从车窗飞了进来，“啪”地一声直接甩在了他脸上。
　　林耀被吓了一跳，低头看清了从他脸上掉到腿上的东西，居然是本杂志。
　　他扫了一眼封面。
　　虹桥妇科……无痛人流去哪里……那个雨夜，我失去处女之身……
　　“我靠！”林耀骂了一句，把杂志扔到了副驾上。
　　小夏利在他这声咒骂声中终于压着绿灯的尾巴发动了，他赶紧一脚油门窜了出去，后面的切诺基紧跟着他也过来了，不过再往后的车就全给再次压在了白线之后。
　　开过几条路之后，到了高新大厦，他看到身后的切诺基转上了辅路，出于刚才切诺基对他打不着火一直耐心等待的不催之恩，他看着后视镜说了一句：“拜拜哥们儿。”
　　到公司停好车之后，他先跑到公司旁边的一个奶茶店里买了杯奶茶，这是附近唯一一家会在早上九点之前开门营业的奶茶店。
　　捧着奶茶跑进公司大厅的时候，正好看到电梯门马上要关上，他一边跑一边冲电梯里的人喊：“美女留步！”
　　电梯门打开了，他跑了进去：“谢谢。”
　　“不客气。”一个女人的声音传来。
　　林耀松了口气，他喊的时候都没看清里面是男是女，不过这声音……他回头看了一眼：“邱总早。”
　　“早，”邱越玲笑了笑，看着他想了想，“你是设计部的林耀吧？”
　　“是，”林耀点点头，他平时没有什么机会跟老总这么面对面地单独呆着，有些不自在，“邱总记性真好。”
　　“新人我有些看到了不一定能叫上名字来，不过我记得你，”邱越玲一直带着笑，“人事面试你的时候拿错了资料，你还能对答如流，公司里很多人都知道呢。”
　　“啊，聊了一会才知道弄错了，我还纳闷儿呢，这面试也太高端了。”林耀乐了，他来面试的时候，人事主管同时还要面试市场部的人，大概是搞混了，拿着份市场部的应聘简历就跟他聊开了，他咬着牙跟人侃了快二十分钟主管才发现拿错了简历。
　　“你反应挺快的啊，这样都能聊半天。”
　　“于主管太厉害，一句顶一句，我都没机会跟她说资料拿错了。”林耀有点儿不好意思，不过也就因为于主管发现资料拿错之后马上很诚恳地跟他道了歉，又怕他紧张跟他开了好一会玩笑，他决定一定要留在这家公司。
　　“来了几个月了，对公司感觉怎么样？”电梯到了楼层，邱越玲走出去继续跟他聊。
　　“挺累的，不过能学到东西。”林耀如实回答，其实他本来还想说公司的咖啡挺不错，中午工作餐订的那家馆子有点坑爹。
　　“好好干，年轻人，胆子大一些，思路要放宽，”邱越玲说完就转身走向自己办公室，末了又加了一句，“总喝奶茶对身体不好。”
　　“是，我争取戒了……”林耀棒着奶茶一溜小跑进了设计部。
　　关泽坐在办公室里，闭眼靠在椅子上慢悠悠地一圈圈转椅子，一直转到自己觉得有点儿想吐了，才停了下来，睁眼的时候看到自己面前的是墙，真寸，不知道为什么每次转椅子转到最后停下来，对着的必然是这面墙，关泽冲着墙竖了竖中指。
　　“老大，”有人在他办公室的玻璃门上敲了敲，是市场部的小姑娘，“你电话没放好吧？刘总说下月活动的那个策划案……”
　　“我知道了。”关泽把椅子转回来对着桌子，伸手把桌上的电话放好。
　　“真通不过么？”
　　“改吧。”
　　“哎――”小姑娘拉长声音叹了口气。
　　关泽其实已经习惯了，新产品的推广活动策划，老刘几乎每次都会参与意见，然后反对，修改。
　　邱越玲说得没错，这种被捆着手脚的感觉的确不好受。
　　关泽翻开面前的策划案，细细地看了一遍，他给自己设定的极限大概就在这里了，公司慢慢做大，但却越来越保守，虽然他不是个有多大野心的人，但除了睡觉，工作占掉了每天一半的时间，顺不顺手非常影响生活质量。
　　他站起来把办公室的门关好，拿起了电话，拔了邱越玲的号码：“邱总，我关泽，什么时候有时间聊聊？”
　　“随时，现在也可以。”邱越玲很干脆地回答。
　　“明天下午吧。”
　　“行，把你的条件准备好。”
　　“好。”
　　林耀觉得自己有些莫名其妙的强迫症，诸如什么门锁要再三确定有没有锁好，走路得跨在格子里，厕所里的卫生纸必须按格撕这些症状其实真不算什么，每天停在路口等灯的时候如果看不到444的切诺基就会浑身不得劲儿没着没落的这种情况才让人忍无可忍。
　　好在今天早上切诺基又停在了他右边，虽然没有跟他产生任何联系，但他还是瞬间舒坦了。
　　小夏利开起来也虎虎生威，一路风驰电掣，开进停车场的时候差点扑到前面刷卡的总监车屁股上。
　　今天他手头没有活，最炫民族风已经定稿，他今天主要是帮着设计部的大师们处理一下图，打打杂，心情还是很愉悦的。
　　但快中午的时候，一条短信把他的好心情全给破坏了。
　　发信人：柔情似水。内容：疯子怎么把号给卖了？！
　　林耀上班时间很少理会游戏里的事，看到这条短信的时候，也只是回了一条，不知道，上班呢。
　　但他内心的咆哮却以排山倒海之势呼啸而来，我！操！
　　疯子卖不卖号他无所谓，早在几个月之前，疯子就已经开始玩小号了，说要练个底子好的号，林耀没说什么，爱玩什么号玩什么号，那是疯子的自由。但卖号就不同了，疯子号上的宠和装备，有一大半是用他的钱买的，这说卖就卖了，也没跟他提一下分脏的事！
　　这让他瞬间有一种坐实了二傻子头衔的感觉。
　　林耀一直忍到了中午吃完饭回公司的路上，才给疯子发了一条短信：号卖给谁了？
　　横刀立马。
　　林耀一巴掌拍在了身边的江一飞背上。
　　江一飞惊叫一声：“怎么了！”
　　“没怎么，”林耀赶紧在他背上揉了揉，“喝奶茶吗？”
　　“不喝。”江一飞莫名其妙地看着他。
　　“那你先上去吧，我买奶茶。”林耀转身往奶茶店走，低着头回了一条，您真牛逼！
　　他无法形容自己的感觉，疯子这个鸟人居然把大半用自己的钱打造起来的号卖给了跟他们最不对付的人！而且号上那只变色罗刹女，全服只有这么一只，数据还相当不错，林耀当宝贝一样养着的，他号用不上才一直放在疯子那，现在就这么卖给了横刀立马！他心里堵得跟二环早上八点似的。
　　对不起，我最近手头有点紧，我真的没办法。疯子又发了一条过来。
　　“大杯芒果奶绿，”林耀没再回信息，拍了拍奶茶店的柜台，“多放点儿冰。”
　　“遵命，今天怎么要多加冰啊，马上入秋了也不是太热了。”奶茶店的小姑娘笑嘻嘻地收了钱去做奶茶。
　　“我现在一张嘴就能喷出火来你信么。”林耀把手机塞进裤兜里，要疯子现在跟他眼前站着，他能喷出一把火来把那小子当烤肉吃了。
　　今天的奶茶味儿有点不一样，平时喝着都是甜的，今天这杯林耀喝着带着点酸甜味儿，还不错，他咬着吸管狠狠喝了几大口，心里烧着的火平息下来不少。
　　疯子大他一岁，据说大专毕业之后一直没怎么好好工作，三天两头辞职玩，一直是靠女朋友接济着才没上街敲碗去。林耀也不想再跟他争什么了，这样的人也就是在游戏里玩熟了，要不就搁他身边儿有这么一位，他估计连看都懒得多看一眼。
　　走进一楼大厅的时候，电梯门正慢慢关上。林耀一看就急了，这大厦28层，为了节能环保，中午就开一个电梯，错过了能把人等死，他顾不上细看，冲着电梯就振臂高呼：“等等！等！美女留步！”
　　电梯门慢慢打开了。
　　冲到了电梯门外的林耀瞪着电梯里的人愣住了。
　　缘份哪哥们儿。
　　“进吗？”关泽手指戳着开关，他也有点儿意外，能在这里碰到小夏利的车主。
　　“啊，进。”林耀回过神来进了电梯。
　　没等站稳，后面又有人喊：“帅哥等一下！”
　　林耀回过头，看到奶茶店的小姑娘挥舞着一杯奶茶跑了过来，他有些吃惊：“你们还管送外卖啊？”
　　“不是，给你的。”小姑娘把奶茶递了过来。
　　“买一送一？我喝不了啊。”林耀很茫然，这是干嘛？
　　“不是……啊你都喝了一半了啊？你今天喝着没觉得不对吗？”小姑娘的表情看上去有点不好意思。
　　“酸酸的啊，挺好喝，改良新口味？”林耀看了看手里的奶茶。
　　“没，”小姑娘的脸红了，“我们的牛奶昨天忘放冰箱了……”
　　关泽迅速扭开了脸，还抬手挡了一下，但还是没能及时控制住自己的笑声。
　　
    6、第六章 靠！撞了

　　小姑娘把那杯改良新口味抢了过去，冲林耀弯了弯腰：“对不起啊帅哥，以后我们一定注意。”
　　“啊。”林耀捧着奶茶不知道该说什么好了。
　　直到电梯门关上，他都还对着门发愣，半杯变质牛奶已经下了肚，这得拉个天荒地老了吧……
　　电梯启动了，林耀喝了口奶茶，算了，默念了三遍体壮如牛之后，他伸去按楼层按钮，发现25层已经是亮着的了。
　　他回头看了一眼正靠在电梯轿箱墙上抱着胳膊饶有兴趣地看他的人，24和25都是他们公司。
　　“见笑了。”林耀从那人眼里看到了笑意，这让他很是不爽，但考虑到对方有可能是他们的客户，他咬牙忍了。
　　这句话不说还好，关泽本来觉得自己已经把笑给憋回去了，结果这小子一本正经地冲他举杯，再来了这么一句，他之前为了憋笑付出的所有努力全都付之东流。
　　这一笑出来，就有点刹不住，关泽笑得眼睛都眯缝了，中了邪似的还想起了夏利车窗上飘着的那块月饼盒衬布。
　　他一边笑一边冲林耀摆了摆手：“对不起。”
　　林耀前几次见到这人，他都是普通的休闲装，今天换上了衬衣西裤，整个人都变得不太一样了，林耀本来还在心里赞美了一下这人气质不错。
　　没成想他居然能当面儿笑成这样，林耀很没面子，忍着强烈地想在他皮鞋上跺一脚的冲动摇了摇头，小声说了一句：“恕你无罪。”
　　电梯门一开，林耀就冲了出去。
　　回到自己位置上愣了一会神，他转身戳了戳正在他右边扒着睡觉的江一飞：“江哥，有泻立停吗？”
　　柔情一个劲儿在Q上给他发消息，还抖了半天，林耀无奈地回了一条，干嘛。
　　疯子正跟我们痛不欲生呢，说对不起你。
　　哦。还说什么了。
　　还说你肯定生气了，问我们有什么办法能让你消气。
　　让他今天半夜悄悄地，悄悄地，吊死在我家院子外边儿那棵歪脖子柳树下边吧。
　　行我转告他。
　　等，问他交易的时候有没有留横刀电话，把号码给我。
　　你要干嘛？
　　还能干嘛，高价把号买回来。
　　下班回到家的时候，柔情反馈回来的消息让他有点抓狂，疯子卖号给横刀立马这事全过程一共历时不到十分钟，没有通电话，疯子不知道横刀的电话，也不知道他姓甚名谁。
　　“您真牛逼啊！号都卖了不知道卖给谁了？”林耀给疯子打了个电话，都快不知道说什么好了。
　　“我真的不知道他的联系方式，”疯子语气相当愧疚，“就是他私聊我问我是不是卖号，我说是，他就说交易……”
　　“然后你就跟他交易了啊！您倒是不怕碰上骗子！”
　　“他先给我打了全款啊，都没还价，”疯子小声解释，“对不起啊老婆，我知道卖号给他你肯定要生气的……”
　　“你丫闭嘴，别成天老婆老婆的，你对着个大老爷们儿成天这么叫，您不难受我还别扭呢！”林耀下了车，甩上车门，钥匙对着车连按了七八下才算是听到车锁咔地响了一声锁上了。
　　“一开始叫你老婆的时候我又不知道你是男的。”疯子继续挺委屈地嘟囔。
　　林耀没听他继续罗嗦，直接挂掉了电话。
　　吃饭的时候接到了连军的电话，让他晚上去唱歌，他犹豫了几秒钟答应了。
　　连军是他发小，俩人的老爹一直合伙包工程做。
　　在林耀模糊不清的幼年记忆当中，家里应该是有过一段很艰难的日子，不过他就光记着连军没事儿老拿好吃的给他来着，林宗到是记得挺清楚，一提那会儿的事他就一脸忧伤，把自己一直停留在179打死也挺不过180的身高归结于小时候营养不良。
　　“要不岂能容你比我高三公分！”林宗每回说这事儿都得斜眼瞅他。
　　据说老爸终于成为光荣的小型爆发户也是多亏了连军他爹帮忙，有工程都会分一部分给老爸，这种合作的关系一直到现在，他跟连军因为年纪相近，所以在一块儿混到了高中毕业。
　　其实他上大学之后就不太愿意跟连军出去玩了，这小子高中没念完就被学校劝退，跟着他爹学着做生意，生意没见做出什么样子来，光知道吃喝玩乐，钱到是赔进去不少，要不是他家底子够，早让他折腾得去敲碗了。
　　林耀觉得自己虽然也不是什么品学兼优的好学生，但跟连军一比，简直犹如一丛美丽的水仙花，连军顶多是根儿韭菜。
　　但连军叫他出去十次，他总有一两次会答应，毕竟一块儿长大，连军对别人是怎么样的他不清楚，对他的确是好得没话说。
　　跟连军约的是十点，吃完饭林耀先回了自己屋，出去玩之前他得先把疯子卖号的事解决了。
　　上线的时候疯子小号没在线，已经卖掉的那个号也不在，但横刀立马的号倒是在线，他把自己号放回家里，给横刀发了条私聊。
　　【私聊】嫣然一笑：在吗
　　【私聊】横刀立马：在
　　【私聊】嫣然一笑：疯子的号多少钱卖你的？
　　【私聊】横刀立马：2W
　　【私聊】嫣然一笑：我买回来，你开价
　　【私聊】横刀立马：舍不得那个号？其实装备和号我可以还你，我用不上，疯子号的属性真垃圾
　　【私聊】嫣然一笑：号和装备都无所谓了，那只变色罗刹我想买回来
　　【私聊】横刀立马：不好意思，我买这号就为了那只罗刹，你老公不肯单卖我才全买下来的
　　【私聊】嫣然一笑：那罗刹是我放在他号上的，不是他的东西……
　　【私聊】横刀立马：这是你跟疯子的事
　　“靠！”林耀把叼在嘴里的烟狠狠地吐了出来，关掉了私聊窗口。
　　他估计想把号从横刀手上再买回来基本已经不可能了，疯子的号根本不值2W，底子垃圾得很，全靠装备和队伍的配合撑着，谁都知道疯子卖号卖的就是这号在这个服的名气。
　　现在听横刀的意思，他就是想要那只变色罗刹。
　　林耀郁闷得不行，其实之前他就没抱多大希望能买回这只宠，横刀在他们服出名有两个原因，一个当然是因为跟他们对杀经常能用平民阵容赢，另一个就是他有收集个性宠的爱好，号上不少绝版的召唤兽。
　　现在是彻底没戏了。
　　他相当郁闷地拿鼠标胡乱在屏幕上点了几下，真他妈咽不下这口气。
　　这会儿没什么事，日常不想做，杀BOSS又没到时间，只好慢悠悠地在长安城里溜达。平时他没事儿的时候都爱这么溜达，不骑马，也不跑，就慢吞吞地走，看看风景什么的。
　　转了没多一会，他进了杂货店，买了很多花，准备去城外摆个图玩玩。
　　从杂货店出来的时候，他发现身后跟了一个人，横刀立马。
　　他往前走了几步，这小子慢吞吞地也在后面跟着走了几步，林耀觉得有点莫名其妙，于是又顺着墙根往前蹭，横刀立马也跟在后面挨着墙根儿蹭。
　　神经病。
　　林耀顺着小路往出城的方向跑，横刀立马也跟在他身后跑。
　　他走，横刀就跟着走，他停，横刀也停，他转了大半个长安城，又从驿站去了洛阳，再进了青楼，从青楼出来又转到地图最边儿上的一个什么民居，进到最里面的厕所里呆了一会，就这破地儿，横刀也跟着挤进来了。
　　其实林耀觉得神经病这东西估计能传染，要不他为什么能这么有耐心地来回转悠，直接一个飞行符瞬移不就完事儿了么。
　　【当前】嫣然一笑：你干嘛？
　　【当前】横刀立马：散步
　　【当前】嫣然一笑：你散步上厕所里散啊
　　【当前】横刀立马：散一半想嘘嘘了，要不你回避一下？
　　【当前】嫣然一笑：……
　　【当前】嫣然一笑：你干嘛老跟着我？
　　【当前】横刀立马：我就想看看一笑姐姐郁闷的时候都干点什么
　　【当前】嫣然一笑：打个商量，罗刹卖还给我吧
　　【当前】横刀立马：为什么？
　　【当前】嫣然一笑：这么说不清，你把电话给我行么，晚点我给你电话说
　　横刀很干脆地报了个手机号，林耀把号码存在了手机里，看了看时间，差不多该出门了，他把号放回家里，给横刀号发过去一条信息，我晚点给你打电话。
　　12点以后吧，我今天要出去。
　　行。
　　林耀到KTV的时候十点多一点，连军已经连着几个电话催了。
　　“您总得给点儿时间找车位吧！”林耀让他催得烦躁，商业街这边儿无论周末与否，停车场里永远挤满了车。
　　“你怎么不打车啊，一会喝了酒谁帮你把车开回去！”连军要说全身上下翻个遍还能找着一个优点，那就是这人绝对不酒驾，只要是需要喝酒的场合，他永远都打车。
　　“我不喝酒，坐会就走，明天要上班。”
　　“这可能由不得你了……”
　　连军这句话说得有点儿含糊不清，林耀没怎么听明白他的意思，也懒得再问，直接挂了电话进了KTV。
　　包厢里人不少，都是平时经常一块儿出来喝酒唱歌的朋友，但林耀一进包厢就想转身离开，也瞬间明白了连军之前那句话的意思。
　　连军身边坐着的是他最不愿意见到的人，要是连军一开始说今儿晚上齐健在，他是打死也不会过来的。
　　齐健大他们几岁，是连军跟着他爹做生意的时候认识的，开了个洗浴中心，给连军介绍了不少装修的好活，所以连军一直叫他哥，不敢得罪了。
　　林耀一直跟着连军叫他齐哥，但打心底里不愿意跟齐键扯上什么关系，这人就是个混的，吃喝嫖赌，什么刺激玩什么，连每次见面带的伴儿都不一样，性别都能不一样，就一条，年纪小。
　　按说齐健怎么玩跟林耀没什么关系，可前提是别冲着他来。
　　就上回喝酒，齐健借着酒劲直接一口啃在了他脖子上，要不是碍着连军的面子，他当时真想给齐健一拳。
　　这会儿刚进门，林耀肯定不能说走，连军一看他进来就立马把身边的人推了推让他过去，他只好跟大家打了个招呼就往连军身边走，还没坐下呢，就听齐键大着嗓门儿喊了一句：“林耀坐哥这儿！”
　　“挤得慌。”林耀看了一眼齐健，他身边坐着的妞迅速让开了。
　　“咱哥俩能有一个多月没见了吧，”齐健拍了拍身边的空位，“这怎么不得喝两杯！”
　　林耀没动，齐健瞅他一脸不愿意就差写在脑门儿上了，脸上也有点儿挂不住：“怎么，这点面子都不给你哥？”
　　齐健这人喝点酒就犯浑，周围的人怕闹得不愉快，都打圆场，让林耀过去跟齐健喝两口意思意思。
　　“齐哥……”连军站起来，但话还没说完就被齐健打断了。
　　“怎么个意思！林耀是谁家大小姐啊，喝杯酒这么难？”齐健拿在手里的酒杯一下砸在了茶几上，脸色明显开始难看。
　　林耀走到齐健旁边一屁股坐了下去，闻到了他带来的那个妞身上浓浓的香水味儿。
　　“齐哥给唱首歌吧。”林耀拿过杯子，也没看里面是什么酒，一口喝了下去，他也不想跟齐健硬扛着闹得大家都没意思。
　　“行，”齐健拿起另一个杯子也一口喝了，“给你来一首我的镇场之宝，谁帮我点个《月亮代表我的心》。”
　　齐健爱唱歌，据说家里K歌的设备堪比专业KTV，他唱得也不错，林耀掐准了他的点儿，之前黑着的脸立马转晴了。
　　唱完之后他又点了首《广岛之恋》，非要林耀跟他对唱：“我唱男声，你唱女声。”
　　林耀有点崩溃，把话筒递给了齐健带来的妞：“我唱不上去，你陪齐哥来一首吧。”
　　那妞没敢接话筒，只是笑。
　　“算了算了，”齐健挥了挥手，倒了杯酒递到林耀手上，“小军我俩唱。”
　　林耀拿过来喝了。
　　连军捏着嗓子黄腔走板地跟齐健对唱，还没唱够半首，一屋子人笑倒一半，连军拿着话筒：“有没有点儿莫文蔚的意思！”
　　“有，太有了，”齐健笑了半天，手突然绕到林耀身后，掀开他T恤在他腰上不轻不重地捏了一把，“唱得我腿都软了。”
　　这个动作没有人看到，林耀头皮一阵发麻，他就不明白了，按齐健的口味，自己怎么算都超龄，这回回都要占点便宜算什么毛病！
　　他回手把齐健的手从自己衣服里拽了出来，一把按在了沙发上，靠近齐健压低声音：“齐哥，我脾气真不太好，您再这样别怪小弟我让你下不来台，面子不是这么给的。”
　　齐健盯着他看了半天，最后一挑眉毛：“陪哥再喝一杯。”
　　“我明天要上班。”林耀松了手。
　　“一口。”齐健往他杯子里倒了点酒，刚没了杯底儿。
　　林耀拿过来喝了，放下杯子就站起来往包厢门口走。
　　“哪儿去？”连军在后面追了一句。
　　“尿尿，让您的莫文蔚腔唱得憋不住了。”林耀头也没回地出了门，也没去厕所，直接进了电梯去停车场。
　　前两杯酒喝得有点急，林耀一进停车场就觉得有点晕，他酒量还成，但得分怎么喝，急酒一喝就晕。
　　上车的时候他晕乎乎地一拉车门，动作太快，人还没来得及让开，车门直接在自己脸上磕了一下。
　　“哎我操！”林耀捂着脸疼得眼泪差点奔涌而出。
　　今儿实在是太不顺了，出来喝个酒还喝出一肚子气来，居然上个车都不能一次性上完了。
　　上了车正要发动的时候听到有人在他车窗上一个劲拍，扭头一看，是连军，他锁上车门把车窗放下去一半：“干嘛？”
　　“你干嘛？”连军伸手从车窗里进来捞他。
　　“下回出来玩再有齐健你不要叫我了，你这认的什么哥。”林耀把他手往外推。
　　“齐健平时也不这样，自己朋友几个一向挺够意思的，你也知道，”连军皱着眉，“说实话我也不知道他为什么总对你这样，今儿我是叫了你之后他才给我电话说出来的，我顺嘴说了唱歌，他就来了。”
　　“行了，你上去吧。”林耀发动了车子，他晕得很，连军这一通噼里啪啦的他基本没听明白说的是什么。
　　“你有病吧，喝成这样你开车！”连军急了，扳着车窗不撒手，那架式估计是要凭他揪着车窗那点儿劲不让林耀把车倒出去。
　　“挺能耐啊，吃菠菜了没？”林耀没理他，挂了倒车档一脚油门就踩了下去。
　　车猛地往后倒了出去，刚出去半个车身，就听连军一连串地喊，林耀还有点莫名其妙，压他脚了？不能啊。
　　还没想顺溜呢，就感觉车屁股猛地一震，接着就是“哐”地一声响。
　　靠！撞了！
　
    7、第七章 你丫有种再撞一下

　　林耀倒车的时候迷迷糊糊地没看后视镜，踩油门儿的时候脚上也不是太有数，车倒出去速度挺快，跟后面一辆正经过的车撞一块儿了。
　　点儿真他妈背！
　　林耀坐在驾驶座上没动，这一撞让他胃里翻江倒海地有点儿想吐，连军半张脸贴在车窗上：“让你丫别开别开别开，撞人车了，舒坦了吧爷！”
　　“滚蛋！”林耀有点儿窜火，先是疯子卖号给横刀，然后是喝了半杯变质牛奶被人当面笑得眼睛都找不着了，说喝酒放松一下碰上齐健，现在干脆把车给撞了！
　　这他妈叫什么事儿！
　　林耀越想越窝火，车门一推跳了下来，转身指着跟他撞上的那车就喊：“你停车场里飙哪门子车啊，飞呢你！”
　　“林耀，林耀，别抽风，”连军赶紧拉他，小夏利的屁股顶在人家车头侧面，瞎子都看得出是谁撞的谁，这位还喝了酒，怎么说都不占理，“你回车里，我跟人家说。”
　　“你说个屁。”林耀趴着车门，眼睛有点发蒙，看什么都有重影，那辆车上的人也看不清在干嘛，反正这么老半天也没见下来解决问题。
　　“你平时也不是这么没酒品啊，今儿这是怎么了！”连军拉开车门强行把他往车里推。
　　“就是不爽，你别推我！”林耀一屁股坐进了车里，又很快地站了起来。
　　俩人正跟这边儿练呢，那辆车突然按了一下喇叭，车窗放了下来，有人在车里说了一句：“车挪开。”
　　连军停了手，听这意思，对方是不打算跟他们扯皮想直接开走。但俩车贴一块儿了，得有一辆挪一下才能动得了，理论上是夏利往前移开点就行。
　　“哥们儿，要不你倒一下。”连军冲那车喊了一嗓子。
　　“得了我挪吧。”林耀小声说了一句，回到车里准备打火。
　　那边车里的人似乎有些不耐烦，又按了一下喇叭。
　　林耀刚下去一点儿的火又窜了上来，推开车门吼了一句：“不开了！你丫有种再撞一下！撞开了您就走！”
　　那车的车窗关上了，车慢慢开始往回倒，两辆车啃在一块儿的脑袋和屁股蹭着发出痛苦的呻吟，总算是分开了。
　　林耀坐回车里之后酒劲过去了不少，想想觉得这事儿自己是有点儿太不讲道理，于是又下了车想跟人道个歉。
　　没等他站稳，那辆突然一脚油门踩了下去，方向盘一打，一点儿没犹豫地直接撞在了小夏利的车屁股上。
　　这边还没反应过来，那车又往后倒了倒，在林耀和连军目瞪口呆的注目礼下开走了。
　　“嘿我就操了！”林耀酒全醒了，憋了半天才说出了一句话，“丫真撞啊！”
　　“牛逼啊我操……”连军在旁边补充了一句。
　　林耀愣了一会儿，绕到车后检查自己的车被撞成什么样了，看了几眼突然觉得有什么地方不对劲，他转过头看着连军：“军儿，看清车牌了吗？”
　　“好像是什么444的。”连军皱着眉想了一会儿。
　　“……那是辆什么车？”
　　“切诺基啊你没看出来啊，你不是还心心念念要买辆切诺基撞你爹的卡宴么。”
　　“啊……”林耀扑到车上，在车顶拍了两下，“不能这么巧吧！”
　　“怎么了？认识？”
　　“不认识，但可能是我们公司客户，”林耀拍了一手灰，修车的时候该洗洗车了，“算了，不管了，我打车回去，你上去吧，车就扔这儿了。”
　　“怎么了？关泽你怎么不说话？”耳机里传出宁娟的声音。
　　关泽这才想起来电话一直没挂断，他清了清嗓子：“没事，车蹭了一下。”
　　“啊？你没事吧！”宁娟声音马上变得很紧张。
　　“没事儿，”关泽今天跟客户谈事儿谈得有点儿郁闷，要搁平时，他绝对不会吃错了药没事找事地去撞一下小夏利，“刚你说宁叔怎么了？老咳嗽？”
　　“没有大问题，这段时间这边冷嘛，估计受凉了，”宁娟笑了笑，“我爸就是说现在离得远，老见不着你有点想。”
　　“我明天给他打个电话吧，你腿怎么样。”
　　“老样子，变天的时候有点酸，你不用担心，这么多年了都好好的呢。”
　　关泽没有说话，他一时找不到什么可说的，宁娟给他打电话，每回说完这几句他就不知道该说什么了。
　　“你是不是在开车？”宁娟问。
　　“嗯，回家路上。”
　　“那你开车吧，我改天再给你打电话？”
　　“嗯。”关泽应了一声。
　　“那……我挂了。”宁娟的声音听上去有些失落。
　　“晚安。”关泽知道她想要听到的是什么，比如没事继续说吧，或者我到家给你电话之类的，但他实在不想这么说。
　　回到家的时候小区里已经停满了车，关泽转了两圈才找到个位置。
　　下了车他检查了一下车头，撞得倒是不太严重，保险杆瘪了一块，别的位置还凑合，小夏利估计比较惨，车灯可能撞掉了一个。
　　他锁上车往家里走，没看出来，小夏利的主人看上去挺斯文个小孩儿，喝了酒气性这么大，不点都着，点了估计能炸。
　　关泽洗了个澡，从浴室里出来的时候什么也没穿。
　　他住在18层顶楼，四周就这栋楼最高，所以他既不关灯也不拉窗帘，他挺喜欢光着在屋里转悠完全不受束缚的感觉。
　　把晾在阳台的衣服收拾好之后，关泽觉得有点饿，在冰箱里翻了半天只找到半个柠檬，拿出来舔了一下，酸得他一个激灵。
　　除了这半个柠檬，再也没有可以填肚子的东西，他只好给楼下小区值班室打了个电话：“你那儿还有泡面吗？”
　　“关先生啊？你又没吃的了？”值班的保安立马听出了他声音，乐了，“我这还有个桶面，下来拿吧。”
　　“谢了。”
　　关泽随便套了身T恤大裤衩，趿着拖鞋下去值班室，直接在值班室里把面泡了，一边吃面一边跟保安天南地北地扯了一通，这才慢悠悠地又上楼准备睡觉。
　　手机响的时候，关泽正要关灯上床，响的是他私人用的那个手机，拿起来看了一眼，是个本地的陌生号码。
　　“您好哪位？”关泽接了电话。
　　“横刀？”那边传来一个挺清爽的男声，听上去年纪不大。
　　关泽愣了愣，有些不确定，游戏里的朋友很少给他打电话，今晚有可能这么晚打来电话的只有一笑：“一笑？”
　　“嗯，”那边应了一声，“你没睡觉吧？”
　　“你是男的啊？”关泽很意外，他一直以为嫣然一笑是个姑娘，比较彪悍的姑娘而已，没想到居然是个大老爷们儿。
　　“是男的，这也不是什么秘密，您消息太不灵通，”那边的人满不在乎地笑了笑，“你要想继续叫我姐姐我也没意见。”
　　“姐姐，”关泽叫了一声，说实话他真没想过一笑是个男人，本来想逗小姑娘的话全都作废了，只好直接开始正题，“打电话给我什么事儿？”
　　“乖，”那边乐了，“那只罗刹，我元旦任务得的，你说得个变色的多不容易，我一个魔族号，打怪又慢，这罗刹是我喂经验丹长大的，真挺不容易。”
　　“这罗刹数据还挺牛，是不容易。”
　　“开个价卖回给我吧，”那边顿了顿，“就冲你在论坛上逮着我就损一通这事，你也让我找找平衡行么？”
　　“你也没少损我，我还寻思谁家小姑娘嘴这么损，没成想是个老爷们儿。”关泽笑笑，要说玩这游戏除了PK之外最大的乐趣，估计就是跟一笑在论坛上斗嘴玩。
　　一笑虽然很嚣张，但吵起来的时候从来不是单纯地骂脏话，连损带指桑骂槐的，有时候不细品都觉不出来是在骂人，以前就有脑子不怎么好使的被一笑损完了还自认为占了上风一个劲傻乐的。
　　PK也好，斗嘴也好，总得对手跟你实力差不多才有意思，只是一笑居然是个男人，这让他有点儿失望。
　　“那成，算扯平，要不这么着，大侠，”那边的人想了想，“你就说怎么样你才肯卖这只宠给我，我真特别有诚意，我给你打电话的时候发现咱俩一个地方的，要不你出来我请你吃饭。”
　　关泽咬了咬嘴唇，因为没想到一笑是个男人，所以他之前准备好的话对着一个陌生男人说出来有点搞笑，但犹豫了一下他还是说了出来：“嫁给我吧。”
　　“啊？”林耀正叼着根烟打算上天台抽，听了这话差点没直接摔在楼梯上，“您说什么？”
　　“你号嫁给我，”横刀的语气相当轻描淡写，“我号上东西你随便挑，罗刹你也可以直接拿回去。”
　　林耀半天没说出话来，这怎么个意思？
　　“为什么？”好半天他才问了一句。
　　“你不是要罗刹么，”横刀笑了笑，“反正疯子号也卖了，舍不得三世夫妻的名分？”
　　“没什么舍不舍得的，关键你这条件有点忒神奇了。”林耀直接坐在了楼梯上，他对于跟横刀能气氛平和地打电话并不奇怪，吵来吵去杀来杀去毕竟是游戏里，同城的死对头大多出来吃顿饭回去就杀不起来了，成天嚷嚷着真人PK的全都是傻逼。
　　但是他没想到横刀会跟他提这么个要求。
　　“很神奇么，多好的买卖。”
　　“是，可您图什么啊？”
　　“我看疯子不顺眼，”横刀回答得很直白，“你考虑吧，我得睡了，明天要上班。”
　　林耀坐在楼梯上用五分钟时间考虑了一下横刀的条件，得出了一个结论，这肯定不是看疯子不顺眼这么简单的理由。
　　一笑和疯子这两个号，从霸服那天开始，就是这伙人的中坚力量，帮派里所有的人都看着这俩号，尽管林耀对疯子这个挫货有很多不满，但始终维持着表面上的和谐，而且疯子特别能装大哥范儿。跟他们对着干的那些临时小团伙不断涌现，但分分合合最终都挺不过他们，就是因为他和疯子的号始终带着一个稳定的最强的队。
　　一旦他和疯子之间出现什么变动，这伙人必定会跟着出乱子，加上时间长了，总有那么一些人巴不得有点什么新鲜事出来解解闷儿的……
　　“你好毒……你好毒……”林耀哼哼了两声，横刀这家伙真狠，直接打算釜底抽薪啊。
　　而且一开始这小子以为一笑号是个姑娘，这算盘还打的挺美，要真按他的想法，这一耳光能抽得疯子再也爬不起来，三世夫妻唱得那么响，最后老婆让仇人给拐跑了。
　　想到这儿林耀都有点儿想乐。
　　老妈在楼下喊他，每次他喝了酒回来或者是睡觉时间超过了12点，老妈就会精心制作一份什么汤啊水儿的让他补，今天喝了酒，到一点他还没睡，估计得加量。
　　“来了，”林耀应了一声，把烟放回烟盒里跑了下去，“看我多给您面子，领死领这么积极。”
　　“大半夜的不睡跑上面去干嘛啊？”老妈递过来一份不明液体。
　　“打个电话。”林耀吸了一口气憋着，端着碗不带喘气儿的灌了下去。
　　“女孩子？”老妈立马来了兴致。
　　“男的。”林耀把碗塞回老妈手里，他就怕老妈问这些。
　　“没意思，大半夜跟个男的打电话有什么好玩的。”老妈很不屑地拿着碗走开了。
　　林耀嘿嘿笑了两声回了自己房间。
　　其实还挺有意思的，本来他最看不顺眼的就是横刀在游戏里拽了巴叽的样子，打电话的时候发现这人性格跟游戏里不太一样，挺和气的。
　　而且这人声音还不错。
　　小夏利在林耀手里一直保护得挺好，以他的工资和攒钱的速度，要想弄辆切诺基还需要颇为壮观的时间。在这段时间里，小夏利就是他的得力干将，所以他平时开车还是比较仔细的，没想到这么快小夏利就被送进了修理厂。
　　后保险杠掉了一半儿，灯碎了一个，侧面凹进去一块，估计是切诺基第二次撞的。
　　所以说喝了酒就老实呆着，嘴不能欠。
　　尽管非常舍不得，但小夏利还是得在修车厂呆几天，顺便把在前不知道几手的车主手里划出的各种道子一块儿喷喷漆什么的。
　　连着两三天林耀都挤公交上班，看着车上挤满的一手拿着大扇子一手拎着菜的大妈，他无比怀念小夏利，虽说咱遮阳效果不好，虽说咱一开空调就跑不动，但咱至少一人一个座，路上还能听个小曲儿什么的。
　　把小夏利拿回来那天，林耀跟八辈子没见着了似的在车脑袋上连拍了好几下表示心情愉快。
　　上班的时候也格外欢快，都忘了买奶茶喝了。
　　“你车拿回来了？”江一飞跟林耀一块儿在茶水间喝咖啡。
　　“嗯，顺便修整了一下，估计再挺个三五年的没问题。”林耀美滋滋地喝了一口咖啡。
　　“哟林耀你撞车了啊？没事儿吧？”市场部的小姑娘在一边儿煮麦片，听了这话上上下下打量着他，“怎么能撞了啊，也不小心点儿。”
　　“别提了，我那天有点儿抽，倒车跟人家蹭一块儿了，”林耀拿着杯子回忆，“结果吧，碰上个神经病，我都说我挪车了，他还一个劲儿按喇叭，我一抽，火上来了。”
　　“然后呢？”江一飞看着他。
　　“我说有种你再撞一下，”林耀挥了挥手，“是不是特傻逼？”
　　市场部小姑娘点点头：“是有点儿傻逼，然后呢？”
　　“然后人就再撞了一下呗。”林耀又喝了一口咖啡。
　　江一飞和小姑娘愣了愣，立马笑得东倒西歪，林耀跟着乐了一会：“笑屁呢你俩。”
　　小姑娘一边笑一边往他身后扫了一眼，脸上的笑容立刻收了一点，迅速用手捂了捂嘴，变得有点不好意思。
　　林耀背对着茶水间的门，看她这样子，赶紧跟着回头看了一眼，这一看就愣住了。
　　他嘴里的那位神经病正靠在茶水间门框上瞅他呢，眼神对上之后冲他笑了笑。
　　紧接着市场部小姑娘说了一句：“关总监来点麦片吗？”

    8、第八章 缘份深如海沟

　　“麦片儿上火。”关泽拿着杯子接了杯咖啡，看了一眼正瞪着他还没回过神儿来的人，转身离开了茶水间。
　　神经病？关泽笑了笑，那天是有点儿神经了。
　　他本来想问问那小孩儿车撞成什么样了，但考虑到这可能会让那孩子下不来台，最后还是没开口。
　　“你刚叫他什么？”林耀总算是缓过劲儿来了，赶紧问市场部的小姑娘，“就刚那人，关总监？”
　　“嗯，”小姑娘笑了起来，眼睛眯成了两个弯，“新来的市场总监，叫关泽，挺有男人味儿吧？哎我们市场部上班总算有点儿刺激的了，老脸们都看烦了。”
　　“他是新来的市场总监？”林耀觉得自己眼珠子都快蹦出来了，他迅速放下杯子，在眼睛上按了按。
　　“还没正式上任，就今天过来先熟悉一下，”小姑娘捧着煮好的麦片，“估计得下个月了，唐姐说这人是邱总好不容易挖来的，我闪啦。”
　　江一飞伸了个懒腰：“哎这个总监的缺总算是补上了啊，空了好几个月了。”
　　“我以后没法去市场部了。”林耀叹了口气，把杯子里剩下的咖啡一口全喝了。
　　“怎么了？”
　　“我刚说的撞车的那位，知道是谁么？”
　　江一飞愣了愣，看了一眼茶水间的门，然后压低了声音：“晕死，不会是那个关总监吧！”
　　“就是他！”林耀也压低声音，咬牙切齿地，“缘份哪！江哥哥，你知道什么叫缘分么？”
　　“缘份不是跟你撞车的人是新来的总监，”江一飞一脸悲痛地看着他，“缘分是你说新来的总监是神经病的时候人家就站在你后面……”
　　“我不活着了。”林耀垂头丧气地走出茶水间，缘分何止这一点点，一想到这段时间以来的事，他跟这个关泽的缘分简直深如海沟！
　　下班的时候林耀没有马上走，他想错开人最多的时候，主要是不想碰到关泽，尴尬得很。
　　一直到公司里除了加班的几个同事，人都走光了，他才慢吞吞地收拾了东西去等电梯。
　　刚按下按钮，电梯才走到3层，他突然听到了脚步声，扭头一看，关泽正一边看着手机一边走过来。
　　这人居然下班不按点儿走！林耀后悔得肠子都快颤抖了，早知道这样都能碰到他，一下班就该马上走，就算碰上了，裹人堆里也没现在这样一条走廊上就他俩这么难受。
　　关泽没注意到他，一直盯着手机，林耀犹豫了一会儿，打了个招呼：“关总监这会儿才走啊。”
　　“嗯。”关泽应了一声，抬起头看到了是他，嘴角的笑容没绷住，不知道为什么，他现在看到这小孩儿就想乐。
　　林耀对于这人一看到他就乐得绷不住的德性很不满，但鉴于他要长期跟市场部紧密联系，他只能扭开头装没看见，盯着电梯按钮。
　　“设计部的？”关泽把手机放回口袋里。
　　“是，”林耀点点头，想想又补充了一句，“我叫林耀。”
　　关泽嗯了一声就没再说话，林耀也只好不再出声。
　　他发现关泽的声音很好听，莫名其妙地觉得跟横刀的声音有点像，只是关泽的声音更沉一些，听得他有点儿腿软，可惜关泽儿子都那么大了。
　　如果横刀长关泽这样，那他倒是可以考虑把号跟疯子离了嫁给横刀，
　　电梯总算是上来了，电梯门开的时候林耀往旁边让了一下，跟在关泽身后进了电梯。
　　两个人依然沉默，林耀觉得自己汗都快下来了，一想到俩人要同沉默着下到停车场，沉默地穿过停车场的走廊，沉默地找到各自的车，最操蛋的是还有可能一块儿往同一个方向开……
　　他决定打破沉默，这也太难受了。
　　“你的车……没事吧？”他用余光扫了一眼关泽。
　　“没事。”关泽的回答很简短，说完之后两人再次陷入沉默。
　　“我那天喝了点酒，不好意思。”林耀挣扎着又说了一句。
　　“没关系。”
　　得，闭嘴吧。
　　林耀不再开口，这人看样子也不像是在摆谱，估计天生话少，就这德性，还市场总监呢，三句话加一块儿不够十个字儿的，能把客户急哭了。
　　一进停车场，关泽看着林耀跟逃似的往小夏利飞奔而去，他放慢了脚步，他的车就停在小夏利后边儿，看林耀这样子，自己要直接跟过去，能把他急得直接撞柱子。
　　“关总监我先走了。”林耀开着车从他身边经过的时候吼了一声。
　　“再见。”关泽笑了笑，看到了他扔在后座上的小黄布，赶紧把脸转开，以免不小心又乐了。
　　关泽坐在车里并没有发动，先点了根烟，拿出手机又看了一会儿。
　　手机里有宁娟的几条短信，早上发过来的，说是想回国，问他的意见。他一整天都没有回复，到现在他也不知道该怎么回。
　　如果直接让宁娟不要回来，她肯定会不高兴，而且他也没有什么阻止宁娟回国的理由，但从内心来说，他实在是不希望她回来。
　　坐了有十几分钟，斟酌了半天，他给宁娟回了一条：在那边不是一直挺好的么，这事你要认真考虑。
　　他把手机扔到副驾上，发动了车子，还没开出停车场，宁娟的短信就已经回了过来，就仿佛一直拿着手机等着他似的。
　　我已经认真考虑了很久，还是有我放不下的东西，你应该明白的，所以我想回去。
　　宁娟这条短信让关泽的眉毛都拧到了一块儿，心不在焉地差点撞上出口的杆子。
　　他很想再回一条我不明白，但又怕宁娟会把事情干脆挑明了大家都难堪。宁娟对于他来说，是很重要的人，妹妹，朋友，甚至可以说是恩人也不为过，但无论如何都不能是放不下他的人。
　　他没有再回复，直到进了家门也没有再收到宁娟的短信，他才总算是松了一口气。一边往浴室走一边脱衣服，脱裤子的时候手机响了，他吓了一跳，一条腿还抬着裹在裤腿里，站立不稳直接往前扑到了浴室门上再跪到了地上。
　　“靠！”关泽扶着门框，很无奈地看着浴室镜子里自己狼狈样子，“免礼，平身吧。”
　　电话是邱佳雨打来的，一接通就听到小丫头兴奋得提高了七八度的声音，还带着破音：“叔！关叔叔！关泽叔叔！大叔！”
　　“等，打住，”关泽赶紧制止她，“叔叔就可以了，不要把辈儿拔高到大叔的境界。”
　　“亲爱的关叔叔，”邱佳雨继续喊，“是你吧，是你把疯子的号买了吧！今天听说疯子卖号，世界频道都被刷屏了，都说他们要完蛋了！”
　　“谁说的？”关泽皱了皱眉，他买疯子的号没有告诉任何人，那破号他根本不稀罕，买疯子的号只是为了后面的事。
　　“不知道，都这么传，疯子号没了他们那帮人就完蛋啦！”邱佳雨还是很兴奋，一直在喊。
　　关泽听到了那边隐约传来邱越玲叫女儿吃饭的声音：“你先吃饭写作业吧。”
　　关泽挂掉电话，翻了包饼干出来随便吃了几口，每天吃面吃烦了。饼干吃了两块也没意思，于是拿出刚在楼下超市买的牛奶打开喝了一口，还没咽下去突然想起了林耀的那杯酸味儿奶茶，赶紧捂着嘴把牛奶咽了下去，然后笑了两声。
　　没想到还有比自己味觉更失灵的人。
　　坐在沙发上看了一会儿邱越玲公司的资料，关泽觉得眼皮有点儿打架，抬眼看了看时间，都还没到十点。
　　他伸了个懒腰，开了电脑，打算上游戏去转转。
　　刚一上线，画面还没读完，就看到私聊有信息进来了，点开一看，是个小号，名字叫义薄云天。
　　这是疯子的小号，很符合疯子一直以来苦心打造的大侠风格。
　　他回了一条过去，什么事。
　　【私聊】义薄云天：你那天是不是说可以只要号上的装备和召唤兽，不要号？
　　【私聊】横刀立马：是，你说不用
　　【私聊】义薄云天：现在用了，把号还给我吧。
　　【私聊】横刀立马：为什么
　　【私聊】义薄云天：我们帮派的人不能没有这个号，再说你不是说了不要吗
　　【私聊】横刀立马：您真看得起自己这破号
　　【私聊】义薄云天：你买我的号不也就是冲着我这号的名气吗
　　【私聊】横刀立马：还真不是，想要你就上号，密码我没改
　　疯子没再说话，没一会儿关泽就看到深秋落枫的那个号上线了，他笑了笑，他买号还真不是冲着疯子所谓的名气，这小子的确太高估自己了，这也是关泽看他不怎么顺眼的原因之一，忒能装。
　　其实在关泽看来，那帮人能聚在一块儿霸服这么久，靠的其实是嫣然一笑。
　　一笑虽然霸道，但跟自己人很会处，人缘不错，至于疯子，不过是一笑自己不愿意出头当老大而捧出来的人而已。
　　想到一笑，关泽拿出了手机，犹豫了一会，拨了个电话过去。
　　“谁。”那边传来了一个含混不清的声音。
　　“笑姐，”关泽笑了笑，“宵夜呢？”
　　“没，吃毒药呢，”一笑听声音是在上楼，“什么事？”
　　“聊聊。”
　　“聊我的变色罗刹女么？您想通了？”
　　“那就得先聊聊你号嫁给我的事了。”
　　“你别难为我了大哥，这事儿动静太大，再说我跟疯子认识这么久，怎么也得给他留个面子，他又不是不玩了，”林耀坐到电脑前，看到疯子的号给他发来了一条消息，他愣了愣，“你把号还给疯子了？”
　　“嗯，破号我留着没用。”
　　林耀瞬间觉得很忧郁，他放下手里老妈给他做的原料不明的宵夜小甜点：“大哥，你都能把号还给他，你说你为什么就不能把罗刹卖给我呢？”
　　“聊点儿别的吧。”横刀没回答他的问题。
　　林耀很无奈，只得跟他开始闲扯。
　　俩人从开始玩游戏时干的二逼事开始说，一直把他们霸服的事扯了一遍，横刀话不多，但每次回应都挺是地方，让人觉得聊得很舒服。
　　林耀聊得正嗨的时候看了一眼电脑右下角的时间，愣了愣，这还没什么感觉就聊了快一个小时了？他还是头一回跟个游戏里认识的人聊得这么起劲的，而且这人一星期之前还是他的死对头，每次看到名字就能让他想要扑上去连踹带骂地教育一通。
　　挺神奇嘿。
　　林耀拿过桌上的不明小甜点咬了一口又放下了，老妈生生能把甜点做出苦味儿来着实不容易。
　　其实刨开之前跟横刀的恩恩怨怨，林耀发现这人还算不错，他跟疯子一块玩了两年游戏，电话也打过不少，但他从来就没有能跟疯子聊上一个小时的时候，感觉没什么可说的。
　　“刚我说到哪儿了？”林耀这一分神，忘了自己要说什么了。
　　“你们去游戏公司总部聚众闹事。”横刀提醒了一句。
　　“不是闹事，是柔情号被盗了怎么也拿不回来，我们去要个说法，”林耀想了想，“那是我大四准备去实习之前的事儿了。”
　　“你上班了？”横刀似乎有点意外。
　　“嗯，刚上班没几个月，你呢？”
　　“很久了。”
　　“看出来了，经济基础估计还不错，花两万买疯子那破号，送我我都不要。”林耀啧了一声，看横刀那身装备就知道这人有点儿钱。
　　“罗刹女送你，要不要？”横刀问。
　　“要。”林耀想也没想就回答了。
　　“结婚。”
　　“啊……”林耀往椅子上一倒，他实在弄不明白为什么横刀这么执着，“大哥你别这样行么，就算我要真跟疯子号离了，这动静真的很大，再跟你号结婚，我会众叛亲离的，我找不到合适的理由干这事儿啊。”
　　“他号的东西都是你的钱买的吧？”横刀慢悠悠地说了一句。
　　“你怎么知道？”林耀一下坐直了，疯子用他钱的事没几个人知道，为了给疯子留面子他一直没跟别人提，他玩游戏图开心，这事扯起来没意思，而且上学那会儿对钱也没什么太大的感觉，上班以后领着比他之前零用多不了多少的工资时他才开始手紧点儿。
　　“平时疯子花钱挺大方，这种人就是不玩了也不至于卖号，一看就知道平时花的钱都不是自己的，”横刀笑了笑，“这理由还不够你跟他翻脸的么？”
　　“大哥，当这么久冤大头这事说出去我也挺没面子的。”林耀吸吸鼻子。
　　横刀没出声，林耀听到了他按键盘的声音，过了一会横刀才又说了一句：“看来这理由份量不够，那我帮你加点儿料，你去查个坐标，酸酸酸酸奶。”
　　“结巴了你。”
　　“四个酸，去查，再查查疯子小号的坐标。”
　　林耀犹豫了一下，不知道横刀什么意思，但还是去了天宫，查了一下这个结巴酸奶的坐标，显示在某个低级练功区，再查了查义薄云天的坐标，也一样。
　　“俩号在一块儿呢，怎么了？”林耀没明白。
　　“疯子卖号以后从我朋友那里买了把仙器，他转帐付款，酸奶号来交易的，”横刀不紧不慢地说，“酸奶是义薄云天号的老婆。”
　　林耀拿着鼠标的手一下僵了。
　　“够么？”横刀的声音里带着笑意。

    9、第九章 真他妈帅

　　林耀知道疯子练小号时间不短了，只是他一直没太过问，他们的大号练得早，那时为了霸服，只管冲级，很多属性没有练到最高就转生了，号的底子都很一般，靠的是级别和装备，所以练小号是很正常的选择，林耀自己也有小号，挺极品的。
　　疯子卖号的理由是缺钱，结果拿了钱扭头就给小号的老婆买了装备。
　　如果说之前林耀的感觉是有点不爽，但还能凑合把跟疯子的关系维持得面儿上过得去，现在的感觉就只能用操蛋来形容了，比喝了变质奶茶还无语。
　　“你到天宫来，”林耀点开装备栏把PK装都换上，“帮我带个杀人香上来。”
　　嫣然一笑是个女魔族，在PK中是必不可少的辅助种族，但单挑没有办法杀人，而横刀是个人族，有控制技能，算是单挑的王者种族。
　　横刀的号几分钟之后带着杀人香出现在嫣然一笑身边，林耀挂掉了电话，举了组队的牌子，把横刀号加进了队伍。
　　天宫这个点正是出任务的时间，不少人都在等任务，嫣然一笑本来就是个走到哪里都会被人多看几眼的号，现在一身PK装备站在查坐标的NPC边儿上，立马有不少闲着的人凑了过来，有的人是沉默地看，有些人开始在当前频道骂。
　　骂人的都是级别低的小号，那些高级别的号都不会直接开骂，一般情况下他们不杀小号，但同级别的号这样当面骂了，会惹来很大的麻烦，嫣然一笑也许会让某个号永远停留在当前级别，再也升不了级。
　　尽管身边很多小号跟刷屏似的骂得四周一片系统自动屏蔽脏话的“****”，嫣然一笑始终只是站在那里，没有回应，也没动。
　　霸服这么久来，围观群众们已经练就了一身专业高度的看热闹功夫，他们很清楚，一般有目的的偷袭，才会查坐标，如果只是杀BOSS之前的清场，是不会专门上天宫来查的，一笑他们会直接去。
　　而能让一笑的号亲自上来查坐标的，除了横刀，再没有过别的人。
　　【队伍】嫣然一笑：000？
　　【队伍】横刀立马：0
　　当围观的人发现开始带着队往练功区跑的嫣然一笑身后只跟着一个人，而且这人还是横刀立马的时候，全都沸腾了。
　　一帮人跟在他们后面，本服最晶莹夺目的两个死对头居然组了队，大家都想看看他们要干什么。
　　林耀有点烦燥，他不愿意把这事闹得太大，早知道刚才应该和横刀分头过去才对，现在他号走，围观人民群众就走，他停，人民群众就停，跟保镖似的形影不离。
　　【队伍】横刀立马：组队飞
　　【队伍】嫣然一笑：我没有组队飞行符
　　【队伍】横刀立马：杀人狂一笑姐姐出门居然不带这种杀人越货必备上品？我有
　　【队伍】嫣然一笑：滚，拿来
　　横刀给了他一个飞行符，林耀挑了个离疯子近的坐标直接飞了过去，甩掉了身后的大批人马，杀疯子的小号最多两分钟，在大家查到坐标过来之前他们可以从容地离开。
　　很巧，他们落地之后林耀一眼就看到了挂着夫妻称谓正在打怪的疯子小号和那个结巴酸奶。
　　他吃了杀人香，一点儿没犹豫地砍了过去。
　　疯子明显是没有想到他会被人PK，更没想到会是嫣然一笑，估计打死也想不到的是嫣然一笑的队伍里会带着横刀立马。
　　进了战斗林耀没手软，他正窝火呢，直接出大招，横刀很熟练地出了控制技能，疯子那边没来得及出手就被控制得不能动了。
　　【战斗】酸酸酸酸奶：干什么！
　　【战斗】酸酸酸酸奶：神经病啊你！
　　【战斗】酸酸酸酸奶：贱货！
　　【战斗】酸酸酸酸奶：傻逼玩意！以为我怕你啊！
　　【战斗】酸酸酸酸奶：说话啊敢杀不敢说啊！
　　【战斗】义薄云天：他杀人的时候不说话。。。
　　关泽坐在电脑前乐了，疯子估计是还没缓过劲儿来，说话跟二愣子似的，平时的嚣张全无。不过嫣然一笑这号杀人的时候的确是不说话，这服被杀过的人都知道，无论是你求饶也好，骂娘也好，始终一言不发，杀完就去坐牢。
　　关泽一直觉得这一点显得一笑这号跟别人很不一样，有时间一定得问问这是为什么，是装酷呢还是因为要操作技能忙不过来……
　　林耀嘴里叼着老妈的小苦点，看着结巴酸奶一个劲儿地骂人，只在队伍里打了两个字，快杀。
　　他PK的时候不爱说话，特别是对面有人开骂的时候，他更不会出声，这是乐趣，骂人的时候对方完全没有回应最让人窝火，他就乐意这样。
　　两回合之后，战斗结束，对面俩人消失在他眼前，他把队伍解散，想要飞回自己平时下线的厕所，但半道被捉进了牢房。
　　他叹了口气，给横刀发了一条私聊，谢了，我挂机坐牢。
　　刚设置好不接收任何信息没两分钟，电话就响了，林耀估计是横刀，拿过电话看也没看就接了，没想到听到的却是疯子的声音：“老婆。”
　　林耀本来压着的火一下窜了起来：“老你妈的蛋。”
　　“听我解释，听我解释，唔好挂！”
　　疯子一着急普通话就变味，这发音林耀怎么听怎么像替我赶死，替我赶死，还别挂，最后连广东话都蹦出来了，他咬了一口嘴里的点心：“你丫赶着死呢能不挂么！您赶紧挂！”
　　“什么？”疯子没听懂，他俩每次打电话聊天都会因为语言习惯的巨大差异而变得无比费劲，“酸奶是我合租的同屋，我跟她什么也没有的！”
　　林耀听这话都想乐了：“我管你俩有没有啊！”
　　“那你为什么杀我？”疯子愣了愣。
　　“真逗，”林耀的脾气其实来得快去得也快，要疯子不装傻到现在还瞒他，他本来也不打算跟他扯下去，可疯子偏偏还一副无辜迷茫状，让他一口气儿顶在嗓子眼儿下不去了，“那个结巴手上拿的剑，从他妈哪儿来的？”
　　疯子一听这话突然就沉默了。
　　林耀等了一会，看他没有说话的意思，喝了一口水：“您把用我钱打造的号卖了我不跟你计较，您缺钱不是么，咱俩认识两年，算战友，这钱当我送你了，可你别把人当傻子，泡妞你用自己个儿的钱去泡我屁都懒得冲你放一个的，听懂了么！”
　　“老……”疯子终于再次开口。
　　“闭嘴！”林耀中气十足恶狠狠地回了一句，他感觉自己如果嘴里戴的假牙，这会儿肯定能给喷出去。
　　“耀耀……”
　　“别逼我这种文明人说操你！”
　　“对不起，”疯子深吸了一口气，“我问她借了好几个月房租了，然后她说用那个武器补上，我算算比我借的钱还少一些，就买给她了。”
　　“行了行了，就这么着吧，我不想管这些了，跟我没关系，”林耀看了看电脑，发现横刀号也坐牢了，就在他对面的牢房里，这会儿正一个一个地往他这边扔马粮，他看了看自己身上，把回日常任务没用完的草鞋扔了几双过去，“我一会去申请大号离婚，三天之后你记得去确认一下，以后你玩你的，我玩我的。”
　　“别挂！”疯子突然暴喝一声。
　　林耀吓了一跳，差点从椅子上跳起来，疯子这是要跟他拼了么？他缓了缓劲儿，把腿搭到桌子上：“我没说挂呢，怎么着？跟我吵？”
　　“不要离婚。”疯子的声音又从暴喝的状态瞬间转成了温柔的调子。
　　“凭什么？”林耀莫名其妙。
　　“你准备把号跟谁结婚？”疯子问。
　　疯子问这话倒不奇怪，这破游戏不结婚连房子都没有，东西都没地儿放，生活技能也没法学，所以哪怕是跟自己小号结婚也不能单着。
　　“你管我呢？”
　　“是要跟横刀吗？你跟他什么时候扯到一起的啊……”疯子这个啊拉得挺长，听上去透着一股子委屈。
　　林耀让他弄得一时找不到该说什么，正想直接挂电话的时候，疯子又补了一句：“别跟他号结婚行么？我舍不得，我们认识这么久了，你没一点感情吗？我真的挺喜欢你的啊。”
　　“滚蛋！”林耀用力在自己腿上搓了几把，老觉得自己全身鸡皮疙瘩都快叠成摞了，“我要跟一提款机结婚了，我也舍不得，感情肯定也很深！您也不问问提款机乐意不乐意！”
　　一小时之后坐牢时间结束，林耀没耽误，直接把号飞到了月老那里，申请了跟深秋落枫离婚，然后把自己号的密码改掉下了线。
　　睡觉前他把手机也关了机，这件事不知道疯子会不会跟人说，如果说出去，他今儿晚上估计两点之前睡不成觉，谁都觉得他跟疯子情比金坚呢，一准儿得电话短信地涌过来。
　　奇怪的是横刀在成功把他跟疯子的关系挑黄了之后居然没有再打电话过来逼婚。
　　“玩我呢。”林耀嘟囔了一句，也懒得管了，洗完澡就趴床上，没几分钟就困得眼睛都睁不开了。
　　睡着之前还表扬了自己一下，年轻就是好，倒头就着。
　　自打知道了切诺基的主人就是新上任的市场总监关泽先生之后，林耀每天上班等红灯时唯一的乐趣变成了折磨。
　　连着几天关泽的车都很准时地停在他旁边或者后面，停后边儿也就算了，他装没看到不回头就是，但停他旁边的时候，装看不到就不管用了，关泽就跟故意似的，每次停他边上都会把车窗放下来往他这边儿看。
　　看屁啊。林耀现在只能在心里默念这三个字，然后笑着冲那边点点头。
　　起步的时候他也会故意慢一点儿，让切诺基先过去，然后慢慢跟着开，有机会就再努力地往边儿上靠靠，给后面要超车的腾地方，一路上这叫一个小心翼翼。
　　不过虽说他觉得跟关泽这么时不时地就碰上很别扭，但要哪天没碰上，他又会忍不住东张西望地找。
　　其实要没之前那些破事儿，要不是关泽已经有个儿子，他是很乐意跟关泽套套近乎的，关泽是他看到就会腿软的那种类型。
　　无论是长相，表情还是身材，甚至是他都没听上几句的声音，都很对他的胃口。
　　可惜了，这样的男人居然落到了别人手里，林耀进电梯的时候一想到这事儿就忍不住叹了口气。
　　“大清早就叹什么气啊。”江一飞站他边儿上吃包子。
　　“别说话，”林耀斜了他一眼，“赶紧两口吃完得了，这么没素质。”
　　“早上可以偷半小时懒，”江一飞迅速把包子塞进嘴里，噎得好半天没说出下半句话来，最后一把抢过林耀手上的奶茶喝了一口才算是没给憋死，“听市场部小李说，今天新来的总监正式过来上班，早会要欢迎一下。”
　　“正式上班了？”林耀随口问了一句，心里有点别扭但又莫名其妙地很期待，至少可以偷摸多看几眼。
　　“嗯，估计是要赶在今年BIAE之前，到时好让他带人去参加吧，”江一飞把奶茶又放回了林耀手里，“味儿不错，不是酸口儿的了。”
　　“你喝完！”电梯门打开了，林耀把奶茶塞到江一飞手里，“韭菜味儿奶茶谁受得了……”
　　一月一次的早会一般也就不超过二十分钟，邱总是个开会坐不住的主，要大家都没什么可说的，一分钟就能散会。
　　“同学们……呃，大家早，周末休息得怎么样？”据说邱总开公司之前是个大学老师，张嘴就叫同学的习惯一直没改掉，经常能听到她说“这位同学”。
　　底下大伙都乐了，林耀跟江一飞俩人缩在角落里坐着正低头玩手机，想也没想就回了一句：“报告老师，还成。”
　　“那就好，”邱总笑了，“今天早会先欢迎一下咱们市场部新任职的总监，关泽。”
　　林耀一听到这名字赶紧把手机往桌上一放，跟着大家一块鼓掌，在一片掌声中他抬起头看到了站在邱总身边的关泽。
　　真他妈帅！
　　林耀狠狠地又拍了几下巴掌，掌声响亮。
　　江一飞莫名其妙地看了他一眼：“是，您是得好好拍一下，你这又是撞车又是说人神经病的，听你这动静我手都疼了。”
　　林耀嘿嘿笑了几声，换了一脸正经地瞪着关泽。
　　关泽今天穿的是正装，修长匀称的身材非常抢眼，林耀拿起手机装着若无其事的样子，偷摸对着关泽连拍了十几张照片。
　　“关泽说两句？”邱总扭头看着关泽。
　　“不了，”关泽笑笑，拉了张凳子坐在了一边，“都是废话，耽误时间。”
　　“那行吧，今天早会先说个事，”邱总手撑着桌子扫了一眼她面前的员工，“咱们最近来了不少新员工，为了更好地融入我们这个大家庭，也为了提高我们团体协作的意识，公司联系了拓展训练营，打算组织市场部和设计部的员工参加一次团体拓展训练，时间就定在后天。”
　　拓展训练？林耀挑了挑眉毛，是野营吗？还是郊游？

　　10、第十章 骚货！ ...

　　林耀晚上接到横刀电话的时候，正盘腿蹲在电脑前查询拓展训练的内容，设计部有十二个人要去参加，主要都是新人和年轻人，市场部那边他不清楚，不过关泽肯定会去。
　　他一直以为拓展训练就跟玩似的，应该挺有意思，以前去某个大型游乐场的时候，里边儿就有一块单独圈出来的场地，据说有不少拓展训练的设施。当时他凑过去研究了，感觉就是个玩的地方，什么爬网子跳断桥之类的，虽然看起来有点儿没劲，但如果真能两天不上班去转转也算是不错了。
　　他本着查一下详细的训练项目，找找看有没有什么能让他跟关泽近距离接触一下的猥琐目的在网上认真搜索，有儿子的男人不勾搭，但偷摸揩揩油还是可以的。
　　没成想一细查才发现，通常进行的那些训练简直无聊到极点，很多就只是坐在那里，要不就是站着围个圈儿什么的，还都是一伙人一块儿上，也是，人这叫团体拓展训练，又不叫双人揩油拓展训练。
　　所以他接电话的时候有点忧郁：“谁啊……”
　　“跟疯子号离婚了没。”横刀的声音传出来。
　　林耀挺愿意接横刀的电话，横刀声音跟关泽有几分相似，不知道是不是因为电话里的声音都莫名其妙因为被过了电而有些磁性，反正他挺乐意听的。
　　“我申请了，但是疯子拒绝了。”林耀拿了根烟出了房间，慢吞吞地往楼上天台走。
　　这游戏最操蛋的事儿就是一个人申请了离婚要三天之后才能确认，这期间会给你的“配偶”发系统确认信，如果人家选择拒绝离婚，这次申请就会被取消，得重新申请，三次之后才能强制离，疯子在拖时间。
　　“你知道他号的密码吗？”横刀想了想，“重新申请，快到时间的时候改掉密码上去点完确定再改回去。”
　　“……你真狠，”林耀感叹了一句，站在天台上点着了烟抽了一口，又回头看了看楼梯，他不想让老妈看到他抽烟，“不过你急什么，也没几天的事儿。”
　　“我想看戏。”横刀回答得很直白。
　　林耀张了张嘴没说出话来，这话倒是没错，是有戏可看。
　　其实这几天他都没怎么敢上线，他要跟疯子号离婚的事已经传了出去，这还是小事儿，关键是疯子不知道怎么就认定他一定会跟横刀号结婚，把这个消息也顺手撒播了一下。
　　林耀在那帮一块儿玩了两年也算得上是“出生入死”的朋友里一下被归到“叛徒”那一类里了，每次上线都要被人反复询问以及痛心疾首地教育，他干脆不上线了，闹心，扛不住这种来自玩了几年朋友的轮番攻击。
　　“你朋友知道你想娶一笑么？”林耀靠在天台栏杆上，看着远处的灯光，特别有感觉。
　　“原来是不知道，疯子给我一宣传都知道了。”横刀说得倒是很轻松。
　　“什么反应？”林耀有些好奇。
　　“绝交。”
　　“几个绝交的？”
　　“问反了。”
　　林耀愣了愣：“有几个没绝交的？”
　　“除了几个小号，都绝交了。”横刀笑了笑。
　　林耀用力把耳机按到耳朵上，横刀笑起来声音有些低沉，很性感，他感觉自己小腹一阵发热，在心里骂了一句，林耀你丫发情了啊，逮谁都浪一把。
　　“众叛亲离啊刀哥哥。”林耀吸了口气，慢慢吐出来。
　　“所以必须从你身上找回来，”横刀不急不慢地说，“你也得跟我一样才行，你们那帮人解散了我就舒坦了。”
　　“你真够阴险的。”林耀啧了一声。
　　“谁让你跟疯子盯着我杀了一年。”横刀笑笑。
　　“谁让你没事儿瞎跑跟老子作对！没杀到你废号就不错了。”林耀一想到以前的事就忍不住锉了锉牙，现在自己居然跟这个死对头聊得挺欢，还对着人家的声音想入非非。
　　“你废一个试试。”横刀语气里的鄙视很明显。
　　“等你把罗刹卖回给我，废得你抱着我腿哭。”林耀把一条腿搭到栏杆上拍了拍，想像了一下横刀哭着喊着求自己让他升级的样子，心里顿时非常荡漾。
　　“结婚，不光罗刹是你的，号上宠看上了的都归你。”
　　“哎又绕回来了，您是真不怕事儿闹大啊。”
　　“就是要闹大，”横刀满不在乎地说，“疯子必须丢这个脸，我留着给他的。”
　　林耀想起了上回他们杀横刀时，横刀说的那句“你会后悔的”，要真这样，疯子的确是会颜面全无，他一向以三世夫妻作为他有情有义老大的砝码，这样一闹，估计他连小号都没脸再玩下去了。
　　不过林耀现在也不打算给疯子留什么面子，疯子这一连串的事儿办的就差直接抽他脸了，他沉默了一会，问了一句特别无耻的话：“你长得怎么样？”
　　那边横刀明显是愣了一下，几秒钟之后说了一句：“还成吧。”
　　其实林耀问完就后悔了，俩大男人问这个，人不得当他是神经病啊。好在横刀不知道是没回过味儿来还是不太在意，回答得还算镇定。
　　“我就随便问问。”他脑子有点儿丢转，此地无银三百两地又补充了一句，说完就想直接把电话塞嘴里吃了得了。
　　“嗯。”横刀估计不知道怎么回答，只能是应了一声。
　　“那什么，我跟疯子号离了再跟你说。”林耀说完没等横刀回答就把电话挂了。
　　不光林耀一个人把拓展训练当成了露营训练，公司里不少人集合的时候都是一副郊游的模样，小姑娘的包里全塞的吃的。
　　公司的车坐不下全部的人，于是邱总和关泽加上他们设计部总监的车也都算上了一块儿拉人，林耀听说到训练营要开两三个小时的车，他扭头回大厦里上了个厕所，再出来的时候车都坐满人了。
　　“林耀，”一个小姑娘从关泽的切诺基里伸出头冲他喊，“这里有位置。”
　　“哦。”林耀小跑着过去，看了一眼切诺基车头上的撞痕，这人真行，居然车都不修。
　　走到了车边上，一拉开门他就愣了，车后座上坐着三个小姑娘，虽说都挺瘦，林耀实在要挤也能挤进去，但跟一帮小姑娘挤成一团他受不了：“你们这超载了吧，交警叔叔一会儿得教育你们。”
　　“不碍事儿，有交警我们趴下俩就成。”一个小姑娘一边吃苹果一边说。
　　“那行，说吧，是我坐你们腿上还是你们坐我腿上？”林耀有点儿无奈。
　　坐在副驾上的于主管打开车门下来了：“林耀你上前边儿坐。”
　　林耀松了口气，坐到了副驾，心里还挺美，不用扭头，光用余光扫扫就能看到一身休闲打扮的关泽，这位置还不错嘿。
　　一路林耀都没闲着，一直假寐着往关泽那边瞅，关泽的侧脸不错，脸上有点懒散的表情也很耐看。唯一美中不足的是后座的几个姑娘一直叽叽喳喳地聊天，吵得林耀脑浆子疼，他实在想不通一直吃个不停的她们是从哪儿腾出嘴来说话的。
　　“哎，关总监那是你儿子照片？”一个小丫头在后面喊了一句。
　　“嗯？”关泽侧了侧头，看到小丫头正指着挂在后视镜上的照片，上面的陆腾笑得小脸都皱巴了，他点点头，“嗯，我儿子。”
　　“你结婚了啊？”小丫头很吃惊地说了一句，语气里一点儿也不掩饰的全是失望。
　　关泽笑了笑没说话。
　　“男人30岁结婚了也很正常嘛。”于主管说。
　　“是没错，可有这么大的儿子了呢，啊好多年前就没我们什么事儿了啊。”小姑娘很郁闷地塞了一颗话梅到嘴里。
　　“这儿还一个没结婚的帅哥呢！”于主管拍了拍林耀的肩。
　　林耀正一边悲痛着关泽结婚生子的事一边吃橄榄，被于主管这一说，差点没把橄榄核直接吞下去：“我……”
　　“林耀太小了，22？23？还没我大呢。”
　　“我再长长。”林耀无言以对，只好接了一句继续吃橄榄。
　　车一直开到训练营，林耀也没机会跟关泽说上一句话，吃了一路的橄榄，嘴都吃涩了，这人话少得厉害，问一句能答个“嗯”就算你运气好。
　　几个小姑娘一开始还没话找话地跟关泽聊，到后边儿都放弃了，林耀在心里叹了口气，就这样的人还有人嫁，跟嫁了个哑巴似的回家不得憋死啊。
　　下了车集合完毕之后，训练营的教官给大家上了二十分钟课，说了一下两天的训练项目和目标什么的，林耀心不在焉地也没细听，总之尽听见团队合队，团队向心力，团队力量，团队什么什么，团队这这，团队那那了。
　　说完之后教官把人分成了两组，给一人发了件衣服，一队黄色，一队红色，写着XX拓展训练营，要求大家都穿上。
　　分组的时候林耀没太在意，让站哪儿就站哪儿了，等拿到了黄色的衣服他才想起来，往关泽那边找了找，看到他手上的衣服也是黄色的时候才松了口气，虽然自己的想法有点儿上不了台面，但分在一组还是让人挺愉快。
　　训练营给他们准备了一套拓展项目，第一个就是背摔。
　　大家最熟悉的就是这个项目了，电视上很常见，信任队友之类的。两个组轮着来，挨个儿摔。
　　这背摔是好东西，林耀听教官讲解的时候就觉得挺不错，两排人面对面站着，手要掌心向上伸过去搭在对方的肩上，按教官示范的动作，林耀觉得勾勾手指就能摸到对面那人的下巴。
　　在安排接人的站位时，排在第二三个位置上的四个人受力是最大的，教官要四个男人过去接，关泽已经站在了第二个位置上，林耀装着漫不经心实际走位风骚地过去抢在江一飞前面站到了关泽跟前儿，江一飞完全没有感觉地挨着他站下了。
　　教官下令大家前腿儿弓后腿儿绷地摆好马步，然后搭手。
　　林耀摆了个马步，把双手放到了关泽的肩上，关泽的手也搭了过来，皮肤相互轻轻蹭在一起的时候，林耀在想像中把脸贴过去也蹭了蹭。
　　要说林耀心里偷摸着是想总想占点儿便宜来着，但要真成了这种面对面勾肩搭背还摆个马步一副要扑过去热情拥抱的架式，他又立马觉得尴尬得不行，脑子里不停地闪现着之前和关泽的种种恩怨，折腾得他连关泽的脸都不敢看了，低头一个劲儿盯着人家的鞋。
　　关泽看着眼前儿这小孩儿一副低头沉思的样子又想乐了，他深呼吸了两次，把笑意压了下去，以防一会儿上面的队友摔下来时自己手软。
　　其实之前几次接触他真没看出来这小子还会有不好意思这种状态，感觉应该是个看着挺斯文但实际脾气不咋地的人，现在这种在自己面前连对视都不愿意的情况真挺让人意外。
　　那又何苦专门非得跑过来面对面地站着呢……
　　“我靠！”江一飞在旁边小声喊了一句。
　　“怎么了？”林耀扭头看他。
　　“第一个是胖燕儿！”
　　胖燕儿是大家对市场部一个小姑娘的昵称，不算胖得吓人，但绝对甩了丰满一大截，每天笑呵呵地嚷嚷着要减肥，从来没成功过。
　　“不好意思啊楼下的兄弟姐妹们，”胖燕儿背对着他们站在台子上，扭头冲他们笑了笑，“我会尽量轻一点儿倒下去的。”
　　“放心，一定不会让你摔的！”有人应了一声，有了这声保证，所有人都绷紧了。
　　胖燕儿心理素质不错，转脸收紧胳膊一点儿没磨叽地就向后倒了下来。
　　尽管她下定决心要轻盈地落下，但当她砸下来的时候，林耀还是感觉到了不小的冲击，手臂猛地向下沉了沉。
　　好在有了心理准备，大家都没有出现失误，把胖燕儿稳稳地接住了。
　　“哎哟我爱你们！”胖燕很开心地喊了一声。
　　林耀这才发现自己为了使上劲，不知道什么时候抓住了关泽的衣服，把人家领口都扯下来了不少。
　　“不好意思。”林耀顿时觉得有些脸红，但松手的时候还没忘了往关泽胸口狠狠地扫了一眼。
　　因为关泽的手臂还用着力，所以林耀看到了漂亮的肌肉，不错！
　　但很快他也发现了，在关泽左胸被领口遮着的地方，隐约有些黑色的线条。
　　纹身？一个三十岁有个上小学儿子的男人身上居然有纹身！
　　骚货！
　　没等林耀再仔细研究，大家把胖燕儿放下了地，他只能收回手，看着关泽整理了一下衣服，那些疑似纹身的线条消失在他视线里。
　　“看什么？”关泽突然问了一句。
　　林耀这才想起自己还一直没转过眼珠地盯着他，赶紧猛地一扭头看着边儿上的江一飞。
　　“我帅么？”江一飞被他看得莫名其妙，摸了摸自己的脸。
　　林耀一下乐了：“帅。”
　　第二个背摔的是设计部的一个小伙儿，跟江一飞差不多时间进的公司，人很闷，不爱说话，林耀总觉得他有点儿呆，进公司这么久了，他跟这人统共也没说上十句话，每天就看他跟种在电脑前边儿了一样，就像是设计部的一棵绿植。
　　这人上去也不多说话，傻呵呵地把手递给教官捆好了，然后背对着他们站在台子边上开始沉思。
　　林耀还是把手搭在关泽肩上，但这回他没敢再盯着看了，这人虽然不是直属上司，但怎么说也是个上司，他不敢太放肆。
　　台子上的人沉思了好一会儿也没动静，教官在一边儿说：“要信任你的同伴，他们一定能接住你。”
　　江一飞也接了一句：“放心吧，我们肯定没问题。”
　　那哥们儿没动，也没出声，继续低头沉思。
　　林耀感觉自己马步都快把腿绷酸了，刚想再鼓励一句，那人突然就向后倒了下来。
　　我靠这是沉思结束了！林耀赶紧集中精神准备接他。
　　要不说有些人天生就是倒霉催的呢，倒霉事儿一旦相中了你，你就是躲裤裆里也没用！
　　这哥们儿倒下来的时候不知道是太嗨了还是太紧张了，居然没按教官的要求夹紧胳膊，跟要展翅高飞似的就那么砸了下来。
　　在摔到接他的人胳膊上的同时，他的胳膊肘连刮带碰热热闹闹地一下砸在了林耀的鼻子上。

　　11、第十一章 老天爷开眼了 ...

　　“我――”林耀强压着才没把后面的字给骂出来，当然，他也不一定还能把这俩字儿给说全了。
　　鼻子上酸疼的感觉让他直接放弃了继续伸胳膊捧着这人的动作，捂着自己的鼻子转过了身，眼泪都快喷涌而出了，特别有扑到地上连打滚儿带蹬腿嗷嗷两声的冲动。
　　大家一看这架式，匆匆把思想家往地上一放，也没管站没站稳。
　　“怎么样？砸哪儿了？鼻子？”江一飞过来就一连串地问。
　　林耀鼻子上的酸劲还没过去，泪眼婆娑地半天说不出话，最后就憋出一个字儿来：“等。”
　　“严重吗林耀？”邱总和教官小跑着过来了，“我看看。”
　　“不严……重。”林耀本来捂着鼻子不想说话，但邱总问了他还是咬牙回答了一句。
　　“关泽你知道医务室在哪吧？你带林耀过去看看什么情况。”邱总看林耀这儿捂着鼻子不肯松手，只好跟关泽说了一句。
　　哟，关泽对这里还挺熟？林耀在酸痛中抽空吃了一小惊。
　　“嗯，”关泽过来拍了拍他的肩，“走。”
　　其他的人继续别的项目，林耀垂头丧气地跟在关泽身后往医务室走。
　　最近怎么能倒霉成这德性呢！
　　林耀实在想不通，他决定这月一定要跟老妈一块去庙里拜拜，这没事儿就撞个车伤个鼻子什么的谁扛得住啊！
　　“流鼻血了吗？”关泽在前面问了一句。
　　“不知道。”林耀不确定，就觉得鼻涕肯定是没少流。
　　他松开手看了一眼自己的掌心，一片殷红，正吃惊呢，鼻子里又滴出来一滴血，他瞪大了眼睛，忍不住压低声音感叹了一嗓子：“哎我操。”
　　一张纸巾递到了他面前。
　　“谢谢。”林耀抬头看了关泽一眼，一把抓过纸巾捂住鼻子，糊这一脸血，靠，形象估计都毁到狰狞级别了。
　　关泽带着他继续往前走，走了两步又回过头看了他一眼，发现他正仰望蓝天，于是说了一句：“别仰着头。”
　　“为什么？”林耀不解，不过还是把仰着的脑袋放正了。
　　“你渴？”关泽眯缝了一下眼睛。
　　林耀挺喜欢他这个表情，看了两眼才想起来没听懂他这话什么意思：“啊？”
　　“会倒灌进你嘴里，渴了就喝吧。”关泽指了指他的鼻子，扭头继续走。
　　林耀反应过来之后一阵反胃，瞪了关泽的背影好半天才追了上去跟着走，要不是这人是他上司，他真想顶两句，没见过这么恶心人的！
　　医务室里居然没有人，收拾得到是窗明几净挺有样子的。
　　林耀走到洗手池旁边拧开了水龙头：“得，我洗洗就行，一会就好了。”
　　关泽没说话，直接转身走了出去。
　　“您不用管我……”林耀愣了愣，坚持把后半句话说了出来。
　　走得真利索。
　　林耀埋头把自己的脸给洗清了一遍，鼻子里还有点渗血，但不严重了，他从旁边的玻璃柜子里找了包药棉，揪了两团塞到鼻孔里，在椅子上坐下了。
　　歇会儿吧，这个拓展训练真是开门红。
　　刚坐了没两分钟，关泽居然又回来了，手里多了瓶还冒着冷气儿的水。
　　林耀赶紧站了起来，有点感动：“谢谢关总，我真不渴。”
　　“没让你喝，”关泽瞅了瞅他鼻子里塞的棉花，又有点儿想笑，“坐下。”
　　林耀很听话地坐下了，感觉挺没面子，合着这水不是给他买的啊，白感动了……正想呢，就感觉脖子后边儿一阵冰凉，是关泽的那瓶水。
　　“能止血。”关泽解释了一句，停了一两分钟又把瓶子按在了他脑门上。
　　林耀靠在椅背上，仰着头，能看到关泽干净的下巴和向上挑着的嘴角，必须承认，这是享受。
　　其实这种情况下林耀应该说一声“我自己来”然后接过瓶子自己按着才比较正常，他伤的是鼻子又不是手。但关泽这种为人民服务的姿态他实在是有些舍不得，于是硬着头皮装傻，还没话找废话：“您挺有经验啊。”
　　“嗯，我儿子总爱流鼻血。”关泽笑笑。
　　这话让林耀相当不爽，这种暧昧的时刻提哪门的儿子呢！不过那个小男孩儿瘸着腿边跑边乐的样子又浮现在了他眼前：“小孩儿火气大……你儿子……挺可爱的，活泼。”
　　“很闹。”关泽一直不急不慢地把瓶子在林耀的脑门和后脖窝来回换着，似乎对于他抱着胳膊半眯着眼一脸享受并没觉得有什么不对。
　　“小男孩儿都闹，我小时候闹得我妈想给我喂安眠药。”林耀想到老妈说到他小时候的烦人劲儿就牙痒痒的样子忍不住嘿嘿乐了好一会儿。
　　关泽居高临下地看着林耀，这孩子笑起来样子很逗，本来就不大的眼睛一笑就眯成俩弯，跟睡着了似的。
　　林耀乐完了之后发现关泽正似笑非笑地看着他，顿时觉得自己有点儿自在大发了，赶紧伸手捂往了脑门儿上的瓶子：“我自己按吧，手没伤。”
　　他这一把妥妥地按在了关泽的手上，瞬间有种过电的感觉。
　　关泽把手抽了出去：“换着点，水不冰了就可以了。”
　　“嗯。”林耀点头。
　　“你……”关泽犹豫了一下，“用人陪么？”
　　“不不不不不用，”林耀拼命摇头，快别陪了，要不这鼻血估计止不住，“流个鼻血而已，您去忙吧。”
　　关泽也没多说，依然是很干脆地转身就往门口走，走了两步又停了下来：“你……总这样吗？”
　　“哪样？”林耀举着水看他。
　　“没。”关泽想了想直接走了出去。
　　他是想问，你总这么一会儿挺放松一会又紧张兮兮的吗，但要真问了，他觉得林耀得尴尬死。
　　林耀莫名其妙地愣了一会，也没再多想这事儿，在医务室里把那瓶水给捂得不冰了之后又洗了个脸，慢吞吞地回到了训练场地。
　　不知道在进行的是个什么项目，他们那组的人都站在一根圆木上，圆木架在离地差不多一米高的架子上。
　　林耀一看这场面，立刻后悔没早点儿出来，就这，比刚才摸摸肩什么的强多了！还不会被二愣子砸得一脸血，靠！
　　“这是什么项目？”林耀坐到一个市场部小姑娘身边问。
　　“啊你鼻子没事了吧？”小姑娘赶紧盯着他的脸。
　　“没事儿，撞一下鼻子能有多大事儿啊。”林耀笑笑。
　　“刚教官让一组人站到木头上去，随便站，站好了以后让大家按年龄大小再重新排列，挺逗的，配合不好站不稳就得摔下来。”小姑娘很有兴致地给他解释了一下。
　　难怪！林耀立马转头盯着圆木上摇摇晃晃搂成一团的人，特别是看到一个小姑娘贴着关泽身前慢慢越过去的时候，关泽的手还在她腰上扶了一把。
　　林耀眼睛都看直了，这要换成是他，一准儿得好好蹭两下……
　　不过也不能太过头了，大家穿的都是运动裤，挺薄的，万一蹭出点儿什么反应来都找不到地儿埋自己。
　　林耀一直托着腮专心地研究着关泽，这人也许经常会参加户外运动吧，他知道训练营的医务室在哪里，这个训练营也会组织各种户外运动项目。身材也不错，不胖不瘦，挺匀称，胳膊上肌肉的线条也挺漂亮……
　　在圆木上唯一没有晃来晃去的就只有关泽，江一飞摇得好几次不得不蹲下来调整平衡，看得林耀直想乐，如果自己上去，估计跟他差不多德性。
　　看了一会，人差不多都调整好位置了，林耀发现关泽突然抬眼往他这边看了过来，然后伸手指了指他。
　　“嗯？”林耀不确定他指的是谁，但还是跟着用手指了一下自己，然后做了一个茫然的表情。
　　关泽笑了笑，又指了指自己的鼻子。
　　林耀下意识地用手摸了一下自己的鼻子。
　　又流鼻血了！
　　我――靠！这还让不让人活了啊！
　　林耀从地上一跃而起捂着鼻子就往医务室一通狂奔，跑得跟被追杀似的。
　　这是林耀最郁闷的一天，因为他弱不禁风的鼻子，他直接被邱总下令禁止再参加今天后面的项目，怕他的鼻子会留下后遗症，江一飞还特地凑过来用手指顺着他鼻子摸了一遍检查有没有歪。
　　而关泽的话让他更是让他无言以对，他说，你怎么比我儿子还脆弱？又说，你血小板是不是有点低？
　　林耀特别想跟关泽说，第二次流鼻血没准儿是盯着你看兴奋过度了！当然，他没敢这么说。
　　后面的项目林耀一直保持着围观群众的身份，什么断桥啊，钻网子之类的，最让他不能忍受的，是有个双人用背夹球的项目，俩人背对背中间放个球，手相互挽着……
　　关泽的搭档是江一飞，也还好是江一飞，冲着跟江一飞的关系，林耀也就没多用目光在他身上来回削了，要换了别人，他肯定得用意念把人给削得体无完肤。
　　第一天的项目训练之后，大家在一起做了一个总结，鼓了一会儿掌，说了什么林耀也没听清，一直在担心自己的鼻子会不会又突然出血。
　　直到安排住宿的时候，林耀才又提起精神。邱总建议不自由组合分配房间，分男女抽签，觉得这样更能增进大家的关系。
　　林耀对自己最近走霉运的体质已经不抱希望，抽签的时候他只是默念了一下不要抽到跟砸他鼻子的思想家在一个屋就行了。
　　他抽到的是503。
　　“谁抽到503了啊？”他看了看纸条，回头往同事堆里问了一句。
　　“我。”沙发那边有人应了一声。
　　林耀一听就迅速捂住了鼻子，是关泽。
　　老天爷你他妈终于开眼了啊！林耀在心里振臂高呼。
　　但很快他又蔫了下去，整整一个晚上都跟关泽呆在一个房间里，他会很别扭，这毕竟是一个跟他有过诸多挑衅与被挑衅往事的领导，而且这领导还不太爱说话……
　　林耀跟着关泽进了503，关泽过去把窗帘拉开了，因为是郊区，窗外的风景还不错。
　　“你睡哪张？”关泽问他。
　　“都行，”林耀把包扔到地上，“我要困了坐台阶上都能睡着了。”
　　“我以为小孩儿都挑床呢。”关泽打开空调，把上衣脱了拿在手上。
　　“小孩儿？”林耀对这个称呼有点儿哭笑不得，扭头想说别装老头儿，但刚一扭头他就愣住了。
　　“嗯，我儿子出门不睡靠窗户的床就失眠。”关泽背对着他，光着上身，正拿着手机低头看着。
　　林耀有种扑上去搂着关泽在他腰上啃两口的冲动，他咽了咽唾沫：“关总你现在洗澡吗？”
　　“不急，你要热你先洗。”关泽走到窗边。
　　“嗯。”林耀赶紧抱着自己的衣服蹦进了浴室，把门关好了。
　　手机上有几张陆阿姨发过来的陆腾的照片，照片里陆腾坐得很端正，小脸上表情相当严肃，他在向关泽表达自己很乖，周末应该可以出去玩的意愿。
　　关泽笑了笑，周末带他去动物园吧，陆腾对大象很着迷，每次去动物园都能在大象笼子边儿上呆一个多小时。
　　他给陆阿姨回了条信息，周末我带他去动物园吧。
　　这句话发到一半的时候关泽的眼前突然一阵模糊，接着黑了一下，只是一瞬间，又恢复了正常。
　　他叹了口气，继续把这行字输完，按了发送之后从包里翻了瓶眼药水出来滴了两滴，再吃了两片药。
　　最近眼前发黑的情况有些频繁，太累了？
　　关泽随便套了件衣服靠在床上打开了电视。
　　林耀在浴室里洗澡洗得跟打仗似的，关泽隐约听到了他蹦来蹦去的声音，还时不时能听到几句哆哆嗦嗦的歌声。
　　你是否……会觉得冷……心……是否……还有……余温……
　　关泽竖着耳朵听了一会，笑了笑，这小孩儿真能自娱自乐，性格完全不像做设计的，这性格做市场不错，招人喜欢。
　　“哎我的妈，”十分钟之后林耀蹦着出来了，头发上还滴着水，“这是我太土了啊还是热水开关太高端了啊，折腾半天愣是没出热水，冻死我了。”
　　“你洗的凉水？”关泽愣了愣，现在白天气温挺高，但毕竟是秋天了，洗冷水肯定受不了。
　　“啊，是，”林耀扑过去把空调给关了，“强烈怀疑是抽的地下水，给我都快冻成哈根达斯了……”
　　“我看看。”关泽起身进了浴室。
　　林耀蹦着跟过去看，关泽伸手在水笼头下面的一个小闸门上拨了一下，打开了热水开关，没几秒钟就看到了热气腾腾的水流了出来。
　　“要再洗一个找平衡么？”关泽回过头看他。
　　“……不用了，”林耀瞪着那个小闸门看了一会，转身回到房间往床上一扑，“这也太没天理了，用个热水两道开关！”
　　关泽洗完澡出来的时候，林耀跪在椅子上对着镜子吹头发，正处于把头发都吹得立起来呈小火炬状的阶段。
　　看到关泽出来，他把头发往下按了按：“关总用风筒么？”
　　“你用吧，”关泽扭开脸，他想笑，“飞机头啊？”
　　“不是，”林耀有点儿不好意思，赶紧把风筒举到脑袋顶上往下吹，“我妈说这么吹干得快，小时候给我吹头发她都让我趴床上脑袋冲下挂着吹……”
　　“真有创意。”关泽靠到床上接着看电视。
　　林耀从镜子里能看到关泽，他身上的白色T恤因为靠在床上而有些绷着，林耀盯着他看了一会儿，没扛住好奇心，还是大着胆子问了一句：“关总，您有纹身吧？”
　　“嗯，”关泽没掩饰，应了一声，又站起来走到他身边对着镜子，“你怎么知道？”
　　“我……”林耀不太好意思直接说我揪你衣服的时候看到的。
　　正想该怎么说呢，关泽啊了一声：“你今天撕我衣服来着，那会儿看到的？”
　　“我没撕。”林耀放下风筒，用手胡乱在头发上抓了几下检查吹没吹干，不知道为什么，这种跟关泽一块儿对着镜子说话的感觉很舒服。
　　“你再使点劲儿肯定就撕了。”关泽笑笑，转身躺回床上。
　　林耀看关泽对纹身的事并不太在意，于是又得寸进尺：“我能看看么？”
　　“怎么看？”关泽估计是没想到他会有这个要求，回答得相当神奇。
　　林耀有点无语，还能怎么看，掀开衣服看不就得了，这人真逗。不过关泽这会儿的状态跟之前的有所不同，起码愿意跟他对话来着，所以林耀放松了不少。
　　但放松的有点大，他想也没想就肆无忌惮地接了一句：“撕开看。”
　　关泽一下乐了：“来撕。”
　　
　　12、第十二章 你没结婚啊？ ...

　　林耀看着大模大样靠在床头嘴角还挑着笑的关泽，简直是百爪挠心，他深呼吸了两下，迅速往自己床上一坐，怕自己再站着会真的扑上去把人家衣服给撕了：“没点儿领导的样子。”
　　“领导什么样？”关泽笑了笑。
　　“怎么不得威严一点儿，”林耀啧了一声，又觉得这话说得不准确，关泽之前话都懒得多说的样子浮现在他眼前，相比之下，还是这样比较好，“算了，不看了。”
　　“也没什么好看的，以前不懂事纹的，”关泽甩掉拖鞋躺到床上，把遥控器扔到他床上，“你看电视吧，我睡了。”
　　“就睡了？”林耀拿过手机，没到九点。
　　“你想聊天？”关泽拉过毯子盖上，脑袋枕着胳膊看了他一眼。
　　“没，你睡吧，我……”林耀想说他过去找江一飞打牌，话还没说话电话就响了，一看号码他就一阵烦躁，是柔情。
　　这帮人这两天没联系他，他以为这事过去了呢。
　　“笑姐，今儿怎么没上线？”柔情依旧是大着嗓门儿气势如虹。
　　“上屁线，上去干嘛啊，”林耀看了看关泽，正闭目养神呢，他下了床开门走到了走廊上，“我们公司野营呢，上不了，什么事儿？”
　　“你认不认识一个叫酸酸酸……哎几个酸我不记得了，奶？”柔情问他。
　　“奶？酸奶啊？”林耀皱了皱眉，这事儿他没打算给疯子宣传出去呢，怎么柔情就知道了？
　　“对，酸奶，认识这人吗？刷一晚上屏了，说是要决斗。”
　　“决斗？酸奶那号才多少级，跟谁决啊？她能决得过谁啊？”林耀有点儿莫名其妙，想起了那天酸奶在战斗里一连串的粗口，这女人真够孙二娘的，不知道疯子平时跟她合租会不会挨揍。
　　“跟你啊姐姐，点名叫的你和横刀，而且她找了帮手，都是横刀他们帮的人！你说咋办？那伙人全在决斗场等着呢。”
　　“我想想。”林耀靠在墙上，手指把嘴唇按到牙上一点点咬着。
　　“快想，要不我们先拉个队去应战？”柔情是个好战分子，估计内心特别期待林耀说你们去杀吧。
　　“我想好了。”
　　“怎么着？”
　　林耀走进安全楼梯，点了根烟：“让他们等着吧。”
　　“这就是你想的招啊？”柔情愣了半天都没反应过来，“靠你逗傻小子呢，这算个屁招啊！”
　　“那您的意思呢？”林耀在墙角边儿蹲下，靠着墙，吐了三个烟圈儿。
　　“人家战书都下了，你就这么一句等？”
　　“多新鲜哪，”林耀笑了笑，“她谁啊？你就跟她说，这服还没有谁下了战书就能让我必须应战的，她爱等等，不爱等滚。”
　　“行，我就这么说了，”柔情犹豫了一会又问了一句，“你真跟横刀闹一块儿去了？”
　　“您觉着呢？”要说林耀一开始是不愿意跟这帮朋友说这事，再怎么说也一块儿混了这么久，但现在他给说得有点儿烦了，不就游戏里的对头么，搞得跟他要改日本籍了似的。
　　“是吧？横刀的朋友也那个意思了，”柔情听出了他话里的不耐烦，“我就问问，你号跟谁结婚都不影响咱俩关系。”
　　“本来我还没决定呢，现在决定了，”林耀锉了锉牙，“我还就非跟横刀号结婚不可了！”
　　“行，”柔情立马来了兴致，他不太管别的事，就跟着林耀，“要是开杀，算我一个。”
　　跟柔情胡扯了一会，林耀已经没有了去找江一飞打牌的兴致，于是又回了房间。
　　关泽还跟他出去的时候一个姿势，也不知道是醒着还是睡着了，林耀轻手轻脚地收拾了一下，把电视声音调小，躺床上玩手机。
　　一米之外就是关泽，还是躺着的，别说这会儿就让他睡觉，估计到十二点也睡不着，就躺着玩手机这么一小会儿功夫，他已经往那边瞟了七八眼了。
　　林耀努力控制着自己想要过去凑近了看一看的想法，强迫自己认真地盯着手机屏幕，那是你的领导，林耀，而且你之前已经在这位领导面前丢人显眼无数次，不能再有什么闪失，要不真没法混下去了。
　　林耀正盯着手机不知道自己要做什么的时候，手机又响了，他都没来得及看来显，直接按了接听。
　　老妈有些神经衰弱，平时睡觉的时候有点儿动静就醒，醒了就没法再睡，所以林耀从小就养成了只要有人在睡觉，就弓背掂脚跟做贼似的习惯，就连放个杯子也得先用手指头垫在下边再放到桌上。
　　“喂？”他压低声音。
　　“一笑，我。”那边传来疯子有些萎靡不振的声音，大概是因为挨过骂，所以也没叫老婆了。
　　“啊。”林耀应了一声，坐起来准备下床出去，疯子罗嗦，不是几句话就能打发的主。
　　“你真的不上线吗？”疯子继续不振。
　　“我上不了，干嘛？”
　　“没事，我就是想说……如果要开杀，我不知道该怎么办，帮里的人都不理解你为什么要跟横刀号结婚……”疯子犹豫了半天才吞吞吐吐地说，“现在要真杀起来，可能都没人会帮你了……”
　　林耀的火又有点儿往上窜，他顾不上关领导正在另一张床上睡觉，小声冲电话里吼了一句：“要不是你丫到处放屁，能是今天这个局面吗！您甭操心我有没有人帮，我跟你说，我打从玩一笑这号到现在，没怕过谁。”
　　“我是为你好啊……”
　　疯子这话一出来林耀就知道他什么意思，想也没想就打断了他的话：“疯子，我跟横刀号结婚是你说出去的，您现在扭头就玩这套一往情深您不亏心哪？”
　　那边床上的关泽动了动，翻了个身，林耀赶紧弯腰拎着拖鞋掂脚一溜小跑着出了房间。
　　挂了疯子的电话之后林耀回到房间，发现关泽正枕着胳膊拿着遥控器换台玩呢。
　　“是不是我刚吵醒你了？”林耀有些不好意思，他对于吵人睡觉有很强的负罪感。
　　“没，本来也没睡着，”关泽放下遥控器笑了笑，“就是眯一会儿。”
　　“我就说这么早哪能睡着啊。”林耀心里庆幸还好刚才没真过去站人床边盯着看，这要让关泽发现了，明天就可以直接去辞职了。
　　“你玩游戏？”关泽问了一句。
　　“嗯，”林耀抓抓头发，“上学那会儿就玩着了，打发时间。”
　　“哦……”关泽又看了他一眼，“玩女号啊？”
　　估计关泽是听到他跟疯子说的话了，林耀有点儿不好意思地嘿嘿乐了一会儿：“是，为了要辅助技能玩的女号，关总也玩游戏么？”
　　“斗地主。”
　　“我也总玩，”林耀不知道为什么关泽总看他，偷摸往镜子那边瞟了几眼也没发现自己有什么地方不对劲的，就头发有点儿乱，“不过老输。”
　　关泽笑了笑不再说话，林耀坐在床边愣了一会儿也没找着别的话可说，于是躺上床拉过被子挺着，早知道跟关泽说话这么费劲，刚才就应该去找江一飞他们呆着了。
　　唯一庆幸的是半小时之后关泽好像真的睡着了，呼吸放缓了很多。
　　林耀小心地撑起胳膊往那边看了看，本来打算瞄一眼就躺下，结果瞄完了之后胳膊就有点儿不听使唤地一直撑着了。
　　关泽睡相不错，除去眉头有点儿拧着，表情很安静，看着让人觉得挺舒服，林耀回忆了一下，他其实没见过几个人的睡相，不过就属连军的最崩溃。
　　以前跟连军出去玩，住酒店的时候那小子睡觉不老实翻来翻去也就算了，嘴还跟鱼似的一会张开一会闭上地折腾，他好几次都想拿杯水往里灌。
　　林耀又盯着关泽形状很不错的嘴唇看了一会才因为胳膊酸了倒回枕头上。
　　也许是因为被砸了鼻子失血过多，他躺下没多一会儿就睡着了，连梦都没来得及做一个。
　　林耀如果不是在家里睡觉，早上就会醒得很早，以前在宿舍他从来都是宿舍里唯一一个能赶上第一节课人。
　　今天也一样，感觉还没睡十分钟就醒了，迷迷瞪瞪地摸过手机来看了一眼，五点半。
　　“靠。”他嘟囔了一声，伸了个懒腰，想起来自己是在酒店房间里。
　　一想到酒店房间，他就立刻很清醒地想到了关泽就睡在离自己一米远的地方，于是很积极地往那边张望。
　　关泽的床上是空的。
　　林耀愣了愣，居然有人比他还起得早……
　　正琢磨呢，浴室的门响了一声打开了，关泽从里面走了出来。
　　林耀扭过头正要说关总早啊，看到关泽的时候，却张着嘴半天没说出话来。
　　关泽应该是刚洗完澡，嘴里咬着他自己的毛巾，头发还滴着水，没有穿上衣，只在腰上松松垮垮地围了一条浴巾，上半身完全没有一点遮掩地全展现在了林耀眼前。
　　我――靠啊！林耀顾不上担心自己的眼珠子是不是还在眼眶里了，在心里发出一声咆哮，真性感！
　　“起这么早？”关泽叼着毛巾也有些吃惊，他没想到林耀能这么早起来，洗完澡连内裤都没穿，还好他考虑到房间里毕竟还有个人，没光着出来。
　　“啊，是，”林耀愣了半天才顶着一脑袋乱七八糟的头发点了点头，“我不在家里的床上睡的话，都这个点儿醒。”
　　“我以为小孩儿都得睡到中午，还想着一会叫你呢。”关泽一边擦着头发，一边过去从自己包里拿了条内裤又转身走进了浴室。
　　林耀搂着毯子倒回了床上，心跳得很厉害，他在看清了关泽手里拿着的内裤是黑色带灰色条纹的同时反应过来――这厮没有穿内裤！
　　这一大早的还让不让人活了！
　　林耀翻了个身趴在床上，深呼吸了几大口，心里拼命默念，快他妈下去！
　　关泽从浴室里出来的时候，林耀还趴在床上跟自己较劲呢。
　　“我出去转一圈，你再睡会儿吧，八点才集合。”关泽拿过风筒对着镜子吹头发。
　　林耀咬着回头看了一眼，关泽经换上了运动裤，不用想，内裤肯定也已经穿上了，但他的上身依着是光着的。
　　“睡不着了，”林耀小声说了一句，先是盯着关泽的腰看了半天，又盯着镜子里他胸口的纹身看了一会儿，“那是爪子吗？”
　　“嗯？”关泽愣了愣，顺着他的目光低头往自己身上看了一眼，“你管它叫手印我听着会舒服点儿……”
　　“纹得挺好的，”林耀笑了笑，把伸手去关泽胸口比比那个手印的念头叠好放回肚子里，“我一开始以为是个骷髅头什么的呢。”
　　“太傻了，这就已经够傻的了，”关泽放下风筒，套了件T恤，回过头看了看正盘腿坐在床上傻乐的林耀，“不睡了？跟我出去转转吗？”
　　“好。”林耀想也没想就答应了，不答应的是傻子！
　　训练营在郊区，四周都是山和农田，清晨的空气非常好，闻到鼻子里带着一股清新的甜味儿。
　　林耀已经很久没有这么舒服的感觉了，跟在关泽身后扭来扭去地伸懒腰，还踢了几下腿，蹦了半天。
　　关泽听到动静回过看了一眼，林耀正仰着脖子把胳膊拼命往上举，关泽这冷不丁一回头，他赶紧收胳膊，差点儿扭了腰。
　　“挺美？”关泽笑了。
　　“舒坦，这儿空气真好。”林耀追了两步跟关泽并排走着。
　　“平时都呆家里不出去玩么？”关泽摸了摸裤兜，拿出颗巧克力递给他。
　　“天热我就不太乐意出门儿，”林耀接过巧克力，榛子味儿的，不错，“您还随身带这个啊。”
　　“哄我儿子用的。”关泽剥了一颗放进嘴里。
　　想到那个乐呵呵跑得很欢的小家伙，林耀没压住自己的好奇心：“你儿子的腿……”
　　“可能生下来就有问题，也没人给治，就成那样了，”关泽笑了笑，似乎并不介意这个问题，“不过他心态还不错。”
　　林耀听着他这话半天都反应过来，什么叫可能，还没人给治？
　　“关总你这话有点儿不对，”他停下了脚步，很严肃地盯着关泽，“那是你儿子啊，怎么你不给治还连他是什么时候出的问题都不知道？”
　　关泽看着林耀拧成一团的眉毛和脸上明显很不满的表情，忍不住乐了：“那是我在福利院助养的儿子，我真不知道以前是怎么回事，我助养他的时候他已经五岁了。”
　　林耀一下瞪圆了眼睛：“助养？不是亲儿子？”
　　“嗯，不是。”关泽继续慢慢顺着小石子路往前走。
　　林耀原地站了半天才回过神来追了上去：“你没结婚啊？”
　　“没啊。”
　　“我……以为你结婚了，还有个那么大的儿子，感觉挺早婚早育的，一点儿也不响应国家号召。”林耀低下头说了一句，他不想让关泽发现他没忍住的笑容。
　　关泽笑了笑没说话。
　　林耀也没再说话，不知道是突然知道关泽还没结婚也没亲儿子心情不错，还是因为这里的空气实在好，让人神清气爽，总之就这么一路沉默着慢慢溜达他一点儿没觉得不自在。
　　他俩在训练营里绕着小路慢悠悠地转了一大圈，准备回房间的时候，关泽的手机响了。
　　林耀不知道是不是自己太敏感，他觉得关泽看到手机屏幕时脸色突然没有了之前的那种悠闲，变得有些严肃。
　　他很识趣地加快了脚步，走到了关泽前面。
　　“宁叔？”关泽接了电话。
　　“关泽啊，起床了？”那边传来了宁叔带着咳嗽的声音。
　　“嗯，起了，您怎么还咳呢，上回不是说好好吃药的么？”关泽一听宁叔咳嗽就有点儿紧张。
　　“没事儿，已经好差不多了，就早上起来有点凉，”宁叔清了清嗓子，“关泽啊，小娟还是打算回国看看，她就是犟呢。”
　　“决定了？”关泽轻轻叹了口气，宁娟看着柔弱，但只要是她决定了的事，谁都没办法劝得住。
　　“嗯，我也不想说她什么，让她回去看看吧，也没最后敲定，她腿不方便，回去了你帮我照顾着点儿。”宁叔的语气也挺无奈。
　　“您放心，”关泽应了一声，又补充了一句，“我晚上给她打个电话再问问。”

　　13、第十三章 嫣然一笑的夫君 ...

　　林耀无法推测关泽接的那个电话是什么内容，不过接完之后关泽的心情明显有了改变，那种不急不慢悠闲和气的样子收了回去，又回到了之前不咸不淡有问无答或者是有问就嗯的状态。
　　好在回了房间之后林耀刚洗完澡没多久，教官就集合大家吃早饭准备开始今天的项目了。
　　虽然林耀对于关泽忽冷忽热有些郁闷，但一想到今天还有项目，也就是说还有机会占占便宜什么的，心情又好了很多，占人便宜就跟去超市抢减价商品一样能让人为之一振。
　　兴冲冲地集合之后，林耀惊讶地发现自己的算盘可能打错了，关泽居然和邱总一块儿悠哉游哉地坐在场地旁边聊天！
　　身上也已经没再穿着训练营的衣服，而是换了件黑色的T恤。
　　关泽很衬黑色，这件T恤穿在身上挺有味道。
　　但是！可是！不过！
　　这什么意思？今天的项目关泽不参加了？
　　关泽不参加了，那还有个屁意思啊……林耀顿时跟被人戳了几十个窟窿似的，身上憋着的流氓之气一下全泄光了。
　　他把自己往江一飞肩上一挂：“江哥，你看看我鼻子是正的吗？”
　　江一飞拖着他往人堆里走过去，顺便瞄了一眼他的鼻子：“挺正直的，我看看是不是比昨天大了一圈儿啊……”
　　“我突然觉得好困。”林耀垂头丧气的。
　　“没睡好？”江一飞往关泽那边看了一眼，“不会是关总睡觉打呼噜吧？”
　　“没，他睡觉比猫都安静，哎算了。”林耀在自己脸上拍了两下，又原地蹦了两下，占便宜这种事是可遇不可求的，再说关泽半裸的样子他都看到了，以目前的关系来说，也算得上功德圆满了。
　　关泽虽然没参加今天的项目，可始终尽职地对各种项目进行围观，林耀自作多情地老觉得关泽会看自己，压力巨大，小心翼翼地尽量让自己表现得风流倜傥卓尔不群什么的，最后江一飞都说了：“林耀平时真没发现你挺有范儿的啊……”
　　“真逗，你当帅哥这工作那么好做的么。”林耀从晃晃荡荡的秋千桥上蹦了下来，得意洋洋地摆了个健美的姿势。
　　摆完了之后发现这动作有违自己定义的形象，忒傻了点儿，于是迅速收回，往关泽那边偷摸瞄了一眼，发现关泽正一脸控制不住的笑意正乐呢。林耀心跳加快的同时又有点恼火，之前那么多帅气逼人的动作不看，偏挑这个时候看！
　　尽管拓展训练跟大家想像的野营郊游差别巨大，而且不怎么轻松，但大家毕竟两天没上班，玩得还算开心，结束之后回程的路上都还叽叽喳喳地聊着。
　　林耀还是坐在关泽车的副驾上，有了之前住同一个房间的经历，他这次放松了很多，没再像来的时候那样只敢用余光扫描关泽，几次都直接转头看，但胆子还是不够肥，每次关泽感觉到他的视线转过头来的时候，他都会假装是要跟后面的小丫头说话或者是要吃的。
　　不过没支撑多久他就因为这两天失血过多以及兴奋过度迷迷糊糊地睡着了。
　　天昏地暗地不知道睡了多久，他感觉有人在他胳膊上捏了捏，他皱着眉扭开脸嘟囔了一句：“别闹。”
　　关泽有些无奈，他已经把车上的小姑娘都一个个送回家了，只剩林耀睡得死去活来的，小姑娘们停车开门下车道别，这一连串的动静愣是没让他动过一下。
　　“林耀。”关泽又用手指戳了戳他的胳膊。
　　林耀很不耐烦地干脆把身子整个都往车窗那边侧了过去，继续睡。
　　“得，你睡吧。”关泽叹了口气，把车停到路边的车位上然后下了车。
　　他自己最烦的事就是睡得正舒服被人吵醒，反正现在没什么事儿，回去也就是吃碗泡面呆家里玩玩游戏。
　　嫣然一笑？
　　他回头往车里看了看，实在没办法把正扭着身子睡得很陶醉的林耀跟游戏里嚣张跋扈的笑姐联系到一块儿。
　　白长了个一米八的个儿，其实就是傻乎乎挺单纯的一个小孩儿。
　　林耀终于一觉醒来的时候，睁眼就愣了，看着车窗外静止不动的景物和已经暗了下来的天，半天都没回过神来。
　　他很吃力地动了一下，才发现自己居然还在车里，而且车上只有他一个人，还拧着睡得像根十八街麻花，腰和脖子都酸得厉害，肚子还有点空荡荡的感觉。
　　“哎――”他坐正身体，揉着脖子，人都哪儿去了？
　　林耀很茫然地从车上下来，往四周看了半天，总算看到了正从路边一个超市里走出来的关泽，他手里拿着个面包，嘴里还咬着一个。
　　看到他，关泽隔着几步把面包扔了过来：“醒了？”
　　林耀赶紧接住，闻到面包香，他立马有些把持不住，低头狠狠咬了一口，含糊不清地问了一句：“她们人呢？”
　　“都回家了，”关泽拉开车门，拍了拍车顶，“你是回公司拿车还是我直接送你回去？”
　　“我……”林耀转圈看了看四周，按说他应该回公司取车，但这里离他家不远了，关泽天天都跟他一路，估计也住这片儿，要让他开到公司再回头太麻烦，“这儿离我家不远了，您要顺路就送我回去吧？”
　　“顺路。”关泽发动了车子。
　　“我刚一直在睡么？”林耀抓了抓头发，睡姿好像不太美观。
　　“还翻身了。”关泽点点头。
　　“您等了多久啊，直接叫醒我没事儿的。”林耀相当不好意思，他都不知道自己怎么就能睡到这个层次。
　　“叫了，你让我别闹，我就没闹了。”关泽笑了笑。
　　靠！居然还有这种事！
　　林耀报了自己家小区的地址就不再说话，埋头吃面包。
　　这个地址让关泽有些意外，那是个别墅小区。
　　林耀穿得很普通，身上基本没有肉眼可见的名牌，一直是很简单的T恤牛仔裤，开个小破夏利还夹块儿月饼盒衬布遮阳，关泽完全没有想到他家会住在那里。
　　车开到小区门口的时候林耀就让他停车了，关泽看了他一眼：“不用送进去？”
　　“不用了，走几步就到，进去绕来绕去的麻烦得很，”林耀拽着自己的包跳下了车，关上车门的时候还弯了弯腰，“谢谢关总。”
　　林耀进门的时候老妈正团在沙发上看电视，手里抓着一把纸巾，眼睛发红，看到林耀进来，抽了抽鼻子：“儿子你回来啦……”
　　“怎么了这是！”林耀愣了，鞋都没顾得上换，跑过去搂住她，“怎么哭成这样？”
　　“车祸失忆了，什么都记得，就不记得她了……”老妈靠在他肩上用纸巾按住眼睛，“太惨了。”
　　林耀扭头往电视上扫了一眼，不知道是个什么片儿，里边儿的姑娘哭得跟老妈一个样，他松了口气，一屁股坐到沙发上：“您又自我代入了吧，吓我一跳，这架式，我以为我爹失忆了不记得您了呢。”
　　“我打得他想起来！”老妈站起来，摸了摸他的脸，“吃饭了没？妈给你做点吃的去。”
　　“别做了，我一会儿随便吃几块点心得了，回来路上吃了东西，”林耀就怕老妈给他做吃的，赶紧跳起来给她捏肩膀，“您继续哭，加油。”
　　老妈继续对着电视擦眼泪，林耀给她捏了半小时肩，手指头都酸了这失忆的电视剧才终于结束了一集。
　　林耀从冰箱里翻了包杏仁出来，回了自己房间，开了电脑打算上游戏看看什么情况。这两天他没上线，横刀居然也没打电话过来，这人之前催结婚催得跟身上着了火内裤快烧没了似的，这会儿又没动静了……
　　一上线他就被潮水一般喷涌而出的私聊给卡得直接掉了线，再上去的时候发现世界频道上很热闹，好像是有人在决斗场PK。
　　他打开好友栏看了一眼，横刀立马在线，正要给横刀发私聊的时候，柔情的消息先发了过来。
　　【私聊】柔情似水：快来看PK，横刀车轮战！
　　【私聊】嫣然一笑：什么？谁？
　　【私聊】柔情似水：二三十个人呢，有我们帮的也有他们帮的，真牛逼，都杀好几个了
　　【私聊】嫣然一笑：为什么杀？
　　【私聊】柔情似水：还不是为你要跟他号结婚的事，两边都闹成一团了，快来！！！！
　　林耀关掉了准备给横刀发消息的对话框，犹豫了三秒钟，把号开回家去拿出了自己攻城战的时候才用的PK装备换上了，然后飞了过去。
　　决斗的地方在皇宫，林耀一直觉得这个设计很搞笑，在皇上跟前儿打架也就算了，还围着无数看热闹的老百姓，成何体统。
　　皇宫里已经挤满了人，画面上一片片当前说话的文字框，还有人在旁边开了赌，买输赢。
　　林耀在人堆里找了半天才看到了横刀的号，切进画面时战斗已经快要结束了，横刀的对手已经趴在地上，就剩了个被控制着的召唤兽。
　　那人很不服气地趴在地上说，再来！
　　横刀不急不慢地打出俩字，排队。
　　战斗结束之后的一两分钟的CD的时间里，有人发现了嫣然一笑，人群里立刻开始有人刷屏开骂，说一笑曲线救国，霸服之路即将结束，所以先拉拢最大的对头，又有人反驳说是横刀做人不地道，抢疯子老婆。
　　没一会儿就吵成一片，看得林耀脑浆子疼。
　　一直沉默的横刀动了动，当前打出了一句话。
　　【当前】横刀立马：疯子来单挑，不敢的话带上你小老婆也可以
　　刷得满屏的字在横刀这句话打出来之后瞬间消失了几秒钟，接着就像卡机了一样又突然爆发了。
　　疯子有小号的事知道的人不多，玩小号的很多人一般都会再建一个小号结婚，所以疯子小号的那个老婆也没几个人知道是独立的玩家，横刀这句话一出来，人民群众的热情立即如同井喷。
　　他一直以重情重义的黑社会老大形象混迹江湖，虽然霸服，但“三世夫妻”这一点还是为他的黑老大形象添了不少砖加了挺多瓦。
　　没成想他居然除了一笑还有别的老婆，于是苦心经营了这么久的形象就在这一句话之间开始崩塌了。横刀平时话不算多，说话也从来不扯蛋，所以他这句话在很多人心里连犹豫都没有，直接都选择了相信。
　　疯子的号就站在嫣然一笑旁边，在横刀向他挑衅之后一直没有动过，看上去就跟掉线了似的。
　　过了几分钟疯子号才终于骂出来一句，而且是林耀最不待见的一句。
　　疯子在当前骂了一句，横刀我操你妈！
　　“蠢货……”林耀忍不住小声骂了一声，他本来指望疯子在最后的危机关头能超常发挥一下，挽回一下疯子这号的形象，没想到他居然就憋出这么个屁来。
　　正当他郁闷自己居然跟这么个傻货一块儿玩了两年的时候，系统发来一条信息，提示他和深秋落枫离婚成功。
　　林耀愣了愣，反应过来估计是又吵又杀的，疯子忘了去红娘那里拒绝离婚了。
　　他点开了横刀的名字，发了条私聊过去。
　　【私聊】嫣然一笑：别杀了，去结婚
　　【私聊】横刀立马：离了？
　　【私聊】嫣然一笑：嗯
　　【私聊】横刀立马：加队
　　横刀号举了组队的牌子，把嫣然一笑加进了自己队伍，然后开始往皇宫外面走。
　　广大人民群众在这种时候的反应总是超乎寻常的快，立刻明白过来他们是要去结婚，等他和横刀跑到月老那里的时候，已经有很多人先他们一步到了。
　　月老在一个什么破村子里住着，从地图入口跑过去还有一段路，林耀正一边吃杏仁一边看着屏幕的时候，突然有人拦住了他们的去路，他们被直接切进了战斗。
　　林耀看到对面站着的竟然是疯子和帮里的几个元老。
　　【队伍】横刀立马：这是要抢亲？
　　【队伍】嫣然一笑：等，不要杀！
　　【队伍】横刀立马：？
　　【队伍】嫣然一笑：这事别闹太大，那几个都是玩这么久的朋友了
　　【队伍】横刀立马：那我控制，你跑
　　【队伍】嫣然一笑：好
　　【战斗】嫣然一笑逃跑失败
　　【队伍】嫣然一笑：靠！你继续控制
　　【队伍】横刀立马：0
　　【战斗】嫣然一笑逃跑失败
　　【战斗】嫣然一笑逃跑失败
　　【战斗】嫣然一笑逃跑失败
　　“嘿这什么玩意儿！”林耀砸了一下鼠标，早就该想到几率对于他来说就是个屁，“天黑黑……我最黑……”
　　【战斗】深秋落枫：横刀，够狠的，直接抢我老婆
　　【战斗】横刀立马：我说过你会后悔的
　　【战斗】深秋落枫：操！
　　【战斗】横刀立马：来
　　这场PK最后也没P起来，毕竟是一块儿玩了两年的朋友，几个元老跟一笑的关系比疯子要更铁一些，他们不太愿意出手。再说横刀号的确很牛，血多控制力强，他们队里没了一笑的辅助技能，被横刀控制得手都出不了，最后决定休战，让他们跑。
　　林耀很郁闷地连跑了七次才终于脱离了战斗。
　　横刀带着他跑到了月老面前，人民群众热情洋溢，对于他们来说，这两个号挨着站在月老面前准备拜天地无疑是开服以来最大的新闻，两个在游戏和论坛上刀光剑影杀了一年的死对头居然要结婚了！
　　横刀点了月老，林耀这边屏幕上弹出了月老风骚的头像，还有一大段话，大致是横刀立马爱你很久了，终于鼓起勇气来求婚，你是愿意还是愿意还是愿意啊。
　　当初跟疯子号结婚的时候，林耀还真没细看过这一大段话，现在看看，还挺煽情，林耀觉得有点感动，点了一下鼠标。
　　我愿意。
　　画面切换，横刀和一笑俩号化身NPC，换上了大红的喜服，一笑号还顶了个大红盖头，把林耀看得直乐。
　　接下去就是东拜西拜的，这会儿号不由玩家控制，直接归系统管，林耀抱着胳膊靠在椅子看热闹。
　　月老挺会做生意，主持婚礼的同时还卖烟花，凑热闹的人民群众不少买了烟花，开始围着他俩放花，居然还有很多人表示祝福。
　　林耀吸吸鼻子，这可是他从来没想过的待遇，居然没有人骂他，就好像他跟横刀俩结婚就是对整个服务器的安定团结做出了贡献似的，除去横刀的朋友和林耀自己帮派霸服的那些人很不爽之外，大家似乎都心情不错。
　　婚礼的时间不长，几分钟之后两个号回到了之前的状态。
　　横刀亮出了自己的称谓，嫣然一笑的夫君。

　　14、第十四章 千里有缘包子牵 ...

　　林耀坐在椅子上，一边吃一边看着横刀把他的号带回了系统分配新家里，然后十分钟之内升级到顶级，再把各种家具一件件摆了出来，林耀有点好奇，有些家具应该是横刀以前放东西用的，他过去点开了想看看横刀有都些什么存货。
　　没想到连着打开了四个柜子，里面所有的格子都一样，全都放满了花，而且看得出放花的时候很用心思，用红玫瑰摆成了心型，别的空格里放满了黄色的月季，看上去相当漂亮。
　　林耀忍不住啧了好几声。
　　【当前】嫣然一笑：这些花是你放的吗？
　　【当前】横刀立马：嗯，好看么
　　【当前】嫣然一笑：不错，真有心思，谢谢啊
　　【当前】横刀立马：其实不谢也没事，之前以为你是女的我才费半天劲弄的
　　【当前】嫣然一笑：……你这人怎么这样
　　【当前】横刀立马：不怪我，我又不知道你是个男的
　　【当前】嫣然一笑：后悔了吧，晚了
　　【当前】横刀立马：还成，你挺好玩的
　　林耀正噼里啪啦打字呢，手机突然响了，拿过来一看，是横刀，他接了起来：“恭喜啊，大侠，您阴谋得逞了。”
　　“同喜同喜，”横刀笑了笑，“我把号和密都发给你了，我要去洗澡，先下了，你有空自己上去拿你的罗刹女吧，别的看上了也随便拿。”
　　一提洗澡，林耀脑子里立刻闪现出了关泽围着浴巾出来的那一幕，顿时有点窜起邪火来，他跟横刀就完全不用顾忌那么多了，想也没想就接了一句：“洗澡啊，一块儿呗。”
　　“行，你来伺候吧。”横刀接得也很顺。
　　林耀眯缝了一下眼睛，横刀的声音听着真的跟关泽挺像，尤其电话里听着挺磁性的，他的思维有点不受控制地开始跑偏，可不能再顺着这个话题说下去了，横刀跟他不一样，开开玩笑可以，过头了该让人觉得别扭了。
　　“美的你，”林耀伸了个懒腰，站起来在屋里转圈，“我一会得赶紧睡觉了，我们公司去搞什么拓展训练，折腾了两天，困死我了，刚回来的时候在我们总监车上睡得跟猪似的。”
　　“那你早点儿睡吧，我明天也得忙了。”
　　“那什么，有空出来吃个饭吧，杀这么久杀成一家人了见个面聊聊。”林耀对横刀挺有好感的，不管怎么说，也算交个朋友，林耀算是个挺愿意交朋友的人。
　　“行，不过这段我忙，下月吧，忙完了我给你电话。”横刀想了想。
　　“成。”
　　跟疯子离婚再嫁给横刀号，这事比林耀想像中的动静要大得多，几天了还在被人讨论，上线就被人责问。
　　几天之后他还能看到论坛上有至少十个贴子在讨论这件事，最热的那个贴子里甚至全程截图直播，连最后结完婚横刀号挂了夫妻称谓出来，一笑号没有挂这种细节都注意到了，还加以分析，认为一笑放不下疯子。
　　林耀没有回贴，只是一路往下看，很多人表示本服唯一一对“三世夫妻”最终分道扬镳让大家很是幻灭，同时表达了对横刀立马同学横刀夺爱这种行为的鄙视。
　　再往后就更离谱了，开始有人怀疑一笑是看上了横刀有钱。
　　林耀乐了，疯子都是指他钱去装大款，这会儿倒成了他要去傍横刀了，真逗。
　　他关掉了论坛的页面，这些事儿他不太在意，被骂被猜测他早就习惯了，没所谓，大家都是一堆数据，谁也不认识谁，骂破了天儿也没人有损失。
　　不过横刀比他更惨，那号本来是这服被压迫着的广大人民群众心目中的救世主，是唯一能跟一笑他们对抗的队伍的主力，没想到居然会突然倒戈，跟一笑这个大魔头走到了一起。
　　横刀被骂得那叫一个惨，林耀都不忍心看。不过横刀始终没有任何回应，对原来同一战线的“战友”唯一的解释就三个字，我乐意。
　　“林耀，”他们慈眉善目的设计总监从办公室里探出头来叫了他一声，“来一下。”
　　林耀一路小跑进了办公室：“陈总什么事？”
　　“来，坐，是这样的，”陈总监手里拿着几张纸递了过来，“这个是上回那个玩具的广告，你看看你有没有什么好的想法。”
　　“玩具？”林耀一听说又有独立完成的案子，挺来劲，但玩具他不是很有底。
　　“嗯，放开做，上回茶叶的那个设计客户反馈是很不错的，”陈总监点点头，“这个我本来是想让张志安做，但是关总说设计部就你比较像小孩儿，应该可以做得好，我想想也是。”
　　张志安就是一胳膊肘把他砸得一脸血的思想家，林耀一听他名字就觉得鼻子疼，下意识地用手摸了摸自己的鼻子。
　　不过，像小孩儿？
　　“我……试试。”林耀有点儿无奈，关泽这什么意思，什么叫就他比较像小孩儿？
　　林耀回到办公室，经过张志安身边的时候，张志安像往常一样以思想家的姿势跟他桌子旁边的发财树和谐地融为一体，以至于他一抬手把林耀吓了一大跳，以为发财树突然做早操了。
　　“你鼻子没事吧？”张志安看到他，问了一句。
　　“没事儿了，就碰一下不严重。”林耀摆摆手。
　　“不好意思啊，真是没想到。”
　　“真没事儿张哥，”林耀就怕有人因为某些他自己认为没什么大不了的事给他道歉，他趴到张志安桌上，“你看，笔挺的鼻子，是不是很帅。”
　　“你鼻子长得不错。”张志安点点头，很严肃地给出了评价。
　　“谢谢哥。”林耀乐呵呵地拍了拍他的肩回了自己座位。
　　林耀很认真地在自己桌上趴了一个上午，没想出什么好的创意来，他决定去喝杯咖啡提提神。
　　拿了杯子小声哼哼着歌一路小跑着进了茶水间，茶水间没人，林耀很惬意地给自己倒了杯咖啡，又从台子的零食袋子里摸了块曲奇出来吃，一边吃一边继续琢磨那个设计稿的事儿。
　　这会儿趁着没人，林耀决定做一套广播体操，小学的时候老师说多做操的人聪明，林耀一有不会做的题就会去做操。
　　长大点儿以后他才回过味儿来，这话就跟老妈说吃不干净碗里的饭以后会找个麻子老婆一样，明显是骗小孩儿的，但习惯已经养成了，他也一直没改。
　　一二三四，二二三四……
　　林耀在心里默默给自己数着拍子，坐了一个早上，活动一下感觉真舒服。
　　“挺标准。”身后传来一个声音。
　　林耀停下动作，回头看了一眼，关泽拿着杯子慢慢走了进来，他差点被嘴里正嚼着的曲奇呛着：“关总。”
　　说实话，他做操这形象，被公司里谁看到他都无所谓，活动活动也没什么大不了的，可如果看到的是关泽，那就另当别论了。
　　“你还能记得动作呢。”关泽笑笑，接了杯咖啡，也没有离开的意思，靠在桌子旁边看他。
　　“大学还有广播操比赛呢，暂时还没忘。”林耀不好意思地拿过自己的杯子低头喝了一口。
　　“你继续。”
　　“……做完了。”林耀扫了关泽一眼，这人什么意思！
　　“跳跃运动还没做呢。”关泽的嘴角一直挑着笑，手指在杯子上轻轻敲了几下，跟林耀之前做的动作拍子一致。
　　靠！逗小孩儿呢！
　　林耀一口喝掉了杯子里的咖啡，斜眼瞅了瞅关泽，想逗就逗呗，谁怕谁！
　　他吸了吸鼻子，一步步地往茶水间门口蹦了过去，一边蹦嘴里还一边念：“一二三四……二二三四……”
　　关泽看着林耀蹦着消失在门外的背影，放下杯子乐了好半天，这小孩儿真没治了，这种性格，不知道得是什么样的家庭才能培养出来。
　　想到这些，他的笑容有点儿淡了下去，开心的家庭才能有这种总是乐呵呵的单纯孩子吧。
　　咖啡喝完之后他回办公室坐了一会儿，看了看时间，快一点了，宁娟的飞机两点半到，他得去机场接她。
　　跟宁叔打完电话之后，他最终还是没有再劝宁娟，劝也没有用，宁娟有回国的想法不是一天两天，不是心血来潮，他也不想让宁娟有自己不愿意见她的感觉。
　　他闭着眼在椅子上靠了一会儿，站起来跟市场部秘书交待了几句，出了公司。
　　开着车在机场高速公路上时，关泽一直在回忆几年前把宁叔和宁娟送去机场时的感觉，那时他是很难受的，就像送走亲人一样，感觉自己生活中一下变得有些空荡荡。
　　宁娟走的时候抱着他很长时间，他以为她是要哭，可是最后她一滴眼泪也没有流，记忆里关泽的确是从来没有见过宁娟哭，哪怕是腿受伤的时候……他心里抽了一下，摇了摇头，把这记忆重新埋回了心里。
　　几年没有见面，宁娟从出口走出来的时候，关泽却觉得她没有太大变化，腿还是老样子，但拖着箱子走得很快，看到他立刻笑着抬手挥了挥。
　　关泽笑着走过去，这一瞬间他感觉到了久违的亲切感。
　　“我回来啦。”宁娟走到他面前，张开了手臂。
　　关泽也张开手臂抱住了她，还是那么瘦小，关泽突然觉得自己鼻子有点儿发酸：“欢迎回来。”
　　“我看看你，”宁娟仰起头看着他的脸，“成熟男人了啊关泽。”
　　“你没怎么变，”关泽笑笑，拉过她的箱子，一手搂了搂她的肩，“先带你去吃饭吧。”
　　“我兴奋劲儿没过呢，其实不饿。”宁娟走起路来还是跟以前一样，有些晃，但步速却跟普通人的没有区别。
　　关泽转开脸，自从腿伤了以后宁娟就一直要求关泽不要放慢脚步陪着她慢慢走，她不愿意被区别对待，但关泽每次看到她这个样子心里都不太好受。
　　“那先带你去老街吧，你不是要住回那边么，老店那块儿拆了，不过我在旁边帮你租了一套房子。”关泽走到车边，给她拉开车门。
　　“行，听你的。”宁娟抬腿正要上车，突然又停了下来。
　　按理说这个高度不会影响宁娟上车，但关泽还是立刻伸了手去扶，在他手刚碰到宁娟胳膊的时候，宁娟转过身掂起脚搂住了他，把脸埋到了他胸前。
　　这个突然的动作让关泽整个人都有点僵，这跟之前的拥抱不同，他能感觉出来这个动作的意义。
　　“怎么了？”他在宁娟背上拍了拍。
　　“没事，”宁娟声音有些颤，但抬起脸来的时候，眼里的泪却很快地被她压了回去，“就是看到你真的太开心了，我很……想你。”
　　关泽沉默了一会儿，选择了一个合适的回答：“我也很想宁叔和你。”
　　快下班的时候林耀接到了林宗的电话，就是要回家吃饭：“我一会直接就回去了，你下班的时候顺路去买点吃的，我怕老妈做的菜我吃不饱，你给我带点儿灌汤包……”
　　“亲哥，灌汤包我不顺路好么！要绕一段的。”林耀一边收拾桌上的东西一边纠正林宗的错误。
　　“总比我从老房子这边儿过去绕得短吧，乖，给你辛苦费。”林宗乐了。
　　“多少？”林耀很有兴趣地问了一句。
　　“反正比你工资高，行吧，”林宗一提这事就很自然地转了话题，“你这么干，什么时候才能买得切诺……”
　　“打住，我给你带灌汤包，免辛苦费。”林耀赶紧打断他的话。
　　林宗要回来吃饭，他还是很开心的，林宗平时忙得跟老爸一个德性，除了叫他过去吃饭，别的时间想见一面不容易，林耀压着下班的点儿离开了公司。
　　灌汤包他也爱吃，小时候最幸福的事儿就是吃灌汤包。
　　家里困难的那两年，林宗经常偷摸旷课去建筑工地上偷铁条卖掉，然后带他去吃灌汤包，这事儿一想起来，林耀就很激动。
　　林宗一直说，那可是沾着你哥血泪的包子，因为林耀每回吃完了包子都特别兴奋，忍不住会跟老爸说，然后林宗就会被老爸用皮带一顿胖揍。
　　这家灌汤包是全市最正宗的，每天外卖窗口从早到晚没有不排队的时候，林耀很有耐心地排了快半小时队才总算看到了一丝胜利的曙光。
　　前面那人一开口要了十屉，把林耀吓了一跳，生怕让这人包圆儿了又得等，卖包子的问他要多少的时候他想也没想跟着就说：“给我来十屉！”
　　等人家给他装好了他才有点儿后悔，好像有点儿太多了……
　　拎着一大兜包子正要上车的时候，他突然感觉自己好像看到了一辆熟悉的车。
　　他盯着在他前面隔着七八个停车位停下的切诺基，很快确定了车牌是444。
　　关泽？林耀心里一阵激动，靠，买个包子都能碰上，这叫什么！
　　这叫千里有缘包子牵！
　　他没急着上车，前面是个很有特色的湘菜馆，关泽可能是来吃饭的，他对于关泽会和什么人来吃饭有些好奇。
　　关泽开了车门下了车，绕到另一边打开了副驾驶的车，林耀看到车里出来了一个女人。
　　一个女人……林耀猛然有点不是滋味儿，说不上来是为什么。
　　当这个女人很自然地用手挽住了关泽胳膊的时候，林耀突然有一种想把手里的包子一个一个砸过去的冲动。
　　他心里如同有一个团的大象迈着正步向前走，震得他都快不会动了。
　　林耀你傻逼了吧！你乐早了吧！操，一个三十岁的男人没结婚你急着乐个屁啊，人家肯定有女朋友啊！啊！
　　
　　15、第十五章 撑死你丫的 ...

　　林耀进门的时候有点儿忧郁，把包子往桌上一扔就垂头丧气地坐到林宗身边盯着拖鞋出神。
　　老爸正气势汹汹地给施工队打电话骂人，老妈在厨房里忙着研制新菜，没有人顾得上理他。
　　“买包子的时候让人踩脚了？”林宗伸手在他脑袋上抓了抓。
　　“没，”林耀低着头，“受了点儿小刺激。”
　　“哟，你这种反射弧长得连起来能绕地球两圈儿的人还能被刺激啊，”林宗靠了过来，“给哥说说，这哪儿来的高人能有这个本事？”
　　“能不在我不爽的时候惹我么！”林耀喊了一嗓子，躺倒在沙发上，把腿甩到林宗腿上搭着，“给捏捏吧。”
　　“林宗你又怎么着你弟了！”老妈耳朵很尖，百忙之中拿着一颗大葱从厨房冲了出来。
　　“我敢把我们家祖宗怎么着啊，”林宗笑了笑，在林耀腿上一下下捏着，“脾气这叫一个冲，谁惹谁得哭。”
　　“其实也不是什么大不了的事儿，”林耀闭上眼睛享受按摩，“就是有点儿突然，一下没转过弯儿来。”
　　“被人甩了？”
　　“屁话，我能是被甩了回家来躲着郁闷的人么。”林耀哼了一声。
　　“反正跟感情的事得有点儿关系，”林宗拍拍他，“也没听说你交女朋友了，不会是又暗恋谁了吧？”
　　林耀乐了，眼睛睁开一条缝看着林宗：“不愧是我亲哥，不过没到暗恋的份儿上。”
　　林耀以前暗恋学长的事林宗知道，感情上的事儿他只跟林宗说，跟老爸老妈说了也没用。但林宗只知道他暗恋大四的某个人，不知道男女。
　　“那还不算惨，换个继续吧。”林宗拍拍他的脸。
　　“等我忧郁劲儿过了再说，”林耀蹬了蹬脚，“哥，今儿我一没留神买了十屉包子。”
　　“好样儿的，宵夜有了。”
　　吃完饭之后老妈还给大家准备了水果沙拉，林耀和林宗一人拿了一盘在天台上边聊边吃，林耀吃一口就往他哥盘子里扒拉过去一点。
　　老妈不知道怎么想的，本来挺不错的一盘沙拉，非往里放点儿榴莲。
　　“自己吃！”林宗也不爱吃榴莲，本来就咬着牙硬塞的，还越吃越多了。
　　“我的吃完了。”林耀敲敲盘子，往吊床上一躺。
　　“惯的你，小时候应该没事儿就揍你一顿，现在不定多老实呢。”林宗把盘子放到地上，点了根烟站到天台边儿上抽。
　　“以后你生个儿子，我肯定从小就揍，以后一准儿省心。”林耀嘿嘿乐了半天。
　　“林耀啊，”林宗靠着天台栏杆，“我跟你说，以后别总只凭感觉喜欢一个人，容易受伤。”
　　“嗯，知道了，”林耀晃了晃吊床，“干嘛突然说这个。”
　　“就是担心你，傻了巴叽的，谈爱没正经谈成过，还老因为这些事不开心，我总担心你会吃亏，”林宗走到他身边弯腰盯着他看了一会儿，“有时候我觉得我才是你爹，没事儿就爱操心。”
　　“快拉倒吧你！”林耀绷不住乐了，“我才不要个带我爬个树能让我从树上掉河里掉三回的爹。”
　　“那我不每回都及时地把你捞出来还晒干了么？”林宗也笑了，“你小时候忒笨了点儿，真没治。”
　　林宗又跟他瞎扯了一会儿，林耀觉得自己心情好了不少，但林宗走了之后他又有点儿堵得慌，在吊床上晃了半天。
　　其实他也不能说对关泽有什么想法，关泽的确是他喜欢的那种类型，他会忍不住在脑子里循环一些不文明场面，但并没打算真怎么着。
　　只是冷不丁地看到他跟另一女人那么亲密，他心里有点儿说不上来的滋味儿。就好像一桌人吃饭，有个菜还不错，每次转过来的时候都会夹一筷子，但并没有想要把这个菜都吃光的想法，可没吃两筷子，突然有人把这菜端走了，感觉就完全不同了。
　　这种感觉跟林宗也没法说明白，林宗要知道他喜欢的是男人，不知道会是什么反应，这些连最疼自己的亲哥都没法说，憋得他真是挺没着没落的。
　　在吊床上晃得都有点儿想吐了，他才慢吞吞地坐了起来，摸出手机看了看时间，本来平时没什么事儿他肯定会上游戏去转转，但现在他一上线就一堆人或悲痛或愤怒地私聊他，不够心烦的。
　　愣了一会，他打开电话本，找到了横刀的号码拨了出去，除了第一次电话，他基本没主动给横刀打过电话，这会儿没事，他打算跟横刀聊会儿，解解闷儿。
　　“喂？”横刀的声音传了过来。
　　“我一笑，”林耀蹲在天台上，听横刀那边好像不在家，“你在哪儿呢？”
　　“跟朋友吃饭。”横刀的回答很简单，语气跟平时聊的时候也有些不一样。
　　这淡淡的语气让林耀瞬间很失落，他跟横刀已经聊得很熟，说话也很随便，这会儿本来就憋得挺难受的他也顾不上别的，冲着电话就喊了一句：“怎么都他妈跟人吃饭啊！吃吧吃吧！撑死你丫的！”
　　喊完他就把电话挂了。
　　郁闷！
　　回到房间他打开电脑，上游戏想做几个日常分散一下注意力。
　　结果刚打开画面，就看到帮派里聊得很欢，像是在讨论合帮的事，林耀随便扫了一眼，看到了几句让他更加郁闷的话。
　　帮里的人在讨论合帮的事讨论到一半就跑了题，开始讨论他跟横刀结婚是不是因为横刀比疯子有钱，虽然疯子还有个“小老婆”的事让他们对疯子已经失望，但疯子表现出来的不舍和深情款款，又让所有人的都觉得就算不跟疯子在一起，一笑也没有理由跟横刀结婚，长期以来帮派成员跟横刀之间的矛盾几乎是无法调和的，何况一笑还是帮主。
　　林耀看了半天，觉得这回他们真是走到头了，这种局面已经无可挽回。
　　他在帮派频道里打了一句话，疯子敢承认他号上的装备和宠是怎么来的，我就敢承认我跟横刀结婚是为钱。
　　想了想他又补了一句，我就是为了钱又怎么样？
　　说完这句，他把帮主的位置让给了柔情号，然后点了退出帮派，再从手机里找出横刀号的密码，上了横刀号。
　　这还是他第一次上横刀号，号上的装备和召唤兽让他忍不住啧啧了几声，这人是个神经病。他自己也花了不少钱在装备上，但对于自己用不上的东西是不会收的，横刀号上的极品装备有一大堆都是用不上的，连种族都对不上，感觉纯粹就是为了收集。
　　林耀挑出了几件自己号能穿的极品女装穿上了，又把罗刹女放到了自己号上，最后犹豫了一下，他把横刀号上比较出名的几只神兽也拿了过来。这些神兽都是横刀PK时常用的，很极品，最重要的是，很有标志性，一看就能认出来这是横刀的东西。
　　不是说为横刀的钱么，那就为了钱了吧。
　　林耀关掉横刀号，把拿过来的神兽都设定为跟随在他号身边，然后领着一堆横刀的极品神兽慢吞吞地晃了出去。
　　嫣然一笑的号带着横刀立马的众神兽在洛阳城里散步的消息很快传开了，没多久就有不少看热闹的人围在了一笑号身边。
　　林耀觉得很过瘾，干脆又转了一圈，最后把号放到了长安城最繁华的地段，而且站在了中间最高的台子上。
　　干完这些，林耀美滋滋地下楼去给自己倒了一杯牛奶，心情好了不少。
　　他觉得自己挺神经，不知道为什么，在游戏里他就喜欢干这种莫名其妙又招人骂的事，就跟之前霸服的时候一样。
　　“林耀你丫真欠收拾。”他一边上楼一边笑眯眯地骂了自己一句。
　　回到房间的时候手机正在唱歌，他过去看了一眼，居然是横刀的电话。
　　“大侠。”他接了电话，之前对横刀没理由的火气已经消散，这会儿看到是横刀的电话，他还有点儿不好意思。
　　“怎么了你？”横刀在那边问，语气又回到了平时跟他聊天时的那种熟悉的状态。
　　“没怎么，心情不好，想找你聊会儿，你没空就再说吧，”林耀看了看屏幕，有人围着一笑号正在骂，“我把你PK的那些宠都放我号上了。”
　　“嗯，拿吧。”横刀一点儿吃惊的意思都没有。
　　这让林耀有些失望，于是补充说明：“然后我带着这些宠站在长安大台子上了。”
　　“展览么？”横刀笑了起来，“你挺逗的。”
　　“行了，你吃饭去吧。”林耀对于横刀淡定的反应很不满，居然连句为什么都不问。
　　“我一会儿就回去了，到家给你电话，我现在在厕所呢，刚吃饭不方便说游戏的事。”
　　“嗯，你尿尿么，”林耀突然有点儿想笑，嘴上不受控制地蹦出来一句，“是一手拿电话一手扶着么……”
　　“不是，是正夹着电话在拉拉链。”横刀笑了。
　　快打住！
　　林耀清了清嗓子：“行了我先挂了。”
　　挂掉电话之后林耀觉得心情突然很是不错，于是很开心地去洗了个澡，在浴室里扯着嗓子吼了一首《假行僧》，穿好衣服准备出来的时候老妈吓得从楼下跑了过来一连串敲门：“儿子啊你没事吧！是不是踩香皂摔了啊！”
　　“您就不盼着我有好事儿，”林耀打开门出来，“您家有香皂么？”
　　老妈不知道为什么对于两个儿子会踩香皂摔破头的想像特别执着，所以家里从来不用香皂。
　　“那你嚎个什么劲儿啊，吓死我了！以前你哥当浴霸的时候也没喊这么响亮啊！”老妈白了他一眼。
　　林耀搂着老妈嘿嘿乐：“我比我哥强吧。”
　　“是，你犯傻这方面比你哥强太多了，都说老二要比老大聪明，我反正是没看出来。”
　　“别着急啊，我再长长就好了，”林耀把老妈往门外推，“不早了，快去贴西瓜睡觉吧。”
　　“是贴黄瓜。”
　　老妈出去之后林耀回到电脑旁边，发现这么长时间了，居然还有勤奋的群众在围观，还有几个开了自动喊话的插件杵在他号旁边一边儿自动骂人一边儿摆摊卖东西。
　　林耀躺回床上抱着毯子来回翻滚了几下，莫名其妙地又想起了关泽，那是他女朋友么？还是姐姐？妹妹？
　　不过能那么自然地挽住关泽胳膊的女人，如果不是亲戚，怎么想都让他不舒服，而且他还就不明白了，怎么关泽就能让他这么上心？
　　他只是觉得关泽长得不错，身材很好，也喜欢听他的声音……可这也不至于就这么别扭啊！
　　横刀的声音他不也喜欢听么！当然，那是因为他觉得横刀的声音有时候听起来很像关泽的。
　　“啊……”林耀很不安地又翻了几下，开始有些担心自己的状态。
　　横刀的电话终于打了过来，算是把他从自己对关泽究竟是怎么回事的乱毛团中解救出来了。
　　“怎么这么久。”林耀趴在床上有气无地问。
　　“洗了个澡，一身菜味儿。”横刀笑了笑。
　　他这么说话的声音特别能让林耀觉得舒服，林耀翻了个身：“哎，还说这阵儿忙不跟我出去吃饭，结果跟别人还是有时间的。”
　　“一个认识很久的朋友回国，接了就顺便吃了，”横刀叹了口气，“累死了。”
　　“那你睡吧。”林耀的确是从横刀的语气里听出了几分疲惫。
　　“聊会儿再睡，你不是郁闷么。”
　　“我没郁闷。”
　　“不郁闷你冲我嚷嚷什么。”
　　“我乐意！”林耀也觉得自己刚才有点儿没理由，但嘴上不肯松劲。
　　“怎么了，说说吧，趁我还没睡着。”横刀放低了声音，像是躺下了。
　　这声音就像是贴着林耀脖子传来的，听得他身上一阵发酥，小腹跟过电似地抽了一下，横刀放低了的声音跟关泽实在很像。
　　林耀捂着肚子，心里荡漾得不行，叹了口气：“横刀，我跟没跟你说过你声音特别像我们隔壁市场部的总监？”
　　“没说过，像么，”横刀笑了笑，“那你跟我聊天是不是特有压力。”
　　“压力个屁，就是有时候听着声音像，别的都不一样，”林耀啧了一声，“而且他话没你这么多。”
　　“我话多？”
　　“没我多，不过比我们总监多，”林耀趴在床上眯缝着眼睛想了想关泽的样子，思路瞬间跑偏，“他挺帅的。”
　　那边横刀没有说话，林耀两秒钟之后回过神来，立即后悔得不行，他跟横刀说话太放松，横刀不急不慢的语速总让他不由自主地会吐噜出点儿不那么太正常的内容来，要搁平时，打死他也不会跟一个男人讨论另一个男人帅不帅这种一听就很有问题的内容。
　　“说说你今天为什么不高兴吧，感觉你不会是不开心的人。”横刀沉默了一小会儿之后换了话题。
　　不过对于林耀来说，这话题换得不怎么样，这话题比跟横刀讨论关泽帅不帅更扯。
　　“其实也没什么……”林耀在床上又翻了个个儿，说实话，他是真想找人说说，但身边的人他没法开口说，要说只能找连军，但跟连军说了也白说，顶多给他俩建议，一是硬上，一是换人。
　　跟横刀说？对于他来说，横刀算是个陌生人，但也算是他聊得来的朋友，说了万一横刀接受不了，他反而没意思了。
　　“不想说？那就不说吧，”横刀没逼他，“要不要上线去杀人发泄一下。”
　　“不了，我睡一觉就没事了，你也睡吧。”林耀吸吸鼻子，把郁闷压回心里，就这么憋着吧，反正憋这么多年了，也习惯了。
　　“那好吧，晚安，做个好梦。”
　　“好梦。”
　　林耀挂掉电话，把一笑号放回厕所下线，打开论坛看了两眼，没什么有意思的贴子，他关掉了电脑。
　　躺在床上半个多小时也没能把睡意从旮旯里翻出来，他叹了口气。
　　这次真的不一样，他以前暗恋学长的时候都没失眠过，他觉得自己对关泽的感觉照着学长要差了很多很多个级别，但不知道为什么就这么不得劲儿。
　　这是要出问题了，从一开始他就知道关泽不可能跟他有什么，没想到还是凭着感觉就莫名其妙地成了这样。
　　还是林宗说的，不能总凭着感觉，理智好歹也要时不时出来遛达遛达才行啊。
　　林耀瞪着眼盯着天花板上的吊灯看了不知道多长时间，最后猛地坐了起来，拿过手机拨了横刀的电话。
　　“笑姐啊……”那边传来了横刀迷迷糊糊的声音。
　　“快醒醒，我有事跟你说。”林耀有点激动，他都不知道自己激动个什么劲儿。
　　“醒了，”横刀声音还是有些迷糊，“说吧，什么事儿？”
　　“我要说我喜欢男人，你会不会挂电话然后当没认识过我？”林耀很快地把这句话说了出来。

　　16、第十六章 横刀立马的娘子 ...

　　林耀也不知道自己这股子冲动劲儿是从哪儿冒出来的，反正问完了以后他就不再说话，拿着电话坐在床上等着横刀那边的反应。
　　但横刀很长时间都没有说话。
　　林耀心跳得很厉害，这是他知道自己喜欢男人之后第一次主动跟人说出来，而横刀的沉默让他心里瞬间没了底，开始后悔自己的决定。
　　就在林耀以为他要不就是又睡着了，要不就是准备挂电话的时候，横刀才慢吞吞地说了一句：“不会。”
　　林耀听到这两个字，先是一愣，回过神来之后猛地松了口气，突然就觉得困得不行，就跟完成了什么了不起的大事儿似的。
　　“那就好。”他说。
　　“你就为跟我说这个？”横刀的声音里终于没了睡意，应该是已经清醒了。
　　“你不是问我今天为什么郁闷么，”林耀啧了一声，“其实我不说也就不说了，过几天就算过去了，但就是突然想说出来，给你说出来应该没事儿。”
　　横刀那边传来了水声，林耀竖着耳朵听了一会，有点儿不爽：“你太不够意思了，怎么能在我要说正事的时候上厕所啊。”
　　“没，洗个脸，”横刀笑了笑，“你的意思是今天不开心是为了男人么？”
　　“嗯，你要不要猜一下是为谁啊？”林耀从烟盒里拿了根烟，轻手轻脚地上了天台。
　　“你们那个总监吧。”横刀大概也没在房间里了，听筒里传来了风声。
　　林耀本来还有点儿不好意思说才让横刀猜的，没想到横刀居然连想都没想就给出了正确答案，他挺惊讶，叼着烟半天都没点：“可以啊，大侠，你怎么猜到的！”
　　“心情不好的时候还没忘了夸一下他帅，挺明显的。”横刀不急不慢地回答。
　　“是，我忘了你是老奸巨滑了，”林耀哼哼了一声，“不过你猜到也没什么，告诉你没事。”
　　“因为我是陌生人么。”
　　“因为你是聊得来的陌生人。”
　　说实话，横刀是个适合倾诉的人，就跟以前每次聊天的时候一样，横刀的回应都恰到好处，让林耀把压在自己心里的秘密慢慢说出来的时候，没有一点不踏实的感觉。
　　“你知道么，我其实没觉得我就喜欢他，就觉得长得不错愿意多瞅两眼而已。”林耀把烟头在天台地板上按灭了，想了想又用手指头把地砖上的烟头印子擦掉了，这要让老妈看到没准会罚他拖天台二十次。
　　“那就瞅呗，反正他也不知道。”横刀估计已经让他罗里罗嗦地折腾得没睡意了，一直陪着他东拉西扯。
　　“嗯，我就这么想的，偷摸看两眼也没什么，”林耀叹了口气，“不过今儿看见他和他女朋友进饭店，我真是有点儿受刺激，就想一头撞死在我那十屉汤包上。”
　　“算了，暌涣程啦换算。”横刀笑了。
　　“再笑一声我听听吧，”林耀吸吸鼻子，“你俩声音真是越听越像。”
　　“过瘾啊？”横刀很低地笑了两声。
　　这笑声让林耀一阵酥软，他捧着肚子深呼吸了好几下：“真过瘾。”
　　“能睡觉了么？你明天不上班啊？”横刀打了个呵欠。
　　“聊了多久？”林耀看了看手机屏幕，“靠，又一个小时啊……”
　　“嗯，说出来了心情好点儿了没。”
　　“好多了，谢谢你没挂电话还陪我说了这么半天。”林耀继续捂肚子。
　　“睡吧，别想那么多了，没准儿不是女朋友，”横刀声音又开始有些迷糊，“我告诉你个办法，你要实在想不开，可以直接去问。”
　　“我没有想不开，我这人就一点特别强，就是特容易想得开，”林耀不服气地嘟囔了一句，犹豫了一下又问，“我怎么直接问啊？不奇怪么？”
　　“有什么奇怪，昨天买包子的时候看到你和个姑娘一块儿下车，是女朋友么，真漂亮什么的，不就问了么。”横刀很随便地就帮他把话给编了出来。
　　林耀恨不得挂了电话就立刻打电话给关泽问问，不过很快又反应过来，他没有关泽的号码，公司新的员工通讯录前两天已经发到邮箱了，他一直没看。
　　先憋着吧，就算有号码，半夜三更地打给隔壁办公室的总监，说今天跟你一块儿吃饭的美女是谁啊，人没准会以为他喝多了，要不就是以为他看上那女人了。
　　美女？林耀想了想，说实在的，是不是美女他真没看清，他连那女人的胖瘦都没印象了，就知道是个女的，搂着关泽胳膊来着，然后就光剩着想用包子一个个砸了。
　　其实横刀给他出的这个主意根本不能算主意，要不是他自己心里有鬼，换个人他根本不会偷偷躲着一个人琢磨这么大半天，现在横刀这么一说，他突然坦然了，不就是问问跟他挺有缘的关领导一块吃饭的妞是谁么。
　　切！林耀在天台上摊了个大字，没准真不是女朋友呢。
　　早上上班的时候林耀心情相当不错，昨天晚上跟横刀聊完，他突然觉得就跟扛大包的终于放下了肩上的水泥包似的，其实吧，这事儿根本就没什么大不了的，不就是个印象不错的男人么，又没打算怎么着，弄得自己这么不坦然多没劲。
　　等红灯的时候关泽的车跟平时一样慢慢地靠了过来，停在了他右边。
　　林耀很欢快地放下了车窗，看到关泽的车窗也放下来之后，他冲那边吼了一声：“关总早啊！”
　　“早。”关泽笑了笑。
　　这不就行了，多么自然和谐。
　　一个上午林耀都埋头在电脑前种着，琢磨那个玩具广告的设计，相当忘我，连水都没想起来喝一口。
　　一直到江一飞过来递给他一块巧克力，他才活动了一下脖子，发现全身都酸得厉害。
　　“我快成化石了。”林耀站起来扭了两下。
　　“拉倒吧，”江一飞在他背上拍了两下，眼睛往张志安那边看了一眼，“志安那才叫化石，化个一二百年的不成问题。”
　　林耀乐了，早上他来的时候张志安已经猫在电脑前边儿了，现在看过去，他居然还是那个入定了似的姿势没动过：“他是不是睡着了啊？忒敬业了。”
　　“你不懂，他休息的时候也那样，睁着眼是在干活，半闭着眼是休息，全闭上了，才是睡着了，”江一飞冲张志安那边提高声音，“是不是啊，志安！”
　　张志安没看他们，盯着电脑点了点头。
　　办公室里几个人都乐了，林耀举着胳膊一边笑一边往茶水间走：“我去补充一下能量。”
　　茶水间里有人，背对着门站在窗前喝咖啡。
　　林耀觉得吧，自己一定是对关泽有特异功能，他一只眼睛刚能瞅见茶水间里情况的时候，就已经凭半个背影认出了里面的人是关泽，他甚至能一眼看出来关泽今天穿的这件灰色衬衣跟他来公司那天穿的那件黑色的是同款……
　　“关总。”他举着胳膊打了个招呼，关泽回过头来的时候他才想起来可以把胳膊放下了，要不进不去。
　　“这是伸展运动呢。”关泽转过身，靠在窗边笑了笑。
　　“是，”林耀点点头，接了一杯咖啡，“一会儿我打算来套陈式太极。”
　　关泽没出声，喝了一口咖啡，从桌上拿了块威化饼吃着。
　　林耀觉得此时此刻气氛还不错，于是清了清嗓子：“关总我昨天看见你了。”
　　“是么，在哪儿？”关泽看着他。
　　“你是不是跟女朋友去吃饭呢，”林耀装模作样地想了想，“我正好在那儿买灌汤包。”
　　“嗯，跟个很久没见的朋友。”
　　一听这话，林耀顿时舒坦了，我靠！很久没见的朋友啊！很久没见啊！这简直比告诉他可以休一个月带薪假都舒坦，他脸上的笑容有些把持不住，很汹涌澎湃地就那么溢了出来，感觉自己笑得跟朵喇叭花儿似的：“不是女朋友啊……”
　　“不是。”关泽慢悠悠地喝着咖啡，回答得很自然。
　　“啊……”林耀一美滋滋就忘词儿，啊了半天没想起来下边儿该说什么了，只好随便凑合了一句，“挺漂亮的。”
　　“漂亮么？”关泽眯缝了一下眼睛，嘴角的笑容有些说不上来的意思，让林耀强烈怀疑自己是不是说错话了。
　　漂亮不漂亮他根本没看清，听这话的意思，那妞不漂亮？他端着杯子，装着冥思苦想了几秒钟：“不漂亮？”
　　“挺漂亮的。”关泽笑了，笑得还挺开心，手上的杯子都晃了，他赶紧把杯子放到了台子上。
　　林耀斜眼儿瞅着关泽，不动声色地锉了锉牙，一不留神好像又被这人耍了！
　　“你是不是看上她了，改天可以给你介绍，”关泽抱着胳膊，手指在胳膊上敲了两下，“不过她比你大不少。”
　　林耀刚喝了一口咖啡，被他这一句话吓了一跳，赶紧用手捂着自己的鼻子扑到了旁边的洗手池上，直接把嘴里的咖啡吐到了池子里，操！这要不是及时吐掉，差点儿就从鼻子里呛出来了！
　　“我不是那个意思，”林耀洗了洗脸，“关总你别误会……”
　　“哦，”关泽应了一声，“你没事儿吧？”
　　“没事儿没事儿，”林耀拼命摆手，“我就是吓了一跳，我没往那边儿想过。”
　　“你也忒不经吓了，”关泽扔了包纸巾到他边上，“跟小孩儿似的。”
　　“有您这么吓人的么，”林耀小声嘟囔了句，抓了张纸在脸上胡乱擦了擦，“我回办公室了。”
　　“陈式太极呢？”关泽在他背后问。
　　林耀一掌拍在了门框上，这人实在是让人抓狂！他咬着牙：“今儿不表演，小孩儿被吓着了。”
　　关泽看着林耀头也不回地冲回办公室，拿起杯子继续喝咖啡。
　　被吓着了？关泽觉得被吓着的人应该是自己才对，昨天晚上林耀说出那句话的时候，他就被吓了一跳，他一直觉得这小孩儿挺可爱的，性格也招人喜欢，真没想到他会喜欢男人。
　　关泽叹了口气，哪个小姑娘能找个这样的男朋友，应该会挺幸福，可惜了。
　　不过他现在也挺为难，本来打算过两天叫林耀出去吃个饭，就不再逗着他玩了，结果现在林耀把小秘密跟他没遮没拦地这么一说，他还真不知道该怎么收场。
　　下午邱越玲打了个电话到他办公室，跟他确定今年BIAE的事，没几天了，到时市场部要去人，邱越玲意思是再带一两个设计部的人去参加。
　　“你看设计部谁去合适？”邱越玲问他。
　　“我现在对设计部的人也不是太熟悉，还打算跟陈总监再了解一下……”关泽翻了翻手边的文件夹。
　　“这样吧，带新人去玩玩？一年一次老的那些都去过了，正好让新人去体验一下？”邱越玲征求他的意见。
　　“也行，新人都谁啊？”关泽想了想，设计部好像不少新来的。
　　“林耀吧，崭新的。”
　　下班的时候林耀没有在走廊里看到关泽，除了第一天关泽准时离开办公室，之后就再也没在正常下班时间见过他。
　　回到家老妈还在做饭，林耀洗了个脸就回屋里把电脑打开了，平时他不会这么着急上线，特别是在跟疯子的事闹开了之后，他一想到上线就一阵烦躁，但昨天跟横刀聊了一通之后，他对这人有了不一样的感觉，起码这是能让他放松聊聊感情的人。
　　不过横刀没在线，他有些失望，挂着横刀立马的娘子这个称谓在洛阳城里转悠。
　　看了公告他才知道，PK规则今天正式改了，无限制杀人的规则被取消，为了彻底杜绝霸BOSS顺带霸服的现象，系统连出BOSS的时间都从固定改成了一小时内随机。
　　现在杀BOSS只要有个好队伍，就看运气了。
　　林耀把号慢吞吞地走到洛阳车夫，看到很多举着牌子正在组队杀BOSS的人。
　　看到一笑号过来，居然好几个队伍都当前喊，一笑+++++。
　　林耀随便加了个队，看到队伍里几个人都是曾经被他杀过的，他不说话，那几个也不出声。
　　林耀觉得挺神奇，就好像大家对霸服的仇恨就在公告出来的那一瞬间消失了，现在为了能杀上BOSS，队伍必须有极品号，无论这个号是谁，能杀BOSS就前嫌不计。
　　不过这种表面上的平静没过多久就被打破了。
　　BOSS因为队长手慢没杀到，队伍解散之后没多久，嫣然一笑就收到了系统发来的挑战书。
　　霸服集团没有了，现在是群雄争霸的时期，以前一直被压制着的各路英雄，甚至包括原来同同帮派里的很多人，都开始要确立自己的队伍的地位，最容易打响知名度的第一步，就是挑战这个服最强队伍的队长。
　　林耀有点儿无奈，他向来不接挑战书，他喜欢野外PK，这种寄一封信过来说我要跟你在皇上面前当着几百个观众的面打一架的PK方式他觉得没意思。
　　加上现在他已经退了帮，跟疯子也已经无话可说，原来的队伍也不可能再凑得出来。
　　但如果不接挑战书，以目前这种被人逼到眼前来了的局面，的确也不是林耀愿意忍的。
　　他想了想，拿过手机，给横刀拨了个电话。
　　那边横刀接得很快：“笑姐。”
　　“大侠，你把我害死了，现在人家给我下战书，我居然接不了。”林耀皱了皱眉。
　　“给你们谁下战书都没人接得了，队都散了吧，”横刀听声音像是在开车，“你等一会儿，我马上到家了。”
　　“你有队么？”林耀回忆了一下横刀的队，除了横刀的号是极品号，其余的几个号都是他看不上的。
　　“有，我回去带你杀。”
　　“就您那个破队么……”林耀有些不放心，“我记着连个好女魔都没有，你别PK规则一改立马顺应民心让我丢个大脸。”
　　“你不就是好女魔么，你听我的就行，”横刀笑了笑，“今儿晚上我让你看看什么叫PK。”
　　
　　17、第十七章 神奇的大蒜泥 ...

　　林耀把装备都换好，慢吞吞地到了皇宫，在闲着没事看热闹的人群里找到了跟他挑战的队伍。
　　其实下战书的这位他都不认识是谁，他想了半天也没想起来这服有这么个人，他小声嘟囔了一句：“这位兄台，面生啊。”
　　不过这人队伍里的人他倒是都挺熟，三个是横刀他们帮的，还一个是自己原来帮派的堂主。
　　看到嫣然一笑是一个人来的，对方队长很不满意，当前说了一句，怎么就一个人来，你的牛逼队呢？
　　林耀没出声，打开装备栏又检查了一遍，再看了看身上带的药，都检查完了之后才打了几个字。
　　想杀等，不想杀滚。
　　这句话让围观群众很是兴奋，让对手更是跟全身的血煮开锅了似的热情似火，刷屏骂得慷慨激昂。
　　柔情给他发了一条私聊，问要不要找队杀。
　　林耀想了想，回绝了，他想看看横刀给他准备了个什么队，能让他见识什么叫PK。
　　其实林耀霸服这么久，对PK并没怎么研究，他的队固定了快两年，配合很有默契，加上装备级别都压了别人一等，杀起来很轻松。
　　输给横刀的几次，他挺意外的，横刀的队除了横刀那号，基本都是平民装备，帮战碰上的时候，他都没顾得上想自己是怎么输的。
　　十分钟之后，系统提示，你的夫君横刀立马上线了。
　　林耀直接把电话打了过去：“刀大侠，你可算来了，我这儿快让人骂成地瓜干儿了！”
　　“你组队，我叫人过去，”横刀声音有点喘，“你不要上你PK的那套装备，换加血装，把你的敏捷降下来，带个比你快的召唤兽。”
　　“你在干嘛呢？”林耀忍不住问了一声，横刀的这个神奇的安排让他做为一个高速度极品优质女魔的优势荡然无存，“你没喝酒吧？喘什么啊你。”
　　“脱衣服呢，不是为了让您不丢这个人么，我一回家衣服都没换先上号了，”横刀长舒了一口气，“行了，脱完了，按我说的做。”
　　横刀这话说得相当暧昧，让林耀瞬间从备战状态转换为想入非非状态：“你是换衣服还是脱衣服啊？”
　　“脱，”横刀喝了口水，“怎么了？”
　　“您没穿衣服啊？”林耀也喝了口水，喝完了才发现水是又酸又苦的，他赶紧吐回杯子里，白开水还能变质了？
　　再看看颜色，绿不绿蓝不蓝的，估计是老妈的新发明。
　　“没穿，有意见么？”
　　“没意见，”林耀忍不嘿嘿傻乐了一会儿，“要不我不请你吃饭了，请你桑拿得了，你脱给我看看。”
　　“你真没治了，”横刀笑了笑，“快组队。”
　　横刀和他叫来的人很快都到齐了，加入了嫣然一笑的队伍，林耀打开队伍界面看了一下，揉了揉脸，想叹气，实在找不出横刀给他安排的这种队伍能赢的理由。
　　这个队，除了横刀和一笑这两个号是满级，另外三个号都低了他们十几二十级，而且这个队伍的配置也让林耀相当迷茫。
　　正式PK，主流队伍一般都会配两个控制系，一个主防御，两个火力，或者是两个主防，一个火力。
　　但现在队伍里除了横刀号一个控制，一笑号主防，还有三个居然是纯火力，而且横刀还要求一笑用加血装，这么一来，一笑号甚至不能抢先给自己的队员加防，这怎么打？
　　林耀实在是没底，他又点开看了看横刀的装备，吃惊地发现他拿的武器是加强睡眠技能的，在PK里，睡眠这个技能是最没用的，对方被睡上之后，只要被攻击，立刻会解除状态，林耀觉得很惊悚：“大侠，你是不是上错武器了？强睡？”
　　“没错。”横刀的回答很简单。
　　“为什么要出睡？”林耀还在挣扎，这不是送死么。
　　“因为只有睡针对的单位最多，”横刀没有跟他再解释，“你应战吧，第一回合不要加防，出大招吸蓝。”
　　“什么！”林耀从椅子上站了起来，拿着鼠标在空中挥舞了好几下，“亲爱的夫君，你其实是敌国派来的奸细吧！”
　　“亲爱的娘子，其实我是系统派来让你看看什么叫火力杀伤的英雄。”横刀不急不慢地回了一句。
　　PK开始之后，除了林耀对于横刀的指挥还有疑惑之外，另外三个队友都不需要横刀开口，很熟练地出手，看来对横刀的打法已经很熟悉。
　　林耀压着内心关于这种神奇打法的各种呐喊，按横刀的要求直接出大招抽蓝，这是所有种族技能中唯一能让对手掉蓝的，但女魔号第一回合加防几乎是所有人心中的真理，提高自己队员的抗击打能力之后再进攻，这是牛逼高端玩家们的固定套路。
　　出手之后，林耀盯着屏幕。
　　嫣然一笑出大招，三个火力也出了大招，其中只有一个火力的召唤兽给自己吃了一瓶药，另两个火力带的都是物理攻击型的召唤兽，直接冲上去把对方法术型的战术召唤兽给顶飞了。
　　最后一个出手的是横刀，他很自在地出了一个睡眠技能。
　　这一回合结束之后，林耀终于明白了横刀的打法，就三个字，不防守。
　　这种你防守我进攻，你进攻我进攻，你吃药我进攻，反正我只要没死就在进攻的打法，让对方措手不及，最关键的是，嫣然一笑这个本来应该防守一回合的号居然也出了手，这绝对是意外中的意外。
　　所以第一回合对方的情况是连人带召唤兽十个单位飞了一半，相当惨烈，不过林耀他们这边也不怎么样，飞了三只召唤兽，人倒是都站着，但血已经不到一半了。
　　按他的习惯，这个时候应该再叫召唤兽出来，然后吃吃药什么的调整一下再继续，但横刀在电话里只说了一句：“继续，我给你吃药。”
　　林耀不能接受，唯一的控制单位居然放弃控制给人喂药，然后火力继续进攻？但看到队里的几个火力都很默契地没有回血直接出手，他只能继续出大招，没有防守调整。
　　三回合拼命三郎式的打法过后，对方只剩下了一只召唤兽，想翻盘已经无力回天，他们这边召唤兽全飞，只剩五个光杆司令杵着。
　　“怎么样？”横刀在电话里问了一句。
　　林耀憋了很长时间才说出一个字来：“爽。”
　　的确是爽，打得都没反应过来就结束了，他还从来没玩过只用三回合的PK。
　　林耀虽说PK不太用心，但也从这三回合里看出来了，横刀的确是个PK高手，这样的胜利不是说光不防守只进攻就可以做到的，这是横刀精心设计出来的。
　　这几个人的装备和宠都很普通，但他们的出手顺序却卡得很好，进攻时用的法术也都很有针对性，最重要的是，林耀发现了横刀只凭对方掉血的数字，就能准确地计算出人和召唤兽剩余的血量，所以他才能那么确定地在自己队员伤残严重的情况下要求继续进攻。
　　这人什么脑子，十个单位的血量他全能估计得差不多！
　　【当前】横刀立马：还谁要杀
　　【当前】横刀立马：要杀速度，我还没洗澡呢
　　林耀看着周围站了不少队伍，却没有人再轻易地给他下战书，在皇上前面杀人不用坐牢，可要不小心死了经验一点儿不少掉。
　　横刀这种神经病式的打法之前没几个人见过，现在猛地看到三回合解决一个队，大家都站着不动了，级别高的人都心疼经验。
　　又等了一会儿，横刀在电话里打了个呵欠：“散吧，你吃饭了没？”
　　“没呢，”林耀解散队伍，把号飞回了家里，“估计我妈一会儿要叨叨我了。”
　　“去吃吧，晚上我得忙，有人再找你杀你打电话过来我上线就行。”横刀把号下了。
　　“嗯，估计没想好怎么破之前不会有人杀了，”林耀站起来活动了一下胳膊，“对了，今儿我问我们总监了，还真不是他女朋友。”
　　“心情好了？”横刀笑笑。
　　“还不错，其实想想也没什么，真是女朋友也跟我没什么关系，又没打算怎么着他，原来我还以为他结婚有一儿子呢，”林耀揉揉鼻子，“背地里偷摸想想就拉倒了，习惯了。”
　　“感觉你挺不爱琢磨事儿的，没想到心里事儿还不少。”
　　“我这种有为青年，你还不太了解。”
　　跟横刀瞎扯了一会儿，林耀挂了电话去吃饭，老妈把饭菜都摆好了，今儿就他们娘俩吃饭。老爸为了个什么项目忙得能赶超大禹治水了，大禹三过家门不入，起码人还过了家门呢，老爸是要出差直接打个电话让老妈帮他把衣服拿去办公室。
　　“儿子啊，我怎么看你瘦了？”老妈吃了两口，盯着林耀的脸一个劲儿看。
　　“这段工作忙，”林耀答了一句，又摸了摸自己的脸，“不过不至于瘦了吧？”
　　“瘦了，你胖瘦特别明显，不像你哥，多少年都没变化，看着一点儿意思都没有。”老妈撇撇嘴。
　　“那你多看我几眼。”林耀低头扒拉碗里的饭，真瘦了？为什么瘦的？工作？还是……关泽？
　　靠！不至于吧！
　　“对了儿子，你补补吧，”老妈突然放了筷子跑进了衣帽间，拎着她的小包又跑了出来，拿出一张卡递给林耀，“去吃点好的。”
　　林耀以为老妈给他一张银行卡呢，拿手里一看，是某个高端饭店的钻石卡。这是老爸经常光顾的地方，他以前老跟着去，这也是老妈除了她自己之外，唯一勉强能信得过的馆，他愣了愣：“给我这个干嘛？”
　　“能打折啊，”老妈笑眯眯地看着他，“你不是不要零用钱么，就你那点工资原价也吃不起对不对。”
　　林耀塞了一筷子肉放到嘴里，很诚恳地对老妈说：“快拉倒吧，打完折我也吃不起。”
　　“你哥能签单。”老妈继续笑眯眯的。
　　“啊……”林耀乐了，“让我哥知道了我就说你出的主意。”
　　老妈一挥手：“让他找我来，我看他有几个胆儿！吓死他！”
　　林耀晚上没再上线，去邮箱里把关泽的电话号码存到了手机上，存名字的时候想了半天，最后还是很正式地写上了关总监三个字。
　　他觉得如果不是上班时间，他跟关泽真是没交集，这要是个普通同事，他还能发个短信扯扯蛋，可人家是总监，还是隔壁部门的，除了盯着关泽的号码看看，他一时半会儿还真想不到什么可以坦然联系的招。
　　在电脑前折腾了半天，没什么有意思的，脑子里总转着关泽的影子，林耀叹了口气，站起来在屋里转了两圈，突然觉得牙有点儿不舒服。
　　林耀的牙一直是他的骄傲，整整齐齐，没有蛀牙，没有长斜了的，也没有敏感的，但四颗智齿一直让他很郁闷，一有点儿什么着急上火的，就准得有一颗开始折腾。
　　“长这么多牙有屁用啊，”林耀皱着眉张大嘴站在镜子前边儿研究自己的牙，“都快赶上马了。”
　　看了好一会儿也没看出个所以然来，牙反倒是更不舒服了，开始有点儿疼。
　　他跑到家里药柜悄悄翻了半天，找了盒消炎药吃了两片，他不想让老妈知道他牙疼，老妈特别容易紧张，万一知道他牙疼再发散联想到他因为牙疼失忆什么的，没准儿还能哭一鼻子。
　　吃了药回到屋里，林耀找了个电影出来打算看看，分散一下注意力。
　　不过电影演了快二十分钟了，他愣是没看明白说的是什么，一闭嘴就能感觉到长出一截儿来的那颗智齿正欢快地一蹦一跳，马兰开花二十一……
　　“哎我操……”林耀什么疼都能忍，就是受不了牙疼，他曾经设想过，如果抗战时期他被鬼子捉了，人给他上个牙疼的刑，不用一小时，他估计能把地图都给人画出来。
　　林耀倒了杯冰水，喝了一口含着，疼痛稍微缓解了一些，但几秒钟之后，冰镇效果消失，疼痛又卷土重来，照这速度，冰箱里那箱水都不够一晚上的。
　　“我痛――”林耀扯着嗓子吼了一声，扑到床上，想了半天没想起来这歌第一句歌词是什么，只好按着调胡乱哼哼了两声，牙更疼了。
　　在床上折腾了一个小时，林耀悲伤地发现自己牙疼得左脸好像热乎乎的，似乎还有点肿。
　　正想去镜子跟前儿欣赏一下，手机突然响了，他拿起来看了一眼，是横刀，赶紧接了：“哎哟正好，大侠快给我想个招怎么能分散一下注意力。”
　　“怎么了？我还说我准备睡了问问你还有没有人开杀呢。”横刀估计是被他这悲伤的语气给吓了一跳。
　　“我牙疼！牙疼！”林耀在床上锤了两下，“小爷的智齿造反了！揭杆起义！要颠覆政权！”
　　“别在这种我应该深表同情的时候逗我笑，”横刀的声音里带着明显的笑意，“吃点药吧？”
　　“没用，吃了消炎药了，跟吃糖豆儿似的没点儿屁用！都一个多小时了，”林耀有气无力地叹了口气，“这种时候我就特别希望我嘴里的全是假牙，我把牙都拆出来……”
　　“家里有花椒么？含几颗试试？”横刀帮他想辄。
　　“没有，我妈觉得花椒有毒。”林耀在床上一会儿坐一会躺的，怎么都难受。
　　“那……有大蒜么？我没试过，听说大蒜泥管用。”
　　“我受不了大蒜的味儿。”
　　“那你接着疼吧。”横刀笑了笑。
　　“得，我试试，大蒜泥啊？”林耀很无奈地抱着被子。
　　“嗯。”
　　林耀想了想，觉得没准儿真管用，现在智齿的位置就跟含着一包硫酸似的让人痛苦不堪，他决定试试。
　　老妈在屋里做运动，开着音乐蹦得正起劲儿。
　　林耀悄悄摸进厨房，找了两瓣大蒜，用刀压碎了，然后盯着案板上的蒜泥，接下去该怎么弄？
　　犹豫了半天，他捏起一小团蒜泥，涂在了脸上有点肿起来的地方。
　　不知道是心理作用，还是这玩意儿真管用，反正涂了两层之后，牙疼好像是不那么严重了。
　　因为蒜泥在脸上辛辣的感觉瞬间盖过了牙疼。
　　林耀没敢多涂，两层就已经让他有点儿吃不消了，于是清理干净案板，他又摸回了自己屋里。
　　躺在床上以后他已经分不清脸上这一片是牙疼还是蒜泥烧着疼了，又挺了一个小时，在交错着的疼痛中他迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天早上他是被牙疼疼醒的，瞪着天花板看了一会儿之后他慢慢起了床，蒜泥的劲头已经过了，牙疼让他往浴室走的时候感觉自己全身都没力气。
　　扶着墙走进浴室，没精打采地拿了牙刷，挤牙膏的时候他随意地往镜子里瞟了一眼，整个人都愣住了。
　　几秒钟之后林耀捂着自己的脸发出一声惨叫：“啊――横刀你大爷啊――”
　　
　　18、第十八章 关总监包治牙疼 ...

　　林耀瞪着镜子里自己的脸，心里的悲愤简直无法用语言来表达。
　　呲牙咧嘴地胡乱洗漱完了之后，他扑到衣柜前开始翻找，就差爬进柜子里了，翻了半天，找出一个口罩，这是去年冬天的时候老妈给他买的，他一直挺着没戴，现在实在是没办法了。
　　他站在镜子前，看着镜子里自己脸上的hello kitty的口罩，有些欲哭无泪，hello kitty也就算了，关键是口罩没办法完全挡住他左脸上壮观惨烈的场面。
　　“现在需要的是一个盖头啊，”林耀叹了口气，不过这也还成了，总比直接顶着这么半张脸出门，他整理了一下衣服，悄悄打开了门，“掀起了你的盖头来……”
　　老妈还在天台浇花，林耀一边往楼下蹦着跑一边喊了一嗓子：“今儿要早到公司，我不吃早饭了！”
　　把小夏利开出院子之后，他松了一口气，伸着脖子往后视镜里又瞅了瞅自己，再次悲从心来：“谁的眼泪在飞……哎我操啊……”
　　林耀觉得自己应该请假，但在家呆着又怕吓着老妈，而且这几天还有活儿，他对这份工作还是相当在意的，这种不影响脑子和手的伤，他不愿意请假。
　　其实他倒不怕公司的同事看到，他担心的是被关泽看见会破坏了自己本来就没剩什么渣了的形象。
　　车停在路口的时候，他很紧张地四处张望，祈祷不要碰上关泽的车。
　　关泽最近大概是养成了习惯，每次碰上了都会把车停在他旁边，有时候跟在他后面也会提前变道停过来。
　　不过今天也许是老天爷可怜他，一直到绿灯亮起，也没有看到关泽的车。
　　林耀到公司把车停好之后，低着头往电梯走，他决定今天就向张志安学习，化身为一棵种在电脑前面的水仙花。
　　关泽早上接了个宁娟的电话，宁娟打算用手头的钱开个店，让他帮着打听一下门面的事，打完这个电话，开车出门的时候比平时晚了快十分钟。
　　他在路口没有看到林耀的小夏利，等红灯的时间都比平时显得漫长了，一想到林耀喜滋滋地放下车窗冲他喊“关总早”的样子他就忍不住想笑，这孩子真挺有意思。
　　关泽有时候挺奇怪，林耀明明是个心里有不少事儿的人，却总是能保持这种傻乐傻乐的状态。
　　他一路开得挺快，开进公司停车场的时候看到林耀正低着头往电梯走，车开到身边了林耀都没抬头。
　　关泽按了一下喇叭。
　　林耀像是被吓了一跳似地蹦了一下，抬起了头。
　　关泽看到了他瞪得挺圆的眼睛和脸上的口罩，觉得自己可能有点眼花，又认真看了一眼，确定了林耀的确是戴着口罩，还是hello kitty的。
　　“你……”他咬牙忍着笑，指了指口罩，“干嘛呢？”
　　“关总早，”林耀没有回答问题，手抬起来摸在了口罩上，像是想摘掉，又像是想挡着上面粉色的kitty猫，犹豫了半天最后干脆把两只手都抬起来捂在了脸上，“我感冒了。”
　　关泽在他抬手的瞬间看到了他左脸上的红斑，立刻确定他不是感冒，这小子牙疼还能把脸疼成花斑的？
　　“手拿开，”关泽指了指他的脸，“破了还是怎么了？”
　　林耀捂着脸的姿势保持了几秒钟，最后还是垂头丧气地放下了手：“破皮儿了。”
　　“怎么弄的？”关泽很吃惊，盯着林耀的脸，看上去有点儿惨，又红又肿，有些地方还破了皮，伤痕被他白皙的皮肤衬得很明显。
　　“没事儿。”林耀闷闷地说了一句。
　　后面有车进来，关泽回头看了一眼，又指了指林耀：“在这儿等我。”
　　等他把车停好了走回来的时候林耀还站在原地低着脑袋看自己的鞋。
　　“怎么弄的啊？”关泽过去拍了他一下，往电梯走。
　　“别提了，”林耀一想到这事儿就牙痒痒，造反的智齿跟着就一阵疼，“我昨天牙疼，一朋友跟我说弄点大蒜泥……”
　　关泽愣了愣，转过头看着林耀，他有点儿不能相信：“等等，你把大蒜泥涂脸上了？”
　　“不是涂脸上么？当时我脸都疼肿了……”林耀很茫然地反问了一句，接着就是一愣，然后很悲痛地压着嗓子喊了一声，“我靠，不是涂脸上吗？”
　　“谁告诉你要涂脸上了？”关泽回忆了一下昨天晚上自己说的话，无论哪句都没有涂脸上的意思，这孩子是怎么得出这么个结论的？
　　电梯门打开了，林耀做了个领导先行的手势，关泽进去之后他跟着走进去，手扶着轿箱墙，非常想用自己脑门撞着去按楼层按键：“……没有人让我涂脸上，是我自己……我的理解能力可能因为牙疼……丧失了？”
　　关泽从这孩子的思维相当神奇的震惊中回过神来之后，实在忍不住，他抬手挡了一下自己的脸：“不好意思，我想笑。”
　　“没关系，笑吧，”林耀扭头看了他一眼，很无奈地靠在墙上，“这事儿要搁别人身上，我早笑得天崩地裂了。”
　　林耀这一扭头，正好把又是水泡又是红斑的左脸展现在了关泽眼前。
　　关泽一边儿觉得不落忍，一边儿又觉得实在是太可乐了，只好偏过头对着墙，笑了一会没控制好，笑出了声儿。
　　“哎，对不起，”他有点儿抱歉地看了一眼林耀，拼命地把想继续笑的冲动压下去，“你得擦点儿药，这估计都得破皮儿。”
　　“谢谢。”林耀叹了口气，这是关泽第二次在电梯里因为他而笑得无法控制，他觉得自己以后再也没必要在关泽面前保持形象了，形象这种神奇的东西，在他身上已经粉身碎骨。
　　“牙还疼么？”出电梯的时候关泽终于把笑压了下去。
　　“疼，”林耀蔫蔫儿地跟在他身后，“吃了消炎药也没用。”
　　“吃那个没用，过会儿到我办公室来吧。”关泽扔下这句话就转身拐进了市场部那边的走廊。
　　“啊？”林耀在前台站了很长时间，看着关泽推开市场部的大玻璃门进去之后才回过神来。
　　关泽让他去办公室？去关泽的办公室？
　　神哪！
　　林耀瞬间觉得自己牙不疼了，心里排山倒海地刮过各种画面，关泽的办公室哎！这是老天抽疯了吗！
　　他不由自主地用手捂了捂鼻子，摸到了脸上的口罩之后才发现前台的小姑娘一直趴在桌上咬着支笔冲他乐呢，还好她看到的是自己的右脸。
　　“林耀，你的口罩好可爱，”小姑娘笑嘻嘻地冲他勾了勾手指，“拿过来给姐姐看看，男生居然也会戴这样的口罩出门啊。”
　　“感冒呢。”林耀跟逃似地跑进了设计部。
　　进了设计部办公室之后，林耀悲哀地发现，他想化身成为一棵绿植的梦想是不可能实现的，他光从门口走到自己座位上就用了差不多五分钟，所有的同事都围了过来，先是观摩他的hello kitty，然后是伤口，先是啧啧啧地表示同情，转脸就趴在桌上笑得停不下来。
　　“你们这样是不对的，”林耀手里抓着口罩，在自己电脑前坐下，“公开一点儿不带遮掩的把你们的欢乐建立在全办公室年纪最小的人的痛苦上……”
　　“林耀啊，”江一飞过来扳着他的椅子把他转过去，“你是怎么长这么大的？”
　　“快闭嘴！”林耀恶狠狠地瞪了他一眼，“当心我糊你一脸大蒜泥！”
　　这话一出来，办公室里的人又笑成了一片，林耀很无奈地站起来：“算了，你们慢慢笑。”
　　去市场部找关泽是件让人兴奋的事，不过如何顶着这张大花脸穿过市场部的办公区是个大问题，林耀在桌上找了半天，找到了一本设计部订的广告设计的什么杂志。
　　于是他举着这本杂志出发了。
　　市场部几个人还在吃早餐，几个在打电话，还有几个在打扫卫生，林耀胡乱地跟人打了几个招呼，一路小跑从两排办公桌中间穿过，举着杂志跑到了关泽的办公室前。
　　办公室门开着，关泽正站在窗口接电话，应该是客户的电话，他脸上带着很公式化的笑容，不过就是这样的笑容，也看得林耀想往门框上靠一下。
　　关泽看到了站在门口的他，招了招手，示意他进去。
　　林耀进了办公室，坐在沙发上，关泽还在打电话，没太注意他，他有些肆无忌惮地盯着关泽上上下下地看着，跟搜身似的一点儿细节也不放过，他甚至从关泽没系扣子的衬衣领口往里瞄了瞄，看到关泽脖子上挂着一颗黑色的石头。
　　很性感。
　　“过来，”关泽打完电话之后看了一眼林耀，坐到自己椅子上拉开了抽屉，“吃这个。”
　　林耀赶紧收回自己还瞪着关泽腿的目光，站起来走到了桌子前，看到关泽从抽屉里拿出了个小药瓶递了过来，他接过来看了一眼，上面写的倒是中国字，不过凑一块儿他半天都没念顺溜：“这什么药？”
　　“你不牙疼么。”关泽靠在椅子上，枕着自己的胳膊，胸口的衬衣被拉开了一条小缝隙。
　　林耀很快地扫了一眼，咽了咽唾沫：“谢谢关总，您还在办公室备着牙疼药呢？”
　　“之前给我儿子买的。”
　　“……哦，”林耀正觉得这话怎么听怎么别扭，接着就看到关泽嘴角边挑着的笑容，他实在是因为牙疼连生气的力气都攒不足了，只能有气无力地说了一句，“我是不是得谢谢爸爸啊。”
　　“不用谢，去吃药吧。”关泽笑着挥了挥手。
　　林耀捧着小药瓶，倒了杯水回到了自己座位上，晃着瓶子看了看里面的药片儿，还有不少，嗯，可以吃。
　　如果药没几片儿了他就不打算吃了，中午去药店买瓶一样的就行，这瓶就留着做纪念。
　　“花脸猫，”江一飞在一边看着他乐，“中午给你加一份粥吧，你这包子脸也吃不了什么硬东西吧？”
　　“不用，我软东西也吃不下，我现在嘴都没法完全合拢，喝水我都嫌刮得我牙肉疼。”林耀托着腮，盯着电脑，打算全身心投入工作中，以期能分散一下注意力。
　　从早上到下午下班，林耀就去了两趟厕所，饭没吃，咖啡更不可能去喝了，下午下班的时候他觉得自己已经完成了向绿植的转化。
　　不过等他伸了个懒腰准备下班的时候，惊讶地发现牙疼已经减轻了很多，他摸了摸自己的脸，好像肿也没有那么明显了，这个发现让他忍不住站起来原地蹦了好几下，又拿出关泽给他的那瓶药吃了两颗，真不愧是关泽的药，效果真棒！
　　不过牙疼虽然好些了，但脸上像是被人揍了一顿似的伤却没有什么变化，回到家的时候老妈是尖叫着扑过来的，搂着他就要哭：“这是怎么了啊儿子，撞车了吗！我是妈妈啊！”
　　“没撞没撞，我知道你是我妈，我没失忆，”林耀搂着老妈安慰着，看到了坐在沙发上喝茶的老爸，于是又补充了一句，“我还知道喝茶那位是我爸。”
　　“不记得他没事儿，记得我就行，”老妈捧着他的脸，“这怎么弄的啊？”
　　“我昨天牙疼，弄了点蒜泥涂脸上了，烧的，”林耀把老妈按到沙发上坐下，“不过现在牙不疼了，脸也不疼，也没失忆，别担心。”
　　“牙疼往脸上涂蒜泥？”老爸放下茶杯转过脸看了他好一会才叹了口气，“遗传你妈遗传得真好。”
　　“我怎么啦！”老妈推了老爸一把。
　　“你不是用伤湿止痛的那什么膏药往伤口上贴么，小伤弄成大口子，”老爸摇摇头，“还好我有俩儿子，林宗没随你真是万幸。”
　　老妈跟老爸就哪个儿子随谁，哪个更傻开始争论，没人再管林耀的脸和牙，他趁机溜回了自己房间。
　　进了屋第一件事就是给横刀打了个电话：“大侠，你害死我了！”
　　“怎么了？”横刀声音有点儿懒，听上去很性感。
　　“那个蒜泥，是弄在牙上么？”林耀还是想从这方子的提供者嘴里听听正确答案。
　　“你弄哪儿了。”横刀很平静地问。
　　“脸上。”林耀回答。
　　“有创意，没想到笑姐还有这么二的状态，”横刀笑了笑，“那你用蒜泥敷完脸，牙还疼吗？”
　　“吃了一种什么药，好多了，现在就还有点儿涨，不是太疼了。”林耀摸出药瓶子又瞅了瞅。
　　“这么管用。”
　　“废话，这是关总给我的，心理作用它也必须得管用，你说对不对！”
　　“嗯，对。”
　　林耀跟横刀聊了一会儿，觉得心情不错，于是看了看日历：“刀大侠啊，这两天儿有空没，出来吃饭吧。”
　　横刀没说话，停了好半天才问：“哪天？”
　　“后天吧，周末，我估计后天我牙不疼了，”林耀从桌上拿起老妈给他的那张钻石卡，“我请你吃顿高端的。”
　　“你脸能见人吗？”横刀慢悠悠地接了一句。
　　“脸啊……”林耀摸了摸自己正在蜕皮的左脸，“没事儿，见你不用要脸了。”
　　横刀笑了起来，过了一会儿才说：“行吧，听你的，不过有句话咱们得先说好。”
　　“说。”
　　“吃完了饭才准走，谁半道走的谁牙疼一个月。”

　19、第十九章 太伤自尊了 ...

　　挂掉电话之后,关泽盯着手机看了一会儿,有点儿犯愁,他答应过林耀去吃饭的事,不过他没想这么早，他是想拖一段时间,让林耀自己能反应过来，没成想这孩子脑子就一根筋,这么长时间居然没有一点儿觉察。
　　真不知道他是傻呢还是太单纯。
　　关泽无法预测林耀跟他见面的场面，以林耀的性格，也许会说你大爷？或者什么也不说就那么忍着？
　　还是会冲过来跟他打一架？
　　关泽摇摇头,算了，到时见招拆招吧。
　　他去洗了个澡，打开冰箱开始找可以吃的东西，没翻两下，听到手机在响。
　　这个机器猫的铃声属于宁娟，他没有专门设置，那天宁娟拿着他手机玩了一会儿，还给他的时候铃声就变成了这个。
　　“想在你生活里有些只属于我的东西，哪怕只是一个铃声呢。”宁娟说这话的时候笑得很开心，不过眼神里还是有些说不上来的东西。
　　那个眼神让关泽觉得压抑。
　　他拿了块饼干，过去接起了电话：“娟儿啊。”
　　“嗯，我在你楼下，是我上去还是你下来啊？”宁娟还跟以前一样，不会问他的意见，只会给他限定答案的选择题。
　　“我下去。”关泽没再多问，他知道宁娟肯定是要跟他出去吃饭。
　　其实宁娟更希望的是在他家给他做一顿，宁娟的厨艺相当高，说实话，关泽很喜欢吃她做的菜。
　　但是，在他的家里，宁娟在厨房里像个主人一样地忙碌着，这种场景会让他不自在。
　　他不是个孤僻的人，但这么多年的经历让他不习惯自己的空间里再有别的人，无论是谁，都会让他有不安全的感觉。
　　“去吃大排档吧，”宁娟站在楼下的花坛边，看到他出来，很自然地走过来跟他并排往停车位走，“怎么穿这么正式。”
　　关泽低头看了看自己身上的衣服：“下班刚到家，没换呢，要我回去换么？”
　　“挺好的，我喜欢看你穿衬衣，”宁娟笑了笑，上下打量了一下他，“以前你穿T恤牛仔裤的时候我总在想，如果穿上衬衣西服什么的是什么样，一定很帅。”
　　关泽笑了笑没说话。
　　以前？宁娟怀念着的过去，却是他再也不愿意回想的。
　　跟宁娟吃饭很累，她话并不多，但那种很自然的亲昵让关泽有些吃不消。
　　也许是因为之前两人在一起像兄妹一样生活了很多年，让宁娟的这些小动作已经成为了习惯，对于关泽来说，这一切现在都是压力。
　　“那个小朋友，现在上小学了吧？”宁娟吃着烤串问了一句。
　　“嗯，一年级，”关泽挽着衬衣袖子拿着一个鸡翅，“挺淘气的。”
　　“周末我们带他去游乐场吧，”宁娟说得很自然，“原来一直听你说，现在回来了，就想见见。”
　　“再说吧。”关泽没有正面回答，周末他的确是打算带陆腾出去玩，但没想过和宁娟一块儿，他也很清楚宁娟并不是真的想见陆腾。
　　“关泽，这些年你一直一个人吗？”
　　“嗯。”
　　“之前问你，你说没有，还以为你骗我呢。”宁娟拿过可乐罐子晃了晃。
　　关泽站起来去小摊的冰柜里又给她拿了一罐：“这有什么好骗的。”
　　“为什么不找一个？”
　　“等你找了吧。”关泽有些心不在焉，顺嘴说了一句。
　　不过说完他就后悔了，宁娟脸上的表情有些凝固。
　　关泽知道她的反应不只是因为这句话表明了自己不愿意跟她在一起，更是戳在了她的痛处上。
　　她是个瘸子，一个快三十岁的瘸子。
　　“对不起。”关泽放下手里的鸡翅，在她手上握了握。
　　“对不起什么啊，”宁娟很快换上了笑脸，“快吃，我叫了这么多呢，打包回去就不好吃了。”
　　吃完这顿大排档，宁娟心情明显没有之前好，也没再像以往那样要求散散步，关泽说送她回去的时候，她点了点头。
　　关泽回到家立刻把身上的衣服全脱了，洗完澡之后光着在阳台站了很长时间，打了三个喷嚏之后才回到了屋里。
　　这顿饭吃的太辛苦了，他闭上眼睛，他都不明白这样微妙的累人关系，宁娟为什么就是不肯放弃。
　　手机上有一条短信，林耀半小时之前发来的，问他脸上被大蒜泥烧破皮儿的地方有没有什么特效方法能缓解。
　　关泽想到今天林耀的花斑脸和他那个口罩就忍不住又想笑，这倒霉孩子是怎么长大的？
　　他回了一条信息：不用管，过几天就好了的。
　　我刚又照了一下镜子，按这恢复的速度，请你吃饭的时候肯定还是花的，我怕吓着你。林耀很快又回了过来。
　　关泽忍着笑又回了一条，没事儿，我不吓着你就不错了。
　　林耀不知道横刀这条短信是什么意思，也没多想，老爸告诉他脸上的伤可以涂点芦荟，他兴冲冲地去阳台上切了两片芦荟叶子剖成两半贴在了脸上。
　　然后就那么侧躺着睡着了。
　　早上醒过来的时候芦荟叶子都贴在床单上被他压成了小薄片儿。
　　脸似乎是在好转了，不过相比脸上的伤来说，牙疼已经很明显地减轻，这让林耀觉得全身上下都充满了力量，不用给敌人画地图当叛徒了，这种感觉真美好。
　　林耀对着镜子摆了个POSE，乐滋滋地喊了一声：“赐予我力量吧！”
　　这两天林耀上班时间除了琢磨那个玩具广告的设计，就是对着镜子把破了皮儿的地方翘起来的小白皮小心地撕掉。
　　撕了两天，收成还不错，脸上基本都被他收割光了，剩下的是红斑上镶嵌着美丽的白色不规则小圈圈。
　　这个样子应该不会吓到横刀了，虽说他只介意自己在关泽面前的形象，但因为对横刀的印象很好，尤其是横刀的声音，经常能让他浮想联翩，怎么着请横刀吃饭也不能太残破了。
　　定包厢之前林耀给横刀打了个电话，确定了下班时间，横刀下班时间跟他一样，这挺好，不用凑时间了。
　　不过林耀下班的时候被江一飞拖着帮忙弄图，耽误了一小会儿功夫，等他开车出去的时候，发现有点堵车。
　　一路凭借着小夏利个头小的优势，他愣是靠钻车缝超了不少车，到饭店的时候比他跟横刀约的时间晚了十分钟。
　　他一边在停车场找车位，一边给横刀打了个电话：“到了没大侠。”
　　“刚到，在包厢了。”横刀听声音正在喝茶。
　　“不好意思，我刚出来晚了有点堵，在停车场了，我马上……”林耀话说到一半，突然在停车场的芸芸众车中看到了关泽444的那辆切诺基，“我靠！”
　　“怎么了？”
　　“我看到我们总监的车了！”林耀盯着车牌又看了一眼，“真的，444，切诺基！靠怎么这么巧！”
　　“缘分。”横刀笑笑。
　　“嗯！”林耀用力点了点头，可惜切诺基边儿上没有空着的车位了，他只能继续往前，“那你等我两分钟，我马上上去。”
　　林耀小跑着到包厢门口要推门的时候，突然想起来到现在他都还没问过横刀的名字，打电话也就算了，这见了面儿俩人一点头，刀大侠，一笑姐……
　　“太傻了，”林耀忍不住嘿嘿乐了两声，伸手把包厢门给推开了，没顾得上细看里面，先一连串地说，“不好意思不好意思不……”
　　包厢里坐着的人站了起来，冲他笑了笑：“没事儿。”
　　林耀还保持着伸手推门的姿势，愣在门口整个人都愣住了。
　　关泽？
　　直到包厢门在他身后缓缓关上，发出喀的一声，他才像是被吓了一跳似地说了一句：“不好意思，关总，我……进错包厢了？”
　　没等关泽说话，他转身就往包厢外面跑，想要看看外面门上的名字，跑得太急，拉开门的时候还在自己脑门儿上磕了一下，他捂着脑门顾不上揉，盯着包厢门上的字就僵住了。
　　没错，订的就是这间。
　　这是怎么回事儿！关泽进错包厢了？
　　林耀觉得也许是因为牙疼让他智力有些短缺，站在门外无论如何也转不过劲儿来了。
　　关泽走到了门口，拉着他胳膊把他拽进了包厢，接着对外面的服务员说了一句：“上菜的时候再叫你。”
　　“好的。”服务员弯了弯腰。
　　关泽把包厢门关上了，拉着林耀到桌子边儿：“坐。”
　　林耀觉得腿是僵的，不能打弯儿，杵在桌子旁边半天也没坐下去，看着关泽给他倒了杯茶，他才很艰难地开了口，嗓子都有点儿哑了：“怎么回事？”
　　“你不是请我吃饭么。”关泽也没坐下，拿着茶杯喝了一口茶。
　　林耀瞪着他看了很长时间，摸出了手机，找到横刀的电话拔了过去，关泽身上发出了嗡嗡的震动声，他拿出手机接了，林耀还有些不信，冲着电话喂了一声，听筒里传来了他自己的声音。
　　“操，”他小声骂了一句，抬起头看着关泽，“你丫俩手机啊？”
　　“嗯，”关泽点点头，“这个是私人的，公司那个是工作用的号码。”
　　林耀无法形容自己的感觉，他觉得自己的手有些发抖，这就好像自己站在台子上无比欢快地跳舞，台下的人还给他叫好，结果美滋滋地跳了好半天之后才他妈发现自己没穿衣服！台下的人全都看见了，却没有一个人提醒他你光着屁股呢！
　　他现在甚至不敢去回想自己在电话里跟横刀说过的那些话，一种强烈地被狠狠耍了一把的感觉迅速淹没了他。
　　他天天晚上像傻子一样对着横刀说关泽这这，关泽那那，结果对面就他妈是正主！这算什么事儿！天底下还有比这更操蛋更让人无地自容的事儿吗！
　　他瞪着关泽看了一眼，没再说别的，转身就往门口走。
　　“林耀，”关泽两步跨过来拉住了他，“干嘛？”
　　“干嘛？我还能干嘛！”林耀扭过头，“我找个钻井机钻个洞进去呆着！”
　　“先吃饭。”关泽的语气还挺平静，不过抓着他胳膊没松手。
　　“吃个屁啊吃！合算您白看一场戏，逗人玩了他妈一个月您食欲大开是吧！”林耀狠狠地甩了一下胳膊。
　　“那天说了谁不吃完饭就走谁牙疼一个月。”关泽笑了笑。
　　“一个月就一个月！”林耀这会也顾不上关泽是他上司了，心里憋屈得就想找个没人的地方呆着，大哭一场的心都有了，“你丫有种让我疼一年呗！”
　　关泽手心有点儿冒汗，他没想到林耀会是这样的反应，他甚至看到了林耀眼眶有点儿发红。
　　“你先坐下听我解释行么？”关泽走到门边站着，林耀要真打算破门而入得先撞他身上。
　　“解释什么？”林耀看着他，“解释什么？你早知道是我了吧！啊？天天听着我跟傻逼似的说怎么喜欢你，您是不是特别满足？我当了这么久傻逼，我还听个屁解释啊！你还有个屁好解释啊！屁啊！屁！”
　　林耀喊完这句话之后觉得自己牙又开始疼了，干脆蹲到了地上，把脸埋到自己胳膊里。
　　关泽堵着门，他出不去，他不想跟关泽干仗，关泽比他高，还有不错的肌肉，还他妈有纹身，自己没准会被揍……
　　他什么都可以不在乎，他也不在乎关泽是不是横刀，他只在乎自己一直藏着的想法就那么一点没有遮掩地被晒在了关泽面前。
　　这样的事实瞬间把他的自尊心都拍成了小碎片儿，撒了一地，捡都捡不起来，捡起来了也他妈不一定还能粘好了。
　　“林耀，”关泽在他跟前儿也蹲下了，伸手在他脑袋上摸了摸，“对不起，我真不是故意一直不说的。”
　　“闭嘴。”林耀还是埋着头，闷闷地回说了一句，声音里已经有了鼻音。
　　关泽实在没想到会是这样的场面，他知道林耀并不想让他知道他喜欢自己的事，但也的确没想到会这么严重。
　　真没法收场了。
　　“哭了？”关泽没有安慰人的经验，从小到大，他没安慰过谁，也没觉得谁能安慰自己，现在完全不知道该说什么好。
　　“哭你大爷，”林耀被他这么一问，本来憋着的眼泪一下再也控制不住，全涌了出来，声音都哆嗦了，“你快走吧，明儿我就上公司辞职去！”
　　“至于么，”关泽蹲得腿麻，想了想，直接坐到了地上，“其实那天在训练营的时候就想跟你说来着，可是你见了我总那么紧张的样子，我怕说了你不自在……”
　　“是！现在我他妈就自在了是吧！您多体贴啊关总监！”林耀抱着脑袋在自己裤子上蹭了蹭脸上的眼泪，继续趴在胳膊里不抬头。
　　“我也没想到后来能变成这样，”关泽叹了口气，伸手在他脑袋上捏了一小撮头发揪了揪，“要不你说吧，怎么能让你不生气？”
　　“我现在不是生气，”林耀拍开他的手，终于抬起了头，眼眶还有点儿红，“是丢人你懂么？你有没有过在大街上一通狂奔完事到家了发现自己没穿衣服？”
　　“没有。”关泽如实回答。
　　“靠，难道我有么！”林耀真想站起对着关泽拳打脚踢一通，“这叫比喻！你没上过学啊大侠！”
　　“上得不太多，”关泽笑了笑，“别郁闷了，你喜欢我这事儿很丢人吗？”
　　林耀张了张嘴没说出话来，“你喜欢我”这种话被关泽如此直白地说了出来，让他恨不得现在就冲出去淹死在外面的鲍鱼池子里。
　　“我没想让你知道。”林耀按了按眼睛。
　　“嗯，我装不知道就行了。”
　　“别说废话行么？”林耀皱了皱眉，“我就觉得每天你都看着我跟那儿出洋相，你什么感觉啊？好玩么？”
　　“没觉得你出洋相了，就觉得你挺好玩的，”关泽想了想，“就觉得这小孩儿挺逗。”
　　“不傻逼么？”林耀腿也蹲麻了，于是一屁股坐到了地上。
　　“不觉得。”
　　林耀没再说话，抱着膝盖沉默了很久，刚这一通发泄完，他平静了不少，心里如同海啸般地各种咆哮也慢慢退了下去。
　　“饿吗？”关泽站起来，拍了拍他的肩，“边吃边说吧。”
　　林耀犹豫了一小会儿，站起来坐到了椅子上，抓过菜单开始慢慢翻。
　　翻了没几页，电话响了，他很不耐烦地摸出来看了一眼，是连军。
　　“干嘛，我这儿正烦着呢，没事儿快挂！”他冲着电话喊了一嗓子。
　　“耀耀过来吃饭，哥给你解闷儿！”那边有人笑着回了一句。
　　林耀愣了愣，把手机拿到眼前看了看，是连军的号，但声音却不是连军的：“你丫谁啊？”
　　“你齐哥！”
　　
　　20、第二十章 你唱歌跑调么 ...

　　林耀听到齐健的声音就一阵头疼,他喝了口茶：“齐哥,我这儿吃着呢,你们玩吧,我不过去了。”
　　“吃上了？”齐健想了想，“跟谁啊？吃完了过来！今儿人齐,过来唱歌！”
　　林耀浑身难受，他抓了抓头：“齐哥,我破相了，这几天不想见人。”
　　“破相了？怎么弄的！”齐健一听就喊上了，“被人欺负了？谁！哥帮你出气儿！”
　　“哎……”林耀趴到桌上,“我自己不小心弄的，你们玩吧，我真不想见人。”
　　“过来，我不是人。”齐健一点儿没带犹豫地就把自己划出了人类范畴。
　　林耀憋了半天不知道怎么说好了，看了一眼坐在一边儿喝茶看菜单的关泽，他咬了咬牙：“行吧，不过我得带人过去。”
　　“带团过来都行，你吃完了直接来，我们在狗狗这儿等你。”齐健说完就把电话给挂了，都没给他说话的机会。
　　这个狗狗，是个KTV，叫GOGO，齐健一直管那儿叫狗狗。
　　“吃完饭你有安排？”关泽放下菜单。
　　“不是我有安排，是我们俩有安排，”林耀按了桌上的铃，叫了服务员进来点菜，“我有个局，不去不行，都是平时一块儿玩着的朋友，你陪我去吧，算是你看我笑话这么久的交换。”
　　“行，有不想见的人？”关泽笑笑，给他倒了杯茶。
　　“算是吧，”林耀看了他一眼，发现这人特别能抓住小细节分析事，“去坐一会儿说有事走了就行。”
　　“嗯。”
　　林耀点了三个菜，还想继续点的时候，关泽把他面前的菜单合上了：“就这几个吧，吃不了那么多。”
　　“行，”林耀也没再坚持，他跟关泽的关系虽然很微妙，但也算熟人，不用再客套，“我吃饭记我哥名字，吃多了没准儿他揍我。”
　　关泽乐了，这孩子忒实诚了。
　　吃饭的时候林耀还没从之前的巨大打击中缓过劲儿来，只是埋头吃，没怎么说话。关泽也不说话，慢悠悠地吃着。
　　吃了半天，林耀终于反应过来了，他现在，正在，跟关泽吃饭，他心心念念了很久的关泽，就他们俩，还是在包厢里。
　　一想到这茬儿，他忍不住抬头往关泽那边瞟了一眼，很不巧，关泽正好也在看他，眼神对上之后，林耀心里一通狂跳，要不是他正往下咽排骨，估计小心脏能直接从嘴里蹦出来。
　　“牙还疼么？”关泽问了一句。
　　“凑合吧，不用左边牙咬东西就没太大感觉。”林耀有点儿不好意思，低头盯着自己的碗。
　　“脸比前两天好多了，”关泽说完又想起了林耀戴着口罩垂头丧气的样子，有点儿想笑，他赶紧喝了一口茶，林耀好不容易不发火了，再一笑估计他能直接掀桌子走人，“不是太明显了。”
　　“你是不是想笑呢，”林耀斜了他一眼，“要说这事儿你必须有一半责任，你给个方子好歹也配个说明书吧，什么也不说，就直接一句大蒜泥能治，这不是整我呢么。”
　　“谁能想到你缺心眼儿能缺到这个地步啊，”关泽叹了口气，林耀挺清秀的脸上衬着红斑看上去的确让人想叹气，“前无古人了都，后边儿有没有来者不好说，估计没有。”
　　林耀有点儿想发火，但想想有觉得好笑，是呢，把大蒜泥涂脸上治牙疼这种智商明显不够的创举估计没几个人能创出来了。
　　“乐吧你就。”
　　吃饭吃到后面，林耀慢慢放松了下来，关泽很会说话，挑着游戏里的事儿跟他聊，他立马找回了平时跟横刀说话的感觉，一下就踏实下来了，暂时忘掉了横刀就是关泽的事儿。
　　吃完饭的时候他已经不想哭了，但还是没忘了补充一句：“刚才的事儿你忘了吧。”
　　“刚才什么事儿？”关泽很配合地反问。
　　“走吧，去GOGO。”林耀在脸上揉了揉，站了起来。
　　跟关泽并肩下楼的时候，林耀几次都无意中蹭到了关泽的胳膊，每次都跟过电似的让他觉得身上发麻，他想要跟关泽错开点儿位置走，或者是拉开点距离，但一直斗争到停车场，也没舍得实施。
　　“坐我车过去吧，一会儿再送你过来拿车，”关泽看了看表，“这个点儿车位不好找了。”
　　“嗯。”林耀在心里鼓掌，但立马又蔫了下去，乐屁呢，人什么都知道了。
　　关泽开了车门刚要上去，林耀突然在车顶上拍了一下：“我开吧？”
　　“那你开。”关泽绕过来坐到了副驾上。
　　“知道么，我爸本来要送我一辆切诺基，结果我毕业不去他公司干，就取消了，”林耀很开心地小跑着过去跳上了车，在方向盘上拍了拍，“换成那辆小夏利了。”
　　关泽挺喜欢看林耀喜滋滋地说话时的样子，能让他想起很多事，他像林耀这个年纪的时候感觉没什么可乐的事，其实直到现在，也没什么事儿能让他像林耀这样整天都这么开心，刚还哭了一鼻子，一转脸就能为一辆切诺基乐上了。
　　“难怪那会儿总盯着我车看。”关泽笑了笑。
　　“是，”林耀发动车子，把车倒出车位，感觉挺好，比小夏利有劲儿多了，“我还没问你呢，我不就看你一眼么，你骂我干嘛？”
　　“那是一眼么，看好几天了，我觉得这人是不是有毛病。”关泽放下车窗。
　　“我就觉得挺巧的，天天能看到你的444，”林耀啧了一声，“你脾气真不怎么样。”
　　“嗯，你脾气好。”关泽笑着点了点头。
　　林耀想到之前几次跟关泽碰上的时候自己脾气都挺冲的，有点儿不好意思：“我气儿消得快。”
　　“这到是真的，”关泽剥了块口香糖递到他嘴边，“我看你什么时候都挺开心的。”
　　林耀张嘴从关泽手上咬住口香糖，心里荡漾得他都担心自己会把车开对面车道上去了，他深呼吸了好几下，提醒自己安全第一。
　　“你怎么没去修修你的车，我看车头还那样呢。”林耀找了个话题分散注意力。
　　“懒得修，又不影响上路，”关泽打开了CD，“不过你喝高了挺气人的。”
　　“我不总那样，那天不顺，本来就窝着火呢，”林耀乐了，“您点儿背，往上一凑，正好着了。”
　　到包厢的时候里面已经唱上了，林耀还在楼梯上就听到了连军销魂的歌声，估计是包厢门没关严实。
　　走到跟前儿一看，果然是半开着的，林耀推门进去，喊了一嗓子：“门也不关严了，连军儿这歌声也忒悠扬了，炸得我都不敢进来。”
　　“我操，耀耀你可算来了！”连军对着话筒喊了一声，正要继续吼下一句的时候，有人已经很迅速地把他的歌切了，他很不爽，“谁他妈切老子了！”
　　“林耀带朋友来的吧，”沙发那边有人说了一句，“给人留条活路吧，我们就算了，人刚吃完饭。”
　　连军扔下话筒站了起来，走到林耀身边，冲他身后的关泽点了点头：“介绍一下呗。”
　　“是我……”林耀犹豫着是该说朋友还是领导。
　　“林耀啊我看看你毁容毁成什么样了？给……”齐健叼着根烟走了过来，手里还拿着杯啤酒，看到关泽的时候突然愣住了，后半句话卡着好一会儿没说出来。
　　“我朋友，关泽，”林耀不知道他这是什么反应，回头看了一眼关泽，“这是齐健，我一直叫齐哥。”
　　“关……哥。”齐健向关泽伸出了手，还很有礼貌地弯了弯腰。
　　林耀很惊奇地看着齐健，差点想出去看看月亮是不是从南边儿升起来的，这是他头一回看到齐健叫人哥，也是头回看到齐健对人这么客气。
　　“关泽就行。”关泽伸手跟齐健握了握，脸上没有什么特别的表情。
　　“这个是我发小，”林耀一面觉得世界真奇妙，一面拍了拍连军的肩，“小时候除了我哥，就他给我偷吃的了。”
　　“关哥，别听林耀瞎说，我这么正直的人，”连军笑着冲关泽点了点头，又盯着林耀的脸看了好几眼，“这是让人扇的？”
　　“你丫给老子闭嘴，要不把你扇成一朵荷花！”林耀瞪了他一眼。
　　把屋里那帮朋友都介绍完了之后，林耀坐到了沙发上，关泽坐在他右边，大概是人多有点儿挤，关泽很随意地把胳膊抬起来放在了林耀身后的沙发靠背上。
　　林耀顿时有些发蒙，他只要脑袋稍微往后一点儿，就能直接枕在关泽的胳膊上了，紧张得他脑袋都快不能转了，生怕一不小心枕上去了让关泽误会他耍流氓。
　　“哥唱歌么？我给你点。”连军在旁边隔着林耀往关泽那边问了一句。
　　“你们唱吧，我刚吃撑了，要消消食儿。”关泽倾了倾身，从茶几上拿了杯茶，胳膊在林耀脸上轻轻蹭了一下。
　　上苍！
　　妈祖！
　　林耀赶紧坐直了身体。
　　现在灯光很暗，沙发上的人一个个都没个人样地挤靠在一块儿，他跟关泽中间基本没有距离，不用凑近就能闻到关泽身上很淡的薄荷味儿。
　　这种混乱暧昧的氛围让林耀觉得很晕，跟喝了酒似的，就想一扭身扑到关泽身上压着他狠狠地摸上几把，最好能在他肩膀上脖子上再咬几口。
　　“你唱歌跑调么？”关泽突然在他耳边问。
　　“啊？”林耀这边正沉浸在臭不要脸的幻想当中，半天没倒腾明白关泽说的是什么。
　　其实要准确点儿说，关泽离他耳朵还挺远的，但关泽的声音很有磁性，在一片嘈杂的音乐和甓哇乱叫的人声中依然很清晰，林耀在自己腿上拍了一巴掌：“你说什么？”
　　“我说你唱歌要不跑调唱一首我听听。”关泽估计是以为他听不清，往他这边凑了凑，这回是货真价实地在他耳边说了。
　　“凭什么啊，我跑调就不能唱了么！”林耀很不爽地斜了他一眼，嘟嘟囔囔地小声念叨，“你就听个普通老百姓家的小青年唱歌还要求不跑调……”
　　“成成成，你跑调也唱一首我听听看看跑哪儿了还能不能拉回来了。”关泽笑了笑，靠在沙发上有点儿无奈。
　　“我不跑调！”林耀看着他，关泽的脸轮廓很清晰，尤其是侧脸，在忽明忽暗的灯光里显得格外吸引人。
　　林耀借着光线暧昧，在关泽脸上用意念亲了好几下，然后又觉得有可能被发现，赶紧又胡乱抓了不知道谁的杯子过来喝了几大口酒。
　　靠！喝完了他才发现这杯不是啤酒，是白的。
　　“那你唱不唱？”关泽跟挑衅似地又问了一句。
　　“不唱！”林耀被他这语气一激，又想起这段时间以来关泽躲在暗处看着他跟傻子似的认真扮演花痴这一角色，顿时脸上又挂不住了，强烈的挫败感让他很不爽，他把杯子往桌上一敲，“齐哥，喝一杯！”
　　“来！”齐健拿起自己的杯子，隔空跟他举了举，一口把杯子里的酒都喝光了。
　　林耀愣了愣，齐健今天绝对不正常，刚才看到关泽的时候就很奇怪，现在喝酒的样子更加可疑，这要搁平时，自己主动找他喝酒，他肯定会乐开花，没准儿还要过来搂一把顺带占个便宜什么的，这会儿居然就直接干完了就把杯子放下了。
　　他犹豫了一下，把刚才那杯酒也喝光了。
　　喝完了才回过神来，操，怎么又拿了这杯白的！
　　“关总，”林耀靠回沙发里，听着俩哥们儿搂成一团吼因为爱情，他转过头看着关泽，“你是不是认识齐健？”
　　这一转头，他后脑勺蹭到了关泽的胳膊，本来就因为猛灌了一杯白酒有点发晕的脑子更晕了，脖子都支撑不住脑袋，他干脆往后一仰，枕在了关泽的胳膊上。
　　“怎么了？”关泽很平静地问了一句，对于林耀枕在他胳膊上没有任何反应，手都没动一下。
　　“当我傻呢，”林耀嘿嘿嘿地乐了一会儿，他觉得自己笑得特别傻，但控制不住，估计是酒又喝猛了，“你进门儿的时候他一看你，整个人都变了，跟他妈洗心革面了似的。”
　　“你不愿意见的是他吧？”关泽往齐健那边看了一眼。
　　“嗯，”林耀在自己腿上拍了一巴掌，他都不知道自己为什么要拍，“也不是不愿意见，就我见着他我就上火。”
　　关泽笑了起来，没说话。
　　“我问你话呢！”林耀推了他一下，“是不是认识啊？”
　　“唱首歌听听吧，不在调上也行。”关泽答非所问地回了一句。
　　“说了我不跑调！”林耀喊了一嗓子，声音有点儿大，屋里的人都转过头来看着他，他抓了抓头头，“得，谁给我点首歌！”
　　“哪首？”有人应了一声。
　　“我自己来吧。”林耀站起来，他不能再继续占关泽便宜，关泽要不知道他的心思也就算了，现在人家知道得一清二楚，这么占便宜太丢份。
　　林耀点的歌响起来的时候，关泽一下乐了，这小孩儿想什么呢。
　　林耀站起来走到了台子上，把手搭在麦克架子上扶着话筒，往他这边看了一眼。
　　关泽手指撑着额角，看着站在明暗变幻着的灯光里的林耀，突然发现这孩子就那么拽了巴叽往那儿一站，还挺有范儿的。
　　林耀的手指跟着前奏在话筒上轻轻敲了几下，唱出了第一句。
　　屋里响起一片口哨声和喝彩，关泽挑了挑眉毛，坐直了身体，他没想到林耀唱歌这么好听。
　　“你要我做我什么都可以，”林耀扫了他一眼，目光转到了别的地方，“你要我左我哪敢往右……”
　　
　　21、第二十一章 不然你要我怎么样 ...

　　“你要我改我完全都听你,这样好过,”林耀开始唱之后就没再看过关泽,眼神有些飘,“我要你做你什么都不想，我叫你左你偏偏往右,我要你改你什么都不爽，这样怎么过……”
　　关泽听得有些出神,林耀的声音很干净，唱歌的时候跟他平时说话不太一样，很有味道。
　　正琢磨着,林耀突然拿下话筒，跳下了台子，走到了他面前。
　　“现在我发现，我们就是这样，哎呀，你到底要什么，我现在不管，”林耀一脚踩在了他旁边的沙发上，胳膊肘撑着腿靠近了他，“不然你要我怎么样，不然你要我怎么样，不然你要我怎么样……”
　　关泽笑着跟他对视着，林耀明显是喝酒喝猛了，关泽可算是知道那天在停车场时他的状态是怎么回事了，这孩子就是一杯的量。
　　林耀这是头一回没有回避他的目光，之前每次对视林耀都会迅速避开，现在却一直定定地看着他的眼睛。
　　唱到最后，沙发太软，林耀没蹬稳晃了一下，干脆往前一扑，手撑在了关泽头边，一条腿跪在他身边：“不然你要我怎么样？”
　　唱完之后林耀晃回了台上，把话筒夹回到架子上，屋子里喊成了一片：“再来一首呗。”
　　“滚蛋，”林耀笑了笑，“铭记这个时刻吧。”
　　连军笑着喝了一口酒，转头看了关泽一眼，往他那边靠了靠：“林耀跟我们出来唱歌，二十次也难得唱一首的，今儿我看出来了，他是给你唱的……”
　　关泽没有说话，连军冲他竖了竖拇指：“你牛逼。”
　　“说什么呢，”林耀走过来往自己的位置上一倒，在连军脸上拍了拍，“别没事儿瞎NN。”
　　“我敢么，您那脾气。”连军没再说别的，凑到边儿上跟人玩骰子去了。
　　“在调上么？”林耀仔细地在茶几上找了找，拿了罐红牛，又确定了一下不是啤酒，这才准备打开了喝，不过手指有点儿发软，抠了半天也没打开。
　　“你是我见过……”关泽从他手上拿过罐子打开了，“唱歌和平时状态差别最大的人。”
　　“是么？”林耀乐了，笑咪咪地在他肩上用力拍了拍，“因为我喝大了，关总。”
　　“看出来了。”关泽点点头，林耀拍得他肩膀上一阵阵酸痛，这要不是喝多了，给林耀二十五个胆儿他也不可能这样。
　　“你别喝，”林耀往后靠在沙发上，把一条腿也缩到沙发上抱着膝盖，“你要喝了就没人开车了。”
　　“嗯。”关泽发现林耀喝多了有一个好处，就是很放松，跟他说话的时候也不会总是紧张兮兮的像只随时准备炸毛的……小鸡？
　　“不过你可以抽烟。”林耀从身上摸出烟盒，拿了一支叼着，又找了半天火机点上了。
　　“我不抽烟。”
　　林耀转过脸看了他一眼，抽了一口烟，仰着头轻轻喷了几下，三个漂亮的烟圈飘了出来，在烟圈消散之前，他又吸了一口，对着烟圈中心吹出一条细细的白烟，穿过了三个烟圈，最后汇聚成了一团，慢慢消失了：“没看出来你是不抽烟的人。”
　　“我没看出来你抽烟，”关泽拿过杯子喝了一茶，“还是技术流。”
　　“大学的时候开始抽的，”林耀弹了弹烟灰，“那会儿老觉得心烦的事儿挺多。”
　　“小孩儿。”关泽有些不以为然，林耀看得出来是从小被宠着长大的，父母，哥哥，这么被呵护着长大的孩子，哪会懂得真正心烦的事是什么。
　　“随便，小孩儿就小孩儿吧，”林耀又嘿嘿傻笑了一会儿，眼睛眯缝成两个弯，“关总，下周我得请假。”
　　“为什么？”
　　“我觉得一会儿到家了回过味儿来肯定还是会觉得很丢人，下周肯定没脸去上班了。”
　　“你不是说见我不用要脸么。”
　　“我他妈说的是见横刀，不是关泽，”林耀叹了口气，“咱走吧，我想吐。”
　　说要走的时候，大家都不愿意，说是没尽兴，齐健一直在玩骰子，这时抬头挥了挥手：“林耀估计喝猛了，先回去吧。”
　　林耀回过头看着齐健，都想过去问齐哥你今天是不是吃了什么变质的东西了，这要搁以前，他要想提前走，齐健不折腾够半小时不会放他走，今天居然会出来帮他打圆场。
　　“谢了齐哥，”林耀冲一屋子人抱了抱拳，“各位英雄，下周我做东。”
　　“是高了，”有人接了一句，“快回去睡吧。”
　　连军跟着他们出了包厢，拽着林耀胳膊：“你怎么回去？还打算开车？”
　　“我送他。”关泽说。
　　“进去玩你的吧。”林耀把连军推回包厢里，转身往楼下走。
　　关泽看他走得有点晃，但还算稳，于是没有过去扶，只是在后面跟着，琢磨着如果这孩子突然往前栽下去他是应该揪衣领还是拉皮带。
　　不过一直走到停车场，林耀都很争气地没有倒下，到了车旁边才一下靠到了车上：“哎我就日了，又喝急了，简直是天眩地转天王盖地虎。”
　　“上去，”关泽听着他东一句西一句的很想笑，拉开车门把他塞了进去，“你话真多，还花样翻新。”
　　“从小我妈就说我话多，”林耀闭上眼睛，“我妈说话多的小孩儿招人喜欢……”
　　“还有什么新词儿，说来我长长见识。”关泽上了车，关上车门之后突然往林耀这边压了过来。
　　林耀睁开眼，看到了距离他不到10公分的关泽的脸，先是心里一颤，紧接着有些不相信关泽能这么主动，他下意识地吼了一声：“你干嘛！”
　　“哎哟，”这一声暴喝把关泽吓了一大跳，差点要蹦起来撞上车顶了，“安全带！你喊个什么劲儿啊！”
　　“哦。”林耀的脸立刻一阵发烧，真想一头磕到车窗上晕死过去算了，混乱当中又吐噜出一句，“我以为你……”
　　“以为我要占你便宜啊？”关泽把安全带拉出来扣上了，发动了车子，“我又没喝高。”
　　“哎快别说了。”林耀伸手在自己脸上搓了几下，碰到了左脸的伤，疼得他倒抽了一口气。
　　“你眯一会儿吧，到你家了我叫你。”关泽看出了他的尴尬，没再说别的。
　　车开到一半，经过一座桥的时候，一直老实地窝在副驾上闭目假寐的林耀突然睁开眼坐直了身体。
　　“怎么？”关泽看了他一眼，松开了油门，车速降了下来。
　　“停车，要死。”林耀皱着眉解开了安全带。
　　关泽很快地把车停在了桥上，估计林耀是要吐，不过他很佩服林耀，这孩子就是在这种马上要吐了的情况下都不肯好好说话。
　　把车停下了之后关泽下了车，绕到后面拿了瓶水，发现林耀还没下车，他过去拉开了副驾驶的门，手撑在车顶上看着林耀：“您是现在吐还是一会儿吐？”
　　林耀没说话，他胃不舒服，想缓缓劲再下车，他拧着眉毛转脸瞅了一眼关泽，本来想瞅一眼就行，但瞅过去之后就挪不开眼了。
　　关泽弯腰撑着车顶的这个姿势，绷开了他本来就有两颗扣子没系的领口，都不用仔细瞄就能清楚地看到他锁骨和胸口，林耀瞬间觉得自己的呼吸有些急。
　　要不说酒这玩意儿不能碰呢，碰也不能跟灌凉白开似的就那咕嘟，容易误事儿，特别是容易让人抽风。
　　林耀想都没多想，直接把手往车外一伸，摸进了关泽的衣领，按在了他胸口上。
　　关泽温热的皮肤让他脑子充血充得眼睛看东西都快成红色的了，他跳下了车，凑到了关泽眼前，他想在关泽的嘴上亲一下。
　　他的动作让关泽整个人愣在了原地，瞪着他都没来得及躲开。
　　林耀也停下了，他在某个角落幸存着的理智在最后一秒钟拉住了他罪恶的嘴，于是他也定格，跟关泽面对面地相互瞪着。
　　“你是打算往我脸上吐么？”关泽跟他对视了一会儿之后直起了身，往后退了一步，“还是打算往我衣服里吐？”
　　经过关泽这么一提醒，林耀终于想起来他最初的目标是呕吐，一想起这个目标，他立刻觉得胃里一阵翻腾，顾不上刚才的行为估计已经为自己打上了色狼的标记，直接连滚连爬地扑到了桥边，抱着栏杆就开始吐。
　　关泽跟了过来，站在他身后，时不时在他背上拍两下。
　　吐了能有五分钟，林耀才算是吐舒服了，把自己挂在桥栏杆上不想动了，一阵夜风吹了过来，他觉得舒坦了很多：“哎我的亲娘，迎风尿三丈啊……”
　　关泽本来看着林耀这通吐还有点担心，一听他这话立马乐了，把手上的水拧开递到林耀手上：“你是在吐。”
　　“靠，”林耀接过水，“不要挑一个喝晕了的小孩儿的字眼儿。”
　　“嗯，不挑，你就是迎风尿了三丈，”关泽回到车上拿了包湿纸巾，拆出一张来放到他手上，“擦擦脸，别碰到你大蒜坑。”
　　林耀回过头想骂人，但胃里像是被跺了一脚似的又有些难受，他只得闭嘴，一边漱口一边拿着纸巾在脸上胡乱转圈抹了抹：“关总，不好意思，我缓缓，我这德性回去得把我妈吓失忆了。”
　　“回车上坐着吧，这儿风太大。”关泽看他也基本吐完了，过来拽着他胳膊半拎半扶地把他弄回了车里。
　　“谢谢。”林耀闭着眼叹了口气，丢人丢出太阳系了林耀你还有个屁脸去上班。
　　关泽也坐进了车里，林耀看上去要睡着了，他看了看时间，刚11点，于是熄了火，关掉了车灯，拿出手机来玩跑车，让林耀睡一会儿。
　　林耀吐完之后一直很安静，桥上这个时间也基本没有什么车经过，四周很安静，只有他手机里调到了最低的音效。
　　关泽玩了一会儿，脖子有点儿酸，于是他把车座往后放倒，举着手机躺着玩，伴随着林耀轻轻的鼾声，他居然一直跑到了最后一关，挺神奇，他以前从来都是跑一半就歇菜了。
　　本来还想再玩一把，但手又酸了，为了防止手机砸脸的事发生，他只得又坐了起来，再看看林耀，拧着个眉睡得跟上回一样，头发都乱了。
　　“哎，睡吧你。”关泽下了车，把车锁好，给林耀那边窗户留了条缝，然后顺着桥慢慢往前溜达。
　　关泽喜欢散步，在不熟悉的路上散步最舒服，前方有什么都不清楚，会有很新鲜的感觉，这种感觉很重要，他一直害怕自己有一天失去对未知的兴趣，未知的事，未知的人，如果都没了兴趣，活着也就真没意思了。
　　他曾经很认真地认为自己活着已经没有什么意义，死还是活着，怎么死，怎么活，都变得无所谓，那段日子他不太愿意回忆，黑暗得让他觉得窒息。
　　那也是他不愿意被现在自己身边的人了解的过去，所以见到齐健的时候，他很意外，也有些担心，他不想让林耀知道他不堪回首的那些过去。
　　不知道在桥上来回转了多久，关泽的手机响了，他拿起来看了一眼，是林耀。
　　“醒了？”他接起电话，开始往回走。
　　“嗯，”林耀的声音还有点儿迷糊，“你哪去了啊大侠，还把我锁车里。”
　　“就在桥上，马上过去。”
　　回到车上的时候，林耀正借着桥上路灯的灯光对着后视镜研究自己的脸，看到他来了，转过脸问了一句：“我这样子会吓着我妈吗？”
　　“脸色不太好，”关泽打开灯，很认真地看了他一会儿，“不过看上去像没睡醒，不像喝多了。”
　　“本来也没喝多，”林耀低头理了理头发，“是喝太急了，让你给我气的。”
　　“林耀。”关泽上了车，打着了车却没有马上开。
　　“嗯？”林耀低着头应了一声。
　　“没告诉你横刀和关泽是一个人的事，正式跟你说声对不起，”关泽语气很正式，“我真的没有看笑话的意思，就是觉得说出来你会更尴尬，但越到后面就越没法说了。”
　　林耀抬起头看了他好半天，最后笑了笑：“没事儿，就是吧，我真没打算让你知道我对你有想法，本来也没谱的事儿，自己闲着想着玩儿来着，主要是……真的很……没面子。”
　　“没什么没面子的，”关泽慢慢把车开上主路，“你就是想得太多，按理说你这性格不应该是能想这么多的人。”
　　“得看是什么事儿了对不对，不是什么事都可以不想的，”林耀的语气突然有些落寞，“喜欢男人这种事跟别的事不一样。”
　　“是么。”关泽看着前面被车灯照亮的路，林耀现在的样子给了他完全不同的感觉，这个小孩儿也有这样的一面。
　　林耀拿了张湿纸巾盖在自己脸上，靠在车座上愣了一会儿，然后声音很低地问了一句：“关泽，你会觉得别扭吗？或者恶心什么的。”
　　“什么？”
　　“就我说对你有些想法这事儿。”
　　“真不会，”关泽笑了笑，伸手拿掉了他脸上的纸巾，“对一个人有想法不是什么恶心的事。”
　　
　　22、第二十二章 你妈妈是天才 ...

　　关泽的话让林耀愣了很,他从没有想过自己会问关泽这样的问题,不过关泽的回答他并不是很意外,关泽早就知道了他的心思,却并没有刻意地躲着他，光这一点已经让他很感动。
　　“谢谢,”林耀从关泽手上抢回湿纸巾盖回脸上，“无论你是同情呢,还是抹不开面儿，都谢谢。”
　　“你对别人这么没有信心么？”关泽笑了笑，看着面前的路,“我不是同情，也不是碍着别的什么，我不是随便给人面子的人。”
　　“我看也是，”林耀把纸巾掀起来一条缝看了看关泽，之前他就觉得关泽这人不容易接近，给面子什么的，真不是他的风格，“那是为什么？”
　　“不为什么，你这问题真幼稚，”关泽叹了口气，“不觉得就是不觉得，很奇怪么。”
　　“好吧，”林耀啧了一声，盖好纸巾调整了一下姿势，“就当我是没话找话吧。”
　　关泽笑了笑没出声。
　　车开了一会儿，林耀突然又掀开纸巾坐了起来：“为什么啊？”
　　“哎，”关泽有点儿无奈，“我儿子都没你这么烦人。”
　　“这不一样，今天晚上对于我来说太刺激了，不问清楚我没法过了，”林耀想了想，又有些不受控制地嘿嘿嘿乐了一阵，“你是不是被人有想法有惯了啊？”
　　“你觉得我这么有吸引力么？”关泽看了他一眼，林耀的脸上还有些泛着红晕，头发有几撮还是立着的，他看着想笑。
　　“你问我啊？大侠您真逗，我要不觉得你有吸引力，我能丢人丢到这份儿上么，”林耀很不满地用纸巾在脸上擦了擦，想到今天的事，他又一阵悲愤涌上心头，捏着纸咬了咬牙，“哎……呸！”
　　关泽乐了，笑了好一会儿才盯着前面的路，慢悠悠地说了一句：“我只是能理解，感同身受而已。”
　　林耀听了这句话，觉得自己瞬间清醒了！
　　理解？感同身受！
　　他狠狠地抓着纸巾，又在脸上擦了两下，刚想问关泽是感怎么同身怎么受的时候，关泽像是想起来什么似的又接了一句：“不是你想像的那样。”
　　林耀感觉自己一秒钟之内被人从韩国烤肉的架子上打入了烤肉原料供应商的猪肉冷冻库，在失望的同时，又很没面子：“我想的是哪样啊！你知道我想什么啊！”
　　关泽笑了笑，没说话。
　　林耀等了一会儿，想听关泽说的是哪样，结果等了半天，关泽也没有再开口的意思，他忍不住追了一句：“那是哪样啊？”
　　“承认你想的跟我不是一样的了？”关泽看了他一眼。
　　“爱说不说！我还不稀得听呢，又不是银行帐号。”林耀靠回椅子里，把副驾的遮光板放下来，对着镜子整理自己的头发。
　　“我很久以前，也有过这种感觉，对一个人有各种想法的感觉。”关泽说。
　　“女的？”林耀还是没忍住问了，变相承认了他跟关泽想的的确不是一回事儿。
　　“嗯，女的。”关泽点点头。
　　“后来呢？”林耀追问，无论是男是女，他对关泽过去的感情经历还是很有兴趣的，毕竟这是他一想起来肠子就会抽抽的男人。
　　“没有后来。”
　　“啊？那你有没有像我这样，跟傻逼似地在人家面前剖心掏肺？要没有，你还是跟我感同身受不到一块儿，我现在的重点是丢人现眼你懂不大侠？”林耀挥挥手，头有点晕。
　　“我说了。”关泽笑笑。
　　“……说了之后就没戏了？”
　　“嗯。”
　　“啊……”林耀拖长了声音，关泽这么有魅力的男人，居然也有求而不得的人，他立刻找回了一点儿平衡，“啊……”
　　“啊什么呢。”
　　“没，有点儿幸灾乐祸来着。”
　　车开到小区门口的时候被保安拦下了，林耀拍拍脸：“谢谢关总，我自己进去就行了。”
　　他的伸手去开车门，还没摸到门呢，听到“喀”地一声，关泽把车锁上了：“跟他说一声，我送你进去，我怕你一会儿跟花坛边儿上就睡着了。”
　　“不至于……”林耀犹豫了一下，放下了车窗，冲保安喊了一声：“哥哥哎，是我。”
　　关泽忍着笑把车开进了大门，在林耀的指点下停在了他家院子外边儿。
　　林耀开门的时候，关泽没有开车，而是熄了火在车里看着他，就好像是确定他开门需要一个漫长的周期似的。他只能屏气凝神地盯着有点儿重影儿的钥匙，气沉丹田，把钥匙捅进了锁眼儿里，很争气地打开了门。
　　老爸照例不在家，老妈正站在门边摆弄她养在鞋架上的兰花。
　　看到林耀开门进来，她马上迎了过来，接着就喊了一声：“喝了多少啊？这一身酒味儿能熏死牛了！开车回来的？你不要命了？”
　　“没没没，”林耀赶紧给老妈摆了个POSE表示自己很清醒，“我就喝了一杯，没开车，我们公司的总监送我回来的，放心吧。”
　　“总监送你回来的？”老妈一听，马上往门外看，人跟着就走到了门外，“怎么不请人家进来坐坐，臭哄哄的人家把你送回家。”
　　“我不臭……”林耀说完还是偷偷揪着自己的衣领闻了一下，臭么？
　　老妈已经走下了台阶，准备去招呼总监了，林耀急了，扑过去搂住老妈：“不用了不用了，这也不早了，让我们总监回去休息得了，你非拉人家上家来干嘛啊。”
　　“打个招呼也是应该的，你这孩子怎么这么没礼貌。”老妈挣扎着往前走。
　　关泽正要打火走，看到林耀和个穿着很飘逸睡衣的女人拉扯在一起又停了下来，这是林耀的妈妈？这唱的哪出呢。
　　他犹豫了一下，打开车门下了车，刚一下来就听到那个女人说了一声：“谢谢您啊，林耀给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，顺路送他回来的。”关泽笑了笑，林耀的妈妈看上去挺年轻，就是这身睡衣有点儿忒飘逸了，年轻的时候应该很漂亮，林耀长得像他妈。
　　“快走吧关总监，谢谢了。”林耀站在老妈身后。
　　“有你这么说话的吗？”老妈小声嘀咕了一句，又笑眯眯地看着关泽，“姓关啊，关总监进屋坐坐吗？正好我做了宵夜小甜点，要不要尝尝？”
　　林耀一听老妈要让关泽吃她的小苦点，顿时眼泪都快下来了，他凑在老妈耳边小声说：“我们刚吃完饭……”
　　“好。”关泽笑着点了点头。
　　林耀猛地抬头，有些不相信地看着关泽，他觉得以关泽的性格和风格，肯定会微笑一下，然后拒绝，怎么也没想到他会这么干脆地答应了。
　　震惊之余，林耀在心里嘟囔了一句，这可是你自找的，关大侠。
　　关泽坐在林耀家客厅的沙发上，林耀晕乎乎全身跟没骨头似地坐在他对面，林耀的妈妈很开心地正在厨房里准备点心。
　　“你为什么啊？”林耀压低声音在对面问了他一句，“你都不用下车来的！”
　　“我哪知道你跟你妈在干呢，跟打架似的。”关泽也小声回了一句。
　　“那她叫你进来吃你就进来啊，你不会说有事要走？”林耀看了一眼厨房，很想说一会儿你的死期就到了大侠。
　　“怎么，”关泽抱着胳膊靠到沙发上，“不欢迎我？”
　　“不是不欢迎，”林耀抓抓头发，“不是怕你别扭么，理论上没谁这种情况愿意进来吧。”
　　“不别扭。”
　　的确不别扭，关泽对四周的人和环境不是很在意，他对任何环境都能适应。不过他的确是没想到过自己会在这种情况，这个时间到林耀家里来坐着。
　　对于这一点，他自己也很意外。
　　他一直对林耀这样性格的孩子生活在一个什么样家庭里很好奇。
　　而刚才站在他家院子外，看着林耀跟他妈妈有些搞笑却让人觉得很亲密的样子，他突然有些羡慕。
　　这应该是温暖开心的一家人。
　　他没有体会过跟父母家人在一起的感觉，那种让人安心踏实的安全的感觉，真正的家的感觉。
　　林耀的妈妈邀请他的时候，他被这种强烈地渴望包围着，几乎没有多想就答应了。
　　“关总监啊，”林耀的妈妈端着一个托盘走进了客厅里，上面放着几个很精致的小碟子，“来尝尝我的手艺，自己家做的才最放心啊。”
　　“谢谢，”关泽看着她把小碟子一个一个放到茶几上，有小烤饼，还有面包，看上去很漂亮，闻着也很香，“您手艺真好。”
　　“吃完了再夸。”林耀接了一句。
　　“你最讨厌，”老妈用托盘在他脑袋上敲了一下，“先吃着，我去拿饮料。”
　　“快别拿了……”林耀很为关泽担心。
　　老妈停下脚步回头看着他，很忧郁地叹了口气往厨房走了过去：“你在公司领导面前就这样，你居然还没被辞退，真是好神奇呀好神奇。”
　　“林耀在公司挺好的，都喜欢他，”关泽被逗笑了，林耀他妈跟他一个样，看来是遗传，“您别弄了，这儿已经这么多了。”
　　“饮料不占肚子的。”林耀的妈妈笑眯眯地回答。
　　“你妈挺可爱的，”关泽接过林耀扔过来的湿巾擦了擦手，拿起了一块小烤饼，“跟你似的。”
　　林耀听了这话笑得眼睛都弯了：“谢谢关总，吃完再夸。”
　　关泽不知道林耀为什么一直坚持重复这句话，笑了笑，拿着小烤饼咬了一口。
　　林耀看着关泽，他嚼了两下之后，表情有些变化，似乎是有些茫然，为了了解一下关泽受到的刺激等级，他也拿了一块烤饼放进了嘴里。
　　果然，色香俱全的小苦饼，他是已经习惯了，一边嚼一边冲关泽乐：“现在夸吧，不能少于五个字。”
　　关泽笑了起来，把烤饼全放进了嘴里，扳着手指数着字：“你妈妈是天才。”
　　“好吃吗？”林耀的妈妈拿着一个大玻璃壶过来了，“喝杯果汁吧，我刚榨的。”
　　“好吃。”关泽很平静地点了点头。
　　林耀在一边乐得不行，倒在沙发上一个劲嘿嘿笑着，老妈看了他一眼，挺无奈地看着关泽：“这孩子喝点儿酒就这德性，关总监你别理他。”
　　“没事儿，”关泽也跟着想笑，林耀喝大了之后的状态实在挺可乐的，“您叫我关泽就行。”
　　“关泽啊，尝尝这果汁，我放了好多种水果呢。”
　　关泽接过林耀妈妈递过来的杯子，喝了一口，一种说不上来什么味儿的味儿瞬间攻占了他的味蕾，他用手遮着嘴轻轻咳了一声：“挺新鲜的。”
　　“那肯定啊，比街上那种香精兑出来的健康安全多了！”林耀妈妈很开心地点点头。
　　关泽吃掉了两块烤饼一个面包加一杯果汁，说实在话，真难吃，比他煮出来的面还难吃，他相当佩服林耀妈妈的创意和她能按正常程序把点心做出如此不正常味道的高超技能。
　　但他还是吃得挺有滋味儿，这是一个妈妈做出来的东西，尽管很难吃，却很温暖。
　　这样的家庭才会培养出林耀这样单纯和快乐孩子。
　　聊了二十分钟之后，关泽站起来告辞，林耀把他送到了车旁边，脸上还挂着笑意：“别担心，就是味儿有点儿惊人，不会拉肚子。”
　　关泽笑了笑，开门上了车，坐在车里对他说了一句：“你真幸福。”
　　“啊？”林耀一下没反应过来，趴在车窗上，“哦，说我妈么？天下老妈不都这样吗，当然，我妈是更牛一些……”
　　关泽想说当然不都这样，有的老妈别说做吃的，连看都不一定愿意看自己的孩子一眼。
　　但他没说，这毕竟是自己不愿意提的事，而且简单而快乐的林耀估计无法理解这种状态。
　　林耀送走关泽之后晕头转向的回了屋。
　　在浴室里对着水冲了老半天才慢慢回过神来，看着镜子里自己红底儿镶白印的脸，忍不住皱了皱眉，居然就这模样跟关泽呆了一晚上。
　　接着他又更郁闷地发现自己不知道什么时候把关泽给他的那块口香糖吐掉了，等一下，是吐了还是吞了？他瞪着自己想了半天，愣是没想起来，捂着肚子有些悲愤。
　　小时候他吞过口香糖，本来就挺伤感的了，林宗还一个劲儿跟他说，吞下去的口香糖，拉屎的时候会吹着泡泡从屁股里出来……
　　洗完澡换上睡衣躺到床上之后，林耀感觉全身都跟虚脱了似的，不光是因为喝了酒，还因为这一晚上他折腾得够呛。
　　本来他已经没怎么再想吃饭时候的事了，这会儿静下来，所有的片段全都拱了出来。
　　他也再次惊悚地想到横刀和关泽是同一个人的事实。
　　“啊……”林耀把毛毯捂到自己脑袋上，闷在里面喊了一嗓子，“这他妈怎么闹的啊！”
　　这种无法形容的羞愤之感纠缠了林耀整整一个周末，让他苦不堪言，而且在无比难受的时候，他几次拿起电话想要给横刀打过去，却总是在要拨号的那一瞬间才想起来这是关泽。
　　一直以来，他都觉得自己找到了一个能倾听能抱怨的熟悉的陌生人，可是没想到最后却是这样的结果。
　　周一上班的时候他故意晚了十分钟出门，为了避开关泽，那天晚上他喝多了才能跟关泽东扯西拉一点儿不脸红的呆了一晚上，现在清醒了，无论如何也做不到平静地面对这个突然合二为一了的关泽。
　　不过他没想到的是，像他这种倒霉催的属性的人，老天才不会这么轻易让他如愿。
　　等红灯的时候他很随意地往后视镜里扫了一眼，居然看到了后面停着的是关泽的切诺基！
　　他猛地回过头，关泽正撑着额角看他，看到他回头，还笑了笑。
　　“我――靠！”林耀迅速转回头盯着红灯，这什么意思，明明已经晚了十分钟，关泽怎么还在他边儿上！
　　还好几秒钟之后绿灯就亮了，林耀一脚油门踩下去就往前冲，也不知道是不是小夏利还没睡醒，总感觉油门发软，他也顾不上研究，就一个劲儿往前开。
　　切诺基一直紧紧地跟在他后面，关泽不知道在想什么，还连按了几下喇叭。
　　“催什么催啊！”林耀急了，冲着后视镜吼了一声，“迟到不了！”
　　喊完之后他又狠狠踩了一下油门，小夏利面了巴叽地慢慢提速，林耀这儿正不爽呢，手机突然响了。
　　他腾出来一只手摸出手机，也没看是谁：“喂！开车呢！谁啊！”
　　“你跑什么跑，跑得动么，”关泽的声音传了出来，“你手刹没松。”
　　“我靠！”
　　林耀在停车场停好车往电梯跑的时候，关泽的车慢慢开了进来，他没往那边看，只埋头冲到电梯旁边按了按钮，丢人什么的，他丢习惯了，不在乎再多一次两次的，他就是不想跟关泽单独呆着，尴尬。
　　电梯下来得很慢，关泽已经往这边走过来了，电梯门才打开了，他头也没回地冲进去，转身就按了关门。
　　快关！快！
　　一只脚突然从即将关上的电梯门中间跨了进来，电梯门再次打开。
　　是关泽。
　　“真狠啊，”关泽按下楼层，“错过这个，我得再等十分钟了。”
　　“我没看到你。”林耀低头盯着自己的裤子。
　　“这话你自己信么？”关泽乐了。
　　林耀没说话，叹了口气，把手插到屁股兜里。
　　陆续有人进了电梯，林耀觉得舒服了不少，出电梯的时候他跟在关泽身后慢慢磨蹭着。
　　“中午我不去茶水间，你可以放心过去做操。”关泽拐进市场部的时候说了一句。
　　林耀觉得自己特别想直接往旁边饮水机上撞过去。
　　他有些莫名其妙地恼火，进设计部的时候都没跟人打招呼。
　　路过总监办公室的时候，突然听到有人叫了他一声：“林耀啊，来一下。”
　　“干嘛！”他吼了一声，转头看过去。
　　陈总监正站在办公室门口一脸慈祥地看着他，他吓了一跳：“陈总。”
　　“早上吃的炮仗吧，”陈总监笑了笑，“进来，有事跟你说。”
　　“周四的国际广告展览会，公司让设计部也去两个人，算是观察学习一下，”陈总监站在办公桌后面看着他，“我想了想，新人去学习吧，你跟着去看看。”
　　“我？”林耀愣了愣，心里挺开心，“但是我手头有活啊。”
　　“就出差两三天时间，不影响。”
　　“好的，”林耀犹豫了一下又问了一句，“设计部都谁去啊？”
　　“关总监带几个人去。”
　　
　　23、第二十三章 摸摸那个纹身 ...

　　林耀有点发懵,如果是上周末之前,他听到这样的消息,没准儿能当着陈总监的面乐出声来,可是现在正是他最无法面对关泽的时候，他真想跟陈总说换个人去,可人陈总说得很明白，新人跟着去学学看看,他这种嘎嘣新的新人，没有理由拒绝。
　　他只能答应下来，回到自己桌子前对着电脑愣了能有五分钟才叹了口气。
　　“怎么了？挨呲儿了？”江一飞坐在椅子上滑到他身边问了一句,又看了看他的脸，“你这地图脸还没好啊？”
　　“江哥哥，您是打算安慰我还是刺激我您想好了再开口行么？”林耀斜眼瞅了瞅江一飞。
　　“行，我安慰安慰你，怎么了？”
　　“陈总让我去展览会。”林耀低头抠了抠桌沿。
　　“去啊，去年我还去玩了呢，挺轻松的，主要都是市场部的人忙活，”江一飞有些奇怪，凑到他耳边小声说，“要让我去我还想去，有补贴，还能不干活。”
　　林耀没说话，江一飞当然不可能明白他现在的心情，他也不可能说不愿意跟关泽呆在一块儿，只能笑了笑：“也是。”
　　快中午的时候林耀犹豫着要不要去茶水间喝点儿咖啡，一想到关泽那句话他就来气，就好像瞅准了他不敢见面似的，让人觉得非常没有面子。
　　靠，不就喝个咖啡么，关泽要不来，他还打算端着咖啡去市场部转一圈儿示个威什么的呢，正好有事儿要跟客户勾通他想找市场部负责这个客户的小姑娘问问。
　　他端着杯子跟端枪似的操着正步就奔茶水间而去。
　　茶水间有人，俩市场部的小姑娘正在里面聊着，看到他进去就乐了：“林耀脸好美啊。”
　　“要给你们传授一下美容经验么？”林耀大着脸接了一句。
　　“哎你们设计部是不是你去啊，那个展览会？”一个小姑娘递给他一块饼干。
　　“嗯，你们呢？”
　　小姑娘说了四个名字：“算上关总，五个人，加你六个。”
　　林耀迅速在脑子里分配了一下房间，六个人三间房，其中有两个是女孩儿，肯定住一间，剩下四个老爷们正好两间，那俩市场部的哥们儿肯定不愿意一个跟自己的上司呆一个屋，一个跟别的部门的人呆一屋，所以……他十有八九是又得跟关泽住一间房了。
　　靠，这得多尴尬啊！
　　估计自己连看关泽的勇气都没了，看一眼没准儿就能让关泽以为自己又在心里把他怎么着了，当然，他每次看关泽的时候的确都会忍不住在心里把他怎么着一下……但是！这当事人知道了跟不知道是完全两种境界！
　　他唯一的希望就是关泽要摆摆领导的谱，要个单间。
　　不过这个希望很快就破灭了，中午吃饭的时候，另一桌上市场部的小姑娘跟关泽说的话他听得很绝望。
　　“关总，房间订好了，三个标间。”
　　“好。”
　　好你个蒜泥大脑袋啊，林耀连吃饭的心情都没有了，瞪着一桌子菜统共就吃了两块儿带鱼，再喝了半碗汤，感觉已经撑了。
　　这一肚子的忧郁都快溢出来了，真愁人！
　　现在林耀晚上基本不再上游戏，关泽觉得有点儿没意思，自打PK规则改了之后，服务器一片欣欣向荣的景象，野外PK基本已经看不到了，更多是充分准备好了之后的挑战PK，这里面的乐趣一下少了很多，只有在野外的遭遇战才最能体现PK的意义。
　　再加上嫣然一笑不上线，他除了带圆滚滚升级，别的事也懒得做了，圆滚滚下线去写作业之后，他一般也就下线了。
　　平时他无聊就会打电话给林耀，这小孩儿有一种天生的能让人放松的气质，傻呵呵地自己连说带乐的随便就能聊个把小时。关泽朋友不多，能让他完全放松下来笑出声的朋友，就只有林耀。
　　当然，林耀现在可能不把他当朋友，见了他窜得比小狗还快，下午下班的时候在走廊碰上了，林耀居然能强行挤进已经满员的电梯，把行政的一个小伙儿给推了出来，结果人那小伙儿太瘦，不够，林耀居然大着脸又把市场部一个胖子推出来了，还一个劲儿念叨说哥哥对不住了我十万火急……
　　关泽叹了口气，林耀这样把他都弄得很郁闷，本来以为那天喝完酒还上他家聊了半天，已经没事儿了，没想到这孩子是条雷龙，雷龙是尾巴上被咬一口，大脑得好几个小时之后才能收到信息，林耀是丢完脸喝点儿酒就没事儿了三天之后才开始无地自容……
　　这种状态一直持续到他们到了展会，进了酒店之后都还没怎么改善。
　　在前台登记的时候林耀一直塞着个耳机嚼着口香糖，一言不发，关泽拿了房卡，把他耳机一把扯掉：“你跟我一个屋。”
　　“是，”林耀把耳机收好，垂头丧气地跟在他身后嘟嘟囔囔，“您不弄个单间儿么？好歹也是总监，出差的待遇标准不能跟我们这些小员工们一样吧？您也太不为公司着想了，万一这次谈下个客户人一看哟一个总监住标间儿人以为咱们公司多抠门儿呢一个总监住标间……”
　　“林耀，”关泽听着他念念叨叨绷不住乐了，回过头看着他，“你这劲儿什么时候能过得去？”
　　“过不去了关大侠，”林耀也不看他，继续在后头嘟囔着，“您这辈子估计也体会不到我这种感觉，哪怕是我这种资深倒霉蛋儿碰上这事儿都觉得倒霉得有一定深度了，你说这事儿怎么就这么寸呢……这就跟你在街上跑……算了这话我好像说过一次了……”
　　进了房间之后关泽忍着笑把包一扔，翻出衣服往浴室走：“我洗个澡，明天七点要起来布展，你也别琢磨这事儿了，你要实在别扭，我放你一天假你爱上哪儿上哪玩去。”
　　林耀看了他一眼，没说话，他也没再说别的，直接进了浴室。
　　没多一会儿就听到林耀在外边儿屋里乐呢，不知道看什么电视能看成这样，关泽叹了口气，这孩子也忒神奇了。
　　洗完澡出来之前他特地把衣服裤子都穿戴整齐了，怕一会出去林耀会尴尬，但准备开门出去的时候，他又犹豫了，这整齐得跟要出门儿似的万一让林耀感觉自己是防着他，不是更魔怔么，于是他又把已经穿上的T恤给脱掉了，光着膀子走出了浴室。
　　林耀正盘腿儿坐在床上，冲着郭德纲笑得别说眼睛弯成俩小缝了，连缝都快找不着了，不用听郭大叔说的是什么，光看他这样子关泽就忍不住想笑。
　　“至于么笑成这样。”关泽把衣服扔到另一张床上。
　　“太逗了，哎哟，我就爱听……”林耀揉了揉脸转过头，看到了关泽很随意地挂在胯上的运动裤和他赤裸着的上身，顿时觉得一股血直冲脑门，天灵盖上砸个眼儿立马就能瓿鲂∨缛来，他愣了好半天才把后面的话给说完了，“郭叔叔。”
　　“继续听。”关泽靠到床头，拿出手机看着。
　　林耀赶紧转回脸瞪着电视，郭叔叔后边儿再说了什么他一个字儿也没听进去，关泽在那边儿都听乐了，他才跟着嘿嘿了两声。
　　这不行，林耀偷摸往关泽那边瞄了一眼，发现他在玩手机，并没有注意到他的反应，他在自己腿上掐了一把，林耀你脸丢得还不够么，你都快没脸可丢了！
　　他深吸了一口气，重新盘好腿，把手搁自己膝盖上，掌心向上，闭上眼开始装模作样地自个儿蒙自个儿，现在，这屋里，就你，一个人……
　　五分钟之后林耀从床上跳了下来，也没说话，拿了自己手机就直接走出了房间。
　　关泽有点儿莫名其妙，这孩子折腾什么呢，早知道他能别扭成这样，就该跟陈总监商量一下多带一个人来，安排俩设计部的一块儿，估计林耀才能踏实了。
　　“哎……”关泽叹了口气，要说这事儿还是他自己没处理好，要早说了，林耀也没这么难受，现在他不知道还能怎么做可以让这孩子好受点儿。
　　正琢磨该怎么办呢，手机响了，而且是他的私人号码，关泽下床去包里把手机翻了出来，看到来电显示的时候，他愣了愣，一笑？
　　林耀玩的哪出呢这是。
　　“笑姐啊。”关泽接了电话。
　　“刀大侠，在干嘛呢？”那边林耀的声音传了出来，就跟之前俩人打电话的时候一样，挺平静。
　　“出差，”关泽没问林耀为什么突然这样，只是配合着跟原来那么说话，“你呢？”
　　“这么巧，我也出差呢，跟我们总监。”林耀吸吸鼻子。
　　关泽犹豫着这话该怎么接，最后决定不考虑别的，林耀之所以会突然给横刀打电话，要的也就是这样的效果，他笑了笑：“那你今儿晚上睡不着了吧？”
　　“嗯，我怕我睡半道鼻血喷出来，”林耀乐了，“我这会儿跟消防通道里蹲着呢，屋里呆不住，他居然光个膀子就出来了，我差点把持不住。”
　　“你真没治了。”
　　“是，太难受了，我是又怕跟他呆一块儿又特别想跟他呆一块儿，一会儿这么想，一会儿那么想，折腾得我牙都快疼了。”
　　关泽陪着林耀有一搭没一塔的东扯西拉，林耀前对着横刀时，整个人都很放松，他喜欢林耀这个样子，没心没肺傻乐的样子，但一想到林耀就蹲在走廊尽头的消防通道里假装在给横刀打电话，他突然觉得有点儿堵得慌。
　　这种状态他曾经有过，他一想到那种心里没着没落也没人可说的感觉就一阵难受，林耀的情况虽然跟他当年不完全一样，但这种感觉他却能很清楚地体会到。
　　“回屋吧，别蹲着了，没准儿回去他已经睡着了。”关泽躺到床上，准备装睡。
　　“这都没到十点呢，我再待会儿吧，呆屋里心里憋得慌。”林耀闷闷地说了一句，听上去可怜巴巴的。
　　关泽没说话，衣服都没穿，下床趿了拖鞋就出了房间，直接走到消防通道那儿把门给推开了。
　　林耀正蹲在墙边叼着烟低头抠鞋玩儿呢，门被推开的时候像是被吓了一跳，抬起头看到是关泽的时候，他对着电话说了一句：“我先不跟你说了，我们总监找着我了……”
　　“行吧，那我挂了。”关泽也不知道自己哪根儿筋抽抽了，还很配合地说了一句，然后挂掉了电话。
　　“关总你怎么过来了。”林耀站了起来。
　　“烟掐了，”关泽指了指他嘴上叼着的烟，“快烧屁股了都。”
　　林耀弯腰在鞋底上把烟按灭了扔进旁边的垃圾桶，关泽过去拉着他胳膊就往房间那边拽，林耀被他拽得踉跄了好几下，进了屋关泽才松开了手，转过身看着他：“林耀，这事儿真没你想的那么严重，有些事儿就你自己越琢磨越别扭。”
　　林耀低着脑袋沉默了半天才开口：“我知道，但是……这是我长这么大，第一次喜欢一个人还被人知道了，以前我都偷摸自己想想就位倒了。”
　　“我又没骂你，也没说你什么，而且这事儿怪我没处理好，你一点儿错也没有，你要觉得在我面前丢人了，这得我说了算，我觉得你丢人了，你才丢人，我要没觉得你丢人，你这人就没丢出去，明白么？”关泽感觉自己跟说绕口令似的，他平时除了跟客户，还从来没有一连串说这么多话的时候，他拍了拍林耀的肩膀，“我再跟你说一次，真的对不起。”
　　林耀也是头回见着关泽一气儿说这么长的句子，跟没反应过来似的瞪着他半天没出声，但关泽看出来他眼圈儿有点红：“又哭？你还真是小孩儿啊，这么爱哭。”
　　“滚蛋，”林耀瞪了瞪自己的眼睛，“哪儿哭了，您当您这话很动人啊，我哭。”
　　关泽笑了起来：“我自己说的时候挺感动的，觉得自己特别和蔼可亲。”
　　“哎，”林耀抓抓头发，盯着关泽胸口的手印看了一会儿，“你都这么说了……其实你不管我，我过段时间自己也能缓过来，就是时间长点儿，我妈老说我琢磨事儿太慢。”
　　“怎么想着给横刀打电话，挺有创意，我差点不知道该怎么说话了。”关泽从包里摸了两块巧克力递给林耀。
　　“这事儿我以前一直跟横刀说，现在没人说了憋得难受，”林耀把巧克力放进嘴里，“横刀是我唯一能说这些事的朋友。”
　　“我也可以是你这样的朋友，”关泽走到窗边，“我一直当你是朋友，虽然你很……不着调，不过跟你聊天挺有意思。”
　　“拿我解闷儿呢你。”林耀嘿嘿笑了两声，突然觉得没有之前那么郁闷了。
　　“以后跟我呆一块儿别总绷着神经，我看着都快跟着你紧张了，”关泽一边剥巧克力一边说，“你就当我是个朋友就行。”
　　“有点儿难，我尽量吧，”林耀看着关泽的背影，他还光着上身，背上漂亮的凹槽看得林耀有些恍惚，他咽了咽唾沫，“你能把衣服穿上么，我这么年轻，这么气血方刚的。”
　　关泽回头看了他一眼，笑着走回床拿起了衣服：“你事儿真多。”
　　“等等，”林耀咬了咬牙，“我能摸摸么，那个纹身。”
　　
　　24、第二十四章 流氓太敬业了 ...

　　关泽拿着衣服愣住了,他对林耀会突然提出这个要求有些意外,这孩子脑子结构有点儿让人摸不清规律,听这意思是已经瞬间离开了之前又委屈又郁闷的状态了？几秒钟之前不还挺郁闷的吗,这一扭头就要上手了？
　　“摸什么？”关泽为了确定自己有没有听错，问了一句。
　　“纹身啊,”林耀比划了一下，“我每次看着都觉得这玩意是一掌拍上去的,然后肿了，会鼓起来……”
　　关泽有些无奈，用手在自己胸前摸了一下：“谁家的毒掌拍上来的掌印能是黑的啊？”
　　“也是。”林耀嘿嘿嘿地乐了,有点儿不好意思地抓了抓自己的头发。
　　“摸吧，”关泽放下衣服看着他，“不过你得给我确定一个事儿。”
　　“嗯？”林耀往他胸前伸过去的手定在了空中。
　　“你要能确定你摸完了之后不会又一溜烟儿跑出去给横刀打电话说我摸我们总监了我今儿晚上没法在屋里呆着了，”关泽把这句话说完之后指了指自己胸口，“来摸。”
　　林耀在原地愣了好半天，关泽前半句话连个停顿都没有，还好他记性还不错，把这话记了下来然后自己标上标点默念了一遍，算是领会了领导的意思，接着他的注意力就迅速转移到了重点上，重点是关泽指着自己说，来摸。
　　靠！他咽了咽唾沫，摸完之后是什么情况谁管呢，摸了再说！
　　“嗯。”他应了一声，趁着自己这会儿胆子还够肥，伸出右手按在了关泽胸前的纹身上。
　　关泽的皮肤有些凉，大概是因为一直光着上身的原因，但他结实而有弹性的肌肉却让林耀的手微微地颤了一下，这是他第一次如此肆无忌惮地触碰到自己喜欢的人身体。
　　这种感觉实在是……他甚至能感觉到关泽有力的心跳，每一下都能从他掌心跳到他心里。要不是他几秒钟之前还很郁闷，情绪受到了影响不能完全投入到这份享受中去，他肯定能双腿一软拜倒在关泽的运动裤和拖鞋前。
　　林耀的指尖很吃力地动了一下，在关泽的纹身上搓了搓，表示他正在摸，以免一直不动会让关泽觉得奇怪，然后他吸了吸鼻子，确定了一下自己有没有在这种情况下突然喷出鼻血来。
　　“真的是……”林耀闭上眼镇定了一下，又很快地睁开了，盯着自己的手指，指尖在关泽的胸前按出一个小小的坑，他觉得关泽一定感觉到了他指尖一直在不受控制地发抖，“没有鼓起来。”
　　“废话。”关泽看着他，给了个相当简洁的回答。
　　“关总，”林耀咬紧牙关，强迫自己慢慢拿开了手，但手指还是依依不舍地在他胸前轻轻划了一下，“你肌肉真不错。”
　　“谢谢，”关泽抓过衣服套上了，“一星期会去几次健身房。”
　　“啊……”林耀的手上还残留着关泽的体温和他皮肤紧致而富有弹性的质感，他脑子挺晕，没话找话也没找着该说什么。
　　“今天早点睡吧，”关泽转过身整理了一下床，“明天要早起，你要不打算溜出去玩，得帮着准备一下布展的事……”
　　林耀还站在原地，左手扶着右手，跟捧着什么宝贝被点了穴似的一动也不动，从掌心向全身慢慢漫延着的如同蚁行一样的细微酥麻感觉让他根本没有听清关泽在说什么，只是盯着他不时在衣服下被绷出轮廓的腰背线条。
　　“听到了没？”关泽半天没等到他的回应，回头看了一眼，有点儿无语。
　　“听到了。”林耀终于回过神来，也不管关泽说的是什么，狠狠地点了几下头，差点没把脖子甩折了。
　　关泽没再说话，靠在床上开始玩手机，林耀也不好再继续愣在他床边跟个侍寝的小倌似的，于是转身抓了自己的衣服去洗澡。
　　临进浴室之前关泽突然说了一句：“这个热水不用拧两次。”
　　林耀瞬间回想起上回洗凉水澡让关泽看笑话的事儿，在墙上拍了一掌：“我当然知道！”
　　关上浴室门之后，林耀觉得刚才在关泽胸口上那一爪子摸过去，虽然摸得他脑瓜充血，但心里却突然轻松了下来，关泽的态度虽然并不明朗，可那种温和的并不把他当异类，也没有特别躲着他的态度，让他一下踏实了下来。
　　他打开热水，连头一块儿冲着，心里沉甸甸的东西暂时被甩到了一边儿，这种感觉真让人舒服，他就是这样，一旦转过劲儿来了，就能恢复得特别快。
　　“那催情的音乐，听起来多N愚昧……”林耀开始小声哼哼，老妈一直说他心大，现在想想，自己心的确挺大的，一不留神就不难受了，“你武装的防备，伤你的是谁，靠近我一点点，是不一样的世界，安睡在我的肩，我用生命为你加冕……”
　　“夜太美……尽管再危险，总有人黑著眼眶熬著……”唱得高兴了，林耀一把扯下了喷头拿在手里，“夜爱太美……尽管再危险，愿赔上了一切超支千年的泪……”
　　“痛太美――”林耀手一挥，下半句还没出来呢，就感觉到一股激流跟甩大耳刮子似地砸在了他嘴上，他猝不及防地呛了一口水，鼻子嘴里全是水，接着才惊悚地发现自己把喷头连同水管子都拽了下来，“哎我靠！”
　　关泽靠在床上，本来还在琢磨，这小孩儿在浴室里嚎歌跟KTV里怎么像俩人呢，调好像都把持不住，还没琢磨明白呢，就发现里面动静不对，他吓了一跳，下了床跑到浴室外面敲了敲：“林耀你干嘛呢？没事儿吧？”
　　“没事儿，”林耀在里面喊，“千万不要破门而入。”
　　“我没这个打算，”关泽笑了，“继续唱。”
　　“修好水管再唱了，”林耀在里边儿嘟嘟囔囔地小声念叨，“还四星呢，破水管一拽就跟着人跑，什么素质……”
　　十分钟之后林耀顶着块毛巾出来了，关泽正在给胡阿姨发短信哄陆腾睡觉，看到他笑了笑：“你是不是拿水管当无线麦呢。”
　　林耀愣了愣：“我刚唱得很大声么？”
　　“嗯，要不是关着门，这一层都能听到了。”
　　“……算了反正没人知道我是谁。”林耀坐在床上擦头发。
　　“刚你手机响了。”关泽指了指他扔在床上的手机。
　　林耀拿过手机看了一眼，连军的电话，他想了想，拨了回去：“军儿啊，干嘛？”
　　“在哪儿呢？”连军那边乱哄哄的，估计又在泡夜店了。
　　“出差。”
　　“我问你个事儿，”连军走到了安静一些的地方，“就上回你带来的那个人，是你朋友？”
　　“啊？”林耀有点意外，他没想到连军会突然打电话给他问关泽的事，“是，怎么了？”
　　“你怎么认识的啊？齐健那天还跟我打听来着，问你怎么会认识那人。”
　　“跟他什么关系，他打听个屁啊，”林耀想起了那天晚上齐健反常的表现，有点儿好奇，往关泽那边看了一眼，关泽低头看手机，没注意他这边，“他认识？”
　　“他没细说，估计是认识，没准儿还有点过节什么的，我看你那朋友也不像混的啊，”连军咬着烟含混不清地说，“反正你留个心眼儿吧，别什么人都不防备。”
　　挂掉电话之后，林耀有些迷茫，连军这话绕了半天说了跟没说一样，那天他就看出来了齐健跟关泽肯定认识，只是关泽不说，他也就没追着问了，现在连军专门给他打个电话问这事儿，还半天也没说出什么实质性的内容来，这让他更好奇。
　　关泽已经放下了手机躺下了，看样子是准备睡觉。
　　“关总，”林耀趴到床上抱着枕头，脸往关泽那边偏着，“你是认识齐健吧？”
　　“怎么突然问这个。”关泽看了他一眼。
　　“好奇。”林耀冲他笑了笑。
　　关泽看着他一笑就有点儿眯缝的眼睛，林耀的笑容挺有感染力，关泽觉得自己也跟着想笑，他枕着胳膊想了想：“算认识吧，不过不熟。”
　　“他见了你为什么那样啊，”林耀吹了吹前额的头发，“平时挺拽的，见了你就变样了，我真还是头回见。”
　　“不知道。”关泽笑笑。
　　“没劲，要就不说，要说说完，说一半你还欲知后话如何请听下回分解呢。”林耀啧了一声，闭上了眼睛。
　　“林耀啊，”关泽打了个呵欠，“你知道为什么很多人觉得暗恋很美吗？”
　　“因为你爱怎么琢磨就怎么琢磨，没人管。”林耀不知道关泽说这话什么意思。
　　“因为你不知道你喜欢的那个人到底是个什么样的人，不了解，全凭想像，喜欢的是那个自己在脑子里按自己的需要补全了的人，所以很美，”关泽伸手关掉了屋里的灯，翻了个身，背对着他，“睡吧。”
　　林耀趴在床上，一直到听到关泽呼吸慢慢变缓睡着了，他还没有睡意。他虽然是个资深倒霉蛋儿，但他不是资深傻子，关泽的话虽然没有明说，但意思他却还是听得很明白。
　　关泽不是自己想像的那样的人。
　　他是个什么样的人？
　　林耀瞪着眼睛看着黑暗中关泽模糊的背影，回忆着跟关泽从认识到现在的每一个细节。从第一次见面，关泽放下车窗，手指把墨镜往下勾了勾，说出那句“看屁啊”开始，无数的片段在他眼前闪过，横刀和关泽交错着出现。
　　关泽对他挺好的，和气，宽容，善解人意……但工作中的关泽话很少，永远带着游刃有余的微笑，态度很温和却并不会让觉得他很容易接近，但偶尔会跟他开玩笑，或者说，逗着他玩，而横刀却是另一种状态，像个好脾气的大哥哥。
　　林耀皱了皱眉，关总监，横刀，陆腾小朋友的爸爸，林耀面前的关泽，齐健嘴里的关哥，到底哪一个，才是真实的他？
　　这么一琢磨，林耀突然发现自己的确不了解关泽，连他到底应该是什么样的性格都不能确定。
　　他从床上坐了起来，自己居然就这样喜欢了这个人挺长时间，真是……好神奇呀好神奇。
　　“关泽。”他在黑暗中叫了一声。
　　关泽没有回应，呼吸都没有变化，估计是睡沉了。
　　林耀犹豫了一会儿，下了床，轻手轻脚地走到关泽床边。
　　关泽脸冲里睡着，屋里太黑，地灯都没开，林耀只能靠着没关严的窗帘外透进来的微弱光线看到他的侧脸和他微微皱着的眉。
　　“关总。”林耀又叫了一声，他都不知道自己没事老叫什么，而且叫得这声儿他自己都快听不见了还指望关泽这睡着了的人听见？
　　看关泽没动静，他弯下腰凑近了盯着关泽的脸。
　　关泽的脸轮廓很清晰，尤其侧脸，对林耀来说，有着无法抗拒的吸引力。
　　他本来只是想看看关泽是真睡了还是装睡，现在看了一眼之后就弯着腰舍不得动了。
　　他喜欢过不止一个人，从初中到现在，却还是第一跟自己喜欢的人离得这么近，近得都快能感觉到关泽的呼吸了。
　　就一下，偷偷摸摸的不会被发现。
　　林耀憋着气，低头慢慢靠近，嘴唇在关泽的耳朵上轻轻碰了一下，又很快地离开了，随时做好关泽一动他就跳回床上装死的准备。
　　关泽没动，林耀等了一会儿，再次憋着气靠了过去，手小心地撑着床，嘴唇在关泽的脸上又碰了碰。
　　这回碰完了他没有马上移开，嘴唇感受着关泽的温度，停了几秒钟，他觉得自己跟要拿大顶似的，就靠手撑着床的力量，身体往前探了探，继续向下移过去，他想在关泽的唇上也碰一下。
　　关泽睡得有点太靠里，他又不敢直接上床，只能用这个挑战臂力的姿势偷偷地努力地耍流氓，而且还要保持绝对的安静，不能吵醒关泽。
　　林耀你这流氓当的真是太敬业了！
　　本来他是想在嘴唇正中亲一下，但几秒钟之后他决定只在关泽的嘴角碰一碰就行，虽然他从初中起就一起打羽毛球，但胳膊还是完成不了这种类似平地托马斯的高难度动作。
　　尽管他已经退了一步，选择了只亲一下关泽的嘴角，但老天爷不知道是太看得上他还是太看不上他，总之在他马上就要碰到关泽嘴角的时候，他的胳膊因为有点儿发软而没有控制好平衡。
　　他头重脚轻地一下砸在了关泽脸上。
　　这一下是结结实实地用嘴砸的，要不是他闭嘴着，牙没准能在关泽脸上啃出个坑来。
　　我靠！完了！
　　林耀在心里发出了一声绝望地嚎叫，这下别说二皮脸，就是四皮脸长出来了也不够丢的了！
　　关泽低低地哼了一声，林耀手忙脚乱地撑起自己的身体，扭头就往自己床上扑。
　　刚起了个范儿还没来得及扑，他觉得自己的手被人一把抓住了，接着就是一拧，又酸又疼的感觉迅速地从手腕上漫延到了整条胳膊。
　　这突如其来的疼痛让他有点儿吃不消，张了张嘴想说关总别开枪自己人，但没等发出声音，他已经被关泽拧着胳膊摔到了床上，啃了一嘴被子。
　　灯亮了，关泽拧着他胳膊的手这才松开了。
　　林耀趴在床上，脸埋在被子里不动。
　　林耀你丫还打羽毛球呢，那会儿还天天扯着粗皮h跟老黄牛似的练臂力呢，你以后出去别再跟人说你练过羽毛球了，就您这水平您还混个什么劲儿啊！
　　关泽从睡梦中被惊醒，下意识地反应过后，看着趴在被子上一动不动的林耀，好半天才回过神来，他捏了捏林耀的手腕：“没弄伤你吧？”
　　林耀没说话，只是埋在被子里摇了摇头。
　　关泽大致能猜到是怎么回事了，他不知道这会儿该说什么才好，只能说了一句：“回床上睡去吧。”
　　林耀还是不动，他也没法动，他感觉自己脸的要不是按在被子里，一抬头肯定得唏里哗啦全掉下来。
　　关泽知道他这会儿估计死了的心都有，于是拍了拍他的背：“那你在这儿睡吧，我睡那张床。”
　　“你怎么能这么平静啊！我在这儿趴到明天早上也不一定还能起来了！”林耀脸埋在被子里喊，一边喊一边还得把挤进嘴里的被套吐出来。
　　他这捂在被子里的声音传出来都支离破碎了，关泽愣了半天也没听明白他喊的是什么：“嚷嚷什么呢？”
　　林耀终于从被子里弹了起来，相当灵活地蹦了一下跪在了他身边，关泽还坐在床上，林耀正好跟他脸对脸地跪着：“你为什么总这么镇定啊？我刚亲你呢，亲好几下啊，您能不能不要这么淡，装不知道装什么事也没发生让我更没面子懂么？”
　　“你亲我的时候我真不知道，”关泽看着他，还是挺平静，“我这人就这样。”
　　林耀瞪着他看了很长时间，就在关泽琢磨着他再这么瞪下去估计能一头扎到床上直接睡着了的时候，林耀突然搂住了他，狠狠地吻在了他唇上。
　　关泽完全没防着林耀会冷不丁扑上来，胳膊没撑住，林耀直接把他按倒在了床上，还在他牙上磕了一下。
　　关泽眉毛拧到了一块儿，这是强吻还是打架呢。
　
　　25、第二十五章 现在我在追你 ...

　　林耀有点儿生气,确切地说,他很生气,他不知道关泽是用什么样的神功保持这份波澜不惊的平静的,他在愤怒中迅速策划出来的原计划是扑倒之后就狂吻一通，看看能不能破了关泽的神功,兔子逼急了还能蹦上墙呢！
　　但……门牙很疼。
　　他威风凛凛地骑在关泽身上，跟武松大叔打虎似的一手死死按着关泽胸口,一手摸了摸自己的牙，确定没有松动，于是转过头恶狠狠地盯住正皱着眉的关泽。
　　两秒钟之后,他低头再一次吻了上去。
　　你丫有种揍我。
　　关泽的唇很软，带着薄荷的清香，还能闻到他身上干净清爽的香皂味道。
　　林耀觉得自己全身都有些颤抖，这是关泽的唇，他正吻在关泽的唇上，他有着很漂亮形状，笑起来时嘴角会微微向上的唇……他闭上了眼睛。
　　这是，他的，初吻。
　　关泽没有动，静静地躺着。
　　林耀的唇带着轻轻的颤抖压在他唇上，并没有进一步的动作。
　　这种感觉……男人的气息，林耀身上淡到几乎闻不到的烟草味道，被一个男人吻住唇的感觉，他几乎已经快忘掉了。
　　很久以前，关泽回忆的深处，曾经有过这样一个吻，简单的，并不深入的，轻轻触碰后就离开了的一个吻。
　　他甚至已经无法分辩那个吻的真实意义。
　　同样的感觉再次勾起了他以为自己再也不会记起的回忆。
　　关泽没有动，林耀也没有动，混乱的情绪稍微平息一些之后，他更不敢动了。
　　林耀你丫吃了变形金刚胆儿了！
　　被他压着的姿势保持了几秒钟之后，关泽推了推他的肩，偏开了头，林耀听到他轻轻地叹了口气：“大师，收了神通吧。”
　　“嗯？”林耀愣了，他认为现在这个时间应该是关泽揍他和他奋起反抗的时间，本来已经做好了被关泽一胳膊抡下床去的准备，他甚至都想好了从床上摔到地上时应该采取什么样的着陆姿势，没想到关泽会说出这么一句话来。
　　关泽转回来跟他面对面，距离很近，他觉得自己都快对眼儿了，他调整了一下和关泽之间的距离，眨了眨眼睛，把焦距找了回来。
　　还有一件很尴尬的事。
　　他升旗了，而且就眼下这个姿势关泽估计能感觉得到。
　　但重点还不是他升旗了，而是关泽似乎没有什么生理反应，他感觉自己就跟发情了抱着条人腿使劲的小狗似的，无比丢人现眼。
　　在林耀琢磨着是不是要用意念降旗的时候，关泽问了一句：“你跟人接过吻么？”
　　“没有，”林耀看着依然平静如常的关泽，觉得自己估计是没本事能破得了关泽的神功了，这人跟和尚差不多，他叹了口气，“怎么，你要教我么。”
　　关泽没说话，没预兆地抬手在他腰上推了一把，同时把腿猛地向上弯了一下，林耀瞬间在还没有弄清发生了什么事的时候就已经被关泽掀到了床上，要不是那边儿是墙，他可能会顺着床跟滚桶似的就下去了。
　　林耀对于自己在关泽面前这种一拧手腕就啃被子，一推腰又啃被子的状态非常愤怒，迅速地在原地翻了个身。
　　但没等他坐起来发火，关泽突然翻身压了过来，完全没有给他反应的机会，直接吻住了他，顺手还把他的衣服给推了上去。
　　林耀像是被扔进了铁水里，先是一愣，接着整个人就跟被点着了似的从头到脚都沸腾了。
　　关泽捏了捏林耀的下巴，舌尖顶开了他的牙，探了进去，一点儿没有犹豫地挑逗着，在他嘴里有些霸道地翻搅吮吸。
　　相对于林耀那个蹭蹭嘴唇的吻来说，关泽的这个吻才叫吻。
　　林耀小片儿看过不少，想像意淫什么的一样没落，次次撸管儿都能在脑子里导演出一部动作大片儿来，但实战却是一片空白，对于关泽的进攻，他完全无法控制自己在一片混乱中做出任何回应。
　　如果关泽只是吻他，他也许使个大劲还能跟着纠缠一下，但关泽的手把他衣服推上去之后就开始在他身上游走，时轻时重地抚摸揉捏让他除了努力保持呼吸不让自己在极度的兴奋中被憋死之外，连自己眼睛是睁着还是闭着的都弄不清了。
　　关泽在他嘴唇上轻轻咬了一口，慢慢离开了他的唇，手上的动作也停了下来，扶在他腰上。
　　林耀喘息着，抓住了关泽撑着床的胳膊，他还没从之前的兴奋中清醒过来，有点儿发晕。
　　“真是一点儿经验都没有啊？”关泽摸摸他的额头。
　　“……嗯，”林耀喘了一会儿终于能说话了，“我基本属于模范暗恋者。”
　　关泽笑了笑，想回手去开灯，林耀赶紧抬手搂住他的脖子：“别开灯，我会一头撞死在枕头上的。”
　　“嗯。”关泽收回手，侧躺到他身边，把手搭回他腰上，手指在他腰上一下下划着。
　　林耀闭上眼，他的欲望还在汹涌澎湃，他很想让关泽继续下去，但关泽似乎没有这个打算了，这让他憋得有点儿难受，可他脸还没大到开口让关泽继续的份上。
　　他悄悄拉了拉自己的裤子，让小兄弟能待得舒服点儿，整完裤子之后他想到了一个问题。
　　于是大着胆子往关泽身前蹭了蹭，发现关泽的反应不比他小，同样是硬绷绷地顶着，他好不容易稍微冷静了一些的脑子瞬间又开锅了，忍不住说了一句：“你硬了啊。”
　　“我硬了很奇怪么？”关泽乐了，“多新鲜哪。”
　　“跟男人这样你也会硬？”林耀觉得让自己跟个姑娘这么弄，自己估计不可能有这么强的反应。
　　“主要是你……”关泽犹豫了一下，没再说下去。
　　“我怎么了？”林耀在黑暗中看着关泽被窗帘透进来的微弱光线勾出了轮廓的侧脸。
　　“什么也不懂连个回应都不知道给的状态让我很兴奋。”关泽笑了笑。
　　关泽这句话相当直白，让林耀一下觉得脸有点儿烧得慌，得亏没开灯，要不估计看上去像根儿油炸大虾。
　　“睡吧。”关泽躺了下来。
　　“我能……睡这儿么？”林耀很小心地问了一句。
　　“嗯，晚上不要抢被子。”
　　“我能……”林耀想说我能搂着你睡么，但现在已经不像之前那么晕，这句他不够胆子说出来，“算了。”
　　关泽没问他想说什么，仰躺着也没再说话，林耀侧过身脸冲着他盯着看，看了一会儿才发现自己脑袋下面是空的，只得很不情愿地坐了起来：“我拿枕头。”
　　他不愿意过去拿枕头，他总觉得关泽有些捉摸不透，现在答应了自己睡这边儿，别一会儿他过去拿枕头的时候再来一句你还是睡那边得了。
　　关泽也坐了起来，直接下床过去把枕头拿了过来扔给了他。
　　尽管屋里的光线很暗，林耀还是靠着以前在网吧走过学长身后扫一眼就能看清人家Q号的火眼金睛看清了关泽胯下的状态，虽然劲儿已经过去一些了，但还是看得出裤子被顶起的样子，非常诱人。
　　林耀赶紧抱着枕头倒回床上，不能再看了。
　　关泽还是仰躺着，林耀很老实地团成一团侧躺在他身边。
　　“你能捋直了睡么？占地儿。”关泽在他腿上拍了拍。
　　“嗯，”林耀把腿伸直了，借着劲儿靠到了关泽身上，“关总，问你个事儿。”
　　“什么事。”
　　“你以前有过么？”林耀很小心地试探。
　　“有过什么？被人用脸砸脸么？”
　　“靠，能不挤兑我么！”林耀小声嘟囔，“我是说跟男人这样。”
　　关泽沉默了很长时间，林耀想要撑起脑袋看看他是不是睡过去了的时候，他开口说了一句：“没到这个程度，就亲了一下。”
　　“……啊！”林耀很吃惊地瞪圆了眼睛，身体里扭动着的欲望被好奇心和一种莫名其妙的期待拍了下去，“你……”
　　关泽翻了个身，跟林耀面对面地侧躺着，这些事他从来没有跟人说过，他没有跟人倾吐心事的习惯，很多事就这么压在心里，也并没有觉得有什么不舒服。
　　但今天晚上，他却似乎并不介意对林耀说出来。
　　“是我很久以前的一个朋友，关系很好，我那会儿没人管，一般都跟他混在一块儿。”关泽语速很慢，声音有些低沉。
　　这是林耀最喜欢的声音，他不想打断关泽的话，只是小声应了一声。
　　“我对他没有什么想法，就很好的朋友，”关泽停了一下，像是在回忆，“也没什么具体的事儿，反正那会儿他是我生活里最重要的人。”
　　“他喜欢你吗？”林耀轻声问。
　　“不知道，我们没机会讨论这个问题，我只是后来知道他喜欢男人。”关泽笑笑。
　　“后来？你们没联系了吗，怎么会没机会啊。”林耀吸吸鼻子，有些不明白。
　　“他……”关泽的声音一下沉了下去，很长时间才开口，“他自杀了。”
　　“什么？”林耀瞪圆了眼睛，“为什么啊！”
　　关泽闭上眼睛，这些事过去真的很久了，他说出来的时候已经没有了当初那种震惊和痛苦的感觉，但仍然会有一种恍如隔世的怅然。
　　“我小时候呆的地方，是个很小的县城，喜欢男人这种事是很……变态的事，”关泽用手指在林耀鼻尖上轻轻弹了一下，“他一直没跟人说过，但家里无意中知道了……”
　　“然后他就自杀了？”林耀忍不住插了一句嘴，不管怎么说，就算被人看成是变态，也不应该是自杀的理由。
　　“为这个不至于，”关泽叹了口气，翻过身坐了起来，“他被关在家里，每天吃药，说是能治，他家里的人觉得他精神病，找人弄了不少药，我也不清楚，反正关了大半年之后，他从他家阳台跳下去了。”
　　林耀心里一阵发堵，半天没说出话来。
　　“我去洗个脸。”关泽下了床，走进了浴室。
　　关泽没有关浴室的门，林耀能听见他开了水洗脸的声音。关泽说这些事的时候语气和情绪一直没有太大的波动，林耀的心里却跟翻了浪似的，难受得要命。
　　关泽这个故事真是消p欲望的一剂良药，他现在已经完全没有了欲望，坐了起来愣在床上就觉得想哭。
　　“怎么起来了。”关泽洗了脸出来看到他坐着，把灯打开了。
　　“难受。”林耀低着头盯着自己的脚。
　　“都过去了，”关泽摸摸他脑袋，“你要抽烟记得开窗。”
　　“不抽，”林耀抬起头，“怎么办，大侠，我想哭啊。”
　　关泽愣了一下乐了，张开手臂：“过来哭。”
　　林耀一点儿没犹豫地扑过去搂着关泽就把脸埋到了他肩上，眼泪跟着就出来了，刹都刹不住。
　　“林耀啊，”关泽抱着他，在他背上轻轻拍着，感觉就跟平时哄陆腾似的，“你小时候肯定有个外号叫‘哭包’。”
　　“滚蛋，”林耀带着哭腔骂了一句，过了一会儿又说，“还真有，我哥总撵我后头叫我哭包。”
　　“哎……”关泽有点儿无奈地揉揉他的头发，“你说这事儿你哭什么啊。”
　　“想到我自己了。”林耀越想越难受。
　　“哭吧。”关泽没再说话。
　　林耀哭得挺伤心，关泽能感觉到他肩膀一直轻轻在抖，他会把这事儿说出来，只是因为林耀正好问了，当时的气氛也让他想说出来，要早知道这事儿会戳到林耀，他就不应该说。
　　“你说，”林耀哭了一小会儿，抬起头用手背在自己脸上胡乱抹了几下，“你对我这么好，是不是因这个事儿啊？”
　　“也许吧，也不全是，”关泽想了想，“你要不问，这事儿我一般不会想起来，过去都不止十年了……我对你很好么？”
　　“算好吧，”林耀下了床，准备也去洗个脸，“不算你总耍我的那些在里边儿，还凑合。”
　　“一句话说完就成凑合了？”关泽笑了，坐到对面的床上，“你就是个没长大的小孩儿，我不想让你难受，这种事吧，过段时间淡了就过去了，没必要弄得那么严重。”
　　“淡？过去？”林耀正往浴室走，听了这话停下了脚步，转身看着关泽，“什么意思？你是说我现在喜欢你，过一阵子就不喜欢了？”
　　“嗯。”关泽看着他，点了点头。
　　“我要一直喜欢呢？过不去了呢？”林耀走到他面前，“你就一直这么陪着我么？”
　　“你喜欢我什么？”关泽笑笑，“脸？身体？声音？还有什么？”
　　“喜欢一个人当然是先被外表的东西吸引才会去注意，”林耀也顾不上洗脸了，必须跟关泽把这东西说明白，他从桌上的烟盒里拿了根烟叼着，过去打开了窗，“注意了之后才会喜欢上别的。”
　　“别的是什么？”关泽靠到床头。
　　“说不上来，感觉对了就陷进去了。”林耀皱皱眉。
　　“感觉没了呢，这玩意儿太不靠谱。”
　　“感情这事儿能说得那么明白么？一条条摆出来？你当写报告呢你好歹算个大叔了你这都不明白么！”林耀对着窗户外面喷了口烟，想想又转回头用手指了指关泽，“我喜欢你，本来不想让你知道，要真没让你知道，也就跟你说的似的，也许过一段就淡了过去了。”
　　关泽不出声，很有兴趣地看着林耀，这小孩儿不犯傻的时候挺明白的。
　　“但现在不是你知道了么，而且你早他妈知道了，你不躲我，不觉得我恶心，你承认也好不承认也无所谓，你是对我挺好的，要不我也不至于这么喜欢你！”林耀一边儿说一边还习惯性地吐了个烟圈，“所以换句话说，现在我在追你，懂了么？你接受就接受，不接受就拒绝，你要觉得拿不定主意你就先这么抻着，看最后是我知难而退还是你从了我。”
　　“我去洗脸，你琢磨吧。”林耀把烟弹到窗外，又探出头去看了看有没有弹谁脑袋上，然后关上了窗一溜小跑冲进了浴室把门给甩上了。
　　在浴室站了足了两分钟，林耀才一屁股坐在了马桶盖上抱着自己的脑袋长长地舒出一口气来。
　　他这一通话说出来没怎么喘气，他害怕喘了气儿会给关泽留出拒绝他的机会，他害怕关泽的拒绝，如果关泽没有接受他的意思，那他宁可关泽永远都拿不定主意。
　　林耀在浴室里磨蹭了快半小时才慢慢地走了出来，关泽已经躺回了自己床上，正枕着胳膊不知道在想什么。
　　他站在床边儿，不知道是该爬上床睡到关泽身边还是应该拿了枕头回自己床上老实呆着去。
　　“睡吧。”关泽往床边挪了挪，给他把里面的位置让了出来。
　　“嗯。”林耀爬上床，拉过被子盖上，想了想又大着脸翻身搂住了关泽。
　　“林耀，”关泽没推开他，“你是不是怕我拒绝你？”
　　“这不废话么，我要特期待你拒绝我那我还费个什么劲啊我有病么。”
　　关泽没绷住乐了，对着天花板笑了好一会儿才说了一句：“我挺喜欢你的，但肯定不是你想要的那种，有些事我想得比你多太多。”
　　“我知道你想的是什么，”林耀闭上眼睛，“你不要以为我没心没肺，你以为我脑子里就想着怎么耍你流氓吗？”
　　关泽笑了笑没说话，林耀叹了口气：“好吧，可能是没你想得多，我年纪就这么点儿，我喜欢过几个人，都只能躲在一边偷偷喜欢，你知道么，我只是想好好地谈个恋爱，我喜欢的人也喜欢我，就这样，也许挺傻的，但是真的，我就想我付出感情，有个人能给我回应而已。”
　　
　　26、第二十六章 对手 ...

　　关泽一晚上都没怎么睡,他不习惯身边有人,有人跟他呆在同一间屋里他都会不舒服,何况还是个像林耀这样睡觉基本拿他当床,半个身子都压在自己身上的人。
　　他几次想把这孩子一巴掌推开，但林耀睡得并不踏实,时不时会扭一下，还一直嘟嘟囔囔不知道在念叨什么,看这样子跟受了多大委屈似的，所以他最终还是没动，闭目养神半睡半醒地凑合了一夜。
　　天还没亮他就起来了,站床边活动了一下被压得都快半身不遂了的胳膊腿，然后走出了房间。
　　酒店在市区，早上没有什么可以跑步溜达的地方，他跟服务员打听了一下，去了楼顶，楼顶有个餐厅，大清早的没有人，他可以在那里透透气活动一下。
　　这么多年他已经养成了习惯，每天早上必须要找个空气好的地方跑跑步，就算空间不够他跑步的，他至少也会活动活动，比如来套……陈式太极。
　　关泽嘴角勾起一个微笑，林耀在茶水间一二三四二二三四做广播操的样子让他一想就绷不住要乐，他还记得林耀扬言要来套陈式太极，哪天得让他表演一次。
　　林耀醒的时候有点儿郁闷，这一晚上尽做梦了，梦到什么全都不记得，就记着自己一直跑来着，为什么跑也不知道，跟溜傻小子似的就那么蹭蹭蹭跑，跑了一宿，早上睁眼的时候愣是觉得跟没睡觉没什么区别。
　　“操，折腾。”林耀边打呵欠边伸了个懒腰，扯了扯内裤，准备等小兄弟趴下之后起床时，突然想起了昨天晚上自己好像……不是一个人睡的？
　　他猛地转过头往边儿上看了一眼，空的，但很明显，俩枕头，床边还扔着关泽换下来的T恤。
　　“哎……哟……天爷！”林耀心里一阵狂跳，打了个滚，滚到关泽那半边床上，扯过那件T恤扔在枕头上，再把脸埋上去深吸了一口气。
　　衣服上还残留着关泽身上的那种好闻的味道，他抱着枕头，撅着屁股在床上顶了两下：“爽啊！”
　　居然跟关泽挤一张单人床上睡了一宿！
　　老天开眼了！不光开眼了，瞪得还挺大！
　　林耀翻了个身仰躺着，想起了昨儿晚上关泽那个吻，他抬手摸了摸自己的嘴，冲着天花板嘿嘿嘿嘿地乐了好半天都没缓过劲儿来。
　　正跟这儿美呢，房门响了一声。林耀赶紧抓过被子盖在自己身上，看到关泽拿着几个饭盒走了进来。
　　“醒了？”关泽把饭盒放在桌上，“我把早餐拿回来了，省得你一会儿去餐厅了。”
　　“哦……”林耀看着关泽，虽然关泽肯定不是专门去给他拿早餐，但他心里还是莫名其妙地很感动，本来想再说一句关总早，但老觉得自己这声哦有点飘，哦的曲溜拐弯的，于是就没再出声。
　　关泽进了浴室洗漱，也没关门，林耀能从对面墙上看到他晃动的身影。
　　看了一会儿，小兄弟蔫蔫儿地趴下之后，他才慢慢起来，下了床。
　　“你刚去锻炼了？”林耀顶着一脑袋乱七八糟的头发靠在浴室门口看着关泽。
　　关泽正刮胡子，从镜子里看了他一眼：“嗯，酒店顶楼有个露天餐厅，我去那儿来了套陈式太极。”
　　“啊？”林耀愣了愣，他正沉浸在关泽刮胡子动作特别性感这个命题中，冷不丁听到陈式太极有点儿反应不过来。
　　“有人说要给我表演一套，也没动静，我只好自己玩了，”关泽转过头看着他笑了笑，“你不做操么？”
　　“做，”林耀原地跳了几下，“跳跃运动，一二三四……”
　　关泽乐了，转回头去继续刮胡子：“跟我儿子似的。”
　　“哎……”林耀叹了口气，又靠回门框上，“咱俩估计有代沟。”
　　“是么。”
　　林耀想起了关泽昨天晚上说过的话，点了点头：“是，我估计真就跟你儿子似的，想吃糖就吃，不会去想吃了糖会不会蛀牙，会不会影响吃正餐什么的。”
　　“不过你还没吃着过吧，想吃糖，但一直也没人给买。”关泽笑了笑。
　　“……没错，”林耀叹了口气，斜眼儿瞅了瞅关泽，“您能不这么损么？戳人要害这么有意思啊？”
　　“以为戳一下你得炸呢，没炸啊？”关泽放下刮胡刀，洗了洗脸。
　　“没睡好，再说你昨天那个故事后遗症还在我脑子里梗着呢，炸不动了。”
　　关泽转过身，靠在洗手池上看着林耀，这还是他第一次从林耀脸上看到这种无奈，透着很难捕捉到的忧郁，就连他昨天晚上哭鼻子的时候都没现在这么让人看着难受。
　　“你想要什么？”关泽走到他面前，对于他乱七八糟的头发有些受不了，伸手把竖在头顶上的几撮往下按了按，但手一拿开，头发就立刻又竖了起来。
　　“你失忆了吧，我想要什么我昨儿说得很清楚。”林耀拍开他的手，盯着他，眼神里带着挑衅。
　　“不考虑后果么？”关泽皱皱眉。
　　“真逗，连个开始都没有，还有功夫考虑后果么？你连糖都吃不着的时候你是去想糖好甜啊还是想吃了长蛀牙啊大侠！”
　　关泽看着他眼里跳动着的小火苗，很长时间才叹了口气：“那你继续追吧，我对你是有好感，追到了算你的，追不到你别哭。”
　　“也就是说你不打算拒绝我是吧？”林耀挑了挑眉毛，脸上瞬间有了神采。
　　“嗯。”关泽点点头，走进了屋里，准备换件衣服。
　　“这可是你说的！”林耀扶着门框，对着他后脑勺吼了一声，要不扶门框，他估计自己得扑倒在地，匍匐前进过去抱着关泽腿咬上两口。
　　“嗯。”关泽应了一声，低头在他箱子里找衣服。
　　“先说好！”林耀小步蹦到他身边，“追到了要承认！”
　　“嗯。”关泽继续应了一声，翻衣服的动作却停下了，手在桌沿上撑了一下。
　　“你别到时……”林耀正要继续说下去的时候，发现了关泽好像有点反常，他凑到关泽脸面前，发现关泽是闭着眼的，“怎么了？”
　　“没事，”关泽捏了捏眉心，慢慢睁开了眼睛，看了他一眼，“继续说。”
　　“说完了，”林耀没动，要换个人，他不会这么敏感，但这人是关泽，一个细小的动作他都不会忽略，关泽刚才明显是不舒服，“你头晕？”
　　“可能没吃早餐低血糖了，”关泽笑笑，“你吃东西吧，一会要出门了。”
　　“你不是吃过了说给我带早餐么？”
　　“那就是没吃够。”
　　“哦，”林耀还有些怀疑，但关泽现在看上去一切正常，他也不好再多说，哪有追着非让人家承认自己有毛病的，“那你一会儿再吃块儿巧克力吧，你不总带着么。”
　　林耀没参加过展会，布展的时候他帮着打下手，周围都是乱哄哄的他还觉得挺好玩，比上班强。
　　跟关泽一块儿帮忙搭架子的时候，林耀觉得全身都挺有劲的，就是有点儿走神，眼睛总忍不住要往关泽那边瞟，瞟了几次之后，关泽看着他小声说了一句：“看屁呢你？”
　　“就看屁呢，”林耀移开目光，“看的就是个屁。”
　　关泽乐了，没再说别的，搭完展台之后就帮着市场部的那俩小姑娘整理资料，林耀坐在一边儿的椅子上发愣。
　　“这个插板儿行么关总？”一个市场部哥们儿拿着个插板回来了，他们的插板不够用，不知道这人从哪儿找来一个。
　　“哪儿顺的？”关泽管笑了，看了看四周，“你别就在咱边儿上弄，一会人找你来。”
　　“放心吧，大门那边儿，不知道谁家展位，乱七八糟的也没人，旁边一个低音炮震得我头晕，估计把人都震跑了。”那哥们儿抠抠耳朵。
　　展览厅里一直放着音乐，林耀也听不清他说什么，但还是被他这句话给震撼了，没忍住插了句嘴：“咱这展会上还有避孕套？”
　　所有人都愣住了，一块儿盯着他，林耀被看得有点儿发毛，赶紧在脑子里又把刚那句会给捋了一遍，然后瞬间有点儿脸红：“低音炮啊？”
　　“哎哟林耀你可怎么办啊。”市场部一个小姑娘笑着喊了一声。
　　展会其实很轻松，林耀基本没什么事儿可做，市场部的人忙着接待，他就坐在角落里玩手机，时不时看一眼关泽。
　　关泽穿着件衬衣，很随意地挽着袖子，表面看上去其实跟市场部其他几个男同事没什么大区别，但气质却完全不一样，林耀觉得自己就这么盯着他看上一天不成问题。
　　人渐渐多了起来之后，关泽走到他身边，估计是看到他一脸无聊了，用手指在他肩上点了一下：“走，转转去。”
　　“好嘞！”林耀一听这话立马来了精神，跳起来跟在关泽身后就走。
　　关泽说的转转，就是在展会上到处看看，拿点儿别的公司的资料什么的，还碰上了好几个熟人，聊了半天。林耀感觉自己就像个被大人带着逛菜市场的小朋友，大人一边儿侃价买菜，一边儿碰上了熟人聊几句，小朋友就在后边儿跟着东看看西摸摸。
　　不过他很喜欢这种跟关泽像逛街一样走走停停的状态，关泽有时候会凑到他耳边问问他关于设计方面的问题，声音很低却很清晰，传进耳朵里就跟过电似的。
　　转了两圈之后，关泽走出了展厅，到外面的长椅上坐下了：“要抽烟赶紧。”
　　林耀有点儿不好意思地笑了笑，点了根烟站在垃圾桶边儿上：“你平时逛街吗？我觉得刚就跟逛街似的。”
　　“不逛，跟谁逛去，”关泽放了颗巧克力到嘴里，仰着头看着头顶的树叶，“就每周带我儿子去趟动物园游乐园什么的都累得够呛。”
　　“游乐园啊，”林耀对游乐园这地方有着又爱又恨的纠结情绪，小时候去游乐园，林宗每回都得折腾他，比如把他放在秋千来回推，就是不让他下来，他气得哭了半小时，林宗愣是在旁边推了半小时，林耀有时候觉得真找不出比林宗更无聊的人了，“我好久没去游乐园了，小时候每次去只要有我哥一块儿去，我就玩不安生。”
　　“周末我要带陆腾去，你想去么？”关泽突然问了一句。
　　“想啊，”林耀想也没想就回答了，答完了又觉得是不是该客气一下，“方便么？”
　　“你太假了，”关泽乐了，“有什么不方便的，小孩儿嘛，带一个是带，带俩也是带。”
　　“那带我去吧，我想去玩疯狂老鼠。”林耀掐了烟坐到关泽旁边，眼睛都笑眯缝了。
　　两天展会其实活儿不累，市场部的人还得说说话，林耀是一直坐在旁边看热闹，他心情很不错，因为关泽说要带他去玩疯狂老鼠。
　　他从来没跟自己喜欢的人出去玩过，这两天展会他就琢磨这一件事儿了，一块玩，就是一块儿坐车，一块儿溜达，一块儿吃东西，一块儿坐着休息……反正什么事儿都是俩人一块儿做，哪怕是去游乐园打扫卫生捡树叶子他都觉得挺享受了。
　　唯一遗憾的是他没敢在第二天晚上要求再跟关泽挤一张床，关泽似乎是有点儿累，吃完饭回房间洗了个澡就躺下了，等林耀洗完澡出来，发现关泽已经睡着了。
　　这回林耀没上去趁机耍流氓，关泽已经表了态，你来追，这让他心里踏实了很多，暂时收起了那种“流氓此时不耍更待何时”心态。
　　林耀站在关泽床边盯着他看了一会儿，摆了个大力士的POSE，咬着牙恶狠狠地小声说了一句：“早晚得是我的人！”
　　从展会回来，到家的时候是晚上快十一点了，关泽的车就扔在火车站，挨个把几个同事送回家。
　　林耀在副驾坐着打瞌睡，不过这回没睡死，关泽刚一停车他就醒了：“到了？”
　　“没，”关泽正往车窗外看，“我饿了，找个超市买点东西吃。”
　　“我也饿，”林耀按了按肚子，感觉自己的小胃胃跟不存在似的，“我家那边儿有夜市，去吃烤串儿吧？”
　　“行。”
　　烤串儿是林耀大学时最热爱的食物之一，尤其是吃了一假期老妈做的菜回到学校时，看到烤串儿摊他都能流出思念的泪水来。
　　毕业之后住在家里，基本已经跟烤串儿永别了，现在有了这个机会，他简直有点儿把持不住自己，关泽车还没停稳他就蹦了下去，等关泽停好车过来的时候，他已经点了一大堆。
　　“咱就不喝酒了，”林耀一边把各种肉串扔到小筐里一边跟关泽说，“咱就吃肉，我得过过瘾。”
　　“随便你。”关泽笑笑，找了张桌子坐下了，手撑着额角看着林耀神采飞扬地挑吃的，这小孩儿吃个烤串儿都能高兴成这样。
　　林耀总算把吃的都挑完了，一屁股坐到关泽身边：“哎，这要让我妈知道了我吃烤串儿，肯定会唠叨说过不了多久我就得失忆，烤串儿吃多了失忆，味精吃多了失忆，洗澡肯定得踩香皂，踩了香皂一准儿摔失忆……”
　　“我妈人生的唯一奋斗目标就是防止他俩儿子失忆。”林耀总结了一下。
　　关泽笑了半天，他喜欢听林耀说这些事，无论林耀的语气有多无奈，说出来的时候却总能让人感觉到踏实，温暖的家，有点儿神经质但很爱儿子的老妈，这些都会让关泽很感慨。
　　烤串儿上来的时候林耀一下两眼放光，他拍了拍关泽的腿：“关总，我就不跟你客气了，你要想吃，你就跟我抢。”
　　“你吃你的……”关泽想说我随便吃几口就行，这句话还没说完，林耀面前已经放上了一根儿吃光了的竹签，他只得一次性从盘子里把他打算“随便吃几口”的那几口先拿了出来。
　　林耀不再说话，低头很专心地吃着，吃了没多一会儿，手机突然响了，他接过关泽递过来的纸巾擦了擦手，把手机掏了出来，这个时间估计是老妈。
　　按下接听键的时候他才看到屏幕上显示的是齐键的号码，但电话已经接通，齐健的声音都已经从听筒里传了出来：“小耀耀啊――”
　　一听就知道这人喝多了，声音大得关泽都听得一清二楚，偏开头笑了笑。
　　“齐哥。”林耀把电话拿到耳边。
　　“过来喝酒！”齐健继续喊。
　　林耀把电话拿开了一些：“我出差刚到家，累死了，不去了。”
　　“一点儿都不给面子，”齐健大着舌头很是不满，“以前就不愿意给我面子，现在更不给了，要关泽叫你一声来，你肯定来！是不是！”
　　“齐哥，”林耀很尴尬，齐健的声音很大，他又跟关泽是挨着坐的，这话估计关泽都能听见，“我是真累了，你跟军儿在一块儿么？电话给他，我跟他说。”
　　“军儿泡妞呢没工夫，”齐键突然叹了一口气，“你说你喜欢谁不行你喜欢他。”
　　“齐哥我先不跟你说了啊，我挂了。”林耀头都大了。
　　正打算挂电话直接关机的时候，齐键突然说了一句：“哥跟你说，你喜欢他没戏，你对手太强劲懂么！”
　　“什么？”林耀愣了，对手？
　　“你屁都不知道你就喜欢，”齐健换了个语重心长的语气跟他说，“他那个妹妹，那条腿是为了救他才瘸的，你争得过么！”
　　
　　27、第二十七章 睡前故事 ...

　　林耀不知道齐健后面还打算说什么,他把电话挂断,关了机放回了口袋里,然后冲关泽笑笑,低头继续吃烤串儿。
　　齐健没说这个妹妹是谁，但肯定不是亲妹妹,废话！林耀拿着根已经吃光了的竹签在桌沿上轻轻戳着，第一个想到的就是那天买包子时看到的跟关泽很亲密的那个女人。
　　是瘸的吗？林耀想不起来,他连那女的长什么样头发是长是短都没顾得上看，当时就光悲愤了，就想着往那十屉包子上撞,别的都没注意。
　　关泽不急不慢地吃着手上的丸子，看着他拿着签子跟锄地似的一下下戳着桌子，吃完一串丸子之后，关泽才用手上的签子往他手上那根上敲了一下：“想问什么就问吧。”
　　“啊，”林耀扔下签子，拿起一个鸡翅，咬了一口，“你有个妹妹？”
　　“你见过的。”关泽笑笑。
　　“那天跟你一块儿上饭店把我刺激够呛那个？”
　　“嗯。”
　　“那你不是说那是很久没见的朋友么，也没说是妹妹啊。”林耀皱皱眉，咬断鸡骨头，在嘴里嚼得咔咔响，妹妹？来一个咬死一个！骨头都不带吐出来的！都吞下去补钙！
　　“是好几年没见了，”关泽靠在椅子上，“而且她早就不叫我哥了。”
　　“她……”林耀犹豫着该不该问腿的事，虽然齐健声音很大，但他不确定关泽有没有听到这一句，“算了，目前跟我关系不大。”
　　“快点儿吃，吃完了换个地儿，”关泽扔下手里的签子，“我给你说个关于妹妹的睡前故事。”
　　林耀从来没以这种速度吃过烤串儿，盘子里剩下的几串羊肉被他几下就吃光了，然后抹抹嘴站了起来：“你结账。”
　　“嗯。”关泽掏出钱包拿钱。
　　林耀借着灯光迅速往他钱包里扫了一眼，再次把火眼金睛发挥到了十成功力，看到了关泽钱包里夹着张照片，这让他心里很是忐忑，按说关泽这样的男人，钱包里不应该有照片。
　　那个妹妹？他运了运气，打算再火眼一把，看看照片上是谁。
　　没等他开始发功，关泽突然把钱包扔到了他面前的桌上：“看看我儿子。”
　　林耀顿时想把脸埋到桌上的竹签里去，但为了表示自己心里没鬼，他还是装着挺镇定地抓过钱包打开了看了一眼，果然看到了陆腾笑得都皱巴儿了的小脸：“真……可爱。”
　　“嗯，跟你差不多，”关泽笑了笑，从他手里拿走钱包，还顺带用钱包在他脸上拍了拍，“跟我面前不用装，你想什么我一眼就能看明白。”
　　“闭嘴，别成天在我面前冒充半仙儿，我又不给钱你瞎使什么劲儿。”林耀很没面子，踢了一脚椅子，我想跟你上床呢你能看出来么！
　　时间已经不早了，换地儿也没什么地儿可去，林耀琢磨了半天，把关泽带到了他家小区的人工湖边儿上，在假山旁边找了个长椅坐下了：“就这儿吧，这会儿就这儿最清静了。”
　　“平时你会上这儿来么？”关泽在他身边坐下，靠在椅子上伸长腿，把胳膊搭到了林耀身后的椅背上。
　　他的胳膊并没有碰到林耀，但林耀从脖子到后腰，一阵酥麻，他往后靠过去在椅背上蹭了蹭：“不怎么过来，平时这儿都是阿姨老太太的乐园，我妈有时候会过来跟她们探讨一下做菜心得。”
　　“你妈做吃的真是一绝，”关泽想到那个点心和果汁就觉得嘴里有点儿发苦，“不过你真挺幸福的。”
　　“嗯，”林耀点点头，摸了根烟出来叼着，“你妈呢？做菜应该没有人能轻易达到我妈这个惊天地泣鬼神的高度了。”
　　“不知道，没吃过。”关泽回答得很自然。
　　林耀张了张嘴没说出话来，没吃过？谁能没吃过自己老妈做的菜啊，不会做？没妈？还是……
　　“跟你说说宁娟吧，”关泽转了话题，“就是因为我瘸了腿的妹妹。”
　　“你听到了啊，”林耀低头点着了烟，吐了个烟圈儿，“我以为你没听清呢。”
　　“是没听清，不过齐健要说什么我不用听也能猜到了。”
　　“你跟齐健认识很久了？”林耀看着关泽的腿，他其实挺累挺困的，特别想直接往下一倒枕在关泽的长腿上睡一觉。
　　“嗯，认识是挺久的，不过真不熟，”关泽掏出颗巧克力放进嘴里，“他追过宁娟，被我堵过几次，十几年前的事了，后来一直没怎么见着了，那天看见他我差点没认出来。”
　　“你肯定揍他揍挺狠的，他可是一眼就认出你来了，”林耀啧了一声，想到在酒店里自己两次被关泽轻松放倒，这人估计以前不是什么善茬，“还见了就叫哥，我听着都怀疑他是不是嗑药了。”
　　“没，随便教育了他一下，不过他对我的确是……很有意见，”关泽笑了笑，这是林耀第一次在他脸上看到这种不怎么轻松的笑容，他仰着脸看着夜空，“宁娟那会儿还管我叫哥，大概十七八岁吧，记不太清了。”
　　“那会儿我在她家店里干活有两三年了，吃住都在店里，”关泽一直看着天，像是在努力回忆，“她家就她跟她爸俩人，宁叔对我特别好，要没有他，我现在不定在哪儿呆着呢，没准儿在牢里，也没准儿已经死了。”
　　林耀叼着烟吸了一口，吐烟圈儿的时候听到了关泽这句话，直接呛得扑在自己腿上冲着地就一通咳，那架式就跟要把自己的鞋给吃了似的，半天都直不起腰来。
　　“你十几岁……”林耀一边咳一边挣扎着说话，“在她家就干了两三年了……你童工啊？”
　　“差不多吧，”关泽在他后背轻轻拍着，“咳完了再说话。”
　　“你……”林耀在关泽腿上捏了一把，总算是止住咳嗽，“不上学么？”
　　“那会儿没怎么太上，”关泽拍开他的手，在自己腿上搓了半天，“你使这么大劲儿干嘛。”
　　“还是个混子？”林耀趴在自己膝盖上拧着脖子看他。
　　“你要非这么说也行，”关泽在他背上轻轻顺着，“反正就那么回事儿。”
　　“那她腿怎么瘸的？”
　　关泽突然沉默了，摸着林耀的背给他顺气儿的动作也停下了，过了好半天才又慢慢开口：“我那时还是挺能惹事儿的……那天就惹了个大麻烦，人来找我的时候我没在，躲起来了。”
　　“然后呢？”林耀看着关泽，如果不是听到关泽亲口说出来，他实在不能想像这样一个成熟自信的男人会有这样实不怎么样跟二逼古惑仔似的听着都蛋疼的过去。
　　“然后他们只找着了宁娟，”关泽捏了捏手指，关节发出几声细小的脆响，“宁娟不肯说我在哪儿，求他们放过我……宁娟在我们那片儿挺有名，漂亮，性格好，喜欢她的人很多……”
　　关泽叹了口气：“她给我求情让人不爽，他们提了个条件，让宁娟从三楼跳下去，她敢跳，他们就不再找我麻烦。”
　　“她跳了？”林耀觉得心里抽了一下。
　　“跳了，”关泽点点头，“摔得很严重，住了几个月院，腿瘸了。”
　　林耀慢慢坐直身体，有点儿不知道说什么才好：“她喜欢你吧？”
　　“嗯。”关泽又摸出颗巧克力塞到嘴里，手指撑着额角，眼神有些飘。
　　“你呢？”林耀总算找到了重点，一个喜欢关泽的女人，为他摔瘸了腿。
　　“妹妹，”关泽笑笑，“很重要的妹妹。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“她年纪不小了吧？一直等你么？”林耀说出这话的时候差点咬了舌头，觉得心里酸得都快烧出个窟窿来了，一嘴牙全都一个劲儿做俯卧撑，趴下，起来，再趴下，再起来。
　　“比我小一岁，马上30了，”关泽在他脑袋上拍了一下，“按你的习惯你得叫她阿姨。”
　　“那你不打算跟她……怎么样么？”林耀没顾得上跟他瞎贫。
　　“怎么样？”
　　“她那么喜欢你，又为你这么受伤，”林耀低着头小声嘀咕，“你不打算娶她么，报恩什么的，小说里都这么写。”
　　“我没那么……”关泽想了想，“高尚？知恩图报？我不是那种人，报恩和感情是两回事。”
　　“是么。”林耀虽然觉得宁娟挺让人感动的，但听到关泽的话却莫名其妙地松了一口气。
　　“因为这个跟她在一起，不觉得不尊重人么，对她不公平，两个人都不开心，”关泽在腿上拍了拍，“故事说完了。”
　　林耀沉默了半天，突然跳了起来，转身站到关泽面前，按着他的肩：“你要哭一鼻子吗？”
　　“啊？”关泽抬头看着他，没弄明白他什么意思。
　　“我是说，这事儿多难受啊，”林耀拍拍自己的肚皮，“来哥哥这儿哭一下吧，能好受些，今儿吃得比较撑，趴上来肯定又软又有弹性。”
　　关泽乐了，这孩子想什么呢，他也在林耀肚皮上拍了拍：“我为什么要哭……”
　　话还没说完，林耀一把抱住他的头，按到了自己肚子上，还在他脑袋上揉了好几下：“听话，快哭，让我安慰一下你。”
　　关泽埋在他肚皮上，闷着声音说：“快别逗我笑了，这一身孜然味儿我哭不出来。”
　　“有味儿？”林耀立马推开他，往后退了两步，扯着自己衣服一通闻，他最在意的就是别人闻到他身上有怪味儿，“有吗？我靠没有吧，我就闻到一股糊了的辣椒味儿……”
　　林耀闭了嘴，这还不如孜然味儿了。
　　“谢谢，”关泽靠在椅子上笑了半天，“我要真想哭，你也给我逗乐了。”
　　“其实吧，”林耀扯着自己衣服愣了一会儿神，“要搁我，到那份儿上，我估计也跳了。”
　　关泽没说话，也没再笑，只是静静地看着他。
　　林耀被他看得有点儿不好意思，低头犹豫了一下：“我肯定没她那么喜欢你，但我要有那么喜欢的话，跳下去也正常……我是说，我跳下去可能不会摔得那么惨……不对，跑题了，我是说，她是个小姑娘，真挺不容易……然后……等一下我想说什么来着……”
　　关泽叹了口气，站了起来，走到他面前抬手把他的头发拨开了，手指勾着他下巴往上抬了抬，在他脑门上亲了一下：“听你说个话怎么那么费劲，别说了，我知道你的意思。”
　　林耀顿时没了声音，整个人像是被按了暂停键，连眼睛都不会眨了，要不是呼吸基本不归大脑管，他估计连喘气儿这项工作都会停掉。
　　这什么情况！
　　见证奇迹的时刻来了！
　　不，奇迹已经见证完了？
　　“你是不是亲了我一下？”林耀瞪着关泽。
　　“是，”关泽有些无奈，手指戳了戳他脑门儿，“在这儿。”
　　“太快了我没反应过来……”林耀突然觉得很吃亏，他忍不住喊了一声，“我靠我都没反应过来！”
　　“送你回去，走。”关泽拍拍他，转身准备走。
　　“再来一下呗大侠，我就顾着震惊了都没好好领会。”林耀站着没动。
　　“不了，”关泽拒绝得很干脆，顺着小路往他家那边走，“不回去你就跟这儿呆着吧。”
　　“别啊，”林耀追了过去，“咱买卖不成仁义在……”
　　“什么乱七八糟。”
　　林耀觉得自己脑门儿发热，不知道是兴奋还是吃撑了，脸也一直烧着，这要是白天，肯定能看到他的脸跟小时候表演节目时候涂俩大红腮帮子似的，按林宗的说法就是你们老师肯定是从西藏来的，高原红抹得信手拈来。
　　高原红了，林耀捧着脸坐在车上，关泽认路的本事还不错，不用他指点，居然就从湖边绕来绕去把车开到了他家院子外边儿。
　　林耀本来还指望他绕错路能在他边儿上多待一会儿，这么快就看到了自己家院门上飘扬着的半截子春联时挺郁闷的，这玩意儿飘了大半年了居然还没掉……
　　“早点儿休息吧，明天还上班呢。”关泽没熄火。
　　“哦。”林耀应了一声，但没有下车，关泽在他脑门儿上蜻蜓点水似的这个吻，给他的感觉比在酒店那个雷霆万钧的吻更让他犯晕。
　　对于他来说，关泽那天的吻更像是被挑起了欲望之后的行为，而且今天这一下却不一样。
　　“怎么了？”关泽偏过头看着他。
　　“晕，”林耀脑袋靠在车座上也看着他，“再来一下吧，大侠。”
　　“你真没治了，”关泽笑了，“怎么跟小孩儿似的。”
　　“面对现实吧我比你小了快十岁了叔叔。”
　　关泽轻轻叹了口气，这种时候的林耀总会让人有些不忍心拒绝，他盯着林耀看了一会，松开安全带，侧身靠了过去。
　　
　　28、第二十八章 林耀的咏春拳 ...

　　关泽慢慢靠近的时候,林耀下意识地在自己脑子里按下了慢放键,关泽的眼神,关泽挑起的嘴角,关泽慢慢向他包围过来的气息……所有的一切他都不想错过。
　　他甚至希望，在关泽碰到他的时候,无论碰到哪里，是脑门儿也好,鼻子也行，嘴当然更好……碰到的那一瞬间，时间最好识相点儿老实停下,让他好好体会一下这种让人心神荡漾的暧昧时刻。
　　关泽的胳膊撑在他脑袋后面的椅背上，人已经离他很近，呼吸都已经扫在了他脸上。
　　林耀不敢抬眼看他，虽然自己一向善于在心里折腾自己喜欢的人，但动真格的时候他还是觉得自己的脸有点不怎么够大。
　　关泽解开了自己身上的安全带，身体整个倾了过来，一只手撑在了他这边的车门上。林耀在脑子里举着个高音喇叭振臂高呼着――对！就是这样！过来！嘴！我的嘴！
　　“儿子你回来啦！”家里紧闭着的房间突然被打开了，紧接着院子里的灯也亮了，老妈穿着跟斗篷似的睡裙冲了出来，挥着手，拿根儿杖直接就能混迹于霍格沃茨了。
　　林耀每次看小黄片儿的时候都会担心老妈会破门而入，林宗曾经在撸管儿的时候被老妈破门而入的尴尬事件给他留下了浓重的心理阴影，但他万万没有想到有一天他正打算跟个男人在车里亲个小嘴的时候，老妈会从天而降。
　　他觉得自己全身的血液都凝固了，凝固之后又瞬间被煮沸，打着滚冒着泡地就要破皮而出，企图把他的脸变成一个喷头。
　　“妈！”林耀大吼一声做为回应，车里没有开灯，又是侧面对着院门，老妈应该看不到里面的情形，但如果他不及时回应，老妈有可能会跑到车头前看看是不是他宝贝儿子在里面……
　　关泽整个身体都已经倾了过去，林耀老妈欢呼着跑出来的时候他吓了一跳，赶紧想要坐回自己位子上，还没等动呢，林耀一声暴喝吓得他头发都快竖起来了。
　　“你喊什么！”他压低声音说了一句。
　　“闪开！”林耀没顾得上别的，低吼了一声，直接一掌拍在了他脸上。
　　“你……”关泽被他一巴掌拍在了鼻梁上，酸得眼泪都快飞出来了，“她看不见……”
　　“她会想办法看见！”林耀对着关泽一通边推带拍，动作敏捷得跟练过咏春拳似的。
　　“快下去，”关泽推了他一把，“要被你打死了，这动静，一会你妈以为我怎么着你了。”
　　林耀开了车门就往下蹦，精神紧张手忙脚乱右腿跨出去了左腿还勾在车里，身体顺着惯性一个劲儿往外出溜。
　　他咬着牙用一条腿支撑了大概一秒钟，没能扛过惯性，直接一个踉跄跪在了老妈面前，还顺着又往前扑了一下，要不是手撑了一下地，他能直接给老妈跪个长头了。
　　“哎哟怎么了儿子！”老妈很吃惊地叫了一嗓子，犹豫着伸手摸了摸他的脑袋，“怎么这么……客气啊。”
　　“想你想得站都站不稳了……”林耀抬头看了一眼老妈的脸，松了口气，老妈这样子应该是什么也没看到，他站起来拍了拍裤子，“摔死我了我靠啊……”
　　“乖儿子，比你哥强，在家呆一天跟我就说了一句‘我要睡觉’然后就睡了一天，”老妈笑眯眯地拍了拍他的脸，又往车里看了看，“关总监啊？又麻烦你送林耀回来啊。”
　　“不麻烦，阿姨，”关泽下了车，绕过车头走了过来，“我顺路的。”
　　林耀笑了笑，瞪了关泽一眼：“谢谢关总，很晚了你快回去吧。”
　　“嗯，我走了，”关泽冲他笑了笑，又跟林耀妈妈说了一句，“阿姨晚安。”
　　“晚安啊，今天太晚了就不请你吃东西啦，”林耀妈妈挥了挥手，“开车注意安全。”
　　“关总再见。”林耀一边推着老妈往院子里走，一边扭着脖子看着关泽的车慢慢从他家门前的小路拐了出去。
　　哎……闹了半天最后老妈落着一句晚安，自己屁也没捞到一个，就这么眼睁睁地看着关泽和他的吻在眼前消失了。
　　虽说有点儿郁闷，但林耀一回想到之前的情形，又出了一身冷汗，得亏是屁也没捞到，要真捞着了什么，哪怕就是个屁，那今儿晚上估计就不好过了。
　　一进门林耀就看到了林宗放在客厅桌子上的手机：“我哥回来了？”
　　“刚不说了吗，他早上回来的，睡了一天连楼都没下，估计是度假村的事儿忙的。”老妈往楼上看了一眼，很是不满。
　　林耀在老妈脸上亲了一下：“明儿让他陪你逛街去。”
　　“你快去洗澡，一身纸烧糊了的味儿，出个差回来怎么这个味儿，”老妈用手扇了扇，“洗完了赶紧睡，明天又没人放你假。”
　　“知道了。”林耀应了一声就蹦着上了楼。
　　经过林宗房间时他犹豫了一下，估计林宗还在睡，也就没敲门，直接往自己屋里走。
　　刚走了两步，林宗房间的门打开了：“居然不来请安？”
　　“以为你睡呢，妈说你睡一天了。”林耀倒着走了两步退因到林宗面前，发现林宗有黑眼圈儿。
　　“不是睡一天了吗？怎么还黑的？”林耀有些奇怪，伸手摸了摸林宗的眼圈儿。
　　“睡屁的一天，瞪眼在屋里躺了一天而已，”林宗笑了笑，“出差怎么样？感觉你心情不错啊。”
　　出差怎么样？当然非常美妙，很完美，心情相当愉快，以后这样的差多出点儿不要补贴他也愿意倒贴着去。
　　“还行吧，我是跟着去玩儿的，没什么实质性工作，”林耀嘿嘿乐了一会儿，又觉得他哥今天有点儿不对劲，“你没事儿吧？怎么有闲情回家来瞪一天天花板啊？”
　　“失恋了，回家吃点儿老妈的菜恢复一下神智。”林宗很随意地说了一句。
　　“吃老妈的菜不应该是神智不清么……”林耀接了一句之后发现重点找错了，他抬起头看着林宗，“你失恋了？”
　　“嗯。”林宗点头。
　　“你什么时候恋的啊？”林耀相当吃惊，林宗上个女朋友是一年半之前分的手，之后一直一个人，怎么这会儿居然失恋了？
　　“随便恋了一下，还没到天雷勾动地火的程度呢，就没了，”林宗笑笑，靠在门框上看着他，“我怎么觉着你不是去出差，是去旅行了啊，看上去很……刚送你回来的男人是谁？”
　　林宗这短短一句话跑了三回题，林耀愣半天不知道他究竟想说的是什么，但最后一个问题让他有点儿紧张，于是挑了这个答：“我们一块儿出差的总监。”
　　“看他车停那儿半天了也没见人下来，”林宗扫了他一眼，“我还以为是哪个姑娘送你回来的呢。”
　　“你……”林耀瞬间一身冷汗都下来了，林宗房间的窗户正好在车头斜对面，如果车里当时开着灯，他能把车里的情况看得一清二楚，林耀觉得自己绝对是憋得神智不清了居然会在自己家门口对关泽提出那样的要求，“你是不是我亲哥啊，就不能想点儿正常的。”
　　“那哪儿有准儿，还开的是你一直心心念念的大切，”林宗笑着伸手在他脑门上弹了一下，“赶紧洗澡睡觉去。”
　　“你失恋那个事儿，真的假的啊？”林耀扭头往自己屋走了两步又停下了，其实要说林宗还真不是失恋了就会在家猫一天的人，这应该是他自己才对。
　　“真的，不过我跟家呆一天不是为这个，我一堆事儿要琢磨，谁顾得上想这些个。”林宗冲他挥挥手，回屋把门又关上了。
　　林耀站在喷头下用水对着自己的脑袋冲了快有五分钟，才关上水长长地舒了一口气，有种做贼没被捉着好幸运啊的感觉。
　　他盯着镜子看了一会，用手指了指镜子里的自己：“傻缺你就是个。”
　　说完之后又锉了锉牙一脸凶狠地对着镜子：“你丫说谁傻缺呢！”
　　折腾了一会他才又开了水磨磨蹭蹭地把这个澡给洗完了。
　　一边擦脑袋一边回到屋里的时候，看到手机上有一条短信，他拿起来看了一眼，关泽发来的。
　　没事吧？
　　他笑了笑，回过去一条：没事，能有什么事啊，就是我哥在家，要是开着灯，他全能看见，吓死我了。
　　以后别犯傻了，我刚都吓一跳。
　　林耀倒在床上对着手机嘿嘿乐，想说你不跟我一块儿犯傻能被吓着么，但想了想，给关泽回过去的是：要真让我妈看见了怎么办？
　　还能怎么办，下车解释呗，解释不清挨揍就揍一顿啊。
　　林耀盯着关泽这条短信看了一会儿，给关泽把电话拨了过去：“你不跑吗？”
　　“什么？”关泽让他问愣了。
　　“我说要真让我妈看到了你不跑么？”
　　“跑屁啊，”关泽乐了，“跑得掉么？你妈妈的性格，我要跑，她估计能躺我车前边儿，我还不如说我喝多了耍个流氓下次不敢了呢。”
　　“你要说你耍流氓，事儿可就都落你一个人头上了。”林耀吸吸鼻子，突然有点儿感动。
　　“不然怎么着，推你头上么，”关泽伸了个懒腰，“别瞎琢磨了，睡吧。”
　　“为什么不推我头上，本来就我在追你。”林耀觉得要真这样了，他不可能让关泽一个人担着，多不地道。
　　关泽沉默了一会儿才开口：“我就一个人，你这是一家子人，懂了么？睡吧，晚安小朋友。”
　　没等林耀再说什么，关泽已经挂掉了电话。
　　林耀拿着手机躺在床上愣了很久才闭上了眼睛。
　　他明白关泽这话的意思，没错，他不敢让家里知道自己的事，就是因为害怕让父母伤心，老妈从他初中的时候就开始不断幻想将来的二儿媳妇儿是个什么模样，他根本不敢想像老爸老妈知道这样的事实之后会有什么反应。
　　迷迷糊糊地琢磨着这些事，林耀第一次发现，要想好好谈一次恋爱真不是他想像的那么简单。
　　不想这事儿了，林耀翻了个身，却又想起了关泽的那个妹妹，叫什么来着，对，宁娟。
　　关泽的态度挺明显，也很干脆，林耀觉得这是个成熟男人才会有的态度。但他还是别扭，准确说，是醋劲儿，不为别的，单纯地只是因为宁娟跟关泽十几年像亲人一样的关系。
　　很重要的妹妹。
　　“啊……”林耀在床上蹬了两下腿，“烦死了！”
　　第二天是周末，全公司的人都透着一股子终于看到希望了的美好氛围。
　　林耀没在路上碰到关泽，到了公司停车场之后他特地在停车场里转了一圈，看到了关泽的切诺基，然后抢在另一辆车前面把自己的小夏利塞到了切诺基边儿上。
　　回到办公室的时候江一飞扔给他一个桔子：“出差怎么样？”
　　“爽。”林耀捧着桔子笑眯眯地剥着。
　　“……你是去出差么？”江一飞看着他，突然一把搂住了他的脖子，凑在他耳边小声说，“快交待，是不是趁这次出差泡上市场部哪个小姑娘了！”
　　“滚蛋，”林耀放了一片桔子到嘴里，继续笑眯眯的，“以为谁都跟你似的以泡市场部小姑娘为己任。”
　　“不诚实，没劲。”江一飞啧了一声回到了自己座位上。
　　林耀也坐到桌子前，他昨天晚上挺郁闷，但睡了一觉醒来之后他觉得自己又充满了鸵鸟的力量，管求呢，以后的事以后再说。
　　一早上他都没离开自己的电脑，浑身是劲儿地折腾那个玩具广告，快中午的时候才靠在椅子上活动了一下脖子。
　　看到旁边放着的日历上的周五时，他又忍不住想乐，明天就是周末了，游乐园就在明天等着他。
　　他一手托着下巴，琢磨着明天该怎么玩，一只手随意地在电脑上画着，画了三个Q版小人儿。
　　大一点的穿着衬衣，脸上挺严肃，这是关泽，小一点的穿着T恤，一脸傻笑，这是他自己，然后还有个小不点儿人，是陆腾。
　　画完之后他对着屏幕傻笑了半天，觉得挺逗，在旁边又加了几个字――好久没去游乐园了。
　　再打开了邮件，打算把画发到了关泽的邮箱里。
　　“林耀，”江一飞突然腿蹬着椅子靠了过来，一巴掌拍在他背上，“喝咖啡去。”
　　林耀吓了一跳，赶紧点了发送，把邮箱页面关掉了：“别一惊一乍的，我胆儿就这么点儿，吓破了都没地儿补。”
　　茶水间里没别人，江一飞非得用咖啡泡麦片儿，林耀靠在门边看他折腾，正乐着呢，手机响了，他拿出来看了一眼就愣住了。
　　关泽居然在上班时间给他手机打电话？
　　“喂？”林耀接了电话，往外退了退，怕江一飞听见。
　　“你昨儿晚上睡觉了没？”关泽问他。
　　这话听得林耀莫名其妙，他犹豫了一下才回答：“睡了啊，还挺香的，没准儿还流口水了呢。”
　　“是么？”关泽叹了口气，
　　“那画是给我看的吗？”
　　“嗯，”林耀没想到关泽这么快就能看到画，乐得眼睛都眯缝了，对着门框一个劲儿点头，“我画的，好玩么？”
　　“挺可爱的，”关泽笑笑，“不过我想采访一下您，是什么原因能让你把画发到市场部公共邮箱的？”

　  29、第二十九章 怕屁啊有我在 ...

　　林耀这辈子碰到过的倒霉事儿不少,比如作弊的时候把纸条砸在了监考老师脸上,跑步的时候皮带断了,坐海盗船的时候张嘴大叫嘴里的口香糖掉在了对面小姑娘的脸上,趴窗户上偷听林宗跟小女朋友打电话结果摔进了屋里……
　　但还没有哪一次能让他像现在这样全身僵硬不知道该说什么好的。
　　他居然把那张画发到了市场部的公邮里？
　　他居然把画着关泽和他还有陆小腾同学的画发到了市场部的公邮里？
　　“这不可能啊，我怎么能干出这种事？”林耀觉得有些晕,赶紧用手撑着墙，“你没逗我吧？我胆子统共就两颗芝麻那么点儿大,经不起吓的啊！”
　　“谁有功夫上班时间打个电话专门逗你玩。”关泽叹了口气。
　　“那你还不马上删了你给我打电话干嘛！”林耀压着声音，他连往市场部办公室那边看过去的勇气都没有了。
　　“我倒是想，别人比我先看见,”关泽笑了笑，“都说挺可爱的，你要不要过来给大家解释一下你的创意？”
　　“创意个屁啊创意！你看不出来我画的是什么吗！”林耀觉得汗都下来了，虽说同事都是年轻人，未必对这些事会有什么大不了的反应，但这种莫名其妙发张画到公邮的行为怎么想都像是早上出门喝多了没放冰箱的牛奶。
　　“画的不是你爸你哥和你么？”关泽慢悠悠地说了一句。
　　“啊？”林耀愣了愣，好半天才反应过来，靠！是啊！这明显是老爸老哥和他！尽管老爸从来没带他和林宗去过游乐园，但这个解释实在很靠谱！
　　他对着墙壁很激动地一个劲儿点头：“大侠您真有主意！”
　　林耀举着杯子往市场部走，虽说就算是爸爸带着俩儿子的画，发到市场部也有些莫名其妙，但他还是决定过去露个脸，以免显得底气不足做贼心虚。
　　快到吃饭时间了，市场部的不少人都没在干活，关泽也没在自己办公室里，而是站桌子边儿跟几个同事聊天儿。
　　“哎林耀你来得正好，”一个小姑娘看到他进来就笑了，这小姑娘叫张妮，玩具设计就是她的客户，“刚那画什么意思啊？”
　　“那个画啊，那个画是……”林耀抓抓脑袋，有些心虚，“那是我爸带我哥和我去游乐园。”
　　“是吗？爸爸带小孩儿去游乐园？”张妮想了想，“这是咱那个玩具广告的创意吗？这个切入点不错啊。”
　　“啊？”林耀余光扫了一眼关泽，发现他正低头假装看报纸，嘴角没忍住的笑容挡都挡不住。
　　“真是啊，”旁边有人接了一句，“那个玩具不就是小男孩儿爱玩么，老爸带着儿子玩之类的，这个想法挺好的，说实话好多老妈未必会给孩子买这玩意儿，抓住老爸的心理挺不错的。”
　　“那我跟客户说了啊？”张妮看着林耀，“你怎么不直接发我邮箱啊，还发公邮。”
　　“我点错了……”林耀喝了口水，他这句话是实话，虽然他还没想通自己是怎么点错的，但只要没引起怀疑就好。
　　只不过，创意就这么改了？那他之前折腾了好几天的设计就这么废掉了？林耀对于几句话之内就莫名其妙地改掉了自己之前的创意半天都没回过神来，靠啊！之前那么多天白干了？
　　这他妈上哪儿说理去啊！
　　“这个是我今天想到的，”林耀在无奈之中为自己之前的工作进行最后的努力，“前面还有别的想法，要不下周约客户过来挑吧。”
　　“也行，”张妮点点头，把那张画放了全屏，笑眯眯地看着，“哎我很喜欢这个啊。”
　　“拿去玩吧，”林耀垂头丧气地说了一句，又往正在偷笑的关泽那边扫了一眼，突然发现关泽居然戴了眼镜，“关总你近视啊？”
　　“没，不是我的眼镜，”关泽推了推眼镜，一本正经地看着他，“都说你画的那个爸爸像我，所以我戴个眼镜区别一下。”
　　“你……”林耀真想一杯咖啡都扣到关泽脸上去，好不容易这事儿有希望过去了，居然还往这上面提！
　　“是挺像的，”另一个小姑娘用手指摆了个四方框，对准关泽，“关总，要不明天组织咱部门的人去游乐园玩玩呗。”
　　“就是就是，林耀那话说得好，好久没去游乐园了，”立马有人附和，“特邀林耀参加。”
　　林耀一听这话，一句“快给老子住嘴”差点就脱口而出，他很悲愤地喝了口咖啡，把这俩字生生咽回了肚子里。
　　创意被莫名其妙换了也就算了，居然连游乐场之行也要换成他妈集体参加？还特邀？合着要不特邀，自己连去的资格都被取消了？这叫什么事儿啊！
　　他迅速把目光指向关泽，丫要敢说明天市场部集体去游乐园，他就敢把这杯咖啡一不小心倒在市场部总监的衣领里！
　　关泽冲他笑了笑，伸了个懒腰转身往自己办公室走：“快别折腾我了，明儿我要带儿子去动物园。”
　　“啊……”几个小姑娘失望地拖长了声音。
　　林耀松了口气，把咖啡一口喝了，雄纠纠气昂昂地走出了市场部。
　　回到自己座位上刚坐定，还没从之前的混乱中平静下来，内线电话就响了，林耀拿起电话：“您好设计部。”
　　“没事儿吧你？”关泽的声音从电话里传出来。
　　林耀趴到桌上，皱着眉冲电话里抱怨：“您给出的主意真不错，一句话把我一星期的活都给报废了。”
　　“那怎么办，要不你再跟张妮说一下，那画是发给我的？”关泽乐了，“我真不介意。”
　　“闭嘴吧你，”林耀揉揉鼻子，“我真不知道怎么回事儿，我现在脑子乱得很，我从来没干过这么蠢的事儿。”
　　“是么，我以为你已经习惯了呢，我都快习惯了。”关泽的语气很轻松，听上去完全没把这事儿当个事儿。
　　“您能不说这些么！这是圆过去了，要没圆过去呢？”林耀抽了张纸胡乱在脸上擦了几下，“我这身冷汗到现在都没下去呢！”
　　“怕屁啊，”关泽敲了敲电话听筒，“有我在，什么都能帮你给圆过去。”
　　关泽这句很随意的话让林耀瞬间全身发软，脸都贴到桌面儿上了，他嘿嘿嘿地冲电话乐了半天：“这话我爱听。”
　　“你以后别老晕晕糊糊的，下回你要写封情书发到邱总邮箱里，我还真不知道怎么给你圆。”
　　“别咒我！我不会给你写情书的！”林耀压低声音，恶狠狠地说，恶得连鼻子都起皱了，“你以后给我送花的时候别送错了办公室就行！”
　　“我从来不干这种事，”关泽还在笑，“明天你是跟我一块儿过去接陆腾呢，还是我带着他去接你？”
　　“我跟你一块儿去，”林耀想也没想，当然是他俩一块儿去接陆小朋友比较有感觉，“哪能让小朋友过来接我。”
　　“那行，早上别吃你老妈的爱心早餐了，我带你俩去吃。”
　　“嗯。”林耀点头，关泽这话说得很像是他真的带了俩儿子出去，但林耀听着还是很舒服。
　　老妈的爱心早餐，特别是周末的爱心早餐，六点半就开始弄了，得提前一天申请。
　　其实林耀早上起床的时候再说也来得及，他都没想到自己去个游乐园能兴奋得一夜都没怎么睡踏实，没到六点就醒了。
　　他把游乐园里所有的东西都在梦里玩了一遍，早上不是尿憋醒的，也不是被早锻炼的大妈拍手拍醒的，他觉得自己是被累醒的。
　　他在床上很愉快地翻滚了一会儿，抓过手机给关泽发了条信息：大侠几点到？
　　八点。
　　林耀打了个滚儿跳下了床，一溜儿小跑进了浴室，开了水兜头冲着。
　　又顺手一把抓过洗发精瓶子举到自己面前，一掌拍在墙上：“咱老百姓！今儿真呀真高兴！”
　　吼了两句之后他忘了词儿，于是又用“哼哼哈兮”把这首歌给填补全了。
　　从楼梯上往楼下蹦的时候，他看到了老妈正在榨果汁，跑过去搂着老妈的肩膀在她脸上亲了一口：“妈你今天特别娇艳。”
　　“是么？比咱家后院儿的小喇叭花儿怎么样？”老妈很开心地揉了揉他的脑袋。
　　“小喇叭花儿算什么，跟你了比都是小皱巴花儿！”林耀看了看老妈手边的水果，肉眼可见还没有看到奇怪的东西，于是倒了一杯喝了。
　　“怎么样？我的新配方果汁，对付秋燥的。”老妈很期待地看着他。
　　“你……”林耀喝了一口就不得不憋住了气，把这一杯不带喘气儿地喝完之后，他才抹了抹嘴，很无奈地撑着桌沿，“为什么要在果汁里放苦瓜？”
　　“苦瓜清热啊！现在天气太容易上火了，”老妈拿出一个大密封杯把苦瓜桔子汁往里倒，“你是不是要和同事出去玩啊？带点儿吧，让同事尝尝。”
　　林耀刚想说不用了，也就咱自己家的人能喝得下去这玩意儿，但又马上想起了关泽那天喝下老妈的特制饮品之后的表情，他一把拿过杯子：“嗯，我看行，我带着让同事喝，他肯定很惊喜。”
　　关泽的电话很准时地在八点钟响起：“我在你们小区门口。”
　　“来了。”林耀抓过杯子就往门外跑，出门的时候在门框上撞了一下肩，疼得他快跑到小区大门了还咧着嘴。
　　关泽的车就停在大门旁边，他靠在车头拿着手机正在打电话。
　　林耀一边揉着肩膀一边放慢了脚步。
　　早上的阳光很好，关泽整个人都沐浴在浅金色的阳光中，侧脸被镶嵌出了一圈眩目的光晕，他的腿有些发软。
　　他在距离关泽几米远的地方停了下来，手撑着膝盖，静静地看着正在接电话的关泽。
　　喜欢这种感觉，周末的这个时间，小区外面的人很少，林耀忽略了身后值班的保安，此时此刻，这个时间，这个空间，只有他和关泽两个人。
　　只属于他们两个人，这种静谧的状态跟两个人单独猫在车里时的感觉完全不同。
　　关泽给陆阿姨打了个电话告诉她大概半小时之后到福利院，挂了电话之后，他一转头看到了在一边弯腰撑着膝盖正盯着他看的林耀。
　　“怎么了？”关泽抱着胳膊很有兴趣地也看着他，这孩子经常会有些让人觉得很有意思的行为。
　　“看一会儿。”林耀还是撑着膝盖，傻呵呵地冲他乐。
　　“看什么？”关泽勾起嘴角笑了。
　　“你没法儿理解的大侠，现在这种感觉。”林耀站直了身体，伸展了一下胳膊，慢慢走到了他身边。
　　“现在这种感觉？”关泽对着太阳眯缝了一下眼睛，林耀这种傻小孩儿有时候心思细得都不像个二货了，“全世界只有我们两个人的感觉么？”
　　林耀猛地抬起头盯着他的眼睛，声音里有些激动：“是！没错！你也有这样的感觉吗！”
　　“没，我没顾得上体会呢，”关泽笑了，拉开车门把他推进车里，“我说了你想什么我都清楚着呢。”
　　“没劲，”林耀有点儿泄气，把手里的杯子递给关泽，“喝点儿吧，养生的。”
　　“你妈做的？”关泽打开杯盖闻了一下，一股清香飘了出来，闻上去非常不错，也没有什么怪味儿。
　　“快喝，哪儿来那么多废话！好心给你带的。”林耀托着下巴笑眯眯地看他。
　　关泽笑了笑，喝了一口，没等咽下去，脸上的表情就有些恍惚，他压着把这口神奇的饮料吐出去的冲动：“苦瓜和……桔子？”
　　“还有木瓜和百香果，这算是很不错的了，要没苦瓜，挺好喝的，以前她还往里加过大葱和芝麻，”林耀指了指杯子，“喝啊，我妈专门让给你带的，。”
　　“你故意的吧？”关泽皱着眉一仰头把杯子里的果汁全喝掉了，那味道压得他好一会没把气儿给喘匀了。
　　“嗯，我就想看看你这时候的表情，”林耀把杯子拿过来盖好了，趴在车窗上看着关泽，“这小表情真带劲儿。”
　　“什么表情。”关泽拿了颗巧克力放进嘴里，还是皱着眉。
　　就这皱着眉挺茫然的样子，林耀没说话，这话不能说，他就喜欢看关泽这样子，总感觉自己要能把他按在床上，他肯定就是这样子，特别性感，让人心神荡漾。
　　“笑什么？”关泽突然凑了过来，胳膊肘也撑在了车窗上，跟他面对面呆着。
　　“我……”林耀瞪着突然出现在自己眼前的关泽的脸，心跳得有些失控，“我笑了吗？”
　　“嗯，”关泽拿出手机对着他的拍了一下，然后把屏幕对着他，“自己看。”
　　林耀的注意力完全没在屏幕上，就算是笑了他也不想看，这张脸自己看了二十多年了横竖就是这个样子，关泽近在眼前的脸才是重点。
　　他把关泽的手机拿了过来，扔到了车后座上：“我想到可乐的事儿了就乐了一下。”
　　“那你慢慢乐。”关泽笑了笑，拍拍车门准备绕过车头上车。
　　林耀从车窗里伸出手一把抓住了关泽的胳膊，拼命往车里拉，那架式就跟牢里的犯人好容易逮着个能申冤的人似的：“你过来。”
　　关泽被他拽得都贴到车门上了，只好把头探进了车里：“你是想要我从这儿爬进去吗？”
　　林耀没回答，也没松手，他迅速地往小区大门那边看了一眼，保安没在外面，四周也没有路过的人。
　　就是现在！
　　林耀一把揪住关泽的衣领，一只手捏住了关泽的下巴，以狂奔的野马般的速度凑过去一下吻住了关泽的嘴。
　　关泽像是被吓了一跳，下意识地往后退了退，林耀赶紧揪紧他的衣领不撒手，舌尖迅速向关泽嘴里探了进去。

　　30、第三十章 你敢扑我就敢抱 ...

　　林耀不知道自己哪来的这么大的胆儿,居然敢在自己家小区的大门外面拽着个男人往人家嘴里伸舌头。
　　他就是忍不住,看到关泽他就总忍不住会想着耍耍流氓,特别是关泽带着这样表情的时候。其实他是胆儿还不够,要不他的手哪能只是拽着关泽的衣服，绝对早就伸进衣服里狠狠地连摸带抓了。
　　不过现在他顾不上考虑自己的胆儿是真挺大还是不够大,他的舌尖碰到关泽柔软的舌头时，整个人就已经“嘣”地一声全炸晕了,呼吸错乱得无法控制，一个劲儿地喘，呼呼的全是粗气儿。
　　得亏是没感冒,要不鼻涕估计得喷关泽一脸。
　　关泽被拽得卡在车窗上，车窗挺高，要不是他个子够，这会儿得掂着脚一直蹦着可能才能撑得住了。
　　他真没想到林耀会在这种情况下干出这种事来，这小孩儿的脑子究竟是什么样的构造？
　　不过他的震惊只有几秒钟，林耀的舌尖在他嘴里带着微微地轻颤转悠了半圈之后，他就回过了神，有点儿想笑，林耀还在他嘴里的巧克力上舔了两下，他差点儿想顺着就把巧克力顶到林耀嘴里去。
　　林耀的确是没什么经验，一开始气势挺足地一派强吻的流氓范儿，舌头探得长趋直入的也挺溜，但舔了几下巧克力之后就不知道该怎么办了。
　　关泽把他还捏在自己下巴上的手拉开了，按在了椅子靠背上，又使了点儿劲才把他揪着自己衣领的手拽开，借着劲把林耀的胳膊往车窗外拉了拉。
　　林耀有点儿不愿意，闭着眼跟他犟，他只得在林耀手腕上捏了一把，林耀皱着眉小声哼哼一声，人被他拉了过来。
　　虽然四周没有人，但关泽没有在这种光天化日堵人小区大门口热吻的习惯，会让他没有安全感。
　　不过他还是很专注地回应了林耀，跟他的舌尖细细地纠缠在一起，轻轻吮吸着他的唇。
　　林耀身上的气息让人有些迷醉，那种干净得像是被大太阳晒得温暖蓬松的感觉，让人莫名其妙地会放松下来，忘掉很多他本来应该顾忌的东西。
　　关泽的手机在响，他没动，因为林耀就跟没听见似的还闭着眼，手扶在他背上连动都没动。
　　关泽在他被自己按着的那只手的手心上轻轻挠了两下，松开了林耀的唇：“我接电话。”
　　“……啊。”林耀眼睛睁开一条缝，像是没睡醒似地盯着他看，直到他拿出手机了才应了一声，靠回了椅背上，瞪着前车窗发愣。
　　“爸爸，你有没有给我买巧克力？”陆腾的声音脆嘣嘣地从听筒里传出来。
　　“路上给你买，”关泽在林耀脑门上摸了摸，把他前额的头发弄整齐了，然后绕过车头坐到了车里，“要哪种口味的？”
　　“你看着办吧，我一会儿想吃榛子味儿的，一会想吃丝滑的，”陆腾的语气听上去挺苦恼，“你拿主意好啦。”
　　“都买，你换好衣服等我，我一会就到了。”关泽挂掉电话发动了车子。
　　车开过保安值班室的时候，林耀才有些恍惚地说了一句：“哎我操，我们大门有24小时监控。”
　　“怕被看到么，”关泽扭头看了看大门，“监控在我后面，拍到了估计以为咱俩打架呢，没事儿。”
　　“像打架吗？”林耀转过头来看着他，眼前还有点儿发花，倒真是挺像刚被揍完的。
　　虽然他不知道被揍是什么滋味儿，不过小时候家里条件不好的那会儿，他想玩过山车，林宗为了让他体会过山车是什么感觉，曾经抓着他的肩膀连晃带摇地折腾了十分钟，晃完以后他就这感觉，总觉得自己是被林宗揍了一顿似的。
　　“挺像的，某人要抢我嘴里的巧克力，我得赶紧咽了，”关泽笑了笑，把嘴里的巧克力嚼了两下咽了下去，“安全带。”
　　“谁要抢你的巧克力了，脸真不小。”林耀拉过安全带扣好，不过嘴里还残留着的巧克力甜味儿让他有点脸红。
　　两个人都没再说话，林耀手指在自己嘴唇上一下下轻轻点着，盯着前面的路出神。
　　刚发生什么事了？
　　这感觉让人觉得奇迹出现了，而且还盘旋了好一阵儿？
　　想到刚才的情形，林耀忍不住嘿嘿嘿地乐了，乐了几声又觉得不好意思，低头捏了捏自己手指：“靠。”
　　车在福利院大门外停下了，刚停稳林耀就听到了院子里一栋楼的楼上传来了陆腾兴奋的叫声：“我爸爸来了！”
　　他贴着车窗往外看了看，陆腾正趴在三楼的窗户上冲这边拼命挥手。
　　“在车上等我，我要进去签个字才能带人出来。”关泽在他头上抓了一把，开门下了车。
　　林耀看着关泽走进福利院的背影，关泽的背影很挺拔，他看得有些转不开眼珠子。
　　这男人挺奇怪的，居然会助养一个小朋友，林宗也给福利院捐钱，还买过衣服什么的，不过谁也没想到要助养。
　　林耀想到了宁娟的腿，心里突然有些不滋味儿，陆腾也是腿不好，是因为这个原因？
　　正琢磨着呢，副驾的门被人一把拉开了。林耀往外看过去，没看到人，又往下移了移目光，才看到了陆腾正仰着脸站在车门边看着他。
　　“嗨，”林耀赶紧冲他笑了笑，准备下车，估计关泽平时带他出去都是坐副驾的，“你是不是要坐这里？”
　　“没所谓啦，”陆腾笑着摆摆手，一副小大人的样子，“我爸说给我找了个小伙伴一块儿玩，我看看是谁。”
　　“小伙伴儿？”林耀愣了，往福利院里看了一眼，关泽还没有出来，他下了车，蹲在陆腾面前，“你觉得我是小伙伴儿么？”
　　“你是在医院里碰到的那个哥哥，”陆腾盯着他看了一会儿，笑得挺开心，“我记得你。”
　　“叫叔，”林耀揉揉鼻子，纠正陆腾的称呼，“我不是哥哥。”
　　“哥哥好。”陆腾笑着靠在车边，让自己的右腿放松下来。
　　“你上车吧，”林耀把他抱到了副驾座位上，在他右腿上揉了两下，继续很有耐心地纠正他的称呼，“叫叔。”
　　“我们院里的哥哥都跟你差不多大，”陆腾又仔细地研究了一下他的脸，“哥哥。”
　　“哎我……”林耀实在不想跟关泽差辈儿，于是把车后座上关泽给陆腾买的巧克力拆了几颗，放在了陆腾手上，“叫叔叔吧，行么？”
　　“……叔叔。”陆腾咽了咽口水，有些犹豫地叫了一声叔叔，低头开始剥巧克力。
　　“乖！”林耀心满意足地关上了车门，坐到了后座上。
　　关泽从院里走了出来，上车之后看到陆腾手里的巧克力，回头看了一眼林耀：“让你带坏了，这玩意儿得吃完早餐才给他，你现在就给了。”
　　“你也没说。”林耀啧了一声，这人当个爸爸还挺认真。
　　“叫哥哥好了没？”关泽帮陆腾系好安全带，问了一句。
　　“你……”林耀一听这话一阵郁闷，好不容易让陆小腾管他叫叔了，这一扭头又变成哥了？
　　没等他阻止，陆腾已经回过头，笑眯眯地冲他叫了一声：“哥哥好！”
　　“你怎么这么容易就叛变？”林耀扑过去抱着副驾的椅子靠背，“刚不是说好叫叔的吗？你爹一句话你就又变了？”
　　关泽乐了，从后视镜里看着他，发动了车子：“陆腾让哥哥坐好。”
　　“哥哥坐好，”陆腾推了推林耀，“路不好容易磕着。”
　　“哎，真是，”林耀小声嘟囔了一声，把自己扔回后座，拿了颗巧克力放进嘴里，作为报复，他对陆腾说，“你爸是不是不让你吃早饭之前吃巧克力？我告诉你，他刚还吃了一颗。”
　　“他是大人啊，你也可以吃，”陆腾扭着身子看他，手在自己肚子上按了按，“小孩子的胃没你们的皮实。”
　　“哎哟一套一套的，”林耀挺吃惊，关泽这教育真不错，他扫了一眼关泽，发现关泽一直在笑，他指了指关泽，“别笑，这孩子长大了不省心。”
　　“现在就已经不省心了，”关泽笑着在陆腾脑门上弹了一下，“想吃什么？”
　　“八珍粉。”陆腾回答得很快。
　　陆腾要吃的八珍粉是个小店，东西很好吃，但别的服务基本没有。林耀发现关泽完全没有把陆腾当做腿不方便的孩子来看，进了付完钱就不动了，就看陆腾急急忙忙地搬凳子，叫服务员清理桌子，去窗口端粉，这些事做得很顺手，一点儿也没有因为腿而有什么不方便，关泽也始终没有表现出任何担心。
　　“这要换成我，”林耀看着刚端了一碗粉过来给他，又转身跑着去拿另一碗的陆腾，凑到关泽身边小声说，“我肯定舍不得，不怕他摔了吗？”
　　“要摔早摔了，用等到现在么，”关泽帮他加了佐料，“不是人人都会照顾他，也没有谁有义务一定要照顾他，我不想他总记着自己腿不好。”
　　“那是不要在他面前提他的腿好了。”林耀低头吃了一口粉，味道真不错，但他没好意思接着吃，因为陆腾还没坐下来。
　　“提啊，有什么不能提的，”关泽笑笑，“就是跟近视了一样，没什么大不了的。”
　　“我腿不好，”陆腾终于端着自己的那碗粉过来坐下了，鼻尖上顶着小汗珠，“现在没有什么办法可以治，爸爸说以后有办法了就治。”
　　“嗯。”关泽从自己碗里夹了几个肉丸子到陆腾碗里。
　　林耀没有说话，他基本没有见过关泽这样完全不掩饰的温柔劲儿，其实很多时候关泽对自己也挺温柔的，但还是经常会带着戏弄，现在这种满眼在意地看着陆腾的样子让林耀很感动，他从来没想过这个男人还会有这样一面。
　　“哥哥你不吃么？”陆腾咬了一口肉丸子，看着林耀，“我觉得我爸挺好看的，不过不会这么盯着看，我爸说这样没礼貌。”
　　“我……”林耀迅速收回停留在关泽脸上的目光，低头猛吃了两口粉，就差把脸埋到汤里去洗洗了，这小屁孩儿怎么跟关泽一个德性！
　　“快吃。”关泽笑了，也低头吃粉。
　　“这跟你学的吧。”林耀问，盯着碗里的菜都不好意思再抬头了。
　　“天生的，以前也老噎我，”关泽看了看林耀，用自己筷子另一头往他鼻尖上刮了一下，“出汗了，被我儿子吓的么。”
　　“滚蛋，蒸的。”林耀抓过一张纸巾胡乱在自己脸上擦了擦。
　　“那你还埋在碗里吃，”陆腾笑嘻嘻地挑了一筷子粉，“像我这样吃，就不会蒸到脸了。”
　　“……知道了。”
　　林耀站在游乐园门外牵着陆腾的手等关泽买票的时候，感觉自己真像是被家长带来的小孩儿。
　　“我真好久没来了，”林耀蹲下，搂着陆腾，让他靠在自己身上，“初中以后就没怎么来过了，学校春游秋游全去水库，没劲透了。”
　　“我们学校春游秋游也不来这儿，”陆腾吃着巧克力，眼睛一直盯着售票窗口前排队的关泽，“我考试拿了一百分我爸才会带我来，如果老师背地里说我坏话，我也不能来了。”
　　“哟，你还有什么坏话让老师说啊，你这么懂事儿。”林耀笑了，总觉得陆腾说话像个小大人，也不知道是自己太幼稚了跟这么点儿的孩子居然没代沟还是福利院长大的孩子都早熟一些。
　　“那谁知道呢，我上课的时候往窗户外面看一眼，老师就跟陆阿姨说我走神，然后陆阿姨就会跟我爸说，我爸就会跟我讲条件，”陆腾撇撇嘴，“我才上一年级，哪有那么好的定力坐一节课不转眼珠子啊，你说是不是啊哥哥。”
　　“是，”林耀点点头，但又有些郁闷，“咱商量个事儿，你真不能叫我叔么？”
　　“快拉倒吧，叫你叔，咱俩怎么一块儿玩啊，”陆腾挨着他，半趴在他背上，“你跟我爸都差不多高了，我再叫你叔，代沟就有了，还是叫哥哥吧。”
　　“我跟你爸差不了几岁……”林耀发现自己居然有点儿说不过这个小学一年级的小朋友。
　　“那不同啊，今儿是我爸带咱俩出来玩对不对，不是你俩带我出来，”陆腾笑嘻嘻地在他背上蹭来蹭去，一秒钟都没闲着，“我爸带我出来玩从来都没叫过别人，你肯定特别好玩他才会带你一起。”
　　“是，”林耀无奈了，点点头，“我是挺好玩儿的……”
　　关泽买了票，又在旁边超市里买了一袋零食和水，走过来的时候距离林耀和陆腾几米远站下了，把手里的袋子放到脚边，张开了手臂：“走，出发。”
　　林耀愣了愣，说实话，这一瞬间他真有蹦起来就撒着欢儿往关泽怀里扑过去的冲动，但陆腾比他反应快多了，手在他背上推了一把跑着往关泽那边扑了过去，到关泽面前就用力一蹦，关泽弯了弯腰，胳膊往他屁股下一兜，很轻松地一只手抱起了陆腾。
　　林耀蹲在地上，被陆腾一推，差点直接对着游乐园的保安磕个头，他用手撑了一下地，看着扑到关泽怀里的陆腾，叹了口气。
　　你可没这么轻盈，你扑过去就算能蹦起来，关泽也未必能用一条胳膊接住了，这就是差距啊林耀。
　　“走啊哥哥！”陆腾喊了他一声，冲他招了招手，看上去很兴奋，小孩儿对游乐园真是有深沉的爱。
　　“不平衡？”关泽正要弯腰把地上的袋子拿起来的时候，看到了林耀脸上的惆怅，一下乐了，冲他也伸了伸胳膊，“你要来么？”
　　“靠，”林耀没忍住笑了，“我要扑过去你抱我么？”
　　“抱。”关泽点点头。
　　“滚蛋，光天化日的。”林耀没动。
　　“哥哥来！”陆腾笑得鼻子都皱了。
　　“你爸要耍我，”林耀指了指关泽，“他总耍我。”
　　“你敢扑我就敢抱。”关泽笑笑。
　　“这可你说的，”林耀咬咬牙，“你丫要敢躲，我就敢抽你。”
　　“来。”
　
　　31、第三十一章 从了我吧 ...

　　林耀原地蹦了蹦,还下意识地握了握拳,就好像他不是要扑进关泽怀里,而是要冲过去跟他干一架。蹦了两下之后他才觉得自己的状态不对,于是改成了小步颠着。
　　颠了一会儿他还是在原地，他之前的话实在只是顺嘴就吐噜出来了,现在真让他扑过去，他又有点儿怯了。
　　关泽没催他,只是依然伸着胳膊，脸上带着似笑非笑的表情，看上去就是一副拿死了他不敢动的样子,他咬了咬牙，靠，还怕了你不成么！
　　他看了看四周，都是大人带着孩子的，还有些中学生模样的小孩儿，都顾着乐自己的，没人注意到这边的情况，于是他硬着头皮往关泽那边冲了过去。
　　林耀的计划是冲到关泽身边就停下，吓他个半死也成。
　　冲了两步之后他就后悔了，操，不知道是因为太紧张还是太兴奋，他高估了关泽之间的距离，起步他妈起猛了！
　　统共就几米远的距离，像小朋友那样蹦蹦跳跳过去就正合适，结果他使了个百米的劲儿……
　　这种撒丫子就跑的速度让他还没跨两步就已经窜到了关泽面前。
　　林耀看到了关泽有些吃惊的眼神，他锉了锉牙，吓死你丫的，让你再耍人！
　　不过他并没想真的撞到关泽身上，关泽还抱着陆腾呢，所以锉完牙之后他努力地想让自己摆脱巨大的惯性停下来。
　　林耀穿的是双登山鞋，老妈专门挑的，说是抓地力很好，这样的鞋可以避免让他儿子走道时莫名其妙滑倒摔失忆了。林耀借着这双强大的鞋，阻止了自己的脚步，他停了下来。
　　但惯性不是抓地力可以抵消的，他的身体还在向前奔去。
　　这种情况下他不得不拼命地弯下腰，把屁股向后撅出去以拖住狂奔的上半身。
　　最后他以一个近九十度的鞠躬姿势停在了关泽面前，残存的一丝惯性顽强不屈地做了最后的努力，让他的鼻尖慢慢向前，在关泽的衬衣扣子上点了一下，终于停止了动作。
　　这一串动作让他看起来很像一个偶遇了自己的天神然后兴奋地狂奔到天神面前鞠了个大躬的傻逼。
　　“好功夫。”关泽的声音从他上方传来，带着一听就是没忍住的笑意。
　　“过奖，”林耀很没面子地直起身，冲关泽抱了抱拳，既然洋相已经出了，就不能白出，他挑着眉看着关泽，“抱我。”
　　关泽笑了笑，胳膊绕到林耀身后往他腰上一搂，没等林耀反应，胳膊一收，把他拉进了自己怀里，在他耳边小声说了一句：“行么？”
　　林耀的思维有一瞬间的空白，呼吸也有那么几秒钟只出不进，脑子里一片轰鸣，感觉自己的头发都快要随风飘远了。
　　玉皇大帝的奶奶啊！
　　愣了好一会儿才他猛地回过神来，现在他们正站在游乐园的大门口，四周都是人！
　　他赶紧推开了关泽，向后弹着蹦开了，跟被揍了一拳似的：“行行行行了。”
　　“我们进去吧！”陆腾完全没有看明白他们在干什么，有些着急地在关泽怀里扭了扭，“我要去玩海盗船。”
　　“嗯，先去玩疯狂老鼠好不好，”关泽弯腰拎起脚边的零食袋子，“你刚吃完早餐，万一吐了就麻烦了。”
　　“好吧。”陆腾捂着肚子点了点头。
　　林耀有点儿晕乎乎地又在原地站了两秒，才跟在关泽身后走进了游乐园，脚底下跟练着凌波微波似的，要不专心走道就能拐到边儿上去了。
　　“拿着。”关泽转身把袋递给了他。
　　“哦。”林耀接过袋子。
　　“怎么了？”关泽看着他。
　　“我……有点儿晕。”林耀如实回答。
　　“陆腾你下来走路好不好，”关泽摸了摸陆腾的脑袋，“哥哥头晕，我抱他。”
　　“嗯。”陆腾趴在关泽肩上看着林耀应了一声就准备下地了。
　　“滚蛋！”林耀拎着袋子冲到了关泽前面，就差跑了。
　　陆腾对小朋友们玩的什么旋转木马之类的温和玩意儿不感兴趣，他只喜欢玩刺激的，不过很多太刺激的都有年龄身高什么的限制，所以他每次来游乐园，玩的都是固定的几个项目。
　　关泽买了两张票过来，递到林耀手上：“你陪他上去。”
　　“你不玩？”林耀挺惊讶，他还指着能趁这些机会跟关泽亲密接触几下呢。
　　“不玩这个，平时我都临时找个别人的家长陪他的，有你正好，”关泽推了他一把，“进去。”
　　“你丫是怕吧！”林耀愣了一小会儿之后突然乐了，指着关泽嘿嘿嘿了好一阵，“没看出来啊关总监你还怕这个！”
　　关泽没说话，只是笑了笑，坐到了一边的长椅上。
　　林耀还想再挤兑他两句，陆腾已经很着急地拉着他往上车的地方去了，他只得拧着脖子冲关泽很鄙视地笑了一朵花。
　　关泽并不介意，胳膊搭在长椅背上坐得很舒服地给他回了个笑容。
　　“你爸不行啊，疯狂老鼠都不敢上来，”林耀坐在陆腾身边，检查他的安全带，“是不是叔叔比较牛逼？”
　　“嗯，”陆腾点头，“我爸爸别的会陪我玩，这些会撞来撞去的就不玩啦，他眼睛会看不到。”
　　“什么？”林耀的手停在了空中，又很快地捏住了陆腾的下巴，“谁的眼睛会看不到？”
　　“爸爸啊，有时撞猛了他会看不见东西，”陆腾推了推他，“坐好，开了！”
　　“为什么会这样？”林耀身体有些僵硬地坐正了，他想起了那天在酒店时关泽奇怪的表现，那也是看不见东西了吗？
　　“不知道，爸爸说不用担心的，只是几秒钟啦。”陆腾安慰地在他手上拍了两下。
　　小火车开动了，林耀坐在车上被甩得东倒西歪的，老想捂着脸，觉得自己五观都快错位了，陆腾在他身边兴奋得一个劲儿尖叫，咯嘞咯嘞地笑。
　　他本来也想跟着喊两声，但却没什么心情，陆腾之前的话让他心里很乱，关泽的眼睛到底是怎么回事？
　　上回在酒店，关泽只是说头晕，那是真头晕还是眼睛看不见了？
　　车停下的时候林耀也没把这事儿琢磨明白了，他把陆腾抱下车的时候本来想再问一下，但陆腾也是一知半解，估计问不出个所以然来。
　　林耀看着坐在长椅上正眯缝着眼看着天空的关泽，这个场景很让他腿软，他发现关泽只要是安静一个人呆着的时候，就会有一种说不出来的气质。
　　“我要吃个冰淇淋。”陆腾从林耀身上滑到地上，往关泽身边跑过去，腿是瘸着的，但跑得还挺利索。
　　“自己去买。”关泽拿了钱放到陆腾的口袋里，拍了拍他的头。
　　林耀等陆腾跑开了，一屁股坐到关泽身边，劈头就问：“你眼睛怎么回事？”
　　“嗯？”关泽转过头，又扭头看了看陆腾跑开的方向，“陆腾说的么？”
　　“是，他说你眼睛有时候会看不见，”林耀把脸探到关泽脸面前，瞪着他的眼睛，“上回在酒店你是不是那一下看不见了？”
　　“不是有时候看不见，只是偶尔会黑一下，”关泽手指戳在他脑门儿上把他的脸推开了，“没休息好就这样。”
　　“放屁，没听说谁没休息好会看不见东西！”林耀有点儿着急，“而且剧烈撞击也会看不见？我只知道有些眼睛不好的人会网膜脱落，还没听说过你这样的呢，怎么回事啊？”
　　“谁说剧烈撞击就会看不见了，”关泽乐了，拿了颗巧克力剥了放进林耀嘴里，“只是防着点儿而已，而且我真不知道是怎么回事。”
　　“你……”林耀看了看四周，陆腾还没有回来，他咬咬牙瞪着关泽，“不会死吧？”
　　关泽呛了一下，咳了一会儿才说了一句：“不会，怎么着，我要死了你准备哭么？”
　　“你要快死了就快答应跟我在一起我陪你，”林耀啧了一声，“我跟你说正经的呢，没去医院看看吗？”
　　“看了也没查出什么原因，”关泽站起来伸了个懒腰，“要真有什么早查出来了对不对，别瞎操心了，我这么多年都一个人，要出事儿早出事儿了。”
　　林耀没说话，关泽的身世他一直没细问过，这人倒底有多少他不知道的事？
　　“过山车，”关泽拍拍他的肩，“玩么？”
　　“又我带陆腾玩么？”林耀站了起来。
　　“他不玩，不够年龄，他要看我玩。”关泽蹲下，陆腾拿着个冰淇淋吃着乐滋滋地跑了回来，扑到他身上，手里还抓着个袋子，里面装着两个冰淇淋。
　　“我给你和哥哥也买了。”陆腾把冰淇淋拿出来递给林耀。
　　“谢谢，”林耀看了看离他们不远的过山车，“你要看你爸玩过山车吗？”
　　“要！你也去吧！”陆腾搂着关泽的脖子趴在他肩上舔了舔冰淇淋。
　　“走。”林耀挥挥手，他是真羡慕陆小朋友可以在光天化日众目睽睽之下这么嚣张地搂着关泽蹭来蹭去，他要想这样，只能找个月黑风高四下无人的犄角旮旯估计才够胆儿。
　　都是被当儿子一样带出来玩的人，怎么差距就这么大呢。
　　游乐园有多久没来，过山车就有多久没坐了，林耀站在过山车的“山”下跟陆腾一块儿向上仰望，等着关泽买票。
　　“好高。”陆腾仰着脸感叹了一句。
　　“嗯，”林耀眯缝着眼，“我小时候觉得这玩意儿能把人跟炮弹似地甩出去。”
　　“真笨，有安全带的。”陆腾很不屑地鄙视了他一下。
　　“陆腾，”林耀蹲到他身边，“你喜欢跟你爸出来玩儿么？”
　　“喜欢啊，”陆腾点点头，语气里透着骄傲，“我爸对我可好了。”
　　“我也喜欢。”林耀这话说得很由衷，他扭头看了一眼正向他们走过来的关泽，这一瞬间他觉得自己眼泪都快喷涌而出了，这种感觉实在太美好，阳光，游乐园，过山车，冰淇淋，一个很会让人难堪的小朋友，一个成熟而琢磨不透的男人，他一看到就会心神荡漾的男人。
　　真他妈美妙！林耀很想过去在关泽肩上蹭蹭眼睛。
　　上了过山车之后，林耀特地回头看了一眼，发现靠背挺高，能挡住人，于是想也没想，直接靠了过去，凑到关泽的肩上蹭了蹭脸，关泽身上好闻的气味让他一时没能把持住，又接着在关泽肩膀上咬了一口。
　　“啊……”关泽吓了一跳，捂着肩膀看着他，“干嘛你？刚吃完早餐没两个小时又饿了？”
　　“就是想咬一口，一早上尽看陆腾在你身上打滚儿了，憋死我了，”林耀心满意足靠在椅背上嘿嘿嘿嘿地乐，用手背在嘴上擦了擦，顺带还吧唧了两声，兴奋劲儿有点打不住，于是又吐噜出一句，“早晚得把你扒光了咬一口。”
　　关泽乐了，有些无奈地看着他：“你行啊，都不怕有人看了吗？”
　　“谁看……”林耀得意洋洋地往后转头，然后就愣住了，操，两椅子靠背中间不是连着的，一大条缝！
　　这么！大！一条缝！刚居然没注意到？
　　林耀听到了后面传来了小姑娘很低的笑声，他没敢看是谁在后面笑，迅速转身瞪着前方，压低声音：“我就日了，这什么操蛋椅子！谁设计的这么没谱的破椅子！”
　　没等他继续发泄不满，车开动了。
　　尽管离冲下去的轨道还有一大截呢，车上的人已经同时发出了尖叫，就好像他们现在就已经被扔到车外边儿去了似的，林耀赶紧裹在人堆儿里也大吼了一声：“靠啊――”
　　关泽也跟着他吼了一声：“丢人哪――”
　　林耀愣了愣，他没想到关泽会有这么一出，转头正想确定一下自己是不是幻听了，车头突然消失在他视线里，接着就感觉自己整个人都飞了起来，被安全带拽着往下坠落。
　　强烈的失重让他的五脏六腑都转着圈，他喜欢这种感觉，顾不上看关泽，又变着调夹杂在众人的尖叫中继续喊：“关泽――”
　　“干嘛――”关泽倒是不含糊，马上吼着回应了他。
　　刺激的感觉，一车人的尖叫，让林耀本来就很容易犯病的脆弱的神经系统再次崩溃，他的脑袋被惯性往胸口上压得动不了，但还是很失控地喊：“从了我吧――”
　　“好――”
　　林耀觉得自己要不是想关泽想疯了就是在下落过程中被路过的鸟磕着脑袋了。
　　幻听严重到了这种地步？
　　“什么――”他吼，努力跟惯性对抗，不顾脖子像被人用手按住了的感觉，拼命地往关泽那边扭，“你丫说什么，再说一遍――”
　　车滑到了谷底，又冲上了坡，人变成了仰面朝天地躺在椅子上，脖子终于不再被按着了，他立马转头看着关泽，关泽没有看他，很平静地看着前方，说了一句：“我说好。”
　　不是幻听不是幻听不是幻听！
　　不！是！幻！听！
　　林耀脑袋冲下地吊在空中时，眼泪从眼眶里甩了出来，滑落在脑门儿上。
　　他从来没想过有一天他哭的时候眼泪会流到这种神奇的地方，就像他没想到关泽会在这种完全意料之外的情况下说出这样一个字一样。
　　“啊――”他闭着眼用尽全力地冲着也不知道是哪儿大喊了一声，全身的毛孔都跟做早操似地舒展开了。
　　“啊――”全车的人都跟着他发出同样的尖叫。

　　32、第三十二章腿分开

　　林耀从过山车上下来的时候感觉自己嗓子跟刚被炮仗炸过似的,一张嘴就能冒出蓝烟来，估计是刚在上面喊大劲儿了。
　　而且脖子还酸得厉害，他摸着后脖窝活动着脖子，跟在关泽身后慢慢走出场地，感觉自己还有些回不过神来。
　　过山车上发生了什么,他还恍惚着,瞪着关泽后背半天没想起自己要说什么。
　　直到看到坐在草地上吃着零食冲他们乐着的陆腾,他才开口说了一句：“你刚是答应我了吗？”
　　“答应你了,”关泽停下脚步,转过身来看着他叹了口气,“你不是后边儿又跟我确认了好几次吗？还问？”
　　“我怕是我听错了，是我想像出来的。”林耀瞪着关泽。
　　“我答应了，”关泽笑着点了点头,转身往陆腾那边走，“你别再问了，当心把我问烦了我收回啊。”
　　“别别别，我不问了。”林耀无法形容自己现在的感觉，心一阵阵狂跳着，一点儿章法都没有，现在要去测心跳，他估计都能测出严重心脏病来，跳得他走路都有点儿迈不好步子了。
　　鼻子也一直发酸，眼睛涩得很，不知道自己是想哭还是不想哭。
　　“哥哥你不行啊，”陆腾小跑着到了他面前，递给他一张纸巾，“坐个过山车还吓哭了啊？还笑我爸。”
　　“我哭了吗？没啊，”林耀蹲下，接过纸巾在脸上擦了擦，没擦到眼泪，想了想又往脑门儿上擦了两下，果然还有眼泪，“我这是汗。”
　　“眼睛是红的，”陆腾研究着他的脸，“你哭的时候眼泪怎么是往上流的？”
　　“是汗，”林耀把纸巾按在眼睛上，跌跌撞撞地走到旁边的一棵树下，坐在了关泽身边的草地上，一想到自己刚才倒挂在空中流泪的样子，他眼眶里又涌出了眼泪，他有点儿恼火，“哎我操啊，怎么办啊。”
　　他可不想当着陆腾的面儿哭，不定让这小东西怎么挤兑呢。
　　“要我安慰一下你么？”关泽乐了，伸手搂住了他的肩，把他往自己身边搂了搂，“乖，不哭。”
　　林耀本来想笑，但关泽这句话说得很温柔，他好听的嗓音加上这种轻柔的调子，让本来对哭这种事无法收放自如的林耀猛地被戳了一下狠的，顺势靠到关泽身上，准备大哭一场解解劲。
　　没等他开嚎呢，陆腾一下也挤了过来，扑进了关泽的怀里，顺便还在他脸上摸了摸：“哥哥要哭吗？”
　　“没……”林耀赶紧用力咽了一下唾沫，在眼睛上狠狠地按了两下，把纸巾拿了下来，“怎么了？”
　　“我给你讲笑话，”陆腾很关心地看着他，又蹭到他身上，抱住他，“我小时候爱哭，我一哭，院里的阿姨就给我讲笑话，后来我认识字了就自己看笑话了，我会讲很多笑话。”
　　“你小时候？”林耀乐了，想哭的情绪被陆腾这么一打断，慢慢消退了不少，他摸摸陆腾的脑袋，“你现在就是小时候。”
　　“是比现在还要小的时候，那时候我还没有爸爸呢。”陆腾靠在他身上，开始絮絮叨叨地讲笑话。
　　陆腾讲的什么林耀没仔细听，这小家伙说笑话跟念课文似的，两个字儿一顿，听得他跟堵车了似的，起步，停，再起步，再停，气儿都跟着喘不匀了。
　　笑话被这么一念，一点儿都不可乐了，但林耀还是想笑，他就觉得陆腾这样子特别逗，再看看关泽，也差不多的状态，靠在树上闭着眼一直笑。
　　“不想哭了吧。”陆腾自顾自地念了半天，然后扬起脸看着林耀。
　　“不想哭了，想笑。”林耀点点头。
　　“看，刚才还是想哭啊，”陆腾蹦了起来，很开心地笑了，“现在承认了吧，还说不是想哭呢，骗小孩儿下辈子要变大蒜泥的。”
　　“在这儿等着我呢，”林耀愣了愣，一提大蒜泥，他又下意识地摸了一下自己的脸，“小屁孩儿跟你爸一个德性！”
　　“我们去玩激流通进吧爸爸！”陆腾拉拉关泽的胳膊。
　　“好，”关泽笑笑，捏了捏林耀的手，“走。”
　　林耀被他这不经意的一个小动作捏得差点摔到地上，身上酥得动一下都快要带着响儿了，HH的，好半天才从地上爬了起来。
　　激流勇进是个好玩意儿，林耀想玩。
　　已经入秋了，可能是因为水有点儿凉，这里排队的人不多。
　　林耀拉着陆腾的手，跟在正在买票的关泽身边，有些担心：“一会陆腾弄一身水又没衣服换，会不会感冒？”
　　“哪那么娇气，湿了一会把他放草地上晒干就行了，”关泽很无所谓地说，“皮实着呢。”
　　这放草地上晒干的行为让林耀瞬间想起了把他放草地上晒着的林宗，叹了口气：“没想到你也会干这种不靠谱的事儿，我以为就我哥会晒人呢。”
　　“你就是养得太娇气，”关泽买好票，凑到他耳边小声说，“你要是我儿子，哭一次揍一次。”
　　“滚蛋，你丫是我儿子！”林耀狠狠地骂了一句，弯腰把陆腾抱起来往自己肩上一抡，“咱们走。”
　　“我要骑。”陆腾趴在他肩上扭了扭。
　　林耀愣了愣，他还没扛过小孩儿呢，犹豫了半天他也没想起来小时候老爸扛他的时候是怎么把他弄到肩上的，只好问了一句：“你怎么上去啊？”
　　“我自己爬。”陆腾很干脆，在他身上又是抱头抱脖子又是蹬肚子踩胳膊，没几下就爬到他肩坐好了。
　　“你平时就这么让他爬的？”林耀看着关泽。
　　关泽抱着胳膊打量了他半天才笑着说：“你不抱他上去他当然就得自己爬上去。”
　　其实林耀对于激流勇进这东西本身的兴趣并不大，让他兴奋起来的是激流勇进的船。
　　是的，双人的船！
　　不是并排坐着的船！
　　是没有椅子只能坐在别人腿中间的船！
　　陆腾爱刺激，他一上船就坐到了最前面：“爸爸我坐这里，这里看得清！”
　　“嗯，”关泽笑着点点头，又看着林耀，“你是抱着他坐还是抱着我？”
　　“你抱我。”林耀小声说，跨上了船，坐到陆腾身后。
　　“腿分开放两边。”一个工作人员站在旁边指点他。
　　“我为什么要……”林耀听着这话很别扭，想要反驳的时候又觉得人家没说错，是得这么坐，一个人坐在另一个人手面，腿分开……放在别人身体两边儿比较不占地儿，于是他只能老实地分开腿，把腿放到陆腾身侧。
　　陆腾很舒服地靠在他腿上吃着零食。
　　关泽上船的时候，林耀可算是逮着了机会，没等工作人员开口，迅速回头看着关泽：“腿分开！”
　　“嗯？”关泽刚坐下就听到他这声吼，愣了愣立马乐了，往后靠在了靠背上，把腿往两边一摆，胳膊搭在船沿上，嘴角带着一丝挑衅地看着他，“怎么着？您有什么计划？”
　　林耀瞟了一眼旁边等着他们坐稳了要放绳子的工作人员，这人真他妈碍事！要不是这人在，就关泽这个长腿一分的姿势，他早就扑上去了。
　　“垫着我。”林耀转过身扶着关泽的膝盖，靠进了他怀里。
　　算了，扑过去什么的，也就脑子里得瑟一下，就算没那人在边儿上杵着，他也不敢当着陆腾的面干出这种臭不要脸的事儿来……
　　这是条双人船，俩大人带个小不点儿一般都不会安排坐大船，小孩儿不占地儿，而且这样比较好保护。
　　对于林耀来说，这是最好的安排，因为前面多了个陆腾，他必须往后一些，正好能挤在关泽两腿之间，靠在他身上。
　　船上的绳子松开，船慢慢滑进水道的时候带起一小阵风，林耀立刻感觉到关泽身上的气息包围住了自己，他闭上眼吸了一口气，在心里暴喝了一声，爽！
　　暴喝之后他在关泽腿上狠狠抓了一把，可算是有机会了，抓完了他又顺着关泽的腿从上到下地摸了一遍，然后靠着关泽嘿嘿嘿开始乐。
　　“精神病院的墙塌了吧？”关泽本来是靠着的，看他一个劲儿冲着水乐，于是坐直了身体，胳膊往前拉住船沿。
　　这个姿势基本就是把林耀给抱在怀里了，林耀只要一回头就肯定能轻易地够着关泽的嘴，他在关泽大腿上来回又摸了几把：“墙塌了？”
　　“嗯，所以你跑出来了。”关泽笑了笑。
　　“滚！别在我神智不清的时候占便宜！”林耀脑袋往后，在关泽脸上不知道什么地方磕了一下。
　　“再乱来信不信我把你扔出去？”关泽捂着鼻子。
　　“不信。”林耀从陆腾手上拿了颗话梅放进嘴里。
　　“他会扔的，”陆腾回过头看着他，“上回就把我拎着放进水里了。”
　　“什么？”林耀很吃惊地回过头瞪着关泽，“你才是墙塌了跑出来的那个吧！”
　　“不听话就这样，”关泽很无所谓地靠回了靠背上，手指撑着额角，“上回带他去划船，让我往中间划，划到湖中间了又非要立马上岸，跟我闹。”
　　“所以你就把他扔湖里了？”
　　“没，拎着在水里泡了泡，让他考虑一下是等我划回去还是他自己游回去。”
　　“我选了等爸爸划回去。”陆腾不好意思地笑了。
　　船撞上了旁边的护墙，溅起一片水花，他又立刻尖叫着要去扑水，林耀赶紧拽着他的胳膊，扭头看了一眼关泽，他一直觉得关泽很温柔，没想到带小孩儿带得这么野：“要我再磕你一下，你打算把我扔出去？”
　　“嗯，”关泽往后指了指，“你就跟后边儿游。”
　　“拉倒吧，你当我陆腾呢，”林耀啧了两声，“你也得扔得动啊。”
　　“我扔不扔得动你知道。”关泽突然笑了。
　　林耀瞬间想起在酒店被关泽轻轻松松拧得两次趴床上啃被子的情景，不知道该怎么接话了，盯着关泽向上扬起的嘴角突然跑了题。
　　嘴真好看啊。
　　“爸爸，到山洞啦！”陆腾很兴奋地喊了一声，“出了洞就是那个大坡！”
　　“嗯，扶好。”关泽应了一声。
　　林耀往船前方看了看，是一个人造山洞，陆腾已经很兴奋地抓紧了他面前的扶杆，林耀正想着自己是不是也该找个稳当的姿势坐好准备出去之后冲那个坡，船就已经漂进了洞里。
　　这洞挺长，没有灯，进去了没几米周围就一片黑暗了，什么也看不到，就听见陆腾一直在开心地大叫。
　　“坐好。”关泽说了一句，声音就在林耀耳边。
　　他只犹豫了不到一秒钟，就往后扑了过去，结结实实搂住了关泽的腰，没等关泽再说话，他的嘴已经凑了过去，亲在了关泽的脖子上。
　　“你……”关泽有些无奈。
　　“快点儿，”林耀也不知道这个破洞有多长，只能狠狠在关泽腰上掐了一把，用几乎耳语的声音在关泽耳边小声说，“让我亲一下。”
　　关泽的吻轻轻地压到了他唇上。
　　林耀的呼吸有些急促，他顿了顿，往关泽那边压了过去，半个身体都压到了关泽身上，舌尖很着急地想要探进关泽嘴里，他很迷恋那种进入和纠缠在一起的感觉。
　　关泽没有给他探进嘴里的机会，这个吻相当不客气，舌尖从林耀的齿间顶了进去，在他嘴里有些霸道地搅动，在舌间舔舐。
　　林耀能听到自己的心跳声，春风吹，战鼓擂，除了闭着眼任由关泽引导挑逗，他似乎没办法再有什么别的反应。
　　虽然这种每次都变主动为被动的事有些丢人，但……的确很享受，关泽的吻每次都能恰到好处地勾起他身体里的欲望，让他不由自主地跟着回应。
　　林耀搂在关泽腰上的手向下滑去，摸到了关泽小腹，再想往下的时候，被关泽一把抓住了，接着就轻轻松开了他，在他唇上轻轻舔了一下，又扳着他的肩把他的身体推正：“出去了，扶好。”
　　“……哦。”林耀迷迷瞪瞪地看着前方露出来的光亮。
　　“飞啦――”陆腾大叫了一声。
　　“飞好一会儿了……”林耀小声接了一句。
　　从激流勇进的船上下来走到草地上的时候，三个人身上都湿成一片了。
　　本来在水道里冲来撞去的就湿了不少，最后一个弯道出来的时候，也不知道一帮什么人，估计是看错了船，架着水炮一看他们船出来了就一通水轰，轰完了才有人喊了一句：“哎不好意思轰错船了！”
　　“晒晒吧。”关泽在草地上躺下了。
　　“嗯！”陆腾很积极地也趴到了草地上，挨着他，“我先晒屁股。”
　　“来。”关泽眯缝着眼看着林耀，拍了拍另一边的草地。
　　林耀躺下了，这里有人走来走去，他没敢挨关泽太近，不过他已经很满足了，这大概是他有过喜欢人这个念头之后过得最开心的一天。
　　“关泽。”林耀闭着眼，身上晒得暖哄哄的感觉让他觉得自己像只被晒篷了毛的猫，舒服得就想嗷嗷两声。
　　“嗯。”关泽也闭着眼，胳膊伸展着，陆腾正枕着他胳膊拿了根儿草逗蚂蚁。
　　“我今儿心情好得不得了。”林耀嘿嘿乐了两声。
　　“是么，”关泽在他头发上抓了抓，“我看你每天都挺开心的。”
　　“不一样，平时是自个儿给自个儿找乐呢。”
　　“以后要我给你找乐么？”关泽笑笑。
　　“您是拿我找乐呢，”林耀翻了个身趴在草地上，侧过脸看着关泽，压低了声音，“我问你个问题。”
　　“问。”
　　“你接吻技术……挺牛逼的，”林耀揉揉鼻子，这问题问得他有点儿不好意思，“你吻过很多人么？”
　　“哟，你怎么知道我吻得挺牛逼的，有比较吗？”关泽乐了，也转过脸看他，“你吻过很多人么？”
　　“靠！”林耀小声骂了一句，“我说正经的呢。”
　　“我又不是只有十几岁的小孩儿，之前又不是没谈过恋爱，还能不接吻么，”关泽想了想，“有过几个，怎么，吃醋？”
　　“吃屁醋，就问问，我才不管以前的事儿，”林耀真的不太在意关泽过去谈过几恋爱，一个30岁的男人，没谈过几次恋爱才有毛病呢，“反正你现在是我的。”
　　“嗯。”关泽应了一声，林耀就这点让他特别舒服，跟他在一起不用顾忌太多别的东西，能真正放松下来。
　　他从陆腾手边拿过零食袋子，想找找还有没有巧克力，没翻两下，手机响了，这铃声让他有些不自在。
　　“喂。”他接了电话，一只手还在袋子里翻着。
　　“在哪儿呢，我这会儿没事，中午一块吃饭吧。”宁娟的声音传了出来，听声音是在车上。
　　“带儿子在游乐园玩儿呢。”关泽看了看时间，差不多是吃饭的点儿了。
　　“没出来吧？我过去，”宁娟很干脆地说，“正好给陆腾买的玩具在车上呢，带他一块儿吃饭吧。”
　　“你……”关泽皱了皱眉，看看身边的林耀，他不会随便找理由拒绝宁娟，但也怕会影响了林耀的心情。
　　“不方便？”宁娟很敏感地问了一句，“还有别的朋友？”
　　“嗯。”
　　“不愿意让我见的朋友？”
　　“不是，”关泽按下了消音键，在他看来，宁娟跟林耀一样，都很有进攻性，但却又完全不同，他看着林耀，“介意见个人吗？”
　　“谁？”林耀拔了根草叼着。
　　“宁娟。”
　　林耀挑了挑眉毛：“你妹妹？不介意。”
　
　　33、第三十三章我凭什么

　　每次关泽带陆腾来游乐园,都得在里面折腾一整天，中午都是在游乐园里吃，所以今天说中午要跟宁娟一块儿吃饭，陆腾不肯迈出游乐园半步，于是他们只能在大门附近休息区的草地上等宁娟进来。
　　林耀一直挺淡定,他虽然满脑子里转的都是怎么把关泽按倒这这那那的,但之前还是强行在百忙之中抽出空白来认真思考过关泽和宁娟的关系。
　　宁娟对于关泽来说,绝对比一般认的兄妹关系要近得多,在关泽心里,那没准儿就是亲妹,还是因为他瘸了一条腿的亲妹，不管这妹妹怎么着他，他估计都能包容得了。
　　林耀看了看正耐心地在一边陪着陆腾用几颗话梅核儿玩猜数字的关泽,这人的性格，别的看不出来，特别能容人这点却很明显，自己怎么闹他，他连眉头都没皱过，何况是宁娟。
　　不过……除了这些，关泽对宁娟应该没有别的想法，至于宁娟是怎么想的，暂时还不在他的考虑范围之内。
　　嗯，林耀，你真是个优秀的，临危不乱的，青年。
　　林耀对着自己的鞋嘿嘿乐了两声，悄悄夸了夸自己，然后摸了根烟蹲到垃圾桶旁边抽去了。
　　“哥哥，”陆腾跑到他身边，伸出自己握着拳的手，“你猜。”
　　“三个。”林耀看了一眼他的拳头，话梅核都从旁边露出来了。
　　“对了！”陆腾很开心，从口袋里掏出一颗大白兔给他，“哥哥给我吐个泡泡吧。”
　　“吐什么泡泡，”林耀愣了愣，“你看我能从哪儿给你吐出泡泡来？”
　　“爸爸就会，”陆腾有些失望，扭头看着关泽，“爸爸你吐个泡泡给哥哥看呗。”
　　林耀也扭头，关泽吐泡泡？怎么吐？要说鼻涕泡他小时候感冒的时候倒是能在打喷嚏的时候制造出一个来，打一个喷嚏出一个泡泡，林宗蹲他旁边耐心地数过，最多的时候连打七个喷嚏喷过四个泡泡。
　　“吐一个来看看。”林耀很有兴趣地盯着关泽。
　　关泽笑了，有些无奈：“你要学么？”
　　“吐，”林耀抬了抬下巴，“我先判断一下技术难度。”
　　关泽没说话，张了张嘴，林耀看到他舌头很灵活地一卷，一个泡泡就出现在了舌尖上，然后他轻轻一吹气，泡泡居然就从舌尖上飘了出来，在阳光下闪着光落到草地上。
　　“我……靠，”林耀的烟叼在嘴上都忘了抽，一半是因为关泽这个在他看来充满了挑逗的性感动作，一半是因为，靠，还真能这样吐出泡泡来，“你丫真神奇。”
　　“我爸爸厉害吧！”陆腾很得意地扬起脸看着他，“哥哥你会吗？”
　　“不会。”林耀蹲下搂了搂陆腾，突然有点苦闷。
　　这孩子他爹有绝技，跟孩子他爹一块儿长大的宁娟没准儿也有绝技，自己除了特别倒霉这一点无人能比之外……好像没有什么绝技？
　　“哥哥会吐烟圈儿。”关泽笑了笑。
　　“啊对，”林耀拍了拍腿，自己当初学抽烟就是为了吐烟圈儿玩，他摸摸陆腾的脑袋，“我会吐烟圈儿，你要几个？”
　　“一百个！”陆腾对于烟圈儿也很有兴奋，张嘴就说。
　　林耀呛得手撑着地咳了好一会儿才抬起来：“孩子你不能这样，你爹就吐了一个口水泡泡你要我喷一百个烟圈儿？”
　　“那……你也喷一个好了。”陆腾倒是相当好说话。
　　“给你来十个，数着。”林耀吸了一大口烟，开始慢慢吐烟圈儿。
　　平时林耀喷烟圈儿都很随意，无聊了才喷几个玩玩，现在为了在陆腾面前表现得好点儿，他感觉自己这架式就跟要用嘴叼着烟去点炸弹似的那么小心翼翼。
　　林耀连着喷出三个很圆的烟圈儿，陆腾的眼睛一下瞪大了，大气儿都不敢喘地盯着，还没忘了掰着手指数数。
　　喷出六个的时候，嘴里没烟了，林耀赶紧又抽了一口，把剩下的四个喷了出来，最后又用细细的一条烟从烟圈儿中穿了过去，算是圆满地完成了演出。
　　“好厉害！”陆腾拍着手喊。
　　“必须厉害。”林耀松了口气，把烟掐了扔进了垃圾桶。
　　林耀还没来得及跟陆腾详细得瑟呢，关泽的手机响了，林耀看了他一眼，刚才没注意，这手机铃声什么时候换的？早上陆腾打电话来的时候还不是机器猫呢。
　　“我们就在进大门那个休息区的草地上，嗯，过来就能看到了，”关泽挂掉电话站了起来，走到林耀身边，在他后腰上拍了一下，“我过去看看，她说给陆腾买了东西，不知道是什么，她腿不方便。”
　　“嗯。”林耀点头，拉着陆腾坐到旁边的长椅上，看着关泽的身影慢慢溶进了人堆里。
　　“是谁要来啊？”陆腾在长椅上扭来扭去地钻到了林耀怀里。
　　“一个……”林耀想了半天，“一个阿姨。”
　　“哦，阿姨啊，”陆腾继续扭，“你的女朋友吗？”
　　“……不是，”林耀斜眼瞅了瞅他，“你真行，你管你哥哥的女朋友叫阿姨啊？”
　　“那是我爸爸的女朋友吗？”陆腾又问。
　　林耀被陆腾这个判断吓了一跳，心里瞬里灌满了煮沸的优质老陈醋，咕嘟咕嘟地冒着泡，他咬着牙：“当然不是！”
　　你爸爸是我的！是我的！
　　“来啦！”陆腾在他身上扭了一会儿之后突然指着大门那边喊了一声。
　　林耀本来正低头认真研究着自己手指上的斗，听了这声喊，赶紧抬起头，看到关泽拎着个包装得很漂亮的蓝色大盒子走了过来，身边跟着个女人。
　　这就是宁娟了，林耀盯着她的脸看了几眼，的确很漂亮，跟办公室里那些整天嘻嘻哈哈闹个不停的小姑娘不同，很成熟的感觉。
　　腿看得出是瘸的，挺明显，但走过来的时候，却让人不会特别留意她的腿，林耀站了起来，这女人好像……还不错？
　　“林耀，我朋友，”关泽走到他面前，给宁娟介绍，又看着林耀，“这是我妹妹，宁娟。”
　　“宁姐好。”林耀笑笑，听到关泽介绍他是朋友，没说是同事，这让他心情不错，虽然他更想听到的是这是我男朋友。
　　“你好，”宁娟笑着伸出手，“我以为是个女孩儿呢，关泽居然会跟个小男生出来玩啊。”
　　“我比小姑娘好玩。”林耀伸手跟她握了握。
　　关泽又在陆腾脑门儿上弹了一下：“陆腾叫阿姨。”
　　“阿姨好。”陆腾很乖地叫了一声，眼睛盯着关泽手里的大盒子。
　　“真乖，阿姨给你买了玩具，”宁娟从关泽手里拿过盒子放在了陆腾面前的草地上，“你拆开看看喜不喜欢？”
　　“谢谢阿姨，”陆腾很期待地立马蹲了下去，想拆的时候又抬头看着关泽，“爸爸……”
　　关泽点了点头，他这才很开心低着头开始拆盒子。
　　宁娟给陆腾买的是辆遥控的跑车，个头很大，红色的，陆腾一看就喜欢得不行，装上电池就开始玩。林耀看了看一边带着笑的宁娟，心里有点儿不是滋味儿。
　　靠，女人真是不一样，他就没想到过这是跟陆腾小朋友第一次见面，应该给人家买点礼物什么的。现在他跟陆腾一个上午培养出来的感情瞬间被这辆小车抢掉了一半！
　　这上哪儿说理去！
　　关泽也不知道提醒一下！
　　当然，关泽基本也不可能说你给我儿子买礼物这种话……
　　关泽拿出手机，边按边说了一句：“时间差不多了，现在去餐厅吧，一会儿人多了上菜太慢。”
　　“好。”宁娟点点头，很自然地站在了关泽身边。
　　林耀很愁苦，他要不要站到关泽的另一边？感觉有点儿怪，可要不过去，他站哪儿呢？
　　手机短信响了一声，他拿出来看了一眼，短信发件人显示是横刀，内容就一句话，陆腾喜欢拼装模型。
　　林耀心里一下踏实了，关泽估计是看出了他的郁闷。
　　靠，这都能被发现，自己道行也太浅了点儿吧！
　　“哥哥你帮我开，”陆腾拿着遥控器跑到林耀身边，“我自己开总歪。”
　　“嗯，”林耀接过遥控器，控制着车顺着路往前开，为了让陆腾看清他是怎么操作的，他只能弯下腰，“你看，走直线你得这样……”
　　陆腾解决了他不知道该站在哪里的尴尬，但现在的场面很忧伤，他弯腰撅腚地跟陆腾小朋友在前面玩着遥控车，关泽和宁娟并肩慢慢跟在他们后边儿。
　　中途他借着教陆腾飘移的机会往后瞄了几眼，宁娟
　　没有像上次吃饭时那样挽着关泽的胳膊，也许她只在跟关泽单独待着时才会有那种动作，但就算是没挽胳膊，他俩看上去也很舒服，那种一看就是很熟识的感觉不是轻易就能有的。
　　林耀有点儿泄气，说实话，说这二位是夫妻，不会有人怀疑。
　　“林耀看起来年纪挺小的，”宁娟看着林耀的背影，“你还有这个年纪的朋友呢。”
　　“嗯，跟他呆一块儿……”关泽笑着想了想，“让我很轻松。”
　　“是么。”宁娟笑了笑，若有所思地看着林耀和跟着小车跑来跑去的陆腾。
　　“我玩玩。”关泽拍了拍手。
　　“你儿子要绕8字，”林耀转身把遥控器递给他，鼻尖上都冒汗了，“真能折腾人。”
　　关泽走到了他们前面，陆腾走着正步，非要求车在他迈步的同时在他脚下来回绕着钻，关泽很专心地控制着车。
　　林耀慢了两步走，他们总不能三个人都玩车去，扔宁娟一个人在后边儿。
　　“擦擦汗。”宁娟递过来一张纸巾。
　　“谢谢宁姐。”林耀在脸上擦了擦，宁娟笑起来挺亲切，像个姐姐，要不是因为关泽，他挺愿意跟宁娟聊聊，只可惜打从他知道了宁娟对关泽的心思，又为了关泽把腿弄成了这样之后，就一直对这个女人有些不知道该怎么处。
　　“刚毕业吧？”宁娟看着他。
　　“嗯。”林耀点点头。
　　“关泽公司的同事？”宁娟笑了笑又问。
　　林耀张了张嘴没说出话来，靠，关泽都已经说过是朋友，她居然还能猜到同事？
　　“不，”林耀吸吸鼻子，“就朋友。”
　　“关泽愿意这么一块儿出来玩的朋友真不多，”宁娟看看他，“你俩关系应该挺不错了。”
　　“是，”林耀咧咧嘴，当然不错，差点儿一顺嘴就出说刚打完啵儿呢能错么，他赶紧清了清嗓子，“够得上相当不错这个档次了。”
　　一直到餐厅，关泽才把手上的遥控器交给了陆腾，转过了身，林耀赶紧走过去，他在后边儿跟宁娟有一搭没一搭地聊得出了一身汗。
　　“走个路还能走出一脑门儿汗啊？”关泽看着他，抬手像是想往他脸上摸，看到宁娟的时候又放了下来。
　　“滚蛋。”林耀往餐厅里走，擦着他身体过去的时候在他耳边小声说了一句，顺便在他肩上撞了一下。
　　关泽笑笑没说话，把地上的小车拿了起来，看着宁娟：“进去吧。”
　　在餐厅里坐下之后，关泽带着陆腾去洗手，林耀和宁娟拿着菜牌翻着。
　　“你和关泽认识很长时间了吗？”宁娟看着菜牌，突然很随意地问了一句。
　　“不算长。”林耀看看她。
　　“我觉得也不会认识太久，”宁娟笑笑，“我都没听他提过你。”
　　这话让林耀一阵不舒服，看这意思，关泽认识了什么人还都会跟宁娟汇报么，他翻了翻菜牌：“这样啊，我也老爱跟我妈说我新认识的朋友。”
　　说完这句话，林耀等着宁娟的反应，宁娟愣了愣，表情有些僵，但很快又换上了温和的笑容：“我不是这个意思。”
　　“嗯？我就是这个意思。”林耀也咧嘴笑了笑。
　　气氛相当尴尬，两个人都没再说话，关泽抱着陆腾回来的时候，林耀正棒着菜牌跟上课似的挡着脸研究着。
　　“还没点么？”关泽坐下，看着宁娟问了一句，又从林耀面前把菜牌抽走拿在手上看。
　　“你点吧，你不总带陆腾在这里吃吗。”宁娟放下手里的菜牌。
　　“林耀。”关泽用手指敲了敲林耀面前的杯子。
　　“剁椒鱼头。”林耀托着下巴报了菜名。
　　关泽正招手叫服务员过来，听到这菜名的时候犹豫了一下，宁娟不吃辣，一丁点儿都不吃，但他想了想还是打算跟服务说要一个剁椒鱼头时，宁娟说了一句：“没关系的。”
　　关泽看了她一眼，他们并不只是点这一个菜，所以他没打算征求宁娟的意见，如果是平时，一向很识大体的宁娟也不会这么突兀地说出这样的话来，今天她有点奇怪。
　　“宁姐不吃辣吗？那换一个不辣的。”林耀回过神来，再怎么不爽也得对女人多关照些，这是老妈从小对他的教育，不管多难吃的菜，只要老妈说爱吃，他们家仨男人能连吃一星期不带抱怨的。
　　“不用。”关泽示意服务员，又点了几个不辣的菜。
　　“阿姨，”陆腾捧着茶杯喝茶，“你的腿怎么了？”
　　林耀正趴在桌上用眼角瞟关泽过瘾，听到这话转过了头，这条腿是宁娟压在关泽身上最沉重的代价，宁娟会怎么回答？
　　关泽倒是很平静，没有什么特别的反应。
　　“阿姨小时候走路不小心，摔伤了。”宁娟对陆腾笑笑，说得很轻描淡写。
　　“那你是爸爸的妹妹，他没有带你去治吗？”陆腾的年纪只能理解到这个层次，“爸爸说我长大一点就带我去治腿了。”
　　这句话终于让关泽有了变化，林耀看到他皱了皱眉，看宁娟的眼神里明显带着歉疚。
　　“治了呀，不过那时医疗条件不好，所以没有治好，”宁娟跟关泽对视了一眼，又转头看着陆腾，“你的腿一定会治好的。”
　　林耀这顿饭吃的很郁闷，几乎没有开口说话，他突然觉得自己明白了齐健那句“对手太强大”真正的意义。
　　也许关泽永远也不可能对宁娟付出除了妹妹之外的任何感情，但他这样的人，如果宁娟不放手，就凭宁娟一家在关泽最黑暗的时候给了他温暖，就凭宁娟有可能摔死的那一跳，也会是拴在关泽心里的一根绳子，只要她拉一下，关泽就会疼。
　　“对不起，我走开一下。”林耀站了起来，转身快步穿过大厅走进了洗手间。
　　关泽跟进洗手间的时候，洗手间里没有人，林耀正对着镜子摆了个大力水手的姿势。
　　看到关泽进来，他很吃惊，也没顾得上收起自己相当威武的姿势，架着胳膊梗着脖子问了一句：“你怎么也进来了。”
　　“进来看你吃完菠菜什么样。”关泽笑笑。
　　“神经病，”林耀收了胳膊，“我进来，你也进来，跟这么紧，怎么跟你亲爱的妹妹解释啊？”
　　“解释什么？”关泽洗了洗手，从镜子里看着他，“没什么可解释的，我就想看看你怎么了。”
　　说实话，面对说出这些话的关泽，林耀很感动，那种被人惯着的感觉让他很想蹦过去抱着关泽挂在他身就不下来了。
　　他抓抓头发，叹了口气：“给我点儿信心，我怎么觉得我在宁娟面前这么没有战斗力呢，你现在是优秀总监，我没机会让我爸把你从流氓地痞这职业里拯救出来……”
　　“我没干过流氓地痞。”关泽有点儿想笑。
　　“你生活挺规律，也没惹事儿，我也没机会跳个三楼……”
　　“林耀。”关泽皱了皱眉，转过身站到他面前。
　　“我凭什么？”林耀看着他。
　　“凭我两个小时之前刚从了你，”关泽在他脖子上轻轻捏了捏，“凭我打算从了你的时候我们认识还不到半年，够么？”

　  34、第三十四章媳妇儿要造反了嘿

　　关泽的话只有短短一句,而且还是在洗手间这种没有情调还有些煞风景的地方，但对于林耀来说，份量却相当不一般，他瞪着关泽看了好一会儿，突然转身把洗手间里的每个小格都检查了一遍。
　　“你干嘛？”关泽莫名其妙地看着他。
　　“我看看有没有人,”林耀挨个检查完之后,嘿嘿嘿地乐着走回了关泽面,笑得跟朵水仙似的,“没人哎。”
　　“你是想这儿有人还是没人啊,我帮你叫俩进来？”关泽看着他神神叨叨的样子有点儿想笑,林耀的行为经常会让人摸不透，但最后的结果都一样傻。
　　“别啊，多不容易,没人，”林耀突然收了笑容，伸手往他胸口上狠狠地推了一把，咬牙切齿地说，“老实呆着，让爷亲一下。”
　　关泽被他这一把推得晃了一下，条件反射地抬了抬手想拧他胳膊，这要是打架，就林耀这漏洞百出的一掌，不用三秒他就能让林耀鼻子磕到地板上，他及时控制住了自己的动作，顺着林耀的劲儿靠到了墙上。
　　林耀很快地凑过来在他脸上胡乱亲了一口，然后擦擦嘴：“快洗脸，我吃饭吃了一嘴油。”
　　两人一块回到桌边的时候，宁娟正和陆腾聊天，看到他们的时候，并只是笑了笑，没有什么特别的反应。
　　“哥哥去厕所还要人陪啊？”陆腾捧着碗，很认真地吃饭，抽空抬头问了一句。
　　“我才用不着人陪，”林耀啧了一声，坐下了，“你爸什么事儿都爱凑热闹。”
　　关泽笑了笑没接话茬，给宁娟倒了点饮料：“今天吃得有点儿少啊，不是你平时的风格。”
　　“当然要控制一点，”宁娟笑了，“第一次见林耀，要留个好印象啊。”
　　“宁姐多吃点儿，”林耀心情不错，“饭量不影响加分。”
　　之后林耀依旧没怎么说话，和陆腾俩人只管低头吃饭，不过他耳朵没闲着，关泽和宁娟有一句没一句地聊着，林耀不知道是不是自己太敏感，他感觉宁娟一直在说过去的事，关泽几次开了头说起她现在想弄个咖啡店的事，她都只是随便应了几句，就又把话题扯回了过去。
　　这种内容在林耀听来，并不愉快，这种强大的“拥有共同回忆”的人才有的气场让他觉得自己是个多余的人，但关泽在洗手间里对他说的话还在耳边回荡，一圈儿……一圈儿……以他现在的尽情，扛得住现在这种场面，只当这是个了解关泽的机会。
　　不过宁娟的话很巧妙，不知道是不是已经感觉到了关泽不太愿意说以前的事，她只提些邻居熟人之类的，林耀听了半天也没听出什么有用的信息。
　　吃完饭之后，陆腾还要继续在游乐园里玩，关泽没有留宁娟一块儿，只是让林耀带着陆腾先去玩，他送宁娟出去。
　　一直走到大门口，两人都沉默着没有说话，关泽突然有种回到十几年前的感觉，他和宁娟经常这样沉默一个下午都不说话也不会觉得有什么不自在，那时候他和宁娟之间简单的关系和情感让人怀念。
　　“我自己出去就行了，车就在停车场。”宁娟停下脚步。
　　“送你过去，”关泽扶了扶她的肩，“不差这几步。”
　　“浪费钱，我又不是陆腾，还能走丢了吗？”宁娟拉了拉他胳膊，一个人往前走。
　　关泽没再跟上去，宁娟如果真的希望他送过去不会是这个态度：“开车慢点儿。”
　　宁娟走了两步停下了，回过头看着他：“为什么？”
　　“嗯？”关泽愣了愣。
　　“为什么，”宁娟跟他离着几步的距离，眼神里有些说不清的情绪，“你居然会选择一个小男生？”
　　关泽挑了挑眉毛，他知道宁娟可能会看出些什么，但没想到她会看得这么清楚：“怎么突然问这个？”
　　“本来我觉得我也许想多了，不过，”宁娟笑得有些艰难，“我太了解你，如果只是你说的朋友，哪怕是好朋友，你也不可能允许他在你身上碰来碰去，对么？”
　　关泽也笑了笑，宁娟的确很了解他，他很抗拒跟别的人有肢体接触，除了宁娟，大概只有之前交过的女朋友之间的触碰不会让他别扭了，除此之外的任何人，哪怕只是无意碰到他的胳膊，他也会很不舒服。
　　他点了点头：“对。”
　　宁娟定定地看了他几秒钟，没再说话，转身快步走出了大门。
　　林耀的心情转变得很快，这是关泽最佩服他的一点，这小子之前还郁闷得要去洗手间装大力水手，一句话就能让他一下午都跟陆腾摸爬滚打在一起，包括宁娟的那辆遥控车都没能再让他有什么不爽，陆腾都玩腻了他还颠颠儿地玩得不亦乐乎。
　　“你说陆腾小朋友喜欢拼装模型？”林耀一边儿遥控着小车绕着石桌石椅钻来钻去，一边儿瞅了瞅在旁边旋转木马上转了三轮都快睡着了也不肯下来的陆腾。
　　“嗯，福利院里有人送了一套飞机的简易拼装模型去，就那种装了还能拆开的，他天天玩，我每次去看他，他都在玩，我看烦了都，他还玩……”关泽坐在石椅上伸了个懒腰，“我正想下月给他买一套呢。”
　　“我买，”林耀在他身边坐下，“你要早说，今儿我就给他买了。”
　　“拉倒吧，月底了，你还有闲钱么？”关泽笑笑，“再说我真没想着要让小孩儿给小孩儿买东西。”
　　“滚，没完了是吧，你现在是小孩儿的人了你什么感觉？”
　　“还凑合。”
　　“我给你画个画，看着，”林耀乐呵呵地指了指小车，“猜猜我画的是什么。”
　　“嗯。”
　　林耀站起来，一脸严肃地拿着遥控器，小车很听指挥地在地上开始划圈儿。
　　“一颗心。”关泽看了一会，林耀玩这车玩了几个小时了，这会儿操作得相当熟练，很容易就能看出来。
　　“嗯，智商挺高。”林耀点点头，继续画。
　　“跟你比谁都低不了。”
　　“我妈说不能老说人笨，说说说，就真笨了，”林耀手上忙着，没顾得上跟他顶，“小时候，我哥要说我一句笨，得在后边儿再跟三句耀耀最聪明，要不我妈揍他，所以后来他都不乐意骂我了。”
　　“是，骂一次老长一句，太麻烦。”关泽乐了，也站了起来，看着林耀专注的侧脸。
　　林耀不近视，但每当认真做什么事的时候总爱眯缝着眼，嘴抿着，看上去挺好玩。
　　“又一颗心，两颗心了。”关泽看了看地上的车，图案很简单，最后肯定还得唰地来一支箭。
　　“嗯，泽泽最聪明了。”林耀笑眯眯地点头。
　　接下去小车果然开到了一边，开始走直线画那支箭。
　　“箭。”关泽觉得这事儿挺幼稚，但还是很配合地认真回答，林耀每回犯傻他都乐意陪着，他自己都纳闷儿。
　　“没错！这箭……”林耀话正说一半，箭还没画好呢，陆腾突然跑了过来，很利索地用脚往车前一拦，弯腰把车给抱了起来，林耀愣了愣，“哎臭小子我还没画完呢！”
　　“哥哥我玩一会儿！”陆腾跑了过来。
　　“得，你玩吧，”林耀把遥控给他，看着陆腾跑开了之后他才转过头一脸悲痛地看着关泽，“怎么办关总，爱情的小箭箭好像还没扎透呢！”
　　关泽让他这样子弄得乐了半天，坐回椅子上之后还笑了好一会儿才接了一句：“谁的没扎透啊？”
　　“您的呀，”林耀一条腿跪到椅子上，手撑着椅背，指着地，“左边儿的是老公的心，右边没扎透那个是他媳妇儿的。”
　　“哦，”关泽也认真地跟着他手指的方向看了一眼，“要不你再拿着小箭箭好好扎扎？”
　　“是得这么办，”林耀坐了下来，捂着自己的胸口，“不过扎透了挺疼的，你受得了吗？”
　　关泽转过头看着一脸正经的林耀，这孩子的确很聪明，在他平时大大咧咧没心没肺的表象下面，是一颗细腻敏感又有些脆弱的心。
　　“我努力忍着。”关泽手指在他鼻尖上弹了一下。
　　下午玩到四点，陆腾才终于折腾累了，出游乐园的时候趴在关泽肩膀上没两分钟就睡着了。
　　林耀精神头儿还很足，抢了关泽的车钥匙坐到了驾驶座，拍了拍方向盘：“我开。”
　　“过瘾么，要不我跟你换车开吧。”关泽把陆腾放到后座。
　　“不用，我跟我爸说了，我自己买，”林耀发动车子，“早晚能买上……当然，按现在这工资，这辈子是没指望了。”
　　“工作还没一年呢，”关泽靠在椅子上，嘴角带着个微笑，“我觉得你挺有想法的，能干好，那个游乐园的创意不错。”
　　“快别提了！”一说这事儿林耀脸上就一阵发烧，“差点儿折腾出个公司头条，我一想这事就肝儿颤。”
　　“一会送完陆腾，带你去吃饭？”关泽回头看了一眼在后座上撅个屁股趴着睡很香的陆腾。
　　“今天不吃了，”林耀犹豫了一下，“这段儿我爸不在家，我妈一个人在家，晚上没人陪她吃饭她总说好寂寞啊好寂寞什么的。”
　　“那改天吧，”关泽一想到林耀妈妈就想笑，“你妈真挺可爱的，跟你似的。”
　　“关泽，”林耀看着前面的路，瞟了一眼关泽，“你为什么会一个人？”
　　关泽放下车窗，看着外面，过了一会儿才淡淡地开了口：“我父母都死了，我的记忆里连我爸都没有，只记得我妈，也记得不是太清，后来她也死了。”
　　关泽说这些话的时候很平静，对于父母的去世他似乎没有任何难受，林耀忍不住追问：“是怎么……死的？”
　　“想知道么？”关泽转过头看着他，“除了宁叔和宁娟，我还没跟别人提过这些事儿呢。”
　　“我要能知道的话，就让我知道呗。”林耀松了松油门放慢了车速。
　　“我爸杀了人，死刑，”关泽把安全带拉松了一些，身体往下滑了滑，让自己靠得舒服些，“我妈是喝多了跳河了，她每天都喝酒，除了喝酒不干别的。”
　　林耀的手猛地颤了一下，这种只在新闻上看到的事从关泽嘴里说出来让他相当震惊，他对关泽的身世有过猜测，却怎么也没想到会是这样的。
　　“看路。”关泽伸手握住方向盘。
　　“嗯，”林耀点点头，吸了口气慢慢吐出来，“为什么杀人？”
　　“因为我快出生了，那会儿日子很难，他去抢，杀了人，”关泽看了一眼林耀，对从小到大都生活在宠爱当中的林耀来说，这些东西可能有些太冲击，他犹豫了一下，“就那样吧反正。”
　　“所以你妈妈就借酒消愁？”林耀其实不是太能理解关泽的妈妈，如果换成自己老妈，怎么可能不考虑她的儿子，“她那样还怎么照顾你啊？”
　　“照顾？”关泽笑了，有些无奈，“如果没有我，我爸就不会死，明白了吗？她讨厌我，我学说话很晚，因为她根本不愿意跟我说话。”
　　车停在福利院门外，关泽抱了陆腾进去，林耀坐在车里发愣，一直到关泽出来拉开了驾驶室的门，他才像是吓了一跳似地在车座上蹦了一下，手还在方向盘上拍了一巴掌，喇叭跟着响了一声，弄得一辆想在他们前面停下的车很受惊地扭了扭之后拐去了别的车位。
　　“嚣张啊你，”关泽笑笑，“下来，我开。”
　　“为什么！”林耀有点儿不服气，抱着方向盘，关泽这态度明显就是觉得自己被吓着了以至于不能再继续开车。
　　“不为什么，让你下来就下来，要不就爬过去。”关泽语气很硬，没有商量的余地。
　　林耀垂头丧气地从车上下来，一边往副驾走一边嘟囔：“不就纹了个手印么，牛逼轰轰的吓谁呢我爸都不这么凶我，明儿我往脑门儿上贴个脚印你丫得小心别被我揍了，见我就绕着走肯定没错……”
　　关泽让他这一通念叨，手撑着车门忍了笑半天才上了车：“下回你再想唠叨的时候提前告诉我，我给你录个音。”
　　“录个屁我哥给我录过了，我现在功力退了，小时候我对着墙自己能念叨十分钟不带停的改天给你听听录音，”林耀拉过安全带把自己捆好，“开车！驾！”
　　林耀没让关泽把车开进小区，这三天两头的总监给开车送回来，就算是老妈这种思维奇特的人估计也会觉得可疑了，没准儿会以为他欠了总监的钱所以总监每天押送他出入怕他跑路，哪天还不上钱了再被总监一顿胖揍脚一滑摔倒，然后就失忆了。
　　林耀把安全带松开了，刚动了动想凑过去往关泽脸上亲一下再下车，关泽突然一把按住了他的肩：“我知道你想干嘛，你能不能不总这么跟发了情似的，让我主动一回不会憋着你吧？”
　　“靠，”林耀愣了，好一阵儿才反应过来关泽说的是什么，心里一群野猪边拱地边狂奔而过，嘴上还是没放松，“我媳妇儿要造反了嘿！”
　　关泽乐了：“要不要啊？”
　　“要！”
　　关泽挨到他身边，在他唇上浅浅地吻了一下：“下去吧。”
　　“晚上给我打电话。”林耀下车的时候感觉自己有些飘忽。
　　“嗯。”
　　林耀一路飘着进了小区，顺着路边的花坛继续飘，边飘还边顺手揪了两把叶子，正美呢，后面贴着他传来了一声喇叭响。
　　这声音因为距离太近，跟炸雷似的，惊得他把手里的叶子全塞进了兜里。
　　破坏小区花木被抓了现行？
　　回过头的时候他到了林宗的科帕奇，他顿时火冒三丈，一掌拍在车头上：“你干什么啊！吓人你长么你顶人屁股后边儿按喇叭有什么快感啊！”
　　“上来。”林宗说了一句，把副驾的门打开了。
　　“不上了，统共三步半路，我飘回去就可以。”林耀斜了他一眼，扭头想继续走。
　　还没等迈步呢，林宗在车里一声暴喝：“上来！有话问你！”
　　林耀抬着一条腿愣住了，瞬间全身有些僵硬，人也不飘了，沉得跟扛着大包似的。
　　靠！林宗不会是看到什么了吧！
　　他慢慢转过身，蹭到车门边看着林宗：“啊？”
　　“啊个蛋啊上来！”林宗拍拍车座。
　　“哦。”林耀只得咬牙上了车，坐在那儿混身难受，感觉自己就是坐审训室里的贼，脑子里拉着汽笛一片乱七八糟响。
　　“你出去玩了？”林宗开着车以步行的速度往家里开。
　　“嗯，跟……”林耀咬着嘴唇寻思该怎么说。
　　“跟你们那个总监？”林宗打断他，“我上回回来是大切送你，今儿我回来，又大切送你。”
　　“哥，”林耀转过身拧着眉毛，声音都抖了，“我能不说么？”
　　“你不说我也知道是怎么回事儿。”林宗叹了口气。
　
　　35、第三十五章去我家做饭

　　林宗把车停在了路边,转过头，一脸忧郁地看着他，这眼神让林耀觉得自己呼吸都不顺畅了，林宗比他大了五岁,从小他就觉得除了老爸，就这个哥哥最威风，虽然林宗有时候很无聊，爱折腾他找乐子，但这完全不影响哥哥在他心目威武雄壮的形象。
　　林宗只在两种情况下会这么看他，一种是上学的时候林宗把小女朋友带回家，他趴窗户上偷看被发现,一种是他跟踪林宗和小女朋友压马路被捉住……
　　林耀突然觉得自己真挺倒霉的，干点儿什么都会被发现,也不知道是修了几世修出来的功力，简直已经到了人神共愤的层次了。
　　“你还一个月生日了吧？”林宗盯着他看了快有一分钟，突然开口问了一句。
　　“啊？”林耀愣了愣，生日？他生日十二月，而且是27号，小时候他最烦过生日，到一月就又长一岁，总感觉过个生日长两岁，“是啊。”
　　“你要没有特别想要的礼物，哥就自己做主给你买了，怎么样？”林宗想了想，手在方向盘上拍了一下，跟下决心似的。
　　“哪回不都是您自己做主给我买的啊？从来也没问过我啊。”林耀觉得林宗这话问得太不够意思，从小到大，林宗送他的生日礼物都是凭自己的喜好，没一件是他说想要的，基本都是林宗自己喜欢的东西，买来了从他手上过一过就被拿走了。
　　最重要的是，林宗不是要问他和大切的事儿么，怎么突然拐到了生日上面？林耀脑子本来就缺氧，转得不是太利索，林宗还不按顺序出牌，他更转不过来了。
　　“这次送你个大的，”林宗咬咬牙，“喜欢什么颜色？”
　　“……红色。”林耀迷迷瞪瞪地回答。
　　“行，”林宗点了点头，重新打着火，往家里开去，“我给你买辆大切。”
　　林耀眼珠和牙都差点从脸上脱缰而出了！
　　什么意思？过生日给买辆大切？
　　被捉到跟总监在大切上打啵儿所以奖励一辆大切？
　　不对，等等！
　　林耀把脸贴到车窗玻璃上冰镇了一下才又转过了头，林宗是没发现他在车上亲关泽吧！
　　靠！这到底怎么个意思！
　　“哥，林宗，”林耀用手指戳了戳林宗的胳膊，“你叫我上车到底是要说什么？”
　　林宗没看他，只瞄着前面的路：“你当初死鸡挺个硬脖子非说自己买车，你买个屁车，每个月就挣个几千，油钱都不够还买车呢。”
　　“是，然后呢？”林耀似乎是明白林宗的意思了，但还有点儿不能确定。
　　“你打小就这样，想要什么东西就死盯着，说梦话都要念叨，”林宗斜眼瞅了瞅他，按了按车上的遥控器，打开了家里的车库门，老爸的车正顶在车库门口，林宗喊了一声，“操，爸这人就是没素质！留这么点儿位置我车怎么进去！”
　　“他是给我的夏利留的，我擦着边儿正好能进出，谁知道你要回来，”林耀有些着急，“你先把话说全了行么？说完了我帮你挪车。”
　　“咱家又不是没有钱帮你买车，”林宗看着他，“你至于成天大着脸往你们总监的车上钻么？找个机会就让人送你回来，路上都你开吧？过瘾？下去帮我把老爸的车推到里边儿去。”
　　“……靠！”林耀愣了快有十秒钟才回过神来，骂了一句跳下了车。
　　老爸的车一般都挂空档不拉手刹，林耀顶在车屁股上往里推，边推边琢磨林宗的话。
　　合着是林宗觉得每次都看到关泽的车总自己回来，觉得自己脸太大了不好？
　　林耀撅着腚推车，林宗的车跟在他后面慢慢开了过来，他回头看了一眼车里的林宗，总觉得有点儿不踏实，是他把事儿想得复杂了？还是林宗没说实话？
　　林宗比他脑子好使得多，他想事儿，一般拐三个弯他就打住了，林宗能拐到山路十八弯。
　　在这一点上，林宗跟老爸像，虽说他做生意的第一笔钱是老爸出的，但之后再没让老爸帮过他，折腾得风声水起，老妈说你哥就是老狐狸下的小狐狸，而林耀就完全不同了，老妈总觉得是不是那一年她失忆了碰上别的男人生了林耀，得亏是兄弟俩都长得像爹。
　　“哥，”林耀靠在老爸的车屁股上看着从车上下来的林宗，“真就为这个？”
　　“怎么，”林宗看着他笑了笑，锁上车，“你觉得应该为什么？你要有什么想招的，我不拦着你。”
　　林耀看着林宗这正宗狐狸笑容，心里打了一阵鼓：“没了，你别诈我。”
　　老妈对于俩儿子都在家陪她吃饭表示非常开心，弄了几个拿手菜。
　　“你是不是谈了个女朋友？”老妈给俩人都夹了菜，又看着林宗，“什么时候带回来让我开开眼？”
　　“您想开眼得等下一个了，”林宗头也没抬，吃着老妈做的菜还能喝酒是他的本事，“分都分了。”
　　“分了？”老妈很吃惊地喊了一声，声音里全是失望，“林宗，你都28了，还没分够啊？我急着抱孙子呢！你怎么这么不靠谱！”
　　老妈很不爽地把视线转向了林耀，林耀心里一哆嗦，赶紧也低下头吃了两筷子苹果炖排骨：“妈我还小。”
　　“知道了，你还得再长长是吧，”老妈啧了一声，“大儿子恋爱从小谈到大，女朋友加起来够开个礼仪公司了，小儿子从小到大除了小学的时候被个小女孩儿揪掉一撮头发回来哭过一鼻子，连个女孩儿名字都没提过，没一个靠谱的。”
　　吃完饭林宗往沙发上一坐，陪老妈看哭鼻子失忆电视剧，林耀收拾了碗进厨房洗。
　　洗了没两分钟，林宗拿着他正在欢唱的手机进来了：“你电话。”
　　林耀立马想起来让关泽晚上给他打电话的，他腿吓软了，手机里存的关泽号码虽然写的是关总监，但要让林宗看到总监开着大切给他送回来之后还给他打电话，那真是说不清了。
　　他举着一手洗洁精泡沫扑到林宗面前一把抓过电话，手上的泡沫都蹭到了林宗衣服上，林宗擦了擦甩到他脸上的泡沫，转身出去了。
　　横刀！
　　“哎哟菩萨显灵了嘿，”林耀小声说了一句，接起了电话，“喂？”
　　“笑姐，干嘛呢。”关泽的声音带着笑传了出来。
　　林耀转过身靠在洗手池旁边，嘴角没压住笑容：“洗碗呢，我以为你晚点儿才能打过来。”
　　“刚吃完？我回来就在楼下随便吃了点儿，没注意时间，”关泽伸了个懒腰，“要不你先洗碗吧，我一会儿再给你打。”
　　“不用不用，”林耀用脸和肩夹着电话，飞速开了水对着碗一通冲，“我马上洗完了。”
　　“你还洗碗呢，挺勤快。”
　　“我妈不是把小阿姨辞退了嘛，嫌人家做菜不如她有营养，碗也没人洗了，我哥是不洗碗的，洗完起码摔一半儿，只好我洗了。”林耀笑笑，把冲好的碗码进碗柜里。
　　“你哥回来了？”关泽愣了愣。
　　“嗯，跟我前后脚，”一想到这个前后脚，林耀就一阵不安，胡乱在衣服上擦了擦手上的水，压低声音，“我回屋里跟你说，吓死我了。”
　　经过客厅的时候，林耀看到老妈眼眶又红了，不知道看的是哪部哭戏，林宗在旁边慢慢一张张抽着纸巾递给老妈。
　　“挨千刀的，”老妈一边用纸巾擦眼睛一边指着林耀，“吃完饭就跑！”
　　“我接电话呢……”林耀被指得莫名其妙，挨千刀的？
　　“那是您小儿子，”林宗冲他挥挥手，把老妈的手拉过来指着电视，“指那儿。”
　　林耀一路小跑着上楼进了房间：“你今天走的时候有没有看到一辆科帕奇进我们小区？”
　　“科帕奇？”关泽想了想，“没注意是什么车，不过好像是有辆白色的车进去了，怎么，你哥？”
　　“没错！白色的！就我哥，跟我后头就进来了，非让我上车说事儿，我腿都让他吓得快成折叠的了，”林耀很激动，扑到床上拱了两下被子，“他上回就看到你送我回家了，今儿又看到了，你说怎么那么寸呢！”
　　“说什么了？”关泽的声音听上去挺平静。
　　“关键就在这儿！他没说别的，就说我想大切想疯了，说生日要送辆大切给我！”林耀又跳下了床，“对了我忘了跟他说不要送……”
　　“然后就没说别的了？”关泽打断了他的话。
　　“嗯，没说了，我老觉得不踏实。”林耀皱着眉在屋里转了一圈坐回了床上。
　　“你哥做什么的？”
　　“开黑店的，”林耀用脚把电脑打开了，“他有个渡假村，有个蒙人私房菜馆子，最近还想弄个什么电玩城吧，挺能折腾的，怎么了？”
　　“你哥脑子比你管用啊。”关泽笑了笑。
　　“你想说什么。”林耀对于林宗脑子比他快之类的评价已经习惯了，完全没有什么不爽。
　　“也许他知道了，你不想说，他就装不知道。”关泽想了想。
　　“这事儿谁也不乐意随便说吧，他知道了就知道了，他吓我干嘛！”林耀叹了口气。
　　“提醒你他知道了。”
　　林耀愣了很长时间才开口：“我哥要真知道了，我怎么办？”
　　“不想让家里人知道？”关泽问他。
　　“嗯，现在不想，”林耀低下头小声嘟囔，“我说过，我只想好好谈一次恋爱，别的真没想过，我害怕家里人知道，我知道这么想挺幼稚的，但我就是想要死也得先过过好日子再死。”
　　“那你也装不知道就行了。”关泽声音很温柔。
　　“装不知道？”
　　“嗯，你哥就算知道了也没点破，你就装不知道他可能知道了就行，”关泽笑了笑，“要他真知道了，也等他绷不住了找你问再说，我估计他不会轻易问你。”
　　“……我哥要知道你背后出的主意，肯定能撕了你。”林耀啧了一声。
　　“那怎么办，你脑子不够用，我又不能不管。”
　　“滚蛋，你脑子才不够用，”林耀听关泽说话每次都能找到自己想听的重点，嘿嘿乐了一会儿，“算了，不想那么多，我哥虽然从小欺负我，但他真知道了，应该也不会怎么着我。”
　　“别琢磨那么多了，你要觉得扛不住，让你哥来找我，”关泽敲了敲电话，“笑姐，上线杀个人么？”
　　“杀谁？”林耀跳到椅子上坐下，他打从知道了横刀的身份之后就不经常上线了，新装备弄好了都没怎么用过，一听说杀人，就一阵开心。
　　“系统开了新区移民了，走之前都憋着要杀一场呢，杀完就走。”
　　林耀打开游戏界面，果然看到了系统提示，移民下个月开始，老服的玩家可以定向移民到几个新开的服务器，同时还有三个老服要合服。
　　下个月，他们服会合进别的几个老服，无论是装备还是召唤兽，或者是队伍配合，这些老服都不比他们差，也就是说，新的一轮争霸要开始了，而且跟以前他们霸服不同，这是公平竞争。
　　“咱们走还是留？要移去新服吗？”林耀看到横刀立马的号在家里上线了，赶紧把号开回了家，跟横刀号并排站在床面前。
　　“疯子要走，你原来的不少老仇家也要走。”关泽把号转过来，两个人面对面站着，做了一个拥抱的动作。
　　“那咱们不走。”林耀想也没想就说，把自己号往横刀号面前又贴了贴，他不愿意再跟原来那帮人混在一起。
　　“嗯，老服有人跟我联系了，让我带着霸服狂老婆去他们帮，去么？”
　　横刀和一笑号虽然只在自己服牛逼，但之前几届跨服战还是相当出风头的，现在一要合区，提前就来拉人了，林耀啧了一声：“怎么不跟我说。”
　　“我看上去比较好说话嘛，一笑姐那么嚣张，人怕不好交流。”
　　“行吧，随便，你说去就去，你不去就不去，我没所谓的。”林耀吸吸鼻子，拿了根烟叼在嘴上。
　　“夫唱妇随吗？”关泽乐了。
　　林耀没说话，盯着屏幕上两个面对面搂着的人，一笑的脑袋就靠在横刀胸口，他用手指点了点屏幕：“刀大侠，商量个事儿呗。”
　　“说。”
　　“咱俩换号玩吧，我玩男号，你玩女号？”
　　“随便。”
　　林耀立马下了自己号，把横刀号给顶了，等到看到一笑号上线了回到家，马上凑过去抱住。
　　“来，叫老公。”林耀对着屏幕乐了半天。
　　“老公。”关泽倒是一点儿没犹豫，张嘴就叫了。
　　“哎媳妇儿你太乖了，老公香一个。”林耀拍着桌子，觉得相当过瘾，特别想关泽现在就在自己面前，他绝对过搂过来狠狠亲一口。
　　“去杀人吗？”关泽问。
　　“去！”林耀继续拍了两下桌子。
　　“嗯，你组队，杀人就靠你了，老公。”
　　“等等，”林耀突然想起来自己开的是横刀号，pk的时候控制系的号是一个队的核心，他看了看横刀号上各种眼花缭乱的装备，“你上这号，我玩不来。”
　　“怎么，不做老公了？”关泽声音里带着笑。
　　“杀完了再做。”林耀大着脸回答。
　　一晚上林耀都泡在电脑前跟关泽一块儿杀人，晚上睡觉的时候还梦到自己挥着鞭子很潇洒地来回跑。
　　早上起床以后下楼都还挥了两下手，看到坐在客厅里吃爱心早餐的林宗时才赶紧收了手。
　　“挺美？”林宗看了他一眼，给他倒了一杯牛奶。
　　“哥，”林耀坐到林宗身边，“你昨天说的生日礼物，换一个行吗？你给我买了大切我也不敢开，老爸知道了我脸都丢光了。”
　　“又没让他给你买，”林宗咬了一口手里的爱心葡萄干曲奇小饼，皱着眉，“咱妈倒底能不能把原料放对了啊，葡萄干儿都是苦的了。”
　　“我说了要自己买，买不上我就不开了。”林耀挑了一个看上去很漂亮的饼子放嘴里咬了一口，也皱了皱眉，看到老妈从厨房里走出来，他赶紧把眉头舒展开。
　　“那你要什么？”林宗看着他。
　　“要不你给我买个好点的皮艇子吧，上回跟军儿他们去钓鱼，他那艇子在水库中间漏水了，害我俩游泳回来的，累死我了，他比我还惨，只会狗刨，一边游还一边脱衣服才算是没让衣服拽下去淹死。”
　　“行。”
　　林宗没有再提关泽和大切的事，林耀也就按关泽说的，装不知道。
　　但出门的时候林宗的车一直跟着他，林宗要去银行，跟他一路，林耀很紧张，他怕林宗看到关泽的车，想给关泽打个电话让他注意点儿，但林宗就跟他后边儿，能看到他的动作。
　　虽说在车上打个电话没什么大不了的，但他从小没怎么干过这种事儿，总有点儿做贼心虚。
　　好在老天可怜他，居然头一回经过路口的时候是绿灯，直接开了过去，路上也没看到关泽的444。过了一会儿，林宗在他后面按了一下喇叭，准备左转，他松了口气，也按了一下。
　　到停车场，刚把车在老位置上停好，关泽的车开了进来，停在了他旁边。
　　“靠，你在后边儿？”林耀看着关泽。
　　“嗯，跟你哥的车隔着几辆，放心吧。”关泽笑笑，往电梯走。
　　“媳妇儿，你也是只老狐狸，”林耀追上来跟他并排走，“今儿晚上请我吃饭吧，我爸今天回来了，我不用陪我妈。”
　　“我……”关泽按下电梯按钮，“不算很老吧？”
　　“请我吃饭！”林耀强调了一下。
　　“嗯，想吃什么？”电梯下来了，关泽走了进去。
　　“这个天儿去山顶餐厅有点儿冷了，”林耀走进电梯，靠在一边琢磨，“去江边吃鱼也冷了，普通的餐厅又没什么情调，有情调的地儿现在订桌可能排不上了不过也不一定今天不是节假日……”
　　关泽没说话，静静地看着他自己念念叨。
　　念叨到一楼的时候进来了几个人，林耀停了嘴，往里让了让，继续沉思。
　　一个小姑娘正在打电话，笑得很甜蜜：“我也不知道吃什么啊，你看着办呗。”
　　就是啊，我也不知道吃什么啊，你为什么不看着办呢？林耀在心里接了一句。
　　“也行啊，不过我两天有点儿上火，吃火锅太燥了吧？”小姑娘又小声说。
　　也不算吧，看吃什么锅了……火锅不错哎。林耀咽了咽唾沫。
　　“那上你家去做吧，”小姑娘笑着，“下班去买点儿菜就好了。”
　　林耀没再继续在心里接话茬，抬头看了看笑得一脸幸福的小姑娘。
　　哎。
　　出了电梯往公司走的时候，关泽低声问了一句：“想好了没？”
　　“没。”林耀揉揉鼻子。
　　“下班儿去买菜吧，”关泽说完就走超过他走到了前面，又低声扔下一句，“去我家做饭。”
　
　　36、第三十六章欢迎光临

　　林耀被关泽的话惊得踉跄一下,想追上去问问关泽为什么会这么突发奇想的时候，关泽已经走进了公司大门，前台小姑娘给了他一份快递。
　　林耀只好老实地跟后面进了公司，拐进设计部的时候江一飞正靠在张志安的桌子旁边一边喝牛奶一边跟几个同事聊他昨天相亲的事儿。
　　“靠,我受不了这样的姑娘，现在天儿都凉成这样了，穿那么短的裙子，内裤都快遮不住了，胸也遮不住……”
　　“谁用裙子遮胸。”林耀经过他身边的时候嘟囔了一句。
　　“听全了再接茬儿行么？”江一飞瞪了他一眼，又拍拍张志安的肩，“志安,姑娘介绍给你怎么样？”
　　“牛奶滴我键盘上了。”张志安推了推他。
　　几个同事全都乐了，江一飞揪了张纸巾在张志安的键盘上擦了擦：“算了,这样的姑娘不能介绍来祸害你，还是我留着为人民服务吧。”
　　“刚不还说受不了吗？”有人问。
　　“很……漂亮，腿又长又直……”江一飞捏着牛奶盒往自己座位上走。
　　“你是给憋着了吧。”林耀看他一脸陶醉，啧了一声。
　　“还是小林子了解我，”江一飞坐到他旁边，“不过这姑娘也没戏，一听说是做设计的，立马说设计师啊一月能赚不少吧？我都没好意思说我干两年了还打着杂呢，当设计师是个人就能做啊。”
　　“是啊，”林耀趴到桌上拿着鼠标胡乱点着，今天约了客户过来挑方案，他一想到要把自己那张随手涂的画让客户一块儿挑就觉得脸上烧得慌，“要不把陈总监介绍给她吧。”
　　“我看行，”江一飞在他脑袋上拍了两下，“你今儿怎么有点儿恍惚？”
　　“江哥，给推荐几个菜谱呗，好做的菜。”林耀随口说了一句，晚上要真去关泽家做饭，他脑子里除了从小到大老妈的那些个绝活，就没别的内容了。
　　“西红蜀炒鸡蛋。”
　　“太简单了吧，行吧算一个，还有呢？”
　　“西红蜀炒黄瓜。”
　　“……有新意些行么？”
　　“西红蜀炒青椒。”
　　“行了，我知道了，您吃过不放西红蜀的菜么？”林耀有点儿无奈，问江一飞真是问着了，这人一个人住，从来都在街上吃快餐。
　　自己做饭吃是关泽提议的，那做菜也归关泽负责吧！关泽从小一个人，还在宁娟她店里帮过忙，没准儿是帮着做饭呢，做俩人吃的几个菜应该没问题，自己就负责洗碗得了。
　　林耀觉得去关泽叫自己上他家去做饭这事严重影响了自己这一天的工作，跟客户谈的时候都差点走神，送走客户之后他不得不去了一趟洗手间洗了个脸。
　　他是个认真的人，被私人情绪影响工作心情让他很郁闷，不就是去关泽家做个饭吗，又不是去关泽家上个床，至于么！
　　对着镜子深呼吸了几次，他扭头走出洗手间，一出去就撞上了正往里走的关泽。
　　林耀吓了一跳，脱口而出：“你怎么连上厕所都跟着！”
　　“我上班时间不能上厕所了？”关泽乐了，往里看了看，没别人，“你没事儿吧？”
　　“没，”林耀低下头，低声说，“就是老想着你，干活总走神。”
　　“以后习惯了就好，”关泽在他屁股上拍了一下，“回办公室吧。”
　　“习惯什么？”林耀被他这一下拍得差点就想抱着门框滑到地板上滚两滚了。
　　“习惯有人陪着你，去吧，别罗嗦了，我上午跟邱总开小会憋了一个小时了，”关泽走到小便池前，“你要看？”
　　“当心尿外边儿了！”林耀转身蹦出了洗手间。
　　关泽回到自己办公室的时候看到信箱里有邮件，点开看到发件人是林耀的时候，先迅速地切换到公司几个部门的公共邮箱都检查了一遍，看到没发错，这才打开了邮件。
　　很简单的几笔勾出来的画，一个小孩儿抱着口锅傻乐的样子，关泽笑了笑，把那张画存到了自己电脑里，和原来发错的那张存在了一起。
　　林耀太容易满足了，每一个要求每一份期待都简单得让人感慨，关泽体会过各种想要得不到的感觉，他只想看到林耀满足的笑容，让人心里踏实的那种笑容。
　　“我尽量吧。”关泽看着这张画说了一句，拿过早上收到的快递打开了。
　　一到公司就跟邱越玲开会，到现在才有时间看看内容。
　　快递里是几份医院的资料，他托朋友帮弄来的。
　　关泽手指在纸上一下下弹着，会让眼睛暂时失明的情况有很多，每一种看上去都挺吓人的。关泽拿过桌上的电话，拨了个号码过去。
　　“我看了资料了，完全能对应上的就那几个。”
　　“嗯，所以我说让你来检查一下，如果是颈椎的问题，就不算太严重，但我要看看受损程度啊，”那边的人有些无奈，“关泽，你是不是怕检查出你脑子里有东西？”
　　“我不能怕一下么？”关泽笑笑。
　　“只是觉得你不像是怕这些的人。”那边的人也笑了笑。
　　“我怕死，”关泽靠进椅子里，“我实话实说，我怕检查出什么会让我死的病来。”
　　“就算是脑瘤，也不是要死的，手术完了一样能恢复得跟正常人没区别，”那边叹了口气，“来检查一下吧，颈椎受损也会造成这种单侧短暂失明。”
　　“过几天吧，”关泽闭上眼睛想了想，“你帮我约个时间看看。”
　　“行。”
　　下班的时候关泽走得稍微晚了一点，到停车场的时候看到林耀正坐在自己的小夏利里玩手机，他过去敲了敲玻璃：“走。”
　　“我靠你可来了，”林耀放下车窗，“刚我站车边儿等你，碰上邱总了，还问我呢，还好江一飞出来的时候磨叽了一下，我说我等他呢。”
　　“你就说等我不行么？”关泽笑着上了自己的车。
　　“你放屁，我敢说么！”林耀发动车子，仰着脑袋对着大切喊，“江一飞起码是设计部的，还是我师兄，我等市场部总监听着不奇怪么！”
　　关泽住的小区离林耀家的确是不远，买菜的那个超市林耀周末的时候还会陪老妈过去逛逛，好在这个时间老妈不会出现在超市里。
　　“买点儿什么？你那里基础的调料什么的有吧？”林耀推着购物车在一排排菜架子中间穿过来转过去的拿不定主意。
　　“嗯，只买菜就行，你想吃什么？”关泽的回答听起来就像个做菜老手，让林耀悬着的心放了下来。
　　“简单点儿就行，就俩人吃，有两三个菜就差不多了，”林耀琢磨了一会儿，“买条鱼？我补补脑子。”
　　“嗯，”关泽挑了条鱼放进车里，“要补你那个脑子一条可能不够。”
　　“我就补被你刺激坏的那一半儿就行，”林耀没跟他顶，乐呵呵地又挑了半只鸡，“好久没吃正常的鸡了，我妈做的鸡都像是被毒死的。”
　　林耀平时最烦陪老妈买菜，一进超市看到一堆堆的菜他就特别羡慕那些坐在购物车上被推着走的小朋友。但今天却完全不同，跟关泽不急不慢地在各种菜啊肉啊中间转来转去，特别有一种过日子的错觉，他推着车，媳妇儿挑菜……
　　唯一美中不足的是媳妇儿比他高，胸口还有纹身，而且在这种公共场合媳妇儿肯定不会过来挽着他胳膊，虽然他很想过去挽着媳妇儿的胳膊……
　　“想什么呢？”关泽把一颗西兰花放进车里，“可以了，去结账。”
　　“美呢。”林耀咧着嘴笑了笑，推着车去排队。
　　结账的时候看到了旁边小货架上的套套，他顿时有点儿想入非非，差点不受控制地伸手去拿，最后过瘾似地从旁边拿了瓶口香糖才算是圆满了。
　　吃关泽做的菜。
　　吃关泽亲手做的菜。
　　吃关泽在家里亲手做的菜。
　　从进电梯起到走出电梯，林耀就一直在心里念叨这几句话。
　　“欢迎光临。”关泽打开了房门，走了进去。
　　这里！是！关泽的家！
　　林耀小心地跟着走了进去，站在门口，关泽的家比他想像中的干净整齐太多，他一时半会儿有些反应不过来。
　　“进来啊，”关泽拿了双拖鞋扔到他面前，“关门。”
　　林耀看着地上的熊猫拖鞋：“你……还有这样的拖鞋？”
　　“陆腾送我的，”关泽拿过他手上的菜走进了厨房，“我一直没穿，现在正好，你跟这鞋天造地设的。”
　　“我不应该跟你天造地设么？”林耀换上拖鞋，跟到厨房转了一圈，关泽的厨房一看就很专业，所有的设施都一应俱全，“你这厨房不错。”
　　“带你参观一下。”关泽洗了洗手，转身搂着他的肩往外带。
　　关泽的这个动作很自然，身上温暖好闻的气息顿时让林耀想起来，现在他们俩是单独呆在这套房子里，没有别人，只有他们两个人！
　　这让林耀走路有点儿顺边，走了好几步才调整过来了。
　　“我卧室。”关泽打开最里面一间屋子的门。
　　“卧室，”林耀有些晕，关泽的卧室，关泽平时睡觉的地方，他张了张嘴，有些神智不清地说了一句，“你就是在这里睡觉吧？”
　　“……是的，”关泽笑了，过去在床上拍了拍，“晚上给你打电话就在这儿。”
　　关泽的卧室很简单，床，柜子，还有一个小书架，上面有些凌乱地放了些书，估计是睡前看的。落地窗上的窗帘是深灰色的，很厚，林耀过去拉开窗帘，外面是一个种满了花花草草的大阳台。
　　“我妈肯定会喜欢你这阳台，她爱种花，就是总死，什么花到她手上都变成一年生的草本植物了。”林耀看着这个阳台，角落里放着的一张摇椅让他不由自主地想着关泽拿着本书靠在椅子里，阳光酒在他身上时的样子。
　　但脑海里又很跑题地蹦出老妈的话，不许在太阳底下看书，会瞎的！
　　“有空我教教你妈妈种花。”关泽乐了，走到他身后。
　　林耀挑着窗帘的手有些僵硬，关泽没有碰到他，但他能很清楚地感觉到关泽的体温，他很艰难地吸了口气，没有说话。
　　“怎么了？”关泽手放到他肩上，捏了捏他脖子。
　　“热。”林耀如实回答，他是热，脑门好像都出汗了。
　　“外套脱了。”关泽的手环了过来，把他的外套往后脱了下去，扔到了旁边的椅子上。
　　林耀顺势向后靠了靠，贴到了关泽身前，关泽站着没有退开，他已经能感觉到关泽的呼吸暖暖地抚在他脖子上。
　　“你如果想亲我，”关泽从身后搂住了他，在他耳边轻声说，“不要突然转身，我怕你又磕着我牙。”
　　“靠，”林耀咽了咽唾沫，觉得自己声音都快哑了，“那我应该怎么办。”
　　“这样。”关泽抬手在他下巴上摸了摸，轻轻把他的脸转向一边，然后凑过来吻住了他的唇。
　　林耀挑着窗帘的手猛地往窗帘上一抓，整个人都像是被按了暂停键，直到感觉到关泽的湿软的舌头在他嘴里缓缓挑逗，他才闭上了眼睛迎了上去。
　　这不是他和关泽的第一个吻，但却是第一个没有任何担心的吻，不担心被关泽拒绝，不担心有人看到，他的手抖得很厉害，不得向后勾住关泽的脖子才能不至于抖得把窗帘给拽下来。
　　关泽的胳膊向下滑了滑，圈在了他腰上，手在他腰上揉了揉。
　　这个动作让林耀身体里的欲望一下被挑了起来，他在脑子里在梦里才敢有的那种想像瞬间爆发了，他也不知道哪儿来的胆儿，一把抓住了关泽放在他腰上的手塞进了自己衣服里。
　　关泽顿了顿，他没想到林耀会突然这样，手碰到林耀腰上柔软而紧绷的皮肤时，他吻着林耀的动作有一瞬间的停顿。
　　他的指尖在林耀腰上轻轻勾了一下，林耀很低地哼了一声。
　　“林耀，”关泽松开了林耀的唇，搂着他，手在他衣服里抚摸着，“得做饭了。”
　　“哦。”林耀扶着他的胳膊，偏着脑袋，还有些迷糊地看着他。
　　“你怎么……”关泽笑了笑，“这么容易被挑起来。”
　　“我年轻，定力当然没有你这种大叔好，”林耀总算回过了神，转过身，跟关泽面对面贴着，顶了他一下，“你没反应么？不也硬的。”
　　“嗯，”关泽笑着拉了拉裤腰，“这样我都没反应你不着急么，要不要再参观一下别的房间？”
　　“好。”林耀点头，现在他需要些别的事儿来分散一下注意力，要不这么跟关泽贴一块儿没准一晚上也下不去。
　　关泽带他进了书房，一整面墙的书柜和里面码得满满当当的书让林耀愣了愣：“靠，你这书是买来看的还是摆样子的啊？”
　　“我摆样子给谁看啊，你是我第一个带回家的人”关泽笑着打开了电脑“平时自己看的不过很多还没看，没时间。”

　　“你没带过人回家？”林耀立刻觉得自己像个气球似地膨胀起来了，第一个带回家的人？
　　“嗯，我不习惯我家里有别人。”关泽过来在他脑门上亲了一下。
　　“那我呢？”
　　“还成，要不也不会带你回来了。”
　　林耀又想了想，觉得还是挺神奇：“你以前没有谈过么？你女朋友也都不带家来？”
　　“不带，宁娟跟我关系这么近，都没来过，”关泽坐到电脑前，把椅子转过来对着他，“你让我觉得踏实，不会有那种……侵入了我生活的感觉。”
　　“但我就是想侵入你的生活。”林耀走到他面前站着，发现自己裤子还顶着，于是又赶紧弯下腰跟鞠躬似地撅着。
　　“你以为你想侵就侵得进来么，”关泽靠在椅子上笑笑，“得我愿意。”
　　“关泽，”林耀手撑住椅子扶手，脸上的表情突然有些严肃，“我觉得……”
　　“嗯？”
　　“你肯定从来没有真的爱上过谁。”
　　关泽没说话，有些意外地看着他，过了很长时间才挑了挑眉，嘴角泛起一个微笑：“你真让我吃惊。”
　　“怎么了。”林耀拉拉裤子，手还是撑着扶手，这个俯视关泽的姿势让他有种成就感。
　　“我真不知道爱上一个人是什么感觉，”关泽抓了抓他的头发，“你告诉我？”
　　“就你对我这样的感觉，”林耀拍开他的手，整理了一下自己的头发，很肯定地看着他，“你看，这是你的地盘，你不让任何人进入，会让你不踏实，这不是你愿意不愿意的问题，是你喜欢不喜欢的问题。”
　　林耀站直身子，斜眼瞅着关泽：“只有喜欢一个人，才会舍得把自己最安心的那一部分拿出来分享。”
　　“过来。”关泽笑了，对他招了招手。
　　“来了。”林耀很欢快地两步冲过去，差点撞翻关泽的椅子。
　　关泽拉着他的衣领把他拽到自己面前，亲了亲他的鼻子：“你真挺可爱的。”
　　林耀对于自己还有机会教育一下关泽感到很愉快，站在原地心满意足地乐了半天，看到关泽转身点开了网页才有些奇怪地问了一句：“你不做饭么？”
　　“做，”关泽回答，“我查一下怎么做……”
　　“你说什么？”林耀没控制住自己的音量，“你买完菜搁厨房里了然后现上网查菜谱？”
　　“嗯，”关泽点点头，“很奇怪吗？”
　　“奇了大怪了好么，”林耀扑到电脑桌上，把自己的脸放到关泽和屏幕之间，“你从小一个人，居然不会做菜？你平时吃什么啊？”
　　“面，或者外面吃。”关泽在他鼻子上弹了一下。
　　“那你把厨房弄成那样干嘛，看着就以为这家主人得是哪个大酒店的主厨！”
　　“好玩，看着过瘾。”
　　“哎哟关泽你丫太牛了，”林耀之前对于关泽在厨房里忙来忙去给他做饭的种种想象现在全成了泡泡，他有些悲愤，“我媳妇儿买了一堆菜然后告诉我他不会做饭！”
　　“别紧张，不查菜谱我也能做出来，不是想给你做得好吃点儿么，”关泽看他这样子乐了，“我有个问题想问问你。”
　　“问。”林耀坐到一边，他现在完全不能相信需要现上网查菜谱的关泽能给他做出什么好吃的来。
　　“你这一口一个你媳妇儿叫得挺欢的，”关泽很有兴趣地看着他，“是什么意思？”
　　林耀被他看得突然有些没底儿，他没敢说就上床的时候你得被我压着，措了半天词才措出一句：“就是广义的媳妇儿的意思。”
　　“广义？广义包括什么？”关泽继续很有兴趣地看他。
　　林耀咬咬牙，他从关泽的眼神里看出了笑意，这人又要拿他开心，他往自己腿上拍了一掌：“包括做饭买菜干家务还有上床！”
　　“哦……”关泽拉长了声音，站了起来，走到他面前弯下腰，盯着他脸看了一会儿，“包括上床？”
　　“是，怎么着，”林耀有点儿没面子，再怎么说自己也是个大男人，他挑衅地也盯着关泽，“您有意见？”
　　林耀的样子让关泽又乐了，凑过去在他嘴上亲了一下，又轻轻舔了舔：“没意见，你会么？”

　　37、第三十七章耍流氓我有心得

　　林耀坐在椅子上,手抓着椅子扶手，关泽都坐回电脑前了，他还那么愣着，手使劲使得自己都疼了，再坚持一会儿没准儿能练成九阴白骨爪。
　　脑子里乱哄哄地好半天都没回过神来,关泽这一下就像是舔在他心里了一样,有些痒痒,有些让人发颤,总想往哪儿挠一下揉一揉的。
　　“你要不让我查菜谱,我就按最简单的方法做了啊？”关泽回过头说了一句。
　　“啊？”林耀迅速收回在自己四周金蛇狂舞的神智,但关泽说的是什么他没听清，就听到做了俩字儿。
　　这让他猛地想起来之前讨论的主题是什么，也想起来关泽舔他这一下的时候说的那句话,顿时脸上有点儿挂不住了，跳起来指着关泽：“你丫刚说什么了？”
　　“没说什么。”关泽关了电脑，准备去厨房。
　　“没种再说一次么！”林耀斜了他一眼。
　　“我刚问你，”关泽站在他面前，嘴角带着笑，“你会么？”
　　林耀瞪着他：“我凭什么不会，我15岁开始看小黄片儿，片儿龄快十年了，你真当我是傻子呢！”
　　“接吻都还没接利索呢，”关泽抬手在他嘴唇上轻轻按了一下，“想得真远。”
　　林耀看着慢悠悠地晃出书房往厨房走去关泽，好一会儿才咬牙说了一句：“你也差不多，你以前交的都是女朋友吧，你会么？”
　　“哟，”关泽停下了脚步，回过头勾起了嘴角，“还真是。”
　　林耀顿时乐得眼睛都眯缝了，吸了吸鼻子小步颠到他面前：“关总，要不要我教你？”
　　关泽一把揪住他的衣领，把他拽到自己身边儿，在他耳边小声说了一句：“看来你没看过a片儿啊？”
　　“看过，”林耀愣了一下，“只是看得不太深入……你什么意思？”
　　关泽没再理他，进了厨房洗了手开始准备做菜。
　　林耀一个人在客厅里琢磨了半天这句话，两分钟之后总算是反应过来了，对着厨房里一声暴喝：“靠！关泽你丫不要狂！这个媳妇儿你当定了！”
　　“进来洗菜。”关泽在厨房里回了一句。
　　“凭什么我要洗菜，我妈做饭从来没让人帮洗菜凭什么你做个饭还要配个打下手的，”林耀很不情愿地走进厨房，拿过一棵西兰花，“这玩意儿怎么洗，用洗么？我看它长得挺皮实的水也冲不进去吧……”
　　“你吃的时候西兰花是一整棵吗？”关泽挽着袖子一手按着鱼一手拿着把锃亮的菜刀。
　　“哦是要掰成小条儿是吧，那就掰呗其实掰开了也还是冲不进水，你看……”林耀把西兰花掰成小块儿然后放到水下冲了冲，斜眼瞅着关泽，“你不要拿刀对着我，我对菜刀有阴影，林宗用菜刀给我雕木头人儿一刀砍我胳膊上了现在还有疤呢，你剖你的鱼老看着我干嘛。”
　　关泽放下鱼和刀，擦了擦手转身出了厨房。
　　“怎么了？”林耀一边继续洗菜一边问，“我只管洗菜啊，配菜不关我事儿，干不了那种高水平的活儿。”
　　“洗你的菜，”关泽又进来了，手上拿着个录音笔放在了林耀的口袋里，“继续。”
　　“什么意思啊你！”林耀怒了，“不带这样的啊！”
　　“我发现睡不着的时候听你念叨一下估计有奇效，你继续，”关泽在他脑袋上揉了揉，“我还从来没见过你这么能念叨的人。”
　　“你失眠么？其实治失眠的招挺多的但是我跟你说最不靠谱的就是数羊，数一半儿肯定会忘了是多少只，”林耀很认真地洗着西兰花，“小时候我爸说睡不着就数一千只我数到五百来只的时候就困得不行了，但我想还没数到一千啊所以坐起来接着数，中间还数错好几次，我只好又拿了纸每数出一百只就做个记号，等数完的时候天都他妈快亮了，我听着楼下老太太起来锻炼的声音气得哭了一上午，后来能有一星期林宗见了我就管我叫一千只羊。”
　　关泽正刮鱼鳞的手笑得一个劲儿抖，只好放下刀：“不行，这段听了会笑得睡不着。”
　　“你失眠的时候我搂着你你就能睡着了，不用折腾这些没用的，只需要我伟岸的胸膛就成，”林耀把洗好的菜装到筐里扔到关泽手边，“还有什么要干的啊？”
　　“煮饭会吧？”关泽笑笑。
　　关泽做的菜很简单，蒸鱼，鸡汤，都是扔锅里就不用管的菜，最后炒个西兰花就算齐活儿了。
　　他把菜端到桌上的时候，林耀啧了两声：“虽说有点儿糊弄事儿，不过也算凑合了，有酒么？”
　　“有，”关泽走到酒柜前，“你要喝酒？”
　　“嗯，喝点儿，今儿对我来说有不同意义，这是你给我做的第一顿饭。”林耀嘿嘿笑了两声，其实他还想说喝酒能壮胆儿，只是没敢说出来。
　　他虽然雄心壮志想要把关泽怎么着一下，但除了敢趁人不备在人脸上亲一下身上摸两把之外，真不敢有什么别的举动。
　　“你那个酒量……”关泽想了想，拿了瓶葡萄酒放到桌上。
　　其实关泽做菜的水平真的不怎么样，就这种扔锅里都不用管的菜，鱼咸了不算，蒸的时间还太长了有点儿老，鸡汤忘了搁盐，就炒的那个西兰花，林耀咬嘴里脆得跟生吃似的。
　　“你这水平，能跟我妈来场厨艺大赛了。”林耀边吃边说，虽说味儿实不怎么样，但他吃在嘴里却特别舒服，关泽做的菜，就算是全都不下窝直接端到他面前，他也能眼都不眨地全啃下去。
　　“这就不错了，我平时煮面连这个水平都没有，”关泽笑笑，在他杯子上轻轻碰了一下，喝了口酒，“这是我第一次做饭给别人吃，今天对我来说也有不同意义。”
　　“下次我给你做，我去学几个菜。”林耀笑眯眯地看着他。
　　“你有酒窝。”关泽看了他一眼。
　　“扯蛋，我没那玩意儿，”林耀又呲着牙笑了一下，在自己脸上摸了摸，“哪来的酒窝？”
　　“没长在正地方，”关泽把筷子掉了个头，在他右眼角下边儿点了点，“长这了，一个小的，挺可爱的，比长下边儿要可爱。”
　　“你家酒窝长眼睛旁边儿！”林耀摸了摸自己眼角，他知道自己笑起来眼角会有个很小很浅的坑，成因不明，一般人发现不了，他也是从小对着镜子呲牙咧嘴了好几年才发现的。
　　不过，关泽居然能注意到这么不起眼的小细节，突然让他觉得很幸福，一边扒拉饭一边乐，总担心会把饭粒儿扒拉到鼻子里去。
　　除了在宁叔家的那些年，关泽会坐在桌子旁边跟宁叔和宁娟像一家人一样一块儿吃饭，宁叔送他去念书以后，他就再也没有在家里跟除了自己之外的人吃过饭，当然，在碰到宁叔之前也一样，那时连饭都不一定能吃得上。
　　现在林耀坐在他对面前一边吃饭一边闲聊着的感觉让他很舒服，也很奇妙，这是他从来没有过的体会，安静，温暖，让人的心可以一直沉到底，踏踏实实地没有一丝不安。
　　“鱼真老，”林耀一边吃一边乐，“这菜也就我能吃得这么欢了，刀大侠。”
　　“想吃再给你做。”关泽没怎么动筷子，说实话，这菜还不如面条呢，随便挑两筷子吃完了就不记得了。
　　“其实我一直想问，又觉得不合适。”林耀放下筷子，看着关泽很悠闲吃饭的样子，心里很好奇，但捧着酒杯有些犹豫。
　　“想问我小时候的事儿么？问吧，已经没什么感觉了。”
　　“嗯，你说你妈不理你，那你怎么过的啊？家里别的亲戚都不管你么？”林耀皱着眉。
　　关泽沉默了一会儿，叹了口气：“这样的家庭，亲戚躲都躲不过来呢，谁愿意惹麻烦，最早的时候怎么过的我还真不记得了，太小，后来就去邻居家要点吃的，或者……”
　　“或者什么？”林耀瞪着眼睛看他。
　　“偷，”关泽喝了口酒，“也去饭店讨过吃的，其实要想吃饱不难，就算饿肚子也没什么大不了的，光喝水都能顶几天了，这都不是最难受的。”
　　“最难受的是什么？”林耀皱着眉。
　　“就好像这个世界只有你一个人，身边那么多人，全都看不到你，你活着，活得轻松还是辛苦，你死了，死得好看还是难看，没人会注意，”关泽慢慢转着酒杯，“很绝望的感觉，这才是最难受的。”
　　林耀捏着杯子，关泽的经历，关泽的世界跟他有太大的差别，是他很难想像的，他在脑子里试着想了想，一个小男孩儿，也许就跟陆腾那么大，或者更小，一个人孤独地走在街上，不知道下一步会去哪里，会碰到什么事……
　　万幸啊！关泽能好好地活到现在！要不上哪儿能再找着这么个能让自己每天想得神魂颠倒的主！
　　“现在有我了！”林耀没有再想下去，手在桌上拍了一掌，碗和碟子都跟着跳了跳。
　　关泽正琢磨以前的事儿呢，被他这一掌吓了一跳，杯子差点儿直接往林耀脸上砸过去，酒都洒出来了不少：“你跟谁发狠呢，一惊一乍的。”
　　“我自己也吓一跳，我没想拍这么狠的。”林耀搓了搓手，他就想拍拍桌子加重一下语气。
　　“林耀啊，你是一个特别能让人觉得的温暖的……”关泽笑了笑看着他。
　　林耀点点头，等着后面那个“小孩儿”从关泽嘴里说出来，虽然他对于关泽一直这么称呼他很不满，但这次好歹前半句是在表扬他，他决定忍了。
　　“男人，”关泽跟他碰了碰杯子，“你是个能让人觉得温暖的男人。”
　　林耀拿着杯子的手猛地哆嗦了一下，好几秒以后才一仰头把杯子里的酒全喝了下去：“靠，我终于不是你儿子那个级别的了？”
　　这顿饭吃得林耀心满意足，洗碗的时候很积极，在厨房里一个人哼哼。
　　“洗刷刷洗刷刷，嗷嗷，洗刷刷……”哼了两句想不起词儿来了，于是又换了一首继续哼，“我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷嗷嗷……”
　　关泽开了电视，忍着笑泡茶，老怕笑哆嗦了开水会浇在身上，偏偏脑子里还总想跟着一块儿哼。
　　“别唱了，”泡好一壶茶之后关泽实在受不了了，对着厨房喊了一声，“碗加碟子统共就五个，洗了二十分钟洗不完……”
　　“洗完了，”林耀甩着手从厨房里蹦了出来，两步跳过来直接砸在了他身边的沙发上，往桌上的壶上瞄了一眼，“哟大红袍。”
　　“哎哟，”关泽这回是真吃惊了，“你还能看出这个来。”
　　“我爸爱喝茶，小时候他一喝茶就把我拎到边儿上站着给我讲这个茶那个茶都什么样，跟洗脑似的，”林耀往关泽身上蹭了蹭，半个身体都挤了过去，“讲完了就让看着他泡，看完了让闻，闻完了他喝我看着……”
　　关泽抬了抬胳膊，让林耀能靠得舒服点儿。林耀一点儿没犹豫，相当舒坦地靠到了他身上，看他这样子，关泽就知道他酒劲儿上来了，虽然没喝醉，但胆子明显大了很多。
　　还头一回见着这种一碰酒就长胆子能明显到这种程度的，关泽眯缝了一下眼睛看着林耀，挺有意思。
　　林耀拿过杯子倒了杯茶喝了一口：“好茶，你这茶别人送的吧？”
　　“嗯，你怎么知道？”关泽靠在沙发上。
　　“这茶是好茶，但用咖啡壶泡茶的人肯定不会买这个价格的茶，喝不出好来，你……”林耀指了指桌上的壶，回过头想再得瑟两句的时候嘴突然不利索了，关泽靠在沙发里，身上的衬衣有点乱，领口拉得很开，能清楚地看到他的胸口的皮肤，腰上的衣服也掀起了一个角，林耀眼珠都涩得不会转了，忘了自己想说什么，“啊……”
　　关泽乐了：“啊什么？”
　　喝了酒就是好！
　　老话说得好，酒壮怂人胆儿！
　　林耀觉得自己不是怂人，但是，也就喝了点儿酒他才敢这么干。
　　他又喝了口茶，放下杯子，转身往沙发上扑了过去，正正地压在了关泽身上。
　　“哎轻点儿，”关泽让他胳膊肘在肚子上顶了一下，眉头都拧了，“你杀人啊？”
　　“别废话！”林耀把手插到关泽腰后用力搂住，嘴也顾不上是哪里，反正就埋头往关泽脖子上胸口上一通乱亲乱咬。
　　有两口咬得还挺结实，关泽抽了口气：“咬死我了，你有没有数，你要没吃饱我给你煮碗面去。”
　　“闭嘴，”林耀松开他，撑起自己身体，恶狠狠地盯着他，“现在我要吃你！”
　　“挺出息啊，”关泽勾了勾嘴角笑了，伸手掀开他的衣服，在他肚子上摸了一把，“脱了。”
　　“嗯？”林耀愣了愣，没顾得上细想，先一把按住了关泽的手，他喜欢关泽手上的温度，贴在身上很舒服，让人腿软。
　　“让你脱了衣服，”关泽一字一顿地说，拉开林耀的手，把他的衣服向上推了推，“你不是想耍流氓么，我告诉你该怎么耍。”
　　林耀没有说话，盯着他的眼睛里隐约跳动着火苗，呼吸也突然有些急促。
　　“滚蛋，”林耀只用了一个动作就把身上的t恤脱了下来扔到了地上，又一把抓住了关泽衬衣狠狠往两边一撕，衬衣上的扣子一颗颗被拽掉了，向四周弹开，他伸手按在关泽胸口上，“耍流氓我有心得。”
　　林耀整个人压上来的时候，关泽感觉到自己的欲望被挑得抬了头，林耀完全凭着本能胡乱落在他身上的吻让他兴奋。
　　跟平时小心翼翼完全不同，现在的林耀像头饿急了的狼，在他身上又亲又摸的没几下，手就伸进了他裤子里。
　　关泽的呼吸有一瞬间的停顿，这种像野兽一样乱七八糟的进攻让他有点儿想笑，但又不得不承认，他正是被这样的林耀挑得有了想做的念头。
　　他已经很久没有对谁有过这种主动的想法了。
　　林耀伸进他裤子的手摸了两把之后有些活动不开，于是又直起身狠狠地拽开了他的皮带，动作有点儿猛，关泽抓住了他的手：“让你拽死了，我自己来。”
　　林耀不说话，松了手，低头拉开了自己的裤子。
　　当看到关泽松了皮带，拉开了拉链时，林耀觉得自己全身的血都奔腾着涌到了眼睛里，看东西都快是一片红色了，他伸出手有些哆里哆嗦地把关泽的内裤往下拉了拉。
　　漂亮！
　　林耀盯着关泽身下，下意识地吸了吸鼻子，怕自己会控制不住鼻血喷出来。
　　瞪眼儿看了一会儿之后，林耀突然开始没底。
　　……然后呢？
　　小黄片儿们欢呼着举着各种片段从他眼前掠过，他开始在摸一下还是直接一口下去之间徘徊。
　　“来。”关泽笑了笑，拉住他的胳膊往自己身上拽了拽。
　　他靠过去贴在关泽赤裸的身体上，感觉自己快被自己的欲火给烧成煤灰了，来阵风就能卷出一场小型沙尘暴来。
　　关泽捏了捏他的手，把他的手拉到了自己身下，在他耳边轻声说：“这个总会吧？”
　　林耀对于自己会很听话地点了点头这种傻了巴叽的行为感到很悲愤，但也没顾得上别的，手心里关泽滚烫的温度传来，瞬间让他的思维短了路。
　　他低头吻住关泽的唇，手开始慢慢套弄。
　　
　　38、第三十八章求我

　　关泽能感觉到林耀的唇有些微微地颤抖,呼吸也不怎么顺畅，他伸手搂住林耀，在他光滑的背上摸了两把，林耀握着他的手跟着也抖了两下。
　　关泽很想问你怎么这么紧张，但估计问完了林耀只会更紧张,不定能干出什么事儿来,于是他没再动,只是闭着眼回吻林耀。
　　林耀的手有点儿凉,握在他身上并不是很舒服,但他这种紧张而不熟练的套弄和压抑不住的欲望让人觉得兴奋,关泽的呼吸也开始有些急促，手顺着林耀背滑到了腰上，又慢慢滑进了他裤子里。
　　关泽虽然对男人和男人的感情并不介意,也承认林耀一点点吸引着他，但他没有跟男人有过这样的接触，林耀干净的气息和他皮肤完全不同于女性的触感，这些对于关泽来说，都是新鲜的体验。
　　林耀无法形容自己现在的感觉，关泽在他动作下慢慢变得坚挺，从他掌心里不断传来的灼热温度烧得他的心一阵阵狂跳。
　　他觉得自己真不是个能一心两用的人，特别是在眼下这种情欲高涨得快要炸掉的情况下，他的注意力放在手上感觉着关泽的变化时，就有些顾不上和关泽舌头的纠缠，而现在他还要努力让自己清醒一点儿，他需要有神智正常的一部分脑子来想想接下去该怎么做。
　　就这么把关泽撸射了？这也太不过瘾了！
　　可是……关泽的手伸进了他裤子里，虽然是后面，但这种带着挑逗的抚摸让他完全不能思考。
　　“我们……”林耀终于不得不停了下来，松开关泽的唇，“去床上。”
　　“随便，怎么，沙发不舒服？”关泽笑了笑，手指在他屁股上划了两下。
　　“不够大，活动……不开……”林耀被他挑得话都说不整了，干脆趴到他身上定了定神，“我怕弄一半我会摔下去。”
　　“摔下去？”关泽乐了，搂着他的胳膊收了收，“怎么会摔下去，你想怎么弄？”
　　“你说呢！”林耀撑起身体盯着他看了几秒钟，跳下了沙发，提了提裤子，又往他腿上踢了一下，“快起来，进屋去。”
　　“遵命。”关泽懒洋洋地站了起来。
　　他身上的衬衣敞着，被揉得有点儿乱，林耀咽了咽唾沫，过去把他的衬衣给脱了下来扔在一边，然后从身后搂住他往卧室里推：“真乖。”
　　关泽的背很结实，腰上有很漂亮的曲线，林耀边推边忍不住在他背上用力蹭了好几下，这种贴紧了正好顶在关泽屁股上的感觉很棒，他又挺了一下胯，往关泽屁股上一撞：“你屁股真有弹性。”
　　“你的呢，”关泽回手在他屁股上抓了一把：“不错。”
　　林耀一阵发晕，把关泽推进了卧室之后再也控制不住自己，对着关泽狠狠推了一下，关泽被他推得一个踉跄扑倒在床上。
　　但就在林耀紧跟着一个饿虎扑食想要压到关泽背上时，关泽已经翻过了身，林耀只得很无奈地像撒欢似地扑进了关泽怀里，就差一脑袋扎到他胸前了。
　　丫反应怎么这么快！
　　“你趴着不行么？”林耀胳膊撑着床，低头在关泽胸前的手印上亲一口。
　　“干嘛？”关泽眯缝了一下眼，在他腰上捏了捏，“前戏结束了？”
　　林耀被口水呛了一下，赶紧偏开头咳了半天，顺便掩饰一下自己被鄙视了的郁闷，咳完了之后他才又转过头，哑着嗓子说了一句：“裤子脱了。”
　　关泽没有再挤兑他，把他推到一边，站起来很利索地脱掉了自己的裤子，剩了条内裤，就那么大模大样地站在了床边。
　　林耀这是第一次把关泽的身体看得这么清楚，尽管他想像了无数次，但真的看见时还是有很强的冲击，就算现在他捏着鼻子，鼻血过儿没准儿得从耳朵眼儿里喷出来。
　　关泽最让人看着舒服的就是他站得很直，而这样赤条条地站着就更迷人。林耀盯着他上上下下扫了几遍，关泽身材很好，也不知道是平时锻炼出来的还是以前打架打出来的。
　　林耀犹豫了几秒钟，决定就在现在，实现他长久以来想要实现的梦想。
　　他跳下了床，绕到关泽身后，弯腰在他腰上咬了一口。
　　“嘶……”关泽努力控制着自己没有反手一掌劈到林耀脸上，“你干什么？”
　　“哎我想在你腰上咬一口已经想了很久了，”林耀脸贴着他后背一路蹭到了他肩上，“爽死了，你肉弹性真不错，咬得我腿软。”
　　“林耀，”关泽想了想，把他拉到自己面前，一边在他耳朵和脖子上轻轻吻着，一边在他身上抚摸，往下慢慢脱掉了他的裤子，“我跟你说。”
　　“啊。”林耀被他这么一摸，人都不会动了，只能应了一声。
　　“我来吧。”关泽在他耳边轻声说。
　　“……凭什么？”林耀虽然有些恍惚，但还是挣扎地表示抗议。
　　“凭你再这么乱来几下我就要软了。”关泽在他耳朵上舔了舔，林耀的身体轻轻颤了一下，手搂住了他的腰。
　　关泽觉得自己说的是实话，本来看林耀一副办不死你不活着了的样子，想让他过过瘾来着，但他乱七八糟这架式，都上嘴咬了，还咬得挺狠，万一一会再抽疯上脚踩两下……关泽真觉得自己撑不了多久就得让他折腾得没想法了。
　　林耀被关泽带着按倒在床上的时候还有点儿迷糊，但在关泽一只手撑着床准备压上来的时候，他突然回过神来，等一下！
　　反了！反了！
　　他想把关泽压在身下已经想了这么长时间，居然就这么莫名其妙地就被放倒了？
　　“等一下，”林耀蹦了起来，“你别想蒙我。”
　　“躺着。”关泽没动，还是一只手撑着床。
　　“怎么着？”林耀看他。
　　关泽没说话，回手抓住他的手腕狠狠一拧，一阵酸麻中带着疼的感觉迅速传来，林耀扛不住，只能顺着劲儿被关泽一胳膊抡回了床上。
　　他还想挣扎，关泽的手按住了他的肩，跨到了他身上：“这可是你逼我的。”
　　“使这么大劲儿！”林耀被按着肩，腿也被按住了，本来躺着就不好用劲，这下动都没机会动了。
　　“比你咬我劲儿小多了。”关泽的另一只手摸到了林耀身下，隔着内裤轻轻握了一下。
　　“啊……”林耀没忍喊出了声，还挺了一下腰，这刺激对于他来说有点儿扛不住，别人的手和自己的手区别也太大了，尤其现在这只手还是关泽的。
　　关泽被他这反应勾得身上有些发热，松了按在林耀肩上的手，把他的内裤往下拉了拉。
　　林耀下意识地挡了一下，这层布一褪掉，他就会完全暴露在关泽眼前，他突然有点儿不好意思，虽然一个整天心心念念总想着耍流氓的人会在这种时候不好意思有点儿不太匹配。
　　“别动。”关泽抓着他的手，脱掉了他的裤子，手再次握上去的时候，完全没有了任何阻挡。
　　林耀又压着声音哼了一声，关泽的手很暖，轻缓的动作给他带来前所未有的快感，他闭上了眼睛。
　　“你很敏感啊。”关泽伏下来在他耳边说。
　　“废话，”林耀喘着粗气，眼睛睁开一条缝扫了关泽一眼，“我又没这么弄过。”
　　关泽笑了笑，在他脑门儿上吻了一下，又慢慢顺着一路轻吻下来，眼睛，鼻尖，嘴。
　　关泽的唇从林耀嘴上掠过时，林耀抬了抬下巴，想吻上去，但关泽躲开了，吻落在他下巴上，又顺着吻到了脖子上。
　　一路酥麻的感觉让林耀的呼吸全乱了套，关泽手上的每一个动作都让他想喊出声来，小腹一阵阵发紧，想要跟着关泽的动作迎合，耳边什么声音都听不见了，就那么嗡嗡地响成一片，跟来了一个团的小蜜蜂似的，嗡得他头晕花眼的。
　　关泽的吻一直向下，舌尖不时地在他皮肤上滑过。
　　“我靠……”林耀咬着牙。
　　“怎么？”关泽停在他小腹上，舌尖在他小腹上打了个圈。
　　林耀的欲望被挑得忍无可忍，他抓住了关泽的肩：“你丫是个老流氓，这样下去我最多再有一分钟就得撂了。”
　　关泽笑了笑，松开了手，撑着床在他身上不轻不重地来回抚摸着：“要继续吗？”
　　“……要。”林耀喘着粗气，伸手往关泽身下摸过去，掌心里坚挺着微微跳动的感觉让他捂了捂自己的鼻子。
　　林耀并不熟练的抚弄让关泽的呼吸停了停，很久没有释放过的欲望一下涌了上来，他捏了捏林耀的下巴：“润肤露行么？”
　　“干嘛？”林耀无意识地问了一句，他的所有注意力都集中在自己手上了，但只是一瞬间他就反应过来关泽说的是什么意思，小黄片儿们再次飚着车从他眼前呼啸而过，他觉得自己就像被点着了的炸药包终于烧完了引信，轰地一声炸开了，他嗓子发干，但还是大着脸回了一句，“行，不会弄疼你。”
　　“还没死心呢。”关泽把他的手轻轻拽开，下床走进了浴室。
　　林耀躺在床上没动，他脑子里还在唱大戏，乱七八糟地不知道自己在想什么，比喝大了还晕。
　　他一直想着跟关泽有这样亲密接触的机会，现在这一刻突然来了，他没想到自己会被炸成这个德性，就跟被暴揍得七晕八素似的，他都要怀疑过完今晚，明天早上醒来的时候自己是不是就会因为脑子转速太高失忆了。
　　关泽拿着一瓶润肤露回到了床边，站着居高临下地看着他。
　　“别用你家小小关指着我，”林耀看到关泽手上的瓶子时总算回过神来了，撑着胳膊坐了起来，虽然他很晕，但还是看出了关泽的意思，其实早就看出来了，关泽不肯在下面，出于对自己一直以来压着关泽的想法负责的态度，他还是又补充了一句，“瓶子给我。”
　　关泽没理他，直接拧开了润肤露的盖子，开始往自己手上倒：“你要就躺着，要就我揍得你躺着，选吧。”
　　“操！”林耀小声骂了一句，关泽的口气很强硬，一点儿商量的余地都没有，他坚持了两秒钟还是老实地倒回了床上，他觉得关泽逼急了真能揍他，被揍一顿完事儿还被干，这事儿上哪儿说理去。
　　“来了。”关泽笑笑，在他腿上摸了摸。
　　“你大爷。”
　　关泽把他的腿抬起来，指尖带着润肤露的一丝冰凉碰到他的时候，林耀觉得自己的呼吸终于完成了历史使命，魂归故里了。
　　他已经脱离了呼吸这种动作，完全依靠欲望存活。
　　关泽的指尖向里慢慢插了进去，动作很轻，但强烈的被异物侵入的感觉还是让林耀猛地躲了躲，关泽的动作停了，低声问：“疼么？”
　　“不疼，就是……”林耀吃力地说了一句，就是有点儿难受这半句还没说出口呢，关泽就又往里探了探，他条件反射地再次想躲开，但这回关泽的手按住了他的腿，他没能躲开，关泽的手指很慢却没有停顿地送进了他身体里。
　　“放松。”关泽的声音很温柔，带着些喘息。
　　“放不松！”林耀捶了一下床，他就光听自己呼哧呼哧喘了。
　　放松？这种时候怎么可能放松得了！
　　关泽的压着他腿的手移开了，带着润肤露的湿滑握住了他，林耀咬着牙才没让自己又喊出声来，这种湿滑的感觉让他兴奋到极点，一把抓住关泽的手帮着他在自己身下套弄了两下。
　　但关泽的手弄了两下就又拿开了，拉过他的手让他自己握住，身体压了过来，吻住他的唇。
　　林耀也顾不上别的，自己套弄着，一条胳膊搂住了他的肩，关泽的吻每一次都能让他沉醉，他几乎忽略了关泽手指轻轻抽插转动时带来的不适感。
　　关泽什么时候放进了第二根手指林耀记不清了，他只知道在关泽耐心地挑逗之下，他已经慢慢适应，一种完全不同的快感隐隐升起。
　　“还有不舒服的感觉么？”关泽在他耳边轻声问。
　　林耀没说话，只是摇了摇头。
　　关泽分开了他的腿，慢慢顶了进去。
　　“啊……”林耀皱着眉低喊了一声，这跟手指不一样，被慢慢撑开的感觉让他无法形容，心跳得跟抽疯似的，兴奋和快感中夹杂着一丝疼痛，他的手一把抓在了关泽肩上，指尖狠狠掐了下去。
　　关泽停了停，拽开他的手，从床头顺手抽了条皮带把他两只手给捆上了，按在了头顶。
　　“干嘛你。”林耀扭了扭胳膊，没能把手抽出来。
　　“你手上太没数了。”关泽一只手按着他的手，一只手压住他的腿，没等他再说话，腰往前挺了一下。
　　林耀猛地向上弓起了腰，连喊都喊不出声来了，尽管之前已经有了预热，但关泽整个没有犹豫地送入他身体里时，下面还是传来了一阵火辣辣的烧灼感，这种感觉让他倒抽了一口气，没办法发出声音。
　　关泽再次停下，看着身下的林耀，他之前问林耀会不会的时候，只是想逗逗林耀，就算是跟女人，他也没这么做过，所以现在他很小心。说实话，他并不想停下来，无论他平时会不会觉得林耀幼稚，林耀都是个男人，长得不错的男人，把这样的男人压在身上，让他有种征服的快感，何况进都进去了还得生生憋着，这种感觉实在不怎么美好。
　  “疼？”他摸了摸林耀的腿，林耀的皮肤很不错，紧绷绷的摸着很有手感。
　　“不知道，”林耀喘着粗气，眉头都快拧成结绳记事了，“反正……我什么也不会，您看着办……让我不舒服了这辈子你都甭想再跟现在似的……”
　　关泽没让他把话说完，把他的腿狠狠地压了一下，稍稍往外退了一些，再顶进去的时候没有了之前的犹豫，直接整个没入。
　　林耀咬着牙低低地呻吟了一声，被皮带捆着的手劲儿很大地扭了一下，这个反应在关泽心里准准地勾了勾，之前一直控制着的欲望爆发了，他在林耀身上重重地摸了几下，开始了抽动。
　　就算现在林耀说疼死了，他也不会再停下来。
　　林耀的手被按在头顶，腿被关泽压着，当关泽霸道地在他身体里进进出出时，他连喘息都变得断断续续，他挣扎着想要阻止关泽这样的进攻，但却被死死地压着动不了，脑子里一片混乱。
　　随着下面火辣辣感觉传来的，是越来越强烈的另类的快感，他想要抱住关泽，但手动不了：“松开……我的手……”
　　“不，”关泽很干脆地拒绝了，压到了他身上，一只手还是牢牢按着他，另一只手握住了他开始套弄，“我喜欢看你这样子。”
　　“你丫变态……”林耀声音有些发颤，双重快感带来的刺激让他思维中断了，他皱着眉，想要抱着关泽，感受他在自己身上的律动的快感越来越强烈，他只能用自己的腿缠住关泽，关泽的腰很有力，他能感觉到他肌肉不断收紧放松的每一个细节。
　　关泽的动作不时会停下，让林耀在最想要继续的时候突然没了动作。
　　“操你大爷……”林耀咬着牙，关泽在他身体里不断冲击着带来的快感让他想要更多，“别停。”
　　“求我。”关泽狠狠地挺了一下腰，指尖在林耀最敏感的地方轻轻划了一下。
　　林耀的身体猛地绷紧了，关泽的声音低沉而有磁性，这句话在他情欲高涨的时候说出来，带来的刺激像一剂迷药。
　　“……求你。”林耀喘息着开口。
　　“求我什么？”关泽继续在他身体里冲撞着，接着又停了下来，“告诉我。”
　　“混蛋，”林耀咬着牙骂了一句，但情欲却让他又补充了一句，“求你……别停。”

　　39、第三十九章薄荷油啊清凉油

　　林耀听到压在他身上的关泽在他耳边的粗重呼吸和最后低低的那声呻吟时,到达顶端的欲望在关泽手中喷射而出，他没能压住自己的声音，全身跟过电似的，肌肉都绷紧了,小腹的抽搐让他感受到了极度的快感。
　　“我……靠……”林耀的手还被关泽死死按住，他用了最后一点力量猛地向上挺了挺腰，手狠狠地拧了一下，躺在床上闭着眼就剩喘粗气儿了，比拉风箱还带劲儿。
　　关泽慢慢伏倒在他身上，有些乱套的呼吸在他耳边环绕，手在他腰上腿上轻轻抚摸着,过了一会终于松开了他一直被按在头顶的双手，在他唇上碰了碰：“劲儿挺大啊你。”
　　林耀没说话,屋里挺静，他能清楚地听到自己和关泽还没平静下去的呼吸，还有心跳声，齐N咙咚锵锵锵，乒铃乓啷嘿嘿嘿，都不知道哪声儿是谁的。
　　“老子的手。”林耀半天才喘着气说了一句。
　　关泽直起身，把他手上的皮带解开了：“手疼吧？”
　　“不知道，麻的，估计废了，”林耀皱皱眉，手还是举在头顶上，虽说手上已经没了束缚，但两条胳膊都酸麻得利害，动不了，“你丫就是个神经病……”
　　关泽笑了笑，在他胳膊上手上一下下轻轻揉着，又捏了捏他手腕：“红了。”
　　“疼，破皮儿了吧。”林耀使了个大劲把手举到了自己面前看了看，手腕上一片红肿，有几个蹭得厉害点儿的地方能看到血红色的小点儿。
　　他瞪着自己的手看了一会儿，脑子里的海啸慢慢退了下去，之前的一幕幕开始不受控制地回放，关泽的喘息声，有些狂野的眼神，在自己身体里的冲撞……林耀顿时呼吸紧了紧，一种说不清道不明的感觉涌了上来，他觉得自己脸上唰地烧了起来，噼里啪啦地炸得脆响，撒点孜然就能吃了。
　　他迅速地闭上眼睛把脸偏到一边儿，操啊林耀，这就做了？
　　还做完了？
　　我靠啊神仙！
　　林耀咽了咽唾沫，不好意思得眼睛是无论如何也不敢睁开了。
　　“怎么了？”关泽摸了摸他的脸。
　　林耀想侧个身，突然发现自己的腿还叉着贴在关泽身侧，靠！他赶紧挣扎着想坐起来，刚动了一下，就感觉不太妙，他顾不上好不好意思了，捶了一下床：“纸！”
　　“直接去洗吧，”关泽乐了，撑着床从床头柜上抽了几张纸，抬起他的腿，“我帮你……”
　　“别！我自己来！”林耀一把抢过关泽手上的纸巾，以前所未有的神奇速度缩成一团再拉过一旁的被子把自己连脑袋带身子全盖上了，在被子里吼，“你先去洗吧！”
　　“你……”关泽看着拱成一团的被子，有些无奈地伸手拍了拍，“行吧，我去洗了。”
　　感觉到关泽下了床，林耀竖起耳朵，又听到了他慢吞吞地走进浴室关上门的声音，总算是放松了下来，长长地舒出一口气。
　　他拿着纸在自己身上胡乱擦着，身边全是关泽身上那种好闻的味道，被子上床单上，全都是，他把脸贴在被子上细细地闻着，之前身体感受到的种种疼痛和快感又再次卷土重来，他有点晕，于是掀开被子坐了起来。
　　擦不擦其实也就那么回事了，被子上床单上，手随便一摸哪儿哪都能感觉到是湿黏的。
　　“哎……”林耀叹了口气，坐在床上开始发愣。
　　一直愣到关泽从浴室出来了，他才回过神儿来。
　　关泽还是老样子，腰上很随意地围着条浴巾，林耀觉得就围的那个水平，吹口气浴巾就能滑下来。
　　“去洗洗吧，”关泽坐到床沿儿上，搂过他亲了一下，“想什么呢？”
　　“你床单被套都得换了。”林耀跳下床，低着头窜进了浴室。
　　“有哪儿不舒服告诉我，”关泽跟过来在门上敲了敲，“听到没？”
　　“嗯。”林耀应了一声。
　　关泽的浴室很大，黑色的墙壁和全黑的圆形浴缸看上去很有感觉，林耀兜头冲着热水的时候忍不住又幻想了一下他俩在浴缸里折腾的情形，但很快又打住了，以前他没事儿瞎琢磨的时候，都是他压着关泽这这那那的，现在一闭眼，晃动的就始终是关泽按着他手和肩的样子，还有他在上方俯视着自己的脸。
　　想像力太好真是容易受打击啊！
　　林耀冲了一会儿水，身上像是被快感注射了麻醉剂似的感觉慢慢消失了，某些部位的真实感受开始浮现。
　　手腕很疼，尤其是冲了热水之后，有点火辣辣的，他仔细检查了一下，也没看到有伤，就是磨的，他有些不能接受，这得使了多大劲儿挣扎才能磨出这效果啊，自己有记忆的拧手腕子的动作统共就两次……
　　还有个火辣辣的部位比手腕更让人郁闷。
　　他坐到马桶上，坐了一会儿又站了起来，不得劲儿。
　　站了一会儿又坐下了，来来回回折腾了十几次之后，他终于受不了了，在浴室门上拍了一掌：“关泽！”
　　“嗯？”关泽的声音立刻从门外传来。
　　“靠你在门口？”林耀吓了一跳。
　　“嗯一直在，”关泽声音很柔和地从门外传进来，“怎么了？”
　　“我……”林耀犹豫了一下，把门打开了一条缝，露出一只眼睛看着，“有点儿……你家有什么薄荷油啊清凉油什么的么？”
　　“没有，”关泽皱了皱眉，“你想什么呢，用那些会更难受的。”
　　林耀有些泄气，也顾不上面子不面子了：“那怎么办，要不你给我找块儿冰来，我觉得我屁股就跟夹了个二踢脚刚炸完一样。”
　　关泽本来很担心林耀的状态，正琢磨给他出去买点儿药，一听这话差点没绷住乐出来，他抬手挡了挡自己的脸：“我看看，是不是破了？”
　　“没，破了我早揍你了，还能忍到这时候么。”林耀靠着墙。
　　“那你等我一会儿吧，”关泽从门缝伸手进来在他脸上捏了捏，“我去买药。”
　　“买什么药？”林耀把脑袋探了出来，“你去哪买药啊你怎么跟人说你要什么药。”
　　“你管我呢，”关泽把他推回浴室，“赶紧洗别感冒了。”
　　林耀洗完澡之后，全身有点儿没劲，随手把关泽浴室里的睡衣裹到身上就出来了，在屋里漫无目的地瞎转了两圈，卧室，书室，客房，厨房，阳台。
　　看屋里的摆设，关泽是个很有情调的人，很多细节的地方都布置得很让人舒服，花草，各种靠垫和随意扔放在窗边的小毯子。唯一让林耀觉得有些不一样的，就是关泽屋里没有照片，一张都没有。林耀屋里很多照片，一个人的，全家的，跟林宗一块儿的，家里几条走廊上都是照片墙，有一面墙是老妈专门放他和林宗照片的，从俩人满月开始到现在。
　　一个没有照片的人，林耀坐在书房落地窗边的圈椅里窝着，关泽看上去波澜不惊永远淡定的外表得用多少孤单和寂寞才能修炼得出来啊。
　　房门响了一声，林耀坐在圈椅里没动，听到关泽的声音从客厅传过来：“林耀？”
　　“这儿，”林耀应了一声，他不想起来，关泽这张圈椅的角度挺合适，让他屁股没那么难受了，他不想动，“你书房里。”
　　“嗯，呆着吧。”关泽没有马上进来，林耀听到他脱外套，换鞋，又倒了杯水，才走了进来。
　　“买什么药了？”林耀看到他手上拿了个小袋子。
　　“消炎的，镇痛的，抹的吃的都有，”关泽把袋放在他旁边的小几上，拿了药看说明书，“还难受么？”
　　“嗯，稍微好点儿了，”林耀随手从袋子里拿了个瓶子出来，也没细看，“这是抹的吗？这么大一瓶抹多久啊得？”
　　关泽扔了支小药膏到他腿上，拿走了他手上的瓶子：“这是润滑剂，能抹多久要看咱俩的频率了。”
　　“我……”林耀想骂没骂出来，“你还有功夫买这个啊，你丫脸真够大的！”
　　“我问了，咱们刚才要用的是润滑剂，你就没这么难受了，润肤露怎么也没这个润滑啊，”关泽摸摸他的脑袋，“去擦点儿药吧，能好受点，要我帮你弄吗？”
　　“不用，”林耀站起来拿着小药膏看了一眼，马应龙就马应龙吧，往浴室走了两步他突然愣住了，回过头瞪着关泽，“你说你问了？你问谁了啊！”
　　“药店的小姑娘。”关泽剥了两颗消炎药塞到他嘴里，把杯子递给他。
　　林耀喝了两口水把药吞了，继续瞪着他：“这种事你问人？还问小姑娘？”
　　“药店销售全是小姑娘，没有老爷们儿。”关泽很平静地扫了他一眼。
　　“关泽你是我见过的最他妈淡定的人，”林耀转身往外走，“我真没见过这种事儿跑药店买药的时候还能
　　顺便咨询一下小姑娘的，人小姑娘没当你是流氓么你是怎么对着个小姑娘开得了口的我算服了你了，你在哪个药店咨的询得告诉我一声，以后我得避免跟你一块儿经过人药店门口，我脸该大的时候大该小的时候绝对小巧玲珑……”
　　林耀在浴室里把药涂好了，又立定站了几分钟，感觉的确是舒服些了，这才打开门走了出来。
　　关泽就站在门外等他，林耀虽然吓了一跳，但关泽的眼神里一点儿没掩饰的关心让他觉得很踏实，这种感觉从来没有过，这跟老爸老妈还有林宗对他的关心完全不同，会让他有一种想躺地上甩着尾巴来回在地毯上蹭几圈的冲动。
　　“舒服点儿没？”关泽过来搂住他，贴在他耳边问。
　　“嗯，有点凉，比之前好点儿了。”林耀闭上眼睛，把下巴搁关泽肩上。
　　他喜欢关泽搂着他，关泽给他的拥抱每次都很认真，不单只是简单地圈住他，而是两条胳膊会一上一下地搂住，让他贴紧自己，这样的拥抱会让林耀有特别安全的感觉，靠在关泽身上就不想动了。
　　“对不起啊，”关泽在他腰上揉了揉，“我考虑得不周到，劲儿上来了就没多想了。”
　　“这帐留着吧，以后我慢慢跟你算。”林耀在他脖子上蹭蹭。
　　“林耀。”
　　“嗯。”
　　“今儿晚上别回去了。”
　　林耀给老妈打电话说晚上加班干不完活就不回去了的时候，跟做贼似的，一句话结巴了好几次，听得关泽在一边都替他着急。
　　好不容易打完了，关泽坐在沙发上叹了口气：“你从小到大没撒过谎吧？”
　　“没怎么撒过，我一直挺老实的，不像我哥撒谎撒得他自己都觉得自己特真诚，被戳穿的时候就跟失忆了似的痛彻心扉。”林耀嘿嘿乐了两声，躺倒在沙发上枕着关泽的腿。
　　关泽笑了笑没说话，打开了电视，俩人沉默地看了好一会儿地方新闻，林耀心不在焉地瞪着天花板上的吊灯，关泽一直捏着他手腕轻轻揉着。
　　这种感觉真不错，林耀很享受，一直以来，他都幻想着能跟自己喜欢的人在屋里安静地呆着，什么也不干，就这么窝在沙发里看电视，偶尔闲扯两句，不说话也不会觉得闷。
　　他没有想到跟关泽会有这样一天，现在就这么躺在关泽腿上看着他干净性感的下巴，心里跟棉花要化了似的又甜又软。
　　“关泽，”他翻了个身搂住关泽的腰，鼻尖顶着关泽的小腹，“你什么感觉啊？”
　　“什么什么感觉？”关泽低头看他，往他耳朵上吹了口气。
　　“哎……”林耀身上一下全酥了，哗啦啦地往下掉酥皮儿，他掀开关泽的衣服在他肚子上舔了舔，“就做的时候什么感觉？”
　　“很爽。”关泽把腿搭到茶几上，回答得很简洁。
　　“没了啊？”林耀有些不满，又翻了个身对着电视。
　　“你想听什么，我说了你又该骂我老流氓了。”关泽乐了，从旁边的小架子上拿了块巧克力放到他嘴里。
　　“说来听听，我可以考虑把老字去掉。”林耀把关泽睡裤的裤腿往上拉，手在他腿来回摸着。
　　“我还从来没有过……这种感觉，”关泽把手绕到他胸口，伸进衣服里，一直往下摸到了他小腹上，低下头几乎是耳语地说，“很兴奋，想看到你挣扎的样子，而且我特别喜欢听你有点儿受不了的时候呻吟的声音，这次没舍得弄你，怕你疼，下回弄到你求饶。”
　　“我就日了，”林耀瞬间脸红了，他没想到关泽能说得这么露骨，这话说得他立马又有点儿想升旗了，他咬着牙小声说了一句：“你真能说得出口。”
　　“耍流氓就得像我这么耍，”关泽笑了，捏着他下巴把他脸扳过来对着自己，在他脸上亲了一口，“懂么，你那个顶多叫手欠。”
　　林耀挥了挥手，一时没想到什么可以有效反驳关泽的话，只好盯着他的腿狠狠地咬了两下嘴里的巧克力。
　　不过当他的目光顺着关泽的腿一直看到他脚踝上时，一下愣住了，接着就猛地跳了起来，要不是关泽反应够快往后躲开了，他能一鼻子磕到关泽脸上。
　　“怎么了？你这毛病能改改么，我再跟你呆一段时间能赶上特种兵的反应了。”关泽看着他。
　　“妈的！”林耀指着他左脚踝内侧暴喝一声，“那是什么啊！”
　　“纹身，”关泽瞅了他一眼，“很奇怪么？”
　　“纹脚踝上啊，一朵花儿啊老流氓你怎么这么不要脸啊还在脚踝上纹朵花儿你给谁看啊！”林耀盯着关泽左脚踝又看了一会儿，是朵很小但纹得很精致的黑色玫瑰，他忍不住又补充了一句，“我发现你真的很……”
　　“很什么？”关泽乐了，“纹这儿又没人能看到。”
　　“我不就看到了么！”林耀伸手摸了一下，这么看上去关泽的脚踝显得特别性感。
　　“不就你看到了么？”关泽在他耳朵上弹了一下。
　　“像你这种变态，”林耀拍开他的手，指着那朵黑色玫瑰，“你就是个当媳妇儿的命！懂了没！”
　　“懂。”关泽很配合地点了点头。
　　林耀犹豫了一下，往沙发上一蹦，跨到关泽身上坐在了他腿上，搂着他脖子小声说：“媳妇儿，下回让我在上面吧。”
　　关泽笑了笑没说话，把他身上的睡衣领口往两边拉了拉，在他胸口上舔了一下，林耀立马呼吸一紧，手撑着沙发靠背就有点儿犯迷糊。
　　“行，”关泽勾起嘴角，“我倒想看看就你这一碰立马有反应的在上面什么样。”
　　“干不死你！”林耀一掌拍在沙发上。
　　关泽搂紧他的腰，在他下巴咬了一口，正想再摸两下的时候，手机响了，铃声让他有些郁闷。
　　“接电话吧。”林耀从他身上跳下来靠进了沙发里，这铃声让他想起点儿什么，上回忘了问问，是不是宁娟的号码有专用的铃声。
　　关泽有些懒散地站起来，拿过了扔在鞋柜上的手机接了电话：“喂。”
　　“在家？”宁娟的语气和平时一样，但声音听起来有些疲惫。
　　“嗯在家。”关泽看了看时间，不早了，宁娟回国之后还没有这么晚给他打过电话。
　　“我在你家楼下，你下来还是我上去？”
　　“现在？”关泽有些意外，看了看窝在沙发上的林耀，“有事儿吗？”
　　“想和你谈谈，不方便吗？”宁娟似乎有些失望。
　　“我……”除了感情的事，关泽几乎没有拒绝过宁娟的任何要求，不过现在他脑子里转的是怎么跟宁娟说他不想下去，他不愿意让宁娟有更多的想法，但他更不愿意刚上完床就把林耀一个人扔家里自己跑出去见宁娟。
　　林耀能确定电话那边是宁娟，能让关泽犹豫不决的人，也只有她了。
　　林耀不是特别担心关泽和宁娟的关系，但他不想永远让自己在这种情况下处于被动。
　　他从沙发里站了起来，走到关泽身边搂住了他的腰，在他耳边小声说：“改天吧。”
　　关泽在他背上轻轻拍了两下，对着电话说了一句：“今天不方便，明天我给你电话吧。”
　
　　40、第四十章痔疮犯了吗

　　林耀第四次坐起来用手机对着他拍照的时候,关泽有点无奈了，他抬手往脸上挡了一下：“我今天最大的失误就是让你留下过夜，你还睡不睡了？”
　　“你睡觉的样子跟你平时不太一样，”林耀低头摆弄着手机，看着上面十几张关泽睡觉的照片,嘿嘿乐了,“你睡着了很乖。”
　　“我还没睡着呢,你从哪儿看出来我睡着了？”关泽从他手上抢过手机压到了自己枕头下边儿,坐起来搂着他的肩,“睡觉吧,乖啊。”
　　“哎，”林耀躺下，翻个身搂着关泽,枕着他的胳膊，关泽睡觉不穿睡衣，伸手往哪儿一摸都是光滑温暖的皮肤，他很享受地闭上眼睛，“我跟你说，你今儿晚上就忍忍吧，我估计我是没法睡了。”
　　“你这周不就得交活了么，不睡觉你明天在办公室睡啊。”关泽在他背上轻轻摸着。
　　“你看哪个中了五百万大奖的晚上能睡着觉，”林耀啧了一声，“你理解不了我现在的心情。”
　　“理解，不理解我早扔你去客厅了，”关泽偏过头亲了亲他脑门，“我主要是担心你这人吧，平时都迷迷瞪瞪老出错，要再没睡好把我照片发客户邮箱里去了，我还真没想好怎么给你圆回来。”
　　“放屁！”林耀乐了，“我至于么，我工作还没出过岔子呢。”
　　林耀本来以为自己能撑一夜不睡就盯着关泽的各种睡姿欣赏一晚上，但也许是因为前边儿兴奋过度，还没到半夜呢，他就已经睡着了。
　　醒过来的时候天都蒙蒙亮了，他迷迷糊糊地在床上滚了两圈，又趴在床上跟游泳似的划拉了两下，慢慢清醒过来了。
　　“关泽！”他喊了一声，关泽没在床上，这人起得真早。
　　没有听到回应，林耀慢吞吞地下了床，屁股还是不太舒服，皱着眉去浴室看了一眼，没人，又出去到客厅里转了一圈，发现关泽没在家里。
　　“靠，哪儿去了？”林耀回卧室摸出自己的手机拨了关泽的号，客厅传来了手机铃声，关泽没带手机出去。
　　早锻炼去了？
　　林耀又进了浴室，看到洗脸池旁边多了一套新的牙具和毛巾，应该是关泽给他准备的。
　　他拿起来看了看，他发现关泽买东西有个习惯，就是一次买很多，衬衣同款不同色的好多件，裤子也是，现在看到洗脸毛巾他也发现了，毛巾都是一个样的，颜色都没变。
　　他刷完牙之后没用新毛巾，伸手拿过关泽的那条擦了擦脸。
　　洗漱完毕之后，关泽还是没回来，林耀走到了阳台上，点了根烟趴在栏杆上往下看。
　　楼下不少早锻炼的老头老太太，打打太极跳跳扇子舞什么的，虽然人都已经很小，但林耀还是盯着看了一会儿，接着就看到了路的那头跑过来一个人。
　　他迅速眯缝了一下眼睛，肯定是关泽。
　　他对关泽的每个动作都很熟悉，这是长期碰上了就盯着人家看的成果。
　　关泽估计就是在楼下绕着路跑步，林耀很有兴致地看着他从楼下跑过，关泽跑步的样子很好看，林耀见过撅着腚跑的，腆着肚子跑的，迈着小碎步跑的，跟三级跳似的那么跑的也有，还有一边儿狮子吼一边儿跑的，经过身边的时候吼一嗓子能把人吓得直接左脚踩右脚跪地上去，只有关泽跑起来很有力量又不急不慢的这种样子最养眼。
　　关泽跑完回来的时候，林耀还趴在阳台上，关泽走到阳台下面的时候突然抬头看了一眼。
　　清晨的阳光照在他脸上，他身上挂着的汗珠在金色的光芒中细碎地闪动，虽然看不清，但林耀还是觉得自己口水都快滴下去了，他赶紧咽了咽唾沫，冲楼下用力挥了挥手。
　　关泽也挥挥手，然后进了楼里。
　　听到门响的时候林耀跑进客厅，冲过去搂着关泽就一通亲。
　　“哎哎哎，”关泽扶着他的肩，“一身汗呢。”
　　“要的就是一身汗！”林耀在他身上蹭了蹭，又把他推到门上靠着，凑过去在他脖子上咬了口，“真性感。”
　　“你吃早餐，”关泽搂着他吻了一下，把手里拿着的几个饭盒放到桌上，“我去洗个澡。”
　　“别关门。”林耀把饭盒一个个打开，饺子，小点心，还挺丰盛。
　　“干嘛？”关泽看着他。
　　“我一会儿要参观。”
　　林耀觉得自己挺无聊的，蹲人浴室门口看人洗澡这种事自己也能干得出来。
　　关泽还算淡定，站在喷头下面洗自己的，瞅都没瞅他一眼，洗完了就那么光着身子站镜子前边儿刮胡子，然后问了一句：“你没洗脸啊？”
　　“洗了，用你的毛巾。”林耀站起来走进浴室站在关泽身后，伸手搂着他的腰，手往前面探了下去。
　　“用的哪条？我擦脚的吗？”关泽笑了笑，也没躲他，由着他在下面轻轻抚弄。
　　“擦脚？”林耀愣了愣，手上的动作也停了，他瞪着镜子里正慢悠悠刮胡子的关泽，“你丫用哪条擦脚啊！我靠你这人怎么这样，太没素质了吧！”
　　“谁没素质啊，偷用别人毛巾还气儿这么足，”关泽乐了，洗完脸拿过毛巾擦了擦，转过身弹了林耀脑门儿一下，“逗你的，我没有擦脚毛巾。”
　　“靠！”
　　上班的时候林耀站在关泽的车旁边，手指在车头上敲了好半天。
　　“开吧。”关泽把车钥匙扔给了他。
　　林耀笑眯眯地接住钥匙，把自己小夏利的钥匙交到关泽手里：“对我的车好一点儿，别猛踩油门，它起速慢，要温柔。”
　　“知道了，”关泽拉开小夏利的门坐进了驾驶室，没等林耀跳上大切，他又探出头来，“林耀。”
　　“嗯？”
　　“你过来给我演示一下你是怎么坐的，”关泽有些无奈地指了指方向盘，“方向盘都顶腿上了，你怎么开车的？”
　　“来，我教你，”林耀趴到车窗上，伸手进去摸了摸关泽的腿，又顺手在他裤裆里抓了一把，“腿分开，方向盘在中间，腿往两边放。”
　　“太难受了……”关泽按林耀的指点把腿放好，虽说这样不会顶着方向盘了，但架个八字脚开车真是不得劲儿，“你不要你哥给你买车，我给你买吧。”
　　“不用，我自己买，我还就不信了。”林耀扭头跳上了大切，很是潇洒地打着车窜了出去。
　　进公司停车场的时候，关泽跟在后面，林耀把大切开进车位的时候，邱越玲从停车场里面走了出来，关泽赶紧开着小夏利追了过去，邱越玲看到他的车，肯定会停下来等他下车，林耀要下了车看到邱总站车外边儿，没准儿能吓得又钻回车上去。
　　“邱总。”关泽在进车位之前先放下车窗冲邱越玲打了个招呼。
　　“哟，”邱越玲愣了愣，又往大切那边看了一眼，“这不是林耀的车吗？你车谁开的啊？”
　　“他车坏路上了，我帮他开过来的。”关泽答了一句，把车停好下来了。
　　“你还会修车呢，”邱越玲笑了笑，“想起来了，你俩是住一个方向。”
　　“邱总早。”林耀推开车门下来的时候吓了一跳，差点让车门勾着脚扑到旁边车上。
　　“早，车坏了啊。”邱越玲点点头。
　　“啊，嗯，”林耀瞄了一眼关泽，把车钥匙递过去，“谢谢关总监。”
　　“不客气。”关泽忍着笑。
　　一早上干活的时候林耀都歪在椅子上，他总觉得屁股不舒服，特别想找个马桶椅子坐着。
　　快中午的时候关泽给他发了条短信：还难受么？
　　凑合吧，椅子上要能有个窟窿我坐着能舒服点儿。林耀回了一条，继续歪在椅子上盯着电脑。
　　“你……”江一飞观察了他一上午，终于绷不住了，滑着椅子凑到他身边，往他桌上放了个盒子，“是痔疮犯了吗？”
　　“啊？”林耀看了看他放在桌上的东西，马应龙，他顿时头发都竖起来了，“干嘛你！”
　　“坐立不安一早上，我看着都快犯痔疮了，正好我上回买两盒，”江一飞拍拍他的肩，“难受吧？快去厕所涂点。”
　　“我……”林耀脸都绿了，看着江一飞一脸诚意又不好说别的，只得站起来拿过盒子，“好吧。”
　　林耀把盒子放进兜里，垂头丧气往厕所走，路过茶水间的时候碰到了正往公司外面走的关泽。
　　“午操提前了？”关泽问了一句。
　　“江一飞以前我犯痔疮了给了我马应龙让我去涂呢我又不好说什么只好就去涂一涂，”林耀叹了口气，看着关泽，“你出去？”
　　“嗯。”
　　“见宁娟吗？”林耀实在是不想管这么多，但还是顺嘴就吐噜出来了，说完就后悔得不行，这么一问显得自己挺傻逼的。
　　“嗯，约了她见个面，”关泽倒是没什么反应，往前走了两步又退回到他身边小声说了一句，“回来了给你电话。”
　　“其实我没别的意思……”林耀有点儿不好意思。
　　“知道。”关泽没回头，向后挥了挥手往公司大门拐出去了。
　　宁娟没有把吃饭地方定得太远，就在公司旁边一个小咖啡厅，从公司走过去也就不到十分钟。
　　关泽进了店一眼就看到了坐在角落里一个人发呆的宁娟，他快步过去坐在了宁娟对面：“来多久了？”
　　“刚到，”宁娟笑笑，招手叫了服务员过来点了壶咖啡，“以为你要下班了才过来呢。”
　　“现在没什么事儿，估计你会早到，就过来了。”关泽把外套脱下来放在旁边，宁娟看上去有些憔悴，说实话，她这样子关泽心里并不好受，俩人的之前的感情不是一天两天，十几年当妹妹这么相处下来，无论有多少尴尬，他还是会心疼这个妹妹。
　　“就耽误你半小时，”宁娟拢了拢耳边的头发，盯着自己的手指，“如果我说话顺畅的话，也许都用不了半小时。”
　　“想说林耀的事吗？”关泽拿起咖啡喝了一口。
　　“嗯，我知道这么做对你来说没有意义，”宁娟搅着咖啡，笑了笑，笑容有些无奈，“只是这么多年，我们很多话没有摊开了说，我觉得憋够了。”
　　“说吧，我听着。”关泽看着她。
　　“我不知道你为什么会突然跟男人在一起，也不想知道，对于我来说，你跟男人或者是跟女人在一起，没有什么不同，”宁娟盯着咖啡，手里的小勺一直在无意识地搅动，“我只是你妹妹，对么？”
　　关泽靠在椅子上，手指撑着额角：“是的，我妹妹。”
　　“我们差不多能算是一起长大，我看着你一点点成长，变化，你对我一直很好，算得上是很宠我，”宁娟继续搅着咖啡，“这是对妹妹的迁就还是因为我的腿？”
　　“都有，”关泽按住了宁娟一直搅着咖啡的手，把小勺放在了一边，“你对于我来说，是亲人。”
　　“你助养陆腾，跟我的腿有关系吗？”
　　“有这个原因。”
　　“其实我应该知足对吗？爱人不一定能永远，亲人却是一辈子。”宁娟抬起眼睛看了看他。
　　“这么说也可以。”
　　“但我宁可不要这一辈子，”宁娟笑笑，手托着下巴，“从你到我家开始，我就等着你能爱上我，不用天长地久，一次就可以，几天，几个月，都可以，但我等了十几年，却连一天都没有等到。”
　　关泽没有说话，也许他应该说声对不起，但他不是在这种情况下说对不起的人，宁娟也不是在这种情况下需要一句对不起的人。
　　“换个人，也许早就放弃了，”宁娟的目光落在关泽身后，有些飘，“我不是没想过放弃，只是舍不得，时间越长，越舍不得，你就在我伸一伸手就能够着的地方，我真的不甘心，我知道感情没法用时间衡量，几天，几年，没什么区别，但我就是不甘心，我无所谓这条腿，也不会把这条腿当成砝码，这些对你来说没用，我只是不甘心我爱了你十几年，却连一个瞬间都没有得到过。”
　　“娟儿，”关泽看着宁娟的眼睛，她眼里有闪动着的泪光，但关泽知道她不会流泪，“我只能说，等一辈子，你也是我一辈子的妹妹，对自己好点儿吧，我是个什么样的人，你比谁都清楚，我有没有这么好能让你等这么久的价值，你也很清楚。”
　　“这些我都清楚，我爸都不知道劝过我多少次了，”宁娟挥挥手，拿起咖啡喝了一口，“我就是在跟自己过不去呢，我只是想要你一个正面的，直接的回答。”
　　“你是我妹妹，永远都是，我对你不会有妹妹之外的感情。”
　　“嗯，”宁娟拿起杯子一口喝掉了咖啡，胳膊肘撑着桌子冲他笑了笑，“我永远都是你妹妹，但在我心里，永远不会接受你身边的任何一个人，无论男女，因为我爱你。”
　　没有等关泽回答，宁娟站起来穿上了外套：“我回去了，你忙吧。”
　　“店弄得怎么样了？”关泽坐在椅子里没动。
　　“差不多了，有要你帮忙的地方不会客气的。”宁娟在他肩上按了按。
　　虽然隔着衣服，关泽还是感觉到了宁娟的手冰凉，他拉过宁娟的手握了握，哈了口气：“穿得太少了。”
　　小时候关泽经常会这样给她暖手，宁娟爱漂亮，冬天也总不愿意穿太多衣服。
　　“会注意的，放心吧。”宁娟笑了笑，转身离开了。
　　关泽坐在咖啡厅里把那壶咖啡喝完了，拿出手机给林耀拨了个电话。
　　“这么快？”林耀那边应该刚进公司包餐的饭店，闹哄哄的。
　　“嗯，也没什么事，”关泽看了看窗外，“在吃饭了？”
　　“刚进来，”林耀压低声音，“我靠又是土豆丝儿，天天土豆丝儿我看到这玩意儿就想哭。”
　　“今年你有年假吗？”关泽问。
　　“没有，明年才有，”林耀啧了一声，“又不跟你似的待遇不一样，关总什么事儿？”
　　“你生日的时候请两天假吧，”关泽招手叫了服务结账，“我正好休年假，带你出去玩两天。”
　　林耀那边儿没了声儿，过了一会才听到他压得很低带着点儿颤抖的声音：“你怎么知道我生日？”
　　“废话，员工名单里都写着呢，”关泽叹了口气，“你那么爱研究我，居然没去名单上研究一下我生日？”
　　“哎哟我操把这事儿忘了，我回去就看！”林耀喊了一声。
　　“去么？”
　　“去哪儿啊？”
　　“我出生的地方。”
　
　　41、第四十一章跟男朋友私奔

　　林耀饭都没吃完,找了个借口提前出了饭店，冲着关泽说的那个咖啡厅一通狂奔，跑到的时候关泽正站在咖啡厅门外等他。
　　“你吃饭了吗？”林耀捂着肚子一个劲儿喘，一路跑过来灌了一肚子风。
　　“没吃,”关泽看了看四周，找吃饭的地儿，“你老实吃完不行么还跑过来。”
　　“想……跟你一块儿吃，”林耀总算喘匀了气儿，直起腰嘿嘿乐了两声，“反正你也没吃。”
　　“那也不用跑啊，”关泽很自然地在他后腰上拍了拍,“走吧，我们去吃拉面,我中午就愿意吃面。”
　　“行，”林耀被他这一拍拍得一哆嗦，看了看周围有没有人注意他们，“我发现你这人真是……不怕让人看到么？”
　　“谁看，看了又怎么样，”关泽很无所谓地带着他往街那边走，“关他们什么事。”
　　林耀愣了愣，跟他并肩往前走，没有说话。他其实也经常这么想，关你什么事？我喜欢男人关你什么事？我自己喜欢谁用你管么？
　　但想归想，动真格了他还是会担心，会怕。
　　他和关泽不同，关泽没有家人，没有一大票亲戚，从小一个人长大的经历让他不会太在意别人的想法，而他有死穴，老妈，老爸，林宗，每一个都是他的死穴。
　　他害怕家人接受不了，害怕家人会因为他难受。
　　他甚至想都不敢多想如果有一天这事被人知道了，他应该如何去面对从小宠着他的一家人。
　　“你老家在哪儿？哪个乡下？”林耀捧着一大碗拉面边吃边问。
　　“开车几个小时吧，在镇上，墓地更偏些，”关泽想了想，“我很久没回去过了，想带你去是因为那里不远，风景特别好，冬天雪景也很不错。”
　　“我就爱去风景好的地方，不过跟我妈我爸他们出去基本就是购物游，我除了帮着拎包，没什么别的记忆了，”林耀有些兴奋，去哪里他不介意，只要是跟关泽一块儿，从公司走到停车场他都能觉得开心，“小时候我说想去爬山，林宗给我领到我们家后面的工地，带我爬了一遍脚手架就算完事儿了。”
　　“那算攀岩。”关泽乐了。
　　“关泽，”林耀放下筷子看着他，“你说去玩的时候，我真的很意外。”
　　“我也是突然想到的，以前年假我一般窝家里或者去户外俱乐部混，就今年想跟你出去玩玩，”关泽笑笑，“正好还是你生日。”
　　林耀回家跟老妈说了生日那两天要跟朋友出去玩，老妈挺忧郁，他从小到大，生日都在家里过，从来没例外，就算是跟朋友聚会也是在家里。
　　“是跟姑娘吗？”老妈忧郁了一会儿就翻过了那一页，开始打听。
　　“……嗯，”林耀不习惯撒谎，一想词儿就发慌，拿了杯水喝的时候老担心会被呛着，“有姑娘。”
　　“几个人啊？不是跟姑娘单独出去？”老妈每当这时候就会失望。
　　林耀觉得老妈挺操心的，从他初中开始就没事儿老打听他有没有跟姑娘在一块儿，对林宗的担心就是你哥怎么又跟姑娘在一块儿了。
　　“有几个人，”林耀搂着老妈的肩，“你别操心了啊，我有数。”
　　“你有什么数，你要真有数就不会现在都没谈过恋爱了，”老妈啧了一声，“还是你谈了我不知道？”
　　“真没谈，没想过这事儿呢，您甭管了，该谈的时候我就谈了。”林耀跟老妈又扯了两句就赶紧跑回自己房间了，再说下去他怕自己应付不了。
　　关泽的生日还有很久，要到明年7月了，林耀趴在床上琢磨到时怎么给关泽过生日。关泽估计没好好过过生日吧，从小一个人……不，宁娟肯定会给他过。
　　宁娟是怎么给他过生日的？林耀翻了个身举起胳膊，瞪着自己的手指，他不能去问关泽，但宁娟是个心细的女人，生日肯定会弄得很细致很周到。
　　林耀皱着眉，要搁别人，生日他也就买份礼物吃一顿，但这是关泽的生日，他们认识之后关泽的第一个生日，算一岁吧，他要给一岁的关泽过个开心的生日。
　　怎么过呢？林耀又翻了个身趴着，把脸埋到枕头里，要能让关泽一辈子都记着就最好了，好在还有半年时间琢磨这个事。
　　他爬起来抓过手机在明年7月18前一周设置了个定时提醒。
　　以前看林宗一开始谈恋爱的时候都是乐呵呵的，他都能从林宗的情绪论上判断出这次的女朋友是林宗认真的还是凑一块儿玩玩的，他一直觉得林宗一认真就傻乐这种习惯很搞笑。
　　没想到自己也会是一样的状态，每天睁眼想到的就是关泽，闭上眼之前想的最后一个人也是关泽，天天都能见着却还是一有空就想打电话，一想到关泽他就会忍不住笑。
　　公司开个会他都想顺着桌子下边儿偷偷爬过去在关泽腿上摸两把再偷偷爬回来。
　　他对关泽的观察已经达到了一个新的境界，他甚至记得关泽连续半个月每天穿的衣服裤子是什么样的，从而发现了关泽穿衣服是按顺序来的。
　　“你的衣服都编着号放的吗？”林耀在茶水间没人的时候小声问关泽。
　　关泽正在喝咖啡，听了这话愣了愣：“没编号，不过都是按顺序放的，你去我家的时候看柜子了？”
　　“谁有功夫看你衣柜，看你都看不过来，”林耀皱着鼻子笑了笑，继续压低声音，“我就发现你穿衣服是按顺序穿的，起码衬衣是，黑，深灰，白色，蓝色，浅灰……”
　　关泽咖啡都忘了喝，看着他半天才挑了挑眉毛，很快地靠过来，唇很不明显地在他脑门儿上碰了碰：“你去弄个兼职吧，私家侦探什么。”
　　“滚蛋。”林耀晕了一下，手撑了撑身后的桌子，以免自己会顺着桌腿儿出溜下去了。
　　林耀从来没有像现在这么盼着生日快点来，一个月时间他跟强迫修行似的熬着，为了生日前后能请到假，他提前好几天就连轴加班把手头的活都干完了。
　　临到生日快到的时候他黑眼圈儿都熬出来了。
　　“明天我直接去你家？”林耀给关泽打电话，行李他已经收拾好了，其实就几天时间也没什么可准备的，他就像小时候学校要组织春游似的，统共两瓶水一点食物要翻过来倒过去地折腾好几个小时。
　　“我去你家路口等你吧，省得你跑一趟了，早点走到那边住下了吃晚饭能不那么赶。”关泽本来挺淡定的，就是休年假跟林耀一块儿出去散散心玩几天，但林耀这一段时间跟小孩儿似的兴奋劲把他弄得都跟着不平静了，总觉得像是要去干一件什么了不起的大事儿。
　　“好！”林耀还想说什么，听到楼下有人说话，老爸不是说今天不回来吃饭么？他没再跟关泽多扯，挂了电话准备出去看看。
　　刚打开房门就看到林宗正从楼梯走上来。
　　“生日不在家过？”林宗走进他屋里，看了看他扔在椅子上的小旅行包。
　　“嗯，跟朋友出去玩两天，”林耀觉得自己在老妈面前撒谎还能顶几分钟，在林宗面前他就只觉得紧张，林宗太了解他，“你怎么回来了？”
　　“本来打算你生日才回来的，你不是不在家过么，”林宗坐到床边看着他，“把你生日礼物先折腾回来。”
　　“你给我买艇子了？”林耀乐了，扭头就往外跑。
　　“回来。”林宗在他身后说了一句，声音里带着命令。
　　林耀就怕林宗这种口气，停了脚步慢慢退回屋里：“哥你有事儿？”
　　“聊聊，你急什么，”林宗站起来打开窗，点了根烟，“跟谁去玩啊？以前也没见你跟朋友出去玩过。”
　　“别在我屋里抽烟一会妈又说我抽的让我喝什么清肺特饮，”林耀皱皱眉，脑子里迅速开始转动，他得把林宗应付过去，“去看雪景，咱这儿不是看不到什么特牛逼的雪景么，去朋友老家看看，也不远。”
　　“什么朋友？”林宗把烟掐了，转过身盯着他的眼睛。
　　林耀知道这时候不能说瞎话，林宗一眼就能看出来，他咽了咽唾沫：“我们公司同事的朋友，你不认识。”
　　林宗没什么表情，又看了他一会儿：“林耀。”
　　“嗯？”林耀心里一阵狂跳，比敲架子鼓还来劲儿，要再跟林宗离得近点儿林宗估计能听到他洪亮的心跳声。
　　林宗沉默了几秒钟，走过来搂了搂他的肩，在他耳边说了一句：“生日快乐，下来看礼物。”
　　林宗给他买了个红色的皮艇，已经充好了气放在院子里，老妈正围着艇子转圈看，一边看一边说：“我就说当初买个带泳池的房子呢，要有泳池，这艇子就能放进去了。”
　　“爆发户不是买不起带泳池的么，”林耀蹲到艇子旁边，是个三人艇，很漂亮，他把之前跟林宗紧张的气氛都暂时扔到了一边，“再说这艇子你放泳池里干嘛？”
　　“我躺上边晒太阳啊，”老妈啧了一声，“我那几套比基尼只敢在家穿啊，出去游泳的时候不敢穿，有个泳池我就在家穿了躺上边，多美。”
　　“你身材保持得挺好的，”林宗站在一边笑着，“穿出去也没什么，改天带你去海边穿。”
　　“算啦，留着吧，以后林耀的媳妇儿进门把那个当传家宝送她好了。”老妈笑眯眯地看着林耀。
　　“快歇了吧，”林耀很无奈，“咱家传家宝是两套比基尼我都不敢往家领姑娘了。”
　　“放心，”老妈隔着艇子伸手够过来拍了拍他的脑袋，“你媳妇儿进门儿我肯定有大礼等着，保证比大儿媳妇儿的礼要重！”
　　“为什么。”林宗重新点了根烟，叼着站到离老妈几米远的大门边靠着。
　　“你的媳妇儿已经不稀罕了，一个又一个一个又一个，林耀的媳妇儿我一直等着呢，”老妈看都没看林宗一眼，只是看着林耀，“主要是林耀比你老实，碰上心眼儿多的女孩子他肯定能被收拾得屁都没有一个，我不放心。”
　　“不至于……”林耀觉得自己身上有些冒汗，自从他大学毕业开始，老妈的话题就很容易往他女朋友或者他老婆这边拐，每次他都听得一身汗。
　　“好好玩，这次出去有合适的处一个回来给妈看看。”老妈站了起来，乐滋滋地回屋里做饭去了。
　　吃饭的时候林宗跟老妈聊电视，商量林耀玩回来了补过生日该怎么过的事儿，林耀总算是松了口气，低头把老妈的爱心晚餐卷进肚子，洗完碗就跑上楼了，他要马上给关泽打电话。
　　等关泽接电话的时候他一直往门那边看，他怕林宗会突然进来，他没事不会锁门，而林宗进他屋从来不敲门。
　　“喂。”关泽的声音总算传了出来。
　　“宝贝儿，”林耀迅速跳到床上，拉过被子把自己盖住，“明天你不要在路口等我，我去你家。”
　　“怎么了？”
　　“我哥回来了，问了我一堆出去玩的事儿，”林耀在床上捶了一下，“他肯定有觉察了，我哥是老狐狸下的小老狐狸，他今儿晚上肯定住家里，明天没准儿会跟着我出去，再看到你的大切我真就完了，我长这么大不怕我爸不怕我妈就怕林宗全家人就他一个人揍过我，是真揍你懂么丫拿根儿竹条扒了我裤子就那么抽我是真怕他……”
　　“扒裤子？多大的时候啊？”关泽没忍住笑。
　　“五岁，我跟我妈顶一句嘴他暴揍我一顿，”林耀吸了吸鼻子，“你别乐了那是我血泪史，我说去你家找你你听到了没！”
　　“听到了，”关泽带着笑的声音传过来，“不过你哥要真跟着你，你上我家来他不也能跟过来么？”
　　“是啊！”林耀愣了愣，“那怎么办？”
　　“明天你去车站，到了给我打电话就行。”
　　“我哥要跟着去呢，还是能看到你啊，虽然他没见过你长什么样，但一看就一个人……”
　　“你别管了，我处理。”
　　林耀虽然很不踏实，但一来关泽说了他处理，他对关泽很信任，二来一想到明天就能出发了，他又一阵兴奋。怀着一种不见棺材不掉泪见了棺材也先检查一下是不是舒服再进去的心情，林耀居然很顺利地在没到九点的时候睡着了。
　　睡着是睡着了，也不知道是潜意识里不踏实还是怎么的，一夜都梦见他和关泽爬雪山，使劲儿爬，后边儿一帮人举着枪扛着斧头地在追。
　　这梦梦了一宿，而且特真实，早上醒过来的时候他跟没睡似的，给他累得够呛。
　　洗漱完了走出自己屋的时候他惊喜地发现林宗屋子的门是开着的，没人，楼下也没见着他人，只有老妈在他给准备烤糊了的面包。
　　林耀跑下去把两面儿都带着黑色的面包卷了卷塞进嘴里：“妈以后面包烤一面儿就行，留一面儿不糊的吧……我哥呢？”
　　“出门儿啦，走了20分钟了，给你留了钱，说是生日红包。”老妈把一个红包递给他，开始嘱咐他出门安全注意事项。
　　“我明天就24了，”林耀在老妈脸上亲了一口，“放心吧。”
　　林耀出门打了辆车直奔汽车站，路上他还很小心地观察了一下前后左右的车，没看到林宗的科帕奇，他松了口气，到车站之后赶紧给关泽打了个电话。
　　“我到汽车站门口了，我哥比我先出门，理论上应该不会在什么地方埋伏着吧？”林耀站在汽车站大厅外边，冷风吹得他说话都不利索了，但心里的兴奋劲儿完全压不住。
　　“等着。”关泽说完就挂了电话。
　　林耀正东张西望找关泽呢，大厅里跑出来两个背着背包的小姑娘，跑到他身边就笑着拉了拉他胳膊：“林耀啊，走，进去。”
　　“啊？”林耀愣了，什么意思？
　　“进候车厅呗，”一个小姑娘指了指候车厅，“快，在里边儿等你呢。”
　　林耀半天没明白是怎么回事，但另一个小姑娘冲他挤了挤眼睛，他似乎有点儿转过弯来了，主要是这俩姑娘知道他名字，于是他迷迷瞪瞪地跟着她俩进了候车厅。
　　候车厅里人很多，挤得满满当当，马上元旦了，回家的，旅行的人很多。
　　俩小姑娘带着他在人堆里挤了半天，到了角落里，指了指前面：“在那儿呢。”
　　林耀顺着看过去，关泽脸上带着笑向他走了过来，冲俩小姑娘抱了抱拳：“谢谢。”
　　“不客气。”小姑娘笑嘻嘻地摆摆手，还有些不好意思地俩人扭头就挤开了。
　　“怎么回事儿？”林耀看着关泽。
　　关泽今天穿得很休闲，很随意的套了件羽绒服，腿上是稍有些紧身的黑色休闲裤和短靴，林耀本来就对他修长笔直的腿很有想法，现在更是看得浮想联翩。
　　要现在是在关泽家里，他绝对能扑上去把关泽裤子给扒了然后腿一分……
　　“不是怕你哥埋伏么，我找她俩帮忙，你哥要真看到了，就说是一块儿去玩的小姑娘就行。”关泽递给他一罐牛奶。
　　“帮忙？”林耀把跑偏了的思绪拽了回来，“你怎么跟人家说的啊，这么乱还能找着人帮你？”
　　“我说我要跟男朋友私奔，让她们帮我把人带进来，”关泽搂着他的肩把他往侧门那边带，“我们从侧门出去，我车在停车场，再从停车场后街那个门出去，咱俩就算私奔成功了。”
　　“什么！”林耀转过对着关泽的耳朵吼了一嗓子，又赶紧压下声音：“私奔？你丫怎么这么敢说啊一点儿脸都不要！”
　　“私奔怎么了，”关泽松开他按着自己的耳朵，“又不认识咱俩，从现在开始，踏踏实实跟我呆着，我带你玩儿。”
　
　　42、第四十二章关泽你个禽兽

　　林耀被关泽一句私奔说得整个人都跟做贼似的了,进了停车场一看到关泽的车立马冲了过去，冲的时候还猫着个腰，跑到车边以后往车门旁边一蹲，扭头冲关泽招招手：“您敬业点儿行么,私奔也得有个私奔的样儿吧，大模大样的你私的哪门子奔呢？”
　　“好吧，”关泽乐了，也猫着腰一路小跑地蹲到了车旁边，“报告林队，我已经到达指定地点，请求下一步指示。”
　　林耀往四周瞄了瞄：“确定四周情况。”
　　“没有发现可疑目标。”关泽看到了车边有人经过,那人用一种看二傻子的眼神瞅了他俩一眼，鄙视的眼神相当明显,关泽当没看见，这要搁以前他根本不可能干出这么傻逼的事儿来，可现在干都干了，也就没打算管别人怎么看。
　　“听我命令，三秒之内上车开出去。”林耀蹲靠在车门上，一脸严肃。
　　“报告林队，我们现在的位置在副驾，三秒之内绕过去难度太大，而且撬锁时间不够。”关泽猫腰弓背地准备冲。
　　“克服一切困难，出发！”林耀挥了挥手。
　　关泽拎着自己的包很快地从车头绕到驾驶室开了车门跳上去，林耀也赶紧开了副驾的门往上扑，但是一脚踩空了直接趴在了副驾的座位上。
　　“林队，你没事吧林队，”关泽忍着笑，“收到回话，可以出发了吗？”
　　“没看我还没有就位吗！什么眼神儿！”林耀在他面前丢人已经丢习惯了，很镇定地重新往上蹦了一下，坐好了，把车门一甩，“出发！”
　　车开出停车场的时候，林耀往下滑了滑，后街没什么车，一目了然地没有看到林宗的车，他松了口气：“哎，好久没这么玩儿了。”
　　“以前跟你哥玩么？”关泽笑笑。
　　“嗯，我哥带我和连军一块儿，绕我爸的车，那会儿我爸开的是辆破面包车。”林耀点点头乐了。
　　关泽沉默了一小会儿，林耀有一个幸福而温暖的家，他时不时的回忆很明显能看出他对家和家人的感情，所以对于林耀紧张兮兮的反应他能理解，如果他也有一个这样的家和这样让人踏实的家人，他也许会想得更多。
　　“你哥带你们玩儿的时候你肯定不是队长，”关泽指了指后座，“我买了早餐，你直接在车上吃吧。”
　　“我一直是小兵，不过比连军好点儿，他一直被我哥指挥着去堵枪眼儿，一般五分钟之后他就趴地上死了，一直死到我俩完成任务回来叫他，”林耀一想这事儿就忍不住要笑，他够到后座把袋子拿过来看了看，汉堡鸡翅什么的一大堆，还有好多零食，“好几次回来的时候他都趴地上睡着了……”
　　“我小时候都没这么玩儿过。”关泽看了看林耀，他正专心地拆汉堡包装纸。
　　“你没邻居吗？同学什么的……”林耀说了一半就没再说下去了，低头咬了一口汉堡。
　　“都躲着我，”关泽往他那边靠了靠，“随便给我来点儿吃的。”
　　林耀想也没想就把手上咬了一口的汉堡递了过去，关泽也一点儿没犹豫地咬了上去。
　　“你不介意我口水啊？”林耀问了一句。
　　“不介意，你口水我吃得还少么。”关泽满不在乎地回答。
　　“靠。”林耀有点儿不好意思，扭头看着窗外，专心吃东西。
　　吃了没两口，他脑子里又开始窜频道，关泽的话让他忍不住琢磨了一小会儿他和关泽打啵儿时候的细节。这种事儿吧，就不能细想，一想就让人全身燥热。
　　他努力地盯着窗外的街景，认真地吃汉堡，可是不太管用。
　　“啊！”林耀叹了口气，无奈地拉松了安全带，“你说，你跟我这么大的时候，也这样吗？”
　　“哪样？”关泽瞅了他一眼，又顺着往下看了看，“硬了啊？”
　　“能不这么直白吗！”林耀扯了扯裤子，摆了个舒服点的姿势，“以前我同桌，上课的时候看着英语老师，硬了快一节课，下课的时候居然还撂了，我笑了他快一学期，没成想我现在也差不多了，一想你就这样，烦人！”
　　“你说的啊，年轻嘛，”关泽乐了，放慢了车速，“要不要我靠边儿等你弄弄？”
　　“滚！你丫就德性怎么混上总监的，”林耀很悲愤，“要弄也不是我自己啊，你得过来伺候着！”
　　“行，挑个地方？”关泽把车往路边靠了过去，看意思就打算停这儿了。
　　“别别别别，快开！神经病！”林耀按了按自己裤裆，“得，你这么闹一下差不多也下去了。”
　　“听这口气还挺失望啊。”关泽乐了，把车又拐回了路上。
　　“关泽，你别美，”林耀闭上眼睛叼着牛奶吸管，“我床上跟你比是嫩点儿，但好歹我也是个老爷们儿，你别嚣张过头了到时让我弄得你哭着喊说老公饶了我吧。”
　　“行，我等着。”
　　上高速之后，关泽把音乐打开了，加州旅馆。林耀把椅子往后放了下去，躺着把鞋脱了，脚搭在车头，还没忘了加上一句：“你累了叫我，我开，我脚不臭。”
　　“睡吧。”关泽笑笑。
　　林耀在睡觉这一点上很不错，基本在什么情况下只要他想睡，就能睡得着，关泽光看他在车上睡得乱七八糟的样子就已经看了很多次了。
　　而且林耀还有个特长，就他这个头，睡副驾椅子上回回都能有本事翻身，不知道他是怎么练出这神功的，可能因为方向盘顶着膝盖的小夏利开久了。
　　关泽是个挺谨慎的人，高速一大早的车不多，但他还是很专注，速度也不是特别快，开了两个多小时他就找了个休息站把车停下了。
　　林耀还睡得天昏地暗的，关泽下车之前动静不小地过去亲了他一下也没能让他有任何动静。
　　“挺好。”关泽下车去买水，要说林耀敏感吧，也真是敏感，但要说心大，也的确是够大的。
　　休息了二十分钟，关泽上车的时候林耀翻了个身，拧着眉毛不知道做什么梦。
　　关泽打着车，慢慢开上了路，这是他第一次在车上搭着人去旅行，算是旅行吧。
　　他以前有过很多一个人开着车到处跑的经历，虽然有点儿孤单，但却很自在，他曾经以为自己不会接受生活里再多一个人，无论是什么，女朋友也好，宁娟也一样，都会让他不习惯。
　　没想到林耀却就这么大模大样又小心翼翼还一气儿勇往直前大着脸地就这么挤进了他的生活里。
　　而他的感觉还不错，真神奇。
　　开高速很无聊，一条路看不到尽头，两边风景一样，看了开头就能猜到最后，关泽每次跑高速都会有一种奇怪的感觉，他一面觉得很痛苦，又一面想要就这么麻木地开下去。
　　他把音乐声音关小了一些，打算再开一小时让林耀起来替他。
　　手从音量调节上收回来放到方向盘上的时候，他突然觉得眼前一片模糊。
　　他心里一沉，赶紧看了一眼后视镜，隐约能看到后面很远的地方有一辆车，他打了方向灯，迅速地把车并到了外侧，在眼睛猛地一片漆黑的同时停在了路边。
　　刹车的惯性让林耀往车头滑了滑，他睁开了眼睛爬了起来。
　　发现车是停在路边的时候他吓了一跳，再扭头看到手扶着方向盘，额角全是细细汗珠子的关泽时，他一下反应过来了，拉开车门跳了下去。
　　“你刚眼睛看不到了？”林耀绕到驾驶室这边打开了门盯着关泽的脸。
　　“嗯，”关泽慢慢舒出一口气下了车，他背后全是冷汗，“你开，我歇会儿。”
　　“你怎么回事？累了？饿了？你以前是怎么开长途车的？”林耀急了，拉着他胳膊，“你到底去没去看过医生？”
　　“可能是太兴奋了，”关泽用了点劲儿把林耀搂进怀里，贴着他脖子亲了一下，“我第一次跟人这样出来旅行，太兴奋了。”
　　林耀听了这话先是一阵狂喜，但紧接着又想起来这不是重点，他回手也很用力地搂着关泽的腰：“你别蒙我，你根本不是能兴奋成这样的人，你真当我陆腾呢？”
　　“听话，”关泽把林耀往车上一压，吻住他的唇，舌尖在他唇上点了点，探进了他嘴里，林耀顿时呼吸有点急促，很快地回应了他，过了一会儿关泽才慢慢松开了他，拍拍他的脸，“你开车。”
　　“哦，”林耀看着关泽上了车之后才跟着坐进了驾驶室，一边发动车子一边叹了口气，“关泽，不是我罗嗦，这事儿你不愿意跟我细说没关系，我不问，但你不能蒙自己，该看就去看，我是小孩儿，您是大人，您一个大人这么着算怎么个意思……”
　　“我问过朋友了，是医生，没什么大问题，不蒙你，”关泽笑笑，躺到了椅子上，想学着林耀的样子翻个身对着左边，没成功，“我问你，你是怎么在这翻身睡的？不难受么？”
　　“有空了慢慢教你，这是个技术活。”林耀斜了他一眼。
　　后面的路林耀没再让关泽开，中间停下抽了两支烟，也没觉得太累。关泽也没提换回来开的事儿，他不敢，以前他跑长途没有碰到过这样的情况，或者说，以前他这种眼前发黑的情况没有现在这么频繁。
　　如果是他自己一个人，他也许不会太再意，黑的时间很短，只要不乱动，一两秒的时间不会有什么太大影响，但车上还有个林耀就不同了，他完全不敢再碰方向盘。
　　“下雪了啊，”下高速等着出收费站的时候，林耀放下了车窗，“真赶趟。”
　　“嗯，这要下一夜明天早上起来，山里雪景就漂亮了，”关泽坐了起来，拿出了钱包。
　　“我这儿有，”林耀从口袋里掏出了林宗的红包，“我哥给的外块。”
　　“我带你出来玩……”关泽按了按他的手。
　　林耀打断了他的话：“你带我出来玩你也是我媳妇儿。”
　　“哟，”关泽乐了，“得，老公你付钱。”
　　“乖。”林耀很满意地打开了红包，趁着还没到收费窗口的时候数了数，8888，林宗跟老爸一样，不是8就是6，他记得以前林宗玩个游戏，为了弄个带8的id，硬是申请了四十多次才算是弄出一个来。
　　下了高速之后路就不太好走了，绕了几圈进了镇子的时候天有点黑了，还下着雪，关泽想要换回来开，林耀抱着方向不撒手：“我开，我不放心你。”
　　“车速这么慢，没事儿。”关泽笑笑。
　　“别烦我，指路。”林耀拍了他一巴掌。
　　“往前，有个小广场，转右边就是旅店一条街了，你看哪家顺眼你就挑哪家，反正都是小店，大少爷你得有心理准备，”关泽往窗外看着，街上熟悉的感觉扑面而来，甚至空气中的味道都没有改变，虽然这些勾起的回忆并不美好，关泽还是小声地说了一句，“这就回来了啊。”
　　林耀没有说话，关泽这声音不高的一句话，让他猛地回过神来，就是这里了！
　　到了！关泽出生的地方！
　　有些萧条的街道，两边早早就关门了的小店，街边时不时堆成一小堆的各种垃圾，这些混在不断飘落的雪花里瞬间让林耀有了一种特别的感觉。
　　旅店一条街比较热闹，开着门都是小饭馆，林耀开着车慢慢地顺着街往前溜，说实话，关泽说让他挑，他还真挑不出，每个旅店看着都差不多。
　　最后挑了间看起来比较新的，他把车停在了路边，前后看了看：“停车场在哪儿？”
　　“停车场？”关泽开了车门跳下去，懒了个懒腰，仰着脸往天空中看了看，“路边就是停车场，走。”
　　“……贴条儿了怎么办？”林耀犹豫了一下也下了车。
　　“谁贴，这么冷的天儿，统共四个交警这会儿不定在哪儿猫着呢，”关泽笑了笑，揽过林耀的肩，“是不是没来过这样的地方？”
　　“也来过，但是跟我爸去工地玩，车都停工地里头，没想过停车场的问题，”林耀有点儿不放心，“那要是刮了蹭了呢？”
　　“正好，上回被你撞的那块儿正觉得特寂寞呢，正好刮一下蹭一下陪陪它。”
　　“靠，那块儿是你撞我的时候撞的好么！”林耀急了，“我撞你的时候没使劲儿！您可是倒了车一脚油门到底撞上来的！”
　　这旅店看着是新的，其实房间里的东西都不怎么样，白色的床单被套都透着灰色，虽然闻上去是洗过的，但这色一看就是二手货，床垫往上一坐就嘎吱响。
　　“哎这床垫会不会半夜翻个身突然扎出来根儿弹簧戳我屁股上啊，”林耀有些担心地压了压床垫，“我屁股好不容易不疼了……”
　　话说到一半的时候林耀知道自己又说吐噜了，赶紧闭了嘴。
　　关泽往床上一躺，乐出了声：“林耀你可别再逗我了。”
　　“可乐么？我屁股疼这么可乐？”林耀把外套脱了往床上一摔，扭头往关泽身上一扑，手直接伸进了他衣服里，狠狠地在他肚子上腰上摸了几把，“等我干得你丫三天下不来床的时候你要敢说屁股疼我保证笑足一年！”
　　“手好凉，”关泽笑着搂住他，“老公你好威风，快干死我吧。”
　　“你大爷，”林耀怒了，直起身一把把关泽的衣服推到了胸口上，低头压过去在他身上胡乱亲了几口就伸手去解他的皮带，“等着我收拾你。”
　　关泽还是笑，躺着没动，任由林耀扯开了他的皮带又一把拉开了拉链。
　　林耀的手拉下他的内裤握上去的时候，还很体贴地搓了搓手，让手不那么凉。
　　“嗯……”关泽闭上眼很配合地呻吟了一声。
　　林耀被关泽低沉的声音撩得立马有了干劲，一只手一边慢慢动着，一只手伸过去开始解自己的皮带：“等着老公疼你。”
　　关泽抬手一把揪住了他的衣领，把他拉到了自己身上，在他耳垂上舔了一下，轻声说：“去洗澡。”
　　林耀顿时觉得一声轰响，全身的血都涌到了脸上：“关泽你个禽兽……”

　　43、第四十三章鸳鸯那个浴

　　关泽对于禽兽这个评价并不介意,只是笑着把林耀推到一边，下了床一边脱衣服一边往浴室走：“热水六点就没了，你现在不洗吃完饭可就没热水了。”
　　“你怎么知道六点没热水？”林耀愣了愣，看着他赤裸的后背,身上有些烧得慌，只能咽了咽唾沫进行暂时镇压。
　　“前台说的，你耳朵长后背上了吧，”关泽很利索地把裤子也脱了，穿着内裤进了浴室，在里面打开了水，又喊了一声,“水挺热的，赶紧进来。”
　　这是鸳鸯浴！这是鸳鸯浴！这是鸳鸯浴！鸳鸯浴鸳鸯浴鸳鸯浴……
　　林耀从脱衣服开始到走进浴室,脑子里就剩这一句话了，而且节奏感很强，咔咔嘭嘭的震得他都想蹦着念出声儿来了。
　　鸳鸯那个浴！
　　林耀进去了才发现，浴室里面并不能直接洗澡，而是还有个挺小的整体浴室。关泽已经脱光了站在喷头下冲着了，看到他进来，指了指门：“关上门进来，热气儿都跑没了。”
　　“哦。”林耀觉得自己跟关泽在一块儿也有一阵子了，流氓事儿一点没少干，但这种暧昧的浴室场景他一直没想过，虽然对于在关泽的黑色浴缸里翻滚有过不止一次的想像，但关泽不提，他是绝对没那么大脸自己去要求的，所以现在冷不丁突然跟关泽俩人就这么光溜溜地杵浴室里了，他立马有些僵硬。
　　何况这还是个小镇上的小旅店里的破浴室，怎么看都有一种偷情偷到野地里了的感觉。
　　“那你关啊，”关泽又说了一句，莫名其妙地看了他一眼，“哦完了就站那儿不动是怎么个意思？”
　　“关！”林耀跟十年没打油了的老机器似的转过身，推了一下浴室门，关上了。
　　“进来。”关泽招了招手。
　　林耀脱光了很小心地挤进了整体浴室里。
　　这就是个单人整体浴室，这种小旅店，估计也不可能考虑到有客人会有洗鸳鸯浴的需求，要不弄个双人浴室也不至于林耀一进去就跟关泽贴一块儿了。
　　因为空间很小，关泽把整体浴室的玻璃门关上之后，里面很快充满了被热水喷出来的白色水雾，面对面林耀看关泽都透着一股子朦胧美。
　　林耀觉得自己脸都涨红了，好在关泽看他估计也是一脸朦胧，他还不至于太尴尬。
　　“继续吧，”关泽突然靠了过来，手顺着他的腰摸到了他背上，又搂住了他，在他耳边带着笑说，“你不是要收拾我么，我比较喜欢在这里被收拾。”
　　“挑衅呢是吧，”林耀本来就没下去的欲望更高涨了，简直是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，他把关泽往后推到浴室的玻璃墙上，贴了上去，“今儿就让你知道什么叫自找的。”
　　热水被关泽开到最大，洒在两人身上，和身体四周环绕着的白雾交替刺激着林耀的神经，他的手在关泽身上游走，关泽带着水的皮肤摸起来让他亢奋，不知道是因为雾气还是太过兴奋，他觉得自己呼吸很急。
　　他的手顺着关泽湿润的胸口向下，轮廓漂亮的腹肌，平坦紧实的小腹，直到到达关泽的敏感地带。
　　“继续，”关泽的手在他背上轻轻挠了一下，又抬起来扶在了他肩上往下按了按，“用嘴。”
　　禽兽！林耀整个人都顿了顿，丫就是个禽兽！
　　尽管在第一次脱掉关泽裤子的时候他就犹豫过是用嘴还是用手，可现在关泽直截了当地提出这样的要求时，他还是觉得自己耳根烧得都快出糊味儿了。
　　要不要用嘴？要不要？
　　“不会？”关泽低声笑了笑，手指在他下巴上勾了勾，“不是小黄片儿片龄都十年了么？”
　　林耀没说话，低头在关泽胸口上吻了吻，舌尖贴着他的皮肤，一路慢慢地滑了下去，关泽很低地呻吟了一声，头向后仰了仰。
　　这个反应让林耀很兴奋，心理上莫大的满足感让他感觉自己正一路攻城略地威风凛凛。
　　壮哉我林耀大将军！
　　林耀能感觉到自己舌尖触碰到关泽的身体时，他慢慢绷紧的肌肉，这种感觉带来的新鲜快感让他很享受。
　　划过小腹之后，林耀停了下来，关泽的欲望已经完全被挑了起来，在水雾中看起来格外诱人，他伸手握住，轻轻套弄了几下，关泽的呼吸变得有些急促。
　　林耀闭上眼吸了口气，正要张嘴的时候，听到上方传来关泽稍微有些喘息的声音：“你别咬着我。”
　　“……我又不是吃肠！”林耀对于关泽的这种担心有些无奈，虽然他没这么弄过，但也是个男人，哪儿弄了舒服哪儿碰了不舒服他还能不知道么！
　　“来。”关泽的手垂了下来，指尖插进了他头发里抓了抓，又顺着他的耳朵轻轻掠过。
　　如同蚊行般的过电感觉在林耀身体里漫延，他没有犹豫，张嘴含了过去。
　　“嗯……”关泽的身体绷紧，微微向前挺了挺。
　　林耀的感受无法形容，脸上有飞溅的水花，关泽的手指在他脸上眼睛上轻轻地触碰勾划，唇齿间的灼热让他有些晕眩，他停了几秒钟，调整了一下自己的呼吸，开始慢慢吞吐。
　　他很小心地用舌头和唇裹着关泽，因为之前关泽的提醒，他真怕自己一激动会不小心咬上去。
　　关泽靠在玻璃墙上，后背有些凉，但狭小的空间里弥漫着的热气和身体里不断燃起的欲望让他觉得很暖。林耀的动作不熟练，有些笨拙，要单从快感来说，技术含量还真是不怎么高。
　　但是，他低头看着正扶着自己的腿半跪在身前的林耀，带着水珠的脸和他眯缝着的眼睛，这种场面足够点燃他身体里的火焰，他的手扶到林耀脑后，轻轻往着推了一下。
　　林耀皱了皱眉，但还是顺从地让他往更深处顶了顶。
　　林耀嘴里柔软温润的感觉让他兴奋，他慢慢地顶了几下，林耀大概是因为不适应，有些想躲，他的手指收了收，抓住了林耀的头发，有些强硬地但速度很轻缓地又送了两下。
　　“很舒服……”关泽轻声说了一句。
　　这句话让林耀明显有些兴奋，不再躲着他，配合地他的动作一下下吐吞着。
　　这种场面带来的视觉刺激对于关泽来说超过了直接把林耀按在身下，没过多久，来势汹汹的快感就让他的呼吸越来越急，看着林耀微微皱起的眉和努力想要让他得到快感的动作，他觉得全身的火焰都在寻找出口，他手按着林耀往前顶了一下：“快一点。”
　　林耀加快了吞吐的速度，他能感觉到关泽的欲望一点点膨胀到将要爆发的顶点。
　　正当他琢磨着是应该一直这么弄还是停下来的时候，关泽抓住他的头发轻轻向后拉了一下，从他嘴里退了出来。
　　压抑着的呻吟从他上方传来，让林耀一阵兴奋，他正想要着不要抬手再弄两下的时候，关泽已经自己握住了，套弄了几下之后，他感觉自己脸上被喷上了几股带着关泽温度的液体。
　　关泽一手撑着玻璃墙，一手在他脸上摸了一把，没有说话，不断喷出的热水和他粗重的呼吸混杂在一起。
　　林耀愣了很长时间才慢慢站了起来，搂住了关泽，还能感觉到关泽的身体在微微颤抖，没有完全放松下来，这让他非常满足，尽管由于他一心没法儿两用，在全心全意为关泽服务的时候，自己都软得差不多了。
　　“怎么样媳妇儿？”林耀把下巴搁在关泽肩上。
　　“老公真厉害。”关泽笑了笑，搂着他的腰摸了一把。
　　林耀对关泽的回答非常满意，扭脸对着水冲了冲：“知道老公厉害就行。”
　　“颜射也很棒。”关泽勾着嘴角又补充了了一句。
　　颜射？林耀愣了愣，水差点呛进鼻子里。
　　之前饱满丰盈的满足感瞬间遭受到了严重打击，他脸都绿了。
　　“我――操！”他一把推开关泽，想瞪眼瞅着关泽，但水花溅得他一脸他没法好好瞪，只得眯缝着眼吼，“你丫闭嘴！”
　　关泽笑着搂住他，在他鼻子上亲了一口：“我闭嘴，我老公最牛逼了，想不射都不行。”
　　“我告诉你关泽你个脸比甩饼大的……”林耀继续吼，还没等把后半句话说全了，突然从水声中听到了隐隐的敲门声，他一下紧张起来，“有人敲门？”
　　“好像是。”关泽仔细听了一下，把整体浴室的玻璃门拉开了。
　　敲门声立刻大了起来，隔着道门都听得很清楚，而且敲得还很急，跟打鼓似的。
　　“我去看看，”关泽关了喷头，跨出了浴室，随手抓了条浴巾围上，“没准儿是查房的，年前这种小店都得查查。”
　　“查房？”林耀压低声音，外面的敲门声还在持续，敲门的人甚至已经开始喊了，喊的什么他听不清，隐约听到他们的房号了，204，是个女声，林耀下意识地弯腰摆了个护裆式，“我操不会是警察查嫖娼吧！”
　　“查嫖娼你怕什么？”关泽乐了，扭头看了他一眼。
　　“我……”林耀愣了愣，有点儿不好意思，“咱俩这不都还光着么我就心虚。”
　　“穿上点儿，别着凉，”关泽笑着走出去，正要开门的时候又看着他压低了声音，“要真查嫖娼你别一紧张给我来句还没给钱。”
　　“滚蛋！”林耀跳出去，一溜烟跑进房里也没顾得上擦，抓了条内裤胡乱套上了。
　　关泽没他那么紧张，直接挂着条浴巾就把门给打开了：“什么事？”
　　“这没到睡觉的点儿呢就敲不开门了，”门外站着个服务员小姑娘，看上去还挺着急的，“楼下那辆444牌照的车是你们的吧？”
　　“是，怎么了？”关泽手撑着门框。
　　“快下去挪一下吧，挡人家路了，跟我们骂呢，我们也没办法啊。”小姑娘急得鼻尖上都是汗。
　　“挡路？”关泽皱了皱眉，停在路边的车能挡谁的路，又不是停在谁家大门外边儿了。
　　“唉呀你下去看看先啊，快点啊，”小姑娘说完就又往楼下跑，边跑还边喊，“快下来啊，一会车被砸了我们不负责的啊……”
　　林耀已经躲在角落里把衣服套上了，这会儿听了这句话也愣了：“砸车？操什么意思啊？挡了路也不能就砸车啊！”
　　“不知道，”关泽关上门，扯掉了浴巾，拿了衣服出来慢慢地往身上套，“真神奇。”
　　“你动作快点儿，”林耀踢了他一脚，“咱下去看看怎么回事啊。”
　　“有种他就砸。”关泽满不在乎地说了一句。
　　林耀跟在关泽身后下了楼，走到前台的时候，就听到外面很吵，前台的小姑娘也没在。
　　“我们已经叫客人下来挪车了，马上就下来了。”一个服务员站在旅店外面正很着急地跟几个人解释。
　　林耀看了一眼那几个人，都三十多岁的样子，一脸凶相，穿着打扮都是很典型的乡村恶霸，林耀第一反应就是这帮山寨黑社会是在找茬。
　　“把车挪开得了，”林耀小声说，“估计喝高了。”
　　“不挪。”关泽很简单地回了他俩字，走出了旅店。
　　“哎你们下来了，”小姑娘一看到关泽就跑了过来，指了指他的车，“你看，你能把车往前点儿不？或者停对面街去。”
　　“为什么。”关泽手揣在兜里，很平静地看着那几个人问了一句。
　　“不为什么，”那边有人喊了一声，“我们车要停这儿，你他妈赶紧的，挪一边儿去。”
　　关泽没说话，他看到了他车后面有辆猎豹斜着横在路上，这条街是镇上的人晚上活动的主要地点，都会上这儿吃饭来，他们住的这个旅店边儿上就是个很大的烧烤店，估计是想停这儿能少走几步路了。
　　猎豹副驾上还坐着人，正很不耐烦地往这边看。
　　“赶紧挪！”有人又喊了一声。
　　“你们是外地的，不要跟他们顶了，”小姑娘退到林耀身边，小声地说，“把车挪挪吧，他们吃完就走了的。”
　　“关泽……”林耀叫了关泽一声，想说把车挪了算了，出来一趟他不愿意跟人起争执，再说刚澡都还没洗，刚让关泽爽完了就跑冷风里冻着这也太惨无人道了……
　　关泽没回头，直接往自己车那边走了过去。
　　林耀看到车灯闪了一下，知道关泽开了车锁，也就松了口气，蹲在旅店门口等他挪车。
　　关泽上车打着了火，慢慢往前开了几米，那帮人骂骂咧咧地喊着快点也跟着走了过去，没等他们走到跟前儿，正在往前开着的大切突然停下了，在所有人都还没反应过来的时候，大切猛地开始倒车，速度惊人地对着后面的猎豹撞了过去。
　　“我操！”林耀从地上蹦了起来，拔腿就往那边冲过去，“丫疯了么！”
　　没等他跑出去两步，大切已经狠狠地撞在了猎豹车头上，发出一声巨响。
　　林耀觉得腿有点儿软，这是找事儿呢，人车上车下七八个人，都不是善茬，他们就俩人，闹起来了肯定吃亏。
　　关泽跳下车的时候林耀看到了他手上拿了东西，砍刀？还是铁棒？他没看清，只看到了金属的光泽。
　　关泽的速度很快，从撞车到他跳下来绕过车头往后面猎豹冲过去，一共也就几秒钟时间，他已经到了猎豹的副驾门边儿上。
　　“下来。”他拉开副驾的门，一把把里面的人给拽了下来。
　　那人估计是没反应过来，被他拉得一个踉跄，关泽抬腿在他后腿弯上狠狠地踹了一脚，这人一下趴在了雪地上。
　　刚从这一连串的事儿里反应过来的那几个人一看这场面都冲了过去，有两个人已经从兜里掏出了刀子。
　　“妈逼。”林耀也顾不上别的了脚边儿捡了半块儿砖也扑了过去，操，不就打群架么，抡着一个是一个！
　　关泽的膝盖猛地砸在了地上那人的后腰上，抓住了他的头发往后一扯，手里拿着的东西猛地插在了那人面前的雪里。
　　冲过来的人都停下了，那是一把闪着寒光的大砍。
　　“秃哥，”关泽把大砍往那人脸上贴了贴，刀刃压在了他鼻尖上，“好久不见。”
　　
　　44、第四十四章关黑猴儿

　　关泽把大砍贴到地上那个叫秃哥的人鼻子之后,四周的空气有些凝固。
　　旅店旁边都是大排档和小饭馆，现在六七点正是吃饭高峰期，人还不少，一看这边像是要打起来了，都伸头探脑地往这边看。
　　林耀其实不习惯被人围观,尤其是现在这种场面下被人围观,但眼下也顾不上别的,连关泽车上居然有大砍他都没顾得上吃惊,就盯着对方车上车下的几个人。
　　“你……”那个秃哥鼻尖上顶着刀刃,不敢随便动,只是翻着眼睛往上瞅了两眼，然后有些迟疑地开了口，“关泽？”
　　林耀突然觉得很得意,趴在地上的这个秃哥，看样子是这伙人的老大，但他说出关泽名字的时候，虽然迟疑，声音中却带着无法掩饰的震惊。
　　吓死你丫的！
　　林耀很满足地看了看身边几个不知道是该冲上去还是站在原地的人，突然看到猎豹车的驾驶座上的人不知道什么下了车，手里拿着根大铁棒，已经到了关泽身后。
　　林耀顿时全身血液倒灌，七经八脉都错了位，关泽的注意力都在秃哥身上，对于身后已经靠过来的人没有觉察。就算他有所觉察，在他转身招架身后那人的时候，地上的秃哥和别的几个人完全可以趁机一轰而上，吃亏的绝对还是关泽！
　　“我操你大爷！”林耀暴喝了一声，手里的半块儿砖被他狠狠地抡了出去。
　　他觉得自己这么大个人杵在这儿，居然还有人敢当他不存在一般地对关泽实施偷袭，让他非常愤怒以及没有面子。
　　砖头挺准确地砸在了那人拿着铁棒的手腕上。
　　呔！哪――里跑！
　　不过那人挺专业，铁棒握得很紧，林耀没有看到期待中的铁棒被砸得脱手飞出去的场面。
　　电影里都他妈骗人的！
　　铁棒没脱手，关泽的被动局面就依然没有改变，林耀只得硬着头皮趁那人还没反应过来的时候冲了过去，林耀上学的时候百米跑一直运动会第一，体育老师总夸他，起跑的时候反应快，爆发力足。
　　所以他拿出百米跑的架式冲过去的时候，那人完全没来得及躲。
　　林耀的计划是冲过去把铁棒抢了，但计划总是让人蛋疼，他就像在游乐园门外扑向关泽那次一样，没能及时停下，于是计划临时变更，他顺着惯性直接撞到了那人身上。
　　两人像炮弹一样砸到了后面的猎豹上，发出扣人心弦的一声震响。
　　林耀抽空在心里给自己鼓了鼓掌，这人看上去比关泽还高，自己要不是个头够，撞这一下没准儿能被弹回雪地上，那就真丢人了。
　　他不知道自己是不是胳膊肘顶着那人的肚子了，总之那人被撞到车门上之后，脸色有些不太美妙地弯下了腰，林耀一鼓作气，抓着他手上的铁棒用力一拽，把铁棒给抢了下来。
　　“你丫老实呆着！”林耀怕他还没死透，抬脚对着他膝盖侧面踹了一下。
　　那人扭了一下跪到了雪地上。
　　“你想怎么样，”秃哥毕竟还是老大，在这种情况下还是很快镇定了下来，他一条胳膊撑在地上，控制着鼻子和刀刃的距离，一条胳膊跟练瑜珈似地抬起来，很潇洒地向那几个人摆了摆，“当初我让你弄得还不够惨么，这么多年了你还要……”
　　“秃哥，”关泽的刀松了松，“我回来只是看看，我不找人麻烦，也不想有人找我麻烦。”
　　“我不会找你麻烦，”秃哥咧了咧嘴，林耀看到他左脸下半部分和露出的脖子上有很大一片像是被火烧伤的疤，这一大片皮肤都涨红了，看上去很吓人，“我根本连看都不想看见你。”
　　“那就好，”关泽把刀从雪地里拔了出来，松开了压在秃哥背上的膝盖站了起来，把刀在他身上擦了擦，等秃哥起来之后他才又很平静地吐出一个字，“钱。”
　　“什么钱？”秃哥愣了愣。
　　“我修车的钱。”关泽指了指两辆磕在一块儿的车。
　　“操，你嚣张个屁啊！”有人忍不住骂了一句，算上旁边的几个镇子，也从来没有人敢对秃哥这么说话，撞了秃哥的车还要钱的，“你他妈自己撞上来还……”
　　“行了，”秃哥挥了挥手，转身看着关泽，很久才咬着牙说了一句，“你去镇上修理厂，说我让你去修的就行。”
　　“镇上？”关泽挑了挑眉，相当不屑地笑了笑，“信不过，配件都没有。”
　　“你想怎么样！”秃哥脸上的肌肉跳了跳，看得出怒火已经烧到了顶点，只是他还努力在压抑着。
　　“2万，”关泽伸出两根手指在他眼前晃了晃，“我现在出去吃饭，晚上可能回来得晚，12点前把钱送到前台转交给我就行。”
　　关泽说完这话，没等那些人有什么反应，冲林耀轻轻招了一下手，转身往自己车走过去：“走，去吃饭。”
　　林耀赶紧跟在他身后，秃哥眼里的火让他看着就有些发怵，走了两步才想起来把手里的铁棒扔到了地上。
　　铁棒“铛”地一声砸在没被雪覆盖着的马路牙子上时，身后的秃哥咬牙切齿地爆发出一声：“操！”
　　林耀没回头，跟着关泽跳上了车。
　　关泽发动车子往前慢慢开出去，两辆车分开的时候，猎豹的前保险杠掉在了地上，林耀虽然没看到大切的后保险杠掉下来，但估计也好不到哪儿去。
　　车开出这条小街转上没什么人的大街了，林耀才长长舒出一口气，看着关泽：“怎么回事？”
　　“那人我认识。”关泽笑了笑。
　　“有过节？”林耀脑子挺乱的，想问的问题一大堆，只是不知道从哪儿先开始。
　　“嗯，”关泽轻轻叹了口气，“让宁娟从三楼跳下去的就是他。”
　　“我……”林耀愣了，那人就是当年逼着个十几岁的小姑娘从三楼跳下去的混蛋？他顿时觉得刚才那半块砖应该呼那人脸上，“操！”
　　“那人挺怕你的啊我感觉，”林耀沉默了一会，扭头盯着关泽看，“当初他能那么整你，肯定那会不把你放在眼里，你把他怎么着了？”
　　“这个不说了，我怕吓着你，”关泽伸手在他头发上抓了抓，“刚你那一下挺猛的啊，没看出来，惹急了估计不好对付。”
　　“所以别惹毛我，”林耀揉揉鼻子，突然想起了关泽的那把大砍，一下提高了声音，“算了你丫别装了，车上放着大砍出门的人！”
　　“习惯了，要不不踏实。”关泽乐了。
　　“上班也带着吗？”林耀斜眼瞅他。
　　“嗯，一直在车上，家里也有，还有枪……”
　　“我靠关泽你丫就是个黑社会吧！”林耀蹦了一下，拉松安全带整个人都转过身来了瞪着关泽。
　　“打bb弹的枪，”关泽笑着看了看他，“你紧张什么，户外俱乐部玩野战的时候用的。”
　　“一样是管制的好么，”林耀皱了皱眉，“你跟我说说你把那个秃子……他好像不秃啊有头发是假发么，可是假发你拽也没拽下来啊那是植发了吗哎哟这效果还不错啊……你到底把他怎么着了？”
　　“……我用砖头砸了他一下。”关泽听林耀念念叨叨跟着他差点走神了。
　　“砖头？跟我学的，不错，”林耀啧了一声，“砸一砖头他就老实了？不能吧。”
　　“然后把他弄到个破房子里用铁链拴水管上了。”关泽把车停到了路边，这些回忆对他自己来说都已经有些不可思议，他还记得秃子醒过来的时候疯狂挣扎拽得水管哐哐响的声音。
　　“揍了他一顿？尿了泡尿到他脸上？”林耀想不出有什么能让秃子这么怕关泽。
　　“我放了火，”关泽闭上眼靠到椅背上，“然后走了。”
　　林耀愣住了，半天没说出话来，把人砸晕了拴在屋里然后放了火？
　　“你不怕他被烧死啊？”林耀很艰难地问了一句，想起了秃子脸上脖子上狰狞的伤疤，“他跑出来了？”
　　“水管锈了，被他拉断了，”关泽慢慢吐出一口气，“我当时就是想烧死他，没想别的。”
　　“你……”林耀也靠回了椅背上，看着窗外的雪地，他觉得自己呼吸都有些困难，关泽竟然干过这样的事，打算烧死一个人，“关总监你今天还能活生生坐在我旁边说这些真神奇。”
　　“知道为什么我对宁叔很感激么，”关泽还是闭着眼，伸手过来握住了他的手，“这事之后，他跟我说，秃子如果真的出了什么事，宁娟的腿就白断了。”
　　“这话没错，”林耀反手握住关泽的手，感觉得到关泽的手很暖，“然后呢？”
　　“宁娟出院以后，宁叔带着我们走了，去了市里开店，让我去念书，”关泽发动了车子，“我很庆幸能碰上宁叔，我现在的生活和我碰到的人……”
　　关泽捏了捏林耀的下巴：“都让我觉得庆幸。”
　　关泽没带林耀在旅店那条小街上吃饭，他把车开上了镇上的另一条路，这镇子实在很小，林耀看了看，从镇子中间的那个平时应该是菜市场兼小广场的地方向四周东南西北，一共四条大街，街上有些小胡同和小街，要想把镇子逛个遍估计都用不了一小时。
　　“咱去哪儿吃？”林耀看着窗外。
　　“去个小火锅店，马上到了，”关泽看着窗外，像是在找，“我很久没回来了，也不知道还在不在，老板是个老太太，人特别好，经常留点儿干净饭菜给我。”
　　林耀其实本来想问，为什么不先去关泽曾经住过的地方看看，听到这句话的时候，就没再开口。对于关泽来说，这是给过他温暖和帮助的人，相比对他不管不顾甚至讨厌的家人，他自然会先来这里。
　　“就这儿，”关泽指了指前面，把车停在了路边，“十元管饱。”
　　“好低的消费。”林耀跳下车，看到了那家小店，没什么生意，门脸儿上连个招牌都没有，就旁边挂着纸箱拆出来的纸皮，写着――十元管饱。
　　“可能不怎么好吃，”关泽锁了车，过来搂住林耀的肩，“你忍忍，当是陪我了。”
　　“不可能不好吃，我妈的菜我有时候都能吃出好来……”林耀嘿嘿乐了两声。
　　林耀跟着关泽掀了大厚棉帘子进了店，店里没生意，只有一个老头儿迎了上来：“冷吧，来坐，吃点儿什么？”
　　两个衣着完全跟镇上不同的人走进这样的店里估计让老头挺吃惊，问完话就上上下下打量着他们。
　　“就手的菜随便弄俩吧，”关泽扫了一眼桌上的菜单，“就您一个人？”
　　“没没，厨师在呢，我儿子在，”老头儿大概以为关泽对店里的菜有疑问，有些着急地解释，“放心，菜也都是新鲜的。”
　　“随便弄，没事儿，”关泽笑笑，“曹奶奶没在吗？”
　　“你是……”老头儿愣了愣，看着关泽有些吃惊。
　　“您可能不记得我了，以前我总上你们家后厨找曹奶奶要吃的，”关泽往老头儿面前凑了凑，“我是关泽。”
　　老头儿盯着他看了半天，眼睛都圆了，好半天才惊讶地说：“真是你啊，变多了，不像小时候那样跟猴儿似的了，又脏又黑啊……”
　　林耀听了有点儿想笑，赶紧拿起杯子来倒了点儿热茶喝，关黑猴儿……
　　“肯定得变啊，都十几年了，”关泽拉着老头在旁边坐下了，“您眼神儿真好，还能记得我。”
　　“是记得呢，大冷儿天都没棉衣穿，你现在好过了吧，看这打扮，多精神！”老头儿笑得挺开心，笑了一会又叹了口气，“你曹奶奶要看到你，一准儿得夸。”
　　关泽愣了愣，声音低了下去：“曹奶奶她……”
　　“没啦，前年没的，年纪大了，摔一跤就起不来了，”老头儿拍拍他的肩，“好孩子，还记着回来看看呢，我去后面给你弄菜，你坐着。”
　　老头儿给他俩弄的菜挺简单的，就是家常小炒，不过给的量大得惊人，林耀一边听着老头儿跟关泽聊天儿，一边埋头吃，这是老人家的心意，他觉得他俩不能剩下菜。
　　关泽没吃多少，光顾着说话了，而且估计那个曹奶奶去世的消息影响了他的心情，吃得比平时要少很多，林耀憋着劲儿把几大盘菜都扫进了肚子里，最后感觉自己一弯腰就会有惨剧发生。
　　“吃饱了？”关泽看了看林耀，又指了指桌上剩得不多的鸡汤，“再喝点儿汤吧。”
　　“撑了都。”林耀捧着肚子，坐得笔直。
　　“汤也不占地儿，溜缝儿。”关泽没太注意林耀到底吃了多少，只觉得自己大致八分饱。
　　“别了，我刚已经用面条溜缝儿了这会腰都弯不了，你问问大爷我是不是吃挺多的。”林耀慢慢站了起来，想着要不要蹦两下把食儿往下腾腾。
　　这顿饭连吃带聊的两个多小时，吃完出门的时候都十点了，老头儿死活不收钱，老头儿的儿子也出来了，说是关泽还能想着回来看看就已经很够意思了不能收钱。
　　老头儿的儿子是个大胖子，跟关泽推来扯去打架似的，不知道的以为他俩打得正欢呢，关泽只能放弃。
　　最后俩人回到了车上，车开了一段之后林耀开始乐，捂着肚子笑得嘿嘿的：“关泽，你小时候什么样儿啊，好看么？”
　　“你想说什么，”关泽乐了，“我小时候可好看了。”
　　“关黑猴儿，”林耀笑着凑过来在他脸上亲了一下，“你那会儿营养不良吧？”
　　“估计是，那会儿我每天都饿得俩眼睛绿光嗖嗖的。”关泽想了想，饥饿的确是他那几年每天最大的折磨。
　　“你真吃不少苦，”林耀笑完了之后靠在椅子上感叹了一句，“我小时候我家也苦过，不过那时我太小，家里又吃的用的都紧着我，所以我感觉不大。”
　　“所以说有家比什么都强。”
　　关泽没把车开回旅店，而是往镇子外面开了出去，一出镇子就全是被雪覆盖了的土路，除去被车灯照亮的路，没有别的光线。
　　雪已经停了，四周变得格外安静，只能听到车子发动机的声音。
　　林耀觉得现在的气氛很奇妙，就好像世界就只剩了他和关泽两个人，静谧的黑暗中没有人打扰，满心踏实，就这么开着这辆屁股上的保险杠脱了一半的车一直往前。
　　“去哪儿？”林耀看了看时间。
　　“爬山，”关泽冲前面抬了抬下巴，“我们上山去看月下雪景。”
　　林耀跟着往前瞅了瞅，前面影影绰绰的能看到些黑影，但分不清是树还是山。
　　一直到半小时之后关泽停下车关了车灯，林耀才看清了，他们眼前是一座小山，不高，但连绵了几座，看上去还挺有气势。
　　“这会儿上去能看到雪景吗？”林耀在雪地上跳了跳，脚下的雪被踩得咔嚓响。
　　“雪停了就能看到了。”关泽抬头看了看天，已经不下雪了。
　　“啊，”林耀也抬头，“出月亮了。”
　　关泽乐了，没说话。
　　“出月亮了……听着有点儿别扭啊……”
　　“月亮出来了。”关泽说。
　　“嗯，”林耀有点儿不好意思，又蹦了两下，“爬山顶去么？要多久？”
　　“一个多小时吧，看你了。”关泽绕到车后面打开了车后备箱拿出个很大的登山包背上了。
　　“我体力没问题，”林耀拍了拍他的包，“这什么？行李不都搁房间里了吗？”
　　“枪。”关泽把车锁好，往前面进山的小路走了过去。
　　“打猎么？冬天还能打着东西么？”林耀跑了几步跟上他，有点儿兴奋，忘了自己之前还说这是管制的东西，“能打着什么？熊？狼？豹子？还是山鸡？”
　　关泽叹了口气，回手勾着他脖子把他拉到自己面前，在他唇上用力亲了一口：“闭嘴。”
　　林耀很少爬山，就算平时爬山，也是顺着修好的台阶跟爬楼似地往上走，这种只是顺着山体挖出来一个个不平整的土坑的山路他还是第一次走。
　　加上下了雪，地上有点儿滑，他走得挺狼狈，不过对消食儿相当有帮助，没多久他就觉得之前撑得快要顶出来的感觉消失了，身上也开始发热。
　　爬了一个小时，关泽停了下来，摸了摸他脑门：“体力还不错啊，要歇会儿么？”
　　林耀本来想说歇会儿，但从这里看下去，已经能看到在被密集的树林挡住的山下的雪景，在月光下安静得出奇的雪白的世界让他很激动，他想快点到山顶，在没有遮挡的情况下看看这种从来没见过的景色。
　　“行，”关泽继续往上，“别脱衣服，着凉。”
　　“嗯。”林耀紧跟在他身后。
　　四十分钟之后，他们终于爬到了山顶。林耀腿有点儿酸，裤子也有点儿湿，脚下没深没浅的，他一路在后边儿默默地给关泽跪安了七八次，裤子都弄湿了。
　　“从这边儿看，”关泽指了指山的另一面，“这边很开阔。”
　　林耀走到他身边，顺着他手指的方向往山下看过去，这一面没有建筑，看上去应该全是被雪盖住了的农田，平整而开阔。
　　除了静静洒下的月光，山下没有别的光亮，地上的雪安静地反射着月光，闪烁出星星点点的光芒，跟天空中的星光相互映衬着。
　　“好漂亮。”林耀轻轻说了一句，有些激动。
　　“几点了？”关泽在他身边问。
　　林耀拿出手机看了一眼：“还几分钟12点，怎么了？”
　　“给你来点儿惊喜。”关泽把背上的包放到了脚边，蹲下在包里翻了个东西出来架在了地上。
　　“什么玩意儿？”林耀借着月光看着这东西，是个圆筒，下面还有个固定的支架，看上去像个小型的炮筒。
　　“到12点告诉我。”关泽没回答他，只是把那个圆筒在雪地上固定好了。
　　“嗯。”林耀看着手机上的时间，他不知道关泽要干什么，但还是很期待。
　　三分钟之后，手机上显示12月27日0点0分，林耀说了一句：“到了。”
　　“林耀，生日快乐。”关泽走到他面前在他脑门上吻了一下。
　　林耀心里一阵激动，正要搂着关泽狂吻一通的时候，突然听到那个圆筒发出了“嘶嘶”的声音，接着他看到了细小的火星。
　　没等他反应过来，圆筒发出了一声巨响。
　　这声音划破了四周安静的黑夜，震得林耀觉得脚下的山都哆嗦了。
　
　　45、第四十五章嗷嗷――呜――

　　林耀都已经凑到了关泽嘴边,被这响彻夜空的如同炮兵演习一样的声音震得人都哆嗦了一下，吓得差点一口啃上去。
　　震响过后，在他耳朵里的轰鸣声还在呼啸咆哮着的时候，夜空突然被点亮了。
　　林耀扭头看向空中，一朵巨大的银花在漆黑的夜空中绽开,划出的一道道银色轨迹。
　　让他吃惊的不是这朵银色焰火停留的时间,也不是它很大,当然也不是这么一个炮筒就打出了这么一朵焰火就没了声息……
　　而是焰火亮夜空之后,他看到了下面还有一条长长的闪着粼粼银光的条幅在风中飞舞着慢慢向山下飘去,上面用荧光色写着六个大字。
　　林耀生日快乐。
　　林耀瞪着这一切半天都没动,也没有说话，他无法形容这一刻自己里的感受。
　　他从来没有想到过，有一天,会有一个他喜欢的用这样的方式向他说生日快乐。
　　山顶上这个瞬间，这朵巨大的银花和这六个闪着银光的字像是被烙在了他心里，别说一辈子，估计他转生穿越再来个几辈子都不会忘记。
　　“别哭，”关泽把他往怀里搂了搂，贴在他耳边小声说，“你哭我就把你扔下去。”
　　“没哭……”林耀觉得自己是因为过度震惊而忘了打开泪腺开关，他抬手摸了摸自己的脸，居然真的没有哭。
　　虽然没有哭，但思维还是脱轨了，跟着那条闪着光的条幅不知道飘哪去了。
　　很长时间过后，条幅已经落到了他看不见的地方，夜空中又恢复一之前的平静，林耀这时才终于回过神来，仰起头对着月亮用尽全身的力量喊了一声：“啊――”
　　他的声音在风里传出去很远，只可惜四周都是平地，没有山谷回音特效。
　　喊完之后还觉得不过瘾，他继续仰着脸对着月亮：“嗷嗷――呜――”
　　“叫完了？”关泽一直在旁边很有耐心地看着他一会儿啊一会嗷的。
　　“媳妇儿，我发现了，”林耀背对着关泽靠到他身上，胳膊往后勾着他的脖子，“你跟我妈肯定有共同语言……”
　　“为什么？”关泽扳着他的肩把他转过来面对着自己，在他唇上轻轻蹭着。
　　“你说你弄这么一出，”林耀闭上眼睛，伸出舌尖舔了舔关泽的唇，“这得看多少年偶像剧才能修出这等玩浪漫的功力啊。”
　　“还成，本来就想呲两管儿烟花就完事儿的，结果我一个朋友说能定制夹心焰火，我就弄了。”关泽笑笑，胳膊紧了紧，低头压住了林耀的唇。
　　林耀抢在关泽之前，用舌尖探入了他齿间，有些急切地在关泽嘴里纠缠，关泽很顺从地没有主动进攻，只是含着林耀的舌尖吮吸轻噬。
　　正当他轻轻挑逗着林耀，手在林耀背上隔着衣服揉搓着的时候，林耀突然猛地推开了他，弯腰冲着雪地打了个喷嚏。
　　“真能煞风景。”关泽很无奈地笑了笑。
　　“哎，不会雪……”林耀话说了一半，对着地又是一个喷嚏，“崩吧？我操……”
　　连打了四个喷嚏之后，林耀眼泪都出来了，摆个马步手撑着膝盖对着地，等着第五个喷嚏大驾光临。
　　“您也太看得起自己了，刚放一炮都没崩呢，你这儿吱吱打几个喷嚏就想制造雪崩？”关泽从包里拿了包纸巾递给他，“下山吧，现在风大，你别感冒了。”
　　“你才吱吱打喷嚏，”林耀抽了张纸巾捂着嘴很不满地扫了关泽一眼，“我好多年不感冒了，这是兴奋的。”
　　“兴奋就打喷嚏？”关泽把地上的东西收拾好装回包里，“那咱俩做的时候你别太兴奋，一边儿做一边儿打喷嚏肯定能把我折腾软了。”
　　“滚，”林耀哑着嗓子骂了一句，把外套拉链拉严实了，“今儿你让我很开心，不跟你计较。”
　　“下山的时候你慢点，不赶时间。”关泽背上包拍了拍他的屁股，走到了他前面。
　　“什么意思？”林耀愣了愣。
　　“上山的时候尽在后头摔了，我都听着呢，”关泽回过头笑了笑，“赶着压点儿上来，我就没管。”
　　“那你继续别管，我就是滑的，鞋不合适，”林耀有点儿没面子，合着自己在后头又是扑又是跪的人都知道得一清二楚，“我没爬过下雪的山，没摔一跤直接滑回山下就不错了。”
　　下山比上山难度更大，但林耀没再摔，一是适应了，二是关泽的速度放慢了很多，最重要的是，下山的时候再滑倒，没准儿能直接一脚把关泽踹下山，他不想造成这种局面。
　　下到一半的时候林耀想起来一个很重要的事，他在关泽后腰上戳了戳：“我说，咱是不是得去那边把生日快乐那个条幅捡回来啊？”
　　“干嘛？你要收藏？”关泽问。
　　“不收藏，我意思是，那上面还写着我名字呢，就那么飘下去让人捡走？”
　　“谁知道林耀是谁啊？你真操心。”
　　“那也不好吧，合着写的不是你名字，你说，要让人捡回去，人拿着有我名字的布，擦擦桌子擦擦灶台的，要不就放门口垫个鞋蹭个泥什么的，多郁闷。”
　　“这你放心，那布很薄，当窗帘正好，”关泽笑着回过头，“剪成两条，左边林耀生，右边日快乐。”
　　“行，你丫等着，你生日的时候我肯定直接给你裁两块儿送你家去。”林耀锉了锉牙。
　　话又说回来，关泽的生日真不好过，现在自己的生日关泽弄了这么一套，到时自己该怎么折腾才能超越他？
　　开车回到旅店的时候，已经快半夜三点了，前台的小姑娘正趴桌上睡得香。
　　关泽手指在桌上敲了两下，小姑娘抬起头，看到是他的时候赶紧站了起来：“有你的东西。”
　　小姑娘从保险柜里拿出一个很厚的牛皮纸信封递给关泽，关泽接过也没看，直接转身上楼了。
　　进了屋他把信封递给林耀：“给，压压惊。”
　　“啊？”林耀接过打开看了一眼就愣了，里面厚厚两摞钞票，“我靠他还真给啊！”
　　“当然真给，秃哥答应了的事肯定会做，这点儿气性还是有的，”关泽脱了外套躺到床上闭上眼睛，“快收拾收拾睡觉，明天带你镇上转转，看看我的成长足迹。”
　　林耀想说不要这钱，但琢磨一下又觉得拒绝也是白拒绝，关泽不可能把钱收回去，再说这会儿拒绝也太矫情了，就当明年给关泽过生日的经费吧，他把钱塞进了包里。
　　“我想明白了一个事儿。”林耀洗漱完从浴室出来，钻进了关泽的被子里搂着他。
　　“什么事儿？”
　　“这个秃子，他怕你不是因为你有多狠，”林耀在关泽肚皮上一下下摸着，“是因为你不怕死，好汉怕赖汉，赖汉怕死汉……”
　　“嗯，我这种死汉，”关泽说完就乐了，笑了好一会才停下了，叹了口气，“以前真是不怕死，活着和死了对我来说都没什么特别的意见，不过后来就怕了，我现在就特别怕死。”
　　“快得了吧，怕死你今天冲那么猛，我差点儿以为你挥着大砍准备一刀取了秃子的狗头。”林耀啧了一声。
　　“说到这个以为……”关泽把林耀推成平躺着，翻身搂住他，一条腿搭在他肚子上，“你今儿砸砖头的时候，我真以为你会砸到我，我都想着要不要躲一下了，要不人还没跟我动手呢，我先被自己人开了瓢，上哪儿说理去。”
　　“休得胡言乱语！”林耀在他腿上掐了一把，“我从小跟着我哥拿石子儿砸玻璃，也算是练过的。”
　　“你哥带着你没干一件好事儿……”关泽摸摸林耀胸口，他挺喜欢跟林耀这么躺着瞎聊，林耀长得不可乐，算是很干净清爽的帅哥，但他闭着眼边乐边说话的样子却总让关泽想跟着笑。
　　“真是，他带我进学校去砸玻璃说你砸了这周你大扫除就不用擦玻璃了，我就跟傻子似地砸了，砸完就跑结果大扫除那天玻璃全部重新装好了而且我的工作是扫地你说这叫什么事儿……”
　　关泽笑得不行，搂了搂林耀：“快别说了，再说下去没法睡了。”
　　林耀请了三天假，差一点儿能接上元旦的假，但他一个公司新人，请假不敢请得这么嚣张，而且元旦他必须得回家，他们家每只要是有假放的节日，必须全家人在一块儿聚着，连五一劳动节都不例外。
　　所以林耀跟关泽在镇子上瞎转的时间只有一天，尽管是这样，他还是觉得从未有过的舒坦，这是关泽的家乡，虽然这里有关泽很多不愉快的记忆，但却是他真真实实地生活过的地方。
　　关泽带着他去以前的老屋看了看，老屋在一条破旧的胡同里，已经没人住了，估计这么多年也没有人管，破败得很厉害，屋里屋外杂草丛生，屋子看上去脆弱得来阵风就能吹散了。
　　“我基本没怎么在这儿呆过，我妈要是在家，会让我出去，不让我在她能看到的地方呆着，”关泽指了指胡同最里头，“我爷爷家在里边儿，我一般先上他那儿看看能不能混口热饭吃，然后出去在街上转悠，晚上不是太冷我也不会回来过夜，随便找个地儿窝着就睡了。”
　　林耀隐约看到爷爷那边现在是有人住着的，但关泽没有带他过去，只是领着他按自己以前经常转悠的路线走，小吃店，别人家的后院，小胡同，没人了的空屋……
　　关泽边走边给他说着以前的事，怎么偷吃的，怎么去店里讨吃的，被追打，或者是打别人，他的语气一直很平静，林耀却听得很难受，不知道该说点什么，只能一直沉默着。
　　“这儿，”关泽停下了脚步，“指了指路边一个卖水果的小店，“以前是宁叔家的店，卖电器的。”
　　林耀看着这个已经被重新装修过看不出过去痕迹的小店，这就是关泽人生的转折点。
　　“那天宁叔和宁娟在店里弄吃的，”关泽回忆了一下，“那天很冷，我没想好去哪儿过夜，就蹲店门口的路边呆着，宁叔出来，问我吃了没有冷不冷。”
　　关泽在路边蹲下了：“我跟他进去了，我当时没多想，就想着太冷了，他屋里暖和，后来他问我愿不愿意在他店里干活，他管吃住，还给钱。”
　　“他人真好。”林耀蹲到他身边。
　　“宁娟有个哥哥，宁叔离婚的时候被妈妈带走了，出了国就再也没见过，”关泽笑笑，“所以他对我就跟对儿子一样。”
　　“啊……”林耀回过头看了一眼小店。
　　“后面的事你就都知道了，”关泽蹲了一会儿站起来活动了一下胳膊，“这些都是我没跟人说过的事，每次回忆都跟扒皮一样。”
　　“嗯，我以后不扒你皮，”林耀也顾不上大白天的四周还有人，站起来狠狠地搂住了关泽，“老公以后会对你好的。”
　　“……谢谢老公。”关泽忍着笑也搂了搂他。
　　“真乖。”
　　这次假期之后，林耀觉得自己对关泽有了全新的认识，这个表面上成熟冷静的总监，还有不为人知的另一面。
　　他曾经是一只吃不饱饭，穿不暖衣，没有容身之所的黑猴儿，千辛万苦地长大之后，碰到了自己，这是一件多么让人振奋的事！
　　让我来给你快乐和幸福吧！林耀对着公司洗手间里还挂着圣诞老人的镜子咧嘴笑了一会儿，感觉很有成就感。
　　“检查牙缝呢么，目测没有葱花，”江一飞从外面走进来，正好瞅见他冲镜子呲牙，“你说你傻不傻啊，请假也不知道多请两天，接上元旦多舒服，还傻了巴叽回来上两天班。”
　　“得了吧，我都没干满一年，还请个跟年假差不多的假，陈总不得抽我，”林耀收起笑容，美滋滋地往洗手间外边儿，“您慢尿。”
　　“谢谢，跟我不用客气。”江一飞站小便池前边儿应了一声。
　　林耀中午休息的时候查了会儿资料，关泽经常眼睛会短暂地看不到，他想查查看有什么病会造成这种情况，查出来的结果让他眉毛都拧到了一块儿。
　　他拿起内线电话拨了关泽办公室的电话，趴在桌上压低声音：“我说，放假这几天就去医院看看行么？”
　　“好。”关泽回得得很干脆。
　　“我觉得你身体挺好的，应该不会有什么大问题，查清楚了也好有个数，”林耀怕让人听到，趴桌上牙都快啃到桌面儿了，“别跟小孩儿似的。”
　　“嗯，放假就去。”
　　“那行我挂了，晚上我要陪我妈去抢购打折商品，十点以后给你打电话。”
　　“给我抢个保温杯，我那个坏了。”
　　“行。”
　　关泽挂上电话，坐在椅子上发了一会呆，又从抽屉里拿出了那份快递，看了看上面的内容。
　　他打算年后去做个详细的检查，本来年前去也成，但他现在的确很怕死，连带着也很怕有什么莫名其妙的病，他无论是什么病，他都想先安心把年过完了，还答应了林耀去逛庙会呢。
　　正对着快递琢磨着，办公室里的电话又响了，接起来听到是前台小姑娘的声音：“关总，有位林先生找您，您现在有时间吗？”
　　“林先生？”关泽愣了愣，很快地在脑子里搜索了一遍客户的姓名，“请他进来吧。”
　　
　　“好的。”
　　两分钟之后，他从百页窗的缝隙里看到市场部的秘书领着一个男人往他办公室走了过来。

　　46、第四十六章关泽的软肋

　　秘书敲了敲门,关泽坐在椅子上应了一声：“进。”
　　门被推开了，秘书进了办公室：“关总，这位林先生找您。”
　　关泽看了看站在秘书身后的男人，站起来笑了笑。
　　“林宗。”男人走到他桌前,伸出了手。
　　“关泽，”关泽伸手跟他握了握，“坐。”
　　“林先生喝茶还是咖啡？”秘书在门边问。
　　林宗扫了一眼关泽桌上：“茶，谢谢。”
　　秘书正要出去的时候关泽叫住了她，指了指自己的柜子：“那个茶。”
　　“好的。”秘书打开柜子拿了里面的茶叶出去了，公司茶水间里放的都是很普通的茶叶，有重要客户来的时候,关泽都会让她用自己的茶叶。
　　秘书泡好茶端进来的时候，两人都没有说话,只是隔着桌子静静地坐着，气氛让小姑娘有些紧张，把茶放在林宗面前，说了一句您请喝茶就紧紧忙忙地退了出去。
　　林宗拿起茶喝了一口：“好茶，可惜水温高了。”
　　关泽笑了笑，林宗跟林耀长得很像，两人的五观应该都是像妈妈的多，只是林宗身上有着林耀完全没有的成熟老练和压迫感。
　　这种气质像林耀这种被呵护着长大的小孩儿身上不会有，估计一辈子他也不可能像林宗这样让关泽感受到室内的低气压。
　　老狐狸生的小狐狸？
　　“要不我重泡一次。”关泽笑着准备站起来。
　　“别，”林宗摆了摆手，把茶杯放回桌上，“不是来喝茶的。”
　　关泽靠回椅子里，林宗当然不是来喝茶的，他没再说话，等着林宗开口，林宗是为什么来的，他很清楚，但林宗的目的是什么，他不确定，只能说林宗肯定不只是来见个面而已。
　　“不好意思我调查了一下你，”林宗从外套内袋里掏出一张叠得很整齐的纸扔到了桌上，“我想你应该不会介意。”
　　关泽拿过纸，打开看了看，上面的信息详细得让他挑了挑眉，林宗用了多长时间调查这些？从什么时候开始的？
　　“林耀跟你在这方面真是一点都不像啊。”关泽放下纸，看着林宗。
　　“所以你才会对他有兴趣。”林宗笑了，眼神里却并没有笑意。
　　“不全是这个原因。”关泽盯着林宗，林宗的态度让他突然反应过来，林耀之前所说的担心林宗会发现根本就已经迟了，林宗应该是早就知道。
　　“没出错的话，你之前交的都是女朋友，没有任何迹象说明你对男人有兴趣，”林宗手撑着额角，跟他对视着，“为什么？”
　　“这种事说不清，没有为什么，”关泽很平静，语速始终没有变化，“一直交女朋友也不表示你不会有一天突然对一个男人有感觉。”
　　“关泽，”林宗坐正了身体，语气有了些变化，“我弟很单纯，也很幼稚，他对感情没有清晰的概念，想要什么就要了，后果不是他会首先考虑的。”
　　“这我知道。”关泽笑笑，林耀一开始就说过，他只想谈一次有回应的恋爱，别的事他暂时顾不上。
　　“那你也应该知道，他根本不敢跟家里说。”林宗拿起杯子喝了口茶。
　　“是。”
　　“这就是我今天来的原因，你想干什么？”
　　林宗的问题让关泽有些意外，想干什么？说实话，他没想过。
　　“林耀想吃糖，我愿意给他，就给了，就这么简单。”关泽回答。
　　“糖没了呢？”林宗站了起来，手撑着桌子看着他，“他不敢跟家里说，你打算怎么陪他玩？”
　　“糖不会没有，只要他要，我就会给，”关泽皱了皱眉，林宗咄咄逼人的话让他有些不舒服，“他不要了，我也不会拿糖一直砸他。”
　　“看来是认真的。”林宗也皱了皱眉。
　　“我没玩过。”
　　“那我挑明了说，”林宗坐回椅子里，“我不会让林耀有跟家里开口的机会，他陷进去了也没用，所以如果你是认真的，麻烦认真地考虑一下让他越陷越深的后果。”
　　关泽没有说话，他本来想跟林宗好好谈谈，林耀虽然很怕林宗，但能看得出他们兄弟俩感情很好，他觉得如果有一个人能支持林耀，也会是林宗。
　　而林宗强硬的态度有些出乎他的意料。
　　“他如果不喜欢女人，这样做又有什么意义？”关泽在桌上轻轻弹了弹手指，“我也挑明了说，我不会强迫林耀跟家里说，但只要他说了，我肯定不会退出。”
　　林宗盯着他看了很长时间，最后叹了口气：“你知道么，我们家以前很苦，我爸在外面包工程，一开始被人骗得房子都卖了，好几年没回过家。”
　　关泽没出声，静静地听着，虽然他不知道林宗为什么会突然说这个，但却愿意听一听，林耀那时还小，对这段日子的记忆很模糊。
　　“我妈一个人带着我们俩，要赚钱养活我们，要应付每天来要债的人，我都记不清我妈那个小杂货店被砸了多少次，”林宗拿过杯子在手上一下下晃着，“林耀没感觉，但我妈吃了多少苦我看得清清楚楚，我妈说如果不是因为我们兄弟俩，她早活不下去了。”
　　关泽还是沉默着，不过林宗这话是什么意思，他已经开始有些明白。
　　“林耀的事，最先知道的不是我，”林宗笑了笑，“是我妈。”
　　关泽有些吃惊，林耀的妈妈？那个总是笑呵呵天真得像林耀一样的妈妈？
　　“这真是我没想到的。”关泽说了一句。
　　“我妈接受不了，她是个传统的女人，接受不了，也理解不了，她的最大心愿就是我俩能结婚生子，一大家子在一起，”林宗终于说到了重点，“所以她一直装着不知道，因为她害怕一旦把这件事挑破了，会无法挽回，她天真地等着有一天林耀长大了会喜欢姑娘。”
　　“我明白你的意思。”关泽捏了捏手指，林宗的这个理由比他强硬地要求自己不要再让林耀继续陷下去要强大得多。
　　一个全心全意为了儿子付出的妈妈，想要的回报只是儿子能正常地结婚生子。
　　“我不会让我妈受到任何伤害，哪怕这人是我弟，”林宗掸了掸裤子，再次站了起来撑住了桌子，慢慢逼到关泽眼前，“关泽，不要让我们家再经历什么痛苦，林耀太幼稚，一旦从小呵护着他的家变成一团槽，他根本应付不了。”
　　关泽没有说话，也没有动，只是静静地靠在椅子里。
　　林宗调查过他，知道他的过去，也能准确地找到他最脆弱的要害。
　　他一直羡慕林耀有那样一个温暖的家，一个做饭手艺很差却全心爱着他的妈妈，一家人从未被改变过的温柔的气氛，这一切都是他渴望拥有却始终没能拥有的。
　　林宗准确地一拳打在了他最不能触碰的软肋上，让他一瞬间思绪乱成了一团。
　　林耀的妈妈每一次见到他时的笑容和亲切背后都深深地压着一份痛苦，这是他怎么也没有想到的，也是他最无法接受的。
　　“我来找你，我妈不知道，”林宗把桌上那张纸放进了旁边的碎纸机，看着一条条纸屑滑落到垃圾桶里，“她知道了不会让我来，不过还好我来了。”
　　林宗回过头看着关泽：“我最担心的就是你是认真的。”
　　“怕我放不了手么？”关泽没看他，目光落在对面的百叶窗上。
　　“是的，不过，”林宗把外套拉链拉好，“你比我想像的要冷静得多，你会处理好的。”
　　林宗什么时候离开的办公室，关泽都没注意到，直到秘书敲了敲门他的门进来把一份传真放到他桌上，他才从混乱的思绪中回过神来。
　　头开始有些疼，太阳穴一下下跳动着扎着疼。
　　拿过传真胡乱扫了几眼就放下了，他发现自己根本没办法看明白上面的内容。
　　手机震了一下，林耀的短信。
　　就三个字，茶水间。
　　关泽把手机放回兜里，站了起来，从办公桌后面绕出来的时候，他看到了一边垃圾桶里的纸屑，心里轻轻抽了一下，视线有些模糊。
　　他赶紧停了脚步，手扶住了桌沿。
　　眼前的黑暗散去之后，他才拿过自己的杯子慢慢走出办公室。
　　林耀正端着咖啡在茶水间里折腾，摆个马步蹲下去站起来再蹲下去再站起来。
　　“不做操了。”关泽走进去说了一句。
　　“一会儿做，先活动一下我的麻木的屁股和腿，”林耀往茶水间门外扫了一眼，看到没人，凑过来往他身上撞了一下，“晚上去帮你抢保温杯，得先热热身。”
　　“要蓝色的。”关泽笑笑，看着林耀笑容他突然觉得心里很难受，赶紧转身拿了包咖啡。
　　“元旦的假你怎么过？一号那天我们家得全家出动，不得请假，咱们二号去玩吧，唱歌什么的，”林耀没有注意到他的情绪，“我好久没请客了，得请连军他们出来喝一顿，你一块儿去行么？”
　　“行。”关泽撕开咖啡袋子。
　　“干嘛呢你，”林耀突然用胳膊肘碰了碰他，“今儿太累了？”
　　“嗯？”关泽看了他一眼，然后才发现自己把咖啡沫都倒进了垃圾桶里，正把咖啡袋子往杯子里搁。
　　“喝咖啡袋子容易脑残，”林耀啧了一声，又拿了一袋咖啡递给他，“咱还是随大溜喝咖啡吧。”
　　“好。”关泽点点头。
　　下午下班的时候林耀没在电梯里碰见关泽，到停车场上车之后他给关泽打了个电话，关泽说加班晚走，他听出了关泽语气里的疲惫。
　　“累了就拖几天得了，您好歹一个总监对不对，又不跟我们这些小喽罗似的，”林耀发动车子，“晚上我给你再抢点儿好吃的，等我电话哈媳妇儿。”
　　“嗯，”关泽应了一声，“林耀……”
　　“啊？”
　　“我过几天就去医院。”
　　“这意思是害怕要我陪你去么。”林耀嘿嘿乐了。
　　“就是告诉你。”
　　“真乖，早检查早了事儿。”
　　关泽情绪不怎么高，虽说只是语气里有些疲惫，但林耀还是感觉到了跟平时不太一样，关泽是个工作狂，就算是工作累了，也不会是这样的状态。
　　林耀一边开车一边琢磨，最后得出结论，估计还是怕去医院。
　　其实虽然他自己也一直催着关泽去看看，但心里也挺没底，他也害怕关泽查出什么严重的毛病来，但总这么吊着也不是个事儿。
　　只是他觉得关泽身体很好，没有那些严重毛病的先期症状，所以一直往好的方面去想。
　　回到家的时候老妈已经做好了饭，林宗也在家，正挽着袖子帮老妈摆碗筷。
　　“你怎么回来了？”林耀现在一看见林宗就心里打鼓。
　　“这么不愿意看见我么，那您受累忍忍吧，”林宗往杯子里倒老妈的特制饮品，“这几天我都在家呆着，天冷了度假村那边生意淡。”
　　“正好吃完都陪我去抢货，一个推车一个去抢，”老妈笑眯眯地从厨房里出来，“儿子多就是好。”
　　“我推车，”林耀洗了手出来坐到桌边，先把职位给抢了，“我哥去抢货。”
　　“随便，也不指望你，去年你不是在大妈们的包围圈外边儿转了四圈没也没挤进去么，”林宗笑笑，“指望你什么也甭想抢到。”
　　“就是就是，”老妈在一边附合，“不过你俩都不如你爸，你爸以前有时间的时候陪我去抢，那才叫水平，十个老太太都不是他的对手。”
　　林耀乐了，老爸一提被老妈逼着去跟一帮妇女扑到打折货柜上扒拉东西就一肚子郁闷，只是一直没敢说出来打击老妈的积极性。
　　其实家里根本不缺商场打折的那点儿钱，逢节假日必去商场抢打折货是老妈的乐趣之一。
　　不过这次林耀有目标，关泽的保温杯，也算是没白去挤了。
　　商场里人很多，到处都挂着元旦打折的牌子，老妈挎着小包很威风地往前冲，目标明确地直奔超市。
　　超市里堆在打折货柜上的东西很多，老妈一看就兴奋了，拖出一个小往林耀面前一推：“你跟着，林宗上！”
　　“有具体目标吗？”林宗挽了挽袖子。
　　“没有，顺着一路抢过去，”老妈指了指中间的一大溜柜台，“从2元一件的开始！”
　　“成。”林宗直接挤进了一群老太太阿姨们中间。
　　林耀赶紧跟了过去，没多大一会，林宗就把几个杯子和牙签扔进了车里，还有几片面膜，林耀叹了口气：“这都什么玩意儿啊？”
　　“不知道，一样拿了几个。”林宗拍拍他的肩，又挤进了五块钱的那一堆里，弄出来几个奶瓶和三瓶酱油，顺带又拿了几个不同样的杯子。
　　“要这个干嘛啊？”林耀
　　看着奶瓶有些无奈，“这是奶瓶啊，你连奶瓶都不放过啊。”
　　“哟，奶瓶才五块钱啊，好便宜，”老妈很开心，“留着吧，你到时结婚了，我送你媳妇儿几套比基尼外加奶瓶，都用得上呢。”
　　“妈……”林耀这一瞬间猛地有种想要把她媳妇儿用不上比基尼和奶瓶的事说出来的冲动。
　　“嗯？”老妈看着他。
　　“去十块钱的，”林宗突然拍了一下购物车，“这时不要说废话，专心点儿。”
　　林耀推着车跟在老妈和林宗后面一路奔波，终于在39块9那堆东西旁边的货架上看见了保温杯，他赶紧扑过去挑了个蓝色的放进了车里。
　　“这个不打折啊，笨蛋，”老妈瞅了一眼标签，又冲林宗喊，“有没有保温杯啊？拿一个出来。”
　　“有，”林宗从人堆里挤出来，手里又拿了一堆东西，“就是有点儿难看。”
　　林耀看着林宗手里的那个跟手电筒似的保温杯，脸都绿了：“不要这个，太难看了。”
　　“你要保温杯？”林宗看着他。
　　“……嗯。”林耀点头。
　　“你什么时候开始要喝热水了？你不冬天也要喝冰奶茶的么？”林宗接着问。
　　林耀汗都快下了，他的确是从来不用这东西，他爱喝凉东西，他咬咬牙：“我现在要养生了……”
　　“你……”林宗还想说什么，被老妈打断了。
　　老妈推了林宗一把，催着他继续去拿东西：“养生就养生吧，提高精子质量以后孩子健康，总喝凉的不好。”
　　“哎――”林耀趴到车上，脸都拧了，“妈你小点儿声……”
　　在超市里抢购了两个多小时，老妈才算是心满意足地去结账了，林耀觉得自己腿都肿了，推着车老想往上爬。
　　回到家他从几大袋莫名其妙的东西里把保温杯翻了出来，趁着林宗陪老妈清点战利品没功夫理他，他抱着杯子跑回了自己房间。
　　关泽的电话响了好一会儿才被接起来，林耀听到关泽有些迷糊的声音：“喂？”
　　“睡了啊你？”林耀躺到床上，把腿架到了墙上。
　　“没，看电视呢，”关泽笑笑，“回来了？”
　　“嗯，给你买了杯子了，不过我哥今儿也在家，我妈拉着他一块儿去了，我挑杯子的时候他肯定怀疑了，我从来不用保温杯我只好说我开始养生了。”
　　“你也不用非得今天买啊，我又不着急，”关泽叹了口气，“你还养生呢。”
　　“没想那么多，”林耀也跟着叹口气，“关泽，我跟你说个事儿。”
　　“什么事？”
　　“我真有点受不了了。”林耀翻了个身抱着被子。
　　“受不了什么？”
　　“就整天跟做贼似的，太累了，我……”
　　“不要。”关泽没等他说完就打断了他，语气很强硬。
　　“什么不要？”林耀愣了愣，反应过来之后有些茫然，“为什么不要？你是不是……”
　
　　47、第四十七章死局

　　“是不是什么？”关泽问。
　　“你知道我想说什么啊你就不要。”林耀很紧张地坐了起来。
　　“不要跟家里说。”关泽的声音很低,但很清晰，语气还是很坚定。
　　“为什么？”林耀有些不明白，“我就觉得吧，这样天天藏着掖着的太难受了,你那边不用操这个心还说算了，我总得给我媳妇儿一个交待吧。”
　　“你以前不是说你还顾不上想这些吗？”关泽喝了口茶。
　　“以前是顾不上想，就想能跟你好好地谈一次，想着能有个开始，不去想结局，”林耀叹了口气，“可是现在也得想了啊,总不能就这么一直下去吧。”
　　“那我问你，你妈要不接受呢？”关泽问了一句。
　　林耀皱了皱眉,没有出声，想了很长时间他才一下倒回枕头上：“我不知道，我妈那个性格，会是什么反应我真没法猜。”
　　“你爸呢，你哥呢？”关泽又问，停了一会儿才又说，“先别想这些了，你都没想好怎么面对这种局面呢。”
　　“关泽，”林耀盯着墙上的灯，“你会不会后悔？”
　　“后悔什么？”
　　“后悔就这么跟着我像胡闹一样。”
　　“没想过，”关泽没再让林耀说下去，他的语调突然有点急，“我先不跟你说了，我好像想拉肚子。”
　　没等林耀出声，关泽那边已经挂掉了电话，林耀拿着手机愣了半天。
　　拉肚子？吃面条吃坏了？
　　他不知道自己是不是有点敏感，关泽今天一直有些怪怪的，他说不上来哪儿怪，就觉得跟平时不一样了，这种改变让他很不踏实，但细想又觉得没什么。
　　想太多了？林耀很烦躁地坐起来下了床，去浴室洗了个脸出来，在屋里转了几圈，打开了房门，他打算去楼下陪老妈看会儿电视。
　　关泽冲进浴室的时候差点撞上门框，头痛欲裂的感觉让他有些撑不住，胃里由于头痛产生的强烈呕吐感也难以招架。
　　他扑在马桶上吐的时候觉得天眩地转，腿都有点支撑不住，抖得厉害，他不得不用手死死撑着墙以防止自己摔倒。
　　几分钟之后，胃里已经吐不出东西，关泽打开了喷头，直接靠墙站着兜头冲着热水。
　　“我操……”他闭着眼睛轻轻说了一声，整个脑袋都像是炸开了，疼得他忍无可忍，热水也没能让这种疼痛有丝毫减轻。
　　最后他关了水，湿淋淋地从浴室里走出去拿起手机拨了个电话。
　　“张医生，”关泽坐到地毯上靠着墙，“私人接诊吗？”
　　张兴是他的同学，关系不错，关泽之前的资料也都是他整理出来，约了去检查也全是张兴处理的。
　　“怎么了？”那边传来张兴的声音。
　　“头疼死了，止疼片儿完全无效，”关泽的手指在自己头上一下下敲着，“你有什么好方子解救一下我么？”
　　“怎么个疼法？”
　　“没法说，就没有不疼的地方，全面覆盖。”
　　“吐了没？”
　　“吐了，”关泽站了起来，坐着的时候觉得全身的血都涌到脑袋上了，疼得受不了，“我还从来没这么头疼过。”
　　“怎么吐的？”张兴又接着问。
　　“大夫，我就呕个吐，又头疼得厉害，真没观察是怎么吐的，抱着马桶吐的。”关泽喝了口热茶。
　　“你认真点儿，”张兴语气很严肃，“是类似喷射那样的感觉吗？”
　　关泽靠着桌子想了想：“是，你有什么结论。”
　　“检查时间提前点吧，你这不是颈椎问题，是脑子，”那边顿了顿，“你这两天是不是太兴奋了？发年终奖了吗？”
　　“我还没为年终奖兴奋成这样过呢。”关泽笑了笑，他明白这话的意思。
　　“情绪别大起大落的，控制点儿，你不是特别能宠辱不惊么，”张兴也笑了笑，“元旦放完假了过来吧，咱先仔细检查一下。”
　　“成，你先告诉我我现在这个头疼怎么办？”
　　“忍着吧。”
　　关泽把身上的湿衣服都脱了，光着躺在床上上。家里暖气很足，他把空调也打开了，屋里暖烘烘的，这种时候他需要完全放松。
　　忍疼没什么，对于关泽来说，疼痛不是什么太让人无法忍受的东西，主要是这种头疼和他经历过的那些疼都不一样，连一秒钟间隔都没有。
　　无论他用什么方式也没办法把自己的注意力从疼痛上转移开，最后他只得拉开抽屉拿出一瓶安眠药，这是伟大的张兴医生给他的，他偶尔失眠，现在头疼成这样，不知道这药能不能让他睡过去。
　　为了能保证睡着，关泽吃了比平时多三倍的量，然后躺到了床上。
　　身体一躺平，血液就会往头上涌过去，这让因为疼痛而变得很敏感的脑袋立刻像被人用榔头砸了几下似的，关泽只得又坐了起来，把被子堆到身后靠着闭上了眼。
　　药没什么用，关泽闭着眼忍了快一个小时，疼痛没有减轻，睡意也完全没有出现。
　　他叹了口气，摸过手机一下下按着，翻着林耀发过来的短信。他现在很想给林耀打个电话，逗林耀犯犯傻乐几下他能舒服很多，但他现在估计说话都没法集中注意力，林耀某些方面很敏感，他不想让林耀觉察出什么来。
　　他很仔细地考虑了林宗的话，不管怎么说，他不愿意伤害林耀的家人，也不想破坏这样一个温暖的家，他本来打算把检查的结果如实告诉林耀，但现在改变了主意，眼下这种局面，林耀如果知道了不怎么好的结果，事情只会朝着不能回头的方向发展。
　　林耀和林宗一边一个在沙发上跟老妈挤着看电视，电视内容林耀没兴趣，无非就是男女主角你爱我我不爱你我爱你你不爱我，老妈看着挺有劲，林耀有一眼没一眼地扫着，心里一直不受控制地琢磨着关泽的变化。
　　“今天情绪不高啊，”老妈拍拍他的脸，“怎么了？”
　　“没，公司的活太多了，”林耀没跟老妈对视，低头看着自己的手指，“可能有点累。”
　　“那去睡觉啊，”老妈很心疼地皱着眉，“你说你非要去什么公司上班，累成这样，你要去你哥那儿也好啊，想去去，不想去就在家歇着，他也不能拿你怎么样。”
　　“那有什么意思，”林耀笑了笑，偷偷看了一眼林宗，林宗正一边剥桔子一边看电视，看得还挺认真，“而且我哥也没那么好说话。”
　　“你哥啊，早晚有人收拾他，”老妈瞅了瞅林宗，“我等着看呢。”
　　“要看么？”林宗突然转过脸看着老妈，“我过两天带一个回来让你看看。”
　　林耀有些吃惊，林宗前没多久刚号称失恋了，现在又能带一个回来？他忍不住接了一句：“你不是失恋了吗？”
　　“还能总失么？”林宗扫了他一眼，“这个认识很久了，妈应该知道。”
　　“我知道？”老妈愣了愣，猛地一巴掌拍在林宗背上，“啊是不是叶小玲啊！眼睛很大的那个？你大学同学？上咱家来吃过饭的！”
　　“嗯，”林宗点了点头，“我妈记性不错啊。”
　　“我当然记得她啊，这个姑娘好啊，又斯文又懂事，我很喜欢她啊，”老妈很兴奋，喊了一会又停下了，皱着眉看林宗，“她还没结婚？她喜欢你这事儿我知道，你不一直也没理人家吗？哎哟你当你真是什么抢手货啊现在倒回头去找人家。”
　　老妈啧啧了好一会儿，林宗一直没笑着没说话，等老妈啧完了他才开口：“我没说不喜欢，叶小玲太好了，我没定下心来不敢招惹这样的姑娘，得动真格的。”
　　“那你的意思是你现在定心了？不今天一个明天一个地换了？”老妈似乎不敢相信。
　　“我什么时候今天一个明天一个地换了？”林宗忍不住提高了声音，“别说得我跟什么似的……”
　　“反正换了不少，”老妈挥挥手，“说重点，人家理你吗？”
　　“嗯，你要愿意，过完年我把她娶回来，”林宗站起来往厨房走，“还有牛奶吗？”
　　“冰箱里有，”老妈愣了一会才又喊了起来，“我愿意啊，哎哟我当然愿意啦！”
　　“那成。”林宗进了厨房。
　　“你哥是说他要跟叶小玲结婚吗？”老妈转过身拍了林耀肩膀一下。
　　“啊，”林耀被拍了一下总算回过了神，但还是很吃惊，“是这意思。”
　　“去帮我拿果汁出来，”老妈又拍了他一下，脸上全是笑容，“我要定定神。”
　　“哦。”林耀站起来跑进厨房。
　　林宗正在倒牛奶，林耀从冰箱里拿出果汁之后犹豫了一会儿，走到林宗身边：“哥。”
　　“嗯？”林宗应了一声，把牛奶杯放进微波炉里加热。
　　“你怎么突然要结婚？还跟叶小玲？”林耀有些想不通林宗是怎么回事，林宗女朋友其实交得并不太多，也似乎没动过结婚的念头，这猛地说要结婚，让林耀很意外，最关键的是他跟叶小玲基本就没谈过。
　　“怎么了，”林宗转过身抱着胳膊看他，“我一直挺喜欢她的。”
　　“……没怎么，就是很突然。”林耀抓了抓头发。
　　“妈想儿媳妇儿很久了，”林宗打开微波炉拿出了牛奶，在他背上拍了拍，“暂时指望不上你，我也不想拖了，让她安心点儿吧。”
　　林耀看着林宗走出厨房的背影，心里沉了沉，林宗这话让他手有些发凉。
　　林宗肯定知道些什么，他捧着果汁慢吞吞地跟在后面，林宗很少用这种语气说话，肯定是知道了什么！
　　林耀一晚上都心神不宁，老妈很兴奋跟林宗确定他结婚的事，他团在沙发上一个字也没听进去，满脑子里乱七八糟自己都不知道自己在想什么，一会琢磨关泽的事儿，一会儿想着自己要不要出柜的事儿，一会又猛地想起林宗，冷不丁吓自己一身冷汗。
　　一直熬到老妈和林宗的讨论终于告一段落，老妈在他脑门上戳了一下让他去洗澡睡觉了，他才看了看时间，快十一点了。
　　他应了一声，上楼回了自己房间，没着没落地转了两圈，拿起电话拨了关泽的号码。
　　电话响了很长时间，关泽一直没接，他只得挂掉电话在屋里继续转圈，转了快半小时之后，他在墙狠狠地拍了一掌，打开房门走了出去。
　　林宗的房间没有关门，他正在屋里玩游戏，唏里哗啦地杀得热闹。
　　“哥，”林耀站在门口，扶着门框，努力控制着自己想要转身跑回自己房间的念头，“你有空吗？”
　　“有，”林宗回过头看了看他，把游戏强退了，“怎么了？”
　　林耀没说话，走进房间，回手把门关上了。从门口走到林宗边儿上那张椅子统共没几步，林耀走得却很艰难，就差用手扳着自己的腿往前放了。
　　“哥，”林耀总算是成功地坐到了椅子上，他咬了咬牙，“咱把话挑开了说吧，这样我真扛不住了。”
　　林宗看了他一眼，站起来把窗户打开了一扇，扔了根烟到他手上，又给自己点了一根，然后坐回椅子上说了一句：“你开头吧。”
　　林耀一听这话恨不得把手上的烟直接塞嘴里嚼嚼吞了，他本来还留着最后一丝侥幸，想先听听林宗的口风，结果他一开口就是这么一句，林耀咬着牙在心里恶狠狠地骂了一句，狐狸！
　　不过，他也没想着还能有什么回转余地，林宗从小看他就跟看透明的似的，他对于林宗已经知道些什么完全没有疑问了，他只是在琢磨林宗究竟知道多少。
　　“我……”林耀深呼吸了几下，把嘴叼在嘴上点着了，抽了一口之后把烟拿在手里盯着烟头，“喜欢上了一个人。”
　　“嗯。”林宗没说别的。
　　“这人……”林耀很艰难地继续说，手都快把椅子扶手掰断了，“是个男人。”
　　说出这句话之后，林耀靠进了椅子里，全身都跟虚脱了似的，烟都有点夹不住，手一个劲哆嗦，他不得不把烟叼在嘴上，用牙咬着。
　　这样挺好，还可以有效防止紧张大劲了牙齿打架。
　　“林耀，我真没想到，”林宗往前够了够，伸手在他脑袋上摸了摸，“你居然敢跟我说这个事。”
　　“你已经知道了吧？”林耀叼着烟也没顾得上抽，说话的时候烟灰都掉在裤子上了，“你知道多少啊哥，你什么也不跟我说，我都快憋疯了，我真的……”
　　“我跟不跟你说，有什么区别么？”林宗叹了口气，把他嘴上的烟拿下来弹了弹烟灰再放回他嘴上。
　　“你要结婚是因为这个吧，”他看着林宗，“因为我这样，所以你急着结婚让老妈安心？”
　　“不全是，”林宗站起来走到窗边，“不过，这次我不站你这边儿，从小到大，有什么事儿我都会护着你，就这次不行，这事儿跟别的不一样。”
　　“我看出来了，”林耀觉得自己全身都冷得发疼，背上的肌肉都僵了，“你要能站我这边儿，你早就跟我说了。”
　　“你打算怎么处理这件事？”林宗把烟掐了，回到林耀身边站下，“如果觉得我不知道这件事，你会怎么处理？”
　　“不会这么早说出来，”林耀闷着声音回答，“我承认我考虑这些考虑得太少，但至少我喜欢男人这一点已经是事实，哥，我从来就没对女孩儿动过心，从来没有过……我这辈子也不可能跟哪个姑娘结婚。”
　　“你结不结婚我不管你，你才24没人会逼你结婚，”林宗撑着椅子扶手俯视着他，“但这跟你和姑娘谈恋爱不一样，我只要你好好想想你到底想要什么，这种事儿爸妈接受不了，你如果一定要这样，你就得承担所有后果，如果你没想到该怎么办，也不确定你能不能扛得下来，就不要说出来。”
　　“哥……”林耀沉默了很久，轻轻问了一句，“你会讨厌我么？”
　　“不会。”林宗弯下腰搂了搂他。
　　林耀咬了咬嘴唇，把眼睛压在了林宗肩上，声音有些颤抖：“我一直很害怕，我害怕爸妈难受，我害怕他们失望，我害怕我们家因为我变得不开心了，可我也害怕我这辈子就这样孤单单的过去了，我有很多话没有人能说，我不敢，跟谁我都不敢说……”
　　林宗没说话，拍了拍他的背。
　　“我碰到他之前真的没有想过那么多，我没谈过恋爱，我喜欢谁，从来没有得到过回应，”林耀吸了吸鼻子，“有一天突然有回应了，你不知道我多开心，有一个人和我一样，我也谈恋爱了，这种感觉真的很好，我就想一直一直这样，我也知道我太幼稚，把事情想得太简单，我就是想说，我没想伤害谁……”
　　“我知道，”林宗从桌上抽了张纸巾按在林耀脸上，“我知道。”
　　“我是不敢跟爸妈说，我怕他们受不了，”林耀按着纸巾，“我……”
　　“先把年过好了，别的再说，”林宗拍拍他，“你去睡吧，我想静一静。”
　　林耀回到自己屋里，进浴室里对着镜子看了看自己发红的眼睛，打开热水站在喷头下冲着。
　　水顺着的头发流到脸上的时候，他撑着墙开始哭。
　　他觉得自己面对着从未有过的两难局面，就像个无法解开的死局，无论他从哪个方向走，碰上的都是一冰冷的墙。
　　他想要跟关泽在一起，永远在一起，但一想到父母难受的样子，他心里就像是被什么东西戳穿了似的疼。
　　在浴室里冲了半个多小时，他才慢慢穿了睡衣走出来。
　　看到床头静静放着的手机又忍不住拿起来看了看，没有来电，没有短信，他犹豫了一会又拨了关泽的号码。
　　那边依然是漫长的拨号音，关泽还是没有接电话。
　　“关泽，”林耀扑到床上，听着一声声的拨号音，“我怎么办啊？”
　
　　48、第四十八章我爱你

　　林耀不知道自己是怎么睡着的,反正早上醒过来的时候，他穿着昨天的衣服趴在床上，全身酸疼得厉害。
　　“哎……”他跟刚被大刑伺候完似的咬着牙费了半天劲才算是翻了个身，觉得自己肋条都快被自己压断了。
　　看了看桌上的钟,比平时醒得早了那么一点点，他揉了揉肚子，一片酸麻，他眉毛都快从脑门上拧下来了才算是把这阵儿酸麻给挺了过去。
　　清醒了之后，他猛地想起了昨天晚上的事，顿时觉得腿肚子有点儿转筋，下床的时候都不利索了。
　　林耀,你居然把这事儿跟林宗说了！
　　靠你不怕他揍你么！
　　林耀悄摸打开房门，往林宗那边看了一眼,林宗房间的门还是关着的，他如果不回度假村，一般都得睡到中午。
　　林耀关好门，进了浴室，对着镜子愣了很长时间，自己脸上不怎么美好，一脸压得跟十字绣似的花纹就不说了，眼睛肿着，四周一圈儿黑，看上去跟昨晚上出去干苦力还被人揍哭了似的，有点儿惨不忍睹。
　　他叹了口气，把衣服都脱了，开了热水打算洗个澡，睡着的时候没感觉，现在一醒过来就觉得心里堵得慌，烦乱得很。
　　喷头里刚喷出水来，林耀正仰着脸憋着气把脸伸到水里，屋里的手机响了。
　　他呛了一口水，一边儿咳一边儿光着就往屋里跑，抓过手机一看，果然是关泽的号码。
　　接电话的时候他莫名其妙地有些手发抖：“关泽？”
　　“嗯，”那边传来关泽挺平静的声音，“起这么早？”
　　“昨儿晚上没睡好就醒得早了，”林耀蹲在床边，一听到关泽的声音，心里一下踏实了，“昨天你没事吧？给你电话一直没接。”
　　“没事儿，就是有点失眠，吃了药睡着了没听见，”关泽声音有些懒，“早上醒的时候才看到，怎么了，找我有事儿？”
　　“……也没什么事儿，”林耀犹豫了两秒钟，他不知道该不该把林宗已经知道了的事告诉关泽，“我没事儿不能给你电话么？”
　　“说吧，”关泽笑了笑，“你没事儿不是这样的。”
　　林耀有点冷，站起来走回了浴室，站到热水下边儿冲着，过了一会儿才小声说了一句：“我哥知道我们的事了。”
　　“你问他了？”关泽顿了顿，声音里有些意外。
　　“你怎么知道是我问的他，”林耀低头看着自己的脚，“我是不是冲动了，我昨天找他之前给你电话来着，你没接，我实在是扛不住，你知道么，我哥突然要结婚。”
　　“结婚？”
　　“嗯，我妈不是一直想有儿媳妇儿嘛，我哥昨天突然说过完年给她领一个回来，”林耀叹了口气，“我觉得我哥……反正我是受不了再这样下去了，我就找我哥了。”
　　“这样啊，”关泽沉默了一会儿，“今天早点出门吧，我带你去吃早餐。”
　　“好。”
　　林耀把车开到院子里停着，拿了块布想把车顶的灰弄弄，早早地就已经在楼顶浇花的老妈把手里的浇水壶直接往他头上洒了点水：“二儿子啊。”
　　林耀冷不丁地脑袋上滴了水，吓了一跳，下雨了？他抬头往上看的时候脸上也被洒了不少水，这才看到老妈手里的壶，他赶紧跳开：“干嘛呢，我是亲儿子不是啊，大冷天儿的凉水往我脑袋上浇……”
　　“这么早出去？我还没给你弄早餐呢。”老妈大概是因为林宗要结婚的事心情不错，笑眯眯地看着他。
　　“不用了，明天放假，今天公司活多，我得早点去处理了。”林耀上了车。
　　“晚上是不是要聚餐啊？”老妈趴在栏杆上。
　　“不聚，老总说直接把聚餐的钱一块发给我们，”林耀打开车门探出半个身体看着老妈，“你别这么趴着，栏杆那么矮，看着慎得慌。”
　　“去吧去吧。”老妈挥挥手，转身去另一面浇花去了。
　　关泽的车就停在路口，看到林耀的车过来了，按了按喇叭，在前面带着他拐上了另一条路，几分钟之后在一条小街边上停下了。
　　“吃什么？”林耀下了车跑了过来。
　　“你眼睛怎么了？”关泽打开车门在他脸上摸了一把，“哭了吗。”
　　“还没消肿么？”林耀把脸凑到后视镜上盯着看了好一会，才有些不好意思地扫了关泽一眼，“是哭来着，我哥说不站我这边儿……想跟你那儿找点儿安慰你不接电话，我只好和着洗澡水把泪水咽下……”
　　关泽看了他一眼乐了，伸手搂了搂他的肩：“好喝么？”
　　“还成，苦咸苦咸的，跟我妈做的苦瓜苹果汁儿一样那么美妙，”林耀看四周没几个人，迅速往关泽肩膀上靠过去蹭了一下，然后闪开了，“你今天脸色也不怎么好，吃了药也没睡好么？”
　　“吃了药也不是正常睡眠，总有有点影响的，”关泽摸了摸自己的脸，他昨天不知道自己是怎么睡着的，也没听到林耀的电话响，早上起来的时候头不疼了，但胃里难受得要命，“我们去喝粥。”
　　关泽喜欢看林耀吃东西，很安静，而且无论吃什么，他都吃得很认真，喝变质酸奶的时候都挺认真的，关泽觉得看着他吃东西食欲都能增加不少。
　　“好吃吗？”关泽看着林耀鼻尖上的小汗珠。
　　“嗯，热的就行，你平时就在这儿吃吗，太有情调了。”林耀看了看四周，这是个路边摊，大清早寒风里摆着四五张桌子，大家都这么就着风吃。
　　“不一定，一般都早锻炼路上顺便买点回去吃，今天没去跑步，”关泽夹了个锅贴儿，“林耀，这事儿跟你哥说了就得了，别再傻了巴叽着急去跟你妈说。”
　　“知道，其实我还没想好该怎么跟我妈说，”林耀皱着眉盯着碗里的粥，“我就觉得吧，这事儿不能再拖着，该说了，但我又的确不知道说完了之后我该怎么应对，我真怕我妈受不了……”
　　“先别说。”关泽看着林耀憔悴的样子很心疼。
　　“我就感觉，说了对不起我爸我妈，不说对不起你，”林耀放下筷子叹了口气，“我真的很害怕这么下去时间长了会……失去你。”
　　关泽没说话，低头吃着锅贴儿，林耀这话让他心里猛地一抽，头有又些疼。
　　“你什么时候去医院？明天？”林耀换了个话题，对于他来说，出柜之外最重要的事就是关泽的病。
　　“明天带陆腾出去玩儿，顺便给他们院里的孩子买点东西，”关泽想了想，“二号或者三号吧。”
　　“那我陪你去。”
　　“不用，我已经让朋友安排好了，直接去了检查就行，完事儿了我给你电话。”
　　“关泽，”林耀看了他一眼，“你是不是不太习惯有人关心你？就我老盯着让你去看病，你是不是挺不习惯的。”
　　“没，”关泽笑了笑，换个人这样，他的确是不习惯，他一直一个人，所有的事都自己处理，没有人可以依靠，他也习惯了不去依靠谁，但林耀的关心不会让他有不舒服的感觉，“怎么会这么想？”
　　“不知道，觉得你这两天有点儿奇怪，”林耀吸了吸鼻子，“可能我想太多了。”
　　元旦林耀全家出游，上午去爬山，下午逛街，林耀每隔一两个小时就会给关泽发短信，报告行程，关泽手机里全是他发过来的照片。
　　照片里偶尔会出现林耀的家人，他见过的林耀妈妈和林宗，还有没见过的林耀的爸爸，每个人都笑得很开心。亲情和温暖的家人都是他渴望的东西，林耀拥有他最想要的东西，却有可能会因为他而失去这一切，他一张张翻着，有些走神，陆腾叫了他几声他才听见。
　　“爸爸，”陆腾靠在他腿边，“买一个娃娃给小慧好不好？”
　　“小慧？是跟你隔壁房间的那个小姑娘吗？”关泽蹲下，“她不是被新爸爸妈妈接走了吗？”
　　“嗯，但是昨天又被送回来了，”陆腾咬咬嘴唇，“新妈妈不喜欢她，说她不爱说话，她回来以后一直不开心，买一个娃娃送给她好不好？”
　　“好，你去挑。”
　　陪陆腾玩了一天，又给院里的孩子买了一堆东西，折腾完回到家的时候关泽有点疲惫，坐在沙发上闭着眼很长时间都没有动。
　　这样忙来忙去，新年的第一天就这么过了，也挺好。他挺愿意在节假日的时候带陆腾出去玩，一是过节的时候陆腾比任何时候都盼望自己能跟别的孩子一样有父母陪着，二是……他自己也一样，他需要有些事忙着来忘掉自己永远是一个人，尤其是大家都有家人陪着的日子里。
　　这个时间林耀正和家人在吃饭，发过来的照片上饭菜很丰盛，林耀抽空到厕所给他打了个电话。
　　“送陆小腾回去了？”
　　“嗯，累死我了，”关泽拍了拍腿，“你赶紧吃饭去吧。”
　　“我都不饿，走死我了我妈平时也不锻炼可一到逛街那身体素质简直能把我家仨男人都秒了，”林耀小声乐了两声，“你明天是去检查吧？”
　　“嗯，一会我就睡了，有点儿困。”关泽躺到沙发上。
　　“那……你睡吧，我晚上不给你电话了你踏实睡，”林耀捂着话筒亲了一下，“听到没？”
　　“听到了，”关泽笑着也对着话筒亲了一口，“明天我检查完了给你电话。”
　　关泽坐在张兴办公室里，张兴脸色挺凝重，还有几项检查结果没这么快出来，但凭他的经验，关泽觉得他差不多已经能确定自己的情况了。
　　“我跟你就不绕圈儿了，”张兴看着他，“你颈椎没问题，别的几项也基本排除，你自己记忆里脑子也没有受过严重的伤，对吧？”
　　“嗯。”关泽点点头。
　　“那基本就只有一个可能性，长了东西压迫神经了，”张兴推了推眼镜，“你还有别的感觉么，发麻，行动受限制之类的，比如手突然没感觉拿不住东西什么的？”
　　“没有，”关泽皱了皱眉，“我就觉得有点儿不可思议，你说哪来那么多东西往脑子里长……”
　　“有什么不可思议的，我这儿天天都能看到，跟狗血剧拍摄现场似的，”张兴把眼镜摘下来擦了擦又戴上了：“不过你别有什么压力，长了东西我们把它咔嚓了就行，手术完了活蹦乱跳的例子我这有一把。”
　　“给我说说有什么不好的后果。”关泽叹了口气。
　　“如果良性，没有损伤到什么重要神经，切完了不复发，基本好好恢复就没什么问题。”
　　“恶性就不说了，也就是说良性也不是万无一失的对吧，如果复发呢？再切？要还复发呢？”
　　“没几个倒霉成那样的，复发也有，但也能恢复过来，你要说一直复发来复发去的，”张兴拿着笔在桌上轻轻敲了两下，“基本不死人也废了。”
　　“明白了，”关泽点了点头，“结果什么时候拿？”
　　“明天我给你打电话通知你结果，”张兴站了起来看了看日历，“你最近好好休息，不要有什么情绪，我一会给你开点儿药调理一下，关泽，你身体好，扛这一下没问题的。”
　　关泽走出医院，在车里坐了一会儿之后才给林耀打了电话，电话铃还没响完一声呢，林耀就接了起来：“完事儿了？怎么样？”
　　“颈椎有问题，要过完年做做治疗就行。”关泽胳膊架在车窗上，手指顶着额角。
　　“我操，我就说不会有什么大问题的，”林耀兴奋得声音都有点儿跑调了，“治疗怎么治啊？吃药？按摩？”
　　“都有吧，再针灸一下什么的，中西医结合，”关泽想了想，也不能把这病说得跟没了似的，于是又补充了一句，“如果这些没改善，估计还是要动个手术矫正一下。”
　　“嗯，没事儿，这算小手术，”林耀声音有点抖，听上去像是在跑，“你从医院出来了吗？”
　　“出来了，还在车上……”关泽突然反应过来，开了车门跳下了车，“你在哪儿？”
　　“媳妇儿回头看！”林耀喊了一嗓子。
　　关泽听到了身后和听筒里同时传来的声音，他转过身，看到林耀从医院旁边的小路拐出来连蹦带窜地冲他这边跑了过来。
　　“你怎么跑这儿来了？”关泽把手机扔到车座上，张开胳膊，一条腿还稍微向后错了错准备着林耀刹不住直接撞他身上。
　　“怕我媳妇儿害怕呗，”林耀扑过来搂了他一下，又顺势在他脖子上亲了一口才假装久别重逢地老朋友似的在他肩上拍了几下，“气色不错啊哥们儿！”
　　“还行，”关泽乐了，也在林耀肩上拍了两下，“这么巧，好久不见。”
　　“走，上车，”林耀嘿嘿笑了两声，跑到副驾那边蹦上了车，在车里压低声音又说了一句，“你老公一早上蹲医院外边儿快冻死了。”
　　“老公辛苦了，”关泽笑着也上了车，把暖气打到了最高，他知道林耀会担心，但没想到林耀会一早跑到医院外边儿守着，看着林耀冻红了的脸心里说不上来什么滋味儿，“你没开车吗，怎么没在车上等着？”
　　“您太看得起我的小夏利了，暖气还不如屁热呢，”林耀往四周看了看，这会儿没人，他赶紧撑着往关泽这边凑过来，搂着关泽，“再说我得蹲大门这儿啊，要不你出来了我都看不到。”
　　关泽没说话，伸手揽住林耀的腰把他往自己这边搂了搂，转头吻住了他。
　　几分钟之后林耀才喘着粗气儿相当不情愿地松开了关泽，这还是他头一回打啵儿的时候主动松嘴，他呲了呲牙：“手刹硌死我了。”
　　关泽忍着笑把他推回副驾，又够着过来亲了他两下：“早知道应该去后座。”
　　“快歇着吧大白天儿的你玩车震么，”林耀笑得眼睛眯缝了，“太不要脸了你。”
　　“吃饭去……”关泽说完正要坐回位子上时，眼前没有预兆地猛地一黑，他心里沉了沉，迅速低头吻住了林耀的唇，闭上了眼睛，等这阵黑色过去之后他才慢慢抬起头，坐回了驾驶座上。
　　以往眼前发黑时，他会有感觉，视线会有很短暂的模糊，之后才会什么都看不见，但这次却是直接黑了下去。
　　“你今天真主动，”林耀抹了抹嘴，一脸心满意足地把安全感拉过来扣好，“太愁人了。”
　　关泽笑了笑没说话，打着车慢慢顺着路往大街上开出去。
　　“媳妇儿，我跟你说过没？”林耀心情不错，关泽的病没有大问题，他心里一直梗着的石头算是被抠了出去，嘴角一直挂着微笑。
　　“什么？”
　　“我爱你。”

　  49、第四十九章谢谢老公

　　林耀的句话让关泽整个人都僵了僵,握着方向盘的手也有些僵硬，他没有说话，松开了油门，车慢慢向前滑去。
　　定了定神之后他才笑了笑：“这是你第一次对人说这句话么？”
　　“嗯，”林耀点了点头,车头正对着阳光,他抬手遮住眼睛靠在椅背上有些不好意思地笑了笑,“以前模拟过,但一直没机会说。”
　　“模拟？”关泽扭头看了看,林耀阳光中的侧脸和干净的笑容让他有一瞬间忘了自己正在开车。
　　“是不是有点儿傻,”林耀挡着眼睛嘿嘿乐了几声，“就是想像一下场景，然后该怎么说,表情啊语气啊，是要深情款款呢还是得风流倜傥范儿呢……”
　　“你没事儿还自娱自乐琢磨这个呢。”关泽笑了。
　　“可不么，我从开始喜欢人开始就一直是自娱自乐，”林耀眯缝着眼转过脸来，“一直到碰上你。”
　　关泽的车拐上大路，阳光很明媚，冬天在车里晒着这样的太阳是最舒服的，他想了想：“你饿吗？”
　　“不知道，”林耀按了按肚子，“我没感觉，就顾着高兴了。”
　　“我们买点吃的去晒太阳吧。”关泽看到路边有一家超市，直接拐了过去。
　　“好，”林耀来了兴致，“没停车位……”
　　路边有几个停车位，但都停满了车，地下停车场的入口也排满了等着进去的车。
　　“你先想好要吃什么，快想。”关泽打了两把方向，把车开上了人行道停下了。
　　“靠你停这儿？”林耀愣了，“等贴条儿呢你！”
　　“快！林队！”关泽开了车门跳下车就往超市跑，“前方有情况！”
　　“你丫有病！”林耀也赶紧开了车门跳下去就追，“锁车！一会让敌人把咱车开走了我们怎么撤退！”
　　进了超市关泽退了个车就直奔食品区，俩人跟打劫似地看到东西就往车里扔。
　　“报告林队，”关泽一边扔吃的一边乐，“我想起一个事，车是锁了，敌人开不走的话可能会把咱的车炸掉……”
　　“速战速决！”林耀又胡乱抓了几袋零食，推着车就往收银台跑，“你掩护我！”
　　林耀这声喊得有点儿大，旁边不少买东西的人都看了过来，关泽忍着笑很严肃地回答：“是！”
　　“妈妈，他们在打仗！”旁边一个小男孩儿一脸兴奋地盯着他们。
　　孩子的妈妈很尴尬地看着关泽，不知道该说什么，关泽冲小男孩儿打了个手势：“找俺体去！”
　　“嗯！”小孩儿马上蹲到了一个货架后面。
　　收银台前几条长龙很威风地盘着，林耀趴在购物车上很沮丧：“完了，队员250，我们被伏击了……”
　　“林队挺住，要有信心，”关泽拍了拍他的背，又检查了一下车里的东西，“这袋奶粉是你拿的？”
　　“啊？”林耀拿过来看了看，真有袋奶粉，“我拿的？管它了，到时你放办公室喝去，正好调养一下身体。”
　　“好。”关泽点点头。
　　的确是要调养身体，张兴给他开了不少药，好在他考虑到从医院出来可能要先去找林耀所以没去取，要不那一堆药让林耀看见了不定是什么场面了。
　　排了快半小时的队，终于轮到他们了，结完帐俩人拎着两大袋吃的又往超市门口狂奔而去。
　　一出超市，林耀一眼就看到了大切旁边站着个女警。
　　“我就日了，敌人果然够快！”林耀赶紧往那边跑，“快点儿，二百块啊关大侠！”
　　“降价了，现在是150。”关泽不急不慢地懒得跑。
　　“150不是钱啊！150够我爹两包烟了！”林耀没管他，自己往车旁边冲了过去。
　　“姐姐姐姐，”林耀冲过去把袋子往车头上一甩，又一掌拍了下去，“姐姐啊！”
　　这动静把女警吓了一跳，正拿着笔要写字的手瞪了他一眼：“喊什么，怎么不喊姨啊！”
　　“姨！”林耀大着脸凑过去看了一眼，“我们是有急事儿，实在是没办法才停这儿的，姨您还没写车号呢，抬一下玉手吧，求你了姨。”
　　“你这人怎么这样，张嘴就叫，”女警乐了，手里的笔冲他摆了摆，“别干扰我工作啊。”
　　“不好意思警官，”关泽走了过来，把袋子递到林耀手上，冲女警笑了笑，“我们真是没地方停了，着急去福利院看小朋友，约的是午饭前……”
　　“福利院？”女警抬头看了关泽一眼。
　　“嗯，我们也没想到这儿车位这么紧张，”关泽很熟练地报出了陆腾那家福利院的名字，又抬手看了看手表，“约的时间快到了怕孩子等得着急，就把车停这儿了，真是着急没办法。”
　　“福利院啊……”女警犹豫了几秒钟，又拉开林耀手里的袋子看了看，里面全是吃的，最后她挥了挥手，“行吧赶紧走，以后不要随便乱停车了啊！”
　　“谢谢警官。”关泽冲女警笑着道了谢，然后开门上了车。
　　“谢谢警官开恩。”林耀赶紧跟着跳上了车。
　　“这不对啊，”林耀坐在车上好一会才喘匀了气，“我都叫姨了她都不答应，怎么你撒个谎就放行了！”
　　“你长得不如我可靠。”关泽乐了。
　　“是么？我长得挺正直的啊我爸一直说我长得太老实了骗人先天条件特别好不过我家狐狸多我一直也没机会好好当回骗子，”林耀把遮阳板翻下来对着镜子盯着看了一会儿，突然一拍腿，“不对！不是这个理由！”
　　“那是什么？”
　　“你丫冲她笑来着，”林耀眯缝了一下眼睛转头看着关泽，“你冲她怎么笑的你笑一个我看看。”
　　关泽冲他笑了一下：“就这么笑的。”
　　“靠，”林耀愣了愣，关泽的笑容让他有一瞬间呼吸困难，回过神儿来以后又觉得很不爽，“你冲她笑成这样干嘛啊变态！”
　　“你不舍不得那150块么，”关泽手指在方向盘上敲了敲，“就冲你呲着牙管人家叫姨，我不这么笑人估计得罚我250块。”
　　“一边儿扯蛋去吧你，”林耀啧了一声，想想又伸手摸了摸关泽的脸，“你再笑一次。”
　　关泽有点儿无奈，扭脸又冲他笑了笑。
　　“怎么平时你跟我就没这么笑过呢？”林耀拧着眉。
　　“这是假笑，”关泽扫了他一眼，“我平时对女客户都这么笑。”
　　“你真不要脸……”林耀一连串啧着，末了还补了一句，“不要脸。”
　　关泽带着林耀到了市郊的一个公园，这个公园的绿化已经全部完工，娱乐设施还没建好，离市区又远，人很少。
　　大片的草地虽然是一片枯黄，但草地上落满厚厚的黄叶，在阳光下看过去满眼金黄。
　　“这种地方你都知道，”林耀把袋往落叶上一扔，踩着叶子来回跑了好几趟，“真过瘾。”
　　关泽拎起袋子，找了片阳光好的地方，靠着棵树坐下了：“我没事儿有时会来这里呆几个小时晒太阳，是不是很舒服。”
　　“是，”林耀往他身边一躺，枕着他的腿，手遮着阳光从指缝中往天空看，蓝天白云让人呼吸都顺畅了不少，“你一个人来么？”
　　“嗯，不然跟谁来。”关泽笑了笑，从袋子里翻了几块巧克力出来剥了放进他嘴里。
　　“我啊，”林耀闭上眼睛，身上没多久就被阳光晒得暖烘烘的，“以后你想去哪儿的时候就叫上我一块儿，别总一个人，两个人多好，有人说说话逗个乐什么的。”
　　“嗯。”关泽低下头，手指在林耀脸上轻轻勾划着。
　　“今年过年晚，”林耀闭着眼嘟囔，“我很久没盼着过年了，小时候总盼，我妈夏天的时候给我买双皮鞋说过年才让穿，我天天跟鞋柜那儿蹲着盼过年后来我哥干脆把挂历挂鞋柜门上了……我现在就天天盼着过年咱俩去逛庙会，咱俩一人来几串糖葫芦，你爱吃什么味儿的我特别爱吃带豆沙馅儿的……”
　　关泽头靠着树，闭上了眼睛，他有记忆以来就几乎没有哭过，也很少有想哭的冲动，这会儿听着林耀在阳光里念念叨叨，他突然觉得眼睛发涩，胸口也堵得厉害。
　　“对了晚上去玩吧，我跟连军他们说好了，今儿我做东，”林耀闭着抬起手往关泽脸上摸，“你晚上没事儿吧？”
　　“没事儿，”关泽握住林耀的手，在他指尖上轻轻咬了一下，把手心贴在自己脸上，林耀的掌心很暖，“你晚上唱歌么？”
　　“你想听我就唱，”林耀嘿嘿笑了一会儿，眼睛睁开一条缝看着他，“我唱歌是不是很好听。”
　　“是，”关泽笑了，“太意外了，我以为你肯定得跑调。”
　　“就这一个优点了，”林耀叹了口气，“我从小学东西就慢，我妈送我去学拉小提琴，她坐一边儿听老师上课都能拉出调来了我天天拿着琴愣是没学会，给我妈郁闷得不行背地里跟我爸商量要带我去测智商说是不是生我的时候营养没跟上要不就是接生的时候磕床柱上了脑子不好使了……”
　　关泽笑了半天，抓着林耀的衣领把他拉到自己面前，很认真地盯着他看了一会儿：“你优点很多，基本上没缺点。”
　　“真的么？”林耀皱皱鼻子，有点儿得意，“果然是媳妇儿看老公怎么看都好啊。”
　　“是真的好，”关泽低头在他唇上舔了一下，“而且很好吃。”
　　“你大爷，”林耀吓了一跳，推开他身手相当敏捷地从地上蹦了起来，背着一后背的黄叶子原地转了几圈往四周很紧张地看，远处有几个散步的人慢慢走过，他松了口气，指着关泽，“你当这是你家后院儿呢大侠！”
　　“哎我就爱看你这样儿，”关泽也站了起来，把他身上的叶子拍掉，“走，溜达一会儿。”
　　林耀觉得跟关泽在一块儿时间总过得特别快，感觉就在公园里转了没多久，一个下午的时间就这么转没了，太阳一落山，风就凉了。
　　“咱俩刚才是不是集体失忆了俩小时啊，”林耀把拉链拉到下巴下边儿缩着脖子，在关泽身边半挤着走，“怎么这一会儿就五点了？”
　　“晒得太舒服了。”关泽笑着搂了搂他的腰。
　　“是舒服，”林耀挥了挥胳膊，“我都晒软和了。”
　　“是么，我摸摸，”关泽的手滑进了他衣服里，在他背上摸了一把，“是挺软的，还光滑。”
　　“关泽你今儿特别流氓你有没有发现，”林耀拉好衣服，“跟个老流氓似的。”
　　“我不老。”关泽纠正他。
　　“不老的那是我，”林耀指了指自己的脸，“瞅见没，正值青春年少。”
　　“是，我赚大发了。”
　　“知道就好。”
　　林耀约了连军他们是直接去唱歌，他不爱跟那帮人吃饭，主要是他想跟关泽俩人吃饭。
　　俩人吃饭能聊天儿，想说什么说什么不用顾忌别的，不过饭没吃完呢，连军的电话就打过来了：“林耀耀，我们到了啊，你人呢！”
　　“我吃一半儿呢你们先玩着，东西自己点。”林耀看了看时间，也差不多了。
　　“快过来，”连军压着声音，“我今儿带人了你得给我点儿面子。”
　　“行，”林耀愣了愣，这还连军头回出来玩带人的，“马上到。”
　　结账的时候关泽刚要掏钱包，被林耀一个相当凶残的眼神给制止了，他只得停手，看着林耀心满意足地结账，还要了张发票。
　　“跟谁报，你们设计部又不报这些费用。”关泽站起来。
　　“给随便写几个字儿，”林耀把发票递给关泽，“我留着存档的。”
　　关泽乐了，接过发票想了想，拿起桌上的笔写了几个字：“您看行不？”
　　林耀拿过来看了一眼，关泽的字写得很好看，不整齐，但透着一股子霸气，他默默在心里赞美了一句，前黑社会写字也能写这么好……
　　关键是上面的内容让林耀满意地笑成了一朵花。
　　饭很好吃，谢谢老公。
　　“真会说话，”林耀看了看四周没人注意他们，风驰电掣地在关泽屁股上掐了一把，“走老公带你唱歌去。”
　　进包厢的时候里面已经嚎上了，门一打开林耀震得差点没勇气进去。
　　连军正抱着话筒跟旁边一个姑娘俩一块儿扯着嗓子喊，看到林耀进来，连军依然是冲着话筒：“耀耀！”
　　“军军！”林耀冲他也喊了一声，“谁把声音关关，都耳背了么杀人呢……”
　　连军把歌掐了，从沙发上蹦了起来，把姑娘拽到了林耀面前：“我朋友，小雨。”
　　“你好。”林耀看了一眼那姑娘，心里有些吃惊，看上去挺干净清纯的小姑娘，连军这是修练到时候转运了？
　　“我发小林耀，”连军拍拍林耀的肩给小雨介绍，又指了指关泽，“这是关泽，林耀男朋友。”
　　“哥哥……好。”小雨笑了笑跟他俩打了个招呼。
　　林耀被连军这么一介绍完都不知道该不该点头了，虽说他没跟连军明说过，但这么多年这事儿在连军这早不是秘密了，但猛地这么说出来还是让他有些尴尬。
　　“别堵门口了，”齐键的声音传了过来，估计是之前唱过歌，哑子都吼哑了，“玩久别重逢呢么。”
　　“齐哥。”林耀跟他点了点头，又胡乱跟别的人打了招呼，直接窝进了沙发里。
　　关泽坐到他身边，手还是很随意地往他身后的沙发靠背上一搭。
　　这是第二次在包厢昏暗的光线中林耀感觉到关泽包围着他的好闻的气息，不过这次他没喝酒，也没再像之前那样紧张得快连呼吸都不会了。
　　现在不同了！
　　林耀往后枕着关泽的胳膊，手绕到关泽背后伸进衣服里摸了摸关泽弹性很好的肌肉，对着包厢里的大屏幕嘿嘿乐。
　　“你喜欢这样的？”关泽凑到他耳边小声问。
　　“啊？”林耀回过神来看了一眼屏幕，不知道谁点的某个样板戏，也不知道从哪配的像，一个老太太版的铁梅正在台上唱着，他吓了一跳，斜了一眼关泽，“没错，就好这口，要不回去你给我扮一个看看。”
　　“成，我没所谓，扮上了我再给你唱一段，”关泽笑了笑，胳膊顺势勾了勾他脖子，凑在他耳垂上亲了一下，“算前戏吗？”
　　“滚！”林耀一声暴喝，一想到关泽扎着大辫子穿个小红袄扑过来，他感觉自己到明年都硬不起来了。
　　关泽乐得不行，在旁边笑了半天才说了一句：“老公给唱首歌吧。”
　　“容我缓缓，吓够呛，”林耀拿过桌上的茶喝了一口，“一会儿给你来首情意绵绵的。”
　　“好。”关泽捏了捏林耀前额的头发，眼神有些不愿意离开，就想这么一直看着林耀干净阳光的脸，多久都不腻。
　　包厢里有点儿闹，空气也不怎么美好，关泽呆了没多久感觉有些晕，林耀正听着连军兴致很高地讲述自己的追姑娘史，没注意到他，他捏了捏林耀的手：“我去厕所。”
　　“嗯，”林耀回过头，反手也在他手上捏了捏，“快点儿尿完，我已经酝酿好情绪了你回来给你唱歌。”
　　“好。”关泽笑了笑，站起来走出了包厢。
　　走廊里的空气好多了，关泽出来就松了口气，往洗手间慢慢走过去。
　　在洗手池边洗了洗脸之后，关泽觉得舒服点儿了，但还是感觉有那么一点儿晕，于是没急着回包厢，打算在这儿呆着再缓缓。
　　有人进了洗手间，关泽没看是谁，但这人进来之后直接走到了他身边。
　　“关哥。”
　　“嗯。”关泽应了一声，扭头扫了一眼，是齐健。
　　“喝高了？”关健问了一句。
　　“没喝酒，”关泽不知道齐健想说什么，按说知道他在这儿，齐健就算尿急了也不会跟着进来，“你有事儿？”
　　“宁娟电话号码能告诉我吗？”齐健犹豫了一下开口问。
　　“不能。”关泽想也没想就拒绝了，他没问齐健是怎么知道宁娟回来的，但宁娟如果愿意，自然会联系齐健，要不愿意，他当然也不可能把她的号码说出去。
　　“我没别的意思，”齐健有点儿急，“我就是……”
　　其实齐健对宁娟这么多年都没死心这件事儿让关泽对齐健印象并不算差，但这人一直混着也没个正经样子，让他并不愿意插手这俩人之间的事，他自己的事儿还一大堆不知道该怎么处理了。
　　“我不管你的事，你怎么想跟我说没用，宁娟愿意听你跟她说，不愿意听你憋着，”关泽摆摆手，正想接着说的时候，眼睛猛地一黑，伴随而来的是一阵强烈的眩晕感，他的身体晃了晃，赶紧用手撑着洗手池边才算站住了，他咬了咬牙，“就这么着吧。”
　　“不舒服？”齐健伸手扶了他一下，这种明显的不适状态让齐健有点儿紧张，“要不我叫林耀……”
　　“干嘛，”关泽转过脸，眼前的黑消失了，他的视线恢复了正常，盯着齐健看了一会儿直到齐健脸上有些变了颜色他才又说了一句，“让他知道我就废了你。”
　　
　　50、第五十章谢谢你，哥

　　关泽洗了洗脸,抽了张纸巾慢慢擦着，齐健一直在旁边很疑惑地看着他，似乎在确定他究竟有没有问题。
　　“你不是来上厕所的？”关泽扫了他一眼。
　　“不是，”齐健摇摇头，“我就是来问电话号码的。”
　　“没问出来,你去上个厕所吧,”关泽把纸扔进垃圾桶,“别我一进包厢你就跟着进来了。”
　　“……好。”
　　关泽慢悠悠地晃回了包厢,一进去就看到林耀正站在小台子上摆弄话筒。
　　“快坐好,”林耀看见他进来就笑了,“我来首经典的。”
　　关泽看到在点歌控制台那儿坐着的俩姑娘笑得直不起身来，不知道林耀点了个什么歌，这小孩儿没喝酒也这么能闹,他坐回了沙发里，拿了杯茶慢慢喝着。
　　音乐一出来关泽刚喝进嘴里的一口茶全喷在了裤子上，包厢里的人全笑着开始鼓掌。
　　“耀耀好样的！”连军拿着空杯子在茶几上敲了几下，大声喊。
　　“谢谢。”林耀很严肃地微微鞠了一下躬，清了清嗓子，跟着音乐开始唱。
　　关泽很喜欢看林耀站在台上的样子，哪怕是这种包厢里的小台子，他一站上去整个人都会不一样，特别有范儿，跟平时傻乎乎的样子完全不同。
　　但这歌……他把茶杯放回茶几上，再拿在手里他得把这杯茶都笑得泼到身上。
　　“都说俺老猪肥又胖，肚皮大呀耳朵大，有呀有福相，”林耀扶着话筒杆子，还是一脸正经，“老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇儿，一边走一边唱，一呀一边唱……”
　　屋子里一帮人又是拍手又是笑，口哨声也响了起来，关泽笑着看林耀，他相当佩服林耀能变不改色地把这词儿给唱出来，还配个大牌儿歌星的pose。
　　“出了高老庄，一路好风光啊，叫声娘子，听俺把话讲，”林耀突然对着关泽一指，接着就把话筒架子拎了起来，扯着嗓子吼，“都说俺老猪肥又胖，你比俺还有分量，像座山压身上，压呀压身上……”
　　“怂货！”连军笑着在旁边骂了一句。
　　林耀把压身上仨字儿咬得特别重，透着一股子咬牙切齿的狠劲儿，还一直瞪着关泽，关泽不得不边笑边抬手挡住林耀嗖嗖射向自己脸上的眼神之箭。
　　林耀没像上回那样跳下来对着关泽唱，他坚持站在台上，和着众人的掌声和笑声把歌给吼完了，然后放好话筒，又鞠了个躬才在大家的尖叫声中跳下台窝进了关泽身边的沙发里。
　　“怎么样！”林耀在关泽腿上拍了一巴掌。
　　“太棒了，”关泽腿都被拍麻了，他伸手搓了搓腿，笑着问，“这是我小时候看电视听过的那首么，让你一唱味儿都不一样了。”
　　“就西游记原版歌词儿，”林耀得意地吸吸鼻子，眼睛眯缝着，“猪二哥背媳妇儿。”
　　“猪二哥啊……”关泽笑着看他。
　　“没事儿，猪二哥就猪二哥，”林耀满不在乎地挥挥手，又凑到关泽耳边小声说，“只要你是我媳妇儿，我猪三哥四哥都没问题。”
　　关泽也凑到他耳边压着声音：“老公你好像对我压着你意见很大啊？”
　　“没错，”林耀斜眼儿瞅他，“不过现在是革命的前期阶段，你就美吧，早晚得干死你。”
　　“快干死我吧等不及了。”关泽笑得不行。
　　“滚蛋！”林耀小声骂了一句，拿过桌上不知道谁的茶喝了一口，转过头看着他，“关泽，我知道你把我当小孩儿看，不过你等着，总有一天我会让你心甘情愿特美不甓地躺在床上抬着腿求着我，老公快来嘛……”
　　关泽还是笑，但心里突然有些发紧，他没说话，把林耀往自己身边一搂，吻了过去。
　　林耀觉得自己全身的汗毛都呲着火花炸起来了，推了两下却没能把关泽推开。
　　这一屋子都是他朋友，虽说只有连军是跟他从小玩到大知道点儿他的事，但别的好歹也一块儿玩了几年了，哪怕是所有人都清楚他两次唱歌都是冲着关泽，可这种场面要让他们看到了，还是会让林耀脸红。
　　关泽抓着他的手，有些霸道地顶开了他的牙齿，探进了他嘴里，完全无所顾忌地狠狠探索着。
　　林耀一阵发晕，关泽身上熟悉的气息包围过来，他跟着就没了劲儿，只能眯缝着眼往屋里扫了一眼，那帮人正起哄让齐健唱歌，没有人注意到这边，只有连军看到了。
　　跟他目光零点儿几秒地对视之后，连军转开了头，接着半个身子都侧了过去，加入了那边起哄的行列。
　　这个刺激的吻时间不长，关泽松开他之后很淡定地看着前面的屏幕，脸上的表情看起来就跟他一直这么盯着屏幕看似的。
　　“你干嘛啊？”林耀擦擦嘴小声问。
　　“突发奇想，”关泽看着他笑笑，捏了捏他的手，“吓着你了？”
　　“没。”林耀揉揉鼻子又扫了一眼旁边的人。
　　“吓着我了，”连军听到他们说话，扭头接了一句，“转头的时间都没留给我。”
　　“不服气你也吓我一回，不用给我留转头的时间。”林耀啧了一声。
　　从ktv出来，一帮人还商量着去哪吃宵夜，林耀不想再参加，他想睡觉，这几天都没睡好，跟林宗没成功的谈话，关泽的病，都让他睡得不踏实。
　　今天关泽的病没什么大问题了，让他心里放下一个大包袱，至于家里，他也想过了，过完年要跟林宗再好好聊一次，哪怕林宗不站在他这边，他也不愿意轻易放弃，老妈那边现在不敢说，只能先从林宗这里突破。
　　“是我直接送你回去还是送你去医院取车？”关泽坐在车上问他。
　　“啊！”林耀拍了一下车窗，“我车还在医院啊？”
　　“嗯，现在去拿还是明天？”
　　“现在拿了我就得自己开车回去了吧？”林耀想了想，冲关泽嘿嘿乐了两声。
　　“那明天拿吧。”关泽笑笑，发动了车子。
　　林耀没让关泽把车开进小区，尽管他觉得林宗没准儿能猜到他是跟谁出去了，但风口浪尖的时候还是老实点不要顶风作案，给自己和林宗都留点缓冲。
　　“明天要去我奶奶家，”林耀看了看四周，“估计呆一天，我晚上给你打电话吧？”
　　“嗯，”关泽点点头，“我明天睡一天。”
　　“晚安媳妇儿。”林耀跳下车，趴在车窗上说。
　　“晚安猪二哥。”关泽抛了个飞吻。
　　“好好叫！”
　　“晚安老公。”
　　“乖。”
　　关泽回到家胡乱冲了个澡就倒在了床上，觉得很累，脑子发涨，有些隐隐作痛，沉甸甸像是能隔着枕头把床垫压出个坑来，晚上他就容易头疼，不知道是不是脑子里有东西的原因，这让他很心烦，头疼睡不好觉是最难受的。
　　他闭着眼睛躺了一会儿，坐起来拿了两片止痛药吃了，怕一会儿痛起来了再吃会压不住。
　　手机很低地叫了一声，他从衣服堆里翻出手机看了一眼，有宁叔的未接来电，他看了看时间，打了过去。
　　“宁叔，”关泽躺回床上，“你打我电话了？”
　　“嗯，没什么事儿，就一个人在家找个人说话，”宁叔笑了笑，“你这么晚还没睡？”
　　“刚回来，跟朋友出去了，”关泽挺愿意跟宁叔聊天儿，特别是以前，跟宁叔闲扯的时候，他偶尔会有是在跟父亲聊天的感觉，他喜欢这种难得的温暖，“你没出去转转么？”
　　“刚出去转了一圈，也没什么好转的，你们都不在身边，这么些年我也懒了，”宁叔声音里有些感慨，停了一小会儿，他又开了口，“娟儿说了些你的事儿。”
　　“是么。”
　　“她挺难受，不过，”宁叔顿了顿，“感情这种事，还是不要凑合的好，你愿意跟什么人在一起就在一起，不要有什么负担。”
　　“嗯。”关泽点点头。
　　“我也一直劝她，但娟儿这孩子就是有点钻牛角尖，进去了再拽出来不容易，”宁叔叹了口气，“你担待着点儿。”
　　“您放心，”关泽按了按眉心，“这事儿我有数。”
　　“你早点儿休息，我听你说话精神不怎么好，你以前出去徒步什么的一天也不是这样，”宁叔声音里有些担心，“你是不舒服？”
　　“叔……”关泽很少向人示弱，无论是什么事，他都更愿意自己扛下来，但这次却有些吃力，面对宁叔的这一瞬间他突然觉得自己其实挺脆弱。
　　犹豫的时间很短，只有这一瞬间，他还是没有选择告诉宁叔，除了会让宁叔着急，这事儿告诉他没有任何意义。
　　“我是挺累的，新换的工作压力很大。”关泽说。
　　“这样啊，”宁叔轻轻叹了口气，“你啊……休息吧。”
　　为了防止想得太多失眠，关泽睡前又吃了两片安眠药。
　　也许是累了，他甚至觉得安眠药的药效还没起作用，就已经睡着了。但这一觉睡得并不像他期待的那么踏实，一个接一个杂乱无章的梦让他疲惫不堪，梦里或近或远的那些回忆不断地在眼前回放，间或穿插着一两个挺吓人的恶梦。
　　他梦到自己在黑暗中不断地向前跑，四周没有人，碰不到东西，也听不到任何声音，强烈的无助的感觉在心中漫延，他陷在一片绝望里，最后停下了脚步，再也跑不动了。
　　没等他想好该怎么离开这些无边无际的黑暗时，一个人影很突然地冲了出来，手里拿着的一根大木棍狠狠地向他抡了过来。他想躲开，但身上发软，手脚沉得都像被什么东西捆住了，只能眼睁睁看着木棍砸在了自己的太阳穴上。
　　疼痛是一点点感觉到的，越来越强烈，让人无法忍受。
　　关泽挣扎着睁开了眼睛，脑袋上像是要被撑裂了的疼痛一下变得清晰起来，让他忍不住皱着眉抽了一口气。
　　身上全是冷汗，他忍着疼撑着坐了起来，看了一眼时间，半天才反应过来，他一觉睡到了第二天快中午12点了，安眠药的作用还算强大，他是被疼醒的，全身都是冷汗。
　　“靠……”关泽掀开被子准备下床，但腿刚放下床沿，就猛地感觉一阵天眩地转，他一下倒回了床上，眼睛都不敢睁开，因为强烈眩晕而产生的呕吐感让他非常难受。
　　他摸过手机，拨了张兴的号码。
　　“张天使，”关泽声音沙哑，也不知道是因为刚醒来还是因为难受，“检查结果出来了没，我感觉很糟。”
　　“我正要去拿，”张兴有些着急，“你什么情况。”
　　“就是头疼，很晕，”关泽吸了口气慢慢吐出来，“天使，咱能把手术时间提前么，我怎么觉得按这样我撑不到过完年。”
　　“放你的屁，”张兴骂了一句，“我先看了检查结果再说，提前也不是不行，就是要插队……手术我帮你联系的是我们家老爷子他们医院。”
　　“再动动老爷子的关系吧，”关泽叹了口气，“我插回队，这么下去我真受不了了。”
　　“你来趟医院，打车来不要自己开车了。”
　　“好。”
　　老妈今天心情不错，正一身奶奶的演出服套着跟着奶奶学跳扇子舞。
　　“你俩能不在客厅里跳么，”老爸一脸无奈，“院子里多宽敞，上外边儿跳去……”
　　“大冷天儿的神经病才去院子里蹦，”老妈翻了个白眼，继续跟着奶奶挥舞扇子，“你说是不是，妈。”
　　“妈天天儿在院子里蹦。”老爸接了一句。
　　“我爸找抽呢，”林宗听了这话在一边儿乐了，“奶奶是我妈那边儿的。”
　　“甭理他，”奶奶看都没看老爸，手里举着扇子，“你看啊，这个动作得把胳膊肘抬起来……”
　　林耀坐在飘窗边的暖气片儿上，外面下雪了，他盯着窗外出神，林宗过来把他往边儿上推了推坐到他对面了他才回过神来说了一句：“下雪了哎。”
　　“下一早上了您可算看出来了，眼神儿真好。”林宗冲他竖了竖大拇指。
　　“我妈要没给你生个弟弟让你挤兑着玩，你说你从小到大得多寂寞啊。”林耀啧了一声。
　　“是，得亏有你，”林宗笑了笑，扔给他一个小桔子，压低声音，“一上午坐这儿琢磨什么呢。”
　　“没什么。”林耀笑了笑，低头剥桔子。
　　“从小就受不了你这样。”林宗叹了口气，伸手过来把他剥好的桔子拿走了，又扔了一个带皮儿的过来。
　　“哪样？”林耀拿过桔子接着剥。
　　“就现在这样，”林宗指了指他，“可怜巴巴儿的，小时候你一这个德性我就败了。”
　　“那你现在败一次吧，”林耀把桔子放进嘴里，也吃不出什么味儿来，他没敢抬头看林宗，只是小声对着自己的手说，“行么哥？”
　　“你千万别在这儿哭啊，”林宗赶紧坐到他身边把他往外挤了挤，怕家里人发现这边有个哭包24了还哭，“哭一个我抽你。”
　　“没哭呢。”林耀转过脸冲林宗呲着牙笑了笑。
　　林宗盯着他看了一会儿才也笑了笑，往老妈那边看了一眼又转过头来：“这件事本身我不打算发表什么意见，我无所谓是来个弟媳妇儿还是别的什么，也无所谓有没有个侄子侄女的，懂么？我从知道你这事儿到现在，早不在意这些个了。”
　　“那……”林耀都没顾得上追问林宗到底是怎么发现的，他只想弄清林宗真正的态度。
　　“但你不能指望咱妈跟我一样，”林宗搂着他把他又往窗边推了推，声音压到了最低，“她肯定不愿意自己儿子选这么一条大多数人都不能理解的路，你跟个男人在一起，今天对味儿了在一起，明天没感觉了再分开，这就像永远没保障没约束地谈恋爱玩，你从小跟个二傻子似的……”
　　“我不是二傻子！”林耀斜了他一眼。
　　“听我说，”林宗瞪他，“你从小跟个二傻子似的，你也许能保证一辈子，那谁呢，你相好的那位呢，你能保证么？”
　　“那我找个姑娘不一样也有这些问题么？”林耀闷闷地说。
　　“是，就连正常跟姑娘谈恋爱你都不让人放心的，谁能放心你跟个男人谈？”
　　“可我要真不跟家里说，就这么憋着，我就真打算一个人一辈子了，你让我娶个姑娘我估计……”林耀咬咬牙也顾不上面子不面子了，“我估计硬都硬不起来。”
　　“你等等，”这话让林宗愣了愣，跳下了飘窗，“你陪我买包烟去。”
　　“哦。”林耀跟着跳下来。
　　出了门俩人在寒风里连蹦带跳地走了好一会儿林宗才问了一句：“你跟那人，到什么程度了？”
　　“啊？”林耀没想到他会突然问这个，吓得一脚踩冰上，连摆了三次马步才站稳了，“你怎么突然问这个……”
　　“你突然说什么硬不硬的，我就顺着问问。”林宗停下，捂着被风吹红的耳朵看着他。
　　“我……”林耀很艰难地咽了咽唾沫，然后盯着脚下的冰用自己快都听不见的声音说了一句，“做了。”
　　林宗站在原地没动，很长时间才转身慢慢往前走，长长地叹了口气：“操……”
　　“哥。”林耀跟在他身后，没敢跟得太近，他怕林宗突然想不开了回头揍他，小时候他要不小心惹毛了林宗，有时候林宗能过半小时才过来揍他。
　　“你不要跟妈说，”林宗把手揣进兜里，低头往前走了快一条街才说出了后半句，“我去跟她说。”
　　“真的吗！”林耀暴喝了一声，他实在是控制不住自己的声音。
　　他有点儿不敢相信自己的耳朵，之前还说不会站在自己这边的林宗突然决定去跟老妈说，他冲了两步一把拽住了林宗的胳膊，狠狠地晃了两下。
　　路边都是冰，林宗没防备，被他晃得脚底下一滑，踉跄了好几下还挣扎着扶了一下身边的树也最终没能顶过惯性，摔到地上。
　　“真的吗！”林耀扑过来半跪到他身边又吼了一句。
　　林宗皱着眉一手撑着地，看着林耀满脸的兴奋与期待和眼里闪动着的泪光，他抬手按着林耀脑门往后推了一下：“真的……我原来一直琢磨没有真枪真刀上过碰个姑娘试试没准儿还有戏……”
　　“没戏了，做过了！”林耀什么不好意思什么害羞全扔到了一边，“做过很多次了！”
　　“行了喊个屁啊你！”林宗拧着眉从地上站了起来，拍了拍裤子，叹了口气，“就你这样的，居然还能有人喜欢，这得瞎到什么程度。”
　　“哥，”林耀这会儿完全不介意林宗挤兑他，他心里汹涌澎湃着的都不知道是什么了，“真的你先去说么？我可以自己说的，我这两天想得挺多……”
　　“不用你，你想好的先存着吧，”林宗靠着树，看看四周没人，揉了揉自己的屁股，“我不知道妈会是什么反应，你直接说太刺激她了，我先说，给她点缓冲。”
　　“林宗。”林耀突然收起了笑容。
　　“嗯？”林宗看着他。
　　“谢谢你，哥。”
　　“真矫情。”
　　陪林宗买完烟往回走的时候，林耀觉得自己整个人都轻得跟雪花似的，就想跟着一块儿飘了，他的手一直放在口袋里摸着手机。
　　他很想现在就给关泽打个电话告诉他革命已经迈出了关键的一步，但琢磨了半天他决定先不说。
　　他得在明天上班前去买份礼物，哪怕是几个包子也成，这么重要的话，必须有一份见证的礼物，说完这个喜讯之后，他俩一块把包子吃了，算是纪念。
　　太有创意了！林耀低头瞅着自己的鞋尖嘿嘿乐了半天。
　
　　51、第五十一章特大喜讯

　　跟林宗出去买完烟回来之后,林耀一直心情很好，跟着奶奶学了一段扇子舞，奶奶很严肃地跟他说：“这个舞很好的，你上回不是说中午在公司活动的时候是做操和打太极吗,换成这个舞也可以的，就是你跳得有点太难看了……”
　　“奶奶你快饶了他们公司同事吧，”林宗在一边坐着，拿着烟准备点，“他是不是还得拿把扇子去上……”
　　“别在我屋里抽烟！”奶奶没等林宗话说完就指着他喊了一声，“出去抽！要不就去厨房抽！”
　　“知道知道知道……”林宗跳起来跑进了厨房。
　　“你哥真讨厌，跟你爸一个样儿！”奶奶一直盯着林宗进了厨房才转过头来拍了拍林耀,“来，咱们继续。”
　　“嗯。”林耀举着扇子跟着奶奶拐着腿摆好pose,他这样子要让关泽看到不定乐成什么样了，不过那也比关泽的铁梅扮相要强。
　　想到这儿林耀嘴角忍不住勾出了个微笑，奶奶一看感觉他还挺乐在其中，于是劲头很足地接着指点。
　　在奶奶家吃完晚饭，又陪着聊到十点多，林耀才回了家。
　　一到家老妈就捧着从奶奶那里抢来的一套飘逸的太极服跑上了楼，说要试下能不能当睡衣。林耀在客厅呆了一会儿，老爸开始和林宗讨论生意上的事之后他才拿了手机也回了自己房间。
　　拔通关泽号码的时候，他的心一直跳得很厉害，听到关泽声音从听筒里传出来的时候他差点脱口而出对着电话吼一声――特大喜讯！新老顾客走过路过不要错过！全部两元！一律两元！
　　“回家了？”关泽声音有点儿迷糊，低沉中透着懒散，那边的背景声音是电视新闻。
　　“嗯，跟我奶奶学一下午扇子舞，累死我了。”林耀站在窗边，对着窗户傻乐了好一会。
　　“跳给我看看。”关泽突然说。
　　“啊？”林耀愣了愣，“怎么看，明天去公司跳给你看吧，为你我豁出去这张帅脸不要了。”
　　“视频，”关泽想也没想就说，“咱俩还没视频过呢。”
　　“行，”林耀伸脚在电脑机箱上踢了一下开了机，他的确是没跟关泽视频过，主要是天天见面儿，没想过视频这事儿，“你看了别笑我。”
　　“你还没被人笑习惯么？”关泽乐了。
　　“你笑我还没笑腻呢么！”林耀很无奈。
　　“没呢。”
　　视频弹开的时候，林耀看到了关泽半靠在椅子里，光着上身。
　　“站起来我看看，”林耀顿时来了精神，扑到屏幕面前用手在关泽身上戳了戳，“你丫是不是什么也没穿？”
　　“穿了。”关泽笑了笑没动。
　　“不可能，你一个人在家就没穿衣服的习惯，”林耀敲了敲屏幕，“快站起来让老公看看。”
　　关泽慢吞吞地站了起来，林耀看到了运动裤，有些失望地喊了一声：“你怎么真穿着裤子啊。”
　　“哟，”关泽坐回椅子里靠着，“你想什么呢。”
　　“没什么，”林耀抓抓头发，往后退了两步，又跑到门边听了听，老爸和林宗还在楼下客厅里说得热闹，他跑回电脑前，“不配乐了哈，我给你扭两下。”
　　“嗯。”关泽点点头，手指撑着额角，眼里全是笑。
　　“想笑你就笑别憋着不用给我面子。”林耀从桌上抓了本杂志当扇子，扇了两下之后开始按奶奶教的步子开始扭。
　　“哎哟。”关泽没忍住乐了，伸手把设置好的视频录制点了开始。
　　林耀唱歌一流，但跳舞简直没法儿看，特别是这种老太太最喜欢的舞，他跳得跟卡碟了似的，一个动作跟一个动作之间完全没有衔接，一水儿的分解舞步，看得关泽无论如何也忍不住笑。
　　“等等我想想下个动作……”林耀举着杂志定格在画面中，思索着下个动作。
　　“不着急慢慢跳，跳得真好。”关泽勾着嘴角说了一句。
　　他并不在意林耀跳出什么样来，跳得好还是傻都没所谓，他只是想看到这个人，看到这个人在他面前笑，说话，走来走去。
　　至于他笑什么说什么走来走去做什么，都没有关系，他只需要感觉到这个人的存在就可以。
　　林耀一小段磕磕巴巴跳了十分钟才算折腾完了，坐回电脑前的时候脑门儿上都闪着汗珠了：“哎你别说，要不说我奶奶身体好呢，就这玩意儿，天天早上跳俩小时，比早操累人多了。”
　　“你以后也早锻炼吧，”关泽靠在椅子里，看着林耀对着视频整理头发，“早上去跑跑步比你一个月撑死了去三回健身房管用多了。”
　　“要不这么着，”林耀突然对着屏幕笑了，“你以后早锻炼别在楼下转了，你开车过来到我家，然后咱俩一块出去跑，你陪着我我能坚持，要不我肯定懒得动。”
　　“过段时间吧。”林宗说了句模棱两可的话，林耀这话说得他心里一阵发酸。
　　“嗯等你颈椎好了的，这段儿也太冷了我吃不消。”
　　林耀趴在电脑前跟关泽聊了半个多小时，听到林宗趿着拖鞋的特有脚步声在二楼走廊上响起的时候他才跟关泽说了一声关掉了视频，就算林宗肯帮他，他也不太愿意让林宗突然推门进来的时候看到他在跟关泽视频。
　　但林宗今天破天荒的，从他有自己独立房间之后到现在头一回，站在他门外敲了门。
　　“你敲门？”林耀打开门的时候相当吃惊。
　　“嗯，谁知道你在干嘛呢，”林宗没进屋，只是靠在门框上压低声音，“你这段时间消停点儿，不要在过年之前一冲动去找妈说，过完年我会找时间跟她说的，但如果说不通，我只能保持我原来的态度。”
　　“嗯！”林耀点点头，只要林宗肯帮他，就有希望。
　　“睡吧，”林宗指了指他的眼睛，转身往自己房间走，“你这几天黑眼圈都熬出来了。”
　　“哥，”林耀小声叫住了他，“你果然还是心疼我的。”
　　“废话，我就这一个弟弟。”林宗没回头，说完就进了屋。
　　虽说还有两个多月才过年，但街上已经开始有了点儿年味儿，小时候林耀就是从这会儿开始进入对过年的各种极度兴奋的想像。
　　他今天出门挺早，开着车在路上一直盯着四周看，想找找还有没有比包子更浪漫一些的见证礼物，但这个时间除了早点铺子，基本也没别的店开门。
　　油条油饼豆浆花卷蛋糕面包小笼包……
　　林耀最终选择了蒸饺，并且跟老板磨了半天最后连饺子带笼屉一块儿买了下来，用袋子装好放到了车上，心满意足地往公司开去，一路上他还一直琢磨着该找个什么借口拎着一个笼屉去市场部找关泽。
　　今天上班路上没有碰到关泽，进了停车场也没在老地方看到关泽的车，林耀觉得有些奇怪，关泽这种工作狂居然迟到？
　　从电梯里一出来他就掏了手机拨关泽的号码，让他意外的是，关泽手机是关机的。
　　他往市场部那边看了一眼，进了设计部坐到自己座位上，把蒸饺放到桌子下边儿。这得藏好，要不就办公室里这帮永远都跟饿了十天半个月的难民看到了，能连笼屉一块儿抢走吃了。
　　犹豫了一下，林耀又拿出手机拨了横刀的号码。
　　关机。
　　林耀开始有些不安，关泽手机基本不会关机，就算那个私人号码关机，他的工作电话却从来都是开着的。
　　去医院了？在检查不能开手机？
　　林耀坐在座位上对着电脑发愣，就算是要检查，关泽也不可能不告诉他一声，可现在别说电话，连短信他都没有收到，再说昨天晚上还聊了那么久，关泽也一直没提今天有别的安排。
　　出什么事了？
　　在自己座位上愣了十分钟之后，林耀坐不住了，他站起来直接去了市场部。
　　从市场门的门口就直接能一眼看到关泽的办公室，百叶窗是拉开的，里面没有开灯，没人。
　　“林耀，有事吗？”胖燕儿端着一杯水从他身后走了过来，“找谁啊？”
　　“你们关总监呢？没来吗？”林耀转过身有些着急地问。
　　“不知道啊，平时这会肯定已经到了，”胖燕儿边往里走边冲市场部秘书那边问了一句，“哎关总今天怎么没来啊？”
　　“请假了。”秘书回答。
　　“请假？”林耀愣了，关泽请假了？关泽请假居然没告诉他，他有些不能相信地看着秘书，“请病假吗？”
　　“事假，”秘书笑笑，“有事找他啊？是要联系客户吗？”
　　“不，不是，别的事，”林耀觉得自己脑子有些转不过来了，“请了多久啊？”
　　“这个不清楚哦，这要邱总才知道了，她通知的我，反正就是说关总什么时候办完事了什么时候回来……”
　　林耀没再听她后面还说了什么，他整个人都乱成了一团，不知道这究竟是发生了什么事，只知道关泽一声不响没有任何预兆地请了一个只有开头没有结尾的事假，手机全部关机没了人影。
　　林耀知道以这种理由跑进邱总办公室会让人觉得奇怪，但他顾不上那么多了，他现在手脚都发凉，只要一静止下来就能感觉到自己的手在拼命抖，帕金森都没他抖得这么欢。
　　所幸的是他还能正常说话。
　　“邱总，我想问一下，”林耀站在邱总办公桌前，“您知道关总监请了多久的假吗？”
　　邱总正在吃早餐，抬头看了他一眼，笑着说：“他没有告诉我，但处理完了就会回来，工作上的事你找市场部的同事就行。”
　　“不是工作的事……对不起邱总打扰您了，”林耀听到很多杂乱的声音，像是耳鸣了，他按了按耳朵，“邱总我能请两个小时假吗？”
　　“请假？”邱总笑了，“你跟你们李总请就行了啊。”
　　“哦，对。”林耀也笑了笑，转身离开了邱总办公室。
　　回到设计部他直接进了李总办公室，估计自己的脸色有点不怎么好看，李总看见他的时候问了一句：“你病了？”
　　“啊，”林耀摸了摸自己的脸，他看起来像病了么，“有点不舒服，李总我想请两小时假。”
　　“去吧，不行就叫医生开个假条下午休息。”李总挥挥手。
　　“谢谢李总。”
　　林耀往电梯走的时候，又拿出了手机给关泽两个电话都拨了一遍，依然是关机，他心里的不安不断扩散，尽管他努力地告诉自己关泽肯定是有什么急事来不及通知自己，但事实却是他不能回避的，关泽有时间安排工作，有时间跟公司请假，却没有时间告诉他。
　　关泽故意的。
　　林耀靠在电梯里，脑子发涨，从心里一阵阵泛出来的寒意让他手指开始发麻。
　　停车场里小夏利旁边的位置是空着的，林耀甩了甩手，拉开车门上了车，飞快地开了出去。
　　关泽家楼下的保安已经能认出他，看到他按电梯开关的时候还说了一句：“来找关先生？”
　　“嗯，”林耀回过头，压着心里的不安，“他在家吗？”
　　“不清楚，今天早上我有点事儿走开了，没见到他出没出门，不过好像没去跑步，”保安笑了笑，“可能睡过头了？”
　　“没准儿。”林耀也笑笑。
　　保安的话让他还留着最后一丝侥幸，关泽还没有出门，也许在家里。
　　一定在家里！
　　必须在家里！
　　林耀冲到关泽家门口时停下了脚步，有些犹豫。
　　他有钥匙，当初关泽把钥匙给他的时候，他还啧来着，你不在家的时候我跑来干什么？
　　他摸了摸一直和自己的钥匙串在一块儿的那把钥匙，抬手按响了门铃。
　　听着屋里传来一声声的门铃声，林耀靠到了门上，他觉得自己有些站不住了。
　　屋里很安静，除去门铃，再也没有别的动静。
　　他在门上靠了很长时间才拿出钥匙，慢慢地拧开了门锁。
　　屋里的窗帘都拉着，没有灯看上很昏暗。林耀打开了客厅的灯，暖暖的黄色光芒洒满了屋子，他最喜欢的就是关泽客厅里这种暖黄色的灯光，让人觉得安心踏实。
　　而今天，他却没有了这种感觉，这灯光让他觉得落寞。
　　屋里收拾得很干净，和以前他来的时候没有什么区别，林耀换上了那双熊猫拖鞋，走到客厅中间，声音有些颤抖地叫了一声：“关泽！”
　　没有人回答他。
　　“关泽！”他慢慢往卧室走，继续叫，“关泽！”
　　卧室没有人，被子还是像平时一样铺在床上，林耀在卧室门外站了一会，走进去一把掀开了被子：“关泽！”
　　林耀看着被子下面平整的床单，慢慢把被子铺好，又转身猛地一下拉开了衣柜：“关泽！”
　　柜子里关泽的衣服整齐地排列着，衬衣，裤子，外套，林耀的手在衣服上挨个摸了一遍，灰色的那件衬衣没在，关泽平时最喜欢的那件休闲外套也不在。
　　林耀关好柜门，又跑进了浴室：“关泽！”
　　他用过的牙刷和毛巾跟关泽的牙刷跟关泽的牙刷挨着放在杯子里，旁边他用的那条毛巾也像以往一样挂在关泽那条的边儿上。
　　他拿起关泽的那把牙刷摸了摸，还是湿润的，他的心里猛地揪了一下，关泽是早上出的门。
　　走进书房的时候林耀觉得自己已经没力气了，他坐到电脑桌前的椅子上，声音已经控制不住地开始颤抖：“关泽……”
　　就是昨天晚上，关泽还在坐在这里，脸上带着微笑跟他聊天，他说要关视频的时候，关泽说：“晚安。”
　　晚安。
　　林耀闭上眼睛，脖子都没有力量再支撑自己混乱的脑袋了，他靠着椅背。
　　尽管他一直没敢去细想，只是希望这是关泽跟他开的玩笑，或者只是关泽有什么事耽误了，但他现在不得不面对现实，他最不愿意面对的现实。
　　关泽不见了。
　　关泽没有跟他说一句话就这么不见了。
　　他被骗了，关于自己的病，关泽没有对他说实话。
　　林耀睁开眼睛，站起来吸了一口气，开始在屋里屋子里翻找。
　　关泽家里的柜子和抽屉全都没有锁，林耀从客厅开始，厨房的碗柜都没有放过，每一个抽屉每一个柜子他都打开来找了一遍。
　　他想找到药，病历，或者别的什么跟关泽病有关的东西。
　　半个小时之后，林耀失望地坐在了地板上，什么也没有，不知道是不是关泽收拾过，他没有找到任何能给他提示的东西，关泽的柜子和抽屉比他的房间更简洁，有不少都是空的，一如他这个人。
　　林耀到这时才发现，如果关泽想要从他生活里消失，是一件多么轻而易举的事。
　　关泽有着一个让他无法想像的复杂的过去，却又很极端地拥有一份简单到极致的生活，只要人离开，所有的一切就全断了联系。
　　林耀不知道自己现在是什么心情，只是瞪着眼坐在地上，看着屋里因为没有了关泽而失去了色彩的每一件东西。
　　最后他的目光落在了门口的鞋柜上，他进门的时候没顾得上留意，现在才猛地发现，关泽的车钥匙在上面静静地放着。
　　他跳起来冲过去拿了钥匙就跑出了门。
　　关泽的车一般停在楼后的那个车位，林耀顺着楼旁边的小路刚一拐过去，就看到了大切正停在老位置上。
　　林耀打开车门，车里熟悉的味道扑面而来，这是林耀去挑的香水座，他俩车上一人一个，关泽一直不习惯车上有香味儿，但林耀挑的这个味道很淡，几乎闻不出来，所以他一直用着。
　　林耀跳上车，在车里又细细地找了一遍，连张有用的纸片都没找着，他趴在后座上，两眼不知道瞪着哪里。
　　他已经没有了之前的慌乱和震惊，现在充斥在他身体里的，只有满当当的绝望。
　　很冷，林耀觉得自己全身都冻得发疼。
　　他关上车门，打开了暖气，蜷缩在座位上。
　　关泽没有开车出去，两种可能，他要不就在很近的地方，要不……就已经不在这个城市。
　　如果关泽真的是因为有什么严重的病不愿意让他知道，他觉得自己可以理解，但现在让他害怕的是关泽就像往常出门那样出去了，甚至没有带换洗的衣服，连牙刷毛巾都没有带。
　　“你真够狠的啊。”林耀闭上眼睛，双手死死地相互攥着，全身都控制不住地发抖。
　　他不愿意去这样猜测，但又无法不去这么想。
　　关泽似乎是不打算再回来了。

　　52、第五十二章你等着着

　　林耀拎着个笼屉回家的时候,只有林宗一个人在客厅里坐着玩手机，老爸很难得地也在家，跟老妈在厨房里折腾晚饭。
　　“回来了，”林宗抬头看了一他眼,“过来帮我把这关过一下。”
　　“自己过。”林耀闷着声音说了一句就直接往楼上走，他现在连话都不想说。
　　刚开了房门走进自己屋里，手上的笼屉还没来得及放下，林宗已经跟了进来，回手把门一关拉住了他的胳膊：“怎么了？”
　　“没怎么。”林耀从林宗手里抽回胳膊，把笼屉放到桌上，往床上一倒,闭上眼睛不再说话，也不愿意动弹,就想这么直接一觉睡过去不醒了，累得慌。
　　“你要不想让人知道你回来的时候装得像点儿让人看不出来，”林宗站在他床边抱着胳膊，“都看出来了你还挺着不说这叫矫情懂么。”
　　林耀眼睛睁开一条缝扫了一眼林宗，他不是矫情，他是真没法跟林宗开口说这事儿，林宗好不容易同意帮他去跟老妈交涉，现在还没一天呢，就说关泽找不见人了。
　　林宗要知道这情况直接就得抽他。
　　“别问了哥，”林耀翻了个身趴着，“没法说。”
　　“分手了？”林宗声音很冷，“你要不说，我去找他。”
　　林耀听到他转身往门口走的声音吓了一跳，赶紧跳下床扑过去拉住了林宗，林宗惹急了真能干出杀上门去的事儿来。
　　“别别别……哥，求你了，你让我先缓缓。”
　　“那你缓，”林宗看着他，“还半小时吃饭，我给你20分钟缓，5分钟跟我说是怎么回事儿，然后5分钟你收拾收拾心情下楼吃饭。”
　　林耀坐在床上，盯着桌上的笼屉看着，耳朵里一直嗡嗡响着，让人觉得很晕。
　　“蒸饺么？”林宗在一边等得无聊，过去打开了袋子，伸手想拿一个，“怎么连笼屉都……”
　　“别吃！”林耀扑过去抓住了林宗的手，“别吃这个，你想吃明天我买回来给你吃。”
　　“下毒了啊。”林宗收回手，插在裤兜里，继续站在一边沉默地等着。
　　林耀没注意时间，总之过了挺长时间他才抬起头看着林宗叹了口气：“哥，我找不到关泽了。”
　　“关泽谁啊？”林宗皱了皱眉，往后靠到了墙上。
　　“关泽就是……我说喜欢的那个人。”林耀低下头狠狠地捏了捏自己的手指。
　　“他肯定没跟我说实话，”林耀把关泽的病说了一下，“肯定不是颈椎的问题，要不他不能就这么突然不跟我说一声就走了，而且……肯定还有别的原因。”
　　“别的原因？”林宗走到他面前弯下腰看着他，“什么原因。”
　　“我说不好，他什么也没带，跟公司请假也没有说时间，只说请假没说什么时候回来，”林耀咬了咬嘴唇，“我觉得他根本就不打算回来了……哥，你有经验，你说他是不是因为怕我跟家里这边儿没法交待所以走了。”
　　“我不知道。”
　　“变相分手，是这意思么？”林耀的脸色有些苍白，眼神让人看了莫名其妙就觉得疼。
　　“不知道，我没被人变相分手过，也没变相跟人分过手，”林宗的脸色也不怎么好看，“你有什么打算？你还没哭呢，要哭吗？”
　　“哭屁，”林耀咬着牙，说完这俩字他的表情就变了，“我要把他揪出来！”
　　“怎么揪？”林宗问。
　　“想就这么跑掉没那么容易，”林耀揪住林宗的衣领，“我可以去医院找医生问，可以去福利院找陆腾，还可以去找宁娟不过我没她电话也不知道她住哪儿但我可以问齐健，我就不信我找不到他，实在不行我就报案说他偷了我20万！就算我报假案被逮进去我也要问清楚！”
　　林耀有些激动，揪着林宗的衣领站了起来，声音颤抖着越来越高：“我要问问他凭什么这样！他凭什么一个人做这样的决定！他凭什么觉得我就这么靠不住！他凭什么就这么躲起来了他都还没跟我说过他爱我他凭什么屁都不放就这么跑了！他……”
　　林耀有些说不下去了，手抖得厉害。
　　“不说了，”林宗搂住他，在他背上轻轻拍着，“不说了，再说又该哭了。”
　　“已经哭了……”林耀靠在林宗身上，声音开始哽咽，“操怎么又哭了啊我……”
　　“哭吧，你都哭二十几年了，哪能说不哭就不哭，这不合理，”林宗叹了口气，想了想又推开林耀在他脸上胡乱擦了两下，“等等，你还是先别哭了，一会妈看见要问。”
　　“就说我不让你吃蒸饺你揍我了。”林耀转身进了浴室去洗脸。
　　“我至于么我为一笼蒸饺我揍你，要不说你脑子不好使呢……”林宗说拿了根烟叼着走到窗边点上了，看着窗外出神。
　　林耀把脸埋在热水里，眼泪很快被逼了回去，他擦了擦脸，对着镜子，镜子里的自己看上去有些惨，眼眶泛红，脸色苍白里透着黄不黄绿不绿的色儿，头发也有点乱。
　　他抓了抓头发，把翘起来的几撮按回去，又深呼吸了几下，握着拳摆了个李小龙的架式，对着欣赏了半天。
　　关泽，我不会再哭了，我也不会再是你想像中的那个小孩儿。
　　退一万步说，真是什么了不得要死人的病，你就算病死也得死在我跟前儿，更别说别的什么理由了。
　　“你等着我把你翻出来，”林耀收了架式，吸吸鼻子，“你等着！”
　　晚上林耀没在自己屋里睡，这是他打从上初中之后头一回，挤到了林宗的床上，他睡不着，得有人听着他说话。
　　“你烦死了，”林宗正琢磨给叶小玲打个电话约个会什么的，林耀踩着他被子就窜上了床，往被子里一钻就不动了，“我要打电话您一会儿再进来行么？”
　　“不行，明儿再打吧，你都好几年除了过年过节群发个短信没给人打过电话了，”林耀把头埋到被子里，“人不差你这突发其想的一个电话。”
　　“我放屁了啊。”林宗把手机扔到一边。
　　“放，又不是没被你嘣过。”林耀不动。
　　林宗翻个身把林耀往被子里一捂，然后开始运气，运了半天也没动静，最后掀开了被子：“算了，放你一马，今儿被你折腾得没情绪了，屁都不想放了。”
　　“我下定决心要把他找出来了，挺雄心壮志的，”林耀趴在床上，脸上没什么表情，“但是我还是很难受，哥你帮我打打岔吧，要不我总想着他实在是扛不住。”
　　林宗把被子拉好，关掉了灯，想了想，随便找了个小时候的破事开始跟林耀聊。
　　林耀的语气始终很平静，听不出抑扬顿挫也听不出情绪来，说了没多久，林宗就找不到话题了，他被林耀这状态带得有些郁闷。
　　“哥，蒸饺保质期多久啊？”林耀沉默了一会儿突然问。
　　“搁冰箱里能挺几个月吧，”林宗枕着胳膊，“给它冻上。”
　　“明天我冻上吧，我刚把它放露台上了。”
　　“嗯。”
　　林耀没再说话，很长时间都没有一点声响，只听见他不太平稳的呼吸声。
　　“想什么呢。”林宗翻了个身对着他。
　　“关泽这人真挺好的，他小时候苦，爸爸死了，妈妈不待见他，全家都不待见他，”林耀闭着眼睛开始说，声音还是很平静，“他从小就一个人混着，我挺佩服他能活到现在的还能混到总监了，所以他习惯了有什么事儿都自己扛着，我觉得吧他根本就不习惯有人对他好，也不习惯有什么事跟别人分享，好事坏事他都自己担着反正在他最需要有人帮他担着的时候也没几个人帮过他……”
　　“我在他眼里就跟他儿子似的，他儿子不是亲儿子是他在福利院助养的小孩儿是个小瘸子不过性格特别好，小孩儿管我叫哥管他叫爸爸，哥你说一开始我就应该把这个称呼给扳过来才对是不是，让他这么一叫总给关泽个心理暗示我是他儿子那辈儿的他儿子才上小学二年级。”
　　林宗不出声，林耀这状态他很熟悉，从小林耀心情不好的时候就这样，不停地说，不需要别人搭话，连嗯嗯都不需要，边儿上放个娃娃他就能对着娃娃说一小时不带停的。
　　可也就是这样，他很清楚，林耀不是难受到了极限，一般不会这样。
　　“哥我是不是看起来特别不可靠就是什么你都不敢让我担着的那种人啊，我觉得我特愿意为我喜欢的人担点儿什么我不想总是有什么事就被装小盒子里包起来但他好像就是信不过我，”林耀说话依然平静，但声音里却带上了鼻音，“是因为我总哭么其实我在他面前也没哭过几次，男人为什么不能哭啊哭了就表示这人不能担事儿么我可以一边哭一扛着为什么就不信我呢……”
　　林宗伸手在他脸上摸了摸，摸到了温热的泪水。
　　“我刚还说再也不哭了呢可还是哭了，”林耀把脸埋到枕头上蹭了蹭，“你说我这么久说也没人说也不敢说多少事儿就只能憋着我要再连哭都不能哭我不得憋死啊我一点儿也不容易啊我……”
　　“耀耀啊，”林宗搂着他的肩，想了半天却不知道该说什么，“对不起。”
　　“凭什么你就对不起啊，”林耀侧过脸往林宗睡衣上蹭了一下眼泪，“我就是从小被疼大的，要说对不起谁，就得是我对不起我们家，要我能挑个姑娘哪来这么些屁事，我也不是没想过找个姑娘反正我也不是讨厌姑娘我就是喜欢不到那个份儿上，可想想又觉得特对不起人家而且万一我真硬不起来做不了人还不如买个电动棒划算呢……”
　　林宗听了这句话一边儿难受一边又有点儿想笑，只能搂了搂林耀不出声。
　　林耀后面还念念叨叨说了很久，一直在说他和关泽的事，大事小事，声音越来越低，最后终于不再说话。
　　林宗就着月光看了看，林耀已经拧着眉睡着了，他伸手在林耀眉心上按了按，没能把他的眉头给按平。
　　“哎……”林宗叹了口气，闭上了眼睛。
　　林耀早上还是按点儿醒了，林宗还睡着。
　　他在床上躺着愣了一会儿，清醒一些之后慢慢坐了起来，脑袋有点沉，眼睛看东西发花，还带着重影儿，可能是没睡好。
　　清醒过来之后，昨天发生的事又一下堵到了胸口，一想到关泽不知道在哪里，也不知道究竟出了什么事，他就立刻觉得全身血都发冷，手脚又开始麻。
　　但坐了几分钟之后，他还是强迫自己把这种难受劲儿给压了下去，他不能再让关泽小瞧他，他会照常上班，该干嘛干嘛，然后在最短的时间里挖地八尺把这人给扒拉出来！
　　林耀，气势拿出来，必须把你媳妇儿给找回来！
　　他爬了起来，小心地抬腿打算从林宗身上跨过去，但就在抬腿的一瞬间，他头晕得厉害，尽管已经咬牙切齿，也没能控制好落点，一脚踩在了林宗肚子上。
　　“我操我的肚……”林宗从睡梦中惊醒，条件反射地弓起了身体，话还没说全了，林耀站立不稳地摔倒在床上，一屁股坐在了他膝盖上，他又大喊一声，“腿！”
　　“我不是故意的不是故意的，”林耀赶紧想爬起来，他虽然不胖，但这两下要搁小时候能让林宗直接把他一胳膊掀地上去，“我没站稳。”
　　“过来，”林宗按着肚子盯着他看了几秒钟，突然一把拽住了他的胳膊把他拉到了自己旁边，然后手按到了他脑门上，“你发烧了？”
　　“没吧？”林耀晃了晃脑袋，“就有点儿晕，早上起来都这样。”
　　“你发烧了蠢货，”林宗掀开被子跳下床，从抽屉里摸了个体温计递给他，“夹好，要发烧了今天不要出门了。”
　　“不能吧我身体这么好。”林耀拿过体温计夹好，又摸了摸自己的脑门，没摸出个所以然来。
　　居然发烧了？
　　夹着体温计洗脸刷牙完了之后，林耀把体温计拿出来看了一眼，37度8。
　　“靠。”他小声骂了一句，这要发烧了林宗肯定不会让他出门，他还有一堆事儿要做，他计划今天先上班，中午要把市里几个医院都跑跑看能不能打听出什么来。
　　“多少度？”林宗走进了他屋里问了一句。
　　林耀把体温计狠狠地反着甩了一下，走出浴室递给林宗：“不知道，没看。”
　　林宗拿着体温计看不清，走到窗边看了两眼之后转身指着正拿了外套往外走的林耀：“你给我站着！”
　　“没烧吧我上班。”林耀赶紧冲了出去。
　　“去你大爷你没烧，”林宗把体温计一扔追了过去，“32度你当老子是傻逼呢你反着甩一下！”
　　“我今天必须出门儿，”林耀转过身看着他，“必须，你不让我出去我就跳窗户，你要把我捆起来我就咬舌头，你看着办。”
　　“……滚。”林宗盯着他看了好半天，最后一挥手。
　　林耀转身跑下了楼，又冲厨房里喊了一句：“妈我上班着急我不吃了。”
　　林宗听着小夏利开出车库又开出院子的声音，叹了口气，掏出手机拨了个号：“大标，帮我查个话费详单，就上回你帮我查的那个人……两个电话号码都查，你能弄出多少个月的弄多少个月的……嗯……”
　　老妈还在厨房里忙着弄早餐，林宗站在楼梯上想了很长时间，最后下楼进了厨房。
　　“妈，有空吗？”他打开冰箱门拿了瓶牛奶出来。
　　老妈正在切面包片儿，听了他这话，手上的动作顿了一下，转过头笑眯眯地看着他：“没空。”
　　“我……”林宗走到她身边。
　　“你和叶小玲的日子定没？”老妈突然说，“我今天出趟门找上回那个老太太帮算算……”
　　“妈。”
　　“啊要不你先带她上家来啊，我还没跟她好好聊过呢……”
　　“妈。”
　　“那个盘子帮我拿过来。”老妈一直在厨房里转来转去。
　　“江慧珍！”林宗很无奈地拉住了老妈，把她手上一直举着没地方放的面包拿了下来放在了一边。
　　“哎呀不要这样叫我，”老妈还是笑眯眯地，“大小伙子这么叫我名字我会害羞的。”
　　“我们谈谈。”
　　老妈没再说话，也没动，定定地看着他，过了一会儿，眼泪从她眼角滑了出来，她颤抖着声音：“不谈，我失忆了你不能这样对待病人。”
　　“那我讲完了你再失忆行么，”林宗抱住她，“这事躲不过去了。”
　　“昨天我就看出来了，你弟吃饭的时候一个菜夹了十几筷子了都没换别的菜，他多讨厌吃芹菜啊一直吃一直吃我就知道出事了，”老妈哭出了声音，“我要开始失忆了。”
　　“你听我说，林耀发烧了，”林宗拍拍老妈，“那人昨天突然招呼没打就走了，林耀找不着他，跟我念叨一晚上……”
　　“他为什么走？”老妈推开他，擦了擦眼泪。
　　“好像是病了，挺严重不想让林耀知道，”林宗犹豫了一下，“而且我之前……去找过他。”
　　“我不是说了不让你找吗！”老妈喊了一嗓子，顺手拿过案板上的面包就砸了过来，又抓了个盘子狠狠地往林宗身上打，“说了不让你去找他！你还去！我就知道你得去！现在好了吧！现在好了吧！”
　　“我就想去看看，”林宗护着头一直退，退到墙角了老妈还一直追着打，他只好蹲下，“不管怎么样，我总得看看是个什么样的人，林耀没谈过恋爱，万一那人不是个好鸟他再出点儿别的事怎么办！我要不去说一声，林耀回来跟你一挑明了，你不一点儿退路都没了吗！”
　　“现在也没了！那现在怎么办啊！是不是好鸟他都让你这么一鸟枪打过去打飞了，我儿子怎么办啊！”老妈把盘子摔在了林宗面前。
　　“妈，”林宗站了起来，“这得看你了，你要受得了，我就去找。”
　　“没有别的办法了吗？”老妈眼泪又滑了下来，怎么也控制不住。
　　“真没了，”林宗抽了张纸巾在她脸上轻轻按着，“他要能找姑娘，早找了，这么多年你也看见了，没用，现在陷进去了，更回不了头了，我们不退，林耀得痛苦一辈子。”
　
　　53、第五十三章老妈好厉害

　　林耀一早上都咬牙认真干活,虽然心里很难受，但他不想因为这事儿把自己的生活弄得乱七八糟，这都扛不住他拿什么向关泽证明他有能力担事儿。
　　中午吃饭的时候他没跟着大部队去饭店，他脸色不好谁都看得出来,李总主动给了他半天假让他去医院：“昨天就病了，今天你就该请个假休息一天再来啊，活也不是太多。”
　　“昨天没觉得能发烧，”林耀咧嘴笑笑，“那我下午请假了。”
　　“别喝奶茶了，”江一飞在一边补充，“那玩意儿上火。”
　　“嗯。”
　　公司里大家都很平静,没有因为关泽请假有什么变化，总监请个事假不是什么大不了的事,只有林耀，公司里没了关泽，他顿时觉得空了很多。
　　拿着手机，短信都不知道发给谁，他今天也没去茶水间，那里是他关泽每天都要见面的地方，太多他一看就是唰唰产生无数回忆的地方，要不是憋不住，他连厕所都不想去，虽然他和关泽在厕所见面的次数不多，但也会想起来……
　　他出了公司没有回家，直接开车去了福利院。
　　他想见见陆腾，看看有没有关泽的消息。
　　陆腾的学校离福利院很近，他每天中午都回福利院吃饭午休。
　　林耀见到陆腾的时候，陆腾刚吃完饭正在院子里跟几个小孩儿玩着，一见到他就扑了上来：“哥哥！”
　　“乖，”林耀蹲下抱住他，“没睡觉啊。”
　　“一会睡，阿姨说刚吃饱就睡对身体不好，”陆腾很开心地在他怀里扭来扭去，“哥哥你怎么来了啊？”
　　“我路过来看看你，”林耀看着陆腾，陆腾的表现看上去不像是关泽跟他说过什么，“你爸这两天来过没啊？”
　　“没，陆阿姨说爸爸要出差一段时间，不能来看我，”陆腾笑嘻嘻地搂着他的脖子，“哥哥你周末带我去玩吧。”
　　“好，我去跟陆阿姨说一声。”林耀拿出一包路上给陆腾买的巧克力给他。
　　林耀只见过陆阿姨一次，进了福利院的办公室，看到几个正在吃饭的阿姨时他差点没认出来，还是陆阿姨跟他打了个招呼：“小林啊，你怎么来了？”
　　“我路过来看看陆腾，”林耀跟着陆阿姨走到一边，陆阿姨其实挺年轻的，他犹豫了一下叫了声姐，“陆姐，关泽是不是跟你联系过？”
　　“是啊，”她点点头，“前几天来了一趟给陆腾买了点衣服，然后说公司派他去外地，得要一段时间不能来呢，怎么了？”
　　“没，我就问问，他不能来，我有空过来吧，我带陆腾出去行么？”
　　“那你得登记一下，我们也得为小朋友考虑安全问题。”
　　“好的。”
　　关泽没在福利院留下任何线索，林耀出了福利院之后坐在车上发了一会儿愣，他觉得头很晕，发烧的感觉让人难受。
　　靠在椅背上闭了一会儿眼睛，林耀觉得自己坐这儿就差不多能睡着了。
　　手机响了，林耀一把从兜里抓出手机，兜里的衬里都被他一块扯出来了，他都没来得及看来显是谁就接了：“喂？”
　　“在哪儿呢。”电话里传出了林宗的声音。
　　“外边儿。”林耀听到是林宗的声音有些失望，虽说他知道关泽不会给他打电话，但心里却还是有那么一点儿希望奇迹能突然出现的念头。
　　“回家来一趟吧。”林宗说。
　　“不，我还有事儿。”
　　“回来。”
　　“说了有事儿，下午下了班了肯定回家。”林耀趴到方向盘上。
　　“我这儿有关泽三个月的通话清单，你要不要。”林宗不急不慢地说了一句。
　　“什么？”林耀猛地抬起头，顾不上眼前一阵金花四溅地喊了一嗓子，“要要要要要要要！等我马上回去！”
　　冲进家门的时候林耀没看到林宗，只有老妈坐在客厅里看电视，手里拿着张纸巾。
　　“妈，”林耀定在门口，他这么突然回来都没想好什么理由，犹豫了一下还是着急先问了一句，“我哥呢？”
　　“楼上呢。”老妈冲楼上挥了挥手里的纸巾。
　　“哦，”林耀把鞋一脱光着脚就往楼上跑，跑了几步才发现老妈的反应跟平时不一样，顿时觉得头发都立起来了，他停下脚步，回过头看着老妈，“妈……”
　　“哎呀我的花还泡在水盆里。”老妈突然跳了起来，趿拉着拖鞋穿过客厅跑进了后院。
　　“上来。”林宗的声音从楼上房间里传了出来。
　　“我妈是不是知道了！”林耀跑进房间压着声音问了一句。
　　“嗯。”林宗坐在椅子上转过身来，手里拿着一卷打印的单子。
　　“我……”林耀晃了晃，腿都软了，他赶紧靠到墙上才没一屁股坐到地上，“她怎么知道的啊……我去跟她说……我真的……”
　　“你过来，”林宗用脚勾了勾旁边的椅子，“先不用找妈了，她现在失忆中，你现在找她，她会说失忆了不知道你是谁。”
　　“可是……”林耀拧着眉，老妈刚才的样子让他想起来就觉得心疼。
　　“让她缓缓吧，”林宗晃了晃手里的单子，“你看看这个。”
　　林耀的手有些颤抖，两张份单子，是关泽两个手机三个月内的通话记录，工作用的那个号码单子很长，都拖到地上了，私人的那个号码的单子短得多，林耀看了看，一眼扫过去全是自己的号码。
　　他一溜看下去，看到了一个号码旁边标记了一个小字，宁，再下面还有个号标记着张，还有几个标着不同姓氏的号码。
　　林耀一阵激动，宁娟的号码！但他很快又回过神来：“你怎么会知道关泽的号码？”
　　“想知道什么都能知道，”林宗点了根烟叼着，“有用吗？”
　　“有用。”林耀手哆里哆嗦地掏出手机，按下了宁娟的号，按下拨号之后犹豫了一下，转身出了林宗的房间，躲到了自己屋里。
　　“您好哪位？”电话里传出了宁娟的声音。
　　“宁姐你好，我……”林耀靠在门上，他一直想要找到关泽的消息，最有可能知道的就是宁娟，可现在听到宁娟的声音之后，他又突然很慌，他害怕听到什么让他承受不了的内容。
　　“林耀？”宁娟有些意外地问了一句。
　　“是我，姐你能听出我声音啊？”林耀有些吃惊。
　　“能，说过一次话的人我都能听出来，”宁娟笑了笑，“何况是你，有事吗？”
　　“我……”林耀咬咬牙，“宁姐，你知道关泽去哪儿了吗？”
　　“关泽？”宁娟愣了愣，“关泽怎么了？”
　　“你真的不知道么……”林耀心里一下空了，腿软得撑不住，顺着门慢慢滑坐到了地上，声音也低了下去“姐你不会骗我吧，你真不知道关泽去哪儿了吗？”
　　“我们很少联系，我不知道他的行踪，”宁娟的声音有些焦急，“怎么回事？”
　　“他突然不见了，”林耀笑了笑，关泽真的做得很绝，连他当成亲人的宁娟都没有他的消息，“他可能不想让我找到他吧。”
　　后面宁娟还说了什么林耀都没认真听，挂了电话之后他坐在地上愣了很久，直到林宗推门了他才站了起来，看着林宗：“没用了，找谁都没用，他连宁娟都没说，别的人肯定也不会说……他怎么这样……”
　　“还有别的号码，不再问了吗？”林宗看着他。
　　“别的人我不知道是谁，”林耀觉得口渴得难受，慢慢地往楼下客厅走，他想喝水，“我不能随便打过去说找关泽万一给他惹出什么麻烦了呢我给宁娟打是因为我知道宁娟是谁，我是要找到他但我不能给他添麻烦对不对……”
　　“林耀，”林宗跟在他身后皱着眉，“你在家呆着，我去医院问。”
　　“我也去，但是医生会说病人的资料吗他们不是要保密的吗我们要不要假装是警察叔叔查案子……”林耀觉得自己脚一直发软，楼梯跟着都变得有弹性了，下了几步，他看到了站在楼梯下的老妈，老妈看着他的眼神里全是担心和难受，让他心里一阵抽着疼，“妈……”
　　他想说对不起，想说你原谅我吧，还想说妈你不要不记得我是谁……
　　但这些话他都没来得及说出口，楼梯实在是太软了，他一脚踩下去感觉像是没踩到东西，接着就直接跪了下去。
　　完了！林耀膝盖砸在楼梯上的时候挣扎了两下，他不想以这么难看的姿势扑到老妈面前，但就连膝盖砸到楼梯上时他除了觉得震动很厉害，完全没有感觉到疼痛。
　　“耀耀啊――”老妈尖叫了一声，惊慌失措中伸出了一条腿。
　　老妈好厉害！
　　林耀整个人不受控制地摔下楼梯时最后看到的是老妈厚厚的绒毛拖鞋，他整个脸扣到拖鞋上之后没有了别的记忆。
　　“关先生，你的药，饭前吃和饭后吃的都分好了，记得吃啊，”护士走进了病房，“手术时间定了，一会你亲属得签字……”
　　“我自己签。”关泽站在窗口，把一直戴着的耳机摘了下来。
　　“没有亲属来吗？”护士有些意外地看着他。
　　“没有亲属。”关泽回到床边，拿起药来看了看。
　　“那行吧，还有你这几天没事走动一下，保持好心情，”小护士往病房外面走，“这个手术不是什么高难手术，而且是专家做，你别有负担哈。”
　　“嗯，谢谢。”关泽应了一声，坐到病床上靠着，没负担，他现在能有什么负担。
　　手机在响，他从病房旁边的柜子抽屉里拿出手机，这个号码是他新办的，只有张兴一个人知道。
　　“天使。”关泽接了电话。
　　“这两天感觉怎么样？”张兴问。
　　“还行，你给我安排这个单间挺不错。”关泽看了看四周，这个单间还带个小客厅和阳台，关泽感觉自己是来渡假的。
　　“你手术前我会过去一趟，老爷子说了，你这个位置从良性来说，长得还不错，没挨着挤着神经，成功率是很高的，一般也不会复发。”
　　“嗯。”关泽把手里的mp4按了暂停放到一边，镜头定格在林耀把脸凑到镜头前嘿嘿乐的画面上。
　　“听你声音有点儿没精神啊，”张兴笑笑，“别担心，你不是怕这个的人哪。”
　　“不是为这事儿，”关泽叹了口气，“没什么，你放心吧。”
　　“为别的事儿也不行啊，别影响心情，你现在就专心调理好了手术就行，别的事儿都手术完了再想。”
　　“知道了，”关泽的手指在mp4的屏幕上轻轻敲了敲，关了机，“这两天有没有人去你们医院打听过我？”
　　“没有，你别担心，我肯定不会说你在哪儿的，还信不过我吗。”
　　挂掉电话之后关泽枕着胳膊看着天花板出神，这两天他睡得不太踏实，总做梦，醒来的时候感觉很累。
　　他拿过桌上的台历算了算时间，手术还有一个星期，算完了他又有些好笑，算这个时间有什么意义呢，他都没想过手术之后的事。
　　他不担心手术，他唯一每天都忍不住琢磨的只有林耀。
　　他没办法想像林耀面对着林妈妈时的场景，也不愿意有这样的事发生，他不知道自己离开对于林耀会有多大的影响，他唯一过不去的坎是心里对于家的渴望。
　　关泽拿过mp4开了机，把耳机塞好。
　　病房里有电视，但一共八个台，不无聊的人拿着遥控器转几圈下来都觉得闷得慌，他一般都塞着耳机循环林耀的声音和视频。
　　听着不好受，但却很神奇地能在某种程度上让他踏实下来，这种痛苦与平静诡异的结合让他莫名其妙有些欲罢不能，哪怕是晚上睡觉时整晚整晚都是林耀，他却还是强迫症似地一遍遍反复播放。
　　林耀醒过来的时候第一眼看到的是身边的吊瓶杆子，接着就看到了老妈火红的棉睡衣，还有她写满焦急的脸。
　　“妈。”他小声叫了一声。
　　“哎妈在这儿呢，”老妈眼泪一下涌了出来，用力捏着他的手，转过头对站在身后的林宗说，“太好了他还认识我。”
　　“问问他知道我是谁么。”林宗笑笑。
　　“我后面那人是谁你知道吗？”老妈摸着林耀的脸，又在他脑门儿上狠狠地亲了两下。
　　“我哥，”林耀对着老妈挤出个笑容，“妈我……”
　　“不说了，什么都不说了，”老妈拼命摇头，“咱什么都不说了，你好好的就行。”
　　“……对不起。”林耀闭上眼睛，他本来不想哭，但老妈暖暖的泪水滴到了他手上，他猛地有些扛不住，眼泪从眼角偷偷摸摸地就那么滑了出来。
　　“是妈不好，”老妈摸着他的脸，声音轻轻地颤着，“妈没帮你想过……”
　　“妈，”林宗在身后捏了捏老妈的肩，“你别说这个，再说他得哭一天停不下来。”
　　“我不说不说了，”老妈摸摸林耀的脑门儿，“儿子你发烧了，不过刚量了一下，退差不多了，咱在医院住一晚上，明天就好了啊。”
　　“医院，”林耀突然睁开了眼睛，转过头看着林宗，“哥。”
　　“我去问。”林宗转身就往外走。
　　“不，”林耀叫住了他，“我自己问，这事我才知道该怎么说。”
　　“你现在怎么问，”林宗指了指吊瓶，“这个挂完一会儿还有一瓶。”
　　“那就挂完了再问，”林耀咬了咬嘴唇，“不差这么点儿时间，这种事我不亲自做以后肯定得后悔。”
　　这家医院是离家最近的医院，也是市里最大的医院，关泽那天看病就在这里。
　　林耀站在医院一楼的橱窗前仔细看着，他不知道自己在找什么，但这里也许能让他有所收获，他不可能一个一个科室去问，他不知道关泽的病究竟是怎么回事。
　　他挂完水儿之后又研究了一下关泽的通话记录，关泽来看病的那天，他的私人手机上只跟一个号码打过电话，林宗在那个号码后面标注了一个张字，机主姓张。
　　第一个橱窗里没有人姓张，林耀又移了一下，开始在第二个橱窗里找。
　　张兴。
　　心血管内科。
　　心血管内科现在肯定没有人，林耀醒过来的时候已经是晚上了，他只能憋着心里不知道是激动还是别的什么情绪在医院病房里呆着。
　　其实发个烧用不着住院，是老妈太紧张，要搁以前，他肯定要催着回家，观察病房里还有别的人，他不自在，但今天他很有耐心地躺在病床上，明天一早他就要去找找这个张兴。
　　“你们回去吧，”林耀看着一直坐在床边的老妈，“你还穿个睡衣，多冷啊。”
　　“不冷，”老妈从领口把里面的衣服揪出来，“你爸给我买的羽绒内胆我穿着呢，你没醒的时候我急得一直冒汗。”
　　“现在也没什么事儿，我就在这儿睡一晚上，你们回去吧，要不我爸着急了。”林耀又看林宗。
　　“不管他，他前面就打电话来问了，我让他自己解决吃饭问题，我说我们在逛街呢没功夫理他。”老妈挥挥手。
　　提到老爸，林耀心里又揪了起来，老爸还不知道自己的事，如果知道老妈这么难受是因为自己，还是因为跟一个男人……林耀想起小时候林宗被老爸胖揍时的场面，手都有些哆嗦了：“妈，我爸……”
　　老妈皱着眉叹了口气，小声说：“你爸再说吧，我去处理他。”
　　“别啊，”林耀坐了起来，“我的事我自己处理，爸不说了么，大事他说了算虽然我们家一直没有过大事……”
　　林耀说着说着声音就低了下去，虽然在老妈的主持下家里连买别墅都不算大事，但这种事在谁家也压不成小事吧，老爸疼他，玩命赚钱的理由之一就是“林耀估计挣不来什么大钱得给他还有我孙子多存点钱”，他没法想像老爸的反应。
　　“别担心，”老妈笑眯眯地摸着他的头，“爸爸妈妈最后都会败给孩子的，说到底还是希望你好，我们觉得那样好，但你不觉得，你觉得得这样好，我们就算再不理解，最后也还是会放手的。”
　　林耀在各种担心和不安中很疲惫地睡了过去，他一直压抑着的痛苦在梦里全都释放了，心疼得他半夜里醒来了好几次，都快觉得自己是不是要心梗了。
　　他瞪着窗外的月亮，听着隔壁床不知道因为什么留院观察的那位哼哼唧唧，什么时候再睡着的都不知道。
　　早上醒的时候头有点发胀，身上还有点儿软，但已经没有了昨天那种难受劲儿，林耀看了看手机，林宗发了条短信让他在医院等着。
　　他下了床，进厕所去整理了一下衣服和头发，让自己看上去不那么像宿醉未醒的，然后拿着手机走出病房，穿过门诊大厅进了电梯。
　　心血管内科的科室里灯都还没有开，只有一个人端着杯子正在饮水机前站着。
　　林耀站在门口看着这个人，有些忐忑地问了一句：“请问张兴大夫来了吗？”
　　“我就是。”那人转过脸看了看他。
　　“您好。”林耀按了一下手机的拨号键，两秒钟之后，有手机铃声响起。
　　“对不起稍等。”张兴拿出了手机。
　　林耀按了挂机键，铃声戛然而止，他一下靠在了门框上：“您能告诉我关泽的病是怎么回事吗？他在哪里？”
　　
　　54、第五十四章千里捉媳妇儿千

　　林耀看到张兴的眼里掠过一丝惊诧,他依然靠在门框上，他觉得自己要没这个门框，肯定能直接腿一软跪到地上，于是他继续靠着门框：“张医生,您肯定知道，能告诉我吗？”
　　“你打的？”张兴看了看手机上的号码。
　　“嗯。”
　　“你怎么会有我电话？”张兴拿着杯子打量着他。
　　“我查了关泽的通话详单，”林耀很老实地回答，“他来检查那天只给你打过电话……”
　　张兴转身把杯子放到桌上，打开了屋里的灯，在椅子上坐下了：“那你可以继续查我的通话详单。”
　　“查到也没用，他不会接我电话,”林耀轻轻叹了口气，“就算接了我也不知道他在哪里。”
　　“你找我也没用,我不知道他在哪里。”张兴笑笑。
　　“所以我也没问您他在哪里，”林耀终于下决心离开了门框，走到了张兴桌子旁边，“我只想知道他的病是怎么回事，是什么病，严重吗？”
　　“不知道，他不是我的病人，”张兴指了指门口心血管内科的牌子，“反正不是心脏病。”
　　林耀看出来了，张兴跟关泽关系不错，有可能是唯一知道关泽情况的人，但要想从他这里问出什么来，难度很大。
　　“那您能不能告诉我，他这病严重吗？”林耀撑着桌子。
　　“不会死。”张兴从旁边拿了个文件夹，抽出几张纸开始低着头看，看意思是不打算再说话了。
　　“谢谢。”林耀站在桌子旁边不再说话也不动，不会死这个答案并不能让他放心，只是不会死，那会瞎吗，会残吗？
　　张兴盯着那几张纸翻过来翻过去，估计连页码都看过了，最后他抬起头来看着林耀：“我不知道你为什么找他，我只能告诉你从我这儿我能告诉你的就这么多了，别的我都不知道。”
　　“您一定会再联系他对吧，”林耀咬咬牙，“帮我告诉他，我找不到他不会罢休的。”
　　“我不保证会转达。”张兴合上文件夹。
　　“还有，我妈已经知道了，事情都能解决，让他别躲着我。”林耀转身走了出去。
　　林耀觉得去私查张兴的通话清单这事很不礼貌，而且还是在张兴已经知道了的情况下，简直就像是小偷偷包的时候被发现了，边上一个人说，你在偷包吧，然后他回答，是的，人再说，你是不是还要偷我的，他还得大着脸说，没错。
　　然后当着人家的面儿把人口袋里的钱包掏出来。
　　“太不应该了。”林耀坐在林宗的床上，看着面前的通话清单。
　　“快看吧，”林宗叼着烟，“标出来的是查到了机主的，我看没有姓关的，还有几个是座机，座机都是单位电话，应该不是，然后……”
　　“还有查不到机主的？”林耀看到了一个没有标出姓名的号码，他有些激动地用手戳着那那个号码，“肯定是这个，怎么，这个查不到吗！”
　　“不是所有卡都需要身份证的，而且他要想躲你，很可能不再用自己的名字去办卡，”林宗吐出一个不怎么圆的烟圈，要说他有什么玩不过林耀的，大概吐烟圈得算上一个，“所以别的号也不见得就不是他……”
　　“不，就这个！”林耀很肯定地跳下了床，“就是这个，你看这个号码开始跟张兴联系的时间就几天，就从他玩失踪那天！就是他！”
　　“那你打吧。”林宗抬了抬下巴。
　　关泽，是你吗？
　　关泽你不要挂电话，是我。
　　关泽你他妈在哪儿呢！
　　关泽你丫混蛋，你跑个屁啊！
　　关泽你再躲一个看看，我抽死你！
　　关泽……我想你。
　　林耀挨个按下一个个数字，最后戳了戳了拨号键，屏幕上显示开始拨号的那一瞬间，他突然感觉自己紧张得肚子都抽筋儿了，不得不弯下腰用手捂着肚子。
　　林宗没说话，靠在椅子里看着他。
　　林耀把手机紧紧按在耳朵上，生怕错过了那边的任何一点动静。
　　电话听筒里沉默了一小会儿之后，传出了声音。
　　林耀听到声音时愣了愣，把手机拿到眼前看了看，又凑上去听了一下，眉头拧在了一块儿。
　　“怎么了？”林宗问。
　　“我再看看号码。”林耀挂掉电话，拿过通话清单很仔细地对着那个号码又输了一次。
　　“打错了吗？”林宗站了起来走到他身边。
　　林耀没有回答他，只是拿着电话仔细地听着，脸色变得很厉害，几秒钟之后他的嘴唇开始轻轻地颤抖，脸色有些苍白。
　　“给我。”林宗从他手里拿电话，他捏得很紧，林宗使了点劲儿才从他手里把电话抽了出去。
　　听到听筒里半长不短的盲音时，林宗也愣了愣：“怎么回事？”
　　“他拉我黑名单了！”林耀咬着牙，眼睛有些发红，不知道是想哭还是气的。
　　林宗没说话，拿出自己的手机递给了他。
　　林耀用林宗的手机拨好了号，深吸一口气之后按下了拨号键。
　　把电话拿到耳边刚听了几秒钟，他就狠狠地把电话砸到了床上：“我――操！”
　　“谢谢您没往地上扔。”林宗看了他一眼，从床上拿起手机听了听，和之前一样声音，接不通。
　　林耀已经把这11个号码背了下来，他在原地愣了一小会儿之后冲出了房间，跑到走廊上拿起了家里的电话拨了过去。
　　还是一样的声音，他握着电话听筒的手有些失控，抖得很厉害。
　　“他设了通讯录白名单吧，”林耀慢慢转过脸看着从房间里走出来的林宗，“只接他存了的号码，陌生号码一律黑名单。”
　　“嗯。”
　　“混蛋！”林耀把话筒狠狠地砸回电话机上，想了想又拿起来用力摔了两下，“傻逼！神经病！我就操了他要干什么！”
　　“我的钻石电话呀――”老妈从楼下跑了上来，在电话机上摸了摸，老妈有一阵子爱贴水钻，家里电话机上全让她贴满了水钻。
　　“妈，”林耀赶紧搂住老妈，“我不是故意的。”
　　“不着急，急也没用，”老妈拍拍他的手，“你一着急脑子就勾芡。”
　　“你还有什么办法么？”林宗叹了口气，看着他。
　　林耀慢慢平静了下来，皱着眉咬牙切齿地说：“有！我还就不信了！”
　　关泽在医院院子里转悠了一圈，回到了病房，医院里没有可以跑步的地方，他只能每天出去转几圈活动活动，感觉憋闷得厉害。
　　如果不算很久以前他蹲在路边一整天不知道该去哪里的那段时间，他基本没有过这么无所事事的日子。就算是一整天蹲在路边，也跟现在不同，那时脑子里还会想事，比如去天冷了去哪里呆着，饿了该去哪儿弄吃的，或者考虑从哪条路溜达不容易碰上找他麻烦的人……
　　现在只是发呆，对着电视发呆，对着窗外发呆，对着mp4屏幕上林耀的脸发呆。
　　有人推门进来了，关泽扫了一眼，是他的主治医生，他坐了起来：“李大夫。”
　　“嗯，今天感觉怎么样？”李大夫看了看他床上的记录。
　　“还行，天天都这样。”关泽笑笑，把林耀的脸冲下放在了枕头上。
　　“这两天眼睛有没有看不见？”
　　“有一次，时间很短。”
　　“嗯，头疼有吗？”
　　“没。”
　　“情况还可以，”李大夫看着他，“后天手术，早上八点进手术室，你知道的吧？”
　　“知道。”关泽点点头。
　　“不要有负担，良性的好办的，”李大夫拍拍他的肩，“明天会有护士来给你备皮，别的要准备的她们都会告诉你。”
　　“好的，谢谢李大夫。”
　　李大夫出去之后关泽拿过mp4，手指在林耀定格的笑脸上摸了摸，备皮？
　　小护士进来送药，关泽问她：“我这个手术备皮备成什么样？”
　　“剃光头啦，”小护士笑着看他，“你剃光头好看的，别担心啦，女孩子的话我们就会考虑在小区域剃一点。”
　　“那还不如剃光呢。”
　　“反正你明天就是光头啦，”小护士摆摆手，“明天我过来帮你剃头，保证圆又亮。”
　　“好。”关泽拿过手机，打算给自己拍张有头发的照片。
　　还没打开相机呢手机就响了，他接起电话：“天使。”
　　“我中午去买票，明天早上的，”张兴的声音传了过来，“你现在感觉怎么样？”
　　“还成，”关泽笑笑，“这几天尽回答这个问题了。”
　　“我明天过去给你联系个陪护，你这个手术不是微创，术后恢复挺麻烦，到时好点了就转院过来，我还能照应着……”
　　“不了，这边不是有老爷子么，”关泽打断了张兴的话，“我暂时不打算回去。”
　　“……关泽你不会是欠了谁的钱吧？”张兴问了一句。
　　“没，别管了，反正我就跟老爷子这儿呆着了。”
　　张兴走出医院的时候很小心地往四周看了看，确定没有人，他才转身往民航的售票点走过去。要不是办公室里唯一能上网的电脑被主任占着，又打了好几个售票处的电话都占线，他绝对不会跑出来买票。
　　连续三天了，那个叫林耀的小子天天下班都在医院门口守着他，开始还说话，说哥你告诉我关泽在哪儿吧之类的，然后就不出声了，只是跟着他。
　　他都快让这人折腾得要去陪着关泽一块儿躺着了，这情况他还不敢告诉关泽，他弄不明白这人是为什么，关泽马上要手术，情绪不能受影响，他打算咬牙撑到手术结束之后再跟关泽说。
　　进了售票厅，果然看到值班的小姑娘正拿着电话说得热闹呢。
　　张兴回头看了看门外，没有人，赶紧催着小姑娘给他出票，小姑娘没舍得挂电话，把听筒放在一边，给他出完票收好钱之后又拿起电话接着聊。
　　张兴把票塞进钱包里，转身走了出去。
　　林耀站在拐角看到张兴从路口转过医院那边去了，才在原地蹦了两下，然后跑到售票厅门外，一面往里走一面回头装着正和外面的人说话的样子：“你来买票也不说一声……行你等我一下。”
　　然后他跑到售票小姑娘面前：“美女，我要一张……”
　　“哪儿的？”小姑娘扫了他一眼，放下了手里的电话。
　　“去……”林耀皱着眉想了想，又冲着门外喊，“张兴！咱们是去哪儿来着――”
　　小姑娘听到张兴这名字之后顺嘴报了地名，又啧了一声，小声嘟囔：“去哪儿都不知道呢，也要跟他一班的吗。”
　　“一着急就忘了，”林耀笑笑，把身份证递给她，“别给我离他太近的座位，我烦他。”
　　林耀捏着机票站在街边愣了很长时间，关泽不在本市了？
　　他其实不知道自己跟着张兴买了这张机票是为什么，万一张兴是出个差开个会什么的，他就傻逼了。
　　他拿出了电话给林宗打拨了过去：“哥，你能再让你朋友帮查查关泽那个号现在在哪里吗？”
　　“你有准儿么？我这查好几天了都违规查的，人问我查谁呢我说查奸夫……”林宗叹了口气，“还好人不认识叶小玲。”
　　“有准儿，你让你朋友再查查你奸夫这个号码有没有漫游什么的。”
　　“行吧，你等着。”
　　林耀看了看时间，快到上班时间了，他这两天每天中午过来守张兴一次，差不多都是这个点儿再赶回公司，他知道张兴看到他脸都快绿了，可也没别的办法，他打算今天堵着张兴，张兴再不松口，他就说关泽是他媳妇儿。
　　在路边蹲了快半个小时，林宗的电话终于打了过来。
　　林耀听着林宗在电话里报出地名的时候，他站了起来，在寒风中仰起脸迎着阳光，有一种强烈地想要大哭一场的冲动。
　　关泽，你丫真牛逼！跑得真远！
　　“有用吗？”林宗问。
　　“有用，”林耀吸了吸鼻子，“哥我明天去一趟，机票已经买好了，谁也别拦着我。”
　　林耀请了三天假，为了请这三天假，他之前加班到半夜把活给赶了出来，大半夜呆在公司里赶活心里还揣着一大堆事儿的滋味儿不好受，他几次都有冲动想要辞职得了，但最后都强压了下去。
　　他不能感情生活同时乱成一团。
　　去机场的时候只有林宗去送他，他跟老爸老妈说是出差，老妈没有多问，只说了一句，好好的。
　　老爸照例有些不满，念叨了一遍林耀应该辞掉这个画画的工作去他公司帮忙，还不用出差。
　　林耀出门的时候觉得自己跟要上战场了似的，有种说不出来的兴奋以及悲壮，这出林大侠千里捉媳妇儿记绝对不比老妈平时看的失忆剧差。
　　“进去吧，你东张西望看什么呢？”林宗陪着他站在候机大厅的角落里，看着他跟做贼似的戴个帽子都快遮掉了半张脸了。
　　“行，我进去了，哥你回吧。”林耀又扯了扯帽子，他只带了一套换洗衣服，用一个包背着，弯腰弓背地准备往安检口走。
　　“你别让我不放心啊，”林宗拽住他，“你这样子怎么那么让人犯嘀咕呢？就你这德性迈出去最多三步保安就得过来问你了。”
　　“我紧张的。”林耀原地蹦了蹦。
　　“紧张个屁啊你不说有准地方了吗？”
　　“所以才紧张，我怕我一不留神忍不住揍他。”林耀咬着牙，一脸恶狠狠的表情。
　　“你也得揍得过啊。”林宗扫了他一眼。
　　“你怎么知道我揍不过？”林耀突然转过脸来看着他。
　　林宗笑了笑：“老妈的拖鞋怎么样？垫脸还不错是吧。”
　　“那是我发烧了！”林耀很不爽，他虽然从小到大没打过架，算上陪关泽回老家扔那一砖头一共也就一只手能数出来了，但绝对不能因为发烧摔到了老妈的拖鞋上就被全盘否定。
　　“行了，走吧，”林宗搂着他拍了拍他后背，“有事给我打电话，钱带够了吧？”
　　“放心吧，”林耀转身往安检口一边走一边挥了挥手，“钱也甭担心，妈昨天从你钱包里拿了张卡给我。”
　　林耀在登机口看到了张兴，他离着很远坐下了，一直等着张兴登机好一会，广播反复喊他们航班的人登机了之后才走了过去。
　　他的座位在靠后的位置，离张兴三排的距离。
　　举着包挡着脸从张兴身边走过的时候张兴正在打电话，林耀听到了一句。
　　“登机了，大概中午到，你那儿这会要备皮了吧？”
　　包皮？剥皮？扒皮？
　　林耀心里一阵激动，虽然他没听明白张兴说的是什么，但凭第六感就能知道，这肯定是在给关泽打电话，他差点想把包一扔扑到张兴脸旁边冲电话大吼一声关泽你丫给我等着！我来了！
　　好在身后有人戳了他一下让他快点走，他这才赶紧跑到自己座位上坐着了。
　　飞机飞行时间一小时四十分钟，林耀连动都没有动过，一直就靠在椅子上瞪着眼，都不知道自己在看什么，也不知道自己这一个多小时想的是什么。
　　飞机停稳了空姐告诉大家可以下机的时候，他才回过神来，探着脑袋往张兴那边看了一眼。
　　张兴跟他一样，只带了一个随身的小包，第一个就站了起来，估计是想赶在大家都同时往外挪动之前下去。
　　林耀赶紧也把自己的包往背上一甩，挤着就跟了过去。
　　为了不跟丢，林耀始终跟在离张兴很近的距离之内，得亏是张兴没有那么丰富的想像力发现自己正在被人跟踪，也没有走路东张西望的习惯，要不就这距离，林耀早被发现十回了。
　　张兴没有坐机场大巴，直接上了一辆出租车。
　　林耀扑到第二辆出租车上，拉开车门蹦了进去，一甩车门就吼了一嗓子：“师傅快开车！”
　　“去哪？”司机问了一句，下意识往他来的方向瞄了瞄，看他是不是被人追着过来的。
　　“不知道！”林耀盯着前面正慢慢往机场停车场外开的那辆出租。
　　司机没出声，斜眼儿瞅着他，他指了指前面的车：“我不知道去哪儿，反正劳驾您跟着前边儿那车，它上哪咱就上哪儿！”
　　“行。”司机按下计价器，对着前面的车追了过去。
　　“您跟紧点儿没事儿，车上人不知道我跟着呢。”林耀揣在兜里的手捏得自己都疼了，他都不知道自己为什么会紧张成这样，要不是这趟绝对不能把张兴给跟丢了，他真想下车找个厕所尿个尿再说。
　　张兴打的那辆车在一个很大的医院门口停下了。
　　林耀看了眼医院大楼顶上的牌子，紧张得已经缩成了一团的心又猛地抽了一下。
　　“我们这儿最好的肿瘤医院，”司机很尽职地给他介绍了一下，“全国数一数二。”
　　“谢谢。”林耀看了一眼计价器，从钱包里拿了钱往司机手里一塞就跳下了车，也顾不上要找补了。
　　数一数二的肿瘤医院！
　　关泽的病是肿瘤！
　　林耀跟在张兴身后，步子都迈得有些飘了，果然不是颈椎！果然是肿瘤！
　　张兴穿过大厅，进了住院部一楼，在电梯前停下了。
　　林耀把脑袋上的滑雪帽往下拽了拽，低着头站到了张兴侧后方。
　　进电梯的人很多，他裹在人堆里就站在张兴身边，张兴也没发现他。
　　出了电梯张兴就拿出了电话边走边打：“几号房啊？34啊，知道了，是走廊从那边儿数把头那间吧？”
　　34。
　　张兴推开病房门走了进去，关泽正坐在床上。
　　“哟，这脑袋不错啊，一直没看出来，还挺圆的。”张兴一看他就乐了。
　　“还行……”关泽笑笑站了起来，刚往张兴这边迈了一步就停下了，整个人都僵在了原地，目光落在了张兴身后。
　　林耀站在门口，跟关泽对视了几秒钟之后，指着他咬牙切齿地说一句：“你丫有种再跑一个我看看！秃驴！”

　　55、第五十五章病人家属

　　林耀指着关泽喊完一嗓子之后就不知道该怎么办了,他脑子里跟过了十几趟高铁似，唰唰唰不知道唰什么呢，反正就是乱七八糟一片。
　　耳朵也听不见了，除了轰隆隆就是咣当当，视线都快模糊了,感觉自己太阳穴一蹦一跳的跟着心脏不怎么规则但节奏感特强地蹦着。
　　甚至僵直的身体都跟着心跳前后晃动,让他不得不僵着腿又往前迈了半个鞋的距离以便站稳。
　　“你怎么回事！”张兴继林耀暴喝之后第一个反应过来的人,他一回头看到就站他后边儿的林耀时,简直就差把眼珠子抠出来举手上放过去瞅瞅了,“你怎么来的！”
　　“跟您这一路我不容易,”林耀冲他呲着牙笑了一下，又把目光盯到了关泽表情有些错愕的脸上，声音依旧有些捞不回来,带着颤抖，“关泽，你真够绝的！”
　　“林耀你……”关泽怎么没也想到林耀会跟在张兴身后就这么一点儿预兆也没有地出现在他面前，这大概是他最近十年来头一回因为震惊说不出话来。
　　“我什么？”林耀终于从混乱和激动中回过神了，他走到关泽面前，三步，从门口到关泽面前只用三步，但这之前他为了这三步经历的各种情绪全在这一瞬间涌了上来，“我什么？我怎么跑来了？我为什么跑来了？”
　　关泽没说话，林耀声音挺宏亮，但整个人看上去都很憔悴，脸色不太好，眼睛里有血丝，让他觉得很心疼。
　　“你跑什么？你觉得这些事你跑了扔我一个人伤心两天就完事儿了吗你当我三岁啊玩具没了哭一鼻子抹干眼泪儿扭头就摸下一个玩具了吗？”林耀瞪着关泽，从光头瞪到脑门儿再瞪鼻子，“我告诉你！小爷一个破汽车玩得轱辘都没了仨我还当宝呢我爸给扔了的时候我他妈忧郁了快一年一想起我那一个轱辘的车我就揪着心何况是个人！”
　　关泽还是没说话。
　　站在一边的张兴估计是不适应林耀说话的方式，有点儿懵，想说什么又好像搞不明白状况，愣了一会儿转身走出了病房把门给带上了。
　　“我说过我一开始是没想那么多以后怎么办，但不表示我永远都不会想！”林耀咬着牙，“关泽你太小瞧我了，你别成天给自己催眠真当我是小孩儿呢！”
　　“你知道我头天晚上还跟你说晚安第二天去公司你就没影儿了我上你家也找不着人打手机也打不通我什么感觉么！被人推开甩到一边的感觉是什么样的你最清楚！”林耀说着说着眼眶就开始发酸，他胡乱揉了揉眼睛，他不愿意在骂人的时候哭出来，“你说！你想没想过我被你这么推开甩到一边儿找不着人的时候是什么感受！”
　　林耀揪着关泽的衣领吼：“说啊你个王八秃子！”
　　关泽把林耀揪着他衣领的手拽开，一把搂住了他，胳膊收得很紧。
　　关泽有力的胳膊抱住自己的那一瞬间，林耀的眼泪再也控制不住地流了下来，关泽身上他熟悉而又像是几百年都没有感受到了的气息让他再也扛不下去，把下巴往关泽肩上一搁：“我真想揍你啊……”
　　“对不起，”关泽的唇在他耳朵上轻轻碰了一下，声音很低，“真的对不起。”
　　“对不起管屁用啊，”林耀声音抖得厉害，他抬起手搂住了关泽的腰，胳膊也跟着哆嗦，“操，你瘦了好多，医院不给饭吃么。”
　　“不好吃，太清淡了吃着没劲，”关泽低头埋到林耀肩窝里，鼻尖在他脖子上蹭着，“我说，你是怎么找过来的？”
　　“别问了，反正够折腾的。”林耀闭上眼睛，眼泪从脸上不断淌下来流进嘴里，他舔了舔嘴唇。
　　“吃东西了没？”关泽在他背上拍了拍，松开手看着他，从旁边的小桌上抽了几张纸巾在他脸上按了按，“哭得这是决堤了啊。”
　　“早上都没顾得上吃呢要赶着去机场，你哥们儿真牛订个不到十点的航班我六点就出门儿了怕路上堵，”林耀接过纸巾低着头擦眼泪，他说不上来现在自己是什么感受，就觉得迷迷瞪瞪跟做梦似的，“不过我不饿。”
　　“我换个衣服出去吃点儿吧，”关泽揉了揉他的头发，“张兴也没吃吧估计。”
　　“嗯，”林耀扭头从门上的玻璃往外看了看没看到张兴人在哪儿，回过头看着关泽他又忍不住眼泪了，赶紧用纸巾按着眼睛，“你到底什么病啊？”
　　“有个良性肿瘤，”关泽笑了笑，穿上外套，“明天一早手术……”
　　“什么！明天就手术？”林耀吃惊地喊了一声，舌头差点都被他吐出来了，“你真他妈……秃驴你真他妈可以啊，这种事都……”
　　关泽走到他面前，捏着他下巴在他唇上吻了一下：“道长息怒。”
　　“息……息你大爷，”林耀让他这个轻轻掠过的吻弄得有点儿晕乎乎，“道长想抽你一拂尘。”
　　张兴站在外面走廊的窗户旁边，看到他俩出来，用询问的眼神往关泽脸上扫了扫。
　　“没事儿，”关泽冲他笑笑，“正式介绍一下，这是我……”
　　林耀很警惕地盯着关泽，他不愿意让张兴知道他和关泽的真实关系，自己之前跟神经病一样天天跟着张兴的行为要加进了这层关系，立马会让他没办法再面对张兴。
　　“我小弟，”关泽看了他一眼，又拍拍张兴的肩，“张兴张天使，我哥们儿，这次我病的事都是他给我帮忙的。”
　　“张哥，”林耀犹豫了一下向张兴伸出手，“我是有急事找关泽，之前的事真是不好意思，您千万别介意。”
　　“没事没事，”张兴伸手跟他握了握，又往关泽那边看了看，“关泽你……”
　　“我现在情绪很稳定，”关泽转身往电梯走，“心情不错，去门口吃点儿东西吧。”
　　吃饭的时候张兴没有提之前林耀跟粘头发上的口香糖似的缠着他的事，只是跟关泽聊了聊手术的事，又打了个电话给老爷子要帮盯着。
　　林耀一直没怎么说话，他心里还在翻腾，吃一口就往关泽脸上扫一眼，要不是张兴在他对面坐着，他估计饭都懒得装样子吃了，直接就盯着关泽不干别的。
　　“刚我抽空去旁边护士站问了一下，让给推荐个有经验的陪人，”张兴吃了口菜，“你手术完了得有段时间不能动，要有人帮着，我让联系个细心点儿的小伙子，女的我怕人折腾不动你……”
　　“嗯。”关泽点点头，看着林耀，似乎是在等他的意见。
　　林耀脑子里全是乱七八糟不知道什么玩意儿，张兴和关泽谈话的内容他只挑着跟病情有关的听，别的都没太过脑子，这会儿关泽看着他，他愣了半天才说了一句：“你脑袋不冷么？”
　　关泽乐了，摸了摸自己的头：“你是跟我这脑袋过不去了是吧？”
　　“没，其实你光头比我想像中的好看，”林耀有点儿不好意思，从包里拿出自己的滑雪帽扔到他手边：“戴上吧，太显眼了我总忍不住往上头看。”
　　吃完饭张兴要去老爷子家，没再跟他俩回医院，在医院门口他把关泽叫到了一边：“我就不问你是怎么回事儿了，反正我看你心情还不错，不过我得提醒你，别太激动知道么？要休息好，明天一早就手术，不能出什么岔子的。”
　　“知道，”关泽笑笑，在张兴胳膊上拍了两下，“这段时间你为我的事操不少心，估计那小子也没让你安生，回头我得好好谢你。”
　　“咱俩不说这个，”张兴啧了一声，又扭头看了看林耀，脸上的表情很无奈，“得亏你不是欠了他钱，要不你跑月球上去他估计能自己造个飞船追上去。”
　　回到病房里，关泽换回病号服，护士又拿了药过来，测血压量体温地折腾了一通之后看到了站在一边的林耀：“你是病人家属？”
　　“是，”林耀一定家属这俩字立马跟嗑了药似的一个劲儿点头，“是是是是……”
　　“有家属在就好，我跟你说啊，明天手术是全麻，出来以后都是插着导尿管的，还有监控仪器，你要辛苦点儿照看着。”
　　“放心，他在哪儿我在哪儿呆着，保证寸步不离。”
　　“也不用这么夸张，不是还请了陪人吗，你就看着点儿就行，晚上受点儿累少睡点了，”小护士不知道他激动个什么劲，看了他一眼往外走，“好好休息了，别让他再到处跑了知道吗？”
　　“知道！”林耀就差立正敬礼了。
　　“你请了几天假？”护士关门出去之后关泽靠在床上问了一句。
　　“三天，”林耀拿了张椅子坐到床边，撑着床沿抓着关泽的手，“这个不是重点了，我三天之内肯定不回去，大不了辞职。”
　　关泽轻轻叹了口气，捏了捏他的手：“这几天折腾够呛吧？脸色真难看。”
　　“你也知道折腾啊？”林耀一提这事儿就鼻子发酸，“我真没法说你，咱俩视频那天我本来有重大喜讯要通知你的，为了正式点儿我才一直憋着想第二天跟你，结果你没影儿了，我真……”
　　“什么重大喜讯？”关泽摸摸他的脸，又在他拧着
　　的眉头上按了按。
　　“我哥答应帮我跟老妈谈了，他本来不同意说不站我这边儿，但是……”林耀瞅了关泽一眼，低头压低声音，“我说我们已经做过了，我跟姑娘肯定没戏了，这辈子就这样了。”
　　关泽很吃惊地挑了挑眉毛，瞬间有些哭笑不得：“这事儿你跟你哥说？”
　　“话赶话就说了，我也不是故意要说的，”林耀揉揉鼻子，“反正我哥一听就没招了，说帮我。”
　　“然后呢？”关泽回想起林宗在他办公室里气势逼人的强硬态度，“你哥真是挺心疼你的。”
　　“还成，让他从小折腾到大不是白折腾的，”林耀突然笑了起来，眼睛都笑眯缝了，“我妈也知道了，我妈没意见了！知道么！”
　　“是么……”这让关泽很意外，坐直了身体。
　　“嗯，虽然她挺难受的，”林耀咬咬嘴唇叹了口气，又忍不住笑了笑，“不过她还是接受了。”
　　关泽没有说话，看着林耀，心里的感受无法形容。
　　踏实，满足，还有些兴奋。
　　他突然发现自己因为从来没有体会过这种温暖而踏实的家庭生活，有些事出乎了他的预估。
　　牢固的亲情能包容的东西超出了他的想像。
　　“所以，你知道我带着这么大一个喜讯去公司找你，却发现突然找不到你了是什么感觉吗？”林耀看着他，手在他胳膊上用力抓了一下，“绝望，天都黑了知道么！”
　　“对不起，”关泽把他搂过来轻轻拍了拍，“对不起。”
　　“这帐以后再算，”林耀挥挥手，“我现在太紧张了，顾不上这些了。”
　　“紧张什么？”
　　“你要手术啊，明天一早就手术啊，”林耀皱着眉，“我要今天没跟着过来，你就一个人上手术台吗？你对自己真够狠的啊大侠，你到底是怎么想的！”
　　“怕你担心，”关泽又按了按他的眉心，“这也不是什么没救的病，不想让你知道了又紧张，而且……”
　　“而且您是打算借这个机会跟我拜拜了吧？”林耀斜眼儿瞅着他，“连换洗衣服都不拿，就这么走了，玩障眼法呢吧，是不是打算过个一年两年的我劲儿过去了再偷摸回来啊。”
　　关泽没说过，很认真地看着他。
　　“关泽，”林耀往他身边凑了凑，“咱俩说好行么？”
　　“嗯，什么？”
　　“以后不这样了好不好？不管有什么事儿，咱俩一块儿扛着，我知道你习惯了什么事儿都自己处理，可那是以前，”林耀看着关泽的脸，又瞟到了他的脑袋，忍不住伸手摸了摸，“真光滑。”
　　“别跑题。”关泽用手指在他手腕上弹了一下。
　　“现在有我了，我承认我没你那么成熟，还总爱哭，可我也是个男人，我不是姑娘，我不需要谁像保护个姑娘那么保护着我，”林耀抓着关泽的手亲了一口，“我嘴上叫你媳妇儿……呃，我也没真把你当我媳妇儿，也不打算跟对媳妇儿那么对你，你懂我意思吗？两个人的事就该两个人担着，如果到时我爸那关过不去，这事我也不会一个人扛着，你得帮我一块扛着，懂么？秃秃？”
　　“懂。”关泽点点头，林耀的话和手上的温度让他觉得很暖。
　　“那就行，还有个事儿，”林耀指了指自己的包，“我那儿还有份大礼给你备着，你要看看吗？”
　　“要。”
　　林耀站起来过去把包打开了，拎了个袋子出来：“本来有包装的，我包不够大，就没拿包装了。”
　　“这个……”关泽看着林耀手上的袋子，里边儿是什么东西他半天没看明白，“还有包装？”
　　“废话，没包装老板怎么卖早点，”林耀把袋子递到他面前，“看看，这是那天我准备好了把喜讯通知你以后咱俩庆祝用的。”
　　“早点？”关泽莫名其妙地接过袋子打开往里看了一眼，声音一下提高了不少，“饺子？”
　　“没错，蒸饺，那天早上实在是找不着地儿买庆祝礼物了，就路上顺道买了屉蒸饺，连笼屉一块儿买的，不过那玩意儿太占地方，我就没带来。”
　　“有一星期了吧？”关泽闻了闻，没闻到什么味儿，之前应该是冻上的，但看上去实在有些惊人。
　　“嗯，”林耀凑过来捏了捏饺子，“那天没找着你，我就把饺子冻上了，本来想吃掉的反正你不在我也自己庆祝一下但没舍得，我就想着我肯定要找你的一定能找到的这个就留着不行我就找个地儿给它们弄个真空包装什么的……”
　　关泽没出声，突然躺倒在了病床上，抬起了胳膊挡住了自己的眼睛。
　　“怎么了！”林耀一下紧张得声音都有些变调，抬手就要去按呼叫哭，“不舒服吗？我叫护士！”
　　“别动。”关泽说了一句，胳膊还是挡在脸上。
　　林耀摸到呼叫器按钮上的手停住了，他听出了关泽声音里带着鼻音，如果他没有产生幻觉，关泽……哭了？
　　“媳妇儿！”林耀扑到床边搂住关泽，脸贴到他胸口上拼命往他胳膊下边的眼睛上看，“你哭了吗？”
　　“嗯。”关泽应了一声。
　　林耀看到了他眼角滑落的泪珠，张了张嘴没说出话来。他从来没有想过，永远都冷静沉稳的关泽会流泪，这个有着他无法想像的过去的男人会在他面前哭。
　　“怎么了啊，”林耀手都哆嗦了，又不敢直接去拽关泽的胳膊，只能在他胳膊上摸着，“我说什么了你要哭啊我都还没哭呢你别哭啊不说不能激动么，你说这要以后我一哭你也跟着哭咱还怎么过啊……”
　　关泽不知道自己为什么会突然想哭，而且就这么哭了出来。
　　林耀在他面前永远都是傻呵呵的样子，就连说点儿正经东西都透着傻气，但却每一次都能让他感觉到从未有过的踏实和温暖。
　　他不介意在林耀面前流泪，这是他唯一能够卸下伪装真实面对的人。
　　但他不像林耀那么哭起来就刹不住车，特别是在林耀一着急就念叨的情况下，他没忍住一下乐了，放下了胳膊看着林耀乐了半天。
　　“笑屁啊，你这人怎么这样……”林耀皱着眉抽了张纸巾在他眼角擦了擦，“我还没憋好词儿安慰你呢。”
　　“哎，”关泽坐起来很无奈地弹了弹他脑门儿，“你真是破坏气氛的一把好手。”
　　“你哭什么啊，”林耀有些茫然，“我说什么了你要哭啊。”
　　“过来，”关泽勾了勾手指，“悄悄告诉你。”
　　“来了。”林耀撑着床沿凑到了关泽脸旁边儿。
　　关泽胳膊绕到他脖子后面往自己身边搂了搂，吻了吻他的耳垂，贴在他耳边用很低的声音说：“我爱你。”
　　关泽低沉的声音穿透了林耀的身体。
　　林耀从没听过关泽用这么认真的语调跟他说话，而且会是这样的内容。
　　他瞬间感觉自己胳膊有些撑不住床，全身跟打摆子似的想要哆嗦，撑了两秒之后，他腿一软直接跪在了床边。
　　“林耀？”关泽赶紧拽住他。
　　“我……”林耀咬了咬牙，突然跳了起来，甩开了关泽的手，“我去厕所。”
　　住院部的厕所不大，但基本没有人，林耀冲进了一个格子里，把门一关，蹲下去抱着头就开始哭。
　　他对于自己下定决心再也不哭但一次也没能忍住眼泪的事已经完全不在乎，哭就哭吧，老妈说的，总憋着对身体不好。
　　这么多天，他一直咬着牙撑着，他要缠着张兴，他要打听关泽的下落，他没有时间也没有心情哭，就连之前见到关泽时他也因为张兴还在外面不敢太放肆。
　　现在他就跟被拴笼子里好几个月终于被扔到了草地上的小狗似的，就想撒着欢好好哭一场。
　　这么多年的压抑，这么久以来的小心翼翼，对所有不确定的担心，不曾想也不敢想的将来……
　　林耀正哭得全身舒爽，毛孔都张开了的时候，听到有人进了厕所，他赶紧憋住气，把自己的哭声按了消音键。
　　进来的人直接进了他隔壁的格子里，林耀有些郁闷，正哭得愉快呢居然有人进来拉屎！
　　那人关上门就没声音了，林耀竖着耳朵也没听到那边脱裤子什么的声音，正奇怪有人跑厕所来罚站呢，那人突然说话了。
　　“哭完了没？”
　　是关泽的声音，林耀一下蹦了起来：“你丫跑这儿来干嘛！”
　　“我怕你哭太激动了摔坑里。”关泽声音里带着笑。
　　“滚蛋，”林耀也想笑，抬手胡乱擦了擦脸，闭着眼睛深呼吸了
　　几下，“关泽，你刚说的再说一次吗？”
　　“咱能不在这种地方说这些事吗？”关泽叹了口气，敲了敲隔板。
　　“不能，我现在就想听，厕所怎么了，你那儿还有一屉不知道坏没坏的蒸饺等着呢。”
　　“我爱你。”
　　
　　56、第五十六章你知道我是谁么

　　“哥,我妈怎么样？”林耀站在走廊上给林宗打电话，他就下飞机的时候报了个平安就一直没再联系林宗,本来想早点打,但之前因为哭得太没天理,鼻音一直很重，他怕林宗听到他声音会担心。
　　“在骂电视剧主角呢，我陪她骂了半小时了，”林宗笑了笑,“你那边怎么样？”
　　“挺好的，”林耀往病房里瞅了一眼，关泽正靠在床上拿着遥控器对着电视扫射,换台的速度比子弹还快,“我找着关泽了。”
　　“什么情况？”林宗像是走到了厨房里,林耀听到了他倒牛奶的声音。
　　“他脑子里有个良性肿瘤，明天一早手术，”林耀心情很好，但一提这事就立马有些不踏实，心里总悬着，“还好我来了，要不他得一个人进手术室。”
　　“肿瘤？”林宗有点儿吃惊，“医生怎么说的？”
　　“医生是说没事儿，手术完了好好恢复就行，”林耀叹了口气，“哥……”
　　“你不踏实了吧，”林宗笑了，“别瞎想，这种病例人医生见得多了，你别嘀嘀咕咕的。”
　　“嗯，”林耀犹豫了一下，“你帮我跟妈说一声……我可能得多呆几天。”
　　“她早上就说你没半个月回不来，你呆着吧。”
　　林耀没再说什么，挂了电话对着窗外开始越来越多的灯光愣了一会儿，果然是老妈了解儿子啊。
　　进了病房，他走到床边，摸了摸关泽的脑袋：“这头发得多久能长出来啊。”
　　“你一个小时摸十几次，估计长出来头发也让你摸没了。”关泽有些无奈，林耀就跟得了个玩具似的，没事儿就过来摸两把。
　　“你以前当流氓的时候是不是也剃过光头啊。”林耀抱住关泽的脑袋。
　　“什么叫当啊，我没当过流氓，”关泽搂了搂他的腰，“一会护士进来看见了啊。”
　　“我媳妇儿我抱一会儿谁有意见，”林耀啧了一声，松开了手，“你早点儿睡吧，明天七点就得起来了。”
　　“嗯，没事儿，”关泽躺下看着他，“睡不着，你能睡着？”
　　“我……”林耀深呼吸了几下，他睡得差才怪了，他看到关泽往病床上一躺就想往上扑，脑子里各种臭不要脸的想像纷涌而至，要不是关泽明天就要手术护士也随时会进来门上还有个窗口他早过去把这个光头给扒光了，而且床实在也太小了他俩挤上去肯定得摔一个到地上，他慢慢吐出一口气，“我能睡着。”
　　陪人床放在关泽床边上，也是张小床，窄就算了，还短，林耀躺上边儿腿都伸不直，一动床就咯吱响。
　　“不舒服？”关泽翻了个身，在黑暗中问了一声。
　　“没，”林耀也侧过身，伸手往关泽那边摸过去，“就一动老叫唤，好像我在干嘛似的。”
　　“要不你上来睡，我睡那边儿。”关泽乐了，握住他的手捏了捏。
　　“行，那我明天替你上手术台吧，”林耀摸着关泽的手指，“护士要看我睡病床上不得把我撵出去啊。”
　　“你说会儿话吧，”关泽把他的手拉到唇边轻轻咬了一下，“我其实挺困的，这几天没怎么睡好，但现在又睡不着，你给我念叨一会儿吧。”
　　“你不能这么说，本来你要让我跟你说会儿话呢我没准还能说出点儿什么来，你现在这么指明了让我念叨我念叨什么啊而且我一想着这是要哄你睡觉呢我就紧张不知道该说什么好了，”林耀手指在关泽下巴上一下下很轻地勾划着，声音压得很低，“关泽我发现你真瘦了啊我今儿第一眼看到你就发现你真瘦了不少心疼坏我了，本来我还想着见了面儿我要不冲上去拎着你揍一顿不算完结果没舍得，而且我还怕万一磕得我手疼不划算……我就知道我不管下了多大要揍你的决心一见面儿肯定没戏一准儿武功全废，其实我真想揍你的但我真的太想你了见着你就忘了这茬了……”
　　林耀不知道自己什么时候睡着的，更不知道自己是在关泽睡着之前还是之后睡着的，他也困，一直提着的心放下了，一直整夜整夜折磨着他让他没法睡觉的想念也因为指尖触碰到的关泽的温度而消退了。
　　这得是他这段时间以来睡得最踏实的一觉。
　　尽管护士一大早天还没亮就进来拍醒他的时候他全身都是酸疼的，但精神却格外地爽快。
　　“家属快起来了，”小护士站在床边，手里拿着体温计，看着他的眼神有些意味深长，“七点半要往手术室推了，准备一下，别手拉手了。”
　　林耀听到最后一句的时候吓得一个激灵从床上蹦了起来，他和关泽的手估计隔床相握了一夜。
　　“那个……”林耀看了一眼关泽，关泽懒洋洋地翻了个身，眼睛睁开了一条缝，他指着关泽，“他太害怕了我哄他一夜……”
　　“是么。”小护士甩了甩体温计递给关泽。
　　“嗯，”关泽笑了笑，“哎吓死我了。”
　　小护士没忍住笑：“先量体温，一会儿医生会过来跟你说一下手术的事儿，不要紧张啦。”
　　手术时间快到了，林耀看到张兴在病房门外晃了一下，他赶紧跑出去打了个招呼：“张哥来了。”
　　“来半天了，”张兴笑笑，“一直在护士站那边呆着呢，估计差不多了我才过来的。”
　　林耀顿时有点想脸红，张兴这话说的好像他俩在病房里呆着不方便见人似的：“那个，护士说马上推过去了。”
　　“嗯，咱们在手术室外边儿等，放心，我打好招呼了。”张兴走进了病房。
　　这种一张病床在前面边儿推着，几个人跟后边儿走的情景，林耀挺熟悉。
　　老妈爱看的那些电视剧里十部有八部得上演这个场面，要说有哪儿不同，就是林耀和张兴俩人跟床后边儿没有一边跑一边抹泪儿，林耀也没扒着床沿边跑边哭喊着：“你要挺住啊，亲爱的你看看我，不会有事的，你会好起来的……”
　　关泽躺在床上，手枕着胳膊：“其实我自己走过去就行，我又不是不能动。”
　　“反正出来的时候也得推着床，”一个护士在边儿上说，“我们推熟了，不费事儿。”
　　“他出来的时候是迷糊的还是清醒的？”林耀小声问张兴。
　　“手术完了得观察，等他能说话了才出来，”张兴看了他一眼，也小声回答，“你怎么比关泽还紧张。”
　　“我心脏小。”林耀呲着牙冲张兴笑了笑，小步蹦着跟在床后边进了手术电梯，他感觉这么蹦着能让他不那么紧张。
　　“别跳了，看着你头都晕了，”小护士叹了口气，“我都让你跳紧张了。”
　　到了手术室门口，林耀咬着牙强压着自己已经高涨到了临界点的紧张情绪，很平静地对关泽说了一句：“我就在这儿等你出来。”
　　“嗯。”关泽笑笑，看上去很轻松。
　　手术室的门在林耀面前关上了，他又挺着站了几分钟才慢慢地走到张兴身边坐下。
　　“没吃早饭吧？”张兴看看他，“你去吃点东西，我在这儿守着，我吃过了才来的。”
　　“我……”林耀胳膊撑着膝盖盯着手术室的门，“吃不下，也不想动，我就跟这儿挺着吧，踏实。”
　　“好几个小时呢。”
　　“好几天我也就这样了，谢谢张哥。”
　　林耀从小到大，家里没谁有过需要进手术室的情况，他头一回在手术室门口呆着，看着手术室的门时不时打开，还有别的病人被推进去，每次门一开他就有跳起来的冲动。
　　时间过得很慢，张兴耐性很好，一直坐在椅子上，偶尔打个电话，有时候还会去走廊大厅转一圈活动一下再回来。
　　林耀的心情慢慢平静下来一些之后才在手术室门口沿着墙根儿来回走了几趟，他是屁股实在酸麻得不行，再不动一下他感觉自己站起来的时候屁股会跟他说声再会留在椅子上。
　　“张哥，我去那边抽根烟。”林耀烟瘾不大，这会儿想抽烟完全就是因为想要保持目前自己还算稳定的情绪。
　　“嗯，顺便吃点儿东西，你别低血糖了一会儿关泽出来你再倒了。”张兴笑着点点头。
　　林耀站在消防通道里抽烟的时候手机响了，铃声在空荡荡的楼梯里听起来特别扣人心弦，吓了他一跳，掏出来看了一眼，号码看着有点眼熟。
　　“喂？”他接了电话。
　　“林耀，我宁娟。”那边传来了宁娟的声音。
　　“宁姐你好。”
　　“有关泽消息吗？我一直联系不上他。”
　　“有，他……”林耀有些犹豫，他不知道该不该把关泽手术的事告诉宁娟，关泽的个性，这种事可能不愿意让宁娟和宁叔着急。
　　“不方便说？没关系，”宁娟笑了笑，“你告诉我他有没有事就行。”
　　“他没事，很好。”林耀赶紧说。
　　“嗯，那就行，告诉他我爸昨天给他打电话一直没打通有些不放心，让他有联系一下我爸。”
　　“好的。”
　　“谢谢你，你忙吧，我挂了。”宁娟说完就挂了电话，非常干脆。
　　林耀叼着烟，突然对宁娟有些佩服，她心里一定不好受吧，却能用这么平静的语气跟他把话说完，要换了自己，不定是什么样了。
　　“哎……”他对着窗外的落叶叹了口气。
　　关泽的手术做了不到四个小时，护士打开手术室的门：“关泽的家属在不在！”
　　“在！”林耀大喊一声跟被扎了一刀似的从椅子上蹦了起来，把旁边的张兴吓了一跳，跟着他也跳了起来。
　　“手术成功，现在在观察，”护士看了他一眼，“一会就出来。”
　　手术成功四个字让林耀一直没着没落悬着的心一下结结实实地砸回了心窝里，整个人都轻松了，他转过身冲张兴一个劲儿乐：“总算完事儿了，是不是算快的啊？”
　　“嗯，”张兴也松了口气，林耀一直紧张的样子传染性太强，弄得他都跟着紧张，手都发凉了，“应该很快能出来了，手术时间不长，很快能醒过来的。”
　　关泽被推出来的时候闭着眼睛，脑袋缠着绷带，身上还有些管子什么的，林耀哆里哆嗦地凑了过去：“不是说醒了吗？怎么还睡着？”
　　“……嗯。”关泽迷迷糊糊地应了一声，声音很低，眼睛睁开一条缝。
　　“别说话了别说。”林耀闪到一边，跟在护士后面。
　　这是他第一次看到关泽这么虚弱的样子，心里心疼得不行。想到如果他没有跟着张兴过来，那现在外面等着的就只有张兴一个人……他捏了捏自己的手，林耀你真是料事如神吉星高照万事如意……
　　关泽被送进了术后观察室，林耀站在门外看着，张兴在一边跟请来的陪人交待着要注意的事。
　　几个护士忙着检查关泽身上的各种管子，给他连上监测仪器，好一会儿才安顿好了，林耀这时才踏实下来，活动了一下有点酸了的脖子。
　　一个护士走了过来：“手术很成功，现在也很稳定，观察一个晚上没什么问题就可以送回病房了，你过来我跟你说一下。”
　　林耀跟着护士走到关泽床边，听着护士给他说注意事项，血压，心率，这个输液管那个引流管。
　　“行了就这些，现在情况稳定，也没什么要忙的，你们家属就守着点就行，有事就按铃叫我们，”小护士指了指床边的一个透明胶袋，“注意点这个，尿满了倒一下。”
　　“哦，”林耀点点头，“这要多久能撤？”
　　“没什么问题明天就可以，他身体好，恢复应该会很快。”
　　张兴时间紧，看到关泽情况稳定之后就得去机场了：“我先回去了，后天我有个手术，你这几天辛苦一下守着，有什么事儿给我打电话。”
　　“谢谢张哥，”林耀老想给张兴鞠躬，“真谢谢你。”
　　“别谢，我跟关泽十几年朋友了，”张兴笑了笑，“我走了……这回没人跟踪我了吧？”
　　“我……”林耀有点儿不好意思地抓了抓头发，“我也是没招了。”
　　人都走了之后，病房里显得特别安静，林耀在床边坐着，陪人是个姓李的年轻小伙子，年纪跟他差不多，看上去很老实，正坐在门边的椅子上。
　　躺在床上的关泽轻轻哼了一声，林耀赶紧凑了过去：“关泽？”
　　“嗯。”关泽应了一声。
　　“难受吗？”林耀看了看监视器，一切正常。
　　关泽哼哼了一声，不知道说的是什么，接着就不再出声了。
　　屋里还有外人，林耀也不好说别的，只是用手轻轻摸了摸关泽的脸，坐回了椅子上。
　　整整一个下午，林耀都坐在椅子盯着关泽，不觉得累，也感觉不到饿，小李问他要不要喝水的时候他才发现自己渴得厉害，让小李去买了瓶水回来。
　　“你眯瞪一会儿吧，还有一个晚上，这边又不让架陪人床，你没法睡觉的。”小李好心提醒他。
　　“没事儿，我现在眯着也是醒的，跟没眯一样。”林耀笑笑。
　　“你是他弟弟吧，”小李弯腰检查了一下床边的袋子，“兄弟感情真好啊。”
　　“嗯，”林耀点点头，“我俩感情特别好。”
　　是的，感情特别好，林耀用手指撑着额角看着关泽，对吧？
　　林耀除了玩游戏的时候碰上大型活动要抢BOSS拿神器的时候会在12点的时候守着，然后刷几个小时，别的时候几乎没有过一夜不睡的情况。
　　特别是在这种一整夜都没事可做的情况下，对人来说很难熬。
　　关泽吊水吊到快12点才结束，虽说医生说他没事儿很稳定，但他一直没怎么太说话，偶尔哼哼一声也听不清说的是什么，而且很快又会迷糊过去。
　　林宗打电话过来跟他东扯西拉扯到一点多，之后一直到半夜林耀都敢没合眼，他很羡慕小李有个绝技，就是打瞌睡的时候能每二十分钟醒一次，检查一遍之后往椅子上一坐，立马就能睡过去，然后过二十分钟又能醒。
　　林耀没这本事，他感觉自己要一合眼，直接能睡到后天早上。
　　四点多的时候小李又醒了，检查完换好袋子之后过来跟他说：“现在没什么事了，一早医生会过来检查，到时就要转回病房，你又得忙半天，不睡会儿肯定撑不住。”
　　“嗯，”林耀把椅子移到墙边，脑袋靠着墙，他实在困得厉害，“我睡一小会儿，你过半小时叫我。”
　　“好。”
　　小李没在半小时之后就叫他，早上五点多的时候，林耀才感觉有人拍了拍他。
　　他睁开眼睛，看到小李正对他笑呢：“你哥醒了，能说话了。”
　　林耀一下从椅子上站了起来，全身顿时充满了力量，扑到关泽床边：“关泽？”
　　“嗯。”关泽脸色还有些苍白，但看上去已经比昨天清醒了不少，有些吃力地对着他笑了笑。
　　“哎快别笑了，一点儿也不好看，”林耀鼻子有点儿发酸，摸了摸关泽的鼻尖，“你知道我是谁么？”
　　“遗传得真好，”关泽闭上眼睛笑了笑，声音还是很低，带着些沙哑，“你是道长。”
　　“我跟你说正经的呢！”林耀皱了皱眉。
　　“林耀。”
　　“哎，”林耀笑得很开心，“没失忆，还能认人。”
　　“黑眼圈儿了。”关泽眼睛睁开一条缝看了看他。
　　“没事儿，补一觉就好了，”林耀胳膊撑着床，笑眯眯地凑到他耳边，“你知道么，你插着尿管儿呢。”
　　“羡慕么？”关泽轻声说。
　　“滚蛋，”林耀回头看了小李一眼，“今天就要拔了，一会儿没人的时候我得看看……”
　　关泽术后情况不错，医生来检查过之后没什么问题，早上被送回了病房，监控仪器再有一天也可以全撤了。
　　林耀洗了个脸，神清气爽地坐在床边，等小李出去之后，他轻手轻脚地掀开了关泽身上盖着的被子。
　　“这段时间憋着了吧。”关泽声音还有些虚，但语气里已经恢复了平时的戏谑。
　　“没，我每日一撸，憋不着，”林耀斜眼瞅了瞅他，“我就看看这个尿管儿是怎么插进去的，你感觉疼么？”
　　“没感觉。”
　　林耀怕有人突然进来，只是很快地往关泽下边儿看了一眼就把被子盖上了，然后才说了一句：“靠，没看清。”
　　“拔的时候再观摩吧。”
　　护士拔尿管儿很利索，掀被子，消毒，拔管儿一气呵成，林耀因为不好意思，凑过去看的时候凑得有点儿慢，结果等他过去的时候，护士已经把被子都给盖上了，这让林耀非常失望。
　　“一会儿想上厕所的时候先憋一下，”护士交待关泽，“觉得急了再尿，可能会有点儿疼，一会儿就过去了。”
　　“怎么会疼啊！疼了还能尿得出来么？”林耀一听就急了，差点想说硬了都不容易尿出来何况是疼。
　　“所以说憋急了才尿，插根管子插了一夜，肯定会不舒服的，过阵儿就好了，别担心。”护士说完又看了看监视器，转身出去了。
　　林耀愣了半天，转头看着关泽：“你想尿尿吗？”
　　“不想，”关泽笑了笑，“让她说得有点儿怕。”
　　林耀正想着要怎么安慰一下呢，护士又进来了，递给林耀一个小瓶子：“这个，会用吗？”
　　“这什么？”林耀看着手里的东西。
　　“开塞露，”护士给他解释，“术后可能会大便干燥，会涨，用这个通便。”
　　“媳妇儿，”林耀坐到床边，晃了晃手里的瓶子，“开塞露。”
　　“嗯，知道，”关泽看了看他，“你美什么呢。”
　　林耀往门外看了看，小李去拿换洗的病号服还没回来，他撑着床沿嘿嘿乐了一会儿才说：“这个好，我得亲自给你插进去。”
　　关泽无奈地笑了笑：“你就这点儿出息。”
　　关泽精神还不错，林耀心情跟着就好得不行，他乐滋滋地坐下：“这事儿吧，虽然不怎么美好，但是我愿意，就那种感觉你懂么？”
　　“嗯？”
　　“在你最虚弱，最需要照顾的时候，”林耀握住他的手，一脸严肃地说，“我在你身边。”――

　　57、第五十七章 儿子白养了

　　林耀拿着电话,一边儿跟李总监说话，一边儿对着墙一个劲弯腰鞠躬的：“李总，真是让您为难了，我也不知道事情会这样……”
　　“这个我能理解,毕竟是女朋友生病了去照顾也应该，”李总监那边叹了口气，“但是你一下请一个月的假……年前事儿多，招人也不见得能马上招到，你的活现在都没人干了，我的确是不好安排。”
　　“李总，”林耀冲着墙又弯了弯腰,李总监是个好人，他实在有点儿过意不去,“您……”
　　“没事儿，我安排吧，具体你手头的事儿我让江一飞给你电话，你跟他交接一下。”
　　“谢谢您李总，真不好意思李总。”
　　关泽躺在床上，看着林耀的样子有点儿想笑：“怎么说的？”
　　“还能怎么说，女朋友病了住院了离不开人我得照顾着啊，”林耀叹了口气，看了看关泽床边的吊瓶，已经基本空了，他按下了床头的呼叫器，“你说陪人这会儿去吃饭了，我要不在，这铃谁按啊？”
　　“我自己按呗，我又不是截肢了。”关泽笑笑，他还有些虚弱，但心情不错。
　　“快得了吧，你现在比猪还能睡万一睡着了呢我以前去医院吊水儿的时候真见过没人陪结果回血回了一大管子的，”林耀啧了一声，“别提多慎人了……你尿憋得怎么样了？水都吊完两瓶了还没尿么？”
　　“我……”关泽皱了皱眉，“有。”
　　“急么？”林耀弯腰从床下边儿拿了个尿壶出来。
　　“急……”关泽话还没说完，一看到这个尿盆立马愣了，“这什么玩意儿？”
　　“尿壶。”林耀手指在壶上敲了两下。
　　“我不急。”关泽闭上眼睛，这玩意儿让他有点儿不能接受。
　　“要不我按按，你看急不急？”林耀伸手隔着被子在关泽小腹的位置轻轻按了一下。
　　“哎别按。”关泽无奈地拧紧了眉。
　　“急了吧，还装不急呢，”林耀扬了扬手里的尿壶，笑眯眯地看着他，“这个是新的，放心使。”
　　“吊完了？”护士一溜小跑进了病房，一面给关泽拔针一面看着林耀手里的尿壶，“尿急吗？急了就尿吧。”
　　“嗯，这个怎么弄？”林耀看了看手里的壶，他没用过这东西，在关泽住院之前，他甚至都没见过这玩意儿。
　　“就放床上，对准就行，不会弄的话一会让陪人帮弄吧，他们都会的，”护士收拾好吊瓶，看着关泽，“可能尿的时候有点儿疼，一会儿就好的，放松就行。”
　　“哦，”林耀应了一声，等护士出去之后，压低声音，“我帮你弄吧，让别人脱了你裤子捏着你家小秃子我受不了。”
　　“那人给我插尿管呢？”关泽勾了勾嘴角，声音里还有点沙哑。
　　“别提这个，提这个我就忧郁，那是我不在，”林耀过去把病房门关好，回到床边掀开了关泽的被子，“等你好点儿了我得好好研究一下你说那地方怎么就能插进去一根儿管子呢……”
　　“我自己来吧。”关泽感觉到林耀在脱他裤子。
　　“行了，你这儿玩意儿我又不是第一次见，它硬的软的大的小的什么样儿我全都知道平时你是放哪边儿我都知道你这会儿跟我玩什么不好意思啊，”林耀把他的裤子往下拽到腿上，拿起了尿壶塞进了自己衣服里，“等会儿啊。”
　　“干嘛呢你？”
　　“这壶有点儿凉，捂捂。”
　　“没事儿，暖气足。”关泽看着林耀，有点儿不知道该说什么好，从小到大，这是第一次有人这样照顾他，连尿壶都要捂热了。
　　林耀把壶放到关泽腿间：“你说我把小秃秃拿起来你会硬么？”
　　“应该不会，”关泽轻轻咳了一声，“看你怎么拿。”
　　“我正经拿，”林耀很小心地把壶嘴对过去，“好了，尿吧。”
　　“嗯。”关泽其实憋了有一会儿了，林耀之前按他小腹一下差点儿没给他直接按出来。
　　但他刚一放松想要尿的时候，就觉得一阵刺痛，忍不住拧着眉抽了口气：“哎……”
　　“疼？”林耀很紧张地盯着他下边儿，要说头痛肚子疼胳膊疼腿疼哪儿疼都好，就这儿疼他不知道该怎么办，又不能上手揉，万一再给揉硬了关泽不得憋死啊，他只能握着关泽
　　的手。
　　“嗯，”关泽应了一声，声音很低地骂了一句，“操了。”
　　这算得上是关泽有生之年尿得最记忆深刻的一次，那种刺痛的感觉和尿必须出去不出去膀胱必须得爆掉的感觉交织在一起，尿个尿愣了折腾了好几分钟才算完事儿。
　　等林耀把壶拿开收拾好给他盖好被子之后，他脑门上都出汗了。
　　“哎，你说你怎么能没有我，”林耀把尿壶收拾好，趴在床头给他擦汗，“是不是，媳妇儿。”
　　“没错。”关泽闭上眼睛。
　　“叫老公。”
　　“老公。”
　　“嗯，真乖，”林耀手指在关泽脸上轻轻勾划着，他没有见过这样的关泽，有些虚弱，有些疲惫，“你知道么，你现在这样子特别乖，跟我儿子似的。”
　　“爹。”关泽闭着眼笑了笑。
　　“滚蛋，”林耀看了看身后的门，凑过去在关泽嘴角亲了一下，“要不是看你现在实在太弱，我真想现在就收拾你。”
　　“你要把握时机，”关泽睁开眼睛看了看他，“等我好了你就没戏了。”
　　“不着急，起码还有三个月时间，”林耀嘿嘿乐，“你等着。”
　　关泽的身体的确是很好，恢复也挺快，没几天就能下床在屋里转圈儿了，林耀每天陪着他在医院走廊里来回走几趟。
　　“咱俩老了就是这样吧？我扶着你散步什么的，咱俩一边儿溜达一边儿闲扯。”林耀美滋滋地看着关泽。
　　“为什么你扶着我，不是我扶着你啊？”关泽乐了。
　　“废话你比我老啊。”林耀啧了一声。
　　“我身体比你好，就你十天半个月去一次健身房那个频率，”关泽在他手上捏了捏，“我感觉我差不多能出院了。”
　　“出屁，没到一个月呢。”
　　“你家里要担心了，”关泽想了想，“要不你先回去一趟？”
　　“我……”林耀皱了皱眉，他的确是怕老妈担心，每次他和林宗通电话，老妈都不会过来跟他说什么，只是由林宗转达，但他不用想都知道，老妈肯定不放心，可要现在让他回趟家，他又放不下关泽这边儿，“再过几天吧，你现在刚能下地，而且那个开塞露我还没给你用呢。”
　　关泽还在想着该怎么让林耀回去一趟，一听到这话他停下了，看着林耀：“你不会是为了插我那一下不肯回去吧？”
　　“怎么着，”林耀瞅了他一眼，“就为这个，我等好几天了，医生说了，今儿你再没动静，就让我插你。”
　　“那下午让你插，插完了你回去一趟，别让家里担心。”
　　林耀承认自己对关泽总有各种奇怪的无耻的臭不要脸的想象，比如现在关泽侧躺在病床上的时候，他举着一小支开塞露，突然想要让关泽平躺着把腿抬起来……
　　“别琢磨了，你不弄我让小李弄了。”关泽叹了口气。
　　“你让他弄一个试试，”林耀过来在他屁股上拍了一巴掌，掀开了被子，“来了。”
　　说实话，林耀觉得自己对关泽的身体挺熟悉的，但应该是只限于正面，只有一块儿洗澡的时候他会从身后搂着关泽蹭几下，现在他拉下关泽的裤子时，手居然有些哆嗦，不知道是紧张的还是太兴奋，要不是因为自己正对着病房门，而且床上全是白色的床单被子，他真有一种现在该自己脱裤子压上去了的错觉。
　　“你……”关泽有些担心，“还好吧？”
　　“好着呢你别乱动，”林耀打开了开塞露的瓶子，扶着关泽的腿，“我进了啊。”
　　“嗯。”
　　林耀慢慢把细细的瓶嘴往里推，推进去之后又停下了：“疼么？”
　　“林耀，”关泽笑了笑，“你过瘾呢么？”
　　“不疼我开始了啊，”林耀开始捏瓶子，“舒服么？”
　　“你真没治了。”
　　“你哼哼一声我听听，快。”林耀看着快让自己捏空了的瓶子。
　　“嗯……”关泽笑了笑，压着声音配合，“啊……”
　　“靠你怎么这么不要脸真叫啊，”林耀慢慢把瓶子抽了出来，帮关泽把裤子拉好，“别动，护士说了，保持这个姿势十分钟。”
　　“你不是要听么，”关泽没动，“完了？”
　　“嗯。”林耀把瓶子扔进旁边的垃圾桶。
　　“你不行啊，这么快。”
　　“护士说要快一……”林耀说了一半儿才反应过来，转身指着关泽，“我要不是看你丫是个病人我现在就跨你脑袋上射你一脸你信么！”
　　“小点儿声，”关泽笑了半天，“喊什么啊你。”
　　“媳妇儿，”林耀突然想起什么来，跑到床边凑到关泽脸面前，“你早上醒的时候硬么？”
　　“硬，怎么了？”关泽莫名其妙地看着他。
　　“没事儿，就问问。”林耀有点儿不好意思。
　　“插个管儿不至于就给我插得硬不了了，”关泽在他脑门儿上弹了一下，“真操心，等出院了试试你就知道了。”
　　“出院了我还有帐跟你算的，你别美得太早了。”林耀斜了他一眼。
　　林耀觉得，从小到大，他没有像现在这么累过，其实关泽的身体恢复得不错，又有个熟练而且挺负责的陪人，并没有太辛苦的事，但林耀对着镜子的时候，还是挺惊讶自己半个月之内能瘦了一圈儿，看着也不怎么英俊潇洒了，好在心情一直处于愉快的顶点。
　　“我不能回家，”林耀从厕所里出来指着自己的脸对关泽说，“我妈见着我这个样子会失忆的。”
　　关泽没说话，盯着他看了好一会儿才冲他招了招手：“过来。”
　　林耀蹦到床边，撑着床沿把脸凑到关泽面前：“怎么？”
　　“你去理个发吧，”关泽揉了揉他头发，“这样子看得我真不是滋味儿。”
　　“照顾病人不都这样么，主要是我晚上换了地儿有时候睡不踏实，”林耀抓抓头发，“我头发还不算长吧你别自己秃瓢了就看别人的头发不顺眼。”
　　“去吧，主要是让人给你抓抓捏捏的放松一下，”关泽拍拍他的脸，“要不这样子你妈看了估计得收回决定。”
　　林耀出了医院，打算按关泽的要求去理个发放松一下，顺便买几件衣服，他就带了一套换洗的，实在是再不买几套要跟不上趟了。
　　这儿比家那边儿冷，林耀好几天没出住院部的楼，现在猛一出来，冷得在雪地上连蹦带窜地看到辆出租车就蹦了上去。
　　他让司机随便给他拉到了个商场，进去胡乱抓了几件衣服，林耀对穿的东西没太多要求，不像关泽那么臭美，他是只要合身舒服就行。
　　商场里一片红色，广播里一始喊着新春大酬宾什么，林耀听着就觉得挺激动，也不知道激动个什么劲儿，等买完衣服拎出从商场出来的时候，看到满大街卖年货的，他才突然反应过来，快要过年了！
　　这还是他头一回在年前把快过年了这茬给忘了的。
　　“靠。”林耀买了一件大红色的对襟棉马甲准备回医院让关泽穿上，他一边乐一边拿出手机看了看日历，算着时间，关泽大概再有半个月能出院，回去再休养几天，基本就顶着年口儿上了。
　　他抬起头深吸了一口气，这就要过年了？他和关泽在一起的第一个年？
　　林耀忍不住对着旁边的树傻笑了一会，他一想到自己如果没有找到关泽，那现在也许还一个人在家里愣着，要不就在关泽屋里愣着，或者在关泽的车里愣着，这个年估计也没法过了，而现在，他就在关泽身边，哪怕是这个年关泽得坐着轮椅过，他也心满意足。
　　正乐呢，手机突然响了，林耀看了一眼，是关泽的那个新号码。
　　“怎么了？”林耀赶紧接起电话。
　　“在哪儿呢？”关泽在那边问。
　　“刚从商场买衣服出来要去理发呢，我跟你说嘿，我都没注意快过年了，街上真热闹……”
　　“回来吧，”关泽打断了他，“先别理发了。”
　　“您遛傻小子呢，”林耀说是这么说，但还是马上往路边一站，准备打车回医院，“怎么着，想我了么媳妇儿？”
　　“嗯，”关泽应了一声，“你妈和你哥来了。”
　　“什么！”林耀一声暴喝，把边儿上也准备要打车的几个人吓了一跳，退开了几步，他看到来了辆车，没等车停稳他就拉开车门跳上了车，“我妈和我哥都来了？在病房？”
　　“嗯。”
　　“我爸呢？”林耀跟司机报了医院的名字，很紧张地又问。
　　“没来。”
　　“你等我回去你别乱说话你得讨我妈我哥高兴你懂么那可是你婆婆知道么媳妇儿？”
　　“……知道。”
　　林耀虽然觉得关泽这种无论跟什么人打交道都不会有压力的人应该不需要他这么特别交待，但这毕竟是他老妈和他哥哥，又是在这种突出其来的情况下见面，他实在是紧张得不行，老妈怎么就突然跑来了呢，林宗不仅不拦着居然还陪着一块来了！这算怎么个意思？
　　林耀拎着一堆衣服袋子冲进病房的时候，看到林宗靠在窗户边，老妈正坐在他平时坐的那张椅子上跟关泽说着话，脸上带着笑意，他顿时松了一口气。
　　“哎哟我儿子回来了。”老妈一看他就跳了起来，跑过来一把搂住了他，在他脸上拼命地揉着。
　　“妈你怎么来了？我也没说在哪个医院啊，”林耀感觉自己的脸让老妈搓得说话都不利索了，赶紧也搂着老妈，“怎么来也不说一声？”
　　“毕竟是这么大的手术，怎么也得来看看的，”老妈一直盯着他的脸看，手一会捏捏他脸一会揪揪他头发，“要事先说了，你肯定不让我们来。”
　　“这大老远的……”林耀心里有些发酸，自己弄出这么大动静，让老妈担心得这么远跑了过来。
　　“不远，我们又不是跑着过来的，”老妈看了看他手上的东西，“买衣服了？这什么啊？”
　　老妈从袋子里拿出了那件对襟马甲，林耀很不好意思地瞅了一眼：“给关泽买的。”
　　“哎哟，”老妈没绷住乐了，扭头冲林宗说，“这个不错啊，多喜庆，要不妈给你也来一件？”
　　“别，”林宗忍着笑，“你给林耀再来一件得了他俩情侣装。”
　　“关泽你穿上我看看什么效果。”老妈把马甲递给了关泽。
　　关泽看着这件马甲，脸上的表情很难形容，他看了看林耀：“您怎么想的啊？”
　　“穿上，”林耀走到床边帮他穿，又小声说，“我买来让你穿着玩的我哪知道我妈来了啊，赶紧穿……”
　　关泽非常无奈地把马甲套在了病号服外边儿，还把手对揣到袖口里：“满意么？”
　　林耀对着他笑得停不下来：“哎太满意了我媳……”
　　“林耀，”关泽赶紧提高声音，“我好像还有一次药没送过来。”
　　林耀差点儿没交着自己的舌头，虽然老妈没说什么反对的话，算是默许这事儿了，但毕竟心里还是有疙瘩的，这会儿自己这么一句媳妇儿窜出来，让老妈听了不定心里什么滋味儿呢，他赶紧往病房外面冲出去：“我去护士站拿过来。”
　　从护士站拿了药转身回病房的时候，林耀看到林宗从病房里走了出来。
　　“去哪儿？”林耀看着他。
　　“哪儿也不去，”林宗往墙上一靠，“瘦了啊。”
　　“嗯就是睡得不怎么好，倒是不累。”林耀摸摸自己的脸。
　　“老妈是离家出走，不是来探病的，这事儿你先不要跟关泽说，毕竟还在养病。”林宗小声说了一句。
　　“什么？”林耀眼睛都瞪圆了，压着声音问，“离家出走？为什么啊？”
　　“跟老爸吵架了……也不算吵，老爸统共就说了一句话，”林宗很感慨地啧了一声，“这地位。”
　　老爸一向宠老妈宠得厉害，地位是随着老妈心情变化而变化的，但林耀关心的重点不是这些，他听出了些别的：“我爸知道了？”
　　“嗯。”
　　“他说了一句什么？”
　　“他说，”林宗拍了拍他的肩，“这儿子白养了啊。”
　　“放屁！”林耀急了，“什么就白养了啊！”
　　“啧，”林宗乐了，“跟老妈说一个字儿不差啊你。”
　　“你还乐呢这事儿你还能乐得出来。”林耀皱着眉，老爸是个强硬的人，惯着老妈儿子是一回事，儿子要跟个男人在一起是另一回事，林耀有些不踏实。
　　“林耀，这回你得自己处理这事了，”林宗用手指戳了戳林耀的胸口，“老爸这关得你自己过。”
　  “放心，我能处理，不过不是我自己，”林耀吸吸鼻子，“关泽得跟我一块儿，等他能出院了我跟他说，有什么事儿他也得跟我一起担着。”

　　58、第五十八章臭不要脸的臭

　　林耀靠在病房窗边,看着医生跟关泽交待出院之后的注意事项，出院手续都已经办完完了，但因为张兴他老爷子打过招呼，主治医生对关泽很关照,完全是重病号的待遇，就出个院都跑过来三回了。
　　等到医生交待完，终于离开了病房的时候，林耀伸了个懒腰：“哎这张兴他爸什么来头啊，弄得你跟什么似的。”
　　“脑外科的扛把子，”关泽从林耀包里拿出滑雪帽，“这个你不戴吧,我用了。”
　　“我凭嘛不戴，我戴的,”林耀笑眯眯地又从自己包里拿出条长围巾来，“媳妇儿你用这个包脑袋吧。”
　　林耀把围巾包在了关泽脑袋上，又在他下巴下面打了个结，笑得都快站不住了：“哎真不错就这么地吧！”
　　“成。”关泽笑笑，拿起包转身就走出了病房。
　　“喂！”林耀赶紧跟上去，他还指望关泽跟他急眼呢，没成想人转身就敢往外走。
　　“哟……关泽啊？”一个路过的护士被关泽吓了一跳，半天才认出来，“你这干嘛呢？”
　　“我弟怕我脑袋冷。”关泽很坦然地说，手往后指了指林耀，面不改色地接着往电梯走过去。
　　去电梯得经过护士站，那儿全是平时见着面的护士，林耀急了，追上去拽住他胳膊，把他脑袋上的围巾摘了下来：“您牛逼，我玩不过你。”
　　“帽子。”关泽伸手。
　　林耀把自己的帽子递给了他：“你这人脸怎么这么大呢？”
　　“又没人认识我是谁，以后想起来顶多说张院长介绍来的那个朋友好像有点儿神经，”关泽乐了，按下电梯按钮，“哎真对不住老爷子。”
　　走出医院大门的时候，林耀看了看天，刚下完一场雪，天蓝得很漂亮。
　　“关泽，”他闭上眼睛吸了一口气，“我心情真不错。”
　　“我也是，”关泽搂了搂他的腰，“走吧。”
　　“我突然有点紧张，”林耀小步蹦着，“我爸不知道什么态度，我怕他揍我。”
　　“他揍过你么？”
　　“没，但是揍我哥一点儿不手软回回都跟打贼似的，我哥要再让老爸揍两年估计能唱男高音了。”林耀揉揉鼻子。
　　“没事儿，让他揍我，”关泽拦了辆车，“他一扬手我就嘎嘣一下倒地上。”
　　林耀跟老妈说的是明天回家，他需要给自己留点缓劲儿的时间，这阵到处都上冻了，老爸几个工地都冬休，据说他已经在家猫了很多天，林耀总觉得老爸是在养精蓄锐等着他俩呢。
　　从上飞机开始林耀就紧张上了，下了飞机更紧张，话都没怎么说。
　　车都停在关泽楼下了，他才猛地回过神来跳下车，拉着关泽就往楼后走。
　　“干嘛去？”关泽莫名其妙。
　　林耀没说话，从包里摸出了关泽的车钥匙打开了车门，然后往后座上一趴，弯着腿在后座上蜷成了一团，也没再看关泽，闭上了眼睛。
　　关泽扶着车门站了一会儿，把手上的包扔到一边也上了车，半跪在林耀身边摸了摸他的嘴唇：“这是要清帐了吗？”
　　林耀哼了一声没动。
　　“对不起，”关泽低亲了他一下，手伸进他衣服在他背上轻轻摸着，“我保证以后不会再有这种事了。”
　　“你丫给人认错的时候还带耍流氓的啊？”林耀眼睛睁开一条缝瞅着他。
　　关泽乐了：“这不是安抚么，你跟小狗似的趴着，我就想摸两把。”
　　林耀笑了笑坐了起来，手指勾了勾关泽的下巴：“说到这个趴着，我想起来一个事儿。”
　　“嗯？”
　　“一会儿你去床上趴着吧。”
　　“我趴着？”关泽凑过去亲了他一下跳下了车，“你不问问我是不是还虚弱么？”
　　“你敢不虚弱么？”林耀眯缝着眼。
　　林耀跟在关泽身后一路往回走，回想起那天自己到处找关泽时的心情，突然有点儿恍惚，他真的差一点就找不到关泽了……
　　关泽站在门口，回过头看着他：“钥匙你带着的吧？”
　　“操！”林耀从包里翻出钥匙，“你丫真是不打算回来了么？”
　　“不是，”关泽往旁边让了让，“我是真忘了带钥匙，走的时候有点儿乱。”
　　“乱？”林耀扭头看他，把门打开了。
　　“嗯，心情很乱。”
　　林耀进了屋，换上了熊猫拖鞋，屋里很暖，跟他走的时候没什么不同，但之前让他觉得清冷的黄色光线又重新变得温暖，让人放松。
　　林耀站在屋子中间，看着关泽换鞋，拖掉外套，摘掉帽子……关泽的每一个动作都让他觉得熟悉，这种熟悉不同于以往，这里面夹杂着失而复得之后难以形容的滋味儿。
　　他猛地冲过去搂住了关泽，勾住他的脖子狠狠地对着他的嘴吻了过去。
　　关泽虽说恢复得不错，但毕竟卧床将近一个月，身上没什么劲儿，被他这一搂，手往后撑了撑桌子才算站稳了。
　　林耀的手伸进他衬衣里，在他背上腰上很用力地揉搓着，指尖带着微微的颤抖。
　　关泽一手撑着桌子防止林耀一会把他连人带桌子一块推翻，一只手紧紧搂住了林耀的腰。他知道林耀现在的感受，他也一样，林耀身上的气息重新围绕在他身边时，他有种就这么搂着林耀再也不想松手的念头。
　　林耀的吻简单可以用乱七八糟来形容，舌头在他嘴里胡乱地翻搅，在他唇上舌头上疯狂吸吮，甚至还挺有劲儿地咬了他两口。
　　这让关泽的欲望很快被挑了起来，他拉了拉林耀的衣服。
　　林耀松开了他，退了一步，非常利索以及神速地脱掉了自己的上衣，把衣服用力往地上一摔，又扑过来抓住了他衬衣领口。
　　“又来？”关泽愣了愣，没等躲开，林耀双手往两边一使劲，把他衬衣给撕开了，扣子们纷纷飞了出去，关泽有些无奈，“第二次了，您撕人衣服有瘾么？”
　　林耀不说话，把他衬衣脱了下来，甩了两下扔到了一边，喘着粗气儿扑上来搂着他就往他肩上胸口上咬，每一口都货真价实。
　　“林耀……”关泽抓住了林耀的头发往后拉了拉，让他脸冲着自己，林耀这几口咬得他有些控制不住，“你个发了情的玩意儿。”
　　“没错，就他妈发情了，怎么着？”林耀的手在他身上抓了两把，滑到了他裤腰上，关泽穿的是条休闲运动裤，没有皮带扣子拉链这一系列阻止他前进的东西，他的手直接一拉就伸了进去，“您没发情怎么也硬了？”
　　林耀一把抓了上去，关泽的呼吸猛地有点儿乱，他把林耀搂到自己怀里，贴在他耳边：“裤子脱了。”
　　关泽低沉磁性的声音穿透了林耀的身体，他咬了咬牙，差点没像面片儿似的抱着关泽就往下出溜到地上去。
　　林耀你要挺住！丫这么虚弱，打不过你！
　　他很麻利地脱掉了自己的裤子，比拉肚子上厕所的时候都快，他都佩服自己的速度。
　　脱完裤子他拉着关泽的手贴在了自己下边儿，勾着关泽的脖子：“好好弄，弄不舒服我揍你。”
　　关泽吻了吻他的唇，手顺着他小腹轻轻抚摸着滑了下去。
　　林耀的身体猛地一绷，握着关泽的手有点儿停顿，关泽的指尖轻轻勾了一个圈儿：“你别停。”
　　“你大爷，”林耀低声骂了一句，关泽的动作很熟练，弄得他实在是没法集中注意力，“老流氓！”
　　“舒服么？”关泽依然贴着他，顺着耳垂轻轻吻到了脖子上，手上一直在挑逗。
　　“嗯。”林耀喘息应了一声，关泽细碎的吻带来的酥麻感觉迅速地向全身漫延。
　　“要么？”关泽的舌尖在他肩上点了一下，又顺着脖子舔回到他耳朵，在耳垂上咬了一下，轻声问。
　　要！林耀往关泽身上靠了靠，牙都快咬成四排了才没让这个要字脱口而出。
　　林耀你个傻逼你要个屁啊！
　　“关泽，”林耀一把抓住了关泽的手，再让关泽弄下去，以他现在兴奋得两眼窜火的劲头，肯定没等有什么实际行动就得撂在关泽手里，他咬着牙，“我要你，现在！”
　　关泽没说话，看着他的眼神里闪过一丝笑意。
　　“笑你大爷！”林耀恶狠狠地瞪着他，抬手捏着关泽的下巴，“给你五秒钟，老实去床上趴着！”
　　“我是病人。”关泽笑笑，胳膊绕到他身后搂着，轻轻贴住他蹭了蹭。
　　“滚蛋！这时候你病人了！”林耀推开他，拽着他胳膊往卧里室拉，“你丫想干我的时候怎么不是病人，轮到被干了你他妈就是病人了！”
　　林耀把关泽拽进了卧室，往床上按的时候他很小心，关泽拆线没多久，伤口还包着纱布。
　　关泽没怎么太挣扎，挺顺从地躺到了床上，摆了个大字：“你打算怎么干我？”
　　“你以前怎么干我的，今儿就怎么干你。”林耀回答得很干脆，拉开床头柜的抽屉，拿出了润滑剂，示威似地冲关泽晃了晃。
　　“林耀，”关泽眯缝着眼看着他，“过来。”
　　“干嘛，怕了？”林耀跳上床，压到他身上，在他脸上唇上吻着。
　　关泽搂着他，在他背上摸着：“你真的想么？”
　　“嗯，想，”林耀把脸埋到他肩窝里，在他身上拱了两下，手胡乱地在他身上腿上揉捏，闷着声音，“我从第一次对你有想法的时候开始就一直想……操你。”
　　“注意素质。”关泽乐了，在他屁股上拍了一巴掌。
　　“素质个屁床上有个屁素质，”林耀顶了顶他，胳膊撑着床直起了身，“媳妇儿让我插一回呗。”
　　关泽笑了笑，抬手摸了摸他的脸，指尖顺着他的下巴慢慢划了下来，胸口，肚子，小腹，最后轻轻握住了他，套弄了几下，听到他呼吸开始急促了，关泽才说了一句：“来。”
　　林耀觉得自己头很晕，关泽的身体无论什么时候什么状态下都会让他控制不住地兴奋，他喜欢关泽紧实的肌肉，喜欢他细条清晰的腰，喜欢他修长的腿……
　　现在关泽就这么躺在自己眼前，他觉得自己全身的血都在沸腾，耳朵都觉得烧得慌，身上一阵阵发紧，低头弄润滑剂的时候手都有点儿哆嗦。
　　“没前戏么？”关泽的手指在他腿上摸了一把。
　　“没有，”林耀吸了口气，慢慢涂着润滑剂头都没抬地应了一声，“我憋不住了，前戏取消。”
　　“出息。”关泽勾了勾嘴角。
　　林耀把润滑剂瓶子扔到一边，抬起了关泽的腿，慢慢顶了过去。
　　关泽喜欢看眼着闪着欲望光芒的林耀，哪怕是他并不情愿被抬着双腿压在身下，但这种状态下的林耀让他心动，他知道林耀的心思，从第一次开始他就知道林耀想压他的念头从来没断过。
　　“我进了。”林耀按着他的腿，声音很低地说了一句。
　　“嗯。”关泽闭上眼睛。
　　林耀灼热的温度让关泽一阵兴奋，呼吸有点儿急。
　　但林耀没有经验，尽管他已经很小心地控制，但这种没有任何扩张突如其来的进入还是让关泽在这一瞬间感觉到了疼痛，他皱了皱眉。
　　“疼？”林耀按在他腿上的手抖得厉害，要不是怕关泽疼，他实在是不愿意在刚刚感受到被包裹住的快感时停下来，简直是要了命了。
　　“嗯。”关泽闭着眼应了一声。
　　“哪儿疼？头？”林耀随口接了一句，他必须分散一下自己集中在关泽下边儿的注意力。
　　“废话，”关泽拧着眉，“你插的是我脑袋么……”
　　“操……”林耀咬着嘴唇伏到了关泽身上，紧紧抓着关泽的手腕，“怎么办，我他妈快憋死了。”
　　“继续，”关泽轻轻抬了抬腿，“慢点儿。”
　　关泽带着喘息的沙哑声音让林耀眼前一片金花四射，跟放礼花似的，他身体里的欲望挥舞着双臂又是跺脚又是吼的乱成一团，他低头吻住关泽的唇，狠狠地在关泽嘴里纠缠。
　　这个时候他没法再控制自己，进入关泽的身体时那种滚烫地包裹过来的温度让他有些疯狂，他觉得自己已经极力让自己慢一点，但在顶入甬道时，关泽还是抽了一口气，从被吻住的齿间滑出一声呻吟。
　　这时候林耀再想停下来不太可能，关泽这声没压住的呻吟带来的刺激让他按着关泽腿一没到底。
　　“等，”关泽的胳膊搂住了他，喘着粗气，“宝贝儿，疼死我了……”
　　“嗯，”林耀也喘得厉害，他第一次体会到这种被紧紧压迫包裹着的感觉和侵入关泽久违了的身体给他带来的强烈刺激让他些扛不住，“我操，我现在就想射……”
　　关泽本来对于这样的疼痛有些吃不消，听了这话又忍不住想笑：“我差点儿忘了，小处男。”
　　“靠，”林耀喘得很厉害，半天才慢慢直起身，按着关泽的肩，慢慢往外退了退，“现在没功夫跟你废话，你个臭不要脸的。”
　　“要射么？”关泽的手指在他小腹上勾了勾。
　　林耀咬了咬牙，没说话，腰往前一挺，送了进去。
　　“啊……”关泽皱着眉低叫了一声，手在他腿上掐了一把，“我操……”
　　关泽猛地收紧的身体让林耀有些控制不住，扳着他的肩开始慢慢地抽送，紧窄的甬道里摩擦挤压带来的快感让他慢慢加快了速度。
　　“还疼么？”林耀在关泽脸上摸了摸，关泽拧着眉喘息着的样子非常诱惑。
　　“不疼。”关泽侧了侧脸，咬住了他的手指，含住用舌尖绕着指尖舔了舔。
　　“你大爷……”林耀声音有些跑调，指尖柔软的触感把他的欲望挑到了顶点，他压到关泽身上，狠狠地冲撞着，最后一口咬在了关泽肩上。
　　关泽在他腰上揉了揉，很低地呻吟了一声。
　　这声音让林耀再也控制不住，欲望像决了堤一样喷泄而出。
　　屋里很安静，林耀趴在关泽身上，就听见自己跟拉风箱似地喘气儿声，收都收不住。
　　关泽的呼吸比他镇定不少，手一直在他背上轻轻抚摸着，让他觉得很踏实。
　　“媳妇儿，”林耀趴了好一会儿才撑起身体，看着关泽，“你丫使诈。”
　　“嗯？”关泽笑了笑，“有么？”
　　“有，”林耀撑了一会儿又趴回了他身上，下巴在他肩上顶了一下，“你不舔我那一下我不至于就这么撂了，你太阴险了……太阴险了……”
　　关泽拉过被子盖在俩人身上，偏过头在他脸上亲了一下：“我腿好酸，您能起来一下让我把腿伸直么？”
　　“哎……”林耀翻了个身从关泽身上下来，躺在了他身边，“又要换床单了。”
　　“床单管够，”关泽抱住他，“舒服了？”
　　“嗯，”林耀笑了笑，虽说他被关泽挑得没能撑太久，但还是很过瘾，想了想他往关泽身下摸了过去，“我帮你……”
　　“没事儿，”关泽抓住他的手捏了捏，“我保留点儿体力吧，去洗澡。”
　　“关泽，”林耀拿着喷头很小心地往关泽身上冲着水，“刚是不是很疼啊？”
　　“还成。”关泽手撑着墙。
　　“我真是……我应该先……”林耀皱着眉，劲儿过去之后他开始后悔。
　　“先什么，”关泽笑了笑，转过身搂着他亲了亲鼻尖，“小处男没进门儿就撂不错了。”
　　“哎，快闭嘴，”林耀叹了口气，把下巴搁在关泽肩上，闭着眼拿着喷头给关泽冲背，“现在不是了。”
　　没等关泽说话，他又嘿嘿自己乐上了，好半天才退了一步乐滋滋地看着关泽：“你不也第一次么？”
　　“是，”关泽点点头，“给你了。”
　　“今儿必须是纪念日。”
　　“嗯，明年记着庆祝。”
　　林耀一晚上都心满意足地在屋里转来转去，关泽靠在沙发里看电视，让他转得眼晕：“你不累么？”
　　“不累，我还能来几次，”林耀站在他面前把电视挡了个结实，“一夜七次没问题。”
　　“坐下慢慢撸吧，”关泽把他拉到沙发上搂着，“我给你数着。”
　　“我发现了，说你是流氓一点儿没错。”林耀靠在他身上，手在他腿上来回摸着。
　　“我没说我不流氓，”关泽笑笑，“看对谁，对着你我就想耍流氓。”
　　“明天你在我爸跟前儿收着点儿，”林耀一想到老爸就有些郁闷，“我爸挺疼我的，不一定会把我怎么样，但对你真没准儿，我哥也是亲儿子呢，就没我这待遇。”
　　“放心。”关泽揉了揉他头发。
　　“我爸有时候思维跑偏，说话吧也直，特别是这种事，他肯定不给人留面子，”林耀皱着眉交待，“如果……万一……我是说万一……可能……”
　　“知道了。”
　　“知道什么啊我还没说呢。”
　　“如果万一万一可能他要问，”关泽乐了，“我就说你在上边儿呢，儿子没白养，是这意思吧。”
　
　　59、第五十九章茶不错

　　这大概是林耀这么久以来睡得最踏实的一觉,生物钟都被关闭了，关泽出去遛达了一圈早点都买回来了，他还在床上裹着被子睡得天昏地暗。
　　“林耀，”关泽把被子一掀,拽着胳膊把他拎了起来，“中午得去你家吧？”
　　“啊……”林耀不太配合，关泽拎着他胳膊他就那么半挂在关泽手上歪着身子继续迷瞪，“什么……”
　　“我说今儿要去你家了是不是！”关泽揪着他头发晃了晃，“别睡了。”
　　“……去我家？”林耀看了他一眼，愣了一会突然瞪大了眼睛，“我操今天要去见我爸！”
　　“醒了？”关泽松了手,转身走出卧室，“来吃早点,一会儿出去转转买点儿东西。”
　　“关泽，”林耀跳下床追了出去，“怎么办我紧张。”
　　“没事儿，我都没紧张呢。”关泽拿了根儿油条，坐到椅子上不急不慢地吃着。
　　“我跟你没法儿比，”林耀转身去洗漱，“你从小到大什么事儿没碰见过你都身经百战了。”
　　“我没跟人见过家长。”
　　“那你凭什么不紧张我一想到我爸我就哆嗦脑子里全是他把我哥吊树上拿皮带抡的场面，你不知道我哥都嚎成什么样了……”
　　“你一个人紧张就行了，我要再跟着紧张，咱俩打着摆子见你爸，没进门儿就得让你爸撵出来，”关泽喝了口豆浆，“出息。”
　　林耀虽说紧张，但要跟老爸面对面解决问题的决定没有改变，他从小到大头一回这么有决心要扛一回事儿，哪怕对手是老爸，他也得撑住。
　　跟在关泽身后在商场里转悠着买东西的时候，林耀脑子里琢磨的一直是该怎么跟老爸说。
　　老爸其实不像老妈那样爱跟他们兄弟俩聊天，平时总忙着，在家的时间不太多，林耀摸不透老爸在这件事上的重点究竟在哪儿。
　　“差不多了，飞机该到了，”关泽看看时间，“你看看还差点儿什么不差？”
　　“其实有你那罐茶叶就差不多了，”林耀看了看购物车，“我爸的重点肯定不在东西上。”
　　“废话，当然不在，”关泽拍拍他，往收银台走，“但要东西不合意，他会更不爽。”
　　林耀看时间差不多了给林宗打了个电话：“哥，我们下机场高速了，大概一小时到家。”
　　“嗯，那我让妈准备饭菜。”林宗叼着烟的声音听上去挺轻松。
　　“我爸什么状态？”林耀小心地问。
　　“喝茶看电视的状态，”林宗笑了笑，“过会儿应该是帮厨的状态。”
　　“他心情怎么样？你今儿上午没跟他呛吧，”林耀看了一眼正一脸镇定开着车的关泽，“我……”
　　“放心，”林宗压低声音，“打从老妈离家出走回来之后他就一直心情不错。”
　　“那行，你先帮我预热一下。”林耀皱着眉咬了咬嘴唇。
　　“成。”
　　关泽的车停在院子门外的时候，林耀看到对着大门的客厅窗户上的窗帘晃了一下，不知道是谁。他闭上眼睛吸了一口气慢慢吐出来，拿出钥匙按了一下遥控器。
　　大门慢慢打开的时候，林耀拍了一下自己的腿：“就这么着吧！”
　　关泽笑笑，把车开进了院子里，林耀刚从车上跳下来，就听到身后传来了老妈的声音：“儿子回来了？”
　　“回来了！”林耀喊了一声，转过身躲开老妈手上的铲子搂了搂，“我爸呢？”
　　“厨房帮我弄饭呢，”老妈笑眯眯地摸了摸他的脸，又看向他身后，“关泽拆线了啊？”
　　“阿姨好，”关泽把买的东西从车上拿下来，走了过来，“拆线挺久了。”
　　“干嘛买这么多东西直接过来就行了啊，进屋吧太冷了，你还没有头发，”老妈招招手往屋里走，“这头发得多久能长出来啊？”
　　“快的，”关泽笑笑答了一句，又凑到林耀耳边压低声音，“如果不总被人摸的话。”
　　“滚。”林耀也压着声音小声骂了一句。
　　进了门，林耀没有看到老爸，只有林宗站在门口。
　　“哥。”林耀心里有些发紧，老爸是在示威，他家从小的教育就是有客人来了得出来迎接，现在人来了老爸却见不着影子。
　　“回来了，”林宗拍了拍他的肩，又冲关泽点了点头，接过了他手上的东西，转过头对着厨房那边喊了一嗓子，“爸，你亲儿子回来了。”
　　“爸！”林耀跟着喊了一声，“我……带了……朋友回来……”
　　“坐吧，忙着呢。”老爸在厨房里应了一声。
　　在客厅里坐定了之后，老爸才系着个围裙从厨房里慢吞吞地晃了出来：“回来了啊。”
　　“爸，”林耀赶紧从沙发上跳了起来，给老爸介绍，“这是我朋友，关泽。”
　　“叔叔。”关泽跟着站了起来。
　　“啊，”老爸解下围裙坐到了他俩对面哼了一声，也听不出这声表达的是个什么意思，“坐着吧。”
　　林耀手心里开始冒汗，老妈把看不清颜色的果汁放到桌上，他拿起来喝了一口，什么味儿都没尝出来，就觉得杯子老想往下出溜，为了防止杯子拿不住摔到地上被老爸误会，他把杯子放回了桌上。
　　“叔叔还做饭呢。”关泽看着老爸身边的围裙笑了笑。
　　老爸不说话，盯着关泽一点儿不客气地上下打量着，眼神里是林耀从未见过的犀利，看了足有三分钟，林宗在一边儿都扛不住了，欠了欠身准备说话的时候，老爸才开了口：“嗯，打打下手。”
　　“我爸做饭比我妈强。”林耀眼角偷偷瞟了一眼关泽，关泽一脸平静，老爸盯着他看的那几分钟似乎没有让他有什么尴尬或者不适。
　　“阿姨强在创意。”关泽靠在沙上说了一句。
　　“这话没错，”林宗听乐了，拿了根烟点上，“抽烟么？”
　　“不会。”关泽笑笑。
　　林宗把烟扔到了林耀面前：“憋一路吧。”
　　老爸继续沉默，目光在林耀和关泽的脸上来回扫着，林耀点烟的时候打火机按了四五下才打着了，狠狠抽了两口，对着桌子下面吐了两个烟圈镇定了一下之后他抬起头看着老爸：“爸，咱说正题吧。”
　　“嗯，说。”老爸盯着他。
　　“我和关泽的事，”林耀弹了弹烟灰，因为紧张，烟灰弹了三下都没弹下去，最后他一使劲，烟灰越过烟缸，落到了老爸面前，“妈给您说了吧？”
　　林耀看着那一小撮烟灰，余光扫到了关泽居然抬手挡了挡了脸，他对关泽的这个动作相当熟悉，关泽在笑，丫这种情况下居然还能偷笑！
　　“说了点儿，你再说一遍吧。”老爸把林耀弹到他面前的烟灰扒拉到了地上。
　　“喂！”老妈从厨房出来正好看到了他的这个动作，喊了起来，“抽烟就算了，烟灰弄到地板上干嘛！”
　　“你儿子的烟灰。”老爸无奈地弯下腰用手把地板上的烟灰捏了起来。
　　“我儿子的烟灰怎么跑你面前了？”老妈过来抽了张纸把灰弄干净了，转身冲关泽和林耀笑眯眯地说，“先聊着，一会儿就吃饭了。”
　　“嗯。”林耀点点头，脑袋里转着该怎么跟老爸开口，本来他这么问的意思就是不想再重复他和关泽的关系，太尴尬，但没想到老爸会这么回答。
　　“不用再说一遍了吧，妈不是……”林宗在一边低头摆弄着手机，也不知道真在玩还是装样子。
　　“有你什么事儿？”老爸打断了林宗的话。
　　“我怕耀耀扯长了耽误我吃饭。”林宗放下手机。
　　“你闭嘴呆着。”老爸斜眼儿瞅着他。
　　“得。”林宗伸了个懒腰，打开了电视，靠在一边开始看电视。
　　电视声让紧张的空气稍有了一点儿缓和，林耀调整了一下情绪，把烟按灭在烟缸里，咬着牙说：“爸，我没交过女朋友你知道，我对姑娘没兴趣，我喜欢男人。”
　　“是么。”老爸抱着胳膊。
　　“嗯，我喜欢男人，”林耀重复了一遍，转头看了看关泽，关泽眼里平静的眼神让他觉得踏实了不少，“我喜欢关泽，就跟你喜欢我妈那样，我想跟他在一起，一辈子。”
　　“口气不小，”老爸啧了一声，“你是想过一辈子，人家乐意跟你过一辈子么。”
　　这句话是冲着关泽，林耀跟老爸一块儿看向关泽。
　　“不乐意我就不跟着过来了，”关泽拿起面前的杯子喝了一口老妈的特典果汁，估计味儿不怎么样，林耀看到关泽皱了皱眉，“叔叔，我做事都是想好了才做，感情也一样。”
　　“你家里人什么态度。”老爸问。
　　“我没有家人，”关泽笑笑，回答得很坦然，“我父母都去世了，亲戚都没有来往。”
　　“自己混大的么。”老爸明显有些不满。
　　“差不多，”关泽并不介意老爸的态度，始终带着笑容，“所以我比任何人都更在意‘在一起’，我不想破坏任何人的平静，但我更希望能给我想‘在一起’的人平静。”
　　“我对从小没人管混大的人保留意见，”老爸喝了一口茶，“我儿子打小脑子就不好使……”
　　“爸。”林耀叹了口气。
　　“他打小就分不清好人坏人，看不出别人的心眼儿……”老爸很不客气地看着关泽。
　　“所以我来了。”关泽打断了老爸的话，林耀心里跳了跳，老爸说话除了老妈，还没谁敢这么嚣张地打断，他犹豫着要不要准备着老爸一杯子扣过来的时候扑上去保护一下关泽的脑袋。
　　老爸没有爆发，不知道是不是头回在自己家里被人打断没反应过来，只是依然看着关泽，似乎是在等他继续说下去。
　　“林耀是傻，但您最清楚他是不是真傻，”关泽跟老爸对视着，“退一步，林耀是真傻，所以我来了，您见过的人多，您判断我是什么样的人最合适。”
　　老爸沉默了一会儿，突然笑了笑，这笑容让林耀一阵发毛，老爸笑着看了看林宗，林宗盯着电视一副沉迷在广告中的表情：“这玩意儿不错嘿。”
　　“所以你今天是来给我出题的么？”老爸转回头继续盯着关泽。
　　“不，今儿是来让您放心的，”关泽依然带着笑，“您不打算反对，只是想确定我是个什么样的人，不是么。”
　　老爸冷笑了一声：“挺有自信。”
　　“这个自信肯定有，”关泽拿起杯子皱着眉又喝了一口果汁，“因为我是认真的。”
　　老爸没再说话，若有所思地看着关泽。
　　林耀的手揣在兜里，捏得都快碎了，他吸了一口气：“爸，我不傻。”
　　“这反射弧。”林宗在一边儿乐了。
　　“我不傻，谁认真谁做戏，我能分清，谁会为了我改变我也能感觉出来，”林耀没搭理林宗，“付出的感情得到的回应是什么样的，我自己最清楚，关泽能让我感觉到踏实和安全，我……”
　　“你一个大老爷们还需要别人给你安全感？”老爸突然问了一句。
　　“嗯？这跟我是不是大老爷们儿有什么关系，”林耀愣了愣之后猛地感觉老爸这句话里似乎还有些别的内容，“爸你什么……意思？”
　　“林大哥，”老妈从厨房里探出脑袋冲老爸喊，“来帮我把汤捧出去，太烫了。”
　　“嗯，”老爸站起来看了林耀一眼，“吃饭吧。”
　　林耀瞪眼儿看着老爸走进厨房，心里各种滋味儿全翻上来了，他凑到关泽耳边压着声音：“靠，你怎么不说话？”
　　“说什么？”关泽笑着看他，声音也很低，“你爸什么也没说，你是要我现在追过去告诉他你在上边儿么？”
　　“我操！”林耀咬着牙。
　　林宗站了起来，把桌上的东西收拾了一下：“吃饭吧，关泽尝过我妈手艺没？”
　　“吃过点心。”关泽帮着林耀把椅子摆好。
　　“那是初级的，”林宗往厨房走，“慢慢适应中高级吧。”
　　老妈今天做的饭菜特别丰盛，看得出来花了很多心思，好几个菜都是传说中对伤口特别好的，但味道一如既往地让人不知道该说点儿什么才好。
　　“关泽一直自己住吧，会做饭吗？”老妈问。
　　“简单的还行，煮个面什么的。”关泽笑笑。
　　“那多没营养啊，以后有空上家来，阿姨给你做，你顺便学学，自己做的时候也不用老吃面了。”老妈很有信心地说。
　　“是，营养搭配我妈有研究，”林宗接了一句，低头吃菜的时候又小声补了句，“反正没事儿总吃面的人味觉估计好不到哪儿去。”
　　“你那个菜还是算了，”老爸喝了口酒，“不如让他吃面呢。”
　　“你懂什么啊，”老妈不愿意了，瞪着他，“你吃我做的饭吃了二三十年了，是不是挺好的啊，我俩儿子吃我饭长大的现在一个比一个精神！”
　　“是，”老爸点点头，看了看关泽，“你好好学。”
　　“嗯。”关泽也点点头，夹了一筷子不知道是什么东西放进嘴了，嚼了半天发现是块儿苹果。
　　这顿饭吃得还算轻松，老爸时不时会跟关泽聊两句，主要内容是关泽的工作，林耀听着觉得跟面试似的，不过关泽聊得挺轻松。
　　等到吃完饭收拾的时候，老爸虽然依旧没什么笑容，但那种咄咄逼人的气势已经收了起来，林耀心里的一块儿大石头落了地，把碗筷拿进厨房之后偷摸在关泽手上捏了一把：“媳妇儿你表现还不错。”
　　“你现在不紧张了吧，刚看你那样儿我都快出汗了。”关泽帮着他把碗放进洗碗池里。
　　“还成，劲儿过去了，”林耀拿着洗洁精往碗上倒，“你怎么知道我爸不会反对？”
　　“都逼到这份儿上了还怎么反对，你爸心里清楚得很，”关泽把他推到一边，“我洗碗，你去陪他们呆一会儿听听消息吧。”
　　林耀回到客厅的时候老爸正在泡茶，拿的是关泽带过来的茶叶。
　　“你怎么让关泽洗碗啊？”老妈站了起来。
　　“让他洗吧，洗个碗多大事儿啊，”林耀搂着老妈坐回沙发里，看了看老爸，“爸……”
　　“这个人，应该没什么问题，但是，”老爸拿着茶杯闻了闻，“茶不错。”
　　“但是茶不错？”林耀愣了愣，这哪儿跟哪儿啊。
　　“但是他比你有主意啊，我看比林宗都有主意，”老爸叹了口气，“你连个姑娘都不一定拿得住，你能拿得住他？你哥说之前去找他……”
　　“爸！”林宗从沙发上跳了起来，拿过杯子给他倒茶，“喝茶。”
　　“我这有。”老爸晃了晃手里的杯子。
　　“林宗！”林耀反应过来之对着林宗后背暴喝一声，“你去找过关泽？”
　　“不就跟妈去医院那次么。”林宗拿起手机往窗户旁边走。
　　“放屁！”林耀喊，追过去拽住他胳膊，“你丫单独去找过他！我操，我说他为什么突然跑了！林宗你个老狐狸！”
　　“老狐狸是你爸。”林宗挣扎着想把胳膊抽出来。
　　“别打岔！你害死我了！”林耀揪着他胳膊不放。
　　“你干嘛呢？”关泽挽着袖子从厨房里走了出来。
　　“我……”林耀看了看林宗又转头看着关泽，“我哥去找过你？”
　　“嗯，找过，”关泽走过来拉开他揪着林宗胳膊的手，“找我怎么了，你要是我弟我没准早动手了。”
　　林耀张了张嘴没说出话来，当着老爸老妈的面儿他也不敢太放肆，而且关泽的话在理，打小林宗就疼他，甭管碰上什么事儿，第一个给他出头的肯定是林宗。
　　“哎。”林耀坐回沙发上，这回的事儿要没有林宗，他不定能办出什么样儿来。
　　林宗坐到他身边，搂了搂他的肩：“哥是太着急了。”
　　“没，”林耀低着头想了想，“有哥还是好。”
　　老爸一直没出声在边儿上看着，到这会儿才说了一句：“你要搬出去住吗？”
　　“啊？”林耀抬起头。
　　“你要搬到关泽那儿去住吗？”老妈在旁边把老爸的话重复了一遍。
　　“我……”林耀莫名其妙地觉得这话让他想要脸红，他脑子里顺着这话弹出的全是他在关泽屋里各种耍流氓的画面。
　　“要不关泽搬到家里来住？”老爸继续问。
　　“快拉倒吧，”林宗绷不住了，“您真能出主意，林耀要愿意搬就搬过去得了，谁两口子愿意跟老头老太太一个屋里呆着多不方便。”
　　“那搬过去吧。”老爸挥挥手。
　　“过完年再说吧，”关泽笑了笑，他知道林耀家里经常只有林妈妈一个人，“这事儿不着急。”
　　“说到过年，”老爸喝了口茶，“你这段没什么事儿就过来帮帮忙，要买什么搬什么收拾打扫的你帮着阿姨弄弄。”
　　“好。”
　　“既然林耀已经决定了，我们也没什么别的可说的，”老爸给关泽倒了杯茶，“你也不用把自己当外人，我们家的人很好相处，你看林耀就知道。”
　　“嗯。”关泽应了声，拿起杯子喝了口茶。
　　“但我也有话说在前边儿，”老爸看着他，“林耀的决定我们不干涉，可如果我发现你有什么对不住他的地方，我不会放过你。”
　　“您放心。”关泽收起笑容，很认真地说了一句。
　　尽管林爸爸的眼神和语气都很严肃，他却在这一瞬间感觉到了从未有过的舒坦感觉，心就像是一下落到了厚实的垫子上，温暖而踏实。
　　
　　60、第六十章林大蒜啊林蒜泥

　　林耀从家里出来,坐到关泽车上时觉得通体舒畅，老妈站在大门里喊：“晚上你们就在外边儿吧，不要吃地沟油――”
　　“放心吧！”林耀放下车窗也喊。
　　“关泽我告诉你的苹果回锅肉回去自己试着做一下，不会的打电话问我――”老妈继续喊。
　　“好的――”关泽对着林耀这边的车窗大喊了一声。
　　“我操小点儿声我耳朵都聋了。”林耀皱着眉。
　　“你嚎得一点儿不比我差,”关泽发动了车子，“咱现在去哪儿？”
　　“先开着，”林耀心情很好，这会儿就算是关泽开着带着他上二环堵车玩他也无所谓，不过想了想之后他拍了拍，“要不要去福利院？”
　　“嗯，那去看看我儿子吧,”关泽把车开出了小区，“先去超市买点东西给他。”
　　超市里很热闹,年前各种大减价大酬宾的吸引了很多人，林耀估计这几天老妈也该出动了。
　　“这几天我妈该出来抢货了，”林耀跟在关泽身后在儿童玩具区转悠，“你要不要陪着体验一把啊？”
　　“行，”关泽点点头，拿了个汽车模型放进购物车里，“我早上给邱总打了电话，过完年才回去上班，这段有空。”
　　“嗯你伤口这两天有没有什么不舒服？”林耀看了看关泽的脑袋，又想上手去摸，不过身边的人有点儿多，他最后还是把手揣进了兜里。
　　“伤口挺好的，都拆线十天不止了，能有什么不舒服的，”关泽顿了一下，又慢悠悠地补充了一句，“屁股有点儿不舒服是真的。”
　　林耀愣了愣之后迅速往四周看了看，压着声音喊：“你丫脸赶上少林寺炒菜的锅了快！”
　　“怎么，”关泽勾了勾嘴角，“你爽完了还不让我说不舒服么。”
　　“那我那会儿屁股疼我也没大庭广众地念叨，再说你还使诈我都没弄你几下。”林耀拿了几个娃娃放进购物车里，福利院不少小姑娘。
　　“那也扛不住硬来，前戏取消也就算了准备工作都没有……”
　　“闭嘴！”林耀脸都红了，就想把脸埋到娃娃堆里去。
　　他俩买了一大堆吃的玩的把后箱都塞满了，车往福利院开的时候林耀特别感慨：“我现在觉得我特有爱心使者的范儿。”
　　“嗯。”关泽点点头。
　　“不过我有点儿担心，我答应了陆腾你不在的时候带他去玩，”林耀皱着眉，“结果我一跑就一个月，他会不会觉得我骗他啊？”
　　“你下辈子要变大蒜泥了，”关泽笑着看了他一眼，“一大碗。”
　　“滚蛋，你不也骗他说出差了么！”
　　“我说出差回来就去看他，现在我出差回来了，去看他了，”关泽手指在方向盘上敲着，“林大蒜啊林蒜泥，你说下辈子我碰上你，我是吃呢还是不吃呢？”
　　“吃！必须得吃！下辈子要我是蒜泥你一准儿得找别人了你最好天天吃我然后你找谁熏死谁，”林耀计划着，“然后你孤独终老嘎嘣一死又开始下下辈子，然后就碰上我了，怎么样。”
　　“嗯，不错，不过如果你看到我，一定不要像这辈子这样了，干脆点儿表白怎么样？”关泽笑笑，伸手在他脸上勾了勾。
　　“行。”林耀很认真地点了点头。
　　车刚在福利院门外停下，林耀就听见了陆腾的声音，正是放学的时间，陆腾刚拐过路口就看见了关泽的车，一路喊着就跑了过来。
　　“爸爸――”陆腾兴奋地喊着，跑得还挺快挺稳当。
　　“刚放学啊？”关泽跳下车，蹲下张开了胳膊把扑进他怀里的陆腾抱了起来，“让我看看，一个月没见你有没有长个儿？”
　　“长了！”陆腾兴奋得脸都红了，搂着关泽脖子不撒手，“陆阿姨昨天给我量了，长了一厘米！”
　　“真不错，我十年没长个儿了。”关泽在陆腾脸上亲了一口。
　　“我可厉害了，”陆腾很得意地笑着，“小克哥哥说以后JJ也会长个儿的。”
　　关泽差点儿没听明白他说的是什么，愣了愣才问：“JJ？谁说的？”
　　“嗯，就是和我一个屋睡的那个小克哥哥啊，上四年级的那个，”陆腾往车上看了一眼，突然又喊了起来，“林耀哥哥――”
　　“来让哥哥抱一下。”林耀也伸胳膊。
　　关泽把陆腾放到地上，陆腾颠颠儿地扑到了林耀身上，有点儿委屈地说：“哥哥你不是说带我去玩的吗，也没来。”
　　“我……”林耀赶紧搂紧陆腾裹得像个小粽子一样的身体，这话问得让他很过意不去，只好狠狠瞪了关泽一眼，“我临时有事，很急的事，又没有时间过来告诉你，对不起哈。”
　　“算了，”陆腾侧过头枕着他的肩，手在他后背拍了两下，安慰似地说，“没事儿，我估计你是有急事耽误了，没生气呢，反正现在你和爸爸一起来了嘛。”
　　林耀听着陆腾的话一时有点儿不知道说什么好，这孩子时不时就能冒出一两句让他接不上的话。
　　福利院的阿姨把他俩买的玩具衣服都登记好，过年的时候给小朋友们做礼物。
　　关泽和林耀带着陆腾在院子里玩翘翘板，林耀和陆腾在一边儿，他很久没玩这东西了，为了让陆腾的脚每次都能碰着地，他不得不一直深蹲，总担心自己再来几下裤裆就得绷开了。
　　“爸爸，”陆腾挥着手，“陆阿姨说过年我可以跟你出去过，你带我回家去过好不好？”
　　“你今年不在院里过吗？”关泽看了看林耀，之前过年他都到福利院来陪陆腾过，今年林耀妈妈说上家去，他还在琢磨该怎么安排。
　　“跟爸爸一块儿去哥哥家过年好不好？”林耀低头问陆腾。
　　“方便吗？”关泽问了一句。
　　“我妈爱热闹，尤其喜欢小孩儿，我家每回过年都一大堆人，”林耀揉揉鼻子，“我表哥表姐的孩子都差不多这么大，满屋子窜……”
　　“亲戚都上你家？”关泽愣了愣。
　　“嗯，以前三十儿是去我爷爷家，不是地儿不够么，后来就改我们家了，宽敞……”林耀说到一半停下了，突然明白了关泽问这话的意思，老妈让关泽上家里过年，就意味着亲戚都会见到关泽，到时该怎么介绍？
　　“我去，爸爸我们去吧，好不好，”陆腾一听林耀的话顿时兴奋了，扭着往林耀身上蹭，“哥哥我跟爸爸去你家过年吧，我没有在家里过过年呢。”
　　陆腾的话让林耀鼻子一阵发酸，他搂了搂陆腾：“嗯，去，还有几个跟你差不多大的小朋友在呢，你跟他们一块儿过年，哥哥给你包饺子。”
　　从福利院出来，关泽说回家做饭，要试试林妈妈教的那个苹果回锅肉，俩人买了一堆菜，也不管会不会做，先拎回了家。
　　林耀把买的菜都摊开了放在案板上，研究了半天之后决定先洗菜，关泽走过来抱着胳膊看着他，不知道为什么，林耀不近视，但一洗东西就跟洗脸似的鼻子都快贴菜上了，洗碗也是这样，关泽看了他好半天才问了一句：“你会包饺子？”
　　“凭什么不会，”林耀啧了一声，又皱了皱眉，水冲到菜叶子上呲了他一脸，“我跟你说，我家年年包饺子我都帮忙的多容易啊放上馅儿对折一按完事儿，唯一美中不足的是我包的饺子立不起来都趴着……”
　　“就会包个趴着的饺子啊，”关泽乐了，“我以为你还会点儿别的呢。”
　　“关键是轮不上我，我哥打初中开始就能一次g三张皮儿而且速度一流，五六个人包饺子他都供得上，你说除了包一下还能有我什么事儿……你会么？”
　　“不会，”关泽笑笑，“我没包过饺子。”
　　“宁娟家过年不吃饺子？”林耀愣了愣。
　　“过年店里忙，顾不上的，都是买饺子忙完了直接煮了吃。”
　　林耀放下手里的菜，关掉水，转过身搂着关泽的腰，在他脸上摸了摸：“秃秃啊……”
　　“手这么凉，”关泽皱了皱眉，握住他的手，“怎么没用热水。”
　　“拧反了一边儿，”林耀看了看水龙头，“我说怎么洗着有点儿奇怪呢，秃秃啊……”
　　“道长请讲。”关泽叹了口气。
　　“你从来没包过饺子？”
　　“嗯，没有。”
　　“也没在过年的时候吃过手工包的饺子？”
　　“没有。”
　　林耀没说话，狠狠地抱紧了关泽，在他耳边小声说：“以后老公会好好疼你的，给你饺子吃，不让你再这么可怜巴巴儿的了。”
　　“嗯。”关泽忍着笑，摸了摸他的背。
　　不过林耀这话说得虽然有点儿可乐，但意思还是让关泽觉得很暖。
　　关泽在厨房里忙活着做苹果回锅肉的时候林耀不忍心围观，老妈做这这道菜味道就已经很惊人了，再转手教给本来就不怎么会做菜的二把刀关泽……
　　“媳妇儿，”林耀盘腿儿坐在沙发上冲厨房喊，“行么？不会的别不好意思问你婆婆！”
　　“看你的电视，你一喊我忘了我放没放盐了。”关泽在厨房里回答。
　　“别这样啊大侠，”林耀很郁闷，“你尝尝味儿！”
　　“没尝，反正我又放了一次，出锅了要是咸了就兑点儿水得了。”
　　“我靠，”林耀倒在沙发上，“您煮面是不是就这样。”
　　“是，咸了加水淡了放盐，放到合适为止。”关泽回答得很平静。
　　“你一定会跟你婆婆有共同语言的……”
　　等关泽把做好的菜端出来的时候，林耀鼓起勇气尝了一口，却发现味道出乎意料地好，他瞪圆了眼睛：“哎真神奇嘿，你是按我妈的方法做的吗？”
　　“是啊，”关泽也夹了一筷子尝了尝，“好像挺好吃？”
　　“是很好吃！奇了怪了！”林耀又夹了一块苹果放进嘴里，“哎苹果味儿也不错嘛，这不正常啊，要按我妈的方法做出来的不可能是这个味儿！”
　　“吃吧，你负责盛饭，”关泽把自己的碗递给他，“这只能说明你妈的手艺不是一般人能超越的。”
　　“咱妈。”林耀接过碗给他盛好饭。
　　“嗯，这只能说明咱妈的手艺不是一般人能超越的。”
　　“关泽，这么着，”林耀拍了拍桌子，“过年我妈准备的菜都让她教给你，然后你做，不说你能做得多好吃吧，但肯定能是正常味道，怎么样？”
　　“嗯，成。”关泽笑笑。
　　吃完饭林耀收拾碗筷去洗，关泽在一边儿站着：“我记得你不近视啊。”
　　“谁告诉你我近视了，我视力好着呢，”林耀扭过头冲他瞪了瞪眼睛，“能够得上鹰眼那级别了。”
　　“是，鹰眼洗碗的时候都用鼻子闻着味儿洗，”关泽斜眼儿瞅了瞅林耀弯背弓腰的姿势，“洗没洗干净都不使鹰眼看，得闻。”
　　“操，”林耀乐了，把水一关，“怎么着对我洗碗形象有什么不满么？”
　　“满着呢，就想问问为什么，你洗菜这么凑着洗就当是找有没有虫吧，你洗个碗也这样不怕溅一脸油么？”关泽揉揉他头发，“这要水池再矮点儿，以您这个儿，不得拉着筋洗啊？”
　　“这就是个莫名其妙的习惯，我也不知道为什么，”林耀继续洗碗，想了想又转头看着关泽，“是我太有礼貌了？肯定是，江一飞他们都说我特有礼貌……”
　　提到江一飞，林耀突然不说话了，他想起来他跟江一飞已经不是同事，他辞职了。
　　过了一会儿他才叹了口气：“过完年还得找工作，我爸没准儿又得念叨让我上他公司去，要不就让我上我哥那儿。”
　　“我给你开个后门儿吧。”关泽笑着看他。
　　“怎么开？”
　　“我跟邱总编个理由，你过完年继续回去上班。”
　　“编什么理由？”林耀把碗放回碗厨里，很期待地看着关泽，他是真的愿意回去上班，同事都不错，工作也已经完全上手了。
　　“说你被我潜了。”关泽笑着在他嘴上亲了一下，转身走出了厨房。
　　“靠！”
　　还两天过年，林耀和关泽每天没事儿就被老妈拉着去采购，从吃的到餐具，最后开始连被子枕头毛毯都没放过。
　　“妈，被子不用扎堆儿买吧，”林耀把东西往后备箱里塞，车后座上也堆得都是，“咱家又不是没被子。”
　　“你懂什么，忘了去年你叔啊姨啊过来，晚上打牌晚了回不去，咱家被子都不够盖的，这次得备齐了，”老妈很开心地拍拍车，又看着还拎着一堆东西准备往车里塞的关泽，“关泽啊，会打麻将么？斗地主什么的呢？”
　　“都会。”关泽笑笑。
　　“哎哟太好了，不愧是当过混混的，”老妈很兴奋地又打听，“打得好么？”
　　“妈，您这话说的……”林耀叹了口气。
　　“你别管，你上桌就是给人送钱的，今年你还是负责端茶送吃的得了，去年你哥给你一万一晚上全输给爸爸了，”老妈拍拍关泽的肩，“你要水平够，今年帮我把去年输给你叔叔的钱都弄回来！”
　　“我爸赢的钱不都给你买衣服了么。”林耀小声嘟囔了一句。
　　“那能一样么！关泽要帮我赢了钱回来，我也给你买衣服！”老妈把车门关好，很不爽地边喊边上了车。
　　“是是是，不一样，赢了您留着，我不要衣服。”林耀很无奈地也上车坐到了副驾驶。
　　“那你光着。”老妈反应很快地接了一句。
　　林耀张了张嘴，没说出话来，关泽忍着笑：“不知道叔叔水平怎么样，我尽力吧。”
　　“我爸真挺厉害的，打遍全家无敌手，我哥见了他直接下桌吃宵夜去，也就我爷爷他们愿意跟他一桌，他不敢赢。”林耀嘿嘿乐着。
　　林妈妈话挺多，林耀有时候爱念叨估计是随妈，而且她思维跳得很快，前一句还说着过年做什么菜，后一句就能蹦到林耀堂哥家孩子才上一年纪就谈恋爱了。
　　关泽没怎么说话，开着车一路听着，他喜欢这种感觉，家人在一起闲扯，无所顾忌，无所谓礼数形象的感觉，他曾经无比渴望拥有这样的一个家，一份亲情，而现在这一切就这么真实地围绕在他身边。
　　以前每到过年，就是他最难熬的日子，从进了腊月开始，他就不怎么愿意到街上转悠了，一般都找个没人的地方呆着，一呆就是一天，听着远处的鞭炮声和别的孩子笑闹的声音，那种站在人群里却无法忍受的孤独感觉曾经让他非常恨自己。
　　但仔细想想，他又觉得自己其实算得上幸运，宁叔在他将要放弃的时候拉了他一把，扳正了他的人生轨迹，尽管他依然把自己包裹得很严，却开始能感觉到善意，而现在，他看了看身边微笑着跟老妈聊着天的林耀，这个人让他放下了所有防备。
　　车在院子里停下了，林宗叼着烟从屋里出来，看到打开的后备箱时愣了愣，含糊不清地喊了一嗓子：“我靠这是干嘛呢超市今儿白送？”
　　“快帮忙！”老妈把东西往他手上递，又顺手把他嘴上的烟拿下来扔到地上踩灭了，“说了不要在家里抽烟！烦死了为什么总在家里抽烟！”
　　“我刚在天台抽呢！看见你们回来了我才下来拿东西的，”林宗抱着东西往屋里走，“早知道我跟林耀换着了，我跟你去劫道，林耀跟爸在家收拾！我这收拾一天累半死在天台上抽根儿烟还被骂！”
　　“怎么不请钟点工？”关泽也抱着一堆东西，林耀家两层半楼那么多房间，就林宗和林爸爸俩人收拾，工作量的确有点儿惊人。
　　“从来都不请，我妈说钟点工碰上不合适的干得不好，”林耀笑了半天，“还说得自己收拾一次才知道有多累，平时就不敢瞎造了。”
　　“哎哟，”老妈一进屋就喊了一声，“这地板擦得真亮，打蜡了？”
　　林耀跟着进屋，刚想也跟着赞美一声，看到老爸正站在客厅里一动不动。
　　“爸你擦地呢？”林耀问了一声。
　　老爸半弯着腰双手撑着拖把杆，跟拿拐杖似的面无表情：“是，还没打蜡呢。”
　　“我来吧。”关泽放下东西走过去想接过拖把。
　　“别动。”老爸依然是那个姿势。
　　“怎么了你？”老妈走到他面前，摆了个机器人的动作也定着不动了，“我们都是木头人。”
　　“你俩能不这样么？”林宗拿了根烟想去天台，楼梯上了一半儿看到这场面只得停了下来，“关泽没打起小看习惯这种事，给人再吓着了以为咱家兼职收容精神病人。”
　　“管得着么你，抽你的烟去。”老妈白了他一眼，继续定格着冲老爸笑眯眯的。
　　“我腰扭了。”老爸说了一句。
　　“啊？什么！”老妈顿时急得吼了一声。
　　“腰，扭，了，不，能，动。”老爸一字一句地说。
　　家里几个人都急了，全围了上来，但不知道到底扭得怎么样，谁也没敢轻易上手去扶。
　　老爸冷着个脸看着几个人急了半天，突然直起身，扒拉开他们箭步如飞地拎着拖把往后院走去。
　　“哎你不要动……”老妈喊了起来，愣了愣又追过去改成了尖叫，“林大哥你不是腰扭了吗！”
　　“逗你们玩呢，”老爸走进了后院，“抢那么多东西回来辛苦了。”
　　“哎――”林宗拖长声音叹了口气，“真有情趣。”
　　“又被耍了，”林耀往沙发上一躺，脚尖在关泽腿上点了点，“坐下歇会儿。”
　　“你爸还玩这个呢。”关泽笑着坐到他身边。
　　“嗯，大多数时间特严肃，偶尔会抽疯，”林耀枕着胳膊冲他乐了两声，“就跟你似的，平时看着特深沉，一副高管冷脸，其实背地里就他妈是个流氓。”
　　“我……”关泽刚想说话，手机响了，他已经换回了原来的手机号，拿出来看了一眼，是宁娟的号码，他接了电话，“娟儿？”
　　“嗯，年前忙么？”宁娟在那边直接问了一句。
　　“还行，有事？”
　　“你看哪天有空出来吃个饭吧，你跟林耀一块儿。”
　　关泽想了一会儿：“你是不是有人要让我见见？”
　　“真没白叫你这么多年哥啊，”宁娟笑笑。

　　61、第六十一章压岁钱

　　吃饭的点儿找个车位不容易,关泽的车在停车场里慢慢转悠着找位置，四周都是在转悠的车。
　　“你觉得宁娟是要带谁来吃饭啊？”林耀一边盯着车窗外一边问，突然指着侧后方大喊，“开门！我下去！”
　　关泽开了车锁,林耀跳下去，以百米冲刺的速度跑到了侧后方正在往出倒车的那辆车边儿上，没等人家把车倒出来，他就蹭着车门旁边挤到了车位里，然后冲另一辆准备进车位的车胡乱鞠了一躬：“不好意思，您再找找。”
　　关泽的车慢慢倒进了车位，但那辆车却没有走,还停在原地。
　　怎么着，这是不爽不肯走么？林耀皱了皱眉,扭头往那车看过去。
　　刚没细看，现在一看发现这车有点眼熟，没等他往牌上瞅，驾驶室的车窗放了下来，有人探了半个脑袋出来：“耀耀！”
　　“我操，”林耀愣了愣，“齐哥？”
　　“牛逼啊，都学会肉身抢车位了！这要换个人，我下去就得扇丫一耳刮子！”齐健冲他乐。
　　“你上这儿吃饭啊？”林耀看到车里还有人，看不清，又不好太明显地歪着脑袋往里瞅，再说齐健伴总换，他也没再看。
　　“嗯。”齐健点点头，转脸冲车里的人说了一句什么。
　　林耀看到副驾那边的门打开了，一个女人下了车，转过身来的时候他的眼珠子差点儿夺框而出。
　　“宁娟！”林耀一掌拍在关泽车的引擎盖上，把正在锁车的关泽吓了一跳。
　　“嗯，”关泽抬头看到从齐健车上的宁娟时似乎并不是很吃惊，挺平静地打了个招呼，“娟儿。”
　　“咱们先进去吧，他找着车位再上来了，”宁娟笑着冲林耀点了点头，又看了看关泽，目光落在了他的脑袋上，像是想说什么，最后却只是说了一句，“瘦了啊。”
　　“是么？这段儿还胖点了，就是没怎么动。”关泽笑笑。
　　“宁姐。”林耀从震惊中回过神来，跟宁娟打了个招呼。
　　“不用我再介绍了吧，”宁娟带着他们往饭店里走，“按说你跟齐健也挺熟了。”
　　“是。”林耀应了一声，说实话他想不通宁娟最后怎么就能跟齐健走到一块儿去，齐健那人，说不上来是好是坏，反正林耀一直觉得他乱得很。
　　宁娟订了个小包厢，跟服务员点菜的时候，林耀用脚碰了碰关泽，装着让他看自己手机的样子凑到关泽旁边：“我感觉齐健真不怎么靠谱，宁娟怎么能挑上他？”
　　“靠谱不靠谱的，”关泽给他倒茶，压低声音回答，“得看拿不拿得住，拿得住就靠谱。”
　　林耀没再说别的，关泽的话听上去挺有道理，自己并不了解宁娟，对齐健的印象也就停留在他会把工程分给连军做和他每次聚会身边不同性别的伴儿上，再加上时不时会耍个流氓，真实的齐健是个什么样儿，他不清楚，只觉得要能把这样的人拿住，宁娟算是个驯狼高手。
　　“哎林耀你真牛，”包厢门被推开，齐健晃了进来，“你丫抢我个车位，我转了四圈才找着地儿停车。”
　　“停哪儿了？”林耀喝了口茶。
　　“停花圃旁边儿，保安让我挂空档还不让拉手闸，说要是碍事儿了能把我车推开……”齐健扔了包烟到林耀面前，又拿过一本菜牌递给关泽，看了看他的光头，又很快转开了目光，“关哥点菜吧。”
　　“你们点就行，”关泽打开菜单随便翻着，“怎么联系上的？”
　　“嗯？”齐健愣了愣，关泽的话题转得太快，他过了几秒才反应过来，“找宁娟同学了，就那个胡娜，她俩不是一直有联系么，我跟胡娜说不交出宁娟电话我就绑架她儿子，要不我就去学校跟她儿子说我才是他亲爹，反正胡编乱造我也能给她闹得一团糟，她就给我了。”
　　林耀呛了一口茶，趴桌上咳了半天，这是齐健的风格。
　　吃饭的时候齐健的话不多，宁娟跟关泽聊着，聊工作，聊宁娟的店，聊宁叔，聊到以前的事，他就沉默着听，林耀没怎么搭话，埋头吃。
　　要搁以前，听到宁娟和关泽聊着这些只有他们才拥有的过去，他心里不定能酸成什么样儿来，过年吃饺子都不用买醋了，放他脸上蹭蹭就行，但现在他却只觉得很安心，跟宁娟东拉西扯聊着天的关泽给他的感觉很舒服。
　　吃完饭关泽送他回家的时候，他还有点感慨：“齐健这算是从良了？”
　　“不知道。”关泽笑笑。
　　“媳妇儿，”林耀拉了拉安全带，把一条腿盘到车座上侧着身看他，“我觉得宁娟真能镇得住齐健，你说齐健在她跟前儿怎么就能那么乖呢？”
　　“这有什么奇怪的，齐健在意她。”
　　“那你说，你在意我么？”
　　“废话。”关泽看了他一眼。
　　“那你在我面前也能这么乖么？”林耀很有兴趣地问。
　　“我还不乖么？”
　　“不啊，我觉得还是我听你指挥的时候多。”
　　“这得看人，不同的人，乖的方式不一样，”关泽勾着嘴角，“再说你跟宁娟能一样么，宁娟看我都看得透着呢，你没那道行。”
　　“靠，”林耀啧了一声，想了想又满不在乎地笑了，“挺好，像我这样的不用操心事儿。”
　　这次过年前的时间，因为关泽住院而变得特别早，林耀觉得没等反应过来，这就过年了，加上老妈每天轮流拉着他和林宗还有关泽出门劫道，林耀觉得又困又累的时间过得尤其快。
　　三十儿早上他醒来的时候，听到家里楼下有人说话，再看看时间，九点多了。
　　“我操。”他差点儿没从床上直接滚到地上，今天跟关泽说好了中午去福利院接陆腾，他拿过手机，上面没有未接来电，关泽还没起？
　　他一边给关泽拔号一边往身上急急忙忙地套衣服，几秒钟之后他听到楼下传来了熟悉的铃声。
　　他趿着拖鞋跑到门边，刚把门拉开，就听到林宗在楼下喊：“别打了，人在这儿！”
　　“你什么时候来……”林耀趴到走廊栏杆上，看到了和林宗一块儿站在客厅中间的关泽，同时也看到了客厅里堆得老高的一大堆鞭炮烟花，“你俩要去练摊儿？”
　　“嗯，你来帮着收钱吧，”林宗瞟了他一眼，“起得真早。”
　　“今年怎么买这么多啊，”林耀没顾得上跟林宗贫，几步蹦下了楼梯，看了看关泽，“你从你那个做炮筒的朋友那儿弄的吗？”
　　“炮筒？”关泽愣了愣，“那玩意儿叫礼炮。”
　　“甭管叫什么了，是么？”
　　“是，不过不是我挑的，林宗挑的。”
　　“看看满意么，”林宗拍拍身边的烟花垛子，“今儿我算过瘾了，种类真多，要不是车上放不下……”
　　“你们什么时候去的啊！”林耀吼了一声，他从小最开心的事儿就是跟林宗去买烟花，长大了之后买烟花也是他的一大乐趣，现在看着这么多烟花居然没有享受到挑选的过程让他非常悲愤，“怎么没叫上我啊！”
　　“我一早过来，敲你门敲了十分钟你都没动静，我估计你累了，就跟林宗去了。”关泽笑笑。
　　“丫现在总锁门儿，要不直接进去拖下床也成啊。”林宗啧了一声。
　　“算了，”林耀挥挥手，围着烟花转了几圈，还是挺开心，“去接陆腾吗？”
　　“嗯。”
　　“小朋友有什么特别喜欢吃的吗？我一会儿做点心饮料什么的，”老妈从厨房探出半个身子，“还要出门再买点儿。”
　　“还买？”林耀声音都有点儿跑调，“别买了吧妈，搞得跟战备似的压力很大我还要减肥呢我……”
　　“我买给小朋友吃的谁让你吃啊，”老妈笑眯眯的，“关泽，你应该知道小朋友喜欢吃什么吧。”
　　“真不用特别弄，他吃什么都吃得特别欢。”
　　“啊，也是，”老妈像是想起什么，“福利院长大的孩子是不像普通孩子那么挑的，我看着弄吧。”
　　“中午差不多家亲戚就都过来了，一直闹到明天才散，”林耀坐在车后座往一个个红包里塞钱，这是他和关泽按人头给福利院的小孩儿准备的压岁钱，“我就担心这么折腾两天你脑袋受不了，反正你要觉得不舒服就上我屋呆着就行。”
　　“嗯，应该没事儿，这段时间休息得好，”关泽摸了摸脑袋，“头发都开始长出来了。”
　　“没原来好摸了，现在扎手，”林耀低着头乐了一会儿，“估计以后没有机会摸到你那么光滑圆润的脑壳儿了。”
　　“你要想摸我再剃了就行。”关泽说得很轻松。
　　“快得了吧，你光头特别不像好人，跟你走一块儿我总担心会有警察来查身份证。”林耀啧了一声。
　　在福利院给小朋友发压岁钱的时候，林耀特别感慨，一不留神就想起了同样是这么一点儿的关泽，那会儿他没有这些孩子这么幸运，压岁钱什么的估计见都没见过。
　　“别瞎琢磨了，”关泽背着陆腾拍了拍他，“我跟院里请好假了，现在可以带陆腾走了。”
　　“嗯，”林耀捏捏陆腾的脸，“走，去哥哥家过年。”
　　陆腾很开心地点点头，想了想又偏着脑袋问林耀：“哥哥，有好吃的我能拿点儿回来么？”
　　“随便拿，拿多少都行。”林耀笑了笑。
　　带陆腾回家的时候是林耀开的车，因为陆腾太兴奋，叽叽喳喳说个不停，关泽不得不跟他一块儿呆在后座上聊天。
　　“爸爸，你光头挺好看的，比我好看，我脑袋不够圆。”
　　“现在不太光了，有头发了。”
　　“爸爸，我一会到了我看到人都叫叔叔阿姨行吗？”
　　“嗯，年纪大的叫爷爷奶奶。”
　　“爸爸，是不是还有别的小朋友啊？”
　　“嗯，有几个，你跟他们一块儿玩。”
　　“爸爸，如果有人给我吃的，我就吃了哦。”
　　“嗯，要记得说谢谢。”
　　“爸爸，我会包饺子，可以帮忙一起包饺子。”
　　“你跟小朋友玩就行，有叔叔阿姨包饺子，他们包得很快的。”
　　“爸爸……”
　　“哎，”关泽把陆腾抱到自己腿上搂着，“你快别说了，你怎么跟林耀哥哥一样，这么能念叨……”
　　车开回林耀家的时候，院子里已经停了好几辆车，林耀凭着他开小夏利练就的挤空技术，把车塞到了大伯和老叔的车中间，下车的时候除了陆腾，他和关泽都收腹挺胸才算是从两辆中间挤了出去，顺带用衣服把车都擦干净了。
　　一进门就立马听到闹哄哄的声音，还夹杂着小孩儿的笑声，林耀吼了一声：“我回来了，不挨个喊了啊！”
　　“甭喊了反正也不给你压岁钱，”三婶回提高声音喊了一句，“你朋友得介绍一下啊！”
　　“我朋友关泽，过年一个人在这边儿，就叫过来一块儿过了，”林耀有点儿紧张，三婶这声把屋里十几个人的注意力都吸引了过来，他摸了摸陆腾的头，“这个小朋友叫陆腾。”
　　“大家过年好。”关泽笑着跟屋里的众亲戚们打了个招呼。
　　林耀转过头看着他：“这些是……”
　　正想着是一个个介绍还是怎么着，大伯开了口：“过年好过年好，别搞得这么正式嘛，一会就熟了，关泽是吧？你来这儿过年就对了，我们家过年最有意思了，小朋友过来，看看爱吃什么？”
　　“伯伯过年好，”陆腾有些不好意思，但还是声音很响亮地开了口，“大家过年好。”
　　“哎哟这小孩儿一点儿不认生，”林耀的堂姐乐了，过来拉着陆腾的手把他往桌子那边带，又塞了个红包到他口袋里，“过来吃点心。”
　　“回来啦，”老妈从厨房里跑出来，看到陆腾的腿的时候有些吃惊，眼眶突然有些发红，“陆腾是吧？过来奶奶看看。”
　　“奶奶过年好。”陆腾手里拿着个小饼子笑得很开心。
　　“哎哟真乖，”老妈搂了搂他，掏出个大红包放到他手里，“拿着去买玩具，小朋友都在后院玩儿呢，奶奶带你过去好不好？”
　　“谢谢奶奶。”陆腾拿着红包偷偷瞟了一眼关泽。
　　关泽扬了扬下巴，示意他可以收着，他才把红包放进了口袋里。
　　“你爷爷奶奶呢？”关泽在众人又回到热闹的聊天中去了之后问了一句，他可以跟着林耀对叔叔伯伯们来个集体问好，但老人还是必须得单独拜个年的。
　　“估计在楼上呢，不是我屋就是我哥屋里，他俩要养精蓄锐下午打牌到晚上呢，”林耀带着他往楼上走，“你也运运气，不是还答应我妈替他向我爸报仇呢么？”
　　“运着呢，今儿就是我终结你爸牌坛一霸的日子。”关泽乐了。
　　“爷爷！”林耀在二楼走廊上喊了一声，“跟哪屋呆着呢？”
　　“你屋呢，”奶奶从他屋里走了出来，“这是你那个朋友吧？”
　　“奶奶过年好，”关泽走过去，“我叫关泽。”
　　“过年好过年好，蛮帅的呢，”奶奶盯着关泽看了一会儿，“结婚了没？”
　　“没呢。”关泽笑笑。
　　“有女朋友么？”奶奶来了兴趣。
　　“奶奶……”林耀很无奈地过去搂住奶奶的肩往屋里走，“您别老一见帅哥就推销你们那几个老姐妹家的孙女儿行么？”
　　“几个姑娘都挺好的，”奶奶推开他，手往兜里掏着，“你别碍事儿，来，关泽，奶奶给你压岁钱。”
　　奶奶没等关泽反应过来，拉着他的手把一个红包放到了他手里，关泽赶紧推辞：“奶奶您怎么还给我红包……”
　　“奶奶，”林耀也愣了，“关泽都30了您当他小孩儿呢？”
　　“你和你哥我不一直给着呢么，没结婚的小辈儿我都给，”奶奶拉着关泽的手不放，“而且林耀带到家里来过年的朋友，肯定是关系很好的，快拿着！”
　　“……那你拿着吧。”林耀看了看关泽。
　　“谢谢奶奶。”关泽笑了笑，接过了红包。
　　“我爷爷干嘛呢？”林耀往自己屋里走。
　　“玩你的电脑呢。”奶奶在后边儿说了一句。
　　什么！林耀吓了一跳，同时看到了爷爷正坐在他电脑前，聚精会神地翻着他的文件夹。
　　“爷爷！”他忍不住喊了一声，爷爷不会玩电脑，就扫个雷还要用放大镜对着屏幕才能扫，林耀电脑里有不少见不得人的玩意儿，平时都隐藏在系统文件里，但电脑盲往往最能折腾，万一让爷爷把他以前用来自娱自乐的小黄片儿翻出来，当场就得犯心脏病。
　　“哎哟你喊这么大声吓我一跳。”爷爷放下正满屏幕乱点的鼠标回过头。
　　“过年好！”林耀扑过去迅速往屏幕上扫了一眼，还好，被打开的是他放设计图草图的文件夹。
　　“好好，一惊一乍的。”
　　“爷爷过年好。”关泽忍着笑走了过来。
　　“过年好，这是关……”
　　“关泽。”
　　“嗯，关泽，好好玩啊，在家里不用拘束，我们家没什么规矩，就玩得开心就行。”爷爷站起来拍拍关泽。
　　爷爷奶奶跟他俩聊了一会儿，就要开始饭前散步，俩人出门到小区里溜达去了，林耀这才赶紧把爷爷打开的那些文件夹检查了一遍。
　　“藏小黄片儿了？”关泽在一边儿看着他乐。
　　“你没有么？”林耀斜了他一眼，把电脑给关了。
　　“我的就放明面儿上，”关泽靠在桌边抱着胳膊，“从来不藏。”
　　“废话你就一个人也没人会动你电脑，我要一个人住我也不藏我天天从早到晚循环播放过瘾，”林耀啧了一声，坐椅子上转过来对着关泽，“我问你个问题。”
　　“问。”
　　“你的小黄片儿……”林耀抓抓头发，突然有点不好意思问，“你的小黄片儿们……”
　　“都是av，”关泽笑笑，手指在屏幕上弹了一下，“我真没看过你这儿这样的。”
　　“要看么？”林耀来了兴致。
　　“现在？”关泽勾勾嘴角，“行。”
　　“你脸真大！谁让你现在看啊！”林耀指着他，“你丫这种心理素质怎么练出来的。”
　　关泽还想说什么，听到老妈在楼下喊准备吃饭了。
　　“走，去摆桌子，”林耀拍拍他的肩，“摆桌子端菜，这是小时候过年我最大的乐趣之一。”
　　“等着吃的乐趣。”关泽跟在他身后，出门的时候在他腰上捏了一把。
　　“别耍流氓啊，喊了我！”林耀回头恶狠狠地说了一句，又伸手往关泽胸口上抓了一把。
　　“啊――”关泽喊了一声。
　　声音不大，但还是把林耀吓了一大跳，推着关泽往屋里躲了躲：“我靠你嚎什么！”
　　“心情好，”关泽笑笑，凑过来在他脑门儿上亲了一下，“真的。”
　　“缺心眼儿吧心情好你就嚎，”林耀嘿嘿笑了一会儿，“你要有信心，跟我在一块儿，你永远都会这么开心，但你要习惯，别总嚎，懂么？”
　　关泽忍着笑很认真地点点头：“懂了。”

　　62、第六十二章愿赌服输

　　“我想起来一个事儿,”林耀下楼的时候看到陆腾和他几个侄子侄女玩得正欢，全在地毯上滚着，回过头看着关泽，“刚陆腾的称呼好像乱套了。”
　　关泽想了想乐了：“好像是,管你大伯叫伯伯，管你妈叫奶奶。”
　　“是，我这个辈份啊，”林耀叹了口气，“不过要说陆腾挺聪明的，叫伯伯按岁数，叫奶奶按辈份儿……”
　　“一会儿让他改改。”
　　“算了,小孩儿本来就迷糊，你再让他改来改去他再记混了,”林耀看着一脸兴奋的陆腾，“要真改，首先得把管我叫哥这毛病给改了。”
　　“这个估计没戏。”关泽笑笑。
　　午饭很丰盛，家里亲戚多，弄了三张桌子，把客厅都快占满了。
　　林耀把几个小孩儿都叫到他和关泽跟前儿，挨个发红包，以前他和林宗拿压岁钱没这么轻松，得过了十二点，给大人挨个磕头拜年，说一大堆吉祥话才能拿到，而且每回都是他在那儿一串吉祥话说着，林宗就偷懒儿在旁边跟着哼哼。
　　几个小孩儿在一边又闹又笑的吵得大人说话都得喊着说，老婶从厨房里探出头爆喝一声：“林耀！来端菜！你哥刚还在厨房，这会儿不知道钻哪儿去了！”
　　“来了来了，”林耀赶紧拉着关泽进了厨房，“我哥肯定天台抽烟去了，憋不住了。”
　　“关泽你不要进来，出去坐着。”老婶把关泽往外推。
　　“没事儿，”关泽扒着门框，“我坐着也没意思。”
　　“你让他端，”老妈在里边儿喊，“我跟你说他比林耀靠谱，去年林耀把一盆鸡都扣地上了你们又不是不知道……”
　　“哎，永生难忘呢！”老婶笑得不行，没再拦着关泽，“林耀尽搞破坏，放花的时候是不是还冲着他大伯的车放来着，把车差点儿烧了。”
　　“不关我事，”林耀捧着一盘鱼往外走，“我就没见过停了车不关车窗的，而且当时我不还奋不顾身救火来着么。”
　　“怎么救的？”关泽端了一个大瓦罐跟在后面，不知道是什么，就味着有淡淡的草药味儿。
　　“我把我这一米八的大个儿强行塞进了半个车窗里，把那根烟花给捞了出来！”林耀很得意地回过头，“不过出来的时候有点儿费劲，是我哥拽着我腿把我揪出来的。”
　　陆腾去洗手准备吃饭之前把关泽拉到了一边：“爸爸你过来。”
　　“怎么了？”关泽跟着他走到一边，蹲下看着他。
　　“你帮我拿，我收不下了，”陆腾把塞在衣服里的一大把红包掏了出来，兴奋中带着些不好意思，“我玩的时候老掉出来。”
　　“这么多。”关泽笑笑，林耀家亲戚的红包都打得很大，这大概是陆腾从小到大第一次收到这么多红包。
　　“爸爸，我能要吗？”陆腾想了想又很小心地问了一句。
　　“能。”关泽摸摸他的头。
　　“那你有空带我去给小朋友买礼物行么？我拿一半买礼物，还有一半你帮我存起来。”陆腾搂着他的脖子靠在他身上扭来扭去。
　　“好，小财主。”
　　午饭说是简单吃点，晚上再吃大餐，但菜还是满满地摆了几大桌。
　　林耀尝了尝，这次老妈独立制作的菜不多，几个婶婶挽救了这一桌子菜的味道，他吃得挺愉快。
　　一顿饭闹哄哄地没吃多久就完事儿了，因为下午还有重要的事得做，准备晚饭和包饺子，当然，多出来的人要打牌。
　　“关泽，”老妈在厨房里收拾的时候看到关泽进来，赶紧拉住他，“一会儿看你的了！”
　　“嗯，”关泽笑着点点头，“看我的。”
　　“牛皮别吹得太满，”林耀进来拿了块儿抹布出去擦桌子，“赢不了怎么办？”
　　“先看看情况，”关泽活动了一下胳膊，“我好歹也有十几年牌龄，比你的片儿龄长得多。”
　　“闭嘴！”林耀回头瞪了他一眼。
　　老爸看到关泽坐到桌边时挑了挑眉毛，看着关泽：“阿姨派你来的吧？”
　　“不是，”关泽笑笑，“太久没碰了，重温一下。”
　　“哼，”老爸冷笑了一声，“我不会手下留情的。”
　　“放马过来。”关泽说。
　　林耀把老妈准备好的果汁茶什么的都拿出来放在旁边桌上，还有一大堆水果和小吃，每年过年他的主要工作就是在大家打牌的时候为人民服务。
　　把两桌的吃食都准备好了之后，林耀拿了张椅子坐在了关泽身后。
　　这桌都是高手，老爸，老婶和大伯，林耀不知道关泽的水平怎么样，盯着他的动作看了一会儿，觉得可能有戏。
　　关泽的动作很熟练，拿牌码牌很快，不像林耀，拿张牌要看半天，要不算不明白组合，林宗就愿意在他捏着牌琢磨的时候在边儿上念叨，使劲儿捏，再捏会儿就能下仔儿了，给你下一窝清一色。
　　关泽拿也牌也不跟他似的得按顺序放好，都是随手一放，据说这么着不容易被猜到牌。其实林耀觉得如果对手是自己这样的，除非把牌都亮出来，要不就算按顺序放，他也猜不到。
　　家里两三年都没人能赢老爸了，林耀挺愿意看着关泽赢的，但是两三圈过后，老爸那边儿进帐不少，关泽却没什么动静。
　　“你不行啊。”林耀凑到关泽耳边小声嘀咕。
　　“是么？”关泽侧过脸看了看他，嘴角带着笑。
　　这笑容明显有着别的内容，林耀恶狠狠地瞪了他一眼站了起来：“谁要吃什么喝什么吗？”
　　“林耀哥哥――”陆腾叫了他一声。
　　屋里正好这会儿没什么声音，陆腾这声哥哥把一屋子人都叫乐了，跟陆腾差不多大的那几个孩子都是堂哥堂姐家的，要不就管他叫舅，要不就是叔。
　　“林耀哥哥，您这辈儿忽高忽低琢磨不透啊，”老婶正在和饺子馅，“林宗哥哥去洗个手呗，要擀皮儿了。”
　　“我太无辜了。”林宗放下茶杯进了厨房。
　　“哥哥，”小侄子跟着喊，“还有没有水果呀？”
　　“有，小猴儿崽子别瞎叫，留神我把你爸的牌说出去，”林耀很无奈地拿了个果盘放到几个孩子边儿上，“在干嘛呢你们？”
　　“下棋。”陆腾回答。
　　“好好下，”林耀蹲到陆腾身边，搂着他的肩小声说，“叫叔行么？”
　　“叔叔。”陆腾盯着棋盘没看他，嘴上到是很爽快地改正了。
　　“真乖！晚上叔叔带你放花。”林耀捏了捏他的脸。
　　正想再夸夸陆腾让他能把叔叔这个称呼坚持久一点儿，老爸突然吼了一声：“哎――？”
　　这带着拐弯儿的声音让林耀愣了愣，跳起来跑回了牌桌边儿上。
　　关泽面前的牌已经推倒，老婶和大伯都正乐呢：“你还能点炮啊，奇闻。”
　　林耀赶紧盯着牌看了一眼，老爸不光点了关泽的炮，点的还是个大炮，就这一把就能把老爸之前的进帐扫过来快一大半儿了。
　　“谢谢叔。”关泽笑了笑。
　　“行啊你，居然这张都能点炮，”老爸瞅了瞅他的牌，眯缝着眼睛，“小看你了，之前都跟我这探虚实呢吧！”
　　“不打没准备的仗嘛。”关泽还是笑。
　　林耀挺佩服关泽，赢了老爸这种千年不倒的大户居然还能面不改色心不跳，谦虚都没谦虚一下。
　　“行，接招了，我看今儿你能赢我多少。”
　　林耀不知道老妈让关泽去帮她从老爸那里赢钱有没有根据，无论老妈是眼神特牛还是瞎点的兵，总之关泽没让老妈失望。
　　老爸前所未有地败在了关泽手上，打从点了那一炮开始，他就基本没怎么再赢过，林耀都有点儿怀疑这副牌是不是被老妈事先动过手脚再跟关泽串通好了……
　　三个小时之后，老爸伸了个懒腰：“哎，谁来接我的班儿？”
　　林宗坐在他身后的沙发上玩手机，往桌上扫了一眼：“您不打了？”
　　“没现金了，”老爸指了指关泽，“都让这小子弄去了。”
　　“钢嘣儿都没了谁接你班儿。”林宗乐了。
　　“哎哟林大哥你也有今天呀，”老妈包完饺子洗了手出来，乐滋滋地跑到关泽面前把钱都拿走了，“够不够我和妈一人一件衣服的……”
　　“就知道是你！”老爸倒了杯茶喝着。
　　“让位吧，都霸占咱家赌神之位多长时间了，”老妈啧了一声，笑眯眯地看着关泽，“哎真没看出来关泽你挺厉害啊。”
　　“叔叔轻敌了。”关泽站起来活动了一下，他很久没这么连续坐着保持一个姿势不动了。
　　“没轻敌，这会儿假谦虚呢。”老爸斜了他一眼。
　　“是，”关泽笑笑，“叔叔您不是对手。”
　　林耀乐了：“这还不如假谦虚呢。”
　　离吃晚饭还有一阵子，几个小屁孩儿在家里玩腻了要出门放鞭炮，林耀和关泽拿个袋子装了一兜烟花炮仗的领着他们出了门儿。
　　外边儿很冷，还飘着雪花，但空气中弥着的火药味儿和远远近近的鞭炮声却让人忽略了寒冷。
　　几个小孩儿一路玩着雪跟着他们往小区的湖心花园移动。
　　“以前你过年都跟家一个人呆着么？”林耀挨在关泽身边儿蹭着他走，伸手到关泽兜里摸了摸他的手，反正都是小孩儿，还都玩疯了没人会在意他和关泽之间的动作。
　　“嗯，跟平时一样。”关泽握住他的手。
　　“那今年这个年你得好好体会一下，”林耀在他手心轻轻抠着，“我们家过年就是能闹，特别好玩儿，晚上肯定得开车去中心广场放花，就你跟我哥弄回来那些，拉过去没准儿真有人过来买……”
　　“那就边放边卖，卖的钱归你爸。”
　　林耀嘿嘿乐了一会儿：“你今儿赢了我爸多少啊？”
　　“不知道，没数，你家打得太大，我都没好意思使劲儿赢。”
　　“你以后得好意思，我爸这种爆发户就得咬他两口狠的，”林耀吸吸鼻子突然站下了，“给我正式拜个年儿呗。”
　　“耀耀过年好，万事如意，财源广进，大切到手。”关泽笑着说。
　　“真乖，”林耀从衣服里摸出个红包放到他手上，“给你的压岁钱，想晚上给你的，怕人多没机会。”
　　关泽接过红包，红包很厚，但不像是放了钱，关泽打开看了看，从里面抽出了一个小本子，翻开来看到每一页都有图，是林耀最爱画的那种三头身小人儿。
　　“知道怎么看么？”林耀揉揉鼻子原地蹦了两下，脸上有些小得意。
　　“我小时候画火柴棍小人就这么玩。”关泽捏着本子边儿，让一页页纸从指尖飞快地滑了出去。
　　林耀画的内容很简单，是一个小人儿扭头扑到另一个小人儿身上抱着亲嘴的动作，但画得挺可爱，最后还有左右晃着的一行字：媳妇儿新年快乐。
　　关泽嘴角勾了起来，又连着翻了好几遍：“被压下边儿这个是你吧？”
　　“是你。”林耀转身继续往前走，几个小孩儿都到了湖边，正冲他们喊着要炮仗。
　　林耀把炮仗和烟花放地上给几个小家伙分好，关泽在他身边蹲下了，塞了个东西到他口袋里：“送你的。”
　　“是什么？”林耀很激动地伸手到兜掏了掏，摸到一个小袋子。
　　“手工，”关泽从林耀另一个口袋里掏出烟盒，拿了几根烟出来点上挨个抽了几口递给了几个小朋友们，“点花用的，不许抽，没火了让林耀叔叔帮你们抽。”
　　“操，”林耀看着关泽从嘴里吐出的烟雾，吃惊地瞪着眼睛，“你丫会抽烟啊？”
　　“不会。”关泽回答得很平静。
　　“吸都吸进去了真当我眼神儿不好么……”林耀小声嘀咕着，本来想再说两句，但急着看关泽给他的礼物，也没顾得上多说，“你还会做手工？”
　　关泽没说话，只是笑了笑。
　　这是个红色的小袋子，上面扎着根小红绳，很喜庆，林耀拆开之后把袋子里的东西倒在了自己手里，看清之后就愣住了，半天才吼了一声：“你做的？”
　　“嗯，喜欢么？”
　　“我……”林耀看着手心里的东西说不出话来，这是个用刀雕出来的木头小胖人儿，比拇指稍大一点，雕得非常精细，衣服动作都很清晰，连脸上的表情都能看清，还上了色。
　　林耀怎么也没想到关泽能送他这么一件礼物，盯着这个小人儿顿时眼泪就开始在眼眶里转悠了。
　　“我按你上回发到市场部公邮里的那个画里的小人儿雕的，”关泽用手指弹了他耳朵一下，“你别哭啊，当着这么多小孩儿面儿呢。”
　　“嗯，”林耀吸了口气，把木头小人儿握在手心里，半天才憋出来一句，“操，你手真巧。”
　　“很多年没雕过了，手生了，弄了很久，本来你生日的时候想送的，但没弄好。”
　　“雕了这么久？”林耀很吃惊。
　　“嗯，雕坏无数个啊，你在我家里搜查的时候没看到么，碗橱那个饭盒里还装着十几个雕坏的呢……”关泽站了起来，看着几个小孩儿在湖边放烟花，其实这会儿天还亮着，烟花也看不出什么来，但小孩儿不在乎这些，他小时候也这样，过年的时候远远蹲在一边儿看着别人家孩子放花，就算白天看不清烟花的颜色也会觉得羡慕。
　　“说到这事儿我就来气儿！哎我这小心脏一想到这事儿就抽抽你丫真牛逼你说你生日的时候这玩意儿没弄好没送成，”林耀也站了起来，压着声音，“那你半道就那么跑了你这东西留着养老么也不打算再送给我了？你费那么大劲残害了我看能有一棵树吧就这么放着了？”
　　关泽很快地转身搂了他一下：“饶了我吧别揪着这事儿说了，我现在不是送给你了么？”
　　林耀低头看了看手里的小人儿：“算了，饶你不死……这个是我么？”
　　“嗯。”
　　“有空雕个双人的呗，要不再加把劲儿把陆腾小朋友一块也雕出来，反正我画的是仨人。”
　　“我……”关泽愣了愣，他雕这一个就用了好几个月，但想想还是点了点头，“行。”
　　小侄子拿着烟跑过来递给了林耀，林耀抽了一口，抓了几个烟花给他，然后才转过头又问了一句：“大侠，您哪儿学的这门儿手艺啊？”
　　“小时候呆着无聊就拿个小刀胡乱雕着玩，时间长了就会了，”关泽从袋子里找了个二踢脚出来，看了看没忍住乐了，“上回你是说屁股里夹了个二……”
　　“你他妈给老子闭嘴！”林耀在他背上甩了一掌。
　　“这个给小孩儿玩太危险，咱俩玩吧。”关泽扔了一个给他。
　　“怎么玩？”
　　“看谁拿的时间长，”关泽眯缝了一下眼睛，“敢么？”
　　“怕你么，来。”林耀点了根烟，摆了个马步。
　　“扔的时候看好方向，”关泽停了两秒钟又补了一句，“谁先扔谁是媳妇儿。”
　　“成。”林耀锉了锉牙。
　　林耀觉得这玩法挺刺激，虽然他从小到大没这么玩过。
　　俩人把二踢脚凑到一块儿用烟点着了，引信闪出小火花的时候，林耀顿时有点儿紧张，手里的烟直接扔到了地上，眼睛盯着火花，还没忘了用余光扫着关泽。
　　随着引信越来越短，林耀的手有开始有些哆嗦，他连普通炮的鞭炮想拿手上点着了扔出去老妈都不让，再说这玩意儿他从小就怵，以前林宗放的时候他总躲得老远，光那两声响就能震得他受不了，现在就这么捏在手上让他感觉压力巨大。
　　但关泽似乎很镇定，就那么拿着。
　　林耀觉得火花滋出的声音都越来越大，他牙都咬得快没知觉了，心跳得跟雷战鼓似的。
　　“哎哟我操――”林耀实在是扛不住了，挥手狠狠地把手里的二踢脚跟扔飞镖似地朝湖面上扔了出去。
　　火花在空中带出了一条烟，接着在湖面上发出一声巨响。
　　没等林耀反应过了，又一声巨响在他耳边炸响，他整个人都吓懵了。
　　关泽的二踢脚没有扔出去，而是在炸响了第一声之后才从关泽的手上窜了出去，紧接着在空中爆发出第二声轰响，跟林耀扔出去的那个几乎是同时响起。
　　这几声响过之后，几个小屁孩儿一阵欢呼，又是叫又是笑的。
　　林耀这才回过神来，顾不上耳朵里还像是被捆音箱边儿上听了一天摇滚似的嗡嗡响着，扑过去一把拉过了关泽的手：“你丫有病啊！怎么不扔！”
　　“没这么玩过吧？”关泽笑笑，让他拿着自己的手翻过来倒过去地检查，“炸不着手。”
　　“操……”林耀的确是没在关泽手上发现什么异常，“这他妈什么破玩法，吓死爷了！”
　　“拿手上响一声，窜天上响一声，这才叫玩二踢脚呢，”关泽在他脸上弹了弹，“就知道乖宝宝没这么玩过。”
　　林耀揉了揉耳朵，平静下来之后猛地反应过来了：“你大爷！你给老子下套呢！”
　　“叫老公，”关泽勾了勾他下巴，“愿赌服输。”
　　“关泽，”林耀手指在关泽胸口戳了几下，“没看出来啊，这么阴险。”
　　“快叫，”关泽嘴角带着笑，“大老爷们儿利索点儿。”
　　“……老公。”林耀垂头丧气地叫了一声。

　　63、第六十三章拉屎也一块儿

　　这个年大概是林耀有记忆以来过得最特别的一个。
　　站在广场上放烟花的时候,他可以坦然地站在关泽身边，不用担心老爸老妈，也不用再压抑着心里的情感，他看着在离他不远的地方站着的关泽,心里满满的幸福都快没地儿装了。
　　“儿子啊，”老妈走到他边儿上，搂住了他的胳膊，“开心吗？”
　　“嗯，能不开心么，”林耀嘿嘿乐，又扭着脖子用脑门儿在老妈脑袋上轻轻磕了一下,“妈，谢谢你们……这话我跟我爸说不出口,你替我告诉他。”
　　“其实我们用不着你谢不谢的，之前不愿意也是怕你以后的路不好走，会吃亏，家里把你保护得太好，”老妈叹了口气，“可是这事也没办法再扳回来，你开心就行，关泽人不错，你俩能一直好好的，我们也没什么可说的了。”
　　“他对我真的挺好的，他吧，就是那种你给他一分，他能不声不响还你十分的人，”林耀看了看正跟林宗带着一帮小屁孩儿放花的关泽，“平时不觉得，偶尔感觉到的时候就觉得特别……妈你懂我意思吧？”
　　“懂，”老妈点点头，回头找了找老爸，“哎哟我要跟你放去放几个花，这人也就过年的时候有空陪我玩了。”
　　“林耀过来！”关泽叫了他一声。
　　“哥哥过来！”陆腾靠在关泽腿边冲他招手，招了两下像是想起什么，又喊了一声，“叔叔！”
　　“哎来了来了，”林耀听到这声叔叔眼泪都快下来了，太不容易，他跑过去，“怎么？”
　　“把这些大的放了。”关泽指了指旁边的几个大箱子。
　　“这么着急，这不是压轴的么？”林耀看了看，箱子里都是并排着挨一块儿的大筒子，广场上放花的最大乐趣就是能看到各种不同的烟花，你的大，我的更大，以前每次放完了林耀都不会立马走，得猫寒风里再看半小时才愿意回去。
　　“小孩儿谁等你压不压轴的，”林宗打开箱子，跟关泽一块儿搬出来一个大的放在了地上，“知道有就等不了，非得现在看。”
　　林耀看了看这些东西，虽说不是那天在山顶上放的那种小炮筒，但还是有些担心，凑到关泽身边小声问：“我说大侠，这玩意不会蹦出什么条幅啊字儿啊什么的吧？”
　　“会啊，”关泽扭头看着他，一脸严肃，“怎么，不行？”
　　“等等等，”林耀吓了一跳，抓着他胳膊，“什么字儿？”
　　“林耀是个好媳妇儿。”关泽很平静地说。
　　“我操关泽你丫有病吧！”林耀压低声音怒吼，“这他妈放出去让全广场的人都参观么！”
　　关泽没说话，只是一直看着他，然后勾了勾嘴角：“是啊。”
　　“你……”林耀觉得自己脑门儿上都快急出汗了，没忍住还用手擦了两把，擦完之后他突然举着手停下了动作，斜着眼瞅了瞅关泽，“你大爷，又骗我呢吧？”
　　“这么好骗，不骗你骗谁去，骗得都没成就感了。”关泽笑笑，转身帮着林宗把烟花在地上摆好，一帮小家伙在旁边兴奋得一直嚷嚷。
　　“操，你等着，”林耀指了指关泽的背影，“早晚我得找回来！”
　　一朵朵各种颜色的火花在天空中炸开时，林耀抬起头眯缝着眼欣赏着，欣赏了几朵之后，他偷偷看了看四周，家里一大帮人都仰着头冲着天，他赶紧拉了拉关泽衣服：“媳妇儿来亲我一下。”
　　“你媳妇儿谁啊？”关泽仰着脸看天，问了一句。
　　“我就日了，”林耀咬了咬牙，“老公快他妈亲我一下趁现在没人注意我们机会太不容易找了多值得纪……”
　　关泽转过脸吻在了他唇上。
　　林耀晃了晃，揪了一把关泽的袖子才算站稳了，天上是绽开的火花，身边是笑着的人群，这样的吻让林耀前所未有的满足，就想这会儿冲着广场大吼几声才爽快。
　　正当他想抓紧时间再往关泽嘴里探探的时候，一直站在他们前面的林宗突然转过了身冲关泽伸出手：“刚我火机是不是放你……我操。”
　　林耀觉得全身的尴尬全集中起来直接准备把自己天灵盖给掀了，他一掌拍在关泽胸口上，把关泽震出去好几步，又掏出了自己的火机，对着林宗的背影，让自己声音听上去尽量平静：“你要火机？”
　　“不要了我憋会儿得了。”林宗没回头。
　　“拿去！”林耀提高了声音，没控制好听上去有点儿像怒吼。
　　林宗转过头看着他，半天才伸手接了火机：“您打算揍我是怎么着？”
　　“没，”林耀也摸出烟叼上了，“我不是被吓着了么。”
　　“芝麻胆儿还敢人堆儿里玩浪漫，”林宗把火机扔给他，又看了一眼关泽，关泽正笑着跟陆腾说话呢，他叹了口气，“这差距。”
　　林耀挨到林宗身边，年前这段儿太忙，他一直没机会跟林宗单独聊聊。
　　“哥，我问你个事儿。”林耀蹲下，拉了拉林宗的衣服。
　　“问。”林宗也蹲下了。
　　“你跟叶小铃，”林耀想了想了，转脸看着他，“是真的吗？”
　　“什么真的假的。”林宗慢慢吐出一口烟。
　　“结婚的事儿。”林耀咬咬嘴唇，这是他一直梗在心里的事，林宗在他记忆里是个有主意的人，说话做事都很稳，但突然说要结婚，还是跟个虽然一直喜欢他却很久没联系了的姑娘，这让林耀有些想不明白。
　　“你还操这个闲心？”林宗笑了，搂了搂林耀的肩，“妈都没打听呢。”
　　“你这么说就肯定有问题了，”林耀用胳膊肘顶了他一下，“你要真是因为我的事儿，现在事儿解决了，你要不要认真想想，我接受不了我哥为我这样。”
　　“这事儿吧，是这样的，”林宗笑着喷了个不怎么圆的烟圈，“我呢，是想结婚了，人选呢，琢磨半天就叶小玲，我对她挺有感觉的，你也知道我原来定不下心来，跟她就那么吊着，可要真冲着结婚去，就得好好处处……”
　　“那你跟老妈说你过完年就结婚？你处个蛋啊就这么点儿时间！”林耀有点儿急，其实他对叶小玲没什么印象，就好像是个挺漂亮文静的姑娘。
　　“那会儿不是怕你事儿闹大了么，给老妈点安慰啊，”林宗乐了，“哎我真没白疼你还帮我琢磨这事儿呢。”
　　“反正你慎重点儿就行。”
　　“放心，你哥没办过对不自己的事儿，”林宗拍拍他站了起来，原地蹦了两下，“冻死了，一会儿得跑两圈去。”
　　关泽几乎没有在过年的时候感受过特别浓的气氛，小时候不用说了，跟着宁叔呆在店里的那几年，一到过年店里的事儿就特别忙，再加上宁叔家里加上他也就三个人，过年也就是吃吃速冻饺子，看看晚会，到点儿就睡了，而自己单过的这些年，过年对于他来说完全没有概念，和平时的寻常日子没什么不同。
　　都说过年的时候想家，渴望团聚，他却从来没有过这种感觉，除了给宁叔打个电话，他没有什么可以在这种日子里想念的人。
　　但在这之后，他一定会有了，想念一个人，思念一个家的感觉。
　　父母，兄弟，爱人。
　　关泽一直坐在沙发里看着眼前热闹的一家人，这种幸福，差一点就错过了，林耀总说“万幸”，他何尝不是这么想，幸好，还好，万幸……
　　“想什么呢，”林耀捂着肚子倒在他身边的沙发上，“哎吃撑了。”
　　“什么也没想，享受呢。”关泽笑笑。
　　“我跟你说，刚我爸说了，他几个工程都四月才开工，现在上了冻干不了活，”林耀看着他，眼神里有掩饰不住的笑意，“他最近不会老跑出去……”
　　“什么时候搬过去？”关泽笑着打断他的话直接问了一句。
　　“我靠你能让我把话说完么？”
　　“那你说。”
　　“他最近不会老跑出去，在家陪我妈的时间挺多的，我妈说怕我俩呆得不自在，让我搬你那儿住去，”林耀揉揉鼻子，“但咱俩每周都得回家陪他。”
　　关泽等了一会儿，看他没继续说了，才又问了一遍：“什么时候搬过去？”
　　“上班之前吧，上班了怕事儿多。”林耀喜滋滋地说。
　　“好。”
　　“我要用左边的柜子，”林耀指了指关泽给他腾出来的右边柜子，“习惯了，强迫症。”
　　“行。”关泽点点头，把自己的衣服从右边柜子里一件件取出来，放到左边。
　　“我的牙刷什么的都要放左边，还有，”林耀指了指床，“我睡也得睡左边儿。”
　　“你平时不是一个人睡么？还分左右？”关泽眯缝了一下眼睛。
　　“现在不是俩人了么！我喜欢冲右边侧着抱被子，”林耀比划了一下，“正好翻过来能抱着你。”
　　“成，你睡左边。”
　　“真乖。”林耀很满意地把自己的衣服从箱子里拿出来挂到柜子里。
　　在把衣服往里挂的时候，林耀的动作很慢，他在享受这个过程，把自己的痕迹一点点渗到关泽生活里的过程。这样的场景他以前幻想过很多次，他和他喜欢的人，在属于自己的空间里，放松而惬意的感受。
　　“知道我现在在想什么么？”林耀扶着柜门扭头看着关泽。
　　“不知道，”关泽靠在门上抱着胳膊看他，“你脑子里成天瞎琢磨，谁知道你想什么。”
　　“学聪明了啊，不玩看穿傻小子那套了？”林耀很满意地关上柜门。
　　“说说呗。”关泽递给他一块巧克力。
　　“就是无比心满意足，就跟大冬天趴屋顶晒太阳，晒得全身都毛绒绒的，鼻尖儿上都晒出小汗珠子似的那么心满意足，”林耀看了看窗外的阳光，“以前跟你在一块儿吧，无论你对我多好，我始终都觉得像在做梦，担心突然被人叫醒，现在不一样了，很……”
　　林耀拍拍自己胸口：“踏实，填得满满的。”
　　关泽没说话，伸手很用劲儿地搂住他，在他后背上轻轻拍了几下：“走，晒太阳去。”
　　“去哪儿？公园么？”林耀没动，下巴搁在关泽肩上，整个人都靠着关泽，要再用胳膊勾着关泽脖子话，就直接能拖着走了。
　　“找个屋顶趴着去。”
　　林耀没多问，关泽知道很多奇奇怪怪的地方，虽说这些都是他因为一个人太无聊找出来消磨时间的，听上去挺忧郁，但这些地方一旦换成俩人一块儿去，忧郁立马就能一扫而光。
　　关泽的车是往车外开，一个多小时之后，林耀开始看到四周出现了大片大片被雪覆盖着的农田，白色的雪在阳光下闪着耀眼的光芒。
　　“你别是打算这会儿开车去上回那个山顶上晒太阳吧！那得开多久，”林耀看着身边的乡村风光，“咱后天可就上班了的。”
　　“您分得清方向么？”关泽有点儿无奈。
　　“不是这边儿么？”林耀扒着车窗往外看，“上回太兴奋了忙着私奔还担心我哥捉奸我就没仔细看。”
　　“一个东边儿一个西边儿，您是多不仔细才能分不清这俩方向，”关泽叹了口气，“你知道从公司到我们小区的路么？”
　　“我家前一个路口右转，这个我闭着眼都不会弄错。”林耀吸吸鼻子，“闻着你的味儿都能找过去。”
　　“那我真够味儿的，”关泽低头往自己身上闻了闻，“难为你了。”
　　林耀靠在车座上闭着眼笑了好半天才说了一句：“你丫有时候也挺傻缺的。”
　　“传染。”
　　“滚。”
　　关泽的车停在了一个小村子的村口，林耀跟着他下了车。
　　以前林耀觉得乡下最美的景儿是秋天，放眼哪儿哪儿都是一片金黄，跟大厚毯子似的让人想扑上去滚两滚。
　　现在看到整个世界都是一片雪白，仿佛所有的一切都从眼里消失了，只剩了他们两个人，同样美得让他哆嗦，当然，也可能是冻的。
　　关泽很熟悉这里，领着林耀顺着路进了村子，绕了几条小路之后到了村子南边最边缘一户三层小楼前。
　　院门没有锁，他直接推开门冲里面问了一句：“人呢？陈大爷？”
　　里面的门打开了，有个老头儿探出头来看了一眼：“哟，这不是关先生么？过年好啊！来吃鸡？”
　　“陈大爷过年好，您先帮我准备着，再把你家楼顶晒谷坪借我用用。”关泽笑着指了指楼顶。
　　“来来，进屋，”陈大爷招手，“是要拍照片儿么？这两天来不少人拍照呢，你们直接上去就行，上面我昨天刚收拾过，干净着呢。”
　　林耀跟关泽后边顺着楼梯上了三楼的平台，平台挺宽敞，没有护栏，又因为在村子边儿上，所以视野很好，能看出去很远，白茫茫一片。
　　“你还总上这儿来吗？”林耀顺着平台边缘转了一圈，“吃鸡？”
　　“嗯，村里人自己养的鸡好吃，”关泽笑笑，仰着脸迎着阳光，“这儿晒太阳怎么样？”
　　“我试试。”林耀坐到了地上，又很干脆地躺了下去，闭上了眼睛。
　　风其实挺大，如果不是他穿得厚，肯定觉得冷，但正午的阳光也很猛，洒了他一身，没过多久他就感觉到了暖意，翻了个身趴在了平台上：“翻个面儿晒晒。”
　　关泽在他身边趴下，胳膊搂住他的腰：“感觉怎么样？”
　　“舒服，”林耀笑了笑，要说暖洋洋肯定不是，鼻尖儿上冒汗也难，这风刮得挺猛，有汗珠子冒出来也得风干了，但他还是从心往外感觉温暖，全身像是在长毛毯子上来回蹭着，“以后我要说喜欢泡海里漂着的感觉，你是不是立马得带我上海边儿去？”
　　“美死你，”关泽乐了，“这儿是离得近，你要说想泡海里，我估计能给你弄一浴缸水再买十几包盐……”
　　“成，我想泡海里漂着。”
　　“那一会回去咱就去买盐。”
　　“咱俩一块儿漂么？”
　　“一块儿。”
　　“以后都一块儿么？”
　　“什么都一块儿。”
　　“拉屎也一块儿么？”
　　“你拉得出我肯定跟你挤一个马桶上。”
　　……

　　作者有话要说：好。到这里，正文就这么一点也不美的完结了。
　　明天我调整一下，后天开始放番外。
　　先预告一下，第一个番外应该是关泽生日，加上有孩子想看的那个游乐园鬼屋梗。后面的我再想。
　　然后再说一下，番外全完结之后会有开定制，因为字数超过30万了必须拆成两册，价格会比一本高，但我怎么压也压不到30万字以下，所以定制里会多加一个肉番做福利，车震。
　　再然后预告一下新坑，这边完结，还有欠债很久的《猎狼岛》最后几章更完之后开坑。
　　伪人兽，一个脾气不怎么好的……结巴，和一条记性不怎么样的……鱼。
　　最后，按习惯，我要重复一遍说了好多次的话。
　　谢谢大家陪着我又完结了一个文，陪着我抽疯犯二，鞠躬，有你们真好，这是我码字的最大动力。
　　废话不多说，番外走起。

　　64、第六十四章番外一

　　关泽被电话铃声吵醒的时候看了看被拉开了一条缝的窗帘,窗外的天已经大亮，阳光肆无忌惮地洒了下来，知了叫得很狂野，就怕人忘了现在已经是夏天。
　　“哎……”关泽伸了个懒腰,正要接电话时，手摸到了旁边的床是空的，他愣了愣，林耀起来了？
　　屋里很安静，没有林耀的动静，关泽坐起来，一边接电话一边下了床：“您好,哪位？”
　　“关泽吗？”那边传来一个年轻男人的声音，“这里有您的快递,您在家吗？”
　　“在，你把电话给保安，我跟他说让你上来。”关泽看了看浴室，没人，又转进客厅，还是没人。
　　挂掉电话之后他在屋里转了两圈都没看到林耀，这小子一大早哪儿去了？
　　快递？关泽笑了笑，生日惊喜么。
　　林耀这惊喜也太没技术含量了，留的是他私人号码，他要买了东西，从来不会留这个号……
　　快递很快上来了，关泽打开门的时候，一个人站在门外，手里捧着一个纸箱，低着头还戴着个快递的帽子，把脸都遮住了。
　　关泽瞅了瞅这人的个子，跟林耀差不多，但身上穿着的的确是快递的制服，他有点儿想笑：“你上哪弄了套……”
　　“麻烦您签收一下。”那人突然开口，弯腰把箱子放在了地上。
　　不是林耀，关泽有些意外，以林耀的风格，就应该是扮成快递过来送礼物才对的，在他开门按过箱子的时候大喊一声生日快乐什么的，现在这层次提高了？
　　关泽签字的时候看了一眼寄件人，填的是本市，但没有具体地址，电话居然留的就是林耀自己的。
　　快递员走了之后，关泽看了看地上的箱子，这箱子不够藏进去一个人的，就算真能藏个林耀在里边儿，就刚那个快递员，估计没本事这么捧着上来。
　　关泽把箱子拿进屋里，箱子不重，不知道是什么。
　　拆箱子的时候他一直很小心，怕林耀给他送个什么吓人玩具过来，林耀儿童节的时候送了个小盒子到他办公室，他拆的时候没留神，里面窜出来一个拳头直接把他桌上的杯子一拳砸到了地上，给他吓了一跳。
　　鉴于林耀这种跟陆腾那个年纪的孩子一样的兴趣爱好，他必须得小心点儿。
　　拆箱子的过程很平静，除了箱子封得很严实，大箱子里还有两层小箱子之外，没有什么异常。
　　不过等他把里面看起来像是装着礼物的最后一个箱子拿出来的时候，还是愣住了。
　　床上四件套？
　　关泽把箱子里的东西拿出来，的确是床单被套什么的，质量不错，还挺厚实，但他知道林耀不可能送他正常的东西，于是他把这些都抖开了。
　　看到被套上的图案时，他差点没让自己口水给呛着。
　　两个光溜溜的男人……正在……
　　床单上也是，枕套上也是，四个不同的姿势。
　　而且床单和被套上画的人基本是等身，看着那叫一个清晰明了。
　　“我……”关泽有些哭笑不得，这画一看就是林耀画的，林耀没事就爱拿个本儿东画西画，他对林耀的画已经非常熟悉，而这些画一眼就知道画的是他俩，特征什么的抓得特别准，让关泽想笑的是，四个图都是林耀在上他在下，他叹了口气，“过瘾呢。”
　　林耀的手机没有人接，关泽拨了两次之后，在箱子最下面看到了一张贺卡。
　　他拿出来打开，看到了林耀龙飞凤舞的字。
　　媳妇儿生日快乐，快长快大。
　　下面还有一行字――我在家里等你，找找我在哪。
　　“林耀！”关泽放下贺卡喊了一声，这小子在家？
　　他在几个屋里又转了一圈，连阳台都没放过，没看到人，他平时都把家里收拾得很干净，看上去哪儿也不像是能藏个大活人的，林耀个子不小，厨房的柜子藏不下，客房里只有一张床和一个小柜子，里面全是冬天的被子毛毯……
　　只有卧室的衣柜。
　　关泽拉开衣柜门的时候都有点儿不忍心，林耀什么时候藏进去的？
　　但是，衣柜里没人。
　　“林耀？”关泽有点儿晕了，这里都没有还能在哪？
　　他正要关上柜门再上别的屋重找一遍的时候，突然发现柜子里的东西似乎跟平时不太一样，盯着看了半天才反应过来，多了东西。
　　林耀放衣服的那边多了一床大厚被子，这被子他记得是自己放在床下的大抽屉里的……
　　我靠！关泽迅速关上门，转身走到了床边。
　　床下有四个抽屉，很大，放的都是不常用的东西，要说非塞个人进去也不是不可以，但是……这大热天的在抽屉里闷着？
　　“林耀！”关泽开始有点儿着急，弯腰拉开一个抽屉，没有，又拉开了旁边那个，还是没有。
　　他只得又绕到床的另一边，靠床头那边的那个应该不是，那旁边有个床头柜，抽屉没法完全拉开，他的目光落到了最后的这个抽屉上。
　　按说林耀跟他玩这套把戏，他怎么着也得跟着逗一下，但现在他完全顾不上这些，他不知道林耀藏进去多久了，就光他起床到现在，都半个多小时了。
　　“林耀！”关泽拉了拉抽屉，很沉，一下居然没能把抽屉拉出来，“你个神经病！”
　　关泽又使了点儿劲，把抽屉拖了出来。
　　没等他看清抽屉里是怎么回事，就听见“啪”地一声响，声音很大，接着眼前一堆五颜六色的什么彩条彩片儿的闪过，喷了他一脑袋，嘴里都有了。
　　“生日快乐！”抽屉里传出林耀的声音。
　　关泽看着只穿了一条内裤跟胚胎似的团成一团缩在大抽屉里的林耀，站在原地前半天没回过神来，好一会儿才说了一句：“谢谢宝贝儿……快出来！”
　　“惊喜么？”林耀没动，很费劲地把贴在膝盖上的脸转了转，一只眼睛瞅着他。
　　“惊死了，”关泽拍掉自己脸上的彩纸，一条腿跪到地上，拉了拉林耀的胳膊，想把他拽出来，“出来，你倒是不怕憋着！”
　　“别动别……动……”林耀拧着眉，“僵了。”
　　“你在里头呆多久了？”关泽没再动他，拉着抽屉使了使劲，把整个抽屉都抽了出来，“你是怎么进去？怎么关的抽屉？我真服了你了你……”
　　“我五点就进来了，”林耀笑笑，慢慢动了动胳膊，“你平时不是醒得早么，我怕我还没藏好你就醒了，只好按你平时的点儿再往前，谁知道你丫今天睡到八点多，快递也他妈操蛋，我专门找上门去要求七点前送到！混蛋晚了一小时！操！”
　　关泽叹了口气，半趴到地上，撑着抽屉边低头在林耀脸上亲了一口：“这个大变活人的场面我估计下辈子也忘不了。”
　　林耀用了十分钟才算把经过几个小时定型的身体给活动开了，被关泽拖出了抽屉扔到了床上。
　　“哎……闷死我了……”他用极其缓慢的动作在床上翻了个身趴着，“早知道要团这么久我真就再换个招了我是实在想不出还有什么能让你印象深刻的了你把什么浪漫玩意儿都用光了……”
　　关泽把屋的空调温度调低，躺到他身边，手在他背上轻轻顺着：“你还没告诉我你怎么关的抽屉。”
　　“我跟你说，我前几天就开始排练了，不排练不知道我自己这么沉，”林耀偏过头嘿嘿地乐，“先团进去，然后抠着床沿儿往里蹭呗，你去摸一下就知道，床下边儿就抽屉那块儿有根木头，拉着它就能一点儿一点儿进去了，就是动作得慢，要不就把你吵醒了。”
　　“你真能折腾，”关泽看到林耀身上还有被压出来的红道子，捏了捏他胳膊，叹了口气，“生日嘛，我过不过都这么回事儿，又不是小孩儿。”
　　“那不一样，这是咱俩在一块儿之后你的第一个生日，”林耀笑笑，“我就想让你先找，找半天才把我找出来了，这就跟你前半辈子似的……”
　　“才三十年就前半辈子了？”
　　“三十一年，你个老东西。”
　　“三十一年也不能说前半辈子啊。”
　　“您能不打断我的话么一点素质都没有我说哪儿都忘了！”
　　“这就跟我前半辈子似的。”
　　“对，”林耀点点头，闭上眼，“这就跟你前三分之一辈子似的，你一直在找个跟你过后三分之二辈子的人，然后你找啊找啊……”
　　“就在我床下边儿的抽屉里找着了，我真幸运。”关泽乐了。
　　“说了别打断我！你这人怎么这样还总监呢你客户说话的时候你也总插嘴么！”林耀怒了，在关泽胸口拍了
　　一巴掌。
　　“行，你继续，找啊找啊。”
　　“然后就在你床下边儿的抽屉里找着了，你真幸运……”林耀嘟囔着，“让你这么一打岔我之前想怎么说的都忘了。”
　　关泽没说话，盯着林耀眯缝着的眼睛看了半天，林耀的这个生日惊喜一点儿创意都没有，也谈不上有多大惊喜，但当关泽拉开抽屉看到他的时候，心里翻腾着的滋味却的确是这辈子都忘不了的，那种每天都能把日子过得永远在意料之外的感觉也就只有林耀能做到了。
　　他喜欢这种感觉，林耀就有这种制造各种哭笑不得的意外却又不会让人觉得烦躁的特质。
　　“我问你，”关泽翻身压到了他背上，手在他腰上轻轻抚摸着，“快递送来的那些床品，你画的？”
　　“嗯。”林耀应了一声，关泽摸得他很舒服，他闭上眼感受着关泽的手。
　　“你找人印的？现在脸这么大了？”关泽一边问一边把他的裤子往下拽到了腿上，手伸到了他腿间。
　　“网上定的，人又不认识我，”林耀呼吸紧了紧，“你干嘛，老流氓。”
　　“按你的说明图试一下。”关泽直起身把他的裤子从腿上拽了下去扔到一边，又把他的腿往两边分了分。
　　“你大爷，”林耀回过头，看到关泽从枕头下摸出了润滑剂，“反了！按说明图也该是你趴着！”
　　“今天我生日，”关泽嘴角挑了挑，慢条斯理地脱掉了自己的裤子，低头涂着润滑剂，“我开宝箱开出个惊喜，你有什么意见么？”
　　“我……”林耀瞪着他，半天才咬了咬牙，“没意见。”
　　“那趴好。”关泽扔下手里的瓶子，按了按他的腰。
　　“等！”林耀胳膊撑着床，“前戏呢？”
　　“前戏？”关泽想了想，“等着。”
　　林耀莫名其妙地看着关泽下了床，走出了卧室，很快又转了回来，手里拿着刚送到的那套床单枕套什么的。
　　“干嘛？现铺现做？”
　　“嗯，”关泽把床单铺在了地板上，被套也铺开在床上，然后拿过枕头把枕套给换上了，“好了，开始。”
　　“开始什么？”林耀看着四周自己画的各种小黄图，之前他画这些图的时候有过无数想象，收都收不住，现在这些图全铺在他眼前，让他顿时有点儿扛不住，“前……戏呢？”
　　“前戏做完了，”关泽把枕头放到了他身下，在他背上狠狠地按了一下，“现在开始办正事儿。”
　　“我操，”林耀没防备，被他一把按得趴在了床上，“关泽你他妈的报复呢吧！”
　　关泽按着他的腰，顶了过来：“没错。”
　　枕头垫在身下，位置很合适，林耀其实挺喜欢这姿势，不费劲，但关泽这种打击报复行为让他很不甘心，他下巴顶着床，回手顶在了关泽胸前：“不带这样的！生日了不起啊！星就能这么嚣张啊！”
　　“就是，”关泽抓住了他的手腕，把他两条胳膊都拧到了身后，压低声音说了一句，“宝贝儿，今儿我不管你什么感觉了。”
　　“关……”林耀话都没说全，关泽已经一点儿没犹豫地顶了进去，他有点儿吃痛，身体猛地绷了一下，声音没控制住地发颤，“操……你丫别后悔！”
　　关泽拧了拧他的手腕，又往里送了一下：“你知道么，你这样子我看着觉得特带劲儿。”
　　“带劲儿你大爷，”林耀挣扎地扭了一下腰，因为胳膊被拧在背后，他不得不啃着床单说话，关泽蛮横地进入让他有些不适应，但身体却还是有了反应，“你给老子等着。”
　　关泽笑了笑没说话，只是抓着他胳膊狠狠地又顶了一下，林耀咬着牙哼了一声，后背绷出了漂亮的线条，林耀不算很有肌肉，但腰背上没有赘肉，无论是看着还是摸着，都会让人兴奋。
　　关泽灼热的温度在林耀身体里不断探入，摩擦，像小火把一样燃烧着，他一开始的不适应慢慢消退，兴奋的感觉开始像潮水一样涌上来，呼吸慢慢变得粗重，细微的呻吟从齿缝中支离破碎地滑了出来。
　　关泽的速度渐渐加快，林耀感觉自己有些喘上不气来，体内滚烫的什么东西在不断翻腾，他能听到关泽的喘息，被紧紧握住的手腕能感觉到关泽掌心的汗水。
　　“不出声？”关泽突然松开了他的胳膊，压了过来，退出了他的身体，又狠狠地顶了进去，“我要
　　听你出声。”
　　“靠！”林耀的手揪住了床单，关泽再来两下他觉得自己能把床单给撕了，“想听我出声是么……你丫想听什么……”
　　“喜欢么？”关泽的手伸了过来，捏着他的下巴往旁边扳了扳，盯着他的侧脸。
　　“……喜欢。”林耀听着关泽在他耳边的呼吸和他身体紧贴着自己的律动，这些都让他的呻吟尖叫着想要顺着全身的毛孔爆发出来。
　　“喜欢什么？”关泽继续问，在他身体里的冲撞没有停顿，让他的呼吸直接脱离了低级工作直奔高频率而去。
　　“喜欢……”林耀闭上眼，四周的小黄图和正压在他身上不断侵入的关泽形成的冲击让他有些吃不消。
　　“我问你喜欢什么！”关泽的声音低沉而霸道。
　　“喜欢你干我！”林耀吼了一嗓子，“操！”
　　“知道我喜欢什么么？”关泽的胳膊搂住他的腰。
　　“喜欢什么。”林耀喘着粗气，脑子里被耳边关泽性感低沉的声音搅成了一锅粥，还挺稠的。
　　“喜欢听你叫。”关泽笑笑，搂着他猛地加快了速度。
　　这种猛烈地冲击让林耀顿时有些撑不住，他死死揪着床单，都快揪出一朵大波丝菊了，最后用力在床上砸了一拳：“啊――”
　　林耀趴在床上一动不动，身下垫着的枕头好像已经被压扁了，汗水像是蚁行一般从背上滑落，关泽倒在他身上的时候，他回手往关泽腿上摸了一把，也全是汗。
　　“洗洗去。”关泽搂着他，在他耳朵上亲了一下。
　　“没劲儿动了，被星干死了。”林耀脸冲下对着床单嘟囔。
　　“你一大早脱个精光藏星床底下，星哪忍得住，”关泽从他身上滑下来，揉着他的腰，“要我抱你去洗么？”
　　“算了，我怕你半道再把我砸地上，”林耀一边儿唉声叹气地哼哼着一边儿慢慢爬了起来，“遭罪啊，我这个命啊……”
　　关泽站起来从身后抱着他慢慢把他往浴室里推：“洗完休息会儿，十点去接陆腾吧？”
　　“嗯，”林耀靠在关泽身上，今天是周末，又是陆腾他爹的生日，他俩答应今天带陆腾去游乐园，“哎我腿软。”
　　“这就软了？”关泽拧开水，“你也太不经操了。”
　　“关泽！”林耀暴喝了一声，转过身瞪着他，“你这个老流氓腔调……”
　　“怎么，”关泽笑着凑过来他唇上舔了一下，“要揍我么？”
　　林耀瞪了他几秒钟，抬手勾着他脖子往他身上一挂：“算了，帮我涂点儿浴液，累死了。”
　
　　65、第六十五章番外二

　　陆腾送给关泽的生日礼物是福利院的阿姨教他用塑料吸管做的一只小猪,做得挺难看的，林耀第一眼都没看出来是猪还是狗还是别的什么，不过看得出小家伙做得很认真，还给关泽画了张贺卡。
　　打从上车开始,陆腾就没停止过说话，每说个几分钟就会夹上一句“爸爸生日快乐”，关泽抱着他坐在后座，始终微笑着应对。
　　“陆腾，一会去游乐园，你想玩什么？”林耀从后视镜里看着陆腾，小孩儿对生日永远充满兴奋,哪怕是别人的生日。
　　他小时候也这德性，林宗过生日他提前三天就开始兴奋,尽管林宗一直说“我生日有你什么事？”但他还是忍不住一个劲儿跟林宗念叨，生日啦，要吃蛋糕，有新衣服啦……
　　“我想去鬼屋玩。”陆腾想也没想就回答。
　　“你不够年龄，”林耀乐了，每回带他去游乐园问想玩什么，陆腾都是这个回答，“还有别的吗？”
　　“可是今天是爸爸生日，不可以有例外吗？”陆腾问，“我特别想知道鬼屋里有什么。”
　　“你再长几年就可以去了，要不一会儿咱们先去玩碰碰船？”林耀想了想。
　　“哥哥。”陆腾扒着驾驶座的靠背叫了他一声。
　　“叫叔叔。”林耀纠正他。
　　“叔叔哥。”
　　“这不还是哥么？”
　　“哥哥叔。”
　　“……行吧，好歹是叔了，什么事？”林耀有点儿无奈。
　　“鬼屋里都有什么呀？”陆腾似乎完全没有听到碰碰船的建议，还在琢磨鬼屋。
　　“不知道，我没进去过。”林耀对鬼屋没什么兴趣，他不相信有什么鬼，但鬼屋这种成心就为了吓人存在的地儿他觉得自己可能会扛不住。
　　“你也不够年龄吗？”陆腾很同情地问。
　　关泽在后座上乐了，手指撑着额角很有兴趣地看着他俩。
　　“我……”林耀从后视镜里能看到陆腾的眼神，“我是没去，不是年龄不够不让进。”
　　“那你帮我进去看看好不好，我就想知道里面有什么东西，好吗？”陆腾咬咬嘴唇，回头看了一眼关泽，又转回头在林耀耳边小声说，“爸爸胆子大，他陪你一起进去，你就不怕了，好不好？”
　　“我不是怕！”林耀拍了一下方向盘，叹了口气，“得，我帮你进去看看行了吧？”
　　“爸爸你陪哥哥吗？”陆腾回头扑到关泽身上。
　　“不用！我不怕！”林耀吼了一声。
　　“陪吧，”关泽搂着陆腾想了想，“我不担哥哥怕，我是担心哥哥迷路。”
　　站在鬼屋入口，林耀回头看了看正捧着一堆吃的坐在休息区长椅上的陆腾，陆腾一脸期待地冲他挥了挥手，他也挥挥手。
　　“我真不用你陪。”林耀斜眼儿看着站在他身边的关泽，之前排队等着的时候，陆腾冲他喊了声哥哥别怕，让前后几个小姑娘全都盯着他乐，弄得他很没面子。
　　“一个人进去无聊，”关泽小声说，“而且我想进去看看，我也从来没进过。”
　　“是么，”林耀突然觉得精神挺抖擞，“你怕不怕？你要怕就抱着我胳膊。”
　　“好，”关泽笑着看看他，“突然抱你胳膊会不会吓到你？”
　　“吓个蛋，”林耀很不在乎地摆摆手，想想又补充了一句，“要不你一进去就抱着吧……”
　　游乐园这个鬼屋不算太大，一拨进去四五个人，林耀和关泽跟在几个小姑娘后边儿从入口走了进去。
　　一进去是条不长的走廊，有昏暗的灯，墙上涂满了像血迹一样的东西，林耀还伸手摸了一下：“鸡血么？还是颜料？”
　　“一会儿……”前面的小姑娘突然回过头看着他俩，“咱们几个别走散了。”
　　“啊？”林耀愣了愣，看到小姑娘一脸紧张有点儿好笑，他点点头，“行。”
　　“那你们走前边儿行吗？”另一个小姑娘停下脚步，靠到墙边给他俩让了条路出来。
　　“……好。”林耀走到了几个人的最前面，本来他还没害怕，被这几个小姑娘这么一折腾，他心里开始有点儿没底了，好在关泽就在他边儿上。
　　走廊没几步就到头了，拐个弯就是漆黑一片，没等林耀看清，身后走廊的灯突然灭了。
　　“靠，”林耀小声嘟囔了一句，从口袋里掏出了手机，“照一下，往哪儿走都看不清。”
　　就在林耀想要按亮屏幕的时候，屋里突然传出了奇怪的声音，声音很低，像是有人拖着脚走路，走得很慢，还伴随着粗重的呼吸声。
　　“出来了……”身后一个小姑娘紧张得颤抖的声音里带着一丝兴奋。
　　“什……”林耀刚想再细听一下，屋里的灯突然闪了一下，只在一瞬间就又黑掉了。
　　但就这一明一灭之间林耀猛地看到自己面前站着一个全身白衣的人，距离他的脸只有几公分，半个脸都是血，正瞪着眼盯着他。
　　“啊――”林耀愣了一秒钟爆发出一声惨叫，扭头就想躲开。
　　“啊――”几个小姑娘的尖叫比他的更惨烈。
　　本来林耀喊到一半的时候就想着这是个人扮的，但没等他镇定下来，几个小姑娘的尖叫把他再次推向了恐怖的边缘，他吓得直接转身一鼻子磕了在身后关泽的下巴上。
　　“哎……这才第一个房间啊，”关泽赶紧搂住他，在他背上很快地抚摸了两下，“鼻子还在么？”
　　“在。”林耀捂着鼻子好半天才缓过劲儿来。
　　几个小姑娘在尖叫之后也安静了，林耀按亮手机往屋里照了照，那个白衣半边脸已经不见了，手机的光线不怎么亮，但能看到身边的墙上有一条像是血迹一样的箭头，指向一个门，还有几个歪歪扭扭的字：逃生方向，门那边是条很窄的通道，尽头隐隐透出昏暗的光线。
　　“这边吧。”关泽摸摸自己的下巴，感叹了一下林耀的鼻子还挺有劲儿，撞得他下巴麻了好半天。
　　关泽走到了最前面，他不想再被林耀撞第二次，顺着墙往前走了几步，刚出了这间屋子，就听到了一个女人的笑声。
　　这笑声挺慎人，尖锐而诡异，像是指甲在玻璃上划过的感觉，正在关泽感觉有点儿紧张琢磨着这次会不会有人突然出现的时候，感觉自己的裤腰被人一把抓住了，他心里猛地一收，被吓了一跳，条件反射地想要回手劈过去，好在很快反应过来这是林耀。
　　“你别撒手了。”关泽捏了捏林耀的手腕。
　　“嗯，”林耀的声音很低，“后面的美女，你也别撒手了，突然这么抓过来我让你吓得想去厕所。”
　　女人阴冷的笑声忽远忽近地围绕在他们身边，几个人都没有说话，跟在关泽身后走到了下一个房间。
　　房间很小，屋顶有一盏感觉是快坏掉了的灯，一会儿亮一会灭地闪着。
　　关泽停下了脚步，林耀一直低头跟他后面，利用关泽的身体挡住自己的视线，以防被什么出然出现的东西再吓着，看到关泽停下了，他才抬起头，目光越过关泽的肩往屋里扫了一眼。
　　“我……操……”这一眼扫过去，林耀的声音都抖了。
　　房里只有两个门，从这边进去，对面一个门出去，屋子里摆着几张像是手术台一样的床，上面白色的床单已经被染成了血色，上面还一动不动地躺着血淋淋的几个人甚至还在往下滴血，屋角还有几个缩成一团的瘦成骨架了的人，同样是一动不动。
　　“我不敢过去。”抓着林耀衣服的小姑娘手一直在哆嗦，哆嗦得林耀衣服一直往身上扇凉风。
　　“都是假人，”林耀安慰她，又拉了拉关泽的裤腰，“过去么？”
　　“嗯。”关泽盯着躺在手术台上的人，他其实并不害怕这些东西，但在这种环境氛围之下，还是会紧张，就算全是假的，也没法估计下一步会出现什么状况。
　　“那走，快一点儿。”林耀推了推关泽，他实在不愿意在这里多呆，耳边若有若无的笑声和忽明忽暗的灯光让眼前血淋淋的场面看上去格外吓人。
　　几个人慢慢从屋子中间的几张手术台中间穿过，谁都没有说话，就听见一片紧张的呼吸声。
　　林耀觉得自己特别无聊，明明挺害怕的，却偏偏还要在经过这些玩意儿身边儿的时候仔细盯着看，他就想研究一下这些都是真人还是道具。
　　他觉得应该是道具，特别是那几个被砍掉了半边身体的人……这么想想，他平静了不少。
　　没走两步，他注意到台子上躺着个似乎还挺漂亮的女人，道具做得这么细？他正想多看两眼，还没等凑过去，那女人一直闭着的眼睛突然睁开了，空洞的眼神准准地跟林耀对在了一起。
　
　　林耀实在没想到会有这样的情况出现，吓得差点儿直接冲着那女人就跪了下去，连惨叫都被惊得卡在嗓子眼没惨出来，只是指着那边一个劲儿地往后退。
　　那女人穿着件病号服，满脸满身都是血，很突然地从台子上坐了起来，跟乍尸了似的，坐在台子上瞪着他们。
　　“啊――”
　　“天哪――”
　　“啊――救命――”
　　几个姑娘扭脸看到这样的景象，同时发出了惨叫，拼命往林耀和关泽身边挤过来。
　　林耀本来就是在往后退，重心不稳，被几个姑娘这么不要命地一挤，脚底下一滑，撞到了后面的台子，一团乱七八糟中他不得不往后伸手撑了一下，却发现撑住的不是台子，而是软的什么东西。
　　他顿时全身的汗毛都立了起来，赶紧回头看了一眼，发现自己的手正撑在台子上一个半边尸体的手掌上，他心里一阵发毛，刚抬起手想躲开，那手掌突然动了一下，没等他反应过来，一把抓住了他的手。
　　“我操啊――”林耀本来不想再惨叫，当关泽面儿叫也就算了，关键是还有几个不认识的小姑娘，他想给自己留点儿面子，但半个身体的人还能动实在超出了他的想象，这一瞬间他还是没扛住，嚎这一嗓子声音都有点儿破了，他狠狠甩开那只手，“你大爷――”
　　屋里顿时乱成一片，除了关泽，所有人都在嚎，一边嚎一边夺门而逃。
　　那个穿着病号服的女人跳下了床，面无表情地向他们靠了过来，手里居然还拿着一把刀，刀刃在不停明灭交错的昏黄光线下闪着光。
　　“跑！”林耀觉得自己已经分不清这是在哪儿了，直接觉得身处恐怖片儿实景当中。
　　关泽一把拽住他的胳膊，拉着他就往对面的门冲了出去。
　　林耀这辈子估计都没这么跑过，跟在关泽身后也顾不上看路，腿轮得跟风车似的，都快能发电了，小时候他一跑快了老妈就会说鬼撵的，没想到他还真能让鬼撵一回。
　　这个门出去是一条长长的走廊，整条走廊都是血红色的，红色的灯光照亮了上面布满各种斑驳的痕迹，走廊两边是一个个关着门的房间。
　　关泽拉着他穿过去的时候，一扇门突然在他们旁边打开了，冲出来一个拖着脚走路的人。
　　“你妹啊！”林耀吓得头发都快从头皮上发射出去了，嗖嗖的，他顾不上跑，对着那人一拳砸了过去，正好砸在那人肩膀上。
　　“啊！”那人喊了一声，捂着肩退回了屋里。
　　跑到走廊尽头，两边都有路，墙上向左指着的血色箭头写着通往死亡，向右指的写着重见天日。
　　“这个可信么？”林耀指着重见天日那几个字，一边喘一边回头看。
　　“不知道，”关泽也跑得有点儿喘，“那几个小姑娘跑丢了啊？”
　　“啊？”林耀这时才发现，不知道什么时候就剩他俩了，小姑娘一个都没了踪影，“我靠，太对不起她们了，还说不要走散呢怎么办要不要回头去找她们，虽然我有点儿怕但要真一会儿出去了碰上她们我丢人哪吓得把人跑没了都不知道。”
　　“那回头去……”关泽回头看了一眼，话说到一半没再说下去。
　　林耀看到他脸上的表情明显愣了一下，刚缓下去一点儿的情绪又冒泡了，他回过头往走廊上看过去，立马有点儿肝颤，压低声音：“重……重见天日吧……”
　　走廊两边的门都打开了，房间里飘出来几个人，慢慢向他们这边飘了过来。
　　没错，是飘，上身的姿势都很正常，但几个人的下半身看上去都很……飘逸，脚下全是空的，没着地。
　　没等关泽回答，林耀拉着他就往右边冲了过去。
　　右边拐过去是个空荡荡的房间，灯光依然不明亮，但却没有什么吓人的东西，屋里还有一扇关着的门，门上有一个牌子，写着“逃生通道”。
　　“就是这儿了，”林耀站到牌子前，进来之前工作人员说过，中途受不了的话，看到有这样的牌子的门，可以从这里出去，“咱撤吧，我经不住这么一惊一乍的。”
　　“随便，那出去吧，”关泽乐了，“有这么吓人么？”
　　“操，”林耀回头看着他，提了提裤子，“你不知道，那人抓我手的时候我他妈直接吓硬了。”
　　“敲门吧，”关泽笑得靠在了墙上，“您这点儿出息还不如陆腾了。”
　　“闭嘴吧，我算知道小朋友为什么不能进了，这跟那种放几堆假骨头的鬼屋不同，小孩儿进来肯定会吓出毛病，”林耀在门上敲了两下，“救命啊！”
　　门没有打开，也没人回应，他愣了愣：“怎么个意思？”
　　关泽走到他身边，伸手拉门上的把手拧了一下，门开了，那边一片阳光明媚。
　　“我靠，我这一身汗。”林耀走出鬼屋之后才发现自己t恤后背都湿了。
　　“出汗正常，一会吹吹风就没了，”关泽搂搂他的肩，“硬了才带劲儿呢，我摸摸下去了没？”
　　“滚！”林耀推开他，往入口那边走，陆腾小朋友还在那边等着他汇报。
　　走了两步他突然发现前面有三个姑娘拍着胸口一副惊魂未定的样子，他愣了愣，回过头看着关泽：“是刚才那几个吗？”
　　“是，”关泽看了一眼，“丢人了吧。”
　　“啊帅哥！”一个姑娘看到了他们，喊了起来，“是你们吧？刚才跑散的，哈哈哈……”
　　“哈哈，”林耀被她笑得有点儿不好意思，只好跟着哈了两声，“你们也出来了啊？跑半道发现你们不见了。”
　　“还没跑进走廊就不知道从哪窜出来个人，我们只好从中间那个门跑进去了，结果看到门了，实在怕得不敢再继续就出来了，”另一个姑娘笑着解释，又指了指关泽，“我以为你有男朋友陪着能撑久点儿呢。”
　　“我男……”林耀看了看关泽才反应过来这姑娘说的是什么，脸立马有点儿发烧，被人这么淡定地跟说这是你女朋友似地点出关系来这还是他头回碰上，有点儿不知道该怎么回了。
　　“我俩都胆儿小。”关泽笑笑。
　　把陆腾从入口那边带出来之后，关泽给林耀和陆腾一人买了一个冰淇淋：“你跟陆腾一块儿都吃吧，压压惊。”
　　“哥哥，里面是不是很吓人？”陆腾坐在草地上仰着脸看他。
　　“嗯，是很吓人，所以小孩儿真不能进去，”林耀蹲下冲他笑笑，“有飘来飘去的鬼，还有突然跳出来的全身是血的人，还拿着刀……”
　　“那你有没有受伤啊！”陆腾瞪圆了眼睛，很担心地问。
　　“没有，我跟你爸跑得可快了，他们没追上我俩。”林耀吃了口冰淇淋，是跑挺快的，人丢了都不知道。
　　“林耀哥哥还揍了一个鬼，”关泽靠着旁边的树，想想就忍不住乐，“你这究竟是胆儿大呢是胆儿小啊。”
　　“意外，实在是吓了我一大跳，我没一脚踹过去就算是万幸了，”林耀自己想想也嘿嘿乐了，“这鬼屋里上班不容易啊，得上保险。”
　　“一天像你这样的多来俩，人估计就得请假了。”
　　“关泽，”林耀吃了两口又停下了，“我问你啊。”
　　“嗯，什么？”
　　“你说，刚你没被吓着吧，怎么也没发现那几个妞都没了啊？”林耀还是对自己把几个大活人跑没了都不知道的事有些郁闷。
　　“我没顾得上看她们，你下盘不稳我总怕你摔了，再说那会儿挺身临其境的，就想拉着你跑。”关泽笑笑。
　　“真会说话，”林耀很满意这个回答，坐到了草地上，靠着关泽的腿，“给捏捏脑袋吧星。”
　　关泽伸手在他脑袋上轻轻抓着：“舒服么客官？”
　　“凑合吧，”林耀闭上眼睛，“爪子还不错。”
　　“嗯，我爪子厉害着呢。”关泽笑笑。
　　“你丫说话注意点儿！”林耀看了一眼正在旁边专心吃冰淇淋的陆腾，“当小孩儿面什么屁都敢放。”
　　“我不是小孩儿，”陆腾看了他一眼，“不是太小。”
　　“嗯，不是，”林耀乐了，招招手，“过来，给你捏捏脑袋。”
　　“好。”陆腾马上过来坐在了他面前往他身上一靠。
　　林耀在陆腾脑袋上轻轻按着：“陆腾啊，哥……叔叔对你好不好？”
　　“挺好的，”陆腾点点头，“跟我爸爸一样对我好。”
　　“以后就别叫哥了好不好，”林耀捏捏他的脸，“我不想跟你爸总差着辈儿啊。”
　　“为什么？差着就差着呗，”陆腾满不在乎地回答，“要不以后叫你二爸爸。”
　　“什么爸？”林耀愣了愣。
　　“二。”
　　“凭什么啊我就二啊！”林耀对于陆腾管他叫爸一点儿意见都没有，但这个二让他不能接受。
　　“因为你比爸爸小啊，这都算不明白吗？”陆腾扭头看了他一眼。
　　“还有商量么？不要二的话？”林耀一面想要这个爸爸的称呼，一面又不愿意当这个二。
　　“我想想，”陆腾叹了口气，想了一会儿，“小爸爸，行么？”
　　“行！”林耀乐了，搂着陆腾亲了一口，“这比哥哥强多了，比叔叔也强。”
　　“小爸爸。”陆腾又叫了一声。
　
　　66、第六十六章番外三

　　林宗最喜欢秋天,不热，也不太冷，这样的天气他不用一直盯着林耀，怕他出汗或者是吹了风感冒,比冬天夏天都省事儿。
　　林宗蹲在一年级教室外面，林耀他们班还在大扫除，从外面看进去都灰蓬蓬的一片，比不扫除的时候脏多了，一会林耀出来的时候肯定满脸黑道儿。
　　“林宗。”背后有人叫了他一声。
　　“一边儿呆着去。”林宗没回头，这声音他很熟，邻居胖婶儿的儿子,跟林耀隔壁班，林宗管他叫眉毛,因为眉毛脸上就俩眉毛最显眼，跟拿大粗毛笔画上去似的，画画这人手艺还不怎么样，画得一点儿也不对称。
　　“林宗你等你弟呢，你弟最笨了，刚我看见他把水倒自己鞋上了。”眉毛在后边儿继续说。
　　“有你什么事儿？”林宗回过头，他最烦眉毛，胖婶家里有俩钱，在他们那条胡同里算最滋润的，快四十了生的眉毛，管也管得挺严，但惯起来也是毁天灭地，所以眉毛人见人厌，他回回看见眉毛就想上去把他那俩眉毛给他刮了。
　　“他鞋湿了，”眉毛笑得挺开心，“鞋湿了。”
　　林宗没理他这话，只是看了看他手里拿着的一袋巧克力：“你还吃这个呢，不怕长瘤子啊？”
　　“瘤子？”眉毛愣了愣，看着自己手里的巧克力。
　　“你不知道？”林宗一副吓了一跳的样子，“现在都不吃这玩意儿了，吃了死人。”
　　“你骗我。”眉毛盯着自己手里的巧克力琢磨了半天。
　　“骗你有什么好处，你要不信，对着光看看，”林宗拉着他胳膊，“你举起来，对着光。”
　　眉毛犹豫着把手里那袋巧克力举了起来，对着太阳看了好半天：“没看出什么啊。”
　　“算了，你不会看，”林宗皱着眉，“这么着，你吃这么多，估计已经长瘤子了，长瘤子的人俩手颜色不一样，一个红点儿一个白点儿，你看看你自己的手。”
　　眉毛把举着的胳膊放下来，把两只手并排在一块儿看了看，顿时愣住了：“真的！”
　　“你完了！肿瘤了！”林宗喊了一声，“你看俩手颜色不一样了！”
　　“啊……”眉毛脸都白了，盯着自己的手，“怎么办啊……”
　　“你还吃？”林宗指了指他手里的巧克力。
　　“不吃了！”眉毛像拿着炸弹似的赶紧把手里的一袋巧克力都扔在了地上。
　　“快回去找你妈带你去医院！晚了就没救了！”林宗推了他一把。
　　眉毛在原地愣了一会儿，转身就跑，跑出老远了才嚎了一声：“妈妈――”
　　林宗看着他飞奔的背影笑了半天，等他跑没影了才把脚边的一袋巧克力捡起来塞进了自己书包里。
　　“哥。”林耀舞着块抹布从教室里跑了出来。
　　林宗一眼就看到了他湿乎乎的球鞋，叹了口气：“鞋怎么湿成这样了？”
　　“踢到桶了，”林耀有些不好意思地低头看着自己的鞋，又有些担心地抬头看着他，“妈会说我吧？”
　　“没事儿，带你去晒干再回去……”林宗话还没说完林耀就冲着他打了个大喷嚏，他往后跳开一大步，“揍你啊打喷嚏冲人脸打！”
　　“不是故意的。”林耀揉了揉鼻子。
　　“鞋和袜子脱掉，一会儿捂感冒了，”林宗转过身蹲下，“上来。”
　　“嗯，”林耀脱了鞋和袜子，趴到了他背上，“哥我们去哪里晒？”
　　“哪儿都行，旧厂后面的草地吧，”林宗背起他往校门口走，“饿吗？”
　　“饿。”
　　“吃巧克力吗？”
　　“吃！”
　　林耀趴在草地上吃巧克力，林宗在边儿上晒他的鞋和袜子。袜子好晒，草地边儿上就是旧厂的操场，袜子扔水泥地上一会儿就干了，鞋就没那么好干，林宗拿着抹布一边儿晒一边儿在鞋面上擦：“也就能把面儿晒干了，回家妈看不出来就行。”
　　“嗯，”林耀点点头，拿出一颗巧克力球，“哥你吃吗？”
　　“我不吃那玩意儿，”林宗把球鞋放到地上，其实鞋湿了不是什么了不起的事儿，林宗全身湿着回家老妈也不会说什么，但林耀还小，又总爱感冒，老妈特别担心，“你鞋真脏。”
　　“哥你去过游乐园吗？”林耀趴到他身边。
　　“……去过，”林宗犹豫了一下，要问去没去过，他肯定去过，从游乐园外边儿路过，要问玩没玩过，他肯定没玩过，家里没那闲钱让他去玩，“干嘛？”
　　“好玩吗？”林耀翻了个身躺着，很期待地看着他。
　　“好玩个屁，”林宗把自己的外套垫在他脑袋下边儿，“有什么好玩儿的，傻子才去玩。”
　　“王萍萍说过山车可好玩了，飞一样，”林耀的眼睛被阳光照得眯成两条小缝，“哥，你飞过吗？”
　　“听王萍萍吹呢，”林宗揪了根儿草，往林耀鼻子里转了转，然后迅速躲开，林耀对着天打了个大喷嚏，林宗在一边乐得不行，“哎耀耀你鼻涕都出来了。”
　　林耀坐起来，拿过垫在脑袋下面的外套往鼻子上蹭了蹭。
　　“抽死你！”林宗赶紧扑过来把衣服抢过去，上面已经有了一道亮晶晶的鼻涕印子，“林耀今儿晚上我把你晾咱家窗户外边儿去！让你打喷嚏打个够！”
　　“不是我要打的……”林耀坐在草地上看着他，委屈得不行，话还没说完就瘪了瘪嘴开始哭，“我没想打……喷嚏……”
　　“哭什么啊，哭大点声儿，”林宗乐了，手指在他脸上戳了一下，“哭包耀。”
　　“我没想打……”林耀被他这一戳哭得更大声了，眼泪全涌了出来，没多大一会儿脸上就挂满了泪水道子。
　　“哎别哭了，我逗你呢，”林宗看他哭得脸都抽巴了，赶紧过去搂着他肩，“耀耀不哭，哥逗你呢，不会把你晾外边儿的，咱家衣架子挂不动你。”
　　“不是我想打喷嚏的。”林耀的手在脸上抹着，哭得特别委屈。
　　“是是，是我让你打的，”林宗又揪了根儿草，放到自己的鼻子里转了转，“你看啊。”
　　林耀坐在地上瞪眼看着他，忘记了哭，瞪了半天，林宗却好半天也没能把喷嚏打出来，他手一抹眼睛又想哭。
　　“耀耀，”林宗赶紧打岔，“你想坐过山车吗？”
　　林耀的手抬着停住了，从指缝里看着他：“想。”
　　“来，我带你坐，我告诉你啊，一点儿也不好受，你试过就知道了，”林宗站起来，拍拍裤子，往四周看了看，往一棵不大的树走过去，“过来。”
　　林耀爬起来跟在他屁股后边儿一路小跑着到了树旁边，林宗指了指树：“爬上去。”
　　“我爬不上去。”林耀看着树很犹豫。
　　“这个好爬，这么矮的杈子，你等着，”林宗抱着树两下就爬到了第一个杈子上，伸出手，“来，哥拉你上来。”
　　林耀抓住他的手，被拎了起来，脚在树干上蹬了两下之后，林宗把他拉到了杈子上，又扶着他往上爬了一小段儿。
　　“过山车呢？”林耀抱着树杈。
　　“坐好，过山车啊，就是从这么高的地方飞下去，”林宗帮他调整好姿势让他坐在了树杈上，扶着他的肩喊了一声，“开始啦！”
　　“嗯！”林耀很兴奋地点了点头。
　　林宗扳着他的肩前前后后左左右右地开始晃，林耀被晃得半天都回不过神来，晃了一两分钟之后林宗才停了手，拉着他的胳膊让他抱着树干，拍了拍他的肩：“到了。”
　　“啊？”林耀眼睛都有点儿对不上焦，迷迷瞪瞪地看着他。
　　“过山车到站了，”林宗很严肃地说，“你什么感觉？”
　　“头晕，”林耀看着他愣了好长时间才说了一句：“哥我想吐。”
　　“等着先别吐！”林宗赶紧扶着树杈站起来，看着林耀拧在一块的眉头，知道把他弄下去肯定来不及，只好抓着他后背的衣服，让他上半身够出去，“往下边儿吐吧，别吐自己身上啊！”
　　“嗯。”林耀晃晃悠悠地冲着下面的草地干呕了两下，然后没了动静。
　　“吐啊！”林宗这么拽着他有点儿吃力。
　　“吐完了。”
　　“吐什么了就吐完了？”林宗看了看下面，什么都没有，“你逗我呢？”
　　“没有了……”林耀回过头看着他，眼睛里还有干呕的时候挤出来的泪花。
　　“还晕么？”林宗盯着他。
　　“不晕了。”
　　带着林耀回家的时候，在胡同口就听见了胖婶儿的怒吼，胖婶儿中气足，骂人词儿多，骂一个小时不带休息的，俩小时算一班。
　　“耀耀，”林宗听胖婶儿这声音像是在她家院儿里，他和林耀回家要经过胖婶儿家，肯定会被看见，他不想让林耀知道巧克力是从眉毛那儿弄来的，“你跑。”
　　“为什么？”林耀抬着头看他。
　　“让你跑你就跑，书包给我，”林宗拿过林耀的书包，“撒丫子跑。”
　　“嗯。”林耀点点头，吸了一口气，扭头就开始往胡同里跑。
　　“跑挺快啊。”林宗看着他小小的背影，笑了一会儿才慢慢走进了胡同。
　　“林宗！”胖婶儿果然站在院子里，看到他就是一声暴喝。
　　“胖婶儿好。”林宗规规矩矩地打了个招呼，扭头就想走。
　　“你个不学好的玩意儿！”胖婶儿站在院子的铁门里指着他，“你是不是骗我儿子巧克力吃了！”
　　“没，”林宗拍拍书包，“那玩意儿谁吃，吃了长瘤子的。”
　　“你别想蒙我！你骗他吃的骗多少回了！什么俩手颜色不一样！他现在吓得要命！你说你是怎么骗他的！”胖婶儿大吼着，开了门走了出来，想要拉住他。
　　林宗闭了闭眼用力张大了嘴，一副想要打喷嚏的样子，胖婶儿一看他这样赶紧退了两步。
　　“没骗他，”林宗转身往胡同里跑，一边跑一边喊，“俩手颜色就是不一样，谁举一只手举好几分钟放下来都白，雪白的――可白了――大白兔白又白――”
　　跑回家的时候，老妈已经做好了饭，林耀正在厨房洗手，看到林宗进屋，老妈一把抓着他胳膊把他拉到一边儿：“你骗大傻眉毛的巧克力了？”
　　“嗯，”林宗往厨房里看了一眼，小声说，“妈你别跟耀耀说。”
　　“我没说，”老妈蹲下来摸摸他的头，“他想吃巧克力你跟我这儿拿钱买给他就行了，干嘛骗人家的？”
　　“没想骗来着，”林宗撇撇嘴，“他说耀耀笨，其实他最笨，不骗他一次他都不知道自己有多笨，我要用那个骗耀耀肯定骗不住。”
　　“你真讨厌，”老妈小声说，手指戳了他肚子一下，“胖婶儿找我说了好半天，我俩一块儿都没想明白他怎么就能俩手色儿不一样了啊？”
　　“你举一只手举几分钟自己看看就知道了，”林宗嘿嘿笑了两声跑进了厨房，“哭包跑挺快啊，没追上你。”
　　“我头晕，”林耀转过身靠到他身上，“哥我脖子是不是断了呀。”
　　“断了怎么没耷拉着啊？”林宗捏捏他的脖子后边儿，“你是刚坐完过山车又跑了一通才晕的，吃饱了就不晕了。”
　　“过山车真难受。”
　　“所以我说别听王萍萍吹呢，你还想去玩么？”
　　“不想了。”林耀摇摇头，蔫蔫儿地进了客厅。
　　老妈做的菜很怪，大概是因为买菜的时候只买便宜的，所以没顾得上想怎么搭配，买回什么就拿什么炒一锅，而且菜都挺老的，唯一好吃的就是他和林耀碗里那一个鸡蛋了。
　　吃完饭林耀很乖地回屋里写作业，林宗赖在客厅里不动，看老妈算帐。
　　“今天卖得好么？”他看着老妈手里的零钱小声问。
　　老妈在高新区开了个小卖店，主要做那里公司员工的生意，白天还凑合，下班以后基本就没生意了，周末也很淡，不过老妈愿意这样，晚上能有时间在家呆着。
　　“还行吧，”老妈叹了口气，“你爸汇了点儿钱回来，我也没敢拿去还钱，怕人家知道有钱了都来要，再攒攒吧。”
　　“爸什么时候能回家啊？”林宗皱皱眉。
　　“想爸爸了？”老妈搂搂他。
　　“嗯，”林宗靠在老妈怀里，“耀耀昨天晚上说梦话，念念叨叨说让爸爸带他去吃糖葫芦，吵死我了，我跟他说这天儿没有糖葫芦，他说梦话呢还能跟我争，说现在是冬天……”
　　“那你哄哄他呗，告诉他吃啦吃啦，就行了。”
　　“就是啊，我就把手指塞他嘴里了。”
　　“你手干不干净啊，”老妈拍了他一巴掌，“往人家嘴里塞！”
　　“挺干净的，不干净他也给我舔干净了。”林宗一想到林耀咬着他手指吃糖葫芦的样子就忍不住笑得停不下来。
　　“讨厌死你了，就知道欺负你弟弟！”老妈推开他，“赶紧写作业去！”
　　林宗很不情愿地拖着书包进了屋，看到林耀正很认真地趴在桌上写作业，鼻尖都快顶到本子上了。
　　“好闻么？”林宗趴到桌上逗他。
　　“啊？”林耀抬起头。
　　“本子都快让你吃掉了，”林宗拿了支笔顶着他下巴，“起码得有这个距离吧。”
　　“哦，”林耀胳膊撑着桌子，“哥，晚上我能吃巧克力吗？”
　　“刚吃完饭就饿了？”林宗瞪着他。
　　“没饿，我就说晚上……”
　　“是馋的吧你，那么大一袋你就刚那一会儿吃了小半袋儿了晚上还想吃啊？”
　　“不是馋，”林耀可怜巴巴地看着他，“就是想吃。”
　　“吃吧，写完作业吃。”林宗从书包里把巧克力拿出来放在桌上。
　　“吃完了还有么？”
　　“……有，”林宗咬咬嘴唇，“吃完了哥再给你买。”
　　巧克力有点儿贵，不过林耀不挑，有巧克力当然好，没有巧克力的时候别的什么糖也都会让他开心，买别的糖用不了多少钱。林宗摸摸口袋，里面当然是空的，但他明天可以去工地弄点儿铁丝电线什么的……
　　“哥，”林耀跳下椅子走到他身边，“哥你会一直给我买吃的吗？王萍萍说她哥长大了就不给她买零食了。”
　　“这个王萍萍真烦人，”林宗啧了一声，坐到椅子上，拍拍腿，“上来。”
　　“那你给我买吗？”林耀坐到他腿上，继续追问。
　　“买，我又不是王萍萍她哥，我是林耀耀他哥。”
　　“林耀耀他哥最好啦。”
　　“那是。”
　　作者有话要说：于是……就这样吧，经过三个月零12天的挣扎，这文正式全部完结了。
　　鞠躬！谢谢观赏！
　　明天码车震福利放定制，下周开定制。
　　我想想还有什么要说，啊对，因为要更完另一个坑还要存存稿才会开新坑，所以新坑……我尽量年前开，开不了的话，咳，总之吧，我有什么都会在微博上通知的。
　　么么哒~谢谢大家的支持。



　　





     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓                       
     ┃                                       ((`'       ``))  ┃  
     ┃  书香门第TXT下载论坛                   )   -    -  (   ┃                   
     ┃                                       /   (o _ o)   \  ┃           
     ┃  小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com  \    ( 0 )    /  ┃
     ┃                                       _'-.._'='_..-'_  ┃ 
     ┃  书香门第【熊大】整理！             /`;#'#'#.-.#'#'#;`\┃         
     ┃                                     \_))     熊    ((_/┃   
     ┃  本人不做任何负责内容版权归作者所有    #.    先   .#   ┃     
     ┃                                       / '#.  生 .#' \  ┃ 
     ┃  请大家支持作者，支持书香门第！      _\  \'#. .#'/  /_ ┃
     ┃                                     (((___) '#' (___)))┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛  