

诺依寒

2018-08-17T20:33:17


[img=673,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/636703542823908534.jpg[/img]
   姓名：诺依寒（原名诺崇明）
　　年龄：20岁（这里说一下，这个是人设年龄，而诺依寒刚登场时是19岁。）
　　身高：169
　　性格：对外人冷淡，可熟悉后会很热心，话也会变多，隐性傲娇。
　　PS：这里的诺依寒距离做完手术已经过了一年，自然头发也留长了，身上那件衣服是林夜天送的哦。
        画师：小M

前面图裂了，依寒人设补上

2018-08-30T20:55:10


[img=673,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/368028b5-fc04-4bbf-b2d1-1994c96c5f3b.jpg[/img]


第一章:逃亡

2018-07-05T15:39:44


　　哒哒哒。
　　林夜天步子坚定的走在通往局长办公室的路上，期间他还特意在走廊的镜子前整理了下仪容，确保他身上的警服没有褶皱。
　　“局长，刑警大队二支部队长林夜天向您报到。”
　　“哦？”局长是个近40岁左右的男人，外表给人的第一感觉是祥和，他眯着眼上下打量了林夜天，随后微笑着起身走到他面前拍了几下，“呦呵，一碰就知道是练过的，这肌肉可真不错，腰板也直，长得也帅俊，我喜欢。”
　　“局长你过奖了，这又不是相亲。”林夜天见自己的新领导不是那么难以相处，便也稍加放松。
　　“别站着了，来坐。”
　　见局长亲自为自己拉开椅子，林夜天也不怠慢，立刻坐好并摘下警帽放到桌上，“这次的案子是什么。”
　　局长先是点了根烟，接着将一本文件夹递给林夜天道：“是前天发生的，被害人叫欧泽，但这个才17的孩子也不是什么好人，不仅在学校拉帮结伙，就因打架都不知进局子里多少回，前阵子他企图性骚扰同班的一个女孩，导致她逃跑时不慎被车撞死。”
　　林夜天听到这里就有些生气，他平生最恶狠的就是欺负女生的男人，而他做的又如此恶劣，就算不被人杀他也势必要将其逮捕归案。
　　“那么局长，杀欧泽的人是谁？”
　　“被害女孩的哥哥，诺崇明，19岁，因为学习成绩不好早早入了社会，之前的工作是饭店厨师，他杀欧泽的凶器也是从工作的饭店拿的。”
　　翻到已死女生画像的那页，林夜天不禁倒吸一口冷气，女孩长得很清纯，如果不出这种事以后长大了肯定是个大美女，真是令人惋惜。
　　局长将还剩半根的烟按灭，继续道：“这个诺崇明，怎么说……我挺心疼他的，据调查他10岁时父母离异，父亲抚养了两个孩子，但却因癌症离世，所以他从小的童年本就不好，如今唯一的妹妹也走了，论谁都受不了，但他杀人这就是触犯了法律，而且在逃离作案现场时，他还冲撞到了一位老人，导致老人现在还在医院躺着，是罪上加罪。”
　　跟随着局长的话，林夜天翻到诺崇明的相关档案页，现场的照片十分血腥，欧泽尸体上的刀痕可以反映出诺崇明当时心理是有多么的愤恨，而瞟见了诺崇明的照片时，林夜天则暂时无法移开视线了。
　　这与他内心对于诺崇明的第一映象完全不同，本以为出社会这么久了，怎么说身体都会锻炼的很扎实，再加上做出这种毫不顾忌后果的行为，肯定是个个子1米8左右，有些壮的青年。可诺崇明的照片完全相反，瘦弱的身子，白皙的皮肤，犹如女孩般精致的脸，没有男人刚毅的棱角，乍一看还以为是剪着短发的女孩呢。
　　“诺崇明的体态特征，用一句话概括，极具女性化。”林夜天边分析，边从上衣口袋中拿出记事本记录线索。
　　“对，当我第一次看时也觉得是搞错了，但这就是诺崇明，所有的事情都不能被表面欺骗，不会因为他的相貌病弱可怜就忘记了他所犯下的罪，大概的案件过程我也跟你讲了，接下来的工作由你和陈克负责，祝你早日破案。”局长说完起身对林夜天敬礼，而他也立刻笔直起身，迅速回礼道：“保证将诺崇明逮捕归案。”
　　另一边，工地旁的一家包子摊。
　　诺崇明穿着暗灰色卫衣正巧路过，两顿没吃饭的他被飘在空中的包子香所吸引。
　　好香，一定很美味吧。诺崇明咽了口唾液，赶忙将手伸进口袋里掏，但最后只有枚钢镚，他开始后悔出门前没有带太多的钱。
　　卖包子的摊主见诺崇明在他摊前不停徘徊，便热情的问道：“兄弟，要不要来点，热腾腾的刚蒸出来的。”
　　真的很香，但只买一个未免有些奇怪，诺崇明想到这里决定离开，可脚还没动，那不挣气的肚子就再度响起来。
　　哪怕是一个包子，至少能让肚子好受些，像我这种随时就进牢子里的人还顾得上这些吗？抱着这种想法，诺崇明递上一枚钢镚，“来个包子。”
　　令诺崇明庆幸的是，摊主没有什么过多的举动，很平常的从蒸笼里夹出一个包子，并特别用心的放进纸袋里包好。
　　这……诺崇明最近一直冰凉的内心终于有了丝丝温度，他想要对摊主说声谢谢，可此时不远处走来两名特警，他们明显是来买包子的，但诺崇明的心开始碰碰直跳，他总觉得这是来抓他的，便顾不得说什么谢谢，抓起纸袋子快步离开，期间他悄悄回头，见特警只是买了包子就转身走了。
　　“呼～”诺崇明长舒一口气，跳动的心逐渐平复，步子也慢了。
　　找在无人经过的小巷子里蹲下，诺崇明抬头见四周未有监控，便放心的拿出带有余温的包子，轻轻掰开后用嘴将里面的油脂一滴不漏的吸入，原来几口一个的包子现今是小口的品尝，他吃着吃着就流泪了，原本这时候他正在工作的饭店掌勺，晚上回家时顺带从夜市买来妹妹最爱吃的麻薯，可如今都没了，还背上了杀人犯的罪状，但他绝不后悔  这是那个人渣应得的报应！
　　将剩下的最后一口包子吃下，诺崇明攥紧拳头，他要继续逃下去，即使是再怎么苟活也绝不自首，他不想因杀了个人渣而坐牢。
　　可能是蹲的太久了，加上这些天诺崇明体质虚弱，他猛的一站就感觉眼前发黑，身体丧失平衡向边栽去，头部正好磕在墙上昏过去了。
　　不知过了多久，诺崇明恢复了意识，首先闻道的是股浓厚的消毒水味，接着他睁开双眼，见自己躺在医院的病床上，周围的环境异常安静，只有挂在墙上的钟表指针声。
　　不好！诺崇明的第一反应就是下床，如果是被好心人发现送到医院，那身份铁定是曝光了，再不逃警察就会来。
　　刚下床拉开帘子，诺崇明就与一位穿着白大褂的医生来个脸贴脸。
　　“哎呦！吓我一跳，你这是在做什么？”医生说话的口音不是本地人，而他的外貌也独具一格，明明很小的脸偏要戴个大黑框眼镜，白大褂的衣服里穿着椰子树夏威夷风情衫，还特意将刘海染成个奶奶灰。
　　这是医生该有的样子吗？诺崇明后退半步，仔细观察这里也不像正经医院，到像是个私人诊所。
　　“请问这是哪？”诺崇明用手擦拭了下额头的汗珠，如果真的是私人诊所，那还好点。
　　“我叫枕锅，这里是我开的整形医院，没有护士，也没有太多的许可证，但我的医术绝对高超。”枕锅说完还伸出大拇指，十分自信。
　　这不就是三无的野鸡医院嘛！诺崇明在内心确认到，不过至少身份没有暴露，也算是万幸。
　　“你别看我这样，但我非常擅长整容和变性方面的手术哦。”
　　听到变性这两个字，诺崇明莫名的有些反感，其实他是个双性人，拥有着女性和男性的双器官，他之所以外表如此女性化就与雌性激素过多有很大的关系，这也是个秘密，他从未告诉过任何人，包括已不在人世的妹妹。
　　第一次知道这件事，还是17岁时的体检，那时诺崇明就决定什么都不管，已经做了这么久男人了，怎么可能会有变成女生这种想法。
　　“不过小哥你也是双性人呢～不考虑做一下？”枕锅很平常的道出令诺崇明最反感的话。
　　“你是怎么知道的！难道你未经我同意就擅自检查我的身子吗？信不信我报警检举你！”诺崇明一把攥住枕锅的衣领，但报警这种事也只是说说，现在的他那还敢跟警察扯上关系。
　　“话可不能这么讲，你昏倒在离我医院这么近的地方，我出于好心救了你，自然要检查下你的身子，发现你是双性人纯属偶然。”枕锅非常耐心的解释让诺崇明冷静下来，他仔细一想枕锅确实是帮了他，如果长时间没人管，那最终就会被巡逻警察发现，那可全完了。
　　“谢谢你，但我不能久待，我要走了。”诺崇明走回病床边拎起卫衣，刚要转身，一双手就将他控住并把胳膊反剪在后。
　　“枕锅！你要做什么！”难道枕锅已经报警了，他现在要牵制住我，不行！诺崇明不敢去想了，他只有玩命似的挣脱，可就现在这小身板，又加上饥饿无力，根本是徒劳，很快诺崇明就被枕锅完美的反压在床上，动弹不得。
　　“大呼小叫些什么，我这是阻止你出去。”枕锅压低声音，贴在诺崇明耳旁道。
　　“哼！当然了，我出去一会警察来了就抓不到我了。”诺崇明已放弃了挣扎，他双眼无光仿佛已在脑海中想象铁牢的未来。
　　“你是傻吗？现在各大报纸，手机新闻端都在张贴你的通缉令，你现在走到大街上去，才是真的找死。”枕锅说完松开了诺崇明，双手抓起他的肩翻过来面对面道：“被称为隐匿在城市中的死亡整形医生，枕锅愿意帮你一忙。”
　　

第二章:建议

2018-07-05T15:44:46

 　　“你愿意帮我？”诺崇明原本暗淡无光的双眼仿佛有了新的色彩，他知道有些人不可信，但现在的处境除了枕锅谁还能愿意施以援手，他是唯一的救命稻草。
　　“当然，但是办法只有一个，你只有转变性别，改变相貌，才能有效的躲避警察的追捕，除此之外别无他法。”
　　“这不行！绝对不行！”诺崇明生气的猛推了枕锅，导致他向后一趔趄，幸好有墙可扶，不然他绝对会来个四脚朝天。
　　“你未免也太抵触了吧。”
　　“这不是抵触不抵触的问题，我只是有些恶心，搞得我好像人妖样。”
　　“人妖？呵呵，你看来对于双性人有什么误解吧，人妖在性别上来讲还是男性，但你不同，我会通过手术让你变成女性。第二就是**官，人妖那里依旧是男性，而我则会让你变成女性的，由于你是天生具有两套**官的特殊体质，所以又和普通的变性不同，术后调理好雌性激素分泌，胸部会自然隆起，月经也有，以后还能繁衍下一代，成为真正的女生。”
　　“就算你这样讲，我也无法接受，我宁可把这张脸毁了，也不要用你说的办法，再说了我在现场又没有………”等等！为什么说到这里我的心会不自觉的抽动，诺崇明赶忙再在脑内将当天杀害欧泽后的处理过了遍，家中和现场的指纹已经全部清理，但为什么还是忘了些什么。
　　对……对了，我当时把家中上下清理干净后，出门下意识关灯时，没有戴手套，是用的右手食指关的，我千小心万小心还是留下指纹了！这样我以后就算是整容还是毁容，可指纹改变不了！诺崇明越想越崩溃，嘴唇都被他咬出血了，脸色惨白的用手指在裤子上抓来抓去。
　　枕锅打开电视，正巧新闻在播放关于此事件的报道，如诺崇明所料，警方果然掌握了他的指纹，并将画像和体态特征全部公开。
　　“啧啧啧～小明哦，你可能出了我这医院就被逮喽，现在做什么几乎都要身份证，你连逃出这个城市都难。”枕锅这番话就如一盆凉水倒扣在诺崇明头上。
　　“小明？”见诺崇明一动不动，呆呆的坐在床边，他就不再说什么，转身要走。
　　“等等！”诺崇明伸手拉住枕锅的衣角，他说话的音都在发颤，“我……我没钱，你说的手术费我付不起。”
　　枕锅立刻蹲在诺崇明面前，温柔道：“都说我想要帮你了，免费，只要你信任我。”
　　“谢谢！”诺崇明抬起头，为了不让泪水就这么顺着脸留下，他实在是没有办法了，现在最后的决定就是改变性别，警察对于抓捕的犯人定义为男性，只要彻彻底底将性别变为女，暂时会安全些，至少风头是可以避过去，但以后又该怎么办？
　　“先吃点东西。”枕锅进厨房端来一碗西红柿鸡蛋盖饭，诺崇明接过后没用多久就全部吃下去。
　　“还要吗？”
　　“不了。”
　　“那我这就准备手术，明天就做，你今晚好好歇歇。”
　　深夜，诺崇明侧躺在床上，将窗帘拉开一点缝隙，让窗外的霓虹映射在脸上，夜晚的都市异常热闹，而他却只能看看，可能未来几个月都会在枕锅的破医院里度过了，枕锅是个怪人，他明知道我是个逃犯，却还要无偿为我做这么多，目的是什么？同情吗？这不可能吧。
　　诺崇明觉得鼻子酸酸的，他内心还是非常抵触马上就要进行的变性手术，但冰凉的铁窗，吱嘎作响的锁链束缚住手脚的画面充斥他的大脑。
　　果然比起蹲大牢，我还是选择接受枕锅的帮助好，这个世界都快抛弃我了，还把性别看的那么重，都是一样的苟活。
　　第二天，枕锅让诺崇明脱下衣服躺上手术台，这间手术室是枕锅用室内储藏室改造而成，虽很小却仪器齐全，他本人也穿上了一套手术服。
　　“怎么一脸赴死的样子？你果然只是趋于强大的求生欲，而非是真心想要变成女生。”枕锅边说边迅速的整理手术所用的刀具。
　　“废话，我肯定不想变成女生，倒不如说我还希望你手术失败让我直接死这里。”
　　“你说的这是什么话，我的医术可从来没失误过，好了小明，我要对你麻醉了，等再度醒来你就是女生。”
　　“我从未想过自己会把命运交给一个才认识一天的怪人。”诺崇明无奈的调侃道。
　　“你不知道知音都是偶遇的多吗？”枕锅说完就将面罩固定在诺崇明的口鼻部，开始进行麻醉。
　　随着时间的流逝，诺崇明吸入了大量麻醉药，眼前开始朦胧，直至失去意识，闭上眼时，那天妹妹离去的场景仿佛历历在目。
　　当天中午，诺崇明工作的饭店生意火爆，后厨内更是热火朝天，噪杂的传菜声与炒勺磕碰铁锅声不绝于耳。
　　“李师傅，酸辣土豆丝炒好了。”诺崇明将菜盛进餐盘中，但来端菜的李师傅则觉得成色不对，就拿起筷子尝了口，顿时生气的猛拍桌子道：“你放了多少醋！怎么心不在蔫的！重做！”
　　诺崇明叹了口气，他一想到昨晚妹妹说在学校老有人骚扰她，便一直担心，虽嘱咐过妹妹可以告诉老师，但妹妹那种内向的性格很容易被人威胁，这不得不让诺崇明越想越怕，连工作都做不好。
　　“李师傅，我突然有些事，今天先撤了。”诺崇明摘下围裙，趁大家不注意时迅速将一把杀鱼刀顺走。
　　李师傅还没反应过来，诺崇明就已从后门出了店，他起初带刀是因为身子矮，万一欺负妹妹的男生壮他应付不过来，便可以吓唬吓唬他。
　　一路上小跑到了学校，正赶上午休的时间，但学校门口竟聚集了一堆人，看样子是车祸。
　　“你到底做了什么！”只见一个老师正不停的向欧泽询问。
　　“我他妈不过是想要勾搭她一下，谁知她乱跑被车撞了！”
　　“你骗人，我明明看见你刚才在校门口旁的树下扯依然的裤子，还企图把她带走。”一名女生勇敢的出来指认欧泽的罪证，谁知他倒越发嚣张，全然不顾老师的阻拦，想要去打那名女生。
　　依然？诺崇明的脑子嗡嗡作响，这不是他妹妹的名字吗？走近一看，妹妹倒在血泊的场景令他失声喊了出来。
　　“依然！依然！”诺崇明跪在妹妹旁，可她已经没气了，半张脸血肉模糊。
　　“妈的！”诺崇明顺势从腰间拔出刀，没有多想就冲到欧泽面前，狠狠的**他的肚子里，此时诺崇明的脑子被愤怒充斥，失去了思考能力，他没有想过会发生这种事，自己从10岁一手带大的妹妹就这么被个人渣害死了，他控制不了自己身体，一刀又一刀，周围围观的学生和老师统统吓到后退，在他们眼中的诺崇明失去了所有的理智，此时靠近很可能会被误伤。
　　待诺崇明反过神来，欧泽已经全身是血倒在地上，他面目狰狞长着大嘴，铁定是死了。
　　我……我杀人了？诺崇明出了一身冷汗，见周围有人在打电话报警，触犯法律的恐惧令他只想到要逃，拎着染血的刀冲出人群，却不慎把一位提着鸟笼的老人撞倒，他哪有心思顾得扶，加快脚步远离现场，同时并用衣服将刀把上的指纹擦掉扔进水沟里，由于平时工作时爱戴塑胶手套，所以饭店里是没他指纹的，现在只要回家把家里处理干净，就可以了。
　　接着，诺崇明踏上了没有尽头的逃亡路。
　　

第三章:槐香

2018-07-05T15:46:06

 　　唔~嗯~这是什么味道，淡淡的香气，仿佛灌输进肺腑之中，这可比饭店每天早上喷的空气清新剂要舒服的多。
　　睁开双眼，见病床旁的窗户微开，几瓣槐花随着微风吹在诺崇明的手背上。
　　醒来的第一件事，诺崇明便掀起被子，见下体绑满绷带，一根导尿管从里面伸出，她知道，她告别男人这个身份了。
　　伸手摸向自己的胳膊，不知是心理作用还是真正产生的变化，变得滑嫩了不少。
　　“咳咳！”从屋外传来很刺鼻的焦糊味，呛的诺崇明忍不住咳臊，震得她下体产生剧烈疼痛。
　　“你在搞什么，烧纸吗？”诺崇明咬着牙，此时她也注意到自己声音都变得尖利不少。
　　“抱歉哈，你终于醒了，我正在做槐花粥，但厨艺不好焦了好几锅。”枕锅扎着围裙出现在病房门口，有些尴尬的挠着头皮道。
　　“你真是，做粥要小火来。”
　　“哦～是吗，那我这就去重新准备。”
　　枕锅走后，诺崇明试着坐起来，但鼓捣半天只稍稍抬起身子一点，就已满头大汗，别提有多难受。
　　“警察同志！有人偷我手机！”
　　“在哪呢！”
　　“那边那边！”
　　“我知道了！别跑！”
　　从窗外突然传来这些对话，虽看不见，但大体的场景诺崇明能想到，她顿时觉得心里堵堵的，这些为了社会治安而拼命奋斗的可敬之人，却是她每天必须躲避的人，也算是告别了警察的庇护，那句有困难找警察再不受用于她。
　　真是自作自受，但又有几个人能够忍受亲人被害死，而凶手却在面前嚣扬跋扈未有悔改的场面。
　　见盖在身上的被单湿了，诺崇明生气的自己给了自己脸上一掌，怎么说哭就哭呢？就算刚做完变性手术，也得像个爷们啊，哭哭啼啼的有用吗？
　　“来啦，来啦，热气腾腾的槐花粥出锅了。”
　　枕锅的声音越来越近，诺崇明连忙用衣服擦干泪水，见枕锅戴着隔热手套，将盛满粥的砂锅放在病床边的桌子上。
　　“你已经睡了两天了，现在可以稍微吃些流食，正好对面花园旁的槐花树开了，我便摘了点做些粥。”
　　“枕锅医生，你为什么对我这么好，可以给我个理由吗？”
　　“很简单，因为我想帮助你，但并不是所有的逃犯我都会去帮助，你是个特例，而且我帮人没有太多理由。”枕锅说完拿出个小碗，为诺崇明凉了碗粥。
　　接过碗，诺崇明小尝一口，味道不能用好吃来形容，但还是能凑合下咽。
　　“差强人意，我做厨师学徒时第一次烧的粥比你好多了。”
　　“哦，你以前是厨师吗？那等以后做个地锅鸡给我吃吧。”
　　“那你要负责剁鸡。”
　　“嗯？为什么。”
　　“我自从杀了人后，对于刀就产生了阴影，只要攥在手里，就感觉像是刚杀完人，那种血的触感令我难受。”
　　枕锅沉默了一会，接着伸出手轻摸诺崇明的头，“诺依寒，这个名字你觉得怎么样？”
　　“诺依寒。”
　　“对啊，你作为女生的新名字。”
　　“我没有太多要求，既然如此就用这个。”
　　两个月后。
　　这段时间内经过调理，诺依寒已经能下地走了，她也因为注射雌性激素而产生了巨大的变化，原本消瘦的身子逐渐丰满，皮肤光泽滑嫩，声音也如女生般清脆，但由于长时间的窝在屋里，诺依寒变得不怎么爱说话了，她只有跟枕锅聊聊，之后就坐在床边看看报纸，关注手机上的新闻，最近她发现新闻上关于通缉她的消息变少了，而且现在康复的差不多，出去转转的想法从内心产生，现在枕锅也不在，可以尝试。
　　打开衣柜，那里面有枕锅前几日脑子犯邪为自己买的蓝色波纹连衣裙，诺依寒咂了下嘴，可这个房间除了病服就没别的，为了出门，只能违背内心意愿套了上去，此时通过柜门的镜子，诺依寒发现她的脸也变得更加女性化，果然枕锅的微整起到了作用。
　　现在这还未被雌性激素影响的太大，诺依寒边想边用双手轻轻捏了下只有A的胸，希望就这样吧，再成长就要戴些我讨厌的东西了。
　　踏出门走到公园的鹅卵石路上，诺依寒深吸一口气，她太高兴了，这段日子压抑在狭小病房的不适感终于得以释放。
　　但诺依寒还是不敢走的太远，就找到公园的小长椅坐下，吹着清爽的凉风，她的头发已经有些长了，再过段时日恐怕都会到肩头，剪还是不剪又成了令诺依寒抉择的事情。
　　扑通通，路过的老婆婆手里提着的苹果袋突然破了，里面的苹果撒了一地，有颗正好滚到诺依寒脚边。
　　诺依寒立刻起身帮老婆婆捡苹果，她触犯了法律，即使这点小事弥补不了什么，但至少会让她心里好受些，为此诺依寒决定她以后会尽自己所能帮助她人。
　　“谢谢你啊小姑娘。”老婆婆很开心，她的腰一看就不好，要是自己拾的话会很麻烦。
　　诺依寒没有说话，捧着苹果直到老婆婆又从兜里拿出新的袋子，将苹果重新装进袋里后，诺依寒就打算走了。
　　“小姑娘，你吃一个吧，很甜的。”老婆婆特意选了个又大又红的苹果递给诺依寒。
　　诺依寒微笑着婉拒了苹果，向着公园的湖边走去，期间她转头看了眼正缓慢行走的婆婆，联想到那天她无意撞到的老爷爷，强烈的负罪感瞬间迸发，连去湖边的心情都没了，还是回去吧。
　　林夜天来到住院部前，他捧着大束鲜花，准备进去时，正好瞅见了刚才提着苹果的老婆婆。
　　“王婆？你年纪这么大了怎么能提这么多苹果。”林夜天连忙上前接过袋子。
　　“林警官，你太客气了，队里的事应该很忙吧，怎么还有空来这里。”
　　“诺崇明的案子这么久了还没侦破，我很对不起杨爷，他现在下半身还没有知觉吧。”林夜天说完后愧疚的低下头，他曾经承诺的迅速破案至今连点突破口都没有，甚至诺崇明本人都跟蒸发了般不见踪迹。
　　“那孩子的事情我也知道了些，也是个可怜人，等落网后我不需要什么巨额赔款，只希望他能来给我家老头子认个罪。”
　　“我知道了，王婆我扶你上去。”
　　“好好，谢谢林警官。”
　　在医院与受伤的杨爷聊了几句，林夜天便马不停蹄的赶回警局。
　　找到正在工作的警员陈克，林夜天砰的拍下桌子道：“今天监控里有没有诺崇明的踪影？”
　　“呼～林队，你不要突然这样，吓我一跳。”
　　“别扯这些，有没有。”
　　“没有。”
　　“奇了怪了！”林夜天摘下警帽挠头疑惑道，“这诺崇明怎么就没了呢，真蒸发了。”
　　“会不会有人收留了他？”陈克发表了自己的看法。
　　“不可能，诺崇明在这里除了死去的妹妹就无亲无故了，工作的地方我也查了个遍，他现在也没有收入，没有住所，是怎么隐藏在城市中还没有一点踪迹的？”
　　“林队你也别太着急了，诺崇明迟早会落网，先吃点饭吧。”
　　接过陈克递来的盒饭，林夜天忙的连细细品味的时间都没有，快速的往嘴里扒了几口，眼睛盯着电脑前的各路口监控，他坚信只要持之以恒，就肯定能找到诺崇明的踪影。
　　

第四章:新居

2018-07-05T18:59:39

 　　“我要去夏威夷。”
　　当晚吃饭时，枕锅突然冒出了这么句话。
　　“夏威夷？你什么时候走。”
　　“我不需要太多行李，吃完这顿饭就去机场。”
　　“太突然了吧。”诺依寒放下碗筷，习惯性的捏了捏自己的右耳垂，她不是依赖着枕锅，只是唯一有些聊头，还曾帮助过自己的人突然不在了，那份孤独感很难受。
　　“你不可能一辈子蜗居在此，我这里只不过是你人生的中转站。”枕锅拿出一摞钱，“给你1万，这是我赠予你的人生起步金，以后就要靠你自己了，我会很少回来了。”
　　将钱拿在手里，诺依寒的内心无比沉重，她说不出谢谢，因为枕锅对她的帮助岂是口头的感谢所能报答的？
　　“还有，那边的包里有些药物，平常按说明书服用，这对于调节你的雌性激素会有帮助，好啦，我吃饱了。”枕锅将碗摆好，拉起一个迷你行李箱就要走。
　　“祝你玩的愉快，我会定期回来将你这个三无医院打理好。”
　　“哦？那真是太谢谢了。”枕锅转身时脸上还挂有笑意，直到他看见诺依寒跪在地上为自己磕了个响头，他沉默了。
　　“枕锅医生，我会好好活下去，如果未来有幸挣到了钱，定会偿还。”
　　“这还不够，你没有说到我想听的。”
　　“我会努力去做善事，不求回报，只是为了偿还犯下的罪过。”
　　“嗯，顺带一提，以后不允许你随便下跪。”枕锅说完开门离去，而诺依寒还在原地跪着，双眼湿润。
　　接下来的几天，诺依寒搬出了医院，用着枕锅留下的钱租房，买了日用品和衣物。
　　将剩下的钱锁进橱柜中，诺依寒换身黑色运动服就出门了，她租的房子很破旧，缺砖少瓦的但也便宜，不需要太多的身份证明是她最相中的一点。
　　正是这座公寓太有年头了，除诺依寒以外的租客皆为中年或是临近老年的人，他们有的工作，有的退休享福，却都热情善良，邻里邻居的互帮互助。
　　“小寒，小寒，我做木工需要有人扶扶木材。”招呼诺依寒的是李爷，笑眯眯的个子不高，总爱穿打着补丁的深蓝色工作服，他是这里的房东，平日里就爱搞点木匠活。
　　“嗯。”简单应了声，诺依寒便上前按李爷的嘱咐打起下手。
　　李爷属于万户通的类型，自然嘴不喜欢闲着，干起活来更是不停。
　　“小寒，你是我住客里最年轻的，其他的青年人都嫌弃这地方，说又老又脏还没什么无线网。”
　　“嗯。”
　　“我就喜欢你这种姑娘，不矫情，虽然你不喜欢吐字讲话，但我看得出你是面冷心热。”
　　诺依寒无奈的笑了下，她原来挺喜欢讲的，跟后厨那些混蛋扯扯西皮都是日常，但遭遇足以改变人的性格。
　　注意到李爷兜里露出的半截红布，诺依寒随口问道：“红布，有什么用？”
　　“原来我这里有个老杨头，他饭后散步时正巧被个杀人犯给撞住院了，这不今天他出院，我就打算做张茶几绑个红布当礼物送给他。”
　　听完李爷的话，诺依寒只觉得脚底一软，她努力维持住还算正常的神情，可心已在剧烈跳动，不会这么巧吧。
　　“怎么早到了？我这茶几还差个腿呢！”
　　诺依寒连忙看向大院门口，只见杨爷从一辆越野车上下来，但还是不能自立行走，需要轮椅，陪同的除了老伴王婆还有林夜天。
　　见身着警服的林夜天正推着轮椅向这里走，诺依寒心都要从嗓子里跳出来了，她想要转身远离，但这种情况下太容易令人起疑，就在犹豫不决时，林夜天已经到她面前了。
　　李爷握住杨爷的手，关心的询问。
　　“老杨，你可出院了，伤怎么样。”
　　“还好。”
　　“坐着轮椅怎么能叫还好，警察同志！犯人还没抓到吗？”
　　林夜天喘口气，如实回答：“没有线索，但我肯定会追查到底。”
　　此时几人的话如利剑把诺依寒的心扎出数个创口，她低下头，祈祷这几人不要过多的关注自己。
　　“这姑娘不是前些日子为我捡苹果的吗？”王婆认出了诺依寒，也成功的让所有人将注意力放在她身上。
　　“真的？太巧了。”李爷高兴的向几人介绍道：“她叫诺依寒，是不久前刚来的租客，有些不爱说话，但心地善良。”
　　“我第一次见到小寒时，就觉得这姑娘是个好孩子。”王婆上前搂住诺依寒的胳膊，好似她的孙女般称赞。
　　别说了！别说了！别说了！诺依寒此时不断的在内心重复这三个字，她辜负了这些人的评价。
　　我不是什么好人，杨爷的瘫痪都是我一手造成的，只是他们不知道真相。
　　“诶！小寒你右手怎么受伤了。”王婆注意到诺依寒右手上所缠的厚纱布，眉头扭作一团，她关心的神情再度搞得诺依寒不是滋味。
　　“没关系，小事。”诺依寒迅速把手抽回来，低着头避开王婆的视线，“那个，我今天要出去找工作，先失陪了。”
　　“既然如此，我送你程吧。”林夜天看诺依寒也没有什么代步工具，且从其余几人对她的评价来看，第一印象特别好，便主动想帮下忙。
　　诺依寒听后没有丝毫犹豫的就拒绝了，又考虑到这样可能会让林夜天觉得可疑，便补充道：“警察同志很忙吧。”
　　“虽说如此，可这也耗不了多久。”林夜天的热情更加巨了诺依寒的抵触心理，她就当无视了一切，略过林夜天小步走了。
　　“这孩子有时就这样，警察同志你别太在意。”李爷帮忙解释道。
　　“没关系，那我也先走了。”林夜天冲在场的几位微笑一下，转身看了眼腕表，恢复了平时的严肃。
　　车开了没多远，林夜天透过车窗见诺依寒行走在路旁的人行道上。
　　是那女孩？我总是感觉她好似有心事的样子，而且头发也不常打理，说起来她刘海太杂乱也没见成她的样子。林夜天想完刚要踩油门走，一个奇怪的男人却突然引起了他的注意。
　　只见男人从个小巷子里出现，也不走快，就跟在诺依寒身后，找准个机会突然提速撞了她一下，然后转身说声对不起就装成有急事的样子跑。
　　警察的经验告诉林夜天，他偷了诺依寒的钱包。
　　林夜天立刻下车，飞速开追，那男人见有警察，迅速玩命似的跑，可根本比不过林夜天，没几秒就被他追上当头一拳。
　　“警察打人啦！警察打人啦！”男人与林夜天撕扯时大声喊叫，惹得周围人纷纷掏出手机来录像。
　　“老实点，闭嘴！”林夜天才不管这些，将对方压在地上控好，戴上手铐。
　　诺依寒被林夜天这行云流水的抓捕过程给深深震撼到了，他与刚才简直判若两人，如果说之前送杨爷时时温暖体贴，现在就如盯上猎物的猎人，寒冷锐利。
　　一想到他就是负责抓捕自己的警察，诺依寒莫名对他产生恐惧，就现在这个身板可能连他的手指头都掰不过。
　　“诺小姐，你过来下。”
　　“啊？什……什么事？”
　　见诺依寒有些畏畏缩缩，林夜天觉得她被吓到了，立刻收起抓捕犯人时的凶脸，并从对方的口袋里拿出钱包道：“这钱包是你的吧。”
　　“怎么会？”
　　“像这种犯人，手速练就的炉火纯青，平时多提防着点。”
　　赶来的巡警将被制服的男人带走，林夜天后面的就不负责了，将钱包还给诺依寒。
　　太好了，他没有叫我去录口供，诺依寒将钱包收好。
　　这时诺依寒也不知怎么，本来是要快些避开林夜天，可他帮了自己一忙，否则工作没找到，又要亏损300元，出于感谢，诺依寒从钱包里拿出了100元。
　　“诺小姐，你不用这样。”林夜天秒懂了她要做什么，上前抓住她拿钱的手，摇头道：“这是我该做的，你要是这样就变味了。”
　　“那你等着。”
　　“嗯？”
　　诺依寒跑到附近的商铺买了瓶红茶，硬塞给了林夜天，什么话都没讲就跑走了。
　　林夜天眨眨眼，他因为某些原因不喝饮料的，但因为是诺依寒所送，他也不想辜负对方的心意，拧开瓶盖咕嘟嘟喝了小半瓶。
　　算了，当白水喝吧，不过她到底是有什么心事，为什么自然的爱低头呢？
　　

第五章:改变

2018-07-05T19:03:48

 　　为了摆脱林夜天，诺依寒也没看路的瞎走一通，待缓过神来发现早已偏离原路线。
　　她刚想回原路，一家饭店的招聘广告吸引住了诺依寒，条件不错，工资也不低，还是那种远离主干道的小店面。
　　比起招工广场，还是这里更适合我。诺依寒决定试试，她稍稍挺直腰板，推门而入。
　　店里的装潢极其普通，墙上贴着各种手写的菜单和啤酒广告，四五张简单的桌椅，且厨房的灶台是外露的。
　　对于外露式的厨房，诺依寒倒不反感，毕竟顾客可以知道厨师做饭的全过程，不存在不卫生和使用劣质食材，一般敢这么做的人大多都是好厨师。
　　见店里没人，诺依寒好奇的走进灶台，她毕竟是厨师出身，对于这种地方还是很怀念。
　　这一看，更加深了诺依寒对这里的兴趣，刀具摆放非常讲究，案板分熟食生食，老板真是毫不吝啬，这种街头小店所采用的调料在某些上竟强过她之前工作的大饭店。
　　“你是？”从二楼下来了位中年妇女，她见诺依寒在厨房里东瞅西瞧，有些好奇。
　　“我看店外有招聘广告，请问还收人吗？”
　　得知诺依寒的目的，老板娘先是上楼，过一会又下来了位叼烟的大叔，看样子他是这里的主厨。
　　“你就是来应聘的吗？”大叔拉来两个板凳，让诺依寒与他坐着商谈。
　　“早前有工作经验吗？”
　　“有。”
　　“能吃苦吗？你这样的小女生能干下来吗？”
　　“能，老板你要是录用我，都不用把我当女的来看。”
　　“那行，明天来上班吧，还有你的仪容有些差，今天回去改改。”老板说完便又回二楼了。
　　“我们店对面就是家理发店，是我女儿开的，你去跟她说声，免费哦。”老板娘的话令诺依寒有些意外，但也没多问，毕竟现在能省则省。
　　到理发店门口，诺依寒通过门前摆放的镜子打量会，难怪老板会那么讲，诺依寒逃亡到现在，从未进过理发店，也根本没心情去搞好看的衣服，现在她在外人眼里就是个连脸都看不清的颓废女生。
　　进入店中，迎面而来的洗发水味让诺依寒有些难受，一名打扮火辣的女子伴随着浓厚的香水味走来，两种掺杂的怪味搞得诺依寒当场干呕了几下。
　　“喂喂～姐姐我让你犯恶心了？”
　　“没有，我来理发。”
　　“刚刚我收到妈的短信了，你这种样子确实不适合工作，我叫林凛，你怎么称呼？”
　　“诺依寒。”
　　“好的小寒，首先我就要说说你，头发乱糟糟的，这破布运动服是女孩子穿的吗？”
　　“随便啦。”
　　“怎么能随便，女孩邋遢没人爱～”
　　“哦，我不需要爱。”
　　林凛被诺依寒聊得接不上话，只好带她去理发。
　　躺在沙发将头靠在水槽，诺依寒闭上眼睛任林凛操作。
　　撩起诺依寒的刘海，林凛这才发现她很漂亮，皮肤白嫩光滑，五官小巧精致。
　　“之前以为你不注重外表是因为长得不好，可这么看挺漂亮的。”
　　“啊？”诺依寒睁开眼，她的双瞳有些空洞，且极力的闪躲林凛的视线。
　　“你的眼睛也很美，不行，可不能单单给你剪发。”林凛挽起袖子，将头发扎成马尾，气势满满的样子让诺依寒畏惧了。
　　“林凛？你这是要？”
　　“我不会放过任何一个有底子的女孩，当然包括你。”
　　“可是很贵吧，剪个头就行。”
　　“不不，既然你已经要在我家工作了，就当是凛姐给你的福利。”
　　诺依寒起初与林凛争执不下，最后见林凛是铁了心，仿佛不让她搞就出不了店，诺依寒只好老实坐椅子上任其摆布。
　　三小时后。
　　诺依寒站在镜子前，她完全变了样子，刚其脖的白色短发本是很清爽，却在诺依寒气质的驾驭下变得淡冷，本来染发她从未想过，可林凛却很热衷，外加诺依寒也想更大程度上远离原来的面貌，便接受了林凛的提议。
　　“你看吧，改变发型发色，修了眉后就这么漂亮，再化妆会更上一层。”
　　“化妆就免了，今天谢谢你，以后在你父亲那我肯定会认真工作。”
　　见诺依寒要走，林凛又把她拉回来，并将一包衣服塞给她，“这是之前我从网上买的，但穿不进去，你试试。”
　　诺依寒面露难色，这些衣服都太女性化，她绝对穿不上这种短裙和粉色衬衣，“我家里有事，没时间试了。”
　　把衣服还回，诺依寒也不管林凛怎么说，快步出店跑走了。
　　“依寒这家伙，怎么一点女人味都没有呢？”林凛嘟起嘴，她内心还不舍得诺依寒走这么早呢。
　　回家路上，诺依寒途径一家街边的小商铺，花120元买了件黑色长袖衣和白色牛仔裤。
　　换上新衣服后，诺依寒也不像其他人在镜子面前照来照去，径直出店。
　　这是什么味道，好甜？是那边超长的队伍的店吗？可丽饼，有这么好吃嘛。
　　见排队的顾客几乎都是年轻女生，诺依寒就觉得这店不适合她，此时店外的打工小哥拿着宣传单走到她身旁道：“美女，本店新开活动，打8折，尝尝美味的可丽饼吧。”
　　“不用。”
　　排这么长的队，为了吃那种东西，不值当。诺依寒转身见有人推车卖卷饼，顿时稍有兴趣。
　　本来推车的老板见这里买可丽饼的人太多，怕揽不到生意打算走了，却见在茫茫人群中过来位女生。
　　“煎饼卷肉，少葱多辣，里面要肥点的。”
　　“好好。”
　　老板从推车拿出张形似荷叶的煎饼，隔着段距离诺依寒都嗅见了粮食的香气，又拿出一小根细葱沾些辣酱混合着猪头肉卷成递给诺依寒，“一共5块。”
　　递上钱后，诺依寒捧着饼，即使现在没有人会把她与曾经的诺崇明联想到一起，但她还是不想曝于太多人面前，抱着这种心情，诺依寒来到僻静的小道找到为数不多的椅子。
　　怎么这么多灰？诺依寒见自己刚买的白裤子，只好站着大口吃饼，可静下来脑中就会不自觉的想事。林夜天的观察力很敏锐，他铁定是要经常来看望张
杨爷的，到时候一定要避开，可杨爷我必须要对他好，虽医药费没有办法，至少平常的小忙再怎么样都要帮一手。
　　想到这，诺依寒开始为难了，要是按刚才的想法，又怎能避开林夜天，两人都是要照顾杨爷的。
　　“怎么现在吃个饭都这么难。”诺依寒索性将剩下的半块饼全送进嘴中，结果被噎的直反胃，强忍着这种感觉，诺依寒废了好大劲才全咽下，她这才明白，所谓逍遥法外的人是多么的冷血，又如何顶着这种负罪的压力。
　　我顾不得这么多，即使会面对林夜天，我也要照顾杨爷，否则我会被压垮的。诺依寒攥紧拳头，她早前逃避警察追捕时飘忽不定的眼神逐渐因定下目标而增添了新色彩。
　　与此同时，警局。
　　林夜天刚把一份报告递给上面，回到办公桌准备看会文档，拉开抽屉拿档案袋时见有个淡蓝色信封，拆开只看了几行，林夜天便可以肯定这是情书。
　　“这可是隔壁痕检科的徐维写的，大美女哦～”陈克伸长脖子也跟着看，他戳戳林夜天的腰，一副想撮合两人的样子道：“林队你今年也22了，不考虑找个？”
　　“目前从未有这方面的想法。”林夜天将信纸重新装回信封。
　　“不是吧，徐维多好一女孩，你不打算处处？”
　　“我可能还没遇见真正让我心动的女孩吧，而且徐维亲自动墨写的，我总不能拒绝后就把信扔了，得还回去。”林夜天起身走了两步又退回来，他突然想到些什么，在抽屉里翻出张KFC优惠券。
　　“你今晚想吃快餐吗？”陈克疑惑道。
　　“我从不吃快餐，只是觉得多少给徐维些回礼吧。”
　　陈克此时愣了，他不知林夜天这情商到底是高还是低，受女生欢迎这点倒是令人羡慕。
　　

第六章:亲情

2018-07-05T20:13:16

 　　诺依寒刚到家门口，见王婆正将桌子搬到走廊，李爷跟在后面端着盆洗好的蔬菜，诺依寒很清楚他们这是要吃火锅，便想上前帮帮。
　　“你们年纪都大了，这种事我来就行。”
　　王婆和李爷起初没反应过来，但通过声音还是认出了诺依寒。
　　“我还以为哪冒出来的美女，原来是小寒，与今天走时完全是两人嘛。”被惊艳到的王婆显得特别开心。
　　被李爷推出的张爷见了都直夸漂亮，要是真正的女生肯定心里美滋滋，但诺依寒相反，她尽力隐藏内心的痛楚，表情还装出略有开心的模样。
　　准备齐全后，诺依寒拿出三叠碗筷，她刚才进了杨爷家，家中基本没有看上去泛新的家具，很多物品都是用了很久都舍不得去扔，泛黄的墙壁已让人猜不到上一次粉刷是何时，这种老人家她不知是怎么付的医药费，是子女帮助吗？希望是。
　　见诺依寒放在桌上的只有三双碗筷，王婆有些疑惑，“不够，再拿一套。”
　　杨爷点点头，“就是，小寒你也别客气，跟我们一起吃吧。”
　　“不……不用，我吃过晚饭了，特别饱。”诺依寒转身回家，她刚关门就控制不住情绪打在墙壁上一拳，她恨啊！为什么会把这么好的一家子牵连进来。
　　顺着墙坐下，诺依寒想她的爷爷了，爷爷当初也是因为摔倒没有人及时去扶才走了，幼年的自己明明痛斥这种行为，再次看向包着纱布的右手，诺依寒这才意识到，她活成了曾经自己最讨厌的人，而且更为恶劣。
　　诺依寒起身到冰箱前拿出好几罐啤酒，她并不是对嘴喝，而是高举过头从上往下浇，冰凉的啤酒瞬间让诺依寒好受些，接着再开罐一口气全部喝下去。
　　不能再喝了，看向余下几罐，诺依寒想到一会还要出去帮杨爷他们收拾碗筷，稍微清醒点就够，趁现在洗个澡吧。
　　边走边将衣服脱光，诺依寒现在所穿的是运动平角内衣，这是她唯一可以接受的女性内衣，除此之外想都别想。
　　因为热水器坏了，诺依寒选择洗凉水澡，她通过枕锅的手术变成女生已经有段时日了，却从未关心过新身体的构造，洗澡时盯着眼前的瓷砖，就连自己的身体都不愿多看几眼，她没那心情。
　　洗完捡起地上的衣物穿好，诺依寒觉得差不多了，她出门见王婆正收拾桌子，便过去道：“我来吧，王婆你回屋看会电视。”
　　“小寒，这些小忙你就不用帮了，我来就行。”
　　“别了，我们是邻居，客气什么。”
　　诺依寒给右手戴上塑胶手套，端着空盘进厨房清洗，期间王婆欣慰的走到坐在沙发的杨爷身边。
　　“老头子，咱们儿女在外这么久，你受伤也只是打个钱，我还正愁身边没个年轻人，未曾想遇到了小寒这好姑娘。”
　　“是啊，你快去给小寒洗个苹果，可不能让她白帮我们干，说不过去。”
　　“好。”
　　诺依寒这边已涮完了碗，她顺带着将厨房角落清扫的一尘不染，平时两位老人够不到的蜘蛛网她也没放过，最终耗费了两个小时才完事，期间王婆多次来叫她歇会，诺依寒便会冲她微笑说不累。
　　“小寒，你真是太客气了，不是说刷碗吗？怎么还把厨房都打扫了。”
　　“都说没关系的，那王婆我先回去了。”
　　“等等，吃些苹果再走吧。”
　　“不用，我家里有。”
　　“行啦～你就坐会吧。”王婆硬拉着诺依寒到沙发上，并将一盘切好的苹果摆在她面前。
　　见旁边坐着杨爷，他也和蔼道：“吃吧，刚才老李都说过，你这孩子特别省，从不买水果和肉食，一天两头就是些桶面，这哪行？”
　　已经很久没有这样吃苹果了，小时候爷爷奶奶经常会削苹果给我吃，也是这样削皮切成小块。
　　用牙签插起一块送进嘴里，甘甜的汁水有效的缓解了诺依寒干活后的口渴感，她又连吃两块。
　　“慢点吃，奶奶再给你削。”因为王婆的子女在外忙于工作，她至今没有孙女，便下意识的将诺依寒当做孙女。
　　诺依寒这边也没有反应过来，直接回道：“一个就够了，奶奶。”
　　“诶？”王婆愣住了，接着回过神攥住诺依寒的手道：“小寒你刚才叫了我奶奶。”
　　“我顺口了，你别在意。”诺依寒连忙起身，可王婆依旧紧握她的手不放。
　　杨爷也拉住诺依寒让她重新坐下，“小寒，我们老两口现在也没个孙女，你王婆都想疯了，没别的意思。”
　　“﻿哦。”诺依寒见王婆的眼神如三月细雨，透漏出空巢老人的孤独与无奈，可看的诺依寒久了，她的神色变得温暖，这眼神，与那时与自己奶奶分别时一样。
　　躺在病床上的奶奶，明明都要去了，可她依旧抚摸着年幼的我，她最后的眼神也是这样，那个女人，连影子都没见着。诺依寒有些哽咽，她不想让两人见到，轻轻将王婆的手拿开，诺依寒有礼貌的道声晚安，临近门前，王婆好像说了句什么，诺依寒却没听清，她只能在最后的门缝里再看这两位老人一眼。
　　因为公寓很老，走廊没有完全封闭，可以很清楚的看到星空，诺依寒抱着双臂在家门前独自欣赏，夜很静，而她的心却从未静下来。
　　第二天一早，诺依寒赶着清晨就到店前，此时老板刚好拉起卷帘门，见已站在门外的诺依寒，他不可思议的拿下叼在嘴上的烟头。
　　“怎么这么早？加班费的话可没有。”
　　“没关系，有什么可做的吗？”
　　老板想了想，“会和面吗？”
　　“会。”
　　“来吧。”见诺依寒这么干脆，是个会干活的样子，老板也不像昨天那样面无表情，嘴角扬起丝丝微笑，进屋给诺依寒拿了围裙。
　　“是用来做什么的面，饺子还是饼或者面条？”诺依寒倒进不锈钢大盆里半小袋面粉，她需要根据老板所提的要求来掌握软硬度。
　　“手擀面，不过你挺专业的，看来你讲的不单单是服务员经验，还有厨师。”
　　“嗯，学过几年，平时除了端菜也可为老板你打打下手。”
　　老板微笑的点点头，他老婆因为家里有事最近不能在店里，正愁能不能找个暂时代替的好帮手，而诺依寒今天的表现令他很满意。
　　两人就这样进行着准备，直到中午饭点，一名穿着篮球服的男生还没进店就在外面吆喝道：“姨，我要牛肉面和炒青椒。”
　　“嗯？”男生见到诺依寒还愣了下，“新服务员吗？”
　　诺依寒没有回答他的话，只是冲他露出职业性的微笑，然后把菜品写在纸上递给老板。
　　“姐，可以给我倒杯水吗？”
　　诺依寒拿起装满冰块的水壶给他倒满，见男生咕嘟嘟的全喝了还举杯再要，便好心提醒下：“饭前喝太多水可不好。”
　　“哈哈，我就算再喝三杯也没事，饭照样吃。”
　　“这样啊。”诺依寒将水壶直接放在桌子上，“要是不够你再要。”
　　“姐你真幽默，我叫阳年，是附近三中的校队成员，留个微信……”
　　未等阳年说完，诺依寒立刻用催菜打掩护远离他，她极其不善于对付这种自来熟的人。
　　“他是我们家的常客，真是跟谁都想聊聊，你也别老冷淡，服务业最重要的是亲近顾客。”老板出菜时特意嘱咐几句。
　　“好。”诺依寒心里也很无奈，可这确实是服务员的标准，既然都找了这份工，就努力坚持吧。
　　“你点的餐来了。”诺依寒把菜摆好后，冲着阳年挤了个微笑道：“请慢用。”
　　“要不姐你也吃点？”阳年依旧乐呵着脸，诺依寒正愁怎么应付时，身后传来了顾客推门的声音。
　　太好了，终于可以远离这小子。诺依寒迅速转身迎客，可迎面而来的警察制服使她下意识的颤了身子。
　　“吓到你了吗？我觉得我进门还是有声音的啊。”陈克并没有太在意，说完话便盯着菜单，站了足足有3分钟还没有决定好。
　　见陈克这么久了还未点单，诺依寒觉得他没有把自己往过多了想，就上前问道：“你可以试试我们的特色菜。”
　　“不不，我只是一直在内心纠结，该不该点锅包肉呢。”
　　“既然想吃，点不就好了。”诺依寒有些疑惑。
　　“就怪我早前吃过的版本太多了，大多数都手艺不精，做不出家乡味。”
　　老板一听可来了劲，立刻套上围裙对陈克说道：“警察小哥，今天尝尝我做的，如果你不满意不用给钱。”
　　“不不，钱是必须要给的。”陈克连忙回道，可看老板这股气势，想必真的有一手，怀着期待，陈克坐下静候出锅。
　　因为锅包肉这道菜想要制作好并不简单，就连诺依寒也不会做，她特意走近点，想见识下老板的手艺。
　　

第七章:缘分

2018-07-05T20:25:07

 　　老板拿出洗干净的里脊肉纵向切成薄片，超熟的刀功将肉的厚薄控制到一致，腌制后裹上调好面糊炸至金黄色，接着将胡萝卜丝混合调料爆炒，最后放入炸好的里脊炒匀吃锅。
　　陈克咽了口水，他本是想打包带走，可这刚炒出来的更诱人，最终他要求老板分两半。
　　“来来，你们也尝尝。”陈克吃下一块后异常激动，端着盘子想分享给大家。
　　阳年毫不客气的夹起块送进嘴里，“哇～老板好手艺。”
　　诺依寒起初有些推迟，可还是招架不住陈克的热情，便也吃了，“老板 你的手艺开这么小家店真是亏了。”
　　“亏什么？这家小店足够承载我啦。”见自己做的菜同时征服了三人的味蕾，老板虽面容没什么变化，但内心已经乐开了花。
　　一小时后。
　　陈克提着快餐盒走进刑警支部，林夜天本在泡茶，直到看见他那洋溢着幸福的脸，立刻停下手里事情上前问道：“找到女朋友啦，这么开心？”
　　“你肯定也喜欢，猜猜是什么。”陈克神神秘秘的问道。
　　“你小子还跟我玩这套，我猜猜看啊～”林夜天探出鼻子嗅了嗅，“很熟悉，这是锅包肉吧，自离家出来打拼，就没怎么吃过了。”
　　“答对，林队你也尝尝，这可是我今天无意间发现的一家好店。”
　　“那我不客气啦。”林夜天尝了口，可他却没有陈克的反应那么大，将口中的肉咽下后脸上露出淡淡失望。
　　“不好吃吗？”
　　“好吃，这家的手艺非常棒！”
　　“那林队你刚才是什么表情，不像是太满意。”
　　“只是觉得跟记忆里的味道有些差别，我妈做的不是这个味，这么多年没回家了，都想了。”林夜天说到这里，感到自己眼眶发热，为了控制情绪立刻转移话题，“那家店的地址告诉我，我下班了去吃，不得不说厨师的手艺还是深得我心。”
　　“好，这就发给你。”
　　忙到深夜，林夜天看时间已经接近10点了，他晚饭还未吃，便想去陈克说的那家店看看。
　　根据导航找到地方，见店里还亮着，林夜天内心有些小高兴，他之前还担心怕太晚打烊了。
　　“你好，还营业吗？”
　　诺依寒正在刷盘子，并未听出林夜天的声音，可老板出去了，她又不想下厨做菜，就回道：“不了，马上就关门。”
　　“诶？你声音好熟悉啊。”林夜天警察的辩声能力让他很快就与诺依寒联系在一起，再加上体型很相似，不过因为不确定他未太直白。
　　这下诺依寒也觉察到这名客人的声音并不陌生，停下刷碗的动作看向林夜天。
　　正面看了对方的脸，林夜天内心突然极速跳了几下，连他自己都不知为何，只是觉得眼前的这个女生很像他青年时对于曾经伴侣的幻想。
　　怎么是他？不过他好像并未直接猜出现在的我，可…………诺依寒考虑到以后肯定还会与林夜天见面，现在不承认反而会很怪，只好微微一笑道：“这不是林警官吗？好巧。”
　　“你真的是诺依寒？”
　　“是啊，昨天去了趟理发店。”
　　“哦，果然女孩子只要认真打理就会很漂亮。”林夜天特意走近，他对于诺依寒的好感瞬间又上一层。
　　“你没吃晚饭吗？”
　　“对，这附近也没有别的餐馆了，店里还有东西吗？剩菜也行。”
　　既然林夜天都这么讲了，诺依寒知道他不打算那么快走，可没有拿剩菜招待客人的道理。
　　“店里的老板为讲究食材的新鲜，每天不会有太多的储备，我就看看还有什么能做。”
　　林夜天微笑的点头回应，找在距离厨房最近的桌上静候。
　　感受到来自林夜天的视线，诺依寒浑身不自在，导致她总想错开对方，这些行为也让林夜天觉察到盯着别人太过失礼，连忙转过头拿手机玩起了小游戏。
　　因为诺依寒不想动刀，她拿了些鸡蛋制作鸡蛋糕，见还有盘青椒炒火腿，这是上桌客人错点下来的，没有动筷不算是剩菜，只需重新翻炒，诺依寒又拿出点老干妈加进去。
　　“好了，请用。”
　　“谢谢。”
　　见是鸡蛋糕和青椒炒火腿，林夜天想起他高中时凡是考试考的好，母亲便会做这些简单又好吃的菜奖励自己，他刚要享用，见诺依寒在后厨吃着饼就着辣酱，立刻起身道：“一起来吃吧。”
　　诺依寒连忙摇头，“我是服务员，怎么能跟顾客同桌。”
　　“可我们认识，这不算。”
　　面对林夜天的邀请，诺依寒又想不到合适的拒绝理由，只好硬着头皮到他面前坐下，但依旧吃着手里的饼。
　　“你不吃吗？”林夜天问了句，可诺依寒还是默默的吃饼，他又不想先吃，怕她会嫌弃自己吃过的。
　　见林夜天不吃，诺依寒也疑惑了，她放下饼，好奇的问道：“你不饿吗？如果是顾及我的话大可不必这样。”
　　“好吧，好吧，我开动了。”林夜天开始吃菜，不时抬头看一眼诺依寒，他总是对她有种奇怪的感觉，又说不出来。
　　不过诺依寒做的菜莫名很接近林夜天的口味，以前母亲也会把冷掉的菜这样处理，这次他终于找到了曾经的滋味，吃的也很开心。
　　这时诺依寒吃完了，起身去门口倒垃圾，垃圾箱在饭店侧旁的小道里，几乎没有人会往这里走。
　　“别动啊……赶快看看有多少钱。”
　　这是？小巷子里怎么有谈话声？诺依寒觉得可能是有流浪汉躲在这里，打算走了，却又听见抢劫二字，她静下步子探起耳朵仔细听道。
　　“刚刚是不是有人来了？”
　　“那应该是隔壁饭店出来倒垃圾的，说起来咱一会可以考虑这家，昨晚那票抢的太少了。”
　　听到这里诺依寒基本确认两人是抢劫犯，她想回去告诉林夜天，可刚决定内心就产生了动摇。我要是告诉他，会不会也被叫到警局问话，这样身份暴露不就完了，而且我肯定会比那俩判的还重，但这样坐视不管可能会害得老板店被抢，到底该……
　　诺依寒迟疑时，她不小心踹到了脚边的易拉罐，造出的声响瞬间让巷子里的对话停止，她也顾不得什么，用手敲了敲窗户玻璃，大喊道：“林夜天！还没吃完吗？你工作还没结束呢！”
　　两个劫犯已经走到诺依寒的身后，见此景以为她在叫店里的伙计，便放下心，刚准备转身时，诺依寒之前敲的窗户被林夜天大力拉开，他直接从窗户跳出。
　　“警察！”劫犯被吓到了，但他们见只有林夜天一人，又有了气势，掏出匕首指着他道：“不想死就快滚。”
　　林夜天非常冷静，他对旁边的诺依寒轻声道：“去叫街边的巡警，我牵制他们。”
　　“可……”诺依寒非常怕她的身边有太多警察，没有快速的按林夜天说的做，而劫犯气势嚣张的选择主动出击。
　　面对对方的攻击，林夜天第一想到的是护住诺依寒，却降低了他的行动空间，那把匕首从他的腰间划过。
　　“居然袭警！”林夜天怒吼一声，伸手抓住劫犯持刀的胳膊，并顺势将其反剪，对方有两人，另一人没刀但捡起砖石朝着林夜天的头扔去。
　　林夜天反应迅速，头向后一仰躲过去，右脚用力踹在劫犯的后腿关节上，顺利把他放倒，接着上前两三拳就把另一人放倒。过了会，林夜天叫来的巡警到场把他们带上警车。
　　“林警官，你的腰没事吗？”一名巡警关心道。
　　“没事，只是衣服破了，皮都没擦破。”
　　见诺依寒准备要悄悄离开，林夜天刚刚因逮到罪犯而舒缓的脸又凝重起来，他快步拦住她。
　　“还有什么事吗？”诺依寒努力将头低到最低，林夜天现在在她心里已经可以用可怕来形容，如果没有遇见枕锅，她恐怕牢饭已经吃一个月了。
　　“你为什么要愣在原地，刚才如果不是我，而是名普通的警员，你的行为可能会害死他！”
　　“我………”诺依寒无法反驳，她又不敢多说，可林夜天也没有放她走的意思，最后只能缓缓说道：“对不起。”
　　“下次不要这样了，不过在不让犯人察觉的情况下及时告知我，这点你做的很棒，刚刚我不是再训你，算是向你普及些知识吧，因为那样你也会被牵扯进来，我不想看见任何人再从我眼前被暴徒所害。”
　　听到这里，诺依寒被林夜天那从自身而来的正义感所触动，她抬起头，并从林夜天的双瞳中看出了伤感，回想他刚才的话，诺依寒竟有些想得知他的故事，便问道：“这是你当警察的原因吗？”
　　“是，我当年还在上高中时，弟弟在跟我去游乐场的路上被反社会暴徒当街刺死了，我这个当哥哥没能保护住他，自此之后，我努力学习成为了警察。”
　　听到这里，诺依寒的双手已经开始不停的抖动，她没想到林夜天居然跟自己的遭遇如此之像。
　　“那你……没有想当场杀死对方吗？毕竟是亲人。”诺依寒知道这句话的后果，一旦让林夜天怀疑就完了，但她还是想要问清他的想法。
　　“一般人都会这么想，我当时也是，恨不得拼命也要断了那家伙的命，可我忍住了，我的目标不止于此，而是要抓捕更多的罪犯，我不想把自己的生命浪费在一个暴徒身上。”
　　诺依寒听完后，仿佛整个人都进入了静止的时空，全身瘫软的向后倚在了墙上，她又低下头，这次并非是躲避林夜天的视线，而是无颜抬头，同样的境遇，不同的结果，她甚至想要现在就大声喊出来，告诉他自己就是诺崇明。
　　不想把生命浪费在暴徒身上。刚刚林夜天的那句话又在诺依寒脑海中响起，这种想要释放又强行压回去的感受快要让她爆掉了。
　　“你怎么了？”林夜天见诺依寒状态不对，他以为是自己说话时太过严肃，吓到了诺依寒。
　　

第八章:小芙

2018-07-05T22:06:06

 　　“我刚刚的话你明白就好，不至于这样。”
　　“我知道，谢谢你。”诺依寒重新直起身子，她在内心决定，即使无法达到林夜天这种成功的境界，也要跟随他的脚步，牺牲自己去帮助更多的人，这是在入狱前的自我救赎。
　　“那么，可以把那些菜打包吗？我要回警局了。”
　　“我不用去吧。”
　　“不需要，那俩是惯犯，罪证足够，不过依寒你回去的时候要注意安全，这么晚了。”林夜天说完才意识到他直接叫对方的名了，见诺依寒没有在意，内心突然有些小开心。
　　得知不用去警局，诺依寒轻轻舒口气，立刻进店把菜打包好交给他。
　　“谢谢，可以给我你的手机号吗？你跟杨爷是邻居，他有什么事也方便互相交流。”林夜天其实还有别的意思，所以神情有些期待。
　　诺依寒再三考虑，要是今晚之前的她，绝对不会这样做，但通过与林夜天的交谈，她对他有了仰慕之情，即使以后暴露的风险会加大，但她还是打出了自己的手机号让林夜天记下来。
　　“好的，那以后可能会打扰了。”林夜天收好手机，临上车前还再度回头向诺依寒道声再见。
　　诺依寒点头回应，接着转身将店的卷帘门拉下，准备回家。
　　进屋后，诺依寒打开台灯坐在桌前，她从口袋拿出一包烟，但这并不是为了抽，点燃后，从未抽过烟的诺依寒被呛的眼泪都快出来了，接着扯开右手的绷带，将烟头狠狠摁在食指上。
　　依次循环3根后，看着食指非常明显的烟疤，已经没有指纹的痕迹，诺依寒擦拭去额头的冷汗，重新缠回绷带，这都是为了以后要常面对林夜天而做的准备，即使不能完全隐盖住真实身份，但也是种心理安慰。
　　将烟盒塞进抽屉，此时窗外开始滴落小雨，噼噼啪啪的水滴打在玻璃上，诺依寒搬来椅子贴着窗边，静静的闭上双眼，用身上的感官享受雨夜。
　　再次睁开双眼，雨停了，天空开始发亮，屋外传来搬东西的声音，诺依寒原以为是王婆，出门后发现并不是。
　　一对母女正搬进隔壁，小女孩抱着兔子玩偶，坐在搬家纸箱上踏着脚脚，而此时踏出门外的诺依寒与女孩相遇，并不同于大多数小孩，她丝毫不怕生，反而笑着脸控制着玩偶兔的手向诺依寒打招呼。
　　她的母亲正好出门，见诺依寒后连忙道：“抱歉，这么早搬家打扰到你了吧。”
　　“没关系，我已经醒了，需要帮助吗？”
　　“我已经搬了一半了，不用你再帮忙。”
　　“别客气。”女孩的母亲身材瘦弱，搬箱子自然十分吃力， 已经满头大汗，诺依寒见状主动揽下活。
　　“真是谢谢，你叫什么名字？”
　　“诺依寒。”
　　“我叫陈佳，外面是我的女儿小芙。”
　　“嗯。”
　　简单交谈的过程中，诺依寒很快将行李搬好，陈佳拿出包糯米团子想作为礼物送给她。
　　“谢谢，但我不需要。”诺依寒推回团子，她只是单纯想要做些好事，不求回报。
　　“姐姐，这团子是我妈妈做的哦，你真的不尝尝？”小芙在诺依寒身后揪着她的衣角，她的双马尾就如兔子耳朵般垂着，搞得诺依寒都想伸手去抚摸。
　　“可是我真的不吃，那就靠小芙替我享用吧。”
　　“诶？真的吗！我最喜欢妈妈的团子了。”小芙将兔子玩偶举过头顶，高兴的一跳一跳，可陈佳很快的给她泼了冷水，“不行，哪有大清早就吃团子的。”
　　小芙瞬间蔫了，她将脸埋在兔子玩偶上，很不满意的小声嘟噜：“可是刚才都要给姐姐的说。”
　　“那是因为姐姐是大人，小孩子早上不能吃这种消化慢的食物。”
　　见小芙表情都要委屈炸了，诺依寒也有些于心不忍，她从以前就很喜欢小孩，即使闹点也无所谓，毕竟她们天真无邪，没有大人那么复杂。
　　“早上确实不易吃这些，我给你煎个蛋怎么样。”诺依寒蹲在小芙面前，她最终还是没忍住，用手抚摸起她的马尾。
　　“这多不好意思。”陈佳连忙道。
　　“没事，你现在还要整理房间，先让小芙在我那待会，一会一起吃早饭吧。”
　　“那就拜托你了。”见小芙并不排斥诺依寒，陈佳也放下心。
　　暂时把小芙带进自己家，因为连沙发都没有，诺依寒只好让她坐在穿上等候。
　　从冰箱拿出2颗蛋，考虑到这都是超市即将下架的打折鸡蛋，诺依寒也不敢做的太嫩，选择了两面煎，又将平时不舍得常吃的培根煎了些，准备好后将小芙抱过来。
　　“好香哦，姐姐你的厨艺真的好棒。”
　　“这都是非常平常的东西，没什么好夸的。”诺依寒边说边拿出筷子递给小芙。
　　小芙夹起煎蛋，吹都未吹就咬了口，“咿呀～好烫！”
　　诺依寒立刻给她接了杯水，拍拍她的头部安慰道：“要先吹吹哦，不然舌头烫伤了可就吃不出味道了。”
　　“我知道，可姐姐你为什么不吃？”
　　“因为我吃过了。”
　　“哦，姐姐你真的很奇怪。”小芙看着诺依寒的脸突然说道。
　　“怎么了？”
　　“因为姐姐刚才出门时，脸上什么颜色都没有，可现在有了。”
　　诺依寒轻轻一笑，自从逃亡的那刻起，她的内心基本就没有平稳过，每天都在承受着不同的压力，但只有面对像小芙这样的孩子时，她用不上防备那么多，可以暂时让那些绷紧的神经得以休息。
　　“那时候只是我刚睡醒。”
　　“果然人在起床的前几分钟都是与灵魂没有完全达成重叠，所以才会这样，是不是？”
　　“小芙你是从哪听到这种说法的？”
　　“这是我自己认为的。”
　　“关于灵魂谁都不好说，我们也暂且放下这个话题，快吃饭吧。”诺依寒说完用手托着下巴，表面上是看小芙吃饭，可内心她已在纠结，我还有魂吗？
　　清晨，每天林夜天总会第一时间来到工作岗位，可今天却非比寻常，办公室的灯早已亮起，还有翻阅文件的声音。
　　轻轻将门推开，一名与林夜天身材差不多的青年警察正坐在他的位置上，见对方那熟悉的亚麻色短发，林夜天已猜到他是同警校期间认识的朋友，叶烁。
　　“真是，谁允许你乱翻我的东西。”林夜天立刻从叶烁手里夺过文件。
　　“吓我一跳。”叶烁说话和声和气，就连神情都很暖，双眼就似未睡醒般很少睁的太大。
　　“你不是拆弹组的吗？没事怎会来刑事组。”
　　“嗯～当然是听说终于有困惑学长近几个月都未进展的案子，学弟颇有兴趣，临上班前来你这看看。”
　　叶烁说完，林夜天毫不犹豫的就反手一文件扇过去，“我本来就因为这案子发愁，你还来给我撒盐。”
　　“等等。”叶烁抓住林夜天的手，并安抚他的胸口道：“我可是来给你提建议的，怎么说犯人从层层围捕中消失也只有一种方法。”
　　

第九章:酒醉

2018-07-09T21:50:22

 　　“哦，那你说说。”林夜天还拿出记事本，想要将叶烁之后所讲的重要点记下。
　　“诺崇明十有八九女装了，不然不可能，再加上他的脸本就接近女性，不容易发现。”
　　林夜天叹了口气，将记事本合上，“你说的这点我也有考虑，可惜还是没有进展。”
　　叶烁微皱眉头，“他难道真有神人相助？”
　　林夜天从抽屉里拿出罐黑咖啡，走到窗前望着朝阳，“不管怎样，我一定会把他抓捕归案，诺崇明是逃不掉的。”
　　另一边，诺依寒正清洗着小芙吃完的盘子。
　　“姐姐，你为什么要把右手缠上绷带呢？”小芙在一旁好奇的问道。
　　“因为我的右手有伤，必须要这么做。”
　　“那伤的厉害吗？”
　　诺依寒将洗好的盘子放进碗橱，摘下右手所带的塑胶手套，并用这只手轻捏小芙的脸蛋道：“如果不厉害也不会这样了。”
　　“那一定很痛吧，我绝对不想受伤。”小芙捂着自己的小手道。
　　“放心，只要小芙你多爱护好自己，怎么可能会受伤？”诺依寒还想再摸摸小芙那如包子般的脸，可陈佳正好进屋，她也就收了手。
　　“麻烦你照顾小芙这么久了，我真不知该如何感谢你。”陈佳牵起诺依寒的手，她眼神内充满了感激，因为终于有好心人愿意为她分担，这位带了好几年孩子的单亲妈妈无时不刻想要别人的关怀，只是之前一直未有机遇。
　　“客气，你先吃早饭吧。”诺依寒亲自为陈佳拉开椅子，在她心里，陈佳是一位好母亲，值得去尊敬。
　　“很久没有遇到这么好的孩子了。”陈佳吃前小声感叹道，虽诺依寒也听见了却没再说什么，拿起衣架上的灰色外套，走到门口道：“陈佳姨，我要上班了，你吃好后把餐盘放进洗碗池里就行。”
　　“这样可以吗？”陈佳第一次见到这种放心把家交给陌生人的人，不免有些惊讶。
　　“没事，我相信你还有小芙。”诺依寒其实心里很清楚，家里根本没有值得拿的东西。
　　来到店门外，诺依寒嗅到股很大的酒味，进屋才看见是林凛正在喝闷酒。
　　她面前的菜很简单，只有炒鸡蛋和花生米，但从她的脸色上来看，已经喝了不少酒了。
　　“林凛，这么早喝酒不怕身体出毛病吗？”出于关心，诺依寒坐在她身边，试图劝阻她止杯。
　　“没事，男人都不是好东西……我对他……这么好……他却……”林凛的酒劲已经上来了，她说话无法成句，见诺依寒坐在她身边，立刻搂住她毫不犹豫的亲了诺依寒的脸。
　　“不是？林凛你真的醉了，这是要干嘛？”诺依寒此时的神情无法像平时那样保持冷淡，她再怎么说内在还是男人，而且是一个从未恋过爱的男人，如今林凛这样的美女主动亲近，她多少有点不适应。
　　果然喝酒喝懵的人是最难控制的，诺依寒费了好大的劲才顺利让林凛远离了自己一段距离，可脚却踩在了酒瓶上向后栽去，因为诺依寒的手还抓着林凛，这下也连带上了她。
　　因为幅度太大，林凛直接爬在诺依寒的身上，吐了，呕吐物顺着诺依寒的胸直到大腿，此时诺依寒彻底愣了，她不知道该露出什么表情。我敢打赌，我之前浑浑噩噩过了这么多天，但今天绝不一样，我可能会记住很久。诺依寒的内心响起了这句话，
　　“好……难受……”林凛闭上眼睛，还在受酒精影响的她还未意识到自己做了些什么。
　　“唉～”诺依寒将林凛推开，先快速脱掉外套，直接扔进店外的垃圾箱内，反正是地摊货，而且腿上的较少，用毛巾沾水就能清理掉。
　　这个家伙，诺依寒边想边把林凛背起，看样子她是趁老板出去买材料时用后备钥匙进来的，先把她背到二楼休息会吧。
　　将林凛放在床上，酒醉的她姿势豪放，露出了淡蓝色的胖次，胸前的扣子也是大开，足足有E的欧派立刻就吓到了诺依寒，她连忙拿起毯子将林凛裹起来。
　　差不多该去工作了，诺依寒刚准备起身，她的手就被林凛抓住。
　　“嗯？怎么了。”诺依寒重新坐回椅子上，附在林凛的耳旁轻声询问。
　　“刚才我实在是没忍住……”
　　“你意识恢复了吗～没事，我不在意。”
　　“谢谢，依寒，你可以陪我吗？我刚失恋，需要点安慰。”林凛硬撑着自己盘坐起身，让诺依寒坐在她身旁，得以方便靠在她的肩头。
　　“只不过是失恋，你至于这样伤害自己吗？”诺依寒对林凛现在的行为表示疑惑，既然已经分了手，那就是没有关系的路人，如果还要带入感情，那算是什么分手。
　　林凛的嘴角此刻微微上扬，露出了苦笑，“依寒你绝对是个从未谈过恋爱的小生瓜。”
　　“是啊，我没有，以后也不可能。”
　　“你怎么会这么想？”
　　“不想说太多。”诺依寒的脸渐渐沉下去，现在怎么去谈恋爱，两个男人？想到这里，诺依寒不禁打了寒颤。
　　此时，楼下传来了老板的声音，紧接着阵阵上楼声，老板面露不悦的大步走向这。
　　诺依寒还想替林凛解释，可老板并没有斥责林凛，反而到她身旁蹲下道：“一看楼下我就知道，分手了？早就跟你说过那小子看着轻浮，你偏不信，现在明白了吧。”
　　“可我觉得他会对我好。”
　　“傻女儿，我不想为一个渣男多费唇舌，这事就过去了，你以后一定找个真正对你好的人。”
　　“爸……”林凛立刻扑进老板的怀里发泄她心中的痛，平时性格粗犷的老板现在细腻的轻抚林凛的额头，这种亲情的气氛令诺依寒心中又暖又痛。
　　“我去收拾下桌子，你们先慢慢聊。”诺依寒向老板打完招呼后，撤出了这不属于她的氛围。
　　刚到楼下，饭店的门前出现了一个熟悉的身影，林夜天起初还因为店里没人四处张望，而当他看见诺依寒时，脸上自然露出了阳光般的微笑。
　　“我昨晚看你们店还出售早点，所以就想来……”
　　“那是以前，现在本店已经不买了，不过关于早点的菜单我会尽快去掉。”诺依寒毫不留情的给林夜天打出逐客令，她现在总有种被对方缠上的感觉。佩服他处事的大局观是一码，可还是很后悔昨晚脑热将电话告诉给了他。
　　“嗯～好吧，那就先不打扰了。”林夜天没有像诺依寒的想象般再死缠烂打，反倒是很果断的离开了。
　　见林夜天走了，诺依寒舒了一口气，转身开始收拾桌面，之后再拿着拖把去门前拖地。
　　“依寒。”
　　林夜天的声音再度从身后响起，诺依寒刚想转头询问他还有何事，一袋热气腾腾的面包就被他突然塞进怀里。
　　“刚刚我买的太多了，分你一点。”林夜天行动如风，说完这句话就咬着面包闪进停靠在路边的车里走了。
　　看着手里的面包，诺依寒正巧没吃早饭，便拿出来吃了，至于林夜天为什么对自己这样，诺依寒此时多少也明白了。
　　他肯定是对现在变为女性的我有意思，但这绝对不可能实现的，我跟他就不是一路人，如果他以后有什么表露心意的举动，必须断然回绝，毕竟，这对于我们两人来说，都有好处。
　　晚上，因为林凛的事，老板特意提前打烊，下厨炒了几道菜打算跟女儿边吃边谈心，诺依寒帮忙打完下手后便要走了。
　　“小寒？你不跟我们一起吃吗？”
　　“不了，你们父女之间的晚餐我一个外人就不参与了，而且林凛肯定有些只想说给你爸听的话，我在这里你还不方便。”
　　“好吧。”林凛上前拥抱了诺依寒，并对她微笑道：“路上慢些。”
　　看着诺依寒远去的身影，林凛的神情渐渐淡落。依寒，从第一次在理发店遇到她时就能感到她很孤独，而且仿佛内心有个心结一直未能打开。
　　夜色已彻底降临，路灯开始通电运作，由于今天下班早，诺依寒正巧赶上了高中上晚自习前的休息时间。
　　很多怕孩子在学校食堂吃不好的家长，开着车提着饭盒，招呼自家的孩子进车改善，并细心的询问：在学校学习怎么样，今天的菜可不可口等。
　　伴随着每家不同口味的饭香，诺依寒快步从这些车辆中穿插而过，待再度回首，仿佛那些车上都飘浮着暖色的氛围。
　　因为学习成绩不好，诺依寒没有上过高中，已故的父亲早前也事务繁忙，这种事情她从未体验过，倒是妹妹上学期间，自己曾带些可口的饭菜看望妹妹，只是这些都成为了泡影，现今还存活于人世间的，只有为了逃避法律不惜变性的自己，虽现在也认识了很多周围人，可某天身份暴露，与其相伴的也只有牢笼了。
　　走到家门口，隔壁传来了陈佳训斥小芙的声音，看样子小芙是又犯错了。
　　另一边，杨爷和王婆这对老夫老妻看电视时的拌嘴声也传了过来。
　　诶？诺依寒突然感到拿钥匙的手滴上了水，自己又哭了，她将额头贴在破旧的门前，任其泪水滴落。
　　无论是林凛、小芙、杨爷还有那些学生，我真的好羡慕，这种有亲人在身旁陪伴的感觉，我真的……也想要……
　　“小寒回来了吗？”王婆听见走廊里的动静，开门询问，而在同一时间，诺依寒迅速开门进屋。
　　“小寒，吃晚饭了吗？要不要到我家来吃。”王婆特地走到诺依寒家门前问道。
　　屋内依门而坐的诺依寒努力将自己的哭腔降为最低，“吃过了，谢谢王婆。”
　　待王婆走后，诺依寒才从地上起来，此刻她的脑子突然发昏，可能是这些日子休息不好，再加上根本就没认真吃过饭，导致体内的乏力伴随着低沉的心情一同迸发。
　　都不知是如何抵达床前，诺依寒整个人钻进被窝之中，无力的脑袋陷入枕头，临睡前意识消散的前几秒，诺依寒喃喃自语道：“等以后把这段日子挣的钱全部给杨爷，并把他的腿治好后，我也就可以离开这个世界了。”
　　　　

第十章:坦白？

2018-07-13T18:42:30

 　　相比于以前的辗转难眠，这次是诺依寒睡得还算舒服的一觉，虽不适感并未消除，她在床上坐起，撩起刘海见时钟显示时间是5点，该要起床做准备了。
　　“小寒？你在吗？”
　　听是隔壁的陈佳在敲门，诺依寒披上外套开门询问道：“怎么了？”
　　陈佳神色很紧张，“小芙有到你这里来吗？”
　　“小芙？没有来，发生什么事情了？”
　　“昨天这孩子拿我的项链玩，出去一圈不知掉在哪了，我没忍住便狠狠的训斥了她，今早一醒来就没见她人。”陈佳说着说着眼泪就止不住的往下掉。
　　“你别着急，她这么小，肯定还在附近。”诺依寒安慰完后，碰巧李爷也从这里经过。
　　“发生什么事了？”，热心肠的李爷自然上前询问，听闻事件经过后他立刻掏出手机报案。
　　诺依寒选择直接去附近寻找，现在外面不太平，小芙自己多待一会，危险就越大。
　　警察局。
　　林夜天和几名警察在电脑前忙的不可开交，这么多天的调查果真没有白费，在一家小超市前的监控成功捕捉到诺崇明的身影。
　　“再把这里的片段往后调调。”林夜天的神情略有激动，这可是这些月来案件新的进展。
　　“就是这。”陈克用鼠标将监控视频里诺崇明的身影圈出来，“他在买完包子后进入了一个老街道。”
　　“那个老街道里有监控吗？”
　　“很可惜，原来有。”
　　林夜天顿时泄了气，但立刻打起精神：“既然诺崇明最后消失地在这里，就以这为中心进行搜查，而且要多询问附近的店家，如果有私人监控再好不过。”
　　“林队，刚接到报案，564号老街区公寓，一名6岁女童离家出走。”
　　这不是杨爷和依寒住的公寓吗？林夜天听闻后暂时放下手里的工作，通知附近巡逻的民警找人，自己也出门上车去看看。
　　另一边，诺依寒已经寻着附近的街道找了许久，但仍然没有见到小芙的身影，反倒是自己上气不接下气。
　　这个身体还是我的吗？跑这么几步就累成这样，还是说……这就是枕锅医生先前说过的后遗症？诺依寒贴着墙稍作休息，她的腹部从刚才就有些不适，导致她无法整理精神。
　　“你怎么了？需要帮助吗？”过路的警察见诺依寒难受的样子，热心上前询问。
　　“没事。”
　　“那好，不过你有没有见过一个小女孩，大约6岁，抱着一个兔子玩偶？”
　　“你是在找小芙吗？”
　　“哦？你是走失小女孩的家属吧，这正好，跟我一起找吧。”警员特意伸出手，想让状态不好的诺依寒可以扶一下。
　　“谢谢，不用。”诺依寒硬撑起身子，随着这名警察沿路寻找，与刚下车的林夜天来了碰面。
　　“林队，这附近除了一个小公园，都搜查完了。”警员向林夜天汇报道。
　　“那就去公园找，依寒你也一起吧。”
　　“嗯……”诺依寒答应完还没走几步，眼前的眩晕感突然加重，伴随着暂时性耳鸣向前一栽。
　　光忙着跟警员交谈的林夜天没注意到，被向前倒的诺依寒撞到了后腰，要不是那名警员及时扶了他一把，可能就跪地上了。
　　“依寒？”林夜天连忙转身，见诺依寒整个人都爬在地上，情况不好，她额头流了许多冷汗，嘴唇发白没有一点血色。
　　“我没事，找地方坐一会就好，你快去找小芙，这孩子万一出了事，陈佳可会伤心死。”诺依寒说话的声音很小，现在这个状况她都未能想到，本以为睡一觉便能缓轻昨晚的不适，今天却更为严重。
　　“不行，我送你去医院。”林夜天刚伸出手就被诺依寒打回来。
　　“都说了不用管我，你这是要做什么？。”
　　“你现在情况很不好，需要治疗，小芙其余警员会找。”林夜天揽住诺依寒的胳膊想先扶起她。
　　诺依寒此时咬紧牙，她是绝对不能进医院的，否则身份这一环必出大问题，可林夜天这坚决的态度又撼动不得，难道……真的就完了吗？
　　“你在后面抱紧我。”林夜天背起诺依寒，快步向停车场走去。
　　途中，林夜天觉得诺依寒的胳膊在发颤，甚至她的喘息声都极不规律，他以为诺依寒担心自己的病情，便安慰道：“你在害怕吗？放心，不会是大病。”
　　害怕？我是真的害怕，但并不是因这个躯体的状况，而是后半段人生马上就迎来的终结，本来答应枕锅医生要好好活下去，无私的做些好事弥补曾经犯下的错，可现在都不能了。
　　“林夜天，我有件事想要跟你说，我家衣柜最底下有一个红盒子，里面最少还有几千块钱，你拿着它给杨爷买些东西吧。”
　　“什么？你也太害怕了吧，都说这不是太大的事，别说的像临终般好不好。”本来这时该严肃的，可林夜天的嘴角却微微的上扬。依寒她刚才还一脸无所谓，其实已经担心极了吧，不过这时候还在牵挂着别人，真是个好女孩。
　　“不知道你能保持这样多久。”既然事情已成定局，诺依寒打算认了，她已经可以想到林夜天得知真相后那震惊的神情。
　　“这是什么意思？”
　　“…………”诺依寒还是不能快速开口，她虽是想要坦白，但精神却依旧抗拒，因为被拘束在牢笼后面的孤寂感，真的想想都难受。
　　林夜天停下脚步，他觉得诺依寒有些不对劲，转头一看，却见平日里多以淡冷无表情待人的她，现在连那份淡冷竟也消失了，双目毫无神采，只有无限的空洞，仿佛她好像绝望了般。
　　“依寒？你……”林夜天被这突然的变化搞得不知怎么办。
　　“我……其实……就是……”
　　“哦呦？这边发生什么事情了。”
　　这声音，好熟悉……诺依寒将本来要说的真相咽进肚子中，缓缓抬头，映入眼帘的是枕锅。
　　“她突然不舒服，我要带她去医院，你是医生吗？”虽枕锅那夏威夷风情的服饰让人觉得奇怪，但姑且他套着医生的白大褂，林夜天便问道。
　　“是，我来看看。”枕锅上前摸了下诺依寒的脉，又打量了她的面容，二话不说就从口袋里拿出根棒棒糖。
　　“这？”林夜天很好奇。
　　“她是低血糖，补充些糖分就能好转，而且过度疲劳，回家在床上休息即可，没必要去医院了。”
　　“真的？”林夜天还有些半信半疑。
　　“身为医生我没必要去骗人。”枕锅拆开糖纸将棒棒糖塞进诺依寒嘴里，“送她回去静养就行，我会暂时在一旁照看。”
　　“谢谢你了，医生。”
　　“那里，应该做的。”
　　将诺依寒送回家里后，林夜天立刻出去寻找小芙，此时房间里只剩诺依寒与枕锅。
　　“枕锅医生，你怎么回来了？”诺依寒气色逐渐恢复，她将枕头立起来靠着坐在床上。
　　“我结束了夏威夷之旅，刚回来就碰到这个场面。”
　　“你有一次及时帮助了我，谢谢你，枕锅医生。”
　　“不用谢，但我要告诉你，别拿身体不当本钱，你今天的状况可不止低血糖那么简单。”
　　“还有？”
　　“你吃饭随意，睡眠质量不行，导致你手术后的元气一直没能恢复，这样下去，不垮才怪。”
　　听闻后，诺依寒苦笑一声，“我哪有心情去谈保养。”
　　“我知道你的心情，你想赎罪，可你自己的身体都不行，那还有精力去付出行动。”枕锅说完从随身的背包拿出一罐营养粉，“这每天喝点，对你的身体有好处，我就不在这里多待了。”
　　“你又要去哪？”
　　“这次回来我是拿点东西，听说长白山不错，我要去玩。”
　　“你真的是人吗？为什么每次都能正巧的帮助我后又离开。”
　　“我不是神，只是名医生，这一切都是偶然，这次我可能会很久不回来了，希望在我游玩期间不要在发生此类事了，拜拜。”枕锅说完背起背包，头也不回的出门了。
　　又被枕锅医生救了，我真没用。诺依寒放枕头躺下，虽精神不振却又难以入睡，毕竟小芙到现在都没有消息。
　　不知怎么，诺依寒与小芙虽只有一面之缘，却不想把她当路人看待，可能是从她的身上找寻出曾经妹妹的影子，不想让她受到伤害。
　　此时，电话声响起，是林夜天打来的，说是小芙已经找到了。
　　诺依寒心中的不适感瞬间消退许多，她彻底明白，自己的内心还是一度渴望亲情，虽身体总是刻意的去营造孤独，但还是想从本是陌生人的身上需求安慰，不过这永远不可能，自己是有罪之人，能够如常人般生活下去就已不易，谈何幸福。
　　诺依寒不再多想，她揉了揉太阳穴，先是给老板打电话说明情况请了一天假，随后拿起枕锅送的营养粉冲泡了一杯。
　　“唔～真难喝！”诺依寒浅尝一口，顿时黑着脸抗拒这味道奇特的饮品，但是仔细想想，一般各种营养的会和味道都不尽人意，还是忍忍喝下吧。
　　临近中午，诺依寒听见林夜天带着小芙回来了，她本想出去，但刚刚的想法却阻止了她这么做，现在的自己还是默默做事比较好，无需在大家面前出现太多。
　　通过门外的对话，诺依寒也差不多清楚了事情情况，昨天小芙戴着陈佳的项链出去玩，不小心弄丢了，因为是已故的丈夫所送，陈佳便训了小芙，这才让小芙大清早出去找项链，还迷了路，不过最后项链被公寓一位拾空瓶的老人捡到归还，还好都没丢。
　　“真是的，下次不许瞒着妈妈出门了，知道吗？”
　　“我错了，妈妈！一定不会。”
　　母女团聚的声音感动了在场的所有人，只有诺依寒的脸低沉难受，她想起了自己不负责任的妈妈，或者，她在诺依寒心中已没了妈妈这个称谓。
　　“你起来了，好点了吗？”林夜天突然的开门令诺依寒措手不及，她只好装出刚起来的样子询问情况。
　　“依寒，小芙没事，听说你为了找她还晕倒了，快！谢谢姐姐。”
　　小芙用小手擦擦眼角的泪水，跑到诺依寒面前抱住她的腰，肉肉的小脸贴着从下往上投来内疚的视线，“依寒姐，我像妈妈保证了，绝对不会再不听话。”
　　本不想过于参与的诺依寒瞬间没了抵抗，她受不住小芙这惹人伶爱的眼神，手不受控制的放在她的额头道：“小孩都是这样，犯错了下次就懂得改正，但还是要做一个好孩子，因为有些大错犯了可没那么好改正。”
　　“嗯，我知道了。”小芙虽暂时听不懂诺依寒的意思，可还是点点头。
　　“哈哈，这是最完美的结局，为了庆祝大家做个拼桌宴席吧。”李爷开心的大喊道。
　　“拼桌宴席？这是什么？”林夜天和陈佳都疑问道。
　　此时，被王婆推着的杨爷出来解释道：“这是咱老公寓里的一个习惯，因为在这里住的大多都是老人，不免会寂寞，所以有时候就两三户每家做些餐，然后再搬到桌上一起享用。”
　　“对，林警官和小寒也来吧。”杨爷特别热情，林夜天也不想浇了他的火，见还有时间，便答应了，而诺依寒这边迟迟不说话。
　　“我还是……”
　　“不要说了小寒，我知道你是面冷心热，而且在这里完全不用拘谨，因为大家都是一家人。”杨爷用手转着轮椅到诺依寒身边，拉起她的手，“在这栋公寓不存在独居住户之说，不要害怕孤独。”
　　“谢谢。”
　　“好，虽然我不会做饭，但洗菜切菜交给我吧。”林夜天主动揽下活。
　　“那我擀些面条做为主食，小芙要不要帮妈妈和面啊？”
　　“当然要！”
　　“你们先忙，我去附近买瓶饮料。”李爷也开始动身。
　　见到面前的此景，诺依寒嘴角微扬，即使不是真正的家人，但是至少这份气氛不排斥自己。
　　

第十一章:情感

2018-07-16T20:34:22

 　　“林警官你帮忙切个土豆吧。”王婆将洗好的土豆放到案板上，笑眯眯的交给林夜天。
　　“哦，好。”林夜天握刀的手微微发颤，他虽主动打下手，却没有任何厨房经验，只能硬着头皮切。
　　在一旁的诺依寒表情逐渐凝固，她内心在纠结该不该理会，可见那本该切成丝的土豆，经林夜天之手成了条，她还是忍不住拍了他的肩。
　　“你想吃酸辣土豆条吗？”
　　“这个……”林夜天看着这些大小不一的土豆条都有些不好意思，“要不依寒你来？”
　　“都这样了就别改了，干脆做成青椒炒土豆条吧，你去切点青椒。”诺依寒自从用刀杀了人后，便再不敢拿刀。
　　“青椒没要求成丝吧？”林夜天还有点顾虑。
　　“你保证它不是整个就可以。”诺依寒边说边磕破鸡蛋打起蛋花，又用手肘碰碰林夜天道：“切完青椒后再切些葱花。”
　　“好嘞。”林夜天很乐意被诺依寒指使，他拿起青椒，管它切的好不好看，只要成片就行。
　　此时，林夜天注意到，诺依寒的神情相比于以前多了几分认真，好似她非常看重做菜这点，想着想着他的视线就飘到诺依寒的侧颜上。
　　这一刻，林夜天的脑海里竟浮现出诺依寒扎着围裙，只为他一人准备晚餐的情景。
　　“你干什么。”诺依寒抓住林夜天拿刀的手疑问道：“再切下去就到你手了，想什么呢？”
　　“哦，没事。”林夜天连忙移回视线，可刚才的想象令他内心对于诺依寒的情感进一步浮现。
　　心细的诺依寒已察觉到林夜天刚才是在看着自己，她突然有些害怕。难道他开始怀疑我了，我哪里出现的破绽？
　　“这些青椒够了吗？”
　　“嗯。”
　　见林夜天的眼神并不存在警察捕捉到线索时的犀冷，反倒是面对喜欢之人的温柔，这个发现并未令诺依寒高兴，如果真是如此，更加难办。
　　就算我的外表已是女性，可内心永远是男人，与另一个男人相恋，绝对不可能，而且林夜天他只要在我身边待的越久，身份暴露的风险就越大，如果他真的对我有那方面的意思，必须尽早撇清关系。
　　诺依寒拿起食材放入锅中开炒，她克制住任职厨师时专业的颠勺动作，努力营造出生疏的假象，为的就是怕林夜天产生怀疑。
　　“好香哦，小寒你以后绝对是个好媳妇。”杨爷在客厅赞赏道。
　　“那里，不至于。”诺依寒简单应付一下。
　　“你看看。”杨爷特意招呼让王婆到她身边，压低声音道：“你发现了没，林警官从刚才就一直偷偷看着小寒。”
　　“他是个大男孩，小寒这么好又漂亮，肯定是喜欢上了。”
　　“果然还是有年轻人好啊。”杨爷端起茶杯，看着诺依寒和林夜天在厨房忙活的背影，颇有感触，“以前都是咱老两口和周围那些住户聚聚，没有年轻人，那气氛总感觉少点，现在我好开心哟。”
　　陈佳端着一盆过水面进屋，“面已经擀好了，待会配菜吃一定很香。”
　　“依寒姐姐，依寒姐姐！”小芙蹦跳着走到诺依寒的身边。
　　“怎么了？”
　　“我今天帮妈妈做了好多面条。”小芙边说还做出扯面条的动作，由于今天的人也多，她特别兴奋，眼睛闪闪的十分可爱。
　　“真棒啊～小芙，等会菜做好了你要多吃点哦，现在先去妈妈那，别被油溅到了。”诺依寒微笑着对小芙说完，脸转向林夜天这边，瞬间变成淡冷。
　　“帮忙把这些蒜扒一下。”
　　“好。”林夜天内心有点小难受。为什么只有对我这样，依寒明明对其他人很好呀，我有什么讨她嫌的地方吗？
　　待菜全部做好上桌的时候，李爷提着瓶橙汁和米酒正好回来，一进屋他就猛吸一口气道：“真香哦，今天的菜是谁做的。”
　　王婆立刻攥住诺依寒的手像炫耀自家孙女般道：“当然是小寒了，不仅人善良，手艺也好。”
　　“哈哈哈，是嘛！看来我这老公寓可招到宝了。”
　　诺依寒有点受不了别人这么夸捧她，脸不自觉的往下低，“过奖了，大家趁热吃吧。”
　　诺依寒选了个在小芙和王婆之间的位置，林夜天自己还没意识到，他脸上的小失落已经很明显了。
　　早看破林夜天心思的王婆立刻以要多照顾杨爷等借口把位置空出来，让林夜天得以坐在诺依寒身边。
　　林夜天的小失落渐渐消失，他高兴的在桌子底下搓起了手。
　　吱啦～诺依寒毫不掩饰的将所坐的座椅往边上拉了点，顿时将林夜天弄得十分尴尬，他只好坐直了身子，将暂时的注意力用在吃饭上，可他心里还是搞不懂，为什么诺依寒无缘无故的莫名抵触自己。
　　“来来来，林警官你不要客气，多吃点。”见杨爷夹起一块鱼肉，怕他腿脚不方便，林夜天立刻起身去接。
　　“谢谢，味道真好，依寒你的手艺真的很厉害。”
　　“嗯，吃好。”诺依寒依旧应付林夜天，找来一空碗，盛了些手擀面，将菜每样加点进碗与面拌好，大口大口的开吃。
　　“慢点啦，小寒，这菜这么多，没必要吃那么快。”王婆特别嘱咐道，可李爷则持反意见。
　　“嘿，手擀面就是要这样吃，我也来点。”
　　“小芙也要。”
　　林夜天自然也随着大家开始拌面吃，一时间大家人手一碗面，其乐融融的聊天吃面。
　　诺依寒特别感动，她起初这样吃是源于习惯，当年在餐厅工作时，每顿饭几乎都是面拌些什么、饭拌些什么，哪有时间细细品尝，而刚才，她是为了能早些下桌，可大家的行为放慢了她进食的速度。
　　这是诺依寒第一次觉得她处于大家的中心，果真如杨爷所说，这一桌虽是由不同的人组成，但真的有了家的氛围。
　　“喝点果汁吧。”林夜天为诺依寒倒了杯橙汁，即使他知道对方并不喜欢自己，内心却依旧想对她好。
　　这……诺依寒开始觉得林夜天比想象中要难以对付。
　　明明已经如此明显的表现出冷落他的感觉，但他还是没有放弃，林夜天确实是个好男人，可惜他明明有许多的女孩可以选择却偏偏看上了我，我不会给他任何的好结果。
　　想到这里，诺依寒干脆把事情做的更绝，她无视掉林夜天倒的橙汁，自己拿了新的杯子倒满喝上。
　　这下子全场的气氛都变了，小芙很好奇，“为什么依寒姐姐不喝夜天哥哥倒的果汁呢？”
　　陈佳连忙戳了下小芙，示意她不要多问。
　　“哈哈。”林夜天尬笑几声，连忙将这杯喝掉，“依寒她刚刚没有看到，还是我来喝吧。”
　　这都没有翻脸？诺依寒觉得是个人这么不给他面子也该有些情绪了，难道是警察能忍的缘故？
　　待大家吃的差不多的时候，诺依寒端起吃剩的空碗起身，接下来的行为她自己都感到有些过分，可这应该也是最可行的方法，那就是假装手滑将碗扣在林夜天的脑袋上。
　　此时林夜天正在喝水，这个从天而来的碗碰的就盖在他的头上，还被呛了口。
　　“夜天哥哥戴了个好奇怪的帽子。”小芙被面前这场景逗的不轻。
　　其余的几位也是想笑却又忍着，直到诺依寒伸手将林夜天头上扣着的碗拿下来。
　　“依寒，难道你右手的伤发疼了吗？平时都缠着纱布难道很难受吗？”林夜天全然不顾他头发上的菜油，起身想要查看诺依寒的手。
　　“没……没事。”诺依寒急忙收回右手，她有些不知所措，都已经做到这么过分了但他还是不往我故意的方面想，此时诺依寒的内心有了丝丝愧疚，她甚至觉得，自己现在就跟无理欺负好人般，实在不想这样。
　　“抱歉，你赶快清洗下吧。”
　　“没关系，不要往心里去。”林夜天说完便准备到洗碗池边清洗头发。
　　“等下，林警官你这样用冷水洗头可对身体不好。”王婆见状急忙拦住。
　　虽诺依寒也不觉得有什么，平时她也喜欢洗冷水头，不过既然是她弄得，就主动些吧。
　　“你去我那冲个澡吧。”
　　“哎～”
　　“我说你去我那洗个澡。”
　　“这不太好吧。林夜天有些不好意思，而王婆在后拍了他一把道：“人依寒都没介意，你个大小伙子害怕啥。”
　　“好……好吧。”
　　林夜天随诺依寒进了她家。
　　“浴室在那里，你洗就行，衣服放外面的篮子里就好，我还要去杨爷那帮忙洗碗。”诺依寒安排完就走了。
　　“呼～”林夜天深吸一口气，他还是很不适应，随后将衣服脱下，考虑到盛衣篮是依寒常用的，他便把整齐叠好的衣服放在洗衣机上。
　　就在林夜天只剩内裤时，诺依寒突然把门打开，吓的林夜天立刻挡住些部位，不知所措道：“怎……怎么了？”
　　“香皂用完了，给你拿块新的。”诺依寒连忙扔给他香皂，然后把门关上。
　　回到杨爷家洗碗，诺依寒的脑子里就只剩下林夜天刚才的样子了，明明平时是个阳光正直的20多岁大青年，被我看见居然一脸害羞，这种反差还有些可爱呢。
　　等等！我为什么会觉得他可爱！明明是要要疏远他的不是吗？诺依寒停下了手中刷碗的动作，她不想再用这种故意伤害林夜天的方式了，自己已是有罪之人，现在得以苟活应该要像枕锅医生说的那样弥补，绝不能伤害他人，如果现在做到不伤害他还能疏远二人距离的，只能是自己伤害自己，编造些本身没有的缺陷自曝给他。
　　林夜天洗的很快，他的内心有一丝担忧，怕诺依寒又突然进来，顶着没有擦干的头发就先将衣服穿好。
　　正巧诺依寒也进了房门，她内心已酝酿好了接下来要说的话。
　　“谢谢你了，依寒。”
　　“不用谢，正好，我有件事想要跟你说。”
　　“什么？”
　　　　

第十二章:谎言

2018-07-20T20:38:38

 　　“你是不是喜欢上我了？”诺依寒直接开门见山，问得林夜天措手不及。
　　“依寒，我……”林夜天有些迟疑，但还是鼓足勇气的点点头。
　　“那好，你快些收掉这种想法吧，因为这是不可能的。”
　　“为什么啊依寒？我们明明还没交往，也从未互相了解彼此，现在说这些是不是太早了？”
　　“那你说说，你喜欢上了我的哪一点？”
　　“你非常善良，总是会乐于帮助他人，而且很漂亮，最重要的还是我对你一见钟情了。”
　　“是吗，那我必须要告诉你，我不可能给你任何你所能想象的幸福，假如说我们成为一对，最后的结局肯定不会有好结果的。”诺依寒此时的表情异常严肃，她希望林夜天能理解自己的态度坚决，就此放弃。
　　“我不希望你这样诋毁自己，依寒你又不是扫把星。”
　　“看来你是真的想跟我好，但你不介意我曾经是一名靠出卖身体赚钱的工作者吧。”
　　“你说什么？”诺依寒的这句话犹如当头一棒打懵了林夜天，他的脑子瞬间乱了。
　　“你肯定很恶心，所以我们还是了清的好，放弃吧，有很多干净的女孩等着你去追求。”
　　“你一定是有苦衷的，只要你现在不做了，我不会……”
　　“够了！”诺依寒将林夜天推开，她的内心已近崩溃，说话也开始歇斯底里，“求你不要在抱有幻想，我有病，以后不可能生育，总之你能想要的我统统无法给你。”
　　“好吧，我不打扰你了。”见诺依寒面红耳赤，没了平时的冷静，林夜天清楚，她是真的讨厌自己，只好选择离开。
　　林夜天出门后，诺依寒如释重负的躺在床上，她刚刚把自己说成那样心里也很不舒服，但至少是让他打了退堂鼓。
　　唉～仔细想想，如果我与林夜天之间没有那层关系，而我又不是女生的话，还真的想与他成为哥们，可惜，人生总不会顺应所想的去发展。
　　下午，刑警队办公室。
　　林夜天在窗前搬来椅子坐下，嘴里叼着根燃着的香烟，他也不弹烟灰，任其积满掉落进手里捧着的烟灰缸。
　　“林队这是怎么了？”一名警员悄悄的凑到陈克耳旁问道。
　　“他铁定是有心事，林队以前就是，平时不抽，凡是有困惑他的事情他自己又拿不定主意的时候，就喜欢独自抽烟，而且是一根接一根。”
　　作为与林夜天一同转来的老伙计，陈克肯定要上去询问，便拉个椅子到他旁边道：“什么事情让林队你如此上心，都抽这么多根了。”
　　“没什么，别多问了。”林夜天说完又点上一根。
　　“如果是诺崇明的案子，你也别太上头，线索肯定会有的。”
　　“小克呀，你还是不了解他，他绝对不会是因为那个案子发愁。”此时，叶烁也搬个椅子过来，和陈克左右把林夜天夹在中间。
　　“叶烁？你又来做什么，难道拆弹部门这么闲吗？”
　　“现在的罪犯那还有几个敢玩炸弹的，要是天天都忙这个社会就完了。”叶烁拿过林夜天的烟，果断的把整个烟盒都给揉成团扔进垃圾桶。
　　“你在做些什么？”
　　“别抽了，看你面有苦涩又略带着几分春心萌动，是不是有喜欢的女生却又告白失败了？”
　　陈克听完一脸这不可能吧，接着看林夜天的神情明显是很慌，难道真的说准了？
　　“现在还在工作，等晚上我们找个摊好好聊聊。”林夜天说完便起身回办公桌前写文件了。
　　当晚，三人换上常服，在街边的小摊吃晚饭。
　　因为今天三人晚上都要加班，便不喝酒，每人点了份蛙鱼配着热豆腐和凉面简单吃吃。
　　“说说，到底怎么回事。”叶烁边说边拿来白糖罐往碗里加。
　　林夜天将今天事情的部分说了出来，听闻后陈克先是皱下眉，他对于那方面还是非常抵触，可又怕说错惹得林夜天不舒服，便选择沉默，低下头吃饭。
　　叶烁已经很明白陈克刚才的表情是因为什么，他放下勺子，对陈克道：“没有人天生就是做那一行的，起初都是因为生活所迫，但后面则有两种结果，一种是不甘于现状，懂得努力拼搏去改变自己，另一种是自甘沉沦，很明显，诺依寒是前者，所以没有什么好排斥的。”
　　“你说的没错叶烁，我不会放弃，依寒是个好女孩，她曾经的经历才使得她现在如此抵触于我，我会用真心让她接受我，时间不是问题。”
　　“话说，你从来没有恋爱过，怎么这次突然这么迅速而坚决，看来你对诺依寒是一见钟情了。”叶烁说完又继续喝起了蛙鱼。
　　“是的，我对她的情感从第一次见面就有了，她虽然话很少，表情不多，却很善良，我不知道她过去发生了什么，但我只明白一点，我想对她好，想让依寒的脸上多一点笑容。”林夜天说完拿出手机打开通讯录，手指停留在依寒这名字旁边，考虑是否要拨通。
　　正当林夜天想要拨通时，身后突然传来了震耳欲聋的爆炸声，令他停下了手中的动作，三人连忙起身向后望去，滚滚黑烟从不远处的街道升起。
　　“什么情况？”林夜天立刻汇报上级，并向火警报案。
　　寻着浓烟抵达现场，只见一俩校车正燃着烈火，周围的地面全是受伤的学生和震飞的玻璃。
　　“这不是一般的爆炸！这是恐怖袭击！”叶烁见状立刻上去疏散人群，林夜天和陈克为防止二次爆炸，快速将受伤人员远离燃火的汽车。
　　与此同时，诺依寒正站在公寓的走廊上，她是在家中听见这声爆炸才出门观望，很快，各大街道都传来了警笛声，有警车、救护车和消防车。
　　“真的是很可怕，对吗？”一位提着包的女生从走廊上来，她穿着淡青色的连衣裙，发型为粉色单马尾，长相甜美给人一种邻家小妹的感觉。
　　“你是谁？”
　　“你好，我是刚搬到这里的住客，我叫李紫桐。”
　　“嗯。”诺依寒倒没想到，还真有女生会租这里。
　　李紫桐站到诺依寒身旁，她的视线并不在远处的爆炸上，而是诺依寒。
　　“我脸上有什么吗？”诺依寒注意到了她的视线。
　　“因为你很漂亮哦，那边不过是简单的爆炸，可比不上你的美颜。”
　　诺依寒下意识后退一步，她没想到外表清纯的女孩会说出这种话，甚至在刚才那瞬间自己竟觉得李紫桐的眼神变得深邃，一股说不上来的不适感由上心头。
　　“不过这应该是事故吧，想想会有许多的人因此受伤，真是可怜，愿他们都平安无事。”李紫桐双手合十作祷告状，她祈祷完后，趁诺依寒不注意，凑上前亲吻了她的脸，“那～我要进屋休息了哦，明天见。”
　　诺依寒捂着被亲的部位，脸色微红显得有些不好意思，可身后源源不断的警笛声又将她从恍惚中拉回来，结合李紫桐矛盾的话，诺依寒有种接下来生活并不平静的预感。
　　算了，瞎想太多干嘛，明天还要工作，睡去吧。
　　深夜12点，警局。
　　林夜天带着手下的主要警员快步到达会议室，在这里除了叶烁还有他们两人警校期间的另一位同学暮晨光，任特警。
　　局长见人到齐后，将手里夹着的香烟摁灭，神情严肃道：“在座的各位已经知道发生了什么，一辆高中校车竟被人安放炸弹，造成大量人员受伤，已有三名孩子不治身亡，这是有蓄谋的恐怖袭击，如若不赶紧破案，会造成巨大的社会恐慌和舆论。”
　　“犯人所使用的是什么炸弹？”暮晨光问道，他的左眼上有一道伤痕，身型高大健硕，单坐在位置上就能散发处极强的气场。
　　叶烁起身道：“根据现场的调查，犯人是具有一定的专业知识，并不是预期所想的土制炸弹，而是定时。”
　　局长听后点点头，“进入全员戒备状态，犯人很可能会再次作案，叶烁你的拆弹组要随时做好准备，夜天和晨光，你们互相配合，务必在三天内抓出犯人！”
　　“是！”两人同时起身回应。
　　会议结束后，林夜天和暮晨光正走在通往停车场的路上。
　　“夜天，听说你遇到了个数月都未侦破的案子？”
　　“是啊，这是我从警以来最失败的一次。”
　　“那这次的案子你可把握好了，因为拖不起。”
　　“肯定，我会把所有的精力都放在侦破上。”
　　后半夜，李紫桐洗完澡出来，她望向床上摆放着的粉色假发，晶莹的泪珠划过脸颊，她原本的头上有一道明显的伤痕，经过手术的缝合后已不再长发。
　　披上一件纯白色睡衣，李紫桐重新戴上假发，并小心翼翼的将手提包放在桌上，她的神情随着提包拉链的拉开而凝固，包里装的正是另一个炸弹。
　　面前的手机新闻都被校车袭击案所霸屏，李紫桐咬着牙寻找着她想看到的名字，终于她在遇害者名单中找到了。
　　“哼哼哼～”李紫桐捂着嘴发出阴沉怪异的哼笑，她刚才紧绷的脸瞬间舒展，如果不是深夜怕引人注意，她可能会用更加癫狂的举动来庆祝这一时刻。
　　但开心的只有很小一会，李紫桐又喜极而泣，她哭的很凄凉，眼神无彩的盯着手机屏幕，很多人在新闻报道下愤慨急书，指责凶手的残酷无情，起初李紫桐并不太入心，可一条说凶手没有父母的评论彻底惹恼了她，她拿起手机往墙上扔去，接着全身无力瘫靠在椅子上。
　　他们什么都不懂，那些人渣根本不值得可怜，我不过是用自己的双手给予他们惩罚，他们曾经让我成为受害者，现在，该双倍奉还了。
　

第十三章:痛苦的过去

2018-07-24T10:04:36

 　　数年前，李紫桐提着刚打来的热饭走到住院部门口，一路上不知有多少人对他冷眼相向，只因他虽身为男生，却穿着女生的裙子，留着长发。
　　他的父亲已是癌症晚期，今天是最后一次化疗，因为家中的钱再也负担不起高额的医疗费用。
　　推开病房的门，父亲正坐在椅子上，面朝朝阳阅读报纸，以前的父亲很壮实，如今背影却十分消瘦。
　　听到开门声，父亲放下报纸回头微笑道：“你来了，紫桐，今天的衣服也很美呢。”
　　“嗯。”李紫桐此时眼眶发热，从目前为止，支持并认可自己女装的人只有父亲。
　　接过饭，父亲只是吃了两口就咽不下去了，他的脸没有任何血色，曾经撑起整个家的手掌也只剩下骨头。
　　“爸，你能不能别走，我好怕……”李紫桐跪在父亲身边，将头枕在他的腿上，眼泪止不住的下落。
　　“这不是我说的算，紫桐，你的内心是十足的女孩子，我却把你生成了男生，让你现在被人当成异类，我真的抱歉。”
　　“别说了，爸爸！”
　　“不，再不说没时间了，以后你不管怎样，都必须好好活下去，男生穿女装或是内心是女孩被别人嘲笑都不要在意，你又没有错，做好你自己就可以了。”
　　“嗯，爸，我知道了。”
　　一星期后，父亲走了，李紫桐随着母亲又进入新的家庭，一名理发店的老板成为了他的继父。
　　某天夜晚，继父硬要将李紫桐的长发剃掉。
　　“你现在是我的孩子！一个男生留这么长的头发做什么！阴阳怪气，不三不四！”
　　“我不要！”
　　“你给我听好了，现在我是你的父亲，以后你给我把那个娘娘腔的名改了，头剃了。”
　　继父见李紫桐根本不理会他的话，反而恶狠狠的瞪着自己，气就不打一处来，上去抓住他的头发强行用剪刀剪发。
　　看着自己留着的头发大片的掉落，李紫桐的心碎了，他使劲咬了继父的手，导致对方拿起棍子冲着自己的头上击打，母亲试图阻止，可怎么也拦不住继父，直到李紫桐满头鲜血，去医院治疗后缝了针，医生告知受伤的部位以后可能会长不出头发了，这句话如利刃狠狠的扎进李紫桐的心脏，但这只是开始。
　　继父趁着李紫桐住院的这几天，将他衣柜中的女生衣服全部丢掉，其中包含着父亲送他的生日礼物。
　　李紫桐彻底绝望，他最终逃离了这个家，自己打工生活，并在隔壁的城市上了学。
　　现任的校长是个好人，他瞒下了李紫桐的真实性别，让她以女生的身份来读书，这个时候李紫桐已经开始服用雌性激素，她的皮肤更白，嗓音更尖，加上他与生俱来的女性气质，很快在班里大受欢迎。
　　期间，李紫桐印象最深的人是个同班的男生，他叫诺崇明，某天自己不慎在他面前掉下假发，他没有嘲笑，很温柔的捡起递给了自己，并自称每个人都会有不想说的事，帮其保密此事。
　　可还没来得及跟他做上几日朋友，他便因学习成绩问题退了学，而自从诺崇明走后，李紫桐新的噩梦也来了。
　　母亲因为难产失血过多死亡，继父的孩子没出世就夭折，他喝的酩酊大醉来学校找麻烦，并不顾李紫桐的阻拦当着全校人的面揭穿了他的真实性别，一时间议论纷纷。
　　许多女生的家长怀疑李紫桐假冒女生的身份进行偷窥，而校长却替他隐瞒，便联合状告教育局，导致校长提前退职。
　　其他的男生则是不嫌事大，纷纷在各大网络添油加醋的散播谣言，一时间某高校学生竟变态到偷女生内衣穿、震惊！男生变态到女装偷窥等报道题目在各大网站出现。
　　更有许多口味异常的学生，每次放学都会三五成群强行把李紫桐拉进小黑屋，弄来些极其暴露的女性衣服，逼他穿上后拍照，嘴里还不停的吐出些难以入耳的秽语。
　　但他们根本不会认为李紫桐是女生，只是单纯的羞辱他，在大多数眼里，李紫桐不过是个变态。
　　网络上，网友不分真相的评论彻底将内心碎成数片的李紫桐彻底打垮，没有人理解他，他只不过是想作为一个女生生活，没有犯法，从未伤害过别人，这怎么了？为什么所有人的矛头都指向自己？现在李紫桐只要一闭上双眼，人妖、死变态、令人作呕等词汇就会冲击他的大脑，他快要疯了，他不能在这种学校待下去，他跑了。
　　之后，李紫桐遇见了一名医生，他愿意为其做手术，可以让李紫桐告别男生的身份，让她成为女生，条件就只是让她忘记仇恨，好好的活着。
　　但已经晚了，李紫桐早就不是原来的她了，这个仇必须要报，将这份杀意怀藏在内心多年，原本只是想要做个女生的她早已不复存在，她变得病态，不相信任何人，平时喜欢虐杀些小动物来缓解内心的痛楚，最终她学得了炸弹技术，先是用微型炸弹伪造车祸弄死了曾经的继父和她新的老婆和孩子，又把当年传播谣言并侮辱自己的男生们连带校车一起送上天，最后只差在炸毁那个充满不快回忆的地方就成了。
　　回忆到这里，李紫桐睁开湿润的双眼，她捡起扔在地上的手机准备出门去进行最终的爆炸，穿好衣服背上背包，在李紫桐刚出门的那刻，因为她昨晚洗完澡后假发未能带牢，被强烈的晨风毫不留情的吹落。
　　正当李紫桐想要捡时，她愣了，此时假发正好落在帮王婆修剪花卉的诺依寒脚边，她捡起后递给李紫桐，而她的双眼是那么的真挚，没有一丝厌恶。
　　“谢谢。”李紫桐迅速将假发戴上并整理好，但自己假发下的不堪发型被别人看到的不适感令她面有不悦。
　　为了不让李紫桐多想，诺依寒轻轻一笑道：“我就当没见到，每个人都会有不想外露的秘密。”
　　“嗯？”在诺依寒说完这句话后，两人的脑中同时出现了另一个人的既视感。
　　这……不可能，就算再像也不对，毕竟他曾经可是男人。两人的脑海中又同时这样想到。
　　李紫桐不想在这浪费太多时间，她迅速转身离开了诺依寒的视线，而诺依寒却还是非常在意，因为她刚刚发现，对方的名字和头上的疤痕都跟记忆里的他一模一样。
　　另一边，在昨晚爆炸袭击附近所停的警用侦查车中。
　　林夜天捧着桶方便面充当早点，一旁的陈克因为熬夜暂时的侧躺在椅子上如小鸡啄米般小睡。
　　“进展如何？”暮晨光走进车中询问情况。
　　“你来的正好，看看。”林夜天用叉子卷起最后一口面吃下，招呼暮晨光到他旁边。
　　“这是出事校车出发前在停车场的监控，里面拍到了一个提着包，戴着帽子口罩和墨镜的可疑人士，她作案的几率最大。”
　　暮晨光分析道：“从身型来看是个个子较高的女性，而且非常谨慎，即使将整张脸遮住了依旧没在监控范围内出现太久，怎么样，那个能行吗？”
　　“近期在体型没有改变的情况下当然可以，我已将嫌疑人的体态特征发往至警方监控系统终端，一旦监控发现相似度高的会自动上报。”
　　暮晨光点点头，可他还有顾虑，“万一嫌疑人钻空子呢？毕竟很多小巷子内还是没有监控的。”
　　“放心，那种街区会多安插警员进行盘查。”林夜天说完又重新拿起方便面桶喝汤。
　　暮晨光见状笑道：“喂喂，夜天，方便面的汤重油重盐不健康。”
　　“还好啦，方便面对于我的食谱来说可是大补，因为很多时候我都不定能摄入这些热量。”
　　暮晨光拿出一根烟点上，“也是，你一个月工资就那些，还要交租还要给家里的老妈寄钱，真的剩不了多少，以后还得给女友礼物。”
　　“咳咳。”林夜天呛了口汤，立刻指着暮晨光疑惑道：“你怎么？”
　　“小烁给我说的。”
　　“啥？这叶烁平时眯着个眼一脸人畜无害的样子，怎么嘴这么快？”
　　“他在警校不就这样，人称笑面藏刀，只是你一直不知道。”
　　“我去，跟他做了这么久兄弟，他这属性在我面前隐藏的倒怪好。”
　　与此同时，李紫桐刚出公寓不久便走进了公共厕所里，从背包中拿出黑白色系的洛丽塔套裙换上，并丢弃掉昨天所用的增高鞋垫和束腰带。
　　对着镜子画好妆后，看向如此美丽的自己，李紫桐高兴的笑了，自己现在真的是可爱的女生，就算走到外面路人也不会投以异样的目光，只可惜，她现在已经不在乎这些了，因为当那些人得知自己是通过手术才成为的女生后，会瞬间戴上有色眼镜，那种带有偏见和异样的眼神，由心而发。
　　李紫桐并不着急出去，她很清楚，在最后的收场结束后，自己有很大的几率出不去这座城市，所以临出发前，她想要再多看几眼美丽的自己。
　　踏上街道，李紫桐与几名巡逻警员擦身而过，她因为与昨天的身型存有差异，衣着又像是参加展会，所以警员并未对她产生怀疑。
　　一路上很顺利的抵达目的地，望向那家曾经是该死的继父所开的理发店，李紫桐的脸瞬间暗淡下去，推开店门，现任的店主正是林凛。
　　“你好哦，想要做什么发型？”见李紫桐的可爱造型，林凛对于颜值的花痴又犯了，非常热情的上去问道。
　　“我什么都不想做，只是你为什么要买下那个人渣的店铺呢？”
　　“你在说些什么？”林凛突然有些害怕，面前的女生神情凝重，双眼所泛的寒光刺的她极不舒服。
　　“对不起了，我想要毁掉这里。”
　　“你是来搞乱的吗？再这样我要报警了。”林凛刚拿出手机，便被李紫桐用电击枪电晕。
　　“很抱歉，我不想这么做，但是已经没法回头了，在我走之前，我不想让任何曾经给我带来痛楚的地方还残存于世。”李紫桐向昏倒在地上的林凛鞠了躬，她将林凛搬到理发店的座椅上，并从储物间找来绳子将她和炸弹绑在一起，开启炸弹后，立刻转身出门。
　　不巧的事，在路对面工作的诺依寒正出门倒垃圾，她正好目睹了神色可疑的李紫桐从理发店出来。
　　两人对视几秒，李紫桐突然加速跑走，诺依寒深感不对连忙跑到理发店，见林凛被绑上了炸弹又迅速跑回店门前对老板大喊道：“林凛有危险！快报警！”接着寻着李紫桐跑的方向追去。
　　老板赶过去见林凛的状况愣住了，回神后也不敢靠近，生怕误碰到什么引发爆炸，便立即报警。
　　同时，接到报警中心传递过来的信息，林夜天立刻起身拍醒了陈克，“别睡了，有新状况！”
　　“什么！”陈克睁开眼睛，职业的本能让他立刻转进清醒状态。
　　暮晨光用小本本简笔记录下信息后，迅速通过无线电下达指令：“各部门注意，西街248号一家理发店内发现炸弹，拆弹组即刻赶往现场，同时为防止罪犯潜逃，封锁周边路口进行盘查，考虑到罪犯身上还会有危险品，特警一队出动，二队待命！”
　　“走吧，夜天！小克！”暮晨光布置完后，让两人一同上他的车，并拿出吸顶式警灯安装完毕后加油门赶赴现场。
　　围绕着事发街区，连绵不绝的警笛声再度响起，除了警车还有救护车、消防车，各大路口被拉上了封锁线，由交警和特警把关，逃出去的几率为零。
　　

第十四章:拆弹

2018-07-27T09:26:25

 　　事发过后，叶烁的拆弹组很快便抵达现场，理发店周边商铺的人员已全部疏散完毕。
　　叶烁刚下车，暮晨光立刻跑过来对他道：“你这次必须要打起12分的精神，炸弹不好弄，是水银的。”
　　“水银？”叶烁听闻后睁开了平时眯着的双眼，并伸手拦住跟在他身后的拆弹警员道：“你经验不多，这次我单独来。”
　　“你还是老样子，不穿防护服呢。”暮晨光在叶烁准备工具时道。
　　“如果失误，该死还是死，防护服不过就是留个全尸，而且还有可能妨碍行动。”叶烁回答完后，提起工具箱深吸一口气，坚定的踏入理发店。
　　此时的林凛已经苏醒，两名警员将她控制着，生怕她因乱动引发爆炸。
　　林凛的情绪极其害怕，向警员问了许多无意义的问题，叶烁见状立刻放下工具单膝跪在她面前道：“小姐姐，不要怕，我叫叶烁，是专业的拆弹人员，是来救你的，你叫什么名字？”
　　林凛努力让她颤抖的嘴唇发出声音，“林……凛……”
　　“好的，林凛，我马上就叫这两名警员出去了，你之后能配合我吗？”叶烁现在必须要让林凛的心平稳下来，所以说话特别温柔。
　　可能是受到了叶烁的感染，林凛啜泣完后安静了许多，叶烁让两名警员撤走，期间嘴中一直重复道：“不要害怕，别动。”
　　终于，理发店内只剩下二人，叶烁也开始准备进行拆除。
　　“请问我能活下来吗？”林凛明白，她这么问对方肯定会回答能，但还是总想亲口听见对方说才踏实。
　　“当然，不过在拆除之前我要告诉你，这是水银炸弹，里面有水银杆，你看见没。”
　　林凛缓缓的低下头，看了眼后道：“这有什么用。”
　　叶烁见炸弹的计时还有12分钟，便加急语速道：“水银杆外面有根玻璃管，它下面有根铜丝，如果你乱动产生剧烈摇晃，水银碰到铜丝就会引起爆炸。”
　　“你真是的！为什么要说的那么详细！”林凛此刻临近奔溃边缘，她又不了解这些专业的东西，经叶烁详细的描述她更加畏惧绑在身前的炸弹了。
　　“我这样是让你清楚它的危险性。”叶烁说完从口袋中拿出一块糖送进林凛嘴中，轻柔道：“既然如此，麻烦你千万不要动哦，吃点甜的平稳下心情。”
　　这……林凛突然觉得面前这位警察触动了她的心，叶烁的声音或是行为，都在充分的告知她，不要害怕，有我在，令曾经被渣男抛弃的林凛重新获得安慰。
　　叶烁已着手处理炸弹，他不能再跟林凛多说，以免分神，但脸上依然挂着微笑。
　　“那个……时间已经过了5分钟了。”林凛一直在关注炸弹上所剩的时间，只要每过1分钟，她就会告诉给叶烁，而他正处于精神的高度集中状态，不能说话，只是微微点头示意林凛我听见了。
　　现在的季节是春天，而叶烁如同在夏天狂奔般流着汗，他的嘴唇正很有规律的调节呼吸，两手稳重的拿着工具操作，因为他明白，如果剪错了任何一根线他跟林凛就会瞬间化灰。
　　炸弹计时器所发出的滴答声令林凛心中发痒，她好想询问拆弹的进度，可又担心会打扰叶烁，只好用牙死咬住下嘴唇。
　　“呼～”叶烁挺起腰长呼一口气，但又立刻指着林凛道：“千万别乱动，我只是刚进行完第一步，现在剪除连接水银装置的电路。”
　　林凛依旧咬着嘴唇，连回应叶烁的点头都是小心翼翼的，她虽没在拆弹可也不轻松，长时间在座椅上一动不动，导致双脚逐渐发麻，这种濒临在死亡边缘的感觉却与想象不同，并不是跳到嗓子眼里，也不是紧张到无法呼吸，她已将自己的命交给叶烁，反倒多了些沉静。
　　此时叶烁已进行到最后一步，他指着计时表让林凛看，接着剪短最后一根线，最终让时间停在了3分钟左右。
　　“结束了吗？”
　　“嗯，但我要告诉你，虽然水银装置已经失效，可这枚炸弹还有冲击反馈装置，这个暂时不好处理，不过只要不让这枚炸弹受到强大的外力冲击基本没问题。”
　　“太好了！”林凛喜极而泣，甚至哭的比刚才还凶，脑海中关于死亡的乱想也终于得以消散。
　　“真是，没事了，这么漂亮哭花脸可不好。”叶烁边说边拿出小刀切割林凛身上的绳子，随后小心翼翼的将炸弹拿起。
　　“我安全了吗？”
　　“嗯，外面有人接应，已经搞定了。”
　　林凛可能是太想离开这里了，导致她自己不顾还在发麻发软的双腿，硬撑着强行起身，结果一步都没走上就失去重心，如果刚才的全部过程会使林凛终生难忘，那接下来发生的是她的噩梦，也是她与叶烁一切的开始。
　　林凛摔下时胳膊正好挥到叶烁捧着的炸弹上，将它从叶烁的手中击打到地并滚了几下子，瞬间叶烁后脊一凉，他刚才因为一切顺利红润的面容变得铁青，空气仿佛停止了流动。
　　炸弹上的计时器因为冲击重新恢复工作，且时间只有6秒，叶烁拼命拉起在地上愣神的林凛，将她整个人提起向大门冲去并撕破喉咙般大喊到：“有危险！向后退！”
　　外面的人员立刻向后撤，同时叶烁已抵达理发店门口，他心里明白时间不够了，便将林凛抱在怀中，替她抵挡住炸弹爆炸所产生的威力和巨大气浪。
　　再次睁开双眼，林凛觉得耳边嗡嗡作响，什么都听不到，身边全是些炸裂的碎石和杂物，而爬在自己身上的叶烁额头流着鲜血，他的右手掌已经全部都没了。
　　“对……对不起！”林凛的内心被愧疚充斥，是她害了叶烁。
　　“没关系……”叶烁硬撑着说完，便合上了沉重的眼皮，爬在林凛身上昏死过去。
　　此时的天空下起连绵细雨，李紫桐站在天台上，已失去了希望，警察的封锁远比她想象的要快，如今逃出去是不可能的。
　　“这就是你想看到的吗？”诺依寒也跟了过来，站在李紫桐身后道。
　　“不然呢？至少我的收尾很成功。”
　　“果然……你就是那个紫桐，我没有认错。”
　　“……难道你是？”李紫桐转身盯着诺依寒，试图将面前的女生跟曾经的那个人联系在一起，可外貌完全不对。
　　“我就是诺崇明。”
　　李紫桐的双眼瞪得如铜铃般，直到刚才她都觉得是自己的想象，这种事情怎么可能会遇见，但真相已摆在面前，她不得不吃惊。
　　“早前看新闻就知道你犯了法，还以为躲到哪求生了，原来一直连这个城市都没出去，包括变成了女生。”李紫桐说着说着声音就小了下来，她向后靠着天台的护栏，双眼很鄙夷的看着诺依寒，“所以你为什么要掺和进来，好好继续用女生的身份偷生不就好了？”
　　“我掺和进来的原因就是你把林凛掺和进去了，我多少了解些你的过去，知道你这些疯狂的行为是因为些什么，但林凛她又没错。”诺依寒走到李紫桐的身边，将手搭在她的肩上继续道：“虽然，我也没资格说。”
　　“哈哈哈……”李紫桐仰天长笑，此时雨越下越大，天台浮起的雾气将二人笼罩在其中。
　　“能跟我讲讲你的故事吗？姑且你算是我最后的朋友了。”李紫桐的神情淡然神伤，她的脸上被雨水冲刷，可从她红润的双眼来看，她哭了。
　　诺依寒尽量大些声，好让自己的声音不被雨声覆盖，她内心也算是得到了释放，毕竟离开枕锅后再没有能跟任何人讲过自己真实的经历。
　　李紫桐静静的听完后，叹了口气，“我们都是没有美好结局的人。”并爬上了护栏。
　　“等等！你要做什么！”诺依寒见状想要拉住她。
　　“住手，依寒，我所犯下的罪行是不会得到宽恕的，肯定会死，我不如自己亲手来做。”
　　“可是……你现在死了，那你在他人的眼中就永远是一名亡命之徒，至少自首可以将你的遭遇，你曾经经历过的迫害告知给警方，这样大家可能还会同情，知道你曾经也是名受害者。”
　　李紫桐无奈的摇摇头，“依寒，你还是太天真了。”
　　“为什么？”
　　“因为社会中大多数人都会对变性这一行为持有偏见，不管是什么原由，像我这种生来就是男身女心的人，更是他们朝弄和调侃的对象，他们觉得在侮辱一个同性，没什么大不了，可按我的内心来看，那群渣子，就是在每天每天强迫一个女生穿着污秽的衣物陪他们玩低俗的游戏！！”李紫桐说完想起以往，至少她受人欺负，不被人理解时总会有一双温暖而粗厚的手掌抚摸着自己的额头，任听自己的哭诉，如果父亲还在世的话，自己内心的支柱不会倒塌，可能不会走上这步，但一切都如泡影，不复存在。
　　“依寒，对于害死了你的朋友，我很抱歉，但我还想要跟你说，希望你以后能够获得一名女性该有的幸福，我们拥有着相似的经历，但不要再有相同的结局。”李紫桐哭着说完，闭上双眼渐渐向后仰去。
　　“不要！”诺依寒试图拉住她，但时间还是不够，伸出的手只是划过了李紫桐的指尖。
　　人总是害怕死亡，但对于失去希望的人来说不算什么，世间的繁华已与李紫桐无关，注定是黑白，自己能以女生的身份来结束这一生，便是莫大的幸福，她仿佛感觉父亲正在下面张开双臂，来迎接即将会面的女儿。
　　亲眼看见李紫桐坠落到地面，将周围的雨水染红，诺依寒呆呆的坐在护栏旁，用双手抱住自己，面容中凝固着伤心与惋惜。如果说遇见枕锅是给自己的人生带来新生，那李紫桐就是转折，不超过一日的共处和刚刚的交谈，便让诺依寒对自己的终路有无限遐想，自己是否真的如李紫桐所说，是获得一名女性该有的幸福，还是死于曾经的罪过之下，现实更偏向于后者。
　　过了一会，几辆警车到达了楼底，林夜天下车立刻快跑到李紫桐的尸体旁边，而陈克紧随其后。
　　因为落地的冲击导致李紫桐所戴的假发掉落，露出了带有伤疤的头部，即使死状凄惨，可她的嘴角却微微上扬，留下了最后的微笑。
　　陈克见状感慨道：“为什么一个女孩会做出这些犯法的事情？”
　　“那我们就要反向思考，是什么事情将这个女孩变得要去杀人犯法。”林夜天神情严肃，脱下身上的警服盖在李紫桐的脸上。
　　此时，诺依寒已从楼顶天台下来，两人的视线相碰，却又很快分开。
　　诺依寒没走几步路，便被林夜天叫住，“依寒，是你报的案并追着李紫桐的，这期间发生了什么事？”
　　“没有，我跑步慢追不上，到这里来时她就已经跳楼死了。”诺依寒的心在发抖，她特别想把李紫桐生前的那些话告诉给林夜天，但必然会扯上自己，她只能选择沉默。
　　“嗯，你快点离开吧，这种场面你不能看。”
　　“好。”
　　就在此刻，林夜天瞟见了诺依寒胳膊上沾有白灰，他的眼光瞬间锐利。这个是？刚刚犯人衣服上好像也沾着这种白灰，难道依寒在骗我？
　　“等等。”
　　再次被林夜天叫住，诺依寒的直觉告诉她这很不妙，身子刚转过一半时她便注意到林夜天那充满怀疑的目光。
　　现在要是再做出些令他生疑的事情，就真的会被带到警局问话，那时候身份必然暴露。诺依寒为了生存，硬着头皮直视着林夜天的脸，接着跟受了惊的小猫般蜷缩着身子，装出极度害怕的含泪样子柔声道：“还有什么事吗？刚刚被雨淋的难受，而且我还是第一次见到这种场面，不敢在这里多待……”
　　林夜天见状没有再问什么，眼色渐渐温和，小声道：“没事，路上小心。”
　　“嗯。”诺依寒不敢耽误，快步离去，可她内心还是有些放不下，总觉得太容易了些。
　　

第十五章:雨夜

2018-07-30T23:33:49

 　　当晚，局长坐在办公桌前，手里捏着根香烟用它不停的敲击烟盒，而坐在他对面的林夜天和暮晨光一语不发，只是捧着档案翻阅，整个办公室此时就只有局长敲烟盒的声音。
　　“万万没想到，叶烁排爆时竟遇上这样的事故，虽万幸活命，但失掉了右手，以后会退居二线，还有这次案件的善后处理，你们怎么想？”局长首先打破这份沉静。
　　“我认为要如实的对外公开，毕竟要给遇难者家属一个解释，虽然一个巴掌拍不响。”林夜天合上档案，他刚刚了解到李紫桐的过去，即使她本人已死，可警方依旧能查询到一切。
　　暮晨光听闻后点点头，算是默认赞同林夜天的说法。
　　局长终于把敲了半天的烟点燃，吸了几口意味深长道：“没错，我们警方没有什么好隐瞒的，但这次的案件也反应了很多我们的不足，早前的警员正是没有及时考虑到像李紫桐这样的人，只是把侮辱她的人单单按照校园欺凌进行批评教育，才导致发生了如今这种事。今后，此事公开，必须完善这方面的执法工作，并告知记者媒体不准添油加醋，且网络上再有对于此案牵扯出的故意侮辱变性人群的言论，都要依法追究责任，我还要将此案汇报上级，你们便按照我的指示去办。”
　　“是！”林夜天和暮晨光起身敬礼后离开办公室，刚出门林夜天便打了个哈欠。
　　“累了吧，快两天没睡了，再撑撑。”暮晨光拿出根巧克力棒掰成两半，将另一半递给林夜天。
　　“谢谢，不过你忘了我的味觉对甜不敏感吗？这东西入口就感觉淡淡的。”林夜天说完就将巧克力棒咬下去一大口。
　　“我当然没忘，这不是靠它补充些热量好让我们别在工作时睡着啊。”
　　“不知道叶烁他怎样了。”林夜天走到窗边，外面的大雨还未停歇。
　　这时，叶烁也在病床上眺望窗外，淅淅沥沥的雨水顺着玻璃不断滑下，放在露台的花卉被淋得啪嗒作响，这种氛围可以将心情放松。
　　“叶烁警官……你醒了？”林凛低着头，轻悄悄的推开房门。
　　“哦，你没事吧，看你脸上贴着纱布。”即使叶烁的状态很虚弱，但还是向林凛做出微笑。
　　“只是擦破了些皮，跟你比简直差远了。”看着叶烁空荡荡的右袖管，林凛难过的抿起嘴，就是因为自己才害得这位年龄相仿的男生痛失右臂，不得不早早放弃现在的工作，而他还是这么温柔，甚至没有一句抱怨的话。
　　“怎么又哭了？，我们不是都活下来了吗？”叶烁抬起左手，拭去林凛眼角的泪花，并用手指轻戳她的脸颊，“跟你说啊，我从不喜欢别人因为我哭，要笑才好啊～”
　　“真的吗？”林凛听后想要笑给叶烁看，可情绪的转变哪有那么快，她只能湿润着眼红着鼻尖强忍住悲伤挤出一个笑脸，可正是这个笑脸，令叶烁深深的着迷了。
　　“林凛，可能有些突然，但……我喜欢上你了。”叶烁原本苍白的脸泛起微红，他也没想到这句话就这么说出来了，没有任何犹豫，只是因为这份情感由内而发，他不想错过。
　　叶烁期待着林凛的回应，可对方一直在沉默，他的心渐渐有些失落，但还是微笑道：“果然太唐突了，我不应该……”
　　未等叶烁讲完，林凛便俯下身子，将自己的双唇覆盖在他的双唇之上，叶烁见状悄悄伸出手臂，让林凛贴近他的怀中，眼神仿佛夜空中的星辰，如瑰宝般看着面前的女孩。
　　林凛松开了嘴，侧躺在叶烁身边道：“我害你失去右臂，那我以后便替代你的右臂，我喜欢你，叶烁。”
　　“我也喜欢你。”叶烁暖暖的在林凛耳旁轻语。
　　透过病房窗户看到刚才的全部，诺依寒微微一笑，将手中的鲜花放在门前，并在内心对两人祝福道：愿你们能长久的幸福下去。
　　诺依寒不打算在此多待，走到医院门口，雨还未停，她将手中唯一的伞给了两名老人，自己独自踏步于街市中，也许是有雨相伴，诺依寒不觉得孤单，这场不寻常的春雨暂时淋漓了她所有的心事，让那颗时常处于紧张和动荡的心放下一切。
　　此时此刻，诺依寒不禁感慨，这么美的雨天，自己还能再看几场，属于自己的幸福，还存在吗？
　　突然，一名穿着黑风衣的男子从诺依寒身旁经过并轻轻撞了她，故意在地上留下一把折叠伞，而当诺依寒捡起时，他人已没了踪影
　　撑起伞后，诺依寒才发觉，这伞上散发出淡淡消毒水味，这种味道让她讨厌而又熟悉，也带来了丝丝温暖。
　　林夜天终于将案后的总结和部署完成，抬头见时钟已经接近10点，便立马抓起披在椅背上的外套大步向外走去。
　　一旁的暮晨光见状问道：“都已经连续两天没休息了，你还要去哪？”
　　“我有事没办完。”林夜天头也不回，迅速走到停车场开车向诺依寒的公寓赶去。
　　此时，诺依寒刚洗完澡，但她这次并不舒爽，看着浴间的瓷砖被血染红，她有些后悔今天淋雨回来了，因为她迎
来了变性成为女生的第一次初潮。
　　天哪……我最担心的事情还是来了，枕锅医生曾讲过，做完手术预示着真正成为女生的一步，便是有月经，因为我体内的雌性激素已经达到正常水准。诺依寒想完无奈的捂着肚子，痛经的难受令她直不起腰，还好自己有些经验，早就提前备了点卫生巾和红糖。
　　垫好之后，诺依寒双手捧着杯子，坐在床上小口喝着红糖水，可是眼泪也顺着脸颊留下，滴落进杯中。
　　我明明曾经还是男人，现在居然来了月经，喝着红糖养着身子，好不习惯，真是搞不懂，做女生有什么好的？
　　突然，腹部再次刺痛，这下令诺依寒没拿稳手中的杯子，将红糖水洒了满床，正所谓人点背了做什么都倒霉，她想起身拿换洗被单，脚却踩滑一屁股磕在地上。
　　“啊！”诺依寒咬着牙，心中突然有了团无名火，她抓起枕头就往床上连续敲击，随后重重砸在床上。
　　待气消下去后，诺依寒才发觉，刚才那些行为跟小女生闹脾气有何区别？难道自己真的被雌性激素影响了？
　　“才不可能，我的内心永远都是男人。”诺依寒抱起被单塞进洗衣机里，任它洗，也不管了，她现在恨不得快点睡觉，总比脑中在无意义的瞎想好。
　　砰砰砰……
　　听见有人敲门，诺依寒透过猫眼见是林夜天，便将门打开一点，探出脑袋道：“都这么晚了你来有什么事吗？”
　　“确实有事，关于你之前骗我。”
　　“骗你？我怎么了？”
　　“你有上过天台，而你却跟我说没有，因为当时你很害怕，我便打算隔些时间再来询问。”
　　诺依寒控制住自己的心情，点点头，“我是追上了她，她将我当做最后的诉讼人，讲了些她曾经的故事，接着跳楼了，我没能救成她，心里非常愧疚和害怕，所以当时就不太想扯上关系。”
　　“是这样啊，那你有发现跟案子相关联的事吗？”
　　“怎么可能，我当时脑子一片空白。”
　　“好吧，别想的太多，我只是问问，因为当时你看我的第一个眼神，我总觉得你有许多事情未能出口，如今看来没什么了。”林夜天说完便拿起摆放在门旁的雨伞，准备要走。
　　“等等。”诺依寒伸出手拽住对方的衣角，她突然想要确认一件事，一件能够决定未来命运的事。
　　“什么事？”林夜天立刻退回来，站在诺依寒面前用身体为她挡住大部分风雨。
　　“我看到新闻，你已经知道李紫桐的曾经了吧。”
　　“知道。”
　　“我一直都很好奇，这种案件……如果打个比方，像是之前的那个诺崇明的案子，他杀了间接害死妹妹的男生是要怎么处置呢？”
　　“当然是依法处置，因为这不是那个可以肆无忌惮杀人的年代了，像李紫桐或诺崇明这种虽然我都很同情，但都要死刑。”林夜天说完最后两个字，正好雷声响起，吓得诺依寒身体一哆嗦，但她立刻调整状态，装作并不在意的样子道：“哦，我清楚了。”
　　“好的，时间不早了，你休息去吧。”林夜天亲自为诺依寒关上房门，回到车上后却发现后轮胎扎进钢刺气跑光了。
　　不是吧？这大雨天上哪找修车的，林夜天气的猛拍几下方向盘，这雨看样子到明天才会停，自己今晚要在车里过了，将座椅放下，林夜天心想两天没睡肯定很快就会入梦，结果肚子却开始抗议，饿的睡不着。
　　林夜天四处伸手在车里乱翻，试图能在某个角落里发现吃的，可结果却连一片瓜子仁都没有，正当自己已经做好挨饿睡觉的准备时，有人在敲窗户，林夜天摇下一看见是诺依寒，她打着伞，右手端着一碗撒发出热气的面。
　　“这……”林夜天的嘴有些合不拢，他的内心既有些激动又有些好奇，“依寒，你怎么知道我饿了？”
　　“因为你刚才在我面前站着时，肚子便不停的再叫，虽然你本人没有察觉，看你有在这过夜的劲头，便顺道将冰箱里不用的东西清理下。”
　　诺依寒将面递进去，林夜天立刻用双手接住，微笑道：“谢谢，可我车今晚坏了，关于睡觉……”
　　“不要得寸进尺。”诺依寒冷冷的回了句。
　　“哈哈，我就睡车里好了。”林夜天的小心思瞬间被诺依寒给戳破，他并立刻将后半句连带着面一同吃下。
　　看着林夜天吃的很香，诺依寒便转身上楼，她还是做了，自己果真是一个矛盾的人，虽内心一直都在强调自己远离林夜天，可每次却又接近他，即使已经很明白，他可能就是终结自己一生的人，但他同时又是一名警察，一名相比于自己有着坚定信念的人，这使得诺依寒打内心希望，两人的关系就这样终止且停留，该有多美好。
　　在车中，林夜天拌面时发现，面条底下盖了许多东西，有鸡蛋、培根、火腿等，他的心已被这碗面暖上了。
　　依寒她又撒谎，这么丰盛细致的面条怎么可能是顺道处理冰箱做的，明明是很用心的去做。
　　　　

第十六章:雫楠

2018-08-01T20:22:29

 　　清晨，诺依寒在厕所换好新的卫生巾，即使身体依然很难受，她还是要出门去寻找新的工作，因为爆炸事件，老板暂时休店，这期间自己不能断了经济来源。
　　打开衣柜，除了一角挂着枕锅送的蓝色波纹连衣裙，剩余的便是数件颜色以黑灰为主的廉价衣物。
　　诺依寒略过连衣裙，抓来件黑色运动服套上，洗漱完准备出门。
　　嗯？诺依寒见空碗已洗好摆放在门旁，并且下面压了张纸条，上面是一些感谢的话语和林夜天的手机号码。
　　将纸条抽出，诺依寒看了眼，迟疑过后还是塞进衣兜中，随后把碗收走出门。
　　经过整整一天大雨的洗刷，天气终于放晴，在阳光的照射下，地面小水洼的少量积水放出耀眼的光芒，诺依寒抬头望去，面前的道路仿佛星光点点，令她心情缓和，对于今天的寻工之路又多了些耐心。
　　这次一路上可没有像老板那样的店家，诺依寒只好来到附近的招工广场，但一上午都处于碰壁。
　　唉～诺依寒拿着一沓招工简章，可都没戏，很多重活的老板见是女生，根本连谈都不谈，可适合女生的工作自己又极不想去做。
　　环视一周，诺依寒把简章揉成团扔进垃圾桶，她有些后悔自己的知识层面不够，只能干些最底层的工作，好歹男人时还能卖些体力，现在连这唯一的优点也没了。
　　原本早上的好心情已被消磨殆尽，诺依寒只好转战下个招工广场。
　　“哎呀，这可怎么办哪……我的天哪……”前面的甜品店里走出个身着亮粉西服的奇特男子，他明明身材瘦的就撑不起西服，可还非穿，导致松松垮垮很是滑稽。
　　诺依寒见状立刻侧过身子，不想与这个怪男人有什么接触，可他嘴里念叨的话却令诺依寒有些在意，“为什么马卡龙都买完了？雫楠小姐又要罢工了……”
　　雫楠？如果我没记错的话不是个电影明星吗，我之前还超喜欢她的作品呢。想到这里，诺依寒停下脚步，对那个粉西服男人问道：“为何只认马卡龙呢，那边明明有家非常棒的中式甜点店。”
　　“不是我认啦，其实我是当红影星雫楠小姐的经纪人，众所周知她是甜食控，而且只喜欢这家店出品的马卡龙，要是没吃到她拍戏就没动力啊。”粉西服男子说话非常喜欢用手比划，而且声音尖尖阴阳怪气。
　　天哪！诺依寒感觉到了巨大的反差，雫楠可是拍武打戏出身，荧幕中大多都是女王御姐这一类型的酷角色，怎么真人却是个喜好甜食，没吃到还不开心，而且经济人不是脑海中的黑衣壮汉，而是亮粉西服怪异男。
　　“你还是改不掉你这个嘴巴太大的习惯吗？古辉。”
　　诺依寒感觉身后的声音非常熟悉，仔细一想这不就是雫楠本人的声音吗？转过身子，果真如此。
　　雫楠的黑色短式旗袍，修长的黑丝美腿，以及披着件洋气的褐色风衣，瞬间令诺依寒的心跳数下，她即使脸上没有表情，但脸颊却烫的厉害，估计现在已经非常红了。
　　“啊……”经纪人古辉干咳几声，立刻跑到雫楠身边道：“我没说什么呀，雫楠小姐，你什么时候来的。”
　　“哼～托你办事磨磨蹭蹭，不过我来看看是对的，因为我可是一字不漏的全听完了！”雫楠抓住古辉的领带用力拉扯，他喘不上气吐着舌头求饶道：“我错了，以后一定注意不大嘴巴。”
　　诺依寒还想就此离开，可雫楠却推开古辉，拦住她道：“这位妹妹刚才说有家比我最喜欢的马卡龙还好的地方，是哪里？”
　　“很近，就隔着这里三条马路。”诺依寒说完见雫楠还没有让开的意思，以为对方不信，便讲解到“那是家老字号，即使外表破旧，味道绝对不会让你失望。”
　　“好吧，你要不跟我一起去？”
　　面对雫楠的邀请，诺依寒忍住蠢蠢欲动的内心，摇头道：“我没有空，谢谢了。”
　　“既然如此，能帮我指下路好吗。”雫楠拉住诺依寒，并转头白了古辉一眼道：“今天没你事了。”
　　“可……一会不是还要赶场吗？”
　　“赶场？不了，今天我只想吃些可口的甜点，然后去趟健身房最后做完护理美美的睡一觉，那边就拜托你了。”
　　“等……”古辉见已经留不住雫楠了，只好掏出手机提前想好道歉词打给剧组。
　　来到停车场，雫楠的爱车是迈巴赫，见此豪车诺依寒不禁感叹有钱的力量。
　　雫楠打开车门，见诺依寒站在原地，微笑道：“小妹妹，上车啊。”
　　“我今天在招工广场待了一上午，身上蹭了不少灰，别弄脏了。”
　　见诺依寒有些拘谨，雫楠走到她身边将她推了进去道：“没关系，有何大不了的。”
　　诺依寒做梦都没想过，她会与自己最喜欢的明星同坐一车，而且对方显然是彻底把自己当女生了，刚坐在驾驶座的第一件事就是调整略微跑偏的胸罩，这份冲击彻底击懵了诺依寒，她曾在之前遇到的许多事上都能控制住自己，可这次她只能闭上双眼移开视线才能稳定住。
　　“这有什么好害羞的，都是女生。”雫楠见诺依寒略有羞涩的表情，微笑的拍着她道。
　　诺依寒看着窗外，尽量不把头往旁边转，“好了，我这就快些为你指路去那家店吧。”
　　雫楠启动汽车，路途中她开始试图与诺依寒聊天。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“诺依寒。”
　　“哦，挺好听的，只是身为一个女孩子干嘛穿的这么土。”
　　“太艳了我不喜欢。”
　　“那家点心店你经常去吗，看你对它如此肯定。”
　　“小时候确实常去。”
　　“喂喂，依寒你也是，说话语气不要这么冷冷的，像刚才那样多可爱。”
　　“前面就是，请靠边停车。”
　　被诺依寒将话题岔开，雫楠不情愿的嘟了下嘴，只好把车停好下车。
　　见已经把雫楠带到目的地，诺依寒便想要走，她其实内心很想与雫楠多待会，可像她那样的明星身边最不缺的就是狗仔，那些人可是最擅长刨根问底，如果与雫楠待久了，会引发出许多不必要的麻烦，现在自己还是做一个街井市民，不要出不该出的风头，才能得以生存。
　　见诺依寒要走，雫楠觉得不想勉强，也不准备拦她了，可此时这家店的老板婆婆正巧出门迎接道：“欢迎光临，本店的小米酥可是招牌啊。”
　　此时，老板婆婆熟悉的声音，还有小米酥这个点心名令诺依寒停下脚步，曾经的回忆仿佛一瞬间被勾起，以前自己便经常和妹妹在爸爸的带领下到这里买甜品。
　　“既然你这么喜欢这家店，一起来吧。”雫楠招起手，从她身上根本没有明星所谓的架子。
　　诺依寒微微一笑，又转身回来，内心最终决定，这种事恐怕以后都不会有，还是别想这么多了，至少又充实了一分。
　　

第十七章:紫藤花

2018-08-02T12:46:21

 　　老板婆婆的点心店依旧没变，这里的装饰没有那么豪华，非常质朴，只是摆放了几个暗红色木质柜台，里面的甜点与诺依寒记忆中的一样，没有太多的装饰味道却很惊艳。
　　雫楠摘下墨镜挂在胸前，十分纠结的在几个柜台边徘徊，她平时几乎吃的都是西式甜点，在这里根本不清楚该如何决定。
　　见雫楠拿不定主意，诺依寒便上前告诉她自己曾经最喜欢的搭配，“你可以试一下这里的小米酥和绿豆糕搭配着苦茶。”
　　“哦？”老板婆婆眼前一亮，好似突然想到了谁，接着微笑道：“在我印象里以前有个小男孩非常喜欢这么吃呢，只可惜他很久没来了。”
　　不，婆婆，我已经来了，只不过现在成为了另一个人。诺依寒在内心答复道。
　　这家甜品店后院设有桌椅，是专门为顾客提供的，两人刚刚踏入，迎面吹来的便是紫藤花雨。
　　雫楠万万没有想到，表面上看起来普普通通的店铺里面却别有洞天，紫藤花架设在桌椅之上，垂下来的枝蔓开满了淡紫色花儿，经过昨日风雨的洗礼许多花瓣被吹落在地，铺满而成为花毯。
　　“这里，还是没变。”诺依寒有些触景生情，早前的一家人如今就只剩下自己，都说随着时间的推移会物是人非，可这对于自己来说未免也太快了。
　　“依寒，你怎么眼睛红红的？”雫楠看了眼问道。
　　“没什么。”诺依寒连忙转身有手背揉了揉眼，“刚刚好像有花瓣进我眼里了，有点难受。”
　　“没事吧，我帮你看看？”
　　“不用，已经好了。”
　　此时老板婆婆缓慢的踏着步子，将甜品放在桌上，“已经准备好了，还请趁着茶凉前品尝。”
　　“好哦。”雫楠首先就拿起一块小米酥，它的气味有种淡淡的小米花清香，与马卡龙完全属于不同的类别，她见诺依寒已经吃下了半块，且嘴角轻微上扬露出幸福的表情，便学着诺依寒张开嘴咬下一大口，它酥脆化渣，花生带来的爆香击中了雫楠的心，吃完一根接着浅饮口苦茶，用于中和口腔里过多的甜味，这种搭配成功获得了雫楠的青睐。
　　“很好吃对吧。”见雫楠一脸满足，诺依寒问道。
　　“我觉得我找到了一个好地方，我总是穿梭于各种混凝土钢筋所打造的高楼建筑，每次拍戏大多都是在摄影棚进行，早就忘了这种可以静下心来的感觉，而这里的紫藤花，也不是那些图省事的室内假花假草可以比拟的。”雫楠说完拿出手机，以不同的角度拍摄紫藤花的照片。
　　“雫楠姐，你好好欣赏吧，我要走了。”
　　“嗯？这里的紫藤花这么漂亮，你不多欣赏下吗？”
　　“不了。”诺依寒起身离开后院。它确实很漂亮，但我属于它的美好回忆已成过往，在我心中这里的紫藤花的别样美早已消失，只是单单的紫藤花。
　　诺依寒来到前台，向老板婆婆打声招呼，又买了3盒小米酥带走，此时雫楠追出来道：“我这里有工作你要不要来。”
　　“什么工作？”
　　“剧组工作，很简单就是发发盒饭搬些东西之类的，看你今天找不到工作，帮你一把，明天开工前你到这个地址来找我。”雫楠说完要来诺依寒的手机，在上面留下了自己的号码。
　　“不愧是我最喜欢的偶像，这对于我来说要比签名好太多了。”诺依寒向雫楠鞠了躬已示谢意，因为听见路人那边也有人认出了雫楠，所以立刻提着甜点盒小跑离开。
　　雫楠微笑着目送诺依寒的背影，内心想到：你也是我所有粉丝当中给我印象最深的一个。
　　与此同时，医院病房内。
　　叶烁满头大汗的盯着面前摆放的排骨汤，这碗汤是林凛亲自下厨做好送来的。
　　“可以问一件事吗，林凛？”
　　“你说啊。”
　　“为什么排骨汤的颜色是黑色的……”叶烁说到这里嗓音有些微微颤抖，在他眼里，这碗仿佛冒着泡泡的排骨汤甚至危险程度不次于炸弹。
　　“这个呀，我昨天下午回家做汤时不小心将染色用的生抽倒了小半瓶，不过你放心，我放了很多糖进行调和了。”林凛最恐怖的是，她说这些话时竟然很平淡，连自己错了多少都没有意识到。
　　“为什么不让你爸来做？他不是厨师吗？”
　　“我爸没时间啦，还是说你不喜欢我做的？”
　　“这个嘛……”叶烁深思熟虑做好思想准备后，毅然决然的拿起勺子喝了口。
　　“怎么样？是不是特别好喝。”
　　为了不打击林凛，叶烁硬撑着将嘴中这口剌嗓子的汤咽下，接着装出特别感动的神情道：“太好喝了。”
　　“喂，叶烁你伤好的怎么样了？”暮晨光等人正好来探病，他后面还有林夜天和陈克。
　　“客气，还送什么礼物，对了，你们没吃饭吧，林凛做的黑骨头汤特别赞，要不要尝尝？”叶烁说完，又在三人面前连续喝了数口。
　　“也好，大厨的女儿厨艺绝不会差，我尝个鲜。”林夜天说完后，暮晨光和陈克便也要来一碗。
　　“对嘛，对嘛，好吃的兄弟之间要一起分享。”叶烁说完后，他的嘴角已不自觉的上扬。
    “你们不要客气。”林凛为三人盛好了汤，接着提起暖壶出门打水。　　林夜天和暮晨光端着碗瞅了眼，立刻不约而同的放下勺子，可陈克就没故那么多，对嘴喝了一大口马上就呛出来，“咳咳！这如同中药的骨头汤是怎么回事？”
　　“哈哈哈哈～”霎时间其余三人的笑声填充了整个病房，而叶烁因笑得太狠导致截肢处发疼，只能用唇咬住手指让自己止住笑。
　　林夜天摇摇头，将碗放下，“还是太年轻了陈克，你见谁家骨头汤是纯黑的？还有叶烁这家伙刚才那表情就不对，明白着想坑咱。”
　　“你们两个也够坑好不，既然发现了提醒我下啊。”陈克赶忙跑到洗手间漱口。
　　“从这看来，以后结婚你可有福了，天天都有黑骨头汤喝。”暮晨光笑着调侃道。
　　“哪有，虽说我跟林凛的感情确实来的快，但以后还不一定能结婚，毕竟她现在是有愧于我，不知以后会不会讨厌我。”叶烁说话时特意多看看门外，怕被林凛听见。
　　林夜天到叶烁旁坐下，拍着他的肩膀，“瞎想，林凛又不是这样的女孩，这也是你第一次恋爱，把握好吧，互相交往的情侣早前是拆弹认识的可不多见。”
　　暮晨光跟着补充道：“没错，不过她必须学会做菜，否则以后有你的受了。”
　　“这个我也肯定赞成！”陈克从厕所出来道。
　　此时正好聊到了恋爱的话题，叶烁便想起那天的事，“话说，你跟依寒的感情如何了？”
　　“没有进展，现在只要她不讨厌我就行，我可不像你，好的那么快，我要慢慢来。”
　　暮晨光此时出门接了通电话，回来道：“雫楠找我，不知这老同学有什么事情。”
　　林夜天见状起身，“既然这样，我们也撤了，不打扰你跟林凛了。”
　　叶烁笑了笑，对着已到门口的三人招手道：“明天假日你们好好休息哦。”
　　3小时后，根据雫楠发来的地址，暮晨光开车来到家养生药膳馆。
　　根据服务员的引导，暮晨光进入了包间，雫楠刚从健身房出来，身着紫色贴身的运动服，凸显出她完美的御姐体型。
　　可暮晨光就当没看见样，坐下喝着茉莉茶道：“你可是我们高中同学里发展最好的了，怎么突然有时间找我。”
　　“这什么意思，你们几个也不错，都成警察了不是吗，酷酷的。”
　　暮晨光苦笑一声，看着杯底的茶道：“才不酷呢，你不要把你影视剧里的警察概念带到现实好不。”
　　“好好好，说起来，晨光你不是特警队长吗？点评下我演的女特警呗。”雫楠的神情充满了期待，快夸我这个意思就差写在脸上了，可暮晨光还真的认真起来了。
　　“首先你的这部剧啊，很糟糕，导演非常业余，专业知识完全不对，要是特警真像剧里那样，早死好几百回了，还有你的持枪姿势真的搞笑，我……”
　　“够了！”雫楠猛拍桌子打断暮晨光的话，“你这个家伙就不能说我些好啊？”
　　“不是吧，你让我点评怎么你还发脾气了，难道最近失恋了心情不好？”
　　“失恋你个大头鬼啊！”雫楠将自己杯中的茶泼到暮晨光脸上，气冲冲的起身要走。
　　“等等，我说错话了，你没失恋，好久不见连饭都不吃就走不好吧。”暮晨光赶忙拉住雫楠道。
　　“那你说，我的恋爱对象是谁？”
　　“这我怎么知道，不过像雫楠你这样的影星伴侣肯定非常优秀。”
　　“给你个提示。”说到这里，雫楠的脸便有些微红，“他很帅，工作时总是一袭黑衣，伴随着红蓝色的光辉，冲在前线。”
　　很可惜暮晨光完全不理解雫楠的意思，反倒是一脸疑惑，“这是脑经急转弯吗？”
　　“算了，算了，我们还是吃饭吧。”雫楠捂着脸，她放弃了，暮晨光一切都好，只是在感情方面跟木头没点区别，自己又不想直接了当的向他表达心意，都这么久了，他多少也该意识到了。
　　“不过我还是要说你啊雫楠，以后拍戏不要化那么浓的妆，没有女警会那样子的。”暮晨光边吃着菜，边喋喋不休的向雫楠讲解道。
　　此刻来自雫楠崩溃的心声：这个家伙他根本没有意识到。
　　另一边，夜晚超市的特价商品区。
　　即使这样，诺依寒也不是大买特买，她看了看日渐消瘦的钱包，最终将目标锁定在了豆芽上，因为这是超市里最便宜的菜了，便一口气买了2大袋。
　　结账时，诺依寒拿钱带出来了一枚硬币，正好滚向下一个结账人的脚边，而那个人正是林夜天。
　　捡起硬币，林夜天看了下面前诺依寒手中的2大袋豆芽，又看了自己手里的2大袋土豆，笑道：“好巧哦。”
　　诺依寒从林夜天手中接过硬币，心里满是无奈，自己这是和他长上了吗？偌大个城市怎么经常遇见他呢。
　　

第十八章:绝不放弃的情感

2018-08-03T20:55:13

 　　从超市出来后，诺依寒试图加快步伐，可林夜天很轻松的就追了上来。
　　“依寒，要不我送你回家。”
　　“不需要，我坐公车。”
　　“难道你不知道最近修路，这附近的公车都改线了吗？”
　　“我为什么要信你。”
　　林夜天也不再说话，只是安静的陪诺依寒在站牌下等候，直到半个小时都没有任何公车的影子。
　　不会吧，真的改线了。诺依寒泄了气，打算步行回家，背对林夜天时，他突然从自己手中夺过购物袋。
　　“你想做什么？”诺依寒想再拿回来，可林夜天将袋子背过身后，且身手灵活，根本绕不过他。
　　拿我寻开心？亏我之前觉得你辛苦把一个星期的荤菜给你下了面条。想到这里，诺依寒非常不爽，重重的踩了林夜天一脚。
　　“好疼，你别踩我啊，我只是想帮你提袋子。”
　　“快点还给我，否则我不要了。”
　　“好吧。”林夜天有些委屈的把袋子还回去，继续陪着诺依寒走路。
　　“你不是有车吗？怎么不开车？”
　　“既然你不让我开车送你，那我就步行陪你。”
　　“你真的很讨厌。”
　　“可我又没有做对不起你的事。”林夜天有些失落，他怎么也想不通诺依寒讨厌自己的理由。
　　只是说了声讨厌他至于吗？难道他真的在意我到每句话每个字？诺依寒不禁提起了心，这对于自己来讲可不是个好消息，以后万一露出些破绽，可能分分钟被发现，但林夜天现在这样，想要撇清关系难了。
　　“我说了，你我之间不可能有结果，不要把时间浪费在我身上了，你也没做对不起我的事，相反我才对不起你。”诺依寒拿出之前林夜天留下的字条，将其折好还给他。
　　“这……”
　　“就当根本没有遇见过叫诺依寒的人，以后你肯定会谢谢我的，放弃吧夜天。”
　　诺依寒的眼神如若冰霜，刺的林夜天心凉，他不清楚这句话的含义，但两人的感情看来不会像预期般美好，街旁的路灯因接触不良而暗淡，好似在两人之间隔上黑暗，等在度亮起时，林夜天所能看到的，只有诺依寒渐渐远去的背影。
　　林夜天闭上双眼，他的嗓子仿佛塞满棉花，自己真情的流露却难以换回诺依寒的笑容，难道真的不行吗？自己的初次恋爱还没开始就结束了，说到底也是我的一厢情愿。
　　顾虑到周围的行人，林夜天立马侧身面向街角，他不想让陌生人觉得这个大男人还哭哭啼啼，仰头眺望夜空，待眼眶不再湿润，林夜天重整旗鼓，他想了很多。不会轻易放弃，依寒的心结，我必须要解开，她并不只是抗拒我，其实她真正抗拒的是她自己。
　　将土豆塞进车的后背箱里，林夜天给陈克打了通电话。
　　“喂，小克，今晚陪我出来喝酒。”
　　“不是吧？林队，月底了你还有钱喝酒？”
　　“别废话了，老地方，我等你。”
　　挂上电话，林夜天从附近的便利店买来包香烟，给手机插上耳机听起了舒缓的纯音乐，身子靠在车旁，点上烟缓缓放到嘴边浅吸一口，闷了许久才轻轻的吐出白雾。现在的心情，舒服多了。
　　诺依寒回到家中，将买来的豆芽往冰箱中一塞，并不用做于今天的晚饭，因为枕锅送的营养粉还有些，冲泡好后，配着片吐司面包就够了。
　　从桌橱拿来一个信封，诺依寒将最近省吃俭用的钱塞进里面，贴上邮票和写上寄信地址后，伪装成是别人寄的样子，出门将它塞进杨爷家的信箱里，即使买不了几个药，但自己多少好受些。
　　“依寒，我正好要找你呢。”诺依寒刚把信放完，身后便传来了陈佳的声音。
　　“嗯？什么事啊。”诺依寒心中有点小慌，还好快了些，不然就会被陈佳撞见了。
　　“是这样的，我今晚要临时加个夜班，可小芙有点感冒，我没法带她去，你能不能帮我照顾她啊。”陈佳双手合十恳求道，她这位单亲妈妈也很不容易，小芙快上小学了，学费还要供上，正是需要赚钱的时候。
　　考虑到陈佳的情况，诺依寒想都未想便答复道：“可以。”
　　“真是太谢谢了，那你今晚就去我家住吧，小芙要喝的粥我已经煮好了，麻烦你加热下喂她。”陈佳说完便一路小跑下楼，到公寓底时还抬头向在3楼向外看的诺依寒打招呼。
　　诺依寒伸手回应了陈佳后，便进入到了陈佳家，到底是对生活抱有信心的母女家庭，即使这个公寓很破旧，但她们依旧将家中打理的十分温馨，墙上的裂缝和脏污都被风景类的挂画完美遮挡，原本的水泥地也铺上了青蓝色地毯，与自己的烂窝形成鲜明对比。
　　小芙缩在自己房屋的被窝里，感冒让她失去了平时的活力，如同精神不振的小猫般，但她见到诺依寒后，还是从床上坐起来，鼻音很重道：“依寒姐姐你是来找我玩的吗？”
　　“现在可不能玩，你感冒了，需要休息。”诺依寒轻轻的扶着小芙躺下，并拿来一条干净毛巾沾水拧干，放在小芙的额头上为她降温。
　　“姐姐，妈妈她去哪了？”
　　“她去工作了，今晚有什么事就跟姐姐说。”
　　“那我想听故事。”
　　“好啊～等喝完粥，我立刻给你讲故事书。”诺依寒只有在面对小芙时，才会放下所有的压力和戒心，露出最真实的笑容。
　　深夜，大排档属于每个城市都必须具备的场所，相互挨靠的每桌都热闹非凡，豪放的吃法，成提的啤酒已是最常见的景色。
　　“学长？你叫我来怎么也不说话啊。”陈克看着林夜天一言不发，只是不停的吐着烟气，心中很清楚他又遇到了感情问题，可自己也没谈过恋爱，并不清楚该如何安慰和出点子，这时候也只有拿出最万用的。
　　陈克起开一瓶冰啤，倒上满满一大杯放在林夜天面前，“学长，什么烦心事喝些酒都会好些的，今天的酒钱我请。”
　　“哦？”林夜天顿时喜笑颜开，“那我就不客气了。”
　　“喂喂，你还真是？”陈克又被套路了，便开玩笑的将刚吃完花生壳扔向林夜天。
　　“哎哎～我刚才想事情呢，那想占你便宜？饭钱我出行了吧，想吃什么？”
　　“那小龙虾吧。”
　　林夜天的表情瞬间凝固，也扔过去几片花生壳打陈克道：“你小子！你想让我后几天顿顿泡面啊！”
　　“那就随便来些串吧，好不好。”陈克嘿嘿一笑，与林夜天碰杯痛饮。
　　冰凉的啤酒划过喉咙，两人都回味似的呼哈一声，这可是休假时才会有的短暂放松，所以两人很快的沉浸在氛围内，而林夜天找陈克并不是谈论与诺依寒的感情，只是一时间觉得孤独，想要与同是老乡的陈克一起吃吃饭，至少比一人强。
　　酒过三巡，吃了些许串后，陈克脸色微红，有些上头的靠在椅子上，这时候他开始喃喃自语：“干警察这么久了，我还是远不及三位学长哦。”
　　“小克啊，你这么想做什么？”
　　“你看夜天学长你是刑警队长，晨光学长是特警队长，叶烁学长是拆弹队长，而我才只是个刑警。”
　　林夜天听完将喝了半杯的酒放下，把手拍在陈克肩上道：“刑警怎么了？就算是辅警那也跟我们一样，为了社会的安康，民众的幸福去奋斗，当警察最不重要的就是职位，因为有了危险，都冲在最前面。”
　　“我很清楚，但我并不是单纯的想要高职位，因为三位学长都是凭实力上去的，有着光辉的战绩，而我则在原地踏步，这与我当初以英雄为目标的初衷不符。”陈克说话间攥紧拳头，眼神中既有着坚定也有淡淡的失落。
　　“好了，你这是在自己给自己添堵，英雄并不是你想的那么复杂，人自生下来便会努力扮演英雄这个角色，只是有放弃和坚持两种，懂了吗？所以别在扯这些，好好的跟我再喝杯。”
　　“一杯哪够？”陈克起身向服务员招手，“麻烦再拿几瓶啤酒！”
　　“顺便加点份龙虾，小份。”林夜天也跟着喊道，这下陈克一脸小惊喜，“学长你豁出去了？”
　　“难得两人可以脱下警服好好的喝酒畅聊，也就别扫了兴，等发工资时你可要还回来。”
　　“行！”
　　两人再次倒满啤酒，豪迈的碰杯将顶部的酒都洒了出来，随后按照大排档的特色仰头喝。
　　与此同时，刚喂完小芙粥的诺依寒正爬在她旁边耐心的讲着故事书，小芙刚开始听的特别认真，还会向诺依寒询问些问题，后来困意便渐渐上头，小眼睛开始眯成一条缝。
　　见小芙这样，诺依寒压低了声音，越读越轻，好让她不被打扰的进入梦乡。
　　确认小芙睡着后，诺依寒轻轻起身，因为床太小，两人无法共睡，她便到客厅的沙发上裹着毯子看手机，而看的内容就是女性如何快速解决痛经，因为自己的腹部又开始了。
　　我错了，我真的错了，我不该冲凉水澡，以前也不该觉得女生痛经时太过于夸张，还好刚才没那么严重，否则都没力气给小芙讲书了。
　　诺依寒连坐都坐不住了，这要比昨天晚上的还严重，她倒在沙发上，整个人都不好了，疼到一身冷汗，全身无力，坐着不行，躺着也不行，反正就有种被割的感觉，仿佛下半身都不是自己的了。
　　啊啊啊！该死的枕锅！为什么要连这个都给我做的那么真实！我真是醉了呜呜～诺依寒用牙紧咬住被单，她是万万没想过自己会被痛经给搞成这样。
　　突然，有人砰砰砰的在敲门，可又不会是陈佳？
　　捂着肚子，诺依寒一步步挪到门前，透过猫眼却见是两位穿着西服的壮汉，他们嘴里的雪茄和脖子根的纹身让诺依寒觉得不好惹，便将防盗链安上，将门打开一个缝问道：“两位有事吗？”
　　“你是陈佳吧，你男人已经欠了我们几十万了，找了那么多地方都不在，是不是躲这了！”壮汉的语气十分凶狠，诺依寒一时间不知该怎么办，她确实听陈佳讲过她有个人渣老公，黄赌毒一样不落，现在已经离婚了，估计欠了一屁股债想把烂摊子丢给前妻。
　　这种时候，只有冷静应付。诺依寒深吸一口气，装作茫然失措的样子对二人道：“我不认识你们讲的陈佳是谁，我才搬到这里没多久。”
　　“哦？”门外的壮汉拿出手机，翻找出陈佳的照片，透过门缝与诺依寒做了对比，笑了笑，语气也没那么重了，“找错了？不好意思啊。”
　　见两人下了楼，诺依寒立刻关门，怕他们会在楼下守着，就拿出手机将此事迅速通知给陈佳。
　　不一会，担心小芙的陈佳立刻领着3名巡警赶到楼下，果真他们没走，陈佳便与两位壮汉交涉，原来陈佳的前夫刘水不仅欠钱不还，还在KTV打伤了这两位上司的儿子，所以这才会找他，但绝不会牵扯别人，两人保证道。
　　因为两位壮汉确实没做出格的事情，再加上刘水也一直都是警方的通缉要犯，巡警便对其进行口头警告，让他们离开，而不远处街道旁的电线杆后，一双罪恶的眼睛正死死的盯着陈佳。
　　

第十九章:缺失的母爱

2018-08-05T21:24:21

 　　两名壮汉乘车离去，巡警向陈佳交待道：“他们已经走了，幸好没有出什么事，如果还有什么状况请及时报警，我们还要巡逻，再见了。”
　　“好的，好的，真是不好意思。”陈佳握住其中一名巡警的手以示谢意。
　　“没关系，我们先走了。”
　　见此事算是平安度过，陈佳心中的石头终于落地，她不打算再去上夜班，还是留下来才能完全放下心。
　　“依寒，多亏你及时告……你怎么了！”陈佳转身见诺依寒半跪在地上，脸色苍白，就连说话都跟蚊子似的，赶忙跑到她身旁扶着。
　　“啊……痛经好难受……”诺依寒顺势倒进陈佳怀里。
　　“再坚持会。”陈佳揽起诺依寒，搂着她的腰，一步步带她上楼，回到家中，陈佳让出了她的床，准备好热水袋敷在诺依寒的小腹上，又熬制了姜糖水。
　　本来陈佳是想要喂的，但诺依寒坚持要自己来，她可不认为自己弱到连喝个东西都叫别人来帮忙。
　　半杯姜糖水下肚，诺依寒觉得好受了些，此时陈佳端来盆热水，说是让自己泡个脚，驱驱寒气。
　　“太谢谢你了，陈佳姐。”诺依寒有些不好意思，自己真的到现在还没习惯被人照顾的感觉，褪去袜子，将脚慢慢浸入水中，诺依寒整个人都酥麻了，这种放轻松的感觉，真是很久未曾体会过了。
　　陈佳也将熟睡的小芙抱在她的床上，并拿出两套睡衣摆在诺依寒面前，“这是我上次在超市打折买的，依寒你跟我的体型差不多，选件穿吧～”
　　“陈佳姐，这是让我在这住吗？”诺依寒侧过脸看了下小芙，摆摆手道：“算了吧，我泡完脚就走。”
　　“好啦～”陈佳伸出手揉揉诺依寒的头，“我知道你这个孩子有些孤僻，但你的内心绝对不是这样的，刚刚从你的神情我就能看出来，你其实很乐意有人能够关心你呢，是找到妈妈的感觉了吗？”
　　“不……”诺依寒整个人的状态都沉了下去，她皱起眉头，妄想从记忆中挖出些那个女人的相貌和记忆，可能她做了太多伤害自己和家庭的事，脑子已经将这些全部当做垃圾处理掉了。
　　“我没有妈，那种抛弃了家庭的女人不该被称之为母亲，像所谓的母爱，我可从来没有体会过，她能把我生下来都是个奇迹。”诺依寒说完轻拍还在熟睡的小芙，“真是不明白，为什么你有个好母亲却没个好父亲呢？而我却相反。”
　　“唉，别说了，一提到她父亲我心里就烦，就好比依寒你说的，这种人的回忆就该像垃圾一样忘掉！”陈佳气汹汹的说完，接着露出期待的微笑，“那这两件睡衣依寒你要哪件呢？”
　　转来转去还是回来了，不过诺依寒也没再拒绝，毕竟是对方的好意，而且内心深处不知怎么，好像是渴求能在陈佳身上寻求到曾经缺失的母爱。
　　“那就这件吧。”诺依寒选了件浅蓝色的海豚图案睡衣，拿在手上发现只有一件，诺依寒还有些好奇，结果仔细一看这是睡裙，而且全部展开后发现这么少女的吗？仔细想想陈佳今年还不过30，买这样款的完全有可能。
　　“不不不，我绝对不能穿，这肯定不适合我。”诺依寒连忙想要把这睡衣还回去，可陈佳坚决要诺依寒试试。
　　“这不好，而且这是你的睡衣吧，还是你好好留着穿吧。”
　　“我有另外一件，来嘛依寒。”
　　“真的不行。”
　　“就当是母亲想要看自己的女儿穿些可爱好看的行吗？”
　　陈佳此话一出，诺依寒陷入了沉静，她觉得可能是幻听了，陈佳这是也把自己当女儿看了？为什么？
　　见诺依寒疑惑的表情，陈佳暂时放下手中的睡衣，将诺依寒拥入怀中，在她耳边轻声道：“因为我和小芙都很喜欢你呢，她一直把你当姐姐看，今天又听你讲了你以前的经历，虽然我不是你的亲生妈妈，但我可以填补你曾经未有的空缺。”
　　这……诺依寒竟不知该怎么办，回想当初逃窜的那几天，仿佛整个世界的人都不会再多看自己一眼，何况还会有幸福吗？而如今，完全不一样了，自己的周围有着太多好心暖心的人，她们接受了如今这样的自己，而陈佳现在简直就是诺依寒心中的天使。
　　我很清楚陈佳只是接受了女性躯壳的我，以后身份暴露的话，她会不会惊讶？会不会对今天这种零距离的接触产生厌恶？但即使如此，身为人的自私心开始作祟，至少我这个时候是女生，是诺依寒，可以去渴求这份感情。
　　坐在梳妆台前，诺依寒换上了睡裙，因为身体还要比陈佳略瘦一些，所以显得很宽松，带来了种惬意慵懒的感觉。
　　“来来，我觉得你可以试试这个。”陈佳拿出一个兔子头绳，为诺依寒扎上了马尾。
　　“哇，依寒你扎马尾真的要比短发漂亮许多，你平常有时候感觉阴沉沉的，可这样感觉很有活力。”
　　“是……是吗？”
　　“当然了，你这样真的很可爱。”
　　被陈佳这么夸，诺依寒突然有了点娇羞，用手捂着嘴不知再想些什么，随即，她的脸颊蓦的红起来。
　　“那，依寒，你以后要不要考虑换个发型？”
　　“嗯，不一定……但陈佳姐你能先教下我怎么扎吗？”
　　“当然～”
　　喔……不知昨晚与陈佳聊到几点，再次睁开眼时已是第二天清晨。
　　诺依寒和陈佳中间躺着小芙，她看样子已经退烧了，而陈佳则是一手搂着两人，好似真的把自己不当外人了。
　　但诺依寒自己是清楚的，现在她跟任何人关系密切都是在害她们，可能会带来许多不必要的麻烦，昨晚脑子热做了许多不该做的事，希望下次自己还是能克制住。
　　看了下时间，差不多要出门去雫楠说的剧组工作了，诺依寒轻轻起身跨过还在熟睡的母女，将脱下的睡衣洗好挂在阳台，而且痛经差不多好了，现在可以说是重获元气。
　　换好衣服刚要出门时，诺依寒的眼神瞟到了梳妆台面，昨晚那根兔子头绳就摆在上面，不知怎么，自己的心突然有些痒痒的，好想再试一次。
　　学着陈佳教的方法，诺依寒用生疏的技术很不容易的扎出个马尾，她有些喜欢这样的感觉，清爽又舒适，不会出现平时头发乱糟糟的感觉，而且马尾摇摆的样子还是挺美的。
　　如果我还是男人的话，遇到这样的女生肯定会多看好几眼吧……等等！我在自我陶醉个什么？诺依寒突然意识回来，用手拍拍自己的脸好让其清醒。
　　本是想立刻将头发放下，可诺依寒的手却迟疑了，碰到头绳的那一刻又收了回来。
　　我不是因为好看才这样的，只是很清爽，不闷的难受。诺依寒最终还是没有解下头绳，就保持着这个发型出门。
　　踏出屋门，诺依寒觉得有些奇怪，陈佳家的门前有好几个黄泥脚印，像是有什么人之前在这徘徊过一样，是附近的住户？
　　四处望了望，诺依寒觉得可能性最大的是昨晚那两个壮汉，便拿来拖把将其清理干净后离开。
　　根据地址找到剧组所在地，是一个废弃的工厂，正在筹备着一出警察救人质的拍摄准备。
　　“你就是雫楠推荐到这里打工的？”一名戴着鸭舌帽的中年肥胖男子过来问道。
　　“是的。”毕竟是在别人地方工作，就算是鸭舌帽肥男说话的语气很冲，诺依寒也只好忍着用非常礼貌的语气回道。
　　“那就快点上工，我是这里的负责人，你叫我王管理，看见那边车上成箱的矿泉水了吗？搬下来分发下去。”
　　“知道了。”诺依寒点点头，将外套脱下系在腰上，开始搬运。
　　忙活了近半个小时，诺依寒已经汗流浃背，而王管理见状上前指着她道：“不允许歇太久啊，还要把水分发到各个组，因为今天的录制很紧，所以这种杂活基本上是被你一人包办了。”王管理说完，伸手打开一箱水，拿出一瓶递给诺依寒，“给，今天也不凉快，自己别忘了补充水分。”
　　“王管理，这边的机位这样行吗？”在王管理跟诺依寒说话时，剧组的其他人员向他问道，他立刻用着超高的嗓音回道：“向左边挪挪！真是的！”
　　“好了，不跟你废话了，虽然你是女孩，但既然来这打工就要努力去干，不过要懂得量力而行，把我给你安排的做完就可以。”王管理给诺依寒说完后，立刻脚下生风到那边忙活。
　　看了看手中的水，诺依寒在心中觉得王管理可能只是单单嘴冲，心确是好的，果然这种矛盾性格的人还是很多。
　　拧开水灌了好几口，发干的嗓子得到了滋润，诺依寒准备继续干活，而就在此时，剧组的场地里出现了一个熟悉的身影，林夜天。
　　与平常不同的是，他今天特意梳了头，身着的黑色衬衫与修身长裤，将本身的高大身材衬托的更加修长，再加上他微微抿起的双唇，刚走进来就吸引了大多数女工作人员的目光。
　　我靠……诺依寒都觉得习惯了，对于碰上林夜天这种事已经做不出什么反应。不过还真是彻底输了，我原以为同是男人时我跟他的颜差不多，如今看来他的巅峰简直就是把我压着打。
　　林夜天看见了诺依寒，可他却不像往常那样过来打招呼，而是快速将视线移开，就如同没有注意到诺依寒般与她擦肩而过。
　　诶？诺依寒有些小意外，她原以为林夜天会跟自己搭话，甚至连回拒的词都想好了。不过也罢，至少这样两人算是彻底扯开关系了。想到这里，诺依寒舒了口气，继续分水的工作。
　　林夜天来到演员休息室，推开门与里面的雫楠还有暮晨光打招呼道：“不好意思，路上有点塞车。”
　　“没关系啊夜天，你也好久没见雫楠了吧。”
　　“是啊，从毕业之后各忙各的，还真没见几次面。”林夜天主动与正在化妆的雫楠握手问好。
　　“是啊，夜天，真的是很久不见。”雫楠非常礼貌的回复道。
　　其实此次林夜天和暮晨光前来的主要原因是因为受雫楠邀请，她正准备拍摄新的警察剧集，而这次的导演是个认真的人，关于一些专业知识必须要请警察指导，所以雫楠先找的暮晨光，而他也顺带把同在休息的林夜天叫来。
　　“不过夜天，这个导演要拍的剧可是根据真事改编的，就是黑树。”暮晨光将部分剧本拿给林夜天翻阅。
　　“虽然我也听导演讲过，可这是根据什么事改的？能讲讲看吗？”雫楠有些好奇的问道。
　　“这个嘛，我想想……”林夜天扶着下巴，回忆了下当年的事件，“是发生在十年前的，当时中国的一名大毒枭在金三角交易时被外籍雇佣兵团黑树给全灭了的那件事，此事当年军方和警方都很关注呢。”
　　“全灭？”雫楠感到不可思议，“一个毒枭军团打不过一群雇佣兵？”
　　暮晨光笑着拍了下雫楠的肩，“要说你不专业呢，黑树里的雇佣兵可都是些从战场上下来的老兵油子，身为特警的我对上他们都很吃亏，更别说毒枭的那些人了，而且据说曾经黑树里面有个怪军医，精通各种易容整容技巧，可以让黑树佣兵团里的人变换相貌，这也就导致他们身份成迷，极其不好抓住踪迹。”
　　“嗯。”林夜天点点头，“不过他们只要不来犯我们的国家，随他们怎么整容。”
　　“就是，来了就别想回去。”暮晨光非常赞同林夜天的话，两人笑着对了拳。
　　　　

第二十章:朋友

2018-08-08T12:16:09

 　　“好啦，时候也不早了，我们开始做准备吧。”雫楠已经换好了戏服，侧眼看了一旁的暮晨光，偷偷一笑，便立刻挽着他的胳膊道：“既然你说我的动作不规范，那就单独教教我吧。”
　　“啊？那我呢？”林夜天有点懵了，这叫我来却让晨光单独教，什么操作。
　　“啊哈哈，是这样的夜天，你负责帮助导演看看剧本关于警方行动的严谨性就够了，犯不着两个人一起指导。”雫楠说话的同时，正疯狂的向林夜天眨眼。
　　想了想曾经高中时代他们两人的关系，林夜天懂了，立刻点点头，“OK，那我就去找导演了。”
　　“拜托啦。”雫楠偷偷竖起大拇指，对林夜天表示感谢。
　　“真是的，明明我也想跟导演合作的说。”暮晨光挠挠头，发表了他最擅长的注孤生发言。
　　“你！”雫楠生气的狠狠掐了暮晨光的后腰，“难道陪我不好吗？”
　　“当然还好。”暮晨光捂着发疼的后腰，一脸淡然的道出极其伤人的话，“像你这种笨蛋想必夜天是教不会的，还得要我来吧。”
　　雫楠整个脸都涨红了，她开始怀疑自己，当年到底是什么原因喜欢上的暮晨光，而他又到底有多迟钝才能到现在还不知道自己对他的感情。
　　另一边，林夜天根据工作人员的指引，快步向导演组赶去，而走到拐角处时，林夜天觉得后颈有些痒便抬手去抓，此时正好搬着水的诺依寒从他侧面过来，抬起手的这一肘，正好的从诺依寒下巴划过削了她的鼻子。
　　“啊嘞！”林夜天没想到会发生这种事，再加上自己的肘击威力在队中也是数一数二，他深知刚才这下打在脆弱的鼻子上有多疼，立刻非常紧张道：“依寒！依寒！我不是故意的！”
　　诺依寒放下手中的水，立刻蹲在原地用双手捂住鼻子，面对林夜天的道歉她选择无视，因为现在她疼的根本说不出话。
　　“我看看严重吗？”林夜天抓住诺依寒的手腕，即使对方十分抗拒让他这样，但出于关心，林夜天只好用力拿开诺依寒的双手。
　　诺依寒的鼻子被打的红肿，甚至鼻血都流出来了，可能是疼的很重刺激到了泪腺，她双眼含着泪用着极度气愤的目光盯着林夜天。
　　“我……林夜天此时内疚炸了，他没想到自己会将女孩子弄哭，有些慌张的拿出纸巾想为诺依寒擦血。
　　“滚开！”诺依寒出手打飞了林夜天手中的纸巾，站起来怒吼道：“像刚刚那样无视我好吗？跟你在一起我就没有舒服过！”
　　“可我真的不是故意的，你听我解释依寒。”
　　“我不听，我不听，最后告诉你，离我远点！”诺依寒用右手缠着的纱布蹭掉淌下来的鼻血，接着搬起水气呼呼的走了，她绝对不想再跟林夜天碰面。
　　所以直到剧组收工，诺依寒特别抄小路走，就是怕遇到林夜天，可没走几步她便愣住了，他就像已经是推测好了般，早就在路旁等候了。
　　见到诺依寒，林夜天低沉着脸，面失常态，缓缓走到诺依寒面前，他摸了摸她的鼻子，愧疚道：“还疼吗？”
　　“你不用管我，真是，刚刚还以为你开窍了，结果还是老样子。”诺依寒打算绕开林夜天，结果他突然伸出手放在自己右肩上。
　　“你……”诺依寒一惊，她被林夜天这样顺势带到墙边，而他高大的身材将自己彻底拦住。
　　“我刚才不理你是因为我不知道该怎么讲，毕竟那天晚上你拒绝了我，但我想明白了，我们可以从朋友做起，还有误伤你的事，我真的不是故意的。”林夜天目光寸步不移的看着诺依寒，他的眼神似乎在期待着什么，如果此时是个正常女生，可能会满足他的期待，但自己不行。
　　“如果只是嘴上讲，谁都可以，你只是有一种错觉，认为我们很合适，但其实根本不可能。”诺依寒丝毫不给林夜天机会，她为了对方不得不敲碎他的那份期待。
　　“既然这样，那我就不光用嘴讲，既然是我的缘故害你伤了鼻子，那我打回去好了。”
　　起初诺依寒以为林夜天只是说笑，可见他紧握出青筋的拳头和一脸决然的表情，绝对是要自残。
　　“等等，你疯了！”诺依寒立刻用双手揽住林夜天的胳膊，不可思议的看着他道：“你是魔鬼吗？自己给自己一拳闲的慌吗？”
　　“可是依寒你不是说不接受我的口头道歉吗？所以我觉得我打自己鼻子一拳可能会让你好受些。”林夜天严肃的说道，想必他自己非常看重此事，这份责任心和执着感令诺依寒有些心软。
　　林夜天其没做错什么，他只不过是像一个普通的男人去追求人生的另一半而已，但却把精力用在了我身上，我不该去埋怨他，因为到头来，就算我拒绝他还是答应他都会伤害他的心，如果真的有两全其美的办法，就是做朋友，这样便不会再让他认为我讨厌他，可感情也必须就此止步，否则我们两人都不好受。
　　想到这里，诺依寒露出微微笑容，“你的理解真的有问题，我不生你气了，至于你所说的，关于做朋友的话……没问题。”
　　“真的！”林夜天眼前一亮，刚刚严肃的脸瞬间喜笑颜开，好似他中了奖。
　　“那作为赔偿，我请你吃饭吧，顺便再报答雨夜那晚的热面之恩。”
　　“好吧。”诺依寒这次不打算浇他的冷水，便答应了，可见林夜天想要牵自己的手，她立刻将双手全部插入衣兜里，并用肩膀怼了他胳膊道：“哪有手拉手上街的朋友，别搞错了。”
　　“是～”林夜天嘟起嘴有些小失望，但看着诺依寒的侧颜又很快的笑了。
　　此时起了大风，不知带来了何处的花儿笼罩在二人所走的小道之上，虽然现在林夜天和诺依寒只是觉得很美，但两年后的他们，可能会希望这条路能无限的延长，并一直相伴的走下去。
　　

第二十一章:集会

2018-08-09T20:08:20

 　　两人出了小道，可临时设立在一片空地上的集会吸引住了林夜天。
　　各色商贩在此搭上了琳琅满目的铺子，此起彼伏的叫卖声不绝于耳，很快就令林夜天驻足。
　　“依寒，我们去逛逛吧。”林夜天显得有些兴奋，他已经有很多年没有去逛集了，今天正巧碰上可不想错过。
　　“不就是集会吗？”诺依寒撅起了嘴。
　　“别这么扫兴啦，玩玩去吧。”林夜天自然而然的拉起诺依寒的手，向集会那走去。
　　“你……好吧～陪你。”诺依寒无奈的点了下头。
　　来到一家射击铺子前，林夜天看中了一等奖，是个抱着胡萝卜的兔子玩偶，他决定拿下它送给诺依寒。
　　“老板，来一次。”林夜天自信的拍上钱，拿起枪准备打靶。
　　这个家伙，在警队又不是没练过枪，有什么好玩的吗？诺依寒站在林夜天身后背过手去，决定看他如何轻松打过。
　　“碰！”随着一声电子枪响，紧接而来的机械女声：“脱靶。”
　　啥！林夜天整个人都愣了，他十分纳闷，自己绝对是瞄着中心打的，不可能偏的这么离谱啊？
　　“噗呲～”诺依寒连忙捂住嘴，但她的笑声还是从指缝中传到了林夜天的耳朵里。
　　可恶！在依寒面前丢大脸了，林夜天又看了老板一眼，发现他很悠然自得，仿佛别人怎么打都得不到好奖励似的，结合刚才那离谱的脱靶，林夜天懂了，老板绝对给枪动了手脚，结合刚才的瞄准线，林夜天调整弹道，连续三发十环。
　　老板见状张起了大嘴，刚才那股得意劲瞬间被林夜天击溃，而诺依寒也收起了笑容，乖乖回到最早看他表演的心态，最终林夜天拿下了兔子玩偶。
　　“怎么，你想放在床头？”诺依寒还没意识到对方的想法，直到林夜天面带微笑的将玩偶递到自己面前才明白。
　　“你？我不要啦，这是小女生才喜欢的。”
　　“可我觉得很适合你，再说了小兔子这么好看。”
　　“不觉得，还不如麻辣兔头能吸引我。”
　　“我认为炖才香啊～”
　　“…………”
　　“…………”
　　两人说完同时陷入了沉默。
　　诺依寒一脸不可思议，他是怎么想到接出这种话的？不是才说了兔子好看什么的。
　　林夜天也有些茫然，奇怪？刚刚的话题跳跃的也太快了吧。
　　最后，两人选择忘掉刚才的对话，诺依寒心想回去送给小芙算了，便暂时抱着兔子玩偶继续逛。
　　“来来，新鲜做好的章鱼丸，小哥要不要来一份。”一位摊主特别热情的向林夜天招呼道。
　　“哦，挺好的啊，那就来一份。”林夜天刚准备掏钱，诺依寒就抢先把正好的钱扔进钱箱里。
　　“我不能让你一人出钱吧。”
　　“那就谢谢啦。”林夜天用牙签插起一个章鱼丸送到诺依寒嘴边，“既然是依寒买的，那你就先吃第一个吧。”
　　“我不要，你自己吃吧。”诺依寒拿牙签插起一个，刚要送进嘴里，林夜天便立刻探出脑袋把诺依寒的章鱼丸吃了。
　　诺依寒眉头一皱，还想再拿个吃，可林夜天已经将整盒举高，只剩手里的那个。
　　我去，这个家伙明摆着就想喂我吃这个，可被另外一个男人喂东西吃也太不舒服了吧………算了！无所谓，这还是我掏钱买的呢。
　　四处看看没有人注意，诺依寒张开嘴，接着非常迅速的咬住章鱼丸送进嘴中，却被它的温度给烫到了，只好不停的吸气，难受了许久才吃下去。
　　“真是，干什么吃的这么快，像我刚才还是在嘴中一点点咬的。”林夜天立刻买来瓶水给诺依寒降温。
　　喝了几口觉得舌头好受了些，诺依寒撇开脸，声音中带有丝丝埋怨，“还不是你害的，要不是你我怎么会被烫到。”
　　“这……还不是依寒你吃的那么快，难道你是怕有人看见害羞吗？”林夜天的这句话嗖的刺进诺依寒的心里。
　　刚才的一瞬间确实有些奇怪的感觉，可绝不会是林夜天口中的害羞，一定是不习惯男人喂我的感觉，嗯～没错。
　　“真是的这有什么意思，走……”
　　“那个摊子好像非常有趣，我们去看看。”林夜天打断掉诺依寒的讲话，再次拉起她的手向一个摊位走去。
　　唉～诺依寒在内心叹了口气，明明是一个20多岁的人了，怎么在集会上还跟个小孩子似的。至于之前不让林夜天牵自己手的话，此刻诺依寒也差不多忘的干净了。
　　走近一看，是个套鹅的摊子，玩法特别简单，就是拿个圈子成功套进鹅的脖子里便视为成功，并且获得套中的那只鹅。
　　“挺新奇的，要不要试试？”
　　“随便啦，反正我是不认为这游戏有那些可玩点。”
　　“不玩怎么能知道呢？”林夜天买了20个圈，自己拿5个，剩下的全部给了诺依寒。
　　随便扔扔完事了，诺依寒抱着这种想法，很随意的瞄准一只鹅扔，可那只鹅却左摇右摆仿佛在挑衅自己，还时不时发出鹅叫声，并朝着自己扑扇翅膀。
　　这鹅？很厉害嘛！诺依寒莫名其妙的就上了头，开始认真起来，各种瞄准和测方向，但那只鹅的走位异常骚气，伴随着“鹅～鹅～鹅”的声音甩着脖子，完美的躲过了诺依寒投出去的所有圈，甚至将最后一个圈用脑袋给顶了回去，让它滚到诺依寒脚边。
　　老板笑道：“既然如此，就当免费送小姑娘你一次。”
　　见诺依寒拿着最后一个圈紧盯着鹅的那股劲，林夜天露出了宠溺般的微笑。刚刚还说没有可玩点，现在却跟一只鹅在那对峙，之前也说集市没有什么意思，现在不也沉浸其中了吗？莫非……依寒她其实是个傲娇？就连她自己也从没意识到？
　　“怎么了？”诺依寒见林夜天笑的这么开心，停下了手中扔圈的动作看向他。
　　“没有啦，只是觉得依寒你刚刚的样子特别可爱。”林夜天觉得现在两人的关系并不向之前那样降到冰点，便毫不犹豫的将心里话讲出来。
　　“什么！”诺依寒涨红了脸，直到耳根和脖子，仿佛全身的血液都集中到脸颊上，自己从未想过，会被别人说可爱，而且真的很奇怪，为什么自己会不受控制的反应这么大。
　　林夜天弯下腰，此时的他阳光中带有一抹微笑，伸出手用手背贴近诺依寒的脸温柔道：“怎么这么烫，果然依寒你害羞的样子也很美。”
　　“才……才没害羞呢，你给我起开！”诺依寒干脆将最后的圈甩到林夜天脸上，谁知经过反弹，它不偏不倚正好套进了刚才那只鹅的脖子里。
　　

第二十二章:偷窥

2018-08-10T12:51:34

 　　从集会出来，诺依寒看了一眼林夜天手里提着的鹅，又看了眼他脸上的红印，憋笑憋的自己肩膀都在发颤。
　　“好啦～不过今晚是下不了饭店了，这鹅又这么大，不如到你家做了然后再分些给杨爷和陈佳她们吧。”
　　“这挺好的。”嗯？诺依寒说完才察觉到有些不对劲，这不就代表林夜天又要到自己家来嘛，可从他的话来看应该只是想要分享一下，没什么问题，反正又不是第一次来了，算了吧。
　　一小时后，诺依寒一脸黑线的靠在灶台旁，她的肩和头上落满了鹅毛，而林夜天则满屋子的去抓那只求生欲极强的鹅。
　　“我去！”林夜天各种飞扑外加擒拿，愣是逮不着一直鹅，他错在不该提前解开老板给鹅绑住的双脚。
　　看着满屋子乱窜的鹅，还有那魔性的“鹅～鹅～鹅”的声音，诺依寒终于爆发了，她双眼一瞪，瞅准了鹅跑经自己面前的一瞬间，快速伸手抓住它的脖子，然后使劲的给它摔在案板上，那只鹅立马抽动几下接着没了动静。
　　“看见没，逮鹅就是要果断，话说你不是警察吗？逮犯人这么强为什么逮不着鹅？”
　　“这个嘛～因为我了解犯人的心理，懂得他们下一步的行动，可鹅这种我琢磨不来啦。”林夜天此时说话声音小小的，好像是被诺依寒刚才的霸气给惊到了。
　　“好吧，那拔毛直到切块的工作都交给你了，我负责炒。”
　　“没问题，放心交给我。”林夜天非常自信的撸起袖子，可仅仅三分钟后，他便再次让诺依寒开了眼界。
　　“那个？夜天，虽然我知道你不会做饭，但你能不能拔毛前用热水浇一下，而不是在那硬生生的扯。”
　　“哦。”林夜天立马学着烧了开水浇在鹅身上，过了会果真好拔了许多，他边拔边高兴道：“这还真是厉害啊。”
　　“唉，你是个好警察，但绝不是个好厨师。”诺依寒见毛拔的也差不多了，就开始指导林夜天如何宰鹅。
　　虽然林夜天很不熟练，但还是硬着头皮很认真的去弄，诺依寒见忘了给他围裙，怕把血之类的溅上去，便拿来道：“你先停手，把头低下来。”
　　“嗯？”
　　“嗯什么，你不低头我怎么给你套围裙。”
　　“哦，是这样啊。”林夜天立马放下刀，遵从诺依寒的指示低头让她给自己套上围裙，接着诺依寒又到身后将绳子系好。
　　虽然诺依寒没觉得有什么奇怪，可林夜天的心早已小鹿乱撞，他太喜欢这种感觉了。如果以后我跟依寒真的能在一起，那我一定好好学做饭。
　　“想什么呢，快点把肉剁好。”
　　“哦，好的。”
　　“等一下。”
　　“啊？”
　　诺依寒走到林夜天身边，抓住他的左手道：“你的握刀姿势很容易切到手啊，左手按肉时不要直直的伸出手指，而是要指尖向内弯曲，然后刀面和指背贴在一起，这样慢慢的切才安全。”
　　林夜天试着切了两下，果真比之前的好用多了，他开心道：“真的诶！”
　　“那是，我还会骗你吗？”
　　“…………”此刻，两人才发现这是他们面对面靠的最近的一次，仿佛再近点都能亲上了。
　　持续了有几秒左右，两人同时后退一步继续做各自的活，而林夜天的心还在不停的跳，在刚刚自己的视角里，诺依寒没了平常那股冰冷的感觉，而且仔细想想，依寒那种口是心非还有时发自内心微笑的样子，真的很美很迷人，对不起，我可能还是不想让我们的关系止于朋友。
　　诺依寒偷偷侧脸盯着林夜天，她可以肯定林夜天内心绝对还是想更进一步的，再加上今天确实跟他待的时间有些长，明明说好尽量远离他的，可……为什么感觉我跟他已经近了一步。
　　两人再次对上了眼神，却只是笑笑，便接着忙起了自己的事。
　　此时此刻，林夜天与诺依寒都在心中决定，今天维持着这样就好，剩下的打算等以后再说。
　　之后，诺依寒接手了林夜天处理好的鹅，做出了一大锅炖鹅肉，并分好三份让林夜天给杨爷他们送去。
　　林夜天先端着碗准备去杨爷家，可当他刚出门时，突然觉得有些可疑，因为之前刚过来时，陈佳家和依寒家中间应该摆着一捆旧报纸，可现在报纸被人刻意搬到走廊对过，而且墙面上有着被人剐蹭的痕迹，还有地上的烟灰，这些奇怪的迹象表明刚刚有人在这里待着，而且目的是偷听陈佳或依寒家的情况。
　　“偷窥狂吗？”林夜天小声的说出自己的推测，因为这两家是这栋公寓唯一有年轻女性的住户，尾随痴汉的可能性很大，考虑到嫌疑人可能就在附近，林夜天便装作啥事都没有的样子，避免打草惊蛇。
　　“嗯！！”林夜天的眼神仿若闪过一丝红光，身为刑警的超高反侦查力告诉他，在这栋公寓对面的宾馆三楼第二个房间，绝对有蹊跷，因为只有那间将窗帘拉的死死的，外加刚刚有白色的闪光灯从窗帘缝中亮起，好像在拍照。
　　即使如此，林夜天依旧装作没事，如果真是想要犯罪的人，肯定还会有下一次，现在的机会还不成熟。
　　与此同时，俄罗斯深山的林区。
　　隐藏在山涧里的小型堡垒坐落在这里，而四周都有持枪的士兵严加把守，他们的胳膊上贴着臂章，臂章上印的是一个长有扭曲鬼脸的黑色枯萎大树。
　　坐在中央广场上吃着烤全羊，灌着伏特加的男人便是他们的头，他的脸上有很多伤痕，头发颜色为橄榄绿，嘴角时刻保持上扬透露出一股狂气。
　　“桑托斯老大，安排出去的刘水发来了情报。”一位士兵拿着平板电脑将内容展示给桑托斯。
　　“这是第二目标，那个姓刘的不是说在这个Z市包括附近城市的人脉特别好吗？放出去这么久他就给我发来这个！”桑托斯非常不满意，气的将手中用来切肉的匕首劈在还在烤着的全羊上。
　　“之前在中国的线人说过，莉珐那个背叛了我的人绝对经常出没在Z市，很可惜他没能成功回来，刘水既然已经在我面前收了钱并夸下海口，如果是在骗我，做了他！”
　　“可是老大，为什么这次的任务必须要莉珐来呢，我们可以直接去做。”
　　“混蛋！”桑托斯生气的拍了说出这种问题的下属道：“这次任务酬金很高，但风险也很高，我们所有人可能都回不来，而莉珐了解我们的特点，她既然能帮我们渡了那么多的口，那这次也依然可以。”
　　桑托斯说完叹了口气，从怀中掏出一张照片，上面的女性成熟稳重，银色齐耳的短发和锐利的双眼散发出强大的佣兵气场，而她也有着无可挑剔的美丽外貌。
　　看着照片上的女性，桑托斯喝了一大口酒，又将湿润的嘴唇贴在照片人的脸上，带有丝丝埋怨道：“你这个混蛋女人，现在到底在哪？”
　　

第二十三章:清扫走狗

2018-08-11T20:47:05

 　　“叩叩。”林夜天轻轻敲开了杨爷家的门，对出来迎接的王婆道：“王婆，这是依寒做的炖鹅，特别香，送你和杨爷尝尝鲜。”
　　“哎呦？”王婆听完就凑到林夜天面前，眼神仿佛已经看透一切，“小寒做的鹅？为什么是林警官来送？”
　　“这……这是因为今天我刚好来依寒家嘛。”
　　“别装了林警官，你王婆也懂，老杨头年轻时啊，比你还羞涩呢，加油哦，你跟小寒一定能行的。”王婆拍拍林夜天的肩，为他竖起了大拇指，最后满面微笑的将送来的鹅接过。
　　接着林夜天又给陈佳送去一份，她也问了跟王婆差不多的话，因为还有事情要办，林夜天只能简单的跟她聊聊，便再度回到依寒家。
　　见林夜天回来了，诺依寒打算给他盛饭，谁知他只是拎起刚才脱掉的外套穿上便要走。
　　“怎么回事？你不吃？”
　　“有工作了。”林夜天的脸瞬间变了，他已经进入警察时的状态，没了刚刚与依寒共处时的温柔。
　　“好吧。”诺依寒很清楚林夜天不是冲着自己的，可他那种盯上目标时的冷酷严肃，还是会令自己控制不住的畏惧。
　　出了门，林夜天瞥见对面的那间房果真有人在偷窥，便假做没有发现他，很平常的下楼到路口附近，还顺带跟周边的商贩聊聊天，然后慢慢的往宾馆大门接近，此时瞅准那人和上窗帘的那刻，林夜天一个箭步冲进去，快步到柜台前。
　　“您好，请问是钟点房还是住宿？”
　　“都不是，我是警察。”林夜天向前台出示了自己的警官证，继续道：“我怀疑你们宾馆302间的住户正从事非法行为，可以给我看下他的登记手续吗？”
　　“当然可以。”一听到可能有嫌犯在宾馆，前台的接待女生立刻从电脑里把房客资料调出来给林夜天看。
　　等等？虽说想不起来名字，可这个住客很眼熟，好像从哪见过，因为一时半会儿想不起来，林夜天只好打电话给陈克，让他帮忙调查一下。
　　不一会，陈克的电话就来了。
　　“怎么样？有问题吗？”
　　“有！经过层层比对，这个房客的名字虽然叫刘炳，但根本不存在此人，他的身份证是高仿的，甚至都能骗过机器，而且他跟网上在逃通缉犯刘水的面貌特征相似度已经达到85%以上。”
　　“很好，那肯定就是他，你立刻带人过来，我先守住这里，防止他逃掉！”
　　“放心！我这就过来！”
　　挂掉手机，林夜天为了确保万无一失，特地向前台问道：“你们宾馆有后门吗？”
　　“有，但是平常上了锁，只有从前门进出。”
　　“好。”这下林夜天心里有了底，便只将精力放在前门，很快陈克和几名刑警便衣开着面包车赶来。
　　“如果真是刘水，他可是个疯狗，都提防点。”林夜天向赶来的警员嘱咐到，并接过陈克给的手枪准备行动。
　　来到302房门前，林夜天与陈克分别一左一右贴紧墙面站着，而前台的女生在他们中间，即使是这样，她还是有些顾虑。
　　林夜天立刻向她摆了手势，示意她不要慌张，按刚才交待的来，前台女生见状深吸一口气，调整好心态，敲门道：“这位先生，可以开下门吗，打扫卫生。”
　　见屋里没有任何动静，女生只好再问一遍，可依旧没有回应，林夜天立马和陈克对了眼，让她撤走，接着一脚踹开了门，持枪进屋大喊道：“不许动！警察！”
　　什么！屋里没人？林夜天立刻将房间内一切可以藏人的地方翻了个遍，还是没有刘水的踪迹，此时在下面看守的警员也没有报告说看见了刘水，这只让林夜天想到了一个地方。
　　带人来到后门处，果然锁被人从外面砸了，林夜天气的用拳头锤了下墙，他居然忘了考虑有同伙这一点了，一定是同伙发现了自己的行动，便趁着我将注意力放在前门时，砸开后门放他跑了。
　　“怎么办？林队。”
　　“这次让他跑了，下次绝对不会，通缉了他这么久，我必须要逮住这只狐狸！”
　　与此同时，江边一处无人的船坞地，一个光头男人正骂骂咧咧的讲着电话，而正是他帮助了刘水。
　　“告诉你啊，我帮了你这一次，可不一定再帮忙了啊！别忘了桑托斯老大给你派的任务。”
　　“谢谢彪哥，这次没有你我就完了，下次一定注意，还有今天这档子事不要给桑托斯讲了。”
　　“看在咱俩都是同国的，我也不难为你，可桑托斯老大给我的任务是监督你，并不是帮你收拾烂摊子的。”
　　“是是是～谢谢彪哥，下次绝对不会了。”电话那头的刘水畏畏缩缩，更惹得彪哥发火道：“没有下次，你个软蛋！”
　　将电话挂了后，彪哥走到自己的车旁开门进去，他打算先点根烟，可火机没油了，摁了半天不出火，气的他打开车窗骂了句脏话将火机扔了。
　　“来，请用火。”此时彪哥的身旁有人递了火，他立刻笑嘻嘻的点上了烟吸了几口，过了会才意识不对，这车上不是只有自己一人吗？
　　彪哥缓缓转头，这才发现副驾驶上坐着位银发大美女，而她正是莉珐。
　　“你好啊～彪哥！”莉珐的声音妖娆动听，搞得彪哥都入迷了，可他还是努力回过神来，从座位底下拿出甩棍想要制服莉珐，可她哪有这么弱，反倒是两三拳揍的彪哥口吐鲜血。
　　“你到底是什么时候进来的！”彪哥被打的时候还搞不明白这件事，还一直再问。
　　“哼～山和海都跨过，姐姐我会进不来个破车？”莉珐摁住彪哥的光头，将他的脑袋反复磕敲在方向盘上。
　　“啊呀！救命！我错了！”彪哥开始不停的求饶，可这只能让莉珐更加使劲。
　　“告诉你，这就是为桑托斯卖命的下场，更重要的是，你涉及到了不该涉及的事。”莉珐拿过彪哥的手机，翻阅了里面的图库，将拍下来的林夜天和诺依寒的照片统统删掉。
　　“居然牵扯进了我家可爱的依寒？哼哼～”莉珐双眼一冷，嘴角微微扬起嘲讽的弧度，还不等彪哥有任何回答，就用一把手术刀废了他的四肢令其不能动弹。
　　“啊！！！救命！！”彪哥疼的出了泪，可当他看见莉法掏出一个手雷时，直接崩溃的嚎啕大哭：“求求你！不要这样做。”
　　莉法笑嘻嘻的下了车，透过车窗向彪哥吐了舌头，“不可能的啦，你可是桑托斯的狗。”接着拉开手雷，扔进车里。
　　“不！！！”伴随着彪哥的惨叫，和紧随其后的爆炸声，莉法一直是背对着在那边走边用手帕擦刀。
　

第二十四章:另一面

2018-08-12T22:46:06


　　抓捕刘水失败后，林夜天站在宾馆门口点上了一根烟，他愁得慌，自己居然犯了警察绝对不能犯的错误，没能做到万无一失，松懈了后门的看守，把到手的刘水又放跑了。
　　“学长，给我也来根吧。”陈克在一旁伸手要道。
　　“嗯？”林夜天略有惊奇，“你小子不是不吸烟的吗？”
　　“今天有点烦心事。”
　　“说来听听。”林夜天说完抽出一根烟递给陈克，并为他点上火。
　　“今天下午警队里突发刑警队员综合能力考核，我搞了个倒数。”陈克因为不会抽烟，呛了几口，接着边说边抽跑烟，“考核官告诉我，再这样就要降职。”
　　“原来是这样。”林夜天搂过陈克的肩，笑着开导他：“没关系，别忘了那天晚上我跟你讲的，千万不要对自己失去希望，今后的任务里打起精神。”
　　“可是……”
　　“可是什么？这么优柔寡断怎么行？身为警察最重要的就是果断。”
　　“是，我明白了，学长。”陈克挺起腰板，打起了精神。
　　“这才对嘛。”林夜天同时也激励了自己，暗自发誓，下次绝对不会犯这种错误。
　　此时，诺依寒一路小跑向林夜天这来，他的心瞬间就加速跳动，满怀期待的在原地等候，到面前后，诺依寒二话不说将一个保温盒给他，接着立刻转身往回走。
　　“依寒？”林夜天见手中是满满一盒的鹅肉，有些担心她没吃多少，便伸手抓住诺依寒的肩道：“怎么这么多，你吃了吗？”
　　“我吃了，剩下的都给你。”诺依寒只转过半个脸，说完后就头也不回的走了。
　　捧着还有温度的饭盒，林夜天感觉受到了治愈，他还不好意思的挠挠头，一直目送诺依寒进了家门。
　　缓过神来，林夜天这才发觉此次前来的警员都围在他身后带有坏笑的盯着。
　　“你……你们？搞什么？”
　　“没有啦，只是林队什么时候谈的？”
　　“对啊，刚刚空气里全部都是恋爱的气息。”
　　“不知嫂子的手艺如何呢？”
　　大家七嘴八舌的开着玩笑，林夜天突发奇想，想要坏坏他们，便拿出饭盒道：“你们要不要尝尝？”
　　“行啊。”
　　“哎嘿～不给，回队里吃泡面去吧！”
　　所有人都陷入了沉默，接着异口同声的说道：“林队！你居然……我们都想烧了你了！”
　　因为现在任务还没完全结束，林夜天和警员们互相闹了很短的时间便重回状态，纷纷上车回局中进行后续的商议。
　　而诺依寒也出了家门，她有一阵子没去枕锅的医院了，怕会积尘，便打算去清扫。
　　来到医院楼下，诺依寒见二楼的灯亮了，心中不免有些惊喜。枕锅医生这时候不是在长白山玩吗？难道回来了？
　　怀着期待的心情，诺依寒上到二楼敲门道：“枕锅医生是你吗？”
　　“扑通！”随着什么摔倒在地上的声音，诺依寒又仿佛听见了女性的低吟，但很快枕锅的声音便传出来：“是依寒啊，进来吧。”
　　打开门，诺依寒就见到枕锅裹着被子，只露出个脑袋在外面，而他脸色发红，说话的语气比以往要低沉些，看上去状态很不好。
　　“怎么？感冒了？”
　　“是啊，是啊。”枕锅边说边从沙发前的桌子抽出纸巾擤鼻涕，“本来是想要去玩的……咳咳……结果突然有些事，再加上感了风寒，便向后推迟了。”
　　“那你既然没走，为什么不告诉我呢？”诺依寒感觉有些奇怪，可见枕锅这般样子是真的感冒了，就觉得可能他这些日子都在养病，没时间说。
　　“本来觉得养好了就出发，可时间远比我想象的长，便忘了跟你说。”枕锅讲完又连续咳了好几下。
　　枕锅所讲的跟自己想的差不多，诺依寒就没再问什么，安静的帮他把活干了，并又给他冲泡了些感冒药。
　　“真是谢谢啦。”枕锅只是伸出右手接过杯子，然后整个人瘫软在沙发上喝着。
　　诺依寒还是有些搞不懂，疑惑的盯着枕锅道：“可是……感冒你也不必要裹得这么严实吧，发汗？”
　　“哈哈～是啊，我在发汗。”
　　“你这个人总是做些我搞不懂的事，别发汗发过了，会晕的。”诺依寒伸手想要扯开枕锅裹的被子，可他突然就跟触电了样，极力抗拒诺依寒的行为，最后干脆大喊道：“其实啦依寒，我感冒时喜欢自己一个人裸奔，所以说你懂啦！”
　　听到这，诺依寒的脑神经仿佛都抽动了下，赶忙停止了手里的动作，虽然自己很清楚看个男人的**没什么大不了的，可现在就是莫名的不敢想，枕锅的肉体，还是算了吧。
　　“那个，依寒啊，你还是快点回家吧，这里我也打扫了，不算太脏，早些休息。”
　　“好，如果有事的话叫我就行。”诺依寒也明白枕锅是想支走自己好换衣服，便给他台阶，先撤了。可今天……我总觉得枕锅有些不对，至于在哪却又说不上来，想到这里诺依寒又回了头，见枕锅特别亲切和蔼的朝自己微笑示意再见，诺依寒便回忆起了当初初遇他的时光，不禁心中五味杂陈，还是老样子将那声谢谢咽入肚，因为自己想用实际行动来告诉枕锅，这也是他的愿望。
　　告别了枕锅，诺依寒顺路去附近超市买了一提特价卫生纸，结账时刚好碰见陈佳也在这间超市购物，可她有些奇怪，仿佛四处注意些什么，并以拿商品为掩护向超市外望去，直到她看见诺依寒后才立马转回平时的感觉。
　　“哎？这不是小寒吗！”陈佳笑嘻嘻的跑到诺依寒身旁，攥住她的手强行把纸拿来替诺依寒结了账。
　　“不用啦，陈佳姐，我带钱了。”
　　“没事的啦，我吃了你送的鹅肉，也算是个小回礼吧。”
　　“小芙呢？最近那个刘水不是还没归案嘛，把她放家里好吗？”
　　“放心，我拜托王婆帮忙照看了她。”
　　“哦，那你可以带小芙来超市嘛，难道还有其他的事不方便？”诺依寒这句只是顺便问问的话反而令陈佳顿了下，但她很快回道：“没有，我自己一个人买的快，更能早点回去陪小芙。”
　　

第二十五章:临时演员

2018-08-13T20:57:57


　　付完钱后，诺依寒接过陈佳手中的袋子，两人无言的行走在回家的路上。
　　不过诺依寒总觉得奇怪，如果自己不爱讲话那是正常，可陈佳也这样就不对了，她平时应该是个很善谈的人，而且从刚才就是一脸心事重重的样子。
　　“怎么，发生什么事了？”诺依寒忍不住问道。
　　“啊……没有啊。”陈佳强行挤出个微笑，这令诺依寒更加疑惑，可也不过问，两人就这样沉默到各回各家。
　　进家的第一件事，诺依寒便躺在床上给林夜天打了通电话。
　　“喂，依寒你有什么事吗？”电话那头的林夜天还有些小激动，且嘴中正在嚼着东西。
　　“你知道陈佳姐的前夫就是刘水吗？”
　　“这个我们刚刚开完会，已经了解到了。”
　　“嗯，今天我觉得陈佳姐有些不对劲，总觉得她好像被人威胁了。”
　　“是吗？但依寒你不用担心，我们警方已经考虑到这点了，不会出事的。”
　　“那就好。”诺依寒准备要挂电话，可一直听林夜天在那咔嚓咔嚓的嗦骨头声，突然想问道：“做的怎么样？合你口吗？”
　　“好吃呀，我恨不得把骨头都咽了。”
　　“吃吧你。”诺依寒说完挂了电话，她觉得有些累了，眼皮开始发沉，只好顶着这股睡意去刷牙洗漱，然后再度回到床前，此时诺依寒瞅到了摆放在床头的兔子玩偶，拿过来端详一会。
　　诺依寒的脑海浮现出今天在集会玩的场景，好像自从变成女生后还从没这样开心过，以前还是男人时，因为工作繁忙，妹妹多次叫自己都没能赴约，这算是遗憾吗？
　　想到这里，诺依寒鼻头一酸，下意识的抱紧了玩偶，这时，林夜天正好发来一则短信，内容是：谢谢招待，依寒。并附带了一张空空如也的饭盒。
　　明明我都编造了那种工作的谎言，你怎么还是毫不在意，傻瓜。诺依寒自己都未发现，她用来隔离林夜天的那股冰山，已经开始融化了。
　　回头看了眼自己光秃秃的床头，好似正缺少一些装扮，当时接过林夜天的兔子玩偶时，本想送给小芙的想法突然淡了，诺依寒又将它放回原处，接着美美的钻入被窝睡去。
　　夜深了，人们都进入梦乡，但还有许多工作者还在熬夜，至于所做的工作有明有暗。
　　枕锅正站在阳台跟人讲着电话，对方的声音是个外国女性，她在不停的调侃枕锅那富有方言特色的英语，很快，两人制定好了地点，互相挂了。
　　“呼～”枕锅舒了口气，但并不是放松，而是即将面对高压事情的准备，他换下了平日里最喜欢的夏威夷风情衫，换上了纯白色西服，扎好领带，戴上墨镜。
　　“砰砰！”相比于刚才诺依寒的敲门声，这次的都快要将枕锅的家门敲掉了，接着不等枕锅去开，门外面的人轻车熟路的撬开了锁，接着一个曾经胳膊有被洛铁烙印过的肌肉男进门，他人中的胡子延续到了下巴，嘴里含着根牙签，见到枕锅后先是一个熊抱外加一个圈，并用着不地道的中文讲道：“想死你了，我的老伙计。”
　　“去去！”枕锅立刻挣脱下来，连续后退好几步，指着肌肉男的鼻子道，“我不希望被你这种油腻的男人抱 ，请保持距离，乔齐。”
　　“哈哈哈～那好吧，准备好了吗？。”乔齐说话十分豪爽，见到枕锅收拾好的迷彩背包，二话不说就替他背起，而且颇有绅士风度。
　　“够了啊！乔齐，别玩这套。”枕锅将准备好的信封放在桌上，随着乔齐一同坐上了硕大的悍马越野车扬长而去。
　　在车上，乔齐递上一罐不锈钢酒壶，“这是你曾经最喜欢的龙舌兰，来点吧。”
　　“不错。”枕锅打开壶口轻尝，便立刻赞不绝口。
　　“除了酒，还有更好的东西。”
　　“也是我的最爱？”
　　“当然。”
　　另一边，林夜天和陈克身着便装驱车前往公寓附近，他们二人在刘水住过的宾馆开了间房间，搬来椅子和望远镜开始全程监控对面的情况。
　　因为陈克还没吃晚饭，他先下楼到前台要了桶泡面外加香肠，回来时坐在林夜天身旁吸溜开吃。
　　“喂喂，不要在我旁边吃啊，吸面条的声音令我很不舒服。”
　　“才不，你刚刚还在我面前吃鹅呢。”陈克撅了一下嘴继续低下头香喷喷的吃起面条。
　　“你真是，好吧。”
　　大后半夜，陈克吃完饭感觉肚子暖暖的，有了精神，便揽下了夜晚的监视工作，让林夜天先休息，这次他瞪大了眼睛，绝不马虎，怀揣着成为一名优秀刑警的梦想在努力。
　　林夜天从床上醒来，抬头见钟表已经8点，立刻从床上坐起向陈克问道：“怎么回事？不是说好了3点换班吗？”
　　“啊～这个嘛，我想让林队能够多休息一会。”陈克手中捧着袋瓜子用于解乏，他说完连打了好几个哈欠，看样子是快到极限了。
　　“没什么动静吧。”
　　“没有，不过嫂子刚刚出门了。”
　　“什么嫂子，别给依寒瞎起称谓。”林夜天起床将手按在陈克的头上，“你快去休息休息，我来看。”
　　“那行。”陈克说完起身一个翻转就趴到床上呼声四起，看着自己的后辈如此努力的样子，林夜天露出了欣慰的微笑。
　　10分钟后，陈佳领着小芙出门上幼儿园，林夜天立刻拿出对讲机向沿路的各单位发出指令，“各单位注意，陈佳母女出门了，密切注意刘水会不会出现。”
　　紧接着，在路边油条摊子吃饭的，在彩票店门前抽烟的等各种像极了普通市民的人纷纷通过对讲器表示收到，开始全程注意着陈佳母女周围的任何风吹草动。
　　另一边，剧组拍摄地，这次是在一家饭店内。
　　诺依寒刚进门准备搬水时，就见雫楠朝这边疯狂招手，为了确认她是否在叫自己，诺依寒还特地朝两边看看，可都没人，接着又转身向后看，直到雫楠那边等不及了大喊道：“就是在叫你呢依寒，快点过来。”
　　“怎么了？”诺依寒只好跑到雫楠身边。
　　“今天你不用搬水啦，我这里有新的工作安排给你，有个扮演角色的群众演员请假了，可以请你顶替下吗？”
　　“绝对不行。”诺依寒瞬间变脸，极力推辞雫楠的邀请，可她仿佛就认准了自己，拉住手不让其逃跑。
　　“哎呀，现在我们剧组里就只有依寒你合适了，再加上我给你日薪500元怎么样。”
　　“什……什么？500元！”诺依寒突然有些小小的心动，这可是自己工作5天的钱啊！但去演戏什么，我绝对不适合。
　　“那依寒你这算默认了。”雫楠绕到诺依寒身后，推着她向化妆间走。
　　“等等！我没说要演！”诺依寒挣扎开，拍着自己的胸脯道：“我可不会演戏，你另寻他人吧。”
　　“再加100。”
　　诺依寒顿了下，这可是一天挣600的机会，本来自己就缺钱，可……
　　“还不行吗？”雫楠嘟起嘴，“不要跟钱过不去嘛。”
　　“那就演吧！”一想到还要赔偿杨爷的医药费，诺依寒还是放不下这笔钱。
　　“OK！那就立刻开始准备！”
　　随着雫楠的指示化好妆，诺依寒对于女性的理解更深入一层，原以为涂个口红就叫化妆的自己还是太年轻了。
　　接过戏服，诺依寒突然很怀念，这不是厨师服吗？换好后，竟非常合适，雫楠都拿出手机连拍好几张，直呼诺依寒要比之前的女生棒。
　　导演给诺依寒交待到，“今天的戏讲的是隐藏身份的雇佣兵和警方卧底吃饭时，因为不满意菜品当众摔了盘子，而你扮演的是一位对自己的菜有着十足把握的厨师，对于对方的侮辱给予回击，结果被他出手打了，最后以雫楠扮演的卧底拦住为止，这场戏就结束了。”
　　“那我的台词呢？”
　　导演笑了笑，“没有，全靠你即兴发挥，因为我觉得这样拍出来的效果会更好。”
　　“好吧。”诺依寒到这时就已经很清楚，这是一个龙套，根本不可能有600元的工资，雫楠之所以这么讲肯定是自掏了腰包，即使搞不清她干嘛要这样，但既然如此，不能辜负了她，就好好的去演。
　　1小时后，所有单位都已到齐，开始为拍摄进行最后的准备，而诺依寒也差不多酝酿好了台词，可还是有点紧张，果然第一次就被导演叫停，他指着诺依寒道：“不行！不行！说话支支吾吾，不符合这个角色的性格。”
　　诺依寒用手擦了下额头的汗水，本来已经想好了该怎么说，可在摄影机面前总会莫名怯场。
　　这时候，雫楠走到诺依寒身旁，在她耳边轻语道：“不要觉得这是在拍戏，代入现实中。”
　　现实？诺依寒脑中突然一闪，她想起来曾经做厨师时遇到的事情，确实有少数那种难伺候的顾客，怎么做都不满意，就是在鸡蛋里挑骨头，而自己因为规定还不能对他们说脏话，这股气一直憋到了今天，这不正是个间接发气的好机会吗？
　　第二场开拍，扮演雇佣兵的男演员按剧本摔了一盘道具菜，接着对服务员讲道：“这是什么鬼东西！”
　　按进度该诺依寒出场了，与刚才不同，她这次有了底。
　　“这位先生，本店的菜品一向是符合大众口味，材料精挑细选，怎么会不和你口呢？”
　　“我叫你来不是听你讲解的！换一盘来！”
　　来了！这种触景生情的感觉，诺依寒回想起当初自己只能憋在心里的话，这次可以大喊出来了，便更加入戏，狠狠的瞪着那名男演员，猛拍桌子喊道：“请你不要无理取闹！如果你觉得不好吃是你的口味问题，别找厨师的麻烦！”
　　由于诺依寒投入了真实的感情，她的双眼充满了愤怒和嫌弃，这突如其来的变化将男演员搞愣了，竟忘了接词。
　　“卡！”导演气的将剧本卷成卷敲击桌面，“拜托！人家这次小姑娘的表演多传神啊！你身为专业的怎么回事！”
　　“这……”男演员立刻起身道歉，并笑着称赞诺依寒道：“小妹妹，你很有表演天赋。”
　　“过奖了。”诺依寒突然反过神来，这是拍戏，连忙有礼貌向对方的回敬道。
　　“没事，没事，那我们继续。”男演员清了清嗓子，重新回到演戏的状态。
　　之后，为了配合诺依寒之前优秀的表演，导演特地临时改了下剧本，删掉了被打的戏码，转而改变成两人的一波眼神戏，凸显了面对佣兵凶狠眼神下镇定冷静的厨师形象，甚至效果超过了预期。
　　结束拍摄后，诺依寒又搬了些水，便下班了，途中雫楠拦住诺依寒，将600元给了她。
　　“谢谢。”诺依寒抽出5张还给了雫楠，“刚刚我问管理了，我今天这样最高也是100。”
　　“哎呀，就当我给你的，你表演的太精彩了，这是奖励。”
　　“真的不需要。”诺依寒的表情十分坚定，“我仔细想了想，自己挣多少就拿多少，这样我才会心安。”说完后，诺依寒转身离去。
　　看着诺依寒的背影，雫楠表示很欣慰。不愧是我看上的，她应该会有很大的发展空间。

第二十六章:真身

2018-08-16T11:06:29

 　　枕锅寻着之前与外国女性相约的地点，赶赴到一户沿海的巨大别墅，他让乔齐先离开，自己独自一人走向门前。
　　“请问你是？”从院落里出现位身着黑西服的老人，他戴着单片眼镜，而那边没有镜片的眼睛已经瞎了，有两道交叉的刀痕。
　　“枕锅，受瑟琳小姐之邀前来赴约。”
　　“原来如此。”老人打开大门，富有礼节的带着枕锅进入别墅。
　　走进大厅，一眼望去全是极尽奢华的装饰，脚上踏着柔软的羊毛地毯，头上顶着繁复的灯饰，四周挂满了各种名人的藏画。
　　如果是一般人早就沉浸在欣赏这些装饰美之中，可枕锅早早就深查不对，这里表面上是华丽的大厅，其实别有洞天。
　　那些名人的藏画，有很多隐藏在其中的针孔式摄像头，虽然不知道具体的数量，可枕锅本人就已找到两个。
　　枕锅边走边嗅了嗅鼻子，他闻到大厅流动的空气中有淡淡湿潮的感觉，很像是海风，也就是说这里有通往海边的暗道。
　　不愧是瑟琳，还是老样子呢。枕锅轻轻笑了笑，接着通过交谈让老人不用跟着，自己一人上了二楼来到露天平台。
　　瑟琳端着红酒杯，她皮肤很白，一头海藻般曲卷的长发，一袭白色的开叉长裙，光彩夺目，可枕锅却一点反应也没有，怡然自若的双手插兜在她面前坐下。
　　“明明我今天是如此的盛装打扮，可为何你却一点评价都没有呢？”瑟琳用她那犹如宝石的眼睛看着枕锅，并轻轻捻起裙角，露出洁白如玉的美腿，可枕锅还是抓起酒瓶自己倒酒喝，完全无视对方。
　　“最近怎么样，还好吧。”枕锅拿起刀从桌子中心的奶酪上切下几片，接着低头细细品味。
　　“当然，一切都好。”瑟琳嘟起嘴，很不爽枕锅现在的态度，干脆拉过椅子到他身旁。
　　“你靠这么近干什么？”枕锅放下手中的叉子，立马侧过头去，“你不会对我这种大叔脸还能提起兴趣吧？”
　　“切～我喜欢的是你的内在，谁让你总是这么多变。”瑟琳搂住枕锅，语气带了些醋意，“你这个家伙怎么可以无视我呢？还是说你已经看腻了我～的～身～体～呢？”
　　“哎咿………”枕锅不禁全身发颤，连忙伸手推瑟琳的脸，让她远离自己身边，“不要说的令人误会，还有那件事你办的怎么样了？”
　　“哦，差不多把。”瑟琳恢复正常的样子，从两胸之间抽出一个U盘，“啪”的拍在枕锅面前。
　　“这就是他们的计划？”枕锅拿起还带有余温的U盘，神情严肃道。
　　“虽然没能搞到核心机密，但至少会对你有些帮助。”
　　“没关系，还是要谢谢你。”枕锅笑眯眯的刚想将U盘放入西服口袋，突然瑟琳双眼迸发出怒火，从绑在大腿上的黑带抽出数把飞刀，精准的瞄着枕锅的边插在椅子上。
　　“干……干什么啊！”枕锅被惊起一头冷汗，连忙小心翼翼的从那些锋利的刀刃边一点点的将身体挪开。
　　“你说我要做什么？帮你了这么大的忙，就只是声谢谢？”瑟琳拽住枕锅的领带，空出的手又变出好几把刀对准枕锅。
　　“那我就陪你玩一天，地点你定。”迫于瑟琳的强压之下，枕锅只好乖乖屈服。
　　“那就去海边游泳吧。”
　　“行。”枕锅面带微笑的回道，可经过仔细一想，本来上扬的嘴角渐渐下沉，脸上拉起了黑线，“能不能换个地方，海边我不方便啊！”
　　“你说我挑，不允许再改了，反正我有一片私人海滩，就你我二人，不需要再搞什么隐藏，而且听说你帮很多人做了变性手术吧，呐～自己都快忘了感觉吗？”瑟琳说话的期间，手中的刀依旧在枕锅面前摆动，他也极不情愿的答应了瑟琳的请求。
　　“那太好啦！罗管家，备好车，去私人海滩。”
　　“喂，瑟琳，现在已经是晚上了，明天吧。”
　　“不行～我已经很久没有享受跟你在一起的感觉了，快点！”瑟琳拉住枕锅的领带，一路把他拽着下楼进车。
　　来到海边的小别墅内，瑟琳脱掉衣服，结果里面就是泳装。
　　枕锅愣了下，“原来你已经安排好了。”
　　“别说废话！快换泳装！”
　　“好好，那这个秘密就算是又多了一个人知道。”枕锅走到镜子前，一件件将白色西服脱掉，而瑟琳的脸也越来越红。
　　衣服全部脱下后，枕锅的腿上、腰上、胳膊上都紧贴着肌肉假体，拆下假体并解开束胸后，一个不输于瑟琳的身材出现了，而枕锅用手沾了些随身携带的特殊药水，在自己的下巴处以及侧脸涂抹一会，很快脸上便起了层皮，抓住后使劲一扯，面皮低下的脸正是莉法。
　　“啊～哦～咿～”莉法不停的调整自己声带的发音，渐渐枕锅的粗厚低音变成了莉法的妩媚尖音。
　　“呀！！！”瑟琳满面通红，捂着自己的脸忍不住尖叫，她跳着抱住莉法不停的磨蹭对方的脸道：“好想你啊，原以为你死了，后来才知道你一直在变装潜藏。”
　　果然，刚才枕锅的样子是提不起她的兴趣的。莉法抚摸着瑟琳的头，可又发觉不对，连忙喊道：“等等！我连泳装还没穿呢你在做什么！”
　　“呀～这样就够了。”瑟琳仿佛对着莉法的样子完全没有自制力，与她亲吻在一起。
　　3小时后，瑟琳和莉法躺在小床上。
　　“结果完全是没有去游泳啊。”莉法拿着手机不停的翻看。
　　“这样不就挺好了吗。”瑟琳拿出盒女士香烟，深深的抽上一口。“你之后还打算回到Z市吗？”
　　“当然，依寒还在那。”
　　“就是你刚刚说的，你救的男……不，女孩？”
　　“没错。”
　　“你帮助了那么多人，为什么偏偏钟爱她一个？”
　　“那是因为……”莉法说到一半，从瑟琳的口中夺过香烟自己抽道：“我为了完成她母亲的心愿吧。”
　　此时此刻，在小摊吃面的诺依寒连打了三个喷嚏。
　　

第二十七章：夜之雨

2018-08-17T20:15:59

 　　吃过晚饭，诺依寒付过钱后又仔细清点余下的，最终在心中感叹钱不好挣，以前难，现在更难。
　　刚出店门，一个男人突然拦在自己面前，这令诺依寒有些不悦，她想要绕开他，可对方也故意挪动脚步再次拦住自己。
　　正当诺依寒想要开口问他的目的时，在店内吃饭的另外两名男人也相继起身走到诺依寒身后推着她道：“真是的，接下来我们去哪玩。”
　　前面负责拦诺依寒的男人立刻装作老熟人的样子拽住她的手腕道：“附近有家KTV不错，是吧。”
　　“是你个头。”诺依寒已经很明白对方的目的了，用力推开前面的挡路男人，接着试图加快步伐甩开他们。
　　可他们依然不罢休，步步紧跟着诺依寒，这下诺依寒有些小慌，她拿出手机想要报警，可刚按出个1就迟疑了，她差点忘了自己的身份，现在最好的办法是往人多的地方走。
　　“别跑！警察！”其中一名男人突然底气十足的喊道，而那声警察更是令诺依寒没有反过神。
　　三人趁着诺依寒停下来时，一同上前把她的胳膊反剪戴上手铐，为了防止她乱叫喊，还拿出布塞入其嘴中，这一切行云流水令诺依寒意识到时已经完全被控制住了。
　　“大家不要用手机拍摄，我是警察，正在抓捕通缉要犯。”最前面的男人一看便是老手，还拿出伪造的警证给围观的群众展示下，接着转头向后面两人眨眼示意叫他们将诺依寒带走。
　　“慢着！”一只手快速的抓住男人拿假警证的手，出面的人是陈克，他瞅了眼男人的警证，立刻给他夺过来并出示了自己的警证，“给我看好了！这才是真正的，你以为那个山寨的本子就能学警察抓人吗！”
　　“谁……谁是假冒的！我可是便衣啊！”这个男人已经开始慌了，可还想强行隐藏，又指着诺依寒道：“这个女人是逃犯，我们刚抓住她，正准备压回局里。”
　　此时的诺依寒极其难受，她知道对方是假警察，可这种身临其境的感觉太过于真实，压的她内心难受，如果身份暴露的那天真的来了，恐怕跟现在没有太多差别，只是如今还有人向着自己，而那时候不可能有了。
　　至少现在，能作为一名普通人而活，多一天是一天，偏偏他们却还要来打断，想到这，诺依寒内心多了份无名火，她努力将口中的布吐出来，在这三人注意力都在陈克身上时，用着自己的肩膀对着其中一人的嘴毫不留情的顶上去。
　　“呜啊啊～”那个人被正中门牙，疼的他松开了手，另一人明显是急了，竟朝着诺依寒的后背踹上一脚，令她才刚起身就又一趔趄倒地。
　　“赶快给我住手！”陈克厉声嗬住他们，收起警证，从后腰拿出对讲机通知附近的警员，三人见势不妙，想丢下诺依寒逃。
　　“想去哪？”陈克非常果断的扑倒最后面的一个人，对于他的抗捕行为陈克采用了拳头伺候，且前面两人也未成功逃脱，很快就双眼流着泪，被警员给扣回来了，想必是因为抵抗被喷了辣椒水。
　　陈克在他们三人身上搜出钥匙，为诺依寒开了手铐，笑着道：“别害怕，这件事已经过去了。”
　　“嗯。”诺依寒拍拍身上沾的灰，她的心情极不稳定，面对陈克的视线她却有些不适，两只手无处安放最后背在身后，她还是担心陈克会因之前三人的言语将自己往逃犯身上想，如果是这样，他要是提出检查身份证或是什么，该怎么办？想到这里，诺依寒缠着纱布的右手仿佛已经渗出了汗。
　　“你不用担心，我是林夜天队长的同事啦，我也认识你，叫诺依寒对吧。”
　　诶！不知怎么，诺依寒听见林夜天三字后莫名不那么紧张了，内心也渐渐平静下来，可能陈克是他的同事，自然也会从林夜天口中得知自己的身份，也就不会产生怀疑。
　　万万没想到，被林夜天一路迫不得已促成的关系，反倒能在关键时刻帮上忙，诺依寒伸手揉了揉自己的耳垂，重拾状态向陈克回道：“我很好，谢谢你了……警官。”
　　“没事，我叫陈克，回家的话我送你吧。”
　　“不用了，这里离家也不远。”
　　“我正好顺路啦。”陈克说完拿出手机递给诺依寒，拜托她给自己和那些被压的犯人拍照。
　　“你这是做什么？”诺依寒有点搞不懂。
　　“这是我第一次主力抓捕到的罪犯啦，想要留个纪念。”陈克特意挑选了一个拍不到犯人脸的角度，他的双脸红扑扑的，异常激动。
　　“嗯，好吧。”诺依寒看陈克的年龄跟自己差不到那去，就已是一名刑警了，如今是他警察生涯的第一彩，便不想扫他的兴，拿着手机迎合着他的要求为其连拍好几张。
　　“哈哈！太好了！”陈克接过手机不停翻阅，止不住那份喜悦，可见周围还有群众，不能太放纵，便将手机揣进兜里，重回正经，捡起之前为了出手随手扔掉的袋子，并翻了翻道：“哎呦～怎么有几个红豆包被人踩扁了，伤脑筋。”
　　“那你可以给林夜天吃。”
　　“好主意。”
　　诺依寒和陈克仿佛话对上了点，然后互相笑了出来。
　　因为陈克发现诺依寒并不像自己想象中的难以接触，他开始试图问她些跟林夜天的事情，虽诺依寒大多还是在搪塞，可这也是陈克所想听到的八卦。
　　而不远处的街边小店，一个穿着灰色冲锋衣的棕胡男人，面露凶色，张开那满嘴的黄牙，很是高兴的在喝酒。
　　陈克回到宾馆，刚开门林夜天就立刻扔掉望远镜一个箭步跨到他面前，这可把他吓的全身都抖了下。
　　“刚刚我看依寒回来了，怎么样！她没事吧！”
　　“没事的，幸好我赶的及时，那些强拐女性的犯人也被抓获了。”
　　“太好了！陈克你很棒，这才是一名好刑警嘛！”林夜天顿时喜笑颜开，不停的拍着陈克的肩膀，自刚才陈克向他汇报此事时，林夜天就如坐针毡，内心特别想赶到现场帮助依寒，可监视的任务在身，不能擅离职守，就只能候在房间内焦急的抖腿。
　　“那是，之前的测试只是我太过于紧张了，我的真实力才刚刚展现出来。”陈克越发自信，攥紧了拳头为自己打气道。
　　“这才对，别忘了你入队之前跟我讲的。”林夜天欣慰的笑了，接过陈克手中的袋子拿出变成饼的红豆包，微皱眉头道：“我的怪，你让这个红豆包经历了什么？”
　　“应该是不小心被别人踩了，没关系吧。”
　　“倒也是，不干不净吃了没病。”林夜天说完提着袋子回到窗前坐下，拿出干瘪的红豆包放入嘴中凑合的吃了。
　　“哎哎～刚才回来的时候我跟诺依寒聊了聊，发现她确实挺好的，学长你的选择是正确的。”陈克也搬来椅子与林夜天一同边盯梢边闲聊。
　　“你不之前还说依寒曾经的工作不好吗？”
　　“那时我不懂嘛，我认为学长你和诺依寒肯定能够幸福的。”陈克拉开一罐咖啡，喝了几口后自己有些黯然失色。
　　见陈克的样子，林夜天估计他肯定是为自己的恋爱有些发愁，便微笑着安慰道：“别急，等缘有了自然会有机遇。”
　　“唉～只是不知道我的缘在哪里？”陈克靠着墙，仰头灌下了半罐咖啡，但很快就特别开心的给林夜天展示手机道：“刚才我妈给了我一个大红包！开心！”
　　“你真是，脸转的也太快了吧。”不过关于陈克的妈妈，林夜天的脑海里又想起了那天的事情。
　　他妈妈是个非常宠儿子的，在听到陈克要成为警察时可是百般阻挠，因此可没少跟陈克争吵，但陈克从头到尾都坚定不移，渐渐他的母亲便放弃了，即使如此，她还是有机会就会拜托我要多照顾他，怎么说，天下父母不都是这样吗？
　　此时，一声响雷令林夜天抬起头，乌云起来了，街旁的树叶开始被风吹的摇摆，不一会窗外开始下雨，街边的行人加快步伐，很快雨珠越来越大浇的地面泛起薄纱。
　　不知怎么，坐在窗边望着外面的夜雨，林夜天莫名想要抽根烟，翻了半天发现只剩空盒了，便让陈克暂时帮忙看着，自己到附近的小卖铺买。
　　打着伞，林夜天快跑到小店门口，找来自己平时喜欢的紫云，买来站在店门前就点上一根，而自己的手机正好有电话进来，他拿出来见是叶烁，接道：“怎么了？最近在医院还好吧。”
　　“挺好的，恢复的也差不多了，只是想跟你商量件事，陈克马上就20了，准备给他个惊喜不。”
　　“嗯，这很好，想必他也会很开心吧，不过得等这边的案子处理完。”
　　“是刘水吧，对了，之前在船坞的那起爆炸案你接手了吗？跟刘水有关联吗？”
　　“关联是有，可由于那个船坞虽然离我们市很近，但其实已经脱离了辖区的范围，目前正由T市的警方人员办理，可我想在抓捕到刘水之后，什么都会很清楚的。”
　　“那行，我差不多再修养个一星期就能出院了，到时候再见。”
　　“嗯，好的，再见。”林夜天说完，将快抽到滤嘴的烟伸到雨里，让外面的风雨将其淋灭，接着扔入一旁的垃圾桶中，便打起伞往回走了。
　　这边的叶烁刚挂掉电话，提着保温桶的林凛就进来了，他一见林凛手中的桶，瞬间心里咯噔一下，嘴角微颤道：“那个林凛，你今天又做了什么好吃的吗？”
　　“不是～今天是我爸爸做的鱼汤。”
　　“是吗？”叶烁缓缓睁开了眼，仿佛平日里散发出暗黑色气息的保温桶今天正在绽放光芒。
　　待林凛盛好后，叶烁拿起勺子尝了一小口，就整个人升华了，鱼汤的细腻，精湛的手艺，叶烁现在必须用手捂住嘴，生怕自己将“这才是真正的美食”之类的话脱口而出。
　　“这里还有打卤面，你配着汤一起吃吧。”林凛又从包里拿出盒面，这下因有鱼汤而放松的叶烁降低了戒心，用左手较为生疏的拿起筷子，夹起一大口送入嘴中。
　　唔！本因幸福而睁开的双眼瞬间眯上，叶烁已是满头大汗，这时林凛微笑着问道：“这个面是我做的，怎么样？好吃吗？”
　　天……大意了，本以为这面也是叔叔做的，结果来了一大口，这是什么口感？吐出去吗？可林凛会伤心，那就只有……
　　叶烁一脸黑线，干脆长痛不如短痛，用筷子卷起一大口继续往嘴里送，接着怕吐出来，就端起鱼汤大口的喝，天堂与地狱交替的感觉，叶烁算是体会到了。
　　用餐结束后，叶烁就跟搞定了一次大案子般轻松，待林凛刷完碗筷后，叶烁提出一起走走，二人便来到医院花园的亭子下。
　　“那里，还疼吗？”林凛问道。
　　“早就不疼了。”叶烁摘下亭子旁的叶子，把它放在嘴唇上，迎合着雨声，吹出了宁静美妙的轻柔笛声。
　　“真好听。”林凛也想试试，摘下叶子学着叶烁是样子结果半天吹不出个响，反而将叶子折断了。
　　“慢慢来，不要着急。”叶烁又给林凛一个新的叶子。
　　林凛的脸色微红，接过叶子后靠着叶烁的左肩，两人面对着雨夜轻轻的吹奏属于他们的乐曲。
　　

第二十八章：牺牲

2018-08-19T19:32:30

 　　雨停的清晨，诺依寒被屋外的声音吵醒，她揉揉眼，控制自己的大脑能够快些辨识出这声音。
　　好像是王婆的声音？诺依寒连忙下床推开门，见杨爷坐在轮椅上陷入了昏迷，而王婆太过于着急将轮椅卡在门框中间，怎么推都推不动。
　　“杨爷怎么了？”诺依寒连忙帮着将他的轮椅挪正。
　　“老头子今天早上刚起床去阳台吹风，突然犯心脏病了。”王婆急的泪都流下来了，显得有些手足无措。
　　林夜天也在对面看到了这事，他不可能见死不救，连忙和陈克快速跑过来询问情况。
　　“发生什么事情了！”
　　“杨爷犯了心脏病，很严重的感觉。”诺依寒虽疑惑林夜天从哪来的，可当下重要的是杨爷，便没多问。
　　陈佳也寻声出门，好在她称自己曾经当过护士，连忙大声喊道：“都让一下！还有快点把他放平。”
　　林夜天和陈克立马联合将杨爷从轮椅上抱了下来，诺依寒拿来毯子铺在底下让他平卧休息。
　　“有没有速效救心丸之类的药物，让他含在嘴里。”陈佳边说边为杨爷把脉。
　　“有有！”王婆听完赶快转身回屋，诺依寒怕她太着急摔倒，全程在一旁扶着她。
　　“喂！我是林夜天，没错，这里有位老人犯病了，附近正处于早高峰，没错，请求援助！”林夜天现在只能将刘水的事放下，他可以再抓，杨爷的命就只有一次，自己还没能给杨爷交代呢。
　　附近本在管理早高峰的交警从对讲机中收到总部的任务，协助从医院赶来的救护车脱离拥堵的道路。
　　“了解！走！”交警简单明了的回道，接着飞速骑上摩托，响起警笛，在各种车之间穿梭，去接应救护车。
　　一路上极其危险，可交警的速度一直在加快，他们知道，这是于时间赛跑，终于他们赶到了还无法提速的救护车前。
　　“全部让一下！”交警迅速掉转车头，扯开嗓子喊道，可这附近的属于老街道，本就狭窄，又是去新城区的主要道路，车实在过多，很难快速疏散，这样为救护车开路太难了。
　　“靠！这要是到了不得晚了。”一名年轻的交警有些着急，眼巴巴看着速度提不上去，他整张脸都涨红了，而另一旁富有经验的老交警只能采用应急方案，那便是让车上的医护人员携带着医疗器械，上摩托车先行送过去，而救护车再紧随其后，将就救援的时间缩小到最短。
　　“所有人！快点往边上靠靠！是赶着上班重要还是救人重要啊！”路上也有很多热心的司机互相配合，给救护车慢慢腾出地方。
　　年轻的交警带着医生先行一步，只用了1分钟就赶到了目的地。
　　“这里！”林夜天赶忙招呼医生过来为杨爷急救，再4分钟后，救护车也来了。
　　“快快！”大家赶忙帮着将杨爷送上救护车，而王婆可能是太过于心急，自己也犯了病，整个人趴在了诺依寒身上，好在还有意识。
　　因为人手不够，陈佳负起了救急王婆的责任，分成两车，情况较重的杨爷从救护车走，而王婆是由林夜天开车跟在后面，王婆这时候一直攥紧诺依寒的手不松开，仿佛把她当做了孙女，诺依寒也只好跟上了车。
　　陈克受陈佳的拜托，代替她送小芙去上学。
　　这时的小芙才刚睡醒，不知道发生什么事，还被家里多出来的陌生男人吓到。
　　“啊啊！你是谁！”小芙整个人都缩进被子里，不敢直视陈克。
　　“哥哥是警察啦，你妈妈有些事不在，我代替她送你去学前班。”陈克见小芙害怕的样子，连忙柔声道，并拿出自己的警官证给小芙看。
　　“证上的人跟哥哥一样，你真的是警察吗？”小芙探出脑袋，对陈克的恐惧感也下降了许多。
　　“那是！我就是货真价实的警察。”
　　“好酷哦，哥哥跟之前的林警官一样，都很帅！”小芙整个人都从被子里钻出，闪耀着星星眼的看着陈克。
　　“哪有。”陈克还有点不好意思。
　　“那……那哥哥你是要用警车送我去上学吗？”小芙说到这一脸期待，那两双眨巴眨巴的小眼看的陈克心都要化了。
　　“并不是，我骑你妈妈的电动车送你啦。”
　　“好吧～”小芙瞬间失望下来，两个手指在那互相戳，搞得陈克还真想用警车送她去呢。
　　这可不行，我在想什么呢！别被萌到啊！陈克急忙转清思路，接着起身轻揉了小芙的嫩脸，耐心解释道：“警车是警察用来巡逻并逮捕犯人的，可不是能随便拿来带人的哦，赶快吃点早饭哥哥送你去上学。”
　　小芙很乖，立马点头示好，陈克在内心觉得她真是极其聪慧的小孩，讨人喜欢。
　　另一边，小芙待会要来上的学前班内。
　　一名戴着眼镜的男老师正在准备课本，可他的身后，一个拿着棒球棍的黑影正慢慢接近，将老师狠狠击晕。
　　此人便是刘水，他将昏倒的老师搬进柜子里，自己坐在他的位置上，从口袋中拿出把瓜子开磕。
　　真是有意思，就两个快入土的老家伙还要如此大的阵仗，简直浪费时间，好的是给了我些许机会，不过陈佳，既然你怎样都不打算把小芙给我，那我就只好把她给抢过来了。
　　带着小芙刚来到学前班附近，陈克注意到路旁的摊贩正跟顾客吵架，摊贩手中一直握着杀鱼刀这点令他很在意。
　　“小芙，哥哥有些事，前面就是学前班了，你先过去好吗？”陈克停下车，把小芙抱下来并为她背上书包。
　　“好的。”小芙学着警察般的样子给陈克敬了礼，搞得他当场笑了出来，并向小芙回礼。
　　“小芙，路上地滑，慢点跑。”陈克说完，便上前去制止那边两方的吵架。
　　学前班是在一个青少年中心的二楼，小芙还觉得有些奇怪，平常老师总会在楼梯口处迎接学生，今天却不在，难道自己来早了吗？
　　因此小芙决定先去办公室找老师，顺便让他检查下自己的作业，可刚推开门，老师不在，只有被吐满一地的瓜子皮，未等小芙反应过来，躲在门后的刘水快速抓住小芙的书包把她拉过来，这个暴徒丝毫不在意她的亲女儿如何，粗暴的用黄胶带堵住她的嘴，并用麻绳捆紧，期间因为疼痛小芙的喉咙不断发出颤抖的呼声。
　　另一边，陈克调解完了双方的关系，他打算在问候下小芙就回去了。
　　刚准备上楼，陈克的手机响了，是他妈妈打来的。
　　“怎么了？妈。”陈克暂时倚着楼梯接起电话。
　　“小克啊，最近怎么一直不回家来呢？”电话那头妈妈的声音略显沙哑，像是极度想念儿子确又在努力控制情绪的感觉。
　　“最近队里有案子，等办完了我肯定会回家看你的。”
　　“真是的，你说你学习成绩也不差，为什么要做警察呢？”
　　“你又来了……”陈克话还没说完，从学前班内传来一声花瓶落地摔碎的声音，还仿佛有男人在讲话，而且小芙那么活泼不可能在班里一点动静没有，这令他生疑，立刻敷衍几句挂掉电话，向传出动静的办公室慢慢走近。
　　办公室内，因为小芙刚刚的挣扎碰掉花瓶令刘水愤怒，他根本不心疼自己的亲身骨肉，一脚将小芙踩在地上，任她在那低声哭泣。
　　意识到屋外有人要进来了，刘水高举球棒，同一时刻，陈克推门的刹那，他眼角的余光瞅见了一脸凶相的刘水，身为警察的应激反应在瞬间爆发，他立刻侧身躲过了这一棍，并反手回了他一拳。
　　“是你！刘水！”陈克很快就认出来对方的身份，见小芙被他这样对待，内心的愤怒在此爆发，他上前连踢带喘将刘水逼迫到角落，可刘水这人恐怖的狠，他虽不会什么格斗技巧，但这人不怕死，就跟个原始的恶兽般，怎么狠怎么来，他用那沾满黑泥的指甲已经把陈克的胳膊挠出了数道血痕，还想着朝人体各种的脆弱地方攻击，期间他变态扭曲的表情和阴阳怪气的叫喊把小芙彻底吓哭了。
　　陈克急的爆了粗口，用膝正准的顶在刘水脸上，他整个人抽了几下昏过去了，这时陈克转身为小芙松绑，想用解下来的绳子把刘水捆了，可刚给小芙送完绑，小芙就看见陈克身后的刘水起来了，忙大喊：“哥哥！后面！”
　　陈克这次没能躲过去，他被刘水整个人扑在地上，两人开始互相扭打。
　　“快点！出去找人报警！”陈克刚喊完，他的肚子突然传来了巨大的疼痛，而刘水手里出现了把染血的匕首。
　　“老子今天要逮捕了你！”陈克整个人暴起，他清楚，如果对待凶恶的暴徒，警察就必须要比对方还要凶还要暴！
　　“我怕你啊！”刘水挥舞着匕首，自认为占据上风开始得意，可他没想到的是陈克竟用手死死抓住，接着不顾手的疼痛，腹部的疼痛任其流血，朝着刘水的脸一拳接一拳的揍！
　　“啊！啊！”刘水的脸青一块紫一块，门牙都飞了可就是不倒，这让陈克有些意料未到，他竟如此抗揍，而且自己的视线有些模糊了，难道是失血多了吗！
　　“靠你妈的！”刘水成功的将匕首从陈克手中抽出，并划过一道血线，他掐住陈克的脖子，用匕首疯狂的往陈克的躯干上划，最后把陈克逼出大门将其贴在护栏上，而陈克还在跟他打。
　　“混蛋！那小孩又不是你的女儿！你拼什么命保护她！”刘水扯着陈克吼道。
　　陈克死死抓住刘水的脸，他洁白的牙齿已被鲜血染红，眼神里闪着火亮，一字一顿铿锵有力的回道：“我是警察！”
　　跑到楼下的小芙见其他同学和家长来了，立马哭着拽住其中一人，因为大过于着急连话都说不准了，只能含着泪呜呜，她没有办法只能向二楼指。
　　那些家长一抬头，见两个浑身是血的人在二楼搏斗，其中还有一人拿着匕首，都吓得大叫，连忙拽着自家的小孩跑。
　　“等等……”小芙终于发出了音，“楼上那个哥哥是警察，他需要帮助！谁来帮帮他！”
　　“既然是警察那他就该负起制服歹徒的责任，而且怎么帮，歹徒可是拿刀的！”其中一名家长边说边抱起自己的孩子上车慌慌撤走。
　　“就是！如果警察抓犯人还要群众帮忙，那我交个什么税啊！”另一名家长说完想拉着小芙一起跑，可此时，玻璃碎裂的声音从她身后响来。
　　小芙缓缓转身，令她最害怕的事出现了，陈克最终还是没能胜过持刀的刘水，耗尽了最后的一丝气力，被……从二楼推了下来摔在了水泥地上。
　　陈克仿佛还在看着自己，嘴唇微张好似在告诉小芙，“快跑。”而他身上大大小小的刀伤，所流的血染红了周围的地面，他自己仿佛也心有不甘，或是对即将离开这个世界的惋惜，他哭了，所流的泪经过鲜血，红色，点点的，顺着脸庞滴落。
　　“啊！！！！”小芙崩溃的哭了，她跑到陈克身边，跪在血泊中，小小的手想要堵住陈克满身的刀伤，虽然这只是位今早刚刚认识的大哥哥，但小芙知道，他是拯救自己的英雄，“哥哥，你说话啊！说话啊！”
　　不同于小芙所想的，陈克并不像电视里所演的，临死前还有许多话能交待，他就这么死了，什么都没说。
　　“不……要……”小芙感到自己的心碎了，曾经在故事书里渴望拯救自己的白马王子，如今在现实竟是这样，他还没能亲口听到自己高兴的喊他大英雄就走了，小芙在她这个年龄经历了不该经历的事，她抑制不住自己的泪水，成为警察的种子也深埋在她的内心。
　　“吃里扒外的东西！他是你爹吗！”刘水一瘸一拐的持着匕首，已经走到小芙身边。
　　“滚！”小芙对着刘水怒吼道，她已经决定，不管怎样都绝对不会离开陈克的身边。
　　“那就给我去死！”刘水高举匕首，刚要插下去的瞬间，一发子弹精准的射击到他的头部，紧接着他的心脏部位又是一发，这些攻击全部都来自于200米处的一栋高楼上，是特警队的狙击手，他们刚刚到位。
　　一袭黑衣的特警在林夜天和暮晨光的带领下赶了过来，可还是晚了。
　　原来，陈克刚刚挂妈妈电话时，没有成功按到挂机键就匆匆忙忙的放回兜里，他与刘水搏斗的全程，都被电话那头的妈妈听见了，是他妈妈报的警，而现在，陈克的妈妈手里紧握着还在跟儿子通话的手机，倒在老公怀里痛哭，她不敢挂断，因为这是与儿子最后一次的通话。
　　

第二十九章：离去

2018-08-22T11:54:49

 　　刘水倒下了，暮晨光立刻跑到小芙身边将她抱起远离这里，期间小芙没有任何反应，她只是在暮晨光怀里默默的流泪。
　　“陈克！陈克！”林夜天路都走不好了，他眼眶的泪在打转，最终双腿一软，跪在了陈克身旁。
　　“不可能吧，你小子，刚刚还活蹦乱跳的。”林夜天伸手拍拍陈克，内心还妄想能把他叫醒，可人的生命就是如此脆弱，说没就没了。
　　“夜天，陈克是好样的。”暮晨光强忍住内心的悲伤，走到他的身旁安慰道。
　　“你知道吗？他跟我说过他想当一个好警察。”林夜天这句话几乎是咬着牙讲的，他对不起陈克，对不起他的母亲，如果不是因为自己之前的失误将刘水放跑了，可能陈克便不会死。
　　此时，有几名路人拿出手机，在那边拍摄，还有人特别激动，对着同伴道：“哎呀，好刺激哦，从来都是在电视上看到，今天可见到真的了。”
　　“各位看看啊，警察当街与歹徒搏斗，拼不过被刺死了。”
　　暮晨光知道林夜天的血性，见他双眼绷满血丝，那颤抖的五指已紧攥为拳，好似时刻准备着将那些看热闹的人揍了，便连忙出手拽住林夜天。
　　“你想要做什么？要是真这么干了后果很严重的！”
　　“可……晨光，看看克吧。”林夜天慢慢将紧握的拳头松开，眼眶中的泪终于决堤而出，“你能忍受咱们曾经的学弟，还有一名英勇牺牲的警察被这样谈论吗？那些拍视频的人如果只是单纯想用这个来赚取网络上的点击量，那陈克的死成什么了。”
　　“我知道你想说的，可你看看这。”暮晨光用手拉起胳膊上的警徽，哽咽道：“我要对得起这个！它不单单是挂在身上装饰的。”
　　林夜天陷入了沉默，他从陈克身上拿出了警证，哭着用手指将覆盖在照片上的血迹抹去，放在陈克的胸前，在场的所有警察全部立正站直，为这位还未过生日的19岁少年敬礼。
　　一天后，医院。
　　叶烁站在病床前眺望窗外，他的眼睛红肿，看样子哭的很厉害，虽然平时大家都喜欢开陈克的玩笑，可从上学时他就是这四人团体中的宠儿，大家是绝对不能让他受别人欺负的。
　　“叶烁，我帮你拿来了，顺带熨了下。”林凛拿来套警服。
　　“谢谢。”叶烁在林凛的帮助下脱掉病服换回了警服，即使右边的袖管空荡荡的可他现在自身依然庄严，气质从未改变。
　　“医生说，你现在不能乱跑。”林凛还是有些担心叶烁的身体状况。
　　“没关系，今天就算是腿断了，我也必须要去，因为这是学弟的最后一程。”
　　送别的现场，为陈克告别的警员挤满了整整一个广场，林夜天、叶烁、暮晨光三人在最前，气氛肃穆，所有人向陈克的遗像深深的鞠躬。
　　局长亲自含泪诵读悼词，在最后，这位已经年过50的中年男人声音依旧洪亮，向在场的警员们，以及在远处的媒体发出了震撼人心的结束语，“世上没有岁月静好，只是有人替你负重前行！”
　　之后，陈克的母亲在民警的搀扶下，一步步的走向台，神请憔悴。
　　这位母亲的眼神从未望过别处，她一直看着陈克的灵柩，他就躺在那里，面容安详宁静，仿佛是睡着了一样，明明两人相离这么近，却已隔了两个世界。
　　“白发人送黑发人啊！”这位母亲终于还是忍不住，在陈克的遗像旁哭出声来，感染到了周围所有人。
　　中午，陈克的灵柩被特警战士抬着，沿着墨绿色长毯走向灵柩车，接着特警们全副武装进行护送，缓缓开向殡仪馆。
　　小芙在陈佳的带领下，目送着陈克离去，陈佳很难受，她跟林夜天一样自责，而小芙却不像昨天那般哭了，她向着离去的车队不熟练的敬礼，接着眼神坚定的，向陈佳道：“妈妈，我以后一定要当警察。”
　　令人感动的是，在灵柩车经过的路两旁，已站满群众，大家手捧白色菊花，拉起横幅，祝愿英雄一路走好。
　　其中，诺依寒特别换上了黑衣，她内心特别感性，又因为对警察的尊敬，特地来送陈克一程。
　　林夜天这段日子根本没有休息，一直为陈克守灵到火化入葬，他才在晚上独自找到一家店喝酒。
　　不知是多少酒下了肚，又抽没了多少根烟，林夜天觉得他要到极限了，自己已不知忍了多少天的泪，只因自己曾跟陈克讲过，男人最没有意义的就是眼泪。
　　付完钱后，林夜天磕磕碰碰的找到一处街边的长椅，坐在上面又准备抽烟，可火机怎么也打不着火，因为街边的风总会将其吹灭。
　　此时，另一双手主动为其遮住风，让他顺利点燃香烟，林夜天连忙抬头，见是诺依寒。
　　“依寒……”林夜天张开嘴，香烟都掉在地上，他很意外。
　　“从你刚刚在酒馆里喝酒时，我就在外面，怕打扰到你，便一直等着你。”
　　“原来是这样，你是来安慰我吗？”
　　“嗯，因为我之前听陈佳姐讲，你说你不想当刑警队长了是怎么回事？”
　　林夜天又重新捡起烟，无精打采道：“我不称职，因为我的失误直接导致了陈克后面的牺牲，我不配这个职务。”
　　“这绝对不行！”诺依寒伸手拽住林夜天的领带，“难道你就放弃了吗，你还记得那天晚上你跟我说过什么吗！你说你曾经因为弟弟的死努力成为警察，为了保护那些可怜的人，自己就必须变得更强，现在你要往后退吗？”
　　诺依寒的这句话敲响了林夜天心中的钟，他勉强挤出了微笑可很快转为了沮丧。
　　“依寒………”
　　“如果忍受不住，就哭，你已经憋了很久吧，相信我，哭出来会好受些。”诺依寒张开双臂，让林夜天可以抱住她，并用手拍着他的后背，无言的任他宣泄压迫在内心多日的痛楚，这也算是作为朋友给予他的关怀，因为，自己真的不想看见这名曾经那么好的男生受这么多打击了。
　　林夜天将诺依寒紧紧抱在怀中，他的泪水已将对方的右肩浸湿，诺依寒渐渐发现，她已经不只是单单与林夜天玩朋友游戏，而是真的把他当做朋友，不希望他内心被伤害，但人死不能复生，至少自己能做的，是安慰他。
　　

第一章：罗伊

2018-08-23T12:50:37

 　　嗯？我这是躺在床上吗，林夜天清醒过来的第一件事就是感觉自己头疼的炸裂，至于昨天晚上发生了什么他几乎都忘了，只是依稀记得自己曾抱着依寒哭。
　　等等！依寒不知道我家的地址，难不成这里是，林夜天连忙从床上爬起，可当看见床头墙壁上贴满的肌肉健身海报时，他瞬间蔫了，这里是暮晨光的家。
　　“呦呵，所以你这家伙到底在期待些什么呢？”暮晨光坐在床边，而他的身上却没有一件衣服。
　　“没有啦，不过我是怎么到你家的？”
　　“那是因为我告诉了依寒你的事情，要不然她怎么找的到你喝酒的地方，结果到最后你醉倒在依寒怀里，我肯定接你回来休息喽。”
　　“原来如此，想想昨晚，还真有些失态呢。”林夜天脸色微红，他都不知道为何在诺依寒面前那样，还哭的那么狠，希望她不会嫌弃吧。
　　“那你现在怎么打算的？还要退职吗？”
　　“不了，相信陈克也不愿意看到我这种样子，但我保证，以后的警察生涯中，我绝不会再犯失误。”
　　“这才对嘛。”暮晨光高兴起身抓住林夜天的双肩。
　　“不对！你怎么是这样！”林夜天这才注意到异常，因为他现在是与暮晨光面对面，所以看到了不该看的东西。
　　“我刚刚要洗澡的来着。”
　　“那就快去洗！不要再在我眼前晃来晃去！”
　　与此同时，西伯利亚。
　　三辆越野车在丛林中不断穿梭，最终来到一处古老的村庄，刚下车的桑托斯立马围上围巾，他很清楚这里的温度是什么样子。
　　黑树雇佣兵团其余人全部在车周围散开进行警戒，唯一陪着桑托斯的是位年纪不大的少女，她同时也是这个组织里为数不多的亚洲脸，少女身着浅灰色连帽大衣，她的半张脸都消失在了帽子的遮盖之下，少言寡语只是一直抱着自己手中的狙击枪。
　　村庄中央有个已破损了的雕像，只剩下了下半身所以无法辨认，可桑托斯却停下脚步，拿出照片进行对比，最终确定后给少女使了眼色道：“罗伊，就地隐藏。”
　　罗伊点头示意，手中的狙击枪就跟铅笔似的耍起来背到身后，接着她弯腰一头扎入附近的雪地里，很快整个人便消失了。
　　半小时后，另外一伙人从相反的方向前来，他们的领头人是个胖子，走路姿势十分蛮狠，就算是见到桑托斯也没有任何顾虑，指着他的鼻子道：“混蛋！我派给你的任务为什么还不完成，收了我这么多的钱难道还不办事吗！”
　　“哦很抱歉，特里克先生，现在我和我的兄弟们不得不为一场巨大的行动做准备，你的那个任务我们可没心思干，长途跋涉才给那么点点钱，不值当啊！”
　　“你！”特里克气的他八字胡都竖起来了，“那就把钱给我还回来！”
　　“哈哈～还钱是不可能的，你这辈子都别想拿到！”桑托斯拿出一个铁盒，抽出根雪茄怡然自得的放在嘴中。
　　“你想死吗！”特里克令他的那些跟班掏出手枪，“告诉你，就算你的部下在附近，我这么多人也足够打死你的，你最好给我识相点。”
　　“哦？那我可真的要试试，看你能不能杀死我。”桑托斯的双眼逐渐锐利，嘴角露出一抹邪笑，伴随着他用打火机点燃雪茄的瞬间，两声枪响爆了两人的头。
　　正当剩余的人根据枪响找人时，从雪地中射出了数只飞镖将跟班持枪的手全部划断经络。
　　“什么！”特里克震惊的四处张望，那些跟班想要赶快换手持枪，可一个黑色的身影从雪地里突现而出，罗伊侧身一脚就将一人踹的下颚骨错位。
　　她可谓是行动如风，这满地的积雪仿佛成了罗伊最得力的助手，用腿这么一扫，将其全部扑进了对方的眼中造成短暂的障目。
　　罗伊用手抓住对方的脸，她袖口中弹出的利刃顺着口腔将他们脑袋刺穿，而鞋底的隔层又弹出一把刀，伴随着后旋踢将特里克的双腿划伤让其跪下。
　　“啧啧～”桑托斯很不屑的吐了口水，“杀你简直是太简单了，怎么样，还想活吗？”
　　“你到底要做什么！”特里克怒吼一声，引来罗伊不满，她用狙击枪的枪托朝着特里克的后脑就是一下。
　　“慢着！慢着！”桑托斯有些小着急，“别把他打死了，我还要他的钱呢。”
　　“还要？你这家伙原来在打这算盘。”特里克爬在雪里，有气无力道。
　　“没错，你说跟我接头商谈时我就早有想法，要是想要活命就给我你的全部财产。”
　　“你别想！”
　　桑托斯脸一黑，夺过罗伊的枪朝着特里克就是一枪，他怕死不透又补了枪，接着恶狠狠道：“既然如此，那你的家人可倒霉了。”
　　“不过老大，那个任务真的要执行吗？”
　　“当然，我们都需要钱，不然那些孩子们会哭泣的。”
　　“可是……”罗伊顿了下，“听说中国可没那么容易进去，线人也死绝了。”
　　“所以我才需要你呢。”桑托斯抚摸着罗伊的脸，并摘下她的帽子道，“你看看，遗传了你母亲不少啊，你一点都没有像我。”
　　“嗯……我会努力的。”罗伊仿佛还想要说些什么，可自己却突然怕惹到桑托斯，硬生生的将话憋回去。
　　医院，诺依寒正在病房伺候着两位老人，关于杨爷和王婆的事情他们的儿女工作繁忙无法回来，只能通过电话拜托了诺依寒，并寄来钱答谢。
　　当然，这些钱诺依寒一分没收，都留下来为杨爷存着，她再从自己的腰包中拿出一部分，用作这些日子照顾他们的资金。
　　今晚，诺依寒伺候二人入睡后，她拿着暖壶到开水间接水，正巧遇到洗饭盒的医生，他叫曹清玄，也是杨爷和王婆的主治医生，岁数不大，年轻帅气。
　　“曹医生你好。”诺依寒出于礼貌向他打了声招呼，而他也回头笑着答复：“你好啊。”
　　接水时，诺依寒嗅到了特别香的味道，虽说她在北方待了有好几年，可出生的地方却是巴蜀哪里，这股香气很快就吸引了诺依寒的注意力，仔细确认，正是曹清玄饭盒传来的。
　　“很香的气味，在这里我基本没有遇见过。”诺依寒很少见的主动向陌生人搭话，可能也是想问问这种辣椒酱是从哪买的。
　　“你很喜欢吗？这是我自己做的辣酱。”
　　“还好，因为我想起来小时候的感觉，那时候就几乎天天这么吃，现在在这里反而吃不到这种四川口味。”
　　“原来如此，看样子我们是老乡啊，既然这样，你等等。”曹清玄跑回自己办公室，接着带来一小瓶辣酱递给诺依寒，这是我自己工作之余做的，打算放到网店上去买，送你尝尝，看看是不是正经的四川口味。
　　“这样好吗？”
　　“怎么不好啊，我的目的就是还原最传统的味道，当然需要别人多尝尝喽。”
　　与此同时，刚刚下班的林夜天买了些水果来看望两位老人，顺便想找诺依寒聊聊天，当他刚出电梯门口时，就看见诺依寒和曹清玄在那有说有笑，顿时心中极为难受。
　　搞什么？明明依寒平时都不怎么笑的，可现在好像很开心，虽说我也不希望她一直那样愁眉苦脸下去，可就是莫名的不爽，为什么对我就那么冷淡啊！
　　“哈哈，那……”曹清玄突然停住了，他感觉背后有种特别大的压迫感，一回头就见黑着脸的林夜天步伐沉重的往这过来。
　　“你好啊，曹医生。”林夜天装作特别热情的样子握住他的手，“跟依寒聊些什么呢，这么开心。”
　　“啊……只是把自己做的辣酱分享些给诺小姐，因为我看她挺喜欢的。”曹清玄深觉气氛不对，林夜天的手指关节好似在一点点收缩，仿佛马上就要使劲开捏，便连忙将手抽出来，“啊哈哈，不过还是要看看病人们的情况，我就先走了。”
　　“辛苦你了，曹医生。”林夜天又恢复原样，刚刚心中的那股危机感解除，整个人都非常轻松，接着林夜天微笑着转身，却发现诺依寒一直在盯着自己。
　　“怎么了，依寒，你那是什么表情。”
　　“看你奇怪的表情，你刚刚给我的感觉，异常不舒服。”
　　“这……怎么会呢。”林夜天说完四处张望会，确认没有路人后轻声道：“昨天晚上谢谢你了，我没有对你造成困扰吧。”
　　“没有，你是来看杨爷和王婆的吧，他们刚睡着，你一会进去时小点声。”
　　“这样啊。”林夜天跟随诺依寒进入病房，他全程蹑手蹑脚，确实没点动静，将水果放在床头后，林夜天反手抓住诺依寒又给她带出病房。
　　怕吵到老人，诺依寒只好等出门才疑惑道：“你搞什么？干嘛再拉我出来。”
　　“差点忘了，给你这个。”林夜天拿出一个信封，“这里面有点小钱，你收下买些东西给自己和那两位老人买点东西。”
　　“我不要，你自己又不是多富，再说了你为什么要出这个钱？”
　　“那是因为我想帮助你，你本来工资就不多，还这么热心肠的帮助他人，说真的现在这种人很少了。”林夜天说完强行把钱给诺依寒，可是她二话不说又还回去，并向后退三步到病房门前。
　　“我这么做取决于我自身，你就不必干预，更不用给什么钱。”
　　“那好吧。”林夜天也不想强迫对方，只能将钱收回去，而此时他的手机收到了消息，看来是又有任务下达，他便打声招呼向电梯那奔跑。
　　“你给我停下。”诺依寒果断叫住林夜天，可能他觉得是对方又想要这笔钱了，还想伸手拿信封。
　　诺依寒伸手指向墙上贴着的标语，医院走廊内禁止奔跑，然后撑着腰用下巴指了指林夜天，这让他立马懂了，有点红着脸的挠挠头，接着改为步行到电梯口，就连进入电梯前还要再跟诺依寒摆摆手才走。
　　对于这样的林夜天，诺依寒没有太讨厌，反倒是很高兴，毕竟他又重新回到了早前的状态，不像之前那些郁郁寡欢，但随之而来的是自己的忧郁，如果自己没有遇到这挡子事，对于像杨爷这样的老人，是否还会在给予援手，自己只不过是为了赎罪所做的努力，并非是林夜天口中那真正的好心人。
　　回到病房，王婆的气色还好，可杨爷就不行了，虽然及时治疗救了他，但面色灰黄，眼窝深陷，即使是最小号的病号服在杨爷身上都显得大，他吃不了太多，即使吃了也吸收不了多少营养。
　　诺依寒坐在杨爷身旁，托起他瘦弱的手掌，都说老人一伤后病就开始接连而至，想当初杨爷还能自己遛弯遛鸟，被自己撞后就成了如今这样，什么很少的好人，自己明明就是罪人。
　　想到这里，诺依寒连忙起身到洗手台前用凉水冲脸，她看着镜中的自己，深深的叹了口气。
　　如果我不单单是从男生变成的女生，而是彻底成为了另一个人，那个人就是现在的诺依寒，该有多好，我可以彻底安下心来照顾杨爷，也能彻底放下戒心与夜天成为朋友，但这真的只能是想想了吧。
　　　　

第二章：取衣

2018-08-25T16:09:10

 　　深夜，林夜天开完会还忙碌于各种的案件处理上，他桌上的文件档案已经堆成了小山，且大多都跟刘水有密切关联，他虽已死，可背后却牵连出一串串新的疑点，这也成了公安方面的重点盘查对象，林夜天也不得不将曾经诺崇明的案件放在后面，等待日后新的线索。
　　“咕噜噜～”林夜天觉得肚子饿了，随手拉开抽屉翻找零嘴，结果全部都是纸。
　　“林队，你还有胃口吗？”
　　“嗯？”林夜天转头，见是隔壁痕检科的警花徐维，“有一点。”
　　“那太好了，这个你要吗？”徐维拿出份KFC的全家桶，她自己还有点不好意思，“刚刚值班，肚子饿后买了桶，结果发现根本吃不完。”
　　见是全家桶，林夜天的兴致也大打折扣，他摇摇头，“抱歉了，徐维，我非常讨厌快餐，尤其是炸的鸡之类的。”
　　“那这里还有土豆泥、玉米、烤鸡，你能接受吗？”
　　“啊？”林夜天震惊的长大了嘴巴，一脸不可思议的反问道：“什么时候有这么多花样的？”
　　“早就有了啦。”徐维感觉自己头顶有乌鸦飞过，她甚至怀疑，林夜天到底对KFC的影响停留在什么年代。
　　“那我就要些土豆、玉米，等抽空我在还回来。”
　　“对了，林队，听说你现在有了女朋友？”
　　林夜天将刚要咬的玉米放下，用很平静的语气道：“现在还是朋友，但以后会有所发展。”
　　“是这样啊，那这个你肯定需要。”徐维又拿出了一份传单，上面写着西餐厅专为情侣推出的套餐活动。
　　“这……”徐维的操作令林夜天没反应过来，她前段时间还给自己写情书，虽然婉拒后就没在意，但转变的有些快吧。
　　“其实啦，我找到了男朋友，他开了家西餐店，所以林队你也可以去捧场，还特别打折哦。”徐维说完又将几张优惠券放在林夜天的桌上。
　　原来如此，徐维其实只是在帮她男朋友揽生意啊，而且感觉这家店确实还行，马上也快发工资了，到时候可以带依寒去呢。林夜天收起优惠券，微笑道：“那好啊，到时候一定去捧场。”
　　“感谢！”徐维说完捧着全家桶出门左拐向其他科室去了。
　　这个家伙，合着是用这种理由到处推销，蛮会玩的嘛。林夜天在内心笑了笑，接着用玉米沾着土豆泥当作夜宵，可肚子有东西了就会犯困，今晚这间屋里就他一人加班，到了后半夜静的只剩挂在墙上的钟表声，此时困意就会更加明显。
　　“哈～啊～”林夜天打了声哈欠，见时候也不早了，就将桌上的乱文件收拾收拾，准备回家了。
　　第二天一大早，林夜天刚从床上爬起就收到了暮晨光的信息，说是他今天队里有集训，拜托帮他取件衣服。
　　取衣服？林夜天仔细一看发来的取衣单更是纳闷，这可是高级洗衣店的单子，他啥时候这样有讲究了，平日里不是一台洗衣机就能解决的吗？
　　对此林夜天也不多问，毕竟不能打扰他集训，就趁着午休期间开车前往洗衣店，而他刚下车就更加没底了，这么豪华高级的装修，就连店中的工作人员都是整体规范的西服装扮，暮晨光他真的有什么贵重衣服送到这干洗了吗？
　　同时，诺依寒骑着车也停在了附近，她第一眼就瞅到了在那犹豫不决的林夜天，看样子他也是准备要去那家洗衣店，正好跟自己同路，就上前问他道：“你来取衣服吗？”
　　“依寒？我是来取衣服，你也是吗？”
　　“嗯，我不是在剧组工作嘛，今天受雫楠的委托来取衣服。”
　　“哦，那正好一起。”林夜天之前那股犹豫劲瞬间烟消云散，果断的推门进店，拿出手机看完取衣号后就对前台道：“麻烦一下，我来取076号衣服。”
　　076？诺依寒觉得这个取衣号如此熟悉，立马拿出雫楠给自己写的取衣号，她先是愣了会，还想问问林夜天这是怎么一回事。
　　“请问先生，这件衣服是给旁边漂亮的女士穿吗，真的很棒哦。”前台在找衣服的同时还顺带与林夜天聊聊天。
　　“不是，不是，这是我给我兄弟拿的，这是他的衣服。”林夜天说完这句话后还未有意识到气氛的变化。
　　诺依寒瞬间不想提醒他了，转过身，尽管她使劲憋着，可还是笑出了声，服务人员因为要遵守服务业的准则，必须强颜欢笑，脸颊都在不停的发颤。
　　“到底是怎么了。”林夜天看着怪异的两人，先是低头从自己身上找原因，难道是沾上东西了？没有啊？
　　“不得不说，你和你的兄弟审美都很棒，这件衣服确实很美丽。”前台用颤抖的双手捧起装在透明袋中的旗袍，“这是紫蝴蝶绣花旗袍，相信你的兄弟一定特别适合。”
　　“啊？”林夜天的手也开始打颤了，他接过衣服，还特意对了下取衣号，接着立马转身飞速出门，而那名前台在林夜天头脚走后，就迫不及待的拿出手机笑嘻嘻的分享这件事。
　　回到车前，林夜天对脸上还挂有笑意的诺依寒疑问道：“这到底是怎么回事？”
　　“很简单，雫楠有件准备参加宴会的旗袍，她原本是让暮晨光去拿，可听他说有事，便让我来拿。”
　　“原来是这样，暮晨光这个家伙，也不问好，不过反正他也亏了，倒是依寒你，刚刚为什么不提醒我一声。”
　　“有吗？”诺依寒转了转眼睛，特意在那装傻道：“刚才我没注意到，还以为我们的号码不一样呢。”
　　“噗呲～”林夜天无奈的笑了，他将衣服递给诺依寒，并用手刮了她的鼻子道：“真是好演技啊，好的我差点都信了，你今天害我被人误认为是那个了。”
　　“其实就算不这样，你也是在那个。”结合着自身，诺依寒脱口而出。
　　“啊？你这话几个意思？”
　　“没，没啥。”诺依寒立马改口，为了不让林夜天再往那边想，她着急的指着附近的店铺道：“要不我请你吃碗面。”
　　“可以啊。”林夜天很轻松的就被转移话题，直接一口答应。
　　

第三章：辣酱赌注

2018-08-26T19:47:49

 　　面店的老板很会招揽生意，他打老远就听见了诺依寒说请吃面这句话，马上微笑着吆喝：“我家的牛肉拉面味道绝对正宗，那边的两位来尝尝呀！”
　　诺依寒觉得哪家会说自己不正宗，不过是说辞，可当老板打开熬制汤头的高锅时，一股醇厚的香气扑面而来，比起那些只依靠酱油、味精进行调味的，这家店真的很不错。
　　“真香啊。”林夜天吸吸鼻子，毫不犹豫的点了份大碗，还要了茶蛋和拌三丝。
　　就坐后，诺依寒看了眼自己微薄的钱包，“你是真的不客气，还加点菜。”
　　“我怎么可能会占你便宜呢？你看看这个。”林夜天趁此机会，果断拿出昨晚徐维给的传单，“你看看这个，我想请你吃。”
　　“情侣晚会套餐？谁跟你是情侣，不行。”诺依寒想都未想，直接拒绝。
　　“哎呀，这可是个大优惠机会，有打折的，我们可以互扮情侣，钱我出。”
　　“哦～”诺依寒黑着脸，嘴角轻微上扬，斩钉截铁道：“想的挺美。”就你这些花花肠子，我还不知道吗？
　　林夜天还在坚持，可诺依寒自身已经开启了屏蔽这个话题的模式，纵使他讲的再好，自己也是无视。
　　老板将面做好端上桌的那刻，正是诺依寒最期待的，因为她可以告诉林夜天，“吃饭时少说话，安静品尝。”以此来堵住他的嘴。
　　“哦，好。”林夜天果真如自己所料，他看了眼这碗热气腾腾的面，立马来了食欲，将单子折好匆忙放回衣兜中，拿起筷子开始有滋有味的吃起来。
　　就是这样，一会吃完饭，告诉他剧组里有事，需要立马赶回去，这个话题便没有继续下去的可能了。诺依寒很满意的点点头，看林夜天吃的那么香，她自己也准备开吃，便从背包里拿出辣酱。
　　“这是昨天那个曹医生送你的吧。”林夜天见诺依寒竟将这个辣酱随身带着，心中莫名不是滋味。
　　“是的，你别说，他做的手艺还真是不赖，挺合我口味的。”
　　“切～”林夜天鼓起嘴，整个人都醋味满满，他见诺依寒满怀期待的将辣酱拌入面里，接着有滋有味的吃起来，一着急，拿过那瓶辣酱呼啦啦的全部倒入自己碗里。
　　“你……你在做什么。”诺依寒愣住了，“你这么能吃辣吗？”
　　“还行。”林夜天夹起一大筷，吃完了他就后悔了，他的脸以肉眼可见的速度在变红，接着疯狂的灌水。
　　“撒谎，你分明就是在浪费我的辣酱。”诺依寒将筷子拍在碗上，她牙齿咬着嘴唇，别过脸去不看他了。
　　“这辣酱有什么好的，我也能做。”林夜天鼓足底气道，他才不想输给曹清玄的辣酱。
　　“你做？”本还有气的诺依寒瞬间消了，她在脑海中回想起林夜天那三脚猫的厨艺，喜笑颜开道：“算了吧，你做的辣酱我真不敢恭维。”
　　“才不会呢，我可以学！”
　　“既然你这么说，那你就做，如果好的话那我就答应你的邀请。”
　　“邀请？是指那个情侣晚会套餐？”
　　“是的。”
　　“那好，一言为定！”林夜天心里高兴坏了，他势必要做出拿下诺依寒的辣酱。
　　“不过，在此之前你必须把这碗面给我吃了，一点汤都不能留。”诺依寒指着这一碗红的发油的牛肉拉面，做好了看戏的准备。我根本不需担心什么，林夜天绝不可能做出那种辣酱，这场什么情侣晚会，他也就是想想。
　　“你看好吧，首先这就是我的决心！”林夜天握紧筷子，夹起面暴风吸入，那场面，连诺依寒都不忍心的再次别过头去。
　　下午，叶烁提前出院，他在林凛的帮助下换好衣服，提着行李到医院门口，此时林夜天将车停在附近，背对着他们抽烟。
　　叶烁见到他的背影，笑着喊道：“夜天，还麻烦你来接我。”
　　“没事，你伤养的还好吧。”林夜天说完一转身，叶烁和林凛看见后非常有默契的向后退一步。
　　“夜天？你之前干什么去了。”叶烁见他整个嘴唇红肿的如一根香肠，脸颊上的一抹红晕至今没有消下去，还以为是哪过敏了。
　　“没什么，你今晚有空吗？”
　　“有，什么事。”
　　“来我家，求你帮个忙。”
　　“可以。”
　　傍晚，叶烁来到林夜天的家，他们之间关系不错也就互有钥匙，打开门后，一股恶心的焦味扑鼻而来，寻着这股味道来到厨房，只见林夜天在那扎着围裙，左手拿着手机钻研菜谱，右手拿着铲子在锅中不停的搅拌，而那锅东西真的不该称为辣酱，而是冒着泡泡的黑色物质。
　　“你最近迷上了炼金？”叶烁忍不住吐槽道。
　　“没有哦，我在试着做辣酱。”
　　“那还真是失败，你的原材料里怕不是有毒蘑菇跟旧鞋跟？”叶烁用勺子轻轻盛出一点点迷之辣酱，用舌尖舔一下，立刻整个人的精神都恍惚了一阵。
　　“很难吃吧。”
　　“这不是难不难吃的问题，这是要不要命啊，快把这锅处理了吧，真留不得。”
　　林夜天着急的挠挠头，“啊～没想到做菜竟如此之难，这该怎么才能让依寒满意，接着二人一起去约会。”
　　“我看啊，正是因为依寒她信任你的厨艺，才敢如此之说。”叶烁说完打开冰箱拿出罐小酸奶，用来清除嘴中余留的异味。
　　“这可不行，我绝对不能在区区辣酱上输给那个姓曹的，叶烁好歹你爷爷以前是开川菜馆的，帮帮我。”林夜天说完将那锅失败品倒入垃圾桶，刷好锅后准备再战。
　　“点点挫折，击败不了我的。”林夜天说完帅气的劈刀而下，辣椒没切到，咔嚓下给自己中指来了一口子。
　　“你平时积攒下来的帅气全部毁在这做饭上了！”叶烁赶忙给林夜天拿来创可贴道。
　　“没关系，包好后再来，今晚我就是熬夜也要做出完美的辣酱！”
　　“看你这么坚持那我也就助你一臂之力，你先把辣椒去蒂。”叶烁尽可能回忆着当年爷爷教的辣酱制作方法，一步步指导林夜天。
　　“去蒂？什么意思？”
　　“就是把辣椒的把给去了，还有你买的是晾干的辣椒吧。”
　　“那肯定。”林夜天说完就开始认真的将辣椒的把一个个揪掉。
　　待完成过后，叶烁再让林夜天把蒜和辣椒混合剁碎，期间两人被冲的眼泪直流。
　　“你剁完后，撒多些盐，再加入白酒放进坛子里密封一段时间，就OK了。”
　　听叶烁讲完，林夜天还有些不相信，疑惑道：“就这么简单？”
　　“不然呢？本来这也才能做出纯正的味道。”
　　“那好，我就信你，不过说起坛子，我家好像只有早前腌酸菜剩下的。”
　　“都行啦，只要你洗干净，还有别让水留里面就成。”
　　“明白了。”
　　两人忙活完后，都已经接近11点了，叶烁打算今晚就在林夜天家过一晚，他侧躺在沙发上，准备看会深夜重播的足球赛事，可又一股辣椒味传来，叶烁好奇的抬头往沙发角一看，竟还有两大袋辣椒。
　　“天！你到底买了多少？”叶烁的心都发毛了，林夜天这是顿顿都要吃辣的节奏。
　　“本来我觉得辣椒做成酱后量就会变少，所以手痒多买了些，不过现在不用了，你回去时顺便带一袋。”
　　“想害我直说，刚出院你就送我辣椒。”
　　“哈哈，那就等你好了再吃！”林夜天好像是跟辣椒对上眼了，还不打算休息，在那边又准备剁上了。
　　“你又要做什么。”叶烁警觉的从沙发上起身看向厨房。
　　“我这边还剩了些辣椒，准备自己再像最初那样炒些辣椒酱，明天送给刑警科的人。”
　　“你快点给我住手！你想让局里的刑警全员溃散掉吗？”叶烁立刻前去将林夜天拽回来，让他老老实实的坐在自己身旁看球。
　　“我的厨艺真的如此糟糕吗？以前明明自己做菜养活自己。”林夜天坐在沙发上还一直碎碎念。
　　“不要拿你的味觉说事，实话讲，林凛现在都可以做到秀色不可餐，而你是两者皆无，你以后要是跟依寒结婚，不得活活把她吃死。”叶烁叹了口气，刚才所尝的那股特殊味道了令他现在还难以忘怀。
　　“哼～不会我可以学，那现在我更要学习如何做出盘炒辣椒了，这就开始。”林夜天说完抄起围裙就又奔着厨房跑了。
　　“算了，随你便。”叶烁啥都不管了，躺在沙发上任他在那边鼓捣。
　　医院，杨爷已经入睡了，而王婆还靠在床上看报。
　　诺依寒端来盆热水，“王婆，休息会吧，我给你擦擦。”
　　“行行。”王婆笑着将报纸放下，撸起袖子方便让诺依寒拿温毛巾擦拭。
　　诺依寒不敢太用力，人老了皮肤也会脆弱，她怕手劲太大伤到了王婆。
　　真是个好闺女啊～王婆想着想着，手就不自觉的放到诺依寒头上，她太希望自己能够有家人陪伴了，可现实确是子女忙于工作，就连老两口住院都不愿意回来，难道挣钱真的这么重要吗？
　　“王婆？你怎么了？为什么眼角这么红。”诺依寒见状停下了手，其实她也猜出王婆这样的原因，只是怕说出来惹她更伤心。
　　“小寒，我有些寂寞。”王婆叹了口气，缓缓握住诺依寒的手，“你知道吗？人老了真的是什么都不求，钱啊权啊都要放开，唯一盼的就是跟家人一起吃顿饭，可现在……我多么想……算了还是不说了。”
　　“您说的没错，那么我陪您好了。”诺依寒坐到床边，将脚上的鞋脱下，侧躺在王婆身旁笑道：“您不是一直都把我当作孙女来看吗？”
　　“好孩子。”王婆将诺依寒搂在怀中。
　　见王婆笑了，诺依寒也觉得内心暖暖的，她早前从未想过这种事，一直都是用抱以赎罪的心态缓轻自身的压力。我从不想与他们有太多牵连，只怕真相大白时伤了他们的心，如今……我自私了，我真的太想再度拥有亲人的温暖。
　　此时，曹清玄站在病房外面，他好像听到了屋内的对话，笑了笑，快步走向值班室。
　　“她的状态很不错，只是你说的是真的吗？”曹清玄将办公室的门关好后，转身向坐在桌前的枕锅问道。
　　“是的，黑树即将有个大行动，而目标正是林夜天，也就是那位喜欢依寒的警官。”
　　“什么？”曹清玄连忙顺手将门锁上，都说黑树的人做事疯狂，可这次的行动着实让他吃了一惊，“他们这是要潜入中国？而且林夜天不过是名刑警，怎么会惹上他们！”
　　枕锅不紧不慢的从曹清玄的抽屉里拿出包薯片开吃，任对方那般焦急，他的嘴里还是只咀嚼薯片。
　　“你这个家伙！”曹清玄不耐烦的夺过薯片，焦急的指着道：“就这个，你说完我请你吃个够，现在赶快给我讲清楚。”
　　“好吧。”枕锅吮了下手指，“据我留在黑树里的线人所报，桑托斯接下了一笔大单子，而所解决的目标是林夜勋外带他的儿子林夜天。”
　　“林夜天的父亲竟是他？我差不多懂了，肯定是林夜勋当年剿灭的恐怖武装的余党所为，他们雇佣了黑树。”
　　“林夜天怎么样我不管，但清玄，我拜托你，保护好诺依寒，她肯定会被卷入这场危难当中，这也是我今晚找你的原因。”枕锅说完起身走到门口，曹清玄突然想到了什么，立刻上前摁住门不让枕锅拉开。
　　“怎么了？”枕锅疑惑道。
　　“我只是想问，你既然把诺依寒交给我保护，那现在就证明，你要放下她准备去做更危险的事，这我绝对……”
　　未等曹清玄讲完，枕锅便迅速用手指堵住他的嘴，然后解除了伪音状态，用着原本的女声道：“执行我的任务，除此之外的，你不需涉足，好吗？”
　　

第四章：再遇枕锅

2018-08-30T20:50:02

 　　“好吧。”曹清玄松开手，目送着枕锅离开，他靠在门旁，不知在想什么，就连病人家属的呼唤他都无动于衷，还得对方上前来拍他才有反应。
　　“曹医生，你怎么了？”
　　“哦……没什么，你家老爷子又犯病了吧，去看看。”
　　诊疗结束后，曹清玄出门见诺依寒在走廊的窗边看手机，他便上前问道：“那两位老人都休息了？”
　　“嗯，我怕手机的亮光晃到他们。”诺依寒说话时，眼睛都没有离开手机屏幕，这让曹清玄好奇的探出头，见她正在各种的翻阅招工信息。
　　“你不是在剧组打杂工吗？”曹清玄有些好奇。
　　“可是因为剧组在这附近的拍摄已经完工了，今天是我在这里的最后一天，我不会跟着他们到外地拍摄，毕竟还要照顾两位老人，平日里也谢谢你帮忙。”
　　“原来是这样。”曹清玄很清楚，她还有另一层原因，可这种情况下，还能找到工作吗？
　　“我也去休息了。”诺依寒显然是不想继续这个话题，收起手机避开曹清玄准备回屋。
　　“辣酱吃完了吗，我这还有。”
　　“不了。”诺依寒转身微微一笑，“我最近在等一个厨艺笨蛋的辣酱。”
　　“那好，如果你要找工作的话，我有个好哥们开了家日餐厅，你去吗？”曹清玄想起枕锅的嘱托，便打算在这帮她一把，还能抽空照看。
　　“日餐厅？”诺依寒略有迟疑，虽然她有着丰富的餐饮工作经验，可都是中餐，这日本菜自己根本就是新手，而且这种店招工会要我这种身份证明都拿不出来的人吗？
　　可能是看出了诺依寒的心思，曹清玄故意道：“他家店招工很容易，到时候我给你推荐一下，你直接就能上班。”
　　“真的。”诺依寒顿时眼前一亮，这是目前来讲最好的机会，就算有哪些不懂的，还可以学。
　　“当然，我一会就跟我朋友联系下。”
　　“谢谢。”诺依寒有些小开心，她毕竟不能长时间没有收入，现在的情况要想找到个稳定的工作更加不易，这个机会对自己来说还是珍惜为好。
　　“不用客气，到时候地址我也会告诉你的。”曹清玄说完便走向其他的病房做今晚最后的复查。
　　看了下手机中的招工广告，诺依寒果断的把它关掉，她在内心决定，这份工作无论如何都要稳住，她正准备回屋时，突然想到杨爷说过明天早上想喝八宝粥，便临时决定到医院旁的商店买些回来。
　　去店的路上诺依寒随意的往一家关东煮的铺子瞅了眼，却正巧见到枕锅在里面吃宵夜，起初她以为自己看错了，可那种说话时的肢体动作，怎样都不会看错。
　　“枕医生？你怎么还在这里？”诺依寒怀疑的推开店门，她甚至感觉枕锅根本没有按照他所说的去玩，其实一直没有走远。
　　“哦，依寒？”枕锅摘下他的太阳眼镜，从他面部的细微变动来看，他确实有点不知所措，但这只有短短几秒，他又很快笑着招呼道：“我最近跟朋友有合作项目，旅行暂推了，今天正巧回来，既然碰上了就陪我喝喝吧。”
　　“这怎么可以？我待会还得回病房，喝酒不太好。”
　　“没关系，这是日本清酒，喝着是不会太醉的，而且……”枕锅向店老板打了声响指，并用诺依寒完全听不懂的日语互相交流。
　　店老板听后和蔼的点点头，他用段毛巾拧成类似于麻花状缠在头上，撸起袖子清洗手后，拿出条肥厚的鲷鱼拍在案板上，接着抽出把杀鱼刀在那用白布擦拭。
　　看样子这位店主是日本人，说起来我从未见过日本菜是怎么制作的呢？诺依寒想到曹清玄刚推荐给自己的日餐厅工作，不管是否是这一家，她都来了兴趣，立刻坐到枕锅旁边，一言不发的专心看着店主的手艺。
　　店主的手法很细腻，那把刀就像与他连在一起般，轻松迅速的将鱼开膛破肚，取出不要的内脏后，店主又将鱼鳍和鱼头切下，最后沿着中间脊骨横刀将鱼骨剔除，留下两大块肥美的鱼肉，切除鱼皮切成花瓣状与萝卜泥、橙醋一同端到诺依寒面前。
　　“上等鲷鱼刺身，请用。”店主的中国话并不太好，有着很大的口音，但至少能让人听清。
　　“这就好了吗？”诺依寒拿起筷子，她内心在纠结到底能不能吃，自己可根本没有尝试过将鱼切完就送入口中的吃法。
　　“很美味的！”枕锅一口气就夹起三两片幸福的吃着，看他那种满足的表情，并不是太糟糕。
　　诺依寒先夹起一片试试，好薄，店主的刀功着实不错。诺依寒看枕锅是蘸着萝卜泥吃的，也效仿这么做，最后她筷中的鱼片都到嘴边了可还是犹豫。
　　不管了，外国人说不定还觉得我们国家吃饭怪呢！诺依寒闭上眼吃下鱼片，第一感觉有点凉，可细细品味发现并不是不能接受，反倒是尝到了源自鱼本身的鲜，很好吃！但……她还是觉得鱼熟着做好，这种生鱼片是无法在自己心里占据第一位的。
　　因为店主就站在自己面前，诺依寒出于礼貌向他点头示意，但自己还是不想多吃，便放下筷子将剩余的全部留给枕锅。
　　“第一次肯定不习惯了，不过这鱼生吃可比其他动物生吃舒服多了。”
　　“你还吃过其他动物的生食？”诺依寒有些好奇。
　　“我吃过的，都够你列出个小本本了。”枕锅边喝酒边大声道，可能诺依寒觉得这是在吹牛，但确实是真的。
　　“是吗？果然你不只是人怪，就连饮食也怪。”诺依寒说完，接过了店主为她倒的冰清酒，尝后她还是打不出高分。
　　枕锅见诺依寒并不是太爱吃生鱼，便揽过整个盘子独自享受，期间店主再次起灶用刚刚余下的鱼做了道天妇罗给诺依寒，这次的她接受了很多，并一直在心中感慨，果真熟是才是最棒的。
　　就在一行人聊得正欢时，下班的曹清玄拉开店门道：“老板，还有鱼汤吗？”他刚说完便注意到了店内这两位，还一脸你们怎么会聚在这里的表情。
　　“曹医生，你怎么会在这里？莫非……”结合刚才他说的推荐工作地，诺依寒转头看向店主。
　　“没错，真是好巧呢，我刚刚推荐给你的打工地就是在这里，这位是老板斋藤一。”
　　“原来如此，你就是以后的新下手啊，还请多多指教。”店老板听完后特有礼貌的向诺依寒打了声招呼。
　　“你好。”诺依寒简短的回应道，她早有这种感觉，说实话这家店的气氛还不赖，店主人总是笑眯眯的，很是和气，应该……会接受自己吧。
　　“那真是恭喜了，老板，再来一杯！”枕锅有些喝嗨了，就连他说话都有些醉醺醺的，看在眼里的曹清玄很清楚，他这样就是在以酒来缓解内心的重压，可这一切都不方便问，就算是问了，他的脾气也不会好好告诉自己。
　　曹清玄轻轻叹了口气，接过店老板的鱼汤独自品味，此刻，小店内的三人，每人都各有心事，表面上却又都是平静的在享受美食，就这样持续了有一会，诺依寒首先打破沉默，她起身付了钱，对枕锅特别关心了句：“少喝点。”接着打声招呼后走出店门。
　　不能在这里多待了，还要买东西呢，诺依寒顺便看了下手机，发现居然有林夜天的11条未看讯息，无非就是一些他做的辣酱图片，还有些类似于隐含着求夸意味的语句。
　　这个家伙，还真是够努力呢，那就……诺依寒转了转眼睛，也实在是想不出适合回他的话，干脆就直接从手机自带的软件上找来了表情包回过去。
　　那边的林夜天还在切辣椒，他一听到身后桌子上的手机响起了音，立刻以光的速度拿来看，只见诺依寒发了个厉害了我的哥的表情包，搞得他笑出声，接着林夜天手指飞速按动，又来个一连串的讯息，可诺依寒又回了个竖起大拇指的表情。
　　真不愧是依寒呢，她就不能打点字，哈哈～不过这才是她，林夜天想完打了声哈欠，下意识的用切过辣椒的手揉眼，后果就可想得知，他被辣的瞬间从椅子上蹦起来，引得那边沙发上的叶烁笑声连连。
　　另一边，诺依寒来到超市里，反正这是家24小时不打烊的店，她也就不太着急，慢悠悠的逛着寻找商品，此时，她路过书籍专架，一本印着女性泳装的杂志从自己眼前划过。
　　嗯～诺依寒向后退一步，仔细想想她已经好久没有看过类似的杂志，好歹内心也是个男人，强大的吸引力让她伸出手拿过杂志翻阅起来。
　　奇怪？诺依寒感到有些不可思议，自己居然没有太大的反应了，原来看这种类似杂志时，脑中总会有些幻想，可变成女生后，基本每次洗澡也都会看见点，导致兴趣大大下降。
　　算了，诺依寒干脆将杂志放回去，继续沿着柜台行走，此时她看见一个男生在卫生巾专柜附近徘徊，他一会拿出手机查查，又四处打量各种牌子的卫生巾，纠结的要命。
　　第一眼诺依寒就清楚他这是在给女朋友买卫生巾，可由于对方描述的模糊他根本搞不懂该买那些，这种感觉她也心领神会，因为以前自己也遭遇过这种情况。
　　那名男生看见诺依寒，有些吞吞吐吐的上前来道：“那个，可以打扰下吗？如果说是给到我脖子这这么高的女生买这……这个卫生巾的话 是用什么牌子。”
　　“牌子的话，这个就行。”诺依寒果断拿来包卫生巾递给男生，毕竟她曾经经常给已逝的妹妹买卫生巾，再加上现在自己也用，经验自然也丰富些。
　　“是吗？太感谢了美女！”男生道谢完后，高兴的拿着去结账了。
　　美女？诺依寒不禁啧了下嘴，她最不喜欢这种称呼，可又能如何呢？自己已经不是个男人了。
　　买完东西后，诺依寒独自走在回医院的路上，起初她本想穿过一个小公园走近路，可当她来到公园门口时，发现这里灯光昏暗，基本是要抹黑走的，她顿时没了安全感，一回想起之前被人劫持的经历，诺依寒还是有些顾虑，她最终决定绕点路。
　　唉～诺依寒心情糟糕透了，她以前还是男人时基本不惧这些，现在好像没人陪都走不了似的，难道自己真的连心里都向女性靠拢了？
　　一想到这，诺依寒停下脚步，她咬牙转身回去，拿出手机打开灯光照着路硬要走下来，期间一只野猫突然从路边的灌木丛窜出来，吓的诺依寒整个人都颤了下，结果就是自己骂了自己，真是越来越不像个男人了。
　　回到医院后，她躺在两位老人旁边的陪护椅上，久久不能入眠。
　　结合刚刚的行为，诺依寒陷入沉思。我最近真的很奇怪，为什么总是要想着证明自己是男人呢，明明心里一直都是，可有时却……到底是怎么回事？这种感觉，难道……我真的会受身体的影响吗？
　　就这样胡思乱想到后半夜，诺依寒还是辗转难眠，她明天还有新工作，不能不休息，就只好起来喝口水，再看看两老人没什么状况，接着戴上耳机播放些柔和的音乐助眠。
　　另一边，曹清玄和枕锅走出店。
　　“我送你程吧，去哪？”
　　“不了，我自己走走。”枕锅摆摆手，他刚转身就被曹清玄抓住手腕。
　　“你到底准备要做些什么事？我太清楚你了，如果没有什么太大的事情，你是不会喝这么多酒的。”曹清玄神情严肃，可枕锅还是一笑而过。
　　“你不要装作这般样子！”
　　见曹清玄略有生气，枕锅便收起了笑容，他拿出盒烟打算递给曹清玄一根，可曹清玄果断的拒绝掉，他现在只想知道枕锅的想法。
　　“我知道你对我的感情，但很抱歉，我现在已经不是正常人了，自从我走上这条路后，就注定是孤独的结尾。”枕锅干脆开门见山道。
　　“为什么？我会陪着你，你不会孤独的！”
　　“给你说过很多次了，你只要完成我派给你的任务，其他的就不要过问。”枕锅说完，无视掉曹清玄刚才的话，握紧拳锤了他的胸口，转身走了。
　　看着对方的背影，曹清玄闭上眼喘了口气，他也不再拦枕锅了，反正再怎么样他只要制定好了计划就绝不会变动，自己目前只要能够多留意下，给他给予帮助就够了。
　　第二天，警局。
　　林夜天刚走进办公室就见一位平头警员向他这走来。
　　“报告，我叫王乾，是从刑警二队调来的，以后就是林警官的新助手。”王乾的声音十分洪亮，他整个人给林夜天的感觉很好，可心中却突然有了一丝痛，他想到陈克了，毕竟不能当着新人的面黑着脸，他立刻笑着握起他的手道：“很好，以后要多加努力。”
　　“谢谢！那林队你有什么任务派发吗？”
　　“暂时没有，不过你要不尝尝这个。”林夜天从自己包里拿出瓶辣椒酱。
　　“哦！这是林队你自己做的？”
　　“没错。”
　　此时，办公室里除了新人王乾，其余的警员都心领神会的后退一步，他们依稀记得上次警局休假组织露营时，林夜天煮的那锅咖喱的恐怖滋味。
　　“没想到林队还喜欢做菜，正好我可以抹些在刚买的夹饼上。”王乾拿着辣酱走到自己桌前，期间其他的警员都在朝他疯狂摇头，可他丝毫没有意识到事情的严重性。
　　打开夹饼，王乾倒了些辣酱进去，接着满怀期待的咬了一口。
　　“怎么样？”林夜天走到王乾身边，这可是他做的卖相最完美的一款了，即使味道有些不如意，但也不算是太糟糕了。
　　王乾咀嚼了几下，接着立马用手捂住嘴，一脸惊讶的盯着林夜天，其余的警员见状也就放心了，这是正常的结果，可令人未料到的是，他极其高兴的咽下道：“为什么这个辣酱一会甜一会辣？好神奇，”
　　“这个嘛，因为我放了些白糖，试着能做出甜辣酱的感觉。”
　　“这真的很棒！”王乾捧着夹饼有滋有味的啃道。
　　其余警员互相瞅了瞅，但他们也没有主动上前尝尝，他们宁可相信是王乾味觉差，也不愿意相信林夜天的手艺能好。
　　“来来来！大家也试试！”林夜天笑着又从包里拿出两罐，四处发散给大家尝尝。
　　那些警员还是有些顾忌，但看王乾那没什么问题，便互相分着尝试一下。
　　一小时后，叶烁在办公桌前正练习左手写字，他听到别人在那议论着刑警科的人集体挤厕所呕吐的谈论瞬间笑了。不用想都知道是林夜天的杰作，他什么都会些，就是这做饭啊，实在是一生之敌。
　　

第五章：发烧

2018-09-02T13:50:15

 　　因为辣酱的原因，林夜天此时备受打击，他靠在叶烁的桌子旁，头上仿佛阴雨连绵。
　　“就跟你说了，老老实实等我教你的那个辣酱制作完就行了，你还偏偏不信邪，非要自己再想法子做些。”
　　“可我感觉制作的非常良好，就连那个新人王乾也没排斥不是吗？”林夜天说完挠挠头，他是真的想不通。
　　“别再纠结这些了，我看啊，王乾跟你差不多，都是味觉有问题。”
　　两人的谈话还没结束，一名警员就找到林夜天道：“林队，有人说是想要见你。”
　　“谁？”
　　“是之前有关于诺崇明案子的死者家属，他们说想来询问你一下相关事情，你见吗？”
　　死者家属？那肯定是欧泽的父母了。想到这里，林夜天并没有太多的积极性，本来欧泽做的事情他都看不上，但既然都来了不见也不好，所以他便动身前往接待室。
　　接待室内，欧泽的父母正坐在沙发上等待，二人一身的着装全部是各种名牌，手腕上的金表，脖子上的金链，手指上的金戒统统都表明了暴发户的资本。
　　见林夜天进来后，欧父的态度并不是太好，用着一股质问的语气道：“林警官，请问杀害我儿子的凶手还没落网吗？”
　　“是的，我们警方正在全力的追查当中，还请你耐心等待。”
　　“还等？”欧父明显是不乐意了，他想从沙发上起身，却被欧母拦下了，从欧母的表情来看，她是不希望丈夫在警局闹出什么事。
　　相比于欧父，欧母的态度好了太多，她先是攥住林夜天的手，带有哭腔道：“警察同志，我丈夫的性子太急，你可千万不要往心里去。”
　　“没事，没事。”
　　“那就好，可我们真的想知道，凶手到底何时才能抓住，我们的宝贝儿子虽然犯了错，但总归不至于被杀吧，他在学校的表现一直都很好，成绩也不错。”
　　听到这，林夜天心中不免起了些波澜，这种说辞他已经听了太多太多，凡是涉及青少年犯案的，大多数父母就总是将老师在学期末的那些评语搬过来，可有用吗？孩子私底下做的事，只有他自己知道，要是真如家长所说，是个好孩子，那就不会主动触犯法律。
　　“请放心，我们警方正在全力追查，至于案件的过程，我不能透露。”
　　“说来说去还是这一套嘛！我儿子的命已经没了，你这个人怎么这样！”欧父气的拍了桌子，这下可让血气方刚的林夜天窝了火，但因为要保持自身的情绪，他压着声音道：“欧先生，首先你要搞清楚一件事情，这起事件并不单单是诺崇明个人的责任，如果不是诺崇明过激杀掉欧泽，那现在你的儿子才是要负起法律责任的。”
　　“你说什么！我都听说了，我儿子只不过是碰了那名女生一下，撞死她的是卡车司机，有什么法律责任可讲？”欧父的这番话彻底令林夜天起了情绪，语调渐渐上升。
　　“欧先生，根据你儿子在死前的一系列行为，他已经犯了猥亵罪，再加上后面女生为了逃脱不慎被卡车撞死，他更是犯了过失致人死亡的罪行，所以说这起案子两方都有责任，俗话来讲就是一个巴掌拍不响。”
　　“你……”欧父虽然很气愤，但林夜天说的话让他理亏，他一时间也找不到能反驳的点，也就只好作罢。
　　“既然这样，那我就先走了，毕竟诺崇明也是凶手，我们警方是不可能让他逃掉的，后续的案情有了进展我会第一时间联系给你们的。”林夜天说完，让警员把他们送出去，自己也就回科室了。
　　回科室的路上，林夜天还是愁的要命，他办了这么多的案子，唯独诺崇明的如此卡手，就算是绞尽脑汁也找不出新的突破点，他这个人也如同人间蒸发了般，以后待他落网之后，自己定要询问他是如何躲藏的。
　　另一边，医院。
　　诺依寒伺候完两位老人的早餐后，在厕所洗漱时发现自己的嗓子有些不适，头也微疼，难道是感冒了？
　　因为不算是太严重，诺依寒并未在意，她简单的洗个脸，清凉下精神后就出门前往工作的日餐厅。
　　现在是上午9点，店主斋藤一刚刚开门，正提着桶水，用小勺泼洒在店门前的水泥地上用来清尘。
　　“斋藤老板，我来了。”诺依寒首先向斋藤一打了招呼。
　　斋藤一听到后抬起头，笑眯眯道：“哦？你来了，那就进行准备工作吧，你有厨师经验吗？”
　　诺依寒点点头。
　　“那就正好，今天我就教你如何做味增汤。”斋藤一收起工具，带着诺依寒进店。
　　用来煮味增汤的是一个不锈钢大桶，而桶旁边的盘子里是已经切好的食材，这让诺依寒倒是轻松了不少。
　　那好，开始制作吧，斋藤一有个习惯，那便是他只要下厨，就必定将毛巾拧成麻花状系在头上。
　　“其实本店的味增汤制作非常简单，我说你做。”
　　“好的。”
　　“首先，将切好的鲷鱼骨入水微烫，捞出后用清水洗净，再往锅中加入半桶多一点的水，再加入红、白胡萝卜煮软，紧接着放入鲷鱼骨。”
　　诺依寒根据提示的步骤一一照做，因为自己的经验也懂得如何掌控火候，让斋藤一尤为高兴。
　　“接着很重要，将味噌、糖、味精置小漏杓内,用筷子拌匀，千万注意要控制好力度，这样才能保证汤的味道，之后就是盛碗根据顾客要求加葱花啦，柴鱼片啦之类的。”
　　“嗯，我清楚了。”
　　“既然如此，要不要学习下切鱼？”斋藤一见诺依寒学的很快，兴致也就上来了，想要快些教她更多的日料技巧。
　　“这……还是等等吧，有没有别的？”诺依寒内心的阴影还未消除，可这也是她第一次为此感到了困扰，既然已经决定要找个长久的工作做下来，就必须要握刀，不然也不是个办法。
　　“那就先换别的，教你做饭团吧。”斋藤一很随和，什么都没过问。
　　“好的。”诺依寒顿时觉得有些过意不去。斋藤老板真的很好，这里也不像林凛家的饭店需要服务员，几乎都是与前来吃饭的顾客面对面，更不能当混子了。
　　直到中午，顾客开始来了，可这店的生意到夜幕降临时才是正式起来，因为店铺较小，这里大多数成了许多上班族酒后续摊的最佳地点，他们大多数聊些工作时的不快，而斋藤一总会顺利的进入他们的谈话，有说有笑。
　　诺依寒自知自己不是什么会说话的人，默默在一角洗着碗筷，此时的她更加确认自己感冒了，整个脑子昏昏沉沉，手都没劲了。
　　此时，曹清玄来了通电话，说是杨爷的状况有些恶化，正在急救，诺依寒立刻请假赶往医院。
　　一路跑到病房，诺依寒感觉自己的身子都快散了，忍着感冒的不适感，她向曹清玄那了解了情况，虽然目前情况稳定下来了，可还是处于危险期，要是更严重的话就要做手术。
　　“好的，曹医生，这些情况我会告诉两位老人的家属。”
　　“嗯，麻烦了。”曹清玄说完见诺依寒满头虚汗，脸颊发红，关心道：“怎么了，你的面色不是太好，没问题吧。”
　　“没……没关系，你去忙吧。”
　　“那好。”因为曹清玄今晚还有手术，就先行离开了。
　　之后，诺依寒怕自己的感冒传染给两位老人，就坐在病房外的长椅上，这样就算屋里有什么情况也能第一时间发现。
　　深夜，医院整个楼道的灯暗了下去，亮的地方只有墙边安全出口指示牌的绿光和远处的护士站，诺依寒左耳戴着耳机，静静的坐在长椅上。
　　她现在开始发烧了，眼前的绿光时而清晰，时而模糊，整个身子沉的如压了重石般，诺依寒只好侧躺在长椅上，用手背贴着额头，竟烫的吓人，她好想倒进柔软的大床里，舒舒服服的睡上一觉，可现在走了，两位老人该怎么办，这可能就是自作自受吧。
　　不行了，我真的好难受，但……还有谁能够帮帮我？
　　“你这是怎么了？依寒？”
　　此时，一双有力的手揽过诺依寒的腰，将她拥入怀中，并轻柔的抚摸着额头道：“好烫！你发烧了！”
　　诺依寒抬头，见林夜天焦急的看着自己，不知怎么，她心中有了丝丝喜悦，但还是试着想要推开他。
　　“别乱动！我这就送你去看医生。”林夜天原本是因为上午的事，趁着结束工作后前来探病，正巧遇见了侧躺在椅子上的诺依寒。
　　“真的不需要，别管我。”诺依寒轻轻的说道。
　　“不行。”林夜天没有丝毫让步，他果断的将诺依寒公主抱起。
　　“你犯不着关心我，我不想被你这样抱着，我会走。”诺依寒红着脸，她不觉得自己已经弱成这个样子，还在坚持的与林夜天较劲。
　　“身为一个男人，我怎么可能会眼睁睁的看着自己喜欢的女生发烧发成这样，再让她难受的走着去治疗？如果我不关心你，那除非是我死了。”林夜天态度坚决道，他的眼神告诉诺依寒，这是真心话。
　　“我……”诺依寒微张开口，又硬生生的将我也是男人这句话咽了回去，默默的躺在林夜天的怀中，两眼一闭任他抱。
　　

第六章：同床

2018-09-03T23:03:53

 　　不知林夜天会将自己带往何处，诺依寒只觉得耳边的风呼啸而过，他究竟跑了多快？自己并不清楚，只是意识越发模糊。
　　睁开双眼，诺依寒躺在医院的病床上，她打量四周，发现没有林夜天的身影，只是屋外人声噪杂，好像在……议论自己。
　　“真的是吗？林警官。”
　　“没错，刚刚我已经验证过了，根本没有诺依寒这个人，而且她和逃犯诺崇明的DNA完全一致。”
　　“居然为了逃离追捕变性，这年头的犯人都这么拼了。”
　　什么！诺依寒后背起满了汗珠，她想要立马起身，却发现自己的左手上已然铐上了冰凉的手铐。
　　“为了防止她逃跑，我已经控制住了她，待她醒来，我肯定会好好问问。”屋外林夜天说完话后，扭转门把手的声音渐渐传来。
　　不要，我不想就这样结束，至少能够让我再多帮帮杨爷，我没有错，你会理解我的吧！诺依寒此时有太多的话想要辩解，可却统统压入心里，喉咙就跟堵住一般，发不出任何声音。
　　门已经完整被打开，迎面而来的是一脸严肃的林夜天，他没有了往日的温柔，而是面对嫌犯的冷峻无情，他开口已不是早已熟悉的依寒，则是毫无情感的诺崇明，这让诺依寒整个世界瞬间黯淡无光，她咬紧了嘴唇，由内而发的朝他大喊道：“夜天！”
　　“怎么了？”他的声音轻轻而来，打散了诺依寒的梦境。
　　嗯？诺依寒惊恐的睁开双眼，发现没有警察，没有手铐，只有静静坐在床边的林夜天，原来，刚刚的一切，只不过是自己做的一个梦。
　　“做噩梦了吗？看你很怕呢。”林夜天攥起诺依寒的手，“没关系，有我在呢？”
　　为什么啊！我明明最害怕林夜天，现在却又最想看见他这番样子，这个梦，迟早有一天会化为真实，而那时，他也会变的如梦中那样。我好想跟他做朋友，如果……能早认识就好了，他肯定会帮我讨回一番公道。
　　诺依寒想到这里，困扰的泪渐渐落下，她颤抖的双唇，缓缓道出了内心的话：“混蛋，你我为什么现在才认识，要是能够早一点，多好啊。”
　　林夜天愣了下，他虽不清楚诺依寒真正的意思，但心中已经很开心，因为这是她第一次向自己展露心声。
　　“现在也不晚啊，真是的，这可不像你哦。”林夜天说完为诺依寒擦去泪水。
　　不，已经晚了。诺依寒也意识到自己的失态，她拉起被子遮住自己的半张脸，嘴里轻轻嘟囔道：“刚刚是我瞎说的，你别当真，我并不想跟你关系太近。”
　　“我敢肯定，你又在说反话，否则你刚才为什么会在睡梦里呼唤我的名字呢？”
　　“…………”诺依寒无话可说，只好背过身，不去看他的脸。
　　“还难受吗？”身后的林夜天关心的问道。
　　“比起刚才的难受劲，现在好多了，杨爷他们那边怎么样。”
　　“你不用担心，两位老人家由曹医生帮忙看着，就连你休息的这间病房，也是他帮着调配的。”虽然曹清玄帮了许多忙，可林夜天说到他名字时，话语间还是有些微微的醋意。
　　“这就好。”诺依寒说完看了下床头的手机，见已是后半夜，她立刻转头向林夜天道：“太晚了，你还是回去吧。”
　　“没关系的，我陪你。”林夜天笑了下，根本没有要走的意思，可因为医院的病号太多，这里是旧病房，没有可以躺的椅子，只有坐的，这也就是说，林夜天要打算在这里坐一夜。
　　诺依寒有些不好意思，他第二天还要进行警察的工作，休息是很重要的，万一休息跟不上精神就不好，出任务很容易出事。结合了前些日子陈克的离去，诺依寒顿时就有了些不好的念想，最终，在内心挣扎的抉择下，她慢慢向床边移去，空出了些许地方。
　　“嗯？”林夜天根本没想到诺依寒的意思，傻坐在椅子上疑惑。
　　“你……不能坐一晚，我腾出些空，你凑合着睡睡，别有太多的想法，我只是单纯的不想欠你太多人情。”诺依寒此刻在心中不停的重复着两个男人而已，没什么大不了的。
　　“这，好吧。”林夜天的喜悦已经到达顶峰，他刚起身又立刻坐下，虽然这是依寒说的，可我跟她挤着窄窄的床，真的没问题吗？啊啊啊！林夜天！这个时候可不能退缩，多好的机会。
　　经过内心的思绪挣扎，林夜天鼓足勇气脱鞋上床，两人就这样背靠着背躺着。
　　“说起来，我不会传染给你吧。”诺依寒突然想到这点。
　　“没事，我的抵抗力超级棒，已经很多年没有感过冒了，还有，就算是真的被你传染了，我也不会介意。”
　　“油嘴滑舌。”诺依寒说完后，身上的乏力感又来了，她便闭上双眼，想要休息，但刚才梦境的场景便又突然出现在自己脑海中，暂时搞得诺依寒睡意全无，她竖起耳朵听着旁边的林夜天，确认没有动静后，便悄悄起身来到窗户边，打开一条小缝，吹吹夜风。
　　正当自己在为未来而忧愁时，林夜天便悄无声息的出现在诺依寒身后，伸手将窗户关紧道：“感冒还没好利索，最好少吹夜风。”
　　“你没睡吗？”诺依寒转头惊讶的看着林夜天。
　　“没啊，因为我看你经常在心里窝了很多事情，却从不述说，这样会很难受的，如果可以，能讲给我听听吗？”
　　没错，我是有很多的心事，但讲给你听，我就不可能站在你面前了。诺依寒低下头，接着硬憋出个微笑道：“你想的太多了，我没有什么跟你讲的。”
　　“是吗？”林夜天也没有继续过问，默默回到床上睡去了。
　　诺依寒再看了会夜景，便也回床保持着刚才的样子，忍着清除脑海中的不快，渐渐睡去了。
　　第二天清晨，朝阳洒在林夜天脸上，他睁开双眼，刚想起身时却发现诺依寒早已转过身来将手放在自己的腰上，她还在熟睡，看样子是深度睡眠中的无意之举。
　　为了不吵醒她，林夜天小心翼翼的握住她的手轻轻从自己的腰边移开，转身见诺依寒斜斜靠在枕头边上，熟睡时眉间仍有时会凝聚在一起，看样子她的心中还是有很多的心结未能释怀。
　　林夜天的目光划过诺依寒露出的细腰，洁白的皮肤令他顿时呼吸一紧，控制住想要触碰的手，林夜天起身为她盖好被子，穿好鞋后拎起外套就快速出门，正巧曹清玄正往这边走。
　　“哎？林警官，诺依寒她怎么样了。”曹清玄问道。
　　“她没什么事了，睡得很安稳，你就别打扰她了。”林夜天说完走了几步，又立刻转身对曹清玄道：“昨天谢谢你的帮助，之前我的行为没有对你造成困扰吧。”
　　“没事。”曹清玄微笑着摆摆手，“我不在意的。”
　　“那就谢谢了。”林夜天说完为了不迟到准备跑起来，但脑海中突然想到诺依寒说过的医院走廊禁止奔跑的话后，他立刻改为快步。
　　林夜天走后，曹清玄来到自动贩卖机前买了罐咖啡提神，心中却不禁为诺依寒感到难受，毕竟……她与林夜天，如果真的有了感情，那这条路，真的是非常难走。
　　坐进车中的林夜天，还在回想着刚才的事情，这一晚虽然两人的关系没有突破性的进展，但他已经很开心了，最后临开车前还趴在方向盘上笑了好几声。
　　就在此时，王乾来了通电话，说是附近出了场因买菜的价格问题所产生的纠纷，最终导致动刀制人重伤的案子。
　　“我马上到。”林夜天的笑颜在瞬间转为严肃，他立刻根据王乾所发的地址赶赴现场。
　　就在林夜天的车开走后，停在他一旁的白色越野车渐渐拉下车窗，原来枕锅喝完酒后便一直待在车里过了一晚。
　　他看着林夜天远去，心中压力很大，他不想看见任何无辜正直的人死在黑树手里，正是因为当年未能及时开窍的自己，才害死了诺依寒的生母，既然上天有眼让自己再次遇见了她的孩子，那这份情就帮到底。
　　两小时后，枕锅驱车前往海边的码头，瑟琳和乔齐已在一艘小型的游船旁等待。
　　见枕锅来后，瑟琳还是有些担心，“此次这一行，就你和乔齐真的能行吗？”
　　“放心，我是谁，再加上乔齐的实力也不是吹出来的。”
　　“那当然！”乔齐自信的拍着胸脯道。
　　“关于黑树的情报和这次一行的援助，谢谢你了瑟琳。”枕锅说完主动抱了瑟琳一下。
　　“那里，祝愿你们二人能够平安归来。”
　　“借你吉言！”枕锅背起背包和乔齐一同上船，再次与瑟琳告别后，便驱船远去。
　　既然黑树这次的胃口这么大，我就不能坐以待毙，要想阻止他们，就必须主动出击，桑托斯，这一次，我莉法绝对不是你手下的傀儡，就让我彻底击碎你的计划。
　　枕锅想完，拿出手机给曹清玄和诺依寒都发了则讯息，接着进入船舱，解除了平时的变装，换好清凉的衣服享受着短暂的船上时光。
　　

第七章：救出女孩

2018-09-04T22:54:28

 　　林夜天驱车来到菜市场，他隔着好几个摊铺就听见了哭喊声，现场乱做一团，各种蔬菜撒落一地，上面沾染了不少鲜血，因为暮晨光等人还没赶到，在现场的只有附近巡逻的辅警。
　　“情况怎么样了！”林夜天立马跑过去问道。
　　“林队，有名60岁的老太被刺伤，已经被救护车拉走了，可老太的孙女被那名持刀摊贩所劫持，我们不敢擅自行动，只好暂时围住现场避免他逃跑。”这名辅警显然是第一次应对这种场面，他说话时手有点抖。
　　毕竟看他的年龄才18，受过的训练也比不上正式警察，林夜天便不指责，“持刀摊贩的情绪如何？”
　　“还好，至少现在没有做出伤害女孩的行为。”
　　“那就好。”林夜天说完向前走了好几步，试图能跟那名摊贩交谈上。
　　“不要过来的那么近！”摊贩见状激动的喊道，他左手揽着女生的脖子，右手拿着把大菜刀指着附近的警员。
　　“好的，但我没有别的意思，只是想要跟你聊聊。”林夜天怕惹到对方，立刻又后退了两步，此时他的双眼正仔细的观察周围的状况。
　　有些不好办啊，他所站的位置贴近于墙角，要是想从背后制服是不可能的，面前又有蔬菜柜子替其遮挡，从前方强攻很容易受多种因素影响，绝不能冒险。
　　想到这里，林夜天的视线移到被挟持的女生那边，从她身上的校服来看，是附近高中的学生，而且情绪已在崩溃边缘，不能再拖，要立刻想办法。
　　“这名摊主，你之前已经刺伤了一名老太太，现在还是想清楚一点，不要错上加错，这种场面如果再继续下去，那是对你不利。”林夜天说话很小心，他也试着趁对方不注意，一点点的往前挪步。
　　“对我不利？那不过是个倚老卖老的混老太太！我这么做有什么不对！”持刀的摊主不满的吼道。
　　“我的奶奶才不是你说的那样。”被劫持的女生在听到自己的奶奶被骂后，即使很害怕但还是弱弱的反驳道。
　　“什么！你给我闭嘴！你奶奶什么样子你还不清楚吗？”摊主边说边用手中的刀不停的在空中挥舞，吓的女孩在那又喊又叫。
　　别啊！小姑娘你别乱说！林夜天此刻心里慌的一批，为了缓和对方，他连忙道：“哥们，你有什么苦衷能说出来吗？我看你长得也不像凶恶之人，也不会随随便便做出这种事，原因是什么？”
　　“也好，你也给我听好了，你奶奶究竟是什么样的人渣！”摊主勒紧了女孩，并将手中的菜刀逼近她的脖子。
　　那个女孩双腿发软，含泪向林夜天投以求助的目光。
　　“你讲，有什么困难我会尽全力帮助你的。”
　　就在林夜天与持刀摊主对峙期间，菜场外开来了数量警车，由暮晨光带队的特警立刻分散开来围住菜场。
　　“小光，去找个合适的狙击位置。”暮晨光向站在他旁边的女生下达命令。
　　“明白。”这位女生虽然外表长得稚嫩，但可是该市特警队中的王牌狙击手，收到命令后她行动果断，拎起枪箱招呼上副狙手，迅速奔跑到距离菜场角度最合适的方位，这里是一处小型供水塔，但还是很难完整的看见目标。
　　菜场内，摊主开始道来他这么做的缘由，“那个老太太，买菜时东折点，西瞅瞅，本来这些菜都是我摘好的，她非要再掰些下来，这我忍了，但她还要一而再的讲价，我当时跟她说了老半天，最终为了做生意，就卖给她了，可结果呢，这老太竟又说不要了，她已经把菜霍霍成这样就跟我这么说！就又今天，她带着她这个孙女又来菜场买菜，相中了我新进的玉米，这次我说什么都不会卖给她，她就骂我，这我绝对受不了！”
　　“原来是这样，虽然老人有做错的地方，但你也不能动刀啊，有话咱们说清楚，先把女孩放了。”林夜天继续开导着。
　　“不行，如果我放了她，你们这群警察还不立马抓住我！”
　　“绝对不会，你的情况我很了解，什么话都能谈清楚，好不好。”
　　“我没什么跟你可讲的，我既然脑子一热这么干了，就不后悔，快点叫辆车给我，我要远离这个地方。”
　　此时，在菜场外面的暮晨光听到了林夜天的谈话后，眉头一皱，既然他已经提出了这种要求，便以预示着不能和平的解决此事，他立刻通过无线电下达指令：“谈判进行不顺，准备攻坚！”
　　一名特警爬上菜场大棚外，正好背对着持刀摊主，他用手语将行动告诉给了林夜天，让他想办法为其制造机会。
　　如果要强上的话，那他手里的刀可必须要解决掉，有什么办法呢？林夜天此时在脑海中极速的过滤刚刚所看见的一切，终于他想到了突破口，刚刚自己来到现场看那个男人的摊子时，记得他的收银箱旁摆着一盒烟，还有装满烟蒂的烟灰缸，如果抽烟过多的人在极度紧张的状况下，是会更想来点烟平稳心情的。
　　决定好行动后，林夜天便当着对方的面，掏出烟盒抽起来，果真如自己所料，这真的起了效果，只见摊主想了想，起初还有些犹豫，但最后还是憋不住道：“什么烟。”
　　“紫云。”
　　“给我一根！”
　　林夜天拿出一根，正准备走过来递给他时，持刀摊主立马警惕道：“你不许过来，给我把烟整盒扔过来！”
　　“好的！好的！”林夜天立马向后退，同时也向趴在大棚上的特警眨了下眼，告诉他们准备行动。
　　特警明白后立马给攻坚小组做了准备手势，烟扔了过去，摊主四下望望觉得没问题，便将刀放到他面前的台子上，这下可给水塔上的小光找准机会，她笑了笑，对另一旁的副狙手笑道：“我突然有了新的主意，虽然我看不到他人，但这刀可是摆在那的。”
　　就在小光扳机上的手准备扣动时，菜场外围墙的特警正在进行最后的倒数三秒，正当摊主捡起烟盒的那一刻，一发子弹碰的将放在台子上的刀给打了出去，接着他还没反应过来，身后的墙被炸开，接着三名特警气势汹汹的进来就把他给制服在地。
　　林夜天赶忙拉过女孩，可她已经昏了，无力的瘫在他的怀里。
　　这是怎么回事，林夜天见女孩校服的口袋里掉出一小瓶药，他拿起一看，见是快速治疗心脏病的药，这可令他脑子一懵，肯定是刚才的事害她心脏病犯了，他立刻抱起女生，对进来的暮晨光道：“这女孩有心脏病，我立马送她去医院！”
　　“那好，现场交给我，你快些送她去就医。”
　　“嗯！”林夜天也不耽误，带着她进车响起警铃，飞速的赶往医院。
　　路上，躺在副驾驶上的女孩微睁双眼，语气虚弱道：“警察哥哥，我试图阻止我奶奶这样，可她的脾气时好时坏，我没有办法。”
　　“我知道。”林夜天现在正全神贯注的开车，没有太多心思回复女生，只好简单答道。
　　五分钟后，林夜天赶到医院，她着急的抱起女生，一路飞奔，正好此时诺依寒已经起床准备去工作，她见此景想要询问，谁知林夜天太着急了，火急火燎的撞了下诺依寒，顾不上道歉就进入了电梯。
　　哇！诺依寒这下受的可不轻，她揉着发疼的肩膀一脸不悦，这女孩谁啊？可经过仔细一想，觉得他是为了救人，诺依寒便也不再追究，转身继续道斋藤老板那上班了。
　　经过一小时的救治后，女孩的情况暂时稳定下来，被送入了重症监护室。
　　曹清玄来到林夜天面前，摘下口罩道：“这孩子又遇到什么事了？”
　　“又？难道她以前也是你的病患？”林夜天疑惑道。
　　“没错，这女孩的心脏病可不是普通的，是非常特殊的，一旦发病，那都是临近在死亡边缘，且一次比一次难救，以现在的情况来看，她能不能活的过二十岁都是问题。”
　　“什么？那她的家人怎么说？”
　　“别提。”曹清玄摆摆手，“这女孩是单亲家庭，带她的母亲也改了嫁，如今能带她的，只有其奶奶，这老太太之前还挺好，可能是由于家庭的变动，变点越来越奇怪，后来每次带她来复诊时都很容易窝的我一团火。”
　　“这倒是真的。”林夜天点点头。
　　“但也谅解，毕竟一个人的性格总会随着周围的环境所改变。”
　　“说起来那女孩叫什么名？”林夜天突然想问道。
　　“马嘉欣。”
　　“哦。”
　　“你还没吃饭吧。”曹清玄边说边从旁边的自动贩卖机里买了两瓶营养快线，接着递给林夜天一瓶。
　　“谢谢。”林夜天接过后整个人靠在墙上道：“咱俩一个警察，一个医生，都是吃饭不按点，每天累的要死还总是得不到谅解。”
　　“是啊，都不容易。”曹清玄也发起了牢骚，拧开瓶盖与林夜天碰了下痛饮几口，这下两人的关系可就近了不少，就着女孩的话题聊了许多。
　　

第八章：误会

2018-09-05T22:46:15

 　　因为马嘉欣也没什么家人了，她奶奶还在急救，林夜天便暂时担任起陪护她的责任。
　　走进病房，她还是在昏迷，林夜天注意到，马嘉欣的手腕上有一道伤疤，根据警察的经验判断，她曾经割过腕。
　　等等！林夜天原以为这名少女身上只有这一道伤，可仔细一看，她袖口部分有些淤青，将袖子卷起后，他不禁倒吸口冷气，马嘉欣这整条胳膊居然有着大大小小的好几道刀疤。
　　起初林夜天以为她是被人所伤，但根据刀疤的方向和轻重程度判断，这都是她自己割的。她有自残倾向？
　　“警察哥哥？”正当林夜天还在为她自残的原因思绪时，马嘉欣醒了。
　　“嗯？”
　　“我的胳膊没什么大不了的，你不要担心。”马嘉欣连忙将袖口拽回去，有些防备的盯着林夜天。
　　“为什么要自残？你有什么苦衷吗？”
　　“只是用来宣泄自己心中的不满，我被别人骗过。”
　　“因为什么？”
　　“警察哥哥，你能不要问了吗？我实在是不想回忆起那些经历。”
　　“我这是在帮助你，如果你有什么困难，可以跟我说。”
　　马嘉欣绝望的叹了口气，她将头侧向一边，不知在想些什么。
　　两人就这样保持僵持了许久，最终林夜天决定让她一人静静，起身走到门前，手刚放在门把手上时，马嘉欣缓缓的开口了，“警察哥哥，其实就算你们今天没有救下我，我也不会怪罪你们的。”
　　“为什么？”林夜天将手从门把手上移开，转身问道。
　　“因为我自己很清楚，我的生命还有多长。”
　　“别担心，只要保持良好的心态，没有什么过不去的坎，你就先好好休息。”林夜天走到马嘉欣的床边，弯下腰轻声安慰道。
　　“谢谢～”马嘉欣脸色微红，伸出手拉住林夜天的衣角，“那你会陪着我，帮我度过难关吗？”
　　“当然。”
　　此时，王乾将门推开一道缝，伸手招呼林夜天过来。
　　“怎么了？”林夜天跟着他出门。
　　“林队，这个女孩的奶奶，没救回来。”
　　“这……”林夜天望了下马嘉欣的病房，一时间不知道该怎么给她说，“先暂时不要告诉她，等她的病缓和些，别又给刺激到了。”
　　“行！”王乾点了点头。
　　“那我有事要回局里一趟，你暂时在这陪着她，有什么问题你就跟曹医生说。”
　　“明白。”
　　林夜天一路上不敢耽搁的回到警局，自从今天在现场见到她，自己便越来越觉得马嘉欣这女孩并不陌生，好似以前就有过接触。
　　自这种想法出现后，林夜天脑海中的印象便越来越清晰，直到浮现出第一次执行任务这个记忆，来到档案室，他寻着感觉在自己刚成为刑警时的时间段搜寻，最终找到了那份档案。
　　打开档案，果真没错，这起案子是一户居民楼里的住户夫妻吵架，丈夫欲点燃煤气的案件，当时夫妻俩的孩子，不正是马嘉欣吗？
　　记得当时是我把还在上初中的马嘉欣从充满煤气的房子里抱出，原来如此，怪不得今天见她的相貌有种似曾相识的感觉。林夜天再重新仔细的将当年的档案翻阅一遍。
　　当晚，诺依寒顶着疲惫的身体回到医院，今天斋藤一又再次问动刀杀鱼的事情，虽说自己也想改变，可还是未能成功，这样可不行啊，即使斋藤店主性格再好，可这么下去也会感到厌烦吧，自己究竟何时才能摆脱这个阴影。
　　从电梯下来，诺依寒见雫楠从杨爷的病房出来，她看到自己后，笑着打招呼道：“嘿！依寒。”
　　“雫楠姐，你不是到外省拍戏了吗？怎么回来了。”
　　“这次进展顺利，提早杀青，下一阶段的拍摄正在筹划当中，我的母亲正好快过生日了，便回来看看。”
　　“原来是这样，那你为什么会在这里。”
　　“这些是我听晨光说的，没想到依寒你这么好，主动愿意照顾两位空巢老人，姐姐越来越喜欢你了呢。”
　　“过奖了。”诺依寒苦涩的挤出一个微笑。
　　“不过刚刚我来时，看见夜天在医院附近的小店买饭呢。”
　　“饭？”诺依寒仔细想想，他要是自己吃晚餐的话，用不着特地在医院附近买，按这些日子对他的了解，八九不离十是给自己的，正好今天下班了赶着回来，没吃晚饭，到时候给他钱也不欠些什么。
　　“可能是他下班了想吃些东西。”诺依寒也不想当着雫楠的面说，便随便回道。
　　“嗯，刚刚我也问候了两位老人，我今晚家里还有事，就先走了。”
　　“慢走。”
　　雫楠刚走几步，又回来牵起诺依寒的手道：“要是以后还想回到剧组工作，就联系姐姐我，我会给你安排更好的。”
　　“谢谢你了。”
　　送走雫楠后，诺依寒便进到病房照顾杨爷和王婆了。
　　另一边，林夜天提着买完的饭，坐电梯来到位于杨爷病房下层的住院部。
　　坐在走廊看护的王乾见林夜天到了，立刻从座椅上起身，“林队，她的状况很好。”
　　“好的，你就回去休息吧，剩下就交给我。”
　　王乾走后，林夜天开门进入病房，此时的马嘉欣正坐在病床上看书。
　　“警察哥哥，奶奶怎么样了？”马嘉欣见到林夜天后，立刻和上书担心的问道。
　　“她老人家……还在救治中。”林夜天依然不敢把真相告诉她，“我买了些饭，你饿了吧。”
　　“毕竟奶奶那边还不知怎样，我哪有心情吃东西。”
　　“这可不行，人是铁，饭是钢，你必须吃点。”林夜天起身从护士站那借来一个碗，将买来的鱼汤隔着塑料袋放进去，除此之外还有热腾腾的包子。
　　闻到香味后，马嘉欣的肚子咕噜噜的叫了起来，她有些不好意思的低下头，手指在书的封面上不停的搓弄，可就是不主动的去拿吃的。
　　见马嘉欣还是放不开心，林夜天也只好将当年的事情说出来，“三年前，沁园小区，8号楼的案件你应该知道吧。”
　　马嘉欣听完脸上露出了不可思议的表情，随着当年的情景渐渐被她回想起来，面前林夜天的脸便也逐渐亲切。
　　“你难道就是那名林警官！”马嘉欣激动道。
　　“对啊，我也是刚刚才想起来，那时候我还不是刑警队长，你是我警察生涯中所救的第一位民众。”
　　“原来这么巧啊，我也一直没能感谢你，今天终于有机会了，谢谢你！林警官！”
　　“不用这样，我也是尽了一名警察该有的责任，既然如此，你更要放平心态，直面人生当中的各种挫折，首先，先把饭吃了。”林夜天端起碗，将香喷喷的鱼汤递到马嘉欣面前。
　　“那既然林警官都这么说了，我就吃吧。”马嘉欣接过鱼汤，她的低迷心情也稍稍缓解，开始一口一口慢慢喝起来。
　　刚刚还接到曹清玄的短信，说马嘉欣不吃东西，现在看来担心可以解除了，只不过……看着面前这名可怜的女孩，林夜天越发忧愁该如何将她奶奶的事情说出来。
　　“林警官？”
　　因为林夜天正在想事没有听见，马嘉欣只好再大声道：“林警官！”
　　“嗯？什么事。”
　　“我喝点鱼汤就够了，这些包子你替我吃了吧，等之后我出院了，会请你一顿作为感谢。”
　　“哎呀～不用请的，那这些包子我就享用了。”
　　这边，诺依寒给两位老人洗完脚后，距离雫楠走已经过了一个小时，看来自己之前完全是想太多了。
　　倒掉洗脚水后，诺依寒决定去医院内部的食堂看看，这个点应该还有些剩饭。
　　走进电梯后，诺依寒还感到有些尴尬，自己刚才那是什么？迷之自信吗？凭什么就这么肯定林夜天买饭是带给自己，他肯定是吃晚饭正巧被雫楠看见了。
　　此时，诺依寒摸了下兜，发现没有带钱包，她只好选择从下一层出来，再走楼梯上去拿。
　　走出电梯门后，诺依寒看见林夜天正提着吃剩的餐余袋子，微笑着向一间病房里说道：“那嘉欣，我去还碗，你吃饱了吧。”
　　“嗯，谢谢你对我这么好。”
　　“不客气。”
　　见林夜天说完要往这边过来了，诺依寒便立刻折转进入楼梯，她没有立马去拿钱包，而是靠在楼道的墙壁上沉思。本来他给谁买东西是他的自由，可这内心的失落感是怎么回事，奇怪？我到底是怎么了，是谁说林夜天买东西就一定带给自己的？这种自私的想法可不对。
　　“啊！！”诺依寒使劲的摇摇头，她开始意识到自己的思路完全被带着走了，刚刚几乎满脑子都围着林夜天转，这是什么奇异现象，他可是能够随时终结我自由的人。
　　就在诺依寒因为此事烦恼时，林夜天走上了楼梯，他知道两位老人的病房就在楼上，便趁着这个功夫想来看看他们和诺依寒。
　　“依寒？你在这站着干什么。”林夜天见到诺依寒后，他的嘴角便不自觉的上扬露出微笑。
　　“…………”诺依寒没有回复他，她现在板着张脸，因为刚才那一想，自己真的不知道该以何种态度面对他，混乱了。
　　

第九章：口是心非

2018-09-06T22:24:43

 　　“你的感冒还没好利索吗？看你的脸色这么难看。”林夜天伸手想要试一下诺依寒额头的温度，可却被她侧过身子躲开。
　　“怎么了？不喜欢这样。”林夜天尴尬的收回手，他总觉得今天的诺依寒样子有些古怪。
　　“我们……以后还是少些来往吧。”诺依寒说出此话前，她的内心是十分愧疚的，自己曾经当着林夜天的面讲过做朋友，如今却又出尔反尔，但……又能如何？人本身就是自私的，为了自己的利益和生存，不得不搬起石头砸碎之前的承诺。
　　“你说什么？”林夜天的脸顿时就暗下来，他的内心仿佛被一把剑无情的刺入。
　　“就是这样。”诺依寒想要转身走，可才刚踏上两个台阶就被林夜天拦住。
　　“依寒你这是怎么了，我们之前不一直都挺好的吗？为什么突然给我讲撇清关系。”林夜天特别激动，他抓住诺依寒的胳膊，想要问出原因。
　　“我求求你了，之前我只不过是觉得你可怜，想要安慰你，才没有把话讲的太绝，现在我不想再让你涉足我的世界，可以吗？”
　　“不行！这不是原因，你在骗我。”
　　“那你还想要怎样？”诺依寒攥紧双拳，她的牙齿在嘴中磨的吱吱作响。我也不想这么做，你这样的朋友我怎么会不想交，可是我刚刚才意识到，你不能在我脑中停留太多，我会因为你的一举一动而胡思乱想，最终被你发现我的真身，那时候你的表情会比现在还要震惊吧。
　　“我只是想跟你做朋友，这都不行吗？而且依寒你答应过的，就在我们一起逛集会那次。”
　　“那只是一面之词，我就是个人渣！你懂嘛！”诺依寒彻底急了，她再也压制不住内心的情绪，自己肯定让林夜天觉得莫名其妙，可又有什么办法，难道要大声的告诉他，我是诺崇明，你一直要抓的杀人犯，我之所以要远离你就是怕被抓吗？
　　“为什么你总是要如此贬低自己，难道是因为以前的职业？可我不在乎。”
　　“切！你不过是一面之词，其实还是打从心里反感吧。”
　　“我没有！”林夜天的声音突然洪亮了起来，他这一声几乎响彻整个楼道，甚至将诺依寒都吓到了。
　　缓了几秒，林夜天渐渐平静，他仰头大口呼气，接着令诺依寒都未能料到的场面出现了，只见他的脸上划过了泪珠。
　　林夜天？哭了？你为陈克哭我很理解，但是为我哭什么？我到底有什么值得你哭的，别啊！诺依寒有些手足无措，但就是这样，自己那张嘴还是不受控制道：“别再演了，我讨厌。”
　　等等！我不是这个意思，这不是我想说的，我是想要告诉你，放弃我，别为我这种家伙哭啊！诺依寒恨不得想撕烂自己这张嘴，明明能够好好讲的话却偏偏搞成这样。
　　“我明白了。”林夜天的眼神无光，他拿出手机打开通讯录，当着诺依寒的面将她删除掉了。
　　“这是你所想看到的吧？我对你是真心的，可你为什么都是这样反复无常？总是给我带到顶峰却又立马拉入山谷，变脸变的比翻书都快，我好难受。”林夜天说完，转身快步走了，他整个人都垮了下来，双手无力的搭在身体两边，没有了往常的那股精气神。
　　“哈哈～”诺依寒苦涩的笑了两声，这次自己是真的与林夜天划清关系，可为什么内心却如此沉重，这不是我一直想看到的吗？
　　无力的坐在楼梯上，这些日子与林夜天的回忆就如幻灯片那样在自己脑中播放。我就是个废人，罪孽深重的废人！保护不了自己的妹妹，违背法律杀了人，撞残了杨爷，伤了夜天的心，我真没用，自己还能够做些什么！明明都是自己的错，却偏偏还要把这个当成理由去伤害他。
　　诺依寒将头靠在墙上，她仿佛进入了一种麻木的状态，她那颗动荡的心终于体会到了真正的崩溃感。
　　“对不起了，夜天。”诺依寒的脸被悲伤所笼罩，两眼泛起了闪闪的泪水，为什么会这样？让我好好当个普通的厨师，就这么度过一生难道不好吗？诺依寒两手紧紧的揪住自己的头发，将头埋在双腿中低声痛哭。
　　“你怎么在这里独自痛哭？”
　　诺依寒抬头见曹清玄站在自己面前，连忙用手背擦拭掉满脸的泪，“没什么，我很好。”
　　“是吗？我并不觉得，只是我感觉你过得很累。”
　　“不是感觉。”诺依寒用手撑着地面起身，拍拍屁股上的灰就准备上楼了。
　　“人的一生看似很长，但其实转瞬即逝，过长过短都是过，为何不快乐些呢？”
　　曹清玄此话一出，诺依寒停下了脚步，因为这好像就是他专门说给自己听的。
　　见诺依寒听进去了自己的话，曹清玄接着道：“痛苦的过程和悲伤的结局是现在我所能够看到的，但只要过程好了，结局并不会是你想的那么糟。”
　　“你是知道些什么吗？”见曹清玄几乎句句都在暗示自己，诺依寒瞪大了双眼，她又选择下楼到曹清玄面前，试图问清楚他。
　　“我除了心脏科主任，还懂得些心理学，这是我推测的，至于我能讲的，也就这些。”曹清玄说完转身走了，只留下诺依寒一人在走廊独自伫立。
　　深夜，林夜天将车停在一处街边的停车场，独自下车散步，他嘴里始终咬着根烟，这根没了就再续一根。
　　宽阔的马路逐渐少了车辆，没了白日的喧嚣，林夜天站在街灯旁，被夜风吹的久了便开始疲倦起来，他眼睛已经被熏的发疼，可还是不要命的续着香烟，他想不通诺依寒究竟是为什么要这样，而且刚刚……
　　“算了，我们的感情，可不会就此止步……”林夜天话还没说完，王乾发来的短信令他脑子嗡的一响，立刻动身飞快的前往停车场。
　　一小时前，医院。
　　诺依寒跟曹清玄说完后，抱着复杂的心情准备回去了，就在此时，一名护士的喊声传遍整个走廊：“快点拦住那个女孩！”
　　“嗯？”出于人的下意识，诺依寒回头正好看见穿着病号服的马嘉欣跑过去。
　　“她想轻生啊！”护士急得在原地跺脚。
　　可恶！诺依寒什么都没想，果断的追上去，在走廊的尽头，一扇用来通风的窗户正在大开。
　　马嘉欣爬上窗台，她哭的不成样子，看来她已经失去了希望，毫不犹豫的往下跳。
　　就在马嘉欣坠下的刹那，诺依寒伸手及时拽住了她，可因为惯性，自己的腹部狠狠磕在了窗边，一阵剧烈的疼痛传遍全身。
　　“姐姐，你这是在做什么？”马嘉欣悬在窗外，她想要再伸手挣开诺依寒。
　　“你敢！”诺依寒怒吼一声，吓的马嘉欣愣住了。
　　“我告诉你，生命不是让你这么糟践的，我深有体会，这种事情，可不能再在我眼前出现第二次。”诺依寒已经快拉不住了，她这才发现，自己的胳膊早在刚才就被窗边的小铁钉划出一道大口子。
　　“我来帮你！”曹清玄急忙赶到，联合诺依寒的力量一同将马嘉欣再救上来。
　　事后经过询问才得知，原来是给马嘉欣打针的护士不小心说漏了她奶奶已故的事情，本来这个女孩心就很脆弱，唯一陪伴她的亲人没了，竟一时间想到轻生，还好最终没事，现在给她打了些镇定型的药物让她好好睡睡。
　　曹清玄在办公室为诺依寒治疗，还好伤口不深，不用缝针，只是需要消毒包扎好就行。
　　消毒的过程还是很疼的，但诺依寒一直是面无表情，她都不知道自己刚才为何如此激动，说了些什么？看来……自己只是想要多挽回些生命减轻内心的负罪感。
　　“到底是怎么了？”林夜天推门而入，他说话间喘的很厉害，看样子是一路不停的赶过来的。
　　将刚才的事情说给林夜天后，他立刻到马嘉欣的病房去查看情况，至于诺依寒这边，一句都未关心。
　　“这……”曹清玄感到很意外，他原以为林夜天会首先询问诺依寒的情况，可谁知居然无视了，他稍稍撇眼，见诺依寒的脸上依旧没有波动，起身话也不说就走了。
　　上楼梯的过程，诺依寒每踏一步都倍感沉重，刚刚被磕到的腹部，现在是钻心的疼，就在此时，电话响了。
　　因为自己心中乱的很，诺依寒没有看来电显示就接了。
　　“喂？”
　　“我果然，还是舍不得删掉呢。”
　　随着熟悉的声音从电话里传来，林夜天举着手机出现在走廊口，看来他是坐电梯先行一步上来了。
　　“…………”诺依寒挂掉电话，直直的看着林夜天。
　　“刚刚，我身为警察必须要先确认曾被卷入案件的马嘉欣，现在该进入私人的事了，没事吧依寒。”
　　“你是傻瓜吧，为什么都这样还……”诺依寒话没有说完，自己就被林夜天给抱进了他宽阔的怀里。
　　“为什么你的嘴就是不会说出真正想说的话呢？”林夜天小声的在诺依寒耳边轻语。
　　“你胡说。”诺依寒还在嘴硬。
　　“那，为什么我假装删掉你的联系方式，并离开后，你会哭的那么大声呢？如果你是真的想跟我撇清关系，会这样吗？”
　　“我……”诺依寒一时语塞，她静距离看着林夜天温柔的脸，居然心跳加速，甚至不反感他这样抱着自己，只是觉得很不好意思。
　　“你生我的气吗？刚才我说了那么多过分的话。”
　　“你先告诉我，依寒你真实的内心是怎样的，我再回答你。”
　　

第十章：星空回忆

2018-09-07T22:53:05

 　　“什么？”诺依寒抿了下嘴唇，她思考良久，最终决定将话修改委婉的讲出：“我只是不想拖累你，因为我的身份，最后肯定会让你难受，但……我真的很想跟你做朋友。”
　　“我知道了，那我也回答你，我不生气。”林夜天说完，将手放在诺依寒的后颈上，让她能够很舒服的靠在自己胸口前。
　　“你这是在做什么？”诺依寒差点就沉迷进去了，但潜意识还是在告诉自己是个男人，令她试图想要摆脱开林夜天的拥抱。
　　“我不知道依寒你瘦小的身子到底承受了多少的压力，但我希望这是最后一次，你也别总是贬低自己，无论何时，我都不会因为那些原因去抵触你。”林夜天将胳膊稍稍用力，不让诺依寒摆开自己的怀抱。
　　“你快点放开啦！一会就行了，你还想怎样？”诺依寒有些着急的喊道，她生怕这时候有什么过路人看见。
　　“好呀，那么……”林夜天趁着诺依寒将视线都用在观察周围的时候，快速且温柔的吻上了她的脸颊，停留一秒后，他带着满足的微笑松开了诺依寒。
　　诺依寒眨眨眼，她还没有反应过来，显出一点莫名其妙的疑惑，随即，她的脸颊刷的红到脖子根，捂着被亲的脸颊，她用颤抖的手指着林夜天道：“你刚刚，亲了我。”
　　“刚刚你突然的情感变化，害得我的心难受了一阵，不可以给些补偿吗？”
　　“那也不能这样。”诺依寒将手握成拳，对着林夜天直直打去，可他这种训练有素的警察怎么会被打中，只是一个侧身就绕到诺依寒身后，还顺带调皮的摆出个鬼脸。
　　“你！”诺依寒被气的牙根痒痒，自己从来没被人主动亲过，这第一次居然是个男人？简直是无法想象。
　　“在医院的走廊还是少些打闹吧，依寒。”林夜天依旧是在那嬉皮笑脸，搞得诺依寒恨不得把他绑在树上晾那一夜。
　　“唔～”诺依寒这一折腾，被磕到的地方又开始疼了，她捂着肚子稍稍向前倾，闭上眼睛看着很难受。
　　“你没事吧。”林夜天这下可心疼了，连忙凑上去询问，谁知诺依寒突然睁开双眼，控制力道的在他脸上也来一拳。
　　“呜啊～依寒～”林夜天也是会演，这一拳根本就不疼，可他现在那捂着脸狰狞的表情就跟真的一样。
　　“继续装，我看你能装到什么时候，你既然敢亲我，我就能揍你。”看着林夜天优秀的表演，诺依寒莫名的很高兴，甚至是忘却了刚才的疼痛。
　　这时林夜天突发奇想，双眼顿时一亮，“那……我再亲你，你再揍我如何？”
　　“你别想。”诺依寒都有些畏惧他了，下意识的抬起胳膊，准备随时护住自己的脸。
　　“咕噜噜～”
　　“嗯？”林夜天听见诺依寒肚子叫了，有些关心道：“你还没吃饭吗？”
　　“嗯，还没。”诺依寒也不敢把自己刚刚那种想法告诉给林夜天，这样他肯定会更得寸进尺。
　　“既然如此，我带你去吃点宵夜。”林夜天牵起诺依寒的手就往电梯方向走。
　　“喂喂！我不能离开太久了。”
　　“没事，没事，我刚给曹清玄发消息了，让他帮忙照看。”
　　“你呀，别老是拜托别人。”
　　“放心，待我的辣酱制作完成，我会多送给他几罐的。”
　　“噗呲～你的辣酱到底能不能行。”
　　“我敢保证，绝对OK！”
　　此刻，诺依寒周围的时间仿佛静止了般，她所看见的，所听见的，脑中所想的，都是这个比自己大两岁的男生，不知何时，两人的关系已经开始产生变化，诺依寒自己用来隔离林夜天的那座冰山，逐渐消融了。
　　从林夜天手心传来的温度，很暖，这一次，诺依寒真的决定，跟他做朋友，绝对不能再出尔反尔，只是，自己很清楚林夜天已经产生了更深的情，他还是想往恋人的方向发展，但没戏了，自己的身份和内心都在极力抵触，只要他现在能够开心，便也足够。
　　另一边，曹清玄坐在桌前写着笔记，看到林夜天发的消息后深深的感慨道：“年轻真好啊～”
　　林夜天驱车前往一处坐落于居民区中落的小摊，这是家小的烧烤摊，由一对父子所开。
　　“哦！林警官！已经好久没来了哦？”摊主热气的招呼道，他与众不同的是，别的烧烤摊烤肉时都是用扇子扇风，而他则是手持电风扇，呼呼的往外吹。
　　“是呀，因为最近一直都没抽出来空，今天带着朋友一起来。”
　　摊主听完一侧头，看见诺依寒后开心的笑道：“好啊，多日不见有进步啊。”
　　他的表情，绝对是往别的方向想了。诺依寒在内心吐槽道，可自己也懒得再辩解什么，因为往往越描越黑。不过，这家烧烤摊确实很对自己胃口，没有店面，只是在一处街角，桌椅只有那么几张，很安静。
　　“那就来份冷面，二十串羊肉，十串韭菜，五串鸡翅。”这家店没有菜单之说，像林夜天这样的熟客都是凭着记忆去点单。
　　“这么多？我可吃不下。”诺依寒坐在位置上后发问。
　　“我也吃啊。”
　　“你自己之前在那个女孩的病房里不是吃过晚饭了吗？还吃。”诺依寒顺口说完就后悔了，因为这样显得自己在吃他醋。
　　“放心啦，我跟她没什么关系，难道你没吃晚饭是因为看见我买了饭？”林夜天这么一说害得诺依寒更不好意思了，本来之前就因为这个想法在脑中胡思乱想，为了不让他再将这个话题继续下去，诺依寒立马指着夜晚的天空道：“今天的星空真的很美。”
　　天空满天星斗，似一把碎金撒在黑色的玉盘上，此刻是那么的宁静，能听到的只有摊主在烧烤时的滋滋肉声。
　　“今天的夜空，让我想起来2年前，那也是第一次来这里的时候。”林夜天仰望着天，缓缓道来，他的双眼在闪烁，好似回忆起了什么重要的往事。
　　“能说给我听听吗？”反正诺依寒也是没事，便好奇的问道。
　　“我记得那时候还是冬天。”林夜天开始讲事时，摊主将一盘烤好的羊肉端上来，诺依寒便拿起一串，托着下巴边吃边听。
　　2年前，在寒冷的冬天，大街上人烟稀少，偶尔会有一辆车在路旁呼啸而过，林夜天和一名中年男人靠在街边的小亭子下呼着热气。
　　“欧阳队长，你说的犯人真的会出现吗？”林夜天看着远处的一家酒吧，半信半疑。
　　“你相信我的侦查，那个家伙最喜欢那家酒吧的鸡尾酒，为了不常出现在人多的地方，便总会趁着刚营业时喝上一杯，然后匆匆离开，今天是周四，是他必定要来的时候。”欧阳队长的嘴里一直咬着牙签，因为他是个老烟枪，最近老婆生了孩子便坚决要戒掉。
　　可林夜天因为天太冷了，就连身上的棉袄都抵挡不住这刺骨的寒风，便掏出烟准备分散注意力，这下可让欧阳队长不快了。
　　“你小子，明知道我在戒烟，却偏偏当着我的面抽，是不是搞事情。”
　　“没有啦，天太冷了，再不找点事干，会难受爆的。”林夜天还是点燃了烟，怕欧阳队长太在意，他还是特意背过身去。
　　就在此时，意外突然发生了，在酒吧对面的道路上，有名老人故意倒在了一名骑车上学的女学生面前，当她好心扶起老人时，竟遭到对方反咬一口，说是女学生撞的自己，要她赔偿。
　　“这不是碰瓷嘛！”林夜天生气的将烟摁灭在一旁的垃圾桶，打算上去阻止这件事。
　　“你给我回来！”欧阳队长伸手拦住林夜天，“别管，今天我们的任务是抓捕逃犯，你这样很容易暴露目标。”
　　“可！”林夜天见那名女生被老人揪着衣服，着急的脸都红了，还一直重复着自己今天有着很重要的测验，但那个老人依旧执着的坐在地上抓着她，那副想要不劳而获的嘴脸令林夜天越看越气，自己当警察不就是为了维护社会秩序的吗？如今女孩有困难，怎能不出手相助。
　　但欧阳队长就跟完全没看见般，将全部的注意力放在了酒吧附近的情况当中。
　　“我必须要管。”林夜天不顾欧阳队长的嘱咐，毅然决然的擦着他的肩上去道：“放开那个女孩，没听她说今天有考试吗？”
　　“她撞了我，我本来腰就有毛病，你别管。”老人仗着现在街边路人稀少，没有人目击，说话的语气自然很冲。
　　“你别骗人了。”林夜天指着自己的眼睛道：“我相信我的眼睛，快点，别耽误学生！”
　　“你管个屁啊！这个点不在家睡大觉你管什么管！”老人气的松开了女生，也不装了，从地上起身指着林夜天的脸开骂。
　　“我警告你，不要动手动脚。”
　　“我就动了怎么样！”老人连续用手扇了好几下林夜天的脸，那时候还气血方刚的他脑子一热，直接从腰间掏出手铐道：“再这样胡来我就要依法拘留你。”
　　“我……”欧阳队长气的直接将嘴里的牙签吐出来，他没想到林夜天竟自曝了身份，这下可坏了大事。
　　

第十一章：最好的前辈

2018-09-08T22:17:26

 　　果然，从不远处的小巷子中走出个身着大风衣带着灰色帽子的墨镜男，他原本期待的都一直在搓手，可当看见林夜天拿出手铐时，立刻转身而逃都不带犹豫的。
　　林夜天注意到他后，才意识到自己犯了大失误，便连忙拔腿朝犯人逃窜的地方追，由于那边的老城区较多，小巷子如迷宫般交错复杂，一不留神就完全追丢了。
　　“可恶，我靠！”林夜天气的一脚踢飞了巷子边的易拉罐。
　　另一边的欧阳队长十分冷静，他早前为了此次抓捕已经将这周围一切的路况摸得一清二楚，他并没有像林夜天那样盲目的追，而是边跑边将自己代入犯人的角色。
　　如果我是那个混蛋，我肯定会，这边！欧阳队长一路如风，在各种巷子飞快的穿梭，终于赶在犯人的面前将路拦上。
　　欧阳队长双手插兜，他努力缓和因运动造成的喘气，候在巷口自信的等待犯人主动进入他的视线。
　　“什么！”犯人的逃跑路线被欧阳队长摸得一清二楚，他果然逃进了这条巷子被堵了个正着。
　　“还想逃到哪里去！”
　　“混蛋，你个条子！我跟你拼了！”
　　五分钟后，林夜天姗姗来迟，欧阳队长已经制服了犯人，把他揍的昏了过去并戴上手铐，看样子对方的实力并不低，就连身为老手的欧阳队长都精疲力尽，整个人坐在犯人身上休息。
　　“你……你小子，知道自己错了吗？”欧阳队长看着愧疚的林夜天，指着他说道。
　　“是，我太急躁了，强行增加了抓捕难度，如果我们按原计划待犯人进入酒吧后再进行抓捕，他没有逃跑的机会。”林夜天站的笔直，向欧阳队长低头反省。
　　“给我来根烟，别扯别的。”
　　“好的。”林夜天内心特别意外，欧阳队长在警局里可是有魔鬼头头这一称呼，他不会容许任何警员犯下一点失误，一旦被抓住，这位平常会开些荤段子玩笑的中年男人便立马黑起脸，怎么狠怎么来。
　　点燃烟后，欧阳队长缓缓吐出一口，他的脸色越来越不好，这时林夜天意识到欧阳队长的右手一直捂在他的腿上，仔细一看，已经有血渗出了他的指缝。
　　“队长，你受伤了！”林夜天焦急道，万一出了什么事，他可会内疚一辈子。
　　“没事，被那个混蛋用刀划到了，对我来说只是皮外伤。”欧阳队长说完又抽了好几口，此时，天空飘下了薄薄细雪。
　　“你知道吗？夜天，在我眼里你是个非常具有才能的警察，虽然年纪轻轻但可发掘的地方多的是。”
　　“你太过奖了，我那有这么优秀。”
　　“我的眼光绝对错不了，你只要好好干，肯定会有无限的潜能，但你要给我记住了，做事要分清主次，我们警察虽然要维护社会秩序，但有时就会遇上今天这样的事情，所以你必须要拿捏得当，才不会因小失大。”欧阳队长说完看见自己手中的烟已经快要燃尽了，便抽上最后一口。
　　之后，后续赶来的救护车将欧阳队长拉走，经过一段时日，林夜天才再与欧阳队长见面。
　　这次的相见，又让林夜天倍感意外，才几天，欧阳队长的脸就如老了十岁般，眉间与嘴角的褶皱多了好几条，头上的白发从原来的几根逐渐增多，好在他依然精神。
　　“队长，你最近还好吗？怎么老了这么多，是上次腿上的刀伤？”
　　“如果是那样，我早就没事了，只是当年小时候家里穷，住的房子太潮湿沾染了寒腿，当年年轻没太注意，直到干警察的这些年过于透支，现在步入中年才自食恶果，跑不动啦，跟你那次是我最后一次的抓捕行动，今后便只能退至二线了。”欧阳队长说话时眼睛里仿佛泪光闪闪，他太热爱这份职业了，以至于到退出时惋惜万分。
　　“夜天，陪我吃点烧烤吧。”可能是怕自己再这么想下去会哭出来，欧阳队长立刻转移话题。
　　“烧烤？你现在的身体吃这些没事吧。”
　　“啧，你这话我可不爱听，有什么不能吃的，跟我来，有家我一直去的地方，不管一年四季还是风吹雨晒都会出摊。”
　　“哦？那就去吧。”
　　当年的这家烧烤摊与现在的没什么变化，只是那时候只有老板一人在烤。
　　入座后，林夜天四处寻找菜单，欧阳队长见状后笑道：“他家可没有菜单，都是有什么烤什么？老兄，先随便挑着好的烤点。”
　　“那肯定，我能烤坏的吗？”摊主一点都没变，脸上好似就只有笑这一个表情，给人的感觉就是亲切好相处。
　　散发着热气的烤串上来后，欧阳队长犹豫了会，还是向摊主要来了瓶老白干。
　　“队长，你的腿喝酒没事吗？”
　　“哎呀，你是我老妈吗？好不容易出来吃点，别扫兴了啊。”欧阳队长不停的抱怨着，这让林夜天也没办法，让他轻松轻松吧。
　　就这样，两人边聊边吃，不知不觉已到了晚上，天空还再度下起了雪。
　　摊主怕串凉的快，便拿出个小炭炉往里加些木炭端了上来，此时欧阳队长已经喝了小半瓶，脸色微红醉醺醺的。
　　“夜天啊。”欧阳队长盯着炭火，他的表情有些难过，“你以后，一定要成为一名优秀的刑警。”
　　“这是肯定的，我不会让你失望。”
　　“那太好了。”
　　两人说完后，短暂的进入沉默，林夜天望着远处的街道，前几天的宿雪还没消融，映着月光，无声飘落的雪花开始下的密集，摊主便撑起塑料布用来遮挡。
　　一阵夜风刮过，将雪吹进来，雪花落入欧阳队长的酒杯中，很快边消融了，“任何生物或是事物都有着最亮丽辉煌的时候，但随着时间的推移，总会消逝。”欧阳队长有感而发，他这也是影射着自己，一个干了30年老刑警的无奈。
　　“队长，我知道你很伤心，但也该服老了。”
　　“是啊。”欧阳队长很不甘心的笑了几声，伸手揽过林夜天道：“今晚的夜空很美吧？”
　　“确实很美。”
　　“你就是星星，到了最该发亮的时候。”
　　林夜天看着欧阳队长，双手不自觉的攥紧成拳，他此刻发誓，一定不能辜负了欧阳队长的期望。
　　那一夜过后，林夜天以更高的标准要求自己，他果真富有潜力，在20岁时就已赶超了很多前辈，优秀的表现和成绩让他在下一年获得了局长提拔，成为了该警局中最为年轻的刑警队长。
　　林夜天升职不久后，欧阳队长便因为腿病的加重连刑警队的二线都待不下去了，经过上面的安排，给了他新的工作，便是警校的顾问老师，这也预示着欧阳队长真的要离开了。
　　那一天，欧阳队长将警服穿的板板正正，他虽然拄着拐，但还是将正步走到最好，与警员告别后，他缓缓的走到送他的车旁，林夜天亲自为他拉开车门。
　　“欧阳队长，请保重。”林夜天的眼眶红红的，但还是努力的控制着自己。
　　“干什么啊，又不是见不到面，你小子还哭了。”欧阳队长虽嘴上这么说，可他的眼角也流出了泪。
　　“多保重，你的成长令我自豪。”欧阳队长怕他忍不住，没有再聊太多便赶忙坐进车里。
　　“自队长走后，我也明白我需要扛更多的担子，他教会了我很多，但我还是有身心疲惫的时候，直到我遇见了你，依寒，跟你在一起我会很开心。”林夜天回忆完后，伸手握着诺依寒的手，“我无所保留的将自己的故事讲给你听，那你何时能向我敞开心扉呢？”
　　“会的，但不是现在。”诺依寒很佩服林夜天，知道他的不易，但自己现在除了这么说也别无他法。
　　“只要你这么说，我便安心。”林夜天并不失望，相较于诺依寒曾经的讲话方式，她这样真的是预示着越来越接受自己了，感情不能强求，只能慢慢积累。
　　吃完饭后，林夜天再开车送诺依寒回去，可能是太过于劳累，诺依寒坐在副驾驶上睡了过去，为此林夜天特意挑了许多新铺的路，因为这样不会太颠簸，也能让她暂时睡好些。
　　来到一处红绿灯路口，林夜天趁着停车打量着熟睡的诺依寒，他突然发现她有了微微的黑眼圈，仔细一想她前段时间一直都待在医院里，睡觉都是在陪护椅上，还得时刻关注老人的情况，这样睡眠时间肯定是不够的，昨天跟自己同床时也睡得很香，这证明她是真的缺觉了。
　　一小时后，林夜天来到病房，坐在床边喝水的王婆疑问道：“林警官？你怎么来了。”
　　“今天依寒休息，我来代班。”林夜天说完便端着盆子出门接水，准备一会给他们洗脚用。
　　在开水房旁边水池刷牙的曹清玄看到今天是林夜天来接水，起初还有些懵，接着立刻就懂了，“是不是心疼依寒这么劳累，今天让她好好睡觉你来代班？”
　　“聪明。”
　　“不过你让她回家睡的？”
　　“不……”林夜天顿了下，“我没找到她的钥匙，就把她暂时送我家了，她真的很累，期间抱着她都没醒。”
　　“哦～只希望她到时候别打你就成。”
　　

第十二章：在梦中相遇

2018-09-09T20:47:39

 　　冥冥之中，诺依寒睁开双眼，发现自己并不在那个熟悉的医院，而是茂密的丛林树海。
　　面前黑压压的丛林令她找不到方向，只有背后散发着篝火的亮光。
　　转过身去，诺依寒看见一辆迷彩越野车撞在一棵巨大的树上，正在熊熊燃烧着烈火。
　　一名女性，盘坐在车的一旁，正在借助火的温度取暖，她的背影，陌生之中又很熟悉，这不是母亲吗？
　　是她？诺依寒不自觉的攥紧双手，对于自己的生母诺依寒可谓是讨厌到了极点。
　　小时候，一年都见不到几次她的身影，就连大年三十，也只是回来吃顿饭便匆匆离去，她从未关心过家人，导致诺依寒竟想不起母亲的样子，只有她的背影，因为看的太多了。
　　带着这股怨恨，诺依寒一步一步向着她的背影接近，母亲好像听到了背后的声音，但依旧是不回头，她的着装不同于平常，一身的全地形迷彩，右肩上有一个染血的弹孔却不见肉体上有创伤。
　　“你这是？”诺依寒有些纳了闷，难道母亲是当兵的？可她和父亲从未有说过啊！就算是，每次回家她也该说说，不是跟个外人般与这个家庭格格不入。
　　母亲依旧是在哪烤火取暖，她的身子正左右摇摆，好似倾听着优美的音乐，但诺依寒的耳朵里只有山林中空洞的沙沙声。
　　“回答我啊！”诺依寒的情绪开始激增，她真的对自己的儿子毫不在乎吗？到底有什么忙的可以放弃整个家庭？
　　我一定要狠狠的打你一拳！诺依寒咬着牙，爷爷去世时，你不在，爸爸去世时，你又没有出现！妹妹去世了，你还是没来！我最想有家人陪的时候，你到底在哪里！！
　　诺依寒含泪举起手准备对着母亲的后背打下去，突然一阵强烈的风将她吹的后退数步，睁开被风迷住的双眼，见母亲转过了身，她棕色的头发被风吹的飘扬，遮住了她的大半张脸。
　　“妈！你就不能说句话吗？”诺依寒感觉有人在拉住自己，不让向前，此时，母亲所坐的周围地面，渐渐盛开了彼岸花，如血的颜色，覆盖了山坡，将自己隔绝在外。
　　“…………”母亲张开了嘴，可还是没有道出一个字，她洁白的脸颊滑落了血，逐渐开始变得破烂，如被烈火灼烧般发黑，最终消散。
　　“啊！！”诺依寒从床上坐起，身体不停的抖动，又是梦，关于母亲的梦，她这些年究竟发生了什么？摸了摸脸，发现自己真的哭了，还将枕巾染湿了大片。
　　为什么会突然梦到她，真是个奇怪的梦，她现在应该有了新的家庭，早该忘了我才对。
　　“算了，想她干什么，这都是梦，真正的她早不知去哪了。”
　　回过神来，诺依寒才发现不对，这里不是医院，也不是自己租的房子，她下床后，看见书柜上摆放的照片，是林夜天、叶烁、暮晨光和陈克的合影。
　　难道这里是林夜天的家？昨晚的记忆逐渐浮现，自己确实因为太累在他车上睡着了，他不会……
　　诺依寒先是低头确认穿着，发现衣服没变，可他这样的行为还是令自己生气，哪有一声不吭就把人带到家里的。
　　“林夜天，你给我出来！”诺依寒推开门大喊，发现家中只有自己一人，而餐桌上有一纸条。
　　依寒，我看你这么累，又没有你家钥匙，便暂时把你送我家里让你好好休息，请放心，我没有别的想法，今晚就由我去照顾两位老人。
　　将纸条放下后，诺依寒四处观察了林夜天的家，没有太多的装修，很普通的房子。
　　这是？他小时候吗？诺依寒看见客厅有一张合照，里面的林夜天还在上小学，他父亲是一名军人，母亲是一名很普通的家庭妇女，两人的面貌神态诠释了严父慈母这个词。
　　诺依寒主要是看林夜天，他小时候的肤色怎么这么黑，拍照时还抢过他父亲的军帽来带，可是他的头这么小根本不合适，那样子有些说不上的滑稽感，不过他的小嘴向上撅着，努力扮出当兵的庄正感，还挺可爱的。
　　真好啊，全家照，我们家的母亲都是PS上去的。
　　为了不让自己的心再难受起来，诺依寒便转身去厨房，她有些小饿，吃他点东西没什么吧。
　　刚来到厨房，诺依寒瞪大了眼睛，嘴里忍不住的感叹道：“我的妈呀～”
　　厨房的柜子上，全是装满辣酱的瓶瓶罐罐，案板上还有切碎的辣椒，洗菜池子里也是辣椒。
　　我只不过跟他打了个赌，林夜天也太认真了，这些要是都送给我吃一年也吃不完啊！
　　诺依寒侧眼看了下冰箱，打开果真如自己所料，里面居然还有辣酱。
　　“他有毒吧。”诺依寒发自内心的惊讶，她的脸控制不住的抽搐，以后绝对不能跟他打食物上的赌，否则这家伙还能像眼前这样，搞得跟个黑作坊似的。
　　不过，冰箱里倒是有盘林夜天做的辣椒炒肉，看样子还能行，可碍于他那种蹩脚的厨艺，诺依寒做好心理准备的找来筷子尝了一口。
　　唔～诺依寒难吃的都原地蹦起来了，不吹牛的讲这盘菜简直是味蕾终结者，她也是无法理解，辣椒和肉混点盐炒炒都很美味，林夜天这个大神到底是如何操作的。
　　“受不了了。”曾经身为厨师的诺依寒忍受不了这种菜的存在，她气的将冰箱里这整盘菜倒进垃圾桶里。
　　正好案板上还有剁碎的辣椒，自己便告诉他，正经的辣椒炒肉该如何制作。
　　诺依寒从冰箱里翻找出肉，她其实还有另一个想法，那就是将原来的阴影消除掉，这里一切俱全，又没有人在旁边，不是最适合吗？
　　将肉铺在案板上，诺依寒呼了一口气，准备再三后伸手握住刀把，缓缓的将它从刀架上抽出来。
　　嗯～那天杀人的场景仿佛又浮现在眼前，可这次诺依寒没有像往常那样立马松开，但是刀已经快要抽出时她又给放了回去，并快步走出厨房坐在客厅的沙发上抱头苦思。
　　过了两三分钟后，诺依寒的心情缓和了很多。自己不能这样畏惧，斋藤店主特别信任自己，在一连拒绝他这么多次不想使刀后他还是没有怨言，自己也不能让他失望才是，而且，总是这样也不是办法，人生当中这么多的坎自己都熬过去了，难道要栽进这里？
　　抱着这份心，诺依寒再度起身回到厨房，这次她抓住刀把一闭眼将刀完全抽出后，即使自己的掌心已经渗出汗但完全可以拿住刀了。
　　要想克服阴影，就要想明白，诺依寒闭上双眼，她不停的在内心说，自己的负罪感是源于没有保护好妹妹和撞倒了杨爷，欧泽那家伙……我虽然冲动杀了他但我绝不可能对他有任何负罪感，自己对刀的那份恐惧是源于触犯了法律。
　　“做菜的时候脑中就要只想做菜，否则味道便会大打折扣。”曾经饭店老师傅的话被自己想起。对啊，我现在拿刀不是去杀人，只是要做菜，我不应该把错怪罪给刀，这是我自己的原因。
　　诺依寒啪的将刀剁在肉上，她的脸异常严肃，那种沾血的温热感逐渐消失，因为自己现在拿刀只不过是做菜而已，不要去畏惧。
　　诺依寒手里的感觉逐渐回来，她越切越快直到将肉全部切成了丝。
　　“呼～”诺依寒深吸一口气，看着面前切好的肉她的脸上渐渐浮现了笑意，这么久了，自己终于可以用刀去切菜，功劳不是自己，而是她变成女生后遇到的每一个好心人，他们都或多或少的令自己不再孤独，要是没有他们，自己现在别说再拿刀了，可能已经直接彻底堕落。
　　炒好菜后，诺依寒自己吃了点，剩下的将其用保鲜膜盖好后放入冰箱，并拿来林夜天写的纸条用笔在反面写了行字放在上面，准备好后，诺依寒便出门去工作了。
　　坐上去往目的地的公交车，诺依寒听见身后有人在叫自己，转头一看见是林凛。
　　“好久不见了依寒，我想找你却一直找不到，原本有你手机号的手机也在那次爆炸中没了。”林凛高兴的跑到诺依寒身边坐下。
　　“是啊，你最近都在做些什么？”
　　“我爸他不打算在这开店了，回老家陪我妈重新创业，而我最近也应聘了个理发师的工作，怎么说……从头再来吧。”
　　“嗯，我也是。”见林凛还是像往常那样热情元气，丝毫没有受任何影响，诺依寒不禁对她感到奇怪，自己开的店被炸了没有灰心，早前失恋了却哭的死去活来，这个爱情还真是神奇，居然比的上奋斗这么多年的努力，还有电视里演的，为了相爱的另一半能够放弃所有，这是真的吗？毕竟自己没有任何恋爱的经验，也不敢妄下定义。
　　不过，说起爱，诺依寒想到了一人，他就是林夜天，那个家伙对于自己的感情肯定非比寻常，他是那种能够为了自己而做出非比寻常事情的人吗？应该……不可能吧。我在想些什么？明明是两个世界的人，怎么可能会再有那层关系。
　　

第十三章：古庙回忆

2018-09-10T22:45:07

 　　“不过我最近总算是摆脱了失恋的阴影，因为我终于遇见了人生中的另一半。”林凛说着说着小脸都红了，她手中的饭盒想必是送给对方的。
　　“谁啊？”诺依寒有些好奇。
　　“他叫叶烁，是一名警察。”
　　“叶烁啊？”诺依寒多少对这个人有点印象，能给林夜天相交的哥们，大多数都不会差，“他确实不错，祝贺你们。”
　　“谢谢，不过……听叶烁讲你跟林夜天的关系也不错的，有没有什么进展？”
　　“跟他会有什么进展，只是普通的朋友而已。”诺依寒想都没想立马反驳道。
　　“真的？”林凛的表情充满了不相信，“叶烁前天可去过林夜天家，是我送的，我可以肯定你是从他小区前的站牌坐车的，别告诉我你租的房子也在这里。”
　　“诶？”诺依寒一时语塞，这下可解释不清了，都怪林夜天那个家伙，没事让我去他家睡什么啊！
　　“嘿嘿～”林凛这下可抓住诺依寒的辫子，她用手不停的戳着对方的腰，一脸坏笑道：“还嘴硬，都已经进行到这一步了。”
　　“真的没有啦，你千万别误会。”
　　“哈哈，解释就是在掩饰。”
　　诺依寒嘶的吸口气，林凛这下可真的是将自己和林夜天凑成一对了，如果现在他站在自己面前，还真的想要给他一脚，尽给自己添麻烦事呢这人。
　　“我要到站了，你把手机号给我，等下次有空再聚。”林凛听见车中的广播说市警局快到了，便要来诺依寒的手机号，提着饭盒匆忙下车。
　　看来，她是给叶烁送午餐去了。诺依寒倒也松了口气，因为刚刚那话题如果再继续，自己真的不知该怎么接。
　　此时，斋藤店主打来一电话，说是自己有个朋友给他捎了个东西，自己没空去拿，便想拜托诺依寒在上班途中帮忙拿过来。
　　看了斋藤店主发的地址，就在附近的一处圣人庙的侧街，诺依寒便从中途下车。
　　这里的圣人庙诺依寒很熟悉，毕竟小时候父亲常带自己来，虽说大部分都是到庙对面的河中钓鱼。
　　自己只在这个城市待了几年，后来因为家庭的缘故又回去了巴蜀，但上完小学又因为父亲工作的调迁回到了这里，可这庙却不常来了。庙前的小广场经过了一番大修，有很多旅游团在此观光，即使与小时候变了许多，但大门上的“棂星门”三字还是勾起了自己许多回忆。
　　当年上小学的自己根本不知道棂这字如何读，便请教了父亲，他教完后晚上还提问了，结果经过白天这一玩完全忘掉了，为此父亲罚自己抄了这个字一百遍，这下可彻底忘不了了。
　　因为还有事在身，诺依寒只好放下了怀念，独自步入庙旁的侧街，但她虽是这么想，可熟悉的街道再度令她回忆起童年。
　　记得当年这条侧街里有许多的小摊摆着各种沾土的古玩贩卖，自己这时必定会跟父亲讨论那些是真品，那些是赝品，现在一想可真是搞笑，怎么可能会有真品呢？
　　侧街的里面，是一些旧街坊，挨家挨户的总会在门头开些小店，诺依寒根据手机上的门牌号，寻着斋藤店主要自己找的地点。
　　嗯？诺依寒看见了家牛肉汤店，内心由感而发，这家店居然还在呢，其实味道并不是太惊艳，只是当年在这里遇见的那个特别的男孩真是有趣，可时隔太久，都忘了长啥样……等等！
　　诺依寒的脑中突然闪过了丝熟悉感，可就是搞不清是怎么回事，那个男孩的相貌……
　　“混蛋老何！你又来蹭我家水啦！”一名妇女的喊声强行打断诺依寒的回想，她举着个扫把，不停的驱赶一名穿着灰色运动衫的男人。
　　那男人嬉皮笑脸的躲着对方，手里提着个破破旧旧的小红桶，初步看是他用桶偷偷在妇女店门口的水龙头偷水。
　　“下次自己记得交水费，再让我看见你这么干，我定将你狠狠的教训一番。”妇女把男人赶跑后，气呼呼的提着扫把回去了。
　　这么一闹，诺依寒也发现那个男人的店就是自己要找的，可斋藤店主怎么会认识个这种第一眼看上去就不靠谱的人。
　　抬头一看店铺，这可不得了，只见小小的招牌上密密麻麻的写着：海外代购、下水道疏通、天花板漏水、手机贴膜等等业务。
　　所谓技多不压身，想必就是给他量身定做的，诺依寒肯定，小时候绝对没有这家店，应该是近几年才开的。
　　“你好。”诺依寒向他打了声招呼。
　　“哦，美丽的姑娘，我叫何荀，有何事？”他明明刚才弓腰驼背没点精神，可看见诺依寒后立马装起了绅士风范，那嘴上的八字胡一翘一翘特别喜感。
　　美丽的姑娘这几个字弄的诺依寒很不愉快，她别过头，内心想着快点完事，“我受斋藤店主之托，拿他的东西。”
　　“斋藤？哦～”何荀转身进屋拿出一包用黑胶布包裹着的东西递给诺依寒道：“这个，是他托我从日本代购回来的干柴鱼片。”
　　“干柴鱼片？”
　　“没错，这个一般用于日式高汤的制作，斋藤虽然是在中国开店，但很多的原料还是坚持使用日本那边的，我自然也成了他的长久供货商。”何荀有个小习惯，那便是说话时手总不自觉的捻起胡子的尾部。
　　“哦，他的确是个很认真的人。”诺依寒听完心中自然是很高兴，又是一个对食材把关优秀的老板呢，虽然自己的人生历程很坎坷，但餐饮工作所遇到的每一位上司都是实打实的呢。
　　“对了，这个给你。”何荀从他破旧的灰色运动衫里拿出张名片，“以后姑娘你有些杂七杂八的，找我就行。”
　　诺依寒将名片反过来，见后面密密麻麻的各种小业务，虽然对他这人没太大兴趣，可毕竟能帮这么多杂七杂八的，诺依寒便也接受了。
　　与何荀道别后，诺依寒还是在思考着刚才脑中的小男孩，那时候实在太小了，就连印象都模模糊糊。
　　另一边，警局外的小公园内。
　　“来来，叶烁，这是我给你做的饺子。”林凛拿出饭盒，里面的饺子大小不一，有些皮厚的如包子，有些皮薄的馅都露出来了。
　　“哈哈，太好了，我都饿死了。”叶烁嘴上这么讲，可心中已是阴雨连绵，他还没吃，但那股味道都能想到了。
　　战战兢兢的夹起一个饺子，叶烁放入嘴中后“嗯～”的赞叹道，虽说算不上好吃，但对比林凛以前做的餐确实进步的飞快。
　　“我也知道自己的厨艺并不是太好，但最近我都有努力改进，买了很多的菜谱，一点点学习的。”林凛说完后，便一直盯着叶烁，她那期待的小表情好似在等着叶烁夸她。
　　叶烁看透了她的意思，放下筷子空出手，在林凛的头上抚摸道：“真的很棒，你的厨艺进步的飞快呢。”
　　“谢谢。”林凛等的就是这一刻，待叶烁放下手后，她顺势幸福的靠在叶烁肩上。
　　“这么粘我啊。”叶烁温柔道。
　　“难道你不喜欢我这样吗？”
　　“当然是……喜欢了。”叶烁睁开了双眼，他的目光令林凛沉醉，待他吃完午饭后就跟个小猫般躺在他的腿上。
　　“叶烁，最喜欢你了。”
　　林凛突然的甜言令叶烁脸色微红，他当了不少警局里的爱情顾问，可真到自己身上时，却又办不到自己疏导别人的那番气势，只是简单的回道：“我也是。”
　　“哦呦～两人真是甜蜜呢。”这时，在警局男厕抽烟的暮晨光和林夜天二人正透过窗户看着花园里的一切。
　　“叶烁那小子，也终于有了伴。”林夜天手中拿着烟灰缸，正不停的往里弹烟灰。
　　“你跟诺依寒，不也是嘛，现在好了，咱哥仨就我单着呢。”暮晨光说完后，就发觉林夜天的视线从叶烁身上移到了自己这。
　　“怎么了？我说的不对吗？”暮晨光有些疑惑。
　　“其实我一直好奇，雫楠跟咱同学时期就不止一次向你坦露爱意，就连现在她成了明星，对你那份心意也是有增不减，可你好像都没有察觉似的。”
　　“可算了吧，雫楠哪对我有感情？”暮晨光的眼里有些闪躲，可很快恢复平常了的神色。
　　“是吗，可你很聪明，不可能单单是在情商上这么差吧？”林夜天说完将烟摁灭进烟灰缸里，一脸怀疑。
　　“好吧。”暮晨光也将烟摁灭，抱起双臂靠在窗台上沉思一会，最终缓缓道来：“我知道她对我的感情，但是我不想跟她好。”
　　“为什么？你有喜欢别的女生？”
　　“没有。”
　　“那雫楠这么好的女生你有什么原因不接受？”
　　“我配不上她。”暮晨光斩钉截铁道，“她出生于富家，现在又是明星，可以有更好的伴侣，求的不就是个门当户对嘛。”
　　“你怎么能这么想呢，爱情这件事又不是要看双方的家境。”
　　暮晨光叹了口气，“她不在意，可我在意，我不希望依赖于女性，反正这个马虎眼只要打下去，她就会有放弃的那一天。”他说完后，看了眼手表便走了。
　　林夜天摇摇头，对此他认为还是暮晨光的大男子主义太强了。
　　

第十四章：连续盗窃案

2018-09-11T22:04:32

 　　午休时间过后，林夜天继续回到工作岗位，可板凳还没坐热乎，报案电话就来了。
　　“有家小区遭人盗窃，作案人还留下了欠条。”林夜天说完后，办公室内的所有人都直起身子，他们仿佛对此案很熟悉，可刚调来的王乾完全不知情，眨眨眼睛道：“难道是惯犯。”
　　“说是惯犯不如说是特立独行的神偷。”林夜天说话间已经开始收拾桌面上的文件，准备出警。
　　“特立独行？就是打欠条吗？”王乾继续追问道。
　　“没错，这个小偷手法过硬，从来没有在案发现场留下一点线索，至今就连长什么样，性别是什么我们都不清楚，他有个特点，就是每偷一家都会打上相定数目的欠条，之后会以各种方式再将其归还，原本欧阳队长一直在追查此案，可直到他退休都没能将对方逮捕。”
　　“这么厉害的吗？监控呢？”王乾显然是不太相信，当今社会的监控如此密布，就算再怎么强也会有失误的时候吧。
　　“很遗憾，他很滑，有时还会切断电源强行令监控停止运作，我任职刑警队长这段日子里他便匿迹了，没想到今天又重新开始了犯案。”林夜天说完后，带了些队里资质深厚的警员赶赴现场。
　　另一边，诺依寒到店内将干柴鱼片递到斋藤店主手里，他只是拆开包装一闻，就满意的点头称赞：“好啊，这味道绝对正宗，不愧是何先生，质量真的有保证。”
　　“不过，他涉及的还真是多，名片上的那么些业务他真的能全部做到吗？”诺依寒拿着何荀的名片，到现在她还是不大相信。
　　“这我就不知道了，不过何荀他本人确实很全面，就连我店招牌上的书法都是他写的。”
　　“是吗？”诺依寒一早就注意到了招牌上的书法，可真没想到就是那个看上去很随意的何荀所写，果真人不可貌相。
　　“那么……”斋藤店主话没说完就顿住了，看样子他是想再问诺依寒是否愿意拿刀的事，可考虑到她之前都婉拒了，便改口道：“要不，你先到厨房煮些味增汤。”
　　“不用，我现在已经可以了，能试试用刀杀鱼的技巧。”
　　“真的？”斋藤店主瞬间来了精神，他迫不及待的拿出许多刀具摆在案台上，毕竟他是孤身一人来到中国打拼，诺依寒作为他第一位相中并长期工作的员工，自然是很乐意传授技巧。
　　“这些刀都是用来杀鱼的？”
　　“没错，”
　　哇～诺依寒回想起自己工作时，只有一把熟食刀和一把生食刀交替使用，钝了便就磨磨继续使了很久，这样子还真有些不习惯，但既然在日料店工作，多学点不同的技巧也没什么不好，便仔细的倾听斋藤店主的讲解。
　　某小区，发生案件的住户家门口被拉起了警戒线。
　　被盗的女户主正拉着林夜天的胳膊哭诉道：“那个千杀的贼，我刚取的6万块就这样被偷走了，那可是我的救命钱啊。”
　　“救命钱？是给家中的亲人治病吗？”林夜天听到这就有些纳闷了，他很清楚身为警察没有给罪犯说理的情况，但那个神偷犯案的踩点特别精细，如果家中有什么特殊情况或是极度困难的他都不会下手，早前那几宗的被盗家庭都是很富裕，即使被盗了也不会有太大影响，而他也是过段时间真如借条所写的那样如数归还。
　　不过，盗窃就是盗窃，就算是还了也逃脱不了法律的惩罚，人都是会变的，他做了这么多起谁能保证心不会变黑，这次连最后的良知都不要了。
　　“警察先生，求求你帮帮我，不然我的弟弟可就真的完了。”女户主哭的不成样子，可见对她的打击有多深。
　　“放心吧。”林夜天的脸逐渐凝重，他拿出手套和鞋套穿戴完成后，与办案警员们一同进入现场。
　　嗯？刚扫了一眼，林夜天就发现有疑点了，这整间屋子都有被翻动过的迹象，各类橱柜都是大开的。
　　“女士，你进家时有破坏现场吗？”林夜天转身问道。
　　女户主抹了抹泪，“没有啊，我进家时就是这番样子了，我第一反应就是被盗了，只进卧室确定了钱是否还在，结果就没了，剩下的统统没碰。”
　　“嗯，我知道了。”林夜天扶着下巴，自己记得很清楚，虽然当时这个案子都是欧阳队长负责查办的，但自己多少也了解些情况，犯案人早前进行盗窃时几乎不会将家里搞得这么乱，他都是找到钱并将翻找的痕迹完全清除，这次怎么了？没时间吗？
　　“林队，你看看这个。”王乾从茶几上拿来一张借条递给林夜天，“这就是犯人打的借条。”
　　林夜天为了确认是否为同一人，特意从手机找来刚刚在档案室拍的资料，与早前对比后发现没有什么区别，看来就是本人。
　　经过长时间的调查与询问，林夜天差不多清楚了那名神偷的犯案路线，该家住户今早在阳台晾衣服时嫌热将窗户打开，期间医院来电话说是其弟的病情加重，这名女户主就急急忙忙出门忘了关上，而他便利用种在房子旁边的杨树攀爬到二楼，掰断已经生锈的防盗窗进屋，偷到钱留下借条后匆匆离去。
　　站在这棵杨树下，林夜天认为这次的推理很完美，可心中总是有些说不上的奇怪感，至于是什么……
　　诶？一处新的发现打断了林夜天的思考，他半蹲到杨树旁的绿化带中，用手拨开一片草丛，他的目光逐渐锐利起来，连忙叫痕检科的警员过来。
　　警员用镊子夹起林夜天发现的东西，是一小块红色的物质。
　　“这是什么？”林夜天问道。
　　“嗯……我不敢确定，但初步断定，像是塑胶跑道上的材料。”
　　“塑胶跑道？”林夜天脑中飞速的转动，这个小区里是没有这个的，八成与案子有关，便立刻令痕检科警员将它放入袋中作为案件的相关证物。
　　“警察先生，我弟弟在医院的病情又加重了！能不能送我一程去看看他！”女户主拿着手机跑到林夜天身边请求道。
　　“当然。”林夜天不想耽误，令王乾和几名警员守好现场，自己驱车带着女户主前往医院。
　　途中，林夜天了解到，她的弟弟也是心脏病，而且医院就是杨爷与王婆住的，他已经差不多清楚接下来要遇到谁了。
　　果不其然，主治医生就是曹清玄，在他得知女户主的钱被偷了后，面露难色道：“这可不好办，没钱动不了手术。”
　　“都怪那个该死的小偷！”女户主气的崩溃，看在眼里的林夜天倍感压力，手术耽误不得，就算是按惯例那个罪犯也得至少好几个星期后才能归还钱财，那时候，黄花菜都凉了。而且我绝不会眼睁睁的干等着，他这次既然做出这种过分的事，说不定就把钱私了，一定要将他伏法，越快越好！
　　林夜天拉住曹清玄，带他到走廊的无人地方，“清玄，她弟弟情况怎么样。”
　　“做手术保命，不做会死。”
　　“能先给他弟弟做了吗？”
　　曹清玄无奈的摇摇头，“不行啊，很难。”
　　林夜天转头看见后面的女户主无力的瘫坐在长椅上，他无法坐视不管，接下来说出的话他自己都觉得太冒险。
　　“拜托，给他做了，我保证三天内破案，将钱给找回来。”
　　“什么？”曹清玄瞪大了眼睛，他拉住林夜天的胳膊劝道：“你知道你在说什么吗？万一办不到，这钱……”
　　“相信我，我有义务这么做。”林夜天的表情十分坚定，令曹清玄软下了心。
　　“好吧，我会跟主任沟通好，要是以后有什么特别情况，我会帮你。”
　　“谢谢。”
　　曹清玄说完，走到女户主面前小说几句，她的双眼立马有了希望，忙抓住他的手不停的感谢。
　　“不用这样，感谢的话，给那名警官说去吧。”
　　看着女户主向林夜天道谢的场面，曹清玄微微一笑，他渐渐在意起了对方。林夜天是个汉子，他的行为说实在很冲动，甚至是不顾后果，但我偏偏就欣赏这样的，让我想起了当年的自己。
　　“看来我到最后不仅要保护依寒，你这样的好人，我也不会让桑托斯得手的。”曹清玄声如蚊音的喃喃自语道。
　　另一边，诺依寒先掌握了些切鱼的技巧，因为客人来了，斋藤店主开始迎客，自己提着袋厨余垃圾走向附近的垃圾桶。
　　路上，诺依寒注意到了一个男生，他穿着篮球服，很是熟悉，仔细一想是之前在林凛家打工时遇到的那个话很多的那个……谁？是叫阳年。
　　见阳年左看右看一副心事重重的样子，还是从医院的方向过来的。难道家人住院了？
　　此时，阳年的一个细节令诺依寒觉得不对，因为街边巡逻的警车向着他那开来时，他下意识的低头和眼睛的闪躲，像极了自己当时犯法逃窜的行为。
　　毕竟与他不是太熟，诺依寒才没那闲心管他，把垃圾倒了后就忙着回店里帮忙。


第十五章：暴雨来临

2018-09-12T21:19:20

 　　晚上，天色突变，刮起了夜风，怕下雨冲散了事发地点的痕迹，林夜天又带着王乾在周围的绿化带侦查，令他灰心的是，除了那个红色的物质以外，再也没有新的发现。
　　回到警局，林夜天嘴里咬着一根烟不停的翻阅历代的现场照片，他既然已经立下如此壮言，就必须将其负责到底，这份担子压的他很重。
　　“林队你看，这是痕检科的报告。”王乾得知林夜天的事情后，也全力去支持他，现在所有警员都在加班工作和四处排查，势必要将那个多次成功犯案的完美神偷逮捕。
　　“哦。”林夜天接过报告，那个红色的物质确定是塑胶跑道的材料，而且字迹鉴证结果是，虽然字是同一人的，但细节上面有问题，以前借条上的每一字的最后一个笔画都会特别加重，而最新的没有，且最新的所用的墨水也与之前不同。
　　难道……林夜天有了新的想法，可还是不敢确定，眼瞅着线索就这样断了，他干脆起身拿过雨衣准备出门。
　　“林队你去做什么？”
　　“我要独自去所有的案发地点再逛一圈。”
　　“可是今晚的风雨特别大，要不我陪你一起去。”王乾看了眼窗外，担心道。
　　“没关系，这不是抓捕行动，我一人足矣。”
　　刚出大门，一阵强风如刀子似的滑到林夜天脸上，他用胳膊挡着艰难的向前行走，这种天气雨衣就如摆设般，很快就从各种缝隙吹入让林夜天的衣服湿了个透。
　　今天的老天就跟林夜天作对般，他刚到车前时风突然再度加强，他的身子向后一仰，手机便从口袋里滑出掉进了个水洼里，即使他赶快将手机捞起来还是黑屏了。
　　“我去……”林夜天将手机扔在副驾驶上，他现在满脑子都是与案件有关，顾不得心疼。
　　医院内。
　　诺依寒正靠在窗边看着屋外的暴风雨，她觉得林夜天此时还没有回家，毕竟以他的性格看见自己留下的字条不会没点动静，早就短信或是电话过来了。
　　这个家伙，说是自己睡眠从来不足，可他自己就能有保证吗？看了下时间已经10点多了，诺依寒出于关心难得主动的给他发来一则短信，提醒他要注意休息，可等了许久后都没见他回。
　　可能还是在忙警察的工作吧，诺依寒将手机收起，转头见马嘉欣在走廊里散步，她的脸色苍白，双手一直抱着自己。
　　因为之前她有过想自杀的心理，诺依寒怕她再想不开，便上前搭话道：“已经这么晚了，不去床上休息吗？”
　　“不了，我已经躺了一天，想要走走。”马嘉欣说话有气无力的，她病的很严重，现在每天都是依靠药物所支撑着被病痛折磨的残缺不堪的身体。
　　“嗯，一切都会好起来的。”诺依寒也没有办法，至少说些鼓励的话让她有些信心。
　　“谢谢。”马嘉欣显然是不信的，她眼眶湿润的望着窗外，接着对诺依寒问道：“姐，你说死是什么感觉呢？”
　　“死？”诺依寒笑了，“咱俩还活着呢，怎么会知道，再说这种感觉就算是知道了你还能告诉别人吗？”
　　“也对，但我真的很矛盾，我想死，可现在又惧怕死的感觉。”马嘉欣感到累了，便用手扶着诺依寒。
　　她的手瘦的只剩下了骨头，诺依寒看在眼里很是心疼，可人的命要是到了，谁都阻挡不住，黄泉路上不分老少。
　　“没事，这个死啊，没人躲得过，只是个长短问题，为什么不将现在的时日过得好些呢？”诺依寒拍拍马嘉欣的后背安慰道，此时她发现对方的后背是这么的单薄，一想到马嘉欣的亲人死的死，散的散，跟自己没什么两样，诺依寒的同情心逐渐涌出。
　　“要不，看你无聊，我去向曹医生借点象棋，咱俩下下。”
　　“可是，我没那个心情……”
　　“都说了要开心点，想开就好了。”诺依寒说完，拉起她的手，温柔的对她露出了微笑。
　　马嘉欣无言的点点头，算是默认了。
　　“那好，就去你的病房吧。”因为两位老人的病也好的快要出院了，诺依寒想离开这一会也没什么大问题。
　　另一边，林夜天已经顶着风雨连续去往了两个现场，他现在刚刚到了第三个 ，走进住户楼后他先没忙着去看，而是用手将衣服上的水给拧干些，不然体温下降的过快就太冷了。
　　拧的差不多后，林夜天继续上楼，他虽然也清楚这样做的收获甚微，可如果不这样真的一点线索都没了，为了不打扰到住户，林夜天特别小声的在走廊里转圈，可楼道里空空如也，有的只有墙上贴的各种小广告。
　　“唉～”林夜天深深叹了口气，他的心要比现在的身体还要冷，这样根本就不会有任何突破性的……那是？
　　林夜天的目光瞟在了小广告上，他急忙走到墙壁上确认了一则广告，他可以保证在上一个现场也有这个相同的广告。
　　这个广告贴的有些年头，已经被许多新的覆盖，只露出了边角，但自己肯定不会认错，前个现场的广告跟这个一样，都是很久前贴的然后被遮的差不多了，如果接下来的现场还存在着这个广告，那就可以做为一个新的线索来看。
　　林夜天想到这里，便迫不及待的赶往下个目的地，因为他不想浪费时间，打算穿个小路快些到车前。
　　因为风雨太大，吹断了一段小路旁的枯木，这断枯木正好砸在林夜天的后背上，他眼前一黑，整个人向前栽入草丛里。
　　可恶！怎么今天点这么背呢？林夜天用手摸了下自己的后脑，发现手指沾染了血迹。
　　遭了，居然还伤到了头，林夜天想站起来去开车就医，但意识已经控制不了他的双腿，视角渐渐恍惚，就这样躺在了泥泞不堪的草地上。
　　天上的雨还在不停的下，林夜天试图用仅存的意志拖动身躯爬向一棵树下，当他勉强坐起靠到树干上时，他彻底使不上任何气力。
　　该死，现在连手机都没在身上，要是这样淋了一夜，我八成是完了……
　　医院，诺依寒已经跟马嘉欣连续下了近一小时的象棋，起初马嘉欣还有些拘束，但越下越熟，话也渐渐多了些，甚至提到了一件非常令诺依寒在意的事，她说今天下午有名同班同学来了自己的病房，还给了些钱，因为自己不想随便接受他人的钱，便拒绝了。
　　听到这，诺依寒回想起今天下午遇到的阳年，便问道：“他是叫阳年吗？”
　　“对，他是我的同学，还在校队担任篮球的小前锋呢，我平时在体育课参加不了活动，就喜欢看他打打篮球，他对我不错，可是今天给的钱太多了，我绝对不会收。”
　　“多少。”诺依寒举起水杯，刚要喝口时，就被马嘉欣的一句，“我看着得有1万多呢。”呛到了。
　　“随身带着1万的现金，他家富裕吗？这么慷慨。”其实诺依寒此时对阳年做了什么事情已经有了不好的联想，但碍于不想给马嘉欣说，便改口了。
　　“不能算是富裕吧，但怎么样这钱我都不会收，可放在床头的水果篮是阳年硬送的，我自己也吃不了，依寒姐你吃些吧。”马嘉欣拿出几个苹果递给诺依寒。
　　“谢谢，突然有些事，今天就下到这，我先走了。”诺依寒拿着苹果出门，可她又怕自己刚说的话太快了，别让马嘉欣误会成自己不想再理她，便又转身回到她的房间，微笑着挥手打了声招呼，“今天我很开心，下次再一起哦，现在挺晚的，你好好休息吧。”
　　“嗯嗯，我等着你，依寒姐姐。”马嘉欣稍稍有了些元气，相比于刚才，她的精神已经有所改变，看到这，诺依寒也就放心出门了。
　　诺依寒今天从曹清玄那知道林夜天正在查办一件盗窃案，虽然不能肯定是阳年做的，但至少给他说下也好。
　　“滴……滴……”林夜天那边无人接听。
　　他有这么忙吗？诺依寒看了下刚才的短信，也没回，难道他是有大案吗？
　　诺依寒打算再用短信问一下时，叶烁的电话来了。
　　“你好，是依寒吗？夜天在你那吗？”
　　“不在啊？为什么这么问。”
　　“嘶～”叶烁在电话那边感到很奇怪，他原以为林夜天铁定会在诺依寒这呢，可外面这大风雨，都接近12点了能去哪里？
　　“他到底怎么了？”
　　“今天夜天独自去早前的案发现场找线索，可很晚了还没回来，我打他电话不通，原本是以为他侦查完了去医院找你。”
　　“林夜天不在医院，我也给他打过电话，他也不接，是不是出什么事了！”
　　“可能，我这就派人去找他。”
　　“等等叶烁，林夜天去的现场有没有离我这很近的。”
　　“有，是叫北蓝……”叶烁说到一半明白了诺依寒的想法，忙转口道：“你可别参与，这外面可是大暴雨，别瞎出去逛。”
　　但诺依寒完全无视掉叶烁的提醒，她没有雨具，也不想耽误，便直接什么都不带，顶着风雨就出去了。
　　

第十六章：幸福与孤单

2018-09-13T17:07:25

 　　“这个诺依寒，她绝对不听劝的。”叶烁听诺依寒那边已经把电话挂了，便整个人着急的从椅子上跳起，用仅剩的左手拽过雨衣披在身上，大声的招呼王乾和一些警员道：“大家分散的找，小王跟我先去趟北蓝小区。”
　　“好的，叶队。”王乾忙跑到叶烁身边为他搭把手，方便他穿上雨衣。
　　“谢谢，还有，我是二线成员，不是拆弹组队长了，叫我叶烁就好。”叶烁说完睁眼看了下自己缺失的右臂，便立马和警员们冒着风雨出门了。
　　此时的诺依寒正在前往北蓝小区的路上，她的衣服吸足了雨水，感觉上格外沉重，而且风雨吹的眼睛都无法好好睁开，现在每走一步路都需要扶住周围的墙，更别说提速跑了。
　　“该死，这天是漏了吗？”诺依寒抱怨道，可这大雨越来越疯狂，黑沉沉的天就如塌下来般，整个大地都被雨水覆盖。
　　诺依寒一咬牙，她继续顶着强风前行，废了九牛二虎之力才到达了小区附近，这时的自己已经精疲力尽，如果林夜天那个混蛋突然来了通电话，说是他躲在家咖啡厅里睡着了没看见信息之类的话，自己绝对会臭骂他一顿。
　　但……他现在还是没有音讯，诺依寒看见地面有一根皮筋，没多想就捡起来，用手将湿漉漉的头发抓住，并用皮筋绑好。
　　总算摆脱头发粘脸的感受了，诺依寒四处看看，很快就发现了林夜天的车，它正停在小区外的一处停车场里。
　　不会在车里睡大觉吧，诺依寒快步来到车旁，见里面没人，只有被扔在副驾驶上的手机。
　　“靠！人呢？”诺依寒不停的用手揉着脸，她现在身上就跟刚游完泳一样，但这被雨浇的感觉可一点都不如游泳舒服。
　　那里是有条小路吧？诺依寒特意走近才确认自己没有看错，因为实在是过于隐蔽，这条由小石板铺成的狭窄小路，怎么看都觉得是强行从个小树林里穿插过来的，里面黑瞎瞎一片。
　　算了，还是走好路吧，诺依寒才踏出一步，就莫名觉得这条路林夜天可能会走，他要是赶时间的话，说不定的就选择这条稀奇古怪的道路。
　　怕手机被淋湿，诺依寒也不敢开手电筒照明，只能摸黑进去，那些铺在地上的石板已经松动不稳，踩在上面必定溅到腿上许多泥，烦的她干脆走泥路。
　　可这泥路越走越软，到后面直接将诺依寒的脚陷了进去，她试着使劲一拔，脚出来了鞋却留在里面，诺依寒也因为身体不稳向前爬在地面上，这下全身都被泥弄脏了。
　　“这什么鬼！我今天点真背！”诺依寒起身一通抱怨，但就在面前，她仿佛看见了熟悉的身影。
　　因为周围太暗诺依寒又向前走了几步，确认这是林夜天，他靠着树旁低头坐着，喊了几声也不应答。
　　“你干嘛呢？怎么坐在这里睡着了，要是打雷还不把你劈了。”诺依寒伸脚轻轻踢了几下林夜天，见他还是没有回应，好像事情很严重。
　　对啊，就算他再累再困，也不可能在这破地方睡啊！诺依寒想到这，连忙查看林夜天的身体，发现他的脑后出了血。
　　“你到底怎么了？喂！”诺依寒再次试图叫醒他，但没有成果，此时她想把衣服脱下来给他增添点温度，可自己的衣服也完全湿透了没有什么作用。
　　这样下去可不行，诺依寒想到小路外面就停着他的车，至少先让他躺在那里。
　　诺依寒也不知道他脑后的伤有多重，只能小心翼翼的拉住他的胳膊，将他背在身后，并将其艰难的背起。
　　因为林夜天太高太重了，诺依寒的腰根本直不起来，她也不知是从那来的力气支撑着自己，竟还能向前走。
　　“靠！”诺依寒的脚深深的陷入泥潭里，更给她施加了难度，她迈着艰难的步子向前走。
　　“你说说我为什么要管你呢？”诺依寒边走边对着昏迷的林夜天抱怨，其实主要是她很难受，想通过这种方式分散下自身的注意力。
　　“昏的跟个死猪一样，重死了，我真想把你扔进泥里。”诺依寒嘴里这么讲，但她的手却一直紧紧的抓住林夜天，生怕他从自己的后背滑下去。
　　就这样一步一个脚印，诺依寒终于将林夜天背到车前，并轻轻放下，从他兜里拿出钥匙后，打开车门将他塞了进去，怕他后脑上的伤再被刮到蹭到，她还一直用手托着他的头，再用空出的另外一只手打电话告诉叶烁情况，期间，诺依寒一直被雨淋着。
　　三分钟后，王乾开着车来到这里，坐在副驾驶的叶烁立马下车跑来问道：“怎么了！夜天的情况如何。”
　　“他的后脑受伤了，一直昏着，快点搭把手送他去医院。”
　　“好的，小王，你来开车，送夜天去医院。”叶烁说完后，脱下自己里面干的衬衣暂时将林夜天的伤口简易包扎一下 ，接着和诺依寒赶赴医院。
　　到达后，医生检查完说是没有大碍，只是脑后突然受到冲击造成的昏厥，神经都没事，但需要缝针。
　　这么一听，叶烁提着的心终于放下来了，他对医生说声谢谢后便转身看向衣服还在滴水的诺依寒。
　　“他没事，依寒你不用担心，快去换个衣服吧。”
　　“我没有担心他。”
　　“啊？”叶烁皱了下眉头，“你不担心还冒雨去找他。”
　　“因为我曾经欠了他很多，这次算是还给他的，待他醒来，你就给林夜天说是你找到的他，别提我。”
　　叶烁这可不明白了，“为什么？”
　　“没有为什么，按我说的做吧，谢谢你了。”诺依寒说完双手插兜的走了，她不是想做好事不留名，只是怕林夜天因为此事对自己的感情再加深了怎么办，自己的命运就是如此，即使这一辈子身边有许多人陪伴，但最后与这个世界离别时，终究只会是孤独的，如果与林夜天的感情近了，那是在拉他下水。
　　深夜，因为诺依寒没有任何换洗的衣物，她干脆只是将外套脱掉，用毯子裹住身体，到明天一早，也差不多就干了。
　　窗外的暴雨终于停了，月光从渐渐薄散的乌云中映出，为这个原本漆黑的病房带来微弱的亮光。
　　诺依寒揉了揉眼睛，她现在很累，但浑身的湿潮感令她极其不舒服，睡也睡不着，她只能拿起耳机听歌。
　　翻阅了软件上推荐的歌单，诺依寒发现了推荐区中有天空之城，记得自己小时候特别喜欢这个作品，但因为早早的入了社会，每天都是那么忙，很少能够静下心来听首歌，而它也就被渐渐遗忘了。
　　这一次，诺依寒点下了歌曲播放，她靠在床边，闭上双眼静静的欣赏，熟悉的旋律从耳边响起，小时候自己只是觉得这首曲子特别好听，可经历了这么多后再次倾听，那种沉重、失去的感情由内而发。
　　诺依寒抬起头，当时年少轻狂想在社会中闯出一番事业的自己，如今早已淹没进**大海中，不断下沉，就连属于自己的家庭，也根本不可能了。
　　歌曲结束后，耳边重归宁静，诺依寒咬紧双唇，她痛恨人生为什么不能再来，为什么走错一步就只能越陷越深，我只不过就想有个伴侣和孩子，接着普普通通的度过这一生就够了，林夜天也是吧，如果我不这样他也就不会遇到我，他也会认识个真正的女孩，组建起属于自己的家庭。
　　“我好难受，我真的好难受。”诺依寒捂着头喃喃自语道。
　　此时，病房的门被人轻轻的敲着，诺依寒原本以为是叶烁，她稍稍调整了心态前去开门。
　　没有想到是，门外面的是林夜天，他的气色恢复了些，头上缠着纱布。
　　“你怎么了？头受伤了？”诺依寒觉得叶烁没有告诉林夜天这件事，便顺着演下去。
　　“继续装，你的头发和衣服还湿着呢。”林夜天说完将身上所背的斜挎包递给诺依寒，“这是叶烁刚刚去我家带回来的，我特意让他拿了件我以前穿不下的运动服，先什么都别说，你快去换上，别着凉了。”
　　“不用。”诺依寒刚想还回去，可林夜天突然瞪起了眼，他略有生气道：“不许跟自己身体的健康过不去，快点。”
　　诺依寒顿时无话可说了，这件事怎么样林夜天都没错，她也只好听话，提着包去厕所换了。
　　即使是林夜天穿不下的衣服，诺依寒穿上去还是略大一些，她只好挽起袖口，系紧腰带才行，不过宽宽松松倒也舒服。
　　换好出来后，诺依寒的第一句话就是问是不是叶烁告诉他的，结果林夜天微笑的摇了摇头。
　　“那是怎么回事？”
　　“因为，你背我时，我的意识稍稍有点在，你说的话我模模糊糊记不清了，但我肯定，是你帮了我。”
　　“你别误会了，我不过是不想欠你的人情。”
　　“你不是因为担心我？”
　　“才不是。”诺依寒根本不知道该怎么讲了，她只想快些离开。
　　当诺依寒转身后，林夜天便伸出双手揽住她的腰，顺势从后背抱住她，让她可以依靠在自己身前，并在她耳旁轻语道：“我能说我不信吗？”
　　

第十七章：故事的起点

2018-09-14T18:38:46

 　　“你别在我耳边嘀咕，很烦的！”诺依寒用手肘戳了下林夜天的腹部。
　　“哦呦！很疼的。”林夜天松开诺依寒捂着肚子。
　　“我又没用力，你真是会装。”
　　“嘿嘿，彼此彼此。”
　　见林夜天还能嬉皮笑脸的开着玩笑，诺依寒不得不佩服他的恢复能力，明明刚才还晕的如一头死猪，到医院躺了会缝完针就满血复活了。
　　“我说……”诺依寒还是有些不信，她特地绕到林夜天身后，见他受伤的地方还缠着纱布，“你别在这傻站着了，要不回去休息一晚上。”
　　“根本不用啊，我觉得很好，一会都打算回警局了。”
　　“什么？”诺依寒瞪大了眼睛，这人是不用睡觉的吗？“你疯了吧，都这样了还想着工作，你真当自己是吃电池的吗？”
　　“嘿嘿。”林夜天顿时露出了一抹坏笑，“刚刚我记得依寒你说根本不担心我的，现在这是什么意思呀～”
　　“你！”诺依寒的脸瞬间有些红了，她将头撇到一边，狠狠的回道：“那你就使劲拼命，累死好了，最好累死！”
　　“好啦～听你的就是，今晚我就在医院睡一晚，那都不去。”林夜天用手捏住诺依寒的脸，在那不停的轻扯，“我知道你是担心我，别生气了，笑笑嘛。”
　　“我……”诺依寒发现自己完全被林夜天吃的死死的，不管是怎样对他，好像最终都是他反过来抓住自己，这种人未免也太可怕了吧。
　　“那我去休息了哦，明天见。”林夜天又是老方法，趁诺依寒不注意时在她脸上亲了下，便撒腿就跑，待她反应过来时，早就没了影。
　　“你个……”诺依寒意识到这里是医院，还有许多的病人在休息，便强压下后面的声音，用着很小的音继续道：“混球。”
　　回到病房，诺依寒先是来到厕所用冷水不断洗脸清醒自己。
　　我最近这是怎么了？原来还能好好的用冷漠完美的推掉林夜天，怎么现在根本不是他的对手了，就连表情都不受控制。
　　看向镜中的自己，脸上的红晕还未消去，根本就是个娇羞的少女嘛，诺依寒赶紧深吸一口气，试图让自己回到最初那种面瘫的表情，可是刚刚林夜天那一吻根本让自己的心静不下来，她只好转身背对着镜子，并在心中一直骂林夜天是个变态。
　　骂完过后，诺依寒的脑中依旧还是他，这个原本跟我没有任何干系的男人，现在不知不觉的进入到了我的生活，第一次相遇时，我恨不得他马上从这个世界消失，但现在居然担心他，还怕他出事，这是一点点的把自己带进火坑里吗？
　　“哈哈～”诺依寒无力的笑了几声，我是越来越搞不懂自己了，还是说，我正在一点点的向女生改变，不会吧？我的内心是男人啊！
　　此时，自己的手机响了，诺依寒一拿出发现是从俄罗斯打来的，这种国际电话她看一眼就给挂了。
　　可很快电话又打了过来，这次诺依寒也想知道是什么人，就接通了。
　　“喂，依寒呀。”电话那头的声音很熟悉，是枕锅。
　　“枕锅医生，怎么了，你难道在俄罗斯也有变性的业务？”诺依寒调侃道。
　　“不是变性，只是有些事情需要处理，你那边有什么情况。”
　　“还好，只是有些问题想要问你。”
　　“说吧。”
　　“就是，为什么现在我有时会觉得自己像个女生，明明我只是个中途变性的男人啊。”诺依寒本来是不好意思这么问的，可毕竟枕锅在她眼里已经不是外人了。
　　“这个嘛。”枕锅咳了好几下，“我原来是忘了跟你说了吗？你成为女生后每天分泌的雌性激素可是你身体的主导，它不止单单让你的身体越来越像女生，多少也会改变你的心理。”
　　“这不可能吧，你可要知道我当了19年的男人哎，单单这半年的时间，搞笑呢。”
　　“是吗？那你现在把上衣脱干净，上街走两圈。”
　　“胡扯，我的胸被别人看了怎么办，那种男人色眯眯的表情……”诺依寒话还没说完便顿住了，连忙改口道：“你这是故意刁难，我现在女生的身体这样做不是很吃亏吗？”
　　“你既然能这么想，不已经有些将自己当女生了吗？要我说做女生也不错啦，能穿很多漂亮的裙子和可爱的衣服哦。”
　　“打住，裙子什么的我以后是不会穿的，你也是站着说话不腰疼，有本事你也自己变个性，穿个裙子再说。”诺依寒话刚说完，外面又传来了敲门声。
　　“我这里有事，先不聊了，你在国外也注意些安全。”诺依寒简单向枕锅问候下就挂掉电话去开门。
　　与此同时，身处俄罗斯的枕锅面带微笑的从车里下来，她现在没有变装，就是莉法的模样，身上正巧穿着暗红色的绣花长裙随风飘扬。
　　依寒，可能你不知道，我太了解女生了，也正穿着裙子呢。
　　“喂，乔齐，把我的酒壶拿来。”莉法看面前的牧场风景优美，就想喝些酒欣赏会再走。
　　乔齐什么话都没回，他一直用手指着自己的喉咙，提醒莉法她忘了改变声线，刚刚说话都是在用枕锅的呢。
　　“哦～”莉法很快就明白了乔齐的意思，忙清了下喉咙，调整回了自己的本音，“这下行了吗？”
　　“当然。”乔齐拿起酒壶扔给莉法。
　　“谢谢。”莉法拧开盖子豪爽的喝了好几口。
　　乔齐因为还要开车，只好放弃了喝酒，转而点上了一根香烟，“我其实还是想问，那个你一直挂在心头叫依寒的孩子是什么来头，你就快认她做干女儿了。”
　　“不是快，我差不多就已经把她看做女儿了。”莉法说完好似想到了什么痛苦的回忆，她眉头微皱接着又灌了好几口酒。
　　“所以说到底是什么事，你能讲讲吗？”
　　“乔齐，你还记得以前黑树里代号为寒鸳的女人吗？”
　　“记得啊，她不是死了吗？”
　　“是死了，她本名叫林雪雅，是诺依寒的母亲。”
　　“还有这种事？”乔齐觉得很不可思议。
　　“之后的事，我答应她要保密的，抱歉了兄弟，我不能说。”
　　“好吧。”
　　这个话题就这样暂时结束了，乔齐忙着在车中绘制地图，而莉法则望着远处的牧场陷入沉默，她双眼的光渐渐淡去，那一夜的事记忆犹新。
　　“莉法！莉法！”熊熊烈火已经燃烧起了附近的树木，浑身是血的林雪雅倒在莉法怀中，她的半张脸已经被灼的残破不堪，伤口的鲜血流个不停。
　　“雪雅，你振作一点。”
　　“我快不行了，桑托斯已经知道了我是卧底，但他不知道你我之间的关系。”雪雅用手紧紧抓住莉法的战术背心，她的语速很快，是想要在临死之前将嘱托全部道出来。
　　“我知道你是这个组织里为数不多还存有良知的人，所以请你帮帮我。”林雪雅说完咳了好几口血。
　　“你说吧。”
　　“我在中国，有个家庭，我知道你也想脱离组织，求求你逃到中国，如果遇见照片里的两个孩子，拜托你能够代我照顾好他们，我知道我的老公也快不行了，他们不大，需要个引路人。”林雪雅说着说着，眼中的泪就出来了，与脸上的血混合流下。
　　“好的，那你的身份……”
　　“千万不要跟他们讲，我是个好军人，但我不是个好母亲，我欠了孩子们太多太多，就让他们一直觉得我不顾家，早跟别的男人死混了。”林雪雅说完，她的瞳孔正在不断扩大，抓着莉法战术背心的手也无力的松了下去。
　　“他们……所在的……城市……在ZC市……”林雪雅说完，慢慢的闭上双眼，可泪依旧在流。
　　莉法用颤抖的手试了林雪雅的脉搏，确认她已经死了，远处来了许多人，是黑树前来追击的佣兵。
　　为了不让自己被怀疑在内，莉法咬破了双唇，拔出手枪朝着林雪雅的胸口开了一枪，即使她心中是亿万个对不起，但为了帮助到她，只能迫不得已的做了。
　　“你……”追击的女生摘下她的连衣帽，正是罗伊。“都说了要抓活的，还有莉法队长你为什么在这里？”
　　“我也是得知到此事前来增援的，只不过晚了一步，让这个叛徒杀了我们3个兄弟，我心一急，就做了。”莉法说完装作很轻松的样子收起手枪，与罗伊擦肩而过。
　　之后，莉法带着乔齐从一次行动中故意脱队撤走，接着历经万难来到中国，隐藏身份找到林雪雅死前所说的城市，化做枕锅开了家整形医院，但是在这个城市中找到两人还是如大海捞针，她也顺带帮了许多人。
　　某天，当自己出门打算买些日用品时，发现一名男生倒在房前，而他正是自己苦苦寻找的人。
　　莉法仰头望着天空，她的回忆到这里就结束了。
　　依寒，你以为我是个神奇的怪人，甚至会说我是救世主的化身，殊不知我只不过是个为了帮助你母亲的赎罪者罢了，你新的故事在遇见我时才刚刚开头，至于结局如何，我可能看不到了，希望你能好好谱写，祝你幸福。
　　

第十八章：傻

2018-09-15T22:23:25

 　　打开房门，诺依寒本以为又是林夜天，她还没看就说道：“你大半夜在医院走廊里跑来跑去干嘛。”
　　“啊？”门外的叶烁一脸懵，“我是很轻轻的在走啊。”
　　见是叶烁，诺依寒忙改口，“对不起，我把你当成林夜天那家伙了。”
　　“哦。”叶烁点了点头，他的眼睛微微睁开，上下打量了诺依寒。
　　“有什么事吗？”诺依寒总觉得叶烁刚才的表情很怪，看的自己心里毛毛的，但这种不舒服的感觉很快就消失了。
　　“没什么，只是看你睡了没，顺带向你道个谢。”叶烁说完就转身走了。
　　这……就只是说这些？诺依寒也没那个心思琢磨他在想什么，便回房了。
　　叶烁走到楼梯口停住，他本来还想多跟诺依寒聊聊，可刚才站在屋外听到的事一直令他在意。
　　变性？当了很久男人？因为隔着有些远，叶烁所能完整听到的就只有这两个词。
　　难道诺依寒是变性成女生的，不可能吧，她的相貌就是个女孩子啊，性格也不能说是完全的男人，啧……如果是真的，这或许才是她拒绝夜天告白的理由？
　　不可能啦，肯定是在聊什么小说或是朋友的呢，绝对是个误会，要是随口乱说搞得夜天和诺依寒间出现什么误会，我可担当不起。叶烁想到这里，决定就当无事发生，回到林夜天的病房。
　　此时，林夜天正坐在病床边穿衣。
　　“你又要去干什么，真的不把休息当回事了？”叶烁见状劝道。
　　“现在先忍一忍，我今晚必须有个事情要去验证，你能陪我吗？”
　　叶烁清楚林夜天承诺要3天内破案，可怎么想都太紧了，现在他心里的压力肯定不小，再加上刚受了伤，还是不放心。
　　“要不，你给我说，我代替你跑一趟。”
　　“不行。”林夜天坚定的摇摇头，“我必须要亲自去看，这样才能放心。”
　　“你这样，迟早有一天身体会吃不消的。”
　　“我自己的身体我自己清楚。”
　　“你清楚个屁。”
　　“好啦，别跟我斗嘴了。”林夜天拉起叶烁的空袖管就出了门。
　　后半夜的道路车流稀少，林夜天毕竟头刚受过伤，即使如此他还是开的较慢一些。
　　“你最近看来心事不停啊。”叶烁瞅了眼车内的烟灰缸，里面满满都是烟蒂。
　　“是啊，先是未办的案件迟迟没有进展，又添了新案，我能没有心事嘛。”
　　“我看不止是案子，诺依寒也是吧。”
　　“是啊，我与依寒间的相遇都是巧合，但我也明白了什么叫做一见钟情，她虽然有时候很怪，情绪会突然时好时坏，但这才叫人嘛，她因为职业很厌恶自己，但我相信，我会解开她的心结。”
　　“如果，我打个比方，假如诺依寒是个男人，她是做变性手术才变成的女孩你会怎样。”叶烁虽说不确定刚才所听的是否为真，但他还是好奇林夜天本人对于这种事的看法，便换个方式问。
　　“你好奇怪啊，居然会问这种清奇的问题。”林夜天说完想了想，随即微笑道：“还是算了吧，这样我就不是在跟男人谈恋爱吗？不过依寒她就是女生，这个也只能当做个假设了。”
　　距离目的地已经很近了，两人也将这个话题结束，准备进行侦查了。
　　剩下的现场看完后，天已经蒙蒙亮了，清晨林夜天和叶烁回到警局，两人累的倒在沙发上先小睡会，但努力终究是没有白费，因为林夜天的想法得到了证实。
　　医院，阳年提着刚买的早饭来到心脏科住院部，他刚要伸手去敲马嘉欣的房门，诺依寒便从开水房出来了。
　　“嗯？”阳年显得有些意外，“你不是之前在饭店打工的姐姐吗？你家里有人住院了？”
　　“不，我家里人好的狠，永远都不会来医院，至于你，来看嘉欣吗？”诺依寒先将手里的暖壶放下，靠在墙上看着阳年，她的眼神闪露着疑惑与不解，搞得阳年很不自在，平时能说会道的嘴也有些结巴。
　　“姐……你干什么这样……看我。”
　　“没呀，只是昨晚与马嘉欣聊天时，她说你给她送了钱，是家里的吧。”
　　“当然啊。”阳年脸上滑过丝丝冷汗，他的手抓住校服的一角，在不停的揉搓。
　　“那就好。”诺依寒弯腰拿起暖壶，她没有质疑阳年，毕竟这都是自己的感觉，她不希望再有任何人步自己的路，明明都是正常人，却因脑间的冲动再无回头路，这种感觉，真的是将玻璃碴往喉咙里咽。
　　“嗯。”阳年的手刚握在门把手上时，他愣了一会，才开门进去的。
　　屋里，马嘉欣坐在床边看着书，她见阳年进来时还是蛮开心的。
　　“阳年？你不去上学吗？”
　　“嗯，我马上就去学校，想着给你带些饭。”阳年将买来的包子和粥放在桌上。
　　“谢谢，你真是太客气了。”马嘉欣低头轻笑了一声。
　　见马嘉欣笑了，阳年之前慌乱的内心稍稍缓解，他赶忙拿来粥递给对方。
　　“小心烫。”
　　“嗯。”
　　马嘉欣拿来粥喝了几口，而阳年从书包拿出的纸袋子令她立马将勺子放下，她很清楚这里面装的是什么。
　　“阳年，我真的不需要。”
　　“你必须要，我问过了你的主治医生，光靠现在这种药物是不行的，你必须要做手术才能……”
　　“所以阳年，你能告诉我你这钱是从哪来的吗？”马嘉欣终于忍不住了，她的音都在发颤，“我知道你的家境的，你甚至都要申请贫困补助才能上学，哪里的钱来救助我？”
　　“啊……”阳年有些不知所措，他的家境确实不富裕，父亲是无业游民，母亲只是个工厂员工，但自己碍于面子，再加上班主任是个好人，所以这贫困补助都能暗自里来，可马嘉欣她……
　　“你肯定在想我是怎么知道的，那是因为我是班委，而你每次不用演讲都能拿到的原因，是我拿到名额后再让给你的，我求了老师很久，她才同意这么做。”
　　“为什么！”阳年的双眼呆滞，他竟然一直在拿着本属于马嘉欣的钱，这令他无法接受，“告诉我好吗？”
　　“因为……我喜欢你，很久以前，我的病我是知道的，就算是手术也不过是比药物治疗多撑一会，还是会死的，这钱我为什么不让给我喜欢的人。”
　　“那你为什么不早告诉我，我也暗恋你很久了！”阳年整个人都垮塌了，他无力的向后退了几步靠在墙上，泪顺着脸落下，止不住的流。
　　马嘉欣没有想到，自己暗恋那么多年的男生，竟也在同时暗恋着自己，而两人居然都没能首先开口，今天才阴差阳错的互相知道。
　　“我活不过20岁啊，我如果向你表达了心意，会牵累你的。”
　　“啊！”阳年彻底崩溃了，他伸手抓住马嘉欣的胳膊，用着近乎于祈求的语气道：“那就听我的话，用着这笔钱做手术，至少你能够再多活。”
　　“可你家挣钱不易，你要知道。”
　　“没关系，大不了我坐牢。”
　　“什么！”马嘉欣瞪大了双眼，仿佛不敢相信阳年会这么干，她眼里逐渐有了怒色，伸手狠狠的扇了他一耳光。
　　“你疯了！这钱是你偷的！”
　　“我……我是为了你，我以后会还的。”
　　“还？你现在哪里有能力还，让你妈吗？快点啦，趁警察还没有找到你，快点自首啊！”马嘉欣不停的用手锤着阳年，他能为自己这么做，马嘉欣并不觉得感动，而是认为他太傻，被爱情冲昏了头脑。
　　“没事的，我替你扛，而且我有办法让警察抓不住我。”
　　“阳年。”此时，马嘉欣的病房被人推开，林夜天身着警服，一脸严肃的站在门前。
　　在刚刚，林夜天在警局休息片刻就回到医院，毕竟他想来看看马嘉欣的情况和诺依寒，谁知就在门口偷听到了。
　　“我！”阳年看见警察就在自己面前，已经怕的不成样子。
　　“难怪我从现场发现了塑胶跑道的材料，看来是你在学校带过来的，而且，现场的疑点我也很在意，是你想要把罪推给那名神偷吧。”林夜天伸出手，“你应该跟马嘉欣同岁，17吧，看你未成年我就不铐你了，跟我走。”
　　阳年叹了口气，他也没想到自己居然被一个警察撞到了，在心里暗骂倒霉，“我跟你走，但钱可以给嘉欣吗？”
　　“不行！”林夜天坚定的回绝了。
　　“可嘉欣需要钱，她没有钱就会死！”
　　“我不需要你给我讲道理，你知道你偷的这笔钱也是别人的救命钱吗？这样你懂了吗？”
　　“我……”阳年护住书包，他还是太倔了，“只要让嘉欣活下来，其他人我不在乎。”
　　“你！”林夜天顿时火冒三丈，这种瞬间的气令他头晕了一下，阳年抓住这个机会，全力一冲撞开了林夜天。
　　毕竟阳年的身体也挺壮实，林夜天没能拦住，让他逃了。
　　“回来。”林夜天急忙去追。
　　“警察哥哥，他只是……”马嘉欣想向林夜天求情，可她的心脏病就在这一刻突然犯了，白眼一翻就重重的倒在地上。
　　林夜天见状，着急的拍了下腿，又连忙转回来先救马嘉欣。
　　

第十九章：“无私”

2018-09-16T19:36:48

 　　可恶！可恶！阳年边跑边不停的在心中苦喊，他清楚自己犯了错，可这一切都是为了喜欢的女孩，只要她能够活下去，什么都够了，什么别人的救命钱，那不过是警察威胁的谎言罢了。
　　阳年跑出楼梯口，他正好撞在了去上班途中的诺依寒身上，因为惯性书包中的一捆钱也随着落地。
　　“你？”诺依寒见他慌慌张张的将钱捡起，即使她之前选择相信了阳年，但他的种种行为还是令人生疑。
　　“让让！让让！”林夜天的声音在远处的楼梯里传来。
　　“我知道你有苦衷，快跟我来。”诺依寒伸手抓住阳年的胳膊，带他一路跑到男厕前。
　　“姐？你这是。”
　　“我一会把警察引开，你快藏进去。”
　　“这……谢谢你了姐，我以后一定会报答你的。”阳年别无选择，现在在外面跑不了多久，他决定相信了诺依寒，毕竟她的眼神不像是在骗自己。
　　阳年躲进厕所间里没一会，林夜天就来到一楼并看见了诺依寒。
　　“依寒，你有看见一个抱着书包的男生吗？他是一个盗窃案的嫌犯。”
　　“哦，在男厕里的第三个包间，你进去吧。”诺依寒的表情瞬间无情，她用手指了指厕所里面，与林夜天擦肩而过。
　　“好的！”林夜天这次可不打算手下留情，边走边解开自己的领带，“你现在还有一次机会，否则我就要按照正常的执法流程来了。”
　　厕所包间里的阳年已经傻了，他呆呆的望着厕门，双目毫无神采，自己，完全被诺依寒算计了。
　　“倒数3秒，我相信一个厕所门拦不住我的。”林夜天说完就用手敲了门下，示意里面的阳年已经1秒了。
　　阳年嘴唇下意识的蠕动两下，这次真的跑不掉了，他的心碎如破渣，手中的书包掉在地上。
　　“扑通。”阳年隔着门向林夜天跪下，他将头贴在门上，痛哭流涕道：“求求你了，警察先生，我还是拜托你，我愿意被逮捕，但这钱留给嘉欣吧。”
　　“不行。”林夜天在外面点燃一根烟，他想了想，还是决定让阳年自己出来。
　　“但……如果是你喜欢的人要死了，而你不通过这种疯狂的行为就救不回来，那你还能如此无情的站在高的角度去看吗？”
　　阳年此话一出，也引起林夜天深思，但他还是冷冷的回道，“我是一名执法者，遵守法律是最基本的，就算是喜欢的人，或者是家人，犯法就是犯法，没什么可讲的，再加上你差点害死了另一人，用他人的命来换嘉欣的命，她的心也会不安的吧。”
　　“我会做牢吗？”
　　“你现在是17岁，虽然还没成年，但盗窃的数额较大，应当判处3年以下有期徒刑，如果你肯悔改，将钱还回去，好好表现，会减刑的。”
　　林夜天说完，厕所内陷入了沉静，接着门嘎吱的缓缓打开，阳年伸出双手，眼里的泪还是在不停的流。
　　“不用铐，跟在我身后。”
　　两人刚走出厕所，曹清玄已经站在门口等待多时。
　　“嘉欣的手术下午就做，钱已经付齐了。”
　　“什么！”阳年不敢相信的眨眨眼，顿时笑了出声，“是谁付的？她的家人吗？”
　　“怎么可能，她的父母早就不管她了，是一个好心人。”
　　“谁啊？我也想感谢一下。”林夜天也问道。
　　“她不留名的，小子，好好干，不要在走错路了，马嘉欣这次手术一做，会很好的，她也说了，等你回来。”
　　“谢谢，不管那个人是谁，我在这里谢谢她了。”阳年双手合十在原地大声的喊道，他激动的腿发软，都站不直了。
　　待林夜天将阳年带走，诺依寒从曹清玄的身后走出来，她看着两人的背影，脸上露出了苦笑。
　　“你为什么要这样做，马嘉欣你才认识不久不是吗？”
　　“不用多问了，我还要去上班。”
　　站在医院的大门前，诺依寒拿出手机给雫楠发了则短信，很简短，只是：谢谢，2年后还。
　　嘉欣，你的路还有很长，好好走下去吧，还有阳年，别怨我，因为我不想让你再错下去。
　　我都没有想过，自己什么时候变成这样无私了，可能是没有退路也就没了负担。
　　诺依寒吸了下鼻子，她正在考虑再多打一份工，累点无所谓，至少这样自己会觉得之后每天都会有充实感，而不是恍惚等死。
　　当晚，杨爷和王婆也已经康复出院了，林夜天亲自开车来送，回到熟悉的大院后，两位老人刚下车，身为房东的李爷和其他的租户都聚在楼前的小广场上接风。
　　“哈哈！你终于没事了，这几天都没强人跟我下棋，可无聊死我了。”李爷开心的上前拥抱住杨爷。
　　“林警官，这些天真是辛苦你了，话说依寒呢？”陈佳本以为诺依寒也会跟着来，疑惑道。
　　“她的工作还没结束，所以就没来。”
　　“哦，那要不一起吃个饭。”
　　“简单点就好，局里还有很多事没办呢。”
　　“放心，很快的，今天的好菜可不少呢。”
　　在饭桌上，杨爷几乎是三句话不离诺依寒，句句都在夸她好，他还一直紧盯着些好菜，明明都没少他就得提醒句，“咱们可得留点，不然小寒回来吃啥呢？”
　　“放心吧，杨爷，我已经专门给依寒留了单独放出来，不会忘了她的。”陈佳笑着回道。
　　“那也不行，小寒这些天为了我个老糟头子废了多少心，不够不够，她的身子多瘦啊，夜天你可得注意注意。”
　　“啊？”林夜天端着茶杯，一时没反应过来杨爷的意思。
　　“你跟小寒的关系，别以为我们不知道，要是太瘦哦，穿婚纱都不好看。”王婆一脸早就看透的表情说道。
　　“哇！原来夜天哥哥要和依寒姐姐结婚了吗？”小芙再这么一起哄，全桌大家都哦的一声，不停的在拍手起哄。
　　“别……还是太早了……没到这一步呢。”林夜天的脸瞬间红彤彤的，很不好意思，但他并不只是因为这个，还有些许脑补了婚纱依寒的兴奋。
　　另一边，诺依寒结束了日料店的工作，因为夜色很晚，公交车已经没了，她便沿着路边溜达着回家。
　　走到处正在装修的店铺边，一罐喷射油漆啪的就贴着诺依寒的脸落在地上，吓的她后退一步。
　　“这？”诺依寒连忙抬头，见一个身着灰色工作服的女生坐在高架上，她的头发是浅蓝色的，论长相绝对是个美女，可她的言行怎么看都不符合自己的容貌。
　　这名美少女嘴里咬着根铅笔，左耳上夹着根烟，说话前还挠挠头皮，“抱歉哈，没砸到你吧。”
　　“没事，这家店是你开的？”
　　“不是啊？单纯的装修工而已。”
　　“真是看不出来呢。”
　　“嘿咻！”少女从高架上一跃而下，拍拍手上的灰，拿下耳朵上的烟点着后笑道：“你是不是在想，我可以靠脸吃饭却偏偏要干这种活。”
　　“算是吧。”诺依寒这次可以从正面打量这位少女，是真的有底子，即使是沾满油漆的宽大工作服在身，颜值却丝毫没有受到影响。
　　“你还不是一样。”少女拉起诺依寒的衣角，指着沾在上面鱼鳞道：“别告诉我你是杀鱼的。”
　　“哼哼～差不多吧。”诺依寒看了眼装修的店铺，稍有疑惑，“这么大的屋子怎么只有你一人干。”
　　“别提了，我是独立创业，那些员工啊干活不仔细，我一气就给全开了，但接下的活都干到一半了，只能我自己来喽。”
　　“那你看我怎么样？”诺依寒现在是想找活找疯了，即使她没有装修经验但也想要试试。
　　“有经验没。”
　　“没有，但我认学。”
　　“那就试试吧，你叫什么名字。”
　　“诺依寒。”
　　“哦？”那名少女眼前一亮，“这么巧，我叫诺桠。”
　　“确实，这个姓很少的。”
　　诺桠说完进屋拿出桶油漆，指着它道：“从最简单的做起，粉刷，工资日结，有些累，愿意吗？”
　　诺依寒点点头，她怕把身上这件林夜天的衣服给弄脏了，便要了套诺桠用来替换的破工作服。
　　粉刷也不难，诺依寒很快就掌握了些要领，只是速度还是比不上一旁的诺桠，她最要命的是，话很多，恰巧自己就是那种跟别人闲聊不开的类型，只能简单的回应。
　　很快诺桠就觉察到诺依寒的应付，有些不耐烦道：“你跟我认识的一小子一个样，正常说话就很难接上节奏。”
　　“嗯。”诺依寒还是这么简单回了，她现在将注意力全部放在了新的工作上。
　　诺桠无奈的摇摇头，她也不说话了，两人就这样忙了近1个小时，终于将屋里的两面墙粉刷完毕。
　　休息时，诺依寒和诺桠就在地上铺了好几张旧纸板坐着。
　　“你好像有很多心事呢？”诺桠拿出一根烟递给诺依寒，可被她拒绝了。
　　“对我来讲，心事算小了。”诺依寒扶着下巴，盯着地面的一块石头入了神。
　　“我曾经也有过一段人生迷茫期，当时也跟你这种状态差不多，总会好的。”诺桠说完便向后一仰，将胳膊垫在后脑上舒服的躺着。
　　“是吗，那借你吉言。”诺依寒说完又朝诺桠伸出手。
　　“怎么了？”
　　“还是要你根烟吧，毕竟我也认识一人，心事在身总爱抽，试试这种感觉吧。”
　　“那好，慢点来哦，别呛到。”诺桠直接将烟盒和火机扔到诺依寒手边。
　　点燃一根，诺依寒轻轻吸了口，她不知道怎么抽，便在口腔里含了会就吐出来了，接着她受不了嘴里的味道，就一直将烟夹在手中，烟气飘在面前，诺依寒仿佛从这朦胧中看见了如同于缥缈的未来，自己帮助了阳年，让他没有陷入深潭，可谁又能帮助自己呢，自己这些日子几乎将19岁前全部的好事干了，可除了自我慰藉外，法律会因此宽恕我吗？
　　

第二十章：孤独的人生路

2018-09-17T21:32:30

 　　“我说，你想吃些什么。”诺桠拿出手机，开始在外卖平台上不断翻找。
　　“不算太饿。”诺依寒见手中的烟已经燃到了底部，就将其扔在脚边踩灭。
　　“就当是我欢迎新员工，请的。”诺桠笑着揽过诺依寒的肩，指着家店铺道：“这家的鸡公煲我非常推荐，特别好吃。”
　　“既然是你推荐，那我要个最小份。”诺依寒说完后，从钱包拿出现金递给诺桠。
　　“都说是我请了，还有这个年代你还用什么现金？这么多网上支付。”
　　“不习惯呢。”诺依寒将钱收了回去，她不是不想用网上支付，就现在的处境，办银行卡都不可能。
　　两人短暂休息过后，又开始干活，这次因为涉及到木工，诺依寒只能打打下手，并在一旁学习诺桠的技巧。
　　诺依寒看到诺桠的拇指上有个疤痕，“你的手，怎么回事？”
　　“这个吗？是我自己划的，我说过，我曾经也有一段人生迷茫期，只不过现在好了，也想开了，人生嘛，好吃好喝的活着不就得了。”
　　“你说的很对，我也是这样就满足了。”
　　“那你还愁什么呢？”诺桠边说边用铅笔在木板上划线。
　　“可……我连这个都达不到。”
　　诺桠手中的笔应声停下，她抬起头看了诺依寒一眼，接着低头工作道：“有困难是正常的，那你就降低标准啊，好死不如赖活着。”
　　“恰巧相反，我倒是希望自己死前能够得到所有人的理解，而不是在低沉谩骂中度过余生。”诺依寒说的很平静，她现在要求不高，能达成这样已然足矣。
　　“你未免太悲观了吧。”
　　“悲观吗？”诺依寒沉重的喘了口气，“我总是沉浸在一件事过去之后，一直回想着整个过程，思考我的错误，但我总是出不去，所以时常陷入自责。”
　　“好吧，每个人对待人生总有着不同的想法，我也无权干涉。”诺桠拿起板子放在桌上进行打磨，她的话也渐渐少了，好似回味起了往事。
　　“有什么需要我做的吗？”
　　“墙上如果有些小疙瘩，你打磨下，再补刷。”
　　“嗯。”
　　空荡的屋中，只有二人干活的声音，持续很久后，外卖小哥的喊声打破了这份宁静，“你们要的鸡公煲来了。”
　　本来这个小哥一脸微笑的提着饭进屋，可当他看见诺桠的正脸时，笑容瞬间凝固，还有点畏惧的向后缩了缩，“桠……桠姐？你怎么干这种活了。”
　　“别叫我桠姐，还有你谁啊？”
　　“我？当时我可是你的小弟之一啊。”
　　“哦～”诺桠还特地拉了长调，证明她有在努力想，可还是一句，“没有任何印象。”
　　“唉，想不起正常，毕竟当时我也没啥存在感，就是混口饭吃。”
　　“谁不是呢？”诺桠从烟盒抽出根烟扔给对方，接着自己又点上根。
　　“你怎么能是混口饭吃？你可是……”
　　“哎！”诺桠用手指了他一下，并用眼神告知诺依寒还在场，外卖小哥立马心领神会的点点头，停止了刚才的话。
　　“那么二位慢用哦。”他打了声招呼，转身骑车走了。
　　二人手拿外卖，继续坐在本屋唯一能坐的纸板上，天色也很晚了，诺桠便决定吃完收工。
　　“你明天什么时候能来？”
　　“抽时间过来，但我保证肯定会给你工作到四小时以上。”
　　“还有另一份工？”
　　“嗯。”
　　“这么拼啊，怕不是养了个小白脸？”
　　“小什么白脸。”诺依寒差点没把饭喷出来，“这还好吧，以前我一天能打三份工。”
　　“厉害，相比之下我自愧不如，但也别累着。”
　　“累点好啊，至少很踏实。”诺依寒说完往嘴里扒了一大口饭。
　　“这种时候，就需要点这个。”诺桠将饭盒放下，搓着小手不知从哪拿出个小保温箱，里面有好几瓶插在冰块里的啤酒。
　　“你准备的挺全哦。”
　　“那是，这可是解乏神器，最适合我们这种被生活和工作虐的体无完肤之人的加油饮料。”诺桠打开一罐，递给诺依寒道，“来！大口喝最爽了。”
　　诺依寒摸着冰冰凉的啤酒，这次她终于与诺桠达成了共识，因为自己以前也喜欢喝点小酒，买点无名的啤酒，放在冰箱冰镇好了后，下班回家，与妹妹坐在饭桌前，美美的倒上一杯，那时候真是很满足，只可惜这些日子只能存在于回忆当中了。
　　“咕嘟嘟！”诺依寒仰头饮了半罐，接着回味着那股劲爽的甘甜，她的脸上终于浮现了笑颜。
　　“好嘛，我也来。”诺桠甚至比诺依寒还猛，一口气一罐没了。
　　“再来，再来。”诺桠继续开了罐，与诺依寒对碰后道：“是不是很畅快，我这里管够。”
　　“那我不客气了。”诺依寒再次仰头痛饮，她真的感到异常舒适，之前一直都是在家中靠床而坐独饮闷酒，已经很久没能跟另一人喝了。
　　三罐下肚后，诺依寒脸色微红，她靠着诺桠的肩，短暂的舒爽回味后便是苦楚，手里的第四罐还是不停的往嘴里倒，就连诺桠都惊了，她第二罐还没喝完，诺依寒就突然像着魔了样狂喝，问她她也没有任何回应。
　　累啊，太累了，我真是奔波了一辈子，为了家人，为了赎罪，为了帮助他人，哈哈～
　　“啊！！！”诺依寒突然这么一喊，吓的诺桠手里的啤酒都掉了，她瞪着大眼，本来想说的话却因诺依寒的神情而打住。
　　诺依寒全身如瘫软般坐着，她的双眼闪着泪光，透露出伤心的思念。本来以为这个女生只是情感上的问题闷闷不乐，但现在一看诺桠知道自己错了，这位看似年轻的女孩，经历了太多，以至于她缺少了许多这个年纪的女生该有的快乐。
　　诺桠啥话都没讲，默默的再起开一瓶酒，陪着诺依寒静静的喝。
　　12点，保温箱里已空空如也，诺依寒告别了诺桠，但她还是意犹未尽，又从附近的小店买了点啤酒，坐在公园的长椅上，吹着夜风小酌。
　　可能是感觉有些凉了，诺依寒拉紧衣领，她才注意到，林夜天的这身衣服自己还穿着呢，宽大而又舒适，不知为何很温暖。
　　“我靠！这是怎么回事？”此时走过一个男生，他不小心的踩到诺依寒暂时放在路旁的啤酒罐，里面剩下的啤酒便溅射到他的裤腿。
　　“今天刚洗的，你个家伙，没事往路上瞎放什么！”
　　诺依寒眉头一皱，她本来心情很糟，好不容易喝酒起来的情感被打断了令她有些不乐意，略有情绪的道了声歉。
　　“哼，看你脏兮兮的，也没个什么家教，孤儿吧。”男生说完刚要转身走，他的脸就被诺依寒突然来了一下子。
　　前面没什么，诺依寒自己也知道，她本身就是个脏到不行的人，可孤儿这种话，她受不了，本来整个家庭如玻璃般碎裂，已经刺的她心里流血，这下，多天内的压抑和隐忍令她爆发，她也清楚，自己不能沾上任何事了，可手却控制不住，往那名男生脸上打了。
　　“混蛋！”男生顿时气上心头，也毫不手软的回了一拳，他这下可比诺依寒的还狠，将她的鼻血都打出来了。
　　也多亏了这拳，诺依寒酒醒了，她立在原地，用手抹了抹血，那股气也消了，她成功没让情绪支配行为，不然打狠了进局子倒霉的是自己，便冷冷的回了句：“两清了。”
　　“算了。”男生也不想就此事继续纠缠下去，生气的走了。
　　诺依寒身上也没纸，搞得她弄的满手血，但她还是先将空罐子捡起扔了再找水池清洗。
　　回到公寓的家门口，诺依寒却找不到钥匙，难道是掉哪了吗？
　　“靠！”诺依寒愁的挠挠头，她看见走廊里别的住户扔的空纸箱，就捡起来到公寓的天台，拆开后平铺在地面，躺上去准备凑合一夜。
　　在浩瀚星空的映照下，诺依寒累的很快闭上了双眼，她的潜意识中，出现了许多回忆。
　　一条景色优美的田间小路，父亲骑着自行车，坐在后座的母亲抱着自己。
　　一间年代久远的农家大院，奶奶在缝纫着衣服，爷爷则和自己逗着刚出生才1年的妹妹。
　　一座陌生城市的街边小道，父亲背着巨大的行囊，手里牵着年幼的妹妹，自己则在两人身后，用手托着行囊，想替父亲减轻压力。
　　再之后，已然熟悉的街道上，走着的只有自己和妹妹两人，她穿着校服讲着许多有趣的故事，这时候即使已经累成狗的自己还是会认真倾听。
　　雨下了起来，还继续行走着的只剩下自己，双手滴答着鲜血，前方雾气朦胧，蓦然回首，人生的路上就只剩下自己了，谁还能在我身边？或者说剩下的路还有多长。
　　此刻，前方的雾气渐渐消散，出现了一处分叉路口，身着警服的林夜天靠在路灯旁，抽着烟四下张望，他看到了自己，露出阳光般的微笑，不停的朝这里招手。
　　另一条路，雾气还是占据了全部，永不消散。
　　我……应该走那条呢？到底该如何选择呢？谁能告诉我该怎么办呢？
　　

第二十一章：新服装

2018-09-18T22:31:12

 　　深夜的警局，林夜天来到用来暂时关押犯人的拘留室，他在阳年面前坐下，并给他拿来些吃的。
　　“谢谢。”阳年接过还冒着热气的卷饼，大口吞的吃起来。
　　“别噎到。”林夜天亲自为阳年倒了杯水，他点燃烟，盯着阳年缓缓道：“你的母亲刚刚来过了。”
　　“她怎么说的？”阳年的头低了下去。
　　“希望你能好好改造，不管何时，她都会原谅你。”
　　“是吗……”阳年咬紧牙，豆大的泪珠噼啪噼啪的落在地面。
　　“既然如此，何必要办这种傻事。”
　　“林警官，你以后也会清楚的，为了所爱之人拼命，这不算什么。”
　　“你的这份精神，在触犯法律上就已经变质了，我不是什么不解风情的机器，谁都不想看着自己想守护的人离去，但……你不身穿这身警服，同样也不会理解我的。”林夜天起身走到阳年面前，将手拍在他的肩上。
　　“你妈说了，会找个好律师，争取再多给你点机会，好好干，别做蠢事了。”林夜天说完转身迈出一步后，阳年的手便抓住他的衣角。
　　“还有什么事吗？”
　　“林警官，我只想问，在你眼里，我是罪犯还是什么？”
　　“涉世未深误入迷途的孩子，仅此而已，但你还能重归正道。”
　　“谢谢你。”阳年松开了手，林夜天的背影消失后，另一名警员便将拘留室的铁门重重关上。
　　回到家后，林夜天脱掉警服外套，没走几步路便倒进柔软的沙发中，他的眼睛已经眯成了一条缝，这次的案件虽然解决了，但还未结束，毕竟那个神偷本尊还逍遥法外，刘水背后的谜团还未解决，诺崇明也是，这些未破的案子统统压入他的心里，想到万一就这样永远无法侦破，他的脑子就乱的慌。
　　赶快睡吧，林夜天本想起身去换衣洗漱，可全身的困意完全令他不想多动一下，干脆就这样在沙发上凑合一夜，他实在太累了，可却从不想表露，只有无人时，他的倦意才会体现出来。
　　睁开双眼，林夜天神了个懒腰，即使他没睡多久，但却实很舒服了，昨晚睡得很死，什么梦都没做，自己真的累到透支了。
　　准备工作完成后，林夜天还想看看冰箱里有什么能对付的，便发现了之前诺依寒留下的辣椒炒肉。
　　“什么时候？”林夜天很意外的拿出盘子，仔细回想他才记起曾将诺依寒送到自己家中休息，一定是那时她炒的。
　　这盘菜虽然在冰箱里待了很久，可林夜天还是放入微波炉里热热，完全不在乎的全盘扫光。
　　“呼！哈！”诺依寒放辣的程度完全不留情，林夜天吃完后大汗淋漓，他又连喝了两杯水才完全压下去这股辣劲，也多亏了这盘菜，他完全打起了精神，提起挂在衣架上的警服便匆匆出门。
　　另一边，公寓的天台，诺依寒刚被自己定的闹钟吵醒，她颓着身子弯腰下到走廊，刚好碰到了出门倒垃圾的陈佳。
　　“小寒？你怎么没从家里出来？还有你衣服是怎么回事，这么不合身？而且上面还有血。”陈佳看见诺依寒的情况后，连忙着急的走到她身边询问道。
　　“没事，别担心。”
　　“撒谎，你的脸上还有泪痕呢。”
　　“嗯？”诺依寒下意识的用手摸了下脸，她自己都不清楚昨晚什么时候哭了，难道是睡着后。
　　“哎呀，你身上还有酒味，你进家先洗下澡吧。”
　　“我家钥匙没了，暂时进不了。”诺依寒无奈的耸耸肩，她自己也拉起衣服嗅了下，确实味很大。
　　“要不你先来我家吧，今天我正好休假。”
　　“不好吧。”
　　“来嘛，别见外，大家都是邻居。”
　　被陈佳热情的拉到她家，诺依寒也就接受了她的好意，简单洗一下身体也舒服。
　　脱好衣服，诺依寒刚淋浴了没多久，浴室门就被拉开了，她转身见陈佳也什么都没穿，顿时心就蹦到了嗓子眼，连忙用手遮住眼，慌张道：“陈佳姐，你在做什么？”
　　“我本来也是打算洗澡的，因为一大早就干了许多活，出了不少汗呢，你看浴缸里都提前温好水了。”在陈佳眼里，诺依寒就是个女孩，她也完全没有任何顾虑，走到她身后道：“姐姐帮你搓下背。”
　　“咿～”诺依寒被陈佳冷不丁的就抱住腰了，她这还是第一次遇到这种事，而且眼睛根本不知道放哪。
　　“你的腰还真细呢？我以前跟你差不多，只可惜生了小芙，有些发福了。”陈佳说话时，手还在诺依寒的腰上抚摸。
　　“怎……怎样都好，请你还是快些擦背吧。”其他的还行，但这种情况下诺依寒完全不能保持冷冷的态度，她虽然也看过很多杂志，可第一次遇到还是害羞的不行。
　　“那好，你坐在板凳上，我给你擦。”
　　“嗯。”
　　期间，诺依寒的眼睛完全就没移动过，她在想，如果陈佳知道真相了，会不会气的给自己当脸一掌。
　　嗯？诺依寒有些蒙了，陈佳在它身后擦完背后，又在为其洗头，明明这个自己也能完成的，难道她帮小芙洗澡洗惯了，也将自己当成小孩般洗了。
　　“小寒，你也是，头发有些分叉了，平时一定不注重保养吧。”
　　“我那有这种功夫。”
　　“那也不行，美丽的秀发也是女性的一部分。”陈佳说完就挤了些护发素均匀的抹在诺依寒头发上。
　　“陈佳姐，你过于热心了，这样洗个澡也太麻烦了。”诺依寒虽嘴上这么讲，但这种细致的洗发感觉确实挺舒服的。
　　“你也帮过我忙，别客气。”
　　几分钟后，诺依寒洗完就打算出去了，可陈佳建议她在浴缸里泡一会。
　　“我从来不泡澡的。”诺依寒说完这句话略有迟疑，看着浴缸里的水还冒着热气，泡进去应该会很舒服，以前的自己为了赶工，那有这种闲工夫搞这些，而且自己现在居然想试试。
　　“那就一小会吧。”诺依寒将已经开到一半的浴室门关上，接着慢慢泡进浴缸中。
　　“呜啊～”诺依寒脸色微红，她将后背贴在浴缸边，热气蒸腾着皮肤，身上因长久繁忙的酸痛感得到了缓解，好似在这钢筋水泥世界的快生活逐渐放慢，最终停止在了这间狭小的浴室内。
　　诺依寒双手捧起水撒在自己脸上，我真的好像来一次旅行，就要放空自我美好而又悠闲的那种，最好是在海边，自己非常想去看看，只可惜这辈子还有机会吗？
　　不知过了多久，诺依寒又在浴缸里睡着了，还是陈佳将她叫起来的，走出浴室，诺依寒见放衣服的地方空了，一问才知道是陈佳帮忙洗了。
　　“我现在进不了家，没换洗衣服了。”诺依寒有些犯愁，可当陈佳拿出套印有蓝蝴蝶的波纹长裙时，她愣了。
　　“你试试这个吧，虽说是我穿剩下的，但你也别嫌弃。”
　　“不是的，我不想穿裙子，有没有别的？”诺依寒猛摇头，她真的很不喜欢这种轻飘飘还随时要注意行为的衣服，一套运动装才是王道。
　　“哦，我想起来，之前有个黄发的女生找到这里，她说你救过她，为了答谢送了套衣服，你当时不在我就暂时替你保管了，正好穿这件吧。”
　　听陈佳说完，诺依寒的脑里瞬间就想到了林凛，她送的衣服，此时自己突然有了不好的预感。
　　换好过后，诺依寒看着镜中的自己，粉色的短袖外套，兔子图案的白色半袖，灰色超短牛仔裤，这确实符合林凛的衣品，可穿在自己身上，诺依寒怎么都感觉太花了，简直少女的不行。
　　“真的超漂亮呢，小寒你这么年轻，这种衣服确实很适合，你在扎个马尾，绝对更好看。”陈佳的这一连称赞搞得诺依寒很不适应，可现在确实没衣服穿了，就凑合下吧。
　　上午，斋藤一还很清闲，他正拿着剪刀修剪花卉。
　　“抱歉，我来晚了店主。”
　　“没事，睡过了吧。”
　　斋藤一转头，面前的女生令他眼前一亮，本来诺依寒在他心中的印象是个全天都是运动服的普通女孩，可现在看来不是挺美的吗？之前宽松的衣服根本展现不出诺衣服的身体曲线，如今就连斋藤一这个近中年的男人都不禁心动了。
　　“这不好好打扮还是很漂亮的嘛，依寒你最近打算改变？”
　　“不，我只是单纯的没衣服穿了。”
　　“啊？”斋藤一瞬间被呛的说不出话了，别人都是没衣服凑合穿点普通的，诺依寒可真特别，没衣服穿好的。
　　“那我就开工了。”诺依寒系上围裙，在后厨抱来盆土豆准备去皮，她见有个土豆皮上沾着点其他菜的菜叶，便下意识的打算用裤子蹭掉。
　　我去！诺依寒看着腿上湿湿的水渍，她才想到今天穿的牛仔裤这么短，双腿完全是露的，又不是平常廉价的运动裤。
　　真是搞不懂，女生为什么这么喜欢穿把腿露出这么多的短裤，诺依寒边吐槽边开始刮土豆，但她突然想到，自己还是男生时不也在街上看的挺乐呵吗？
　　她立马用手背拍了自己脸一下，在心中自嘲道：呵～男人，现在倒好，自己成为被看的了。
　　

第二十二章：两人的休假

2018-09-19T23:49:29

 　　警局，局长室内。
　　林夜天正将最近的案件总结汇报给他，因局长来了通重要的电话，他便让林夜天坐在沙发上稍等会，待聊完后，局长喝了口茶，“夜天，继续讲。”
　　整间办公室内宁静无声，这让局长好奇的抬起头，见林夜天居然拿着报告睡着了，他的头如小鸡啄米般，在那一点一点。
　　局长也没生气，反倒笑了出来，他起身特意不出声的静走到林夜天身边，接着开始鼓掌。
　　“嗯？”林夜天迷迷糊糊的睁开眼，他弄不清为何要鼓掌，但手还是下意识的跟着局长一同拍起来，直到他逐渐想起自己是来干什么时，猛的从沙发上起身站直。
　　“抱歉，局长！我不小心睡着了！”
　　“哈哈，最近没有休息好吧。”
　　“没，我一切都好。”
　　“你小子，就喜欢逞强。”
　　局长立刻回到桌前动笔写了一张准假条，递到林夜天面前道：“最近的事我也知道，你确实很忙，今天给你一下午的假，快回家把觉补回来吧。”
　　“不用，局长我好着呢。”
　　“你看看咱警局大院里的苹果树，去年为了它多结点施了多少肥，确实是收获满满，而今年产量明显下降，连一半都没到，你懂我意思吗？”
　　“我懂，可我不想歇啊，还有很多案子没有侦破呢。”
　　“你要知道，办案的是人，人的精力都跟不上了，谈何办案。”
　　被局长说动后，林夜天同意了这个短暂的休假，他汇报完又去给其他警员安排下事情就在中午离开了警局。
　　午后阳光的直射下有些微热，林夜天便将外套脱下搭在肩上，他没有立刻回家，而是打算再去医院看望下术后的马嘉欣。
　　因为不算远，林夜天沿着城市中的河边步行，他的双眼中暂时没了各种有关案件的文字，也不用瞪的发干的去寻找线索，现在只需欣赏着美景即可。
　　呼～林夜天停下脚步，捡起一块略扁的石头打出水漂，掀起水面的涟漪后他还高兴的给自己打气。
　　你可真是个幼稚鬼，林夜天面露笑意的在心中吐槽自己，可就是这种源于生活的简单快乐支撑自己到了现在。
　　“哈哈，你这不行，看我的。”有两位交警在河对岸的垃圾桶旁抽烟，他俩也捡起了石头打水漂，其中一位交警扔出的石头没几下就沉入水底，引的另一名交警不停嘲笑，他找了块石头，暂时将烟咬在嘴上，做足了准备工作。
　　他绝对是个高手，这块石头经他之手扔出，都快弹到对岸的林夜天这边了。
　　林夜天向着那名交警伸出大拇指，他看到后还有些不好意思的挠挠头，可时间短暂，两位交警抽完烟后就骑上摩托走了，这段短短的时间有可能就是他们一天的清闲。
　　我今天比你们要好些，至少还能再待会，林夜天从路边老奶奶的小摊买来煎饼，坐在湖边享用着简单午餐。
　　河水静静的流着，树上的叶片掉落入水，点起粼粼的水光，身后马路上的行车暂时消失在林夜天的世界，他看入了迷。
　　多么悠闲的时光，林夜天将吃完的袋子扔进垃圾桶内，他带着不舍准备离开了。
　　曾经审过不少犯人，都会说平日里太闲了，想找点事情干，可现在看来真是好笑，许多人都是在享受清闲，他们却拿厌恶来当做理由。
　　另一边，诺依寒刚于斋藤一迎接完了中午这波吃饭的高峰。
　　诺依寒摘下围裙，坐在平时给客人坐的椅子上趴着休息，她昨晚在天台上也就睡了4小时不到，连续工作一上午后已经精神不振，沉重的眼皮很快覆盖住眼球，便睡了过去。
　　待斋藤一切完卷心菜后，从后厨出来就看见睡的如小猫般的诺依寒，他原以为对方只是在午睡，可看到她眼眶下微微的黑眼圈时，他想了想，叫醒了诺依寒。
　　“怎么了？是有客人来了吗？”诺依寒揉眼抬头，稍缓一会就硬撑着自己打足精神。
　　将一切都看在眼里的斋藤一顿时有些心疼。虽说曹先生给我说过依寒这个女孩有许多困难，本是打着帮她的心来的，可她的工作态度却出奇的认真，前段日子她就是这里与医院两头跑，肯定睡不好。
　　“你今天就回去吧。”
　　“为什么？”诺依寒顿时有些紧张，她以前被辞退时，老板也就是这种话，她现在真的不能丢掉这份工。
　　斋藤一摆了摆手，“依寒你绝对多想了，我只是给你放个假，看你这么累了休息下吧，明天再来。”
　　“但……”对于这种突然出现的休假，诺依寒还未反应过来，显得有些犹豫。
　　“放心，我自己能行，今天不是节假日，客流量相对会少一些，你休息好了明天来干活也会有精神啊。”
　　“那谢谢斋藤店主了，我就先回去了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　在回去的路上，诺依寒虽然很感谢斋藤一，但愁的是没有家钥匙，她现在也回不去，正好这里离医院不远，想到马嘉欣应该是做完手术了，诺依寒打算去看看，接着就去诺桠那边工作，至于睡之后再想。
　　诺依寒刚到医院门口，就看见林夜天在附近摊贩那里买了束鲜花，他转身后也看见了自己，便笑着快步跑过来。
　　“依寒？你今天没工作吗？”
　　“没，正好赶上休假。”
　　“哦，好巧，我也是。”
　　此时的二人都不想让对方知道自己有多累，便不约而同的撒了谎。
　　林夜天靠近才注意到诺依寒的着装，原本已经对她很熟的林夜天居然又有了当初的羞涩感，毕竟平日里诺依寒可从没穿过这种富有少女气的衣服。
　　“你，很适合这种的。”
　　“反正因为特殊情况，也就只有今天会穿。”
　　“哦～”林夜天的脸上明显有了失望的神情，他其实觉得诺依寒非常适合这种衣服。
　　“你这是什么表情？干嘛在我身上瞅来瞅去的。”诺依寒注意到了林夜天的眼神，她很不喜欢被别人这样打量，而且这家伙最终的视线还落在自己双腿上。
　　“啊？没啊。”林夜天也注意到自己的失态，连忙将刚才的视线收了回去。
　　“哼，你真当我眼瞎啊。”诺依寒斜眼瞟了林夜天一眼，接着立马撂下他扭头走了。
　　“等等！依寒。”林夜天连忙追上去，“我错了，可你今天穿的真的很漂亮，就有些忍不住。”
　　“无所谓了。”诺依寒仔细一想，林夜天姑且是男人，自己也感同身受，有漂亮的女生在眼前就算不明显的看，也会偷着瞅两眼，只不过如今自己成为了被看方，还被一个男人夸漂亮，怎么想都不习惯。
　　“那就好。”林夜天舒了口气，他也稍有收敛，可此时对面走来的男生也盯着诺依寒的腿看了几眼，这下就惹得他心里极其不舒服，拿花的手在微微颤抖。
　　“喂喂，你在那严肃个什么劲？就算被我说了也不用板着张脸吧。”诺依寒不清楚林夜天的小思想，还觉得是刚刚的话刺激到他了。
　　“没，只是。”林夜天突然揽过诺依寒的腰，将她向自己身前靠拢。
　　“这么多人你在搞什么？”诺依寒生气的用胳膊打了林夜天的胸口，刚才他那句漂亮还耿耿于怀呢，就又来整这出。
　　“我的头有些晕，可能是之前受的伤又犯了，能扶我下吗？”林夜天脸变得着实快，只用一秒就如真难受般扭着脸，皱着眉。
　　“你确定？”诺依寒有些半信半疑，“既然这样，去看下医生吧。”
　　“不用，我稍微歇歇就好。”
　　“尽添麻烦。”诺依寒也不管他是否是真的难受了，看在他平常工作这么繁忙，便也伸手揽过林夜天的腰，能让他更舒服的依靠着自己。
　　额……有点不妙啊，林夜天眯起双眼，他的脸边划过一丝冷汗，虽然这达到了他预期的效果，可这怎么收尾，本来以为诺依寒会如平常的冷淡般改成别的，这次她却没有拒绝，反倒是改成了更亲密的方式，这下如果让她知道是自己演的，绝对会让她更生气的。
　　林夜天瞅准要到电梯口的时候，呼的舒口气主动从诺依寒身边离开，“好点了，谢谢你依寒。”
　　“那就好。”诺依寒并没有感觉到不对，她摁下4楼的电梯，背对着林夜天等候。
　　这次还好，下次做事前我可要好好考虑考虑，虽说我也亲过依寒，但刚才那样怎么想都是恶意骗她搞亲密，我怎么了？居然会有这么强的占有欲。
　　诺依寒通过电梯门的反光目睹了林夜天刚刚反思时的一些身体的小动作，便转身问道。
　　“你今天很怪哎，一直在后面嘀咕什么呢，还有看病人送什么花？还不如送些水果呢。”
　　“啊，依寒你不喜欢送花吗？”
　　“不喜欢，没实际性作用，过几天就枯萎了，在我看来还不如些能用的，吃的也行啊。”
　　“我明白了。”
　　“你明白了什么？”
　　林夜天撑起腰轻轻一笑，“我想到了我该送你些什么。”
　　“不要。”诺依寒冷冷回拒。
　　“希望你到时候会改变的。”
　　此时，电梯门开了，林夜天高兴的走进去，一副胸有成竹的样子。
　　诺依寒撇了下嘴，她也没当回事，毕竟他再怎么送也是按照小女生的玩意来的，怎么可能会有效。
　　

第二十三章：爱是什么

2018-09-20T18:08:29

 　　两人来到病房前，林夜天刚准备开门时就被从对面病房出来的曹清玄叫住。
　　“林警官，等下，马嘉欣昨晚才做完的手术，她现在身体虚弱正睡着呢。”
　　“原来是这样，那就不打扰她了，可这花？”
　　“没事，你让依寒送进去就成。”
　　“好吧。”
　　林夜天将花递给诺依寒，看她进去后曹清玄立马抓住林夜天带他到远点的地方。
　　“怎么了？”
　　“我要跟你说件事，关于马嘉欣的手术费。”
　　“对啊，我也想问你呢，6万可不是个小数目，到底是那个好心人？”
　　“就是刚进去的那位。”即使当初诺依寒再三告诉曹清玄要保密，但他还是忍不住，她的情况自己很清楚，这笔钱她要想2年还上，根本就是开玩笑，虽然自己能够帮她垫上，以诺依寒的性格来讲是绝对不会同意的，曹清玄唯一想到能帮助她的，也就是告诉爱她的人共同分担。
　　“不是……”林夜天直瞪瞪的看着曹清玄的脸，露出难以置信的神情，“她本身就不富裕，哪里的钱？”
　　“她说她借的。”
　　“为什么？她这样还过的下去吗？”
　　“所以我才会告诉你，本来她是让我别给任何人说的，并且她这样的理由，说是从马嘉欣的身上看到了自己的影子，但却不想她走到自己的路。”
　　“真是……”林夜天难受的拍拍胸脯，“我知道了，你今天给我说的话，我会对她保密的。”
　　“那就谢谢了，至少，不要让她再感受孤单了。”
　　此时，诺依寒从病房里出来，林夜天和曹清玄也特别默契的分开。
　　曹清玄装作无事发生的样子继续到其他病房里复诊，而林夜天则来到诺依寒身边。
　　“依寒，今天下午你有空吗？”
　　“没，我还要……”诺依寒想到如果告诉林夜天自己多打了一份工，他肯定会喋喋不休的刨根问底，便立马收住口：“我想回家休息。”
　　“那我送你吧。”
　　“不需要了，你又没开车。”
　　“可以步行嘛。”
　　见林夜天是铁了心，诺依寒打算到时候就假装回了家，等他走了再去诺桠那边吧。
　　“真是服你了，那就走吧。”
　　回去的路上，诺依寒闲的无聊，便拿出耳机听歌。
　　“我也想听。”林夜天伸出手要道。
　　“你自己不是有手机吗？”
　　“正在修。”
　　诺依寒无奈的摇摇头，将一边的耳机摘下，可能是对于林夜天总是粘着自己有些烦，她特意使了很大的劲，将耳机狠狠的猛塞进他的耳朵中。
　　“哦呦！”林夜天疼的叫出声，“依寒你就这么烦我吗？使这么大的劲。”
　　“你还知道我烦你啊，天天跟个树懒样缠着我，好好的休假你不在家养着，非得出来乱逛，不怕身心俱疲最终透支啊。”
　　“这种话，是说给我一人听的吗？”林夜天的眼里闪着光，他对于诺依寒这种样子不知是喜欢还是讨厌了，明明自己也顶着重压，却总是忍着还要在批评别人，你也是身心俱疲的吧。
　　“你怎么了？”为什么要这样看着我？
　　“没事，放歌吧。”
　　“想听什么？”
　　“随便，你喜欢的就行。”
　　诺依寒随便选了首歌，风格很舒缓，挺适合在街边漫步听的，因为身高差导致线有些段，所以两人不经意的靠近了些。
　　走到一处小广场边，一群正在嬉戏玩闹的孩子将沙包扔飞了，它在天上划过弧线，朝着二人这里过来了。
　　诺依寒觉得自己能够接住它，便准备起跳伸手拦沙包，谁知林夜天也与她想到一起，他与她同时起跳，就这样诺依寒的头碰的撞在林夜天下巴上，两人瞬间向后一退，将耳中带的耳机唰的扯出来，还是走在后面的老爷爷接住了沙包。
　　老爷爷笑道：“哈哈，你们这对小情侣，虽然沙包没接住，但还是超有默契的。”
　　“哥哥姐姐好有趣啊。”那群小朋友也跟着笑了。
　　额……不知不觉诺依寒已经成了这些人视线的焦点，她很不习惯这种感觉，而且这也太尴尬了。
　　“都是你，没事跳什么。”诺依寒想把锅甩给林夜天，可见他一直在捂着嘴。
　　“你怎么了？”
　　“还不是被你撞到下巴，咬舌头了。”
　　“噗～你说话的声音都大舌头了。”诺依寒嘴角向上轻轻一撇，可见林夜天的声音有些戳中她笑点了。
　　“你这是幸灾乐祸吗？还有你刚刚是想怪我吧。”林夜天捂着嘴委屈道。
　　“不然呢？”诺依寒撑起腰，一脸你倒霉了我真开心的表情。
　　“真是一点都不关心你的男朋友，可我不在意的，谁让我如此在意你呢？”林夜天开始了反击，他特意将声音说的很大，能让周围人听见的那种。
　　“你！”诺依寒的脸瞬间烧开了，她拽住林夜天的衣服就跑着远离这里。
　　觉得跑的差不多后，诺依寒立马转身指着林夜天，“给我讲清楚，你啥时是我男朋友了？”
　　“有什么不对吗？”林夜天耸了耸肩，“我是你的朋友，又是男性，简称男朋友。”
　　“谁叫你用简称的？”因为诺依寒有些小激动，她在说完这句话后下意识的捎出一句脏话。
　　“嗯？”林夜天的脸渐渐暗下去，他一步步将诺依寒逼到墙边，伸出手指按在她薄薄的嘴唇上。
　　“这可不好哦，依寒，脏话是绝对不允许的。”
　　“切。”诺依寒打开林夜天的手，“你这是在小题大做吗？是个人偶尔讲句脏话很奇怪吗？”
　　“是，但你知道吗，就是这些小小的脏话，严重的就会演变成侮辱或诽谤，是犯法的。”林夜天很耐心的为诺依寒讲解，但她的心却越来越沉重。
　　“犯法！犯法！怎么什么都会犯法啊。”
　　“我只是想要告诉你，任何事情就像在山坡上的石头，如果不注意逐步放纵的话，就再也停不下来了，直至跌落谷底，就像你刚刚所说的，一句脏话没什么，但真的如此吗？我不是在刁难你，只是好心提醒，因为我想让你好好的，身为执法者就要这样为身边的朋友着想，及时普法为其树立正确的观念，这也是职责。”
　　诺依寒愣住了，刚刚林夜天的每句话都如刀片将自己的心划出了血，她很感谢能够遇到如此有责任心的人，可自己令他失望了。
　　你如此费心的为我着想，就连一些小细节都不劳其烦的为我纠正，可殊不知我早就令你失望了，我身上已经背着如铁石般的罪，那有什么在半山坡，我已经躺在谷底，只不过还想往上爬，但那些山坡的碎石会阻碍着我，可能没能重新回去，我早已遍体鳞伤。
　　“对……对不起。”诺依寒强忍着泪向林夜天道歉，她全身都在颤抖，有人说难受窝心的事忘掉就好了，但这种怎么能忘？它就如恶魔在自己耳边低语，绝对会伴着我死的！
　　见诺依寒泪水在双眼中打转，她的上牙已将嘴唇咬出血水，林夜天很意外，有些心疼，他连忙抚摸着她的脸，“你怎么了？我说的是很正经，但也不是单纯的斥责你，我只是想……”
　　“别说了。”诺依寒的泪彻底流下，她用着几经绝望而又渴望的语气向林夜天大声哭喊道：林夜天！我为什么不能早点遇见你！为什么要到现在才能跟你成为朋友！为什么！为什么啊！”
　　“依寒？”林夜天连忙将面前哭的没有气力的女生抱紧，她的身体在自己怀中是这么的娇小，但却揽下了这么多本不属于她的事情，承载着无法想象的压力。
　　“我不会让你孤独的，现在也不晚啊！我会陪伴着你，有什么坎都能过去的，别哭了依寒。”林夜天说着说着，他的眼睛也湿润了。
　　“晚了，真的是晚了，我超级讨厌你，但确又想把你留在身边，我到底是怎么了？明明我不觉得你有多重要，但为什么会莫名的担心你，你的一言一行，为什么会牵动我的心，你能告诉我吗？”诺依寒双手紧抓住林夜天的衣服，她原本是打算将这些问题永远憋在心里，可真的受不了，再不对他说出来真的要炸了！
　　“因为，依寒，这就是爱啊。”林夜天抬起诺依寒的脸，“我喜欢你，你不是孤独的，我保证，任何情况下都不会。”
　　林夜天的脸慢慢接近，而诺依寒并没有闪躲，她并不清楚，面前的他会将唇贴在自己的唇上。
　　这突如其来的亲吻如暴风般令诺依寒措手不及，她脑中一片空白，她也不想挣扎，因为累了，仿佛空气就此停留，她忘了思考。
　　持续了很久，林夜天松开了她的唇，低头看着怀中还未缓过来的诺依寒，他的双眼亮得恍若夜空中闪烁着的星辰。
　　“你……”诺依寒接着愣了足有一分钟，在她想起刚才那一吻时，心便不可抑制的狂跳，她想说什么却又说不上来，脸上的热度已经如同烧开的热水般，这情况自她决定变性时就没想过。
　　“林夜天，你做了什么啊！我第一次的初吻居然被你个家伙亲了。”诺依寒脑子彻底乱了。
　　初吻？林夜天在脑中想到了诺依寒曾经撒过的慌，他轻轻一笑。也对啊，我怎么没考虑过呢，明明依寒就是个爱伤害自己做事的人。
　

第二十四章：他的家

2018-09-21T22:28:34

 　　“好些了吗？依寒。”
　　“怎么可能好，你简直有病。”诺依寒摸着自己的双唇，她的脑海里还一直重复刚刚林夜天亲吻自己的画面。
　　“那下次我不会这么突然了，我会先提醒你再亲。”
　　诺依寒翘起嘴，心想还有下次？便伸出脚踢了林夜天，“你要是再敢在我面前提出这种事，我肯定马上把你的脸揍肿。”
　　“好好，至少你开心了比什么都好。”林夜天说完，他脸上的微笑渐渐消去，并将手放在胸前，发自肺腑道：“在此我发誓，依寒你绝不会是孤身一人，因为我会一直陪伴你，绝不食言。”
　　轻风划过，吹乱了诺依寒面前的刘海，林夜天在自己的视线中暂时模糊了，如果是真的女孩，肯定会感动的不得了，只不过我……为什么心里也会如此之暖呢？
　　诺依寒张开嘴，却说不出话，因为自己真的没有任何理由抨击他，说到底酿成今天这种局面的都是自己。
　　对不起，原谅我吧夜天，我很清楚现在怎么选择都会伤到你，但这是我最后的自私，你不会生气吧，因为我最后的日子真的想有朋友陪伴，而我会在一切都处理好后，向你坦露一切。
　　诺依寒双眼的冷光消失了，她双手插兜，将头侧向一边，如一朵终于摆脱了冰雪极寒的花，散发她该有的美。
　　午后的阳光映射在诺依寒的脸上，她原本微蹙的双眉逐渐松开，首次向林夜天露出了明媚的微笑，不是有什么笑点，也不是外界的因素，她只是单纯的对他笑，似夏又似冬。
　　“依寒？”林夜天看迷了，他的双手无处安放，便也与诺依寒一样将双手插入兜中。
　　“那就……只是作为朋友，陪我到最后吧。”
　　“当然。”
　　“不过，我提前给你说好，我对你没有爱，以后也不会，而且我反感别人亲我，你懂了吗？”
　　“好好好。”林夜天将耳机轻轻塞入诺依寒耳中，“那现在我送你回家，你不会再嫌我粘人吧。”
　　“还是粘，你永远都是个粘人的树濑。”诺依寒随即开玩笑道。
　　“粘就粘吧，那我要粘你一辈子。”
　　“可别。”
　　回到公寓，诺依寒就告诉林夜天让他走，可是他非要送到门前。
　　诺依寒有些犯愁，这样根本甩不掉他，但也不能一直跟他耗着，只能实话实说。
　　“我钥匙丢了。”毕竟诺依寒不想让林夜天知道自己有第二份工，只好装作刚丢的样子在身上不停寻找。
　　“难道是在路上掉的，要不回去找找。”
　　“算了，我到时候找锁匠再换个，你先回去休息吧。”
　　“没关系啦，我陪你。”
　　诺依寒嘶的一声吸口气，“你是上劲了吗？你怕不是都要搬来被子睡在我家门口。”
　　林夜天仿佛是受这句话有了新的点子，“要不先到我家休息会，正好我的辣酱做的也差不多了，顺便来见识下我的成果如何？”
　　“嗯？”诺依寒向后一退，她稍有警觉的盯着林夜天，怎么说刚才被亲嘴的阴影还在。
　　察觉到了诺依寒的想法，林夜天连忙摇着手解释道：“依寒你可别乱想，我是那种人吗？我就是单纯的邀请朋友去玩。”
　　诺依寒再三考虑，今天想甩掉他是不可能的了，诺桠那边一会发短信向她说明下。至于林夜天，这个人是警察，正义感是自己认识的人中最强的，想必不会干出那种事，并且之前也在他家睡过，无所谓了。
　　一小时后，林夜天家。
　　诺依寒刚进屋后，首先选择坐进松软的沙发中，她闭上双眼，全身的倦意都得意舒缓。
　　“要不要吃些水果？”林夜天从冰箱里拿出些苹果，可能是放的久了，有些发皱，当林夜天也意识到时，他连忙再把苹果收进冰箱里，有些歉意道：“都快坏了，我再去买。”
　　“免了，把皮削了就没什么大碍，要是再放可真不能吃了。”诺依寒本人并不在乎，因为她的眼中这都是用钱买的，扔掉就太可惜了。
　　既然见诺依寒没什么顾虑，林夜天便洗好苹果坐到诺依寒身边，他特意选了个看起来还好的苹果给她，便拿起水果刀开削。
　　本来诺依寒想好好靠在沙发上休息会，当她看到林夜天拿刀的姿势时就已经感到不对了，不出所料，他削皮的技术实在是太业余了，那皮厚的浪费了许多果肉。
　　“你呀！切菜不行，削苹果也是这样啊。”诺依寒说完叹了口气，坐起夺过他手中的刀和苹果，“我看不下去了，我削。”
　　只用了20多秒，诺依寒便拿着一个完美的苹果在林夜天面前炫耀道：“看见没，这才叫削苹果，张开嘴。”
　　“啊？”林夜天有些懵，但还是顺着她的意思把嘴张开，紧接着诺依寒将苹果整个塞进林夜天口里，自己又挑了个较蔫的苹果削完了吃。
　　这一刻，林夜天觉得口里的苹果异常香甜，虽然他小时候因为车祸丧失了对于甜的味觉，这苹果都是看超市打折为了图个水分买的，但这股甜是发自内心的，他也比平时吃的更香。
　　诺依寒觉得有些安静，便让林夜天打开电视，她租的家除了冰箱和洗衣机以外就没别的电器了，自然也很久没看节目了。
　　“可以把遥控器给我吗？”诺依寒伸手要道。
　　“嗯，你随便看。”
　　转到电影频道，现在正好是海外剧场环节，紧张刺激的特效大片立马吸引到了诺依寒，她随手抓过一个抱枕抱在怀里颇有兴趣的观看。
　　“哦，是这个片啊，我记得男主之后……”
　　“嗯～！”诺依寒用手指着林夜天，她的这声拖了很长的音，意思已经很明了，别给我剧透。
　　“你第一次看吧，那我就不乱说了，我陪你看。”林夜天的脑子转的很快，马上就懂了 。
　　诺依寒已经沉浸在影片中，对于林夜天的话她只是点头回应。
　　半小时后，影片进行到高潮部分，屏幕中的激战和超燃的电影配乐令诺依寒兴奋不已，一旁的林夜天即使是二刷，但电影对于战争环节的刻画和主人公的英雄情节依旧让他看的热血沸腾。
　　随着主人公驾驶机甲抱着巨大的怪物飞到大气层外，并将其扔到高山之上的瞬间。
　　林夜天和诺依寒非常默契的相互击掌，并异口同声道：“帅！”
　　“夜天，夜天，这上面写这电影是第二部，我还想看第一部。”诺依寒完全沉迷了，她小时候最喜欢这种特摄作品，可长大工作忙了也没时间，今天这部用最新特效拍摄的大作完全俘获了她的心。
　　“当然有，我给你放。”林夜天完全忘了他下午的休假是用来休息的，就算诺依寒要看十部，他也会陪。
　　从影院板块找到该电影的第一部，林夜天因为从不吃零食，家里也没有，他干脆把做辣酱时买来的生花生铺在茶几上，虽然看上去档次低了些，但诺依寒根本不嫌弃，反而吃的很香。
　　看在眼里的林夜天内心又一阵触动，他原来没有恋爱时总会瞎想，怕以后喜欢的女孩要求太多，自己无法达到她的要求，可如今身旁的诺依寒是什么都不挑，她虽然有时候会很怪，但从多方面来讲她已经很完美了，这应该就是上天的眷顾，让自己与她相遇。
　　“喂？夜天，这个机甲感觉之后会炸哎。”诺依寒拉着林夜天的衣服问道，她完全没发现对方刚才一直都在看着自己。
　　“你不是不让我剧透吗？”
　　“这个不算，我特别想知道。”
　　“会炸。”
　　“怪不得刚才那么多铺垫呢，可惜了。”诺依寒的脸瞬间就低沉下来，一脸为它默哀的表情，简直入了戏。
　　电影结束后，外面的天都近了黄昏，林夜天看了那么久也有些累了，他起身伸着懒腰在原地活动身子。
　　他舒展完后转身见诺依寒还躺在沙发上，侧头一看发现她正在网上搜索电影里的机甲图用作壁纸，嘴里还时不时的哼起刚刚电影里的配乐，最终选定了一张尤为帅气的图后，她还对着手机开心的笑了几声。
　　“没想到依寒你这么喜欢机甲呢。”
　　“是啊，挺喜欢的，毕竟现实中没有的会更加向往。”
　　“听说2年后该电影还有续作，到时候一起去看吧。”
　　“真的？”诺依寒顿时双眼一亮，可很快就暗淡下去，她略有遗憾的背身枕着抱枕躺在沙发上，“那时候，我们真的能去吗？”
　　“怎么不可能。”林夜天坐到诺依寒身旁，将手放在她胳膊上问道。
　　“如果能去，我在看完电影后也肯定会告诉你的，因为时候也差不多了。”
　　“你在说什么呀？我都听不明白。”
　　“没什么。”诺依寒背对着林夜天，她不知道此时他的表情是什么样子，但未来的表情她八成已经想到了。
　　“夜天。”
　　“怎么了？”
　　“我很想知道，以后我要是有了什么错误，你会恨我吗？”
　　“不会的，因为我很清楚，像你这样的好女孩，我怎么会恨呢？”
　　诺依寒此时心里又是一疼，她将脸完全埋入沙发之中，她甚至在想，如果没有诺崇明，只有诺依寒的话，也好啊。
　　

第二十五章：突然的拜访

2018-09-22T21:56:47

 　　傍晚，一对夫妻从火车站的大门出来，他们正是林夜天的父母。
　　身为母亲的宿涓精疲力尽的先找到一处绿化带旁休息，她拿出手绢边擦汗边不停的摆弄并不擅长的智能手机。
　　“喂，老林，地图导航怎么使啊？”
　　林夜天的父亲林夜勋虽说已有40多了，可外表怎么看都很年轻，略有发福的脸依旧能够衬出他当年的帅气。
　　“哎呀，我不是刚教过你嘛，真是，老太婆的记忆真的差。”林夜勋压根没有理会宿涓，拿出刚刚从小卖部卖的烟正准备点上一根时，他的耳朵就被宿涓狠狠的拽住往后拉。
　　“疼疼！”林夜勋连忙摆出赔罪的笑脸，“我刚才说着玩的，老婆，别当真。”
　　“话说回来，不知道儿子在这过得怎么样，有没有瘦呢？”宿涓和林夜勋此行是没有提前告知林夜天的，他们想给他个惊喜。
　　“这个嘛，我觉得无所谓了，再瘦能瘦到哪去？”林夜勋低头玩着手机游戏，还因关卡太难在那苦加思索，丝毫没有关心儿子之说。
　　“你个家伙，就不能正经一下吗？”
　　“我很正经啊？夜天已经很大了，他自己还喂不饱自己吗？”
　　“你呀，算了，我去找出租。”
　　“慢着，我饿了。”
　　“啥，老林你在火车上不是刚吃了桶泡面吗？”
　　“这点哪够？”
　　“好吧，好吧，就依你。”
　　这两人即使已是老夫老妻了，但之间走路时的互动与当年没有丝毫改变，就算刚刚还在互相斗嘴，可现在宿涓的手依然很亲密的挽着林夜勋的胳膊，他们踏入充满霓虹的街道，正在寻找合适的饭店。
　　同时，曹清玄提着盒饭从一家店中出来，他正好与林夜勋对了眼，虽然林夜勋完全没有在意对方，可曹清玄的肾上腺素瞬间达到顶峰，他提饭的手微微颤抖，不自觉的将头默默低下，与林夜勋擦肩而过，此时他的心中一直在重复：是这个男人。
　　待林夜勋走远后，曹清玄才敢慢慢回头，因为自己曾经就被他的神勇造成阴影。
　　那天的情景仿佛历历在目，在中国边境进行人**易时，当时的雇主便雇佣了黑树的子公司黑棺用作保险，可林夜勋率领的特种部队就在此时如闪电般突入，交火后黑棺很快就不敌被他全数消灭。
　　因为自己身不由己，便接了移植器官这种脏活，虽说自己当年也在场，可完成了任务后，两方谈交易时怕外人偷听，就先让自己离开了，便也凑巧躲过了这劫，但林夜勋的果断和冷酷迅速，他都见识到了，也不奇怪黑树会把目标矛头指向他。
　　林夜勋走远了，曹清玄的心情依旧难以缓和，他黑着脸，就算当年在场的人都死了，没人知道他干过这种事，可那种良心的谴责还是时常令他不安。
　　林夜天家。
　　诺依寒正愁着脸看着面前数十碟辣酱，因为叶烁提供方法的辣酱还不到时候，不能开封，林夜天便将自己做的全部展示出来，希望有一种能够得到她的满意。
　　“我的天，虽然我那天就看见你厨房的壮景了，但还是想要说，你这是打算转业开酱铺吗？”
　　“没有，我只是觉得不知道那种是你喜欢的，便都试着做一做。”
　　“服。”诺依寒拿起筷子，随便找了盘辣酱夹了点，刚吃进嘴中她就头疼，这根本难吃到了极点，她瞬间不想尝试其他的了，毕竟是林夜天辛苦做的，好意在这摆着，她便忍着将其余的都尝了遍，最后只有3种辣酱味道对些，虽称不上美味，但相比于其他真的很棒了。
　　“这几种留着，可以吃。”诺依寒给林夜天指出了那几碟。
　　“不过，依寒，我家没有太多食材了，可能撑不起一顿晚饭。”林夜天很不好意的说道，他平时大多都在外面解决，这一到关键时刻就掉了链子。
　　“无所谓，我随便吃点就好。”
　　“这可不行，你第一次来我家做客，我总不能让你就着辣酱下饭吧，你等着，我这就到楼底下买去。”林夜天说完提起衣服就走人了，速度快到诺依寒没接上话呢他就没影了。
　　这家伙，真是随时都活力四射，诺依寒只好坐在餐桌旁玩手机等他回来。
　　另一边，就在林夜天刚走不久，林夜勋和宿涓所坐的出租车就在小区门口停下，两人刚下车就开始拌嘴。
　　“我说你，刚才还说要吃顿饭再来，可在街头逛到街尾，愣是连一家店都没进。”宿涓说话的同时，手还在不停的拍着林夜勋的肩膀。
　　“哎呀～不是选择困难症犯了吗？反正夜天家里多少都会有些吃的，随便对付喽。”
　　“你这个人，做事婆婆妈妈，你在军队时也是这样吗？”
　　“不同的情况，我自有不同的做法，不然会很累的。”林夜勋说完怕宿涓背上的包压到她，想都没想就抓住包带，一把就夺过来自己背两个，嘴里却说：“你看你，一个包都让你腰直不起来，还是给我吧。”
　　“你！小瞧我。”
　　“可不，就是小瞧你。”
　　两人一路上就这样你一句我一句的怼着，直到按照地址站在了林夜天家门前，他们才停口了。
　　宿涓眼里闪着光，特意梳理了下头发，接着才敲门道：“有人在家吗？”
　　屋里的诺依寒摘下耳机，她听见了敲门声，却没听到宿涓的话，以为是林夜天忘带了钥匙就前去开门。
　　“我说，你速度也太快了吧，合着是跑着来的？”诺依寒问道，可当她注意到门前不是林夜天，而是陌生的二人时，眉头微皱，“你们？找错门了吧。”
　　“啊？”看见开门的不是林夜天，而是一个漂亮的年轻女孩，宿涓也觉得很奇怪，还好奇的问旁边的林夜勋，“你是不是搞错了？”
　　“不会啊，我记得就是201啊，是走错楼了吗？”
　　就在双方都搞不懂情况时，林夜天提着买好的菜一路踏三阶的上来，当他看见门口的二人时，瞬间惊讶的张开嘴。
　　“爸！妈！你们怎么会来的？”林夜天有些摸不到头脑，他的无措简直和诺依寒一样，都不知如何应对这种局面。
　　“小天，妈妈可想死你了。”宿涓上前拥抱住林夜天，她激动的脸都红了，手一直都在不停的摸他上身，想确认他是否瘦了。
　　“还是很硬朗嘛，妈怕你工作辛苦，不好好吃饭，看来是我多虑了。”
　　“都跟你说不用担心了吧。”林夜勋插话道，接着他的目光转向诺依寒这边，因为他注意到了玄关的衣架上还有套警服。
　　“夜天，这位是？”
　　“啊？她是我一朋友，今天正巧来我家做客。”
　　“哦～原来是这样。”宿涓的嘴角微微上扬，她心里差不多明白了什么，便走上前去握住诺依寒的手向她打招呼。
　　“你好，我是夜天的妈妈，那是他爸叫夜勋，你是？”
　　“我叫诺依寒。”
　　“真好听的名字呢，你现在是跟夜天住在一起？”
　　“不不！”诺依寒疯狂摇头否认道，她从刚才一直担心的事果然发生了，宿涓误会了两人的关系。
　　林夜天为了暂时打散这个局势，忙说道：“爸妈，你们也别在外面站着了，先进屋坐。”
　　两人进屋后，诺依寒趁着他们看家中装饰时，抓住林夜天的衣服小声道：“我想现在走，不然肯定会被误会的。”
　　“可是你去哪？而且要是现在走了反而会更被误会的吧？”
　　“算了，我自己心里清楚就行。”
　　诺依寒接过林夜天买的食材，可她又是一阵犯愁，厨师的职业病令她指着袋中的东西告诉林夜天道：“有没有搞错，你挑的西红柿也太不新鲜了，还有白菜，既然花钱就要选好点的啊。”
　　“可依寒，店员给我说只是运货时被挤到了，不是放久了。”
　　“别人说的你就信？对方就是觉得你好骗，把这种特价处理的原价买给你。”
　　“知道了，我下次一定自己挑。”
　　诺依寒和林夜天互聊时完全忘了其余二人的存在，待反应过来后，他们的对话戛然而止，此时诺依寒多么希望是林夜天去下厨，这样自己还能跟个客人样在客厅等候，可他的厨艺就是这么不争气，还是自己来吧。
　　宿涓戳戳林夜勋的腰，小声对他耳语道：“你觉得他俩的关系是朋友吗？”
　　“我觉得吧，不像是恋人关系，但也不单单是朋友关系，中间吧。”林夜勋说完看见了茶几上的花生，他便坐在沙发上拨起花生，顺带的打开电视。
　　宿涓见电视打开后是影院板块，她瞬间就联想到了之前诺依寒和林夜天绝对在边看电影边吃花生，这到饭点了才去买食材做饭，都这样了怎么可能是普通朋友。还有陪女孩看电影居然是这种机战片，零食只有花生，我家儿子也太不会来事了吧。
　　林夜天刚要进厨房帮诺依寒，他就被宿涓拦下。
　　“夜天，你也很久没见你爸了吧？去跟他聊聊，依寒我去帮她就好。”
　　“哦……”林夜天很清楚母亲的性格诺依寒绝对应付不来，可他也不能拒绝，只好让步。
　　

第二十六章：分离的家庭

2018-09-23T18:11:47

 　　诺依寒正在水池边清洗西红柿，对于进到厨房的宿涓她还当成林夜天，便让她拿出几个鸡蛋打碎搅拌。
　　“好的呢，依寒你是准备做西红柿炒鸡蛋吗？”
　　“宿阿姨？”诺依寒听声不对侧过头，她的语气都恭敬了几分。
　　“别这么介意，我挺会做菜的，便想来帮助一下你。”
　　“是吗？”诺依寒巴不得现在将整个厨房交给自己，本来林夜天都对付不来，她妈肯定更难受。
　　“不过你的手上为什么缠着绷带呢？有受过伤吗？”
　　“是啊。”这次诺依寒真的没撒谎，之前在医院救马嘉欣时，确实伤了手，她也就更有理由隐藏原来的秘密。
　　“你是第一次来夜天家吗？”
　　“这个……是的。”诺依寒才不想把之前在他家睡一夜的事说出来，否则更难以解释了。
　　“我家夜天啊，有时候粗线条了些，你可千万别在意啊。”
　　“还好吧。”
　　“你跟他什么时候认识的？”
　　“不长。”
　　面对宿涓连珠炮似的问题，诺依寒的内心是拒绝的，可她怎么说也没有恶意，自己只好最简短的回答了。
　　宿涓打好蛋后，拿过诺依寒洗好的西红柿，极其熟练的切成了块，后面的白菜和猪肉她也顺带处理了，全程没有丝毫拖泥带水，尽展多年来家庭主妇的本领。
　　“依寒，帮我再拨点蒜，还有葱也要。”宿涓说是来帮打下手，可谈话间她已经占据了这个厨房的主导权。
　　“好的。”诺依寒默默的点点头，她一直注意宿涓做菜时的细节，简直完美，最令她喜欢的是，宿涓都是边做菜边收拾，这里之前是啥样做完还是啥样，而有些人做完后，那厨房脏的简直不像样子，收拾的时间远比做菜时还要长。
　　“您以前有从事过餐饮行业吗？”
　　“没有啊，这都是做多了练出来的。”
　　“真的很厉害，您都比一般饭店的厨师强了。”诺依寒说完探头看着锅中的西红柿，那成色她都自愧不如。
　　“别夸我了依寒，我也就会些家常小菜，这么多年了来来回回就是这样。”
　　“那你可以教我一下吗？”诺依寒不得不承认，一般这种家里的做菜口味，是远高于饭店里那一套流程的菜。
　　“好啊，这里啊……”宿涓开始了长长的讲解，她本人并不擅长简述，一说就是一大段，但诺依寒还是很认真的在听，因为家的味道她真的从来不知道。
　　如宿涓所说，为什么吃了那么多外面的饭却比不过家里下的一碗面，因为只有家人才知道自己家的口味，这一点就足够了。
　　即使诺依寒也不清楚为何要学别人家的口味，但正是从未没有的，才会向往吧。
　　记忆中，自己家的味道，只有各种饭店的打包菜而已，母亲亲手做的菜，更是奢望。
　　最深刻的一次，也是自己彻底厌恶母亲的是某年春节。
　　那晚是大年三十，窗外下起了小雪，自己和父亲还有妹妹坐在餐桌旁，菜已经热了三遍，可现在又逐渐冷去。
　　菜有八道，其中只有一道西红柿炒蛋是爸爸下厨做的，他虽然不会做菜，却说过年家里不动火也不好，便照着菜谱炒了盘，其余的都是从楼下的饭店打包来的。
　　妹妹很饿了，她抬头看了父亲一眼，“爸爸，我好饿。”
　　“妈妈已经三年没有回家了，她今晚说会回来陪我们一同过年，再等等吧。”父亲的表情很为难，他抬头看了眼钟表，已经接近10点了，别家别户都是热闹非凡，早已吃完饭看着春晚或出门放炮。
　　就在钟表已经10点过半了，家门终于被打开，母亲身着冲锋衣走进家中，她先是拍拍身上的积雪，然后衣服都顾不得换就坐在父亲身旁。
　　“抱歉，我很不容易才抽出身。”
　　“没关系，我们都在等你。”父亲没有一点怨言，举起酒杯为母亲倒了一杯。
　　“不，我还要开车，不能喝。”
　　“你说什么？”一直默默坐在餐桌一角的自己终于忍不住了，“我们等了你这么久，你只是吃了顿饭就要走！”
　　“可……崇明，妈妈真的很忙。”
　　“到底是什么工作能让你3年不着家，连联系都联系不上，爷爷去世时你也不来！爸最近都有病了你知道吗？”
　　“崇明，别瞎说！”父亲瞪眼阻止了自己接下来的话，他轻咳一声，摆出笑脸告知母亲没事。
　　“真的没关系吗？”母亲的脸上有了些担忧。
　　“完全没事，雪雅，这都是孩子瞎说。”
　　“是这样啊。”
　　虽然年夜饭可以开吃了，但却很沉重，大家的交谈很少，母亲更是如此，她只是吃了几口甚至连西红柿炒蛋动都没动。
　　父亲看在眼里，夹起一块鸡蛋想要放在母亲碗里，可不知情的母亲以为这也是饭店打包来的，便随口道：“不用了，我已经很饱了，你们慢慢吃。”
　　母亲起身的瞬间，父亲的眼中充满了无奈和心疼。
　　“你们新年快乐。”母亲拿出两个红包，放在妹妹和自己面前，便快步出门了。
　　“可恶！”自己彻底受不了母亲这种态度了，她根本就不在乎这个家，多年来沉积的怒火在此刻爆发。
　　自己拿起父亲炒的那盘西红柿炒蛋，追着母亲出了门。
　　屋外的雪像鹅毛般，无休无止的飘着，母亲独自走在小路上，她从刚才一直沉积的泪水无声的流着，她不敢转头看身后的家，怕彻底崩溃。
　　“林雪雅！”
　　身后儿子的喊声传来，紧接着的是一个沉重的盘子被扔到后背，母亲低头见是刚才那盘没吃的西红柿炒蛋，她愣了下，但没有转身。
　　“既然你待不住，那就永远不要回来了！这个家不欢迎你！”
　　母亲依旧是没有转身，她什么都没说，独自消失在了雪夜中，自这次母亲走后，她真的没有回来，直到现在。
　　曾经的回忆到这里就结束了，诺依寒哽咽了下，她怕宿涓觉察到自己的异常，连忙以再洗些葱为由离她远些，她虽说痛恨母亲到极点，可她离家多年的理由，真的是外面有人了吗？
　　时间回溯，在诺依寒不清楚的背后，一处海岸边的码头。
　　诺依寒的母亲林雪雅靠在集装箱旁，她背上全是菜汁，整个人不知站多久，身上有了厚厚一层的积雪，她一直保持手拿照片的姿势，眼泪已经哭干，所有的苦都只能憋着。
　　“雪雅，辛苦了，这次从那里脱身很不容易吧。”林夜天的父亲林夜勋骑着摩托车到达她面前。
　　“我是以执行任务为由来的，不能多待，今晚必须出国，因为黑树的监控特别严，最保险的就是将情报亲自交给你。”林雪雅将一个U盘小心翼翼的放在林夜勋手里。
　　“我很抱歉，这对于你的牺牲太大了。”
　　“没关系的，都这么多年了，黑树很猖狂，他们未来必定有更大的动作，待他们全灭时，我肯定会向家人说明这一切。”
　　“辛苦了，如果有什么我能帮助的，你便尽管说。”
　　“没多少。”林雪雅朝着夜空吐出一口热气，“万一我回不来，希望最后你能将我的事情告诉给我的家人，至少他们不会觉得我是个人渣女人。”
　　“我会的，但我还是希望你去亲口对他们讲。”
　　“但愿如此，我真的不想再面对孩子冷眼相向的目光了。”
　　与林雪雅告别时，她最后的一抹微笑，至今刻在林夜勋的脑中，他坐在沙发上，回忆正好与身在厨房的诺依寒接上了。
　　吐出一口烟，林夜勋淡淡的对林夜天问道：“之前在新闻上有看，你关于诺崇明的案子是否有进展。”
　　“哎？”林夜天没想到父亲会突然问这种话，但这也是他所忧愁的，便无奈的回道：“没有进展。”
　　“哦～如果落网了，给我说声。”
　　“爸，这个案子对你来说有什么事吗？”
　　“并没有，只是这个案子是你当上刑警队长后第一个未破的案子不是吗？我只是想关心你一下。”
　　“哦，我会的。”
　　林夜勋已经很清楚了林雪雅现在家人的现状，他心真的很不舒服，当年她所盼望的完整家庭早已支零破碎，她付出了太多，人生丝毫没有留情，最后剩下的儿子，现在却是一名被通缉的犯人，即使是在那个世界也难以安息。
　　将烟压入烟灰缸，林夜勋开始沉默，他此行前来除了看望林夜天，剩下的就是想了解这件事。
　　“饭做好了，你们爷俩快来吃哦。”宿涓已经将饭做好摆上桌，可林夜勋和诺依寒都还沉浸在刚才的回忆中未能出来，直到林夜天喊时才到饭桌前入座。
　　“怎么了，依寒你的脸色有些不太好。”林夜天关心道。
　　“没什么？只是有点累。”
　　“一会吃完就好好休息去吧。”
　　“嗯？依寒今晚要住你家吗？”林夜勋很意外道，可他刚说完就被宿涓在桌下踢了脚。
　　宿涓冲林夜勋眨了好几下眼，意思是你看明白了就不要乱说，他也就点头回应，并拿出自带的酒倒入酒杯。
　　林夜天怕父母误会，特意解释道：“不不，因为依寒丢了家钥匙，我就暂时邀她来我家暂住一宿，等明天重换锁就行，毕竟也很熟悉了。”
　　听完最后一句话，诺依寒不禁扶额哀叹，这解释太多反而更奇怪了。
　　

第二十七章：没有如果

2018-09-24T18:30:31

 　　“原来是这样啊。”林夜勋应宿涓的要求，不在多问。
　　“爸，我也陪你喝点。”林夜天也拿来一个空酒杯。
　　“行。”
　　在两人喝酒的时候，宿涓为诺依寒夹了一片肉。
　　“谢谢。”诺依寒接过肉，放在嘴中默默咀嚼，她根本找不上话题，打算快些吃完就下桌了。
　　“依寒你是哪里人啊？”宿涓见诺依寒如此沉闷，便想找些话题切入。
　　“以前是巴蜀，现在飘忽不定，死那就是那人吧。”
　　此话一出，其余三人都沉默了，林夜勋放下酒杯问道：“你的家人呢？”
　　“都不在了，只剩我。”
　　“啊？真是对不起，我不该问这种事。”宿涓内心有些愧疚，她原本只是想和诺依寒聊聊天。
　　“没关系。”诺依寒强颜欢笑道，“反正都已经习惯了。”
　　“那……这么多年你是怎么过的呢？”
　　“随便过吧。”
　　诺依寒也不想把饭桌的气氛搞得太僵，她笑着道：“不过人只要活着，就会遇到如奇异般发展的人生不是吗？”
　　“说的对。”林夜天连忙接上诺依寒的话，“生活都会很精彩的。”
　　此时，林夜勋端起酒杯喝了口酒，并露出了平时里标志性的微笑：“精彩生活的背后，苦涩也是很多，什么事都不会白手而来。”
　　“老林。”宿涓有些不满的盯着他，示意这句话讲的地方有问题。
　　“我不是有别的意思，只是想要告诉依寒，不要只是单纯为了别人讲空话，你要是想真如刚才所说，就要在付诸行动后享受。”
　　“叔叔？”诺依寒疑惑的看向林夜勋。
　　“依寒，你刚刚说话时的表情告诉了我，你只是单纯想结束刚刚的话题，而你眼里没有任何对未来的盼望，难道你现在就已经肯定了自己的未来了吗？”
　　“我……”诺依寒有些害怕的将手中的饭碗放下，她这还是第一次被别人读的如此透彻，就连林夜天都没有。
　　“就像我刚才所说，奇异而又精彩的人生是要经历了苦涩才会完美，你既然已经有了中间的过程，何不去追求之后的甜美？”
　　“叔叔，有些事我不想说，但我对于自己之后的事很清楚。”
　　“我也是啊，但我可不这样，人生的结局有很多种，我会挑一个自己最向往的，可能你会觉得我说的太正统了。”
　　向往吗？自己不过是希望能有一个家庭，即使是逃脱不了法律，但也希望能够如此，但这是不负责任啊！满足了自己的愿望，身边的人都会因此受伤啊，骗林夜天下水自己已经很过分，如今真的不能。
　　“叔叔，我还是不认同你的说法，确实人都会向着美好的方向走，但我不会，我能够交到夜天这样的朋友已经很好了，还有这个事情就请进行到这里吧。”诺依寒说完就起身离开饭桌，她的心情很乱，想出去走走。
　　“依寒？”林夜天见状也跟着追出去。
　　“你个老家伙，非多这些嘴做什么，吃个饭好好吃不就得了？”宿涓立马指着林夜勋埋怨。
　　“我……”林夜勋拿起酒杯一饮而尽，他的表情很自责，他只是觉得诺依寒有些悲观，想要用些道理让她乐观些，没想到起了反效果。
　　“搞砸了，我自以为懂得太多，能让依寒她找到方向，还是年轻，毕竟科学家研究了那么多年都没能搞懂的人，我刚刚却在那侃侃而谈。”林夜勋说完又倒上杯酒，他可以确定，诺依寒这个女孩自己想的太过于简单化了，她有许多的苦和故事。
　　夜色已晚，诺依寒找在一处桥边停下，林夜天也陪在她一旁。
　　“对不起，我爸他就是这种人，不管什么事都会想着帮对方下，只是可能今天不清楚你的事。”
　　“没关系，你爸说的很有道理，是我太过于敏感，或者说我办不到他所说的。”
　　“我真的很想知道，依寒你的事，想替你分担。”
　　“算了吧。”诺依寒不禁苦笑，“这种事，反倒是希望你一辈子不要知道的好。”
　　“为何。”林夜天拉住诺依寒的手，“把事憋在心里不难受吗？”
　　“难受啊，但我很清楚，我要忍着。”
　　“好吧，既然你不说我也就不在过问，但我真的很心疼你。”
　　“别心疼我。”诺依寒感到累了，便稍稍靠在林夜天身旁，迷离的看着远处的万家灯火。
　　“怎么会不心疼你。”林夜天又想到了诺依寒替马嘉欣垫付医药费的事，他搞不懂她本就不容易，还为何要往自己身上揽负担。
　　“你真是……才要好好想想叔叔说的话。”
　　“什么？”
　　月亮的清辉似水在桥下的水面流淌，诺依寒盯着微光，缓缓道：“为何不挑个好路走呢？有这么多好女孩在，干嘛找上我了呢？”
　　此时，一辆车在二人身后飞驰而过，它的车灯短暂照亮了周围，林夜天得以清楚的看见，诺依寒接近于哭的神色。
　　“求你了依寒，别在跟我说这种话。”林夜天抓紧了诺依寒的手，“你别忘了，人是会选择最向往的路而走，我最向往的难道不是跟你在一起吗？”
　　“傻瓜。”诺依寒笑了出声，“你会后悔的，你就是个傻瓜。”
　　“我傻我认，但我绝对会把你留在身边，我知道你还是不能完全接受我，但我会用行动改变你的。”
　　“不可能，老老实实当个朋友吧。”
　　“不要，我爱你，我敢保证，我一生的心里就只有你一人。”
　　诺依寒愣了，她不可思议的看向林夜天，虽然夜色遮挡住了自己大部分的视线，但他现在的神情一定是很决然的吧。
　　“夜天，你难道忘了你告诉过我的，说出去的话如泼出去的水，这句话有多沉重你不会不知道吧。”
　　“所以我说到做到。”
　　诺依寒从林夜天的身边移开，她闭上双眼，这一切真的如梦般，好希望现在能够被妹妹叫醒去上班。
　　我原本从小梦想着未来，想快些长大，受够了平凡的道路，想有着如书本里描写的人生，但现在，曾经那条路的入口在哪？
　　人生，能重来就好了……
　　微微睁开双眼，仿佛置身于学校的教室，熟悉的黑板，熟悉的标语，课余时间吵闹的同学。
　　自己将课本合上，坐在前面阳光朝气的男生笑着转过身，将手搭在自己桌上。
　　“我告诉你哦，我长大后想当个警察，这样你遇到什么困难我都会帮助你的。”
　　“是吗？那你加油哦。”
　　自己应付完后，准备看些世界各地的食文化杂志，桌面课本上的名字不是诺依寒，而是诺崇明。
　　一股风吹过，诺崇明望向窗外，发现有一个女生站在黑暗之中，羡慕的望向自己。
　　被林夜天的问话打断，诺依寒又回到了现实之中，自己的人生已经注定了，再怎么样也都是想象，她也苦笑一声，对自己居然有这样幼稚的想法自嘲。
　　看着林夜天，回想起他的话，诺依寒已凉透的心逐渐点燃出一团小小的火焰。
　　“依寒，回去吧，很晚了。”林夜天温柔道。
　　“走吧。”诺依寒拍拍林夜天的肩膀，与他无言的离开。
　　面对现实吧，即使我时日不多，但至少我又有了新的目标，虽然改变不了多少，但至少我不想再过“如果这样”的人生，努力改变原来的一切是非吧，至少我不想最后一个罪犯就能概括自己，你说对吧？诺依寒。
　　回到林夜天的家，林夜勋起身向诺依寒道歉道：“对不起，我想了想，这次我的言语有着很大的错误。”
　　“没关系的林叔，至少你的话还是给我了启发。”
　　诺依寒说完伸出拳，很懂的林夜勋立马也出拳与她对了拳。
　　相比于之前，诺依寒稍有了豁达的感觉，她回头看向林夜天，坚定道：“关于我的故事，从现在开始直到未来的某一天，你会懂我的。”
　　“好。”林夜天微笑着回道。
　　晚饭重新进行，林夜勋也吸取了教训，他开始聊些轻松的话题，例如在军队经历的些趣闻趣事，也使得饭桌的气氛开始变得相当好。
　　“老林！别上脸了，你少喝点。”宿涓见酒都快见底了，在那生气道。
　　“哈哈～好不容易见儿子，又认识了依寒，开心嘛，依寒你要不要来点？”林夜勋其实酒品很差，他现在满脸通红，说话都有些酒气。
　　“胡扯，咱家依寒可不能跟你瞎喝白酒。”宿涓伸手搂过诺依寒，一脸嫌弃的回拒林夜勋。
　　“那就儿子陪我。”林夜勋立马将目标转为林夜天，可他也有些不胜酒力，忙回道：“我不行，再喝就醉了。”
　　原本以为儿子是警察，父亲是军人的家庭会很严肃呢，这样看来也挺欢快嘛。诺依寒看在眼里想到，但刚刚宿涓的话自己突然觉察到了什么，她好像说了咱家的依寒？
　　抬头好奇的看向宿涓，她朝自己眨了下眼，小声道：“如果不介意的话，这个家欢迎你哦～”
　　诶？诺依寒的脸色微红，这是既陈佳姐后第二次听到这种话，她鼻头一酸，在心中为这些遇到的好人祈福。
　　未来的某天，一名坐在书桌前的蓝发女生翻开本日记，她的嘴角轻轻上扬，第一页是这样写的。
　　人生没有回头路，如果做了别想着如果，而是去全力弥补，向往的结局会随着自身而改变，这是我首次想写日记，因为我感觉，自己不算是太孤独。
　　

第二十八章：来钱之道

2018-09-25T20:56:08

 　　西伯利亚，天色刚刚入夜，因气候寒冷就连黑树的佣兵都懒得动弹，他们暂时找到一处隐秘的山洞歇息，前段日子桑托斯打的枪战令其不得不避下风头。
　　面前的篝火噼啪作响，罗伊将背包里的罐头放在火边加热，她连续吃了好几天都有些发腻。
　　“你知道吗？我老家的熏香肠滋味简直美极了。”有一名佣兵枕着背包，望着洞外的极光。
　　“不知道还要在这个深远的林原与军方周旋多久，我们的计划要到何时才能进行？”另一名佣兵怀抱着枪械，半睁着双眼问道。
　　“现在该具备的都有，唯独是最重要的一环，如果还不能解决，那就只好撤离西伯利亚，再做打算，可那些孩子们还需要很多钱，我们能耗久他们不行。”桑托斯拿起加热完毕的罐头，用小刀插起里面的一块混合肉送进嘴里咀嚼。
　　“没关系，我认为还是有办法的。”罗伊拍着桑托斯的胳膊安慰道。
　　此时，通讯兵接听到了讯息，汇报道：“外面的岗哨发现情况。”黑树的佣兵经验丰富，他们得知消息后熟练的灭火带上装备撤离，消失在丛林之中。
　　远离西伯利亚的平原小镇，莉法和乔齐正站在车旁看着修车师傅工作。
　　乔齐内心极不舒服，与其说这里是小镇，还不如说是各种破烂堆积起的巨大垃圾场，住在小镇的大多都是些吊儿郎当的闲民，他们身上的纹身多到数不清，大麻和子弹的火药味弥漫在整个小镇的空气中，令人压抑。
　　“我有些事想跟你说。”乔齐拉住莉法的手带她到一处墙边。
　　“怎么了？”
　　“这里给我的感觉很不好，没有一个善茬。”
　　“是啊，你可能不清楚，这里就是如此，是一个无法无天的地方，不是非常适合我们这种人来吗？”
　　“噢，我觉得我并不喜欢这里。”乔齐抬头看见喷抹在墙上的彩漆，全是些不堪入目的低俗标语。
　　“习惯就好。”
　　“是吗？”乔齐斜嘴一笑，“你知道我们刚进这个小镇时，那群男人看你看到眼珠都快要嘣出来了吗？要不是他们发觉我们也不是好惹的，你早就……”
　　乔齐说到这里就打住了，他点点头，意思是你懂得，我不想说。
　　“那他们尽可能来试试。”莉法活动了下筋骨，转身到车旁问修车师傅进度如何。
　　修车师傅从车底钻出来，他的面相凶狠，额头纹着恶龙，点燃一根烟缓缓道：“一口价，5万卢布，我把这车剩下的修好。”
　　“什么？你这是在抢钱吗！”乔齐虽然曾是佣兵，但不屑于这种人**流，对于漫天要价的行为自然不愿意。
　　“哦～”修车师傅起身瞪着二人，如果是一般人早就被吓到了，且周围的旧房里也立马走出了几个背着猎枪的男人，他们个个凶神恶煞。
　　“老伙计，他的性格就是这样，这卡里有15万卢布，没有密码，全给你，顺便给我们安排个休息的地方。”
　　“合作愉快。”修车师傅顿时开心了，他将口中的烟吐出，接过卡后继续拿起工具整修，并叫来一人领路带着去住所。
　　来到休息的地方，是一栋烂木楼，腐朽的地板走上去吱吱作响，口气中全是霉烂食物的气味，进入房间，领路的人不冷不热的道了句：“好梦。”趁着他走时，莉法偷偷将一个**藏在他的衣领下方。
　　乔齐伸手敲敲房门，因为时间太长很容易就敲下块，他嘲讽道：“有趣，这锁还有意义吗？”
　　“在这种荒郊野外能有睡的差不多了，他们就是靠宰来挣钱的，看样子最近迷途羔羊很少，那15万卢布都满足不了他们。”莉法躺在有霉斑的被子上，并将所带的耳机拿出一个递给乔齐。
　　那群人对话如下
　　“头，这15万可不够快活啊。”
　　“那两个肯定还有钱，把钱抢光，男的身上好的全卖了，至于那个银发妞太正了，留下来让所有兄弟快活。”
　　“靠！我等不及了。”
　　乔齐听到这就将耳机摘下，从背包里拿出AK关了保险，“我去灭了他们。”
　　“稍安勿躁。”莉法躺在床上丝毫没有在意，“等他们上门，这不就是给我们送钱来的吗？”
　　“你的意思是？”
　　“本来我们的经费不够，这可是来钱最方便的办法，不然我们的车怎么会莫名坏了？就是为了到这里有个理由，鱼饵就是那15万卢布。”
　　乔齐懂了莉法的意思后，脸上逐渐浮现出笑容，“我虽然说过不干杀人的勾当，但人渣不算。”
　　2小时后，那群人见熄灯已经很久了，便拿起猎枪走到房门前一脚踹开，然后猛的打开灯。
　　屋里的两个床铺空空如也，正当他们未有反应过来时，一颗手雷从窗外扔进屋里。
　　随着一声巨大的爆炸，整个房间都没了，因为楼房破旧，很快发生垮塌，那群人逃都来不及，不是当场毙命就是掉到楼下被木板砸到意识不觉。
　　“惊喜吗！宝贝们！”莉法和乔齐早在楼下站着，二人举起步枪开始对着已半残的他们进行补射，弹匣空了接着换，直到枪响过后周围变得异常宁静后才停止。
　　“好了，把这里一切能拿的和钱全部带走，顺便清理剩下的漏网之鱼。”莉法将枪扛在肩上，一切都如她安排的顺利进行。
　　看着游刃有余的莉法，乔齐在内心对她十分佩服，不禁感叹难怪是能把桑托斯都压住的女强人。
　　距离此地极远的林夜天家。
　　林夜勋醉醺醺的倒在客用房间里呼呼大睡，到这里林夜天才意识到，本来是给诺依寒的床铺被父母占了，她要睡在哪？
　　“我就睡外面的沙发吧。”看到林夜天为难的表情，诺依寒懂他在苦恼些什么，便主动说道。
　　“那可不行，怎么能让依寒睡沙发呢？夜天你跟你爸睡，我陪依寒。”
　　“既然妈你这么说，就这样吧。”
　　到了深夜，诺依寒和宿涓躺在床上。
　　虽然是林夜天的母亲，但诺依寒还是不熟，有些放不开，她靠着床边，将头望向窗外。
　　“依寒，怎么靠的那么远，不好意思吗？”
　　“是有点。”
　　“慢慢的就会熟悉了，是吧。”宿涓的声音特别温柔，她给人的感觉就是个贤妻良母，这让诺依寒有些羡慕，毕竟母亲给自己的爱太少了。
　　“那个……宿阿姨，我很想知道，一个母亲突然如人间蒸发了般消失，她从来不顾家，也不重视家人，你对她的评价是什么？”诺依寒从床上坐起，眼神凝重的问道。
　　“如果是身为母亲的角度来看，她很不合格，但我也不敢一口就咬定她是个坏人。”
　　“为什么？”
　　“因为离家的这些日子，你不知道她在做什么，有可能是外面有人，但也有可能是不可抗拒的责任，所以说不准。”
　　“那她肯定是前者，因为她就不爱我爸。”诺依寒泪光闪闪，纵使自己不会原谅她，但还是想搞清楚她的去向，至少把这最后的念想给断了。
　　“不一定的依寒，如果她不爱你爸，犯不着再废力生下你啊？都说孩子是夫妻爱的结晶，你妈肯定会对你有过亲情的时候，只是你忘了。”
　　诺依寒顿住了，她再重新躺回被窝里，语气满是悲伤与埋怨，“她要是真爱我，别玩失踪啊？我就根本不需要这些。”
　　宿涓见诺依寒这样，她很清楚面前的孩子不是只单单厌恶母亲，而是从小因母爱的缺少由内心迸发的渴望，她现在表面是在用言语表达自己的不满，实则内心是希望能作为孩子拥有母亲的关怀。
　　“依寒。”宿涓故意伸了下腰，装作全身酸痛的样子问道：“能帮我锤锤背吗？”
　　“可以。”
　　“那我先准备好。”宿涓平趴在枕头上，闭上双眼享受着。
　　诺依寒没使太大力，怕敲疼了宿涓，期间她一直问些很平常的问题，例如工作累不累，吃的怎么样之类的。
　　面对这些问题，诺依寒一一回答，虽然她没有实话实说。
　　锤了有近5分钟后，宿涓舒服的起身，她特别满意的夸道：“依寒的技术真好，一天的劳累都清空了，接下该我给你做按摩了。”
　　“不用。”诺依寒连忙拒绝。
　　“别客气，我给你揉揉肩吧，现在工作压力很大，就算是你们这些小年轻也扛不住，需要放松。”
　　这倒是真的，既然宿涓都这么讲了，诺依寒便转过身，让她为自己按摩。
　　当宿涓手放在肩上按揉第一下时，诺依寒就忍不住的叫出声，不是疼，是真的特别舒服，这种感觉真是未知的神奇。
　　“依寒，你的肩真的好僵，工作是不是没那么轻松？”
　　“没……只是从来没有让人按摩过，有些不习惯而已。”
　　“其实我原来干过按摩技师的工作，这方面可是专业的，让阿姨帮你好好放松。”宿涓说完手部就开始用巧劲，诺依寒整个身子都开始颤，她咬紧下唇，试图忍受，她脸上的正常表情只坚持了几秒，就绷不住了。
　　林夜天从房间出来，他准备去上个厕所，刚要走时，对面的房门就传来：“啊～阿姨你轻点～虽说舒服但～”
　　林夜天原本睡眼朦胧的眼睛瞬间发光，他如闪现般移到房门前听着。
　　这到底？是怎么回事啊！
　　

第二十九章：两本日记

2018-09-26T21:43:25

 　　第二天清晨，诺依寒很早就起来了，她怕打扰到宿涓，便蹑手蹑脚的来到客厅。
　　林夜天正坐在客厅的沙发上，端着杯清茶看着早间新闻。
　　“这么早就醒了？”
　　“嗯，我爸一喝酒就打呼噜，老早就被他吵醒了。”
　　“是吗？这不都是中年人该有的毛病吗？”诺依寒坐到林夜天身旁，她不喜欢喝茶，看到茶几里有包速溶咖啡，就用着热水泡了。
　　“昨晚睡得怎么样？”林夜天微笑着问道。
　　“很好，阿姨给我揉了肩，确实挺管用的。”
　　“原来是揉肩啊。”林夜天顿时舒了口气。
　　“你这是什么意思？”诺依寒眨眨眼，疑惑的盯着他。
　　“没……没什么。”
　　两人的对话结束后，便各自喝茶和咖啡看电视。
　　时间流逝，屋外开始传来了鸟鸣，原本还暗的天渐渐泛起亮光，诺依寒放下杯子走到阳台，轻轻拉开窗户，一股新鲜而又芳香的空气扑面而来，十分舒服。
　　深吸一口气，诺依寒感到整个人都得到了短暂的放松，心里堆积的累此时化为无形，如一缕清泉流入内心。
　　林夜天也跟着进入阳台，他嘴里咬着根烟，刚要点时就被诺依寒伸手夺过扔出窗外。
　　“诶？”林夜天还没反应过来。
　　诺依寒很不爽的看着他，“拜托，早上的空气如此清新，能别用烟味给我糟蹋了吗？”
　　“抱歉啊。”
　　“还有真是搞不懂烟你是怎么有瘾的？抽抽就不怕身体还能扛几年。”
　　“嗯，那这样我会戒。”
　　“这样还好。”
　　林夜天也靠在窗边，他的脸上一直挂着微笑，在晨曦的照耀下，显出他自身的魅力。
　　这家伙……明明这么耐看，居然单身了20多年，看着林夜天，诺依寒在心里默默想到。
　　“依寒，我突然有件事想跟你商量。”林夜天将温暖的手掌搭在诺依寒肩上。
　　“什么事？”
　　“就是……”林夜天的脸上稍起红晕，这个平时说话不拖泥带水的男生现在愣是卡住了。
　　“有话快说。”
　　“你还记得，你说过我做的辣酱令你满意后，就答应一起去吃情侣晚餐。”
　　“哈～我满意了吗？”
　　“叶烁教我的那罐辣酱完成后，这个活动就也结束了，你昨晚不也说过我先做好的辣酱很不错吗？”
　　“谁说过了！不行！”
　　“拜托。”林夜天将双手合十，可诺依寒还是果断的摇头。
　　此时，宿涓也睡醒了出来，她手里捏着个钥匙，疑惑的打断了二人的交谈。
　　“这是我在床边的垫子上发现的，是夜天你的吗？”
　　诺依寒见这钥匙异常眼熟，这不就是自己家的吗？一定是那天林夜天将累到不行的自己送来休息时掉的。
　　“是我的。”从宿涓手里接过钥匙，诺依寒笑着向她道了声谢，除了省了不少事，也多亏了她，让自己可以从林夜天那边轻松的脱开这个话题。
　　“那，我要做早餐，依寒你想吃什么？”
　　“谢谢宿阿姨，但我还要去上班，不用了。”
　　诺依寒谢绝了宿涓的好意，她不想再浪费时间，毕竟钱还是要挣的，便向她说声再见就快步出门了。
　　刚走下几阶楼梯，诺依寒听见林夜天在后面叫自己，她刚转身就接住了一包面包。
　　“早饭别省着不吃，不然一上午怎么有精神干活？”
　　诺依寒看向手中硕大的面包，心里吐槽到林夜天这是有多怕自己吃不饱，但这这种受人关心的感觉意外的很暖。
　　“谢谢你。”
　　“没事，工作别太拼了。”
　　“你也一样。”诺依寒说完当场撕开袋子边啃面包边小跑下楼。
　　林夜天望着诺依寒直到她消失在自己的视线中，才转身回屋，他内心没有失落，毕竟邀请诺依寒的机会以后还会有，自己是绝对不会放弃的。
　　“看来～我家的夜天也终于陷入恋爱的甜蜜湖泊中了。”宿涓用手捂着脸，双眼早已看透了一切。
　　“这个……妈。”林夜天欲言又止，毕竟母亲是过来人，隐瞒也没有用，他最终默默的点头。
　　“好啊。”宿涓笑的更开心了，她本来第一眼看见诺依寒时就特别喜欢她，如果未来能够成为自己的儿媳妇，更是完美。
　　“儿子，要好好对依寒哦，妈可是全力支持你的。”
　　“知道了妈，不用你说我也会这么做的。”
　　之后，诺依寒的心中多少有了份支撑，即使她在这一天内连续进行了两份工作，相比于早前，她的热情更高，劳累感也随着下降了些。
　　傍晚回家的路上，诺依寒看着街边的各种小铺，她想吃的很多，但都被价钱劝退了，虽然这已经是极其亲民的标价，但对于自己来说，还是不适合。
　　怕被这些香气再吸引，诺依寒加快脚步远离这些店铺，但一不注意，自己不小心踢翻了个纸板招牌，这是一位老婆婆在街边摆摊卖东西时放的。
　　“对不起，阿婆。”诺依寒连忙将招牌重新放好。
　　“没关系的。”老婆婆笑的很慈祥，她戴着老花镜，弓着腰，手掌已经瘦的皮包骨了却还在拿着针去缝本子。
　　诺依寒走到老婆婆面前，蹲下拿起她摊位上所卖的日记本，在手中很厚实，页与页间缝合的很好，纸的质量经过**特别有感觉，贴近鼻前还闻到了淡淡纸香，虽然自己没有写这些东西的习惯，可莫名想为了这名生活不易的婆婆贡献点。
　　“婆婆，多少钱？”
　　“小妹妹，10块。”
　　看着老婆婆饱经风霜的脸，诺依寒一口气买了两本，将钱递上去时，看着老婆婆嘴角的微笑，诺依寒觉得这钱花的很值。
　　夹着日记，诺依寒又买了两张烧饼回到家，从冰箱拿出鸡蛋打匀用开水一冲，一顿简易的晚餐就做好了。
　　嘴里咬着饼，诺依寒翻开日记，她突然想写些什么，便找出笔，因为这些日子毫不夸谈的讲，自己经历的甚至比之前19年的总和还要多，能写的也多了。
　　笔尖快速的在纸张上书写，诺依寒写完后又翻过一页，继续写了一页才合上日记本。
　　“呼～”诺依寒感到了一股充实，她端起碗喝了口简易的鸡蛋汤，再将整个烧饼撕下泡在碗里吃。
　　吃完饭后，诺依寒就开始洗漱上床，准备迎接忙碌的明天。
　　放在桌上的日记本，再度被翻开，只是它的表面有了些许破旧，蓝发少女戴着草帽坐在堤坝上，面朝着碧蓝的大海。
　　“嗯～”少女伸起懒腰，接着她拿起日记本，用手护住白色连衣裙从堤坝上跳下。
　　沿着小路，少女拿出耳机听着轻音乐，她迎着海风慢慢走到一处渔村，她的住所也就是在这里。
　　这里民风淳朴，道路整洁干净，村里的房屋多是海草建造，街上走着的村民见到少女后都会向她打招呼，而少女必定会以甜美的笑容回应。
　　少女的家较偏，在村庄最靠海的地方，院落里支着紫藤花架，一只中华田园犬正卧在花下熟睡。
　　推开厨房门，少女从篮子里挑选了一个鸡蛋，她敲碎打匀后，本想抓点虾米也扔进去，但她的目光却瞟到了日记上，就又放了回去，只是单冲鸡蛋，拿起烧饼来到院里的石桌前。
　　少女戴上黑框眼镜，她的手里还有本崭新的日记，翻开第一页，少女似乎在想些什么，抬头望着天空有了会，便马上起身回屋，出来后她的手中拿着厚厚的一叠书信信纸。
　　根据日期找出几份后，少女开始边吃边看，午饭结束后她也开始提笔在日记本上书写，这一写就是一下午，天逐渐发黑后她才放下笔，且天空有些滴落下小雨。
　　少女见状着急的抱着信纸和日记回屋，生怕被雨水沾湿一点。
　　在家中她拿起望远镜看了些海里的夜景，便准备休息了，上床前她将旧日记本连着一个海螺壳放在一起。
　　睁开双眼，诺依寒关掉自己的手机闹钟，她揉着双眼略有不愿的从被窝里爬出来。
　　诺依寒好似听见李爷在外面叫骂，她将门打开个小缝，见两个年轻人正很激动的与李爷交涉，看样子他们说的话很不讨李爷喜欢。
　　“不行！不行！”李爷急的脖子上的青筋都起来了，并用手不停推着两个年轻人叫他们走，最后他们对付不过李爷，只好很不服气的转身走了。
　　“唉！”平时乐观向上的李爷低沉的叹了口气，他坐在院子里的椅子上轻揉太阳穴，另一只手正在不停的飞速搓着核桃。
　　“发生什么事了？李爷你怎么动了这么大火气。”诺依寒走出门外，身体靠在栏边朝下向李爷问道。
　　见是诺依寒，李爷原本还在气头上的愤怒脸瞬间舒展开了，也有了丝丝微笑。
　　“没啥啊，依寒好久没见你了，照顾了老杨你可辛苦了。”
　　“哪里，这不算什么。”
　　“你这是准备去上班吗？这么早？”
　　“不早了，那李爷我先回屋洗漱，你也多注意些，年纪大了少动些火气。”
　　“行！行！”李爷看着诺依寒回屋后，不禁在心中夸到是个好孩子，可因为刚刚那个极不好的消息，他的笑脸也渐渐沉下去，眉头紧锁独自坐着发愁。


第三十章：祭奠

2018-09-27T22:47:09

 　　走出大院，诺依寒再度拿出手机确认了时间，她今天比平日里早起了1个多小时，因为还有一件埋在内心许久的事情未做，那就是祭奠已故的父亲。
　　之所以这么久才想到要这样做，最主要的是前些日子都在躲避风头，毕竟犯了那么大的事，警方不可能不留心于这里，万一在父亲的墓前被捉了，就连自己也会抬不起头愧疚到死。
　　坐着早间的公车，诺依寒特意选了个靠窗的座位，望着车外飞速后移的景物，她的心十分沉重。
　　懵懵之中，诺依寒听到了个熟悉的旋律，她慵懒的侧过身子，发现自己正躺在车中放倒的座椅上，而这支曲子是从外面传来的。
　　好奇的坐起身子，诺依寒贴近玻璃向外看，见父亲正抱着他最喜欢的吉他弹奏，唱的是首英文歌，这也是他唯一唱的最熟的歌曲，即使小时候他一有机会就弹，把当时的自己给听吐了都不会换一首，可如今仿佛在耳边再度响起时，自己的眼中竟有了丝丝温润感。
　　“爸？”诺依寒想打开车门，她的手放到门把手上时却发觉拉不动，望着正在弹琴的父亲，诺依寒将手缓缓的放回腿上，静静的重躺回座椅认真倾听。
　　环顾于车内的装饰，这是父亲的车，应该已经报废了许久，可诺依寒却觉得还是崭新的触手可及，拿起一本杂志，全是有关于钓鱼的，毕竟父亲超喜欢垂钓，每到周末他就会提着钓具满心欢喜的去湖边，只可惜他生病的那段日子里，医院可没有能够垂钓的湖。
　　车外父亲所唱的歌戛然而止，周围的声音重回宁静，诺依寒睁开双眼，她迷迷糊糊的又在车上小睡一会，见快到公墓了，就提前来到车门前摁铃。
　　不到清明，祭奠的人很少，诺依寒也是挺喜欢这样的，至少这种事她还是想自己一人就好，因为公墓设立在一座山上，诺依寒从仅有的一个摊位上买了柱香，就开始沉默的沿着路向上走。
　　人活了一生，但最终的归宿就是这里啊！与山为伴，重归于土地，能让后人记得的，就是那个刻了字的石碑。诺依寒望着满山遍布的墓地，由内心感慨道。
　　用手揉了揉鼻子，诺依寒继续向上走，找到了父亲的墓，令她惊奇的是，父亲旁再添新墓，而碑上刻的名字是妹妹啊～
　　诺依寒喉咙哽了下，她不敢相信的用手捂着嘴，四下确认周围没人后，才渐渐哭出了声。
　　原以为妹妹的尸体无人安置，应该是夜天，除了他没有别人，他帮助了我，让妹妹可以跟父亲在一起。
　　把香拆散分成两份为妹妹与父亲供上后，诺依寒躺在两人墓中间的草地，并将双手分别搭在墓的台子上，营造出自己牵着他们双手的幻觉。
　　天上的云在缓慢流动，这些时间里，诺依寒在轻声的对着父亲和妹妹诉说近些天的苦，即使无人回应，但至少自己就是身处他们中间，这就够了。
　　风吹过嫩草，刺的诺依寒脸痒痒的，她的泪顺着脸颊滑过，滴落进泥土之中。
　　没关系的，老爸、妹妹，我未来可能也就是这里的一员，陪你们在这山中，至少不会再轻易分开。
　　即使诺依寒觉得时间就此静止，但很快还是接近了上班点，她只好起身磕头后独自离开。
　　诺依寒这边头脚刚走，林夜勋就后脚来到公墓，他穿的很正式，并不像昨天那种极具休闲的风格。
　　他在出租车上与司机闲聊的时候，诺依寒就从大门出来，向着公车站牌的方向走去，待林夜勋下车，他正好错过了与诺依寒撞个对脸的机会。
　　林夜勋提着袋子，里面有香和纸钱，还有瓶白酒。
　　到墓前停下，林夜勋觉得很奇怪，周围的空气里漂浮着淡淡香气，他忙蹲下用手捻起搓香灰，确认是刚有人上过香。
　　谁会这时候来祭奠呢？林夜勋第一时间就想到了诺崇明，他忙放下手中的袋子，沿着原路追了回去，可直到大门他都没能发现可疑人，便辗转到门卫室表明身份想要调查监控，可门卫大爷表示监控昨晚出了故障，直到中午维修人员来之前都停止了运作。
　　“那你有看到一个青年来过吗？”
　　“没，如果说比较年轻的只有个姑娘。”
　　“姑娘？”林夜勋叹了口气，一想到诺崇明可是个男人啊！便没在意。
　　因为怀疑诺崇明来过这里，林夜勋为了保护现场，只好停止了他原本的计划，一通电话打给了林夜天。
　　“怎么了？爸。”电话那头的林夜天正用脸和肩膀夹着手机，翻阅文件忙的不可开交。
　　“我问你为什么不在诺崇明父亲所埋葬的公墓添加警员进行看守！”林夜勋的声音很激动，他明显对于儿子的这个失误所生气。
　　“之前是有的，但……因为都三个月了没一点成果，最近又添了新案，我就撤下去了，毕竟公墓那边也有监控，等等……”林夜天忙放下文件，他好像明白了什么。
　　“难道爸你在公墓那边？”
　　“没错，今天诺崇明很有可能来祭奠了，现场我替你保护好了，你快来。”
　　“行！”林夜天挂掉电话后立马带着王乾和几位痕检科警员赶赴现场。
　　到公墓与林夜勋汇合后，林夜天就遭到自己父亲披头盖脸的批评。
　　“你说你，只是短短三个月就疏忽了？要知道我在队里执行任务时，最重要的就是耐心，你不沉住气等待目标出现，还渴望对方出门撞你怀里吗？你今天的失误可能会丧失了抓住诺崇明最后的机会，再下次可不知道是什么时候了。”
　　“我知道了，爸。”林夜天咬紧嘴唇，要不是现在周围还有其他警员在，他真想给自己一巴掌，最近确实因为刘水后面的背景和那名神偷分散了不少注意。
　　看着儿子如此懊悔和自责的神情，林夜勋清楚他承载的压力很大，便转调语气道：“别在意，是个人都会犯错，全当是教训了，但我不希望你会重蹈覆辙。”
　　“放心，你不说我也会对此事进行反省。”林夜天点点头，他现在还是以检查现场为重。
　　痕检科开始进行了工作，他们着重对墓碑附近可能留下指纹的地方进行采集，但刚才诺依寒临走前还是习惯性将指纹擦掉，这也就导致痕检科没有提取到任何痕迹。
　　“林队，现场的指纹都被进行了擦拭，如果说是线索的话，那就只有在两个墓碑间草丛里的名片。”
　　“名片？”林夜天眼前一亮，他的心中有了丝激动，指纹就算提取到了也是收获甚微，该找不到诺崇明还是找不到，但名片就不一样了，说不定就有很大可能锁定他的躲藏地。
　　痕检科警员将有些发皱的名片递给林夜天，拿在手中端详一阵，好似有被水泡过样，表面的纸张有些掉墨，但林夜天还是能够看出上面所写的部分字迹，业务很全面，甚至都布满了背面。
　　“好在地址只是轻微掉色，马上动身，前往这个名片的所发地。”林夜天准备要走时，突然好奇父亲为何来这，便又折返回来。
　　“对了，爸，你怎么会在这？”
　　“我吗？只是有个认识的人也在这里，今天来看看，你忙你的吧。”
　　“那好。”
　　待痕检科再将周围地毯式的检查一遍后，确定没了线索，林夜天才撤队赶往下一地点。
　　来到停在公墓门口的警车旁，林夜天侧眼看见了附近仅有的香火摊，他将已经开了一半的车门再关上，给警员打声招呼后独自走上去。
　　如果诺崇明的香火是在这里买的，或许摊主会有印象，我一直很好奇他之所以能够隐藏这么久，很可能进行了易容，说不定就能从摊主那问出什么。
　　“你好啊，大娘。”
　　“哦，警察先生有什么问题吗？”
　　是这样的，林夜天首先拿出诺崇明的照片递给摊主看，“今天这个人有来你店铺买东西吗？”
　　“并没有，今天祭奠的人很少，上午我也只做了一笔生意。”
　　“哦？那请问买东西的人是谁？”
　　“是一个姑娘，白头发的。”
　　“好吧。林夜天顿时气泄了一半，他一想是个女孩，那诺崇明应该是自己带香来的。
　　谢过摊主，林夜天回到警车，随手拿起盒香烟准备要抽，但诺依寒昨天说的话仿佛在耳边响起，他的手在半空中停住，最终默默将烟放回原地。
　　“怎么了林队？嗓子疼。”王乾见林夜天不抽，笑着问道。
　　“正准备戒。”
　　“戒烟好啊，对身体对老婆都好。”
　　“是啊。”林夜天回完话后才意识不对，“等等？我还没结婚呢。”
　　“别谦虚了林队，你恋爱的事情几乎全警局都知道了，我就在这里提前预祝你百年好合，早生贵子。”
　　“别给我贫嘴了！快点前往下一个地点。”林夜天笑着打了下王乾的胳膊。
　　“好的。”
　　还待在山上的林夜勋蹲在一棵松树旁，他远望着三辆警车已经离去后，便将嘴里的烟捻灭，从松树后拿出刚刚所带的纸钱前往诺依寒父亲的墓。
　　

第三十一章：花落

2018-09-28T21:44:39

 　　林夜勋笔直的站在墓碑前，他特别敬重的鞠了三次躬，因为他担心儿子还会有调查，纸钱就没有烧，只能代表心意的摆在地上。
　　“你好，诺先生，可能你并不知道，我先自我介绍下，我叫林夜勋，曾任职于中国陆军的白细胞特战队，你的妻子林雪雅便是其中一员，因为我们的行动大多都是具有机密性的，安全保密工作令她离家多年任职卧底却不能告诉你们。”
　　林夜勋说完，拧开白酒小喝一口，他见诺崇明妹妹的墓也在旁边，便带有歉意道：“很抱歉不知道姑娘你也长眠在此，只带了白酒还请原谅。”
　　将酒倒入酒杯放在墓碑前，林夜勋盘坐在地上，眼眶发红，说话时喉咙都有些颤抖。
　　“但……林雪雅还是发生了意外，她在卧底期间身份暴露，不慎牺牲，到今天我才来告诉你，希望你能理解我的苦衷。”
　　林夜勋仰头再喝了好几口，他清楚自己的酒量，为了能好好保持清醒，就将白酒瓶放在一边。
　　“因为黑树还未被消灭，这个事情依然具有机密性，所以我即使答应了林雪雅，但还是要等到获得胜利时才能来讲，只可惜你们父女二人没有等到，已经在了另一个世界。”
　　“我得知你的儿子犯了大错，所以就想来这了解下，如果他被逮捕了，我会特例在他入狱前将林雪雅的部分事情告知给他，也希望诺先生在这里听见后能够原谅你的老婆，她真的很优秀，也是个英雄，她当年所承担的，真的太多太多。她对我说过，为什么回家的时间很有限却每次都要做的这么冷漠，不过是怕家中温暖的气氛留住自己，舍不得走。”
　　“咳咳！”林夜勋突然猛咳了好几下，他捂着胸口难受了阵后才缓和回来。
　　用手支撑着地面站起来，林夜勋自嘲的笑了下，他意识到自己的年龄大了，身体素质不比当年，现在他能庆幸的是自身还能跟上精神。
　　“在你的面前，我保证，我一定会亲自带队消灭黑树，不只是为林雪雅报仇，还是能向你有个交代。”说完后，林夜勋的手攥成拳状，他的双眼坚定而有力，笔直的立在墓前静静站着。
　　直到三分钟后，林夜勋拿起纸钱用石头将其压在父女两人的墓上，再用剩余的几张纸钱叠出个风车用树枝和自己做的记事本上的别针固定住。
　　林夜勋走后，此地再次陷入宁静，只有一个风车在两人墓旁随风旋转。
　　与此同时，叶烁家。
　　林凛很正经的坐在叶烁家的沙发上，她显得有些不好意思。
　　“我未经你同意，就在你休假期间擅自打扰，叶烁你不会在意吧？”
　　“怎么会？本来我今天就挺闲的，你能来陪我正好。”叶烁从冰箱里拿出瓶红茶倒进杯子里端给林凛。
　　“谢谢。”林凛接过红茶，她正好有些口渴，本来还想在叶烁面前塑造出淑女的感觉，却没控制住一口气全给喝了，还发出“哈～”的长调。
　　诶？待林凛反应来时，手中的杯子已经空了，她微红着脸，怕叶烁会因自己这种样子而介意，谁知眼前的他却只是轻轻一笑，举起红茶特别贴心的问道：“要不要再来点？”
　　“这……不用了。”林凛忙放下杯子，娇羞的别过头，努力的在叶烁的房间寻找什么能聊的上话题的东西，直到她看见了柜子里各种姿态都有的士兵手办。
　　“那些小人，叶烁你很喜欢吗？”
　　“噢？”叶烁走到柜子旁，拿出一个展示给林凛看，“这都是我早前喜欢的一款游戏里的人物，就拿这个来说，她是法国GIGN宪兵特勤队的，也是我最喜欢的人物之一。”
　　“真的很帅呢。”林凛虽说不懂行，但她听一朋友说过这种东西并不便宜，拿在手里也特小心翼翼。
　　看着林凛一脸慎重的样子，叶烁连忙道：“你大可不必这样啦，按平常拿东西就行。”
　　“可毕竟你这么喜欢，我万一弄坏了你不会伤心吗？”
　　“怎么会。”叶烁走到林凛面前附下身子，他的双眼微微睁开，流露出真情的目光道：“难道我就不喜欢你了吗？”
　　“怎么突然说这个，我……我也很喜欢你啊。”林凛脸上的红都到了耳根，抬起头，用手摸着叶烁的脸，“既然如此，我想更多的了解你。”
　　“例如呢？”
　　“你为什么会想当警察呢？”
　　“如果是当警察的原因，最早是向往，觉得这个职业很帅，我也非常喜欢玩以主角是警察的游戏，后来脑中的想象再也满足不了我，我便开始定下目标，考上警校成为了名人民警察，但现在我改变了。”
　　“改变了什么？”
　　“看法，原来我觉得警察很帅，但现在我明白了，警察当上不是耍帅的，是守护和责任，以及为了所守护的人奉献自己。”叶烁讲完感觉这种话题不适合现在，便握住林凛的手带她来到电脑桌前。
　　“叶烁？虽然你这么讲是没错，但……”
　　“好啦，林凛，先别说这个，我突然想玩游戏了，你陪我一起打吧。”
　　“是双人的吗？”林凛看了眼叶烁缺失的右手，她立马就懂了，因为现在大多数游戏都是双手操作的。
　　“我知道了，你自己现在已经玩不了原来喜欢的游戏了吧。”说到这里，林凛的心中有些微疼，这都是那时自己一手构成的。
　　“是啊，但不重要了，因为现在有你啊，我来教你基本操作，话说你喜欢FPS游戏吗？”
　　“F什么？”
　　“就是射击类游戏。”
　　“那……打鸭子算吗？”
　　“哈哈！当然算啦。”
　　游戏界面一开，林凛的双眼都瞪大了，她怎么说都有10来年没碰了，这种超真实，就连人物都跟真的一样的游戏画质着实惊艳到了她，兴致也有了。
　　“叶烁，这游戏怎么玩？”
　　“我们扮演的是警察方，要与其他队友搭配救出这栋别墅里的人质，你先选个角色吧。”
　　“那就这个，跟你的职位有些像，你是拆爆他是爆破，我看看啊，他的图标还是三颗手雷呢。”当林凛手的指着这个角色时，叶烁的表情顿时就有些慌了，他犹豫了半天，慢慢回道：“确定是他吗？这么多角色我最不会玩他。”
　　“没事，没事，试试吧。”
　　“那好，林凛我教你操控方向，到时候射击交给我。”
　　一局结束后，叶烁和林凛几乎表情都是一样的盯着电脑屏幕。
　　“那个叶烁，为什么我们把人质给害死了？”
　　“额～”叶烁笑着扶额，“都说我最不会玩这个家伙了。”
　　“那这把选他吧，有个锤子的这个。”
　　“哎！”叶烁瞬间激动起来，他很自信的打了响指道：“这次可选对了，看我的表现。”
　　“好呀。”林凛偷偷看了眼叶烁，他玩游戏时真的跟平时不一样，有种重回少年时的感觉，仿佛让自己也体会到了学生时代的青涩初恋，总而言之，就是能认识他真好。
　　林凛将头靠在叶烁肩上，她努力的提高自己蹩脚的操作，希望叶烁能够打出更好的感觉。
　　位于警局附近的特警训练大队。
　　这里有着许多新人特警正进行着200米障碍跑，暮晨光手握秒表，对着那些表现不佳的新人严厉的训斥。
　　“队长！有人想见你。”
　　“谁啊？”
　　“当然是你的老同学，也同时靠饰演特警走红的明星雫楠。”
　　“她吗？就说我正在进行新人指导训练，没空。”
　　“可雫楠还说，她明天就要走了，想跟你道别。”
　　“这……行吧，你帮我照看下新人。”暮晨光将秒表扔给对方，就快步跑到门口，见雫楠倚着跑车正不停的看表，暮晨光只能苦笑一声，继续装作平时的模样走到她面前。
　　“嗨，晨光。”雫楠也依旧如平常般，主动的拉起暮晨光的手。
　　“有什么事吗？我还在督导新人集训呢。”
　　“是这样，我的下一场戏要去沿海城市RZ市，那里也是杀青的地方，我的生日就快到了，也想在结束拍摄后办个海滩生日会，你到时候可以来找我吗？”
　　“就我们两人不好吧，到时候我再把夜天和叶烁叫上，你觉得如何？”
　　“这……”雫楠的心里简直气死了，她明明是想营造出个浪漫的海边双人会，可暮晨光就会搅浑水，偏偏要再拉两人去，这样自己还好意思开口表白吗？
　　“那就这样，我还忙，你决定好了电话联系我。”暮晨光也不多待，说完就转身跑走了，连给商量的机会都没有，气的雫楠嘟起嘴在原地跺了下脚。
　　可恶！这个混蛋家伙，每次都是这样，心情糟糕透了，好想找个地方吃点甜食，对了～之前依寒不是推荐给我过一个地方吗？
　　半小时后，雫楠默默站在已经装修改造的店前，原来的旧点心店没了，取而代之的是一家新的蛋糕房，从附近居民口中打听道，原店主婆婆在前几天的暴雨天为了保护紫藤花搭塑料布时，不慎摔伤去世了。
　　唉～明明我超喜欢这里的，雫楠弯腰捡起一瓣已枯萎变色的紫藤花握进手中，想必依寒知道了会很伤心吧，她说过只喜欢这家店呢。
　　

第三十二章：暴雨前夕

2018-09-29T22:54:32

 　　根据现场名片所写的地址来到古庙，林夜天见庙旁的路巷较窄，不适合将警车开入，就令其余警员在车中待命，自己先独自进入巷内。
　　“是这里啊。”起初在导航上搜寻到此地后，林夜天就感觉自己记忆深处对这里有些印象，如今踩在这颇有年头的地砖上时，他逐渐想起来了，自己小时候第一次随父亲出门旅游不就是在这里吗？
　　再往里走，林夜天的脚步停在一家牛肉汤店前，他的双眼在瞬间闪烁出一个小女孩的模样，10多年前的光景仿佛就如昨天发生般浮现在他的面前。
　　“奇怪？”林夜天连忙向后退步揉着自己的双眼，待他重新反应回来时，刚刚极度清晰的场景又如碎片散开。
　　“你好……我叫夜天。”记忆深处中，自己确实当年在这个地方对一名小女孩，不……那时候自己也是个小孩，总而言之～现在不是为这个分神的时候。
　　林夜天转身没注意，一脚踩入存有积水的砖缝之中，被翘起的水珠透过天空的阳光，在他的面前犹如反射其脑中的细小记忆透镜，折射出一名爱低着头，不喜欢说话总是轻声支吾，身着粉色兔子裙的女孩。
　　真的很奇怪，林夜天使劲的摇了摇头，他试图在从脑海中找寻到有关这里的记忆，可自当年的那场车祸后，有很多早前遇到的、发生过的事会产生断层，以至于再想起就难了，就如这个女孩，自己究竟跟她说过什么？为什么只是看到了这个牛肉汤的店铺就会引发无限的联想。
　　正当林夜天还在为此事烦恼时，花盆摔落到地面的巨大响声令其回神，他抬起头，正好与站在店铺楼上的何荀看了对眼。
　　见到林夜天身上的警服，何荀的脸上好似闪过丝顾虑，但只有瞬间，就连林夜天都未能察觉。
　　“抱歉，没吓到你吧，刚刚我正在楼上天台整理花卉，谁知手滑弄掉盆了。”何荀还是习惯性的捻起他嘴角的小胡子，他说话的腔调平稳中带有丝慌乱的气息，也正好符合常人面对此种情况的心里状态，令林夜天对他自身的怀疑度下降了许多。
　　“先生，我来这找你，是有其他的事，能下来说说吗？”
　　“行啊，既然是警察同志所要求，那我肯定要配合到底。”
　　何荀说完就从天台下到里屋，并立马开门邀请林夜天进屋谈。
　　看着何荀破店里的脏沙发，林夜天怕警服沾上灰，便决定站着把话说清楚。
　　“身为这家店的老板，你应该认得这个名片吧。”林夜天拿出手机，翻找出所拍的照片递给何荀。
　　“哦，这是本店的名片，请问发生了什么事吗？”
　　“只是怀疑有名罪犯来到你这过，因为这张被水沾湿的名片就是刚刚从现场发现的。”
　　“这可就难了。”何荀无奈的耸耸肩，“我这虽说是个破店，但好歹客流量也不算少，你要是让我回想起是我递给那个客人这个名片，不可能。”
　　“但店主先生，我个人觉得有可能就是近几日，因为你觉得名片为什么会被水沾湿成这样呢？”
　　“可能是洗衣服吧。”
　　“你说的不是没可能，但前几日，那场夜间突发暴雨也不能忽视，所以我想知道，在暴雨前，有谁来到你这过？”
　　“这……”何荀思考半天，他抬起头，看着林夜天的双眼，他内心很清楚是谁，但却选择了隐瞒，“我想不起来了，而且那几天恰巧我的活很多，递出去的名片也不少，很抱歉警察先生，我真的没有印象了。”
　　“你确定吗？”林夜天看似平常的眼神，却在深处透出淡淡寒光，希望能够刺透何荀双眼的防护，直击他的内心，可何荀真的很不一般，他至始至终都是嘴角微扬，任对方用何种方法施加压力都能巧妙化解。
　　“当然啊，警察先生，我也很想配合你，但你说车站的检票员会一一记下来他们所剪的票主吗？”何荀用极其委婉的话回击林夜天，他转身从有些发朽的柜子里拿出罐茶。
　　“是啊，那我想说，最近给你印象最深刻的人是谁？”林夜天笑了笑，走到何荀身边帮他一同沏茶。
　　何荀听完林夜天的这段问话后，拿茶罐的手微颤了下，将墨绿的干茶叶撒出了点，可他只是面不改色的用手拨开，嘴里紧随着句：“该死的蚊子，烦。”
　　“是啊，马上就到夏天了，蚊子可不少。”林夜天拿起放在煤炉上加热完毕的黑底水壶，泡出了两杯茶。
　　递给何荀一杯，林夜天捧着自己那杯茶，通过漫不经意的对话，再经由别的话题转成套索来圈何荀的话，这种方法自己在与那些嘴硬的犯人打心理战时屡试不爽，对方多少会说漏些什么，可这次面对何荀，是林夜天输了。
　　看来他是真的不知道，或者说是调查的哪个环节出了错，但那张名片我是不会相信天底下有这么巧的事，对了……我应该早点想到的！
　　“谢谢你的招待。”林夜天将喝完的茶放进洗碗池中，谢过何荀就转身离开。
　　何荀只是象征性的移到门前对林夜天告别，接着用脚勾住门关上回屋，在他客厅里摆放的老式留音机虽十分破旧，但动听的旋律依旧是能够发出的，看着挂在墙壁上的金色麦田画，何荀用嘴轻轻吹开丝丝热气，品味着廉价的发潮浓茶，虽轻松的在林夜天面前做足了样子，不过还有答应了她的使命没做呢。
　　事情发生在前一段时间的深夜，何荀哼着曲子穿上身黑色运动布衣在街边游走，他的真实身份便是那个未曾落网的神偷，自己偷东西并非是为了享乐，而是要帮助那些吃不上饭的孤儿院孩子，自己明白这种行为搞来的钱就算救助了那些可怜孩子也并不光彩，所以就想到了打欠条的方式，虽然这并不能让法律宽恕自己，但有了份心里慰藉。
　　每当打完欠条后，何荀都会拼命揽活，遇到不会的就学，他本身社会出的早，跟的老师较多，脑子也机灵，各种底子基础都学了些，自然方便之后的业务拓展，这也就是名片后面的业务越来越多的原因。
　　他早前也想放弃偷盗，可靠这种打工的钱太散了，甚至要数个月才能凑齐，有时候那些富人家可以慢慢的等自己凑钱还，但那些孩子等不得，长期以来，自己偷盗的形式也就慢慢固定。
　　最近孤儿院又有了些事情，何荀打算再干一票，他经过层层踩点，最终将目标选定了家私人医院，这里虽然很久没有开业了，但是安全，何荀做足准备的同时也希望能有些收获。
　　夜晚3点，附近街边没一个人影，何荀轻松的爬上楼，经过通风管道下到屋里，他拿出荧光棒在屋内各种可能藏钱的地方进行搜寻，但并不理想，只有不超500的现金。
　　“唉～”何荀叹了口气，他觉得这点钱做不了什么，便放弃了此次行动，将钱全部放回原位。
　　正准备走时，何荀瞥到了屋内鱼缸上的夜光水晶球在发着亮，顿时他就心慌了，因为这代表着这个屋子里刚刚是有人在的，还开了灯。
　　“别动，你是谁？”何荀还未应这个发现做出相对的行动时，他的脖子就被人从后面架上了冰凉的匕首。
　　“小偷。”何荀还认为有逃脱的希望，为了不让人记住其本音，他压低声线回道。
　　“哦，难怪我说总是发现你最近在这四周频繁出现，原来是要踩点啊？难道你就是那个至今未被抓捕到的神偷？”
　　“正是。”何荀的速度极快，他用掌拍飞了身后莉法手中的匕首，原以为能够精彩的逃脱，谁知等待着何荀的是莉法的一顿关节技和拳打脚踢。
　　“没想到我居然会落在你手里，早知道应该换一家，而且这里的主人不是个男的吗？怎么成女的了？”何荀肿着嘴没有气力的平趴在地面上，从刚才直到现在他的后背一直被莉法用脚踩着。
　　“这个给你。”莉法松开脚，并将一张银行卡扔到何荀面前。
　　“卡？里面有多少钱。”
　　“不算多，50来万，本来我是想找你呢，而你这位神偷先生居然自己送上门来了，所以我要拜托你一件事，这个卡就是报酬，最近你也不必去偷了，只需帮我。”
　　莉法贴近何荀耳边，给他说了许多要求。
　　“这有点难办啊！小姐，虽然我的隐藏职业里是有专业做假证这一栏，可糊弄肉眼还行，但机器的话……你是不是出大难题给我了？”
　　“我相信你，就如同我相信我的情报网一样。”莉法特俏皮的用手拍了下何荀的屁股，搞得他还有点不习惯，连忙下意识的用手护住自己后面，但两人的合作关系是定下了。
　　回想结束后，何荀笑着将茶杯放回桌面，他伸了个懒腰，从抽屉里拿出早前莉法给的照片细细端详。
　　“那时候的她跟现在也没什么差异，总而言之，开始工作吧。”
　　

第三十三章：复杂的心情

2018-09-30T21:04:25

 　　原本还是晴朗的白天，只是经过午休这短短时间就开始发暗，斋藤一抬头看了电视播报的大雨预警，准备就歇业了，毕竟看样子这次的风雨不小于上次，都该回家避着了，那还有吃饭的。
　　“依寒，今天下午不开了，你也回家避避风雨吧，看样子这雨能下一夜。”斋藤一边说边动手将餐盘收拾进碗柜，准备进行打烊了。
　　“好吧。”诺依寒脱下围裙，她的手机同时也收到了诺桠的短信，内容与斋藤一的大同小异，都是避风雨今天休息。
　　看样子，又是一个马上就要待在家里的无聊天呢。诺依寒走出店门，远处的天空一片黑暗，沉闷的雷声在黑暗中轰隆隆的滚动着，四周空气充满了潮湿的泥土味，大雨眼看就要来了。
　　因为没有带雨具，诺依寒告别了斋藤一后就开始快步沿着街边跑，天上已有小雨滴下，她怕是无法赶在大雨来临之前回到家了，相比刚才雷声变得很近，仿佛就在头顶。
　　“滴滴！”身后响起车笛声，诺依寒转头见是林夜天的车。
　　“依寒？雨快下了，进来我送你程。”
　　“好吧。”
　　刚进入车中，磅礴大雨就铺天盖地的压下来，巨大的雨滴敲打着车窗发出噼啪的声音，掩盖住了林夜天一直敲着方向盘的手。
　　见林夜天迟迟不发动车子，诺依寒认为是风雨太大视线不好，他想等会雨小了再开，就并未多问，默默坐在他身旁拿出手机看小说。
　　“你的身上，好像有香火味呢。”
　　“嗯？”诺依寒拿手机的手下意识的紧了下，对于沉静半天气氛中突如其来的这种话，不同于林夜天以往的风格，自己的心也开始慢慢不安起来。
　　“有吗？我记得斋藤店主也没有信些必须上香供奉的教派，要真有味也不过是味增，上哪弄香火味去？”诺依寒虽不清楚身旁的林夜天问这种问题是因为什么，只是自己脑的深处在疯狂的意识着，不要做让他怀疑的事，就连撒谎也不要。
　　“是吗？可能是我闻错了。”林夜天也不想这样，他只是刚刚调取了庙几天前的监控录像发现了诺依寒，再结合今天早上摆摊的大娘说有个白发女生来祭奠，这不得不令林夜天产生不好的怀疑，但他的潜意识还是信任诺依寒多一些，自己觉得更大的可能是她与诺崇明认识，只是再帮其隐藏做事。
　　“你今天怎么了？”
　　“没事，如果你有什么为难的事情，千万别瞒着，否则待事件恶化下去后，会很严重的。”林夜天神情凝重，他靠在座椅上用深邃的目光看向诺依寒。
　　“你怎么不正常的讲话了呢？我搞不懂你想表达的意思。”诺依寒略显生气，她必须要装的像个局外人，否则真的会很危险。
　　两人用视线交流了有一会，林夜天先忍不住了，他的目光逐渐温柔，因为自己根本没什么理由去怀疑她，就算是被监控拍到，万一她只是正好经过那条街呢？不要因为诺崇明至今未落网就无理由的怀疑任何人，这样被她知道了会有多伤心。
　　“是因为案子太多了吗？令你焦头烂额到神志模糊？”诺依寒用手拍着林夜天的肩膀问道。
　　“可能是吧。”林夜天笑了几声，他仔细一想，诺依寒怎么可能会与诺崇明有关系，他俩根本就不是处在同一世界线上的人。
　　有时候我的第六感太强了也不见得是个好事，林夜天拿起刚刚从自动售货机买的咖啡递给诺依寒一罐，留给自己的是超浓的苦咖啡，饮了数口，林夜天都难受的挤了下眼睛，但这也够提了神，让他能够继续的梳理问题。
　　“我之前说的话，你别在意了，因为受一个案子的困扰，我总是会莫名的神经质，刚刚还觉得你包庇了犯人。”
　　“啊？”诺依寒差点没把咖啡喷出来，她心慌的一批，但还是稳住表情，摆出不可思议的神情用手拽住林夜天的耳朵道：“我天天工作忙的要死，你居然怀疑我这个，试问现在我养自己都困难，还有闲心往自己身上揽事吗？”
　　“哈哈～不可能不可能，我都说了是我神经质了。”林夜天笑得很开心，仿佛是终于舒了口气，虽刚刚那种莫名怀疑依寒的感觉已经消退了，但他最后还是想确认一件事，这或许是最离谱的，也是刚刚出现在自己脑海中就被扼杀掉的猜测，那就是诺依寒就是诺崇明。
　　当时自己是这么想的，毕竟诺崇明身为男人，体型就比较接近女生，他消失后自己就首次遇到了依寒，而且依寒在某些事情上也轻微的贴合诺崇明。
　　现在看来，这是一个不太靠谱的想象，因为……依寒在我怀中那软软的手感，怎么可能是抱男人的？再说了，依寒身体的曲线也怎么会是男人？我看我自己真的是陷入了看啥都像诺崇明的坑了。
　　“那个，虽不知道你在想些什么。”诺依寒嫌弃的往一边挪了挪，她看林夜天的目光都有了些警惕，“但你刚才盯着我全身打量的眼神好恶心。”
　　“啊～抱歉，我不是故意的。”林夜天微红着脸，连忙将眼睛往回收，他转身望着窗外的暴雨，思绪一会道：“你想去RZ市玩吗？”
　　“那不是沿海城市吗？”诺依寒一想到这，瞬间就特别期待，她从小没看过大海，做梦都希望能去一次。
　　“是啊，这是上午晨光给我说的，他说雫楠打算在RZ市举行生日会，叶烁已经决定带着林凛去了，所以我就在想，也邀请你去吧，毕竟你每天工作这么忙，适当休息下不也挺好吗？”
　　“好是好，但我们怎么过去？”
　　“我跟晨光决定租个越野车，坐5个人绰绰有余，到时候开车去。”
　　“挺好的啊，还能观赏路途的风光。”如果林夜天说是坐火车之类的，就在现在彻底打散了诺依寒的幻想，毕竟自驾游是不需要证件的，到时候宾馆登记再假装忘带了就好，想去看海的欲望弄得她心里痒痒的，虽然风险是有，但已经无法阻止自己了。
　　“你这么说就是同意喽。”
　　“可以算是吧，毕竟海我是真的挺想去看的。”诺依寒捂着自己的胸口，嘴角露出掩饰不住的微笑，她双眼中活灵活现的期待劲令林夜天看入了迷，他现在真是想开始伸手抽自己了，为什么会把这么漂亮可爱的女生和诺崇明联系在一起，有时候自己的思想真是有毒。
　　“那……那就好，到时候日子定下来我会第一时间告诉你。”林夜天启动汽车，直到现在他的脑海中还浮现着诺依寒刚刚的神情，如果条件允许，他还真想拍下来用做手机屏保。
　　雨还在不停的下，与上次暴雨夜的势头不分上下，唯一不同的是，两人都未淋湿。
　　开车送到大院中，林夜天拿出雨伞先下车来到副驾驶旁，打开门微笑着伸手邀请诺依寒下车。
　　“你……这是在搞什么？王子接公主吗？”本来林夜天突发奇想，想营造出浪漫的感觉，但却被诺依寒这一连无情的吐槽给搞散了。
　　林夜天一脸黑线，他只好恢复正常道：“依寒，那我就不弄这些了，外面雨大，别被淋到。”
　　“你呀，怎么也会突然不正经。”诺依寒下车与林夜天同用一伞，因为伞较小，两人怕被雨淋到只好紧靠在一起，即使如此，林夜天还是将伞往诺依寒那边挪。
　　一直走进楼里，林夜天才把伞拿下来，他的左肩全部被淋湿了，但只要诺依寒没被淋，他心里就很开心。
　　“怎么回事，刚刚伞没挡住吗？”诺依寒本人并不知道林夜天的小动作，但想想今天要不是他送，自己肯定又要当一次落汤鸡，就请他吃点什么吧。
　　“我刚好要准备吃晚饭了，你要不要一起？”
　　“好啊，正好我肚子有些饿了。”
　　“不过你可别过于期待，只是面条之类的。”
　　“没事，我不挑。”林夜天笑得特高兴，别说是面条了，只要是依寒主动做的，就算是馒头沾酱油都香啊。
　　外面的风雨丝毫没有停的迹象，诺依寒家中的窗户还开着，被强风吹的一关一和，屋里也潲了不少雨，导致诺依寒的床头都湿了一大片。
　　“啧～”诺依寒赶紧将窗户关牢，她发愁的看着湿漉漉的床，在心中抱怨为何不养成个看天气预告的习惯，不过既然如此也就只好这样了，她干脆先放着这里不管，来到灶台前准备晚饭。
　　说是晚饭，其实就是鸡蛋面，如果是自己吃，诺依寒会更降低标准，只吃白水面，但林夜天在的话，她不仅放了鸡蛋还放了点小香肠，分成两碗端上餐桌。
　　看着热气腾腾的面，林夜天刚拿起筷子准备吃，就发觉自己这碗的配料明显比诺依寒的多。
　　“怎么回事？依寒你的碗里怎么只有面条？”林夜天将碗推给诺依寒，并拿起她的那碗放到面前准备吃。
　　“慢着。”诺依寒抓住林夜天拿碗的手，“我吃不了这么多，把碗换回来。”
　　“既然如此，那就这样。”林夜天灵机一动，他到厨房拿了个较大的碗，把二人两碗的面倒进大碗中，端着碗来到诺依寒身边坐下。
　　“那就这样，我们一起吃。”林夜天用筷子夹起香肠送到诺依寒嘴边。
　　“好……好吧，你这人真是麻烦。”诺依寒说完微微张口，有些不好意思的接受了他的喂食。
　　

第三十四章：委托

2018-10-02T21:11:41

 　　夜色已深，雨还在不停的下，一位身着西服的优雅青年不惧风雨的站在饭店门口，待一辆迈巴赫从远处开来时，他立马撑起伞迎上去。
　　“你好，请问是瑟琳女士的朋友吗？我已经受托在此等候多时了。”青年靠近车旁，纵使外面雨再大他的表情还是在保持微笑。
　　“是的，这么个大雨天麻烦你了。”车中所坐的是位黑色短发女性，她开门下车后，伸手拒绝了青年为其撑伞的行为，接着自己从车座位下抽出把伞，独身走进饭店内。
　　“瑟琳小姐在二楼的套房。”紧随其后的青年提醒道。
　　“嗯。”
　　来到房间，此时的瑟琳正端着杯红酒，站在露台眺望玻璃外的海洋。
　　“有趣，这种大雨天你能看到什么？”
　　“你来了，宫城雪。”
　　“是啊，你既然邀请了我，总不能放你鸽子吧。”宫城雪脱下外面披的风衣，她的穿衣打扮接近于男性，白色的燕尾服和修身黑色长裤将她这个1米8多的身高衬的英气十足，加上她五官本就酷酷的，若不是有胸前的隆起，还真容易被误认错性别。
　　“这里可是RZ市最棒的酒店，如果不是因为这场突然席卷多市的暴雨，想必在这里应该能看见非常棒的夜景。”瑟琳略有遗憾的说道，但宫城雪对此表示根本不在乎，她先拿过酒杯倒了些香槟喝。
　　“哦，好味道，是我喜欢的，今晚我就在这住下了，毕竟我不能酒驾。”
　　“那就好，我们有的是时间叙旧，边吃边聊吧。”瑟琳拿起通话器招呼服务生上餐，这顿异常豪华的晚宴全部都是由名贵海鲜组成的。
　　盯着面前的帝王蟹和大龙虾，宫城雪的眉头微微一皱，她用手点点盘子，满心埋怨的对着瑟琳抱怨道：“喂～你明知道我不喜欢带壳的东西，它们的肉确实鲜美，但扒起来太费劲。”
　　“可是你旁边的木盒里装着很多工具，够把螃蟹拆开哟。”
　　“你要是跟我说西餐我还略懂一二，但这海鲜，我懒得，你过来帮我弄。”
　　“啊啦～”瑟琳明显就是期待着宫城雪说这句话，她连忙拉起椅子迈着开心的碎步到其身边，首先就伸手揽住宫城雪的细腰，并轻嗅她衣服上的香水味。
　　“喂喂！这么多年了你怎么还是这样？”宫城雪用手捏住瑟琳的小脸，毫不留情的将她往外推。
　　“因为……城雪和莉法都是顶级的大美女啊。”瑟琳说着说着眼里就含起了泪，搞得宫城雪有些懵。
　　“你为什么要哭啊？”
　　“还不是城雪你已经结婚，再加上莉法又与桑托斯早前还有着说不清道不明的关系，明明都是这么漂亮的美女，却都浪费在了男人身上。”
　　瑟琳此话一出，惊的宫城雪咳了好几口香槟，她连忙用餐巾擦拭嘴，并用手摆好架势护住，生怕旁边的瑟琳能瞬间如饿狼般把自己吃了。
　　“我们当年同窗时，你就是这样，搅得我和莉法足足有三年都没有男朋友，到现在还是如此，你就真没打算找个男人？”
　　“不会，因为在我眼里，两个漂亮的女生在一起才是最美好的画。”瑟琳只要涉及到此话题时，她平常的优雅气势会瞬间减半，闪烁着星星眼乐此不疲的挽着宫城雪的手，向她滔滔不绝的讲述自己的观点。
　　“人各有所爱，随你吧，只要你别对我乱来，提前告诉你我的寸拳可是很厉害的。”宫城雪说完拿出铁盒装的香烟，她抽出细长的一根叼在嘴上点燃，吐出口烟气后微笑着对瑟琳问道：“玩笑开了这么久，该进入正题了吧，你叫我来不只是单吃海鲜然后闲聊吧。”
　　“不愧是城雪，那我也就直接进入正题。”瑟琳从裙子里拿出张照片和拟定的资料放在宫城雪面前。
　　“这是？”宫城雪拿起照片，仔细打量了印在上前的黑发女孩道：“诺依寒？”
　　“就是这个女生，是莉法拜托的，她说这个只有你能办到。”
　　“办什么？”
　　“为她设立网上资料，她现在伪造的身份证已经好了，接下来只要这步再完成，基本她的日常会方便许多。”
　　“我靠！你别逗我了？”宫城雪被惊的弹烟灰的手指都僵住了，她双眼瞪的很大，甚至拿起诺依寒的照片再确认遍，“真的是让我给她这么做？”
　　瑟琳用工具剔出一块帝王蟹的蟹腿肉，送到宫城雪嘴边，不紧不慢道：“我认为你是有办法的，毕竟依寒算是莉法认的孩子，她所经历的故事很长，待会我会向你慢慢讲述。”
　　“所以说，这种活的难度不低，既然你都这么讲了，外加看在莉法的面子，我就帮下吧，不过这样做的风险很大，确切说是非常大。”宫城雪说完，神情严肃的张开嘴，咬住瑟琳送来的蟹腿慢慢咀嚼。
　　“我当然知道这种事情很不容易，但是你放心，就算是发生了什么差池，也不会查到你头上。”
　　“哈哈～”宫城雪听完无奈的笑笑，“瑟琳，你何时变得如此富有想象感了？不是查不到，有的是不想查，再厚的纸也包不住火啊。”
　　“嗯，我是知道这方面的，给你这个，数绝对是够了。”瑟琳拿出张卡放在桌面，而宫城雪见状并不为所动，反倒是伸出手指将卡弹开。
　　“都这个时候了，就别谈钱这种事，反倒是关于这个诺依寒，我真想抽空能见见她，到底是有什么魔力能让你个情报贩子和前佣兵莉法对她如此关照，有趣的是她自己还不知道吧。”宫城雪说话间，瑟琳便很迅速的将一个龙虾拆解出尾肉放到她盘中。
　　“是的，她也就认识个莉法的伪装身份，不过这样也好，让她知道背后帮的人多了反而会有些麻烦。”
　　“唉～不得不佩服，我们的莉法变得太多了。”宫城雪说完拿起刀叉切下一块虾肉放在嘴中咀嚼。
　　“说实话，没有不改变的人，我们或多或少都是如此。”
　　“是啊，那关于诺依寒这件事我们待后再聊，好久不见了，跟我聊聊你最近的事吧。”
　　“好好。”瑟琳挽住宫城雪的胳膊，将红扑扑的脸蛋蹭在她的胸前。
　　“喂喂？”宫城雪刚攥起拳头，她就看见瑟琳手指间夹着闪闪发亮的小刀，瞬间自己的手就松了下来，冒有丝丝冷汗道：“别随便亮危险的东西啊。”
　　“不嘛～”
　　另一边，诺依寒家。
　　林夜天正在洗刷着吃完的面条碗，这里站在洗碗池前可以面向窗户，所以他一直望着窗外的狂风雨夜，虽说这种天真的很难受，但身在被雨淋不到的地方这一看，到是挺有别样的美。
　　嗯？林夜天见碗的底部有块垢住的油污，他便拿来毛巾专注于清理，直到好似听到有什么东西剐蹭了外面的窗玻璃，他才猛的抬头，刚觉得没什么时，一袭红色的影子突然从窗口飞过，虽只有一瞬间，但林夜天还是模糊的看到是一个身着红衣的女人。
　　“什么玩意！”这突如其来的惊吓，就连早前办案时见过尸体的林夜天都没稳住心，他全身一颤，将手中所拿的碗哐当摔碎在地。
　　“怎么了？”正在换新被套的诺依寒闻声而来，她见林夜天还有些惊慌失措的样子，不禁嘴角微翘的反问道：“到底是什么事能把你个刑警吓成这样？”
　　“呼～”林夜天先是调整了下自己，然后一本正经的面向诺依寒道：“我刚刚好像看见了红衣女人从窗前过去了。”
　　“啊！”诺依寒的脸上写满了不相信，她连忙爬上洗碗池把窗户打开，外面因为风雨能见度略低，所以就算诺依寒再怎么四下张望都没发现什么，她便像是捉住了林夜天的把柄般开心的回头微嘲道：“你哟，20多岁的大男人，居然会在那说什么看见了红衣女？哈哈～是不是最近看鬼故事了？”
　　“可我明明看见了，我对自己的动态视力还是非常有信心的。”林夜天显然是感到委屈，但他现在也是对此产生疑虑，因为自己从不相信有什么灵异事件，难道是他人在暗中搞鬼？
　　“你就是太神经了，是不是办案办多了都这样？”诺依寒说完突然觉得自己搭在窗户边上的手有了些潮湿感，本以为是被吹进来的雨所淋，但等她转头一看时，才发现根本不是雨，而是红色的鲜血，面前这种满手是血的场景令她回忆起了当初的阴影。
　　“依寒？”林夜天也惊的瞪大了眼，他刚才光顾着与诺依寒讲话，没能注意到这离奇的一摊血从何而来。
　　这是怎么回事？诺依寒将手贴近鼻前，那种血液特有的腥味令她后脊发凉，就在这种时候，整栋公寓突然停电，所有房间顿时陷入黑暗。
　　一道闪电在窗外亮起，让手中的鲜血再次映照在诺依寒的眼前，轰隆的雷声响起，惊的自己很不舒服，踩在碗柜上的脚一滑，整个人向后摔了出去，幸好林夜天及时张开双手让自己倒进他怀里。
　　“没事吧！依寒？今天晚上很不对劲。”林夜天咬着牙，他认为这是有人暗中搞鬼，因为就在房间暗下来后，四周就传来了一种老式唱片的上世纪歌，虽然旋律很美，但在这氛围下这么一听，着实有些渗人，再加上这栋公寓的住客都以老年人为主，万一给谁吓出个病，这可不是闹着玩的。
　　“夜天！”诺依寒用着颤抖的声音呼喊道。
　　“没关系，依寒你别怕。”林夜天以为她是被吓到了，便连忙轻声安慰。
　　“林夜天！你松手啊！”
　　“放心吧，有我在。”
　　话音刚落，灯亮了，林夜天这才发现，自己的手居然是一直捏着诺依寒双胸的，刚才因为全在考虑周围的事件，根本没察觉到掌心那种柔软的触感。
　　“我……我不是故意的！”林夜天连忙将手从诺依寒的胸前移开，他红着脸，说话都有些磕巴。
　　诺依寒的眼神逐渐越发和善（嫌弃），她咬牙切齿的在气头上，护住胸向后远离林夜天。
　　“但刚才那种情况下，太暗了我也没办法。”林夜天一时找不到安慰诺依寒的办法，竟脑子一抽，脱下外套露出自己的胸肌道：“实在不行，你反摸回来？”
　　诺依寒额头起了丝丝青筋，她默默走向床边提起兔子玩偶的耳朵再回来，就开始炸毛了般用其抽打林夜天。
　　“神经病啊！鬼才要摸你的胸！”
　　

第三十五章：雨夜调查

2018-10-03T22:26:21

 　　“哎呦，我真的错了！依寒！”林夜天连忙向后缩，虽然这兔子玩偶软绵绵的一点劲都没有，但林夜天为了让诺依寒撒气还是装作十分疼痛的表情接着。
　　就在此时，诺依寒脑中的神经突然一颤，她高举兔子玩偶的手也停了下来。慢着！我可是男人吧？怎么会用兔子玩偶这种东西打人？我最近变得也太像个小女生了！
　　意识到不妙，诺依寒扔下兔子玩偶，喘着粗气，为了挽回这一局面，她用颤抖的手从厨房抽屉里拿出根擀面杖。
　　“Stop！”林夜天见状不妙快速起身抓住诺依寒拿擀面杖的手，“这个真的不行，会出人命的。”
　　“不管，今天我就要搓爆你头。”
　　“依寒你怎么突然这么爆啊，这不像你。”
　　“还不是你的手放在了不该放的地方。”诺依寒用擀面杖指着林夜天的鼻子，将他逼到墙角。
　　“可……依寒，都说了我不是故意的了？”
　　“但我就是非常不爽，第一次被男的摸，还说好软，是个男（瞬间改口）……不，是个人都受不了的吧？”
　　林夜天点点头，刚开始是一脸反悔的样子，“嗯～我理解你。”接着他的嘴角就逐渐上扬，“依寒你说过自己从事过那种职业吧？但刚刚却说第一次被摸，还有这种反应，我是否可以确定你在撒谎？”
　　“啊嘞？”诺依寒一时间没明白林夜天是什么意思，她呆呆的眨了几下眼，这才想起当初为了疏远林夜天而自曝的谎言。
　　“虽然我当初没明白时也未有放弃对你的感情，可现在更好了。”林夜天此时的嗓音变的富有磁性，他双眼里闪烁的柔光令诺依寒起了些鸡皮疙瘩，她也不知道为何，这种突然的抵触感与之前的都不一样，好像并不是因为讨厌他。
　　“叩叩！”就在诺依寒对这种局面不知如何应对时，屋外传来了很大的敲门声。
　　打开门，见是陈佳，她说话都在抖，仿佛是遇见了非常恐怖的东西，直到现在还惊魂未定。
　　“是不是陈佳姐也遇到了奇异的事？”林夜天这也想到刚刚看见的红衣女，现在只能放下与依寒的闲聊，有正事要办了。
　　见林夜天和诺依寒都在，陈佳一手一个握住二人，她脸上的肉都还紧绷着，真的是被吓的不行。
　　“到底是怎么了？”诺依寒焦急的问道。
　　“是……啊！依寒你的手！”陈佳本来都缓和了些的，结果又被诺依寒满手的血再吓了一次，她是彻底受不住了，扶着额暂时倒进诺依寒怀中休息。
　　“夜天，陈佳姐她最怕鬼什么的了，你要不先过去看看。”诺依寒说完将陈佳的胳膊搭在自己肩上，先带她回屋休息。
　　“好的。”林夜天已进入了警察的状态，他可以认定这是起恶性的扮鬼吓人事件，现在必须经过侦查抓出真凶。
　　进入陈佳家内，林夜天第一眼就看见缩在被子里的小芙，他二话不说掀起被子，谁知被中的小芙紧闭着双眼，将全身往墙角靠。
　　“小芙，小芙，别怕我是夜天哥哥，发生什么事了？你和你妈看见了什么？”林夜天用手抚着小芙的脑袋，一字一句特别温柔的向她问道。
　　“是夜天哥哥吗？”小芙将眼睛睁开一个小缝，确认是林夜天本人后才缓缓爬出来用小手攥住他的衣服道：“刚刚我看到了个满脸是血的女人头在窗外飘。”
　　“什么！”林夜天感到头皮都麻了，他突然害怕这可能是个凶杀案，便立马抱起小芙赶到诺依寒家，此时闻询而来的王婆也出来看情况。
　　“我要出去趟。”林夜天拿起雨伞顾不得解释就出门了，看在眼里的诺依寒虽说刚刚还与他斗嘴，但因为外面的雨实在太大了，让他一人出去也不好，便向王婆那也借了把伞跟出去，并拜托她帮忙照顾下小芙。
　　大院里，见诺依寒也在身后，林夜天有些急了，他转身担忧道：“依寒，回去吧，我怀疑有可能是凶杀案，刚刚小芙说看见了个女人头，万一是分尸并扔其楼下的话，我正要绕到楼后，如若是真的，尸体会给你带来阴影的。”
　　“啊？”诺依寒听完后明显有了顾虑，她握伞的手心里渗出了些冷汗，但还是继续走到林夜天身边。
　　“现在这么晚了，万一真有什么事多我一个也好照应，尸体什么的……要是真有你立马说，我会转身不看。”
　　身为警察这种事情本不应该让普通人掺和进来，但此刻林夜天还是觉得不要打消诺依寒的这份心，到时候别让她太深入就好。
　　踏着水路来到公寓背面，林夜天拿出手机打开手电筒进行调查，而诺依寒站的离他很远，毕竟自己还是很顾忌的。
　　因为后院有一口破损的缸，诺依寒实在受不了手上逐渐发干的血，便想伸进缸中简单先洗洗。
　　哎？诺依寒突然觉得手指当中缠上了什么丝状物，伸出一看才发现是头发。
　　“夜天！你过来下。”诺依寒很嫌弃猛甩了好几下手。
　　“怎么了？”
　　“你看看这缸里，怎么会有头发？”
　　“确实。”林夜天从诺依寒手中拽起一根，是女性的长发，他立马护住诺依寒让她往后去，并借助手电光在缸内搜寻，可没有任何发现，就只是单纯的一缸水上面飘着些头发。
　　“还好，看来我是想多了，没有那么严重。”
　　“是啊，太好了。”
　　诺依寒和林夜天同时都舒了口气。
　　“不过依寒，在这种环境下你还特地来陪我，谢谢。”
　　“你想太多了，我只是担心这栋公寓到底今晚是怎么回事，谁关心你啊？”诺依寒将头撇向一边，她就是不想承认这点。
　　“好吧，那我们就先回屋，整理下思路。”林夜天说完有意的迈开大步，赶在诺依寒面前先转身进入墙那头。
　　“你！你是谁！”林夜天刚进入转角就喊道，接着一点声音都没了。
　　诺依寒心头一惊，难道犯人掩藏好了？她捡起块砖连伞都顾不得了，气势汹汹的刚走到墙根，就见林夜天整个人打着伞在那好好的站着，他原本是想因此测试波诺依寒，未曾想结果有些出乎意料。
　　诺依寒也明白了，她愤怒的将砖头往后一扔，甩了下被淋湿的刘海，没好气的撞了林夜天肩膀不管他的走了，并留下句：“混蛋。”
　　

第三十六章：6年前与今天

2018-10-05T17:52:55

 　　今晚的夜很不太平，得知发生了灵异事件后，李爷就披个外套过来了，大家齐聚在诺依寒家中。
　　小芙刚刚还很怕，但躺在陈佳怀中有了些安全感便沉沉睡去，可陈佳到现在还未缓过来，那个窗外漂浮的女人头令她心有余悸，只要外面打起响雷，她必定不自觉的缩一下。
　　“是……外面雨很大，你们来时也要小心。”林夜天讲完电话后面露愁容，他看了眼在屋中所坐的各位，小声道：“看来我们需要等了，今天这栋公寓发生的事我有预感，绝不会是恶作剧那么单纯。”
　　“既然如此，就更需要警力对这些事件调查了，反正我是不会相信飘在空中的女人头之类的。”李爷说完气的猛拍了好几下茶几，显然他是非常厌恶自己的公寓出这档子事。
　　“李爷，你说的我肯定知道，但外面的风雨很大，再加上这栋公寓所处的是老城区，通往这的主干道不巧发生道路坍塌，警车暂时过不来，我们的警员只好步行前往，这种天，最快也要1个多小时吧。”
　　“什么？那就只好等了。”李爷叹了口气，他现在也无事可做，就从外套中拿出盒烟敲了敲，抽出两根并递给林夜天一根。
　　林夜天刚想要接，但想到答应过诺依寒要戒的，就只好笑着以喉咙不适来婉拒李爷。
　　“想抽就抽呗。”诺依寒双手插兜靠在窗边，她还在因刚才的事闷闷不乐，即使林夜天一旁有空座，她也完全当看不见的选择站着。
　　“不了，还有依寒，那边冷，过来些吧。”林夜天此时的内心后悔的不行，他真的没能料到这次的玩笑能忍的诺依寒这么生气。
　　“不用。”诺依寒面无表情的冷冷回绝，她也清楚林夜天这是个玩笑，可就是莫名觉得他在消费自己的感情，气便不知从何而来。
　　若原本见二人的气氛如此冷峻，王婆肯定会站到中间多插几句，可她现在紧闭着嘴，双手半握成拳的放在腿上，眼神直勾勾的望着抽烟的李爷，好似有话要说但又顾忌些什么的硬压回去。
　　“那个……老李头，我刚刚一直在想，这会不会与6年前的那件事有关？”王婆最终还是安耐不住问了出来，其余人也都不约而同的将目光聚集于王婆身上。
　　“6年前？”李爷吐出口烟，他并未在第一时间就反应过来，而是转着眼睛想了想才连忙回道：“不可能，这种事情怎么会在现实世界中出现？”
　　“请问李爷，6年前这里出过什么事？那时候我还没调过来所以并不清楚。”林夜天现在不想错过任何一个线索，虽然李爷的表情明摆着他也不想讲，但是为了顾全大局，他默默的点头同意。
　　讲话之前李爷又点上一根新的烟，他望着窗外的风雨，缓缓道来：“这栋公寓不吸引青年人来的原因并不只是年代古老，还有就是在公寓的四楼曾经发生起命案。”
　　“啊？命案！”陈佳吃惊的破了音，一旁的王婆赶忙扯了扯她的胳膊让其小声，怕吵醒了正熟睡的小芙。
　　“没错，当时住在那间房的是一位30出头的女人，半夜上吊死的，要说渗人的也就是她死前穿的红色连衣裙。”
　　“那当时的警方调查出什么线索了吗？”林夜天紧着问道。
　　“没，最终认定为自杀的，因为她死前时房屋紧锁，当时的警察说这是个……什么嘞？”
　　林夜天见李爷说不上来，就简单的替他补充道：“这种死者死前身处于外人进不来的房间，一般会被称之为密室，如若没有找到证明这不是真正密室的线索，可能就判定为自杀了。”
　　“但你刚刚说了可能是吧？”诺依寒疑惑的问道。
　　“嗯，因为密室往往会在常人心中留下不可能犯罪的这种感觉，所以就出现了许多伪造密室，将所有的线索调查统统指向于被害人自杀这一点，不只是生活中有，在我看的推理小说中就更为经典，我尤其推荐阿加莎·克里斯蒂的作品。”
　　“阿什么莎？”诺依寒最记不得外国人的名字了。
　　“是阿加莎·克里斯蒂，当时刚入警队时我的前队长极力推荐给我她的书，最后我也逐渐喜欢上了。”
　　“慢着……”李爷听的眼都眯起来了，他伸出手制止了林夜天，“林警官？你说的话我虽不能全部听懂，但有一点我可以肯定，就是咱是不是跑题了？”
　　“啊？”林夜天被李爷这么一提醒才发现，他不好意思到脸色微红，“真是对不起，那就请李爷你继续讲。”
　　“好的。”李爷将烟按灭，他的眼神里也有了丝丝伤感，“发生这件事后，公寓里的多数年轻人都忌讳这些，即使那个女人是自杀的但也认为这是栋凶宅，纷纷搬离这里，只剩个几家老伙计，那年我房租收不上，老伴没钱治病走了，后来……我就用水泥将那间房间的门给砌上，窗户也贴满了报纸，封完之后的又一年，来了个中年男人，他自称老朱，刚开始挺落魄的，所以就住在被封房间的隔壁，因为价钱很低嘛，直到今天他还在那。”
　　“原来如此，所以王婆才会觉得今天我看见的红衣女人和陈佳姐那边的女人头会与6年前的案件相关。”林夜天将双手交叉的置于胸前，他是不会相信这些鬼魂之类的说法，这其中必有猫腻。
　　“既然如此，我干脆上去看看，顺便问问住在隔壁的先生有没有听到或看到些什么。”林夜天很清楚诺依寒还在生气，这次估计是真自己去了。
　　林夜天都起身走到门口了，李爷仿佛是想起来什么。
　　“那个依寒，拜托你个事。”
　　“什么事？”
　　“住在上面的老朱貌似还没交这个月的房租呢，你跟林警官一同上去趟，顺便帮我带下来。”
　　林夜天的脚都踏出门外半步了，这一听他立刻收了回来，默默在原地等着。
　　诺依寒不情愿的嘟起嘴，“这种事他也可以吧。”
　　“但依寒你一直帮我代收房租，许多住户对你也脸熟，万一老朱见林警官这种生面孔肯定会有疑虑的。”
　　既然李爷都这么说了，诺依寒只好冲他微笑着答复，但一转到林夜天这边，刚刚的笑脸瞬间360度转成个撇嘴的嫌弃脸。
　　“那，走吧。”
　　

第三十七章：新线索

2018-10-06T19:48:49

 　　在通往四楼的楼梯行走时，林夜天默默跟在诺依寒身后，他一直在琢磨该用何种话题来缓解下目前的气氛。
　　“那个……楼上的朱先生是个什么样的人呢？”林夜天仔细想想，目前能顺利聊上的还是跟事件有关的问题。
　　“他吗？我跟他接触的也不多，就是李爷腿脚不好懒的爬楼时，我代收房租时见过几面。”
　　“第一印象如何？”
　　“还好吧，他看上去挺面善的，只是不愿意工作，每天就是靠捡垃圾之类的，信清真。”
　　“嗯。”
　　来到四楼，诺依寒径直来到朱先生家门前，她敲了敲门，见里面无人回应，便大声道：“朱先生，你睡了吗？”
　　在诺依寒叫门时，林夜天先简单调查了下被封的房间，确实如李爷所讲，已经被砖头和水泥封的严严实实。
　　“来喽！”正当诺依寒敲了两边门后，屋里才传来了应答。
　　朱先生打开门，他满脸胡子拉碴，身着打有补丁的常服，乐呵呵的对着诺依寒打了声招呼：“这么晚了有什么事吗？”
　　“是这样的朱叔，李爷说你这月的房租已经拖了好几天了，今晚正好这位警官还有些话想要问你，我就顺带过来收一下房租。”
　　朱先生看了眼身着警服的林夜天，笑了笑，把手在自己的破补丁衣服上蹭蹭，伸出手示意想与其握手。
　　林夜天立马也伸手回应，“那么，朱先生，外面风雨过大，可否让我进去再说。”
　　“行行，你看我糊涂了都，快点进。”朱先生虽然人是邋遢了些，但他脸上无时无刻都挂着乐观的笑容，这让诺依寒感觉他应该与此事没点关系。
　　朱先生家中不能说是脏，但太乱了，所有的物品摆放都不符合常理，尤其是东边什么东西都没有，西边墙前却堆满了杂物，这让林夜天和诺依寒没有强迫症的人都快出来了。
　　“家里没什么好的东西，只有些碳酸饮料，你们将就着些。”朱先生将两杯可乐放在茶几上，接着掏出装在信封里的房租钱递给诺依寒。
　　拿出来清点一下，确认数目后，诺依寒就想起身走了，可谁知林夜天突然用手搭在自己肩上，将自己准备要起的动作给压了回去，还装作无事发生的递过杯可乐道：“依寒，我好久没喝碳酸饮料了呢，还真不错。”
　　切～当警察的都受过演员训练吗？明明尝不出甜味，那喝完的舒爽样装的跟真的一样。诺依寒斜眼瞟了林夜天，他居然特别软的向自己眨眨眼。
　　哎咿咿～诺依寒的心中突然猛跳了好几下，她自己都不敢相信会对林夜天有了类似于来电的冲动，便立刻将可乐杯放下。
　　“朱先生，借用你家的厨房一用，我去洗个脸。”
　　“好的。”
　　诺依寒暂时走后，林夜天也重新摆出正经脸，对朱先生开门见山道：“请问你知道今晚公寓发生怪事了吗？”
　　“怪事？不知道，警官请细讲。”
　　“住在二楼的两家住户分别目睹了在窗外飘过的红衣女子和血人头，并伴随着离奇的停电，很多住户都认为这是6年前发生在隔壁的那起自杀案的女人灵魂显现。”
　　“哦哟，还真的有可能哎，说实在的。”朱先生说完还打个冷颤。
　　“再问一个问题，你住在这间被封房子的隔壁，有遇到过什么吗？”
　　“这倒是没有，其实啊我记得那个女人死后也没有家人来认领，最终是按照无人领尸的程序处理的，听说她非常喜欢这栋公寓，把这里当做自己的家，无人祭奠的她可能今天回来了。”朱先生说的声情并茂，面部表情十分丰富，但林夜天本人不为所动，他觉得老一辈人就是这样，总会有这种虚无的想象力。
　　待朱先生讲完，林夜天继续问：“你说的我也理解，那有关于这隔壁……”
　　朱先生没等林夜天讲完就抢着回答道：“这是没有的，我已经在这住了许多年都是安安静静，那只是间空屋了，当初李爷子封它时我还给他讲了，如果真的忌讳也不用封这，都说落叶归根，那个女的尸体是埋在外面的，你看，今晚显灵时她不就在公寓楼外面嘛。”
　　“好的，好的。”林夜天的内心是崩溃的，他已经不想再听朱先生这么聊了，一点有用的都没有，这世上怎么可能有鬼？
　　另一边，诺依寒洗了许久的脸，她觉得清醒了很多，并暗自发誓要控制住自己，林夜天是个男人啊，自己要来电也是对女生。
　　坐在客厅的林夜天觉得问不出什么有用的线索，就叫诺依寒准备走了。
　　临走前，朱先生厨房盖着锅盖闷的菜飘出了香味，诺依寒用鼻子嗅了嗅，身为厨师的她可以很肯定的辨别出这是红烧肉。
　　看来朱先生捡了这么久垃圾，偶尔也会来点好的开开荤。诺依寒没太往深里想，就跟着林夜天到玄关准备离开了。
　　打开门，林夜天见玄关伞篓子里的一把黑伞上有着许多水珠，他立刻装作好心道别的表情转身道：“朱先生，在这个事件没弄明白前，也请你今晚就在家好好待着，最好不要外出。”
　　“放心吧警官，我从刚开始下雨时就一直避在家里了。”朱先生笑着回应。
　　“那好，打扰了。”
　　林夜天与诺依寒出门后，两人并未直接回到二楼，而是在楼梯的走廊交谈起来。
　　“刚刚我在厨房听到了朱叔的话，你认为呢？”
　　“完全是胡扯，如果真的按他这样讲，我到时候向局长汇报说此案是鬼干的，不得被狠批一顿。”林夜天说此话还特地学起了刚刚朱先生说话的调调，每个尾音都拖特别的长。
　　“哈哈～你说的比朱叔还魔性。”诺依寒憋不住的笑出声，但她很快想到自己刚才是生他气的，就立刻收住笑容叉起腰道：“结果你还是没点收获不是吗？”
　　“不啊，还是有的，至少朱先生是有值得我去怀疑的地方，而且我更肯定了这起案子是人为的。”林夜天说完握住诺依寒的手。
　　“你干嘛？”
　　“刚刚你手里突然出现的血，我趁你洗掉前用纸巾擦了点，发现它与正常人血还是略有不同的，但到底是什么样的血，还是等警员来了再进行详细调查。”
　　“那你握我手是为了干嘛？”
　　“单纯的想握啊。”
　　“神经兮兮的。”诺依寒想挣开他，可林夜天的力气很大，不仅没有成功反倒是另一只手也被他抓住了。
　　“喂！你想做什么。”
　　“向你道歉，刚刚我确实做的过了，你能原谅我吗？”林夜天说完弯下腰，将诺依寒的手放在自己脸上，保持微笑道：“如果还不解气，那就打我几下。”
　　“才不，你是个男人吗？这种行为都干的出来？”
　　“不～这件事本来我就是有错在先，如果再用那种强硬的口气，才不是个男人吧。”
　　“那也犯不着让我打你吧？”
　　“因为我宠你啊。”
　　“你……那好啊！”诺依寒气嘟嘟的甩开林夜天的手，摆好要扇脸的架势，她还特地停了下，见林夜天没有丝毫要躲的意思。
　　“我打了。”
　　“嗯。”
　　“我真打了哎！”
　　“嗯～”
　　喂喂！你这人是傻子吗？给你机会躲你还在那嗯什么？诺依寒此刻举的手都麻了，便带着风的拍下去。
　　“啪！”诺依寒这掌故意打在林夜天胳膊上，并立刻转身背对他道：“什么啊，居然打偏了，算了……这件事就当过去了。”
　　林夜天直起身子，揉了揉胳膊，脸上露出欣喜的神情，“嗯，我会吸取教训的。”
　　“那就好。”诺依寒转过半张脸，见林夜天那种跟小孩子第一次考了双百的表情，也露出微微笑颜。
　　

第三十八章：下套

2018-10-08T17:33:29

 　　毕竟现在还有很多事情没有解决，林夜天的表情再度严肃起来，他下楼梯的时候一直紧皱眉头，当快要到二楼时，他在楼梯的半道停下，并抬头望着楼上。
　　“你怎么了？”诺依寒见林夜天没有跟过来，她都走到走廊了又回身问道。
　　“我突然觉得朱先生很奇怪。”
　　“他这人本身就有些怪，你要是把他以正常人来看肯定是这样了。”
　　“他怪在哪？”
　　“是这样，他在收垃圾的时候不是很早就是很晚，总之在白天很少能见到他。”
　　“哦～”林夜天听完后，他的手正不断的卷着自己的领带，此时他的脑中正一点点的过着刚刚在朱先生家的所见所闻。
　　“难道你有了头绪。”
　　“是的，依寒你不觉得朱先生所说的话全部在将我的注意力偏离那被封的房间吗？”
　　“所以……”
　　“可能那间房里有他不想让外人知道的秘密，而且他说在下暴雨前从未出过门，但伞篓子里的伞是湿的，据我推测，他出去的目的就是为了切断公寓电源总闸，来营造出闹鬼的假象。”
　　“你确定吗？感觉很不靠谱。”诺依寒的眼神充满疑惑，“你要是知道，如果真是他干的，屋外的红衣女人和女人头呢？一个人在短时间干这么多事，我觉得很悬。”
　　“这个嘛……如果是两人合作，那就容易了。”
　　“两人？朱先生的家就那么点，他……”诺依寒刚想推翻林夜天的说法，却突然意识到了一件事，越想越不对劲，“夜天，你还记得那时候朱先生家里的厨房还在闷着菜吧。”
　　“嗯，挺香的，但我不怎么下厨，闻不出来。”
　　“那是红烧肉。”
　　“红烧肉！他不是清真吗？”
　　“就如你所说，他不吃，但如果还有另一个不是清真的人……”
　　与诺依寒聊到这，林夜天来了灵感，他以差不多推测出了真相。
　　此时，身着黑色雨衣的王乾和三名警员也冒着大雨赶来了。
　　“抱歉，林队，现在才赶来。”
　　“没事，你们辛苦了，我马上给你们讲一下今晚的案子，刚刚我和依寒有个新线索，需要下个套。”
　　在场的所有人都围聚成一圈，静听林夜天的安排。
　　30分钟后。
　　朱先生在自己家中坐着，他哼着小曲起开了瓶酒，刚倒完还没来的急喝呢，突然传来了许多人的喊叫，接着诺依寒在屋外猛敲门喊道：“朱先生！开下门！”
　　“怎么了？”朱先生忙放下酒杯去开门，可刚一开门自己的手就被诺依寒和王乾拉住往外拽。
　　“你们？”朱先生还未反应过来，他就已经被两人带到走廊口，紧接着李爷扯着嗓子喊道：“大家伙快跑！起火了！”
　　“这……这……那里起火？”朱先生慌的四处乱看，急的额头出满了汗，他突然就跟发了狂似的想要回去。
　　“我……我忘带钱包了。”
　　“这种时候就别顾这些了，走吧。”王乾的力气很大，即使朱先生挣开了诺依寒却逃不出他的手，就这样一直到了二楼，这里的住户都全了。
　　“这么晚了，老李怎么想到这时候搞消防演练？”
　　“不知道啊，不过外面那么大的雨，咱们这公寓也稍有破旧，闲着也是闲着，你看还有警察同志在一旁指导，话说不该是消防员管吗？”
　　其余的住户在二楼走廊那闲聊，他们跟李爷也熟，并未对这件事太放在心上，反倒是说没有子女陪伴在旁的他们挺喜欢这种打发时间的集体活动。
　　“谢谢各位的参与，大家年龄都挺大，更需要在发生危难时保护好自己，今天的紧急疏散很完美。”林夜天站在住户面前微笑着说道，还有两名警员正给老人讲解一些紧急逃生路口的标志，虽然是临时起意与李爷制定的计划，但介于所有警员们超强的组织和应变能力，还真的有模有样。
　　此时所有人中，就朱先生汗流不止，为此林夜天还装作什么都不知道的转头道：“刚刚是为了营造出失火的紧张感，没吓到你吧？”
　　“啊……”朱先生两眼发直，手指不听使唤的抠着掌心，他说话的音在抖，“没关系。”
　　“那就好。”林夜天说完便转身向走廊那边走，而王乾和另一名警员不约而同的跟在他两旁。
　　他们是要去做什么？难道！朱先生彻底清楚自己被套路了，他想趁着乱跑，却被另外两名警员堵住。
　　“这位先生，我们教你火灾发生时正确的逃生姿势吧。”这名警员虽是笑着说出的这句话，可在朱先生眼里，他的笑不过是在隐藏着凌厉的目光，且另一位警员的左手一只插在兜中，好似只要自己一有什么动作，他就能瞬间掏出些什么。
　　自认已经离不开的朱先生颓了一半，他无力的靠着墙，认命般的问道：“你们怎么发现的？”
　　“遇到火灾啊，首先要找到通风的地方……”警员就全当听不见，继续微笑的讲解着。
　　来到四楼，林夜天等人悄悄进入朱先生家。
　　“小声的在这堆杂物里找猫腻。”林夜天轻声的安排道。
　　用了近2分钟，王乾搬开了个柜子，发现墙上有个暗门，贴近一听里面还有个男人沉重的喘息声。
　　“打开它。”
　　随着林夜天一声令下，暗门被打开了，从被封的隔壁瞬间出来个男人，他还未发觉事情的不对，激动的说道：“哥哥，果然你会回来救我的，外面火势怎么样？能逃出去吗！”
　　男人发现没人回他的话，便慢慢抬起头，没有看见熟悉的朱先生，而是三名身着警服的男人正盯着自己，其中王乾已经拿出了手铐在不停的拍着手掌。
　　“嗨～晚餐的红烧肉吃的如何？是为了庆祝此次的扮鬼计划大成功吗？”林夜天一脸和善的问道，而他身旁的二位已经蓄势待发了。
　　“啊！啊！”男人显然是被这阵势给吓的不轻，还想往回钻，但王乾和另一位警员才不给他机会，二话不说扑上去进行逮捕。
　　“拉住他手！给他铐上！”
　　“别乱动！”
　　“警察兄弟，我没罪啊！”
　　“先别解释，出来在说！”
　　将男人拉出来制服后，林夜天打开手电先钻了进去，从隔壁他发现了一把风筝线和红**士长裙以及理发店中所用的塑胶女人头，都很破旧了，看样子都是朱先生捡垃圾时收集的。
　　除了这些，就是满屋子的垃圾和铺在地上的床铺，在一角落中的纸箱里还有个存有血的针筒以及老式录音机。
　　看来这就是他们装鬼用的所有道具了，林夜天想完起身，自己的脸却撞在了一个老式吊灯的拉绳上，他才发现这个房间也是有灯的，拉亮后他惊奇的发现屋内的墙壁上被刻满了字。
　　走进一看，墙上的字大多是对不起之类的，还有些因为极度恐慌刻的西扭八歪的字体，根本看不清了。
　　但就是这些，结合着这间屋子里曾经发生过的案件，林夜天明白了些什么。
　　

第一章：不善于的表达

2018-10-09T15:54:04

 　　接近于清晨的警局内，林夜天与其余的警员刚刚进行完了所有的审讯工作，大家将座椅的靠背拉下，半躺着进行短暂的休息。
　　经过审问，隐藏在隔壁的男人是自杀女性的丈夫，他嗜赌成性害家庭破散，又因抢劫伤人罪被警方通缉，而朱先生是他的表哥，他便在其帮助下躲进该公寓。
　　但这里不能躲一辈子，他们二人没有资金，恰巧最近有私人工厂相中了公寓的地点，想在此建立个仓库，却与李爷的协商进行不顺，当朱先生暗中得知此事后，他便私自联系对方，才会有了昨晚扮鬼的事情发生，目的不过就是想赶跑住户，这样李爷就不得不把公寓让出去，他们也可以拿到奖励金跑路，可计划终究不是完美的。
　　很多警员睡去了，只剩下王乾和林夜天还醒着。
　　“不得不说，如果这个公寓真的拆了，那这些老人该何去何从呢？外面的房租价一天比一天高，也就只有这种破旧公寓的价钱能容的下。”王乾冲泡了杯咖啡，喝了几口后，默默向林夜天问道。
　　“这个问题我也不太能回答你，如果李爷坚持不愿意将公寓买出去，早晚有一天也会没的，时间会冲淡一切，我们管不了这些，你喝完咖啡就睡会吧，天全亮后就要工作了。”
　　“嗯。”王乾把剩些底子的咖啡杯往桌上一放，脱下外套盖在自己身上躺下睡了。
　　林夜天临睡前瞟见自己桌角还有盒烟，他以为是空的拿起准备扔了，却感觉里面还有，打开见只剩最后一根。
　　今晚忙了这么久，要不舒缓下，反正我绝对不买新的了。林夜天抽出最后一根，都已经放到嘴前了他又放了下去。不行！我是怎么答应依寒的？
　　最终，这根烟被捻烂在了手中，林夜天克制住了自己吸烟的欲望，他深吸一口气，见部分烟叶粘在手心，就伸长胳膊往垃圾桶里甩，却不甚碰掉了本文件夹。
　　“哎呦呦～”林夜天弯腰捡起文件夹的同时，里面又掉出几张纸，他拿过一看，恰巧是诺崇明的部分资料。
　　唉……不知怎么，林夜天拿着这张资料就莫名的头痛，诺崇明好似蒸发了般，自己多晚的熬夜加班，为的就是在监控和蹲点中寻找到他的身影，可次次都是无功而返。
　　你说你，为何要这么冲动呢？丧失亲人的心情我很理解，但你也要为自己想啊！你这样一直逃下去何时是个头呢？林夜天看着诺崇明的画像，在心中向他问道。
　　但这样做是徒劳的，诺崇明本人可听不见自己的话，林夜天难受的闭上双眼，都要把手中的资料给放回桌上了，他突然又整个人一惊，睁开了布满血丝的眼睛盯着诺崇明的画像，为了看的更清楚，林夜天将资料拿的特别近，整张脸都凑了上去。
　　早前自己没太在意，刚刚林夜天才发现，资料中诺崇明的画像，不知他的面前有什么，反正是略微逗笑了他，他的嘴角有着丝丝笑意，而这个微笑，有一种熟悉感……
　　睁开双眼，林夜天见窗外的晨光透进薄纱窗帘照亮了整个办公室，诺崇明的资料掉落在椅子一旁，刚刚自己居然想着想着就睡着了。
　　“呼～”林夜天揉着眼睛，他还未清醒，迷迷糊糊的感到有人在拍自己肩。
　　“林队，快起了，马上就要开早会了，迟到了局长肯定不乐意。”王乾在身后提醒道。
　　“好的，马上走。”林夜天因为赶时间，着急的捡起档案夹进文件夹，跟着一队警员开始了新一天的工作。
　　四天后，诺依寒工作完回家，她打开手机，林夜天已经很久没有跟自己联系了，与他上一次的交谈是三天前的短信。
　　他好像说最近忙起来了，不过无所谓，不来打扰我正好。
　　刚将手机放回兜里，突然铃声传来，诺依寒觉得这肯定就是林夜天了，拿出却见是广告推销。
　　“什么嘛！”诺依寒咂了下嘴，略有不满的直接给挂了。
　　那个家伙，原来都是每天不停的给我发消息骚扰，最近怎么了？不会是出事了吧，他的工作本身就有风险性。
　　想到这里，诺依寒的手指已经不自觉的要去按通讯录，但她还是收住了。搞什么？我干嘛要管他，而且明明原来他发的信息我都不一定去看，他好不好关我什么事。
　　就在诺依寒站在原地犹豫不决的时候，从她身旁走过两个提着购物袋的大妈。
　　“哎，你听说了吗？之前就在西城那边，有个喝醉酒的袭警，拿刀把一个警察伤了。”
　　“是吗！还好我孙子要当警察时我给拦住了，不然我听到这种消息可不得提心吊胆死。”
　　两位大妈边聊边走远，可诺依寒听完后就更担心了，她又重新打开通讯录，拨通了林夜天的号码。
　　等候了半天，对方没有接通，诺依寒整个脸都沉了下去，最终挂了电话。
　　走了没几步，手机又响了，这次拿出来见是林夜天，诺依寒眨眨眼，毫不犹豫的就接了。
　　“抱歉啊依寒，最近因为发生了个恶性袭警案，又牵扯出了很多事情，我这几天都很忙，你打电话有什么事吗？”
　　“啊……这个。”诺依寒此刻根本不知道怎么说，她又不想让林夜天觉得自己是关心他才打的电话，就装作无所谓的语气道：“不小心碰出去了，没事。”
　　“是这样啊，那你多照顾好自己，我这还有事，拜拜。”林夜天说完就把电话挂了。
　　看着手机屏幕，诺依寒欲言又止，刚刚那句你自己也要小心的话愣是憋在喉咙里说不出。
　　烦死了，我什么时候说话这么磨磨唧唧的，诺依寒用手捂着脸，可细想一番，自己貌似就是这种性格啊……小时候每次面对母亲的背影，明明内心渴望着她留下来，但从嘴中说出的总是滚啊，离开这个家之类的。
　　收起手机，诺依寒沉沉叹了声气，她也不想着改了，反正自己天生就不是服软撒娇的料。
　　

第二章：初穿泳装

2018-10-10T20:27:08

 　　　　快走到公寓时，诺依寒隔着很远看见一个女生正站在大院前玩手机，她身着粉色小短裙，白色长筒丝袜更是显出其修长的美腿。
　　本来诺依寒还在好奇这么漂亮的女生是谁呢？就见她在向自己招手，走近一看才发现是林凛。
　　“依寒。”林凛等不及自己走过来，就先朝着这边跑，期间她的短裙随着动作的幅度摆动，搞得诺依寒有些害羞。
　　“你慢点跑，都快要走光了。”诺依寒待林凛到面前后，好心的提醒她道。
　　“没关系啦。”林凛抓起裙子，露出里面的运动短裤笑道：“你看，我可是有防护的。”
　　本来诺依寒都要做转头的准备了，可这样一看她松了口气，双手插兜的问道：“找我有什么事吗？”
　　“我今天想要购物，可没人陪，依寒你能不能跟我一起去啊，我们也要马上跟着叶烁和林夜天他们去RZ市玩，不得做些准备吗？”
　　“购物啊？”诺依寒听到这是拒绝的，她也不知道为何，明明自己干什么活都不嫌累，唯独就是去这种商场提不起劲。
　　“你怎么一脸不情愿啊？”林凛说完又打量了下诺依寒今天的穿着，咖啡色廉价全套宽松运动服，地摊货品质的斜挎包，总结为一字，土。
　　“我说依寒你啊，能不能不要浪费这么漂亮的脸蛋，你就算是再稍微提那么点档次，也不会看上去这么平淡啊。”林凛抓住诺依寒的双手，满眼都是可惜。
　　“你就别在意我啦，就跟你一起去吧。”为了不让林凛继续唠叨，再加上她也算是自己第一个认识的朋友，诺依寒只好忍着内心千万个不愿意陪她去了。
　　到了商场，林凛先是在各种化妆品区转悠，最后她相中了款防晒霜，见她与店员讨论的如此开心，诺依寒也随便拿起款护肤霜。
　　瞟到价格上时，诺依寒眼睛都直了，她用略微颤抖的手将其放回柜台，内心忍不住的惊讶为何这么贵。
　　经历了化妆品、服装、小饰品的专区后，诺依寒全程跟不上林凛的节奏。
　　这时已经逛了有段时间，两人就买了冰淇淋暂时坐在椅子上休息。
　　“真是的，依寒你这么多年怎么过来的，根本是一问三不知嘛，你也是，平常洗脸是不是就用肥皂？”林凛说完用手揉了揉诺依寒的脸。
　　“不，有时候连肥皂都不用。”诺依寒淡淡回完后，她的脸就被林凛用手扯了下。
　　“呜～怎么啦？”捂着有些小疼的脸，诺依寒无辜的看向林凛。
　　“还能怎么？你别觉得现在年轻皮肤质量好，现在不注意养护你到了后面有的难受。”林凛说完从自己刚刚买的化妆品里拿出赠送用的超小瓶护肤霜。
　　“这个就送给你，试试看，我保证你用完了皮肤会很滋润水嫩的。”
　　“真的？感觉很麻烦的样子。”诺依寒接过护肤霜，一脸这东西能行吗的样子。
　　“试过就知道，我也是服了，活了这么大，第一次见到19了还不懂得用护肤霜的女生。”
　　“好了啦，我会试的。”诺依寒将护肤霜装进包里，这时她的眼神突然瞟见商场内拉的宣传画，上面写着夏浪狂欢季，潮流泳装全面上架。
　　此时此刻，诺依寒的反射弧飕的一跳，她偷偷侧头看了林凛一眼，回想起林凛来之前说的，这次要去海边玩，她说的准备怕不是？
　　更要命的是，去海边一定要去游泳，但游泳就需要泳装了，诺依寒早前被想看海的愿望扰乱了思路，丝毫没有意识到这一点。
　　低下头，看了眼自己现在的身体，诺依寒猛的就从椅子上站起，慌慌张张的撂下句：“突然想起来我有急事，走了先。”
　　“等等！你刚才来的时候还说有空的。”林凛连忙抓住诺依寒斜挎包的包带，“接下来还要去选泳装呢。”
　　“真的有急事。”一听林凛果然是要去选泳装，诺依寒更急了，她说话都破了音。
　　“有什么急事？你绝对是在骗我。”林凛嘟起嘴，她的力气意外的并不小，诺依寒此刻决定丢下包走，毕竟穿泳装什么，自己绝对接受不了，虽然对不起林凛，但当下只能这么做了。
　　“诶？你们在干什么呢？”熟悉的声音在耳边响起，诺依寒绝望的向前一看，只见陈佳领着小芙过来了。
　　“没……没什么！”诺依寒疯狂的摇头，她的内心在告诉自己，这事一旦被陈佳知道，她绝对要站着林凛那边。
　　“姐姐，你是依寒的朋友吗？”
　　“是啊，我和她是邻居呢，你们也来逛商场呢？”
　　“嗯，我们要去海边玩，今天来商场就是选泳装的，可依寒突然就要回去了。”
　　林凛和陈佳的对话速度之快，让诺依寒还未做出反应就已经聊完了。不出所料，陈佳的脸上露出股坏笑，她也伸手抓住自己的胳膊道：“那一起吧，本来小芙最近要上游泳课，我就是来给她买泳装的。”
　　“姐姐们，我肚子疼。”诺依寒刚才还说自己不是撒娇的料，但趋于形势所迫硬着头皮来了，她特意将音发的软软的，试图来萌混过关。
　　“好啦，好啦，我们走吧。”陈佳和林凛异口同声道，两人对此不为所动，揽住诺依寒就朝着泳装专区走了。
　　唉～明明我都做出了那么大的牺牲，诺依寒回想着刚刚的那声姐姐，自己都有些感到羞耻，却丝毫没有起到任何实质性的作用，但……更羞耻的却还在后面。
　　“算了，随你们吧，我去。”自认没希望的诺依寒一脸绝望，跟着她们无力的行走。
   一路被拖到泳装专区，看着眼前款式各异的女性泳装，诺依寒一脸嫌弃的撇过头，她的双眼满是羡慕的望着另一边的男性泳装区，可现在已经回不去了。
　　“好啦～依寒，我肯定会帮你挑个最好看的泳装，别垂头丧气的。”林凛在一旁特别开心的说道。
　　“嗯～谢谢啦。”对此诺依寒只能皮笑肉不笑的回道。
　　与此同时，在百货商场附近的街道，身着便服的林夜天和暮晨光正坐在街边小摊吃面条。
　　他们两人耳朵上带着通讯机，视线时刻不离的盯着一家点心店，里面一个正笑着陪女朋友买蛋糕的男子便是其目标。
　　“各单位注意，嫌疑人出来时，立刻执行抓捕。”林夜天的脸上已经有了重重的黑眼圈，但因为目标的重要性，他还是亲临一线。
　　三分钟后，男子出来了，林夜天和暮晨光立刻将筷子拍在桌上，并告知其余警员准备抓捕。
　　就在包围圈要形成时，插曲出现了，有一名便衣警察光关注目标，没注意到两三个打闹的小男孩，都到目标面前了却与孩子们撞在一起，导致自己腰间的手铐露出了点。
　　男子见状吐了句脏话，把女朋友推向警员就朝着百货商场里逃路，林夜天见状只能追，便与暮晨光分成两路冲进商场内堵他。
　　商场内，因为试衣间只有两个，林凛和小芙就先去试了，再加上陈佳要帮小芙穿，所以外面就只剩下诺依寒一人。
　　闲着无聊，诺依寒就起身在店里转悠，她盯着数款比基尼陷入沉思。这布料也太省了吧，还有明明女生非常在意走光露出内裤之类的，但这种泳衣却可以坦然的穿出去，为何啊？
　　“小妹妹，你是来选泳衣的吗？”
　　正当诺依寒盯着比基尼发愣时，她身后突然蹦出个售货员。
　　“不……我对这些完全没兴趣。”诺依寒转身回道。
　　“也是，这些款式对于略保守的女生确实不适合。”售货员完全区解了诺依寒的意思，“不过那边的泳装很适合你。”
　　跟着售货员所指的方向，诺依寒看见了许多款连体泳衣，相比于刚刚所看的是好了很多，但自己真的要穿吗？
　　“这些款都对身材的要求很高，但根据我的经验来看，你完全可以驾驭，毕竟……”售货员特意贴近诺依寒耳边小声道：“妹妹你也不用烦恼自己胸平，因为这些泳衣都非常适合。”
　　“哈？”诺依寒不可思议的看向售货员，她到底误会到哪去了？自己这是在为胸平烦恼吗？
　　“我果然猜对了，看样子你也是第一次来买泳衣，那我就强力推荐你这款。”售货员拿来一件以白色为整体，带有黑色条纹的连体泳衣，可是它的开叉瞬间就让诺依寒的脸红了。
　　“不行，不行，绝对不行！”诺依寒在脑中稍微想象了自己穿上的样子，她的的羞耻心已经达到了顶峰。
　　“这件泳衣很正常的啊，请务必试试，也很配你的发色呢。”售货员热情的将泳衣塞给诺依寒，这时候林凛她们也出来了。
　　“哎！依寒你喜欢那件吗？”林凛见到诺依寒手中的泳衣，带有丝丝挑逗的趣味道。
　　“不……咳咳～”诺依寒紧张到被自己的口水呛到了，这也是她至此以来最狼狈的一次。
　　“先不说这个，怎么样。”林凛摆好姿势，好让诺依寒评价自己的泳装，她身着浅紫色比基尼，细长的带子绕在肩膀上，下身的两边系着淡蓝色蝴蝶结，丰满的胸部看的诺依寒离不开眼了。
　　还是男人时根本没福这么近距离看到这番美景，诺依寒的心跳的越来越剧烈，她甚至都有些羡慕叶烁那家伙了。
　　“特别棒。”诺依寒伸出大拇指，这可是发自内心的评价。
　　“那，依寒姐姐，小芙呢？”
　　因为小芙很小，她穿的不过是印有卡通图案的普通裙式泳装，但她萌啊，加上在自己面前蹦蹦跳跳求夸的表情，诺依寒忍住想把她抱起的冲动，点头道：“很可爱啊。”
　　“既然如此，林凛你就买了吧，我觉得也很漂亮，至于依寒，你既然相中了这件就去试试吧。”陈佳说完就推着诺依寒往试衣间走。
　　“我并没有相中啊？”
　　“好啦～先试试也行啊。”
　　被陈佳推进试衣间后，诺依寒无力的叹了口气，她转身将门的插上，都到这一步了还能怎么办？
　　用手拉了下泳衣，诺依寒发现它极具弹性，属于贴身的那种，可自己有些讨厌被衣物紧紧贴着的感觉。
　　别吧，真的要穿这种东西吗？基本就是完全将身体曲线全显出去了，而且给夜天看到他肯定会露出讨厌的表情。
　　诺依寒想到这，恨不得把这件泳衣给撕了，可……自己又有些好奇女生的泳衣穿上是什么感觉。
　　曾是男生时也想过，男性的泳衣无非就是个裤头，而女性则有超多款，好看又新奇，当时青涩的自己确实YY过女性泳装的感觉，那都是黑历史，可老天爷恰巧就是在这上面灵验了，如今泳装就在面前。
　　经过几次深呼吸后，诺依寒的心平静点了，可脸上的红晕自始至终从未消去。
　　要不试试？诺依寒伸手拉开外套的拉链，但她又犹豫了，真穿上的话可真的没有回头路了。
　　讨厌！讨厌！穿就穿吧，反正我本来也不是原来的我了，就当是满足下好奇心吧。
　　诺依寒一咬牙，脱下全部衣物，拿起椅子上的泳衣，可新难题来了，自己不知道怎么穿。
　　拿起手机，诺依寒从网上找到了图解，看完后心领神会的点头想到：这么简单啊？我还以为很难呢。
　　根据方法，诺依寒展开连体泳衣，从最上方脖口处慢慢将两条腿伸进去，然后将泳衣向上拉起来，期间泳衣被身体逐渐撑起，与自己的想法不同，这种贴身的感觉并不是太糟糕，反而滑滑的与皮肤摩擦的很舒服，接着再将胳膊穿进去就好了。
　　穿好后，女生泳衣的初体验搞得诺依寒心痒痒，她摸了**，发现心跳也加快了。
　　拿出手机转换为自拍镜头，诺依寒向上向下看了现在穿着泳装的自己，白黑配色的泳装真如售货员所说，衬托出了自己的纤姿唯美，完全包裹住的胸口美感也丝毫不逊色林凛暴露过多的分体泳装，更有了种唯美敢。
　　诺依寒甚至有些不敢相信，自己现在会对自己动了情，便连忙咬了下手指以此来清醒。
　　穿都穿了，我就出去给她们看一眼吧，到时候在海边我就假装来例假下不去海，至于买不买呢？诺依寒思绪过后，决定还是买了，留着给自己看都行，反正就是不想便宜给林夜天看就是了。
　　与此同时，试衣间外的林凛和小芙已经付完钱换回衣服，她们正聊着天等候诺依寒。
　　突然在远处传来许多人的喊声，那名男子正没了命的往这边跑，他的身后就是林夜天。
　　男子见侧面的暮晨光也包抄过来了，没有退路的他发现林凛她们，就想挟持个来威慑警方。
　　“小芙！”陈佳赶忙护住自己的女儿，而林凛想用衣架扔他。
　　此时诺依寒猛的一开门，那名男子都愣了，没有刹住以脸撞在了门边角，疼的他捂着脸乱叫。
　　林夜天抓住机会，向前飞扑给他摁地上，并整个人压在男子身上铐住手铐。
　　“跑！你跑到哪里去！给我老实点！”因为林夜天有些追急眼了，他的语气特别凶。
　　“夜……天……”诺依寒一脸懵，自己只是开个门这发生了什么情况？
　　“依寒？”林夜天侧脸看到穿着泳装的诺依寒，原本气势满满的凶脸就跟川剧变脸似的转为惊讶，然后微红起来不好意思到说不出话。
　　“夜天，抓住他了吗？”远处往这边跑的暮晨光喊道。
　　见警员们都要过来了，林夜天立马起身到诺依寒面前，二话不说伸手把她再度推进试衣间。
　　“你？做什么。”诺依寒有些害怕的护住自己，她不清楚林夜天要做什么。
　　“一会外面会有很多人，你快换回来，让别人看见不好。”林夜天说完就出去把门带上。
　　意识到自己想多了，诺依寒尴尬的笑了笑，看来他还是挺贴心的嘛……不对！他这不是已经看到穿着泳装的自己了吗！
　　

第三章：出发

2018-10-11T16:18:17

 　　林夜天忙到不行，他也没时间等诺依寒换完衣服再说些话，押着犯人就走了。
　　泳衣也买完了，陈佳叫了辆出租车，林凛因为不住在一起，中途与大家打了声招呼就下车了。
　　回到公寓，与陈佳在走廊闲聊会，诺依寒转身开门进家，可她却感觉不对，因为自己走之前是关灯的，可现在屋里灯火通明。
　　“你好啊。”陌生的声音在耳边响起，吓的诺依寒认为是进了贼，刚想出门跑时，一张身份证唰的就被扔到自己脚边。
　　这是？诺依寒不可思议的瞪大了眼，这张身份证居然是自己的。
　　“别害怕啊，我做时还好奇人挺眼熟，居然是你。”何荀从沙发上起身到诺依寒身边，捡起身份证递到她手中。
　　“是你，那个在古庙胡同开全能店的人。”看到何荀那独特的八字胡，诺依寒也想起了他的身份。
　　“谢谢你还能想起我，这是我受人委托替你做的。”
　　诺依寒打量了下手中的身份证，根本就看不出这是张假的，上面用的照片也是自己没染发时，对此她能想到的委托人肯定就是枕锅医生。
　　“不过这可是造假证，被抓到后果很严重的。”诺依寒担忧的看着何荀，她不希望因为自己再拖人下水，谁知何荀就是笑笑，丝毫不在意。
　　“我犯得事够多了，不在乎这些，你不是也一样吗？咱都是同绳子上的蚂蚁。”
　　“你也是逃犯？”
　　“可以这么说，但我们都有共同点，我也不挑明了讲，毕竟都心知肚明。”何荀说完戴上连衣帽，临开门前再向诺依寒嘱咐道：“另外，这张身份证正常使用什么的都可以，但如果警方下功夫调查的话，依旧会暴露的，毕竟不是什么好的东西，我希望你还是不要用了，我不过是受人之托。”
　　何荀走后，诺依寒望着手里的身份证发起了呆，因为它在瞬间真的给了自己一种我就是诺依寒的感觉，可现实自己还是伪装的诺崇明，一个不想接受事实的罪犯，一个还妄想在迷途中寻找幸福的沙粒。
　　唉，想这些做什么，已经是走一步算一步了。诺依寒放下购物袋，走进浴室洗澡睡觉去了。
　　另一边，警局附近的公园。
　　林夜天、暮晨光、叶烁三人姿势各异的瘫在长椅上，他们终于忙完了各自的事情，这些天的袭警案局里上下都特别重视，经过了多天终于在今晚把最后的要犯逮捕。
　　“累死了，现在冲动的人简直是多到不行，就不知道那一刀下去会有多严重吗？”暮晨光用手按着晴明穴，以此缓解睡不好时的眼疼感。
　　“就别提了，我去旁观了下审讯的过程，头疼，都用中国话就不会好好讲。还有，夜天你爸妈回去了吧？”叶烁接着道。
　　“是啊，都没空去送。”林夜天说完撑着椅子起身伸了个大懒腰，“不过给你们看下这个，今晚开完会我特地找局长签的。”
　　接过林夜天从兜里拿出的纸，叶烁看完笑着再递到暮晨光面前，“局长同意我们的休假了，但之后需要加班补回来。”
　　“怎样都行，反正最近我可是想放放松。”
　　两天后，诺依寒也向斋藤一和诺桠请了假，赶着清早坐公车到林夜天家汇合。
　　暮晨光租了辆越野车，正在做出行前的准备，林凛也和叶烁聊着天，只有林夜天站在公车站牌旁等候着，每来一辆他都会先垫起脚看里面是否坐着诺依寒。
　　终于，诺依寒所坐的公车到了，她隔着车窗就看到林夜天在向自己招手，因为车中还有其他人，诺依寒感到有些不好意思，并未向他回应。
　　直到下车，诺依寒面对林夜天才略有埋怨道：“你跟个小孩样，能不能成熟点。”
　　“哈哈～当年在上学时我就有个外号叫大小孩。”林夜天抢过诺依寒装行李的手提包，揽着她的胳膊向集合点走。
　　“喂喂，太近了吧。”
　　“有吗？还有你今天穿的裙子真好看，挺适合去海边的。”
　　“这个……我没衣服穿了。”诺依寒鼓起嘴，这都是昨晚陈佳的杰作，她说是帮自己洗衣服，结果一口气把所有的运动服都洗了，为了不迟到就只好把最初枕锅送的裙子穿出来了。
　　“那我到是希望你天天没衣服穿。”林夜天开玩笑道。
　　“胡扯什么呢，快到大家那边了，别揽着了。”诺依寒甩开林夜天的手，快步离开他身边往前走。
　　林夜天并未急着追上去，他慢慢跟在诺依寒身后，插在兜里的手正握着要送她的礼物，但现在不是时候，礼物就在这，送出去的时机却要好好把握。
　　大家集合完毕上车后，林夜天负责驾驶，诺依寒坐在副驾驶位，后面是林凛与叶烁，再后面的是暮晨光与行李。
　　见此场面，暮晨光尴尬的咳了下，拍拍放在旁边的行李道：“有我看着呢，绝对一个子都丢不了。”
　　本来林凛已经想笑了，听完暮晨光的话后更加忍不住，除了她以外还有叶烁和林夜天，三人的笑声填满了整个车厢。
　　“我说晨光，要不咱好好把握住，雫楠对你可是真心的。”林夜天笑的脸都红了，转头冲着暮晨光说道。
　　“我要你管！”暮晨光整个人往前爬，隔着中间的二人与林夜天打闹，这令看在眼里的诺依寒也被这种欢快的气氛感染，她时常无表情的脸也多了分笑意。
　　话说，他们不穿警服真的就是活泼的青年，原以为警察应该个个都是时常很认真严肃的，看来只是自己了解的过于片面。
　　闹完后，林夜天定了导航就上路了，刚上高速时大家都在聊天，可过了段时间后面的三位就迷糊着了，只有诺依寒保持清醒陪着林夜天。
　　“你要是困了就休息会吧。”林夜天目视前方道。
　　“不用，你最近忙了这么久，我怕你精力不集中，替你看看路。”
　　“你放心，我睡好了。”
　　“你也放心，我不困，好好开车吧。”
　　“是是。”此时林夜天感觉特别幸福，如果不是要注意路况，他恨不得就一直看着诺依寒。
　　“你要不要吃点饼干。”诺依寒没吃早饭，等公车时就顺便从小卖店买了包。
　　“当然，我空不出手，你喂我吧。”林夜天说完张开嘴，等候着诺依寒来喂。
　　“好好～等着啊。”撕开包装袋，诺依寒才发现自己买的是动物饼干，里面的形状全是小动物，恰好也有树袋熊形状的，自己便突发奇想一点点全给它挑出来。
　　“怎么了？我嘴都麻了。”林夜天刚问完，诺依寒就将挑出来的树袋熊饼干全塞入他嘴中。
　　“唔～”林夜天噎了下，嚼了半天才咽下去，“依寒你搞什么呢？”
　　“给你喂树袋熊饼干啊，因为你就像树袋熊样，总是粘着我。”
　　“是吗，那我可以理解为你变相的希望我粘着你？”
　　“才不，你最好离我越远越好。”
　　“这就算了，我不想回到遇见你之前的日子。”
　　“是吗？”诺依寒有些沉默了，她用手托着下巴，望着窗外远处的山，随便挑了个饼干送入嘴中。
　　夜天，可能到最后你会希望忘了我的。
　　

第四章：抵达海边

2018-10-13T16:53:33

 　　经过长时间的高速路途，诺依寒到最后也是有些微困，她稍稍靠着车窗休息，但双眼依旧是盯着前方。
　　过了收费站，林夜天将车速降了下来，他空出手揉揉诺依寒的头道：“我的精神充足着呢，前面就是市区，你休息会吧。”
　　“也好。”诺依寒点点头，她刚想闭上双眼，却见前方设有处路卡，一名交警正打着手势告知林夜天将车暂时停在路边。
　　把车停稳后，林夜天摇下车窗，对该名交警询问道：“请问有什么事吗？”
　　“是这样，因配合公安行动例行公事，请全车的乘客出示身份证。”交警的手中拿着一个扫描机器，看样子是要用这个来扫身份证。
　　“好的。”林夜天转头将后面的三人叫醒，并把原因告诉他们，大家明白后就开始找身份证准备上交。
　　不会吧……诺依寒心虚的不行，她虽然出发前将何荀做的假证带在身上，可自己压根就不相信它能躲过交警的扫描，装作忘带了吗？但万一那个交警对此怀疑会怎么办？一查自己不就露馅了吗？
　　此时交警已经接过其他几人的身份证，用机器全部扫描完毕，他笑了笑，把身份证还回去，并对诺依寒道：“这位女士，你找不到吗？”
　　“我……”诺依寒流下丝丝冷汗，要是真的发现有不对，自己想跑都跑不掉，算警察的话车上就有三名，外面除了来这扫描的，路边还站着两名靠在摩托车旁的交警。
　　赌吧！诺依寒咬紧牙，她在内心不停重复着不要害怕，用略颤的手从钱包中抽出身份证递了上去。
　　交警接过身份证，他现在的任何行为都牵动着诺依寒的心，当将机器对准身份证时，交警突然皱起眉头，他看了眼机器，紧接着招手叫路边的警友。
　　“依寒？”林夜天突然感觉自己的胳膊被拽住了，他疑惑的看向诺依寒，见她黑着脸，双眼仿佛是在渴求着什么。
　　结束了，一定是被发现了，但至少我想在被捕前，看看就在眼前的海啊。诺依寒感觉现在自己只要稍有放松，眼里的泪就会憋不住。
　　“怎么了？。”另一名交警也到了车旁。
　　“机器有点故障，扫描不上了，你把替换的给我。”
　　“哦，给你。”
　　拿来新的机器，交警对着诺依寒的身份证扫上了，可他根本没发现这是张假证，然后就还给了诺依寒。
　　“占用你们的时间麻烦了。”交警完工后向全车人敬了礼，见后面又有车过来，就马上去进行接下来的工作。
　　不……不会吧！诺依寒攥着自己的身份证，激动到说不出话，真的能行！自己逃过了一劫。
　　“话说依寒你到底怎么了？”林夜天好奇的问道。
　　“没事，只是有些晕车。”诺依寒轻咳一声，努力压住表情中的欣喜，她在内心告诉自己别太得意忘形，毕竟林夜天才是最大的危险。
　　“那我尽量开稳点，前面就进市区了。”林夜天没有对此怀疑，反倒是更关心诺依寒，把车速降到限速内的最低。
　　过了近一个小时，车所行驶的公路旁就是大海，大家的情绪也逐渐高涨，林凛摇下车窗，用手机拍着远处的海面。
　　“这就是海吗？”诺依寒不像林凛那么激动，因为她已经沉浸进去了，蔚蓝色的海水被风吹的哗哗作响，掀起朵朵白色浪花，向远处望去，海天一线，完全已经融合在一起了。
　　“是啊，第一次亲眼看到吧，既然如此，我们先不着急去宾馆，前面有停车的地，要不去沙滩上走走？”林夜天也很久没来海边玩了，他自己都有些迫不及待。
　　这个提议得到全车人的赞成后，林夜天便将车停好，大家迎着海风走上沙滩。
　　深吸一口气，诺依寒觉得心满意足，她脱下凉鞋用手提着，感受赤脚踩进沙滩的感觉，冰冰凉凉，那种细小的沙粒划过脚指弄的自己痒痒的，此时一只小螃蟹从沙滩的小洞中钻出，诺依寒一脸新奇的蹲下，想要伸手去逮它，谁知这螃蟹一钳子就差点夹了自己的手，吓的诺依寒都暂时不敢动它了。
　　“哈哈～螃蟹可不是这样逮的。”林夜天在一旁笑看到，他瞅准个时机，抓出螃蟹的后壳很轻松的就拿在手里。
　　“这东西还真的有趣。”诺依寒贴近观察了下螃蟹，她很少见过这种东西，因为曾经工作的店老板极其讨厌螃蟹，连味都受不了，就从不进货，导致自己也没学过制作它的技术，如今看着螃蟹是一脸懵。
　　“它怎么吃？”诺依寒一脸疑惑。
　　“不是……”林夜天一脸无奈，因为上次聊到兔子时也是这样，“咱能别接触个生物就首先想到吃好吗？”
　　“不然呢。”诺依寒耸耸肩。
　　另一边，林凛找到个游客，跟他说好为大家拍照，她便把大家都喊过来，背对着大海站成一排。
　　面对着镜头，诺依寒自己很少拍照，她都不知道要摆什么表情，显得很不自然，林夜天发现了这个情况，便打算搞下怪，就趁诺依寒不注意把螃蟹偷偷放在她的肩上，并拍拍她后背。
　　“嗯？”诺依寒以为林夜天叫她有事，转头就见一个吐泡泡的螃蟹在自己肩头，没反应过来的诺依寒吓了一大跳，她用力的把螃蟹甩出去，由于幅度太大，撞到了身边的林凛，她向前跌进了叶烁的怀里，暮晨光见状伸手扶住叶烁，全程只有林夜天笑的跟个孩子样，恰巧这番场景被负责拍照的游客给抓拍到了。
　　“你个家伙！”诺依寒气的想给林夜天一拳，可他撒脚就跑，诺依寒就在后面追，两人就这样沿着海岸跑了有一会。
　　见诺依寒追的差不多了，林夜天便扔下外套纵身一跳入了海，他往里泳了好几米，伸出头笑道：“打不着是不是很气。”
　　“你等着！”诺依寒的脚刚要踏入海水里，林夜天却善意的提醒道：“说一件事，依寒你如果想穿着这种淡色调的连衣裙进海，小心沾湿后透出些什么。”
　　“你……”诺依寒被林夜天呛的脸色微红，她立马收回脚，开始用手掀起海水泼他。
　　远处的三人见到此景，都笑的特别开心。
　　

第五章：矛盾的心

2018-10-13T19:49:33

 　　闹完过后，林夜天从海里上来，他拧了拧身上的水，见诺依寒还在一脸不开心的盯着自己，就笑着道：“依寒，只是开个玩笑你不至于用这种眼神看我吧？”
　　“哼～我是越来越发现，你有多不正经。”诺依寒扭过头，捡起林夜天刚刚脱下来的外套扔给他。
　　“嘻嘻，我怎么可能是你想的那样呢？”林夜天将衣服披上，可自己却未意识到，放在口袋里的礼物已经滑了出来掉进沙滩中。
　　五人又看了会海景，等临近中午时驱车前往一家渔村，这里每到夏天都会开展旅游业，挨家挨户都经营着住宿的小型旅馆，因为雫楠还有些事情没有忙完，要等到明天才会与大家汇合，所以今晚过夜的地方就预定了家近60岁大爷的店。
　　大爷特别好客，他早早的就等候在门口，见五人到达后热情的迎上去笑道：“来了啊，有没有先去看看海？”
　　林夜天揪着自己湿湿的衣服，“看到这大爷你还不清楚吗？”
　　“好啊，都迫不及待成这样了，那我就推荐你们一个游泳的好地方，在我们渔村西北方向有个海边浴场，门票只要40，里面的设施很齐全，好好享受去吧。”大爷说完拿起挂在墙上的草帽，“我出海去看下网，回来给你们准备丰盛的海鲜大餐。”
　　大爷走后，众人进入房内，预留的客房有两间，诺依寒与林凛一间，其余三人一间。
　　放好行李，林凛就拿出泳衣准备穿，而诺依寒很自知的避开不看，直到林凛换好后她才将脸转回来。
　　“话说你就打算穿着这个一路走过去？”
　　“肯定不会，我准备好了外套，不游泳时穿上就好啦。”林凛说完拿出件浅紫色的外套展示给诺依寒。
　　“对哦，那林凛你还有多余的吗？借我件穿。”
　　“当然。”
　　林凛继续从背包中翻找出了件白色的薄款卫衣，“呐～这件就很适合你，快点换好泳衣我们去海边了。”
　　“好的。”诺依寒拿出所买的泳衣，刚抓住裙边准备脱时，她意识到林凛还在身旁，便立马把裙子放下去，带着泳衣和卫衣进入厕所。
　　“喂喂～依寒你也太羞涩了吧。”
　　“没办法，我不习惯在别人面前什么都不穿，同性异性都不行。”
　　诺依寒换好泳装，并将林凛给的白色卫衣套上，她发现兜里有一头绳。
　　“林凛，你衣服里有个头绳，你不用吧？”
　　“不用，你要是想用就用吧。”
　　“嗯。”
　　面对镜子，最近头发确实比以前长了，乱乱的有些难受，但诺依寒也不会太多的束发技巧，就想着陈佳之前教的办法废了点功夫扎出个马尾。
　　与林凛准备的差不多了，两人开门见他们三人早就换好了泳裤等候着，平常没怎么在意，可今天诺依寒才发觉林夜天的身材是真的好，虽然论肌肉比不上一旁的暮晨光，但腹部的线条他是最好看的，叶烁也有，但相比于他们就真的很不起眼了。
　　盯着林夜天的腹肌，诺依寒有点羡慕，她以前在外打工时就曾被同事戏称为豆芽菜，想练也练不出，直到今天自己的腹上也就是只有白白的肉。
　　因为看的太过于入迷，诺依寒不知怎么，手指不受控制的点了下林夜天的肌肉，接着又摸了摸，待自己反应过来时，大家都在看着自己。
　　“哦哟～看样子依寒你非常喜欢夜天的腹肌呢～”林凛在一旁起哄道。
　　“不……不是！”诺依寒慌张的摇头解释，林夜天见状伸手揽过诺依寒，把她暂时带到一旁。
　　“你要干嘛？”诺依寒谨慎的问道。
　　“我只是想问，这样可以弥补上次我不小心摸了你胸的事情吗？”林夜天贴近诺依寒的耳边，轻声问道。
　　“怎么可能，你个男人的腹肌能与我的胸相提并论吗？”诺依寒口快莫名吐出了这种话，她说完就感到奇怪，转了转眼怎么想都不对，这真的是我会讲的话吗！怎么刚刚会默认自己就是个女生了？
　　就在诺依寒因为一时口误搞得自己不知怎么办时，林夜天继续浇油，也不管旁边还站着林凛他们，他抱紧诺依寒，“好好～你随时都可以摸我的腹肌哦～”
　　“烦死了！烦死了！给我起开，你别挨我这么近。”诺依寒的脸彻底红透了，她攥起拳头又与林夜天打闹起来，两人就这样从房间先跑了出去。
　　“噗呲～”林凛见状忍俊不禁的笑了，她是彻底发现了，回忆起第一次遇见的诺依寒，她那时冷峻的气场被林夜天削的差不多了，现在完全是被吃的死死的，表情也是越来越可爱。
　　来到海边，游泳的人是真不少，林凛已经耐不住性子，脱下外套拉起叶烁就往海里跑，而暮晨光相中了海上摩托，自己也去找店家租，这时候留在原地的只有诺依寒和林夜天。
　　因为刚刚的事情诺依寒还有些顾忌，她站的离林夜天很远，这次并不是生他的气，而是自己觉得一靠近林夜天就变得很奇怪，总是会莫名其妙的忘掉自己原来的身份，行为有时会突然跟个小女生般，这太恐怖了。
　　“依寒，一起去游泳吧。”林夜天见诺依寒一直沉默，便主动到她身边道。
　　“不，这边人太多了，我很厌烦其他人一直盯着我看。”
　　“那我们找个人少的地方吧，既然来了海边，不下海游泳怎么能行？”
　　“好吧。”
　　跟林夜天找到海边浴场的较偏处，这里的人确实少，就是海浪有些大，诺依寒略有顾忌的看了眼带着的游泳圈，自己不会游泳，这里应该没问题吧，不过有夜天这个会游的在，还是放心的。
　　林夜天已经等不及的先进了海，他先是在浅水区游了会作为热身，见诺依寒还在岸边蹲着，就好奇的问道：“怎么了？”
　　“没什么……”诺依寒的手一直攥着所穿的卫衣，就感觉是在林夜天面前穿成这样，会很不习惯。
　　“海里很舒服的。”林夜天再次发出诚挚的邀请。
　　“是吗？”诺依寒心想反正上次他看也看过了，再在意也没什么，就脱下卫衣慢慢进了海，出乎意料的是，林夜天并未像所想的那样一直紧盯穿着泳装的自己，而是拉起自己的手往海里游。
　　刚开始自己的脚还能踩到沙滩，诺依寒就完全没有在意，可被林夜天拉着到深水区后，就有些慌了。
　　“这里太深了啦！”诺依寒抱紧泳圈，一脸埋怨的看向林夜天。
　　“你有泳圈怕什么？我来这是有原因的。”林夜天说完深吸了一口气，接着整个人钻进海里，不一会他上来时手里就多了个海参。
　　“怎么样，在这里潜水可是能收获许多好东西的。”林夜天笑着向诺依寒展示自己的战利品。
　　“你倒是什么都会。”
　　“还好啦，因为我爸是特种兵，他有空就会教我许多户外生存技巧，就如这个海参，他说去掉内脏生吃都行。”
　　“啊？”诺依寒看着肉嘟嘟软乎乎的海参，一想到它可以生吃，顿时就有些反胃，捂着嘴想试图远离它。
　　“哈哈～它有什么好怕的嘛！”林夜天反倒是拿着海参凑近诺依寒，搞得她连忙向后躲。
　　见林夜天越来越上头，明明知道自己反感这种东西，他还使劲往这边来，诺依寒瞬间来气，她向后仰身在水里高抬腿，一脚踹在林夜天脸上。
　　“呜啊！林夜天大叫一声，但因为水的阻力让诺依寒这脚其实没多大力，他很快就缓了过来，可诺依寒踹完后没能掌握住平衡，整个人仰进海里，脱离了泳圈。
　　“依寒！”怕她溺水，林夜天连忙游过去抱住诺依寒，此时浪花拍过，将泳圈打的很远，情急之下他便带着诺依寒快速往岸上游，因为诺依寒根本不会游泳，她全程只好很配合的揽着他，直到自己的脚可以踩在地上。
　　“咳咳！好咸。”诺依寒呛了不少海水，但总归是没事了。
　　“对不起依寒，我没想到会发生这种事。”
　　“没关系，反正你就是爱闹。”诺依寒的眼睛也被海水弄的有些疼，她觉得自己状态不好，就先上岸去了，林夜天见状也就跟着一起。
　　在沙滩上租了个遮阳伞，诺依寒暂时躲在阴凉下抱着双腿，静静的闭上双眼享受海风，因为刚刚下过海，身上的水经过风吹凉嗖嗖的异常舒服，她略微起了些困意，就用下巴枕着膝盖浅睡着了。
　　林夜天在不远处的烧烤摊点了些海鲜，要了瓶冰啤酒喝着，他见有俩个男生一直偷偷看着诺依寒，甚至还想拿手机偷拍，他立马过去挡住诺依寒，并用警示的目光瞄了对方一眼，见林夜天身上的肌肉是练过的，那俩男生立刻收起手机，装作什么都没发生过。
　　哼～林夜天得意的笑了声，顾忌到还会有人这样，他便端着啤酒坐在诺依寒身边。
　　“呃～”诺依寒可能是这种姿势坐累了，她发出极其软的哼声，接着向边一倒，正好头就枕在了林夜天的腿上。
　　哎哎？林夜天倍感意外，可此时身后烧烤摊的老板做好了自己的点单，正叫自己去拿，这下使他陷入了抉择。现在起身依寒肯定会醒，可她平日里工作那么辛苦，好不容易能来到海边享受轻松的时光，又在自己腿上睡得跟个小猫样，怎能忍心吵她醒来？想到这，林夜天决定不动，并回头为难的看了摊主一眼。
　　摊主大叔见林夜天这样，露出了我懂的笑容，便拿着烤好的马步鱼亲自送过来。
　　“谢谢，麻烦你了。”林夜天接过鱼，真挚的向摊主道谢。
　　“没关系，谁还没年轻过。”摊主无所谓的摆摆手，接着回到自己的摊位继续做生意。
　　过了会，可能是闻到了香味，诺依寒睁开双眼，她还没察觉自己躺在林夜天腿上，反倒是伸出手，“什么鱼？给我串。”
　　“马步鱼啦。”林夜天笑着递上去，就到现在诺依寒还没觉得有什么不对，接过鱼就一点点咬着吃。
　　当把鱼全部吃完后，诺依寒将签子再递给林夜天，跟整理枕头般拍拍他的腿，继续枕着还想再睡。
　　“哎哎～”诺依寒这时刚闭上双眼，她才发觉自己是一直躺在林夜天腿上的，就连忙起身想要坐着，可刚起到一半时，自己的脖子就被他揽住，并又重新枕回其腿上。
　　“没事的，依寒你不用在意，想枕就枕着吧。”林夜天特别暖的摸着诺依寒的头，搞得她脸又红了。
　　“你不在意我在意啊，这样搞得我们跟个情侣似的。”
　　“难道不是吗？”
　　“哼～我可从来没说过你是我的男朋友。”
　　“总有一天，你会认可我的。”
　　“是吗？”
　　诺依寒抬起手，她的双眼闪烁着光，在林夜天的脸上抚摸几下。
　　“怎么了？依寒，看你好像有什么话要说。”
　　“我可以问你件事吗？夜天。”
　　“问吧。”
　　“你认为这个世界，存有奇迹吗？”
　　“啊？”林夜天被诺依寒这么一问，露出了不解的表情，“怎么突然问这种事？”
　　“问都问了，我想听听你的解释。”
　　“当然是有了，不然人类是怎么一步步到今天呢？”
　　“哈哈。”诺依寒苦笑一声，继续享受着躺在林夜天腿上的时光。
　　“如果时间能够回溯，该有多好。”诺依寒再度睁开双眼，望着远处的海，略有哽咽。
　　“不要这么说嘛，我知道你喜欢海，下次有机会再来嘛。”林夜天并不清楚诺依寒此话所包含的无奈与悲伤，他特别暖心的回道。
　　“海确实很漂亮，如果我要是有个孩子，我肯定让她在海边长大。”诺依寒继续看着海，她想的是自己还是个男人的话，但这句在林夜天耳中就变了层意思。
　　“依……依寒，你是指我们吗？”林夜天惊讶的眨眨眼，此时诺依寒也意识到他想到那边去了，就着急的起身指着他道：“你别给我乱想！我随便说的，你要是再往那边误会小心我打爆你的头。”
　　“我了解了，以后我肯定会努力，争取在海边买房。”
　　“笨蛋！你根本就没了解！”诺依寒果断抬起脚踹在林夜天胸上。
　　“别啊～我错了错了。”
　　“看你嘻嘻哈哈，压根就没真正的认错。”
　　就这样，俩人开始了来到RZ市的第三次打闹。
　　

第六章：不坦率的心

2018-10-14T23:46:17

 　　一行人玩完回到所租的旅馆，大爷差不多已经把晚饭准备完毕了，每道菜都与海鲜有关，大家围坐一桌，开始有说有笑的享用起来。
　　诺依寒夹起个皮皮虾，她拿着看了有一会，可就是无从下手，便伸手拍拍旁边的林夜天，向他询问该怎么吃。
　　“这个嘛，剥开它。”林夜天拿过皮皮虾，开始一点点教诺依寒该如何将壳去掉，成功取出肉后，林夜天把虾肉沾了些蒜泥和醋送到诺依寒嘴边喂给她。
　　“味道好好！”诺依寒刚嚼了几口就不可思议的惊叹道，她今天是第一次接触海鲜，之前见这个皮皮虾清汤寡水的感觉会很淡，没想到味道特别足。
　　将虾咽下后，诺依寒迫不及待的还想再吃个，可明明按着林夜天的那种方式剥，却就是剥不下壳，速度也很慢。
　　“这个上面有刺的，你这样肯定会被扎到，还是我帮你。”林夜天干脆先不吃了，他放下筷子，开始全心全意的为诺依寒服务。
　　“这……不用吧？”诺依寒感到有些不好意思，对此林夜天只是微微一笑，特别贴心的轻声道：“没关系。”并将刚刚剥好的虾肉送进诺依寒嘴中。
　　起初诺依寒还会象征性的谦虚几下，可过了会就乖巧的坐着，喝几口啤酒静候林夜天把各式海鲜处理完毕后喂给自己，对面的林凛也是如此，毕竟叶烁单手可处理不了这些。
　　暮晨光坐在中间，他看了眼左边，又看了眼右边，内心深感寂寞，只好端着啤酒杯敲了下桌面敬给自己，接着一口灌下。
　　冰凉的啤酒刺的暮晨光头有些微疼，正好他的手机突然来了电话，便以接电话为由出去走走。
　　离开饭桌来到屋外，暮晨光见是雫楠所打，他的眉头立刻微微皱起，脸上多了几分无奈。
　　“喂？”
　　“晨光，今天我的戏就杀青了，你们在海边玩的怎么样？”
　　“非常好啊，明天我们就会去找你，在此我提前祝你生日快乐。”
　　“谢谢，我刚刚参加完剧组举办的聚会，现在很闲，你有空吗？能来陪陪我吗？”
　　“你在剧组拍了一天的戏还是赶快休息吧，反正明天就会见面了。”
　　“你真的到现在还没有意识到吗？”电话那头的雫楠语气开始变得沉重，可暮晨光依旧在装傻。
　　“意识到什么？如果是礼物的话我给你买了啊。”
　　“住口吧，一次两次就算了，我现在是越发的感觉你一直在糊弄我，我雫楠到底哪里不行？我现在把地址发给你，来不来随你的便吧。”虽然看不见雫楠的脸，但暮晨光已经察觉到她带有丝丝哭腔，现在她的表情一定是很沮丧的吧。
　　怀着纠结的心情重回饭桌，本来林夜天高兴的想敬暮晨光酒，可见他心事重重的样子就收手了。
　　“怎么了？你哪里难受？”林夜天关心的询问道。
　　坐在一旁的叶烁看明白了，他起身拿过暮晨光的手机，见他果然刚刚是与雫楠通的话，“哎呀，我不用想就清楚雫楠想单邀你出去，然后你肯定是又装傻了是吧？”
　　暮晨光默默的点点头。
　　“既然如此，就去吧，人雫楠从高中这样到现在，对你的心意从未变过，你也是对她上心就是不承认这份感情，抓住机会。”林夜天也为暮晨光打起气，原来的他这时肯定会说自己配不上雫楠，但今天却没有，反倒是有了些动摇的感觉。
　　“快点去吧，我敢说如果最后雫楠给别人穿了婚纱，然后再发请帖邀请你，那时候就算你哭死都没有用了。”林凛毫不留情的一针见血，她说的最不委婉但也是最有用的，暮晨光显然是被打动了，他咬了咬牙，转身就往外面跑。
　　林夜天见状冲着暮晨光大喊道：“这样就对了，兄弟祝贺你哦！”
　　“得了！我只不过是感觉她今天有些哭腔，担心她过去看看！”暮晨光回完话后就快步跑出去了。
　　“真是～他怎么也这么不坦率，比某人还严重。”望着已经跑远的暮晨光，林夜天自言自语道，可他身旁的诺依寒就有些不乐意了，抓起林夜天的衣角问道：“你说的某人是谁？”
　　“那依寒你喜欢我吗？”林夜天立刻转身反问道。
　　“肯定是不喜欢啦。”
　　“你看！谁不坦率自己心里清楚了吧～”
　　“你……”诺依寒又被林夜天给呛到说不出话了，她很不开心的白了一眼，都打算暂时不理他了，可当对方又剥好了虾送到自己嘴边时，自己的意志瞬间软了，还是张开嘴接了下来。
　　大家吃了有一个多小时后。
　　“我们也差不多了，林凛说她想再到沙滩逛逛，就先离桌喽。”叶烁说完揽着林凛出门去了，餐桌前只剩下林夜天和诺依寒俩人。
　　因为今天首次来到海边，诺依寒的心情相较于平时格外的好，她喝了不少的酒，当自己意识到时已经喝了好几瓶，头稍有些晕。
　　“你喝的有点多了吧？”林夜天数了数诺依寒脚边的空瓶，他担心她喝多了难受，便连忙夺过她手里的酒杯，“今晚到这就行了，一时没看住你何时喝的这么多？”
　　“我酒量没那么差，今天终于不是三点一线的生活了，我当然想要尽情的放松。”诺依寒说完伸了个长长的懒腰，接着整个人瘫倒在椅子上，说是休息不如说是酒劲来了。
　　“还说呢？你看看你脸红的。”
　　“有吗？可我以前很能喝的啊……”诺依寒话越说越糊涂，她是真的醉了。
　　“依寒哟，你可真是，酒这种东西可千万别馋。”林夜天刚想扶诺依寒去休息，可她却伸手攥住自己的衣领，性格与醉酒前也略有不同，多了些活泼开朗。
　　“谁馋酒了？”诺依寒说话时嘴里已经带着酒气，脸红的不成样子。
　　“还不是你，唉～”林夜天把诺依寒抱起，按平常的她绝对是会满脸不情愿，可现在她迷迷糊糊的根本没反抗，只是用手背捂着脸静静的靠在自己怀里。
　　

第七章：男人的泪

2018-10-15T17:52:25

 　　根据地址暮晨光来到家酒吧门前，他站在原地整理下情绪，有些拿不准过会该用何种状态去面对她。
　　直到站了有一会，暮晨光后面的人终于忍不住了，他伸手拍拍其肩，“哥们，咱有啥事进去再想，能不堵着了吗？”
　　“哦？抱歉。”暮晨光立马打开门，并很有礼貌的先让后面的人进去。
　　这间酒吧并不如暮晨光所想的吵闹，相反里面的人都在很安静的喝着酒，他们互相交流都是轻声而谈，吧台里一名颇具气质的酒保正倾听着店内舒缓的音乐有条不絮的工作。
　　环顾四周，见雫楠正坐在店角落的桌边独饮，她穿的很朴素，很难与镜头前华丽的衣着做对比，但美丽是不变的。
　　因为雫楠一直低着头，她并未看见暮晨光来了。
　　“找我有什么事。”暮晨光走到雫楠身旁，用手轻敲桌面以此提醒她自己来了。
　　“嗯！”听到熟悉的声音后，雫楠倍感诧异的抬起头，她原本认为自己就算是在这等一夜这个闷葫芦都不会来。
　　“我听电话里你有点不高兴，便来看看你。”暮晨光坐下向店员要了杯鸡尾酒，就从衣服内兜掏出个盒子。
　　“这是什么？”
　　“送你的啊，明天就是你的生日，我也不知道你喜欢什么，只觉得对于女孩子来讲口红是必不可少的，就买了支。”
　　拆开包装，雫楠拿出口红打量一番，惊喜道：“行啊，名牌，而且色号是我平时常用的，你个直男终于开窍了。”
　　“还好，只是在商场逛时，觉得它很适合你，不过贵是真贵，我扣了有三个月的工资。”暮晨光苦笑道。
　　“既然这样，我给你报销吧。”雫楠刚要掏钱，她的手就被暮晨光抓住。
　　“不用，本来就是送你的礼物，你要是出钱不就成你自己买的了吗？”
　　“是啊～”雫楠兴奋的拿出纸将自己现在抹的口红擦掉，接着涂上暮晨光送的口红，“好不好看？”
　　“很好看。”暮晨光微微一笑，雫楠就是这样，大多时候她看上去是生了自己气，可当自己来到她身旁时，她就会瞬间忘了那些不愉快，面带笑容的跟自己交谈。
　　但……虽说夜天认为我太大男子主义了，可我更多的是无奈与心酸，我爱雫楠，从学生时代就有这份感情了，可她出身优越，自然她的家长想求个门当户对，我永远忘不了，与雫楠在一起时他父亲看我的眼神，那种视线，描述是描述的不出来的。
　　“你在想些什么呢？”雫楠伸出手摸了暮晨光的脸，吓的他往后退了下。
　　“没什么，现在也很晚了，我送你回去休息吧。”暮晨光起身拉住雫楠的胳膊，可她的脸上又多了些不满。
　　“又来了！你大老远跑过来就是当个快递员吗？”雫楠反手拉起暮晨光的衣领，将他贴近自己的脸，“实话实说，你爱不爱我。”
　　“这……”暮晨光一时说不出话，他双眼四处闪躲着雫楠的目光，已经多少年了，自己把这份感情藏的太久，脑海中林凛的话再度响起，他的嘴唇微颤着，双眼泛起了自责的泪光，“没有。”
　　“你？”雫楠笑了，她使劲把暮晨光向自己这一拽，毫不犹豫的对着他的唇亲了上去。
　　亲吻的这几秒，暮晨光脑海里是空白的，他红着脸从雫楠手里挣脱，“你……你做什么？”
　　“我想通了，你个笨蛋是不可能主动的，而且你爱我，眼泪出卖了你。”
　　“啊？”暮晨光赶忙摸了下自己的脸，发现手指上真的沾有泪珠。
　　“现在，我正式的向你提出，我喜欢你，别再耗着了好吗？本来我们是可以在高中就能确定了感情，别以为我不知道，当初我受气时偷偷替我在背后出头的人是谁。”雫楠伸出手，她闭上双眼期待着暮晨光的回应。
　　“一直逃避的话，也不像个男人不是吗？”暮晨光将手放在雫楠手上，俩人的温度在此刻交融。
　　另一边，诺依寒的酒劲稍退，但还是迷糊，被林夜天送到床上后就裹起被子蜷缩的躺着。
　　“难受吗？”林夜天撩起诺依寒几根头发，柔声问道。
　　“还好，但是累。”
　　“累你能怪谁，还不是你自己不懂得给自己放假。”
　　“可我是心累啊。”
　　“没事，我会陪着你的，一直到老。”
　　诺依寒双眼迷离的看向林夜天，她抬起胳膊毫无征兆的朝着他的左胸口重重打了上去。
　　“怎么了！为什么突然打我！”
　　“现在很疼吧？等以后你的心会比这疼一千甚至一万倍，而我早已是千疮百孔。”诺依寒掀起被子，起身站在床上指着林夜天大声道。
　　“你喝多了依寒。”林夜天想扶下诺依寒，可却被她挣扎开来。
　　“告诉我！我还有几天？”
　　“依寒，你说什么胡话呢？”
　　“如果我能在最后还能多帮助些他人就好了。”
　　“别说了。”林夜天抓住诺依寒的手腕把她抱进自己怀里，语气带有丝埋怨的问道：“你怎么又这样了，喝酒喝出你的负面情绪了吗？”
　　“哈哈～我的情绪一直都很负面。”诺依寒此时的表情都不知是在哭还是笑了，“活了这么多年，我连最基本的幸福和温暖都很少得到，有首每个小孩都会唱的歌是什么嘞？世上只有妈妈好……”
　　诺依寒终于憋不住自己的表情，她借着酒的余劲躺在林夜天宽大的怀中宣泄情感，因为她也很清楚，现在林夜天还会这样抱着自己，不过是受外在躯壳的蛊惑，迟早有一天，他会厌恶直到今天所做的一切，忘掉那些抒情的话，冷着脸去执行他真正该做的。
　　可……为什么……即使这样我还是会不自觉的把他当成亲近的人，难道真的是被压力压久了变傻了吗？
　　此时，诺依寒感到自己脸上有了些微热的东西，她抬起头，见是林夜天哭了。
　　“你……”诺依寒不知该怎么问。
　　“看着你这样，我很心疼，求你也不要对我产生质疑，我是真心想要与你相伴一生。”
　　

第八章：礼物

2018-10-18T17:55:23

 　　　　不知名的无人小镇，地面上散落的弹壳和坍塌的房屋都给桑托斯证明了此地发生过激战。
　　“真是漂亮的战斗呢。”桑托斯走入镇中心，他的嘴角不爽的抽搐一下，“把我的歇脚点都给端了。”
　　“老大，难道是他们在这里劫掠游人的行为终于暴露，接着被军队给惩治了？”罗伊在一旁问道。
　　“不可能，这里地处无法无天的地带，看样子是内行人。”桑托斯捡起枚冰冷的弹壳握入手心，他发现在小镇满墙的涂鸦中有用人血写过的字迹。
　　走近一看，内容为：想我了没～
　　“哼！”桑托斯的脸上浮现出兴奋的笑容，他将弹壳往天空一抛，开心道：“是你～莉法，居然主动找上我了。”
　　“老大，你确认这是莉法干的？”罗伊疑惑道。
　　“只有她会这么搞，偷偷摸摸躲我数年，终于急不可耐了吗？”
　　就在桑托斯还对着墙上的字迹感慨时，一名通讯兵急忙赶过来说道：“不好了老大！我们的分部遭到袭击，损伤严重，据撤出来的士兵所说，是莉法策动了原本她的手下，跟着她反了。”
　　“什么！”桑托斯刚刚还因为找到莉法足迹而得意洋洋的脸瞬间暗淡，“她怎么还有亲信，不是都处理掉了吗？”
　　“不清楚，或者说她留了一手，有一部分潜藏深的我们根本不知道，看样子莉法早就想反击了。”罗伊冷静的分析道，她一想现在还要去中国复仇，又要去顾忌暗处莉法的行动，着实有了丝被动之势。
　　可桑托斯并没有过多的顾虑，他只有刚刚那几秒的震惊，现在淡定的点上根烟，一脸冷静道：“不过就是分部的些残人，我们本部有足够的佣兵可以调遣，罗伊！”
　　“是。”一听桑托斯在叫自己，罗伊立刻站直身子，接受他的指令。
　　“带一个人回总部，然后召集黑树佣兵团的所有人，带上全部压箱底的装备，给我以最快的速度找到莉法把她干掉！”
　　“可？老大我是一直陪同在你身边的人啊！”
　　“这是命令，乖～换别人我不放心。”桑托斯冰冷的语气中有了些温柔，他伸手摸摸罗伊的头，继续道：“你清楚了吗？干掉莉法后，提着她的头到中国边境接应我。”
　　“啊？你现在就要去中国吗！”
　　“没错，我也有底牌，这是最后一个渗透进中国的办法，按我的命令执行，如果你还有异议，那就不是我的好罗伊。”
　　桑托斯说完走到他现在所带的佣兵面前，张开双臂仰头大笑道：“各位！你们陪我也走了不少地方了，这一次有个特别好玩而具有挑战的任务！想不想干票最大的！”
　　“当然！”其余的佣兵一同响应桑托斯的号召，纷纷举起手表示要追随他。
　　中国的夜已经深了，林夜勋正倚着墙看手机，直到有名身着军装的青年往这边走时，他才把手机收起来，一脸严肃道：“来了，我有阵子没去看咱白细胞特战队的训练，没松懈吧。”
　　“当然，老队长你这么晚了叫我来是有什么事吗？”
　　“肯定，我前几天刚看完儿子回家后收到封邮件，寄件人著名为不正经的医生，她问我想报林雪雅的仇吗？还说如果想就请与其达成合作关系。”
　　“队长，这不就是与黑树有关吗？会不会是对方的圈套。”青年略有担忧道。
　　“这我也想到了，但也可能是真的有想与黑树抗衡的人在寻求同盟，不过现在一切都是个未知，我会将此事上报，此次我来是想告诉你，一旦确认这个寄件人的目的无误，这绝对会成为我们彻底消灭黑树的最好机会，最近告诉战士们，打起精神，为未来有可能面对的战斗做好准备。”
　　“你就放心吧队长，雪雅姐是我的好前辈，黑树欠下的，我们绝对要让他们还上！”青年的双眼仿佛燃起了火光，他激动的将手指摁的咔咔作响。
　　林夜勋见状，将手搭在青年的肩上，“你的心情我很理解，但对方怎么说都是块硬骨头，这更要让我们静下心不可急躁，但我有预感，在我退役前，是可以将雪雅直到牺牲都埋着的苦衷说出去，让她在那边也可以好好瞑目。”
　　与此同时，诺桠正坐在一辆豪车上，她满脸不情愿的翘着二郎腿，对着正开车的司机道：“我在外面过得好好的，为什么突然又来打扰我？”
　　“很抱歉大小姐，但先生说是你的生日快到了，怎么说帮内上下都要为你庆祝啊。”
　　“啥？”诺桠这一听可不愿意了，“这就是你刚刚找我说的急事，让我放弃了宝贵的晚睡时间跟你来搞这个？”
　　“可……不这么说小姐你会跟我来吗？再说先生对你宠爱有加，你犯不着再去自己给自己找罪受。”
　　“别给我再说了，立刻停车。”诺桠抬脚踢到驾驶位的后座椅上，伸出手指向司机命令道。
　　“这样……我很为难的。”
　　“我不想跟你再谈论此事，就说我的话你听不听吧。”
　　司机见状也不敢再反驳些什么，他低头叹了口气，靠边停车让诺桠下去了。
　　此时，一位抱着黑猫的中年男人听完司机打的电话后，他无奈的笑了笑，并拿起面前办公桌上的茶具为自己冲泡了杯浓茶。
　　“喵～”黑猫在怀里叫了声，男人见状立马用手指搓了搓它的头，“没办法呀，你的主人太讨厌我了，她不来看你哦。”
　　“先生。”一名身着西服的人轻轻推开门只进来半边身子道：“您要求的东西我都办妥了，可最近警方查的严，是不是有风险？”
　　“没关系，告诉下面的人办事多小心，谁叫我的老伙计这么爱给我搞事情呢。”男人交待完后，继续抱起猫把玩起来。
　　就如海一般，看似平静的海面其实深处总是暗流涌动，而坐在小船上毫不知情的人，迟早会被卷入其深黑的海洋。
    深夜，林凛和叶烁已经回来了，暮晨光那边说是有事，就直接跟雫楠在外面过夜。
　　宾馆内，叶烁躺在床上见林夜天一直揉着自己的右脸，好奇道：“怎么了？被蚊子叮了？”
　　“不是。”林夜天笑的很甜，他身体的周围仿佛飘散着粉色的花朵，他现在自身散发出的氛围令叶烁感到种莫名的怪。
　　“那你也早点休息吧，我先睡了。”
　　“嗯。”
　　叶烁睡去后，林夜天暂时还不困，他拿过自己的外套想要再看眼给诺依寒挑选的礼物，可翻找了半天口袋都是空空的。
　　怎么回事？林夜天的表情有些愣住了，他连忙再找了次，但依旧没有礼物的踪迹，他便起身出门到外面吃饭的地方去寻找，还是没有。
　　今天我还穿外套去了哪？林夜天着急的心发慌，这礼物虽算不上太贵，可最适合在海边玩时送给诺依寒，就算以后补上，那种感觉就没有了。
　　对了！林夜天想起今天大家来宾馆之前去过一处沙滩，自己当时与依寒闹时把外套脱下来过，可能就是那时给弄掉了。
　　确认好寻找地点后，林夜天本想开车去，可手刚放在车门把时，他意识到今晚吃饭时喝了酒，不能酒驾，距离不算是远，他便打算跑过去。
　　就在林夜天匆忙出了院门后，诺依寒正好从房间出来准备上厕所，她揉了揉眼，好奇道：“这大半夜的，那个笨蛋是要去干嘛？”
　　还好半路遇到个当地渔村运海鲜的师傅，好心带了林夜天一程，为他节省了不少时间和体力。
　　踏上海滩，林夜天气已经泄了一半，他也是刚才把所有的精力都放在找礼物上了，完全把海会涨潮这点忘的一干二净，白天大家玩的地方现在全是海水，就算礼物真掉在这也早被冲走了。
　　既使目前怎么看都找不回来，林夜天还是抱着侥幸的心态下海摸了半天，试图希望礼物卡在了沙石里，但现实可不会这么美好，持续在海里找了有10多分钟，冰凉的海水就已经刺的林夜天脚底板发疼，他的心也沮丧到极点。
　　回到岸边，林夜天无奈的坐在细沙之上，他低沉的叹了口气，用手抓起一把沙子轻轻揉搓几下，再像沙漏般一点点将其撒出去，随后拍拍手起身往回走。
　　期间林夜天眉头紧锁，今天明明一切玩的都挺好，却偏偏遇到这种事，可能这就是所谓的乐极生悲吧。
　　走上堤坝，林夜天身后传来自行车的车铃声，他转头一看是诺依寒。
　　“依寒？你酒醒了。”
　　“给你说过，我酒量没那么差，就是刚刚那股劲上来有些控制不住。”
　　“是啊，你确实迷糊到控制不住自己了。”林夜天说完还不自觉的又摸了摸自己的右脸。
　　“哈？你在说什么啊？”诺依寒一脸迷惑，显然她都忘了之前自己做了些什么，不过既然是酒喝多了，可能干的行为也不是太好，诺依寒便没细问。
　　“那你到这干嘛？”
　　林夜天为难的咳了几声，他原本是想给诺依寒个惊喜，可现在找也找不到了，实话实说吧。
　　“就是……”林夜天才说了两个字，但他现在这种吞吞吐吐的语气搞得诺依寒很没耐心，她便提前打断他，从兜里掏出个蔚蓝色的盒子，“不会是来找这个的吧。”
　　“诶！”林夜天的眼里多了分欣喜，他高兴的指着盒子问道：“对对，怎么会在依寒你这？”
　　“我们在海滩闹时，我亲眼看见它从你口袋里掉出来的，本想当场就给你，可那时你又跟叶烁聊得很欢，我叫你你也没听见，就干脆帮你拿着，后来我自己也忘了，今晚见你着急的跑出去，一想你可能就是来找它，便借来店主大爷的自行车过来给你说说，省的你大晚上在海里瞎摸。”诺依寒说完将礼物盒扔给林夜天。
　　拿着失而复得的礼物，又是要送的她帮忙，林夜天捂着嘴笑了几声，刚刚低沉的心瞬间暖了。
　　“是要送给雫楠的吧，你也是，就不能多保管好。”
　　“不是，雫楠的礼物是我和叶烁一起合资买的，现在是在他那。”
　　“嗯？那这个……”诺依寒一时脑子没反应过来，可当她注意到林夜天看向自己的目光时，就有些清楚了。
　　“你不会是给我买的吧！”
　　“是啊。”
　　“有没有搞错，不要！退了它。”诺依寒立刻挥手拒绝。
　　“为什么？”林夜天抓住诺依寒的手，“我说过肯定会送你礼物，而且是你绝对喜欢的那种。”
　　“真的不用，你肯定会选些价钱高的，你我工资来的都不容易，没必要搞这些，你的心意到就行，这礼物你退了吧。”
　　“早知道你会这么说。”林夜天露出微微笑容，“退也是退给我，毕竟这不是买的，是我做的，原材料也不贵，算算不超30吧。”
　　“你做的？”
　　“当然。”
　　“那……我看看吧。”
　　从林夜天手中接过礼物盒，诺依寒打开见是个透明吊坠，形状是星星，里面有水和各种海洋生物模样的小片，用手摇摇就会像鱼群般在海里畅游。
　　“你的手工不错呢。”诺依寒将吊坠朝向月亮，在月光的映照下里面的小片一闪一闪，更美了。
　　“过奖，其实说是我手工好，不过就是高中时在社团学的，这些材料也是提前就有，我就是把它们加工加工。”
　　“不管怎么说，谢谢你，这个礼物我就收下了。”诺依寒说完就将吊坠戴到脖子上，可当她再仔细摸了摸吊坠本体后，略有担忧道：“可这个是玻璃的，不会碎吧？”
　　“这你大可不用担心，再说你又不会做能磕到这种吊坠的事。”　
　　“那……要是我遇到了能让吊坠破的事呢？”　
　　“你！”林夜天听完生气的拉扯起诺依寒的脸，用责怪的语气柔声道：“依寒呀～你何时能改掉说话那么丧的习惯？”
　　“好啦，好啦，我不说了。”虽然林夜天扯的很轻也不疼，但诺依寒还是不喜欢这种感觉，便立马拍着他的手背求饶。
　　“这样就好。”林夜天松开了诺依寒的脸，“所以说，这个礼物你喜欢吗？”
　　“喜欢啊，看样子你也是按照海的主题做的，最主要的是它没有卖的，是你亲手所做，心意满满不是吗？”
　　“哈哈～”林夜天不好意思的挠挠头，本想是挑旅行临近结束时送的，因为那时候依寒肯定对海充满不舍，自己再把这个以海为主题的吊坠送给她，虽然因为些插曲提前了，可从现在她高兴的表情来看，也不算是失败。
　　“晚上海风挺冷的，别着凉了，你上车我载你回去。”诺依寒骑上自行车，用手指了下后座示意他上来。
　　“这可不行。”林夜天摇摇头，“根据道路安全交通法制定，成人驾驶自行车不得载12岁以上人员。”
　　我去……诺依寒一脸黑线，他这人真是随时随地都能给我普法啊，算了吧～
　　诺依寒从自行车上下来，改用推着的，与林夜天并排沿着堤坝行走。
　　期间，诺依寒偷偷拿起吊坠，虽说怎么看就是个玻璃做的小玩意，不知是自己的审美还是什么，竟觉得它真的很漂亮，如果上天真的能够眷顾自己，那就保佑直到最后都能戴着它吧，毕竟这也是他所希望的，不是吗？
　　

第九章：肩之使命

2018-10-19T23:38:02

 　　第二天，林夜天开车来到雫楠举行生日聚会的地方，这里是处私人海滩，没有别的游客。
　　雫楠已经和暮晨光准备的差不多了，一桌的小吃和一桌的饮料与酒，摆放在中间的小桌上是个插着22岁蜡烛的粉色蛋糕。
　　“不错啊～”林夜天惊讶的摘下所戴的墨镜，“看来雫楠你的影路发展的很迅速嘛，都能买下海滩了。”
　　“这怎么可能，私人海滩的钱我可出不起，这是找我前辈临时借用的。”雫楠摇摇头，表示自己还差的远呢。
　　“你的前辈？也是影视明星吗？”叶烁疑问道。
　　“不，但我能有今天都是受她照顾，她虽然不拍戏，可却能教导我如何提高演技，现在好像是在经营私人企业。”
　　“雫楠说她是个混血人，自幼出生在中国，听说她今天也会来捧场。”暮晨光接着雫楠的话解释道。
　　“哦～”众人点点头，大家都开始好奇这位听着就很强的人长相是什么样的，虽然每人想法不同，可年龄很大颇有阅历的形象是大家唯一联想在一起的。
　　“好啦！好啦！前辈说她还要处理完一件事才会过来，所以我们先开始吧。”雫楠说完就先走到林凛面前握住她的手高兴道：“你就是叶烁的女朋友林凛吧，他可是遇到宝了。”
　　“哪里哪里～这都是巧合。”本来林凛平常是个很欢脱的女孩，但今天却意外的恭敬，可能是有个明星站在自己面前的缘故吧。
　　与林凛打完招呼后，雫楠转向诺依寒这边，由于跟她已经很熟了，雫楠是直接抱上去的。
　　“啊？”诺依寒被这突然起来的拥抱给吓到了，她赶忙从对方手里逃出去，“别这样雫楠姐。”
　　雫楠啧了下嘴，一脸怪罪的指向林夜天质问道：“你怎么回事？我感觉依寒比之前还瘦了，是不是根本没给她吃好的。”
　　“不是……”林夜天深感无奈，“我也想偶尔请她吃饭，可依寒都会拒绝的啊，她自己就爱对付，我说了她也不愿意听啊。”
　　诺依寒微皱眉头，她搞不懂怎么突然聊自己身上了，“喂，我的饮食用不着担心。”
　　“依寒，你不会一直都是这样过来的吧，看来你父母的厨艺肯定不好，不然小时候每天给你做好吃的你绝对不会不把吃饭当回事。”
　　雫楠此话一出，旁边的林夜天不禁担忧的偷瞄了眼诺依寒，根据她之前的种种反应，诺依寒的家庭应该不是很和谐，他就怕这话踩雷。
　　这次诺依寒没有做出什么不好的反应，只是笑着用打趣的口吻道：“确实手艺都不行，最多也就是面类吧。”
　　即使别人都没发现，可林夜天还是注意到，诺依寒说完眼中那一闪而过的忧郁。
　　“你看，我说吧。”
　　“咳～”林夜天故意假咳，并悄悄在雫楠看向自己时使了个眼色。
　　因为在娱乐圈待了许久，雫楠对于这种情况也轻车熟路，林夜天这是在偷偷提醒着自己什么，虽然没有讲出来，但肯定是刚刚自己的话对依寒有什么影响，她便瞬间改变话题，“今天我还准备了烧烤，夜天你们要不要帮忙烧下碳？”
　　“当然。”见雫楠明白了自己意思，林夜天也松了口气，拉上叶烁一起去做烧烤前的准备。
　　期间，诺依寒发现手机没带，便要来车钥匙独自回去拿，林凛本想陪着，但因为自己想独自待会，便婉拒了。
　　踩着细小的沙粒，诺依寒没了初来海边的愉快心情，她并没有太在意雫楠刚刚无心的话，但那句话却突然勾起了尘封在大脑中的记忆，那是母亲唯一一次做饭，虽说并不能改变她在自己心中的坏映像，因为最后也是以争吵收尾。
　　那是上初二的时候，诺崇明独自穿梭过一队队回家的小团体，刚刚走出大门，迎面遇见的就是早已等候在门口的母亲。
　　林雪雅穿的很朴素，只是件纯黑色的运动服，她的双眼透露出很重的疲惫感，可当在人群中扫到儿子时，那股疲惫感轻了许多，她抬起手臂示意他往这边来。
　　看到不经常回家的母亲居然会来接自己，诺崇明本来冷冷的心有了丝暖意，可与林雪雅面对面时，那声妈就是憋在喉咙里叫不出来。
　　“你怎么来了？”诺崇明将头侧开，他的双手一直插在校服兜里攥紧，这是本月来与母亲的第一次交流，可是自己还是给了她个冷脸。
　　“今天有空，我路过你的学校，正好就顺道来看看你。”林雪雅其实是一早就准备来看诺崇明，可也是一开口就变了味。
　　“那你大可不必这样，省的浪费了你宝贵的时间。”诺崇明不屑的白了林雪雅一眼，不管她自己先快步走了。
　　看着儿子的背影，林雪雅深吸一口气，默默的跟在他后面追上去。
　　“唔～”因为林雪雅在之前的军事行动中腹部受了伤，她猛的这么一追扯到了伤口，便停下来捂着肚子休息会，可当她再一抬头，诺崇明没有关心自己，已经先走了。
　　唉！林雪雅眼眶发红，暂时坐在花坛旁，她全身因为极度难受而发抖，白细胞特种部队分为两种，一种是明面作战，这样至少还能跟家里人说是参军，忙于特种兵的使命回家少，可自己是暗中渗透敌后，身份需要绝对的保密，这是规定。
　　此次伤好了就要动身前往黑树，以后见家人的机会更少了，甚至是断绝联系，现在崇明都讨厌我成这样，那之后算是彻底会将我遗忘掉，我对自己家人又不会编谎话，每次都是用着同一种理由，不行啊！
　　林雪雅肩扛重任，她想到这流下了两行热泪，自己所做的事，无人知晓，就算成功剿灭黑树，那也不能给家人说的太清，只能简单的透露出离家多年是去当兵执行任务，太过于详细是不允许的。
　　就在此时，两名男生聊着天从林雪雅面前经过，他们享受着放学时的舒心，其中一名男生感叹道：“安逸真好啊，你看看课上老师讲的外国天天打仗。”
　　“还是我们这好啊。”
　　俩人走远后，林雪雅用手背将眼泪拭去，她轻轻一笑，撑着身体起身望向蔚蓝的天空，这里没有战火的硝烟，一切都是祥和安康，而自己不就是守卫这份美景的一员吗？
　　至此至终，为了使命而牺牲的林雪雅，在诺依寒的内心还是个不负责任的坏女人，就算她现在回忆起了这件事，而母亲在没有追上自己后的所做所想，她是根本不清楚的。
　　

第十章：逐渐交合

2018-10-21T14:29:29

 　　轻轻推开家门，林雪雅沉默的走进去，坐在沙发上看着电视的诺崇明斜眼看了她一眼，但很快就将视线移回电视屏幕上。
　　“话说你妹妹呢？”林雪雅问道。
　　“她参加学校组办的夏令营去了。”
　　“什么时候回来？”
　　“你知道又如何？”诺崇明冷笑一声，他拿起遥控器换了个台，正好撞到了播放军旅剧的频道。
　　见诺崇明放下遥控器，好似是相中了这个剧，林雪雅也抓住这个机会问道：“你喜欢当兵的吗？”
　　“还好，按我的体质，这辈子都别想去当兵。”
　　林雪雅也走到沙发边坐下，陪着诺崇明一起看，俩人期间没有任何对话，直到电视台把今天的剧集全部播完。
　　“特种兵还是帅的啊。”诺崇明就算看完了还是回味无穷，那身着迷彩服的身姿在他脑海刻画出一个个无畏的英雄形象。
　　“你看片面是很帅，但电视还是电视，这只不过是把特种兵展示在荧屏之上，而现实中的他们有何苦，有何累，不是经历过的根本不知道。”林雪雅淡淡的说道，可这却又引起诺崇明不满。
　　“我发表一下自己的感情，你至于这样给我抬杠吗？还有你凭什么能坐在这里代表他们？”
　　“是啊，我代表不了他们。”林雪雅起身走到厨房，她也不会做什么菜，就简简单单下了两碗鸡蛋面。
　　“来吃吧。”林雪雅招呼儿子来吃饭，本来诺崇明并不想多搭理她，可觉得母亲几乎从不下厨，难得这一次就去吧。
　　坐在桌前，诺崇明夹起一口面尝尝，味道咸了，他瞬间想放筷子走人，可刚抬头，见林雪雅双眼泛着的泪光，那时候未经世事的自己根本看不懂母亲是什么眼神，只觉得她好难受，汇聚着五味杂陈。
　　“你能别这样看着我吗？还有……你天天不着家都去干什么了？”诺崇明心软了，她怎么说都是自己的母亲，只要说清楚还是能去试着理解她。
　　可林雪雅还是摇摇头，“因为有许多事情要做，未来可能会在外面工作个三年或者更久。”
　　“你！”诺崇明气的将筷子拍在桌上，他因为愤怒导致面红耳赤，歇斯底里道：“我是你的儿子，也算是你的亲人的吧！就这样你还是不肯说实话吗！”
　　“崇明，我在这里告诉你，这是没办法的事，你以后大了也会明白，就算你面对着亲人或者是你所爱之人！你也绝不能做到实话实说！”林雪雅起身反驳诺崇明道。
　　“都已经是所爱的人，还有什么可隐瞒的？”
　　“还是那句话，你会明白的。”林雪雅说完就快步出了家门，留下诺崇明一人抱着头在桌旁低声啜泣。
　　走到车前，诺依寒的回忆到这里就结束了，她的心异常沉重，因为母亲那句话还真的说对了，自己现在也是靠谎言度日，如果真的对他无所隐瞒，可能现在的自己早就入了铁牢。
　　可就算是这样，她人也还是不知身在何处，那次雪夜的分别，直到今天，还是没有见到，诺依寒从车里拿出自己的手机，她的牙齿紧咬下唇，屏幕上多了几滴泪珠。
　　对曾经看重自己的人撒谎，直到消失前都让对方不知缘由，虽然我不清楚母亲去干了些什么，但是我……感觉在某些方面步了她的后尘。
　　诺依寒将头仰起，她不想自己再这么哭，要撑住，纵使这个世界剥夺了自己身为普通人的全部色彩，但还是要追逐那份虚无渺茫的奇迹，因为只是想要活下去。
　　与此同时，瑟琳和宫城雪正靠着车站在海边。
　　“嗯，我知道了。”宫城雪挂掉电话，转身对瑟琳道：“你拜托我的事已经全部办妥，至于那个诺依寒的结果如何，我便不管了。”
　　“本来你也管不了，一个人的人生别人只能干预，最终的掌舵人还是在本人手里。”
　　“是啊。”宫城雪从怀里拿出盒烟，抽出根点燃，“不过在听你讲了她的故事后，我突然很期盼着未来。”
　　“为什么？”瑟琳问道。
　　“因为我很想知道，那个叫诺依寒的女生结局如何，她经历了奇异而又悲惨的过程，而结局呢？”
　　“谁知道呢，反正莉法给我说过，她希望依寒能够获得幸福。”
　　宫城雪轻轻一笑，“这有点难啊，除非……”说到这里，她笑的更加愉快了，这一笑都把旁边的瑟琳给搞蒙了，她清楚宫城雪不是幸灾乐祸的人，便疑惑的问道：“你到底在笑些什么？”
　　“没什么，只是感觉这社会到底是温情多还是冷漠多，我通过这件事又可以再次目睹，有些愉悦罢了。”
　　未来，ZC市火车站。
　　蓝发少女背着包，刚走出车站的她正四处寻找接她的人，可张望了半天，没有熟悉的人，她便拿出书坐在台阶上边看边等。
　　半小时后，书被人拿起，蓝发少女抬头见是身着警服的女性，她的头发剪的很短，透出股英姿飒爽的精气神。
　　“陈姐，你让我等的好久。”蓝发少女起身拍拍屁股上的灰，露出阳光般的笑容。
　　“很抱歉，今天局里有点忙，再加上我好不容易成为本市第一位女刑警队长，当然在何事上都要起到表率作用。”陈姐伸手摸了摸蓝发少女的头，她的表情有种说不出的悲伤感。
　　“怎么了？你好像有什么话要说。”蓝发少女疑惑道。
　　“没，只是看着你的脸想到了许多事，真是太像了，你也不容易，独自在RZ市长大，没有父母在身边陪着。”
　　“不，因为我看了书信，它告诉我要坚强，这本书我也写的很费功夫。”蓝发少女从背包里拿出本日记递给陈姐。
　　“哦～”陈姐翻开日记，先简单的览一眼，“很不错啊！”
　　“这都是书信的功劳。”蓝发少女接过陈姐还回来的日记，如同一件珍宝似的把它装回背包。
　　“先别在这聊了，看病人的话去买束康乃馨吧。”陈姐说完让蓝发少女进了自己的车。
　　当车驶离医院后，路过街边的一家电器店，店中摆放的电视在直播着军事解读向节目。
　　电视中的专家正讲解着曾发生在ZC市那场曾经的事件，一个由军方和警方共同合作的实战。
　　

第十一章：海的戒条

2018-10-22T18:18:53

 　　回到聚会的沙滩，诺依寒不想让她刚刚的情绪被别人发现，只能假装自己的表情很开心，但心里却是想着别的事，以至于她帮林夜天削一会烧烤要用的土豆时，都已经把半个土豆都削没了还没注意到。
　　“喂喂～”旁边的林夜天转头看了眼诺依寒手中的土豆，立马用手肘碰了下她，提醒道：“依寒你是想直接把整个土豆削成小块免切了吗？”
　　“啊？”诺依寒眨眨眼，她连忙找个理由蒙混过去，“不是，这个土豆发芽了，我正把有芽的地方去掉。”
　　“我看这也没有芽啊？”林夜天伸出手在装厨余的不锈钢盆里翻了翻，“果然你还是很在意刚刚雫楠说的话吧，不过她真的没有恶意。”
　　“我是那种小肚鸡肠的人吗？只是看海看的太迷楞了。”诺依寒白了林夜天一眼，接着打起精神认真的削起土豆。
　　“那就好。”林夜天轻轻一笑，拿过诺依寒削好的土豆将其切成块。
　　另一边，叶烁已经负责烤上了，他单手拿着烤串，看时候差不多就让林凛负责加佐料。
　　“那个，是不是少了？”林凛已经往烤串上塞了一把盐，但她还想撒。
　　“别，已经够了。”叶烁连忙制止林凛的行为。
　　“真的吗？可我每次做饭总是感觉这样少了。”林凛那一脸什么都不懂的表情瞬间逗笑了叶烁，他在心里默默的吐槽道：怪不得你每次给我做的饭都齁的慌，下次一定要把这丫头的放盐量给控制好喽。
　　就在大家快要把所有东西都准备齐全后，瑟琳来了，她就是雫楠口中的前辈，而这个私人海滩就是她买下来的。
　　“前辈，你把事忙完了吗？”雫楠刚说完，其余人就都愣了，这完全与想象的不符，怎么说这么有资质的人也该很大吧，而瑟琳不过是成熟了些，看脸就知道不算老。
　　瑟琳今天穿着露胸长裙，她那丰满的**瞬间让在场的所有男性瞪大了眼，结果叶烁和暮晨光就遭到了林凛和雫楠无声的暗掐，唯有林夜天没事，因为诺依寒也一直看着瑟琳。
　　“大家好啊，我叫瑟琳，是雫楠的前辈，今天刚送完了朋友，就来参加这次的聚会。”
　　“我是雫楠的同学林夜天，在这里感谢你对她的支持。”林夜天首先代表着大家向瑟琳打招呼。
　　“你好啊。”瑟琳装作初识的样子向林夜天回道，但背地里她对于林夜天的家庭背景都摸得差不多了，毕竟自己身为个靠情报赚钱的人这点基本功还是有的，就连莉法发给林夜勋的邮件地址也是她提供的。
　　“那我们就开始吧。”瑟琳拿起酒杯，向雫楠讲了几句生日祝福词，聚会便开始了。
　　这一次的聚会大家玩的都很开心，甚至轮到了林夜天没控制住自己，与叶烁和暮晨光俩拼起了酒，后来他仨一同喝多了，瑟琳便邀其到她的临海别墅过夜。
　　当晚，诺依寒独自来到海边，她脱下鞋赤脚踩入海里，望着浩瀚无际的远处，她深吸一口，这里的空气远比由钢筋混凝土组成的城市里要清新的多。
　　“依寒。”
　　听到有人在叫自己，诺依寒转头见是瑟琳。
　　“请问有什么事吗？”
　　“没有，只是看你在海里站着，出于好奇就来问问。”
　　“哦，明天就要回去了，今晚我打算再享受下海的感觉。”
　　“我想跟你聊聊，不会打扰你吗？”
　　诺依寒笑了，“当然不会。”
　　“嗯。”瑟琳也将自己的鞋脱下，走入海里与她站在一起。
　　“既然喜欢海，何不拍些照片留作纪念呢？”瑟琳问道。
　　“照片是用于长久的回忆，而我并不需要。”
　　“那我懂了，以后你要到海边来居住，像我一样。”
　　“这倒是个不错的主意呢。”诺依寒脸上的笑容越来越僵。
　　“你说大海是包容万物的吗？”瑟琳突然这么一问，有些搞得诺依寒回不上话了，她仔细想想，最后摇头告诉瑟琳这不可能。
　　“那你既然认为海不会包容万物，为何还要如此向往她呢？”
　　“…………”诺依寒瞪大了眼，一句话都没说。
　　“因为你认为海是神圣的，你想让她认可你，你还想继续生存，纵使你触犯了海的戒条无法洗清，但你可以争取不让她剥夺你的全部权利，不过错已经犯了，不可能一点惩罚都没有。”瑟琳意味深长的对诺依寒说道。
　　“瑟琳姐！你是不是知道什么？”诺依寒警觉的后退一步，刚开始她只是感觉这是瑟琳面对海的有感而发，但越往后听越不对劲，这是在暗示着自己啊！
　　“没，这些话是我从一本书上看到的，当时觉得很不错就记下来了，噢对了～这段话还有一句，海是无论如何都不会原谅彻头彻尾不知悔改的触犯者。”
　　“是吗？”诺依寒伸手捏了捏自己的耳垂，她的脸已经彻底黑了，海水冲过自己脚边的舒适感已被内心的刺痛全部遮盖。
　　“我还有事。”瑟琳拍拍诺依寒的肩，准备转身要走了。
　　“不对！”诺依寒立马抓住瑟琳的胳膊，她的感觉在告诉自己，这绝对没有她说的那么简单，“你在骗我，根本没有这种书。”
　　“是吗？”瑟琳又把身转回来面对诺依寒，她的眼神逐渐冷下去，“知道又怎样？你怕我把真相告诉屋里的三位警官吗？”
　　“你到底是谁！”对面可是今天刚通过雫楠认识的人，居然就这样清楚了自己一直隐瞒的事，这让诺依寒顿时害怕到出了丝丝冷汗。
　　“自我介绍过了，我叫瑟琳，也是枕锅的朋友。”
　　“枕锅的？”一听到熟悉的人名，诺依寒的心稍微平稳了些，其实瑟琳完全没有想暴露她的意思，可就是腹黑的想开个玩笑。
　　“你觉得我是枕锅的朋友就会替你保密？我跟他可是死对头的那种朋友关系。”瑟琳说完就甩开诺依寒的手快步往回走。
　　“等等。”诺依寒现在的心被瑟琳搞得如同过山车般起起伏伏，她现在呆了下，立刻朝着瑟琳追上去。
　　

第十二章：绝望与希望

2018-10-23T18:19:07

 　　“你先站住。”诺依寒着急的拽住瑟琳的手，她也不知该用何种语气与瑟琳对话，如果现在不小心惹到了对方，自己人生就会全部化为泡影。。
　　“嗯？”瑟琳不愧为帮助雫楠提升演技的前辈，她虽说是想骗下诺依寒，可那种抓住别人把柄的得意样简直装的跟真的一样。
　　诺依寒的双眼充满惶惶不安，她的脑中闪过丝绝念，原本紧抓瑟琳的手也缓缓松开了，这里瑟琳觉得她是认命了，就想结束这番闹剧，把自己真正想说的告诉给对方。
　　可瑟琳刚想张口，未让她料到的是诺依寒居然绕过自己向别墅走去。
　　“等等！你要做什么？”瑟琳疑惑的眯起了眼，就刚刚诺依寒那种怕到不行的样子，现在难道不该是向自己苦苦求情吗？
　　诺依寒停下脚步，她试图平缓了下刚刚的心情，如果现在瑟琳真的要去告诉夜天真相，那我真的没法对她再做什么，我已经错过了，不能再干冲动的事，既然终于等到了今天，不如我主动向他说明这一切，彻底断了这份交错而又离谱的感情。
　　虽然诺依寒已经在心中理的很明白，可她的脚却如灌进去了千万吨铅铁，每抬一步都会十分艰难，当抛弃原来的身份成为诺依寒的那一刻，自己已经每天每夜都会想着临近暴露前该如何做，可想了这么久，只有认命才是最贴近于现实的办法。
　　踩上沙滩，诺依寒已经泪流不止，自己现在不是害怕法律的惩罚，而怕的是还没能将自己所做的完全做完，更怕夜天知道真相时的表情，他肯定会感到恶心吧，居然会喜欢上一个罪犯，还曾做出那些种种行为，估计掐死我的心都有了。
　　“真是的，我错了，这个玩笑有点开的过分了。”瑟琳跟上来拿出手帕将诺依寒脸上泪擦去。
　　“玩笑？”
　　“我跟枕锅根本不是什么敌对关系啦，你现在能如此顺利的来海边，有我份功劳。”
　　“什么？”诺依寒似笑非笑的眨眨眼，接着她干脆直接坐在沙滩上扶额，“所以说你从刚才就没打算暴露我？”
　　“对啊，只是想开开玩笑。”瑟琳说完合起双手向诺依寒吐了下舌头。
　　“你！”诺依寒抬起拳头，本来瑟琳觉得她这是想打自己，都做好回避的准备了可又预料错了。
　　诺依寒将这一拳砸进沙子里，她的双眼又闪起了希望的光芒，嗓音低沉而又令人心疼道：“太好了……你是枕锅的朋友啊……”
　　“不过，你明白我刚刚说的话吗？”瑟琳蹲下用手揉着诺依寒的脸，她虽然早早就从莉法口中知道了对方的故事，可今天才通过雫楠第一次与其见面，这下瑟琳是真的清楚了，看着近在眼前的本人，这与只听她的故事是大不相同的。
　　虽然诺依寒是个普通人，她比不上自己这种久经各种场面的老油，也比不过从战场上下来的莉法，但她所面临的抉择和悲惨却不比我们少，并且能撑到现在，着实很不容易了。
　　“差不多，你既然给了我这次机会，那我肯定会感激不尽，我没有退路了，能多做一天证明我是有良知的人，便就是一天。”诺依寒说完啜泣几声，纵使有着说不尽的委屈她也咽进了肚子里。
　　“嗯，不过还有一件事，那就是枕锅拜托我所转达，那就是她有事要出国。”
　　“什么时候回来？”
　　“这，她……”瑟琳说到这里连自己都顿住了，因为她清楚此行莉法是去干什么，即使成功存活可能也不会再回来，万一要是再出了些意外，可能遗体都很难找回，这样自己最喜欢的人也就永远离去。
　　毕竟诺依寒还在面前，瑟琳没有过多的展露出内心的情绪，还有枕锅的真实身份她也不打算对其述说，在这种情况下诺依寒还是知道的越少越好。
　　“枕锅，可能要很久才会回来。”
　　当听完瑟琳的话后，诺依寒略有恢复色彩的脸又重新暗淡下去，这种话她实在是太熟悉了，因为母亲也说过类似的话，但这一等就是数年，而如今枕锅医生也这样，一位是生自己的，另一位是赠予自己新生的，可她们都是匆匆离去，这是为什么？
　　与此同时，ZC市的一家律师事务所。
　　一名女生正整理着自己刚刚工作完弄的乱七八糟的桌面，她带着黑框眼镜，梳着的侧马尾把她显得充满年轻活力，丝毫没有律师该有的严肃感，但她因为工作原因却每天都穿着西装。
　　“上官梠律师，就不能考虑下吗？”一名中年男子正坐在办公室的沙发上苦苦哀求，可上官梠就是愣装听不见。
　　“我都已经在这求了你这么久了，钱也会给够，听说你是这里最好的律师，帮我家孩子辩护吧！”
　　“呵呵～我从你进门时就说过了，我只帮助真正需要的人，你家孩子做了那么多坏事，如今上法庭了才想到补救，这晚了，就算给我再多的钱我也不会给一个该罚的人辩护。”上官梠从自己办公室中的小型冰箱里拿出瓶可乐，一脸毫不在乎的表情拧开喝了几口。
　　“你是不是有毛病，有钱都不挣的吗？你只是律师管这么多干什么！”中年男人有些生气了，他从沙发上跳起指着上官梠的鼻子吼道。
　　“抱歉，别的律师我不管，但是我有着自己的职业操守，这种钱我要是挣了心里也会不安的。”上官梠还是丝毫不为所动。
　　“你，好吧，我找别家！”中年男人知道论说是比不上人家的，只好放弃了这家气冲冲的摔门而去。
　　上官梠又拉开办公桌的抽屉，拿出根棒棒糖放在口中，拉开窗帘，望着街景轻叹一口气。
　　真是，都说家人要护着家人，可也要懂得分时候，每次最烦在法庭上遇到这类人，那种为了强行把故意犯了大罪的人往回拉的辩词简直可笑。
　　上官梠怕自己想多了窝火，就一口咬碎棒棒糖吃下去，接着把剩下的可乐重新放回冰箱，伸了个懒腰道：“工作结束，约会去喽～”
　　

第十三章：入秋

2018-10-24T18:17:17

 　　曹清玄独自坐在医院旁的一家馄饨摊上抽烟，看着面前火急火燎往里送的疾病号，他吐了口烟，即使是心脏病的现在也不归自己管了，连续数天的加班已经使他累的要死，这时候自己只想好好歇着，剩下的就交给其他医生吧。
　　“怎么这么颓啊？”
　　虽然没有转身去看身后的人，曹清玄就已清楚是了谁，他知道对方不喜欢烟味，便立马将手中的烟灭掉，“你就是这么有活力。”
　　“可不～”上官梠从身后搂住曹清玄，并俏皮的一直用手戳着他的脸，“怎么回事，胡子都不刮？”
　　“最近忙的要死，哪有功夫？谁像你三天打鱼五天晒网的。”
　　“可我就是这样，只想接自己想做的单子，就算是金山银山递在我面前，我都不可能违背我的初衷。”
　　“行行，这就是你在界内知名却到现在还开二手车的原因吗？”曹清玄笑着反手攥住上官梠的侧马尾，把她从自己的背上拉下来。
　　“喂！你干嘛？”
　　“嫌重呀～”
　　“哼。”上官梠对这个不解风情的人嘟了下嘴，接着在曹清玄的对面坐下。
　　“你要不要来碗馄饨？”曹清玄问道。
　　“不了，我最近在减肥。”
　　“减肥？”曹清玄露出了疑惑的眼神，接着起身走到上官梠身边，他那嘴角扬起的一抹坏笑已经令上官梠紧张的护住口袋。
　　“别给我装了啦。”曹清玄开始挠上官梠的腰，趁着她因为笑而松开手的时候从她兜里拿出一大把糖。
　　“这就是你所说的减肥？”
　　“告诉你，这可是我的的精神支柱。”上官梠想要从曹清玄手里把糖夺回来，但因为他把糖举过头顶，就算是自己蹦起来都够不到。
　　“你怎么这么坏。”上官梠生气的锤了下曹清玄的肚子。
　　“我这是为你好，你简直是有些依赖于甜食了。”
　　“但甜甜的有何不好？谁像你吃个面包还要配辣椒。”
　　“好啦，好啦，总之你以后控制下自己就好了。”
　　结完账后，曹清玄揽着上官梠的肩走在街道上，他虽然是想趁今天提早下班的机会好好回家睡上一觉，可考虑到有阵子没跟女朋友见面了，今天就算是再累也要陪她逛逛。
　　“你这件衣服这里有点开线了。”曹清玄指着上官梠的袖口说道。
　　“是吗？”上官梠查看了自己的袖口，“没事，我回去补一下。”
　　“你别补了，正好趁今晚的空，我给你买件新的吧，你这件正装也穿了许久了不是吗？”
　　听完曹清玄的话后，上管梠的表情立马变得很不可思议，“你现在是越来越开窍了啊，以前的你不是人送外号一毛不拔铁公鸡的吗？”
　　“人总是会变的，钱攒的再多以后死了也带不走，不如就趁现在多花花呢。”曹清玄说到这时他的心是剧痛的，因为曾经为了钱所办的蠢事一直在自己脑中久久难以忘怀。
　　“好啦，你能想开就是好事，不过万一我价钱选高了怎么办？”
　　“无所谓，反正是买给你的。”
　　“那我不客气了。”
　　“嗯。”
　　第二天，RZ市。
　　大家这次的旅行也接近了尾声，因为雫楠还有些事，所以林夜天等人向她打了声招呼就准备回去了，毕竟局长给的假有限，要是拖了一点都不是闹着玩的。
　　回去的路上，诺依寒坐在副驾驶一言不发，就算林夜天向她说话也只是简单应几句。
　　“你怎么了？是不舍的离开海边吗？”林夜天好奇的问道。
　　“我只是有点不舒服，你好好开车吧。”
　　“哪里不舒服？”
　　“别问了！好好开车！”诺依寒不耐烦的回道，这一下让林夜天感觉到她这是心情不好，便立马闭上了嘴。
　　虽说林夜天很奇怪诺依寒为什么又对自己变了态度，本想着回去后再找机会与她好好交谈，谁知一宗涉及到跨省的大案就来了，ZC市警方上下联合外地警方进入了抓捕状态，在经历了各种调查与封山行动后，才将外省逃窜而来的两名持枪罪犯逮捕，所幸并未有任何警员伤亡，可由于这段时间林夜天忙的根本没有与诺依寒交流，在他终于有空时，才知道因为斋藤一要去一个美食节摆摊，而身为员工的诺依寒肯定也跟着他去了，打电话她也不是时常能接，接了也不会跟自己多聊，之后每隔一段时间林夜天都会去询问李爷，盼着诺依寒能够早些回来。
　　三个月后，天气已经转凉，诺依寒背着包走在铺满落叶的路上，她正通过手机与诺桠聊接下来的工作，毕竟自己已经有段时间没去她那工作了，这时正想着法补回来。
　　诺依寒身着当年母亲最爱穿的黑色冲锋衣，她打算把这次赚的钱只留下一点，剩余的一半给杨爷一半存下来还款，自从经历海边与瑟琳的对话后，诺依寒想了很久，她打算彻底抛下对母亲还有枕锅的那份念想，如今不知距离真正的身份暴露还有多久，但时间是耗不起了，自己再累再苦也要多挣钱，至少一定要把想做的做完，这样就算是结束了，不在意他人的言语只要自己内心充实就够了。
　　一阵秋风瑟瑟刮过，伴着心中的惆怅，诺依寒将衣服的拉链拉上，树叶从自己脚边被吹起，不知道该飞往何处，在自己眼里，秋风是悲凉的。
　　拿起林夜天送的吊坠，诺依寒将它攥紧了至于胸前，这段日子因为摊铺生意的火爆，又加上自己内心深处越发害怕他知道真相的神情，便故意没与他多说话，可不知为何，自己异常的难受。
　　他最近应该会很失落吧，不过我又有什么办法，这种赚钱的机会论谁都不会丢了，何况到头来最终还是要我一人走到最后，夜天只能看到明面，他说的陪伴一生也只是对于我真是个普通女生为前提，虽然我相信他真能做到，但按现在一看，怎么可能？
　　“唉～”诺依寒叹了一口气，放下吊坠继续往前走。
　　说来也巧，诺依寒刚刚还一直想着林夜天，这就见到了，不过他正站在马路对面买东西。
　　“夜……”诺依寒刚想开口，可是却突然停住了，因为自己随着斋藤一去工作时，一声招呼都没给他打，现在突然给他打招呼会很尴尬吧，不过那时候自己真的处于一种新的迷茫期，虽然通过之前多天的独自思考已经想开了，但唯独对于他自己无论如何都难以抉择，害怕他知道自己身份后的样子，又不想他真的从自己面前消失，渐渐莫名的再次选择了以冷漠敷衍他，因为到底该如何面对夜天，自己还是拿不定主意。
　　就在诺依寒想悄悄离开时，自己的手机响了，她见是林夜天所打，可在自己的视角里他没有转身，只是拿着手机，应该并不知道自己回来了。
　　接通电话，诺依寒小声道：“怎么了？”
　　“依寒，为什么回来了不先告诉我，你出去的这三个月有没有照顾好自己，还有你到底想在我的身后站多久呢？”林夜天边打电话边将身子转过来，他笑的十分温暖，丝毫没有因为这些日子自己的做法而生气。
　　“诶？”诺依寒惊讶的后退一步，而电话里的林夜天继续道：“自从海边回来时你就这样了，但我很清楚你是有自己的心事，我说过我喜欢你，别说是三个月，再长我也会等你，只是你别突然冷漠我了好吗？”
　　诺依寒的脸红了，可还是嘴硬道：“我有时就是不想理你，你管我啊！”
　　“偶尔你这样没关系，毕竟是个人都有想静静的时候，可千万别永远不理我啊，下次出去前也提前给我说说。”
　　“我凭什么非要按你所说的去做？搞得我……好像真的是你女朋友似的。”
　　“难道不是吗？”
　　“才不。”
　　“好吧～那你想要我过去抱抱你吗？很久没有见你了，依寒。”
　　诺依寒顿住了，她低下头，侧眼望了望还有很长的归家路，那句不需要就卡在了喉咙里。
　　“你买的是什么？”诺依寒问道。
　　“烤冷面。”
　　“过来的时候给我带一份，我饿了。”诺依寒说完就挂掉电话不好意思的侧过头。以后的事情以后再说，既然事情已成定局，何不去独自追求更好的呢？
　　

第十四章：交锋

2018-10-25T19:05:40

 　　“久等了。”林夜天提着两份冒着热气的烤冷面走到诺依寒身边。
　　“嗯。”诺依寒脸上的红晕还未消去，刚想伸手去接烤冷面就被林夜天闪开了。
　　“你干嘛？”
　　“因为我还有事情要做呢。”林夜天将烤冷面暂时放在路边的长椅上，接着顺手揽过诺依寒的腰将她抱入怀中。
　　“你在做什么啊？”诺依寒小声的问道。
　　“当然是旧别重逢后的拥抱喽，我想死你了，下次要是有什么事能不能提前给我说说，我很不喜欢你不在的日子。”林夜天在诺依寒耳边轻声回道。
　　“笨蛋，出去工作几个月而已……”诺依寒抓住林夜天的衣服，她的眼开始湿润了，之后的未来，别说是三个月，就是几十年都有可能。
　　“好了，我们先不聊这些。”林夜天松开诺依寒，把烤冷面递到她的手中，并将自己脖子上的围巾拿下围给她，“前阵子这里下雨降了温，你别冻到。”
　　摸摸还带有他温度的围巾，诺依寒的心也暖了起来，“谢谢。”
　　“没事，不过你的脸色怎么一点都不红润，最近是不是又没好好吃饭？”林夜天摸着诺依寒的脸关心道。
　　“好好吃了，你就不必管这些。”诺依寒用签子插起一片烤冷面，放入嘴中细细咀嚼。
　　“那就好，我送你回家。”林夜天搂过诺依寒的肩，陪伴着她走在还有枯叶掉落的小道上。
　　途中，林夜天拿出手机看了下日历，对诺依寒说道：“还有几个月就到春节了，你打算怎么过？”
　　“还能怎么过，看样子过。”诺依寒说的很平淡，虽说春节在大家眼里可是最重要的节日，但按现在的自己连个能去团圆的地方都没有，只能自己包个饺子，听听外面放炮的响就这样过了呗。
　　“既然如此，跟我回我老家吧，你看这次因为咱们都很忙，错过了我对你请客的邀请，这样补回来如何？”林夜天说完一脸期待的看向诺依寒。
　　“这……这不好吧，我只不过是个外人。”
　　“哪有～我妈知道了肯定会特别开心，再说我们的关系还是外人吗？”
　　“既然如此，容我考虑下吧。”
　　“行啊。”
　　半小时后，林夜天将诺依寒送回了家，他还有事要做就没多留，但还是在临走前亲了诺依寒的脸。
　　“你……又来？”看着异常开心的林夜天跑下楼，诺依寒再次露出了笑容，一直目送着他的身影消失，她才从背包里拿出个装满钱的信封，悄悄投进了杨爷家的信箱。
　　回到家中，诺依寒才意识到林夜天给自己围的围巾忘了还给他，现在铁定是追不上了，等下次见面时再还吧。
　　刚想脱衣时，诺依寒突然想到有一阵子没去枕锅的医院清扫余灰了，既使瑟琳说他不再回来，但至少当初的承诺不能忘，便转身出门。
　　与此同时，某处的林海雪原。
　　罗伊趴在雪地里身着雪地吉利服，她嘴里咬着根巧克力棒用来补充热量，周围温度的严寒令她的眼睫毛都变白了，即使如此她还是遵从着狙击手的基本功一动不动。
　　无线电里传来了队友的声音，“罗伊队长，果不其然他们是从这经过。”
　　“看仔细了，不要放走一人。”
　　“OK！”
　　另一边，莉法和乔齐同坐一车，她们的后面还跟着两辆越野。
　　“咱们干完了上一票，桑托斯不可能不警觉，我们伏击了这么久都没有遇到他的人，到底是怎么回事？”乔齐边看地图边问道。
　　莉法拿出一根烟，用车载的点烟器点燃后露出疑惑的表情，“我有种极其不好的感觉，桑托斯不可能放任着我这般活跃，黑树的佣兵一个比一个油，说不定也像我们那样，揣测着我们下步的行动打算来个反伏击。”
　　“那这样可不好办了，对了，说起来白细胞给我们的回应是什么？”
　　莉法打开车窗，将手伸出去弹灰，“暂时没有谈妥。”
　　车外的山林异常平静，静到了出奇，再加上周围的环境变化，这令有着多年战场经验的莉法立刻觉察不对，她把烟一扔立刻抢过乔齐手中的地图。
　　看完过后，莉法的脸瞬间就变了，她紧皱眉头道：“我早就该看看，你退步了太多乔齐！我不该完全信任你！”
　　“怎么了？”面对着突然生气的莉法，乔齐蒙了，“这条路线可是穿过这条林原最隐蔽最快速的啊！”
　　“那你有没有考虑到我们的地势极其被动吗？万一丛林里设伏我们就是活靶子！果真你上战场的次数还是太少！”莉法连忙拿过无线电告知后车准备掉头。
　　就在此时，罗伊在狙击镜里已经看到了莉法的车队，她的嘴角轻轻上扬，手指已经随时准备扣动扳机，因为还有些距离，莉法的身影还只是黄豆般大小，她想等对方再接近一些。
　　“全队！全队！火速掉头！”莉法一声命下，她便猛打方向盘，她的意图已经被罗伊注意到了，为了想尽快解决目标与桑托斯汇合，罗伊不想错过此次机会，便果断抠动扳机，一颗子弹极速旋转着带动热浪从枪**出，在莉法车掉头的瞬间射穿其前挡风玻璃，从莉法的耳朵边隔着很小的距离飞过。
　　“靠！”子弹的温度极高，即使没有射中莉法却还是烧伤了她的耳朵，莉法忍着痛感继续驾驶。
　　“我们的人数占优！三月来终于逮到她们不能就这样放其走！追！”罗伊从雪地弯着身子跑出，在她下达命令后山林里驶出数辆武装越野紧跟着追上去。
　　“刚才的是狙击！”乔齐已经做好了战斗准备，激动道。
　　“我当然知道，距离还不近，但准头居然这么高！一定是罗伊那丫头，毁了，身为桑托斯的小跟班居然被放出来了，咱们队里的狙击手可对不过她！”莉法捂着耳朵略有担心，可当她通过后视镜看到后面汽车的灯光时，表情却有了变化。
　　“丫头还是丫头，居然敢追姐姐，我会让你把主动的局势打出被动的。”莉法自信的笑了，她再次通过无线电让车队提速，一时间原本平静的山林响起了轰轰的汽车引擎声，经历了三月后，两伙人的首次正面争锋终于打响。
　　罗伊本人并没有上车，但她丝毫不在意，因为临走前桑托斯说了，让她可以把黑树压箱底的东西用上。
　　距离此处有段距离的空地，两名正坐在地面抽着烟的佣兵收到了罗伊的指令，他们先是很开心的对了下拳，接着立刻迫不及待的上了一架改装有机枪的直升机起飞。
　　

第十五章：拉开帷幕

2018-10-27T18:45:13

 　　“前方有个分叉路口，你们前面两辆往右开！乔齐开火把那群佣兵给我引到咱们这边。”莉法清楚这样做确实很冒险，但为了保证后续的战斗力不要为此锐减的太快就只能搏一手。
　　拿出烟雾弹短暂封锁了追兵的视线后，乔齐立刻开枪，全如莉法所料，后面的佣兵根据枪口的火焰选择了莉法这条道。
　　后面车中的佣兵笑道：“挺有一手哈～那就给你个好的！”
　　见后车的士兵探出头准备使用RPG，莉法咬紧牙猛踩油门，让车在瞬间提速并往森林里开，那名佣兵见状立马放下手中的火箭筒，瞪大眼睛惊讶道：“那女人疯了！这种情况下敢开这么快进林子里。”
　　不止是敌人，就连乔齐也被莉法这波吓的不行，“你悠着点，这速度要是撞上树咱就完了。”
　　“我当然知道，但这是唯一的办法。”莉法的额头渗出大量冷汗，但她还是保持着极其冷静的内心，不过里面的林子越来越密，就凭自己的车技再好也驾驭不了，“准备下车！”
　　莉法开始降速，并连着撞断了数棵小树用作缓冲将车顺利停下。
　　下车后莉法背上战术背包，并将一个摄像头安装在肩膀位置，接下来她与黑树的战斗将全部以视频的形式记录下来用作给林夜勋的证明。
　　此时，空中盘旋着的直升机来到了森林上空，因为下面的地貌完全被树木遮挡，驾驶员无法准确的找清莉法的位置，他们只好暂时待命，先让地面的队友进入丛林。
　　那群佣兵足有20多人，即使在人数上占优他们也丝毫不敢松懈，全队进入丛林后立即分散开来呈搜索队形。
　　莉法这边只有两人，硬拼火力那就是找死，她只能带着乔齐利用地形快速朝着丛林深处移动，并在沿路布置了许多绊雷。
　　五分钟后，那群佣兵根据经验追了上来，就在他们即将触碰到绊雷时，负责领头的立马叫停，“这里有雷，绕道！”
　　莉法共设了五处雷区，但没有一处成功炸到人，甚至连拖延时间都是微乎其微，但她并没有感到丝毫不对之处，毕竟对手是桑托斯手下的精英佣兵，与那些没上过战场的新手完全不在一个层面，她现在必须尽可能打乱对方的阵脚，否则被围上就真的没法打了。
　　选择一处居高的地势，莉法和乔齐分开隐藏好，待那群佣兵逐步接近后，乔齐率先开火吸引他们的注意力，趁着敌人朝乔齐那还击时，莉法立刻击中了一名佣兵，可对方的反应迅速之快，他们立马找到掩体利用火力压制住莉法，让她此次的伏击只成功的干掉了一人。
　　“继续往后撤，拖住。”莉法虽然资质比在场的任何人都高，但她面对着敌人的交替火力还是要怂下去，毕竟真正的战场上可不存在能躲着敌人的枪弹把他们统统宰光的超人。
　　乔齐得到莉法的命令后立刻往后撤，那群佣兵起身追击，一点都不给对方任何的空子钻，他们配合极高，换弹时间互相把握得当，不会出现同时没弹的情况，并且在队友换弹时总有另一名队友火力掩护。
　　撤退途中，乔齐的腿中了枪，子弹威力之大使他的腿直接废掉，但他凭借着强大的意志力还是回击一梭子，但因为痛感导致他已经压不住枪了，准度飘的不行。
　　对面的佣兵见乔齐打完倒在地上，他们才不想浪费时间，果断的在其额头和心脏位置补了几枪就把全部的注意力用在追击莉法上面。
　　可恶！莉法在内心为乔齐的牺牲默哀了几秒，但她立马回到了极度镇定的状态，因为队友死亡在战场是正常的，要做的是多杀几个敌人为其报仇，而不是无意义的大喊大叫，暴露自身位置不说还容易扰乱情绪导致实力下降。
　　论其丛林的游击战法，莉法真的是超强，她自己的身法让那群佣兵很难摸得透，期间她又成功的在暗处击毙一名敌人。
　　“不要慌张，这种情况下咱们乱了就会让她再得手，既然她愿意藏，就让她尝尝空中打击的滋味。”佣兵的领头队长还是镇定的，他知道这种局势莉法的行动再快也不可能脱离面前的区域，他先带着队友后撤，并将需要打击的区域坐标发给空中直升机的驾驶员。
　　“终于来了。”驾驶员操控直升机飞到区域上空，开始用重火力机枪朝着地面进行了一波乱扫，幸好这里有个天然形成的地洞拯救了莉法，不然她可能真的要死在这里了。
　　听着地上尘土被打飞的声音，莉法咬紧牙，她真的没料到桑托斯近几年连直升机都搞出来了，而且为这次的行动他也算是将一切的本都用了出去，看来雇主肯定痛砸血钱。
　　“你个混蛋，为了你那份扭曲的善良到底要疯狂到什么时候？”莉法小声的在洞中疑惑道。
　　空中的飞机持续扫射了有几分钟后，待命的地面佣兵立刻组成阵型进入那片区域，他们认为在这么强的火力下，莉法不死也残，可当前行了没多久一名佣兵又倒下了，这让他们气的不行，开始一边用火力压制一边飞速追赶，但直到天色暗淡下去都没能围住莉法，她在森林里就如泥鳅般滑头。
　　罗伊迫不得已暂时让进入丛林里的佣兵撤出来，她苦恼的揉着太阳穴，这一战真如莉法所预料的般，自己的部队被她拖了很久，且战损比要高二人，真的把当时主动的局面玩成了被动，不过这一切都是小事，之后的战斗她最终会死在自己枪下的。
　　此时，ZC市。
　　诺桠的父亲诺钟正坐在装饰华丽的大厅内喝着热茶，那只黑猫还是爬在他的腿上打着盹。
　　“先生，他来了。”一名小弟走进来汇报道。
　　“让他进来。”诺钟说完开始准备招待客人的茶，可当对方走进大厅时，他愣了，就连茶都倒出了些。
　　明明本该站在面前的是桑托斯，可如今诺钟所看到的竟是个有着亚洲脸的黑长直女性，她身着浅灰色风衣，围着褐色的围巾，身材高挑迷人。
　　“等等！你是谁？”诺钟猛拍桌子质问道，这一下把他腿上的黑猫都给吓醒了，立马跳到桌子底下躲起来。
　　“哈哈～老同学，不认识了吗？”女生笑了笑，接着转变成男人的声线道：“你都认不出来，看样子这次的变装很成功。”
　　从声音认出是桑托斯后，诺钟镇定了些，但还是上下打量了他的装束，真的是天衣无缝。
　　桑托斯坐在椅子上拿起茶杯，“虽然莉法那个女人背叛了我，但当时她教会给我的易容可真是终生受用。”
　　“你是怎么办到的？”诺钟问道。
　　“很简单，我本身的肌肉是结实不是大，正好快冬天了穿的也多，很容易就能隐藏，脸跟头发都是假的，至于我全是枪茧的手，戴上手套不就好了，伪音的话就全靠那个女人。”
　　“你也是真的够冒险，不知道来中国的后果是什么吗？你的兵和装备我是带不进来了，就算让你一人非法入境我都是绞尽脑汁。”诺钟说完又再给桑托斯倒上一杯茶。
　　“多谢老同学的帮助，我的兵是用来对付林夜勋的，进不进来无所谓，只要我一人进到ZC市就够了，因为暗杀个警察并全身而退对我来讲并不算太难。”桑托斯的口气异常轻松，不过诺钟听完后的表情就不是太好了。
　　“你过于小瞧警方了，再说你这是要在他国城市里作乱，这么疯狂的行为你真的要干？”
　　“你要知道，我之所以要每天每天在刀尖上行走，干雇佣兵不就是为了个钱吗？”桑托斯说完对着诺钟搓搓手，比了个钱的意思出来。
　　“唉！反正你之后不要把无辜的人牵扯进来就好。”
　　“当然，我只杀雇主委托我的人，那些无关的我闲的慌浪费子弹吗？”
　　“那就好，你准备何时行动？”
　　“目前要先在这座城市里隐藏一段时间，毕竟我要等罗伊的消息，最快也要年后吧，住的地方你来安排。”
　　“那好，我这里就不会留你，毕竟鱼龙混杂小心隔墙有耳，这栋公寓你看行吗？位于老城区，虽然环境是差了点，但并不引人注目，也不需要太多的身份证明。”诺钟说完把一张资料递给桑托斯。
　　“行啊，环境啥都无所谓，反正我在泥地里都睡过。”
　　“那就好，之后你的一切事物由你自己决定，作为老同学我只能帮你到这。”
　　“这已经够了。”
　　半小时后，变装成女性的桑托斯背着背包走在老城区的小路上，她摸了摸口袋，发现自己啥都准备齐全了就是忘把烟带来。
　　桑托斯撇了下嘴，正好前面有个小卖部，为了解决掉自己的烟瘾她只好选择去买从未抽过的中国烟。
　　来到窗口，桑托斯扫了扫柜台上的烟，因为根本不知道她也拿不定主意，只好随便选了盒道：“这个紫云，来盒。”
　　“一共10块。”老板说的是本地话，这把只会标准普通话的桑托斯搞蒙了，遂问道：“多少？”
　　“10块。”
　　“4块？”
　　“是10块啦。”
　　“你说的不就是4块吗？”
　　“我哪说4块了。”
　　“你给我把舌头伸直了讲！”桑托斯被老板逼得略有生气。
　　“这位姐，老板说是10块钱。”就在桑托斯吼完老板后，诺依寒恰巧想来这买瓶酱油，听完了两人的对话后就帮着解了下场。
　　“啊？算了！”桑托斯掏出10元拍在桌上，而老板也是一脸埋怨的把烟递给她。
　　走在路上，桑托斯点上烟，见诺依寒也跟在她身后，想着闲来无聊就主动搭句话：“你刚从医院出来吧。”
　　“啊？”诺依寒被说中后有些惊讶，“你是怎么知道的。”
　　“闻味，每个环境的味道都是不一样的，而你身上就有股医院的味，准确来说是医用消毒酒精的味。”桑托斯说完继续抽了口烟，她本来并不看好这盒烟，但抽了抽意外觉得不错，潜藏在这里的日子就选它了。
　　“你的鼻子还真厉害。”诺依寒刚刚打扫时确实不小心碰倒了瓶酒精，只是沾了袖口点就能被闻到，这里她是佩服的。
　　“姐，你的职业不会是跟辨香有关吧？”
　　“我的职业？不是。”
　　“那是什么？”
　　“过多的挖掘别人的事，可不好。”桑托斯将烟头扔在地上，她转头的眼神吓到了诺依寒，那是种来自未知的恐惧。
　　诺依寒定了定身子，既然如此她也不多说，恢复了以往淡淡的表情与桑托斯一同行走。
　　可能现在的诺依寒并不知道，身旁的这名女性，未来会成为再度改变自己人生的关键，也是给自己带来无尽悲痛的罪魁祸首。
　　

第十六章：扭曲的信念

2018-10-28T15:21:00

 　　走到公寓前的大门，桑托斯停下脚步，又点燃了一根烟道：“怎么？你是这里的住户？看你也停了。”
　　“嗯。”诺依寒对桑托斯简单回了声，因为她还有心事，便先回家了。
　　桑托斯到李爷那交完房租，给自己暂时改名为季和，她的房间被分配在了二楼最西头。
　　走进二楼的走廊，此时小芙正好端着花洒想出来浇花，不巧撞到了季和的身上，出于长年练就的反应，季和的手已经伸进风衣里握住了匕首，可想起这里不是战场，又见目标是个小女孩，她立马停手道：“注意些。”
　　陈佳听到外面的动静探出头，见小芙把花洒的水溅在了季和的风衣上，便连忙出来道歉：“真是对不起，我女儿不是故意的。”
　　“没关系。”季和摇摇头，可她见小芙竟在用自己的衣服为其擦水，表情满是歉意，这让她本人都未料到。
　　“算了，这件衣服不贵。”季和忙用手挡住小芙，她那不是杀意就是无情的脸上，在此刻竟流露出丝丝伤感。
　　“对了，你是今天才刚搬来的吧，我家正好在做土豆炖肉，分你些尝尝。”陈佳进屋把部分菜装进饭盒里拿出来递给季和。
　　“既然如此，我就笑纳了。”季和接过饭盒，并掏出钱想给陈佳。
　　“不用！不用！”陈佳连忙把钱推回去，“以后就都是邻居了，大家互来互往，谈什么钱啊。”
　　“你真的很会来事，还有，你对你女儿的家教真的不错。”季和笑着说完后，转身脸立马拉下来，拿着饭盒朝自己房间走去。
　　进了屋，季和做的第一件事就是四处观察该房间有没有异常，确认完毕后放心的摘下假发和面皮，露出了自己本来的面目坐在沙发上。
　　“果然啊，我还是忘不了。”桑托斯闭上双眼，刚刚与小芙的接触又让他重新想起顾往，那时的自己还有着信念，还不是为了钱去战斗。
　　数年前，某处正爆发战争的地区，一处小村镇恰巧被圈进了其中，天空的阴霾久久无法散开，原本有人居住的优美村镇早已被各种武器毁的不像样子，覆盖在其上的沉沙不知底下躺了多少平民与士兵的残体。
　　年轻的桑托斯正跟着所处的部队经过这里，他们的任务是深入敌方进行战术性的军事打击，要的就是出其不意。
　　走进村镇的破石路面，桑托斯望着四周如同地狱般的景象，他的内心是沉重的，就在经过一堆破旧残骸时，好似有人在轻声呼救。
　　起初桑托斯以为自己听错了，可当竖起耳朵仔细听后，他真的确认是有人的，四下进行观察，最终发现是一名小女孩。
　　小女孩被坍塌的房屋横梁压着，她不知已经几天几夜没吃没喝，嘴唇干到发裂，就连眼神都已无神，出于求生的本能，她还在用着断断续续的低沉声音呼喊着。
　　桑托斯连忙跑到女孩身边，他见女孩这般样子，想着先为她补水，可当刚掏出水壶时，队长连忙过来抓住自己的手。
　　“怎么了队长？”桑托斯一脸疑惑。
　　“别再浪费自己的资源，像她这种能挺到现在就已经是奇迹，但绝对是救不回来了，就算救出来，对于我们之后的行动也只是个累赘。”
　　“可！拯救平民不是我们当兵必须要做的吗！”桑托斯挣开队长的手，执意要去救这名小女孩。
　　“混蛋，你别忘了我们要做的事。”队长生气的给了桑托斯一拳，“军人要服从命令，你要知道在战场上这是常有的事。”
　　桑托斯瞪起了眼，将憋在心里的话朝队长说了出来，“但你要知道，这场战争是我们的国家挑起来的，现在这里被毁成了这样，我们也有责任，难道连基本的赎罪都不给了吗？这个女孩可是这里唯一的幸存者，我当兵的本心不是去侵略，是想着拯救他人！”
　　“你说的是没错，可这就是现实，你太过于理想化了。”队长的语气也透出了无奈，他自己也有着家人，谁都不想打仗。
　　就在两人争谈时，小女孩一直伸着的手落了下来，她永远闭上了双眼，可就是这样，临近死亡的前一秒，她用尽了最后的气力道：“哥哥……救……”
　　亲眼目睹了女孩死去，桑托斯气的用手砸在地面哽咽，他憋着的泪一滴一滴掉落进沙土中，“第……13个……”
　　“你在数什么？”队长问道。
　　“这是第13个我没能救回来的孩子。”桑托斯心如刀割，他的信仰正逐步崩塌。
　　“好了，你是我带出来的兵，你的心情我很理解，但……”队长本来是想着安慰桑托斯，可话还没说完，一颗子弹击中了队长的腹部。
　　“队长！”桑托斯本想是救他，可是队伍的行踪被敌人发现了，密集的弹雨将桑托斯逼到了掩体后。
　　其余的士兵想要去营救，可刚出来一个就被击中，这是战场上常有的围尸打援。
　　对方为了不让队长移动，还特意打了他的胳膊和腿，队长的口中吐出了鲜血，他意识到自己已经不行了，为了能让自己的队伍放下负担去作战，便微笑着面向桑托斯，“小子，你懂我的意思吧。”
　　虽然队长很多时候都在约束着自己，甚至两人的理念从未达成过一致，但他是一直把自己当成弟弟来看的，因为自己父母早就不在了，这算是他的关照吧，真到这种时候，桑托斯拔枪的手已经颤到不行。
　　“我只有两个亲近的人，一个是你，一个是我收养的妹妹，可谢谢你，你让我可以专心的只顾着一个了，不是吗？”桑托斯冷冷的说道，他这是在自我安慰，纵使心如刀割，但残酷的现实已经将曾经的那个有着英雄般梦想的自己摧残的不成样子。
　　“那就快点啊！”队长说完闭上双眼，他憋在眼里的泪也在此时被挤了出来。
　　砰！枪响了。
　　三天后，桑托斯嘴里咬着根烟，他的脸上布满泪痕，无力的抱着骨灰盒坐在地上，完成任务回来后，他接到妹妹的第一个消息就是死了，是在转移时被榴弹击中。
　　“啊！！”桑托斯仰天大声痛喊，如果说队长死时，自己的信念产生了崩塌，那现在已经彻底碎掉了，他痛恨这一切，自己的初心已经找不回来了，既然这样，不如靠自己。
　　又过了几年，桑托斯接手了许多在战争后遗留下来的孤儿，他们很可怜，多数已经被自己的国家遗忘掉了，这也就是黑树成立的前因。
　　某天，莉法与桑托斯进行了激烈的争吵。
　　“你到底在做些什么？你之前杀的我不管，因为对方也是该死的，可这次他们都是好人，为什么要杀啊！我当初在你手下做事是因为赞同你的做法，可你越来越疯狂了！”莉法气的脸都红了，她指着桑托斯不停的质问道。
　　“住口！”桑托斯将手中的酒杯拍在桌子上，“你问我为什么？我现在是雇佣兵，就是要拿钱办事，我才不管目标是谁，我只看雇主给的钱是有多少，钱才能拯救那些孩子，他们的数量太多，要是真的想让他们过上好日子就必须要更多的钱？你懂吗？”
　　“我表示不能理解，你完全是拆了东墙补西墙，毁了别人的家庭给别人的孩子造成了极大的伤痛，然后你再拿着这笔钱去拯救另一边，有用吗？”
　　“这件事犹如无法平衡的天平，我管不了这么多。”
　　“你已经变了，你只不过是打着拯救孩子的说辞在那里满足自己的杀戮欲。”莉法说完深深的叹了口气，转身出了营帐。
　　目送着莉法走后，桑托斯舔了自己的下唇，并将酒顺着自己头倒了下来，一脸邪笑道：“我只想做我想做的，除此之外那还有信仰之说？”
　　

第十七章：毒计

2018-10-29T18:15:32

 　　“咳咳！”桑托斯被烟呛到了，他也不知为何自己会突然想到曾经的那些事，本来都是该遗忘在脑海的最深处，看来……自己还是很在意顾往，只不过信念早已改变，无法回来了。
　　闻到从饭盒里散发出的香气，桑托斯也感到有些饿了，便掏出匕首插起块牛肉放入嘴中，虽然他本人很少吃全熟的，可陈佳的手艺还是令他在内心里称赞了一番。
　　另一边，诺依寒回家先是洗了个澡，因为这些天实在太劳累了她干脆连睡衣都没穿，擦干身子就钻进了被窝。
　　诺依寒的双眼充满疑惑，一直紧盯着手里的旧照片，这是今天在枕锅的医院意外发现的，当时以为是张布满灰尘的纸，但好奇的擦完后便发现了其中的秘密，照片里是两个穿着迷彩的女性，其中一个银发的自己并不认识，可被她所抱的不就是母亲吗？
　　这是怎么回事？为什么枕锅的医院里会有母亲的照片？她消失了这么多年，是跟那个银发的女人在一起吗？到底是什么鬼。
　　诺依寒有着太多的疑问，她总感觉这背后一定有许多的事，不过枕锅的电话已经打不通了，单凭一张照片自己也琢磨不透，现在脑子里乱做一团。
　　嗯？诺依寒感到有什么东西落在自己脸上，拿起见是枯叶，看样子公寓外面的那棵大树也受到了秋天的影响，准备进行下一次春季的更替。
　　树的寿命可真是长，就算是临近冬天叶子都掉光了，来年还有郁郁葱葱之时，人就不同，撑不了多久。将枯叶放在床头的柜子上，诺依寒的心中有感而发。
　　这世上，应该还有着许多跟我相同的人吧，渴望着梦想般的人生，但最终被现实压弯了腰，只能苟活，能抓住的希望之火，就是那愧对于的人。
　　想着想着，诺依寒沉重的闭上眼，她在梦中仿佛看见一个站在高山上呐喊，一个哭成泪人的女生，她的神情与自己如出一辙，都是曾对生活失去信心，渴望着撕破那悲苦的屏障之人。
　　第二天，ZC市警局。
　　桑托斯继续变装为季和，她装作坐在旁边的公园长椅上看书，实则时刻注意出入警局的所有警察，终于林夜天来了，他从停车场走来一路上与警员们打着招呼。
　　看样子我没有找错地方，季和合上书，她的嘴角轻轻向上一撇，即使确认了目标就在这里，她也不敢明着来，必须要等罗伊汇合后才能行动，而且要挑一个上好的时机。
　　季和起身在心里细细盘算着该如何接近林夜天，她属于那种完美主义者，必须要做到不留痕迹，最好是让ZC市警方意识到他死了时自己都到边境了的那种。
　　就在季和盘算着暗杀计划时，她随便选了条小路走，此时一辆面包车停在了她身边，里面的人瞅准机会打开车门就拉住她的手将其拽进车里。
　　“得手了！这女人可真是……”抓季和的男人话还没说完，他的脸就挨上了重重一拳，他鼻子喷出的血从空中划出了一道弧线，随后车里的全部人遭到了前所未有的毒打。
　　就在此时，王乾与一名辅警开车经过这里，他们刚出完任务，也是想抄近道回警局。
　　“王哥，路边那辆面包车怎么晃得这么厉害，莫非……在那个？”辅警说完露出了微笑。
　　“还真是，现在的人啊，就喜欢刺激，不过这里路这么窄，这样久停出于安全考虑上去提醒一下吧。”王乾说完暂时下车。
　　“等等。”王乾先是拦住辅警，“你的执法记录仪关了没，万一真是在那个，我们不能随意拍摄他人的隐私。”
　　“放心，我已经关了。”辅警说完又检查了一遍，确认完毕后与王乾一同往车边走。
　　王乾本人还是有些尴尬的，这是他从警第一次遇到这种情况，正酝酿着过会该如何应对。
　　就在接近车旁后，王乾还没张口，一个被揍的男人便慌张的拉开车门逃出来，他正好撞在王乾怀里，见其身上的警服也不管自己的身份了，害怕的大喊道：“救命啊！警察同志！”
　　“我去，这啥玩法啊！”辅警看完瞪大了双眼，连忙跑到对面又见两个被揍的懵了神的男人。
　　“什么玩法？我这叫正当防卫。”季和拍着衣服从车里走出来，她看见王乾后微皱眉头，因为自己可不想与警察牵扯太多。
　　“到底是怎么回事？他们三个都是你打的吗？”王乾疑惑道。
　　“是啊，不过别担心，我没用劲，虽然看他们脸上有肿青，但消下去就好了，毕竟我也是懂得啥叫防卫过度。”季和说完点起一根烟，她其实早就有数，要是在没人管的地方就给做了。
　　“王哥！王哥！你看！”辅警从面包车里搜出个挎包，打开后发现全部都是那些道具，这让王乾的脸立马变了，他对季和问道：“他们是不是想劫持你？”
　　“对，在路边好好走着呢，突然被他们拉车里，幸好我练过。”
　　“行啊，没想到是这么回事。”王乾原本还扶着那个被打的男人，现在得知对方是什么人后他立马拿出对讲器道：“我是王乾，东街321小巷发生案件，三名嫌犯已被制服，我这拉不下，再派辆警车来。”
　　“警察同志，我们没成功啊。”那名男人哭诉道。
　　“闭嘴，你这叫未遂，老实点！”王乾和林夜天都有个共同的特点，就是对那些伤害女性的犯人态度特别恨，这一吼彻底是把男人给吓老实了。
　　“那个，这位女士，跟我们一同去录个口供吧。”王乾把对方铐上后，抬头见季和已经不见了，便对那名辅警问道：“人嘞？”
　　“不知道，刚刚还在这，我铐人时没留意。”
　　“那就暂时算了，反正证据确凿。”王乾说完见到地面有个印着黑色玫瑰的钱包，他认为这是季和掉的就捡起来，为了不搞错他又对三名被制服的犯人询问一遍，确认不是他们的后就打开看了眼，里面除了钱什么都没有，倒是有张用来记事的字条，上面写着：下午三点，去市图书馆看书。
　　看来是她掉的没错了，到时候给她送过去吧，王乾暂时将钱包收起来，开始先处理现在的事。
　　另一边，季和躲在暗处，她得意的转着手里的中性笔，因为她突然想到了一个计策，刚刚那张纸条也是临时写的，就等着王乾上套，虽然自己的牺牲有些大。
　

第十八章：两人的自拍

2018-10-30T18:18:23

 　　将三名嫌犯带回警局，处理完了相关事项后王乾回到办公室。
　　“听说你刚刚逮捕了三名意图不轨的嫌犯？最近进步挺大的嘛。”林夜天朝他表扬道。
　　“不敢当，与其说是逮捕，不如说是我遇了个残局，那个被袭击的女性还真是厉害，一人打趴下三。”王乾拉过来椅子坐到林夜天身旁讲道。
　　“这是遇到练家子的了。”
　　“是啊，不过林队你在看什么呢？”王乾瞅见林夜天的办公桌上摆放着本书，他拿来一看是菜谱。
　　“这个？因为过段日子不是到冬至了嘛，我想学着包些饺子，分给一些认识的朋友。”
　　“那好呀，到时候也分我点呗。”
　　“哈哈。”叶烁不知何时出现在两人身后，他将手拍在王乾肩上道：“你是唯一能主动要他料理的人，知道为啥离冬至还有这么久他就开始学吗？说不定到时候夜天别用胶水黏饺子就成。”
　　“哎？我说叶烁，这次绝对能成。”林夜天特有自信的拍着胸脯保证道。
　　“好吧，之后我要饺子汤就好。”叶烁开玩笑的说完就转身走了。
　　“你个小子，到时候可别后悔。”
　　已经走出办公室的叶烁又把头伸回来回道：“抱歉啊～我真的不后悔。”
　　“这次我一定打你脸。”林夜天说完继续拿起菜谱细细钻研，此时王乾想起钱包的事情，就轻轻点了下林夜天的后背。
　　“是刚刚那个案子的报告吧，你先放我这，等我再看会菜谱就处理。”
　　“除了这个还有件事，下午3点左右能给个小假吗？”
　　“哦？怎么了。”林夜天合上菜谱，他开始好奇王乾请假的缘由。
　　“是这样，今天我在处理现场时捡到了这个钱包，我确认是那个身手极好的女性掉的，上面还有她用来记事的纸条，有写她下午要去图书馆，所以我想请假去还给她。”
　　不过那个女性意识到钱包丢了，还会有心去看书吗？林夜天略有疑惑，可仔细一想现在也没收到相关的报案，可能还未发现吧，便同意了王乾的请求。
　　“谢谢林队，那我这就写假条。”
　　“不用了，毕竟把丢失的东西还给失主也算是警察工作的一部分，你这不用请假，直接去吧。”
　　“好，谢谢林队。”
　　当天下午接近3点时，王乾独自来到市图书馆。
　　在读书区转了几圈，见没有季和，王乾甚至还感觉是自己搞错了，就当他准备暂时回去时，季和突然从他的右边走过来打了声招呼。
　　“哟，这不是上午的那位警察同志吗？”
　　“你果然在这啊。”王乾立刻掏出钱包问道，“这是你的吗？”
　　“哎？是啊！”季和装作不可思议的表情掏了掏口袋，紧接着露出感谢的笑容接过钱包，“居然真的掉了，麻烦你了。”
　　“没事，没事，这都是我的义务。”王乾说完就想走了，可当他经过季和身边时，自己的手却被她抓住。
　　“怎……怎么了？”因为桑托斯的变装技术也是极强，在王乾眼里已经将其认定为一个美女，这样搞的他此刻有些不知所措。
　　“我得感谢下吧，外面有家咖啡厅，请你喝杯吧？”
　　“这不需要，我没请假啊。”
　　“好啦～耽误不了你多久。”季和顺势挽住王乾的胳膊，强行带着他走。
　　“别……别这样啊。”王乾的脸瞬间红了，但又因为招架不住季和的热情，只好顺着她来到了咖啡厅。
　　点好咖啡后，王乾就如在警局开会时的那般严肃感正襟危坐，在服务员把咖啡端上来后他立马端起来小口快喝。
　　“喂喂，你喝的那么着急干嘛？小心烫哦。”季和说完都有些感到反胃，她居然用着女人的声线对一个男人讲出这种话，为了缓解这种情绪她立马拿过烟灰缸点上一根烟。
　　“你作为女性还是少抽为好。”王乾好心提醒了一句，虽然这句话气的季和围巾里的脖子青筋暴起，但她还是装作听劝的样子把烟灭了。
　　“这不就挺好的嘛。”
　　“你叫什么名字啊。”
　　“啊？我……我叫王乾。”
　　“是吗，留个手机号吧。”
　　“这，行吧。”
　　将自己的号码告诉给季和后，王乾也顾不上咖啡有多烫，赶忙解决掉后就匆匆借忙之口逃离这里。
　　望着已经走远的王乾，季和拿出手机看了眼他所留的电话号码，接着重新点燃一根烟不屑的笑了声，看样子是个没有任何经验的家伙，这就太好办了。
　　当天晚上，诺依寒满脸不情愿的走进林夜天家。
　　“呼～”诺依寒朝自己的手心吹了口热气，接着不停的搓，“真是的，今天晚上那么冷，还说求我有事，干嘛啊？”
　　“对不起啦。”林夜天立刻端着杯热牛奶递给诺依寒。
　　“算了，什么事。”诺依寒将牛奶捧着暖手，接着跟随林夜天来到厨房，只见一盆白色的糊状物体堆在不锈钢盆中。
　　“噫～这是啥啊！”诺依寒嫌弃的后退一步，用你到底在玩什么鬼的表情看着林夜天。
　　“我是想和面来着，也不知是水放多了还是面放多了，搞着搞着就成了这样。”
　　“你和面干嘛？想吃面条买挂面不就成了。”
　　“我想学包饺子，但菜谱不行，就想求依寒你教教我。”
　　“你说什么？”
　　“我说我想求你教我。”
　　诺依寒微微一笑，“不是啦，我指的是你的上上句，啥来着？”
　　“我想学包饺子。”
　　“奥～不可能，你的厨艺永远都不可能。”诺依寒的脸色一冷，说完将牛奶放回桌子上转身就走。
　　林夜天反应过来连忙着急的跑上去抱住诺依寒的腰道：“别这么绝情嘛，我真的是想好好学会包饺子。”
　　“真的？”诺依寒侧头怀疑的盯着林夜天，见他那真挚的眼神不像假的，虽然很清楚这家伙的厨艺有多废，但她看在与其的交情上还是硬着头皮的答应了。
　　“谢谢，那我现在就去做准备。”
　　“等等！在此之前你搞得那堆糊糊要想办法处理了，不然白白浪费掉那么多面粉可不好。”
　　“那你说怎么处理呢？”
　　“做面条是不可能，要不做个疙瘩汤吧，正好我也没吃晚饭。”
　　“行！”林夜天拿过围裙为诺依寒穿上，之后他就如一个学徒生般站在诺依寒身旁，看她是如何把糊糊做成能吃的样子。
　　因为这些在诺依寒眼里都是入门级的菜，她轻轻松松也没用啥复杂的工序便完成了白菜疙瘩汤。
　　端到餐桌上尝了口，林夜天满足的点头称赞，“真是美味。”
　　“不知道现在几点了，我看看要空出多少时间教你包饺子。”因为林夜天的手机就放在餐桌上，诺依寒顺手拿来就打开，可令她万万没想到的是手机屏保居然是自己在海边穿着卫衣时的样子。
　　“你啥时拍的！”诺依寒的脸唰的就红了，她起身把手机贴着林夜天的脸质问道。
　　林夜天此时的表情是惊讶的，他将嘴中的饭咽下，他也是才意识到自己手机这档子事，便连忙想要拿回手机。
　　诺依寒发现林夜天的小动作后，就快速的把手机收回来，并飞速的输入密码开屏。
　　“啊？你是怎么知道我手机密码的！”
　　“你在我面前解锁过那么多次，傻子都能记得住。”
　　见诺依寒要去翻手机相册，林夜天的脸色一黑，他蹦起来就想过去阻止。
　　“你要是敢阻止，信不信我一年都不理你。”诺依寒严肃的指着林夜天，不过这样也真的是管用，他立刻定在原地，还不好意思的挠着脸。
　　打开相册，诺依寒感到不可思议的眨眨眼，林夜天居然收录了好几张自己的照片，还有睡颜。
　　“你个家伙，啥时拍的？”
　　“有时候你真的很漂亮，可你不喜欢拍照，便偶尔趁你不注意时拍过几张，如果你不喜欢的话，就删了吧。”林夜天没有狡辩，他认错的态度十分诚恳，这使得诺依寒思绪一会，接着关屏把手机放回桌上，“这次算了，但不允许你再这样，还有把屏保给我换了。”
　　见诺依寒没有太生气，林夜天连忙点头道：“我知道了，下次绝对不会这样。”
　　“懂就好，你把头伸过来点。”
　　“怎么了？”
　　“少废话。”
　　林夜天按照诺依寒所说的弯腰把头伸过来，诺依寒便揽过他的脖子拿起手机，接着与其脸贴脸的自拍一张。
　　

第十九章：教学

2018-11-02T18:07:48

 　　“依寒？你这是？”林夜天顿了几秒，他自己都没想到诺依寒会突然自拍。
　　“你不是说我不愿意拍照的吗？这次我跟你一起拍了张，下次要是再让我发现你偷拍小心我全给你删了。”诺依寒说完将手机扔给林夜天。
　　“那你早说啊，刚刚我都没反应过来，要不再重拍一张？”
　　用手推住林夜天靠近的脸，诺依寒露出嫌弃般的眼神道：“你别挨我这么近，一次就是一次，少给我得寸进尺。”
　　“那好吧，接下来我们吃完饭就开始学习包饺子吧。”
　　“嗯。”
　　饭后，诺依寒开始手把手的教林夜天和面，虽说全程都进行不顺，但经过数次的加面加水终于和出了适合包饺子的面。
　　看着满满一大盆的面团，诺依寒捂着脸，无奈的叹息道：“我的哥，你这是要做几人份的饺子。”
　　“哈哈～至少我已经掌握了和面的秘诀了不是吗？”林夜天脸上沾的都是面粉，尽管如此他还是笑的特别开心，用手背擦了擦额头的汗水，他接着给自己打气道：“下面是学擀面皮了，速战速决。”
　　“行，我先做个示范，你看好。”见林夜天的热情如此高涨，诺依寒也不忍心打击他的积极性，没有天生的大厨，只是身边的这位有点笨。
　　从这硕大的面团中揪出一块揉成小面团放好，诺依寒就离开不管了。
　　“等下，依寒我都说了我会好好学，你别不教啊。”林夜天匆忙拽住诺依寒的衣领，可却立刻被她回了个白眼。
　　“你的菜谱真是白看了，知不知道醒面这个步骤？”
　　“哦，对了，那我们就先休息会，我家电视的机顶盒出问题了，要不先玩会电脑？”
　　“电脑啊。”诺依寒说完内心还是有些激动的，毕竟隐姓埋名的这段时间里自己就没去过网吧，那些曾经喜欢过的游戏也就放着从未动过，正好趁今天玩玩找一下当初的感觉。
　　诺依寒坐在电脑桌前，林夜天又拉来个椅子坐在一旁。
　　打开熟悉的游戏界面，诺依寒刚把账号输了一半，但瞬间她意识到这可是诺崇明时玩的，便飞速的全部删去，紧张的瞅了林夜天一眼，还好他什么都没注意到。
　　“怎么，忘号了。”林夜天问道。
　　“是……是啊，不然玩你的吧。”诺依寒现在心还跳的厉害，万一真的忘了这件事，可就成为了暴露的一点。
　　“我不怎么玩游戏的，要不用电脑看会电影？”
　　“也行，看什么你挑。”
　　“那就看这部吧，我一般都喜欢看警匪的，你喜欢吗？”
　　“没事。”
　　两人一同看完了1个多小时的电影，在影片最后犯人落网时，诺依寒注意到林夜天脸上露出了丝丝喜悦，遂轻声问道：“夜天，是不是你工作时抓捕到犯人也会如此高兴。”
　　“不能完全说是高兴，见那些犯下罪行的恶人落网，我这当警察的就算表面要维持严肃，但内心肯定会有丝丝喜悦，因为这样才能给受害的人一个交代，不过更多的还是无奈与悲痛，这些事情本该从一开始就不该发生的，或者说受害的人也不是什么值得可怜的。”
　　“既然你这么说，我看过很多新闻，有很多人都是杀了该杀之人，这样也是会按着正常的法律程序走吗？”
　　林夜天听完神情逐渐认真起来，他抬起椅子面向诺依寒这边，“依寒，你是想请教我这方面的问题吗？”
　　诺依寒酝酿一番，沉重的点点头，“对，因为我很想知道。”
　　“这个嘛，会分很多种的，但免罪是不可能的，因为没有任何人因为任何理由去代替法律惩治另外一个人，纵使那个人有多坏，最后都是要交给执法机关处理。”林夜天说完见诺依寒还是紧盯着自己不说话，便继续道：“这就是现实，说实话我要是逮捕了这种犯人的话，就会很难受，都是可怜人，奈何冲动是魔鬼。”
　　诺依寒吸了下鼻子，她努力调整情绪好让自己别太激动，“那……有减刑吗？”
　　“这个，看情况，大多数是会有的，不过具体的还是要看法院，话说依寒你怎么突然想起来问这些？”
　　怕林夜天对此生疑，诺依寒连忙笑着回道：“突然问问嘛，毕竟刚看完了这类型的电影，面醒的也差不多了，我们继续吧。”
　　“行。”
　　回到餐桌前，诺依寒趁林夜天不注意偷偷用手将眼角的那一滴泪赶忙擦掉，她内心十分痛苦，原本是计划着将杨爷治腿的钱凑好后就结束了，可偏偏现在又多了份牵挂，自己实在不想看到林夜天得知真相时的表情，可又不完全是自己的错，毕竟当时首先接触自己的是他，现在唯一的出路，就是在治好杨爷后从他的眼前消失掉，尽管他也会伤心，但至少要比那种好的太多。
　　“怎么了依寒，你想什么呢？”林夜天见诺依寒呆呆的望着那坨面，误认为她还是觉得自己和的不好，便立刻道歉道：“对不起，我是不是做的还是不好，你感觉我浪费粮食了吧。”
　　“没，很完美。”诺依寒连忙摇头，并挤出个微笑，她也在提醒自己暂时不要去想这些事情，反正那一天迟早会来，现在想再多也是添堵。
　　“你学着跟我一起试试。”诺依寒把面团搓成长条状，并分成两半递给林夜天一条。
　　“我知道分小块的大小，用手揪就行，像你这种新手还是用刀切。”
　　帮助林夜天切好后，诺依寒抓起一把面粉撒在剂子上，并对他讲解道：“这是要防止一会摁的时候不沾手和面板。”
　　一切准备就绪后，诺依寒拿起摁圆的剂子用擀面杖擀好，当她转头看了眼林夜天那边的四不像时，便立马夺过他的擀面杖道：“这是有技巧的，你要右手擀的同时，左手捏着它的边缘按逆时针旋转，这样出来的饺子皮多好，你只要练练，就能掌握。”
　　“好的。”林夜天立马低头苦练，虽然还是不行可他丝毫不气馁，当他终于成功擀出个能看的饺子皮时，便高兴的拿起来道：“这样行不行。”
　　其实这样的饺子皮在自己工作时肯定会被前辈骂，就算包好馅了也铁定会漏，作为过来人的诺依寒想了想便打趣道：“行是肯定行，只不过出锅后都成了馅饼罢了。”
　　

第二十章：相互理解

2018-11-03T15:08:15

 　　林夜勋手中夹着根烟，正一脸严肃的坐在旅长的对面，两人的双眼全都汇聚在桌面的平板上，夜已经深了，房间内只有枪弹射击的声响在不断循环。
　　旅长点下暂停键，抬起他那身为老军人才有的锐利双眼看向林夜勋道：“从这个视频我可以看出，黑树的单兵作战能力和配合度都是极高的，虽不知拍摄者为谁，但我大致可以相信其初衷。”
　　“黑树要是真的来了，那一番恶战必不可少，我现在已经让白细胞特战队做好备战的准备，毕竟雪雅的仇必须要报。”林夜勋攥紧拳头，将手指间香烟的过滤嘴都夹了个变形。
　　“嗯，不过听说林雪雅的家人几乎都去世了，只剩一个儿子犯了罪在外面逃窜。”
　　“是的旅长，负责这起案子的人正是我的儿子，我已经给他说过逮捕归案时留些时间给我，至少要让她的家人明白其苦衷。”
　　“真是令人痛心，好好的一家子，到最后没一个能够留下来。”旅长说完拿起茶杯，可却突然想到了什么般问道：“不过林雪雅的孩子犯了什么罪？是死刑吗？”
　　“算是冲动杀了个人吧，死不死刑我不知道，但目前来看判的不会轻。”
　　“这就不是我们能管的了，今天就先商议到这，老林你去休息吧。”
　　“好的。”林夜勋刚起身走到门口，可旅长突然又把他叫住。
　　“怎么了？”林夜勋转身疑惑道。
　　“我刚刚意识到一件事，你当年率领白细胞全歼了黑树的分部队吧。”
　　“是啊。”
　　“我有种预感，黑树的领头人桑托斯是个记仇的恨角色，他这次来中国可能并不只是收了钱，还顺带的把你或是你的儿子列为了目标。”
　　“这会是真的吗？我儿子在ZC市，他要是真的这样就必须要潜伏进来，可黑树部队就会缺少指挥，这种因小失大的赌注桑托斯会干吗？”林夜勋虽口头上不相信，但他的内心已经被旅长的这番猜测感到震惊，毕竟林夜天已经是他家的独苗，要是真的出了事自己也就碎了。
　　旅长将剩余的茶饮下肚，接着用手指了指自己已经全白的头发，“我从乌黑的头发参军直到现在，打仗就要去全方面的思考，因为你要去琢磨敌人在想些什么，你不也是白细胞的领队吗？现在不也是找到了接替人可以让他们单独行动，我认为桑托斯也可以。”
　　林夜勋听完点点头，“我明白了，既然如此，距离新年还有3个月，我再趁这些日子指导下白细胞，之后待我儿子回家过完年我就暗中跟着他回去，能预防的为什么不呢？”
　　“这就对了，我希望未来你能依靠最小的代价取得最大的胜利。”本来一直处于严肃脸的局长终于露出了微笑。
　　听完过后，林夜勋站直身子，向旅长敬了军礼道：“请您放心。”
　　与此同时，林夜天家。
　　诺依寒撑着已经被困意席卷的身躯半躺在沙发上翘着二郎腿，她连打了好几个哈欠，就这样林夜天还是在那不认输般的擀着饺子皮。
　　“我说，差不多行了。”诺依寒无力的伸出手想要制止他，可见他已经沉迷进去了就干脆不想管了，随手抓来个沙发上的抱枕倚着小睡过去。
　　不知过了多久，诺依寒感到有人在戳自己，她睁开眼见到林夜天正一脸成就般的端着盘已经煮好的饺子坐在自己身旁。
　　“我去？”诺依寒立马起身贴着盘子看了看，确定是已经包好的了，虽然因为皮的缘故饺子有些大有些小，但至少是包上了，可她清楚的记得自己还没教林夜天包啊？
　　看着诺依寒那一脸不可思议的表情，林夜天得意道：“做菜的话我只有把饺子包上会，因为小时候妈妈废了很大的功夫教的我，但除此之外就啥也不懂了。”
　　“这到是真令我挺意外的。”诺依寒拿起饺子尝了口，瞬间皱起眉道：“好咸啊，你是不是调味时放盐放多了。”
　　“哈哈～是有些，但老爸口味重，这些对他来讲应该是正好的。”林夜天说着说着就有些哽咽，这也让诺依寒感觉他并不只是单单为了冬至想送人而做的准备。
　　从沙发上起身靠在林夜天身边，诺依寒轻声问道：“你是不是想这次过年回家亲自包一顿完美的饺子给你父母吃啊？”
　　听完诺依寒的话，林夜天微笑的点点头，“没错，因为小时候有好几年老爸都很少回家，大年三十也不见人，当时小时候不懂啊，妈妈为了分散我的注意力，每到过年就会在包饺子时教我，有时候能等到，有时候等不到，后来等我大了成为一名警察，也知道老爸是个当兵的，懂了他的苦，自己却因为警察的使命也有3年没回家。”
　　说到这里，林夜天有些控制不住感情，他低下头，喉咙里啜泣的声音越发越清楚，不止是他，诺依寒的脸也渐渐淡去，那下着鹅毛般大雪的夜，母亲离去的背影再次出现在自己眼前。
　　缓了一会，林夜天强压住要哭的感觉，硬做笑颜道：“这次父母来看我时，他们说了，让我今年抽空回去一趟，我家里也不缺啥，就想着能独自做个饺子，他们肯定会开心，毕竟有很多事要亲身经历了才会懂。”
　　“行了。”诺依寒拍了拍林夜天宽大的肩膀，她没能像林夜天般控制住感情，双眼已经红的不像话。
　　“想开些吧，你至少还能清楚，还能回报，比我好太多了。”诺依寒咬着牙，用手用力揉着林夜天的肩，“太多了……”
　　发觉到诺依寒这边的情况不对，林夜天立刻改口道：“对不起，我说的太多了，肯定让你也想起了不好的回忆。”
　　“没～”诺依寒挥挥手目视前方，“什么样的处境说什么样的话，我能到现在换个角度讲已经够好了。”
　　“依寒……你现在的眼神，我居然看不懂了，我总是感觉你背负的东西要比我想的多。”林夜天这话丝毫没有作假，他对于察言观色特别擅长，平时也能根据诺依寒的神色清楚她在想些什么，而这次真的是不到真相大白之前他是永远也理解不能。
　　“啥看不懂啊。”诺依寒起身拿出手机看了眼，“现在还有些时间，我帮你把不擅长的擀皮再教一下吧。”
　　“可我看你很困了。”
　　“没事，毕竟你要包个最完美的饺子给爸妈不是吗？”诺依寒说完对林夜天露出了微笑，即使她眼中的悲伤还未散去，但确实是发自内心。
　　“那，麻烦你了。”林夜天同时也回了一个微笑。
　　

第二十一章：相遇约至未来

2018-11-04T15:40:56

 　　“话说，你今天怎么心不在蔫的？”诺桠坐在高架上钉着钉子，见诺依寒垂着头，手里的活干半天都没以往的进展。
　　“抱歉啊，昨晚没睡好，教我朋友包饺子呢。”诺依寒揉了揉眼，但因为诺桠的提醒她也努力克制住这股睡意，努力的将一些基本的工作干好。
　　“包饺子？居然还能教一夜，这是什么新词吗？”
　　诺依寒转头瞥了诺桠一眼，“你绝对是误会了啥，就是包饺子，只不过我那朋友太笨了。”
　　“是吗，不过今晚有个新开的夜市，要不要把手头的活干完去逛逛。”
　　“夜市？行吧。”
　　一小时后，两人结束了今天的工作，来到了夜市，即使已经是深夜，但这里的人流量依旧是多到不行。
　　站在繁华的街道中间，诺依寒四下望了望，接着走到最前头的一家摊买了个夹饼。
　　“喂喂，依寒你这叫逛夜市吗？里面肯定有许多的特色小吃，你逛都不逛就在开头买了个随处都有的饼？”诺桠对此表示十分惊讶，可诺依寒毫不在乎的啃着饼，并用着这怎么了的神情回应她。
　　继续往里走，诺桠都是买了些不能当饭的小食来吃，当她问向诺依寒要不要买点时她基本是拒绝的。
　　“那个夹饼差不多够了，料很足，我有些渴，买些喝的就差不多了。”诺依寒将夹饼的塑料袋团成小球扔进垃圾桶，她对于那些特别吸引人的摊铺只是看看，绝对不会买。
　　“如果渴了，前面那家大杯茶……”诺桠话还没说完，诺依寒就已经掏了一元买了瓶矿泉水喝上了。
　　“喂～咱这是逛街吗～”诺桠已经被诺依寒逗笑了。
　　“这怎么不是逛街啊，话说看你挺想去买那家饮品的，排了挺长的队，要不你去买我在这等你。”
　　“好吧……”诺桠耸了耸肩，她从现在开始已经差不多习惯了诺依寒这种朴素的性格。
　　看着去排队的诺桠，诺依寒找了处墙角靠着闭上双眼休息，她现在已经差不多习惯了熬夜的生活，毕竟所剩无几的时间里再昏昏欲睡就有种浪费的感觉。
　　过了会，诺依寒感觉有人在拉自己的衣角，她以为是诺桠买完了就睁开眼，却见是个提着编织袋的女孩，她的皮肤很黑，并不是脏，应该是长期暴露在烈日下所致。
　　女孩的头发有些乱，她用来扎马尾的头绳也是最朴素的小黑绳，身上穿的红色运动衣也略显破旧。
　　“有什么事吗？”诺依寒好奇的问道，可见女孩没有做任何的回应，只是用手指着自己手中的水瓶。
　　“是想要瓶子吗？”诺依寒再度问道，可见对方还是没有回复，她突然感觉女孩是不是听不见。
　　见这样不行，女孩立刻伸手从兜里拿出本小笔记，并用中性笔写了句：瓶子还要吗？
　　看完过后诺依寒更加确定了她的耳朵听不见，就立刻将瓶子递过去。
　　女孩见诺依寒明白了自己的意思，非常开心的接过瓶子并再次写了句：谢谢。
　　诺依寒刚想回句话，但想起她听不见自己说话，就要来女孩的笔记和笔与其交流。
　　你今年多大啊？
　　我16了。
　　每天这样靠收瓶子能吃饱吗？
　　吃饭是没问题的。
　　写到这里，诺依寒看女孩今晚手里的编织袋薄薄的，可能是收获不好，毕竟人活在世上，都有不容易的，自己好歹在最困难的时候还有人帮助，这个女孩可就不清楚了，虽然已经没有多余的气力管这些，但多少在这降温的秋夜送她些温暖。
　　诺依寒继续在笔记上写到。
　　吃过晚饭了吗？
　　还没呢。
　　那稍微等我会。
　　诺依寒买来袋夹饼和一些炸串，在把冒着热气的饭递到女孩面前时，她有些疑惑的歪了下头，手指微微张开可又立刻攥紧，应该在纠结该不该接。
　　见到这种情况，诺依寒露出真挚的微笑，想要告诉她自己并没有任何意思。
　　女孩想了会，拿出笔记继续写起来，从这里诺依寒感觉她写字的速度好像快了些，之后接过来看内容为：真是太感谢了，姐姐你叫什么名字。
　　诺依寒。
　　看完了内容后，女孩的嘴微微张开，从唇形上来看她是在试着读出诺依寒这个名字，可却没有发出任何声音。
　　现在女孩是对诺依寒没了戒心，她微扬着嘴角接过饼和炸串，但并没有趁热去吃，而是将炸串的签子一根根抽出，将其包好后放入口袋。
　　女孩应该是还要去收瓶子，她临走之前又转身向诺依寒挥了挥手，纵使生活剥夺了她许多，可从她的脸上并未看到任何的悲伤，她的乐观自己真的是无法去比的。
　　“怎么了？”诺桠买完喝的回来了，见诺依寒站在原地一动不动的在思考着些什么，便问道。
　　“没啥，只是在随便想些事。”诺依寒用手托起脖子上的吊坠，再度望向走过的街道，女孩的身影已经消失在了茫茫人海中，此时此刻，自己发现，这个世界上悲惨的人有太多太多，幸福有很多种标准，什么样的境遇渴求的也不同，这份幸福对于自己来说已经是十分接近了吧。
　　因为诺依寒的注意力没集中，她不小心与对面走来的一位外国女性肩对肩的撞在一起，两人都各怀心事，对此都愣了下。
　　巧了的是，这名外国女性的衣着与诺依寒差不多，虽然牌子不同，但都是同样的黑色冲锋衣，她有着金色的顺直长发，右眼因为受伤戴着纱布眼罩，她的神情透出一股子疲惫。
　　“对不起。”诺依寒首先向她道了歉。
　　“Why care about these things?”金发女生快速的向诺依寒微笑着说完就双手插兜的走了。
　　啊？诺依寒本来英语就不好，对方又说的如此之快，她愣是一个词都没听懂，不过见她的模样应该是不介意，自己就没放在心上，继续陪着诺桠逛着夜市。
　　此次的擦肩而过，她们并未想到未来会再度在一起，为了各自的所爱之人付诸行动，不同的世界，相似的奇遇，不同的悲痛，相似的目标。
　　

第二十二章：守护之盾

2018-11-05T17:53:10

 　　从满是文件的办公桌前抬起头，林夜天疲惫的打了个大大的哈欠，这每天大案破完来小案，毕竟硕大的一个城市，要保证每天都和谐着实有些难。
　　“林队，一会还有会要开，不过在之前有些功夫去吃些饭吧。”一名警员向林夜天喊道。
　　“不了。”林夜天抬头微笑着回道，“你帮我带点回来就成。”
　　“那行，你吃点什么？”
　　“警局对面那家川味面条馆，要碗小的，再调两个鸡蛋，谢谢了。”
　　“没事。”
　　与警员说完后，林夜天再写了会文件，便伸个懒腰起身去上趟厕所。
　　从厕所出来后，林夜天洗手时瞟了眼镜子，他发觉头有些油，毕竟最近忙的都来不及洗，昨晚唯一的一点时间还跟诺依寒学了包饺子。
　　唉～依寒也是，她从来不对我的外表做任何评价，导致现在我都有些不注意自己的形象了，抽空去剪个头吧。
　　“你在干嘛啊？盯着镜子脸在那左摇右摆的。”叶烁表情微妙的在一旁笑看林夜天。
　　“啊？只是感觉最近有些颓了。”林夜天说完轻咳一声，他紧了紧领带，并整理了所穿的警服，试图让自己看起来精神些。
　　“我说，你又不是个机器，是一个人，就算原本再有活力也会耗尽，有些小案就少参与些，你还不相信手下的警员？”
　　“我当然相信手下的警员，可是我的性格就是这样，因为欧阳前队长嘱托过给我，希望我成为个优秀的刑警。”
　　“你难道现在不是吗？”叶烁说完叹了口气，看着林夜天现在的样子他想起了顾往。
　　高中时，在林夜天弟弟被歹徒害死的当晚。
　　叶烁陪着林夜天从医院的殡仪馆走出来，期间林夜天黑着张脸，他双目无神，脸上毫无血色。
　　“夜天，我理解你的心情，但事情已经发生了，还是节哀吧。”
　　“嗯。”林夜天只是简单的应了声，其实他根本没有听进去，现在脑海里只有着为弟弟讨个说法，他只是放学时好好走在路上，与那个歹徒互不认识，也没有任何摩擦，就莫名奇妙的惨死在了歹徒刀下。
　　此时，两名警察来到了殡仪馆，其中领头的就是负责此案的刑警队长，林夜勋见状先安慰了几句泣不成声的宿涓，接着起身来到两人面前。
　　“请问你就是林先生吧。”刑警向林夜勋敬礼道。
　　“是的。”林夜勋也回了个礼。
　　“那名害死了令郎的歹徒已经归案，发生了这样的事情我们都很悲痛，请你放心，他会受到应有的惩罚。”
　　“那个犯人呢！他在哪里！我要见他，我要活活把他揍死！”林夜天此刻突然暴起，就连叶烁都没能拉住他。
　　“目前还在审讯中，至于你说的当然不行，就算见了你也不能出手，因为他需要受法律的严惩。”刑警很理解林夜天此时此刻的心情，可这是没办法的事。
　　林夜天还想继续说，可林夜勋立刻把他拉进怀里，并用手捂住他的嘴，对两位刑警道：“辛苦你们了。”
　　因为父亲的手力气特别大，林夜天放弃了挣扎，在他怀里无声的痛哭。
　　之后的事，原本叶烁是不知道的，是有一天林夜天酒后向自己说的。
　　在殡仪馆那件事的之后，宿涓因为重度伤心病了，林夜天便和父亲去法院旁听那名歹徒被审判的时刻。
　　期间令林夜天不舒服的是，那名凶手压根毫无悔意，他的表情从刚开庭就一直挂有微笑，甚至还把玩着自己所戴的手铐，在法官多次的警告下他只是略微收敛。
　　在法官读完判决书后，将其定为死刑，可凶手直接笑出了声，并转头望向林夜天这边，一字一顿大声道：“我解脱了，还带走了个。”
　　“住口！”站在凶手旁边的警员立刻把他按住。
　　“混蛋！你这种人为什么会存在在这世上！你应该被千刀万剐，你还我的弟弟！”林夜天猛的一起身，他恨不得这就上去当场弄死那个人渣。
　　“夜天。”林夜勋立马拦住林夜天，并将其摁在桌子上小声道：“不许胡来，这是法庭。”
　　林夜天两手紧紧攥着，他双眼的泪顺着愤红的脸流下，他感到心被不断的悲痛刺激着，可当自己抬起头看向父亲，只见林夜勋额头上的青筋已经暴起，双眼中燃烧着怒不可恕的火光。
　　这时候林夜天很清楚，父亲比自己更气，更恨，更想上去手刃了对方，但他在忍。
　　“拜托了，老爸，我还是控制不住，你要摁住我。”
　　“好。”
　　出了法庭，林夜勋点燃了一根烟，他伸出手摸着林夜天的头，想说什么又顿住了。
　　“爸，我不想看到这世上还有这种人。”
　　“你想怎么办？”
　　“我一定要成为警察，亲手把那些恶人给制服。”
　　“好样的。”
　　回想完了当年的林夜天，叶烁回过神，见他已经往办公室那边走了。
　　那件事过后，夜天发誓要成为一名警察，他说过不会放过任何一个犯人，他努力在事情发生前就想及时制止，便什么事都亲力亲为，纵使现在巡查力度上来了，普法层面也更具体了，但距离他当年的目标还是遥远，犯罪的还是有，因为人心是复杂的。
　　叶烁在内心想完转身望向窗外，夜晚的霓虹中不知还有多少受害的人，但既然自己与夜天共同穿上这身警服，就要坚守内心的这份正义，为了万家的灯火，奉献出自己的青春。
　　回到办公桌，林夜天拿起刚刚那名警员帮带的饭吃了起来，期间他又望到了诺崇明的案件夹，此时他的双眼是既无奈又惋惜。
　　记得曾经对依寒说过自己的过去，那是美化过的，因为自己不想把过去的脆弱暴露出太多，如果未来诺崇明落网了，自己绝不会站在高层面与他讲，毕竟当时的自己与他是有共同点的，只不过没有人拉诺崇明一把。
　　林夜天放下筷子，他靠在椅子上陷入沉思。
　　

第二十三章：金莲花

2018-11-06T17:30:47

 　　告别了诺桠后，诺依寒回到公寓，她拖着疲惫的身躯走上楼梯，现在的脑海里只有一个念头，那就是能好好躺在床上睡一觉。
　　“依寒？这么晚回来啊。”按理说每晚这个时间杨爷已经早早的睡了，可今晚他却反常的坐着轮椅在走廊上看风景。
　　“杨爷，您不困吗？”诺依寒怕杨爷被风吹冷了，就想脱掉外套为他铺上。
　　看明白了依寒的行为后杨爷立马制止，“不用，我穿的厚。”
　　“您年纪大了，需要好好休息。”
　　“这我知道，但我想跟你谈点事情。”杨爷说完咳了好几下，看样子他不仅腿不行了，身子也如蜡烛般即将燃尽，这令看在眼里的诺依寒心中有股说不出的难受，曾经的杨爷气色应该很好，还能提着鸟笼遛弯，可就因为自己那一撞，老人本就脆弱，受不了这些折腾，这都是自己的错。
　　“您有什么要谈的？”诺依寒走到杨爷身边柔和道。
　　“也没什么，就是以后依寒你不要再偷偷往我家信箱里塞钱了，我个老头跟老太能花多少？”
　　杨爷此话一出，诺依寒的脸瞬间就变了，但她还是装糊涂道：“什么钱啊？”
　　“别装了孩子，你第一次塞钱的时候老李就意外的看见了，他给我说了此事，之后你给的所有钱我一分没花，都在存着，可你这孩子也是，每天早出晚归，正常点绝不会回家，所以今天我便特意在这里等你。”杨爷说完后，用着满是褶皱的手从怀里拿出装着钱的信封。
　　“杨爷！”诺依寒着急了，“我这是想帮助您，您的腿至今没好，这些钱你为什么不用去治疗。”
　　“孩子，这腿我已经放弃了，早就不去治疗了，反正都快入土，不必要把钱再用在自己身上。”杨爷说完笑了，很慈祥，并掰开诺依寒颤抖的手指，将钱放入她的手里。
　　“别啊～您如果站不起来，我会愧疚的。”诺依寒此时不小心将心里所想的道了出来，这也让杨爷有些好奇。
　　“我的腿又不是依寒你害得？为什么会愧疚呢？”杨爷说话时眉头微微一皱，让诺依寒有些担心，她只好忍住自己的表情，挤出个笑容道：“没事，因为我一直把您当做爷爷看的。”
　　“听到这句话，我真的很开心，那我可以叫你声孙女吗？”杨爷抬起手，可诺依寒是站着的，摸不到头。
　　诺依寒见状立马半蹲下，感受到来自杨爷的温暖，她的眼前朦胧了，事情已经发展成这样，杨爷的决定自己无法更改，未来的走向已经产生变化，原本的打算无法顺利进行，看向杨爷那抬都抬不动的双腿，这都是自己造成的，如今却连赎罪都做不到了。
　　“当然，爷爷。”诺依寒真诚的叫道，她手里的信封已经都被攥破了。
　　“哎～我的孙女，你以后也多关心下自己，不要随便对付吃，上完班累了就来我家吃吧。”杨爷缓缓的把手从诺依寒头上移开，他说完便全身酥软的瘫到轮椅上，那饱经风霜的脸上透露出某种不舍和淡然，杨爷的手指还保持着刚才摸头时的姿势。
　　“既然如此，我明白了，这钱我就收下了，太冷我先把您推回屋里吧。”
　　杨爷点点头，“好的。”
　　将一切都安排妥当，诺依寒刚出杨爷家门就立刻咬住手指，因为不想让人听到自己的哭声，可此时此刻自己已经不知该怎么办了，就没有别的方式再让杨爷开心一下吗？
　　刚刚想完，诺依寒突然眼前一亮，走到杨爷家门前走廊的过道，捧起盆只剩有干硬泥土的花盆，她记起杨爷说过自己最喜欢的花是叫旱荷，但因为早前丢失了种子，便就放弃了种植，既然如此明天就抽空去花店看看，如果杨爷家里有了旱荷用作装饰，他一定会很开心的。
　　第二天下午，诺依寒去花鸟鱼市中转了半天，可不巧的是没有店铺卖旱荷，好不容易找到家也质量不好。
　　没想到这么大的市场居然没有找到，诺依寒感到有些心灰意冷，她叹了口气，接着重整旗鼓的去别处寻找。
　　一小时过后，诺依寒一脸无奈的坐在花坛旁，她难受的不停搓着手，忍不住出声道：“转了这么久了，难道商家感觉这东西不赚钱吗？”
　　说完后诺依寒感觉有人在同时间跟自己说了同样的话，便侧头看了眼，坐在她旁边的上官梠也转了头，两人的视线在此刻对上。
　　“你也是想买什么却买不到吗？”上官梠主动向诺依寒搭了话。
　　“是的。”
　　“我也是啊，明明那家店的可乐味甜甜圈超级好吃，但今天去了这么多分店就是找不到有售的，难受。”上官梠边说边从兜里拿出个棒棒糖拆开含入嘴里。
　　可乐味甜甜圈？这是什么鬼味道，怪不得不卖了。诺依寒在内心吐槽道，可今天好不容易抽空出来趟，时间宝贵她也不想再在这浪费太多时间，就起身准备要走了。
　　上官梠见对方也要继续为自己的目标付诸行动，她自己也是坐不住，便起身继续去最后一家店找，可就因为临走前多瞧了一眼她停住了脚步。
　　不只是上官梠，诺依寒也看到了，在刚刚花坛的对面，一个女孩正将口袋里的钱交给一位中年男人，这个女孩并不陌生，就是之前自己在夜市中遇到的捡瓶子女孩，从她畏惧的表情可以看出，这不是她自愿的。
　　虽然不清楚是什么事，但那位中年男人看衣着和面相怎么都不像善茬，诺依寒和上官梠立刻朝着不同的方向快步走远，因为二人都怕被男人发现而惊动了他，在走到对方看不见听不清的时候，两人同时拿出手机。
　　与此同时，林夜天和警局的接线员都收到了相同的讯息，因为这不是日常的聊天，林夜天了解完具体的内容后就快速挂掉诺依寒的电话，起身对身后的警员道：“昨晚开会的内容今天就遇到了。”
　　“怎么了？又有什么案子了？”王乾刚从外面回来，见林夜天严肃的表情他就知道是有事发生。
　　“我要先去找一下局长，你跟着，在路上我会给你讲清楚这次案子的内容。”林夜天说完就以接近跑的速度往外走。
　　“诶！等等我林队！”王乾赶忙跑到自己的椅子旁拎起警服，边穿边紧追上去。


第二十四章：合作

2018-11-07T20:41:57

 　　在向局长述说了案件情况后，警局内的办案人员立即采取行动，所有主要负责人迅速赶到会议室。
　　局长见人已到齐，他将手中夹着的烟按入烟灰缸，起身打开多媒体展示了其相关图片道：“就是这家福利院，经过我们长久的调查显示，他们打着救助聋哑儿童的名号进行非法盈利，今天也接到了市民报案，拍下了绝对性的证据，这是让我们原本行动提前的最好机会。”
　　“局长，考虑到犯人会将手底下的残疾儿童当做人质，最好不要用强行突入。”林夜天举手发言道。
　　“嗯，我也是这么想的，为了以防万一，这次行动让特警支队也出动，对于那些靠残疾儿童盈利的人我们不需要留情。”
　　会议结束后，为了不引起犯人注意，林夜天带队出警时并没有选择警车，而是各自警员的私家车。
　　另一边，在女孩与那名中年男人分开后，她原本是想去附近的小巷子中搜寻些瓶子，可翻了很多垃圾桶都没有太多收获，看着手里薄薄的编织袋，女孩之前一直微笑着的脸渐渐淡去，她害怕回去后遭到对方的责罚。
　　“那个男人一直在强迫着你做这些吧。”诺依寒静静的走到女孩身后，可半天过去女孩都没有回应，在原地愣了有一会，诺依寒才想起她听不见，便上前拍了她的肩。
　　女孩转头看了诺依寒一眼，她刚才空洞的双眼中瞬间有了色彩，并掏出本子写道：是之前的姐姐啊，怎么了。
　　看完了字迹后，诺依寒关注更多的是在本子上的血印，虽然只有很小的一块，但却令她不得不怀疑女孩是否遭受过虐待。
　　接过诺依寒写过的本子，女孩见上面提及到了刚才的男人，她立马疯狂摇头，那种害怕劲让不知道内情的诺依寒也觉察到不对。
　　诺依寒想继续跟女孩交流，可谁知她将本子收了起来，任诺依寒怎么表示都不愿意再给了。
　　“你不要这样，我在想办法帮你。”诺依寒急着大声喊道，虽然女孩听不见，但她也从诺依寒的表情中清楚对方是想要帮助自己，可为了不想让其参与此事，就立马跑起来试图甩开对方。
　　因为女孩身子虚弱，她在跑步的途中突然无力的向前扑去，幸好迎面而来的女生见到后跑上前去扶住她，那反应速度不是一般人能比的，只不过她为了空出手，将手中的小吃袋掉在地上了。
　　追上来的诺依寒见女生很熟悉，这不是那天夜市遇见的外国人吗，正当自己想要用英文回句谢谢时，她却先用中文道：“怎么了？为什么要追这个女孩。”
　　“你会中文啊。”诺依寒一脸不可思议的问道。
　　“哦，是你，我会中文，只不过那晚顺口讲了自己的母语，这孩子是？”金发女生揽着女孩，她仅剩的左眼中带有丝丝警觉，因为在刚刚自己的视角中，她以为女孩是想逃避诺依寒。
　　“她是个聋哑人，我怀疑她受人胁迫。”诺依寒也感觉到了金发女生的误会，便立刻解释。
　　“是这样？”金发女生微皱眉头，她观察了会诺依寒的神情，随后微笑道：“看你的样子没在撒谎，既然真的受人胁迫，报警啊。”
　　“我已经报了，但如果不具体的话，警方是无法完美处理的，我这不是在向她询问，可惜她一直在躲我。”
　　“毕竟如果真是这样，那这个女孩肯定受了不少威胁，你需要慢慢来……”金发女生话说到一半，她就迅速将女孩护到身后，并用极其防备的目光盯着前方。
　　诺依寒随着金发女生的视线转身，可她还没反应过来就被抓住脖子，对方正是之前收女孩钱的中年男人，他已经面露凶相。
　　“我说你居然报警了，瞎管闲事。”中年男人的手劲特别大，掐的诺依寒喘不过气，她痛苦的用指甲挠着对方，但不仅没有效果，反而刺激到了他的气火，用力将诺依寒向后一推，要不是金发女生用另一个胳膊扶住，肯定会摔的很疼。
　　女孩见到中年男人如此气愤的脸，害怕的紧攥住金发女生的衣服，形势更不妙的是，后面又来了个较年轻的男子。
　　不妙啊，虽然对付两个高大的男人我并不吃力，可还要照顾她们两个，有些困难，下死手吗？可这是国外，我的身份又有些特殊，搞出人命不好吧。
　　“大哥，怎么处理？”
　　“我收钱时没注意，让那个白头发的看到了，她居然报了警，看样子也从小童那知道了些什么，这个地方不能长待了。”
　　“这好办，不过这两个女生长得也很漂亮，临走之前再赚点也不是不可以。”
　　“你们还真是无法无天，就真的把警察不当回事吗？”诺依寒从金发女生身上离开，捂着脖子问道。
　　“抱歉，我就是如此逍遥。”中年男人说话时底气十足，看样子后面是真的有台面。
　　“在这耗太久也不行，把她们打晕带车里。”较年轻的男人已经一脸邪笑的摆好架势，原本金发女生打算出手了，可谁知诺依寒突然向前一个膝顶，准确的击到对方**，接着迅速的跟上肘击甩到其脸上。
　　这个男人绝对是有点底子的，在这种情况下还能站着，虽然手是一直捂着那里，但没有像诺依寒预期的能把他放倒逃出去。
　　“可恶，我一定会把你制的服服帖帖。”男人气的面红耳赤，他举起颤抖的拳头放出狠话。
　　“你还有些本事啊。”原本要一打二的局势在此刻扭转，金发女生开始显得特别淡定，她和诺依寒背靠背将女孩护住，一人面对一个敌人。
　　“这算什么本事，不过是女子防身术。”诺依寒说出此话时内心是百般不愿的，但说起是谁教的那就是当年的母亲，小时候有段时间挺喜欢武打片的，那时候两人的关系还不像之后那么僵，母亲说自己会点就跟着学了，直到长大才清楚当初学的那么认真的根本不是武术，就是女子防身术，不过没想到今天还真能用上。
　　“哦，这都是小事。”金发女生说完，又压低声线极小声的对诺依寒道：“你只要拖住另一个几秒即可。”
　　虽然不清楚这个金发女生为何如此自信，但要是真的让自己完全去打一个高个男人，确实有些难，刚刚也是靠着突然的一下子才能顺利得手，现在对方肯定有了防备，不如就信她一次。
　　“嗯。”诺依寒向金发女生简单回道，但其实还是不放心，如果此刻身后的是林夜天，她是真的完全不怕了，跳动的内心也会平稳许多。
　　金发女生的心里活动可没有诺依寒那么多，她侧眼看向地面的购物袋，反而头疼另外的事。
　　尽量解决掉这里的场面，已经晚回去了那么久，艾维绝对已经想好了数千种数落我的句子。
　　

第二十五章：大意致伤

2018-11-08T21:04:19

 　　林夜天坐在车内，他正在通过对讲机向警员分部行动方案，起初他感觉这次一定能把对方一网打尽，可当负责侦查的特警队员发来少了两人的报告时，他顿时心里产生了不安感。
　　怎么会少了两人？难不成之前依寒给我说完这情况后，自己被对方发现纠缠上了，想到这里，林夜天拿出手机刚想发短信询问下，就出了情况。
　　“林队，那所福利院的人正在把里面的聋哑儿童聚集在一起，好像要坐车逃离这里，是不是发现我们的行动了。”
　　因为要处理眼前的事件，林夜天只能放下手机，并通知警员道：“如果对方发现了我们的行动，那坐车离开是自投罗网，很可能是因为其他原因，总之听我安排。”
　　3分钟后，福利院里的人将孩童们赶进两辆面包车内，他们出门时还特意选了条小路走，则这正好都在林夜天的计算当中，他提前开着自己的车与暮晨光的货车假装撞在一起，将小路全部拦住。
　　因为小路里掉头很难，前辆面包车的司机见状很无奈，他生气的探出头道：“你们二位，商量赔偿能不能别占着道。”
　　林夜天与暮晨光简直是影帝附身，他俩在那吵的这叫一个凶，还准备撸起袖子互相切磋，两人的身材都很壮实，即使他们假装没听到对方的话，面包车里的司机也怂了，便准备让后车倒着走。
　　就在此时，王乾也开着辆货车把后路堵住了，他见一切就绪便再度轻踩油门，让自己的车撞到了面包车的后面。
　　“你干嘛！”后辆面包车的司机将车门打开质问道，前车司机见进也不行退也不行，都有些崩溃了。
　　“抱歉，抱歉，我不小心踩油门上了。”王乾装出一种和事佬的表情来降低对方的警惕，并掏出盒烟给对方递上道：“我赶货呢，咱直接私了吧。”
　　“那也行。”这种情况下其实司机也想这样，便毫不犹豫的接过烟。
　　“来来，哥我给你点上。”王乾拿出打火机，趁着给他点烟的时候出其不意的把他撂倒。
　　“警察！”前车司机反应是挺快，可他刚才的注意力都在王乾这边，一转头才发现面前已经站了一群特警，他们都提前藏在了货车里，这么多枪口指着自己，吓的这个司机立马举起手出来哀求道：“我就是个打杂的，真正的罪魁祸首是马老七。”
　　“有什么话局里再说。”林夜天把他铐上后，立刻拉开车门去看孩子们的情况，说来也怪，有个孩子是一直背对着自己的，但因为都是被对方胁迫的可怜儿童，他便没太在意，以至于忽视掉了其余孩子双眼中带有提示的焦急目光。
　　背着身的孩子突然捂着肚子弯下腰，这让林夜天担心的上前扶住他的肩，“孩子你怎么了？”
　　话音刚落，男孩猛的转身，林夜天觉得腹部一疼，忙低头只见自己的衣服沾染了血液，而男孩的手里握着一把短短的小刀。
　　“你！”暮晨光迅速夺下男孩的小刀，期间他感觉对方的力气根本不像小孩子，转过他的脸发现十分显老，这下在场的警员全都明白了这是个成年人，只不过他患有侏儒症。
　　在警员把他也给带上手铐后，林夜天忍着疼痛，缓缓道了句：“全部带走。”后就靠在车上喘着粗气。
　　“林队，你撑着点，我这就带你去医院。”王乾着急的将林夜天扶进车内，并检查其伤势，对方下手丝毫不留情，造成的伤口很大。
　　“暮队，你快点开警车开路，林队伤的很重。”
　　“好！”暮晨光虽然表情还是很震定的，但内心已经慌的不行，毕竟当年的兄弟已经少了一个，要是林夜天再出了什么事，真不知道该怎么办了。
　　赶往医院的路上，林夜天流出的血已经很多了，他感到伤口凉凉的，用来捂着的手全部被血染红，身体逐渐出现虚弱的情况，脸色苍白，呼吸急促让他觉得这不是个好迹象。
　　但林夜天依旧在努力控制住自己的心率，否则会失血的更快，他将头贴在窗玻璃上，此时可以清楚的听见前面的警笛声，就这样直到医院林夜天本人还是清醒的，流血情况也不是太遭。
　　另一边，诺依寒从冰凉的水泥路上坐起来，她已经很尽力了，虽然还是被对方打倒，搞得嘴角出血，但幸好金发女生真的说到做到，将那两个男人全部击溃，并且警方的人也及时赶来了，虽然不知是谁报的警。
　　“你干的很不错，那个聋哑人女孩也被警察接走了。”金发女生走到诺依寒面前，并伸出了手。
　　“别说了，简直狼狈。”诺依寒自嘲的笑了下，接着握住金发女生的手，借她的力从地面站起来。
　　“这也算是种相遇，你的名字是？”
　　“诺依寒。”
　　“哦，我叫洛影.科斯特，来自美国加州。”
　　“你真的很厉害，有练过？”
　　“还好，但我丝毫不以为傲，或者说……”洛影话还没说完，她的手机便响了，而巧了的是，诺依寒的手机也响了。
　　“喂～”两人在听完电话的内容后，脸上的神色也同时变了，甚至都顾不得互相告别，就朝着相反的方向跑去。
　　夜天……
　　艾维……
　　二人此时的内心都在呼唤着各自的重要之人。
　　一小时后，诺依寒喘着粗气到达医院大厅，虽然外面气温很低，但她的衣服里面已经被汗浸透。
　　根据暮晨光刚刚所说的位置，诺依寒来到手术室门口，此时林夜天还没出来。
　　“他……他怎么负伤了？”诺依寒上前拉住暮晨光的袖口道。
　　“因为执行任务时大意了，毕竟都是人，不能啥都会考虑到。”暮晨光说完抬头望向还亮着红灯的手术中这三个字，现在的他是坐立难安，只希望林夜天别伤到什么重要的地方。
　　“嗯。”诺依寒只是很简单的应了句，便坐在走廊的长椅上陷入沉默。
　　时间一点点过去，暮晨光已经来来回回去走廊吸了四支烟，王乾在长椅上都快把腿抖断了还不停，而诺依寒因为太疲惫了，便缩成一团睡在角落里。
　　“手术进行的很顺利。”主治大夫推开门讲道，可见等候的人仿佛已经进入了种状态，丝毫没有听见自己的话，便抬高音量道：“手术很成功。”
　　“啊～是吗？”王乾和暮晨光这次反应过来了，在听到没有什么大碍后，便互相露出了万幸的笑容。
　　诺依寒揉了揉眼，在看到医生的白大褂后想起了林夜天，遂问道：“没事了吗？”
　　“是的。”暮晨光高兴的回道，可这正脸一看诺依寒，他才发现对方的嘴角有伤。
　　“这是怎么搞得？”
　　诺依寒用手捂住嘴角，她不太想把刚刚的事说出来，便随便找个理由道：“不小心磕的。”
　

第二十六章：誓言

2018-11-12T18:01:20

 　　深夜，躺在病床上的林夜天缓缓睁开双眼，他刚刚经历过手术脸色有些苍白，但介于自身的身体素质精神依旧不错。
　　“你醒了。”坐在旁边的暮晨光见林夜天清醒后终于放心的笑出了声。
　　“唉～还是一时大意。”林夜天回想起负伤时的情景，不禁自嘲般道。
　　“啥事都是无法准确预料的，王乾已经负责回去继续处理案子，你父母那边我还需要通知吗？”
　　“没事，小伤，别再让我妈担心了。”
　　“那好，不过有件事我需要向你汇报，很重要。”暮晨光的神情逐渐变得严肃起来，并掏出手机放到林夜天面前给他看。
　　“这是？”林夜天逐渐皱起眉头，他赶忙用胳膊肘撑起身子，好让自己能够稍微起些身，因为在现场所拍摄的照片实在是出乎意料。
　　“怎么会有两箱金条？”
　　“可不止，这些不过是在车里发现的，在他们领头人马老七的家中，那查获的现金更是多。”说到这里，暮晨光的双眼里浮现出了怀疑的神色，“甚至我个人感觉，这些钱都不可能是光靠他们拐卖残疾儿童能挣的。”
　　“明显不可能，肯定后面还有很多不知情的事，一定要细细调查，说不定这就能牵扯出许多未能水落石出的案子！”林夜天说完激动的猛敲了病床一下，但因动作幅度太大震到了伤口，他的表情瞬间凝聚在一起，只好不甘的重新老实的躺回床上。
　　“可恶，偏偏这种时候受了伤，明明很多事情等着我去办呢。”林夜天很懊恼，他在想这时候父亲要是知道了，肯定更多的不是关心，而是指责自己的不小心。
　　“行啦，你就好好休息吧，我先回队里了，最近就让依寒照顾你吧。”
　　“什么？依寒知道了！”
　　“不然呢？”
　　“她自己休息的时间都不够，别让她来了。”
　　“你好意思吗？”诺依寒在此时推开病房门，“既然如此你干什么要负这个伤？”
　　“我也不想，但没办法。”
　　诺依寒歪起头，并耸了下肩，“那我也是如此，也不想照顾你，但没办法。”
　　“好啦，之后这里就先拜托依寒你了，到时候叶烁会与你交替，别累到。”暮晨光说完后便拿起警帽匆匆出门。
　　此时的病房内极其安静，诺依寒因为之前照顾杨爷时已经有了经验，先是拿起暖壶去打水，然后再把一切该处理的细节做完，就拿出手机坐在林夜天床边看。
　　“依寒？”
　　“嗯，怎么了。”
　　“你为什么如此沉默，对我冷冷淡淡的。”
　　“没什么，只是最近有些心事。”诺依寒说完叹了口气。
　　“咱们不愧是一对，好像都背负了很多呢。”
　　“说实话，我才不想背负那么多，当个小草做好最平凡的自己多好。”诺依寒说完将手放在林夜天的左胸口上，用着开玩笑的口吻继续道：“你很幸运，如果被刺到这，那就完了。”
　　“那如果我死了，你会怎么样？”
　　“我说我会开心你信吗？”
　　“不信。”
　　“那你还问！”诺依寒的声音突然变大把林夜天都吓了一跳，他轻轻抬起头，见面前的她犹如被霜打的花儿，没有丝毫的精神。
　　“依寒，你累了？”
　　“还好。”诺依寒向一侧倒去，躺在了林夜天身旁。
　　“下次我一定会注意的，这次负伤是我的最后一次。”林夜天见诺依寒枕不到枕头，便伸出自己的胳膊垫在她的头下，并轻轻微搂让她得以靠得跟自己近些。
　　“希望你说到做到。”诺依寒的脸上终于露出了笑容，她仰头望了林夜天一眼，随后起身伸出小拇指。
　　“你要做什么？”林夜天看着诺依寒还没有反应过来。
　　“给我发誓，你要保证以后不论什么事都不能负伤，甚至再大的事也要理智的来，千万不能伤了自己的身心，就算是难以抉择，也要想清楚自己的立场，好吗？”
　　“这是什么意思？话说依寒你好像多提了要求吧。”
　　“别问了，答不答应我？”
　　“好。”
　　林夜天伸出手，与诺依寒的手指头勾在一起，他现在虽理解不到对方这句话到底包含了多少内意，但还是坚定道：“我与你拉钩，我发誓绝对按依寒的话去做，以后办案绝对要小心谨慎，不会负伤。”
　　“这就好，我知道你不是食言的人，我出去一下。”
　　诺依寒快步出了病房，她在临关门时透过缝隙再次看了眼躺在床上的林夜天，内心的苦就连现在最为亲密的人也说不出。
　　来到走廊尽头的窗户边，诺依寒将头探出去吹风，她不停的吸着鼻子，毕竟一会还要回去，这份如铁石般的情绪便一直压着，不敢释放。
　　就在此时，一个上了年纪的老爷爷来到诺依寒身边，他从衣服里拿出盒烟点上。
　　“大爷，医院里不让抽烟。”诺依寒缓了缓心情，转头对大爷说道。
　　“没事，我靠着窗来根，以后想抽也没得多少日子了。”老爷爷笑嘻嘻的，见诺依寒为他腾了位置，便点了下头靠在窗边忘情的吞云吐雾。
　　“您的心态真是好。”
　　“可不，人到时候说啥话，我这病是治不好了，与其忧愁的等死，不如比平时更快乐的享受。”
　　“差不多吧。”诺依寒回完话后转身走了。
　　回到病房，诺依寒从暖壶中倒了些水，待感觉温的差不多时，她将手掌浸入再试一试，确认可以后用毛巾沾湿拧干。
　　“怎么了？你要洗漱？”林夜天从床上微微抬起头问道。
　　“你现在这样洗不了澡，我帮你稍微擦擦。”诺依寒拿着毛巾到林夜天身旁坐下，并挽起他的袖子认真的擦拭。
　　“诶～我最近不洗澡也没关系的。”林夜天不知为何，他的脸色泛起微微红晕，明明与诺依寒之间的关系已经非常亲近，但偏偏有种莫名的不好意思感。
　　瞅见林夜天脸红的样子，诺依寒微笑着掐起他的脸询问道：“你别给我装，之前那么多次主动亲我也没见你这样过。”
　　“不是……”林夜天用手挠着脸，缓缓说道：“只是总感觉依寒你最近对我越来越好了，内心总会很开心，就是……”
　　还没等林夜天说完，诺依寒就将手里的毛巾甩在他的脸上，叉起腰道：“谁对你好了，这是基本照顾病号的方式。”
　　林夜天将脸上的毛巾拿下，并递到诺依寒面前，一脸期待道：“好吧，那就请继续照顾我吧。”
　　“你真是，平时也没见你这样。”诺依寒拿回毛巾，她巴不得想把林夜天在自己面前的这种形象拍成视频，让警局里的刑警看见平常严肃认真的队长私底下是这般模样，那一定很有趣。
　　为林夜天大概的擦完过后，时间也不晚了，诺依寒便张开陪护椅，准备熄灯睡觉。
　　林夜天也是累了，很快他那边便没了动静，诺依寒此时侧身躺在陪护椅上，透过窗纱映射进的霓虹，笼罩住她因长期营养跟不上的瘦弱身躯，时间一点点流逝，睡意开始控制住自己的意识 。
　　好暖……潜意识里，诺依寒感觉身边周围的温度正渐渐上升，因为没提前准备，只是简单的盖着外套，明明很冷的啊？
　　带着疑惑，诺依寒睁开迷离的双眼，见自己身上多了被褥，她刚刚的睡意立马消散了，起身见林夜天特意移到床边，将所盖的被褥放下一部分为自己盖着，虽然他的贴心让自己很感动，但怕他着凉，诺依寒还是在第一时间为他整理好，继续躺回椅子上睡觉。
　　半小时后，诺依寒睡着了，而原本一直闭着眼的林夜天却睁开了眼，他轻轻的叫了好几声诺依寒的名字，见她没有回应，便攥起被褥的一边为她继续盖上。
　　“晚安，依寒。”
　　四天后，天气的温度变得更加低了，甚至在晚上还飘起了细雪，看着窗外的雪，林夜天突然想出去走走，虽然他的气色比起之前要好多了，可诺依寒并不赞同，毕竟他还处于康复期。
　　“没事啦，ZC市在这个时候下雪并不常见，我会穿厚点的。”
　　“好吧，那我陪着你。”
　　扶着林夜天，诺依寒和他走向医院旁的小路，雪一片片的落着，没过多久地面便逐渐变得银白。
　　张开手掌接住一片，雪花很快便消融在掌心，诺依寒的双眼在闪烁，她的亲情消失在冬季，之后的亲人便如雪花般飘落在地，当我伸出手想挽留每一个时，蓦的发觉早已抓不住也看不到，人生苦短，又有几个冬季？
　　抬头望向林夜天，他望着路灯下的雪入了神，当注意到诺依寒的视线时，他便笑着问道：“怎么了？”
　　“没事。”诺依寒难受的咬紧嘴唇，并将脖子上的围巾分出一部分给林夜天。
　　“冬天虽然冷，可是雪真的很美。”
　　“是吗，可是越美好的事物也越是转瞬即逝。”
　　诺依寒呼出一股热气，她现在根本没有太多心思去欣赏雪的美，从杨爷说要放弃治疗的那晚，自己便决定好新的道路，这更沉重，但没有任何办法，自己犯下的错就要去承担，这样到最后他才会理解自己，希望是如此。
　　“依寒，我们去那边坐坐吧。”林夜天指向远处的一个亭子说道。
　　“行，不过雪好像越来越大了，再坐会就回去吧，你的伤口还未痊愈。”
　　与此同时，季和在医院附近的一处高楼上，刚刚诺依寒与林夜天的一举一动她都通过望远镜看的一清二楚。
　　放下手中的望远镜，季和的眼睛转了一转，好似发现了什么新东西般笑出了声。
　　原来如此，那个叫诺依寒的女孩跟林夜天居然还有这么一层关系，这不是正好吗？季和想到了新的计策，虽然为了想办法接近目标她已经找了王乾，但相比于他看样子这个更管用。
　　这个游戏，越来越好玩了，只不过赢家一定是我。季和伸出舌头舔了舔下唇，接着带有丝狂意的比了个抹杀手势。
　　

第二十七章：占卜

2018-11-13T18:04:42

 　　被雪所覆盖的街道，路人比起平常来要稀少许多，季和正是喜爱这种感觉，她拿出烟点上，独自走在回公寓的路中。
　　“是你啊，这么晚了背着包在做什么？”
　　抬起头，见王乾骑着辆摩托停在自己面前。
　　“随便逛逛，你这么晚才结束工作。”
　　“嗯，警局里的事挺多的，我打算顺路去吃些宵夜，要不要一起？”
　　季和没有丝毫的犹豫便接受了王乾的邀请，她尽量装出女性般的优雅，轻轻跨上摩托车的后座。
　　跟随王乾来到家小店，这里大多数以炸物为主，食材被摆在冰柜里保存，想要那些就放进塑料盆里给老板。
　　将食材扫了眼，几乎没有季和喜欢的，她随便拿了几串虾就走了。
　　接过盆子，店主开玩笑的道：“才这么些，看来这位女士的减肥计划正在努力坚持中啊。”
　　“随便吧。”季和附和式的笑了几声，找到处靠近墙角的桌椅坐了上去。
　　偷偷望向季和，王乾也想表示些什么，可自己一到这种事情上就特别笨，想了半天最终决定拿两罐可乐。
　　身后的季和很早就注意到了他的小动作，在他刚想付钱时淡淡道：“我从来不喝碳酸。”
　　“啊？好吧。”王乾只好拿走一瓶，自己端着罐可乐走到季和面前。
　　“这是什么？”季和拿起放在桌上的小玩意，上面有个投币口。
　　“这个是占卜游戏，你往里投个硬币，接着会出个写有字的命运纸条，要不试一试？”王乾向季和热情的解释道。
　　“哼～骗人的玩意。”季和从来不相信这种看不见，摸不着的东西，这些年来她的信仰早就是那些钞票，她认为只有钞票才能创造一切，更别说这种只靠一枚硬币就能获得的纸条上说的。
　　原本季和都是无视掉这个占卜器的，直到她随手摸兜发现了个硬币，好像是之前买烟时找的零钱。
　　出于无聊，季和便把硬币塞了进去，待纸条出来后，她拿出瞅了瞅，只见上面写着：
　　你是个追求完美的人，但你的人生中会出现一次重大的事情，这时请放弃掉，因为不完美的人生才叫人生，否则必定失利。
　　读完了纸条，季和非常不屑的摇摇头，掏出火机当场把它点燃了扔在脚下踩成灰。
　　“怎么了？为什么要烧掉它。”王乾一脸茫然的看着季和。
　　“因为写的太扯了。”季和说完拿起炸串，看着屋外的雪咬了起来。
　　半小时后，曹清玄穿着风衣也来到了这家店，这时候季和与王乾刚走没多久。
　　从冷柜中挑了许多食材，曹清玄交给老板后就坐在季和刚才所做的位置上等待。
　　“你是外带吧，今天外面冷，不如在这趁热吃了。”老板边炸边向曹清玄提出了建议。
　　“不了。”曹清玄无奈的叹了口气，“医院里太忙了，时间我能省则省。”
　　“那好，我就给你多包装下，让你回去还能吃点热乎。”
　　“多谢了。”
　　“没事，都不容易，这叫互相体谅。”
　　待老板炸好后，曹清玄见找的钱里有个硬币，他喜欢纸币好整理在钱包中，相反硬币装着就很不舒服，正巧瞥见了占卜器，他便将硬币投了进去，可能出了点故障，这次居然一口气掉出来两个纸条。
　　呦？这可真是有趣，曹清玄拿起纸条放进兜里，回医院的路上他随便挑了个拆开看：
　　你有着件无法忘却的回忆，它与你现在的工作背道而驰，可终有一天你会为了弥补付诸行动。
　　读完后，曹清玄捏着纸条停下了脚步，他眯起的双眼仿佛透出种疑惑的神色，与季和的反应截然不同，他苦涩的哼了几下，将纸条叠成个小小的纸飞机，随着夜风扔了出去。
　　回到医院，曹清玄用手拍了拍肩头的雪，在他往大厅走时，与诺依寒来了个碰面，两人互相对视一会，他首先疑惑道：“怎么这么晚了来医院？”
　　“夜天在执行任务时负了伤，我在照顾他。”
　　“林警官？那请代我向他问个好，告诉他以后多注意，我还有事情要忙，先走了。”曹清玄说完提着夜宵快步离开，但另一个纸条却从他的兜中掉落到诺依寒的脚边。
　　好奇的捡起纸条，诺依寒认出了这个是占卜游戏所用的，她小时候也玩过，但就是测测图个乐，也从未相信它会准，见还没拆开，她转身向曹清玄道：“你等下，这个东西掉了。”
　　“啊？”曹清玄原本已经走了一半的楼梯，听见诺依寒在身后叫自己，便退回来看了眼，见是占卜的纸条就毫不在意道：“我不要了，你要是想看就拆开看看。”
　　既然这样，诺依寒就顺便的把纸条拆开，上面写道：
　　你的幸福是等待，至于时间会非常的长，你会很累，肩上压着巨山般的责任，但这份幸福终有一天会来。
　　“会来？”诺依寒面露笑颜，但很快就暗沉下去，甚至她觉得自己有些幼稚，居然会对个骗小孩的玩意在一瞬间信了。
　　将纸团成球扔进垃圾桶中，诺依寒用手揉了揉鼻子，可能是受到了冷风，感觉有些酸酸的。
　　诺依寒走出大门，打算去附近的超市买些饼干作为这段时间的餐食，而刚出大门，一阵雪夜的凉风迎面吹来，穿透衣服刺的她全身打了个冷颤。
　　不是吧？刚刚还没这么冷。诺依寒的内心犹豫不决，她在大门口转了有一会，最终还是决定回去，明天就去医院的食堂买些吃的吧，贵就贵了。
　　雪还在继续下，但相比于外国的林原根本就不算什么，那里早已是大雪纷飞。
　　莉法和一队佣兵踩在厚实的雪层中，顶着凌厉的强风艰难行走。
　　“风雪已经这么大了，再这样我们的体力流失会加重。”莉法大声喊道，不然身后的人根本听不清。
　　“看样子强风暂时不会弱下去，我们需要挖个雪坑。”
　　“嗯。”莉法赞同了这名佣兵的建议，就算他不说自己也打算这么做了。
　　废了些时间挖好雪坑，莉法等人躺了进去做暂时休整。
　　“不知道下次与罗伊交火，我们的胜算是多少。”
　　“这个我不清楚，但我只有一个愿望，大家都能活下去。”莉法将手伸进外套拿出壶酒喝了几口，待身体暖和些后她将酒递给下一个人，让大家传着将酒分了。
　　因为雪遮蔽了视线，莉法也看不清夜空，她干脆闭上眼，只听耳边如野兽般嘶吼的风声。
　　

第二十八章：笑容

2018-11-14T18:22:47

 　　清晨，雪停了，医院中的负责人员正在组织铲雪，因为诺依寒最近睡觉特别浅，窗外铲子与地面之间的摩擦声将她从睡梦中吵醒。
　　睁开眼从陪护椅上坐起，诺依寒感到有些冷，便起身走到衣架旁拿来外套披上。
　　见林夜天还在熟睡，诺依寒走路时特意压低了脚步，直到出门后她的步伐才逐渐加重。
　　穿好衣服来到医院食堂，诺依寒刚进门就看见了一个熟悉的身影，是马嘉欣。
　　相比于刚入院时的她，马嘉欣现在的气色要好了许多，她正喝着碗豆腐脑就着包子，胃口看样子也不错，因为她正聚精会神的读着书，并未发现走近的诺依寒。
　　诺依寒笑了下，转身先去买了些早点，总共是两个素馅包子和一碗小米粥，回来时她用手敲了敲桌子，这才让沉浸在文字世界内的马嘉欣抬起头。
　　“依寒姐？”马嘉欣略显意外，接着开心道：“你怎么会来这里？”
　　“因为夜天负伤了，我来照顾他。”
　　马嘉欣听完露出了担忧的神色。“夜天哥吗？严不严重。”
　　“没事，那家伙皮厚。”
　　“那就好，他在哪个病房？”
　　“二楼201，你到时候去看看他吧，毕竟他也帮了你不少。”
　　“嗯，这是当然。”
　　“看你说话底气也足了，手术很成功呢。”
　　“嗯嗯。”马嘉欣猛点头，“我感觉我最近好多了，也是要多谢谢那位替我支付手术费的好心人。”
　　本来正要把碗贴到嘴边喝粥的诺依寒停住了手，她抬起头，微微笑着，“是啊，毕竟这个世界好心人还是有的。”
　　“可是我一直都很好奇，我没什么朋友，家里也彻底不管我了，到底还能有谁会施以援手，是夜天哥吗？”
　　“谁知道呢？”诺依寒摊开手，装作什么也不知道的样子回道。
　　“不管是谁，我真希望能够见对方一面，向她好好道声谢。”
　　“我想帮助你的那个人，并不一定是要听这声谢。”
　　“那她是为了什么？”
　　诺依寒靠着椅背，刚刚还在微笑的脸逐渐淡去，“谁知道呢？”
　　另一边，季和也是早早起了床，她靠在房屋门前点燃一根烟，她刚开始还有些不适应长时间伪装成个女性，但现在略微舒服了点，只是这张假面皮贴着还是有些难受。
　　望向院内，那些纯净的白色在清晨显得格外安静，一阵风吹过，将树枝上压着的雪掀起，如花朵般纷纷飘落。
　　这里安逸的过头了，此时季和心中是这样的感觉，她习惯了战场上的枪火，闻惯了血的味道，如今处在这种祥和的环境下，真的是太不适应了。
　　“那个，小季啊。”李爷提着个铲子走到季和身边。
　　“什么事？”
　　“咱们大院啊住的老人太多，昨晚积了不少雪，为了防止大家伙别摔到滑到，一起铲个雪吧。”
　　“没这功夫。”季和想都没想就果断回道。
　　“那……好吧。”李爷并没有再纠缠，只是叹了声气将铲子扛在肩头慢慢离开。
　　本来季和是要转身回屋，可将门打开一半时，她视线的余光瞅见了一个佝偻着背的老人，回想起李爷的面容，年轻时应该是个意气风发的男人，如今尽显老态。
　　人总是非常奇怪，明明为钱不惜丧尽天良的自己会莫名的追上李爷，并夺过他手中的铲子道：“歇着去。”
　　看着季和下楼时的背影，李爷刚刚无奈的表情略为收敛，意味深长的摇摇头转身回家准备早饭了。
　　走到院子里，季和开始铲雪，她的手脚麻利，要是让李爷单独来的话，可能需要一个小时。
　　将雪堆在一起，季和把铲子往上一插，顺带坐在雪堆上抽起了烟。
　　有病吧我，待刚刚那股劲头消下去，季和便开始在心里咒骂自己。
　　“小季，我做了些面条，你辛苦了，上来吃点暖暖身体。”李爷在二楼喊道。
　　季和伸出手摆摆，意思是不需要，并且起身头也不回的向外面走去。
　　暖身体？哼哼，曾经的中尉桑托斯或许需要这个，而现在我的全身流淌着的血可比这天气还要冷。
　　医院，刚刚与马嘉欣告别后，诺依寒又从食堂买了些馄饨带回来，此时林夜天也醒了，他刚刚上完厕所，现在正坐在床边读着手机新闻。
　　见诺依寒进屋后，刚刚林夜天皱着的眉头立刻舒展开来，柔声道：“谢谢，我这就吃。”
　　“你刚刚在看些什么？”
　　“没，只是看到了些我讨厌的东西。”
　　将馄饨连着袋子放进碗中递给林夜天，可他并未着急吃，反倒是用勺子挑出个馅足的给诺依寒。
　　“你至于吗？只是馄饨而已，我刚刚也吃了碗，这是你的。”
　　“行。”林夜天只好把这个馄饨送进自己嘴中，并朝着诺依寒称赞道：“不错哎～虾仁的。”
　　“是呀。”诺依寒顺口接道。
　　“你干嘛要撒这种谎，这根本就没虾仁。”林夜天说完叹了口气，他起身放下碗，并将手轻轻放在诺依寒瘦弱的肩上。
　　“你吃个早饭咋事还这么多？”
　　“因为你实在是太不拿自己当回事了，我现在也能照顾好自己，你今晚回家睡去吧。”
　　“把你照顾的差不多了，开始赶了？”
　　“这不是在赶你，我感觉你需要好好休息了，而且自己多吃点，不用特意把好的留给我，你总是这样。”
　　“给你买来老实吃了不就结了，为什么还在意这个。”
　　“因为我喜欢你，但相反我不喜欢你这样。”
　　“好好～我的哥，你快吃饭吧。”诺依寒自知论说是比不过林夜天，她最终放弃了与他的这个话题。
　　“那我们一起吃。”林夜天坐下又找出个勺子递给诺依寒。
　　“你啊。”
　　这碗馄饨说实话量真的很少，两个人分确实不够，所以诺依寒和林夜天都想让对方可以多吃些，便吃一个馄饨喝几口汤，给对方造出种吃了不少的错觉，但最后却是馄饨在碗底，汤没了。
　　“你？”诺依寒和林夜天同时抬起头又同时问道：“为什么不吃馄饨啊？”
　　空气沉静了几秒，诺依寒也意识到这是互相想一起去了，刚刚疑惑的脸也瞬间被笑意冲垮。
　　“汤是不是好喝？”这是诺依寒近期以来笑的最真的一次，她平时低沉的声音柔了许多，这也让习惯了她之前说话腔调的林夜天感到很好听。
　　意识到林夜天一直在看着自己，诺依寒顿时就有些不好意思，便努力收住笑容。
　　“你笑起来真的很美，我真希望你每天都能有好心情。”林夜天貌似还没从刚才的状态出来，他温柔的目光就如守护着一份瑰宝般。
　　“心情我可控制不了。”诺依寒伸出手指轻轻戳了下林夜天的额头，她也想笑，这是个看似简单却不是谁都能轻松的事。
　　

第二十九章：衣角

2018-11-15T22:59:52

 　　上午接近8点时，叶烁来了，他与诺依寒在走廊里聊会天，待她去上班后就进入病房。
　　“夜天，最近如何？”
　　“很好，痊愈的很快。”
　　“谁问你这个了？我知道你的生命力跟小强一样，我是问你和依寒的关系。”
　　“这个啊，还用你问吗？”
　　“有自信。”
　　叶烁拿出从医院门口买来的冬枣用暖壶里的温水冲洗一下，便放入嘴中咔嚓的咀嚼起来。
　　林夜天也拿起一个枣在手中端详，“那些孩子，现在是如何安排的。”
　　“局里将他们暂时送到了救助站，之后会由相关部门接手，希望未来他们能遇到好心人收养或找到自己的家庭。”
　　“嗯。”林夜天很沉重的点点头，“不过马老七那边查获出的那么多钱是怎么回事？有进展了吗？”
　　“有些，现在局里已经对此成立了专案组，昨晚还从马老七住所的后仓库中发现了一支口红。”
　　“口红？”
　　“嗯，但具体它能牵扯出什么线索，我就不知道了，毕竟我是拆弹部门，不负责这方面，能给你聊的也就只有这些。”
　　林夜天终于将捏在手里半天的枣送入嘴中，他咬的很慢，神情凝重的望向挂在床头的警服，他恨不得现在就前往警局，因为每当在这无事所干时，他的第六感总是在预示着自己，这个案子，一定大有玄机。
　　与此同时，一栋装修华丽的别墅内，身为欧泽的父亲欧海生在大早上就喝上了酒，因为儿子的死和生意上的处处不顺，他现在已经是疼炸了头。
　　“先生，少爷的房间已经按你的嘱咐收拾好了。”一位管家优雅的走到欧海生身旁道。
　　“好……”欧海生用手扶着额头，苦着个脸招手让管家下去。
　　管家刚要走时突然想起了些什么，“不过，少爷的遗物里有个箱子，他藏在了衣橱的最里面，要不是今天清理还真的难以发现。”
　　“箱子？拿来我看看。”对于这个箱子，欧海生也是一脸不知。
　　管家抱来箱子放到欧海生面前的茶几上，他见上面有锁，遂抬头问道：“钥匙呢？”
　　“不知道，我没有找到。”
　　“那你先下去吧。”
　　“好的，先生。”
　　面对着从未听儿子提起道的箱子，欧海生产生了好奇感，他抱起箱子前往书房。
　　绝对是这孩子不好意思给我看的小日记吧，欧海生起初是这样想的，可直到他找工具把锁撬开时，他刚刚嘴角还轻扬的一丝苦笑也没了，转而是因惊恐瞪大的双眼。
　　“这都是什么啊！”欧海生控制不住的喊出了声，他额头青筋暴起，因为箱子里全部都是照片，而且是许多遭到虐待的可怜女生，将箱子里的照片倒出来大体一翻，竟有三名女生，并且有一张是一个男人的手拽着女生的头发，从她的表情来看是在求饶，这时候她漂亮的脸还在，直到下一张就变的面目全非，而照片上的手，欧海生可以确定是儿子欧泽的。
　　一瞬间的冲击让欧海生双腿发软瘫在了椅子上，他想抽根烟压压惊，但颤抖的手指已经连火都打不着了。
　　“混球！”欧海生将火机重重的摔在地上，他捂着心胸难受的咳到眼冒金星，这对他的打击太大了，他从别人那知道过儿子早熟，但没太在意，就连欧泽被刺死后，他作为父亲也只是认为这是他一时犯混，摸了摸别家女孩，罪不大，可这些照片告诉了自己，儿子是个变态，是个以施虐为主的人渣。
　　喘了几口粗气，欧海生的情绪恢复了些，他连忙起身收拾照片，这些绝对是不能让外人看到的，更是不敢让警察发现。
　　趁着中午这段时间忙完餐厅的活，诺依寒打算回家换件衣服，刚接近大院门口时，一声摔倒的声音传来，紧接着是小女孩的啜泣声。
　　诺依寒立刻走进大院，见是小芙趴在了地上，她的泪水在小眼眶内打转，可看见诺依寒后便努力忍住，自己爬起来道：“依寒姐姐，我没哭。”
　　“小芙你很棒。”诺依寒走到小芙面前半蹲下，温柔的用手揉了揉她的脸颊道。
　　“你妈妈呢？”诺依寒继续问道
　　“她有事，我今天暂时看家，想出来玩雪。”
　　“哦～就算是没雪了地上也很滑，我看看有没有磕到。”诺依寒卷起小芙有脏污的裤腿，发现她的右膝盖破了。
　　“真是，我带你回家治疗下。”诺依寒刚从小芙面前站起，她的小手就顺势抓在了自己的衣角边。
　　诶？此时诺依寒的心中痛了下，面前的这个场景对于自己并不陌生。
　　曾经………
　　“哥哥！哥哥！小鸟死了！”妹妹手里捧着她养的金丝雀，拉着自己的衣角哭诉道。
　　“啊？”见妹妹哭了，诺崇明连忙放下手里的书去安慰她，“好了，别哭，它其实去了别的世界。”
　　“别的世界？”妹妹停止了哭泣，低头盯着金丝雀陷入沉思，“那是个什么世界啊？”
　　“没有悲痛，非常温暖，不担心吃穿的极乐世界吧。”
　　“感觉很好啊……”
　　“哪里好了？这样你可就见不到哥哥了。”
　　“哎？见不到哥哥？”妹妹这一听可就紧张了，“那不行，我还是在这里，即使冬天会很冷。”
　　“嗯，我们把它埋葬了吧。”
　　在一棵梧桐树下，诺崇明陪着妹妹埋葬了小鸟，妹妹特别喜欢它，并用树枝为其编制出个简易的十字架。
　　再一次拽自己的衣角，是已经工作的时候。
　　“哥，明天的家长会……”妹妹用胳膊撑着趴在沙发上，她看向已经累出黑眼圈的诺崇明欲言又止，最后改口道：“要不我跟老师聊聊。”
　　“不用。”诺崇明硬撑着从沙发上坐起，“老爸走了，现在我就是你的监护人，家长会怎么可以不去，听说你月考的成绩不错，想不想吃些什么？我下厨给你做些。”
　　“嗯～蒸鸡蛋糕吧～”
　　“行。”诺崇明答应完立刻起身，但因为今天工作时扭到了腰，他刚起就瞬间一疼坐了回去。
　　“哥，你没事吧。”
　　“没事，没事。”诺崇明装作很轻松的样子再次起身，刚走几步她就感到有人拽住了自己的衣角。
　　“哥……我突然不想吃了，你快去休息吧。”妹妹哽咽了一下，外人不会在意诺崇明到底有多累，但是她清楚。
　　“我给你做完就休息，放心，给你做饭我一点不累。”
　　“谢谢哥。”妹妹当时的笑，真的很甜。
　　之后再过了没多久，那件事发生了。
　　有很多很多的时候，我很好奇，自己是不是上辈子是个恶魔，才在今生得到了老天的不待见。
　　离去不见其人的母亲，放弃化疗病死在床的父亲，惨倒在卡车下肢体扭曲的妹妹，这些场景我甚至想失了忆，就算在内心深处埋的再深，也无法忘去，我到底还要用这个瘦弱的女性身体撑多久？
　　“姐姐？”小芙见诺依寒愣了有一会，便往下拉了拉她的衣角询问道。
　　诺依寒反过神，“没啊……”
　　“可是？姐姐，你为什么会笑着在哭啊！”
　　“有吗？”诺依寒仰起头，将泪用手擦干，只剩下笑颜的面向小芙，“刚刚风吹的。”
　　

第三十章：误会

2018-11-17T18:13:26

 　　带小芙回到家中，诺依寒找了些碘酒为她受伤的部位涂抹消毒，并用创可贴轻轻为其贴上。
　　“谢谢依寒姐。”小芙笑着说道。
　　“没关系，你就先好好在家里待着，我还有事。”诺依寒的语气温柔，此时她的脸上布满了倦意，甚至比当年还要严重，可是前有着支撑的动力，现在只能是硬扛。
　　“嗯。”小芙抿起嘴，一脸想说又不敢说的表情，这让诺依寒略有在意。
　　“小芙？你好像有什么话想对我说。”
　　“嗯……只是觉得依寒姐姐你特别在意姐姐这个称呼呢，小芙我每次一叫你，你的双眼就有种什么……我形容不上来的东西。”
　　听完小芙的话诺依寒定住了，她的手刚想抬起便又立马放下，伴随着心中那股苦涩的感觉道：“因为你是我的好妹妹啊。”
　　“是吗？依寒也是我的好姐姐。”小芙开心的伸出她的小手，诺依寒见状握了上去，这份相似的感觉，是自己一直想守护却又失去的痛。
　　与小芙告别后，诺依寒回家换了套灰色运动服，期间她发现了一个事情，早前相同距离能够看清的日历居然模糊了。
　　诶？诺依寒揉了揉眼睛，难道是这阵子休息不够导致的？她特意又向前走了几步，确实视力下降了。
　　“真是……我又没怎么看手机，怎么回事？”对此诺依寒并未太在意，因为目前看东西也不是太难受，无非就是多走近些。
　　回餐厅工作的途中，诺依寒一路快走，她刚刚在小芙那耽误了不少时间，虽然就算迟到些斋藤店主也不会埋怨，可自己非常不喜欢这种感觉。
　　因为走的太快，诺依寒没有注意到侧边拐角内出来的人，他手里捧着的花盆被自己一撞，幸好是对方及时稳住才免得摔了。
　　“对不起。”诺依寒连忙道歉，可仔细一看，他手里捧着的花正是自己之前一直都没买到的旱荷。
　　“呼～”捧花的男生舒了口气，他也没有怪罪诺依寒，只是一直在那检查花有没有损坏。
　　“还好，还好，这可是我养的最好的一盆。”男生这一转头，让诺依寒略有惊讶，他不算陌生，虽然长相比起原来成熟稳重了许多，但依旧能记起这是曾经的同学，可名字……自己是真的忘了。
　　“请问你是开花店的吗？”
　　“不能全是，算副业吧。”男生的样子与谈吐非常斯文，这令诺依寒不得不感慨人变起来就是这么快，因为他在自己的印象里，曾经是个令老师头疼的不良。
　　“旱荷，我想买几盆。”
　　一听诺依寒想要买花，男生的脸上出现了几分悦色，他连忙用下巴指着对面道：“我的花店就在那边的巷子里，你随便去挑。”
　　“不不，我现在还要去上班，留个电话我之后再来。”
　　“好呀。”男生立马放下花，动作幅度超大的从口袋中拿出张名片递给诺依寒，他这份热情劲不是太热爱这份工作就是太久没有开张了。
　　拿着名片，上面写的是李先航，这也让诺依寒彻底想起了他，虽然不愿承认，可他当年确实算是自己的半个朋友吧。
　　晚上，医院。
　　林夜天已经从床上坐不住了，他正沿着走廊不停的来回踱步。
　　“林警官，看样子恢复的不错啊。”曹清玄笑着走到他身旁。
　　“哦，是曹医生，我都想今天就出院了。”
　　“这你还是稍微等几日吧，毕竟要养的彻底些，不然到时候复发了你可能休的时间更长。”曹清玄说完从身后拿出本放在褐色纸袋里的书。
　　“这是？”
　　“我挺喜欢看书的，看样子你也不怎么玩游戏，就推荐给你一本，打发打发时间。”
　　“这太好了，谢谢你啊。”林夜天笑着接过书，“什么类型的？”
　　“大侦探波洛系列的，喜欢吗？”
　　“肯定啊，虽然已经全部看过了，但重温下也没关系。”
　　“那就好，我还有事，先回自己的岗位了。”
　　“好的。”
　　回到办公室，曹清玄的另一个男同事便笑着转过头道：“你上次借我的书我已经看完了，真是赞啊！”
　　“是吧，你放哪了？”
　　“毕竟不能显眼，你不是爱把借出去的书放在纸袋里吗？我就按原方法还的，在你办公桌的抽屉里，好像我刚才放时里面也有个包着纸袋的书。”
　　“行。”曹清玄坐在椅子上拿起笔，却突然发觉到有那么丝不对，他刚刚找林夜天之前打开抽屉是拿了最上层的书，当时也没在意，难道？
　　打开抽屉拿出纸袋，一抽见是给林夜天的那本，曹清玄才意识到自己拿错了，他的脑海中一想另一本书的内容，瞬间爆炸，便赶忙起身要去换回来。
　　刚走出门，一位护士正好拦住曹清玄道：“5号床病人病情加重，曹医生你快去看看。”
　　“好……好的。”毕竟工作在先，曹清玄不能放着病号不管，他只好过会去找林夜天好好解释了。
　　与此同时，林夜天坐在床边，他已经迫不及待的想要看书了，他将纸袋拆开，柜子上的茶也泡的差不多了，正当他想要舒舒服服的看会书喝点茶时，书的内容却惊到了他，甚至没忍住把茶喷到床上。
　　等等！看着封面那极其瑟琴的模特，林夜天眨眨眼，又翻了几页，各种他自己从未知道的知识猛的冲击其大脑。
　　这个曹清玄，居然开这种玩笑，林夜天将书放在一旁，拿过抽纸擦拭喷在床铺上的茶水。
　　“夜天，虽然早上你说不用我来照顾你了，但我想还是……”诺依寒就如掐着点似的推开房门，她手里还抱着刚买的袋烤地瓜，见林夜天手里攥着纸团，外加放在床上的书，她刚刚因为疲倦微闭的眼睛开始逐渐睁大，嘴角也轻微上扬。
　　“依寒？”林夜天瞄了眼书，连忙用被子给它遮住，十分尴尬的解释道：“这不是你所见的那样，我没……”
　　“我说你为啥赶我，是这样啊，真是的干坏事也不知道锁门，我先退了。”诺依寒的嘴唇正努力抿紧，她走过去将手中的烤地瓜放到桌上，随后快步转身出门到走廊，这时她终于憋不住了，捂着嘴连笑三声，毕竟刚刚林夜天那个惊慌失措的样子与平时反差太大，就跟个做错事的孩子样，这有什么啊，我也会……
　　想到这里，诺依寒的表情绷住了，并在内心纠正为曾经。
　　

第三十一章：配镜

2018-11-18T16:49:31

 　　“依寒～依寒！”林夜天猛的推开门大喊道。
　　“你干什么？”诺依寒都被他这一下子给吓到了。
　　“你听我说。”林夜天握住诺依寒的手一脸无辜。
　　“慢着，你洗手了没？”
　　“都说你误会了，我……”
　　在解释完了从刚刚遇到曹清玄时的事情经过后，再结合林夜天平时的性格，诺依寒还是选择信了他。
　　“好吧，这事就当过去了。”诺依寒耸耸肩，其实他要是真那么干了自己也不会觉得什么。
　　见诺依寒没有去追问这件事，林夜天的心中也是舒了口气，与她一同回到病房。
　　“话说你知道这附近有没有什么眼镜店之类的？”诺依寒边说边拿出个地瓜递给林夜天。
　　“怎么？你近视了？”林夜天听完表情略有担心。
　　“有点，之前就总感觉眼睛发涨，还以为是休息不好，本来不当回事的，可今天在工作时看顾客的点菜小票都要特意去走近，实在是麻烦。”
　　“嗯，我记得这医院南边商业街有家，我陪你一起去吧。”
　　“又出门？你真的受过刀伤吗？”
　　“哈哈，我的生命力可是很强的，再大的伤也搞不垮我。”
　　“行吧，你还是多注意些。”
　　与林夜天一同来到他所说的眼镜店，在经过售货员的测试下，诺依寒的的双眼近视都为300度。
　　“嗯，你的度数不算是太高，但有些散光，还是需要配镜的，平时看远处时戴着，读书写字时可以摘了，接下来请选镜片吧，我们这里有300元、500元、800元三种镜片，请问需要那种？”
　　听完售货员的话后，诺依寒不禁感叹现在的物价可真是高，反正自己也戴不了多久，就挑个最便宜的吧。
　　林夜天就如读懂诺依寒的意思般，赶在她前面道：“那就800元的。”
　　“喂～用不着那么贵的。”诺依寒很不满林夜天就这样替自己选择。
　　“眼睛可是人重要的器官，不能随便应付，既然要配眼镜，当然是要选最好的。”林夜天此时的表情十分认真，他这种样子跟平时完全不同，这让诺依寒倍感意外，他真的特别在乎自己。
　　林夜天又跟售货员交流下保护眼睛的经验，他要了份店内护眼的指南，说是自己懂了以后也好提醒诺依寒。
　　“哇，先生你真的对你的女朋友好好。”售货员笑着称赞道，这让诺依寒感到有些不好意思，她转过身去选镜框了。
　　待过会林夜天来到身边时，诺依寒小声提醒他道：“镜片选贵的就算了，镜框无所谓，我自己来。”
　　“好好～”林夜天温柔的答复道。
　　望着各式各样的镜框，诺依寒觉得太多花里胡哨的，不如选个普通点的，就自己面前这个就很不错，没有太多装饰，就只是个黑色边框，也便宜才100元。
　　“我要这个。”诺依寒向售货员指着自己相中的镜框。
　　“这款吗？好的。”
　　在配合售货员调试好镜片的准确度数后，很快眼镜就配出来了，诺依寒戴上的第一感觉就是眼前清楚了，虽然一时间还有些不适应。
　　“非常适合。”看着戴眼镜的诺依寒，林夜天不感觉它降低了对方的颜值，反而是另一种美，不得不说这个普通的黑框眼镜是最适合她的。
　　“是吗？”诺依寒继续对着镜子打量了一会，她自己感觉也是不错，就当准备掏钱结账时，林夜天那边连发票都打出来了。
　　“唉？你为什么擅自给我把钱交了？”
　　“什么叫擅自？咱们还计较这些，反正以后我的钱不还是上交给你？”
　　听懂了林夜天的意思后，诺依寒脸色泛红，“我才不管你钱呢？爱怎么花是你的事。”
　　“就算这样我也不敢乱花，我的钱除了孝敬爹妈外，不就是给你还有未来的孩子吗？”
　　“你扯这么远干什么。”诺依寒刚把手攥成拳，却想起林夜天身上有伤，便放弃了锤他侧过头道：“我跟你的关系才不会到那一步。”
　　“我觉得会到的。”林夜天微笑着挽起诺依寒的胳膊，陪她走出店门。
　　目睹完刚刚的二人，售货员小姐姐嘟起嘴，拿出手机发了一段语音道：“你看看我今天遇到的人家，你却还在打团。”
　　随着时间的推移，今晚的气温更加冷了，诺依寒看向一旁的林夜天，他只不过是在病号服外套了件衣服，想想都有些冷。
　　“我的这件外套虽然你穿不下，要不披上吧，出门也不知道多穿些。”
　　“不用，我耐寒，再说了你也穿的不太多。”
　　“我穿保暖了，再说你不用这样碍于面子，跟自己身子过不去呢？”诺依寒脱下外套为林夜天披上。
　　“那……谢谢。”感受到自己身上多了层温度，林夜天的心也是暖了。
　　说起来，今天二人回医院的这条路对于诺依寒来讲算是无比熟悉，当年父亲住院时，自己也是赶着下班的点去看他，因为妹妹还要上学，所以都是独自一人。
　　说起走夜路，不论是男生时还是现在变成女生后，都不再少数。
　　曾经，一个人走在漆黑的街道上，能算是陪伴的只有昏黄路灯照耀下的影子，一直以来所经历的残酷令自己变得逐渐坚强，可这份坚强却一次次的经受考验，我时常有种委屈想哭的感觉，因为世界对自己简直是太不公了，真的好想把自己隐藏在一个无人的角落可以不再顾忌的尽情发泄不满。
　　可是现在，我感觉好些了，因为遇见了他，说来可笑，明明当时我最巴不得消失的人就是他，林夜天。
　　诺依寒停下脚步，抬头望向林夜天。
　　“嗯？”林夜天见诺依寒不走了，便停下来询问道：“有什么事吗？”
　　“没。”诺依寒摇摇头，她也不可能将自己想说的全部告诉林夜天，便跳转话题道：“你不是说今晚不用我陪护了吗？还需要我继续陪你吗？”
　　“嗯，我觉得你确实需要好好休息，前面还有个站牌，现在应该能赶上最后一班车。”
　　“诶？”诺依寒愣了下，她内心感觉林夜天应该会挽留才对，原本就只是想转个话题，现在该顺着他来还是……
　　“算了吧，这个点最后一班车也赶不上，我就再陪你一晚。”诺依寒装出嫌麻烦的神情道。
　　“没事啊，出租车也有的。”林夜天似乎已经完全看懂了诺依寒的意思，可就是在执意让诺依寒把心里话说出来。
　　“好了，我看你就是故意的，说白了我不怎么累，再照顾你几晚吧。”诺依寒还是说的有些委婉，可林夜天这次没有拒绝她。
　　“那谢谢你了，不过在陪护椅上睡得肯定不好，今晚你跟我一起在床上睡吧。”
　　“别了，我万一睡觉时乱动打到你伤口怎么办？”
　　“放心，你睡觉很老实的。”
　　“你怎么知道？”
　　“又不是没在一起睡过。”林夜天说完轻咳一声，脸上露出意味深长的微笑。
　　“你……好吧，到时候疼醒了可别怨我。”
　　“怎么可能，自从清楚的了解你后，我便永远都不会怨你，保证哦。”
　　“是吗？我相信你不是撒谎的人。”
　　一年多以后，诺依寒印证了林夜天的话，他确实没有怨过，就算是自己欺骗了他那么久。
　　

第三十二章：交错

2018-11-19T17:51:48

 　　从警队结束了一天的工作，叶烁原本计划着从小区门口的街摊买些炒面，可因为今天老板没有出摊，现在这么晚了，超市的蔬菜区肯定也剩不下什么好的，他便只好无奈选择回家泡桶面吃。
　　刚走到楼下，叶烁瞅见一个熟悉的电动车，是林凛的，再一抬头，发现自己家的灯亮了。
　　原本叶烁平淡的脸上出现了一丝微笑，他立刻快步回家，刚进门一股饭的香味就传了进来，这让他尤为惊奇。
　　“叶烁？这么晚才回来。”林凛围着围裙，从厨房探出头询问道。
　　“嗯，虽说我给你了我家的钥匙，可你这么晚来是为了做饭吗？”
　　“当然啊，我学到了不少做菜的方式，想想你平时工作也忙，今天就抽空来给你展示下我新的手艺。”
　　“是吗？那我可要尝尝。”叶烁说完进屋换成居家服，回来坐在餐桌前静候。
　　“来。”林凛端出一盆炖鱼，看菜色真的是飞一般的进步，叶烁特地凑近细细嗅了嗅，气味也特别香，这真的脱离了她原本黑暗料理的领域了。
　　“我尝尝啊。”叶烁迫不及待的拿来筷子夹起一块鱼肉，而林凛则在旁边闪着期待的双眼，盯着他将鱼肉送入嘴中品尝。
　　“好吃。”叶烁放下筷子伸出大拇指，“这是我吃过最棒的炖鱼了。”
　　“真的吗？”听叶烁这么讲，林凛也特别开心。
　　“当然，你也没吃吧，一起。”
　　“嗯。”
　　叶烁与林凛边吃边聊着日常经遇的些事，他今天的胃口也是特别好，不知不觉都已经吃下三碗米饭了。
　　接近尾声时，一盆炖鱼都只剩下渣了，叶烁放下筷子满足的靠在椅背上休息。
　　“那个……叶烁，我有些事想要跟你商量。”
　　“什么啊。”
　　“我想着咱们把证领了吧。”
　　“嗯？”
　　叶烁睁开了平时眯起的双眼，他立刻如同在警局开会般那样坐正，面向林凛再问了遍：“你不是开玩笑吧。”
　　“这叫什么开玩笑，你说你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“那有什么好惊讶的，我们都谈了半年了，我认为是时候了。”
　　“可……还是有些仓促，我们双方的家长也没有见面。”
　　“那就快些做准备吧，我爸妈那边已经谈妥了。”
　　“都谈妥了？你家那边速度还挺快，真是……果然我跟不上你的节奏。”
　　“你这是几个意思。”
　　“我的意思？那肯定是马上追赶你的脚步喽。”叶烁说完掏出手机，“说实话我的性格也极其讨厌拖拖拉拉，既然林凛你如此信任我，我也不可能慢了。”
　　“也就是说……”
　　“给我一个月，我去做咱们结婚的准备。”
　　“果然我们很合得来，叶烁。”林凛说完激动的飞扑进叶烁怀里。
　　因为叶烁缺失了右臂，他只好用身体撑住林凛，他的内心跳动不止，人生中第一次恋爱，就已要步入婚姻的殿堂，这是早前自己从未想过的。
　　另一边，医院。
　　诺依寒与林夜天并肩躺在病床上，她正微闭着眼，静静倾听他所讲的童年往事。
　　“你小时候还挺爱搞事。”听到些有趣的地方，诺依寒便微笑着吐槽。
　　“孩童能不爱玩吗？”林夜天也笑了。
　　“那……你想回到从前吗？”
　　“不想。”
　　诺依寒侧过身子，用手撑起自己望向林夜天疑惑道：“为什么？”
　　“我不喜欢无忧无虑的生活，就像现在，总有份责任作为动力驱使着我去奋斗，这样才好，而且最主要的是现在有你。”林夜天说着说着就渐渐靠近诺依寒，两人的额头此刻正轻轻贴在一起。
　　“你……”诺依寒着急的远离林夜天的脸，“说话归说话，把脸离我远点。”
　　“好吧，是不是觉得我很奇怪，那依寒你呢，你想重新回到小时候吗？”
　　听完林夜天的话，诺依寒眨了几下眼，她的眉宇中凝集了伤心与思念，怕对方太过在意，她还是努力保持正常的腔调道：“不想，与你不同，我没那么多理由，就是单纯的不想。”
　　毕竟，那样的经历与成长，我不想重走第二次，如果真的有重新选择的机会，我只想重回到妹妹还在的那段时光，我会更加关注她，不让那件事情发生，但人生哪有重来之说？就只能是一种臆想去作为打发时间的闲谈。
　　看着诺依寒此时无精打采的神情，已没了刚才那种色彩，林夜天清楚她的心情肯定是又不好了，令自己难受的是她却从来没有把伤心的原因诉说出来，令自己根本没有方向去安慰她。
　　想到这里，林夜天细微的叹了口气，他根本不清楚诺依寒扛了多少重压，只知道她能露出真心的笑容都是屈指可数，面前这位自己所爱的女生，到底何时才能脱离这种状态？
　　未来，街道边的槐树正处于槐花盛开的季节，来到ZC市的蓝发少女已经大了，她的容貌也从当年的稚嫩成长为了女性的柔美。
　　曾经齐腰的长发被修剪到后颈，唯一不变的是如海一般的蔚蓝，她穿着校服，耳中塞着耳机，靠着树点燃了一根烟，说是在抽，不如说只是将烟含在口中吐出来，没有过肺。
　　正当她沉迷在音乐世界时，耳机却被人摘下，旁边的黑色长发女性将耳机戴了上去，接着夺过她口中的烟扔在地上踩灭。
　　“小妹妹，抽烟可不好。”
　　“我只是在激发灵感，肺完好无缺。”
　　“是吗？。”
　　从路边推车的大爷那买了两瓶牛奶，两人在树下喝了起来，轻风拂过，一朵槐花飘落进黑发女性的牛奶中，她却丝毫不在意，连同花一起喝了。
　　“找什么灵感？”
　　“写书的。”
　　“写的怎么样？”
　　“哈哈……写不下去了。”
　　“还有许多事需要做吧。”
　　“例如？”
　　“完善一个故事？之类的？”
　　睁开双眼，都不知昨晚是何时睡着的，诺依寒缩了缩脖子，被窝里十分温暖，她一人可达不成这样。
　　林夜天躺在身旁，可能是感觉到了对方的清醒，便也微睁着眼问道：“醒了？”
　　“嗯。”诺依寒轻点了下头，当刚想要起身时，林夜天便伸出手拦在她面前，并温柔的将其搂回床上。
　　“你要做什么？”
　　“这才几点，多睡会。”
　　“拜托，我还有许多事要做。”
　　“暂时放下吧，天才刚亮。”
　　“你……”诺依寒把手探出被子外，那股寒冷便从她的指尖一直延伸至胳膊，这时被窝是最能留住人的地方。
　　“好吧，就再睡会。”诺依寒重新躺回床上，不知是林夜天卷了被子，此时自己的后背已不能完全被盖上，只好稍微往他那边靠靠。
　　“依寒，我身上更暖。”林夜天突然这样说道，他宽有力的臂弯把诺依寒完全抱住。
　　“喂，小心你的伤。”
　　“只要你别乱动就好了。”
　　天还未亮，诺依寒根据面前的喘息声判定，林夜天距自己特别近，就差亲上了那种感觉。
　　虽说自己很不想这样，可他的温度，一种很安全的感觉令诺依寒没像平时迅速远离，反而默不出声，静静的享受着距天明前的短暂舒适。
　　此刻，其实林夜天已经完全清醒了，他听到诺依寒轻微的呼声，还有些惊讶她居然睡的这么快，不过既然如此，他便趁此机会轻轻起身亲吻在她的脸颊。
　　“嗯？”诺依寒被这一吻给惊醒了，幸好林夜天反应迅速，他立刻躺回原处装作无事发生的样子。
　　有蚊子吗？不可能啊这种天。诺依寒疑惑的望了望四周，最后视线停留在了林夜天那边。
　　“你是醒着的吧。”
　　“呼～”
　　“别装。”
　　“嘿嘿，还是被发现了。”
　　“刚刚你是亲了我吗？”
　　“没有哦。”
　　“撒谎。”
　　诺依寒用手抓住林夜天的胳膊，使劲想将其移开。
　　“好了啦，我下次绝不会趁你睡着时亲你。”
　　“按你的话来说，就是醒着的时候亲了？”
　　“你这可说对了。”林夜天再次趁诺依寒未反应过来，起身又亲了她柔软的嘴唇。
　　“喂！”诺依寒脸气的涨红，可奈何他的身上有伤，乱碰再加重了怎么办？便就当做无事发生。
　　最终，诺依寒还是不得不放弃温暖的被窝，起床顶着严寒去上班，除此之外，她还有件事需要做，那就是前往李先航的花店，毕竟找了那么久，也只有他的旱荷养的又大又好。
　　根据名片上的地址，诺依寒废了好大会功夫才找到花店，说实话他店铺的选址确实太偏了，本来这条步行街人就少，又在巷子尽里面，一般的人上哪看到去。
　　推开门，屋内非常暖和，诺依寒眼前的镜片在瞬间起了一层白雾。
　　这里简直是个温室啊，诺依寒边想边拿出镜布擦拭，因为实在是太暖了，她干脆将外套脱下用手拿着。
　　喊了几声，诺依寒见没人招呼，她便先四处走走逛逛，不得不说，店内的装饰气氛非常令人舒服，有种温馨的感觉，一个木质的高脚架上摆满了奇花异草，甚至大多数自己都不认识，但都很好看。
　　诺依寒情不自禁的凑上前去嗅了嗅花，一阵阵芳香顺着鼻腔直至肺腑，她在心中感慨着，怪不得能吸引到蜜蜂的注意呢，连人都会沉迷。
　　此时，李先航从一个花架旁的侧门出来，他所穿围裙的兜中塞满了用来修剪花的工具，卷起的裤腿上沾了许多新泥，看样子是刚工作完。
　　“哦，你来了，是要旱荷吗？”李先航看到诺依寒后露出了爽朗的微笑，这让他以前那种紧绷着的脸在自己脑中形成了剧烈的反差。
　　“是的，要三盆。”
　　“好，一共350元。”
　　诺依寒刚要掏钱包的手顿住了，她从未想过花是这么贵的，但碍于没有这方面的经验，只能礼貌性的问道：“好贵啊，可以便宜些吗？”
　　李先航听完摇摇头，“我已经给你算便宜的喽，这些旱荷我可是废了超多的心血才养大的，并且绝对是市面上最好的。”
　　为了向诺依寒证明，李先航进屋拿来盆旱荷，开始为她细细详解，看得出他是真的爱花，这说上就停不下来了，不过这旱荷确实漂亮，就连诺依寒这种不太懂得欣赏的人都觉得美。
　　“好吧，350元成交。”诺依寒拿出整钱，就也算是给曾经同学的支持吧，毕竟一个人要是下定决心改变，并不简单。
　　“好嘞，需要我送到你家吗？”
　　“需要。”
　　“稍等会，我去拿笔记本，给你记下。”
　　“麻烦你了。”
　　在李先航进屋找笔记本时，诺依寒正好侧头看见有个人的身影在店的窗玻璃外徘徊，外表是个中年女性，起初她以为对方也是来买花的，可这么久了也没进来，而且她的目光并不在花上面，好像是在看自己。
　　“你久等了。”李先航拿着笔记本出来说道。
　　“哦。”诺依寒看向他应了声，再回头却发现那名女性已经不见了。
　　

第三十三章：与杨爷的约定

2018-11-21T17:22:52

 　　傍晚，杨爷正坐在沙发上看着他最喜欢的相声，王婆在厨房热着中午没有吃完的剩菜。
　　此时，敲门声响起，王婆立刻放下手中的炒勺，将火调小后前去开门。
　　“王婆，晚上好。”诺依寒站在门前，她身后的李先航出于礼貌也问了声好。
　　“这……不是，这小伙子是谁啊？”王婆一时间有些懵了，她还在想诺依寒是与林夜天分手了什么的。
　　“我是花店的，这位美女买了花，特地送来给二老。”李先航抢着说道。
　　“买花？”坐在屋里的杨爷探着头问道。
　　“嗯，是旱荷。”
　　“旱荷啊。”听到花的名字，杨爷的双眼一闪，改口道：“依寒，你买了几盆？”
　　“3盆。”
　　“那就差不多得有300多，老伴啊，去拿钱。”
　　“不不。”诺依寒赶紧拦住王婆，“这是我送的，您们收下就好。”
　　“依寒啊，别这样，现在钱难赚，杨爷我知道你的苦，不用这样。”杨爷用胳膊硬撑着自己稍微往前挪了挪，他的双眼中满是心疼。
　　“好啦杨爷，我钱已经付完了，阿航你把花搬进阳台就先走吧。”诺依寒用手拍了拍李先航的后背，催促着他快些。
　　见花已被搬进屋中，杨爷没有说话，算是默许了，他意味深长的望向诺依寒，准备把一些话留在过会说。
　　李先航把花全部搬进阳台后，便与诺依寒告别离去。
　　原本诺依寒也打算走了，可王婆饭已经做好，杨爷又极力挽留，她便陪着二老共进了晚餐，吃饭期间，她一直很在意件事，杨爷有多次盯着自己，而且给人的感觉不是平常那样。
　　饭后，杨爷突然说想出去转转，让诺依寒单独陪着他，虽不知他为何这个点子要出去，可既然是老人提出的要求，诺依寒便答应了。
　　推着杨爷来到附近的公园，路灯已经亮了，周围的行人很少。
　　“走到这里就可以吧，杨爷。”诺依寒见天都黑了，开始暗示对方该回家了。
　　“不急，依寒，我这个老头子有很多疑问。”
　　“什么疑问？”
　　“你为何总是要做这些事，虽然你说你爷爷去世的早，想把我当做爷爷，可这很怪啊。”
　　“那里怪了？”
　　“说些难听的啊，你别在意，我与你认识了才半年，之前丝毫关系都没有，你自从搬到这个公寓的第一天，便开始莫名的对一个陌生的老头如此之好，瞒着我塞钱，数目还不小，那时候我就这么想了。”
　　“因为我对您……您真的很像我爷爷。”诺依寒的心开始跳的非常厉害，她意识到杨爷绝对不同于平常，他现在说话的语气，仿佛是名警察在推断案情。
　　杨爷仰起头望向诺依寒，他布满皱纹的眼皮丝毫掩盖不住那个锐利的眼神，他从上衣口袋中掏出个发黄的旧照片递给她。
　　这？诺依寒此时只感觉脑子要炸了，她万万没曾想过，照片中年轻的杨爷身着白色警服，他居然是位警察。
　　“最早我从未对依寒你生过疑，只是觉得你是个热心的孩子，可随着后来你许多不经意的小动作，还有面部的细微表情，加上那次医院你所接的电话，我听见了，变性这个词，成为了我后来的侦查点，为此我曾瞒着老伴在走廊晒太阳时，检查过你暂时放在门前的垃圾袋，从中发现了调节雌性激素的药物空盒。”杨爷说道这里停顿了一下，清清嗓子继续道：“但我还是不确定，直到某天早晨，你刚起床上班时，我在走廊对你喊了声崇明，你下意识的答应了，甚至没有察觉到。”
　　听到这里，诺依寒已经控制不住她的面部表情，话音颤抖道：“也就是说，您早就看透了我的身份？”
　　“你承认了？”
　　诺依寒咬紧嘴唇，她根本没有想到，千防万防着林夜天，却忽略掉了平时坐在轮椅上的杨爷，出乎意料！既然如此，反正早晚也逃不掉，杨爷这边的牵挂都断了，便认了，只不过比预想的还要早。
　　“嗯。”诺依寒含泪点头。
　　“很好，你认了，其实我根本没有喊过你崇明，你也没有答复过我，刚刚那是我用来诈你的。”
　　“什么！”诺依寒惊讶的睁大双眼，随即控制不住的笑出声，她的泪也在此刻流下，自己完全就是完败给了杨爷，明明平时他给人的感觉就是个普通的慈祥老人啊！
　　“孩子，这就是现实，不要被任何的表面所迷惑，按资历来讲，我算是林警官前辈的前辈，只不过退休很久了，他都不知道我的身份。”
　　“那我还能问您个问题吗？”诺依寒擦干眼泪，喘着粗气道：“既然您早就清楚，为何今天才说出来。”
　　“因为……”杨爷望向远方的霓虹，“我不想让你用一种赎罪的心态再这样对我了，这够喽。”
　　“那如果我不送这花，您何时会讲？”
　　“一年左右吧，如果你的身份还未暴露，我就会讲，因为那时候我差不多就死了，其实我还瞒了依寒你一件事，那就是这次因心脏病出院也不是康复，而是治不好了，老杨我的时间很短了，我很清楚。”
　　“杨爷……您给警方说了吗？”此时诺依寒的双眼已没了色彩，她已经在开始想该如何面对林夜天。
　　“没啊，因为我想跟你做个约定。”
　　“什么约定？”
　　“你是个好孩子，我能看的出来，我也明白你认我做爷爷也不只是单赎罪，我曾经当了这么多年头的警察，不存在得知罪犯还放纵对方的，只不过依寒你与那些罪犯不一样，我信任你，我人生的最后要破一次戒。”
　　“杨爷？”诺依寒的双眼又有了色彩，她紧抓着杨爷的袖口，认真的听老人继续诉说。
　　“我马上要走了，可到现在都没有孙女，从现在开始，放下对我的那份负担，把赎罪什么的抛在脑后，好好陪我到最后行吗？待我不在了，就去自首。”
　　“真的？”
　　“是的，直到最后，这份约定都只是咱爷俩知道”
　　“谢谢爷爷，依寒会按照你所说的去做。”诺依寒忍不住的再度落泪，这是她哭的最凶的一次，不管怎么想法控制都止不住。
　　“乖孙女，别哭了，爷爷从不怨你，你不是个恶人，只是一时糊涂走错了路。”杨爷伸出胳膊轻拍诺依寒的后背，在他饱经风霜的脸上渐渐绽开一抹微笑。
　　“好……好的……”诺依寒将头仰起，用袖子不停的抹泪，这一晚，直到最后她都不会忘记，杨爷是自己的第二个爷爷。
　　

第一章：成长

2018-11-22T16:49:52

 　　傍晚，当杨爷被诺依寒推进家中，王婆当即从沙发上起身询问道：“怎么出去了这么久？”
　　“因为杨爷说想多转转。”诺依寒回来的路上已经与其商量好了，之后的日子还是按平常的来，所以她现在尽量不让王婆察觉到自己的情绪变动，而杨爷也配合的点点头。
　　“老头子你也是，依寒平时工作就够累的，还让人家推你逛了这么晚。”
　　“没事的，王婆。”诺依寒露出了微笑，见王婆转身去洗手间后，她的表情在瞬间淡下去，并低头看了杨爷眼。
　　杨爷不愧是老警察，他对自己的表情拿捏得当，刚刚推破诺依寒身份时的明锐神情早已消失不见，现在就如平常那样。
　　“依寒，陪我去阳台看看旱荷吧。”
　　“嗯。”
　　到了阳台，诺依寒拿来一个板凳坐在杨爷身边，她的眼中还有些红润，毕竟一切都与早前的计划不同。
　　既然之前都把话挑明了，杨爷现在与诺依寒也没什么好掩饰的，他直接微笑着道：“还在想什么呢？担心我会反悔吗？”
　　“当然不会，只是我……我这样算赎罪吗？”
　　“傻孩子，怎么不算呢？”
　　“可是，我没能让您站起来，或者说……。”诺依寒说到这特意转头望了客厅，见王婆正坐在沙发上追剧，听不见便放心的继续道：“您的心脏病加重都有可能是我间接害得。”
　　“孩子，这就不用多想，别在给自己揽责了，我看过你的犯案新闻，你也不容易。”
　　“哈哈。”诺依寒苦笑一声，将手指交叉在一起，“杨爷您既然是警察，那我可以问下，我最终会被判几年吗？”
　　杨爷轻叹一声，用他纤细的手指从口袋中拿出发皱的烟盒，抽出根略微弯曲的烟点燃。
　　抽了几口，杨爷缓缓道：“你属于过激杀人，但确实是把对方杀了，按法律来讲蹲监狱是逃不掉的。”
　　“不会死刑吗！”诺依寒激动的说出，但怕王婆那边听见便又立刻压低音调道：“我不懂刑法，请您说的再详细些。”
　　“你涉嫌故意杀人，但属激愤杀人，具备了所有条件，第一，在被害人严重过错而引起行为人的情绪强烈波动；第二，行为人在精神上受到强烈刺激，一时失去理智，丧失或减弱了自己的辨认能力和自我控制能力；第三，必须是在激愤的精神状态下当场实施。由于被害人也有过错，所以依寒你大概会被判处三年以上十年以下，如果有位好律师愿意帮你，还能够减刑，但不定性的因素还是很多，我不能说的太绝对。”杨爷道完又抽了口烟，他年纪之大对法律还是记的如此详细，实属宝刀未老。
　　“三年以上十年以下吗？”诺依寒自我重复了一遍，她闭上眼深吸一口气，再度睁开时笑容也随之绽放。
　　“夜天他耍我，明明说是死刑。”
　　“他应该当时很累，或者说没时间跟你细讲，毕竟在他眼里你就是个普通的女生。”
　　“我是该庆幸，还是为了一年后的牢狱生涯悲伤？”
　　“我想，你的表情已经告诉我了。”
　　“是吗？”诺依寒收住了自己的笑容，红润的双眼出现了丝坚定，“就算是十年，我曾经度过个难受而又劳苦的十年，再来一次又有何妨。”
　　“你既然这样想，我很高兴。”杨爷将烟摁灭在水泥地上，微笑抚摸着诺依寒的额头，“有空我想听听你曾经的故事。”
　　“好的，杨爷，今天的最后，我还想问您个问题。”
　　“说吧，孩子。”
　　诺依寒从板凳上起身，走到旱荷边捧起花道：“我喜欢林夜天，喜欢他的性格，喜欢他这个人，但我犯下的罪过迟早有天会被他知道，我该如何是好？”
　　“孩子，你应该按着心来，我相信他会原谅你的，现在开始为时不晚。”
　　“谢谢您了，爷爷。”
　　旱荷，这个花的种子并不好看，但经过成长，它终有盛开那天，向观赏者绽放属于它自己的美。
　　第二天当晚，林夜天正在病房里做着轻微的复健运动，此时他身后传来了开门的声音。
　　“夜天，康复的如何。”
　　“诶？”林夜天此时略有惊讶，他可以确认这是诺依寒的声音没错，可比平时那种低沉的音调不知提高了多少。
　　“很好。”
　　“那就行，我买了只烧鸡，你应该也吃腻了清淡的医院食堂餐了吧。”诺依寒梳着马尾，身上穿的也不是平时早已习惯的运动服了，而是偏中性的黑色风衣，里面搭配着红色高领毛衣，下身为纯黑牛仔裤。这些都是用杨爷退回来的钱所买，剩下的便留着还债。
　　“你……你彩票中奖了？”林夜天还是有些不敢相信，那个郁郁寡欢的诺依寒居然变了，还是说她解开了枷锁，这才是她原本的性格。
　　“不啊，以前的痛我会存在心中，现在的我没有任何可顾及的了，只需等待还有更加坚强。”诺依寒说完嘴角轻轻向上一撇，她昨晚差不多一夜未眠，躺在床上想了许久，曾经还有未来，自己已经习惯了苦，何不把它当做一种动力，杨爷原谅并鼓励了自己，过了今年自己才20岁，人生路还很长，即使没有家人陪伴，那就带着他们的寄托走下去，幸福不是去等，而是去追求。
　　将鸡放在桌上，诺依寒扯下腿递给林夜天，而她是拿着个鸡翅啃。
　　吃了几口，林夜天眉头一皱，疑惑道：“这鸡肉有点硬啊。”
　　“可不，这是昨天的，今天买时老板说要便宜些，反正肉还是那些肉，也没坏。”
　　“哈哈～”林夜天对此倍感亲切，这就是诺依寒的买东西方式，他继续啃了几口，接着指向诺依寒的衣服道：“新买的？”
　　“是啊，是在那种用喇叭喊着本店清仓减价，全场商品低至6折的那种店淘的。”
　　“噗哈哈～”林夜天彻底被诺依寒逗笑了，他捂着肚子道：“果然，这才依寒嘛。”
　　看着林夜天在那笑的如此开心，诺依寒脸上的笑容略微收敛，她不停的在心中祈求着，一年后的又十年，那时的林夜天还能这样，微笑着面对自己。
　　

第二章：染

2018-11-24T15:54:58

 　　半个月后，林夜天成功回到工作岗位，在他身着警服重新进到熟悉的办公室时，其余的警员都起身上前向他表示祝贺与慰问。
　　虽然局长刚才也对林夜天说过，伤刚好可以适当歇息，但他本人还是一回来就投身进早前案件的侦查工作中，并为此召集大家开了会。
　　先与王乾讨论了有一会，并要来了从马老七家中拍摄的现场照片来看，此时林夜天心中充满了疑惑。
　　“这个口红的出处找出来了吗？”林夜天问道。
　　“嗯，是位于和谐路百货商场的一个专柜，我们也调查了之前的失踪人口，其中有一个女孩买了相同的款式。”
　　“女孩的身份？”
　　“刘小雨，失踪时17岁，学校为市立八中，据家里人所讲她在吃过晚饭后留下道别信，之后就再也没能见到，至今了无音讯。”王乾边讲边把相关的资料与照片贴在白板上用于案件梳理。
　　“哦，那在马老七家中发现的口红，是这个刘小雨的吗？”
　　还未等王乾开口，痕检科的徐维便抢答道：“是，根据从口红上提取的指纹，再加上我们警员从她家中取获的个人物品上的一比对，完全一致。”
　　“也就是说，刘小雨应该被马老七的团伙绑架了，等等！在前段时间的失踪人口中，我记得还有两名跟她年纪相仿的女生。”
　　王乾点头道：“没错，林队，我们的调查也进行到这，可由于马老七守口如瓶，这起案子的线索到这就断了。”
　　“可恶，这背后一定隐藏了太多。”林夜天用手中的马克笔不停敲着白板，他正在脑海中仔细的梳理案情，因为直觉在告诉自己，有些信息被遗忘掉了。
　　当天晚上，诺依寒正在日料店中擦拭桌子，今天斋藤店主不在，但因为自己在厨艺方面有着超高的天赋，虽然时间不长，但差不多已经将餐单上的餐品学的差不多了，他便也放心。
　　就当诺依寒准备坐在椅子上休息会时，店的木质拉门被人拉开，出于服务员的习惯，她立刻收起手机上前微笑的道了声：“欢迎光临。”但认出了客人是谁后，她的表情略微凝固。
　　“你好。”欧海生脸色低沉，他身上所穿的西服皱皱巴巴，一脸胡茬，并且带着股酒气，尽显颓废二字。
　　“需要些什么？”诺依寒的态度并不是很好，用丢的方式把菜单给欧海生。
　　“天妇罗套餐，一个大杯的生啤酒。”欧海生说完便点上一根烟。
　　“先生，本店禁止吸烟，要是想抽请到外面去。”诺依寒斜眼瞅了欧海生一眼，并在心中冷嘲他这般样子还不是因为那个人渣儿子死了。
　　“好。”欧海生起身到屋外去了，待他回来时，诺依寒已经把天妇罗炸的差不多了，其实按平时来讲，这样的天妇罗口感肯定不好，但面对害死自己妹妹的凶手父亲，她哪有心思好好做。
　　咬了口天妇罗，欧海生并没有挑毛病，紧接着灌了一大口啤酒，眉头微皱道：“小妹妹你几岁了？”
　　诺依寒假装没有听到，低头切着葱。
　　“现在的社会真是不容易，像你这样一定很辛苦吧。”
　　“啪！”诺依寒重重的将刀切在案板上，抬头盯着欧海生道：“这与你有什么关系呢？先生。”
　　“没什么，我多嘴了。”欧海生说完低沉的叹了口气，继续喝酒。
　　此时，林夜天推开店门，他原本是想趁着下班来看看工作的诺依寒，可认出坐在吧台旁的欧海生后，他刚刚的笑容也淡去了，并走到他身边。
　　“林警官啊！好巧。”欧海生见到林夜天后立刻露出笑意，并招手向诺依寒道：“他今天点的菜，我请了。”
　　“别，欧先生，我自己付就好，依寒来碗拉面。”
　　“你们认识？”欧海生见林夜天直接直呼其名，好奇道。
　　“嗯。”
　　“原来如此，你们很配。”欧海生说完仰头把酒一口喝光，并再续了一杯。
　　“感觉您最近沧桑了许多，是因为儿子被杀的事吗？”
　　听见林夜天提及此事，诺依寒下面的手顿了一下，接着竖起耳朵偷听接下来二人的对话。
　　“儿子吗？无所谓了，您们这边看样子就好，破不破案无所谓了。”
　　“嗯？”林夜天不禁睁大了双眼，就连诺依寒也微微转头，他很疑惑欧海生的态度何时这样大转变，明明上次还来警局找自己谈话，态度强硬的表示一定要严惩凶手，这是怎么了？
　　“总而言之，我都释怀了，您看着办就成。”欧海生又喝了几口酒，随后掏出钱往桌子上一放，转身姗姗的离去。
　　“喂！”在欧海生拉开店门时，诺依寒叫住了他，表示还没找钱。
　　“不用了。”欧海生留下这句话便出了店门。
　　“我去！他这是咋了？”林夜天挠挠头，他很好奇欧海生遇到了什么才变成这番样子。
　　“你的拉面。”诺依寒把面放在林夜天面前，尽管欧海生现在变成什么样她都不会在乎，反正一切都以注定。
　　“谢谢。”林夜天见这时只剩他和诺依寒，便暂时放下这些事，微笑着捧起拉面喝了口汤，并拿起筷子开吃。
　　“口味怎样？”诺依寒走出柜台，坐在林夜天身边问道。
　　“嗯，面条稍微有些软了，不过总体来讲特别棒。”林夜天其实在口是心非，他也很奇怪为何今天诺依寒把面做的超咸，可却又不想说，好不容易最近她笑的比以往多了，当然要好好哄着。
　　“好吃就行，我也是刚掌握下拉面的技巧。”诺依寒说完将头绳解开，白色的头发如轻纱般垂在肩头，她也如小猫样趴在桌前休息。
　　“相比于刚见面的时候，你的头发长了许多，中途又去染了？”
　　“嗯，毕竟已经习惯这个发色了，怎么？你不喜欢。”
　　“不是，我当然很喜欢，染发属于个人的爱好，又不犯法。”
　　“哈哈，那你以后的孩子要是也喜欢染发呢？”
　　“这……太小了可不好，得等大些，你到时候可要看好了。”
　　“咱们好像又聊远了哎！”诺依寒伸手揪住林夜天的耳朵，带有丝丝慵懒的语气质问道。
　　“当初刚认识时，你还说我们成为男女朋友是聊远了呢。”
　　“切～”诺依寒起身伸了个懒腰，将胳膊搭在林夜天肩膀上，并贴近他的耳边轻语几句。
　　听完过后，林夜天笑了，温柔的回道：“既然如此就依你。”
　　

第三章：伴娘

2018-11-25T18:48:47

 　　星期天，诺依寒独自站在步行街的路灯旁，步入冬日的寒气驱使她不断的往围巾里缩，与林夜天约好了陪他置办回家的礼物，可却等了半天都不见其影。
　　正当诺依寒再一次在心中埋怨这个不守时的家伙后，林夜天他终于一路奔跑的过来了，看样子他很着急，即使这种天气都出了满头大汗。
　　“对不……起，依寒，我看错点了。”林夜天扶着膝盖，气都没喘稳的就着急解释。
　　“行了，把汗擦擦，你伤刚好，别跑这么快。”诺依寒拿出手纸，本来都准备好一大堆数落的话愣是一句也没讲。
　　“谢谢。”林夜天微笑着接过手纸，他也缓的差不多了，便起身握住诺依寒的手，赔罪道：“抱歉让你等了这么久，请你喝些热的吧。”
　　“不用。”诺依寒从自己的斜挎包中拿出保温杯，拧开喝了几口。
　　“你都准备好了？这是什么啊？”
　　“红糖水，你要不要来点？”
　　“不用，早知道你月事来了，我该换个日子邀你出来逛。”
　　诺依寒这一听，表情略有不爽，轻轻用胳膊肘戳了林夜天，“怎么？我何时在你眼里是这么弱不禁风。”
　　“行，你没事就好。”
　　“不过你这么快就要买年货？有些早吧。”
　　“因为现在便宜啊，不提前买好，到时候价格都得翻了个翻。”
　　“这到行。”
　　与林夜天并排走进商业街，即使天气寒冷，可逛街的人并未减少，各种卖春联和吉祥物的小商贩也提前出摊，年味的感觉现在就有了。
　　“你要不要吃。”诺依寒瞅见有个老大爷在买糖葫芦，她自己也许久没吃这个了，便想买串回味下。
　　对此林夜天无奈的耸耸肩，“我的味觉对甜味不敏感，吃的话只有酸。”
　　“酸也行啊，总比没味强。”诺依寒说完去买了两串。
　　既然诺依寒都为自己买了，林夜天只好接受，他拿过糖葫芦果断开咬，还被酸的直闭眼。
　　“哈哈～”看着林夜天这个样子，诺依寒捂嘴窃笑一声，接着自己也咬了口，只可惜这种酸甜美妙的滋味他无法享受。
　　又逛了会，林夜天开始准备要买用于送礼的牛奶和肉制品了，这时诺依寒因为些原因去了趟厕所，回来便站在一家店铺前喝着红糖水等他。
　　“哎？这不是依寒吗。”
　　听见有人在叫自己，诺依寒转头看了下，发现是林凛，她身后还站着叶烁。
　　令诺依寒吃惊的是，林凛居然穿着一身婚纱，她这也才注意到，身后这家是婚纱店。
　　“我的天？你们何时进行的这么快！”虽然听林夜天说过林凛和叶烁准备结婚，但这婚纱都开始试了，自己真的没想过。
　　“前日两家刚订完婚，林凛说她太想尝试穿婚纱的感觉了，这家店又是我叔叔开的，便过来陪她试试身。”身着西服的叶烁笑着上前解释道。
　　“哦，那是好事啊，祝你们幸福，到时候大婚之日我一定会去的。”
　　“那是肯定的啊，我还要让依寒当我的伴娘呢。”
　　“行……”诺依寒顺口还没答应过来，便微红着脸反问道：“什么？我当伴娘！”
　　“对啊，你是我的好朋友，又这么漂亮，你不当谁当？”林凛说完俏皮的向诺依寒眨了下眼。
　　此时，林夜天提着东西过来了，他看见林凛和叶烁也挺意外，“哎？都试上婚纱了！”
　　诺依寒立刻转身问林夜天，“林凛想让我当伴娘哎！你是不是知道。”
　　“知道啊，我还是伴郎呢，前段时间叶烁就跟我说过，只是一时忙忘了告诉你了。”
　　“你！”诺依寒生气的攥紧拳头，可这是对方大婚的时候，林凛都已经热情邀请自己了，也不太好拒绝，便转身改口道：“好吧。”
　　“是吗！那太好了，要不依寒你现在就进来试试，这里也有伴娘服的。”
　　“不用了吧……”诺依寒婉拒的话还没说完，她的手腕便被林凛抓住，最终她还是没能抵住这位热情女孩的邀请进了店。
　　林夜天见状默默的跟了进来，期间叶烁开玩笑的对他道：“你倒是丝毫没有什么犹豫。”
　　“废话。”林夜天神情严肃，一本正经道：“可以看见依寒穿漂亮衣服，我为什么要说不呢。”
　　“哈哈。”叶烁被逗笑了，接着凑近林夜天的耳边小声道：“到时候我会跟林凛商量，婚礼当天抛花球时往依寒身上扔，学长你可要努力了。”
　　林夜天心领神会的点点头，又对叶烁小声回道：“我一直都在努力。”
　　“那学弟就提前祝贺你，你也去换身吧。”
　　“行。”
　　过了一会，林凛牵着诺依寒的手来到大厅，她已经换好了伴娘服，是套淡蓝色的露肩蓬蓬裙，给人一种优雅知性又活泼的感觉。
　　由于诺依寒不喜欢化妆，她基本上是素颜，却更加与衣服相配，头发上除了别着发卡外便没有其他饰品，既不会夺了林凛新娘的风头，又凸显出了自己的气质，这在之后的婚礼上绝对会在来宾面前形成不同的视觉体验。
　　这个裙子轻飘飘的，诺依寒用手摸着自己的裸肩，略有不习惯的面向镜子。
　　好漂亮！这是诺依寒第一时间对自己的评价，她感到脸颊上的温度正在持续上升。
　　“我换好了。”林夜天整理着自己的领带出了试衣间，他的身材完美撑起了这身西服，丝毫不逊色于海报上的男模，甚至更加笔挺有型。
　　诺依寒闻声转头，与林夜天的目光在一瞬间接触，她连忙移开并支吾道：“你……你换好了？”
　　“嗯。”林夜天走到诺依寒面前，非常温柔道：“你真漂亮。”
　　“还好吧。”诺依寒向后挪了挪，然后面向林夜天，指着他的西服道：“这件，也很适合你。”
　　“谢谢～”林夜天揽过诺依寒的胳膊，对着林凛和叶烁道：“既然如此，何不趁着这个时候，先合个影呢？”
　　“好主意。”叶烁表示赞同。
　　“那就快些开始吧，不过我觉得别按常规的来，改个位置，依寒不要和夜天分开，我们两两一对这样照。”林凛的这个提议得到了林夜天和叶烁的赞成，可在诺依寒这边她却感到有些奇怪了，因为这样就有种两对新人的错觉。
　　在叶烁的叔叔准备拍照时，林夜天特意靠近诺依寒，并将手轻轻放在她的肩头。
　　感受到来自林夜天掌心的温度后，诺依寒微微抬头望向他。
　　“怎么了？快要准备拍照了，看镜头哦。林夜天声音细柔的提醒着。
　　诺依寒抿了抿嘴，回过头目视前方，不知怎么，她觉得现在的自己，就如穿过了密集的荆棘丛终于寻觅到了那一缕阳光。
　　虽然前方的道路还很坎坷，不过现在很好，至少有他陪伴，我不是孤身一人，但……我却对不起他。
　　想到这里，诺依寒嘴角轻扬，眼中不知是悲伤还是高兴，她的头向林夜天那边微倾，并在快门摁下的瞬间露出了纯净的笑容。
　　

第四章：暗子

2018-11-27T16:50:52

　　　　某地雪林。
　　罗伊坐在根枯木上，她手里紧握着包吃到一半的压缩饼干，多日来与莉法在雪山中的周旋消磨掉了她的大部分耐心。
　　“咳！”由于饼干太干，呛到了罗伊，她捂着嘴缓了会，随即抬头向面前的佣兵们观察一番，见大家各自的状态都有所下降，这样可不是个好情况。
　　“大家……”见所有人都抬头望向自己，罗伊张开的嘴唇又缓缓闭上了。
　　“有话就说嘛。”一名佣兵显然是不喜欢罗伊这样，他果断的道出在场所有人都想说的话。
　　对此罗伊并不生气，反而蜷缩了下身子，带有丝丝自责道：“我可能不是个好指挥，大家所带的物资消耗了这么多，却还是抓不住对方。”
　　“不用这么说，我们并不是要怪你。”刚刚那名佣兵笑了，其实在场的人都知道，罗伊作为个年仅17岁的女生能做到今天已经很不容易了，她自9岁时被桑托斯收养，就一直被灌输着各种军事知识，每天要做的就是训练和杀人，从未体验过正常女生该过得日子，她并不是指挥能力不行，论战场经验她甚至比的上成年人，只是对手太滑。
　　“克罗……”罗伊微笑着叫出了那名佣兵的名字，可谢谢还没出口，一颗从远处射出的狙击弹便击中了他的胸口。
　　“有情况！”罗伊迅速反应躲进掩体，她气的咬紧牙，因为一时情绪的波动使她找不出敌方在哪里。
　　又是一枪打在自己身旁的雪地中，罗伊甚至可以认为这是对手的宣战，她这样暴露出自己的位置就是在找死。
　　想到这，罗伊心中默念11点钟方向，并将枪口对准那里，可一看她的心悬起来了，如果对方身为个狙击手选点的话，那必定是山腰树林那片，可距离足有1800米了。
　　什么！我记得莉法那边的狙击手不过最远才800米，是谁！罗伊的眼神逐渐布满杀气，她调整了狙击镜，开始属于自己的屠戮表演。
　　那个小可爱肯定在迷糊是谁吧，莉法微微一笑，这才是她揭开所有隐藏下的实力，连桑托斯也从不知道，如今该显露了，只可惜刚刚那个男人挡住了罗伊，不过也好，否则就结束了。
　　见对面的佣兵开始拉开距离准备进行战斗，莉法通过无线电通知手底下的佣兵按计划作战，这次逃了那么久，该宣誓波主动权了，而自己要先与罗伊一对一的会会。
　　数年前，莉法与一位金发的女生站在海岸边，两人身着美国军服，有说有笑的聊着家常。
　　“退役过后，你准备去哪？洛影。”莉法嘴里叼着根烟，侧头望向一旁的女生。
　　“不知道，但我自那次受伤后生育不行了，准备领养个女儿过普通的生活吧。”洛影虽然说的很轻松，可面色却相当难看。
　　“你猜我想干什么？”
　　“你家族以前都是医生，虽然你在部队时当的是狙击手，但以后会当个医生吧。”
　　“对喽。”莉法将烟弹进海中，起身伸了个懒腰，看向洛影意味深长道：“我希望我能有家私人诊所，然后低价救助那些可怜的人。”
　　“哇哦，这难道就是所谓的圣母心？”洛影丝毫不留情的刺了莉法一下，惹得她有些不高兴。
　　“这可不叫圣母心，我的洛影。”
　　“行行，我也只是在开玩笑，那你真的不考虑留在美国？”
　　“不了，我想换个地方，去体验不同的风土人情。”
　　“有时候，我真的超羡慕你这种性格。”洛影说完苦涩的干笑两声，转身靠着护栏陷入沉思。
　　望向远处的海岸线，莉法深吸一口气，她的双眼闪烁着对未来的期望，是要到分别的时候了，她与洛影最后相拥在一起，互相用唇表示对对方的不舍。
　　不知过了多少年，莉法早已没了年轻时的姿态和精神，她洗完澡裹着浴巾面向镜子。
　　“年龄大了啊，皱纹深成这般样子，唉！”莉法感叹完后拿出假面皮和假发，换好接着在身上绑假体，最后捏着嗓子调整声线，保证枕锅的大叔音调整好后走出房间。
　　此时，刚做完手术不久的诺依寒正躺在病床上午睡，可能感到身边坐着人后微睁双眼，用着柔柔的声音问道：“枕锅医生……”
　　“嗯？”
　　“现在几点了。”
　　“1点。”
　　“哦～”
　　问了些意义不明的话后，诺依寒撑着未恢复完全的虚弱身子坐起，“我还是很想知道，你帮助我的理由。”
　　“不是说过了嘛。”
　　“可我感觉那不是真的。”
　　“那你感觉什么是真的？”
　　“我不知道。”
　　“既然你都想不到，为何还要质疑我所说的理由呢？”
　　“好吧。”
　　“我出去抽根～”
　　成功与诺依寒分开后，莉法走进平常自己办公的房间，拿起桌面上的万宝路抽出一根，当她刚要点燃时，却突然瞟见了本旧相册。
　　好久没看了呢，莉法把烟和火机放回桌面，拿起相册翻阅起来。
　　翻到当时与洛影度过新兵期所拍摄的照片时，莉法的嘴角轻轻上扬，那时候真的很累，记得洛影中途说要放弃不下三次，还是自己极力劝她才撑到了最后，当时两人笑着拍完照片后，洛影在自己怀里哭的特别惨，如今回味起来真是酸甜苦辣，不知她在美国过的怎么样了。
　　继续往后翻，直至翻到与林雪雅的合影时，莉法停下了手指。
　　“雪雅……”此时莉法的声音特别轻，并将照片抽出来放在眼前。
　　你的儿子我终于遇见了，虽然发生了很多，但她很好，我会尽力帮助她……雪雅，你安心吧，我答应你的事便一定会做到。
　　莉法忍不住啜泣几声，她捂着胸口，泪水在眼眶中打转。
　　此时，在外面传来了诺依寒的一声惨叫，看样子她可能又干了些什么闪到身子的事，这让莉法着急的将照片往相册中一塞，在放回抽屉时，照片便从相册中飘落进桌底，而莉法并没有发现。
   罗伊趴在雪地中，她身着的白色兜帽长衣令其完美的与自然融为一体，她神情严肃的盯着瞄准镜，耐心的去等待。
　　对面已经放了两枪，现在她绝对换点了，如果我是她的话，一定会去右方200米处的那片被雪覆盖的岩石群。
　　正如罗伊所判断的般，确实有人隐藏在了那里，加上自己身上的伪装，现在二人都暂且摸不清对方的准确地点，相距900米。
　　天空飘落了小雪，远方传来的枪声证明了战火的激烈，虽然没有听到螺旋桨的声音，但莉法没功夫去琢磨那边，只盼望自己的人别出现差池，剩下的就是拿出全部精力对付罗伊。
　　另一边，罗伊的眼睫毛上沾满雪花，视线从未离开狙击镜一下，她在等待，这种时候看谁先忍不住就输了。
　　时间在一分一秒的过去，远方的枪火声渐渐淡去，罗伊不得不从自己衣服的兜中拿出块巧克力放在嘴里含着。
　　好冷～你也是一样吧，但我还能撑得住。罗伊嘴角轻轻上扬，可就在此时，她突然产生了丝疑问，对面不是还有另一个狙击手的吗？
　　“碰！”枪响了，溅起自己50米前的雪土。
　　根据声音，是在我的4点钟方向，400米处的树旁，我懂了，他这么做是在送死，即使暴露目标给我，但我只要开枪必定会死在那个900米处岩石区的混蛋手里。
　　罗伊默默的选择了忍耐，可又一枪打在了自己的这片区域里，接着是第三枪，她依旧是无动于衷，她现在的隐藏点还没暴露，并且处于侧面不易击中的位置，像这种打法简直残忍又无脑。
　　但对面丝毫没有停歇，就跟上了瘾似的继续打，虽然自己安全，可是真的令人神烦，按罗伊自己的比喻就是个小丑正不停的在自己耳边大喊“杀了我！来杀了我呀！”这种感觉。
　　不过罗伊依旧不为所动，她已经步算好了自己目前最稳的打法，无论如何，那名身处岩石区的狙击手必须死。
　　嗯？有什么声音，罗伊的耳朵动了一动，感觉像是雪被拔开的动静，是听错了吗？
　　持续这种僵局直至午后，太阳光终于透过云层，而岩石区有了镜面的反射，虽然罗伊很疑惑对手竟会犯如此低端的错误，但她为了改变局势，屏住呼吸，果断扣动扳机，并在瞬间拿出烟雾弹封住另一名狙击手的视野，迅速匍匐换点，果然400米的狙击手慢了一步，他见状也换了。
　　躲进树林中的雪沟里，罗伊庆幸的露出微笑，她赌赢了，这下只剩个好对付的。
　　拉动枪栓退壳上完子弹，罗伊准备在这里结束掉另一名狙击手，可就在此时，她的耳朵里又传来了雪被压住的声音，这不是错听！有人！
　　当罗伊刚发觉到时，她身后的树边闪过人影，正飞速向自己接近，是莉法！
　　其实这一切都在莉法的计划中，她用狙击枪先打一人，给罗伊造成这名对手的狙击技术特别好的印象，然后在换点的途中与另一人交替，让他前往岩石区，而自己偷偷潜伏过来，另一狙击手在这么引诱，彻底骗罗伊确信岩石区的狙击手没有换人，待她开枪之时，确认其方位，一对一近战解决她。
　　之所以想了个这样的战术，首先是莉法清楚自己靠对狙很难百分百的赢了罗伊，要想除去她，只能做出牺牲。
　　罗伊的反应很快，她扔掉狙击枪，拔出大腿上的手枪刚想射击，便被莉法一脚踢飞，她手中反握的匕首顺着刺下，在对方的肩膀处留下道很深的伤痕。
　　“啊！”罗伊紧咬嘴唇忍住痛感，拔出自己的匕首与莉法交战，双方互相迂回，而罗伊尽量往森林里面退，防止在狙击手的视野中。
　　期间莉法步步紧逼，即使血还在流罗伊依旧能招架住，两人最终拉开距离，互相面对面的对峙。
　　“罗伊，我劝你一句，现在回首还不晚，别在为桑托斯办傻事了。”莉法其实很佩服罗伊，她想试着在最后劝说对方一句。
　　罗伊听后不屑的鄙夷了句，“哼哼～告诉你，我是不会背叛爸爸的！”
　　“爸爸？”莉法对此感到震惊，可她没那么多耐心，摆好架势上了。
　　罗伊又从身后抽出把匕首，她感觉全身都热起来了，她喜欢狙杀敌人的感觉，但更享受用利刃切割，这份不用掩盖与隐藏的杀戮让罗伊发出阵阵狂笑，她清楚自己的欲望，完全接受，莉法的惨状仿佛已在脑海中呈现出来了。
　　两声清脆的金属声响，莉法与罗伊的匕首碰撞在一起，罗伊迅速用另一把匕首横划，还好莉法闪的快，只是将身上的作战背心划出一道口。
　　见莉法跳出了自己手中双刃的攻击范围，罗伊果断扔出其中一把，并弹出袖口中的刀以此接替。
　　莉法仰身躲过匕首，并扔出闪光弹迫使罗伊后退，自己便趁着这段时间恢复平衡。
　　“你果然是个难缠的女人！值得以最惨的方式去死！”罗伊放出狠话，她向来对自己十分自信，可这次谁能取得最终的胜利，可真说不定，但肩上的伤口不允许自己能够拖许久，谁走错一步，那便是万丈深渊。
　　这次罗伊选择主动出击，莉法快速旋身，通过观察对方手部细微的动作预判，准确的保证自身不负伤并消磨罗伊的时间。
　　两段身影在森林中快捷如风，刀刃划过空气的呼啸，连绵不断的火花证明二人的实力不相上下，可罗伊还是败给了自己的伤势，让莉法成功的废了自己的左手。
　　望向掉在地上并染着血的匕首，罗伊现在是彻底没有能战胜莉法的办法了，她在为无法实现刚刚的狠话而气愤不堪，如今逃也不成，只能拼命了。
　　目前的局势在莉法眼中还是处于优势，虽然桑托斯的雇佣兵还有许多，但只要罗伊一死，便意味着拔掉了个难缠的钉子。
　　就在莉法准备给罗伊一个痛快时，一名佣兵赶了过来，原本罗伊还心存希望，可当见到对方的迷彩是莉法那边的，她便心灰意冷，做足了送命的准备。
　　“杰诺，你怎么来了？那边战事如何？”
　　“很顺利。”
　　“好，接下来我们就好办……”莉法话还没说完，身为自己人的杰诺面露凶相，竟拔出手枪对着莉法身后开了一枪。
　　子弹出膛，划开冰凉的雪花，击中了莉法毫无防备的身子，虽不知情况，但罗伊震惊之余更多的是喜悦。
　　“唔！”比起子弹穿透身体的痛感，莉法更为震惊自己人的背叛，她转头瞪了对方，无力的趴倒在雪地上。
　　“很抱歉，莉法，你对我真的很好，可桑托斯老大也早已注意到你的小行动，而我就是他的暗棋，在最关键的时候显露出来。”杰诺说完叹了声气，走到莉法身边踢开匕首，并半蹲下。
　　就在此时，莉法猛的抬臂对准杰诺的咽喉刺过去，可她已经没力了，杰诺很轻松的就抓住了莉法的手腕。
　　“原来你还会随身带着手术刀吗？对了我记得你曾经想当名医生，只可惜你杀的比你救的都多。”杰诺将莉法的手掰到身后，将枪口对准她的太阳穴。
　　“我……不……后悔，因为……”莉法咳出了好几口血，但杰诺已没了耐心听她讲完，枪响了。
　　雪渐渐下大，莉法的身体被杰诺翻过来，并将手术刀放置其胸前，她的面容已被飞雪所覆盖，再过几日，便会永眠至冰雪之下。
　　此时，诺依寒并不知道，赋予她新生的枕锅医生怎么了，或许是认为她还在从未去过的夏威夷享受着鸡尾酒。
　　

第五章：新的守护者

2018-11-28T16:44:24

 　　“是吗？我知道了。”桑托斯放下手机，他坐在所租屋的沙发上，用来伪装成季和的假发和面皮被放在身边，他刚刚通过对话中的暗语得知了莉法已死。
　　点燃一根烟，桑托斯猛吸数口，他如释重负的捂脸呼出一大团白雾，接着笑出了声。
　　“好啊，精彩啊！这就是你不自量力的后果。”桑托斯笑着说完表情就凝固住了，他起身从衣服中掏出张发皱的照片，已经记不清这是何时为她所拍摄，只是留着也没用了。
　　拿起火机点燃照片，桑托斯脸色平淡，他的眼中映射着闪烁的火光，直至快烧到手时才扔到地上。
　　“拜拜喽，你与我之间的游戏，还是我略胜一筹。”
　　半个月后。
　　瑟琳端着酒杯，站在阳台上眺望夜空，她的脚边已有瓶喝空的红酒。
　　在屋内的桌上，摆放着一纸书信。
　　致我的挚友瑟琳.薇奈忒
　　在你看到这封信时，这不是个好消息，我在刚抵达西伯利亚时便写完这封信交给了个朋友，告诉他我一旦出事便就将此信寄给你。
　　我真的希望这封信永远送不出去，但战场千变万化，子弹从不长眼，我虽然知道这样很不吉利，但还是这么做了。
　　桑托斯越来越疯狂，他已经迷失了方向，我必须要阻止他，但黑树实力强大，仅靠我自己是远远不够的，你要是收到这封信，务必代我将此事告知给林夜勋先生。
　　对了，还有依寒那个小家伙呢，她母亲的事情我给你说过，你应该清楚该怎么做。
　　她是个可怜的孩子，我帮助她时便希望她能够好好成长，即使一路坎坷，但我相信她不是个容易被击垮的人，我一生没有孩子，有时候还真的把自己当成她的第二个母亲。
　　瑟琳，谢谢你帮了我那么多，虽然我从未正式的回应你的心意，你也知道，我不怎么会表达感情，不要介意。
　　时间有限，我要出发了，虽然还有很多话未讲，这是我对自己的保佑，因为我会亲自回来面对面的向你诉说。
　　                    爱你的莉法.托莉雅尔
　　整篇书信皆用英文书写，字迹潦草，在最后莉法名字的部分被泪所沾湿，还有淡淡的口红印。
　　“啊！！”瑟琳终于忍不住了，她将手中的酒杯重重摔在地上，不顾形象的倚着护栏嚎啕大哭。
　　混蛋莉法！傻子！蠢货！你一生都在奔跑，就从未想过停下来陪着我吗？你不是说过要成为一名医生的吗？好好坐在办公桌前接待病号不就行了！
　　你……你就这么走了，是提前的愚人节玩笑吗？
　　与此同时，美国。
　　一名长着亚洲脸的黑发女生正在草地上不停奔跑，终于在一棵树旁发现了她要找的人。
　　“洛影！你不去上课在这里做什么呢？”
　　洛影的手中夹着根已经燃到过滤嘴的香烟，她神情哀伤，对于黑发女生的质问没有作任何回应。
　　“洛影……”黑发女生显然是觉察出对方的情况不好，便也坐在她身旁，揽过她的手臂问道：“到底是怎么了？”
　　“我的战友，死了。”
　　“到底发生了什么？”
　　“我也很想知道。”
　　洛影继续点燃了根烟，引得黑发女生略有不满，她刚想伸手夺过，便遭到了洛影崩溃似的怒喊：“我今天心情十分不好，别这样！”
　　可能是觉得自己有些过分了，洛影接着压低音调，“对不起，艾维，妈妈我真的很难受。”
　　正式进入冬季，诺依寒所住的城市也下了场大雪。
　　结束完一天的工作，诺依寒提着冒着热气的牛肉汤和火烧，她现在并不着急回家，而是想去枕锅的医院帮着打扫，顺带在那把晚饭吃了。
　　拐进熟悉的街道，这里便是枕锅医生第一次撞见自己晕倒的地方，也多亏了他，自己才能有今天，想到这诺依寒心里有了丝暖流，可许久没有与他见面和联系，不知道他又在哪瞎玩了，这个医院，他到底还记不记得？
　　想到这，诺依寒哽咽了下，抬头见医院的灯竟然亮着，她的心情顿时高兴起来。
　　真是的，想着想着你回来了啊，也不知道第一时间告诉我，诺依寒快步踏上楼梯，当她打开大门时，脸上的笑容便渐渐淡去。
　　坐在大厅沙发上的不是那个夏威夷衫搭配白大褂的中年男人，而是位身着白黑搭配燕尾服的女性。
　　“哦？你是……”宫城雪转头向诺依寒露出笑容，可她的面色并不好。
　　“你是枕锅医生的朋友吗？”诺依寒将手里的饭暂时放在玄关的柜子上，走到她身旁问道。
　　“是的，你应该就是诺依寒吧。”
　　“嗯，枕锅医生跟你说过？”
　　“对啊，比他描述的还要漂亮呢。”
　　“这都不重要，他已经很久不回这医院了，你是在这等他吗？”
　　“不是，这医院被我接手了，我今天来就是看看，以后会被改装成咖啡厅。”
　　“什么。”诺依寒眉头一皱，她不敢相信这是真的，因为这不就代表着枕锅医生不回来了吗？
　　“这是他转让给我的，他还说你要是之后来我的店里，给你免单。”宫城雪为了让诺依寒相信，拿出份合同递给她看。
　　细细将合同读了遍，诺依寒虽然心情低落，可这是枕锅医生的决定，自己又干预不得，纵使万分个不愿意，但也抬头硬挤出微笑道：“祝你之后生意兴隆，请问怎么称呼？”
　　“宫城雪，以后叫我城雪就可以。”
　　“那好，既然如此，我就先告辞了。”诺依寒说完转身拿起饭，当她刚走到门口时，却被宫城雪叫住了。
　　“城雪姐？请问还有什么事吗？”
　　“留个联系方式，多交个朋友不是坏处。”
　　诺依寒犹豫了会，最终决定将手机号告诉给她，毕竟是枕锅医生的朋友，想必也不是坏人。
　　送走了诺依寒，宫城雪重新坐回沙发上翘起腿，她伸手从沙发的夹层中掏出把手枪，双眼中的柔和逐渐转为凌厉。
　　原本我已有了家室，想着少涉及些这方面的事，可我身为莉法的第一位病号，不会坐视不管，桑托斯你的目标里不是有名警察吗？也许你已经潜进来了，但我不会让你得逞。
　

第六章：春节篇

2018-11-29T16:15:37

 　　临近春节，斋藤一店主在近期闭店回国，诺桠那边的工期也停了，这对于诺依寒来说算是个好事，毕竟省的请假。
　　因为这次要与林夜天回他老家，所以临出发的前一晚，诺依寒干脆提着行李到他家来住。
　　当天晚上，两人叫了些外卖，便不再动火。
　　“明天几点的车？”诺依寒边问边夹起块鸡肉送入嘴中。
　　“上午9点，抱歉，因为我实在买不上火车票，只能坐大巴了。”
　　“没关系，坐什么不是坐。”诺依寒倒是无所谓，她感到有些饱了，就将自己剩下的肉全部推给林夜天。
　　“谢谢。”
　　“咱俩还用说谢吗？”
　　下了饭桌，诺依寒来到电视机前随便找了个剧看，可没过一会她就觉得无聊，一边数落着剧情不行并拿出手机搜老剧来看。
　　不知过了多久，诺依寒右耳的耳机被林夜天轻轻摘下，他搂着对方的腰也静静的看了起来。
　　待本集结束后，林夜天微笑着问道，“依寒你也喜欢这部剧啊～我都看过3遍了。”
　　对此诺依寒得意的回道，“我比你还多2遍。”
　　“是吗，我们的兴趣还真是棒呢，对了，我有个东西想送给你。”林夜天说完摘下耳机走进里屋，待他出来时手中多了个袋子。
　　“这里面是什么？”诺依寒好奇的接过袋子，拿出见是件粉色的羽绒服，帽子还是兔耳的，整体外观给人种萌萌的感觉。
　　“因为我家那冷，所以我为你多准备了件，之所以买这款，是觉得很适合你。”林夜天说话间的眼神充满期待，仿佛是希望诺依寒能够现在就换上给他看看。
　　“那谢谢你了。”诺依寒其实也清楚林夜天的想法，既然都是他送的，满足下也没什么，只是……这件衣服真的适合吗？
　　怀揣着疑问，诺依寒慢慢穿上这件羽绒服，自己的第一感觉就是很保暖，可这粉粉的配色，还有印着的小白兔图案都太少女了吧！
　　起身朝向镜子转了两圈，帽子上的兔子耳朵还随着动了动，对此诺依寒的脸瞬间涨红，自己果然不适合这种衣服。
　　“退了！抓紧退！”诺依寒赶忙拽住拉链想把衣服脱下来。
　　“别啊，我觉得很棒，你也合身不是？”林夜天连忙上前制止。
　　“少来，说实话这种萌系的衣服我真的接受不了。”
　　“这哪是萌系的，明明依寒你才萌。”
　　“就是……不对！你在说什么啊！”
　　诺依寒抬起手想朝着林夜天的胸口锤一下，可谁知他顺势抓住自己的胳膊将其抱入怀里。
　　紧贴着他宽大的身体，诺依寒还没反应过来，她懵懵的眨眨眼，抬头看向林夜天那温柔的脸庞后才意识回来，“不对！我怎么突然到你怀里了？”
　　“小兔子～别闹～”林夜天把诺依寒抱的更紧了。
　　“滚开啊～你！”此时此刻，诺依寒还真有种兔子被捏住脖子的感觉。
　　与此同时，一家夜间的关东煮小店。
　　一位梳着大背头的棕发男性正缠着宫城雪，他的衣装端正得体，是她的老公。
　　“奕风，我知道了，但我想在这发展。”
　　陈奕风眉头一皱，用手指敲着桌子道：“为什么要跑到这开咖啡厅？明明我挣的钱就够养活你了。”
　　“偶尔我也想换个生活方式。”宫城雪嘟起嘴，她知道老公很疼自己，可有时他磨叨起来，真的会受不了。
　　“既然如此，我给下属说声，最近帮你置办咖啡店。”
　　“哎！你犯不着吧，我这点事还处理不好？”
　　“这不是担心你嘛～”
　　“真的不用。”
　　“你咖啡店准备雇多少人？原料打算采购哪国的？还有装修的风格……”
　　“老公！你给我歇会吧。”宫城雪夹起块萝卜塞进陈奕风嘴中，她也趁着对方咀嚼的时候双手合十道：“我又不是打算在这开一辈子，到时候生意好了便转手给别人代理，还能离开你不成？”
　　“好吧，既然小雪你都这么说了，我也不能拦着，但有什么事一定要跟我讲。”陈奕风见宫城雪心意已决，便同意了。
　　“这就对了，不过看你来时办公的家伙也带了不少，有工作吗？”
　　“是，我顺道跟这里的欧老板谈下生意，毕竟他这边合作的业绩提不上去，要问问，除此之外我再陪你在这把年过了。”陈奕风说完掏出张卡放在桌上推给宫城雪。
　　“这？”
　　“一点零花，毕竟你生活也是要钱的。”
　　“多少？”
　　“30来万，不多。”
　　“噗～我是彻底要被你惯坏了。”
　　“就你一个老婆，能不惯着吗？”
　　“真是！”
　　宫城雪戳了陈奕风一下，嘴上说着他不用这样，可手还是把卡给收了。
　　夜深了，林夜勋轻轻推开家门，按原来的点此时宿涓应该已经入睡了，可今天屋内还是亮的。
　　知道宿涓极其讨厌烟味，林夜勋将嘴里的香烟灭掉才进入客厅。
　　“宿涓？这么晚了还不睡啊。”
　　听见林夜勋的声音，宿涓转头惊奇的愣了会，随即高兴道：“你回来了！最近军队里不忙？”
　　“没事，我这次的休假可长了，从现在开始过完初五都没问题。”
　　“是吗！”宿涓别提有多兴奋了，她几乎是蹦着从沙发上起来抱向林夜勋。
　　“当然，也该多陪陪家人了，而且今年夜天还回来。”
　　“不不～”宿涓抿嘴微摇头，然后带有欣慰的笑容道：“还有依寒呢。”
　　“哦？看来他们的关系更好了，怪不得你这么晚了还忙着收拾，是要给儿媳妇个好印象啊。”
　　“对啊，依寒绝对是个好姑娘，我第一眼就喜欢上了。”
　　“嗯，虽然她有时会给我种奇怪的感觉，可是绝对靠的住。”
　　“咱家儿可真幸运，先不聊这些，你肯定也累了，换个衣服准备休息吧。”
　　“好的。”
　　走进卧室，林夜勋脱下外套，并将身上所携带的手枪、匕首和军官证藏好，这些都是为了之后的行动所准备，但他本人并不希望能够用上，因为桑托斯不是个容易对付的人，如真如旅长所料，便是场恶斗。
　　

第七章：春节篇（二）

2018-12-01T21:01:26

 　　第二天，汽车站中人山人海，几乎挤满了每一个角落，诺依寒和林夜天只好窝在个快餐店的旁边，静候车的到来。
　　“这里的网速简直差到爆了。”诺依寒见手里已经刷了半天都出不来的新闻，只好无奈的收起手机。
　　“毕竟人多。”林夜天笑着从诺依寒身后揽过她的脖子，“还要站一会，要不要坐在行李箱上？”
　　“不用了，这样不好看，在你身上倚会就行。”
　　“好的。”林夜天将身体挺直，好让诺依寒靠着舒服些。
　　此时，在熙熙攘攘的人群中挤过来个女生，她带着和诺依寒款式相同的眼镜，梳着的麻花辫搭在肩头，因为人太多，她不知被什么绊到了，失去重心往前一仰，诺依寒见状立马搭把手，不然她就摔地上了。
　　“谢谢。”女生连忙道了谢，她背着的巨大登山包与本人娇小的身躯形成了不搭的对比。
　　在快餐店买了个汉堡，女生便站在诺依寒身边大口吃了起来。
　　“你们是要去哪呢？我是要回老家看姥姥。”女生吃完汉堡后，可能出于想消磨这段无聊的时光，便主动向诺依寒搭话。
　　“我也是陪他回老家。”诺依寒说完见女生嘴角沾有沙拉酱，便微笑着指向自己的嘴角提醒她。
　　“诶？”女生最初没有反应过来，愣了会后下意识的摸了自己的嘴角才注意到。
　　“谢谢啊。”女生赶忙拿出纸巾将其擦拭掉。
　　一直在默默听二人对话的林夜天笑了，“看样子我们会同车呢。”
　　“你怎么知道？”诺依寒转头略有疑惑的看向林夜天。
　　“因为车站里的快餐店很多，这位女生特意来这买就表示接下来她是要在这等车，毕竟春运这么多人没必要在车站口味差不多的店面专门跑到这里，加上她的口音，普通话中夹杂着方言，而这个方言就是我家那的，所以同乘车的几率很大。”
　　听完林夜天的分析，诺依寒和女生为了确认同时掏出车票，果然是同一辆车。
　　“哇哦，如果你不是乱猜的话，真的是个很注重细节的人。”女生这段话让林夜天尬笑几声，并在内心吐槽道，什么叫乱猜啊？
　　“其实他是个警察，注重细节算是习惯。”诺依寒向女生解释道，其实这也是之前她一直都防备的。
　　“你是警察啊，说实在的我也想找个你这样的男朋友。”女生说完怕对方误会，马上着急补充道：“因为我是个小说家，能写本推理小说是我的梦想，可介于啥都不清楚，最后只能改行写爱情类的，有专人咨询一定会好很多吧。”
　　“那成绩如何？”诺依寒问道。
　　“唉！”女生听完推了下眼镜，“还好啦，毕竟是兴趣所致，我写着开心就好了。”
　　之后三人聊了很长的时间，诺依寒也知道了女生叫左白，她的性格很活泼，属于那种何时何地挂着笑容的乐天派。
　　终于等到了登车的时候，诺依寒跟在林夜天身旁，从各种人缝中穿插而行，左白便紧跟在身后，借着前面挤出的道走。
　　上车后，诺依寒因为喜欢看窗外的风景，便坐在里面靠窗的座位，林夜天坐在外侧，顺便与后面刚找到位置的左白打了声招呼。
　　“饮料、饼干、矿泉水……”就当人快坐满时，一位捧着铁盒子的大妈便喊着在车厢中叫卖。
　　林夜天从大妈那买来两瓶水，递给诺依寒瓶，便开始微闭双眼，接过对方递上来的耳机准备度过这段行程，如果是独自一人真的是很枯燥，还好有她。
　　两人过会都睡了，再醒来时路途已经进行了一半，看着窗外几乎都是山的高速路途，诺依寒微微一笑，感叹道：“这算是这些年来走的最长的一段旅途。”
　　“以后会更多的。”林夜天在一旁轻柔的回道。
　　“但愿如此。”
　　聊到这，二人突然平静了，保持沉默到异口同声，“那个……”
　　见诺依寒也有想说的，林夜天便微笑着让她先讲。
　　“夜天，我突然很好奇，你对于幸福的标准是什么？”
　　“这个……你突然这么问，我一时也答不上来，但我认为只要能坚持自己想做的，有一个家庭，不就很好了吗？”
　　“那你觉得这难吗？”
　　“不难，因为我现在感觉已经有了。”
　　诺依寒听后嘴角轻扬，她不知该如何回林夜天的话，便示意对方讲自己想说的。
　　“依寒……我有个请求，虽说只是关于梦。”
　　“你先说是什么请求，还有为什么是梦？”
　　“昨晚我睡觉时做了个梦，梦见我忘了你，不知是什么原因，好像我们两人间隔起了堵巨大的高墙，你的面庞开始陌生，我无论如何都记不清你的名字。”林夜天说到这脸色沉了下去，他紧握着手继续道，“虽然我知道这是梦，觉得跟你说也不好，但我还是很在意，这是在预示着什么吗？所以我忍不住想拜托你，这个梦真的发生了，你一定要让我记起你。”
　　“别闹了好吧。”说实在诺依寒听到这心里一颤，林夜天所说的梦至少在她眼里有一半是未来会发生的，不过忘记怎么可能？但拿自己来论，这辈子都不可能忘了林夜天这个名字，他又怎么会呢？
　　“说的也是，我竟然一时间分不清了，但梦始终是梦，依寒你别在意，我都是瞎问的。”林夜天也不知突然会说这种话，可他现在感觉这话聊出来很不好，便想着改口。
　　“没事的。”诺依寒将手放在林夜天的手背上，犹豫后轻轻握住，嘴唇微微张开用着只有两人才能听到的声音道：“我丝毫不在意，我们两人始终不会忘了对方，永远。”
　　“嗯。”林夜天脸色微红，像是得到保证样的安心下来。
　　车到站后，已是深夜，左白下车的第一件事便是猛吸几口新鲜空气，以此缓和憋在封闭车厢内的不适。
　　“你打算怎么走？”诺依寒本想邀着左白，可她表示家里有人接，就不一起了。
　　临分别时，左白来到林夜天面前，表示想要他的电话，她怕诺依寒误会，解释道：“虽然我现在一直写着爱情向的小说，可从未放弃推理的梦，以后一定会写的，到时候希望可以得到林夜天的指导。”
　　对此林夜天还特意注意了下诺依寒的表情，她也发现了对方的视线，便用眼神示意没事，他便放心的将自己的手机号告诉给了左白。
　　“谢谢！”左白将林夜天的号码纳入通讯录中，并标注为林警官，便心满意足的走了。
　　望着逐渐消失在人群中的左白，诺依寒突然遗憾的叹了口气，“真是的，我忘了问她的笔名了。”
　　“哦？依寒你想知道的话，等她给我打电话时我问下吧，说起来你这是想看她的作品？”
　　“嗯，毕竟看她是真的很努力，想着去看看支持下吧。”
　　就在两人还没聊完时，在远处传来了林夜勋的声音，他微笑的摆着手，并将嘴里还没过半的烟掐掉。
　　“爸！”对于突然来接站的林夜勋，林夜天特别激动，他强忍住那份心情拉起诺依寒的手朝他那走去。
　　“欢迎你们回来过年，还有比起上次依寒你的气色要好多了啊！”
　　“还好啦，林叔。”
　　“先别在这唠，上车回家。”林夜勋刚转身，他的胳膊便被林夜天拽住。
　　“怎么了？”
　　林夜天酝酿了一会，深情道：“谢了，老爸。”
　　“咱们之间不需要说谢。”林夜勋脸上的笑意已经隐藏不住了，但他还是尽力装的平淡些。
　　坐上林夜勋的黑色越野，诺依寒听着父子在那唠着家常，心中是既想笑又难受。
　　“依寒。”林夜勋通过镜子观察到诺依寒那微妙的表情，便转而叫了她。
　　“什么事？”
　　“看窗外。”
　　听完林夜勋的话后，诺依寒便将视线移过去，现在车正驶在桥上，下面的江面泛着大厦与霓虹的影子，却不见波纹，因为已经结冰了。
　　“好漂亮，不愧是松花江。”诺依寒感慨道。
　　“根据季节不同，它的美也不一样。”林夜天在诺依寒身边讲解道。
　　“嗯。”诺依寒拿出手机想拍张照，而注重观察的林夜勋便也放慢车速，方便她拍好些。
　　到达林夜天的家，已经过了12点，诺依寒刚踏入房间，便被热情的宿涓拥入怀里。
　　“依寒，你来了。”
　　“是的，这段时间打扰了。”
　　“哎呦～不要跟妈客气嘛。”相比于林夜勋，宿涓更为直接，她现在就改口了，虽然诺依寒听着有些不习惯，可内心却是颇为感动，毕竟再没有那种孤独的日子了。
　　“我先去准备晚饭，依寒你和夜天便好好歇着吧，还有老林，家里的酱油不够了，你去楼下买点。”宿涓安排完后，便着急的进厨房忙了。
　　林夜勋出门后，诺依寒便跟着林夜天来到他曾经的房间，装饰很简约，大致只有个橱子、床跟书桌，墙壁上贴着些影视剧中的警察海报，看来他从以前就十分向往着这份职业，床单被褥一摸便知是新换的，应该是宿涓提前准备好的，只是……摆了两个枕头。
　　诺依寒清楚这是什么意思，可她也不是没跟林夜天同床过，但连续数天都在一起睡，还是头一次，想到这，诺依寒的脸色突然微红了起来。
　　

第八章：春节篇（三）

2018-12-02T16:18:43

 　　因为时间很晚了，宿涓只临时做了些家常小菜，她表示到30当晚一定会拿出全部的厨艺本事。
　　林夜勋开了瓶白酒，先为林夜天倒了些，并问诺依寒要不要。
　　“喂喂～你跟儿喝就行了，别把咱依寒扯进来。”宿涓见状斜起眼表示不认同。
　　“没事，我小喝点没关系。”诺依寒其实今天的心情也挺不错，毕竟这么多年来没有感受到年味的气氛了，她以前也会跟饭店的师傅小酌杯，所以稍微些白酒是没问题的。
　　“好。”林夜勋笑着为诺依寒倒了些杯底，其实他不知道对方的酒量如何，也就不敢倒多。
　　“来来，依寒吃菜。”宿涓夹起一块排骨递到诺依寒碗中，接着又是酸菜，搞得她根本不用自己夹菜了。
　　林夜天见到母亲这番热情的样子，怕诺依寒不适应，便对宿涓道：“妈，你自己也多吃些，依寒的碗都快满了。”
　　诺依寒明白林夜天是什么意思，但她并不困扰宿涓为自己夹菜，因为这种感觉真的很令人怀念，已经多久没被人关照过了，跟妹妹两人生活时，都是去关照她，她走后的那段时间，自己的人生仿佛都坍塌了，自己是真没想过还能有今天，可以融入个家庭，还能在一起过年。
　　想到这，诺依寒的脸颊划过丝丝泪水，她赶忙用手去擦拭，可嘴角却是在笑。
　　“哈哈～有些被热菜的气熏到了。”诺依寒将泪擦干后解释道，其实在坐的各位都清楚她为何而哭。
　　“依寒，以后你不会孤独，有妈在呢。”宿涓拉起诺依寒的手，向她露出了慈母般的笑容。
　　“………”诺依寒抿起嘴唇，本来已经收住的泪又快憋不住了，她真的等这种感觉很多年了，以前真的不知有多少次盼望着亲生母亲林雪雅也能露出这般表情，而不是时常摆出个扑克脸，她到底对自己的家人提防个什么啊！
　　用着哽咽的声音回道：“嗯，谢谢。”诺依寒端起酒杯喝了一大口，辛辣的感觉直冲喉咙，却十分舒服。
　　“慢点，慢点。”林夜天见诺依寒被酒呛的猛咳嗽，便轻揉她的后背安抚道。
　　原本在饭桌上话很多的林夜勋今天却异常平静，他端着酒杯微笑的注视着林夜天和诺依寒，最后转过头与宿涓对了个眼，两人便暗自偷笑了。
　　这顿饭吃完后，已经过了2点，林夜勋和宿涓回屋去休息了，诺依寒在浴室洗完澡，换上睡衣来到林夜天的房间。
　　“洗完了？”林夜天正坐在床边，他的脸色微红，隔着很远说话都有股酒味。
　　“我去，你的酒量不行啊，才两杯就这样。”
　　“喂～你喝了才半杯不到，当然会这样说，还记得你在海边喝醉的时候吗？”
　　“不记得。”
　　“哈哈，我记得。”
　　“那你最好是把那件事给忘了。”
　　诺依寒用脚带上门，接着走到林夜天身旁道：“你给我去里侧睡，我想睡外侧。”
　　“好～”林夜天撑着床起身，他此时眼神迷离，脸上的红晕越来越重，直到整个人突然倒向诺依寒，还好她反应过来了，不然两人都得磕地上不成。
　　只是，现在也并不是太好，诺依寒被林夜天整个人压在床上，扇他脸叫他起来也没用。
　　“哎！你听到了没！想压死我哦！”诺依寒终于忍不住大声向他喊道。
　　“嗯？”林夜天终于抬起了头。
　　“我说，你……”
　　未等讲完，诺依寒就感觉自己的嘴唇被林夜天吻住，相比于之前，他更为贪婪，从凉到热，并带有丝丝酒味。
　　不知过了多久，诺依寒的嘴唇自由了，她喘着粗气，用手背挡住嘴，紧张的质问道：“你？居然那个了！”
　　“依寒……我爱你，我想更加了解你，可以吗？”林夜天贴着诺依寒的耳边轻轻细语，他的温柔，竟一时间让人无法抗拒。
　　“你醉的不轻……”
　　“我很好。”
　　许久，再次睁开双眼，诺依寒侧头看见从窗帘中透过的阳光，瞟了眼手机已经是第二天10点了。
　　“呼～”诺依寒轻呼一口气，她想起昨晚的事就觉得丢人，仿佛首次踏入了未知领域，自己也可能是被他的酒气给沾染醉了，不然怎么会忘掉身为男人的最终底线。
　　将林夜天搭在自己腹上的手挪开，诺依寒缓缓起身坐起，并将上衣松开的扣子重新扣上，而就在此时林夜天也睁开了眼。
　　“不再休息会吗？”
　　“差不多了。”
　　“嗯，我在睡会～”
　　“你知道你昨晚干了什么吗？”
　　“当然，不过有些酒精的怂恿吧，但我没忘记，你那可爱的一面。”
　　诺依寒脸上起了青筋，她顺手抓起自己的枕头甩在林夜天脸上，脸色微红道：“你给我老实睡！”
　　出了房门，见宿涓正坐在沙发上择菜，看来是在准备今晚的年夜饭。
　　“宿……”诺依寒刚开口，便见宿涓向自己眨了眨眼，她也明白了对方是什么意思，便改口道：“妈，我帮你一起。”
　　“好的。”宿涓这一听别提有多开心了。
　　“爸呢？”诺依寒边择菜边问道。
　　“老林他出去买鞭炮去了。”
　　“哦。”
　　“话说依寒啊，你一会帮我择完菜，记得梳梳头，怎么睡了觉乱成这番样子。”宿涓说完愣了下，接着嘴角微微上扬，“不会是？”
　　“没！您别误会。”诺依寒连忙解释道。
　　“我还没说是啥事呢，你就拒绝，不过没关系，你跟夜天也认识一年了，不奇怪。”宿涓挑了下眉，一副我懂的意思，可她确实都懂了。
　　“咳咳，这些菜都择的差不多了，我去厨房洗一下吧。”诺依寒借此赶忙逃离这里。
　　来到池子边，诺依寒把菜放进去，她又想起了昨晚，也算是见识到了那家伙的另一面，不算是过分，可自己为什么也脑子一热接受了？却又不生他的气，这就是爱吗？
　　另一边，ZC市。
　　公寓的大院已被装饰的红红火火，当然这一切都是季和帮着做的，她表情极度不情愿的挂上最后一个灯笼，接着转头对李爷道：“完成了。”
　　“谢谢你啊，小季，今晚的年夜饭你要不要一起？”李爷热情的款待道，可季和除了跟自己人才喜欢热闹，便用着还算委婉的口气拒绝了。
　　为了防止之后还有人来打扰自己，季和便出了大院。
　　

第九章：春节篇（四）

2018-12-04T22:29:40

 　　季和双手插兜的在街道中走了很久，平时常光顾的酒吧已经关门，她的心情特别不好，因为只有那家店的龙舌兰酒最纯正了。
　　不愧说中国最重视的节日就是春节，这么大的街市没几家还营业的，季和无奈的摇摇头，接着抽出烟盒里的最后一根烟，想点时却发现火机没油了。
　　我靠？这种时候去哪整火去？季和刚想把手里的烟放回烟盒中去时，恰巧与对面走来的宫城雪撞了个对脸。
　　见宫城雪手中夹着根烟，季和便露出丝丝微笑的迎上去，“女士，借个火可以吗？”
　　“当然可以。”宫城雪拿出火机放在季和手中，由于刚刚帮李爷干活时为了系挂灯笼的绳子，所以季和便摘了手套，她本人也因疏忽忘了这点，现在她被对方摸了手一下才想起，便赶忙拿过火机点燃后就将双手插回兜中。
　　宫城雪并没有什么大反应，她只是接过火机就走了，这让季和也松了口气，并在二人分开后重新拿出手套戴上。
　　拐进小道，宫城雪将烟压灭在垃圾桶上，吐出嘴里所含的烟气后露出疑容。真是奇怪？明明脸这么白净，手却如此粗糙，而且她的食指左右两侧有茧，这不是一般人会有的地方，难道是长期扣动扳机所致？
　　虽然一切都是猜测，可宫城雪的心中总有那么丝顾忌，她已经记住了季和的脸，如果下次再遇见定要多留意。
　　回到家中，宫城雪将身上的风衣挂在衣架上，冲着在餐桌上看文件的陈奕风埋怨了句：“都说要提早做准备，今天我去市场转了转，菜都买不了，超市也都是被抢剩下的，怎么准备年夜饭？”
　　“你放心，我早预约了大厨师，今晚上门服务，还有酒想喝什么？82拉菲？”
　　“你可得了吧，试问82年到底生产了多少拉菲？光你们这些有钱人这么喝还没完啊。”宫城雪吐着陈奕风的槽，并走到他身后揽起他的脖子。
　　“那你想喝什么？”陈奕风放下手中的文件，声音也变的轻柔了许多。
　　“来些龙舌兰吧。”
　　陈奕风这一听双眼都亮了，转头亲吻了宫城雪的嘴道：“还挺烈。”
　　“你起开。”宫城雪笑着推了陈奕风一下，她的眼神也在此刻渐渐淡了下去，因为自己会喜欢上龙舌兰，不是没有原因。
　　另一边，季和坐在街边的长椅上，望着街边匆匆忙忙赶着回家的行人，她缩了缩脖子，慵懒的将自身处于不同世界。
　　说实在的，这种时光竟令季和有种莫名的舒适感，她可以将紧绷的神经松开，不用全神贯注的去倾听任何风吹草动。
　　“唔～”季和呼了声，整个人几乎全部瘫在长椅上，可接下来她立马反过神来，因为沉浸在这份安逸中对自己不是个好事。
　　为了让自己恢复状态，季和起身伸展了下筋骨，并准备在外面瞎逛到公寓的那群老人各回各屋睡觉为止。
　　天色渐渐暗了下来，差不多到各家团聚吃年夜饭的时间了，伴随着窗外此起彼伏的鞭炮声，诺依寒不得不大声的向电话那头的杨爷道以新年祝福，听他老人家那番开心的语气，都已经可以想象到他现在是什么神情了。
　　“嗯好的，我初五的时候会赶回去看您的，祝您新年快乐。”
　　与杨爷讲完电话后，诺依寒又写了份新年祝福通过群发的方式传递给认识的每一个人。
　　看到所有人的回复后，诺依寒收起手机从阳台出来，见坐在沙发上看新闻的林夜天手里正捧着瓜子嗑，现在的这股正常劲可顺眼多了。
　　“嗯？依寒，嗑点不。”
　　“那个……”诺依寒说道一半顿住了，并坐在林夜天身旁看向他。
　　林夜天很清楚诺依寒想问什么，但还是装了波迷糊，“怎么了？”
　　“现在就咱两人，别装了，我只想知道……你昨晚是认真的吗？”
　　“当然了。”
　　“但你也太突然了吧？连给我准备的时间都没有。”诺依寒声音越说越小，脸颊的红晕却越来越大。
　　“那你生我的气吗？”林夜天将手里剩余的瓜子放回碟中，整个人向侧边一倾搂住诺依寒。
　　“有点，但不是因为你拿走了我第一次的事。”
　　“哎？那是什么！”林夜天这下有点蒙，毕竟昨晚他真的喝了不少，有些细节是真的忘了。
　　“你想知道？”
　　“嗯。”
　　“那就是，你别用着擒拿那套控我成吗？”
　　“我……我真这么做了？”
　　“可不，从开始到结束，你丫是一点没给过我手脚自由。”诺依寒说道这，还看着林夜天那想不起来的无辜神情，就是一股气，她攥起抱枕对着他的脑袋就是顿狠揍，搞得他不管想没想的起来，都赶紧道歉。
　　用胳膊护住脸直到诺依寒气消了，林夜天才敢慢慢放下手，期间他也是想起了点，便吞吞吐吐道：“那个……什么……我下次不会了。”
　　“夜天！依寒！准备开饭了。”此时宿涓拉开厨房门喊道，这也让诺依寒与林夜天立马恢复成平时的样子过去帮忙。
　　“小心点啊，别烫着。”在诺依寒端起鱼汤时宿涓特意提醒了句。
　　“好的。”诺依寒此时心里暖暖的，这才叫过年。
　　“看来饭都准备好了。”林夜勋也正好回来，他看见这桌丰盛的美食不禁咂咂嘴，迫不及待的进屋去换衣服了。
　　四人入座后，先是由林夜勋聊了几句关于新年的祝福后，他便从桌底拿出瓶可乐。
　　“爸不喝酒了？”诺依寒心中算是松了口气，她可不希望林夜天再度喝醉。
　　“对啊，因为新年新气象，这时候搞得醉醺醺的不好。”林夜勋又特意拿出罐牛奶，毕竟林夜天尝不出甜，可乐就是带气的水。
　　开餐后，诺依寒望着满桌的家庭料理，没有饭店外带的那种系统性味道，每口都好吃进了心里，她第一次没有想早些放筷下桌的感觉。
　　“太香了，妈的手艺我一辈子都学不来。”诺依寒发自内心的感慨道，她眼眶红红的，一阵阵暖流流进心窝，就是这么个简简单单的团圆饭，自己竟盼了数十几年。
　　“好啦，依寒，过年就要开开心心的去过。”宿涓见诺依寒又有了丝伤感，便连忙抚摸着她的额头安慰。
　　“谢谢。”诺依寒放下筷子，整理好心情，她此刻已经有了想法，自己根本无法适应孤独，也不能没有爱，逃避了近一年，是该为自己寻找个新的道路了。
　　拉着林夜天一同起身，诺依寒望着宿涓和林夜勋又有了丝丝犹豫，可最终她攥紧衣角鼓足勇气的向二人大声说道：“我在这里要说一件事，我想了很久，我喜欢夜天，这份感情我不想隐藏了。”
　　“依寒……”林夜天惊喜之余更是满脸欣喜，两人在一起那么久，这可是诺依寒首次表达心意。
　　“好啊，今天真是个好日子。林夜勋激动的鼓起掌，宿涓也是一脸欣慰的看着诺依寒。
　　此时，诺依寒嘴角上扬出最美的幅度，真挚的笑意写在她的脸上，看着这份笑容，林夜天暗中发誓，势必要将其守护住。
　　

第十章：春节篇（五）

2018-12-05T18:15:22

 　　饭后，一家人便坐在一起看着春晚，可诺依寒并不是太感兴趣，期间倦意来了，便依靠着林夜天的肩睡着了。
　　不知睡了有多久，诺依寒貌似听见林夜天在叫自己，睁开眼见钟表已经接近12点，新一年就要来了。
　　“一起下去放挂鞭，去迎接新的一年吧。”林夜勋笑着提起手中的烟花袋子。
　　“当然！”林夜天几乎和诺依寒异口同声道，两人说完互相看了眼，又同时笑了。
　　来到楼下，林夜勋将鞭炮挂在树上，掏出打火机刚要点时却突然想到了什么，转身向诺依寒招手道：“依寒，你来点吧。”
　　“我吗？好的。”诺依寒跑到林夜勋身边接过火机，点燃后便捂着耳朵向后退，鞭炮声“噼啪”一阵过后，林夜天低头看了下表，正好12点，他便高兴着搂过身边的诺依寒道：“新一年来了。”
　　“嗯。”诺依寒在林夜天怀里点了点头，此时夜空中开始有烟花升空，炸开五颜六色的花朵。
　　原本如墨的夜，瞬间绚丽致极，迸射出炫彩夺目的光，诺依寒洋溢着微笑，目不转睛的望着这花儿绽放，烟花太美，虽然转瞬即逝，却还能在脑海中存下那亮丽的花影。
　　“新的一年了。”诺依寒用手揉了揉鼻子，她心里开心，但也怕，她只盼望林夜天不要怪罪于自己。
　　玩完了所有烟花，诺依寒跟林夜天换上睡衣，躺在床上用手机看着剧。
　　窗外的鞭炮声依旧没有消退的意思，两人便打算晚睡会。
　　看了有两三集，林夜天便果断的将手机锁屏，这让还在兴头上的诺依寒略有不爽。
　　“不是，正精彩时你做什么？”
　　“看你眼前戴的是什么？再不注重小心镜片加厚。”
　　“那……现在外面这么吵，睡觉吗？”
　　林夜天伸出手关掉台灯，“没事，一会就停了。”
　　“那你也不至于关灯吧？”诺依寒刚问完，便感觉眼镜被林夜天摘了下去。
　　“不是？你难道……”诺依寒心里已经察觉出他的意思是要干什么了。
　　“这次我很清醒，所以会听依寒你的，要不要呢？”林夜天攥紧诺依寒的手，在她耳边轻声询问。
　　“这个……”诺依寒抿紧嘴唇，她的心已经跳的不行，回忆起刚成为女生的那段日子，当初对于这种事明明想想都是厌恶，为何现在却没了？我真的成为女生，去全心全意爱上我喜欢的男生了吗？或许……没什么不好，甚至说遇上他我很幸运。
　　“夜天。”
　　“怎么了。”
　　“我爱你，但我们不能每天都在一起，今后不论怎样，你能不要讨厌我好吗？”
　　林夜天听完搂住诺依寒的腰，“绝对，不会讨厌你的。”
　　“我要是犯错了呢？”
　　“那你就要改正，我会帮助你的。”
　　“我要是与你分开了很久呢？”
　　“那我就等。”
　　“嗯，我知道你不会撒谎。”诺依寒说完，用手轻抚在林夜天胸前，缓缓贴近他的脸，首次主动的将自己的唇覆盖在他的唇上。
　　林夜天配合着诺依寒，金津玉液相互交融，分离时，二人的脸色都已羞红。
　　窗外的鞭炮声逐渐消退，只是还会时常响起。
　　林夜勋烟瘾犯了，他又不敢在卧室抽，便来到厕所打开窗户点上一根，期间他灵敏的耳朵动了动，接着淡定的抽了口。
　　看样子夜天屋的床是该换了，翻个身都会响呢。林夜勋想到这，露出了过来人的微笑。
　　未来，在一个铺满木质地板的健身室内，两名女生正踏在厚重的地毯上相互对峙。
　　其中一名黑色短发女生正一步步轻挪，试图寻找对面金色短发女生的空隙，她身着无袖露腰健身衣，长久的锻炼已经形成了非常清晰的马甲线。
　　“喝啊！”黑发女生一个箭步上去，与金发女生来回对了几招，却还是不敌她被撂倒在地。
　　“你的出拳劲也太大了吧，不过慢死。”金发女生边指出对方的缺点边伸手把她拉起来。
　　“哈哈，还是不行哟。”黑发女生走到休息的椅子边拿起运动饮料灌了几口，便拎起件外套披上。
　　“话说最近的效益又开始低迷了。”金发女生丝毫不嫌弃的拿过对方的饮料喝了口。
　　“是啊，毕竟这里的交通有些不方便，客人来会很麻烦，最主要的是天气异常不稳定。”
　　“那你为何要选在这片地开发？”
　　“因为我觉得特别有搞头。”
　　此时，健身室的门被打开，一位扎着双马尾的眼镜女生端着锅走进来道：“你们俩啊，管理这里就够累的，还有精力搞锻炼？”
　　“你还是不懂，不把身体素质提上去，怎么有力量干活。”黑发女生说完露出了爽朗的微笑。
　　“好吧～我刚刚捞了条鱼，炖锅鱼汤做午饭。”
　　此时，黑发女生的手机响起了舒缓的音乐，她便接起问道，“喂，你好，有何事吗？”
　　刚听到电话的内容后，黑发女生的眉头一皱，可紧接着她又舒缓下来，并挂掉电话道：“饭便不吃了，有些事。”
　　“哎！啥事啊？”双马尾女生问完对方也没来得及回应，便飞速的跑出去了。
　　回房间换上身黑色冲锋衣，并戴上墨镜与半指手套，黑发女生便到院中驾驶辆黑色路虎扬长而去。
　　经过蜿蜒曲折的沿山公路，直到用了半小时的车程，黑发女生才到了目的地，警局门口。
　　此时，一位蓄起胡子显得特别成熟的男生走了过来，他见到黑发女生便笑了，“这么快，别超速了。”
　　“放心，话说人呢？”
　　“正处理着呢，别着急，不过她做的没错，这不能怨。”
　　“唉～没事就好。”
　　男生用左手从警服的兜中掏出一盒糖，黑发女生见状笑着伸出手接着，直到对方倒出两块后，先等他放回盒子，再用左手拿起，自己才将糖送入口中。
　　“最近一切皆好吧？”男生微睁开双眼询问道。
　　“有些不顺，但我想时间差不多了，要的就是等待吧～”黑发女生说完抬头望向远处街道的槐树，静静沉思过后淡淡道：“好像快要到槐花盛开的季节了呢。”
　　“是的呢，那时候坐在办公桌旁，打开窗户就能嗅到淡淡花香，非常舒服。”
　　

第十一章：春节篇（六）

2018-12-06T17:27:40

 　　初一，诺依寒和林夜天一同去逛庙会，今天飘落些了小雪，但所有的游人并不在意，反而觉得这场雪为今天增添了几分冬日的美。
　　“那边在做什么？好热闹。”诺依寒指着远处的人群略有好奇。
　　“过去看看不就知道了。”林夜天挽起诺依寒的胳膊便往人群中凑去。
　　“来来，10块钱一次，猜赢给100，猜输就当打赏给在下了。”一位穿着红马褂的中年大叔正卖力的吆喝着，他面前铺着红布的桌上摆着三个碗。
　　“具体怎么个玩法？”林夜天挤进去问道。
　　“这位小哥，很简单，看见我面前的三个碗了吗？我手里有个核桃，待会我会将核桃放入最中间的碗中，等我进行互换位置后，倘若你指出的碗里有核桃，便是你赢。”
　　“哦？比我的眼力？”林夜天微微一笑，他因为没有零钱，便拿了张20元递给大叔。
　　“好嘞，这就开始。”大叔笑的十分自信，将核桃放入碗中后，手指便开始灵活的操作起来，而林夜天的眼睛一直落在最初的碗上，无论怎么移置都没落下。
　　待大叔停下后，林夜天便微微一笑，指着最右边的碗道：“在这里。”
　　“很可惜啊！”大叔笑的更欢，翻开中间的碗展露出核桃道：“你猜错了。”
　　“啊？”林夜天惊讶之余还翻了下右碗，果真是空空如也，他自认不如，便佩服的鼓起掌，可心中却还是疑惑，因为碗绝对还是最初的碗，自己不可能盯错，妙的是大叔将核桃换了，至于什么时下的手，看不出来啊！
　　“谢谢你的参与。”大叔找了林夜天10块，期间他见诺依寒好像有什么问题要问的样子，便微笑着道：“这位小妹，看你好像有疑问哦。”
　　“也不算是太大的疑问，我就感觉大叔你是不是掉包核桃了？”
　　“这样啊，那你大可放心，因为核桃从没变过。”
　　“既然如此，可不可以用我这个试一下。”诺依寒摘下自己头上的发卡给大叔，并一脸期待的看他表演。
　　“好的，这也是证明我的时候，便不要钱了，小妹你可看好了。”大叔从马褂中掏出根筷子，并拿起个碗向大家展示，反扣在桌后握住发卡用筷子往碗底一敲，再度翻开发卡便在碗里了。
　　大叔这边还没正式开始呢，这个热身便令在场的所有人都赞叹连连，诺依寒也默默在心中夸着厉害。
　　与林夜天那把一样，诺依寒猜错了碗，正当她等着大叔公布答案时，对方却不翻碗了，反倒伸出手轻拍了下诺依寒的外套口袋，“你所想看到的东西就在这里呢。”
　　诺依寒一听将手伸进口袋，果真拿出了发卡。
　　“帅啊，大叔。”林夜天再度鼓掌，果然没这本事也不敢摆这摊。
　　“过奖，来～给你们些小礼物。”大叔拿出个小小的中国结，凡是在他这消费的大叔都会送个，这次见林夜天和诺依寒是一对，便又额外再多拿出一个。
　　两人离开大叔的摊子后，林夜天便一直把玩着中国结，想了许久，他突然用着开玩笑的口吻道：“幸好没遇见过有大叔这样手法的小偷，否则还真是难对付。”
　　“但咱们那不是有个至今未归案的神偷吗？”诺依寒笑着反问道。
　　“那就不单单是手法了，他的各项能力都很强，我有时真的搞不懂，为何天下奇人那么多，部分的却偏偏不用在正道上呢，那个神偷明明会是个超强的刑警，注重细节的能力满分啊。”
　　“哈哈～”诺依寒被林夜天此时吐槽的腔调给逗笑了。
　　“先不聊这个，那边有个棉花糖摊，你吃吗？”
　　“棉花糖？”诺依寒寻着林夜天所指的方向看去，见到一位慈祥的老爷爷正将做好的棉花糖递给名小女孩，周围还有很多的小孩子在等。
　　“棉花糖吗？都是小孩子才吃的。”
　　“哎？依寒你还在意这个哟。”林夜天刚说完便来了通电话，他见是局长打来的，神色立马变得认真起来。
　　“依寒，我去个安静的地方接下电话，稍等我会。”林夜天打完招呼便朝着个人少的小道中跑去。
　　“喂，局长你好，请问有什么事吗？”
　　“夜天啊，在聊正事之前我先祝你新年快乐啊。”
　　“同乐啊局长，请问你所说的正事是？”林夜天此时正站在棵树旁，他有个小习惯，凡是打电话时手上必须做些小动作，便用食指抠下块树皮，并用手捏成一块一块。
　　“是这样的，近期局里开会决定，为了更好的维护本市的公安执法力度，待年后会在原有的刑警大队基础上编制二支队。”
　　“好事啊，那二队的队长有谁来当？”
　　“这个已经决定好了，是从我们隔壁的JN市调派过来的雯警官。”
　　“雯警官？”林夜天一听有些耳熟，细细一想道，“他全名是不是叫雯圧，记得有次学习会上与他交流过，是个很有趣的人呢。”
　　“没错，就是他，你现在手里的案子到时候可以转给他些，要不诺崇明的案子就移交给他，换个人说不定就有新突破。”
　　“这个。”林夜天迟疑了会，“除此之外都可以，唯独诺崇明的案子我不想让。”
　　“哦？这是为何。”
　　“因为我答应过曾经的受害人杨老爷子，我会抓到诺崇明的。”
　　“好吧，但时间确实有些久了，不反对我让雯警官与你合作侦破吧。”
　　“这个可以，谢谢局长了。”
　　“别客气，我也是看你一步步成长的人，清楚你的性格，今天也就是把事给你说一下，先挂了，在此之前好好享受假期吧。”
　　“嗯，好的。”
　　挂掉电话后，林夜天靠着树，努力回想着与雯圧认识的那天。
　　当时的林夜天还是个新手，对于老刑警分享经验的学习会特别重视，自己很早便赶着第一来到会场找到个好座位，雯圧便是紧跟在林夜天身后的第二人。
　　“你好，到的这么早啊。”雯圧进门后便走向林夜天身边，他的声音对于男人来说显得特别细柔，有那么瞬间林夜天还以为是个女生呢。
　　“哦？你好啊。”林夜天抬头回应道，雯圧的身高据他估算只有正好的1米7左右，五官也很细致，整个人有种特别随和的感觉，如果不穿着警服，还真的不像个刑警。
　　“初次见面，我叫雯圧，请问你该如何称呼？”
　　“我叫林夜天。”真是人如其名，确实很文雅呢。
　　“林警官，现在你我都来这里，看样子是同期入的警队。”
　　“是的，不过恕我冒昧，雯警官平时出警时也是这样子吗？我没有特别的意思，只是现在有很多嫌疑人不凶些根本镇不住的。”
　　雯圧听完，嘴角轻轻上扬，“这个就不劳您担心，我自把持有度。”
　　当时林夜天还在想他放开度时是何模样，直到后来听说他在处理案件时，对于不听劝告并袭警的嫌疑人直接采用强铐，并且一人镇四人时他才明白，雯圧是个狠角。
　　

第十二章：春节篇（七）

2018-12-07T20:38:26

 　　诺依寒见林夜天回来后，便皱起眉问道：“是很重要的事吗？居然去了这么久。”
　　“没什么，只是警局里的一些事。”林夜天说完见诺依寒嘴角好像沾着些什么，有些好奇的伸出手摸了摸。
　　“你做什么？”
　　“等等？有些粘的丝？”林夜天说完又将手指凑到鼻子前闻了闻，随即露出丝丝坏笑，“依寒～你刚刚偷买棉花糖吃了吧。”
　　“哎！”诺依寒身子一颤，有些不好意思的歪过头，“只是好久没吃过了，刚才便突然想尝尝，确实好吃，难怪小孩子们都喜欢吃呢。”
　　“噗呲～”林夜天听完没忍住，他这样搞得诺依寒脸色有些微红，她立刻转身再度走向老爷爷那买了个棉花糖。
　　“你这是？”
　　“反正都被你发现了，再买个也无所谓。”
　　诺依寒用蓬松的棉花糖遮住半张脸，轻轻的用牙齿撕着吃，林夜天见状道：“我可以尝尝吗？”
　　夜天不是吃不出甜吗？诺依寒有些疑惑，可既然他都这么说了，“嗯，你尝吧。”
　　“好的。”林夜天直接略过诺依寒递上来的棉花糖，用手托起她的下巴吻在其柔软的唇上。
　　亲了有3秒左右，林夜天松开唇，并带着满足的神色道：“尝好了，真甜。”
　　“你这混球的套路是越来越深了。”诺依寒差不多都习惯与对方亲吻的感觉了，所以这次只是微微一笑便继续与林夜天逛，但羞红的脸颊从未消过。
　　此时，在庙会的另一头，林夜勋和宿涓恰巧也来的是这，两人正站在家章鱼丸摊前等候。
　　“真是，这么大个人了，还喜欢这种小零食，真是童心未泯。”林夜勋说完点燃根烟。
　　一旁的宿涓嘟起嘴，“谁说年龄大了就不能吃这个，你个糟老头。”
　　“哈？”被说成老头就令林夜勋有些不满了，他差点没把嘴里叼着的烟给弄掉。
　　“你可以说我小孩，就不许我说你老头了。”宿涓继续道，见林夜勋找不到话来回怼自己，她心中扬起番得意，笑出了声。
　　“那个……”林夜勋拿下烟，望着宿涓面露正经，“我可以尝尝吗？”
　　“怎么？你不刚刚还说不吃吗？”
　　“就问你行吗？”
　　“行吧。”宿涓刚说完，林夜勋的手便迅捷的揽过她的腰，当着众人的面果断吻下去，其动作娴熟度比儿子掌握的还好。
　　松开嘴，林夜勋抬头回味似的道：“尝完了。”
　　“你……”宿涓话刚开口，她的头便被林夜勋轻轻按住。
　　就在宿涓搞不懂林夜勋是要做什么时，附近响起了警鸣声。
　　“刚刚过去一人，身上有股火药味，加上正往这追赶的警察，有情况。”林夜勋将烟按灭在随身携带的烟灰袋中，他微笑着提醒宿涓在原地注意安全，随后脱掉阻碍行动的羽绒服为妻子披上，转身的同时就连笑容也在瞬间凝固，以常人无法达到的速度飞奔追上去。
　　“喂！老林，注意啊。”宿涓反应回来连忙朝着他的背影焦急的喊道，可林夜勋早已消失在了人群中，此时数辆警车也开到了庙会的大门口，下来的警察都身着便装，统一穿着防弹衣，根据他们腰间别着的枪来看，那名抓捕对象不是个简单人物。
　　“立刻疏散人群，绝对不能出现人群伤亡，在特警支队过来前把他拖住。”领头的警官向身后的警员下达完命令后，所有人便开始行动。
　　“警察先生，到底发生什么事了？”宿涓上去拦住领头的警官询问道。
　　“这位女士，暂时无法细说，请你立刻远离这里，很危险。”警官说完便绕开宿涓冲进正在往外跑的人群里。
　　因为庙会的街道很大，处于中段的林夜天和诺依寒还毫不知情，两人正玩着飞镖游戏，到林夜天时，诺依寒便站在他身后看着。
　　“啊！！”
　　听见有声痛苦的喊叫，诺依寒和林夜天同时转头，只见一个捂着脸的男人飞速冲过来，他的后面紧跟着林夜勋，看样子他曾试图与林夜勋过招，但不敌正在没命的跑。
　　不巧的是，诺依寒站的位置正巧在男人面前，他过来一下子就锁过诺依寒的脖子挟持住，因为间隔太短林夜天没能在瞬间反应过来。
　　“你给我放开她！”林夜天下意识的摸了下腰，想起现在没带枪便握紧拳头。
　　“可恶，那家伙也有两下子，没能缠住。”林夜勋走到林夜天身边，父子两人本想配合救下诺依寒，可谁知歹徒亮出了手枪。
　　“李元！你是彻底堕落了！给我缴枪投降！”此时刚刚的警官也追上来了，他与其余警员举起枪对着他喊道。
　　“咳咳！”诺依寒被对方勒的那下导致喉咙十分难受，她刚反过神头部便被顶上了枪，这令她震惊之余更多的是恐惧。
　　嗯？此时林夜勋注意到对方手中的枪是92式，便侧头对一旁的警官小声问道：“这名歹徒，不会之前是警察吧。”
　　警官听完看了林夜勋一眼，他见林夜勋的气质不是同行就是军人，便点头道：“没错，他以前就是个警察，只不过犯事了。”
　　“是因为什么？”林夜天紧跟着小声问道。
　　警官还没开口，劫持着诺依寒的李元先喊了声，待现场的声音平静后，缓缓道：“给我让出条路，我已经疯狂了，不在乎了！”
　　“李元，我拜托你不要干傻事了！放下枪！”警官为了不刺激到对方，说话的同时命令周边的警员先将枪放下。
　　“那个……”此时的林夜勋悄悄用衣领遮挡住嘴，小声向警官问道：“他的枪开过几次了？”
　　警官偷偷用手指比了个六。
　　“他擅自拿枪出来犯案时，是满弹吗？”
　　警官对此轻轻摇了摇头。
　　难办了，92式手枪按警用配备是9MM，能装15发呢，如果是满弹就剩下9发，对方曾是名警察，射击技术不会差，加上有依寒作为人质，万一他真的想拼个鱼死网破，后果无法想象。林夜勋冷静分析的同时，也时刻注意着林夜天的动向，他清楚儿子遇事冷静，但面对所爱之人站在危险边缘，就不一定了。
　　林夜勋的担心不是没道理，林夜天此时真的难以控制自己，但他也清楚这时候乱来的后果，便强忍着自己静候事态发展。
　　“你能松松我吗？我有点喘不过气。”诺依寒现在也缓过来些，她试图跟李元搭话。
　　李元听到后没有回话，但勒着诺依寒的胳膊确实松了些。
　　感觉到呼吸顺畅了，诺依寒重重喘了口气，说来也奇怪，她除了刚才面对枪一瞬间的恐惧外，现在好了许多，或者说信任面前的人。
　　“那个，你的枪口在抖。”诺依寒感觉到后直接说出来了。
　　“你管这么多干什么小姑娘，好好做好你的人质就行了。”李元虽控制着，但他的音发出来还是有些颤。
　　不知为何，现在最安全的举动是安静的等，可诺依寒却莫名感觉身后的李元有似曾相识的感觉，这种感觉跟当年的自己一样，出于内心中的某种触动，诺依寒轻轻张开嘴唇，伴有丝丝同情道：“明明是最光明的职业，你踏入黑暗是有自己的苦楚吧。”
　　听到这，李元瞪大了双眼，嘴角扬起了无奈的苦笑，“是啊，小姑娘你说的很对。”
　　“你是警察，知道法律却还是犯了，应该所遇到的不是小事，是关于亲人吗？”
　　李元听后带着诺依寒向后挪了一步，并趁机将眼角的泪蹭在她的衣服上，“你是学心理的吗？说的可真准。”
　　“不是，我只不过是在把心里想的说出来，我很敬重警察，所以就这么认为了。”诺依寒现在感觉能跟李元聊下去，他抵在自己额头的枪都略有远离，至少证明他暂时没有要想伤害自己的意思。
　　

第十三章：相似的境遇

2018-12-08T15:39:13

 　　此时，天空飘落的雪越来越大，场面一度僵持，令在场的人十分在意的是不停对着话的诺依寒与李元，两人的声音细小，所以林夜天只能通过唇动分析出诺依寒说的最多的词是警察，他在唇语方面并不太专业，除此之外剩下的就不懂了。
　　难道依寒在试图通过对话安抚对方？想到这，林夜天悬着的心略有平稳，他很庆幸诺依寒能够保持如此的冷静。
　　“小姑娘，警察也是人，也会有垮塌的那天。”李元举着枪的手有些酸了，便把胳膊撑在诺依寒肩上。
　　“这句话也没错，我也是如此，跟你差不多的境遇。”
　　“是吗？那看样子你比我好多了，至少你没能被愤怒冲昏了头脑。”
　　“并不，呼～”诺依寒深知接下来的话不能说了，“比起我，你遭遇了些什么？”
　　“你想知道，我便告诉你。”
　　一个月前，某路段的街道旁，一名男子的车被交警拦住住，经盘查确认该男子为酒驾。
　　“我看你们谁敢拘留我！”一脸酒气的男子不停的冲交警撒泼，且只要一接近便疯狂的出拳，此时在附近巡逻的刑警李元接到上面的指示来到该路段增援。
　　“你最好配合我们执行公务！”李元说完见对方没有丝毫要让步的意思，且周围的围观群众越来越多，他便再度伸出手指着酒驾的男子道：“最后一次机会，不要把事情弄大！”
　　“臭条子！别用手在这给我瞎指！”酒驾男子伸手猛拍了李元的手，他的嘴里骂骂咧咧的全是些污言秽语。
　　本来李元今天因为姐姐的事就很烦，他面前的酒驾男子又一口一个咒自己的家人，他便没有好气的取出警棍，“把嘴放干净些！”
　　“我去你的！”酒驾男子突然朝着李元踢出一脚，李元快速用警棍朝着他的腿进行劈击，待对方疼的往后退时，便毫不留情的把他反扣在地，用全身的重量把他压住。
　　“我告诉你，小心点！”酒驾男子脸贴着地恶狠狠道。
　　“我怕你威胁？老实点。”
　　今晚这件事结束后，李元来到家超市，收银台后面的女性便是他姐姐，因为车祸导致双腿截肢，如今只能靠轮椅度日。
　　“小元，今天工作辛苦了。”姐姐说话十分温柔，长得也很漂亮，可因为没了双腿在情感上受过创伤，便不再谈恋爱。
　　“还好，不算累。”
　　“你眼袋都这么重了，还撒谎。”姐姐微笑着从身后的货架上拿来一瓶奶。
　　“嗯，今晚回去我会好好睡一觉的。”李元笑着拧开牛奶，当着姐姐的面一饮而净。
　　“话说，姐你手腕上的草莓手链已经戴了好几年了，不考虑换个吗？”
　　“不啊，又没坏，只是旧了些，再说这可是弟弟你亲自给我买的，姐姐可舍不得扔。”
　　听姐姐这么一说，李元还有些不好意思的挠挠头，可他从未想过，自今夜过后，是自己噩梦的开始。
　　后天当晚，李元来到姐姐开的超市门口，发现她今天没有开业，这让他担心姐姐可能是生病了，便着急的回家查看，但家中也空无一人，这让他慌了，甚至将周边的地方找了个遍都未果。
　　第二天，李元与一名辅警坐在警车中，自己的上司辛警官已经派警力寻找了，让他不要担心。
　　“放心吧李哥，你姐绝不会出事的，我看你也一天没吃饭了，前面有家煎饼摊，我去给你买点，不吃饭也不行啊。”辅警见李元有些失神，便好心的安慰他，见对方点头后就将警车停在路边，下车走向煎饼摊。
　　与此同时，坐在副驾驶的李元注意到，马路的对面停着辆面包车，下来的三个男人正疯狂的在一家小卖部中搜刮食品和水，搞得就像马上要去荒野露宿似得。
　　电话铃响了，见是辛警官，原本整个瘫在座椅上的李元瞬间坐起，他激动到按接听键的手指都在抖，无神的双眼也在此刻焕发出光彩。
　　接通电话，辛警官的声音很低沉，“你的姐姐找到了，但回天乏术。”
　　“辛……怎……怎么了？”李元颤抖的嘴唇导致话都说不出了。
　　电话那头的辛警官看向躺在一片破旧油漆厂附近的排水沟，在白布下方露出一个断臂，上面原本掉色的草莓手链已**掉的血所覆盖。
　　“离世了……”
　　“谁干的？”这时的李元恨不得把手机给捏碎，他脸上的肌肉在愤怒的颤抖，浑身的血液像是沸腾了般，带着股忍受不住的怒气，一直流到手指尖。
　　“据我初步推测，你之前不是逮捕了个酒驾抗捕的人吗？他有个哥哥，有重大嫌疑。”
　　“有照片吗？让我看看那个畜生，好记住。”
　　“刚刚调查过了，我发给你，但之前你要答应我，别做傻事。”
　　“放心。”
　　辛警官考虑再三，便把嫌疑人的信息发了过去，收到的李元刚看了第一眼，他便认出来了，这不就是在马路对面小卖部采买东西的三人之一吗？
　　这下李元全明白了，那三人就是在为逃跑而做准备，一想到姐姐遭到了他们的残害，那种无力的绝望感是多么的难受！
　　此时，被愤怒冲破头脑的李元忘了刚与辛警官定下的承诺，他只想让对方也试试这种感觉。
　　将警服脱下并摘掉警帽放在座位上，李元下车的同时拔出自己的配枪并关闭保险。
　　“东西都准备好了吧，快趁条子没找到那个残疾娘们的块块时离开这里。”其中一个额头纹着刺青的男人对另外两人小声道。
　　“等等！大哥，你刚才说不用担心的巡逻警车中下来个条子，还拔枪了！”
　　“什么！”刺青男还没说完，枪响了，伴随着周围群众惊恐的尖叫共响了六声。
　　回过神来，面前的三人倒在了血泊中，街道的行人全部害怕的躲了起来，唯独身后买完煎饼的辅警。
　　“啪！”辅警震惊的将手中的煎饼掉在地上，颤抖着的缓缓道：“李哥……你这是在做什么？你杀人了！”
　　“我没有。”李元双眼没了色彩，转身流着泪淡淡道：“我杀的不是人。”
　　

第十四章：结束

2018-12-10T18:01:37

 　　“我想后来的事就不必再讲了吧，当我意识到时，早已变成这番模样，我的人生没了方向，只能一直逃到今天。”李元说完抬起头，看向对面领头的警官，他就是曾经的上司辛警官。
　　“是吗……那你还想逃吗？”
　　“想或是不想，因为我不知道该逃往何处，也不想就此结束。”
　　诺依寒呼出一口热气，她似笑非笑道：“这确实很令人难受，但你是不会杀我的是吗？”
　　“不会，我一直都没有杀过人。”
　　“那……你现在该怎么办呢？”
　　“我不知道，但我感觉逃不掉了。”
　　李元说完后再次松开勒住诺依寒的手，“小姑娘，我没想到最后会遇到你这样的人，我不知道你经历了什么，但是却有种放下心的感觉，你叫什么名字？”
　　“诺依寒。”
　　“是吗？很好听呢，我的人生到头了，而你却没有。”
　　诺依寒脸色一黑，她其实纯属幸运些，否则与李元没什么差别，是枕锅医生赋予了自己新的人生，可世界上悲惨的人很多，枕锅医生却只有一个。
　　“你完全可以拿我为人质，逃出去的。”
　　“但，又能逃多久呢？我刚刚劫持你时是有这种想法，可现在脑子清醒了许多，是该到头了。”李元彻底将手从诺依寒的脖子上移开，只是轻轻搭在她的肩上。
　　老姐，你的傻老弟要去那找你了。
　　“给我滚！”李元突然装的面露凶相，一掌将诺依寒往前使劲推开，并举起手枪对准她的后背。
　　如果再给我次机会，我可能还会拔枪射死那群混蛋吧，只不过不会逃了。李元最后一刻，笑了，随着一颗子弹穿透了他的头颅。
　　辛警官面色铁青，他举着的手枪枪口还冒着硝烟。
　　发生了什么？诺依寒跪在地上还没缓过神，她刚想回头看时，林夜天温暖的手掌便罩在自己眼前，紧随着的是来自他全身的温度。
　　“夜天……”
　　“别看，这对你不好。”林夜天温柔的话语中伴随着颤抖，他抓住诺依寒的胳膊，直到扶她起来才将捂在其眼前的手移开。
　　“他死了吗？”诺依寒靠在林夜天怀里，她听对方的话没再回头，也清楚现实中的手枪打头肯定不会像电视里那样。
　　“嗯。”林夜天点点头，他与林夜勋相互对了下眼神，便先带着诺依寒远离这里。
　　此时，辛警官走到躺在地上的李元身旁，他身上已覆盖了薄薄一层的积雪。
　　脱下外套，辛警官默默的将其盖在李元的上身，并捡起他掉落的手枪，退下弹匣一看便愣住了，里面是空的，也就是说他在当时打完了所有的子弹。
　　“这……”辛警官明白了，李元压根没有想杀诺依寒，他只不过想以此来让自己终结他。
　　“混蛋！”辛警官这位见过许多大世面的老刑警，在此刻落下了泪水，他有太多的话卡在了嗓子眼里。
　　“需要来一根吗？”林夜勋上前拿出烟盒。
　　“谢谢。”辛警官连忙擦拭掉脸上的泪，他转身从烟盒中抽出根，并向林夜勋借火点燃。
　　连续抽了好几口，辛警官惋惜道：“如果不出这件事，他会成为我后继的接班人，但世事难料。”
　　“嗯。”林夜勋没有多说，他只是陪着辛警官在一起沉静的吸烟，相比于之前，雪开始小了。
　　往外走的途中，诺依寒没了刚开始的休闲，她在想今后自己的路途会是怎样，周围的人又会是已什么眼光去看待自己。
　　“刚才你被劫持时，真是吓到我了。”林夜天首先打破了两人间的沉默，他的表情很自责，毕竟诺依寒就在自己身边，却还发生了这样的事情。
　　“没事，这不一切皆好吗？而且那个人也不坏。”诺依寒怕林夜天太在意，说话时特意装出轻松的模样，实则内心的那份沉重感很难快速消除。
　　“这句话是真的，有部分犯法的不一定是坏人，他们多数是受情绪所致，但更多的却还是那种冷血无情的畜生。”林夜天点头回道。
　　“比如，咱们市里的那起案件……就是我在新闻中看到过的诺崇明，在你眼里也属于情绪所致吧。”
　　“是的，自我第一次接手他的案件时，就已经定为过激杀人了。”
　　“这样啊。”诺依寒十分谨慎，她现在把语气控制在一个旁观者的样子，不过林夜天的话却让她心里的沉重感削弱了些，十年或是更短，等得起。
　　“诶！依寒你的拇指这是怎么回事？”
　　“嗯？”被林夜天这样一问，诺依寒抬起手见拇指下方出血了，应该是刚刚摔倒时蹭的，奇怪的是没他提醒自己还没感觉到疼。
　　林夜天拿出纸巾，轻柔的为诺依寒擦拭了拇指上渗出的血，因为四周没有垃圾桶，他便顺手将沾有诺依寒血的纸巾揣进外套兜里。
　　走到出口处，诺依寒便被迎面而来的宿涓抱住，她因为着急语速很快，搞得两人都没听清楚。
　　“妈，我清楚你想问什么，我跟依寒也在这里逛，只不过有名犯人逃窜了进来，现在已经被制服了，爸在后面呢，他也没事。”虽然没听清，可凭着对母亲多年来的了解，林夜天便心有灵犀的回了宿涓全部想问的事。
　　这一听宿涓也平静了下来，她闭上眼舒心的顺了顺胸口，随即笑出了声，“没事就好啊～真是的，老公儿子干的全是让我每天提心吊胆的职业，最怕你们的单位给家里来电话。”
　　林夜天听完感觉喉咙有些酸酸的，他酝酿了许久，缓缓的对着宿涓深情道：“妈……一直以来你辛苦了。”
　　“没事，这是你所选的路，妈会支持你，一点不辛苦，看着儿子能一点点成长，我开心还来不及呢，而且还给我带回来依寒这么好的儿媳妇，会做家务，性格也讨我喜欢，长得还漂亮。”宿涓说完将自己的脸贴在诺依寒的脸颊上，并如观赏珍宝样看向她。
　　“妈，你这样我怪不好意思的。”诺依寒从没被人这样夸过，她的脸色微红，这种感觉……好似期待了很久呢。
　　

第十五章：互补

2018-12-11T17:41:35

 　　大年初三，相比于前几日街市上热闹了许多，但就是正处于新年新气象的日子段里，各类的刑事案件依旧不断。
　　刚刚处理完案子的王乾将警车开进警局大院中，他下车打了声哈欠，拿起放在副驾驶座位上的警帽戴好。
　　就在王乾走进办公室时，他见林夜天办公桌旁有人站着，起初他以为林夜天提前回来了，可身高不同，细看侧脸也很陌生，这引得王乾走上前去问道：“请问你是？”
　　“哦～你好啊，刚出完任务回来吧，我刚刚已经给办公室里的大家介绍过了，我叫雯圧，是今天到任的刑警二支队队长，从现在起要在一起工作了。”
　　“喔！你好啊雯队。”
　　看见王乾伸出的手，雯圧便笑着握道：“跟我不用拘谨，说起来林警官回老家了？”
　　“是的，要到初五才能回来。”
　　“那就需要等一段时间才能与他见面，听说林警官的成绩十分不错，破案率也是很高的。”
　　王乾听完点点头，“是呀，林队一直都很努力，只是最近的案子有些多，相比于之前就低了许多。”
　　“我记得有个案子的在逃通缉犯叫诺崇明吧。”
　　“是的。”
　　“关于他和案件的进展调查，可否让我过目。”
　　“当然。”
　　待王乾拿来了案件档案后，雯圧便暂时坐在林夜天的办公桌前翻阅，他看的十分仔细，就连期间王乾说的话他都没有听见。
　　此时，林夜天正吃着午饭，刚夹起一个饺子，手机便响起了传来短信的声音，他拿起看完后皱了下眉，顺口而出道：“这么早就来了？”
　　“谁啊？”一旁的诺依寒好奇的问道。
　　“我们警局新的刑警二队长，虽然昨天局长已经给我说过了，但没想到他今天就来了。”
　　“他叫什么名字。”宿涓也跟着问道。
　　“姓雯名圧，雯圧。”
　　“啪嗒！”诺依寒手中的筷子掉在了地上，她愣了有几秒连忙弯腰捡起来笑嘻嘻的掩饰内心的震惊。
　　“抱歉，手滑了，我去厨房洗洗去。”诺依寒握紧筷子走到水池边，她现在嘴角轻扬的笑容淡淡消下，一股不安感由上心头，雯圧这个名字很少见，重名基本是不可能的，但为什么会在这个时间段遇上他，他还成为了警察。
　　洗好筷子后，诺依寒深吸一口气，反正自己的样子已经完全改变了，雯圧也不可能发现。
　　另一边，雯圧独自开着私家车来到诺崇明曾经工作过的餐厅前，因为正处春节的生意火爆期，他废了很长的功夫才找到个停车位。
　　进入餐厅，上来迎接的一位短发女服务生见雯圧穿着警服，口气也变得认真了，“请问警官有何事？是因为小明吗？”
　　“对，我是因为诺崇明的案子特地过来问问。”
　　“哦，那我便帮你叫一下店长。”女服务生刚转身又被雯圧叫住，便转身问道：“请问警官还有何事？”
　　“那个，现在也正好是饭点了，请问店内还有空座吗？”
　　“还有。”
　　“好，我要份毛血旺和土豆丝，再加份米饭。”
　　“嗯，好的。”
　　点完餐后，雯圧便坐在位于饭店角落的小桌子旁静候，而店长到现在都没来，正当雯圧觉得对方可能没空时，店长便亲自端着菜过来了，他胳膊中还夹着瓶白酒。
　　“久等了，这位警官，因为最近店里忙，我刚刚一直在后厨帮着炒菜呢。”
　　“原来如此，那真是麻烦你了。”
　　“没事！”店长个子也不高，他的肚子圆圆的，嘴里时常叼着根牙签，他入座后倒了一小杯白酒，见雯圧这样肯定在工作中，便没再问他要不要。
　　“说实在的，小明在原来总是很少说话，但实则外冷内热，工作也认真，大家都蛮喜欢他的，谁知竟犯了这档子事。”店长说完小饮口白酒，接着道：“那警官你想问什么？”
　　“诺崇明平时在店工作期间，有外出吗？”
　　“这个……有，因为他经常出门穿过店后的小道去倒厨余垃圾。”
　　“是店后的小道吗？”
　　“没错，因为近。”
　　“那请问诺崇明有什么习惯吗？做菜时的。”
　　“这个只有一个，这小子做宫保鸡丁时总喜欢把鸡丁切的很正，看起来就是个完美的正方形，虽然出锅时很漂亮，但太费时间了，我说过他很多次，可他已成习惯改不过来了。”
　　“最后一个，他在做菜时最反感什么？”
　　“他呀～最反感在炒到一半时客人突然变更要求，例如不要辣椒或者是少加什么的，这时候他便会用炒勺敲着锅边说：既然如此为何不提前说好呢？说实在的，现在听不到他这个伴随着敲锅声的抱怨还有些遗憾。”
　　“哦，我知道了，谢谢店长你的配合，我们吃菜。”
　　饭后，雯圧向店长礼貌的道了声谢就走了，而刚刚那名女服务生便立马凑过来询问店长他问了些什么。
　　“这个警官比起之前的警官真的有些不同，他问的都是那位姓林的警官没有问过的，可我感觉也跟破案没关系啊。”店长说完挠了挠他稀疏的头发，接着继续倒上杯白酒小酌。
　　警局，局长正在进行饭后消食，他眯着眼，指间夹烟在走廊里来回溜达，而他正巧碰见了趴在窗户边打电话的叶烁。
　　静等叶烁聊完，局长才开口道：“是在跟你的未婚妻聊吧。”
　　“啊！”叶烁被局长这突然的问话略微吓到了，他反应过来后接着笑道：“是啊，她还抱怨我大过年的加班呢。”
　　“那今晚你就提早回去会，把这个姑娘给哄好喽。”
　　“谢谢局长，对了，今天新调的雯警官来了。”
　　“是呀，原本我告诉他的是初五报道，谁知这个年轻人这么有干劲。”
　　“可局长，您为什么要调雯警官过来呢？他有什么您相中的点吗？”
　　“当然有，他的办案思路能够填补夜天的空缺。”
　　“空缺？”
　　“没错，虽然雯圧的破案率比夜天低，但他的刑侦思路却与夜天不同，夜天办案时总会遵循着正常的逻辑，相反雯圧爱在些刁钻的角度去办案，这就使雯圧侦破了很多老刑警都难办的悬案。”
　　局长说到这停下抽口烟，继续道：“诺崇明的案子搁浅了那么久没有进展，可能就是夜天正常的刑侦逻辑不占优势了，他肯定在他想不到或是已经排除掉的不可能中遗漏了线索，接下来就要靠雯圧去寻了。”
　　听到这叶烁笑了，“我懂局长你的意思，他俩人的办案习惯能形成互补，更利于侦破。”
　　“没错，虽然夜天很不愿意让雯圧全权负责诺崇明案，那我可就要看看这俩年轻人谁能先找出隐藏了近一年之久的诺崇明吧。”
　　

第十六章：调查

2018-12-12T17:05:53

 　　午后，太阳光穿过云层泼洒在大地上，这让原本冬日的气候有了丝回温，雯圧从附近的自动售货机内买了瓶热奶，边喝边走在刚刚从店长口中得知的小道上。
　　目测这条路也得有500米才能到倒垃圾的地方，所以崇明在这往返的1000多米中会能遇到些什么呢？雯圧想完将喝到一半的奶放进口袋中，仔细观察这周围的环境。
　　这条小路旁边是一片居民住宅区，全部都是些有年头的平房，除此之外杂草丛生，也很少能遇见行人，唯一值得雯圧上心的是一辆已经布满沉灰的三轮车，车后面玻璃罩上写着字，隐约能看清是芝麻饼。
　　如果正常的办案人员绝对不会在意这个已经破旧不堪的三轮车，可雯圧却走到停有这辆车的家门口，轻轻敲了许久，但没人能够回应。
　　没在家吗？正当雯圧准备转身走时，他听到身后的生锈铁门传来“咯吱”一声。
　　一位白发苍苍，闭着眼睛的老奶奶缓缓道：“请问，是来买芝麻饼的吗？抱歉啦，我眼睛已经完全不好使了，摸着走过来太慢了。”
　　“没事的大娘。”雯圧见状连忙到老奶奶身边轻轻搀扶住她。
　　“因为今天我有些不舒服，所以芝麻饼没做多，请问你要几个？”
　　“我不买饼，我是名警察，有些事想向您询问一下。”
　　“什么！”老奶奶这一听可害怕了，她攥紧雯圧的袖子，嘴唇打颤道：“不会是我那大孙子在外惹事了吧！”
　　“不不，大娘，跟您孙子没有关系，我只是为了侦查案子特地想问你几句。”
　　“这样啊。”老奶奶舒了口气，并邀请雯圧进屋。
　　走到客厅，雯圧出于职业病先四处扫了几眼，家中的生活用品摆放并不杂乱，而且就连橱柜的边角也未有积尘，看样子老奶奶并不是独居。
　　“来，警察同志，喝点热水吧。”
　　“哦，谢谢。”雯圧接过水杯，见里面泡着块小石头，应该是从上面已经略微开裂的天花板上掉落下来的，老奶奶眼神不好又看不见。
　　怕老奶奶之后喝水误吞，雯圧立刻大口将水喝干净，倒出石头并用手指弹出门外。
　　“那么，警察同志你有什么想问的呢？”老奶奶摸索着坐到沙发上，她佝偻的腰即使是坐着也很难直起来。
　　“是这样的，请问您是自眼神不好后就放弃了出去摆摊吧。”
　　“是呀，但我还是不爱闲着，所以现在都是在家里做好芝麻饼，等着客人来上门买，可惜大家都嫌麻烦，之前我唯一的顾客是个男娃子。”
　　再听到有用的信息时，雯圧的双眼闪过一丝光，他连忙继续问道：“是每天吗？”
　　“对，听他讲他在附近的餐厅打工，闻到我做的芝麻饼香，便买来吃，之后每天下午都会来买一个。”
　　“是吗，他有说过他叫什么名吗？”雯圧连忙拿出随身笔记，开始飞速的将自己认为有用的线索写下来。
　　“没有，可不知道这个男娃怎么了，很久没来买我的芝麻饼了，但我每天还是会做，等着他再度回来。”
　　听到这，雯圧停下了手中的笔，他嘴角颤抖了几下，不知是笑还是什么，沉默了有一会，他继续道：“大娘，之后还有人来光顾你的生意吗？”
　　“有，但只是偶尔，是一个女娃，声音可好听了。”
　　“女孩？她之前是您的顾客吗？”
　　“不，她的声音这么好听，我之前从没听过，大概是那个男娃消失后的半年左右才出现的，她买的话总喜欢一次性把我今天做的全部包了。”
　　“哦。”雯圧合上笔记，他自认今天没有白来，而且老奶奶这的线索差不多就只有这些了，她的眼神不好，也无法指望老奶奶能描述出女孩的面貌，不过无所谓，附近的监控一定能拍到。
　　“那大娘，今天我问这些就够了，抱歉打扰您了。”雯圧说完沉思一会，接着道：“对了，今天的芝麻饼还有多少？”
　　“我只做了一袋，因为多了也卖不出去，都是我再跟孙子吃了。”
　　“那我买半袋，多少钱？”
　　“不用钱，警察同志工作这么辛苦，算是我这个老太太对你的支持。”老奶奶扶着沙发把手艰难的起身，摸索着进了里屋，出来时把芝麻饼已经用褐色的纸包好了。
　　雯圧并没有说什么，他接过芝麻饼默默的拿出50元放在橱柜上，温柔的向老奶奶道声谢便转身走了。
　　回去的路上，雯圧用手托着下巴分析今天的线索。
　　根据老奶奶的描述，那个男生一定是诺崇明，他应该是每次出来倒垃圾时都会去老奶奶那买个芝麻饼，在他犯案后，就如老奶奶所述，陷入逃亡不再来买了，可半年后出来的那个女生又值得我在意，因为在此之前她从未买过芝麻饼，却能直接找到她的家，不排除是受之前的某位老主顾的之托代卖，可真的跟诺崇明没关系吗？
　　雯圧想起口袋里还有半瓶奶，拿出时都已经冷了，喝了几口后，雯圧抬头见到了位于这条小道前的监控摄像头，便露出丝丝微笑，既然要确认那名女生的身份，只要调取录像便好了。
　　走出小道，雯圧因为还在想事没有注意到从侧面飞速而来的电动车，骑在电动车上的陈佳见状喊道：“麻烦让一下，刹不住了。”
　　“嗯？”雯圧这才反应回来，他连忙向后一跳却不慎被杂草绊到了，便失去重心坐进了杂草堆里。
　　“没事吧！警察先生。”陈佳好不容易把车停下来，抱起后座的小芙焦急的询问道。
　　“没关系，我很好，但要时常检查车，既然刹车不好回去时要多注意哦。”雯圧抱着芝麻饼起身道。
　　“知道了，警察哥哥。”小芙在陈佳怀里答道。
　　“幸好没出什么事，我明天就去修车摊，刚刚真是对不起了。”陈佳也算是舒了口气。
　　“那我还有事先走了。”雯圧说完便快步前往停车场。
　　看着对方走了，陈佳原本也要赶着回家，谁知她怀里的小芙突然指着草丛道：“妈妈，那是什么？”
　　“诶？”陈佳放下小芙，走进草丛中捡起一本笔记，“这应该是刚刚那位警官掉的吧。”
　　“那妈妈我们应该给警察哥哥送过去吧。”
　　“这是肯定的，但他已经走远了，我明天抽空给他送过去，先回家。”
　　“嗯，不过妈妈你可要小心骑哦。”
　　“那是当然。”
　　

第十七章：冰雕展会

2018-12-13T22:40:07

 　　回到警局后天色已晚，雯圧刚走到办公室门口便闻到股香气，他推开门见值班的警员们收拾出了个桌子，正围在一起涮着火锅。
　　“雯队，一起来啊，虽然我们回不了家，但初三的晚上也不能对付啊。”王乾起身热情的向雯圧招呼道。
　　“哦，正好我回来时买了些芝麻饼，大家就当着主食来吃吧。”雯圧微笑的拉着椅子坐到大家中间，而王乾手脚麻利的为其准备好了碗筷。
　　“来，因为还在值班，我们就喝果汁了。”王乾为雯圧倒上杯橙汁，接着大家刚想碰杯时，在办公桌上的内部电话响了，雯圧便只好暂时放下手中的杯子去接。
　　“好了。”雯圧放下电话，看向大家遗憾道：“幸亏你们选择吃火锅，凉不了，先把火停了，欧陆社区发生案子，两家矛盾，都快动上刀了。”
　　所有警员习以为常的点头回应，放下筷子佩戴好装备出门了。
　　此时，林夜天家。
　　诺依寒正心神不宁的半窝在床上，她还在为今天听到雯圧这个人的名字而担心。
　　不会真的是他吧？怎么什么事都能巧的碰我这边来了。诺依寒猛的从床上起身，她的内心焦躁不安，无法平息。
　　但现在是在林夜天家里，如果自己出现任何的不对劲，都随时能够被林夜天察觉，所以诺依寒只好拿过枕头抱在怀中，并时不时用手指掐几下缓解内心的不安，雯圧虽然与曾经的自己接触不多，可也是表哥，多少要比林夜天更难应付，虽说要自首，但要是提前被抓了，杨爷的承诺就……想到这诺依寒难受的将脸贴在枕头上重重呼了口气。
　　“那个，依寒，你为什么抱着我的枕头在不停的用脸蹭啊？”林夜天刚洗完澡，头上还盖着毛巾，此时的他一脸惊讶。
　　“啊？”诺依寒猛的抬头，她连忙将枕头放回原位，并有些不好意思道：“不是……你别误会啊。”
　　“没事。”林夜天并没有多问，他坐在床边继续把头擦干，然后拿出两张门票。
　　“这是？冰雕。”
　　“是呀，后天我们就要回去了，想着趁明天再出去玩玩。”
　　“好的。”诺依寒拿着票露出丝丝微笑，可当林夜天的视线暂时移开时，这份笑容便逐渐凝固。
　　初四当晚，吃过晚饭后父子两人出去有些事，临走前林夜天说回来后便一起去看冰雕，让诺依寒在家中稍等。
　　趁着现在，诺依寒打算收拾下行李，可还没进屋，她便被突然过来的宿涓搂住胳膊。
　　“嗯？怎么了妈。”
　　“依寒啊，你不要闲妈啰嗦，我只是想问，你和夜天什么时候结婚啊？”宿涓满脸期待，可这话却把诺依寒卡的难受，至少她很清楚，没有个数年是不可能的，难道要头天结婚，后天进监狱了吗？
　　“这个……”诺依寒张开的嘴唇又闭上了，她不知道该如何回答。
　　见诺依寒面露难色，宿涓的脸色微微淡去，“是还没想好吗？没关系妈也只是问问，你别太在意。”
　　“谢谢。”诺依寒揉了揉鼻子，酝酿一番缓缓道：“能有属于自己的家庭，这是我一直的愿望，只是现在时候未到。”
　　“感情这事是一点点积攒的，妈只是问，不催，你跟夜天慢慢来。”宿涓说完张开双臂将诺依寒拥入怀中。
　　诺依寒抿起嘴，在宿涓怀中静默许久，她的眼神突然闪烁，这份温暖，真的好舒服，曾经无限的透支身体来维持已经支离破碎的家，可到最后还是什么都没留住，而如今，遇到了他，还有新的家人，却又面临着犹如黑铁荆棘的隔阂。
　　宿涓松开手，而诺依寒也摆出笑脸来掩盖心中的低落。
　　“依寒，妈特喜欢你，但我总感觉你好似藏了很多话。”
　　“哪有，只是结婚这事我没能考虑好罢了。”
　　“对了，一会你要跟夜天去看冰雕是吗？”
　　“嗯。”
　　“冰雕与花灯虽美，可你要把自己打扮的更漂亮。”宿涓说完牵起诺依寒的手，带她来到自己的梳妆台前。
　　“不用了，妈。”诺依寒清楚宿涓的目的是什么，可她真的还不怎么习惯化妆。
　　“别这样，依寒，你长的这么好看，需要打扮。”
　　宿涓拿出自己的化妆包，她为其化的妆很淡，因为在她眼里诺依寒不需要浓妆。
　　过了会，诺依寒见宿涓面露微笑的收起手，知道她为自己化完了，便转向镜子看看效果如何。
　　镜中，由于化过妆自己的肤色显得更加白腻，也不知是错觉还是什么，自己早已看习惯的脸现在却有丝陌生感，总之确实很美，美的诺依寒不相信。
　　“原来，我还是挺好看的。”诺依寒扬起头，嘴角流露出丝丝笑意，自己不是开心，而是惊讶老天居然还舍得把这份美给自己，不是应该早将这个可怜的人给抛弃了吗？
　　“那是喽，依寒。”宿涓俯身在诺依寒额头轻吻，她之后顺带为其盘了头，因为自身并不会太多，所以先尝试着最拿手的，将她的头发梳成侧马尾并搭在左肩上。
　　“感觉这个发型怎么样？”宿涓盘完贴心的问道。
　　“嗯，很好。”诺依寒说完拿起放在桌面的眼镜戴上，这样一看显得自己成熟了很多。
　　此时，林夜天正好回来了，他笑着打开家门喊道：“依寒，该出发了。”
　　听到林夜天在喊自己，诺依寒便起身出了房间，“好的，这就走。”
　　“诶？”看着与之前完全不一样的诺依寒，林夜天愣了会，接着微红着脸道：“就说依寒你认真打扮绝对是超级漂亮的啊～”
　　“行啦，不就是换个发型，化个妆吗？别耽误时间了快走吧。”
　　两人向宿涓道了别后，乘车来到冰雕展览的会场。
　　刚开始走入会场，诺依寒冷的有些打颤，林夜天见状便搂过她，继续沿着道路行走。
　　转过弯，正式进入冰雕世界后，诺依寒不禁眼前一亮，五彩缤纷的冰雕，样式繁多形态各异。
　　诺依寒入了迷，刚刚身体所感受到的寒冷仿佛在瞬间被驱赶，漫步在这些冰雕之中，刚刚纠结沉闷的心思得以缓和，面对看不过来的美景，渐渐陶醉其中。
　　“我说过这里很棒吧，依寒。”
　　“嗯，没白来。”
　　诺依寒眼中映着五彩斑斓的光，她呼着热气，挽着林夜天的胳膊高兴的去看想看的冰雕艺术。
　　“我感觉那个也很漂亮诶。”诺依寒正拿手机拍摄面前的冰雕时，林夜天突然在身后这样说道，这使得诺依寒期待的转头，却正好亲在了林夜天早已侯着的脸颊上。
　　

第十八章：眼病

2018-12-14T20:59:11

 　　“喂！”诺依寒下意识的推开林夜天的脸，“吓我一跳。”
　　“哈哈，可是那边真的很美。”林夜天所指着的是一座由冰垒成的城堡，在深夜中炫彩夺目。
　　“确实，等我拍完这个，咱一起去。”
　　两人相偎在一起，去城堡时需要经过如长城般蜿蜒的冰雕长廊，此时诺依寒的眼睛随之变大，她太佩服这里的冰雕师傅了，长廊上方的纹路如此细致，这可都是用工具一点点刻出来的，艺术正是如此。
　　走上城堡，在这里可以看到整个展会的全貌，到处都是美到无法用言语形容的景色。
　　“借着这个景，我们一起合影留念吧。”林夜天说完便找了一位游客，拜托他帮忙照相。
　　这位游客大哥特别热情，他二话没说便答应了。
　　“来，一、二、三。”
　　“茄子！”诺依寒与林夜天说实话都没太有照相经验，他们二人笑着说完便不约而同的比出剪刀手。
　　照完过后，大叔将手机还给林夜天，便继续自己的游程了。
　　“依寒……”林夜天刚想让她一起来看照片，转身却见诺依寒扶着墙半蹲，正揉着眼睛。
　　“你怎么了！”
　　“突然眼睛超不舒服。”
　　这一听林夜天着急的走向诺依寒身边询问道：“那就别揉了，说说情况如何？”
　　“只是，感觉眼睛有些不舒服，还发涨。”诺依寒的眼角留下了泪，这次并不是她情绪的问题，而是控制不住。
　　见情况不妙，林夜天拉起诺依寒的手道：“看来不是眼睛进东西了，现在去医院看看。”
　　“可……”诺依寒停住脚步，勉强睁开眼，有些不舍道：“这是我与你第一次来到这么美的地方，冰雕也很好看，就这么走了感觉好亏。”
　　“喂，又不是只有今年才能看到冰雕，明年再来啊，这里每年都会举行，可身体健康不能耽误。”
　　“那……”诺依寒的泪水顺着脸颊划落，“以后你也愿意陪我一起来看冰雕吗？”
　　“当然，所以别耽误了。”
　　来到医院挂了急诊，一位上了年纪的秃顶医生为诺依寒做了套检查，他让诺依寒闭上眼睛，用手指在其眼球上轻轻的按压，看着医生凝固的神色，这让站在旁边的林夜天有些着急。
　　“眼压有些高啊。”医生放下手道，他接着带诺依寒进入暗室观察了下眼，最终得出病因。
　　“初步看来，这个姑娘略微有些青光眼，你最近是不是感觉眼部干涩和视力下降啊？”
　　听医生这么一问，诺依寒点了点头，她很意外自己会染上这种病，不是只有老年人才会得吗？
　　医生也是老道，他一眼就看透了诺依寒的心思，拿出笔边写边说道：“青光眼只是老年人得的多罢了，任何年龄群体都可能会得，你这是平时用眼过度不好好休息为主因引发的。”
　　“那医生，她的病严重吗？”林夜天扶着诺依寒的肩问道。
　　“还好，只需要开些降眼压的药便行，好好休息就能痊愈，但之后要多注意，如果反反复复发作，就有极大可能致盲。”
　　从诊室出来，此时诺依寒感觉刚才那股劲消下去了，眼睛也只剩下轻微的不适感，她拿着医生写的药单，看了会有些忍不住的笑道：“我真好奇这写的是汉字吗？”
　　林夜天没有回复，他双手插兜板着脸，也没有回刚刚诺依寒的话。
　　“你……你怎么了？”
　　“我突然很难受，这也怪我。”
　　“怎么了就怪你？”诺依寒皱起眉头看向林夜天。
　　“因为我早清楚你平时工作量太大了，当时却没有拦着你，依寒你也是，就算年轻这样透支自己的身体真的好吗！”林夜天的语气有些控制不住的重起来，可他真的是心疼。
　　诺依寒拿着药单的手指渐渐松开，直到掉在地上的声响传来，她才反过神。
　　林夜天半蹲下捡起药单，起身沉默的将诺依寒搂进怀里，双眼略有湿润道：“从今天开始，你不许再劳累自己，多余的工作也放下吧，如果你的世界陷入黑暗，该怎么办。”
　　“医生都说了，我只要好好休息不就没事了吗？还有你，天天在警局里熬夜，有什么资格说我。”诺依寒抬起头，紧盯着林夜天的双眼问道。
　　“这没办法，我必须要守护住这个城市的治安和你啊，别说这个，你先答应我好吗？”
　　诺依寒迟疑过后，淡淡道：“好吧，就按照你所说的，只是别把这事告诉家里了，妈会操心。”
　　“好，我答应你。”
　　回家的途中，诺依寒坐在副驾驶上眺望窗外，她直到现在都觉得可惜，那么美的冰雕展，因为自己的眼睛而没能欣赏完整，原来早前的视力下降就已经预示了。
　　林夜天感觉到了诺依寒此刻的低落，他便将车开向了另一条路。
　　车行驶了有一会，诺依寒看窗外感觉有些不对，“嗯？我们来之前没走这条路吧？”
　　“突然想带你去个地方。”
　　“哪里？”
　　“你到了就知道。”
　　到了目的地，这里是个小山坡，下车之后还能沿着石阶道继续往上走，最高处挺拔的松树尤为显眼。
　　林夜天靠着车，露出了怀念的微笑，“这是我初中时最喜欢来的地方，每逢有什么烦心事或是需要独自安静时，就偷偷骑着自行车过来爬上去。”
　　“哦？这里有什么好的。”
　　“上去就知道了。”林夜天说完背对着诺依寒蹲下。
　　“喂，我是眼睛有事，腿脚又不是不利索，不用背。”诺依寒说完刚绕开林夜天，他却突然在背后揽过对方以公主抱的方式抱起。
　　“依寒，揽住我的脖子，我要开跑了。”
　　“喂！你……”没等诺依寒说完，林夜天便大跨步的踏上石阶，虽然他的腕力可以保证自己不会被颠的太狠，可跑起来后诺依寒也只好老实的抱住他。
　　到了顶，林夜天只是略微发喘，他将诺依寒放下，开心道：“依寒你还是需要多吃，好轻啊。”
　　“去你的！下次别突然抱我！”诺依寒红着脸打了林夜天一拳。
　　“好好，不过你看看远处吧。”
　　“嗯？”诺依寒转过头，她的心也在此刻归位平静。
　　夜晚城市的灯光霓虹，与白日相比多了分虚幻浮华，马路旁的路灯散发出橙色的光，远处未结冰的江水静静流淌着，还有冰雕会场的花灯，在这里都能看得一清二楚。
　　诺依寒咬着嘴唇，她突然决定要好好的保护眼睛，该放下的便放下，真的有一天病情再加重，这份景色便再也看不到了。
　　

第十九章：所顾忌的人

2018-12-16T14:45:38

 　　初五的当天，到了林夜天和诺依寒回程的时候了，宿涓和林夜勋特地前来送站。
　　“依寒、夜天，以后有机会还要再来哦。”宿涓说着说着眼眶湿润了，她正努力克制眼角的泪水，一旁的林夜勋见状伸出手将宿涓搂到身旁。
　　“没事，我跟你妈期待你们再度回来，夜天在以后的从警工作中，也要多多注意。”林夜勋说完从口袋里拿出两个香包。
　　“这是我一朋友给我的，送给你们，祝你们以后幸福。”
　　接过香包，诺依寒将其凑到鼻尖轻嗅，混合着的花香令人舒心，“谢谢了，爸。”
　　“没事，快要发车了，你们该走了。”林夜勋点点头，他也用胳膊肘戳了戳一旁有些愣神的宿涓，向她轻声道：“别垂着头了，孩子们马上就要上车了，你还不多说几句。”
　　“哦……”宿涓连忙将刚刚低着的头抬起，她的泪水已经流在脸上，意识到自己的失态后，她连忙用手擦拭，含泪微笑道：“以后夜天你可一定对依寒好，依寒也是，妈期待着你们再次回来时，能够给我更多的欣喜，妈会想你们的。”
　　此时，林夜天和诺依寒互相看了眼，便不约而同的一起上前抱住宿涓，持续了很久，直到附近的工作人员提醒快要发车了，他们才松开宿涓。
　　“那，妈我跟依寒要走了，你多保重。”待林夜天说完后，诺依寒接着道：“您多注意身体。”
　　走进车厢，林夜天先提着行李找位置去放了，此时火车开始发车了，诺依寒透过车门的玻璃看见宿涓将脸埋进林夜勋的怀中，一定是在发泄刚才沉积的情绪，随着火车的速度慢慢提升，两人的身影逐渐消失在视野的尽头。
　　“唉！”诺依寒靠着墙深叹一声，这次的远行有喜也有着遗憾，未来的这个时候，自己在哪还说不定呢，更不要说再次回到这里，对了……夜晚绚丽的冰雕展，也不知何时能够补全。
　　ZC市。
　　雯圧也搬进了新的住所，他趁着午休时间回家收拾完，便从公寓出门准备找家店对付下午饭。
　　绕入公寓旁的小道，雯圧见一辆货车停在这里，并有两名工人抬着些纸箱往上面送。
　　新开的店吗？雯圧注意到在小道中堆着的数包编织袋，应该是在装修时，将原先店内有的东西清理出来。
　　起初雯圧并未多在意，只想快点走出去找家店，可当他感觉踩到了什么抬脚时，却发现了一盒沾着污渍的药盒。
　　这个药物的名字？好陌生。雯圧弯腰捡起药盒，并拿出手机上网搜索药名。
　　看着搜索出的结果，这个药大多数用来抑制雄性激素，一般用于女性术后调理和做过变性手术的人服用。
　　雯圧将药盒帮着放入编织袋中，却发现袋中有着很多不用的医疗器械，原来这之前是医院啊，看着这些，雯圧也就并不在意这盒药的事了，医院有这些药不是很正常的吗。
　　继续往前走，到货车旁边时，由于正卸货的工人不小心碰到了一个边缘的箱子，导致纸箱倾斜掉落。
　　目睹到这个状况后，雯圧立刻伸手去接，虽然保住了箱子，但重量却超出了他的想象，这一下闪到了胳膊。
　　“没事吧！”车上的工人立马下来关心道。
　　“没有，我正好给接住了。”雯圧慢慢的放下纸箱，他用手捂着胳膊，装作没事的样子笑道。
　　“发生什么事了！”宫城雪闻声下楼，在听完工人讲完刚刚所发生的事后，她面露不悦，简单说了对方两句便走到雯圧面前。
　　“胳膊没事吧？这个纸箱里装的是咖啡机，很重的。”
　　“是有点，那祝你开业大吉，我就先走了。”雯圧听完便放下了捂着胳膊的手，因为他不想在这种事上耽误太久，与宫城雪简单聊聊便走了。
　　望着远去的雯圧，宫城雪为防止再发生此事，她便留在原地帮卸货的工人看着。
　　饭后回到警局，雯圧借了个热水袋敷在刚刚闪到的位置休息。
　　“雯队，我把你要的诺崇明的监控截图打印出来了。”王乾此时把一个文件夹放在雯圧桌前，因为他还有事说完便转身走了。
　　放下热水袋，雯圧翻开文件，起初他只是大概的先翻了翻，直到看见诺崇明最后出现的地方时，他的手指停住了。
　　这个街道？不是我来警局时经过的吗？雯圧连忙打开手机查找地图，如果以这条街道为中心，开始扩大数个街道，就能到自己的家。
　　诺崇明就是从这里消失的，可林夜天也会注意到，并且以此为中心逐渐扩大搜索，按理说这样诺崇明是逃不掉的，可为何还是找不到？
　　雯圧起身开始绕着桌子转，可无论怎么将自己代入诺崇明当时的心理也想不通，就算城市的监控有死角，他也不可能完美的全部躲过，是什么让他消失了。
　　就在此时，在雯圧身后的两名警员因为没有出警任务，便聊着最近所看的综艺。
　　“不得不说，那个女生还真是巨变啊，原本相貌平平，做完整容手术犹如换了个人。”
　　“整容还不算令我惊讶的，最厉害的是泰国啊，我听我朋友讲泰国漂亮的全是男生。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”雯圧突然这么一发声，那两名警员连忙停止话题，并快速的转身各做各的事。
　　而雯圧并不是因为两人的聊天而不满，他笑着对两名警员道：“想事呢，又不是办案期间，聊天放松也不错。”
　　重新坐回桌前，雯圧的脑海中对此灵光一现，虽然他敢肯定一般的办案人员绝不会认为这个推理的可行性，但有林夜天的前车之鉴，他试了很多次可能都没成功，那就要去查找不可能了。
　　习惯性的去掏兜，雯圧愣了，他这才发现自己随身的笔记本没了。
　　不是吧……因为这个笔记本是之前带自己的前辈送的，他还挺喜欢，意识到丢了后，雯圧心中感到有些可惜，只好撕了张纸，先凑合着把思路写上去。
　　当晚，诺依寒和林夜天到站了。
　　走出火车大厅，诺依寒疲惫的揉了揉肩，正好见旁边有个大爷在卖煮玉米，便买了两个。
　　与林夜天边走边吃到了个岔路口，这是要分别的地方了，可林夜天还是有些丝丝不舍。
　　“要不依寒到我家睡吧。”
　　“别了，明天你我都要工作，各回各家吧。”
　　“好吧。”林夜天遗憾的嘟囔道。
　　“怎么跟个小孩似得？”诺依寒被林夜天这个表情逗得有些想笑。
　　“不想与你分开。”
　　“就算你想这样，但我们也不可能连在一起啊。”
　　“好吧，那你也快些回家休息去吧，记得要按时滴眼药，保护好眼睛。”林夜天说完亲了对方的额头，诺依寒也顺势的抱了他一下，告别完后两人便分开朝着不同的方向走了。
　　诺依寒拉着行李箱，她走到一家便利店门前时，与刚买完新的记事本的雯圧来了个面对面。
　　因为两人心里都有事，便没在意对方，可此时便利店的店员出来喊道：“警察先生，你忘记拿找的零钱了！”
　　“啊？谢谢。”雯圧转身的时候，诺依寒看清了他的脸，她立刻侧过头去，装作无事发生的继续行走。
　　是的……真的是雯圧表哥，他不是应该继承其父的钓鱼场当个个体户老板吗？为何会成为警察，并再度回到这里。
　　诺依寒拉着行李箱的手不自觉的攥紧，她没敢回头看，只是一直往前快步行走。
　　

第二十章：缩短的时日

2018-12-17T18:16:32

 　　怀揣着不安的心情，诺依寒终于回了家，她刚将行李箱中的衣服拿出来准备整理，却见箱内多出了几件林夜天的外套。
　　“这？”诺依寒仔细回想，记得临走前林夜天说过他因为行李箱塞不下，就顺便拿出几件放在自己这了。
　　顺带帮着他收好吧，反正迟早会来拿。诺依寒刚拿起衣服，就注意到在口袋中露出一截白色的边角，她好奇的伸手拽了出来。
　　好眼熟，这不是那天他帮我擦伤口的纸巾吗？为什么特地留着？想到这，诺依寒立即露出不安的神色将纸团成团，并扔进垃圾桶中。
　　他不会已经怀疑我了吧！或者说只是凑巧，诺依寒不停的搓着手指，她清楚自己就算性别变了，可血液没变，如果林夜天查了，就会提前暴露。
　　不管他到底是怀疑还是碰巧，反正已经成定局，诺依寒觉得现在再想也没用，便先进浴室冲了个热水澡，换上件灰色的卫衣去找杨爷了。
　　诺依寒的到来令杨爷十分开心，王婆都没想将剩菜摆上桌，而是重新起灶炒了些小菜，期间诺依寒本想帮忙，却被王婆善意的拒绝了，她便坐在茶几旁的板凳上与杨爷聊着天。
　　“依寒，这次去夜天家那玩的怎么样啊？”杨爷边说边想用夹子夹开手中的核桃，奈何人老手劲也下去了，他废了半天也只是将核桃的外皮夹开个小裂缝。
　　诺依寒见状微笑着从杨爷手里要过核桃，为他夹开拔出核桃仁后递过去，“还好，至少我比以前幸福了许多，只是……”
　　杨爷停下了正往嘴里送核桃的手，微皱眉道：“只是什么呀？”
　　“只是我怕我身份暴露后，这份幸福又会离我而去，宿涓妈很喜欢夜天，到最后怎能愿意儿子跟个罪人还有变过性的人生活。”诺依寒是笑着说出这段话的，至于这份笑容，充满了无奈与自嘲。
　　“孩子，你就别往这方面想了，到最后结果如何，除了一半的命，还有一半是需要你付诸行动的。”杨爷说完见王婆那菜也做的差不多了，便让诺依寒推着自己前往饭桌。
　　另一边，林夜天已经快走到他家小区门口了，却见有个女生蹲在路边鼓捣着一辆自行车。
　　出于好心，林夜天走上前问道：“怎么了？”
　　“车链子掉了，弄不上去。”女生一转头，见到林夜天的脸立刻笑了，“这不是林警官吗？你女朋友呢？”
　　“她回家了，好巧啊你也今天回来的？”林夜天也想起这是在车站遇到的左白。
　　“不是，我还要提前一天，反正我也是孤儿，回去不过是去看曾经收留自己的院长罢了。”
　　“是吗。”林夜天蹲下开始为左白修理，他先检查后面小齿轮的链子有没有掉，结果确实掉了。
　　“是这样啊，很简单，给我一分钟。林夜天将链子挂到齿轮上固定好后，开始上前面的链子，待许多孔能卡进齿后，慢慢倒链就能调整完毕。
　　重新把链子上完后，林夜天试着推了推，确认没事后转身对左白道：“已经好了。”
　　“真的是好快啊！”左白开心的鼓起掌，她原本愁的不行，正准备实在不行就推着去附近找修车铺呢。
　　见路边有台自动贩卖机，左白立刻跑去买了两罐酸梅汁，并递给林夜天罐。
　　“你看看，犯不着这么客气啦。”
　　“都已经买了，林警官就别推脱了。”
　　林夜天只好接受了左白的送礼，他拿过酸梅汁开始大口的喝。
　　“那个，林警官你遇到过什么比较重口的案子吗？例如……碎……尸什么的。”
　　“噗！咳咳～”林夜天没想到左白会突然问这种问题，他猛的被呛到了，缓了下回道：“这……虽然没有你说的，但也遇到过一次，是跟着以前的师傅办的。”
　　左白一听好奇感就上来了，因为她一直都梦想写出本受人欢迎的推理小说，便打算趁此多从林夜天身上了解些，便满脸充满求职欲的凑到林夜天面前道：“方便跟我讲讲吗？”
　　“这不是不行，首先我问你，你知道巨人观吗？”
　　“巨人观？这是什么，是警察用的术语吗？”
　　“算是，当时我跟前辈就遇到个产生巨人观特别严重的尸体。”
　　“哦～那林警官能给我解释下这个术语是什么意思吗？”
　　“额……”林夜天面露难色，他想了想最终摇头道：“真的左白，我劝你还是不知道的好。”
　　“为什么？既然你不说我就上网查查。”
　　在左白拿出手机的期间，林夜天本想再劝劝的，可见对方这番认真的样子，也清楚她不知道是不会罢休的，便改口道：“到时候如果你产生不舒服了别怨我。”
　　林夜天此话说出还没过半分钟，查到相关资料的左白瞬间皱起眉，她手速极快的将目前的网页关掉，黑着脸道：“果然当警察不容易，太佩服了。”
　　林夜天微微一笑，将喝完的罐子扔进垃圾桶中，“警察还好，像法医更是难，反正你也有我电话，我今天急着回家，等下次再聊吧。”
　　林夜天刚踏出一步，他听见旁边的左白小声道：“那以后愿意做这些工作的人是不是越来越少？”便停下脚步。
　　回头看着左白，林夜天坚定的回道：“不会，现在和以后都是。”
　　望着林夜天远去的声音，左白看了眼手中还剩半罐的酸梅汁，虽然刚刚略微有点难受，但她还是仰头灌了下去。
　　另一边，诺依寒还与杨爷一起坐在桌前，此时王婆已经吃好下桌了。
　　“杨爷，您喝的是不是有点多了？”
　　“没事。”杨爷喝干了继续拿起酒杯倒满，面前的好菜有不少，可他唯独喜欢花生米，几乎吃个两三粒就能配上口酒。
　　“那……我也陪您来些。”诺依寒拿来个空酒杯，她完全忘了一会还要吃药。
　　倒完紧接着喝了半杯，诺依寒被辣的轻咳一声，她连忙夹起块肉送进嘴中压压。
　　“杨爷……”诺依寒欲言又止，她端起酒杯，眼睛红润着道：“趁现在，多喝点也是不错呢。”
　　“好！”杨爷眯着眼点头道，他与诺依寒碰了个杯，继续一口一口就着花生米吃的很香。
　　

第二十一章：偶遇

2018-12-18T17:12:32

 　　酒过三巡，诺依寒拿起还剩半瓶的酒放到自己这边，在杨爷眼里她的意思已经很明确了，他便咂嘴笑了笑，将杯底的白酒喝完道：“知道孙女的意思，今晚也开心了，我就到这为止。”
　　“您其实已经喝超了。”诺依寒用手撑着桌子，她的脸也红的不轻，相比于以往，这也是她喝的最多的一次。
　　坐在沙发上的王婆此时起身走来，见到诺依寒浑身都散发出酒气，便生气的轻拍了杨爷的肩头道：“你个老头，自己馋酒也就算了，还拉着咋孙女喝！”
　　“没事的，奶奶，那我先回去了。”诺依寒硬撑着还算有意识的脑子起身，晃晃悠悠的走到门口。
　　“那个！小寒啊！你要不今晚在我家睡吧！”王婆见诺依寒都成这样了，连忙担心的问道。
　　“没事的，您和杨爷也早睡。”诺依寒说完在酒精的驱使下傻笑一声，便开门走到走廊。
　　“哟，酒气这么大，刚喝完？”此时，季和也刚从外面回来。
　　“嗯。”诺依寒刚说完便觉得胃里翻江倒海，便着急的拿出钥匙开门进家，而她却忘了拔。
　　一直站在外面的季和也注意到了，她想起诺依寒与林夜天之间的关系，板着的脸逐渐泛起丝微笑。
　　将钥匙拔出，季和回到自己家拿出肥皂，并用钥匙紧紧压在上面留下痕，接着回到诺依寒家前敲门。
　　过了许久，诺依寒才将门打开，她刚刚才从厕所吐完，目前神情恍惚。
　　“你的钥匙忘拔了。”季和笑着将钥匙递上来，而诺依寒也没想太多，只是说声谢谢就把钥匙拿回来了。
　　第二天清晨，诺依寒睁开眼，都不清楚昨晚是何时入睡的，连衣服都只是脱到一半，且是横躺的在床上。
　　拉开窗帘，诺依寒见太阳都这么亮了，忙看时间都已经过9点了，而且手机已经存着好几个斋藤店主发来的短信。
　　意识到自己起晚后，诺依寒赶快给斋藤店主回个信息，向他解释了缘由。
　　3分钟后，斋藤店主的信息来了，说是不用着急，下午来就成，这也让有些手忙脚乱的诺依寒放慢了速度。
　　“呼～”洗漱完的诺依寒瘫倒在沙发上，她用手卷着头发，望向天花板发起呆。
　　现在也是闲着没事做，诺依寒准备出去转转，在外吃完午饭就去工作。
　　决定要穿的衣服时，诺依寒瞅见了一包丝袜，这个她都忘记了是何时有的，可自己从没买过。
　　这……应该是林凛送的吧？诺依寒也不确定，可认识的人中也就只有她会送这个。
　　包装袋上写着保暖二字，这让对于丝袜应该有着很薄观点的诺依寒产生了疑惑，她拆开包装，将丝袜拿在手中摸了摸，手感很棒，确实也有些厚。
　　要不……试试？诺依寒刚起了这个念头又被自己迅速打消，她将丝袜重新塞回袋中，从抽屉拿出个普通的袜子穿上。
　　套上林夜天送的极其少女的粉色羽绒服和白色牛仔裤，诺依寒便出门了。
　　来到所住公寓附近的小广场，这里是诺依寒平日里最常来的地方，毕竟人少，是个能清闲的好地方。
　　漫步到湖边的小亭子旁，今天里面已经坐了人。
　　上官梠嘴里含着棒棒糖，正坐在亭中用笔记本电脑打字，她的身边还摆放着糖豆和奶茶。
　　诺依寒完全把她给忘了，刚想走时却被正好抬头的上官梠看到，她先认出了对方。
　　“诶？你不是上次帮助那个聋哑女孩的人吗？”
　　被上官梠这么一问，诺依寒也想起了她，微笑道：“哦，你是之前寻找甜甜圈的，话说你怎么知道？”
　　“当然啦，上次的警还是我帮你报的呢。”上官梠说话的同时，手正不停的招呼着诺依寒过来。
　　坐到上官梠的身旁，诺依寒探头看了眼她工作的内容，虽然不能全部读懂，但是她感觉这像辩护词。
　　“看你写的内容，你是律师吗？”
　　“是啊，我在写辩护词的草稿。”
　　“那你为什么不在工作室写？”
　　“因为偶尔出来透透气也是不错的，还能转换下心情，思路也能通顺许多。”
　　“是吗。”诺依寒说完沉默许久，直到上官梠完成工作合上笔记本时，她伸出手道：“请问，可以要个名片吗？”
　　“当然，你有要打的官司吗？”
　　“目前没有，可是趁现在多认识些律师，也不是什么坏处。”
　　“这就叫未雨绸缪，挺好的，我叫上官梠，你呢？”
　　接过名片，诺依寒特地将其放入衣服的内兜，微笑道：“我叫诺依寒。”
　　与此同时，警局。
　　林夜天正和雯圧面对面剥着花生吃，他俩仅用一上午就打好了关系。
　　“那个，夜天，我最近调查了诺崇明的案子，发现了不少的线索。”
　　“哦？说来听听。”林夜天把攒在手中的花生壳扔进垃圾桶中，再喝了口茶便认真的倾听。
　　“诺崇明，犹如人间蒸发，自犯案后的一星期内失去踪迹，监控也拍不到，这怎么想都不符合常理。”雯圧说完拿出个花生，并剥开继续道：“那是因为你对他的搜索一直定为这个样子，而诺崇明此时已经蜕掉外壳，是一粒花生米了。”
　　“我也想过他有变装，但还是不行，甚至我现在都不确定他是否还在这个城市。”
　　“有极大的可能在，说不定就在你身边呢。”雯圧开玩笑的说道。
　　“这胡扯了，诺崇明要是在我身边能隐藏这么久，我还没发现，那我自扇十个巴掌。”林夜天信誓旦旦的回道。
　　“好了，进入正题，我有个办法，但工作量不小，可却有50％的概率能够有新的突破。”
　　“说来听听。”
　　“那就是以诺崇明最后出现的岗山街道为中心扩大5个街道，从那一天开始推到今天，统计出有新面孔的年轻女性，并集中调查，确认身份，排除嫌疑。”
　　听到这，林夜天刚拿起的茶杯又被他给放了回去，他搞不清雯圧这是什么办法，疑惑的回道：“先不说其他的，这工作量确实不小，一个城市每天肯定有外来人口，再加上监控的数量和时间的跨度，这没个一星期可处理不完。”
　　“当警察的不需要嫌麻烦。”
　　“那还有个问题，雯圧，你为什么要查年轻的女性呢？”
　　“这个嘛。”雯圧双手交叉置于桌前，一脸坚定的道出了林夜天曾否决过的推断。
　　“我怀疑诺崇明变性了。”
　　

第二十二章：姐妹

2018-12-19T17:42:46

 　　“你确定你不是在开玩笑？”听完雯圧最终得出的推断，林夜天愣住了，他想了想立刻反驳道：“这不可能。”
　　“正是因为不可能，我才认为有可能。”雯圧显然不是随便说说，他此刻认真的表情告诉了林夜天。
　　“雯圧，你要知道，诺崇明临出逃前携带的现金够做手术的吗？还有他敢去医院吗？而且变性手术的程序有多复杂你也肯定知道，没有父母的签字医院的医生会给做吗？”
　　“万一是私人诊所呢？我知道我现在也很牵强，但是你还能找到别的搜索方向吗！”雯圧说完整个人靠在椅背上，他的情绪略有激动，但很快淡了下去，并默默的点燃根烟。
　　在林夜天的记忆里雯圧应该是遇事沉着冷静，可如今却完全不同，他的神色里有着掩饰不住的纠结与无奈，令人在意。
　　林夜天刚要问，雯圧却提前开口了，“说实话，我是诺崇明的表哥。”
　　“啊？真的！”林夜天想了许多，唯独这个没能料到，他往前拉了拉凳子，凑到雯圧面前轻声道：“那你接手这个案子，不太好吧？”
　　“没事。”将烟压灭进烟灰缸，雯圧回忆道：“我的父亲曾是一家钓鱼场的老板，当时崇明的父亲跟我父亲是好哥们，他每到周末便会光顾，我就是那时认识的崇明，后来我去别地上学并考上警校，谁知如今出了这么档子事。崇明虽说以前性格并不开朗，但绝对是个好孩子，我当时还不相信他会杀人，直至知道表妹的事。”
　　“所以说，你之所以要接手这个案子，是为了帮诺崇明吗？”林夜天问道。
　　“是啊，这孩子也真是！”雯圧猛敲桌子，震起了无数花生壳，他紧咬嘴唇，表情凝重道：“你或许不清楚他，但我知道他是个对自己都狠的人，所以我才敢有这种推断，这个家伙到底要逃多久？既然已经定罪便不可能消除，唯有靠时间去改，他这样只是在增添自己的罪行，还要让我来亲自找吗！”雯圧说完起身走到窗前，又点上了根烟。
　　在他为此事懊恼时，林夜天的手拍在了他的肩上。
　　“既然如此，也是真的没办法了，那就按你说的来，从现在开始进行调查。”
　　“谢了，夜天。”雯圧转头微微一笑。
　　“没关系。”
　　另一边，诺依寒正和上官梠一同吃着午饭，她其实想找个街边小摊吃吃就完了，谁知硬被上官梠推荐着来到家家庭式西餐厅。
　　虽然也不是很贵，但诺依寒只点了份意面，她很好奇邻座的年轻女生为何要用叉子卷着吃，因为这样感觉很麻烦，出于好奇她试了几次便直接放弃。
　　上官梠依旧是甜食，她那盘浇满着蜂蜜的松饼有些令诺依寒无法接受，如果说偶尔吃点甜的还行，但这种把甜当做主食来吃的话，想想都胃酸。
　　“那个，上官律师。”吃到一半时，诺依寒突然开口道。
　　“怎么了？”上官梠微笑着抬起头。
　　“我曾听我爷爷说过，过激杀人不会死刑，对吗？”
　　上官梠点头道：“如果条件符合过激杀人的话，只会坐牢，但具体的时间，要看法院如何判了。”
　　“最高会判十年吗？”诺依寒问完攥了攥手，她感觉手心出了些汗。
　　“不一定，可能还会长，就这样说吧，律师的辩护占了部分，最终或许长或许短。”上官梠回答完眉头微皱，有些怀疑道：“依寒你问这么多关于过激杀人的事，不会是有相关的官司想交给我吧？”
　　“没啊。”诺依寒连忙摇头，她现在也不知该怎么开口。
　　此时，有位女性走到两人桌旁，她的短卷发染着茶色，身着黑色OL装，十分有礼貌的问道：“请问，我可以与你们两位拼桌吗？”
　　诺依寒刚开始有些感到奇怪，明明还有许多空座位，为何要拼桌？直到注意了上官梠的神情后，诺依寒才明白她们二人认识。
　　“可以。”上官梠的语气并不是太好。
　　“真是的，我的妹妹对姐姐的态度还是那么差。”
　　“你们是姐妹吗？”诺依寒问道。
　　“是啊，你是她的客户对吧，我是她姐姐，也是律师，我叫上官忻。”
　　上官忻说完掏出张名片，可当她刚准备递给诺依寒时，上官梠便突然伸手握住她的手腕制止道：“我已经把我的名片给了依寒，她以后要是真有什么事找我便够。”
　　“啊啦～”上官忻捂嘴笑了，她说话很平，几乎每个字的调都一样，令诺依寒听着很不舒服。
　　“如果说这位小姐想委托你帮杀人犯辩护，我这固执的妹妹还会帮吗？”
　　“你够了！我讨厌你！之前那个杀人犯做了那么多坏事，你却还要帮他辩护。”
　　“所以这才是你比不上我的原因，或许你在辩护方面很强，但不是个好律师，或者说不合格。”
　　“你说什么？”上官梠气的将手中的餐具拍到桌面，她刚要张口，却被上官忻用手捂住了。
　　“我已经厌倦了你的说辞，小梠，你那不成熟的观点只会让你的路越走越窄，身为好律师，不是你这样的嫉恶如仇，而是没有感情，只有立场，看来姐姐需要给你好好上一课了。”上官忻说完转向诺依寒那边，还是将名片给了她。
　　“听着，身为律师，不能有任何感情偏向，在接受委托后，你的立场不是你自己，而是当事人的立场，你的法律知识掌握与法庭应变能力不比我差，可却一直都不如我，这就是你做不到这点，总是被感情牵着走。”
　　“我既然决定要这么做，就不会变。”上官梠虽嘴上这么讲，可她的气势已经被上官忻压下去了，她说完一直保持着沉默，低头大力的切着松饼。
　　此时服务员将上官忻点的咖啡端了上来，她在喝之前往里面加了五块方糖，这让诺依寒确认是亲姐妹。
　　因为面也吃完了，诺依寒便打声招呼先行告退，她出门走了会，从衣兜中掏出两姐妹的名片，思绪半天，她打算只留上官忻的，可她刚想扔掉上官梠的名片时，手却停住并收回。
　　我……不是上官梠所说的那种人，诺依寒在心中坚定的确认道，并将两张名片贴在一起放回兜中。
　　

第二十三章：怀疑

2018-12-20T18:16:30

 　　寒冷的冬季随着时间的流逝而过，气候彻底回温，春天来了。
　　帮诺桠把目前的工作做完后，诺依寒向她说明了原因，并领完最后一笔工资。
　　今天是周末，也是到了休假日，诺依寒将冬天所穿的衣服都拿出来清洗收好，忙完这些已到了午后。
　　打开冰箱，见连一顿饭的材料都凑不出来了，诺依寒只好无奈的一笑而过，接着准备穿鞋去附近的超市逛逛。
　　刚出门，一个背着登山包，戴着鸭舌帽的男人便从她身边快速走过，因为公寓里没有这号人物，搞得诺依寒好奇的转头看了眼，只见他敲开了季和家的门。
　　是男朋友吗？诺依寒没有多想，便转身下楼了。
　　此时，在家中的桑托斯并没有伪装成季和，而刚进来的男人摘下帽子后露出真容，是杰诺。
　　“你的任务完成的十分出色，也多亏你我才能除掉莉法这块心病。”桑托斯边说边为杰诺倒上满满一杯酒。
　　接过酒杯，杰诺小喝几口然后立马脸色大变，他将杯子放回桌面，吐着舌头道：“这是什么酒啊！咽下去嗓子都疼。”
　　“这个嘛？”桑托斯又回看了下瓶身，“老白干，一款中国酒，我最近才喜欢上的，劲足。”
　　“咳咳！我可不喜欢。”杰诺顺了顺嗓子，接着将身后的背包拉开，里面装有枪支和战术背心以及一个C4。
　　“你这个家伙，能把这些运进来，很麻烦吧？”桑托斯得意的从包中拿出箱子，并迅速的进行组装完毕。
　　“可不，中途差点出了些问题，但上帝保佑，这次我特意带的是老大最喜欢的HK416。”
　　桑托斯用手指轻摸枪身，他的脸上露出了自信的笑容，“跟了莉法这么久，但我的喜好还是那么懂，罗伊的伤如何？”
　　“目前正在修养，这次的行动她不能来了，但我认为，在老大眼里，我来更好不是吗？”
　　桑托斯的表情在瞬间凝固了一会，随即伸出手拍在杰诺肩头，“你可真会揣摩人的心，不枉我信任你。”
　　“那老大，我们何时行动？”
　　“快了，现在我正等待着一个合适的开局，这个游戏十分有趣。”桑托斯说完放下枪，坐在沙发上翘起二郎腿美美的点上一根烟。
　　看着桑托斯这种毫无顾虑的样子，杰诺并不放心，他拿出ZC市的地图平铺在桌面，刚想张口，突然桑托斯就从衣服中掏出个匕首飞插在地图上。
　　“杰诺，我心里有底，你犯不着多此一举。”
　　抬头看向桑托斯那逐渐暗去的神色，杰诺只好默默点头，并且露出微笑的又拿出包熏肉道：“我信任老大，对了，这还有包罗伊托我带给你的。”
　　“哦？熏牛肉，今天中午的配酒小菜有了。”桑托斯暗淡的神色有了些好转，他正好把插在桌上的匕首**用来切肉。
　　另一边，警局。
　　林夜天正翻阅着雯圧总结出的嫌疑人名单，他在得知雯圧与诺崇明之间的关系后，便将此案的大部分调查交由给对方，相反的自己也可将部分心思致力于解救聋哑人儿童牵扯出的人口失踪案中。
　　刚刚接到这份名单时，林夜天记得雯圧说最有嫌疑的被留到最后一页，他便先跳过了中间部分，打算看看是哪个人。
　　翻到最后一页，林夜天惊讶的瞪大了双眼，只见诺依寒三字外加一个监控截图被统计在上。
　　什么！依寒有重大嫌疑！林夜天赶忙揉了揉眼，他接着着急的往下看雯圧列举出的原因。
　　诺依寒，在本市监控系统中首次拍摄到的地段为和平路广场，在此之前从未被监控所摄，也没有出现在任何车站和主干路口，不知是以何途径进入本市，且相关资料并不完善………
　　读完过后，林夜天立刻拿起文件跑向雯圧的办公室，但他人并不在。
　　“雯圧呢？”林夜天向一位警员问道。
　　“雯队吗？早就出去了。”
　　“他去哪了？”
　　“没说。”
　　“好吧，打扰你了。”
　　林夜天无奈的走出办公室，他松了松领带，并愁的用文件夹不停的敲着头部，一会还有会议，他现在也离不开，只能贴着墙静静的恢复自己的思路。
　　确实，依寒在某些方面很模糊，她的家庭与许多事情我也是至今不清楚，但有一点我可以肯定，她不是凶……
　　不知怎么，想到一半，林夜天有了些丝丝动摇，可这份动摇很快便被他转为坚定。
　　都说了雯圧这种调查不靠谱，真是。林夜天最终选择了坚信调查出错，他以前也有过类似的想法，可经过与诺依寒长时间的接触，他便再无怀疑。
　　此时，诺依寒拎着两大袋子从超市采购来的食材走在回家的路上，当她经过一辆黑色的轿车旁时，雯圧便突然打开车门笑道：“你是依寒吧。”
　　“嗯？”诺依寒回头见是雯圧，她的心被吓的猛跳几下，并有些支吾道：“请问……你是？”
　　“是这样的，我是林夜天的同事雯圧，他托我给你带个东西。”雯圧将胳膊搭在车门上，他此刻的笑容在诺依寒的眼里极不安全。
　　“是什么？”
　　“他给你买了些酥糖点心，可因为今天太忙就交由给我代送。”雯圧是通过监控推断出了诺依寒与林夜天的关系，虽然在得知两人关系的那一刻他也有过消除诺依寒嫌疑的想法，可还是抱着试一试的心态来调查。
　　接过点心，诺依寒心中的怀疑也起来了，她深知林夜天不是那种会找人代送礼物的人，可既然雯圧都这么说了，或许有可能是真的。
　　“雯警官麻烦你了，我正准备做饭，你要不要吃点再顺便帮我回送夜天一份？”
　　“是吗？那太好了，我正巧没吃饭呢，劳您费心，对了！我记得林夜天说过他最近特别馋宫保鸡丁，可外面的饭店总是不好吃，或许你给他做份这个是一个不错的选择。”
　　诺依寒瞟了眼袋中，她发现自己随便挑的优惠食材恰巧还真能做出份宫保鸡丁，便答应并邀请雯圧到自己家中坐会。
　　在厨房准备食材时，诺依寒突然意识到有些不对，因为宫保鸡丁大多都是酸甜或甜辣口的，甜作为这道菜不可或缺的一味林夜天是尝不出来的，味道也会大打折扣，他怎么会没事想吃这个。
　　一想到这里，综合之前的怀疑，诺依寒感觉这是雯圧的试探，与他以前在一起时，他就是很注重并在意细节的人，今天主动提出这道菜，莫非……
　　诺依寒看了眼自己案板上已经切出的两块整齐的鸡肉，她眼神里闪过丝光，并迅速动刀在原有的肉上横切一刀，剩下的肉也是不按规则的来了。
　　待诺依寒切完时，坐在沙发上的雯圧以想学习做菜的步骤为由走了过来，可当他看见大小不一的肉块时，下意识的眨眨眼并摸了摸下巴。
　　“那个，我也不怎么会这道菜，感觉还没外面的饭店做的好呢。”诺依寒装作生疏的模样用手机翻着菜谱，这更让雯圧意料未到。
　　“没事，只要是你做的相信林夜天也会特别喜欢，我突然想抽根烟，先出去会。”雯圧笑着说完便打开门出去，因为没有钥匙他将门留了个小缝，也能方便观察诺依寒的行为细节，可是期间没有任何有疑点的地方。
　　将烟点燃抽了口，雯圧皱起眉头看向天空。
　　难道……果然是我这次的推理太脱离现实，需要重新调查了吗？
　　

第二十四章：突如其来的结束，实则新的开始

2018-12-22T17:23:10

 　　重新回到诺依寒家中，雯圧见她已经将炒好的菜出锅了，并分出些装进保温饭盒里，还有些她过后打算送到隔壁给杨爷和王婆。
　　“好香啊。”雯圧凑上前去夸道。
　　“是吗？我也不经常做，雯警官你先试试。”诺依寒说完为雯圧盛了碗饭。
　　吃饭期间，雯圧与诺依寒面对面坐着，这也让他能更方便的直视对方。
　　“我脸上有什么吗？”诺依寒见到雯圧总是时常看向自己，心中不免有些慌张，可变成女生后容貌也与原来有了不小的差别，加上数年没见了，他还能认出来吗？
　　雯圧轻轻一笑，将最后口饭送进嘴里，沉默的起身端着空碗和筷子到洗手池边认真清洗，在这期间他还是一句话未讲，这搞得诺依寒很不舒服，此时她更希望他能吱一声。
　　洗碗时，雯圧还是不愿意放弃这个侦查路线，但目前诺依寒的嫌疑正渐渐消除，这令他失落万分，直到，一个细节被他重新回想起来了。
　　记得临进门前，曾透过门缝瞅到了诺依寒有好几个熟练的翻勺动作，虽说只是一瞬间，可她的那个动作真的不是只会家常小炒的女生能够做出来的，也就是说诺依寒有过厨师经验，但只是可能，自己不能只凭一眼就妄下定论，今天先到这吧。
　　雯圧洗完碗后，拿起诺依寒准备好的饭盒，礼貌的向她表示了谢意，便告别走了。
　　在门被关上的那一刻，诺依寒终于舒了口气，她放下碗筷瘫靠在椅子上，内心中的那份动荡不安得以缓解，可一波未平一波又起。
　　就在雯圧刚走了15分钟不到，隔壁便传来了王婆的哭声，很大，能令人感受到那份撕心裂肺的痛感。
　　诺依寒听到后，连忙起身跑到隔壁，走入客厅，只见王婆坐在地上，她身后的杨爷在阳台里坐着轮椅，手指中夹着的烟正向上冒着烟气。
　　“怎么了！王婆。”诺依寒连忙上前问道，她扶起已经哭的不行的王婆，见她上气不接下气的说不出话，只是用手一直指着杨爷，一种不详的预感在瞬间直冲诺依寒的大脑，她怀揣着不安的心走进阳台。
　　杨爷发皱的眼皮沉重的合上了，他如同睡着般侧头倒在轮椅中，按他面朝的方向，在最后他一直看着自己送的旱荷花，夹着的烟已积攒了许多烟灰，没有任何预兆，也还没能留下任何话，杨爷便走了，比他老人家自己的预期还早了半年。
　　“杨……爷爷？”诺依寒用颤抖的手搭在杨爷的肩头，她还期望着杨爷能够露出平日里的微笑，然后再回道：“怎么啦！我的大乖孙女！”
　　可是，杨爷真的去世了，他手里的烟在燃到最后的滤嘴时掉落了大块烟灰，平静而又安详。
　　诺依寒定住了，她用手遮住脸庞，可泪水却还是落下了，虽然明知道这天会来临，可是也太快了。
　　我试图改变了自己，让自己不再冷漠，只是为了能寻求接受自己的空间，您接受并原谅了我，这份情意我不会辜负的，爷爷与我的约定，我还记得，哪怕迎来的那些不知世故而又自以为成熟的冷嘲热讽，我也不怕！
　　当晚，杨爷被送进了殡仪馆，公寓与他交情深的住户都来了，林夜天也在忙完了警局的工作后驱车赶来。
　　在安慰完王婆后，林夜天发现诺依寒并不在现场，经询问王婆他得知对方到附近的公园散心了，便前去寻找。
　　在公园找了许久，林夜天最终看到诺依寒正坐在秋千上轻轻荡着，她身边的地面摆放着数罐空啤酒。
　　“依寒，我刚刚得知杨爷的事情，我也清楚你很喜欢杨爷，但你也要想开。”林夜天走到她的身后道，可诺依寒并没有回话，而是先将手中还剩半罐的啤酒一口气喝干。
　　夜风吹过，诺依寒披散着的长发在此刻被吹起，她转过头，眼睛的泪还在流淌着，林夜天注意到，她的手背和胳膊上有着明显的抓痕。
　　“依寒！你到底在做什么！”林夜天开始着急了，他刚想上前，诺依寒开口了。
　　“我好累，真的夜天。”
　　“那就好好休息啊？”
　　“雯圧表哥刚来的时候，我还存有顾忌，但意料未到，杨爷走的这么突然，果然人是无法准确预知死亡的。”
　　“依寒？等等！雯圧什么时候成你的表哥了！”林夜天的脑子在瞬间乱成麻了，他猛抓了好几下头皮，在最后意识到了什么，愣住了。
　　“我算是自首吧……夜天？你和雯圧表哥最终谁都没有找到我。”诺依寒从秋千上跳下，将手背在身后强颜欢笑道。
　　“把话给我说清楚！你是在开玩笑吧！这一点都不有趣！”林夜天开始控制不住自己的情绪了，他直到今天中午还坚信着诺依寒是无辜的，还没等到亲自为其洗清嫌疑，却迎来了这个结果。
　　诺依寒嘴角装出来的笑消失了，她摇摇头，哽咽着说道：“是真的，我是诺崇明，你一直想逮捕的诺崇明，我没想通之前为了逃避选择了变性，可现在……我深知无法逃一辈子，这份罪，迟早要赎的。”
　　“别吧……”林夜天用手捂着胸口，他喘着粗气，望着面前的女生，他是真的不敢相信。依寒就是诺崇明？这个我一眼就喜欢上的女孩曾经是个男人？我甚至与她做了那些？
　　“你居然？”泪从林夜天的眼中流了出来，他缓慢而又摇晃的走到诺依寒面前，突然猛抬起胳膊，起初诺依寒认为他这是要扇自己，已经闭上了双眼准备承受，可这一掌却没能落在自己脸上，而是他自己连续扇了自己两掌，侧脸都红了。
　　见到林夜天这样，诺依寒的表情再也绷不住了，她痛苦的低着头大喊道：“在我第一次遇见你时，我是想着逃避你，我应该那时候向你坦白！这都是我的错！那时的我顾虑还少，可越往后我越不敢了！因为我好不容易拥有了爱！我好不容易感受到了家庭的温暖！我……我……我。”诺依寒到后面已经说不清话了，她只能一直哽咽着。
　　“老天爷的愚弄吗？”林夜天转身走了几步，他紧攥着的手青筋突起，直到落到树干上，震下数片绿叶，这一年半来与诺依寒一起的种种画面在他的脑中如同幻灯片播放着。
　　手已经被树干上的残皮划出了血，但林夜天却感受不到丝毫的疼，他感到诺依寒在身后抱住了自己，她重重的心跳与喘息都能感受的异常清晰。
　　“你还愿意接受我吗？”诺依寒问完等了许久，林夜天并没有回话，甚至连头都未转过来。
　　“果然……痛苦而又带有丝丝幸福的梦终将会醒，我是该迎来惨痛的现实了。”诺依寒轻轻松开了林夜天，向后退了几步。
　　诺依寒摘下林夜天送的吊坠，举起手想要把它摔到地面，可却被突然转身的他阻止了。
　　林夜天双眼坚定，紧紧握着诺依寒的手，“你要做什么？依寒你听好了，在赎罪的这些年，忘了诺崇明这个名字，我等着你，不管是几年，我还欠你个完整的冰雕展呢。”
　　“你……知道了我的真实身份？却不恨我吗？”诺依寒不敢相信的抬起头，她双眼终无黯淡，渐渐有了丝光亮。
　　“当然，刚刚我一直在想，虽然知道真相的瞬间我无法接受，但我放不下你，我爱你，我的一生中，所爱的女孩就只有你一个。”林夜天说完露出痛苦的微笑，他此话发自内心，这不只单单是爱了，还有的是对于她这个人的信任。
　　“傻瓜！”诺依寒又哭了，但这次她是笑着哭的，看着林夜天的脸，她忍不住的踮起脚尖吻向他的唇，并揽住他的脖子不忍分开。
　　30分钟后，坐在办公桌前的雯圧接到了通电话，原本他手中还转着中性笔，可当听到内容时，他惊的把笔都掉了，原本还皱着的眉头渐渐舒开。
　　“是吗？看来我推测对了，那么我这就去看看我的表妹吧。”
　

第二十五章：争辩

2018-12-23T15:31:58

 　　雯圧很快的就驱车前往到公园，他刚下车便见到了站在林夜天面前的诺依寒，此时的她双手紧握，闪烁的眼神透露出丝丝不安。
　　“崇明？不……依寒。”雯圧走上前将手搭在诺依寒的肩上，他沉重的吸了口气，紧接着缓缓的问道：“没想到你真的会这么做，但为何今天才想到自首？”
　　“表哥，有些话，一时讲不清。”诺依寒哽咽着，泪已经快差不多哭干了。
　　“还好啊，你赶在我找到你之前出现了。”雯圧微笑着搂住诺依寒，并先让她上车。
　　“表哥……”诺依寒坐在车中，下意识的伸手抓住雯圧的衣角，嘴唇颤抖的问道：“我的所做所为，你生气吗？”
　　雯圧愣了会，伸出手轻轻握住诺依寒的手，慢慢将其扯开道：“我不怨你。”
　　关上车门后，雯圧来到林夜天面前，小声的询问道：“你今后打算如何面对依寒？”
　　“我……不知道。”林夜天低下头，神色与刚刚有了些不同，“我知道我还爱她，但这份爱好似有了些隔阂。”
　　“你？”雯圧眉头紧锁，“几个意思？”
　　“我刚刚给依寒说了，我的心里只有她，但这是为了不让她伤心，想让她在之后还有坚持下去的动力。”
　　“林夜天？”雯圧攥住对方的领带，瞪着他的脸道：“那你有没有想过，依寒出来了？那时候却见不到你了！这不是伤害更大吗！”
　　“所以说，我需要时间去适应，你懂吗？谁说我不喜欢依寒了。”
　　雯圧松开了林夜天的领带，“我希望你能好好去想，那现在依寒你打算怎么办？”
　　“公事公办。”林夜天咬牙回道。
　　之后短短的三天内，新闻便报道了相关的案件，此事曝光后，迅速登上热点，而诺依寒逃亡期间进行变性的故事也被编写成了不同版本，在各大不是正规的新闻平台进行传播。
　　林夜天这三天内基本没有合眼，他除了处理相关的案件，还与陈佳、林凛等人聊了许久，大家的意思都很明白，希望不要判诺依寒太狠，但林夜天心里极度难受，这不是他一人能够决定的。
　　午后，林夜天犹如丧失了所有的精气神般，无力的瘫倒在办公室的沙发上，一旁的烟灰缸中插满了烟蒂。
　　“林队，有人想见你。”
　　“谁啊？”
　　“是一位律师，叫上官梠。”
　　听到这，林夜天又来了精神，连忙起身道：“嗯，我这就出去找她。”
　　上官梠在警局的门口不停徘徊，见到林夜天出来后笑着伸出手道：“你好，林警官。”
　　“嗯，请问你找我何事？”
　　“我需要跟你谈谈，我打算无偿接受诺依寒的案子，替她辩护。”
　　“太谢谢了！但你为何要这么做。”
　　“因为我算是与依寒认识，也知道了她的故事，她是个可怜的孩子，需要别人帮助，不是吗？”上官梠说完拿出手机，并且找到一篇报道递给林夜天。
　　“这是？”林夜天看着看着眼睛就湿润了，这篇报道没有任何添油加醋，完全的将诺依寒自变性以来的经历还有所帮助他人的故事写了出来，里面收录了王婆、陈佳、小芙、林凛、斋藤一、雫楠、马嘉欣等人一致的支持，大家都希望诺依寒能够好好的，并且让那些还被蒙在鼓里的网友知道了事情的真相，虽仍然还有不相信的人，但已经很棒了。
　　“总而言之，谢谢你的帮助。”林夜天忍着泪将手机还给了上官梠。
　　“没事。”
　　与林夜天告别后，上官梠走出警局大院，并与靠在车边等候着她的姐姐上官忻道：“这次，我不会输给你。”
　　“是吗？那你加油喽。”
　　“那我们回见。”
　　时间到了开庭的那天。
　　曾经枕锅医生的医院已经被改装成了间咖啡厅，而宫城雪正站在吧台内磨着咖啡豆，硕大的房间内只有两位客人，曹清玄和瑟琳。
　　“这次的新闻报道，麻烦你们二位了。”曹清玄放下手中的咖啡杯，缓缓的吐出一口烟道。
　　“这不算什么，毕竟莉法想看到这些。”瑟琳说完苦笑一声。
　　宫城雪停下手，望着窗外有些阴的天，“可……迟早会来。”
　　“是时候了，这次依寒的庭审依她本人同意将会进行直播，现在差不多也开庭了。”曹清玄说完架起平板后，其余二人也围了过来。
　　庄严的法庭现场，诺依寒在两名警官的陪同下走了出来，她的神情平静，望向旁听席发现了许多熟悉的面孔，但却没有林夜天和雯圧。
　　欧泽的母亲很不屑的瞄了诺依寒一眼，接着撇起嘴在那空张嘴唇，虽然没有发声，但诺依寒可以肯定她绝对不会说好话，便也冷眼回了她。
　　待一切的准备工作做好后，审判长敲击法槌，庄严的宣布开庭。
　　“本庭现审理的是，被告诺崇明当街刺死原告家属欧泽一案，先由原告宣读起诉词。”
　　上官忻起身的瞬间，诺依寒随之看向上官梠，在得知她愿意帮助自己时，自己真的很高兴，不管这场官司的结果如何，她都要向对方说声谢谢。
　　“我委托人的儿子欧泽在此案发生的当天，确实先做过侵犯了被告人其妹的事情，致使了惨剧的发生，但被告人却没能做出正确的判断，当街刺死欧泽的行为根据《中华人民共和国刑法》第二百三十二条以构成了故意杀人罪，且当时学生众多，所造成的负面影响也是巨大的。”
　　上官忻陈诉自己的论点时，上官梠一直在用手指轻点桌面，待对方说完的瞬间她立刻反问道：“那请问？欧泽非正常触摸我当事人的妹妹导致躲避时发生车祸身亡，难道就不会造成负面影响吗？或者说换个方面去看，如果欧泽不这么做，那这一切的事件都不会发生。”
　　上官忻继续答道：“欧泽正处于青春期，难免会产生这种不当的想法，他没有料到会发生这样的后果，而被告诺崇明却在没有报案的前提下动刀杀了欧泽，且在逃跑后撞伤一位老人，还懂得清理现场并做出变性等行为，我认为已不属于过激杀人的范畴。”
　　听到这里，诺依寒忍不住的攥紧了手，自己知道上官忻只是在进行她的工作，可是这样的辩护发言却刺的自己内心难受。
　　

第二十六章：新的证据

2018-12-24T17:56:09

 　　时间回溯，律师事务所内。
　　上官梠戴着耳机，正不停翻阅着手机新闻端有关于诺依寒的报道。
　　此时，办公室的门被推开了，上官忻面带微笑的进门将一盒泡芙放在桌上，“给你带的礼物。”
　　“可不止单单送礼那么简单吧？”上官梠摘下耳机，并用手指敲了敲手机道：“关于依寒的案子是吧？”
　　“不愧是我妹妹，你不一直说她是你的客户吗？正好我今天接了个委托，委托人是这起案子那个被杀男孩的母亲。”
　　“哈哈～果然我就知道，我也看了这个案件的大概，依寒是个可怜的人，我岂能让你把这场官司打赢？”
　　上官忻拿起一个泡芙，亲自喂给了上官梠，并舔掉沾在手指上的奶油，“那～就看看我妹妹能拿出什么精彩的一击胜过我吧～”
　　回到法庭现场。
　　听完上官忻的辩词，上官梠深吸一口气，她本身就是个容易控不住情绪的人，但今天她要比平常调节的更好，抓住对方的疑点有力的还击道：“欧泽作为一名高中生，对于这方面不可能一点不知道，现在小学生都该明白的男女授受不亲，他能不明白吗？甚至据我所知，欧泽经常在校内恶意猥亵女生。”
　　“完全是胡扯！”欧泽的母亲抢着答道，“我儿子在校内作风端正，曾多次荣获三好学生，怎么会像你所说的那样？”
　　听到这，诺依寒忍不住笑了，她连忙用手背遮住嘴，并回了她一个充满鄙夷的冷眼。
　　“我有异议！”上官梠忍不住用手猛拍了桌子，她意识到自己的失态后连忙先向审判长表示歉意，再继续道：“欧泽私底下做的事情，你知道吗？他完全可以在班主任面前装作番好学生的样子，但请看我手中的证据。”
　　上官梠从公文包中抽出张纸，并反转过来展露道：“这上面记录着学生们对欧泽种种行为的证明，大家都说欧泽平日里爱以骚扰女生为乐，下面是他们的画押。”
　　上官忻微皱眉头，她意识到了现在局势的不利，脑内还未将该说的话构思完呢，欧泽的母亲又忍不住说了，这令她倍感无奈，并用着自己能够听到的声音嘟囔道：“你乱说什么，崩了～”
　　见欧泽的母亲质疑这份名单的真实性，上官梠露出了自信的微笑，她铿锵有力的回道：“这份名单由市公安局刑警支队长林夜天提供，你难道还要认为是公安机关造假吗？”
　　夜……天……诺依寒下意识的握紧手指，她其实一直都有个心结，那晚林夜天与雯圧的对话其实都被自己听到了，当得知他对于自己的感情出现了隔阂时，那种失落感根本控制不住，可现在他还在为自己而努力，这就够了。
　　“嗯。”上官忻拉了拉被问的哑口无言的欧泽母亲，清清嗓子道：“既然如此，我收回前言，没想到欧泽私底下是这样的人，但他犯错后需要接受的是法律的惩罚，诺崇明没有任何权利可以代替法律当街杀掉他。”
　　“因为我的当事人在此时已经暂时丧失了思考能力，所以才会在极度激愤的情况下刺死欧泽，属于激愤杀人而不是故意杀人。”
　　上官忻听完摊开手，伴有丝丝疑问道：“既然是激愤杀人，那诺崇明为何还要提前携带刀具，这不是早有预谋吗？”
　　“哼～”上官梠扬起嘴角，“那当时的诺崇明也完全不知道其妹会出事，直到目睹了一切后才动的手，你告诉我，这与你之前有预谋的说法完全不同，当时诺崇明完全没有动机，抛开他携带了刀具外，他是不是因为妹妹的死亡才构成了杀害欧泽的动机？并且是在愤怒主导大脑的情况下。”
　　“好了，双方的陈述到此为止，接下来由被告人起身发言。”审判长敲响法槌，示意全场静肃。
　　诺依寒起身后，先向审判长鞠了一躬，缓缓而道：“我叫诺依寒，原名诺崇明，首先我要为被我撞伤并且已故的杨老爷道歉，错在我身，但我已用实际行动获得了他的原谅，我深知我触犯了法律，但是我能问尊敬的审判长一句，我只剩下唯一的亲人了，她是你活下去的动力，也是最珍视的人，如果我亲眼看到了她的离去，而害死她的罪魁祸首还毫无悔意，在当时我的世界完全破碎掉了，我在犯错之前完全记不得了……”
　　诺依寒说到这便泪如雨下，她尽量的控制住自己，抬起头望向审判长，“我选择变性是因为当时太怕了，但我现在已经想通，愿意赎罪，但绝不是为了欧泽那个人渣，我是为了法律！”
　　此时现场旁听席的有部分人不禁发出赞叹的声音，而认识诺依寒的大家都只是默不作声，双眼闪烁着祝福的光望向她的背影。
　　诺依寒的发言很简短，却令审判长微微点头，最后一审结束，诺依寒被暂时带回，等待着她的是二审还有最终的判决。
　　与此同时，在高档别墅住宅区的花园内。
　　身为欧泽的父亲欧海生正用手夹着根雪茄，他面对林夜天和雯圧略显不知所措，只能一口接一口的猛抽。
　　“欧先生，请不要保持沉默，我们已经成功的撬开了马老七的嘴，你儿子欧泽，他拿着你的钱伙同马老七，**并杀害三名高中女生，尸体全部被浇灌水泥抛进东丽水库。”林夜天神情严肃，他眼底的黑眼圈已经很重了，可是还在坚持。
　　欧海生听完脸部的肌肉都在抽搐，他无奈的捂住脸，啜泣道：“很抱歉，我太顾于生意，以至于教子无方，有时候总觉得对不起他，所以才舍得给他花钱。”
　　“但不曾想，你的儿子会扭曲成这样，他如果没有遭到杀害，也迟早逃不掉，所以欧先生，何不代替你的儿子做些贡献？”雯圧说完拿出个录音笔，开始准备接下来的工作。
　　“请问我需要怎么做？”欧海生战战兢兢的抬起头。
　　“当然是按我说的去说，你的妻子还不知情吧？并且据马老七所讲，欧泽还有行凶完拍照的癖好，你的手里是否有掌握。”
　　“我……有的……虽然我一直想着销毁，但只是将其埋在我家的花圃里。”
　　“很好。”
　　午后，林夜天和雯圧只是简简单单买了份炒面到湖边的长椅上坐着吃。
　　“我说夜天，这些证据很宝贵，现在依寒的一审刚结束，我们可以在二审前提交给法院。”
　　“嗯。”林夜天几乎是两三口就把面给吃完了，他现在已处于极限，简单回完话，便闭上双眼神志不清的靠在雯圧肩头。
　　“依……寒……”睡着的林夜天在小声的嘟囔着。
　　果然你还是很在意她的对吗？雯圧听完后露出丝丝微笑。
　　

第二十七章：戒指

2018-12-25T16:46:09

 　　说起消毒水味，诺依寒绝对不会陌生，当初在枕锅医生的私人医院里几乎天天都是这个味道。
　　一旁的女警官见时候差不多了，便拿出钥匙为诺依寒打开手铐道：“轮到你了，里面的柳医生可是武警退役，最好老实配合哟。”
　　“嗯。”简短的回答过后，诺依寒推开门进入体检室，柳医生是位成熟女性，她的脸上有个明显的刀疤，却丝毫没有掩盖住这份极美的容貌。
　　“诺依寒是吧？你的事我已经听说了，来体检吧。”柳医生说话特别温柔，并让诺依寒平躺在床上进行一系列的检查。
　　半小时后，诺依寒坐在沙发上，喝着柳医生给她的热牛奶，等待着体检结果出来。
　　此时，柳医生面带微笑的拿着份单子，出来后便问了诺依寒一个令她蒙了的问题，“你上次来月经是多久了？”
　　“啊？”诺依寒差点没被牛奶呛到，可经这一问她也意识到了这点，自己好像真的超了一个月却还没来。
　　“不会是我的身体出了些问题，现在既不是男人又不是女人了吧！”诺依寒猛的从沙发站起，神色紧张的凑到柳医生身边道。
　　“噗呲～你的想象力可真丰富，不是这样，你现在已经是真正的女人了。”柳医生被诺依寒这番样子逗笑了，她见对方还没想到，便用手抚摸着肚子作为提示。
　　诺依寒也终于意识到了，她慢慢瞪大了双眼，用颤抖的手指向自己，伴有丝丝疑惑道：“我难道有了孩子？”
　　“没错，虽然只有一个月大，祝贺你喽，你快要成为一位母亲了。”
　　“我……我居然……”诺依寒此时意外之余又多了份喜悦，但细细一想更是无奈，这孩子生下来后，她会有多久见不到妈妈。
　　隔天，二审如期开始，不同于一审，由于新证据的提交，欧泽本人的恶行被公诸于世，再加上上官梠在一审时为诺依寒打下的坚实基础，审判长当庭宣读了最终判决。
　　“被告人诺崇明，现名诺依寒，当街刺死欧泽一案，经本院审理，确认其当街杀人的严重性，但本院认为，被告人在当时处于愤怒丧失理性的状态，且被害人欧泽存在极其严重的过错，符合激愤杀人的条件，另外在被告人逃离现场撞倒路人之事，因已取得家属原谅，本院便不予追究。”
　　审判长读完，特地看了诺依寒一眼，便公布最终判决。
　　“被告人诺依寒犯过激杀人，判处有期徒刑十年，但因被告人怀有身孕，本院决定对其暂予监外执行，直到孩子成功出生，将被收益到刑期结束。”
　　从法庭出来后，天上下起了小雨，原本手腕上一直有着的重量暂时消失了，面向前方，只见林夜天身着警服，打着把伞，正深情的望向自己。
　　因为他那天的话，让诺依寒此时有些顾虑，便微微侧头，将视线从林夜天身上移开。
　　林夜天轻轻一笑，走到了诺依寒的面前，并从衣服的兜内拿出个黑色的盒子，柔声道：“依寒，我诚实的讲，在得知你真正的身份时，我心产生了动摇，但我是彻底好好想了。”
　　这一近看，这几日林夜天的沧桑肉眼可见，他的黑眼圈虽然轻了许多，但还没能消下去，使得诺依寒心疼的伸出手去扶摸他的脸。
　　“依寒，我知道了，你是个双性人，现在是真正的女孩，并且有了我们的孩子，所以请收下这个。”林夜天打开盒子，里面是一枚戒指，他也顺势半跪下，眼睛红润道：“嫁给我吧，我永远爱你，依寒。”
　　此时，在旁听席出来的大家也目睹到了这一切，大家都开始高兴的起哄，当中尤其是林凛最欢。
　　“嫁给他！嫁给他！”伴随着这种喊声，诺依寒忍不住落下了幸福的泪，她是真的没有想过自己还能有这一天，原本虚无渺茫的人生如今重燃了，虽然青春的时光将耗尽在监狱中，但至少有了信念去支撑。
　　“我愿意。”诺依寒说完让林夜天为其戴上戒指，之后两人紧紧的相拥在一起。
　　“夜天，可以答应我一件事吗？”诺依寒在林夜天怀中轻轻的询问道。
　　“你说。”
　　“我们的婚礼，可否等到我出狱时举行？”
　　“既然你这样说，我答应。”
　　与此同时，在不远处的路灯下，一位身着灰色兜帽雨衣的男人露出了欣慰的微笑，他便是潜藏在林夜天身边的林夜勋。
　　真是意料之外，依寒就是诺崇明，但至少一切皆好，雪雅你请放心，待桑托斯完蛋的那一天，我会将你所隐藏在内心的苦痛，亲口告知给你的儿……不，是女儿。
　　因为诺依寒现在所处于特殊情况下，她便之后放弃掉目前的工作，并从公寓搬到林夜天家中，这样也好照看。
　　当天晚上，窗外的雨越来越大了，诺依寒躺在林夜天的怀中，静听雨珠打在窗玻璃上的声音。
　　林夜天将手放到诺依寒腹前，轻声细语道：“她是男孩还是女孩呢？”
　　“我怎么知道，不过……我不在的这段日子，你可千万要让她感受到亲情。”
　　“那是肯定的，只不过，我舍不得你。”林夜天说完吻在了诺依寒的额头。
　　“没事的，至少这份漫长的等待，或许会更有意义，只是……我好难受……”诺依寒紧咬下唇，眼里闪烁着泪光，“我一直怪罪于母亲，怨她在我幼时不能常伴于身边，可我却也是如此，孩子到时候如果向你问起，妈妈去哪了？你会怎么办！”
　　诺依寒的这个问题令林夜天一时回答不出，他想了又想，回道：“那就只能说，你因为工作要出去很久。”
　　“这不行。”诺依寒猛的坐起，她望着林夜天，缓缓道：“你给她实话实说。”
　　“这真的好吗？有可能我们的孩子会因此而疏远你。”
　　“没事，反正迟早会有露馅的那天，不如让孩子从一早便知道真相，我会在这段时间猛写书信，每到一个时间段你便把一封交给她，我会将我的故事和你我之间的故事统统以书信的形式传达给她，希望她能够谅解我。”
　　诺依寒说完从床边起身，走到窗户边轻轻拉开一条缝，她深深的呼出口气，每当何事只有亲身经历过才会有感受，此时的她甚至在想，母亲林雪雅是否也有苦衷呢？
　　

第二十八章：曾经的故事

2018-12-26T21:23:20

 　　数年前，诺依寒的父亲诺炜正坐在医院外的花坛边，他的手中正捧着份体检报告单，上面所写自己已经身患癌症，这使得他备受打击。
　　点燃一根烟，诺炜的双眼空洞，他无法想象自己离去后，这个家该怎么办，妻子林雪雅时常不在，那两个孩子能够托付给她吗？
　　为了暂且不暴露此事，诺炜果断将体检单撕了，他打算在最后的这段时间再多工作，至少能留下些是一些。
　　夜里9点，诺炜拖着疲惫的身子走进家中的小区，却与林雪雅碰在一起。
　　“这么晚了？还出去？”对于妻子这种行为，诺炜虽心里不舒服，但表面却显得十分平静。
　　“老公，很抱歉，班里有些事。”
　　“那……路上慢点。”
　　待林雪雅走后，站在原地的诺炜突然又转身望着她的背影喊道：“等等！”
　　林雪雅本已要跑起的步子又因此停下，她趁着背对着诺炜的时候轻轻啜泣一声，转头的瞬间表情也化为时常摆出的扑克脸。
　　“这次要出去多久？什么时候回来？”
　　“不知道。”
　　“呼～”诺炜的眼神逐渐利了起来，伸出手道：“把你的手，放在我的掌心。”
　　“老公？”林雪雅迟疑过后，还是按照诺炜所说的去做了。
　　攥紧林雪雅的手，诺炜开裂的嘴唇微微张开，“老婆……你到底在外做什么？我们刚刚成婚时你的手还没这么粗糙，你的头发很漂亮又为何要剪短。”
　　“这，或许未来你会知道的。”
　　“但我想现在就给搞清楚。”
　　林雪雅摇了摇头，她忍着内心的苦涩将手抽出，并突然拥入诺炜的怀中亲吻了他，便红着眼睛离去了。
　　诺炜一直望到林雪雅消失在夜色中，此时他突然意味深长的笑了，搓着手祝福道：“一切平安。”
　　因为今天在搬运货物时不小心崴到了脚，诺炜的脚踝现在也是很疼，他刚刚为了不让林雪雅发现，便一直忍到现在。
　　一瘸一拐的走进家中，诺炜先悄悄来到两个孩子的房间内，趁着她们还在熟睡时，悄悄的一人吻了一下。
　　回到客厅，就着厨房昏黄的灯，诺炜将冰箱里的剩菜混着米饭简单的炒炒，便作为结束一天的饭食。
　　“爸？”起夜的诺崇明闻到了香味，便从房间探出脑袋问道。
　　“怎么起来了？”诺炜见诺崇明醒了，便招手叫他过来。
　　揉着儿子的头，诺炜瞬间觉得劳累了一天的身体又有了干劲，他露出了欣慰的微笑。
　　“对了，爸，你怎么光热剩菜啊，明明家里的餐桌上有半只烧鸡呢？”诺崇明看了眼诺炜的饭碗，里面只有暗绿色的菜叶，他很担心父亲工作了一天只吃这些真的够吗？
　　“我今天下班时已经提前吃过了，只不过看这些剩菜再不吃就坏了，便想着把它热热吃掉，对了，这只鸡是雪雅买的吗？”
　　“对，是那个女人买的。”诺崇明刚说完，他的脸便被诺炜给轻轻揪住。
　　“怎么可以这么说妈妈呢？”
　　“可，老爸……她真的有个母亲的样子吗？上次的家长会她答应的好好的，却爽约了。”诺崇明挣开其父的手，用手捂着脸嘟起嘴道。
　　“好啦，妈妈肯定也有她自己的工作要忙，我相信她不是你说的那种坏女人。”
　　“爸，你就是太好说话了。”诺崇明说完端起盘子将烧鸡送到诺炜的面前，“但这些就是我们留给你的，吃吧老爸。”
　　“好好～既然是乖儿子给的，我就吃。”诺炜撕下一块鸡腿，开始一点点的咬着吃。
　　“对了，老爸，今天我整理东西时发现了张你年轻时的照片，上面的你怎么穿着军装啊，你当过兵吗？”
　　“我当年是想当兵的来着，但是奈何正巧碰上你爷爷重病，我便没去，后来为了完一愿望，便参加了预备役，也学习了不少军事知识，这是当时的照片。”
　　“原来如此，那老爸怎么从没提起过呢？”
　　“哈哈～这有什么好提的，我连跟你妈都没讲过，时候不早了，你快回去睡吧。”
　　“好的，爸。”诺崇明跳起搂住诺炜的脖子亲吻一下，便回房间了。
　　饭后，诺炜在临睡前打算再点一根烟，他站在阳台，本想看会月光却被云层所遮盖。
　　雪雅，我今天算是全都明白了，时常不回家，粗糙手掌上的枪茧，剪短的秀发，加上你与我之间不经意的举手投足，你应该是个军人吧，而且不是普通的军人。你应该在为了使命，不停的奔走于死亡边缘，而因为保密不得不隐瞒，虽然我可能猜错了，但我不会跟孩子们讲的，我期待着你亲口道出原因。
　　想到这，诺炜眼里泛出了泪光，他连忙用手捂住嘴，怕自己的声音让孩子听见。
　　雪雅……还不知我是否能等到这天呢？
　　两年后，诺炜的身体已到极限，他现在已经是癌症晚期，被医院下达了病危通知书。
　　沉重的睁开眼，看向在一旁哭的如泪人的儿女俩，诺炜想伸手再抚摸她们，却怎么也挪不动手。
　　“孩……子……别哭……”用了将近一分钟，诺炜才仅仅挤出这几个字，他听不清诺崇明在那喊些什么。
　　“你……不……要怪罪……”诺炜那声雪雅，还是没能叫的出口，他便闭上双眼，永远的睡了过去。
　　诺炜去世后的半个月，林雪雅回了趟家，在得知此噩耗后，她的世界仿佛有一片化为了黑白。
　　对于诺崇明生气的指责，林雪雅只能默默忍受，为了不让自己情绪崩溃，她的下唇被牙咬出了血。
　　直到独身一人时，她跪在了老公的墓前，将脸贴在碑上痛哭流涕。
　　在此，她发誓，一定会弥补自己所欠下的一切，待任务结束后，她会撑起这个家，向孩子们说明一切。
　　半年后，林雪雅的身份暴露，在与黑树佣兵周旋的途中，不慎负伤，向莉法托付完后离世，这份誓言就与诺炜所期待的真相一样，没能如愿。
　　直至今天，天空阴雨连绵，趴在窗边的诺依寒虽不知这其中的真相，却也体会到了相同的感觉。
　　

第二十九章：计划

2018-12-28T17:36:51

 　　清晨，林夜天从床上坐起，他见诺依寒不在身边，便起身走出卧室，只见她披着外套，正坐在沙发上睡去了。
　　拿起茶几上的纸张，上面是诺依寒一笔一划写下的顾往，可见她真的是为将来孩子是否会接受自己而努力。
　　天亮了，一丝晨光照耀进客厅，林夜天看着诺依寒的睡颜，想起了曾经与她初遇的时候，那时候的她如冰山般，总是故意的疏远任何人，而如今她变了，曾经紧锁的心扉终被打开，却迎来了这般惨痛的现实。
　　林夜天半蹲下，用手轻轻抚摸着诺依寒的脸。
　　如果你一开始就是女孩，我们如同爱情小说里所写的那样，在幼时便同在一起，我可以守护你到永远，直至老去……该有多好？
　　“夜天。”诺依寒微微睁开双眼，见林夜天离自己这么近，她的嘴角轻扬，指着茶几道：“昨晚后半夜怎么都睡不着了，便想着提前写写。”
　　“笨蛋～你现在可怀着孕呢，不好好休息怎么行？你也不用上班，趁着这时候好好睡一觉。”林夜天说完揽过诺依寒的双腿将她抱到卧室。
　　被窝中还残留着林夜天的余温，这让诺依寒觉得十分舒服，她握着所爱之人的手不忍放开。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“如果我没有怀孕，你还会对我这样吗？”
　　“当然，我永远爱着你，你本来就是女孩，只是多了个蜕变的过程。”
　　“你知道吗？我一直很怕你会因此厌恶我。”
　　“那现在你还怕吗？”
　　“不怕了。”
　　诺依寒与林夜天相视一笑，她也松开了对方的手。
　　“抽空我想去公寓看看。”
　　“嗯，我陪着你。”
　　与此同时，背着行囊的暮晨光刚从火车上下来，便被接站的雫楠一个飞扑，要不是他体格好，这直接就向后栽过去了。
　　“这次的特警比武你拿到好成绩了吗？”
　　“输在了组枪上，仅因一秒之差总成绩排了个第二。”
　　“第二也很棒啦，不过你知道依寒与夜天的事了吗？”
　　“嗯，听叶烁讲了，怎么说，只要两情相悦就好，我不喜欢太涉足于他人的事。”暮晨光说完便径直的往前走，这让雫楠不愿意了，连忙拉住他的包道：“我说你～这么久不见了难道没些表示吗？”
　　“哦，我知道你喜欢下午茶，所以买了些当地的甜点，在包里呢。”暮晨光刚说完便遭到了雫楠一记脑瓜崩。
　　“你这个家伙真是脑子转不过来，我的意思是……”雫楠到此停顿，并用手指向唇疯狂的暗示他。
　　终于，暮晨光懂了，他四下瞅了瞅，趁着没人注意时，快速的亲了雫楠一秒不到，红着脸轻声道：“这人太多了，不好意思。”
　　“你这个人呀，怎么块头这么大，遇这种事跟个小姑娘似得。”雫楠搂着暮晨光的胳膊，并不停的用手指戳向他的胸口挑逗。
　　“你别瞎说。”暮晨光摆出一副极其正经的模样，“我可是纯正的男儿。”
　　“你可得了吧，为了等你我早饭都没吃，听说最近有家咖啡厅特别火，提供的早餐三明治也都是精品。”
　　“那好，我们一起去吃吧。”
　　开车来到雫楠所说的咖啡厅，正是宫城雪的店，她没有雇任何员工，都是一人打理上下。
　　见到二人进屋后，宫城雪微笑着向他们道：“你好，请问需要些什么？”
　　“两杯咖啡，还有两份猪肉三明治。”
　　“好的。”
　　在雫楠点餐时，暮晨光看了看店内的装潢，是属于典型的复古风格，每个桌椅都是做工精细，在里面的最角落坐着位拄着拐的老爷爷，他眯着眼正细细的品味咖啡，时不时还会砸一下嘴。
　　两人坐在了老人的前一个座位，暮晨光虽然没见到任何禁止吸烟的标识，但还是放弃了抽烟的念头，他不想破坏这里令人休闲的气氛。
　　“不得不说，这里确实给人种能放轻松的感觉。”暮晨光听着店内放的舒缓音乐，竟一时产生了倦意，他用手撑着下巴，迷迷糊糊的闭上双眼，要不是宫城雪过来上餐，他真的就直接睡过去了。
　　“累了吧，比武的时候没好好休息吧。”雫楠边说边将自己那份三明治拿出几块放在暮晨光盘中。
　　“别全分过来啊，你那就剩两块，够吗？”
　　雫楠吐了下舌头，“我吃这些就够了，最近还有新戏要拍，控制体重是最重要的。”
　　“控制体重？可你平时吃的那么多下午茶点就不增肥了吗？”暮晨光好奇的反问道。
　　“这你就不懂了，这都是装在另一个胃里的。”
　　“那这可真是神奇。”说完暮晨光拿起一块三明治送入口中，很快他便竖起大拇指道：“简直是太香了，难怪你这么推荐。”
　　将盘中的三明治快吃完时，暮晨光又忍不住点了份，而就在此时，在后面坐着的老人起身准备要走了。
　　“说起来晨光，你身为特警队长万一在平日的训练中败给了其他人，你会怎样啊？”雫楠显得无聊，便找了这个话题问，谁知却吸引到了这位老人的注意。
　　“那我肯定要加练，就像这次比武输了我也要回去提升自己，不然我心里难受。”暮晨光一脸严肃的回道，他的视线始终都在雫楠身上，便未能发现老人眼里闪过的丝丝杀意。
　　走出咖啡厅，老人进入拐角，他其实是杰诺用作出行时的伪装，只不过今天来吃饭时正巧碰见了。
　　给桑托斯打了通电话，杰诺将刚刚的事情告诉给了他。
　　“哦？那你可有新任务了，既然已经清楚了该市特警的队长，那就在行动前将他盯紧了，毕竟此人对我们的行动可是一个阻碍。”
　　“收到，那我们何时行动？”杰诺说到这时，他的手下意识的摸了摸枪。
　　“快了，我有个计划，我准备将ZC市警察行动部门的骨干聚在一起，然后统统解决。”
　　“什么！老大你要用什么计划？”
　　“当然是完美的计划。”
　　半个小时后，王乾骑着辆摩托来到公寓，他微笑着整理了下身上穿的衣服，敲响了季和家的门。
　　“来了。”桑托斯今天不只是变装成季和，还特地化了些妆，这更让王乾内心小鹿乱撞。
　　“那个，季小姐，请问你叫我来有什么事吗？”
　　“你也算是我来这认识的第一个朋友，能帮我个忙吗？”
　　王乾一听这可是个表现的机会，便连忙点头答应道：“如果是我能帮上的，那是当然。”
　　“是这样的，我最近在搞花卉生意，尤其是婚礼装饰的那种，但生意惨淡，请问你身边有没有需要这方面的同事？”
　　“有，我的前辈最近正筹备着婚礼呢，到时候我会给他说说。”
　　“那太谢谢你了，这是我从附近店打包回来的三明治，你拿去作为谢礼。”
　　“既然如此，我就不客气的收下啦。”
　　“嗯。”季和这一声特别柔美，不止是撩到了王乾，就连躲在里屋的杰诺都是一颤。
　　待王乾走后，杰诺便挠着胳膊，出来笑道：“老大你的演技实则恐怖。”
　　“少扯这些！”季和的嗓音逐渐粗了起来，她点燃根烟，露出丝丝坏笑，“看着吧，这场婚礼会由我变得更有意义。”
　　

第三十章：不会低头

2018-12-30T18:48:22

 　　警局内，王乾正很高兴的吃着三明治，他那一脸满足的神情吸引到了林夜天的注意。
　　“怎么了？看你今天满面春光的，是中了彩票吗？”
　　“不是，只是我喜欢上了一个女生。”王乾说完脸又红了，他拿着咬了一半的三明治凑到林夜天身边，“林队是叶烁前辈的好朋友吧，我有件事，想拜托你。”
　　“哦？说来听听。”
　　“我的那个朋友最近在搞花卉，请你给叶烁前辈说说，婚礼时拜托她行吗？”
　　“这样啊，当然可以，一会我就找他聊聊。”
　　“谢谢，你吃饭了吗？我这的三明治还剩下些。”
　　“不用了，这肯定是你喜欢的女生送你的，还是留给你好好吃，我这还有事，先出去趟。”
　　林夜天起身微笑着拍了下王乾的肩膀，便一脸正经的出门前往局长的办公室。
　　局长正坐在办公桌前用剪刀修剪着盆栽，他见林夜天来了，便停下手中的工作道：“夜天，来了。”
　　“是的，请问有什么事。”
　　“当然是关于你和诺依寒的事，这件事最近引起的风波可不小，那孩子也不容易。”
　　对此林夜天苦笑一声，找到沙发坐下，“是啊，我真的没想过，最爱之人也是一直追捕的人，但一切皆好，我们解开了彼此的心结，可……会有十年见不到她。”
　　“这你放心，依寒那孩子我感觉会得到减刑的，她是个让人讨厌不起来的女孩。”局长说完拿起放在自己面前的烟盒，抽出根点上，“不过夜天，我这次找你来是有件事要说。”
　　“什么事？”
　　“我最近身体很不好，未来几天需要去医院静养，但叶烁的婚礼也要举行了。”
　　“没关系的局长，您身体不好便不要硬撑，到时候关于主持我会让他另请别人。”
　　“这是其一，其二是我担心，这次你、叶烁、晨光还有雯圧要是都去，警局里便失去了部分指挥力，要是在这个节骨眼上出了事，该怎么办？”
　　“那我就跟雯圧说说吧，他跟叶烁没太多交际，到时候便拜托他留在警局。”
　　“好的，这样我也就放心了。”
　　当晚，公寓内。
　　桑托斯正跟杰诺规划着行动方案，门外十分热闹，并传来了阵阵饭香。
　　“这是怎么回事？平日里可没这样。”杰诺略有好奇。
　　“听说是林夜天和他的妻子回来探望吧。”
　　“是吗？那他可真是倒霉，见不到孩子了。”
　　“这是你该操心的事吗？马上熄灯装作睡觉了，别一会再被邀进去，我可不想掺和进这些事里。”
　　公寓的大家将桌子摆放到院内，并炒好了许多菜，因为天色渐晚，李爷便拉起了吊灯，虽然不算太凉，却为这次的聚会增添了几分朦胧的感觉。
　　前往公寓的途中，诺依寒异常沉默，这让林夜天时不时的想往侧面看眼，生怕她会突然消失掉，可她只是静静的贴着窗户看向外面。
　　“怎么了？”终于，林夜天忍不住开口问道。
　　诺依寒没有立马回答，玻璃外的世界，在夜色的霓虹中，无数忙碌的行人正奔走于自己的人生，他们多数正值于青春，那份对于未来的憧憬令诺依寒哽咽。
　　“没事，我只是不知一会该如何面对大家，我瞒了他们那么多，可是大家却在我最后的时刻，给予了帮助，甚至没因为我的身份而去排斥。”
　　一瞬间，这份纠结的心情令诺依寒产生了惶恐，她啜泣了起来。
　　“大家都是真心的，不要想太多，”林夜天空出手揉了揉诺依寒的额头。
　　“我其实做了许多伪善的事呢，说实话。”
　　“伪善？我不知道，我只知道这总比光说不做要好，依寒你或许认为这些事都是起因于你，但是不然，这不过是世界对你人生的磨难，你愿意低头吗？”
　　“当然不，我想摆脱掉，我要向世界证明，最终是我赢了。”
　　说到这，诺依寒笑了，她的心情也一点点平静了下来，望向前方的道路，自己应该是选对了，以后的路还很长，但此刻的自己已经有了能够活下去的动力，纵使还有千难万阻，至少有他还有肚中的未来。
　　相同的道路，再走时已换了个光景，原本多是平房的老城区已有高楼拔地而起，泥泞的土道也翻修成宽敞的沥青道。
　　蓝发少女坐在车中的副驾驶上，她也一直靠着车窗边，时而瞟向正在驾车的短发女性，她自己的左脸颊有些发红，看样子刚挨了一巴掌。
　　“疼吗？”短发女性虽然面容严肃，但语气里有了丝丝心疼。
　　“不疼。”蓝发少女说完，将手放在自己的脸上，眼眶湿润道：“给你添麻烦了。”
　　“别这样说，饿了吧，吃些饭去。”短发女性果断的把车开向道路一旁的店前，她在下车的同时将眼前的墨镜摘下，露出略有疲惫的双眼。
　　“那个……”蓝发少女下车后，便一直站在原地，她的校服被修改了很多，在衣着上总是让不懂情况的人认为她是不良少女，但她此时的神情却又不是那种叛逆的孩子该有的。
　　短发女性没有回头去看蓝发少女，而是先到附近的商店买了包烟。
　　终于，蓝发少女实在忍不住了，她跑到对方面前抢过她刚要拆开的烟盒，含泪朝着她哭诉道：“我错了！妈！你原谅我吧！”
　　短发女性缓缓的抬起手臂，她猛的一挥，蓝发少女以为又是要挨打，刚想护住头，却只是被搂在了怀中。
　　“我早就原谅你了，倒是你，墨染，为何要瞒我这些事情，难以启齿吗？这又怎么了？”
　　“可……我做了许多错事，我伤害了那个孩子，我当时真的一时脑昏了！”
　　“既然做错了，就要去道歉，而不是像你今天该做出来的事。”
　　“我知道了……妈。”
　　“没事的，墨染，妈一直都在你的身边，我不会让你走歪任何一步，咱们自此定下约定，你能打不代表可以随随便便的就出手，有话好说，我记得这个道理我很早便给你说过，而我实在是除了睡觉外都在忙，你也不要再给我添任何一个麻烦了好吗？”
　　“嗯……可你这么劳累，爸他见到一定特别伤心，他什么时候能够站在你的身边，替你分担。”
　　“我曾经对不起他太多，我要撑起这个家，妈曾经有过许多的遗憾，但如今这个家庭我不希望也是如此。”
　　“万一爸他？”
　　“别问了墨染，我们其实永远都在一起，这是曾经的誓言。”
　　

第三十一章：计中计

2019-01-01T15:14:44

 　　待车停到公寓前，林夜天轻轻推了下还略有发愣的诺依寒，用眼神示意她到站了。
　　酝酿一会，诺依寒打开车门，这栋公寓还是那么熟悉又富有亲切感。
　　“依寒姐姐，你回来了！”小芙刚刚肯定偷吃了些什么，她说话时略有含糊，高举过头顶的小手正不断的朝自己摇。
　　看着活泼的小芙，诺依寒不知怎么感到眼眶又湿润了，这次还好，她努力的控制住了泪腺，将小芙搂入怀中。
　　“依寒。”小芙身后的陈佳开口了，“虽然我知道了你所隐藏的身份，但我一直都是把你当成另一个好女儿看待的。”
　　“谢……谢……”诺依寒已经哽咽了，她用手捂住嘴，不禁在内心感叹这份来自于大家的温暖。
　　见诺依寒有些忍不住要哭，小芙便用小手轻柔的拍着诺依寒的后背，很懂事的在安慰她。
　　“依寒啊~”王婆在李爷的搀扶下静静的走来了，她慈祥的笑着，伸出手轻抚了下诺依寒的脸，随之落泪道：“傻孩子，以后这里永远是你的家，奶奶从不怪你，你那在天上的爷爷也是这么想的。”
　　“嗯！”诺依寒根本不知怎么回了，她笑的同时还在哭，借着一旁林夜天的肩膀站稳，朝向大家深深的鞠了一躬，并用着略带嘶哑的声音大喊道：“对不起！依寒以后一定好好的。”
　　“这就对了，这就是一个新的开始，大家来吃饭吧，别凉了。”李爷在最后负责简短的总结，并张罗着大家入座。
　　这一刻，令诺依寒难忘，她自认已经看透了世界，如今却明白，原来世间还是存在有温暖的，能够遇见公寓里的大家，证明自己没有完全被抛弃。
　　吃饭时，李爷和王婆还是老样子，将好菜先是夹给诺依寒，她也不像以前那样推脱，而是一一接下，然后面带微笑的细细品尝。
　　与此同时，林夜勋正手里捧个烧鸡，坐在附近一个废弃水塔上观望，见一切安好，他便放下望远镜，扯下个鸡腿，在心中疑惑旅长的担心是否有些多余了。
　　怀有不怕一万，只怕万一的心态，加上桑托斯一向以做事疯狂不计后果为名，林夜勋只好静下心来，在这特殊时期过去之前，他便默默的守护着，只希望这份隐藏能够到最后都不暴露，愿一切安好。
　　“嗯？”林夜天本要吃菜，却突然将手中的筷子放下，微微起身环顾四周。
　　这让一旁的诺依寒疑惑道：“怎么了？”
　　“我总感觉有目光盯着我，而且不止一个。”
　　看着宁静的夜色，唯一的声音只有远方车鸣声，诺依寒把林夜天拉回座椅，并为他倒上杯饮料道：“你是不是搞错了？”
　　“可能是，毕竟当警察这么久了，有时候总会莫名的觉得有些不对。”林夜天端起杯子，虽表面无事，但他内心的不安感却一直存在。
　　桑托斯将开的只有一条细缝的门关紧，并用手电照着杰诺道：“我有预感，这次的行动不会如想象般顺利，杰诺，你能办到我教给你的任务吗？”
　　“当然。”
　　过了今晚，天才蒙蒙亮，因为林夜天最终还是没推掉李爷的邀请，就陪着他喝了些酒，今晚就同诺依寒一起睡在她的家，林夜勋见状就在对面的宾馆入住，他浅睡了会，刚醒时就看见桑托斯伪装成的季和出门。
　　这么早？这个女性的工作看样子很辛苦啊，原本林夜勋并没在意，可当季和停在了诺依寒的家门口，并偷偷的不知道在做了什么时，这就让他起了疑心。
　　待季和走远了，林夜勋拿出早就准备好的这栋公寓的入住表，确认了她是独住后，便套上兜帽卫衣和墨镜，悄悄的来到门前，并未有任何异常，只是有一张信封**在了门上。
　　拆开后，只是个承办婚礼的广告和优惠券，林夜勋看完笑了声，他将这些东西重新装好并插回原位，并在内心吐槽自己太过于敏感，这只不过是看林夜天和诺依寒关系如此之好，想推广下生意罢了。
　　不过这也代表很安全，林夜勋伸了个懒腰，在他转身下楼的那一刻，杰诺轻轻将门推开，他也在同时戴上耳机给季和打了通电话。
　　“喂，老大，真如你所料，除了我们，还有人也盘旋在林夜天周围。”
　　得知此消息后，季和停下脚步，顺便将烟按灭在身旁的垃圾桶上，“这太好了，果真我多担心是对的，不管那人是谁，至少季和这个假身份已经取得了多数的信任，更方便一星期后的行动能够顺利进行。”
　　此时，晨风吹过，一个女性身影从季和前方的马路边路过，她银白色的秀发随风飘扬，遮盖住了部分的脸，而唯一能清晰可见的嘴角，好似在刹那间向自己露出了微笑。
　　这个身影，对于季和来讲太熟悉了，她不禁脱口而出道：“莉法？”
　　按捺不住跳动的心，季和立刻快步追上去，而对方早已消失在街道的拐角中。
　　季和原本还略有轻松的心情瞬间紧绷起来，她咬着牙，立刻打电话给杰诺，质问他当时到底有没有解决掉莉法。
　　电话那头的杰诺表示他亲自射穿了莉法的头颅，绝对不可能还活着，这个信息非但没让季和放心，反而气的她恨不得将手中的手机给摔的稀巴烂。
　　望向远处无人的街道，季和脖子上起了很重的青筋。可恶，我犯了个极大的错误！
　　晨间的咖啡厅，宫城雪正听着舒缓的钢琴曲，她闭着双眼，手指正跟着节奏轻点桌面，直到开门声响起，她才侧头露出微笑道：“果然，我一早盯上的那个女人有极大的疑点吧。”
　　进来的瑟琳撕下莉法的伪装，面带微笑道：“至少可以确定，她跟桑托斯有着很大的关系，或者说她就是桑托斯伪装的。”
　　“既然我们这个行为已是打草惊蛇，不如就早些行动。”宫城雪伸手关掉音响，并帅气的整理了着装，“现在就走。”
　　另一边，王乾还带有些睡眼朦胧的打开家门，他面带微笑的对季和道：“这么早，季和你突然说有事求我是什么事。”
　　“很重要的，能先让我进来再说吗？”
　　让季和进来后，王乾丝毫没有防备的转身为她倒水，“你拜托我的事，我已经跟前辈说了。”
　　“谢谢哦~只不过已经不需要了。”季和的脸逐渐黑了，并轻轻走到王乾身后。
　　“诶？为……”王乾还没问完，他的嘴便突然被捂住，并在瞬间被扭断了脖子。
　　将已死的王乾轻轻放在地面，并拿出他衣兜里的手机，季和此时撕下伪装，露出了布满杀气的真正面目。
　　见王乾的双眼还在睁着，桑托斯伸手将他的眼皮抚上，“抱歉了，傻小子，谁让你是我的棋子呢？”
　　

第三十二章：措手不及

2019-01-02T17:23:01

 　　平静的清晨，诺依寒正坐在床边，她轻轻的披上件衣服，不知怎么，今天早上的心总是很堵，有一种莫名的不适感。
　　“依寒？”林夜天睡眼朦胧的伸手揽过诺依寒的腰，他现在是一刻都不想与她分离。
　　“怎么了。”
　　“你怎么又起那么早？”
　　“废话嘛~醒了不起还要瘫在床上吗？”
　　“说的也是。”林夜天用手撑着自己勉强起身，他慵懒的将头埋在诺依寒怀中，这份属于他不曾表露的脆弱，也很少见过。
　　抚摸着林夜天宽阔的后背，诺依寒希望时间可以停止，自己能够多享受与他在一起的时光，等待的感觉最讨厌了。
　　可惜的是，这份时光只持续了短短半分钟，林夜天的手机便传来了短信声。
　　“是王乾？他说他有事找我。”林夜天看完短信，有些不情愿的挠挠头，但还是起身准备穿衣。
　　“需要我给你简单做些早饭吗？”
　　“不了，我路上随便吃点就行。”
　　“别太着急了。”诺依寒起身为林夜天整理了领带，并拿出瓶豆奶递给他，“你这个人总是会忘了吃饭，还是先给你这个路上喝吧。”
　　“谢谢。”林夜天俯身亲吻了诺依寒的额头，他知道再不果断会更加犹豫，便立刻走向门口。
　　“今晚想吃些什么？”诺依寒见林夜天要走了，便想再多问句。
　　“这个嘛，我想吃饺子，什么馅的都行。”林夜天微笑着说完便小跑着走了。
　　见他走远了，诺依寒也准备收拾下去早市逛逛，正当她刚要脱掉上衣时，脖颈上所戴的吊坠突然掉落。
　　诺依寒见状慌忙的弯腰捡起吊坠，上面有着非常明显的一道裂痕，好在里面的水没有流出来，看样子是绳子断了。
　　毕竟都过了那么多道坎，算是应证了，以后的日子肯定会更好，诺依寒自我安慰了一下，便将吊坠放在桌面，准备出门了。
　　与此同时，林夜天开车已经快到了王乾所住的小区，他见有个女生正不停的在路边朝向自己的车招手，便好奇的望了两眼，很熟悉，是左白。
　　“怎么了？”林夜天将车靠边停稳，打开车窗问道。
　　“是……是这样的……”左白手里捧着个小箱子，她的神情有些慌张，满头大汗的，这点令林夜天很是在意。
　　“是这样的……谢谢你之前帮我修车，这……”左白说话结结巴巴的还重复，这根本不像是原来的她，林夜天察觉不对后立马下车走到她面前拿过箱子。
　　“林警官，还有10秒哦。”桑托斯突然骑着辆摩托从绿化带中飞驰而出，他手里拿着手枪，是刚刚一直躲在暗处威胁左白用的。
　　什么！林夜天此时能想到的就是尽量将箱子扔远并护住左白，而桑托斯早就骑着摩托跑远了。
　　爆炸所引发的巨响惊起了无数梦中人，望向滚滚升起的浓烟，大家恐惧之余连忙选择报警，在警局值班的雯圧接到命令后迅速组织刑警前往案发点。
　　坐在警车的副驾驶上，雯圧还不清楚爆炸的源头是什么，便着急的联络消防队。
　　“雯队！前方有辆逆行的摩托车正朝我们这冲过来了！”开车的警员见状不妙连忙选择急踩刹车，这让后面的警车反应不及发生了追尾，此时摩托车也在相距有50米左右的地方停下。
　　雯圧刚想探头痛斥对方的行为，而骑着摩托车的杰诺从背包中掏出步枪，开始对着警车连续射击。
　　两辆警车的警员全部被打的措手不及，雯圧根本来不及躲闪，肩膀和胸口都中枪了，其余的警员也是如此，他们连掏枪还击的时间都没有，地面全是玻璃碎片和血迹。
　　待弹匣打完，杰诺冷笑一声立刻撤退。
　　“啊！”一名警员从车上下来没走几步便摔倒在地，他忍着疼痛，拿出对讲机嘶喊道：“我们遭遇了恐怖袭击，现场的警员全部中弹了，雯队重伤！敌方火力很强！”
　　一时间，警局上下瞬间进入备战状态，原本计划着今天就要暂时养病的局长更是着急，他一边咳嗽着强忍病痛，并通知ZC市的特警支队与武警支队。
　　“晨光！由于武警的增援会较晚一些，你们特警务必要将对方给我死死咬住，他们不是一般的匪徒，拥有制式武器，千万小心啊！”
　　“好的，局长。”暮晨光挂掉电话后，立刻命令队中近百名特警全部出动，闪烁着红蓝警灯的黑色越野车瞬间驶入各大主干道，这让在街边吃早点的市民惊讶的大眼瞪小眼。
　　“我去，这么大的阵仗！啥犯人啊！这是要打仗了吗？”
　　“不知道，我得先拍下来发个朋友圈。”
　　只是短短的一个小时，关于此次恐怖袭击的相关报道已经在网络中传破天了，局长清楚已经压不下来了，便只能上报。
　　此前遭到袭击的警员已被送往医院，曹清玄作为心脏科的医生也因人手不够被调来参加抢救工作。
　　此刻时间等于生命，在伤者被送达到医院大门口时，早已侯着的曹清玄和护士们便立刻冲上去进行急救，在到达手术室的这段路途，治疗时间也丝毫不能被耽误。
　　诺依寒也是在朋友圈看到了相关的消息，她直接打出租赶到了医院门口，正巧遇到了负责现场秩序的叶烁。
　　“叶烁！”诺依寒攥紧叶烁的警服，着急道：“从刚刚我一直没能联系上夜天，他是不是出事啦！”
　　“依寒，你听好了，接下来无论发生什么，你都要挺过去。”叶烁提前打好了预防针，然后双眼发红道：“夜天还有雯圧，都受了重伤正在急救。”
　　“什……”诺依寒的眼睛在此刻无神，她的双手无力垂下，“他们？都……”
　　“不要着急，一定能救回来的。”
　　叶烁还有工作要做，他只能让诺依寒先坐在墙边的长椅上等候，便着急的去安抚其他闻讯而来的伤者家属。
　　靠着墙，诺依寒一手放在腹上，一手捂着嘴，她的泪已经快哭干了，如果他们也走了，自己世界内刚涂抹上的色彩，又将淡去。
　　

第三十三章：惨痛的胜利

2019-01-04T18:34:57

 　　ZC市水库，桑托斯通过潜游的方式到达对面岸边，他从背包中掏出干的外套穿上并携带好枪。
　　这里是他一早就规划好的逃跑路线，通过水库边的群山便可抵达隔壁的城市，躲着警察的追捕能在三天内到达海边码头，那里会有人接应，最终全身而退。
　　通过无线电已经联系不上杰诺了，桑托斯认为他已经死了，便不再等候，正准备进山林时，水库另一边突然传来了警笛声，这让他倍感意外。
　　怎么警察会如此清楚我的行动路线？带着这个疑问，桑托斯拿出望远镜，只见在一辆警车中下来了林夜勋。
　　原来如此？你居然也在啊，林夜勋。放下望远镜，桑托斯露出了丝丝得意的微笑，他连忙后退隐入山林。
　　“林大队长，你确定敌方佣兵会从这撤离ZC市吗？”站在林夜勋身边的暮晨光严肃道。
　　“肯定，他一定会选择个对自己有利的战场，时候不能耽误，我们立刻渡过水库，绝不能放他跑了。”林夜勋此时无比自责，他没能及时发现隐藏的桑托斯，并且儿子也受了伤，从现在开始，他发誓不会让对方跑了，由于事出突然，他全身的装备都是特警的。
　　特警队渡过水库后，林夜勋发现了刚刚桑托斯留下的足迹，他更确定了自己的分析是正确的。
　　“全队呈搜索队形，出发。”暮晨光一声令下，所有特警立刻迅速踏入丛林。
　　对于接下来的战斗，高度的精力集中是必须的，可林夜勋的内心却还是顾虑着一件事，这次参与作战的不是自己的特种兵而是特警，他们在战术上面肯定会不敌身为老佣兵的桑托斯，并且这身黑色的迷彩在郁郁葱葱的山林中无法起到最完美的伪装。
　　“我们肯定会赢，但战损也一定要降到最低。”林夜勋小声说给暮晨光听，他点头示意后通过手语告知大家提高警惕。
　　山林中目前静的出奇，能听见的只有脚踩在泥土上的声音，许多特警脸上已起了豆大的汗珠。
　　“碰！”突然的枪声传来，这份宁静终于被打破。
　　“三点钟方向！他要跑！”在侧方的特警大喊道，并立刻紧追过去。
　　“等等！先不要追！”林夜勋话音刚落，一名特警便踩上了绊雷，瞬间的爆炸在瞬间波及到了数人。
　　就在此时，来自于桑托斯精准的点射，击中了还未从耳鸣状况缓过来的特警。
　　其余人立刻用强大的火力还击，毕竟桑托斯只是单兵作战，他连忙缩起头躲进掩体后面，因为处于丛林作战，特警方无法使用手雷，使得这场战斗陷入短暂的僵局。
　　林夜勋立刻采用迂回战术，利用人数占优这点，打算围住桑托斯，可他也意识到了这点，如一条早已熟悉林间的野兽般向后撤。
　　果然，对付这些特警也不是易事。桑托斯摸了下身上，意识到带的装备根本不够，弹匣也只剩两个了，他此时打算冒险。
　　见面前出现的山沟，桑托斯想都没想便飞身滑了下去，虽然这样做让他自己身上被碎石划出了血，但却快速的甩开了后面的追击，也给了他时间将最后的地雷埋入土中。
　　这是最后的礼物了！桑托斯咬紧牙关，他已经感觉到从身边极速飞过的子弹，并用尽全身气力朝向更深的林间奔跑。
　　不知是从何处响起的枪声，桑托斯只知道所开者绝不是身后的特警，而是在侧方灌木里的人。
　　随着沉重的低哼，桑托斯的胸口被开了一个洞，他怒睁着眼，想不出还能是何人隐藏在那给了自己暗枪。
　　这……难道莉法那个女人还留有后手吗？瞬间的疼痛过后，桑托斯失去了气力向前栽去。
　　特警追了上来，期间埋下的那颗地雷也被林夜勋所发现，他现在好奇的是谁潜伏在那打了桑托斯暗枪。
　　暮晨光带着两人警惕的走到桑托斯身边，刚要检查他是否完全死亡时，他便又睁开眼，长着血口从身后拿出颗手雷，他应该是算好了时间，没能给对方躲避的机会。
　　“晨光！”伴随着林夜勋的呼喊，暮晨光只觉得眼前越来越黑，重重的合上了眼皮。
　　中午，诺依寒与叶烁同坐在一起，两人捧着盒饭，几乎吃进嘴里的都是无滋无味。
　　“唉！”叶烁一反常态的向警员要了根烟，他平常都不抽的。
　　“夜天和雯圧……他们还没出来吗？”诺依寒心中一直挂念着，盒饭内的米已经见底了菜却没下多少。
　　“没事，一切都会好的。”叶烁重重的吐出口烟，他的脸色很平静，夹烟的手却抖的厉害。
　　此时，一位医生走过来道：“是林警官和雯警官的家属吗？”
　　“是的！”诺依寒立刻起身道，她不停的在心中祈祷，愿二人无事。
　　“都救回来了，只是……”
　　听医生这么讲，诺依寒原本浮现出笑容的脸色又暗了，“只是什么？”
　　“林警官的头部在爆炸中遭遇了非常严重的冲击，他现在无法清醒过来，并且脊椎也有着不同程度的挫伤，总而言之他目前处于植物人的状态。”
　　“那他还能醒过来吗？”叶烁紧跟着问道。
　　对此医生无奈的摇摇头，“这是一个很漫长的治疗周期，林警官是否能醒来，除了需要完全治愈他头部的挫伤，还要期待着奇迹吧。”
　　医生走后，叶烁连忙回头看了眼诺依寒，见她正什么都不顾的走出大门，喊了几声也没回应，出于关心，叶烁立刻追了上去。
　　天空蔚蓝无比，而对于此时的诺依寒已经暗了，她原以为还有近一年的时间能与林夜天在一起，而如今他陷入昏迷，这预示着自己又将独自面对今后的路途，但绝不能垮掉，还有肚子里的孩子，自己早已不是无牵无挂。
　　咬到嘴唇出了血，诺依寒突然笑了几声，这把后面的叶烁都给吓到了，生怕她出现精神失常。
　　诺依寒笑完缓缓的转过头，她坚强的挺直腰板，抚摸着肚中的孩子道：“我绝不会被击垮了，完美的家庭在等着我们呢，是吧墨染。”
　　

第一章：坚强

2019-01-06T16:29:18

 　　这次的事件算是告于段落，虽然桑托斯死了，但黑树的余党是否与军队交手便不得而知，毕竟作为机密不会对外透露。
　　ZC市的警方也陷入了前所未有的艰难，好在前刑警队长欧阳暂时回职，弥补了此次事件造成的职位空缺。
　　医院，在得知了儿子受伤后，宿涓连夜赶来了，她匆匆忙忙的推开病房门，只见头上裹着厚厚纱布的林夜天躺在床上不省人事，坐在他身旁的诺依寒拖着疲惫的身子，缓缓起身道：“妈……”
　　“夜天？他怎么了。”
　　“受伤了，现在听医生讲是植物人。”
　　“什么！”宿涓这一听顿时双眼发黑，扶着墙哭了。
　　“别这样妈，你要振作些，或许夜天明天就醒了呢？”诺依寒连忙走到宿涓身边安慰着。
　　“谢谢你孩子，你的心里也不好受，放心吧，妈没事。”宿涓意识到自己是长辈，不能再给孩子添麻烦，只好硬憋着泪回道。
　　“嗯，我能挺过去，在妈知道我的真实身份后，依旧喜欢着我时，我便已将自己的命看的很重了。”
　　“妈一直都喜欢你，包括肚子里的宝宝，都说为母则刚，我相信依寒你一定会坚强的。”宿涓伸出手抱着诺依寒，她那颤抖的身子能依稀感觉的到。
　　雯圧也还在昏迷，好在有其他人负责照顾，林夜天今晚也由宿涓陪着，诺依寒便趁此回家休息。
　　今天的天气很不好，灰蒙蒙的，诺依寒摘下眼镜，用手不停的揉着脸，她压抑的太多了，从得知到林夜天出事时便一直忍着。
　　天快黑了，路灯开始通电运作，回头望向自己被拉长的身影，诺依寒的脸色越来越落寞，她的步子缓慢，比平常多用了几倍的时间才到了家门，这并不是公寓，而是林夜天所租的屋子。
　　踏入客厅，熟悉的装饰却没有了熟悉的人，茶几上还摆放着林夜天未写完的文件。
　　“呼～吃饭吧。”诺依寒走进厨房，说实话她真的一点胃口都没有，但为了肚中的孩子必须要吃。
　　下了碗蔬菜面，诺依寒端到茶几上，并找来被毯披裹在身，很暖和但比不过被他抱着时的感觉，就这样蜷缩在沙发边无味的开吃。
　　电视上播放着搞笑的综艺节目，原来还能笑笑，可现在真的丝毫没有感觉，只好无奈换台。
　　面吃完后，诺依寒也懒的刷了，她将自己完全缩入被中，闭上双眼时林夜天他那如阳光般的微笑便一直回荡在脑海中。
　　明明昨天早上还好好的，你这个混蛋到底要在床上睡多久啊？墨染出生后，她没有爸妈的陪伴该怎么办？
　　我为了原来的家用肩膀独自撑了近6年，我真的好累，夜天，你一定要好起来，我需要你……
　　脑中乱乱的，诺依寒也不知自己是怎样睡着的，只是觉得累，再度清醒时，钟表上的时间已是中午。
　　房间内依旧是空荡荡的，能听见的只有钟表的滴答声，这种孤独的氛围令诺依寒难受，她立刻起身洗漱，此时手机传来了雯圧清醒的消息，她很高兴，便迅速动身前往医院。
　　雯圧平躺在病床上，他脸色苍白，头发也没得打理乱糟糟的，见诺依寒进屋后，他露出了微笑。
　　“哥，你情况如何？”
　　“好多了，只不过伤口还是很疼，刚刚我听说夜天的事情了，你……还好吧。”
　　坐在床边，诺依寒轻轻攥住雯圧的手，“没事的，我很好。”
　　“嗯，以后有什么困难，我会帮助你的。”雯圧说完，他的视线突然移到了门口，并有了丝丝疑惑。
　　诺依寒见状随之回头，只见林夜勋正站在门口，与平常不同的是，他穿上了军装。
　　“爸？”
　　“依寒，可否耽误你些时间？。”
　　“好的。”
　　跟在林夜勋的身后，诺依寒虽满腹疑惑却未开口，她可以感觉到对方与平时不同。
　　一直到医院门口，诺依寒见林夜勋走到车边，终于忍不住开口道：“爸？我们这是去哪里？”
　　“公墓。”
　　“为什么？”
　　“依寒，你妈妈回来了。”
　　此话一出，诺依寒愣住了，她有些不敢相信道：“她？为何在公墓。”
　　林夜勋转过身去，并伴随着抹泪的动作道：“去了你便知道了。”
　　ZC市公墓。
　　今天的天气并不是太好，空中已飘落了些小雨，林夜勋下车后特地为诺依寒打上伞。
　　“爸……”
　　“你还怀着孕，我知道现在告诉你会让你伤心，但我认为再瞒着你也是对你的一种伤害。”
　　跟在林夜勋的身边，诺依寒内心中差不多有了相似的预感，直到看见在接近父亲墓旁的道路上站着许多军人，她渐渐懂了。
　　原本妹妹旁的墓碑，除了父亲又多了母亲，那个刻在碑上的林雪雅三字令诺依寒决堤，她捂着嘴，即使刚刚早有预感，但她还是不敢相信这一切。
　　“你的母亲林雪雅，是中国陆军特战部队的一员，她因为任务不得不隐瞒于你和你的家庭，她曾说过待任务完成就会亲口向你解释这一切，但她却牺牲了，至今都未能找回遗体。”林夜勋说完重重的喘出一口气，他用颤抖着的手拿出本有些破烂的笔记，“这是你母亲在部队留下的遗物，我保管了很久，如今是该归还给你了。”
　　手指触碰到笔记的瞬间，诺依寒突然想起，这本不是当年自己在小学绘画比赛时赢得的奖品吗？因为感觉这个笔记颜色太单调不好看，便转送给了母亲，原来她一直都在保留着。
　　粗略的翻阅一下，此时笔记中掉落了一张照片，捡起见是曾经一家人的合照，当时自己已经很讨厌母亲了，站在母亲的身边脸色并不好看，这也是为数不多的合影。
　　“啪嗒！”一滴泪掉落在照片上，诺依寒赶忙用衣角擦拭，原以为泪已经哭干了，没想到还会流出。
　　“妈……”用着近乎颤抖的嗓音发出，诺依寒紧咬着牙，走到母亲的墓前跪下，抚摸着上面所刻的文字道：“你辛苦了，但我不会原谅你，你没能回来我不想原谅你！”
　　说完，诺依寒突然将头重重的撞在墓碑上，这令一旁的林夜勋吓的慌忙上前拉住她的胳膊。
　　“没事的。”诺依寒额头破了些皮，她整个脸都在情绪的驱使下涨红，“虽然不会原谅，但我明白了母亲的不易，我会在以后的人生路中，弥补她的遗憾。”
　　雨渐渐密了，林夜勋怕诺依寒淋雨，便俯身为她打着伞，而她却借着自己的肩膀，趁着被雨声覆盖时低声痛哭。
　　“林爸……我……”
　　“别说了，孩子，夜天会好的，等待的尽头是幸福，爸打算搬家过来，你生孩子时有我和你宿涓妈呢，别怕。”
　　林夜勋将手放在诺依寒的头上，轻轻的在她身旁安慰着。
　　

第二章：成长

2019-01-07T17:01:05

 　　又细又密的雨还在下，因为林夜勋还要跟其余人进行告别仪式，诺依寒不想参与，便独自找到个亭子翻阅笔记。
　　某年某月某日晴，今天我接到了任务，要出国潜入黑树内部，这是个危险而又重要的使命，但我担心的是家人那边，我无法告诉他们真相，原来还可以用出差隐瞒，这次该如何？
　　某年某月某日阴，好不容易可以回家一趟，崇明他很生气，质问我到底干什么去了，可我该怎么回答？只好用了些我自己都觉得敷衍的话回答了，我很对不起他，下次回来一定要给两个孩子带些好的。
　　某年某月某日晴，这次我特意到学校去接崇明，真是的……我这个人怎么就讲不明白话呢？原本快快乐乐的回家路又被我给搞砸了，回家后给孩子下了碗面，见他吃了我便很开心了，他又质问我了，怎么办好像哭。
　　某年某月某日雪，很不容易，我能够回家吃一顿年夜饭，我能察觉出老公好像知道了些什么，真的好想问啊！可不能问，有些话不到结束真的是要烂在肚子里的。说起来，餐桌上的那盘番茄炒蛋好差，应该不是外卖定的吧，难道是老公炒的？真是可惜没有吃，最后全都到我后背上了，看着崇明那愤怒的样子，我更加确定了这是老公炒的，对不起他，也对不起孩子们。
　　某年……到这里连日期都没能写完，就是段疯狂的乱划，整页都是，诺依寒能够感觉到母亲在当时是处于什么状态，也是种发泄吧。
　　合上笔记，诺依寒将头高高仰起，望着布满乌云的天，直到林夜勋走来。
　　“孩子，时候不早了。”林夜勋的脸上有着很明显的泪痕。
　　“爸，我想了很久，最终决定好了。”诺依寒起身望着林夜勋坚定道。
　　“什么？”
　　“不管夜天能够何时醒来，我都会等着他，如果我出狱了他还未苏醒，我便继续等，会有多长？不过就是一辈子。”
　　“孩子……”林夜勋苦涩的笑了，“我家傻儿子，欠你的。”
　　“如果这么讲，他什么都不欠我。”
　　三个月后，某家饭店内。
　　暮晨光受的伤最轻，他现在差不多也恢复了元气，雯圧虽然也好了，但气色还是虚弱，这次的聚会是雫楠举办的，目的是为了庆祝两人出院，到场的还有林凛和叶烁。
　　“真是遗憾，夜天虽说出院了，但还在昏迷，以后他醒了我们一定要办场更大的。”叶烁略有遗憾，可他突然想到了什么，便转头问雯圧，“依寒怎么没来？”
　　“对啊，这段时间几乎很少与她联系，她还怀着孕，到底在忙些什么？”林凛也十分好奇。
　　雯圧轻轻一笑，“她确实在忙，三个月前她曾来医院请求过我一件事，我爸曾经在ZC市经营过个钓鱼场，后来因为搬家不得不停业，那块地空着也是空着，我便低价出售给依寒了。”
　　“她买那块空地做什么？”
　　“不知道，不过依寒这么做应该是有她的理由，你看，欠条都打好了。”
　　当众人还在疑惑诺依寒的目的时，她本人正在已荒芜了数年的空地中忙活，与她一同劳作的还有位金发女生，她便是之前相遇的洛影。
　　“呼～果然人工还是累的啊。”洛影放下锄头，看着面前已经开垦出的大片土地，这份成就感令她开心的笑了。
　　诺依寒坐在小椅子上，她的肚子已有些微微隆起，这让洛影有些担心，“你还怀着孕，这种累人的活少干些吧，交给我便完事了。”
　　“没事，不过洛影，你这样瞒着你女儿到中国来，她会怎么想？”
　　提起女儿的事，洛影整个人的脸色都变了，她丝毫不在意的席地而坐，望向远方略有伤心道：“这是我的决定，我想让她过的更好，我毕竟不是她的亲妈，能做到的就是这些。”
　　“你特地从美国跑到中国，理由真的只有这样吗？”诺依寒不解的看向洛影。
　　“你只要知道，我们都是为了最看重的亲人所努力，就够了。”
　　说起与洛影的初遇，还是在公车上。
　　那天诺依寒刚从医院出来，她当时已经把那块空地买了下来，正要首次去看时，洛影上车了，她穿着橘色的冲锋衣，背着很大的行囊，当两人对上眼时，便互相想起了对方。
　　“哟！我记得你，是叫……依寒吧？”
　　“洛影？你又来旅游了。”
　　“不是，我打算来中国常住。”洛影说完便一屁股坐在诺依寒身边，她的普通话比起上一次好了太多。
　　“为什么要常住？”诺依寒皱起眉头，“美国不好吗？”
　　“哈哈～我想换个环境生活啦，选来选去还是觉得到这比较好，你最近怎么样？”
　　“不怎么样……”
　　“是吗，我们差不多呢，哦～你别在意我说的，你这是要去哪？”
　　“我吗？去看地。”
　　“什么地。”
　　“一时半会讲不清，要不要一起去看看？”
　　洛影想了想，随后点头笑道：“当然。”
　　下了公车，又走了近30多分钟的山路，诺依寒和洛影才到了这片空地，大门的锁已经上了锈，钥匙无法打开，洛影直接找块石头硬砸开了。
　　钓鱼场的鱼池已经干了，里面长满了杂草，破旧的建筑已没有一块完好的玻璃，常年没人打理显得异常荒凉。
　　“你要这块地做什么？”洛影原以为是块好地，可这一看也太荒了，附近大多都是村落，也没有城市，根本没有价值。
　　诺依寒抓起一块土，转身对洛影平淡道：“我在赌，赌这里以后是块好地。”
　　“啊？”
　　“ZC市以后会发展的，发展等于新城区的建设，这里有很大的几率会被开发。”诺依寒将土撒掉，望向身后的荒地，“我的人生令我很不满意，我不想在那样下去了，既然决定好了，便要活的更好。”
　　洛影听完笑了，看向诺依寒的眼中也多了份赏识，“我喜欢你的性格，反正我现在也没有工作，你要不要我？工资什么的你随便给，条件只有一个，这里要是真如你所说的成了，我要分成。”
　　“好的。”诺依寒伸出手，洛影见状也伸出手与她握在一起。
　　如今，两人已经在一起共度了三个月，期间诺依寒的故事洛影也知道了，两人的关系也升华成了好友。
　　当洛影得知诺依寒生完孩子还要坐牢时，她很疑惑。
　　“依寒？你不在的这段时间，这里怎么办？是不是太心急了。”
　　“我认为早下手为强，这与我爸商量过的，他很支持我，期间你继续在这里便是。”
　　“万一没能成功呢？你会赔的吧？”
　　对于洛影的问题，诺依寒顿了会，语重心长道：“我有信心，我要改变生活，不拼不行了。”
　　

第三章：合作

2019-01-09T17:44:49

 　　某个阳光明媚的上午，林夜勋和诺依寒一起从农贸市场走出来，他扛着一麻袋的种子，并时常打量着诺依寒。
　　“果然爸不习惯我的新发型吗？”诺依寒说完摸了下自己的头发，她今早刚去理发店剪成短发，并且将发色重新染回黑色。
　　“不，很好啊。”林夜勋说完抖了一下肩，好让麻袋更稳，“但依寒你把雪雅的补偿金全用在了那块空地上，真的不考虑留些吗？”
　　“我不留了，待孩子生下来后，我便有好长时间去坐牢，万一出来时夜天还未苏醒，这个家都是要靠我，不挣钱不行，所以我决定提前备好资产，不在的时候还能拜托洛影帮忙照看着。”
　　“可，她值得信任吗？”
　　“所以就要拜托爸了，我不在时请您多上心。”
　　“放心吧，孩子。”
　　林夜勋将诺依寒送到公车上，并把麻袋放在她脚边，就先道别了，车到站时，洛影早已候在公交站牌旁，见是这辆车，她便上去替诺依寒扛起麻袋。
　　见她连个小推车都没带，还有近30分钟的山路，诺依寒疑惑道：“你要扛着走吗？这么久很累的。”
　　“不累，不累～我的体质可没那么弱，毕竟我是军人出身，这些都不在话下。”
　　“军人吗？当了多久。”
　　“小6年了，现在已经退役了。”
　　“啊？你现在不过也就近20的样子，当兵这么早吗？”
　　洛影也意识到了这点，她本想改口，但细想了会，决定不再隐瞒，“是的，依寒你不是一直都想知道我的故事吗？我就说说吧。”
　　“嗯。”诺依寒点了点头。
　　“其实吧，别看我现在这番样子，我的年龄已经很大了。”
　　“有多大？你再怎么看也很年轻啊！”
　　洛影轻轻一笑，她暂时先将肩上的麻袋放在路旁，找到个枯木桩坐下。
　　“实不相瞒，我今年应该已经40多了。”
　　“什么！”诺依寒惊讶的瞪大双眼，她有些好奇的伸出手触碰了对方的脸，“那你保养的真是过分了。”
　　“不，我很少保养，只是当年遭遇了场车祸，后来莫名得了个怪病，我变得越来越年轻，直至重新回到了20岁的容貌。”
　　“那你为何一脸哀愁，这种事很多人做梦都想要。”
　　“这就要谈到我的女儿她了，我曾经在战场上受过很重的伤，导致丧失了生育能力，我便在退役后领养了个孩子，起名为艾维。”洛影说到伤心处，情绪起了些波澜，她原本时常微笑的脸渐渐淡去。
　　“艾维长大后，产生了叛逆的思想，因为一些机缘她得知了我不是她的亲妈，也就是在那一晚我遭遇了车祸，后来渐渐变得年轻，就连有着些许名望的医生叔叔都检查不出病因在那，后来无奈选择了隐瞒。”
　　“那你女儿之后怎么面对年轻的你呢？”
　　“她爱上了我，不是对母亲的那种，我没能想到她会产生了这种感情，起初我是想将她这个思想转变回来，后来我败给了她，这孩子远比我想的要强势，可就在此时，她的亲生父母找到了她，没想到艾维是一个富豪的女儿。”
　　“然后呢？”
　　“我决定让她回家，艾维小时候被拐卖，几经波折才到的福利院，她的父母都很爱她，能给她最好的，而我不行，我退役后陷入了失业的危机，家里根本存不下钱，与其让她与我一起受苦，不如这样。”
　　“可她爱你不是吗？”
　　“别闹了，这孩子只是还年轻，等她长大后就会明白，我已经是个废人了，能让她成为个正常且幸福的女孩，这是我最后的贡献，时间会使她忘了我的，所以我选择远离故乡，来到中国，因为这个城市是我与她旅游时来过的，也是份回念。”
　　“原来是这样，很抱歉让你说了这么多。”
　　“没事的，依寒你不也告诉过我你的故事了吗？咱俩扯平了，不过能遇上也有着如此奇异经历的你，还能在一起工作，这或许是上帝对我祝福吧。洛影说完拎起麻袋扛在肩上，继续与诺依寒向空地走去。
　　当晚，空地上的破屋子经过这几天的整理也能住人了，再加上今天劳作的很晚，诺依寒便决定在这过夜。
　　在这里的晚上根本没有霓虹的灯光，洛影将刚拉好的吊灯打开，与诺依寒共坐在木椅上乘凉。
　　月亮已从远方的树林中升起，微微清风吹拂过两人的面庞，除了时不时传来的几声狗叫，剩下的只有煮着东西的篝火声。
　　洛影和诺依寒两人的眼中映着火光，她们陷入沉默，好似都在想着事情，直到锅的盖子被顶开，两人才都回过神来。
　　诺依寒忙将火调小，并盛了碗肉汤递给洛影。
　　“谢谢。”洛影接过汤后指着面前的土地道：“这里非常适合播种，其余的地还需施肥，并且但凭我和你太慢了，采购机器成本太多，绿化也是问题。”
　　“我知道，所以我想了个办法，今天的时间是3月8号，马上就到植树节了。”
　　“我懂你想做什么了，这可真是个两全其美的办法。”
　　第二天，诺依寒穿戴整洁，来到一家小学找到其主任商讨。
　　主任非常热情，他给人的感觉很质朴，并且婉拒了诺依寒原本备好的礼物。
　　“吴主任，我有件事想求于您。”
　　“哦？请讲。”
　　“这不马上就到植树节了，我刚好经营着块空地，树苗都已备好，到时候小朋友到那直接就可种，听说贵校也在近期准备进行植树活动，可否考虑下我那边呢？”
　　“不错，但根据你给的地图，有些偏。”
　　“市区内有绿化，植树当然要选在远的地方，这样才有植树造林的感觉，并且还可以让孩子们感受山林风光，一举两得的。”
　　“那你的场地费要多少？”
　　诺依寒笑了笑，“不要钱呢，全程免费，每个孩子还可以制作名牌，挂在他们所种的树苗上，以后随时欢迎来看。”
　　吴主任听完点点头，“到时候我跟校长谈谈，希望我们合作愉快，其实我知道你呢，诺依寒，前阵子新闻的头条都是你，我很佩服你能在这么多的挫折下还能挺着身子。”
　　“过奖了。”诺依寒与吴主任握手笑道。
　　她再不是以前的那个将自己封闭起来的诺依寒，有时候的成长，真的只在一瞬间。
　　

第四章：大家的参与

2019-01-10T17:17:09

 　　“说起来，依寒。”宿涓此时正与从学校谈成归来的诺依寒共做午餐。
　　“怎么了妈？”
　　“你最近总是早出晚归，现在你的肚子也有些大了，这样来回折腾受得住吗？”
　　“没关系的，我情况很好，目前多走走对肚子里的孩子也是件好事。”诺依寒将锅中的菜盛进盘中，她的表情显得异常轻松。
　　“就算如此，也别累着了。”宿涓清楚诺依寒压力很大，她的眼神里满是心疼。
　　午饭过后，诺依寒来到林夜天的房间，他依旧是在床上沉沉的睡着，他的脸上还有之前受伤时留下的伤痕，看来以后绝对是会留疤了。
　　轻轻挽住他温暖的手，诺依寒闭上双眼将脸颊贴了上去，如果林夜天的手指在此刻突然动了一下，自己可能都会激动的跳起来吧。
　　然而，林夜天丝毫没有任何回应。
　　“好好休息吧，老公。”诺依寒将林夜天的手放入被窝里，起身整理好心情，嘴角微微扬起，将一切的不快藏入心中，出门了。
　　毕竟已经与学校谈妥了此次的活动，诺依寒花钱雇了一个熟悉的朋友诺桠，而她最近也重振旗鼓有了许多帮工，这样对于房屋修缮便有了着落。
　　就在大家都忙的不可开交时，一辆白色越野车从远方的山路开来停在了大门口，雫楠笑着从车上下来并招着手。
　　“雫楠？”诺依寒见状立刻走到她面前，“怎么会突然来这里。”
　　“当然是从雯圧那边听说了你的事，正好你最近不是在与小学搞植树节的活动吗？”
　　“嗯，等等！怎么雫楠你会知道？”
　　“这个嘛～”见诺依寒一脸疑惑的表情，雫楠便打开手机道：“你看哟，在本市绿化协会的官网上，置顶帖就是你的这次公益活动哟～”
　　“真的哎！是谁发的？”诺依寒好奇的点开发布者的账号，这才知道宣传这件事的正是那所小学的官方账号，回想起昨天与吴主任的对话，心中突然又有了丝触动。
　　将手机还给雫楠，诺依寒问道：“那雫楠你找我是什么事？”
　　“这个……我想参与进来，我准备做些慈善，听说这所学校中的贫困生挺多的，趁此机会送他们些书包什么的，毕竟啊……”
　　说道这里，雫楠立刻悄悄的搂过诺依寒的肩，在她耳边轻声道：“这对我来讲可是双收，毕竟我参演了一部电影的女二，要想超越女一，除了演技之外，在现实生活中也需累积人气。”
　　“原来如此。”诺依寒立刻就懂了雫楠的意思，“既然这样当然好了，多一些关注量有何不可。”
　　“哈哈～依寒你可真的与原来不同了。”雫楠爽朗的笑着，并用胳膊轻戳了诺依寒几下。
　　“没办法啊，默默无闻很少会有人来找你，我不像现在这样主动，生活永远改变不了。”
　　“这样才对嘛，你打算怎么安排这么大块地，给我介绍介绍呗～”
　　“那我就带你逛逛，虽然现在还都是些荒土。”
　　当晚，雫楠将诺依寒送到家门口，本来诺依寒是想邀请她吃顿晚饭的，可雫楠之后还有许多事，说声谢谢便走了。
　　转身走向小区大门，诺依寒突然瞅见门口有一个大爷正在推车卖自制的辣酱，味道很醇香，这让原本赶着回家的自己停下脚步。
　　不知是被这辣酱的味道吸引住了，诺依寒莫名很想买来尝尝，最近这几天胃口一向不好，说不定这个可以拿来改善下胃口。
　　“大爷，请问这辣酱多少钱？”诺依寒走上前询问道。
　　“一罐10元，很便宜的。”
　　“我要一罐。”
　　“好的。”大爷拿出个玻璃瓶，从车中的瓷坛中舀了几勺辣酱装好。
　　拿着辣酱，诺依寒想起了曾经与林夜天打赌时他所做的辣酱，那个味道真的是到现在还记忆尤深，难吃到令人忘不了。
　　“噗呲～”诺依寒忍不住笑了，虽然是尝一口就要刷牙的东西，可现在还真的好想再吃口。
　　“那个，是依寒姐吗？”
　　“嗯？”诺依寒听见身后有人在叫自己，转身见到一个戴着口罩的女生，她还特意上下打量了自己会，接着摘下口罩道：“是我啊，左白，依寒姐你换发型了我都差点没认出来。”
　　“左白？”诺依寒也惊了下，因为她的嘴角有着非常明显的烧伤痕迹。
　　“难道依寒姐你不知道吗？我也在那天的爆炸现场，是林警官保护了我，相比于他，我这嘴角边的小伤没什么大碍的。”左白摸了下嘴角的伤口，但她还是很活泼，丝毫没有受到影响。
　　“是这样，可你专程来感谢夜天也没用，他现在还没从植物人的状态醒来呢。”
　　“关于林警官的事我之前已经知道了，我这次专程在这等着，其实是想找依寒姐你呢。”
　　“找我？”
　　“嗯，最近我失业了，听说依寒姐你正在经营荒地，还缺人吗？”
　　“这样啊，那当然可以，我确实人手有许多空缺，你可以来的，只是有些累，还要涉及到些农业方面的知识。”
　　“这不是正好吗！我就是农业大学毕业的。”
　　“那我肯定欢迎你啊。”诺依寒见旁边有台自动售货机，便顺便给左白买了罐奶茶，“这附近也没有什么，先请你喝些奶茶已示欢迎吧。”
　　“客气了。”
　　“话说你最近还在写小说吗？我记得你说过一直都想创作推理小说的。”
　　听到这里，左白在抿了口奶茶后立刻猛点头，“当然啦，我虽然没有任何经验，但已经苦读了许多大作，目前正在屯着呢。”
　　“屯着？是屯字数吗？”
　　“对的，因为只发布一章的话，读者也看不到什么，还不如到时候一口气多发些，这样大家看的喜欢收藏就有了。”
　　“那你现在的收获如何？”
　　被问道这，左白嘿嘿一笑，她嘟起嘴道：“写作是我的兴趣啦～只要有喜欢看的读者就够了。”
　　诺依寒看对方这么说了，也明白左白还是在起步状态，为了支持她，还特地要了她的存稿来看，虽然自己没有评价别人的天赋，但多少也能让她有些自信与动力。
　　

第五章：夜雨

2019-01-14T20:49:51

 　　“谢谢依寒姐，那我今天就先不打扰了。”左白将喝完的奶茶罐放入垃圾桶中，并非常有礼貌的向诺依寒微微鞠躬。
　　“真是的，你干嘛对我这样，以后客套就免了。”诺依寒不满的皱起眉，伸出手在左白抬头的瞬间想要弹她的额头。
　　“喔～”左白下意识的伸手护住，这个动作却将诺依寒给逗笑了。
　　“记住了，以后没必要这样，我不是那种需要摆架子才能交流的人。”揉了几下左白的头，诺依寒仿佛能够感觉的到，那片荒芜的地一定会在自己与大家的手里变得具有价值。
　　与左白分别回到家中后，发现玄关内多了双皮鞋，还有衣架上的警服外套，诺依寒好奇的向客厅探头，见雯圧正坐在沙发上与林夜勋聊得火热。
　　“表哥？你怎么会突然来了。”
　　“我想来看看夜天的情况，还有把叶烁与林凛婚礼的请帖给你送来。”
　　“哦！对了，我差点都把这件事情忘掉了。”诺依寒从雯圧手中接过请贴，原本他们二人的婚礼早就该举行了，可奈何袭击案的发生不得不推迟。
　　“既然都来了，要不一起吃个饭。”林夜勋很热情的拍着雯圧的肩。
　　看着雯圧有些不好意思的模样，诺依寒笑道：“就只是添双筷子，表哥你不用客气了。”
　　“那就多有打扰了。”雯圧还是很客气，并拿过茶壶亲自为林夜勋倒上一杯。
　　“没事的啦！还有依寒啊，你不用下厨了，你妈都把饭弄得差不多了，今晚吃火锅。”
　　“那好，我先回屋换件衣服。”诺依寒转身的瞬间，她脸上的倦意浮现了出来，毕竟今天一天好像都没怎么歇，可为了不让大家担心，只好扮作轻松。
　　进屋将门关好，面对着还昏睡的林夜天，诺依寒解开衣扣，轻轻躺在他的身边，这是每天回家必做的事情，可以让心得到丝丝安慰。
　　“夜天……很对不起，我最近又过度劳累了，虽然你说过这不好，但我又能怎么办？”诺依寒搂住林夜天的胳膊，将脸埋在他的臂弯之中，她憋在心中的苦水也就只有此时才会偷偷的发泄。
　　“依寒，还没换好衣服吗？准备吃饭了。”屋外传来了林夜勋的声音，也将诺依寒从恍惚中拉了回来。
　　从床边坐起，诺依寒大声回了句话，换好睡衣调整好心态便出门了。
　　餐桌上的火锅正冒着热气，雯圧与林夜勋坐在一起，他正在尽力去推脱对方的酒水，但最终还是败在了热情之下。
　　“依寒，需要麻酱吗？”宿涓拿着包蘸料贴心的问道。
　　“我不想吃的太多，这种料就免了，我蘸些刚买的辣椒酱就够了。”
　　“好吧。”宿涓说完见诺依寒拧开辣椒酱的盖子倒了一大半进去，随之捂嘴笑道：“都说是酸儿辣女，怕不是将来我要有个孙女喽。”
　　“孙女好啊，反正名字定的很中性，男孩女孩都可以用。”
　　听林夜勋这么一说，雯圧端着酒杯好奇道：“哦！孩子名都起好了，叫什么？”
　　“林墨染，这是夜天起的，至于为什么要这么起，暂时也问不到他本人了。”诺依寒说完低头看了眼肚子，她很期待并又害怕孩子的出生。
　　可能是从诺依寒的表情中看出了什么，宿涓刚刚还在微笑的表情渐渐淡下去，她抓住诺依寒的手，如母亲哄爱孩子般柔声道：“依寒，不要担心，你会是一个好母亲的。”
　　诺依寒感动的抿起嘴唇，却没说一句话，她只是默默的点头回应了宿涓，恢复好心情去吃饭。
　　“不过说起来，依寒你打算怎么运营那块荒地哦？”雯圧边说边夹起一大块羊肉放入锅中涮。
　　“目前是想把这块地变成植物园，简单易懂的讲清楚了就是农家乐。”
　　“哎？你想弄这个，问题是你可能会有十年以下的空档期，谁来管理？”
　　听雯圧这么说，林夜勋也放下筷子轻点头，想必是他也有相同的想法。
　　“对啊依寒，我虽然会帮你，但也不能保证每天都有空，你真的相信那个从美国来的女生吗？”
　　“我放心，请大家也放心我的这个决策。”诺依寒此刻的神情无比从容，令坐在她对面的两位也没什么再问的了。
　　晚饭过后，因为雯圧今天喝了些酒，他便打算将车暂时放在这里，今晚选择步行回去。
　　“哥，我送你吧。”
　　“不用，风太大，你怀着孕呢就在家好好休息吧。”雯圧伸出手轻拍了诺依寒的肩膀，刚要转身走时他又想起了什么，转身从口袋中掏出袋装在布袋里的糖果。
　　“这个给你，挺甜的，是手工制的水果糖。”
　　接过糖后，诺依寒因刚吃完火锅，便想吃颗糖清新口气。
　　糖入口中，一股浓浓的蜜桃味便蔓延到整个口腔，这绝不是用廉价糖精调出来的街摊货，而是真真正正的用果汁所制的。
　　“不错嘛～你从哪买的？”
　　“不是买的，是别人送的，那个人你也很熟悉。”
　　“哦？我也熟悉，是谁。”
　　“陈佳，听说她开了个网店，专卖这种糖。”
　　“你啥时跟陈佳姐认识的？”
　　“早前我办案时掉落了个笔记，当时是陈佳捡到了，奈何太忙给忘了，这不近期她才想起这事，就是这样，我们认识了。”
　　雯圧抬头见也不早了，便穿上警服与诺依寒告别，出门了。
　　今晚有些变天，风吹在身上还是挺凉的，雯圧缩了缩脖子，早知道今晚就不喝酒了，如果开车可比这要舒服的多。
　　一滴凉水滴落在雯圧脸上，这让他立刻觉察不妙，很快大雨便如倾倒般落下，因为周围没有躲雨的好地方，出于无奈雯圧只好选择进入面前的网吧坐会。
　　网吧的老板是个蓄胡的大叔，他见雯圧推门而入后吓了一跳，就连烟都掉了。
　　“这位警察同志！有什么需要帮助的吗？”老板这句话喊的特别响亮，也就是同时，有两个学生长相的孩子立刻披起那个显眼的校服从后门窜了，这个模样令雯圧忍俊不禁，既然走都走了，他只是拿出钱对老板提醒句：“我上会网，还有注意下相关规定。”
　　老板懂了雯圧意思后，连忙笑着点点头，并从身后的货架拿出袋薯片，说是免费送了。
　　

第六章：阴差阳错

2019-01-17T17:24:11

 　　“老板，不收钱有些那个意思吧？”雯圧微笑着甩了甩手中的薯片，并在转账时多加上了薯片的钱。
　　外面的雨越下越大，看来是要在网吧里久待一会了，雯圧沿着走廊巡视了番，大多数的座位都已满了，一群群青年人在那激情的玩着游戏，他们的嘶吼和忘我的敲击键盘声令雯圧退步，他可不想坐在这些人旁边。
　　这个地方并不吵闹，旁边做的眼镜小哥也很安静，雯圧盯准了一个位置，他正准备坐时，很安静的眼镜小哥突然猛敲桌面，并在此刻摘下眼镜露出了如熊猫般的黑眼圈。
　　“我……我的剑终于＋12了！哈哈哈！！”摘下眼镜的小哥面部极度扭曲，他在狂笑，也引得雯圧立刻转身远离了这里。
　　这个网吧就没个能让我安安静静歇会的地吗？雯圧捧着袋薯片，头如拨浪鼓似得四处寻找适合的地。
　　终于，他瞅见在角落有个女生的旁边还有台空机子，她静盯着电脑屏幕玩的十分入神，看样子可以去那。
　　在女生旁边入座，雯圧深吸一口气，清闲会后他打开电脑，可盯着界面菜单也不知道该干些什么，自己很少玩游戏，便打开视频网站看起了电视剧。
　　刚想点根烟，雯圧旁边的女生将嘴里叼着的百奇咬成两半，骂街拍键盘一气合成。
　　“你们会不会玩啊！推车啊！”
　　“死球玩意！光在前排扔飞镖干毛线？你倒是拔刀切后去啊！！”
　　“难受死了，简直浪费了我的强化激素！”
　　这套连喷可把雯圧惊的不轻，仔细打量也是个很年轻的女孩，怎么骂起来比之前的人还凶，声音几乎全网吧的人都能听见了。
　　默默点上根烟，雯圧一脸我已经有些习惯了的神情，将音量调高继续看电视剧。
　　看了有一集左右，雯圧感觉有人在戳他的胳膊，侧头见刚刚的女生正在盯着自己，好像是有什么话要说。
　　此时雯圧也得以看清她的正脸，漂亮是漂亮，却属于不良少女型，左耳打着耳钉，有些掉了色的烟熏妆，仔细一看她的头发都是淡紫色的，有种妖艳美的感觉。
　　“何事？”
　　“你手里的薯片，还吃吗？”女生问的特干脆，没有什么拘谨，应该是个自来熟的人。
　　“不吃，我连开都没开呢，你要是想要的话，就给你了。”雯圧面带微笑的将薯片推给女生，接着又续上根烟，可一个小小的地方却吸引了他的注意力。
　　女生卫衣边角的部位，有着沾染过血迹的样子，虽然很不明显，但对于有着极高侦查力的雯圧来说，却还是能看出来的。
　　可毕竟只有那一块有，雯圧便没有过多的去琢磨，他拿出手机，原本是想聊会天，却突然从开机前的黑屏中瞅见了旁边女生正看向自己。
　　雯圧疑惑的转头，女生也紧随着将头埋进电脑前游玩，她握鼠标的手也微微发颤，眼神中似乎闪烁着丝丝不安。
　　她怎么了？雯圧将烟按灭在随身烟灰缸内，他感觉这女生真的有些不对劲，游戏也是越玩越不在状态，仿佛有种在忌惮自己的感觉，是因为身上的警服吗？
　　保持着这样的氛围有半小时左右后，女生整个人瘫在沙发座椅中，她无神的盯着游戏主菜单，也不再游玩，便拆开刚刚从雯圧那要来的薯片吃。
　　抬头望向外面的雨有略小的趋势，雯圧决定下机离去，他起身拎起搭在椅背上的警服外套，刚准备走时，那名女生坐不住了，她用着略带油腻的手拉住雯圧，话音颤抖着说道：“能否请您再多坐会？”
　　虽然雯圧不懂女生这是想表达什么，但因为着急回家，只好非常有风度的说道：“坐不下了，时候很晚了。”
　　“你至于说的这么文艺吗？我还想多坐会。”女生吸了下鼻子，她拉着雯圧的手指越来越紧，眼角也越发红润。
　　嗯？雯圧现在的脑子简直是一团乱麻，他很好奇这个女生说的话有何意义，怎么听起来对话完全不在同一平面上却还能聊得起来。
　　“好吧，既然如此，我就多坐会。”雯圧隐隐感觉到有些不对劲，他只好继续坐下，又点燃根烟陷入沉思，盯着埋头吃薯片的女生，刚刚两人的对话还在一遍遍重响。
　　难不成？她真的做了什么害怕警察的事，刚刚的那些话说不定是指逮捕？虽然不确定，或许可以试试。
　　“你，还要待多久？”雯圧望向女生，他特意将声调压的很沉，体现出了种严肃感。
　　“没想到这么快啊。”女生摘下耳机，不停用手擦揉着眼，“警察叔叔，实话跟我说，这样的犯罪是犯罪吗？我杀他难道有错吗？”
　　雯圧吐出烟气，他眯起眼又更加认真的打量女生，“你犯了什么事情？可以跟我聊聊吗？”
　　“诶！”女生瞪大了双眼，她害怕的缩到墙角，用颤抖的手指向雯圧道：“你……你不是来逮捕我的吗？”
　　“首先矫正个事，我才25岁，不用在后面加个叔叔了，另外我只是看你有些不对劲，就是换了刚刚那种说法问问，谁知你突然说了犯罪的事。”
　　女生咬紧下唇，她立刻起身向外面跑去，并且将钱包留在了椅子边。
　　雯圧见情况不对，他将钱包捡起并抽出了身份证，确认女生叫做叶奈后，收好后便紧随着她追了上去。
　　外面因为下雨地面很湿滑，雯圧刚踏上去的一瞬间，就失去重心向侧方滑去，溅上了一身泥，早前受过伤的地方也因为这个冲击撕扯到了些。
　　“唔！”雯圧捂着伤口，他缓了会，刚抬头想看叶奈去哪时，却忍不住笑出了声，原来她也滑倒了，就在离自己不远处的地方。
　　“好啦！别跑了，有什么话好好说。”雯圧刚从地上爬起，见叶奈用尽全力冲向马路，马路上全是极速飞驰的车。
　　难道！她是想自杀？雯圧立刻一个箭步上去，把已经要冲进马路中的叶奈给抓了回来，因为情况紧急他使了很大的力，导致叶奈的后背猛撞上了自己的前胸，两人便紧贴在一起，跳动的心可以互相感受的到。
　　

第七章：又一对

2019-01-21T23:14:41

 　　“所以你到底做了些什么？”雯圧与刚救下来的叶奈共坐在公园亭下，两人一路上都处于沉默状态，终于还是雯圧先发了话。
　　“………”叶奈张开嘴唇，但还是一字未说，她用手卷着头发，伴有丝丝啜泣的屈膝坐在亭中柱旁。
　　此时的雯圧拿出手机，斜眼看向叶奈，他没有那么多耐心陪着她在这耗着了。
　　向警员查询了相关资料后，并没有类似案件的报案，这个女生看来还未被列入通缉，加上可以自然而然的去上网，难道她犯的案子还未被发现？
　　这就难受了，我还非得要从她口中问出发生了什么事。雯圧想到这，只好换个方法来。
　　“你还在上学吧，既然你不想聊那方面的事，咱们就换个话题聊聊。”
　　叶奈没有应答，她轻轻点头，但还是没说话。
　　“既然上学了，染这样的头发，学校肯定不愿意吧。”
　　雯圧所问的这句话阴差阳错的刺入了叶奈的心，她放在大腿上的手紧握成拳，紧咬牙道：“都是群老顽固，我想想就烦。”
　　“怎么这样说呢？学校肯定有着相关规定，不然怎么管理那么大的学生群体呢？”
　　“警察叔叔，你说的都是表面，背地里的阴暗你知道吗？”
　　“怎么会扯上阴暗。”雯圧的表情变了，他拿出一根烟也不抽，就只是在那不停的敲着烟盒。
　　“这个还需要我来解释吗！”叶奈猛的起身想趁雯圧不注意扇他一下，可谁知他的反应速度快到可以瞬间躲过并反抓住自己。
　　“哎呀～我说你哟，本来能够坐在一起好好聊聊的，干什么非要这样。”雯圧将叶奈摁在亭柱上，他满是倦意的面容又透出丝丝无奈。
　　“因为你根本不在认真的与我聊，我看你只不过是上班打个卡，套个警服划个水就成了。”叶奈即使是处于这样的情况下还不愿服软。
　　“嘴可真是毒，但无所谓，我又不生气。”雯圧松开叶奈，并拿出手机道：“我没有时间跟你在这耗了，剩下的事情就交由局里的人来办。”
　　“切～”叶奈用满是不屑的眼神瞟了雯圧，刚稍稍移动下身子她的耳朵便突然被揪住。
　　“啊！你个混蛋别这样～”
　　与此同时，电话那头正捧着茶杯的警员呛了口，还打趣道：“那个，雯队你这干嘛呢？”
　　“你想哪去了。”雯圧松开叶奈的耳朵，并带有些严肃的样子指了她下，刚要开口。
　　“啊～这里真的很舒服～”叶奈似乎懂了刚刚是怎么回事，她就全当图个乐呵戏弄雯圧，在他旁边用着出乎意料熟练的声调在那低哼。
　　“嘶～雯圧警官，我新来的，有点摸不透你的爱好，这到底是？”
　　“行了！你给我带人来双山公园，有案子处理，别搞那些乱七八糟的。”雯圧刚想气的关上手机，却突然换了个声调，好像电话那边接的人也换了，待打完过后，雯圧缓缓侧头看向叶奈。
　　“有趣啊警察叔叔，我终于从你的表情里看见了丝丝不悦，刚刚是谁说不会生气来着？”
　　“你够了，我都说了很多遍了，我的年龄还不到叔叔，外加上我生气的是，在别人讲话时不许捣乱。”
　　“我爱怎么叫是我的自由，反正我没什么好怕的了，才不会受任何拘束！”
　　“所以说你刚刚才会想自杀？真是的，你父母给你的命却不好好珍惜。”雯圧再度点燃一根烟，这是他的小习惯，凡是在极度疲倦的状态下便靠香烟来维持精神度。
　　“我父母？在我出生时就离婚了，我妈给我找了个废物继父，每天除了床上有些能耐外，就是如个寄生虫般吸附在我妈身上，什么都不干！”
　　听叶奈终于要敞开心扉说事后，雯圧心中算是轻松了些，“然后？你把你继父给………”
　　“对，我把他给杀了，其实原本还想着接着鼓劲报复学校校长，可惜在今晚便遇到了你。”
　　“你是用什么方法杀得你继父，你母亲呢？”
　　“你好像问的有些多了。”
　　“正如你所说，我是个警察叔叔，问这么多不是当然的嘛。”雯圧说完又看了眼时间，接着道：“我劝你有什么还是趁着现在把话讲清楚了吧，这还不算逮捕，算自首，而且你要是主动配合好的话，会有减刑，最主要的是，我刚刚得知来这里的人你可能不善对付。”
　　“啥！不就是警局里来的警察，还能有什么？”
　　三分钟后，两辆警车停在了公园门口，一位警察刚下车就惊到了叶奈，他足有近两米高，右脸颊有着很严重的伤疤，应该是被烧的，他便是替代林夜天暂时调来工作的新刑警队长龙仁。
　　“嗯，这姑娘就是你说的疑似杀人凶手？”龙仁这一开口，他那如刀割钢筋的嗓音搞得叶奈极不舒服，并且他的手腕还不停的在转，就这一胳膊的肌肉被打一下都会疼死。
　　“唔！”叶奈连忙躲到雯圧身后，并紧紧攥着他的胳膊，不敢直视龙仁道：“我已经将过程讲给这个警察哥哥了，并且……并且，我杀他是为了自保。”
　　“你认怂倒是挺快，不过反应也太大了吧，还算是听话把该说的都给我说了，否则后面就是龙警官问你话喽。”雯圧转头嘴角轻扬的望向她。
　　“因为那位警官脸恐怖，声音刺耳，还有肌肉撑的警服都只能敞怀穿，一定不是好惹的。”叶奈紧贴着雯圧的后背轻声回道，音都变了。
　　“怎么？我又吓到人了，这可是调职过来的第四次了。”龙仁歪头略显疑惑。
　　“还不是龙队的气场压迫感足啊，你也该叫上面专门配发套更大点的警服。”
　　“不用，这样才能更完美的凸显出我身上的肌肉线条。”
　　站在龙仁身旁的警员便是刚刚接电话的，他一想到刚才对话中的事便有些想笑。
　　“给我严肃点！”龙仁这一声吼下去，仿佛周围树上的鸟都被惊飞了，雯圧更是快忍俊不禁，因为他想起了在龙仁来之前与局长的对话。
　　“夜天受伤了，我市的刑事案件几乎天天都有，再加上之前的多次袭击爆炸案，代理队长可得来个狠人。”
　　“所以局长？你准备调个什么样的人来？”
　　“就调个看上去有压迫力的吧。”
　　如今再看向龙仁，果真如局长所说，这可不单单有压迫力，简直是身上的肉全是肌肉的超级猛男。
　　

第八章：压力

2019-01-25T23:44:20

 　　次日，雯圧回来开车，并且与诺依寒在附近的一家早餐铺吃饭。
　　“所以哥你昨晚根本没回家？”
　　“是啊，谁叫回去的路上巧遇了那个女生呢，她可真是……也令人挺同情的。”雯圧将油条沿着中间的缝隙撕开，一半直接咬，另一半则泡进豆浆中。
　　“她是怎么回事？”诺依寒边说边往豆腐脑中加辣椒，直到白嫩的豆花都变为红色才收手。
　　“杀了继父，不过听她供述称其父欲图谋不轨，她是在反抗的过程中失手用烟灰缸把对方砸死的，后来太怕给埋在后院了，我连夜看了现场，她的供述基本没错，但也不能太早下定论，毕竟只是一人之说。”雯圧说完打了个打哈欠，接着道：“如果真如她所说，还可能会判的轻些。”
　　诺依寒听完轻轻点头，打趣道：“说不定之后我们是狱友。”
　　“不要老是提这些啦，你只要好好的绝对会减刑，我跟狱长也曾在一起吃过饭，到时托她多照顾你些。”
　　“那您多费心了，老哥。”
　　“哈哈，你果真变了，以前的你才不会这样，也没有这么多话。”
　　“人都在变，尤其是我成为女生后变化最大，我好奇现在的自己究竟是转变还是认清了真正的自我。”
　　“那你最终觉得是怎样呢？”
　　“很迷。”
　　诺依寒说完咬了口油条，她的神情也很疲惫，看样子昨晚休息的也不是太好。
　　吃过早饭后，雯圧打算送诺依寒一程，正当她想要开门上车时，从远处滚过来个足球碰到其脚边。
　　“姐姐！帮我把球踢回来！”一个看上去就活力满满的小男孩在远处不停招手道。
　　诺依寒露出微笑，并轻轻抬脚把球踢了回去，“这里离马路很近，到安全的地方玩。”
　　“知道了！”小男孩捡起球后大声的回道，接着与身后的小伙伴们一起跑远了。
　　“小孩子的精力就是旺盛，我突然觉得好羡慕他们。”雯圧捂脸道出了自己睡不好的辛酸。
　　“是啊，大了所顾虑的事也就多了。”诺依寒扶着车门，望着远去的小孩子们感叹道。
　　“这是每个人都必须经历的，累也好啊，至少很充实。”雯圧想拿烟，却发现整个烟盒都空了，便揉成团扔进附近的垃圾桶中。
　　“不过刚刚这个场面，我感觉好像曾经也遇到过，也是帮着捡球，好奇怪，我怎么会突然想到这些。”
　　“人的大脑总是这样，好了别闲聊了，该上车走喽。”
　　来到荒地，诺依寒先四处望了望，进展还是很满，但之前破旧的小屋已经修缮的很好了。
　　“你们起了吗？”走到小屋门前，诺依寒问了声。
　　“我是醒了。”洛影拉开门，“不过诺桠她还睡着呢，昨晚跟她喝了些酒，彼此就睡得特熟。”
　　“出来聊聊，在让她好好休息会。”
　　“行。”洛影披上外套，随着诺依寒来到未开垦完全的土地边散步。
　　“洛影，我再过几个月估摸着就全心全意的顾着生孩子，这里我想拜托给你，之后还有个女孩要来，会为你帮上忙的。”
　　“行啊，只要你信任我。”
　　“当然相信你，我之所以能有这一天，全是因为我认识了很多值得信任的人。”
　　“果然我能遇见你是幸运的，之后你便放心生宝宝就好。”洛影说到这里，她的神色不免有些羡慕，因为落下的伤病，便只好将这份遗憾转为真情的祝福送给诺依寒，“你的孩子绝对是个小天使。”
　　“是不是天使都不重要，只要她能好好的生活便够了，我不会让我所经历的事重蹈在她身上，坐牢的这些年，我也会让她知道我在哪，什么话都要说清楚，否则只能永远的烂进肚子里。”诺依寒仰起头，她被太阳光映在地上的身影是那么的纤瘦，而如今却又暂时失去了他的庇护，但与以往不同，诺依寒认为她能够撑得下去，今后在林夜天醒来之前，自己必须要一人担当着父亲与母亲两者的责任。
　　下午，诺依寒来到家甜品店，她打算买些礼物去看望下上官梠，之前一直都没空，怎么说她也帮了自己很多忙，不感谢肯定说不过去。
　　清楚对方喜欢甜食，诺依寒询问店员后相中了款草莓蛋糕，可又不确定味道怎么样，毕竟这家店只是临时找的。
　　“您可以买份先在店中品尝，如果觉得好的话再多买些送人是最好的选择。”店员看透了诺依寒的心思，便好心给了建议。
　　“行吧，先给我拿一块。”
　　“好的，我们还会附赠杯红茶，请去隔壁享用。”
　　端着蛋糕来到隔壁，这里座位很多却只有一个客人，是位一身名牌的华丽女生，她戴着耳机低头学习，写好的试卷已经摆了好几张放在桌角。
　　诺依寒微微伸头瞟了眼，发现女生做完卷子后还特意自己用红笔批改，虽然都是90分以上可看她的表情还是不如意。
　　这就是所谓的学神吧，诺依寒被对方的学习精神给深深惊叹到了，想想自己当年，那要是能高于70分都是烧了香凑了巧。
　　“第四张了……”女生自言自语道，她抬起头，望着大门足有两三分钟，接着继续低头写起试卷，只是这一次批改下来，连90分都没到。
　　“她……放我鸽子……”女生突然抓起试卷撕扯几下，但突然又停手了，继续铺平在桌面书写。
　　这一看就是心里有事却还要镇定自己的样子，诺依寒也不打算多问，只是将蛋糕吃完便走了。
　　拎着打包好的蛋糕，诺依寒刚出门没走几步就突然被人拉住，转身见是个短发女孩。
　　“怎么了？”
　　“这位姐，你刚刚从店里出来吧，可以请问下坐在里面的那个女生心情看上去怎么样？”
　　被猛的这么一问诺依寒也不知该怎么回，只好耸耸肩道：“抱歉，我不清楚，真要说的话，不太好。”
　　“这样……”
　　“虽然不知道是怎么回事，我也不认识你们俩，但你要真有话想说便进去说，在这里等什么。”诺依寒说完便走了，至于那个女生最终选择要做什么，她也没在意。
　　

第九章：命名

2019-01-29T18:58:55

 　　“上官律师，打扰了。”诺依寒将门轻轻推开一点，见对方手头并没有什么工作，便微笑着走进房间。
　　“呦，是依寒啊，好久不见可还好？”
　　“当然好了，之前的事谢谢有你帮忙，今日我特地抽空过来看看你，还有这个蛋糕请收下。”
　　上官梠接过蛋糕一看，“是这家的蛋糕呀，我之前就挺喜欢。”
　　“那太好了。”
　　“别光站着，请坐。”上官梠亲自为诺依寒搬来个凳子，并倒了杯茶递给她。
　　说实在的，两人之间不算是太熟悉，并不能聊出什么家常，诺依寒也意识到了这点，所以尽量以问问题的方式等待上官梠的回答，就这样聊了有20分钟左右，她才以有事的理由道别。
　　走出律师事务所的大门，诺依寒撩了下刘海，在心中自嘲道：这段日子我变得太多了，当年的我可绝不会在这方面浪费那么多时间，聊不下去便不聊就是了，可如今却明白，自己如若不努力向前迎合，好事是很少主动找到自己的，曾经不喜与人交流，或者说在当时的心里觉得这是与生俱来的性格，现在想想那时真的年轻，从正常的角度出发，大多数人还是更愿意亲近那些善于交流的人，而却很少有人愿意花费时间来交涉孤独少言的人，像林夜天那种的笨蛋不多见了。
　　曾经的我这时可能就要说，我自己便够了，不需要他人一样很好，这句话与其说是我当时的孤僻，不如说是孤独一人的逞强，对于其他有着完整家庭的人的羡慕，多谢有你，我能打开心扉。
　　想到这里，诺依寒面露微红，将手搭在腹上，这里面孕育着的，便是自己人生的希望。
　　“墨染……”说起这个名，是林夜天起的，至于根据什么命的名，还真有点想笑。
　　发生那起事故的几天前，那也是林夜天刚知道诺依寒怀孕后不久的时候。
　　当天，诺依寒正坐在沙发上休息，自林夜天知道她怀孕后，便除了做饭外剩余的都不想让诺依寒做。
　　“这真的是令人高兴，我居然这么快就能当父亲了。”林夜天洗完碗后便匆忙的来到客厅，他蹲在诺依寒身旁，将耳朵贴在她的腹部试图倾听孩子的声音。
　　“是呀，你估计以后在警队里会有个新的外号。”
　　“是什么？”
　　诺依寒用手比出个手枪的样子，然后对向自己的腹部以下道：“百分百中。”
　　明白诺依寒表达的意思后，林夜天也还不好意思了，接着转移话题道：“你说是男孩还是女孩呢？”
　　“现在怎么可能知道，不过你希望是什么呢？”
　　“女孩吧，她会像你一样美，以后劳累回家后，有两个天使，多好啊。”林夜天说完嘴角微颤，他的眼中闪烁着泪光。
　　“夜天……”诺依寒伸出手抚摸着对方的脸，“你怎么了？”
　　“我只是想说，你不在家的这段日子，我一定好好教育孩子，绝不打骂，除非她敢说自己母亲的坏话。”
　　“喂！你这是什么意思。”
　　“意思很明了，我需要让孩子知道妈妈的不容易，待你回家时，绝对不会受委屈！”林夜天抱紧诺依寒，他强壮的身躯在此刻颤抖，滴落的泪水想停却止不住。
　　“你怎么了，这样很丢脸诶。”诺依寒轻轻用手拍着林夜天的后背安慰着。
　　“我难受，欢喜交加的难受。”
　　“不要说这些啦，只有喜，你就当我出去旅行了很久，马上就会回来的。”
　　“嗯。”林夜天从诺依寒的身边离开，“听你的，刚刚我实在憋的够呛，现在舒服了。”
　　“这就对了，说起来这不是你第一次搂着我哭了，你也只有在我面前才这样吧。”
　　“当然。”林夜天有些红了脸，不过好在这样情绪差不多也恢复过来了，接着道：“不过我觉得给孩子起个名吧，以后聊起也方便。”
　　“起名？现在连性别都不知道呢。”
　　“那就起个中性的名字吧。”
　　“可你突然这么说，我还真不擅长起名，要不你起吧。”
　　“嘶～”林夜天思绪过后，干脆拿出个字典道：“不然这样，我翻字典，你喊停我就停，然后取该页的首字凑出个名字你看如何？”
　　“行，我认为挺有趣的。”
　　“那开始了。”
　　第一轮结束，得出名字为林翠如。
　　当林夜天刚把这个名字读出来后，诺依寒瞬间仰到沙发上笑的停不下来。
　　“这个我看别了，比咱俩名都土，要用了孩子将来会自闭的。”
　　第二轮结束，得出名字为林雨潇。
　　“我觉得这个很好。”林夜天说完看向诺依寒。
　　“不过偏向于女性，说好了的中性呢？”
　　“那就再换。”
　　经历了半小时的起名过程后，最终两人在罗列好的名字中选出了林墨染。
　　“好啊，还有种书香气，就用这个了。”
　　“那墨染的学习热情可千万别遗传我，否则可没那书香气喽。”
　　“别这么说，又不只是光学习好才会被称为书香气的。”林夜天说此话的同时，伸手搂住了诺依寒的腰。
　　“你……手指有些不老实。”
　　“自那次之后，已经很久没做了，既然要忘了悲，何不做些喜的事情呢？”
　　“咳咳！”诺依寒回想到这便猛的停住了，甚至被自己的口水呛了几下。
　　虽然看不见现在的脸，但诺依寒知道一定非常红，她难受的揉了揉自己的胳膊，那种躺进他的身体当中，被紧紧抱着的感觉已经很久没能感受到了，这让诺依寒有了丝丝寂寞，而将来不知又要多久才能使得这个家庭圆满。
　　望向路边走过的一家三口，诺依寒的心中逐渐有了目标，或许这对于林夜天来说也不是坏事，至少可以缩短他等待的时日。
　　简单的自我安慰过后，诺依寒将身上发皱的外套用手抚平，继续为了后续的事情而独自操劳，她很累，但为了这个家，依旧能够撑过去。
　　向前行走的道路再不是漫无尽头的雾，它有了光芒指引，只是路途很长。
　　

第十章：新的开始

2019-02-04T16:09:00

 　　回到家中，诺依寒见宿涓已经将饭菜准备齐了，便脱下外套笑道：“好香啊，妈你今晚做的什么？”
　　“猪肉烩汤，快趁热过来吃。”
　　“嗯？不等爸了？”
　　“老林今晚有事要忙不回来了，所以就咱娘俩。”宿涓盛好米饭并招手让诺依寒靠她近些来坐。
　　因为汤还热，诺依寒喝的有些急便被烫到了舌尖，她连忙拿起旁边的一杯凉水将舌头伸进去降温。
　　“你这孩子，喝这么快干嘛。”宿涓其实特别想笑，但却憋住了。
　　“因为看上去很好喝，都怪妈手艺太好了。”诺依寒说完还撒娇似的朝宿涓眨了下眼。
　　“哦～”宿涓愣了会，随即忍不住的捂嘴笑了，“以前的依寒可不会这样，果然你变了不少呢，妈喜欢。”
　　“原来说实话我真的不适应，可现在感觉，对我来说女性和男性不都是一个样子嘛，或者说当个女生会更好。”
　　“嗯，妈从一开始就把你当成女生。”宿涓的脸色中露出了几分欣慰，她夹起一块肉放入诺依寒碗中，“夜天醒来之前，孩子你受委屈了。”
　　“没事。”
　　饭后，诺依寒独自站在阳台上，她拿出手机，再一次拨通了枕锅的电话，依旧是无人接听，那个轻浮而又幽默的大叔音，很久都没听见了。
　　“呼～”失落的放下手机，诺依寒将窗户拉开一个小缝，探出头去眺望远处的霓虹。
　　我已经很久没能听见夜天的声音了，而你，枕锅医生，更久。我记得你曾经说过你是个乐于旅行的人，但出去的有点久了。
　　吸了吸鼻子，感到有些发酸，诺依寒回想起了当时遇到他的日子，从最初的不靠谱，到后来的信任，最后已经是当成了一个亲人。
　　“怎么了，小寒。”宿涓刚刚洗完澡，她用毛巾擦拭着头发，见到诺依寒一副心事重重的样子便过来问道。
　　“是想一个人，曾经帮助过我的一个非常好的医生，只是最近联系不上了，他的朋友跟我说他不会回到这里了，可我觉得按他的性格来讲，不至于连联系都联系不上。”
　　“这样啊，不过依寒你要懂得，有些人会一直刻在记忆里的，即使把他的声音给忘了，甚至是容貌，但内心对于那个人的感受，是不会变的，所以说即使联系不上，但心意还在。”
　　听完诺依寒双眼一亮，有些不可思议的看着宿涓道：“妈真的只是普通的家庭主妇吗？我感觉您说的话与您对于事情的见解都很厉害。”
　　“过奖，我原来只不过是个小学老师罢了，也就是当时被你爸那个家伙给把到了，哈哈～”
　　与此同时，林夜勋打了个喷嚏，他对面所坐的人是宫城雪。
　　谁念叨我呢？林夜勋想的同时嘴也不闲着，他已经吃了三盘意面了。
　　“不愧是老队长，真是什么都能吃的津津有味。”
　　“哈哈，这都练出来了，想当初在丛林进行求生训练时，抓个小甲虫都往嘴里塞，要是抓到竹鼠了，那就是加餐。”
　　经林夜勋这一讲，也勾起了宫城雪的回忆，她曾经也是白细胞的特战队员，只不过后来因为家中的事情便中途退役了。
　　“别说这些了，我永远忘不了那一次，为了防止暴露，便不生火选择生咬了只青蛙。”宫城雪回忆起了那份场景，当初也真是被逼到了极限，否则这嘴下不去。
　　“哈哈～大自然的好美味！”林夜勋说完后，他脸上的笑容也渐渐消退，只剩下了认真，吃完最后口面，他面向宫城雪道：“好了，彼此间的叙旧也该结束了，小宫，之前桑托斯的围剿战中，是你在最后出手解决的他，对吗？”
　　“………”宫城雪愣了会，随即笑出声，“不愧是老队长，情报源着实不赖。”
　　“那是，我就连你为诺依寒办证的事都知道。”
　　“什么……”宫城雪下意识的攥紧手指，她微微起身，接着干脆走到林夜勋的身旁拍着他的肩道：“老队长，有点东西，我明明办的很干净。”
　　“那是，不过这次我只是单纯的找你聊聊，毕竟你办的事有何不对，换一种说法来讲，桑托斯被击毙有你极大的功劳，所以我会选择性失忆。”
　　宫城雪没有回话，只是心灵神会的点点头，也不再提起这个话题，端起吃剩的空盘，以一名服务生的态度问道：“请问还需要吗？”
　　“面够了，请再来杯咖啡，在饭后陪我出去好好叙旧。”
　　“嗯。”
　　此时，在一处位于偏僻大山底的乡村牧场内。
　　背着厚重行囊，嘴里嚼着干酪的罗伊踏入这里，她将手中的地图和镇前的路标进行比对，确认无误后沿着唯一的石子路向深处走。
　　与其说这里是牧场，不如说像是各种毒品的黑工厂，破旧的围栏中也只是剩下几头瘦成骨头的牲畜。
　　没走多久，一个牛仔装扮的人拦在了罗伊面前，“哦，小可爱，你就是老大说的罗伊？没想到黑树佣兵组织也会有今天。”
　　“你！”罗伊现在非常不喜欢听到类似的话，她拔出匕首抵在对方喉咙处，面露凶相道。
　　“住手！”一位像是这里老大的棕胡子男走了出来，从其手下的称呼中得知，他叫维罗。
　　“你就是经桑托斯推荐来的，也好，不过你完全不用做事，陪我女儿就好。”
　　罗伊皱起眉道：“陪你女儿！我到这里仅仅为这个吗？”
　　“不然你会制作奶酪吗？”
　　“奶酪？本地黑话，还是说毒品名称？”
　　“你在说些什么啊小姑娘，我们这里可是奶酪加工厂。”
　　“啥！”罗伊一听急得攥住维罗的衣服，“你别闹，这怎么会是奶酪加工厂，牛不都是快死了的吗？”
　　“那些是快死的病牛，我们才将其分离放入老厂区，在往里走就是新厂区。”
　　“可……为什么把厂子建在这里，搞得跟个据点似得。”
　　“因为原生态的自然环境是我的招牌，这个给你，是桑托斯留下的。”维罗拿出个发皱的信封递给罗伊。
　　内容为：维罗曾是跟我一路的人，只不过他中途换路，现在你可以尝试下不同的路了。
　

第十一章：婚礼

2019-02-17T15:15:03

 　　三天之后的清晨，因为刚下了场雨导致街边起了些许薄雾，今天是林凛与叶烁结婚的日子，所以诺依寒按照曾经与她的约定，来做伴娘了。
　　“依寒，你看我的妆画的好不好看！”林凛的表情早已掩盖不住她的兴奋，小脸红扑扑的有着些许可爱。
　　“好看。”诺依寒微笑着答复，虽然林凛已经问了第三遍了，可能再画一会还要问第四遍。
　　这对于女性来讲，结婚可是头等大事，穿上轻薄的婚纱与所爱之人走上婚礼殿堂，好的话一生也就一次，能不兴奋嘛。
　　诺依寒将手搭在林凛的肩上，轻轻的戳了戳她的脸颊，“我可以理解你的心情，但也要矜持些哦。”
　　“嘿嘿～”林凛顺势转身搂过诺依寒的腰，“谢谢我的好姐妹了，爱你呦。”
　　姐妹吗？诺依寒听完林凛的称呼心中流过丝丝暖流。
　　“不过，依寒……夜天还没醒吗？”
　　诺依寒苦笑一声，摇了摇头道：“他太累了，多睡睡吧。”
　　“如果夜天没有遇到那种事，你现在也怀了孕，可能现在也要结婚了吧。”
　　“无所谓，我本来就不是正统的女孩，能有今天这样已经很开心了，还渴求穿什么婚纱。”诺依寒感觉喉咙中有一丝干涩感，她还不想将自己脆弱的一面暴露出来，如果外人可能感觉不到什么，但林凛已经很了解诺依寒了，她清楚此时此刻对方。
　　“什么不是正统的女孩，依寒你本来就是，只不过曾经有个外壳欺骗了你。”林凛起身毫不犹豫的亲了诺依寒的嘴唇。
　　“诶！”诺依寒连忙向后退了步，一脸茫然，“怎么突然亲我？”
　　“这是好姐妹间的交流方式。”
　　“但在结婚的日子里，今天第一个吻不留给叶烁吗？”
　　“哎呦～无所谓喽。”
　　诺依寒嘟了下嘴，与林凛相视一笑。
　　再过半个小时左右，婚车队伍浩浩荡荡的行驶进林凛家的小区，因为夜天的问题，所以替代他做伴郎的只能换为雯圧。
　　经过了一系列当地的习俗，叶烁成功见到了林凛，而替他喝了数杯拦门酒的暮晨光则靠着雯圧的肩默默点燃一根烟。
　　“咋了？羡慕叶烁了。”
　　“没，只是等我结婚时，我也要让叶烁那小子替我喝拦门酒。”暮晨光说完猛抽数口，并且还在脑海里幻想雫楠身着婚纱的样子。
　　“这不还是差不多嘛，那就选择主动行动吧。”
　　另一边，叶烁因为自身的原因无法公主抱，只能与林凛互挽着手进入婚车。
　　“等等，你的亲友里好多人的西服都是同一种牌子的诶！”林凛透过车窗看到大家的西服疑惑道。
　　“因为我在这也没什么亲戚，最主要的就是警局的朋友们，他们都是为了参加我的婚礼到附近同一家店租的西服，当然牌子也是相同的。”
　　“原来如此，那这些人都是警察了？”
　　“嗯，帮开婚车的有几位，在酒店那等候的还有30多位呢，毕竟都是我的前辈或后辈。”
　　婚车队伍离开后，在不远处的街道拐角，两个男人骑着辆踏板摩托，正高兴的打着如意算盘。
　　“嘿嘿，老哥，可算是找到个今天结婚的了。”
　　“可是，先混做亲友进去大吃一顿，接着偷它些好酒和红包。”
　　两人说完便骑着摩托追着车队紧随其后。
　　到了现场，天空又落下了细雨，但并没有浇弱现场火热的气氛，在这对新人刚踏上红地毯时，雯圧等人便从西装口袋中掏出喷彩带的管子射向空中，在众人的祝福和掌声下，林凛的眼眶湿润了，她还是那样心急，迫不及待的在此刻踮起脚尖亲吻了叶烁。
　　“好甜蜜啊！祝你们幸福！”暮晨光为了超热气氛高声大喊道。
　　叶烁挽着林凛的手继续往前走，刹那间在代理两旁起雾机喷出梦幻般的白雾，浪漫极了。
　　陪伴着进行完了伴娘的任务后，诺依寒端着一杯红酒，独自站在角落，她不停的摇着手中的酒杯，眼里闪烁着泪光。
　　“怎么了？”雯圧贴心的过来，并拿出手帕为诺依寒擦掉了泪。
　　“哥，我只是在想……也没什么……”诺依寒说的含含糊糊，可雯圧还是看出，她是在向往着。
　　“以后，哥卖给你的荒地开发完成后，或许是个不错的婚礼场地呢。”
　　诺依寒听完看了眼自己手中所戴的戒指，此刻她的嘴唇颤抖了下，依旧是无所谓道：“马上孩子都要出生了，我再进去个几年，出来夜天还不知能不能醒，婚礼什么的……”
　　“别这样讲，夜天很快就能醒的，你也不会待个十年。”
　　“说实在的哥，我已经没有太多要求了，只要一家人能好好的，真的没别的了，这是我唯一的愿望。”
　　雯圧听完重重喘了口气，他很心疼诺依寒，但有时话说的很多遍了，也不多说了，便用一个拥抱表达了对其的安慰与关心。
　　“谢了，哥。”诺依寒贴着雯圧的身子，努力让自己的表情变得更适应这个场合多一些。
　　与此同时，林凛也在此刻扔出了捧花，雯圧见她是有意朝着这边扔的，便高抬手接住再装作是扔过来的样子松手让它落进了诺依寒的怀中。
　　“嗯？”诺依寒愣了下，她没想到在自己的这个位置还能接到，有些疑惑的转头望向林凛，见她正高兴的朝着自己竖起大拇指。
　　“你看吧，上天都让捧花直接落你怀里了，还有什么可担心的呢？”雯圧也配合着林凛，装作不可思议的表情看向依寒。
　　“是吗？”诺依寒淡淡道，她的嘴角轻轻上扬露出了不易被察觉到的微笑，见捧花是用的真花，她便凑上前去轻嗅芳香，刚刚心中的那种失落感仿佛消退了许多。
　　“雯队。”
　　“怎么了？”雯圧见有一名参加婚礼的警员过来，便特地离诺依寒远些到他身边问道。
　　“刚刚发现了有两个人行迹诡异，原以为是林凛小姐的家属，可后来他们试图偷酒，被暮队那一桌当场给抓了，您要不要去看下？”
　　“不了，晨光那桌全是特警，不用管了。”雯圧简单回道后刚要去陪依寒，却突然想到转身叫住警员，“先找些绳子给捆了，别耽误婚礼的后续进行，待全流程办完再押送警局。”
　　

第十二章：改变

2019-02-20T23:38:08

 　　婚礼还在进行，叶烁与林凛互挽着手向各桌亲朋好友敬酒，此时的空气当中都洋溢着喜气。
　　诺依寒在远处轻轻放下捧花，微笑着冲林凛的背影轻声道：“真是羡慕你呢。”
　　倒上一杯红酒，诺依寒想到这家酒店是有人造室内花园的，便端着酒杯，独自前去走走。
　　因为正处吃饭的时间，这个花园好似没有人，十分安静。
　　见有个秋千，诺依寒顺势就坐了上去轻轻摇了起来，她小口抿着酒，内心中的那份酸楚，还是只能独自去忍受。
　　此时，一位穿着笔直的西装，正通过对讲机安排员工工作的酒店经理路过，他原本只是想穿过这里图个近道，可谁知当视角瞟到诺依寒身上时，原本正急促的脚步也渐渐放慢。
　　面前的女生，从她轻皱的眉头与不停小口喝酒的样子来看，应该是憋着什么话难以诉说，小腹微微隆起，是怀孕了吗？
　　此时，诺依寒也注意到了面前的这位，她不解的抬起头，通过眼神向对方表示自己想要独处的意思。
　　这名经理微微一笑，好似明白了诺依寒眼神所表达的意思，立刻二话不说的走了。
　　还算会来事，诺依寒心里这样想到，她见手机来了雯圧的短信，毕竟这种场合独自待太久了也不好，将酒喝干后便起身回会场了，可诺依寒并没感觉到，自己的钱包在这一起身的动作中从较浅的衣裙兜中滑落。
　　下午，酒店的员工正收拾着婚礼结束的残局，这位经理也站在垃圾桶旁点燃了一根烟。
　　“时经理，我刚刚从花园那捡了个钱包。”一名员工拿着钱包找到时经理说道。
　　“哦？”将钱包打开，映入时经理眼前的，是诺依寒与林夜天的合影。
　　等等！照片里的这个男人，我好像见过。时经理吐出一口烟，思绪过后，他想起了是先前的新闻报道中有见过。
　　嗯？既然这个就是新闻中的林警官，那个女生就是沸沸扬扬的变性罪犯？真是厉害，根本一点都看不出男性的样子了。
　　手机响了，时经理接是前台打的，说是诺依寒发现钱包没了，特地又回来询问，他便拿着钱包快步过去。
　　诺依寒已经换下了伴娘的衣裙，现在只是穿着很普通的休闲装，见时经理来了，她笑着道：“是你帮我捡到的吗？”
　　“不，是一名员工，我只是帮忙转交。”
　　“嗯，谢谢你们了。”
　　诺依寒接过钱包，刚转身要走时，时经理突然道：“请问你忙吗？”
　　“也不能算是空闲。”
　　“那空出喝一杯咖啡的时间可以吗？”
　　诺依寒摇摇头，“很抱歉，我不怎么喜欢喝咖啡。”
　　“那好吧。”时经理轻咬了下嘴唇，还下意识的瞟了身后的前台服务生一眼，便什么都不说的目送着诺依寒离开。
　　一路坐车来到荒地，望向这不知需要几年的工作量才能起来的基业，自己还要有数年的时间看不着，那种堵心窝的感觉让诺依寒扶额深呼吸了数口。
　　但现在要的就是去信任这些人，诺依寒调整好心态便走进大院。
　　正坐在田边的洛影见到诺依寒来了，便起身道：“朋友婚礼的事情忙完了？”
　　“嗯，怎么样，我从附近村中雇来的人工作如何。”
　　“很好啊，面前这些已经播种完毕，还有鱼池不考虑修下吗？我推荐可以再像原来那样，搞些鱼苗放里也是不错的，至少能提前吸引些钓鱼爱好者来玩，提高收入。”
　　诺依寒有些忧愁的摇摇头，“不行啊，我没有那么多闲钱可用，至少现在要把所有精力用在培养种植果蔬上，大棚的搭建费用也是高昂的。”
　　“你想要买水果？”
　　“不不，随着城市快节奏的工作，生活压力肯定很大，越来越多市里的小孩可能从小就不知道有些水果或蔬菜在地里长什么样。”
　　“哦？”洛影随之眼前一亮，“你的意思我差不多懂了些。”
　　“是的，看惯了那些钢筋混凝土，可假期却只有个短短周末，这时既能快速到达有能去换个风景来玩的，就是像这种地方，采个摘，吃些农家小菜，就算是并不富裕的家庭都能玩得起，要的就是受众面广。”
　　“没想到依寒你已经计划的如此完善了，我听着行。只是你知道万事开头难这个道理吗？”
　　“我当然知道，我把我妈的补偿金和从夜勋爸那借的钱都会一点点的投进来，在我不在时，你就听夜勋爸的。”
　　“这你放心，我保证在你回来时能看到这里会发生何种巨变。”
　　“行，你先去忙吧，我再去找诺桠说些事。”
　　“嗯。”
　　两人结束交谈后，洛影继续下地了，而诺依寒则沿着小石路行走，期间她感觉肚中有了动静，好似是个小脚丫在踹的感觉。
　　惊讶过后，诺依寒笑了，在心中感叹她应该是个很活泼的小家伙。
　　当天晚上，坐在书桌前，诺依寒正埋头写着东西，她清楚自己没多少墨水，只是把心中想说的通过笔尖传达出来。
　　不知写了多久，手腕都略有酸痛，抬头看表也不早了，诺依寒摘下眼镜离开房间，而桌上的那本笔记，并不是特地留给孩子的，这只是用于诉说内心，专属于自己的日记，毕竟有些话讲不出，但可以通过字来写给自己。
　　我一度的扮作坚强，可作为人，我肯定会羡慕，林凛与叶烁结婚了，相信不久后的大家也都能组建起美满的家庭，而到我这，虽然成员都在，但都如隔着墙般，我觉得好不公，但好在有许多人帮助了我，已经没啥在埋怨了。
　　马上就要成为母亲了，我更要挺起身子，拿出能组建好这个家的信心，忘了曾经的自己，只做眼前的事，我需要全方面的进行改变了，抱歉，夜天，你醒来时，我不知道我对你来说，会不会变得陌生。
　　第二天，诺依寒感觉现在齐肩的头发还是有些长，便又去剪短了些，望向镜子，原来还能扎起马尾，现在是彻底清爽了，考虑到后面，估计也不用染了，回归黑色吧。
　　

第十三章：一时的崩溃

2019-02-21T23:37:57

 　　自参加完林凛的婚礼过后，诺依寒便开始了早出晚归的日子，她与小学合作的活动也成功如期举行。
　　当天的清晨，诺依寒与洛影一同开车去拉小树苗，此时天还未亮，四周传来断断续续的虫鸣。
　　洛影顺手拿起放在车中的烟盒，可当刚抽出一根时，她想到诺依寒还在身边，便连忙放下。
　　“这种吸进去又吐出来的东西，怎么我身边有这么多人抽呢。”诺依寒靠着座椅，用疑惑的眼神望向洛影。
　　“这个嘛……我不清楚，反正我都忘了自己是什么时候学会的抽烟。”
　　“不管怎样，少抽点吧。”诺依寒淡淡回完，侧头望向窗外，此时她好像突然想到了什么，面带微笑的回头望向洛影。
　　“你猜我要是在当时选择违约，继续隐瞒下去，现在是啥样。”
　　洛影听完嘶了一声，思考过后回道：“反正不会太好，其实这件事我觉得你隐瞒的越久对自己也越不好，还是像你这样自己坦白出来是正确的决定。”
　　“不过那时真的很怕，但仔细想想确实就如你所说，早坦白就不用每天都提心吊胆，现在我所要做的，就是把后面的路走好，为了孩子活下去。”诺依寒其实清楚，那几天可没现在谈话的这么容易，就如走钢丝般。
　　太阳要升起了，缕缕阳光开始从远方的天际展露出来，到了目的地，洛影将车沿路边停好，她转头见诺依寒闭着双眼，已经睡着了。
　　唉～她的丈夫见到她这番样子，心里得难受死了吧，洛影脱下自己的外套为诺依寒盖上，不在打扰她的自己把装货的活干了。
　　回去的路上，洛影也因为起的太早有些犯困，便停车到路边的超市买了罐咖啡，当她刚打开车门时，眼前的一幕把她给吓到了。
　　只见诺依寒已经醒了，可她正捂着脸浑身颤抖，额头也出了丝丝冷汗，见到自己后，还询问现在是什么时候。
　　“你是不是做梦睡迷糊了？我们正在拉树苗呢。”洛影扶着诺依寒的肩，从她粗重的喘息声来判断，这不是个好梦。
　　“是……是吗！”诺依寒摸了摸自己的脸，缓和过后道出：“我梦到了非常不好的事。”
　　“是什么？”
　　“夜天在我坐牢期间醒了，可他带着孩子又娶了新人，搬离了这座城市，我出狱后……又只剩下我一人了，当我好不容易联系到他时，得到的只是一句感情淡了。”
　　“喂！你别把梦当真了我的朋友！”洛影猛拍了诺依寒的肩膀一下，“相信我，这只是你太累了，只是梦，小说都不敢这么写，不会的。”
　　洛影试图安慰诺依寒，可见她眼神中的惶恐不安，还有不知何处安放的手，她也明白了对方。诺依寒是个非常坚强的人，面对何种挫折她都能去应对，而唯一的软肋，便是所爱之人的离去。
　　这当然能够理解，正处青春，爷爷奶奶病故了，爸爸妈妈走了，妹妹也出了事，她自己还背上了杀人犯的罪，这一系列的打击下来没疯就算好的了，如今所爱的丈夫又昏迷不醒，促使她的内心产生了种病态的妄想，害怕再一次失去，而正是这种积压了太久的负面情绪，才会做出这种梦来吧。
　　洛影看的很透，嘴上却一句话都未说，她只是让诺依寒靠着自己的肩，打开车载音响，沉默了许久终于开口：“你不是一般的女孩，既然有着这样的经历，你更要过好，我相信你只是一时的内心崩溃，对于这种事你肯定有比哭更好的办法。”
　　“洛影……很抱歉我刚刚失态了，别笑话。”诺依寒连忙用衣袖拭去泪水，将手攥成拳头猛敲了几下胸口，“你说的很对，我居然会被个梦搞成这样。”
　　“想开就好，还有把泪再好好擦擦，一会学校那边来人了不能红着个眼面对他们吧。”
　　“好的，好的。”诺依寒回完话后，将窗户打开了。
　　“你要做什么？早风还是有些凉的。”
　　“没事，我现在需要的就是冷静。”
　　回到荒地后不久，之前合作的学校便开着巴车带着学生过来了，这次的活动还算成功，孩子们种树的热情很高。
　　诺依寒特地邀学校方面的负责人吴主任到屋内喝茶，毕竟这次合作他在中间没少帮忙。
　　“没想到诺小姐居然打算经营这么大的荒地，我也是乡下出生，懂那么些，你的想法很棒，但还是要拼啊，并且要想挣钱投资也不是个小数目。”
　　“慢慢来吧，倒是吴主任，关于下次的这类合作，还要多多拜托你了。”
　　“不不，很遗憾，我下个月就要调职，要去RZ市的一个沿海小学任职，以后你还要多打关系，不要嫌麻烦，这是社会的生存之道。”
　　“嗯……好吧，吴主任说的话我也懂。”
　　不管怎么说，植树的活动没什么意外的圆满结束了，孩子们的树也必须要保护好才是，接下来最重要的是资金，我也是略有冲动，只想到了买却忘了后面资金的不足，怎么办，要借吗？可还也是个问题。即使是坐在回家的末班车上，诺依寒的脑中也从未放松下来。
　　诺依寒下车后，走到某段路突然停下了脚步，她仿佛看见林夜天正站在路对面，正摆着胳膊向自己打招呼，可仔细一看只是长得比较像而已。
　　记得当时我最讨厌那家伙如苍蝇般在我身边转悠了，而如今却挺想的，我的天啊……就算有减刑，我也要有好多年……不想了，难受！
　　这时正是下班的高峰，诺依寒穿插在熙熙攘攘的人群中，戴上耳机，缓慢的行走着。
　　因为人群多，自然也有了骑着摩托的警察，因为之前市里发生的事实在是太多，巡逻的任务当然更是繁忙。
　　警察见人群中发生了吵架，便连忙停好车过去调解，回来他在掏上衣口袋时，不慎带出了钱包掉在诺依寒脚边。
　　帮这位警察捡时，诺依寒从展开的钱包中看到了张三口的合影，孩子还只是个婴儿，想必这位警察也只是刚当上父亲。
　　“谢谢啊！”警察接过钱包的同时，诺依寒便用着略微颤抖的声音对他道：“警察先生，在执行任务时，保护他人的同时也千万要保护好自己，别让她们太难受喽。”
　　“啊？”警察略有惊讶，他可能搞不懂一个陌生人会突然对自己说这些，当他想继续问时，诺依寒已经走了，只轻轻侧头道：“祝您安好。”
　　看向手中钱包里的照片，这名警察也懂了诺依寒是什么意思，他的嘴角轻轻上扬，目送着诺依寒彻底消失在人群中后才骑上摩托车，“也祝您安好。”
　　

第十四章：不愿回首的往事

2019-02-25T17:01:51

 　　夜晚的警局，雯圧正坐在办公桌前吃着晚饭，今天竟意外的清闲，他便可以慢点吃了。
　　“雯队，那个女生刚刚特地拜托我办些事，说明天法院就要开庭了，想吃些外面的东西。”一名警员走过来说道。
　　女生？雯圧一想，是那个杀了继父的叶奈，问道：“她想吃些什么？”
　　“红豆面包还有罐装雪碧，都是些超市能买到的。”
　　“这样啊，虽不知道为何要这些，但她很可怜，满足了吧，我给你些钱，给她到旁边的超市买些吧。”
　　“好的。”
　　20分钟后，警员提着买好的东西来到拘留室，将面包和雪碧递给了叶奈。
　　“红豆面包已经卖完了，给你换了个口味。”
　　叶奈的气色很不好，她双眼透露出疲惫，接东西的手有些微微发颤，抬头望了警员一眼，用着无力的语气道：“谢谢。”
　　“没事。”警员临走前，还特地回头望了眼，见叶奈正在拆开面包的包装，便暂时先走了，差不多6分钟后回来收了垃圾。
　　路过办公室时，警员正好与站在走廊窗户前抽烟的雯圧相遇。
　　“她吃完了？”
　　“嗯，不过我感觉这个女孩有些不对劲。”
　　“哦？哪里不对劲。”
　　“她刚来时态度很差的，并且压根不会好好说话，今天完全不同。”
　　“毕竟明天开庭，怕了吧。”雯圧说完瞟了眼警员手中的袋子，突然脑子一转，便问道：“你收垃圾时，确认拿齐了吗？”
　　“拿……拿齐了吧。”被雯圧这么一问，警员便又特地看了眼，“袋子和易拉罐，齐了。”
　　“糊涂！”雯圧立刻将烟灭掉，并且神情逐渐严肃，“易拉罐的拉环呢？”
　　“这个……”警员又翻了翻，果真忘了拿。
　　可恶！雯圧着急的往拘留室那飞奔，他从刚刚就觉得有些奇怪，为什么非得特意说要罐装雪碧，那是因为上面的拉环可以代替刀片自杀啊！
　　来到门前，雯圧见叶奈侧躺在床上，便快速开门冲到她身边，但还是晚了步。
　　由于拉环相比于刀片并不锋利，叶奈应该是活生生用力不停割才出血的，好在伤口不深。
　　“你在做什么！”雯圧激动的吼出声，把叶奈都给吓到了，她蜷缩在一角，望着正在不停流血的手腕低声痛哭。
　　“我……我想死……”
　　“别乱说，我给你包扎。”雯圧摘下领带，勒住了伤口上方，并让身后的警员叫救护车。
　　“住手。”叶奈瞪着雯圧，无力道：“我差不多厌倦了这个世界，你没有带我走出这片阴霾的能力，就不要自作主张的挽救我，我不会谢你的。”
　　此话一出，雯圧愣了，他竟被卡的说不出话，只能直直的望着对方。
　　“你看吧，明明我可以解脱了，现在被你又强行留住，继续在这个世界受苦，有意思吗！”叶奈崩溃的抬手给了雯圧一巴掌，重到整个房间都能听见这个响声。
　　“…………”雯圧的脸整个黑了下去，他紧咬着牙，一言不发，直到救护车来到将叶奈送往医院后，他便独自坐在警局大院的长椅上。
　　脚边已有数个烟头，叶奈的事和她的话，又再度唤醒了被雯圧尘封在内心的往事，他捂着额头，泪水止不住的冲破眼眶，他的嘴中一遍遍的重复着一个人名，静怡。
　　7年前，一处位于城郊偏僻的路段，雯圧那时酷爱骑行，因为当天中途突然下了雨，他便临时找到家店铺门口躲会。
　　那时智能手机并不流行，对于雯圧来讲没什么可消遣的，他便转身看看是什么店。
　　店的招牌有些旧了，只能看清画廊二字，难道是买画的？
　　带有丝好奇，雯圧推开了门，屋内的墙上几乎挂满了画，木质的地板踩上去吱吱作响，装潢都是满满的老年代风格，估计是家老店了。
　　“欢迎，是想买画吗？”
　　随着声音望去，一名女生穿着淡蓝色的衣裙从里屋走出，她扎着粗粗的马尾，戴着黑框眼镜，散发出满满的东方女性美，这也让当时的雯圧心动了。
　　“不是，我只是躲雨，顺带进来看看，可以吗？”
　　“当然。”
　　“你的衣服很有年代感，现在基本很少见了。”
　　“是的，这是奶奶给我织的，我一直都很珍惜，这间店也是，是代代传下来的。”
　　雯圧听后看了看墙上的画，果真有几副的风格完全不同，应该是出自不同的时间段与不同的人之手。
　　“那你也在画吗？”
　　“当然，我刚刚也在画，你要不要看看。”
　　“好啊。”
　　跟随着女生来到画室，雯圧见到了她正在创作的画，虽然才一半不到，但好像是雪景。
　　“你是要画雪吗？”
　　“嗯，这幅画的名字都想好了，叫四月的雪。”
　　“四月？这都过了会下雪的时候了吧。”那时的雯圧并不懂，也没有深问含义是什么。
　　“艺术创作嘛。”女生笑着答复道，她的笑容真的特别美，至少那时的雯圧是被迷住了。
　　几番闲聊过后，雯圧得知女生叫静怡，即使雨已停了他还不愿离去，但骑回去还要很久，只能改日再来。
　　临走前，雯圧说了句，“那副画，完成后可以卖给我吗？”
　　静怡一听愣了下，随即微笑着点头道：“好啊。”
　　“那太好了。”雯圧的心中别提有多高兴了，离开时，他与一名身材高大的中年人擦肩而过，当时的他并未在意，只以为是一名前来买画的顾客。
　　中年男人进屋后，四下打量了店内，对着静怡感叹道：“这些画，还挺漂亮。”
　　静怡听后露出了欣喜的神情，“请问您是来买画的吗？”
　　“不。”中年男人摇摇头，静怡的表情也在瞬间暗了下去，“那您是？”
　　“我是听我的朋友推荐来的，你这除了买画不是还有其他服务吗？多少钱。”
　　“您准备出多少呢？”
　　“400，但我有个要求，你能穿上我自己带的这套衣服吗？”
　　“嗯……好……”
　　三天后，雯圧再度骑车来到这里，他提着刚买的蛋糕，走近却发现店门是锁着的，敲了半天也没人来开。
　　难道不在吗？雯圧略感失望，刚转身要走时，门开了。
　　静怡探出头，见是雯圧后露出微笑，“是你啊，有什么事吗？”
　　“是这样的，我买了蛋糕，想谢谢你之前让我避雨，我可以进去坐坐吗？”
　　静怡为难的摇摇头，“很抱歉小雯，今天我的爸爸来了，他昨晚喝了些酒，睡得正香，要不改日，别打扰到他了。”
　　“那好吧，不过你先把蛋糕收下，这个口味的非常好吃呢。”雯圧将蛋糕递到静怡面前。
　　“谢谢。”静怡伸手接过蛋糕，她见雯圧准备要走了，忍不住喊了他一下。
　　“怎么了？”雯圧转头问道。
　　“没……没事。”
　　回到屋内，一名肥肉大耳的男人披着外套从里屋出来，“怎么？生意这么好。”
　　静怡的嘴唇微微颤抖，一丝眼泪从她的脸颊划过，“不，他是想买画的。”
　　

第十五章：傻子

2019-02-26T18:10:46

 　　给静怡送完蛋糕之后，雯圧便因为学业上的事忙了许久，闲下来后，差不多都过了一星期。
　　趁着这个时候，雯圧本打算骑车去看望静怡，但因为轮胎气少了，他只能改乘公车。
　　望着窗外的风景逐渐从高楼转变为平房，雯圧其实很想告诉静怡，在这个时代卖画，除了有名的大师以外，真的赚钱很少，再加上店又在那么偏僻的地带，每个月的生活费够吗？
　　不过她一个女孩，还坚持留在那里，应该是不愿意让这个画廊消失，是祖辈留下的那份传承束缚住了她，不过或许是我想的太多，说不定静怡单纯的只是热爱绘画。
　　来到画廊，雯圧敲了敲门，见没有人回应，试了试门并没有锁，他便进入轻轻问道：“静怡，你在吗？”
　　依旧是没人回应，雯圧感到有些奇怪，就想进里屋去看一眼，当他推开门时，眼前的一切把他给吓到了。
　　颜料被泼洒了一地，窗帘上也有，而静怡正蹲在房间的角落，手握画笔，眼神无光的望着那副四月的雪。
　　“你怎么了？”雯圧上前询问道。
　　静怡随意的扔下画笔，她那强忍着苦楚又无奈的神情令雯圧感到心疼，面前的这名女生就仿佛是丧失了灵魂的躯壳。
　　“没事，你要的画我已经画完了。”
　　“是吗，多少钱。”
　　“不要钱，我送你了。”
　　“这怎么行。”
　　雯圧从钱包中抽出了300元，硬塞给了静怡，而她的表情只是更加暗沉。
　　“你肯定有事，告诉我，如果是有人欺负你我肯定帮的上忙，我马上就要成为正式的警察了。”
　　“你是警察？”
　　“现在还不是，正在就读警校，不过马上就毕业了。”
　　“是吗？”静怡的声音越发颤抖，她下意识的后退一步，深情的望着雯圧道：“我其实，在刚见到你时，就喜欢你了，只可惜雯圧你出现的太晚了。”
　　“这……现在也不晚啊，说实话我也……”雯圧此时内心猛跳不止，他没想到两人竟都是一见钟情。
　　“不。”静怡转身来到床边，拿出了瓶液体喝了下去。
　　“喂！喂！你在喝什么？”雯圧连忙夺过了静怡手中的瓶子，而上面所写的三字，百草枯。
　　“你在做什么？快吐出来！”
　　“不要，我不想过着这样的日子了，你不要管我。”
　　“这怎么行呢？”
　　后来，雯圧还是强行为静怡做了催吐的工作，并叫救护车前往医院急救。
　　医生告诉雯圧，因为送医及时，命暂时是保住了，只不过还需要长时间的祝院观察。
　　来到病房，雯圧不解的望向躺在床上的静怡，她憔悴而又苍白的脸上没有任何神情。
　　“你在做些什么？”静怡的嗓子非常沙哑，从声音来听她在紧咬牙齿。
　　“当然是为了救你，我们既然都互相喜欢，这是我必须要做的。”
　　静怡刚长开嘴，却又将话咽了回去，只留下两行热泪，她纤细的手指紧攥着床单，许久，她还是决定说出实情，“我配不上你，雯圧，你是警察，你有着更好的选择，而我已经不干净了。”
　　“静……怡……”雯圧脑中仿佛有什么炸裂开了般，他才明白，之前的中年男人，还有那个所谓的爸爸，原来是……
　　“四月的雪是存在的，在我心里，我父亲没能继承爷爷的画廊，反而因赌欠下巨款消失的无影无踪，我只能靠出卖自己的身体来填补，只是那个深坑越填越大，反倒是我自己的灵魂被啃食殆尽。”
　　“没事，我会帮你的。”雯圧握住了静怡的手。
　　“我不会拉你下水，说真的，在刚遇到你时，我仿佛感觉到了丝丝希望，但只是一瞬。”
　　“我……”
　　“好了，小雯，我敢说你在知道我的事情后，那份感情已经变成了同情。”
　　“是我的错吗？如果我没能出现，你是不是还不会选择死。”雯圧哽咽着问道。
　　“不要自责，这是迟早的事，相反你还让我心中的雪融化了些。”
　　“可……”
　　“好啦，你能过来下吗？我有些悄悄话想跟你说。”
　　雯圧按照要求，将耳朵凑近在静怡嘴旁，她微微抬头，亲在了对方的脸颊上。
　　“这样就好，我满足了。”静怡含着泪重新躺回床上，此时，从刚刚一直忍到现在的雯圧哭了，他感觉好无助，自己有着颗想帮她的心，但也只是挽留住了命，仅此而已。
　　“小雯……我感觉嘴里好苦，你能帮我买点糖吗？含着或许会好些。”
　　“好。”
　　走出病房关上门的那一刻，雯圧仿佛觉得心也跟着颤了下，刚踏出一步，他突然觉得不对，转身开门见静怡已坐在了病房窗台上。
　　“喂！！”雯圧想把她拉回来，可是已经来不及了，静怡没有丝毫犹豫，她躺在血泊中，随着周围人的惊呼，去了，四月的雪也随之停了。
　　深夜，一名买花的老婆婆正在收摊，而当她刚要拉下卷帘门时，略有憔悴的雯圧急忙跑过来问道：“婆婆，还有菊花吗？”
　　“有啊。”
　　“我要一束。”
　　拿着菊花来到医院，当年静怡跳楼摔下来的位置现在已改造成了花坛。
　　将花放置在花坛边，雯圧整理了下身上所穿的警服，并连续鞠了三个躬，他没有停留，快步朝着叶奈的病房走去。
　　在门口站着的警员见雯圧来了，连忙上前道歉道：“雯队，都怪我才导致了发生这样的事情。”
　　“没事，她的情况如何？”
　　“刚来时情绪很激动，不过现在好多了，还有我也按照你的要求，将她铐在床上了。”
　　“很好。”雯圧轻轻点头，便进入病房。
　　叶奈的手腕缠着纱布，她此时的憔悴让叶烁有了种似曾相识的感觉，心里的刺痛感也随之而来。
　　“还想死吗？”
　　叶奈显然没料到雯圧会这么问，她先是愣了下，接着露出疑惑的表情道：“你是什么意思？”
　　“如果不想死，那最好，如果还想死，我想留住你。”
　　“噗呲～”叶奈带有丝嘲讽的笑了，“你觉得你这样很酷吗？搞得跟个电影里的正义使者似得，在我眼里就是个傻子。”
　　“我是警察，依法办事那是我的职责，我不是什么正义使者，我没有你说的电影里的人那么伟大。”
　　“所以你特地过来有什么事呢？我早就放纵自己到不可救药，我的家庭没有任何一丝可以值得留恋的，早投胎不是更好的选择吗？”
　　“不，你的眼神并没有死，反正现在你什么都无所谓了，不如选择相信我一次。”
　　“相信你什么？”
　　“开庭推迟到三天后，到时候我为你联系律师，根据《刑法》第二十条，对正在进行侵犯女性行为的人采取防卫，造成其死亡不负刑事责任，至于你埋尸隐藏的行为确实有些问题，但有我在，别担心，今晚好好睡一觉。”雯圧说完便准备离去。
　　“等等！”叶奈从床上坐起朝着雯圧的背影大声喊道：“你为什么要这样做！”
　　雯圧转身平淡的答复道：“正如你所说，我是个傻子。”
　　“可之后呢？我就算无罪又能如何！我今后又该如何？”
　　“这要靠你自己了，不过在这期间，我会帮你，因为我要证明我不是你说的那种人。”
　　雯圧说完便开门走了，而叶奈则扶着额，泪占据了她的眼眶，哽咽了许久，那句如蚊音般细小的声音从她嘴里道出：“谢谢了，你这个傻子。”
　　

第十六章：线人

2019-02-27T17:06:07

 　　发生了叶奈自杀的事后，第二天局长便开了个简单的会，期间雯圧替那名失误的警员顶了责任，被局长给熊了顿。
　　早饭期间，雯圧没有像往常一样托人带，而是选择散步到一家面条摊，要了碗清汤面。
　　等面时点燃根烟，雯圧还未从昨晚的事情中走出来，自己从未对叶奈有过多的感情，却说了那么多，可能是潜意识的将她与静怡联系在了一起。
　　“哥？”
　　闻声转头，见是诺依寒，雯圧笑了，“依寒，你每天都这么早出门吗？”
　　“是呀，因为还有许多要忙的，这家面摊我最近也常来。”
　　“正好，我请你了。”雯圧说完赶忙将手中的烟灭掉。
　　入座后，诺依寒打量了雯圧一眼，眉头微皱道：“你该刮胡子了，最近很忙吗？”
　　“哦？”雯圧伸手摸了摸嘴边，叹了口气道：“难怪今早局长还说我有点不注意警容，原来是这样，我回去就刮。”
　　“哥，虽然不知道发生了什么，但要多注意休息啊。”
　　“放心，不过正巧遇到你了，我顺便给你说个事。”雯圧拿出手机，将一串手机号发给诺依寒。
　　“这是？”
　　“是依警官的手机号，她是ZC市女子监狱的负责人，你抽空可以联系她，邀出来吃个饭。”
　　“这样，能减刑吗？”
　　“当然不是，但你要知道，监狱里鱼龙混杂，什么人都有，那时只有你一人，要想不受欺负，就首先要与狱警搞好关系。”
　　看着手机上的电话，诺依寒陷入沉思，但雯圧说的确实很有道理，她也只好试着与那位依警官联系。
　　刚开始，诺依寒还怕会遭到拒绝，可是依警官与她想象中的不同，聊起来并不是那种古板严厉的感觉，相反很聊得开。
　　约好日子后，诺依寒订了家附近比较高档的中餐厅，她还准备了个红包，虽不知对方会不会接。
　　毕竟自己绝不能迟到，诺依寒便提前半小时就来店内坐着了，她也不清楚依警官的口味，就先点了些凉菜。
　　倒了杯茶，诺依寒本想安静的侯着，谁知从隔壁桌传来了阵阵烟味，呛的她心情瞬间不舒服。
　　原本抽烟并无所谓，可这家店明明是禁烟的，这不是无视规矩毫不在意他人的感受吗？
　　诺依寒不满的瞟了临桌一眼，见坐着的四人都挺年轻，可个个都是那种所谓混社会的装扮，聊得也都是些难以入耳的话题。
　　“打扰下，客人，这里禁止吸烟。”一名扎着马尾的女服务生上前提醒，可他们压根没当回事，其中一人还抓住她的胳膊道：“小妹妹在这里打什么工呀，陪哥哥只要活好拿得可多了。”
　　“恶心，你们不觉得这样讲对于他人太不尊重了吗？”诺依寒忍不住朝着对方说道，她原本只是想着忍忍烟味就过去了，可这种话就是听不下去。
　　“我撩妹关你什么事，孕妇不管好你肚里的孩子，管这些做什么！”
　　“因为我看不惯。”
　　“我看你个孕妇出门老公也不在身边，不会是被骗上床后就被甩了吧，真是可怜哟～”
　　诺依寒额头瞬间起了青筋，对方这句话彻底惹恼了自己，她起身拿起茶杯朝着说这话的男人泼了上去，在他擦水时那名女服务生也赶忙跑走了。
　　“你想做什么！信不信我让你流产！”另一名男人生气的起身，恶狠狠的瞪着眼睛。
　　诺依寒并没有被吓到，她的脸色骤然大变，用着比对方更狠的语气道：“你要是敢让我孩子出了些什么事，你们四个谁都跑不掉，想死就试试！”
　　一时间，对面四人都怂了下，他们感觉诺依寒那眼神真不像是说笑的，可又碍于面子，便都起身，想着把她的气势给挫掉就完了。
　　另一边，饭店的经理正准备用吧台的座机报警，可刚拿起话筒就被人摁了下去。
　　一名穿着时尚风衣的女性笑着对经理道：“不用，警察已经到了。”
　　依谷琳快步上前，拦住了四人并出示了警证道：“好啦，要不好好吃饭，要不出去。”
　　见有警察，这四人也不想惹麻烦，便都回到座位。
　　“你就是依警官吗？”诺依寒问道。
　　“是的，看你也不想在这坐了，换个位置吧。”
　　“嗯。”
　　换到个靠窗的位置入座后，依谷琳立刻就笑出了声，“我很早之前就在看着了，你比我想象中的要厉害呢。”
　　“这事就当过去了，不过依警官你想吃些什么？”
　　“无所谓，我啥都不挑，你的事我也听过，我很佩服你。”
　　“佩服什么，我过的多糟糕啦。”诺依寒端起茶缸为依谷琳倒上杯茶，期间她感觉对方一直在打量着自己。
　　“请问我的脸上有什么？感觉你一直在看着我呢。”诺依寒忍不住的问道。
　　“我发现你很适合，第一眼就有这感觉。”依谷琳十指交叉，嘴角轻扬的说道。
　　“适合什么？”诺依寒满脸疑惑。
　　“你非常有勇气，感觉头脑也灵光，遇事的应急处理应该也不会差，或就会是我寻找多时的合适人选。”
　　“所以说依警官你说的人选到底是什么？”
　　“第一眼，我认为你可以成为我的线人。”
　　“线人？”诺依寒拿杯子的手跟着颤了下，“不是什么危险的事吧？”
　　“并不，说起来你今天请我吃饭也是为了想在监狱中有层关系吧，但我现在给你聊得，是直接能让你有层后山，说不定会立功减刑。”
　　“什么？”听到减刑二字，诺依寒对此有了很大的兴趣，但她的担心也随之而来，因为真的感觉不是什么轻松的活。
　　“可你为什么认为我能胜任呢？”诺依寒继续问道。
　　“很简单，我不是说我知道你之前的事吗？遭遇了那么多，却还能坚持到今天，证明你的心里素质不会太差，并且也有些直觉的缘故吧。”依谷琳端起杯子喝了口茶，见诺依寒的神情已经有些动摇了，便继续道：“不认真考虑下吗？这可是能减刑的哦。”
　　“我……”诺依寒用手指不停敲着桌面，“那请你说说，这是份什么样的工作？”
　　依谷琳耸了耸肩，“这可不行，在你完全想清楚之前，我不能说，因为这是有保密性的，除非你现在立刻答应，并签个保证书。”
　　“我需要好好想想。”
　　“好啊，反正不着急，先吃菜，反正你有我电话，随时都能联络。”
　　

第十七章：新的目标

2019-02-28T17:06:55

 　　三天后，诺依寒撑着雨伞在路边站着，抬头望向灰蒙蒙的天，此时她的心情也是如此沉重。
　　经过了这段日子的深思，她答应了依谷琳的要求，虽然不清楚是一份什么样的工作，但诺依寒知道，如果要想早些将这一切结束，就必须这么做，如果是林夜天的话，也肯定会跟自己做出同样的决定。
　　一辆黑色的越野车停在路边，依谷琳探出头朝诺依寒摆手，示意让她上车。
　　“你确定想好了？”诺依寒刚上车，依谷琳便问道。
　　“嗯。”
　　“那你就在这上面签字，可要想好了，否则可没有后悔路可走。”
　　“签字之前，可以先告诉我工作内容吗？”
　　“嗯，你先看看这个。”依谷琳从手提箱中拿出一张照片，“这上面的女人叫做龙霓，是这一带最大黑帮势力的二把手，前阵子被警方逮捕。”
　　“你说的线人，不会是想让我监视她？”
　　“差不多，我会将你与她安排在一起住，安全问题请放心，不过除了监视外，你还要试图套出一个情报，那就是她所属的黑帮组织到底还与哪方势力勾结，又是如何进行人咬易的。”
　　诺依寒皱起眉头，“你们警方都审不出的话，她能告诉我？”
　　“所以这就是我拜托你的原因，龙霓在面对警方审讯时一直处于高度紧张状态，相反她入狱后，反倒自身会放轻松，面对同是罪犯的你，绝对会在不经意间说出些情报。”
　　“但，我该怎么做？”
　　“你不需要太刻意了，表现平常些，只要觉得龙霓说出了些有用的信息，你就给我打个暗号，我会想办法找你的，至于暗号内容等你快入狱时我再告诉你。”
　　诺依寒深深喘出一口气，她望着照片上的妖艳女性，不禁内心有点紧张，“如果我暴露了怎么办？”
　　“这个我也有处理办法，总而言之你要记住，情报是次要的，先把安全放在第一位，你能在你丈夫眼皮底下隐藏那么久，相信这次也一样能行。”
　　诺依寒笑了笑，拿过单子在上面签下了自己的名字，并看向隆起的肚子道：“我这样可以告诉她，妈妈也有英雄的时候，是吗？”
　　依谷琳听完后表情渐渐淡去，望向车窗外顿了会，随即转头道：“非常可惜，除了警方的相关负责人外，依寒你谁都不可以告诉，孩子也不可以，不是太绝情，一切都是为了安全。”
　　这一刻，诺依寒的心突然传来阵阵刺痛，但她并没有表露出来，依旧保持微笑，“嗯，我知道了。”
　　“那今天先这样，抽空我再教你些当线人的技巧，你家在哪？我送你回去”
　　“不用，能送我去公墓吗？”
　　“你到那里做什么？”
　　“快清明了，去见见亲人。”
　　雨越下越大，诺依寒打着伞走在墓园中的石子小道，今天几乎没有人来上坟，雨落在树叶上的响声格外清晰。
　　到了母亲的墓前，诺依寒见碑上有些尘土，便用手为其擦拭，擦着擦着，泪也随之落了下来。
　　妈，真是不当妈不知道，您那时的心情我体会到了，这确实是个有些危险的事情，可我觉得这是个机会，哪怕只有一丝，我想改变现在的自己，不再怨天不公。
　　诺依寒攥紧拳头，然后轻轻的捶在碑上，“我在这里给您把话撂下，我绝对要比您成功。”
　　此刻，雨变小了，一缕阳光穿过了厚重的云层，照耀在诺依寒的四周，预示着人生新的转折是否要到来？
　　另一边，柳合会大厅内。
　　在茶桌旁坐着两个中年男人，其中一位一直抱着只黑猫，而另一位则不停的抽着雪茄。
　　抽雪茄的男人正不停抖着腿，可他的样子却丝毫令人无法与黑帮联系在一起，如果不是身后的一群小弟，就跟个穿着黑西服的上班族无太大差异。
　　“我说柳哥，关于龙霓翻车被条子逮捕，你该怎么善后？”抱黑猫的男人不紧不慢的问道。
　　“不然我们劫狱？”一名小弟上前说道，却被柳哥反身一巴掌臭骂道：“混球！跟条子正面怼不想活了！”
　　“依我看，最后的办法，只有死人才不让人惦记。”男人说完又揉了揉猫头，他眯着的眼睛给人总有种慵懒的感觉。
　　“你说的没错，龙霓她知道的太多，要是被条子问出来就全完了，救也救不出来，只能做掉，这样我睡觉也踏实。”
　　“如果柳哥你信任我的话，我这有个最佳人选。”
　　“诺先生既然愿意帮忙，我当然信任。”柳哥说完从衣服中掏出一个玉，“这是些心意，请您收下。”
　　诺先生接过玉打量一眼，便吹了声口哨，此时一名女生走入大厅，她先向茶桌旁的两位鞠了躬，并用着毫无感情的音调道：“在下音雪无，任务目标是？”
　　柳哥也被音雪无这种冷冰冰的杀手态度吸引到了，他大笑着将雪茄按入烟灰缸，起身到她面前拿出一张照片道：“这个女人就是。”
　　音雪无接过照片，看完过后拿出火机将其烧掉，依旧是用冷冰冰的音调道：“记住了。”
　　当晚，某家珠宝店内，音雪无带着口罩，走到柜台前掏出小刀，装作是银行抢匪般威胁道：“将这里的珠宝给我放进包内！”
　　就在此时，两名店内保安拿出警棍，左右各一边将音雪无围住。
　　对此音雪无口罩下的嘴微微上扬，她故意放水与保安对峙，然后自己制造出一个空挡被对方擒获。
　　15分钟后，接到报案的警方赶到现场，作为领队的雯圧看着被制服的音雪无略有疑惑。
　　“你年纪轻轻，为何要做这种事？”
　　“缺钱花，一时兴起就想到了抢劫这一手。”面对雯圧的提问，音雪无特意装作惊慌失措的样子，以此来降低对方的怀疑。
　　“先带回队里。”
　　警车开走后，在路另一旁的黑色轿车也在同时启动，车中坐着的柳哥将只开了一条缝的车窗关上，点燃雪茄道：“看来一切都如计划进行，不要怪我，龙霓。”
　　

第十八章：初遇的回忆

2019-03-01T22:34:21

 　　傍晚，雨又下大了，诺依寒坐在窗边的椅子上，听着舒缓的音乐，她总是会时不时望向躺在床上的林夜天，盼望着他会突然醒来。
　　突然一声响雷，吓的诺依寒将手机掉落在地，不知怎么，心跳的很厉害，后背也渗出丝丝冷汗。
　　“依寒。”宿涓轻轻推开门，轻柔的问道：“今天妈刚买了些草莓，很新鲜，你也吃点吧。”
　　“好的。”诺依寒捡起手机，微笑着答复道，她用手顺了顺胸口，怕家中的父母看出自己隐藏了些什么。
　　坐在沙发上吃着草莓，可诺依寒总是有种味道减半的感觉，果然心情影响食欲。
　　“依寒，你的肚子也越来越大了，以后还是尽量少些外出，妈看着你都累。”宿涓往诺依寒身边挪了挪，为她捏起肩膀。
　　“既然妈说了，我明天就在家里好好歇歇。”诺依寒闭上双眼，感受着肩膀传来的温暖。
　　好舒服，小时候我非常喜欢依赖别人，总是觉得躺在亲人怀里会很有安全感，其实现在也是，只不过名为人生的东西逼迫着我不得不独自面对，只是一时也好，我想褪去所有防备，歇一会。
　　想到这里，诺依寒鼻头一酸，她红着脸望向宿涓，犹豫过后道：“妈，今晚我想跟你一起睡。”
　　“哦？可以啊。”
　　坐在餐桌的林夜勋听后合上杂志，“那今晚我跟儿子睡，你们娘俩偶尔谈谈舒心话也挺不错。”
　　当晚，诺依寒睡在了宿涓身旁，听她讲着当时夜天小时候的故事，在讲到一件事时，自己竟有种熟悉的感觉。
　　“妈，当年你就带着小时候的林夜天来过ZC市吗？”为了对上自己的回忆，诺依寒特地向宿涓确认一下。
　　“是呀。”宿涓又仔细想了想，“应该是夜天还在上小学的时候，那次我们来这旅游过。”
　　“是不是还去过圣人庙，然后午饭是从附近街道的牛肉汤馆吃的呢？”
　　经诺依寒这一说，宿涓也基本全想起来了，她点头道：“没错，难道当时依寒也在吗？”
　　“是呀，没想到那时候我就于您还有夜天见过一面了，现在想想还真是神奇。”
　　“嗯……慢着？”宿涓眼神一变，有些不解道：“按理说那时依寒还是男生吧，但我怎么记得当时夜天遇到的是个女孩啊，他还说过呢。”
　　诺依寒肩膀一颤，接着不好意思的小声道：“那就是我，当时因为些特殊原因穿的是女装。”
　　“诶？是怎么回事呀，给妈讲讲呗。”
　　“好吧。”
　　数年前。
　　“喂！老妈这是怎么回事！”还是小孩子的诺崇明拿着套衣服找到林雪雅，“为什么是女生的衣服？”
　　“今天百货大楼举办了一个活动，就是这个传单上的护肤品礼包，凡是母女去的话就可享受折扣。”
　　诺崇明一听就非常不乐意，“因为这个？我身为个男生就要装个女的？才不！”
　　将裙子甩给林雪雅，诺崇明嘟起嘴刚要走，就被对方拉住道：“妈怎么会让你白去呢？省下来的钱我给你买漫画如何？”
　　“这……”诺崇明动摇了，可他还是忍住，继续坚定道：“不行，我绝对不答应。”
　　“再加一本。”
　　“…………”诺崇明沉默了，然后转身拿起裙子道：“这件事只有我们知道，你要是敢告诉别人我跟你没完。”
　　“好好～不过你不怎么会吧，妈帮你，另外之前超市抽奖中的假发也用的上了。”
　　经过一番化妆与准备，诺崇明忐忑的走向镜子前，淡蓝色配有白丝花边的裙子穿在自己身上竟意外的很配，外加上扎起的马尾根本就于女生无差。
　　“我还是不要这么做了。”诺崇明脸红的更加彻底，他刚想要摘假发却被林雪雅硬拽着出了门。
　　直到从百货大楼出来后，这一路都没被人发现，反倒是被很多售货员夸了可爱，这让诺崇明内心哭笑不得。
　　去书店的途中，两人正巧路过圣人庙，见这里正举办庙会，林雪雅便提议去逛逛。
　　因为现场游客很多，林雪雅便抓住诺崇明的手怕他被人群冲散，也就是在此时，一个带着黑帽子的男人从她对面经过，并快速伸手夹出一个女生提包中的钱包。
　　这一切都被有着敏锐观察力的林雪雅注意到了，她想转身去追，可又担心身边的诺崇明，便着急的对他道：“妈突然有件事，那边不远处有家牛肉汤铺，今天中午就在那吃，你先过去占好位，记住别跟陌生人走。”
　　诺崇明一脸茫然，还未追问就见林雪雅转身挤进人群中了，他也没办法，只好按她说的独自生气的往牛肉汤铺走去。
　　这之后发生的事，诺崇明便不知道，林雪雅一路紧追着那名黑帽男人，好像对方也觉察出了什么，在到人群稀疏的地方后开始狂奔。
　　“让一让！”林雪雅眼看着就要把人跟丢，不免内心着急，但现场的人真的是太多了，好不容易挤出来后，她却愣住了。
　　另一名穿着墨绿色夹克的男人已经将小偷制服，当他转过身来时，林雪雅便笑着脱口而出道：“林队长？”
　　林夜勋对此也很惊讶，笑道：“居然是雪雅，没想到来这旅游的第一天就遇到你了。”
　　将小偷移交给巡警后，林雪雅便和林夜勋找到个人少的地方聊天。
　　“真是，您来这也不知道给我说声，见外。”林雪雅拿出根烟递给林夜勋，并为他点上火。
　　“这不是好不容易的放假嘛，我也是想让你多陪陪家人，话说你今天不是自己一人出来的吧。”
　　“是，还有我儿崇明，他现在应该在附近一家牛肉汤铺，我得抓紧过去了。”
　　林夜勋一听乐了，“有意思，我刚刚也是发现那个男人形迹可疑，便也让家人去那吃午饭，正好一块去吧。”
　　途中，林夜勋好像突然想到什么，便问林雪雅：“话说你怎么这胎是儿子呢？我记得你之前做检查不是女孩吗？还特地买了些小女孩的衣服。”
　　面对这个问题，林雪雅也是耸耸肩，“对啊，明明产检前是女孩，之后生出来是男孩了，不过现在无所谓啦。”
　　林夜勋当时也是开玩笑的回道：“既然如此，说不定还会突然变成女生呢！”
　　“哈哈～这怎么可能。”
　　与此同时，诺崇明已经到了牛肉汤铺前，可等了许久林雪雅都没来，他很是不满，就在此时，一个悠悠球滚了过来。
　　“真是的，怎么会突然脱手了呢？”林夜天跑了过来捡起悠悠球，那时的他皮肤黝黑，应该是爱在外疯玩的缘故。
　　见林夜天在那笨手笨脚的根本不会玩，一旁的诺崇明噗呲笑了。
　　“喂！你笑什么？”
　　“你根本不会玩吧，要不我教你。”
　　林夜天听后叉起小腰，“才不需要，再说一个女生怎么可能会呢？我那里的女孩根本不玩这个。”
　　诺崇明皱起眉头，接着伸出手道：“给我不就知道了嘛。”
　　“好，不过这个很难……”
　　还未等林夜天说完，诺崇明便接连玩出了许多花样，然后最后一个漂亮的收球秀的他瞪大了眼睛。
　　“看到没，怎么说我也是练了很久呢，基本是将附赠的技法手册上的技巧给学了过半呢。”诺崇明将球还给林夜天，随后摆出了个大师般的架子道。
　　“你一个女孩子居然这么会玩悠悠球，好酷哦！”林夜天双眼都泛起星星了，他甚至还抓起诺崇明的手道：“我的梦想就是苦练悠悠球，最后成为一名选手参加世界比赛。”
　　“所以呢？”
　　“我感觉我们很配诶，要不以后组成个悠悠球侠侣组合什么的。”
　　“才不，话说你的起名品味真的超级差。”诺崇明一脸黑线，可面对着这个阳光满满的男生时，却意外的感觉很聊得来，明明在学校跟同学就不这样。
　　“喂！小天你不要再玩了，快过来吃饭。”远处坐在桌边的宿涓正催促着。
　　“好……”林夜天明显是有些不情愿，可当他听到诺崇明说也在这吃时，便高兴的拉起对方的手到了桌旁。
　　“小天，这是？”宿涓疑惑的问道。
　　“妈妈，她是我刚刚认识的一个玩悠悠球超厉害的女生呢。”
　　“哦～一个女孩子喜欢这个可真是很少见，不过你妈妈呢？”比起这些，宿涓更担心面前的孩子是否走丢，不然对方的母亲应该很着急吧。
　　“我妈说是有事要办让我在这等她，可现在还没来。”
　　当诺崇明刚抱怨完时，林雪雅便和林夜勋一前一后到了店内，因为其工作的特殊性，两人并未表示出互相认识。
　　“对不起啊，让你久等了。”林雪雅双手合十，向诺崇明表示了歉意。
　　这就是雪雅的儿子，等等！这不是个女孩吗？一旁的林夜勋在内心很是疑惑。
　　注意到林夜勋视线的诺崇明往林雪雅身边凑了凑，并小说道：“那个叔叔干嘛要盯着我。”
　　“可能是觉得你很好看吧，我们吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　林夜勋一家先吃完了，临走前林夜天还特意跑到诺崇明桌边，拿出了一张纸和笔道：“能不能写下你的地址，今天没空了以后我会找你，到时候你再看看我的技术。”
　　诺崇明随便写了学校的地址，名字因为对方没问也就忘了写，至于之后两人也没在联系过，随着时间的推移也将此事忘得一干二净，但二人之间的缘分却还存在。
　　

第十九章：人生的酸辣苦甜

2019-03-02T18:12:52

 　　“没想到啊，我一直以为从未见过你的母亲，原来在曾经就以遇到过。”听完故事后，宿涓不禁感叹道。
　　“可惜，也就是那过后，我妈自生下我妹，便开始了那种一年都不会回几趟家的样子，也就是那段时期，我与她的关系越发冷淡，现在我也理解了，她那时的心情。”诺依寒说完觉得想哭，但还是忍住泪，微笑着躺进宿涓怀里。
　　“好了孩子，一切都会好起来的。”
　　此时，林夜勋站在房间门外，刚刚两人的对话他都听见了。
　　走进林夜天的房间，看着昏迷不醒的儿子他深叹一口气，“孩子，你快些好吧，依寒需要你，她现在承担起的责任太大了。”
　　坐在床边，林夜勋望向窗外，他的内心特别不舒服，毕竟当初让林雪雅卧底的人是自己，即使是出于无奈但那份愧疚还是无法清除。
　　第二天，诺依寒起床很早，但她已经决定今天在家歇着，便拿起扫把干起了家务。
　　“依寒。”林夜勋开门望向她，“你最近还是好好歇歇吧，这些家务活交给你妈就行。”
　　“不用，我觉得多活动活动没啥不好的。”
　　“好吧，但来阳台下，爸找你有话说。”
　　“好。”
　　来到阳台，林夜勋直接开门见山道：“以后孩子出生后，不用非得随父姓，随你吧。”
　　“啊？”诺依寒感到有些意外，“爸，你这是什么意思？”
　　“说实在的，自夜天出事后，依寒你就没怎么闲过，孩子出生后你更是要一人担起父亲和母亲的责任，这是他对不起你的，所以我才决定这么做。”
　　“没事，既然都是一家人，姓什么无所谓。”
　　“既然如此，你就答应吧，这样我心里也会好受些，还有你以后缺钱时不要不好意思张口，爸的人生都走了一半了，再往后屯钱也没意思，都是要给子女花的。”
　　“爸都这么说了，我听你的。”
　　“嗯。”林夜勋满意的点头，并将手搭在诺依寒肩上，“不要灰心，现在的你正如刚升起的太阳，离落日还早着呢。”
　　“我知道了，爸。”
　　几个月后，雯圧着急的从出租车上下来，并快步朝医院中跑去，当找到病房时，诺依寒刚被几名护士推出手术室。
　　负责的医生将一个孩子抱在怀中，对林夜勋和宿涓道：“非常成功，是个女孩。”
　　“呼～”宿涓舒了口气，并对躺在床上的诺依寒关心道：“手术时疼不疼？”
　　“疼啊，不过我觉得很高兴，很快就过去了。”
　　一名护士紧跟着点头道：“这位妈妈真的很厉害，生产时竟一声没吭，佩服。”
　　“哥，我还有几月的时间？”诺依寒望向雯圧，眼神中透出满满的忧伤。
　　“大概还有七个多月，待孩子哺乳期一过，法院便会对你进行传唤，并执行其判决内容。”
　　“是吗？”诺依寒闭上双眼，她的语气不是很好，但这是无法改变的事。
　　因为诺依寒是顺产，她没过几天就出了院，月子也几乎是没做多久，她便开始为新生活着手准备。
　　又是一年冬天来临，今天刚入冬便飘了些小雪，李爷正拿着个大扫把清扫公寓门前的枯叶，就在此时，随着发动机的轰鸣声，一辆摩托车便停在了他面前。
　　诺依寒摘下头盔，整理下有些压乱的头发，便转头朝李爷微笑起来。
　　“你……你是依寒！”
　　“是啊李爷，许久不见，您的身体如何？”
　　“我的妈呀，原来的小寒可真是大变样了！”李爷上前两步仔细打量着，此时的诺依寒身着纯黑色夹克和暗灰色牛仔长裤，干练略有凌乱的黑色碎发不仅美还透出丝丝英气，她轻抿唇角，时常挂着一丝浅笑，与当年那个满脸疲倦又沉闷的冰山诺依寒简直判若两人。
　　“没什么的，只是现在生活让我必须这样面对。”诺依寒推着车，与李爷一同进入公寓。
　　“那个，王婆呢？”
　　“这……她的腿脚越来越不利索了，两个月前便搬出了公寓，去了养老院。”
　　“什么，那里能照顾好她吗？”诺依寒关心道。
　　“再怎么说也比一人强吧。”
　　“那王婆是去的那个养老院？”
　　李爷摇了摇头，“孩子，别问了，你王婆临走前曾嘱咐过我，别告诉你她在哪。”
　　“为什么？”
　　“你现在也很不容易，家里发生的事情我们也都清楚，你自己都忙不来你自己的事，就别管这么多了，这是她想跟你说的，把这一切放下，往前走，忘掉吧。”
　　“这是王婆的意思吗？”诺依寒嘴边的笑容消失了。
　　李爷点点头，“是的，所以孩子，你也要懂。”
　　“好吧……”诺依寒深吸一口气，她仔细想了想，王婆说的很有道理。
　　“小芙和陈佳姐呢？我今天来也想见见她们。”
　　“她们也搬走了。”李爷说到这表情很是寂寞，“陈佳认识了新的伴侣，对方也是真心爱她，她便带着娃去对方家里住了。”
　　听到这，诺依寒内心五味杂陈，“是呀，天下没有不散的宴席。”
　　“嗯，这公寓也老啦，我决定将它出手，然后回老家种种小菜，经营了数十年，不知送走了多少住户又迎来了多少，还有些舍不得。”李爷弓着腰，抬头望向这栋破旧的老房子，他的眼眶湿润，用着哽咽的语气继续道：“但就跟小寒说的，天下没有不散的宴席，我这老头子也该想开喽。”
　　诺依寒伸手拿过李爷手中的扫把，“在离别时，我再帮您干一次活吧。”
　　李爷听后眯起双眼，并未多说什么，只是简单的一个“嗯。”
　　陪李爷聊了会，并亲自为他点上烟后，诺依寒便带着失落的情感走出大门，此时她注意到了几个花盆。
　　没错，这是当时送给杨爷的旱荷，只不过没人打理已经全枯了，拿起一根枯枝，诺依寒转身望向这栋公寓，不禁流下了泪水。
　　这里是我迷茫阶段的港湾，如今我有了明确的目标，它却要消失了，成为了一段回忆。
　　就在此时，诺依寒的手机响了，她见是斋藤老板，便着急的接听道：“斋藤老板，我前段时间因为事太忙了都没能去见你，今晚有空吗？我还想吃您的拉面呢。”
　　“抱歉啦，小寒。”此时的斋藤一靠在游轮的护栏边，眺向一望无际的大海道：“我要走了，很抱歉临走前才告诉你，因为家父重病，我要回日本了。”
　　“那什么时候回来？”
　　“估计不会了，我毕竟还有家，迟早要回国的，你是个好员工，也是我佩服的人。”最后，斋藤一用日语说了声再见，便挂掉电话。
　　拿着手机，诺依寒深深吸了一口气，她扶着摩托车，揉了揉眼睛，接着努力的微笑道：“大家，都要幸福啊。”
　　每一个人的成长必会伴随着失去，我很难受，但我知道，我需要踏入新的人生了，这又是一个开始。
　　当晚，诺依寒在日记中这样写到。
　　第二天，一家并不算高档的餐厅内。
　　一名穿着得体，风度翩翩的男人正拿着本书，坐在桌前等候着。
　　诺依寒进入门后，立刻一路小跑到男人身边道：“林老板，真是非常抱歉，因为我临走前孩子老哭，所以耽误了时间。”
　　“没事的，我妻子不久前也生了孩子，我也知道这方面的难处，先坐吧。”
　　入座后，诺依寒在进入正题前想先客套几句，便问道：“林老板家的孩子是男孩还是女孩啊？”
　　“是女孩，名字也是由我起的，叫林轻弦，毕竟我不想让她跟着我的事业干，最好是学习古典音乐之类的。”
　　“我也是女儿，叫诺墨染。”，诺依寒回完话后，便忍不住在内心吐槽到，那可是，你是化肥厂老板，当然不想让你女儿跟着你搞这个啦。
　　客套完后，两人便开始进入商业上的话题，此时正好服务员也开始上菜了。
　　“那个，林老板，我想大批量的进你家的化肥，今天也特意请你吃饭，想的就是这价钱问题，可不可以让让。”
　　“这个嘛，着实有些难办，我家化肥采用的可是进口制造技术，相比于普通市场上的质量至少高一倍，一袋能顶别人两袋用。”
　　“不过我不是进的多嘛，以后也一直用你家的，还是请你多多照顾，好吗？”
　　“既然如此，那就给你个折扣。”
　　“能不能再低些呢？”
　　“这可不行了，就拿我家化肥的制作工艺来讲，首先……”
　　与此同时，刚刚上菜的服务员也在内心开始了吐槽，靠！刚开始见那个男的穿着奢华颇有风度，闹半天是卖化肥的，不过这不是重点，话说他们是怎么边聊化肥的制作边吃饭的。
　　最后，这笔生意双方终于谈妥了，隔天，几辆货车将货运到卸货时，在场的诺依寒、洛影和左白已经很久没有笑的那么开心了。
　　“这个林老板也是个有趣的人呢。”诺依寒这样评价对方道，因为他将自己的头像印在了化肥的包装袋上，还端着红酒杯，一脸优雅。
　　

第二十章：爱情

2019-03-03T20:12:27

 　　法院门口。
　　雯圧手里夹着香烟，坐在花坛旁玩着手机，今天是他的休班日，所以穿的是常服，一身灰色的羊毛外套搭配棕色的围巾，使得他吸引了不少过路女生的目光。
　　此时，叶奈双手背后，微低着头从法院内走出，见到雯圧后，她露出了激动的笑容。
　　“我无罪了！”叶奈高兴的扑向雯圧，揽着他的脖子大声喊道。
　　“嗯，这是好事。”雯圧觉得这样不好，便连忙将叶奈轻轻推开。
　　“可是居然用了几个月才判决完成，这些日子我难受死了。”叶奈有些不满的向雯圧抱怨着。
　　“你是幸运的，就别抱怨了，几个月不算长，有些家中没关系的，一个案子拖个一年都没有个结果。”
　　叶奈一听不禁内心触动了起来，“所以说雯圧你之前说的帮我就是指这个？”
　　雯圧并没有回答，只是向叶奈点了点头，然后揣起手机转身走了。
　　“等等！”叶奈着急的抓住他的胳膊，“我还是特别想知道一件事情。”
　　“你说。”
　　“我与你只能算是一面之缘，你就是帮我我也拿不出多少报酬，到底是什么原因会让你值得这么做？”
　　叶烁听完深吸一口气，他清楚，自己只不过是将当时的遗憾放到了现在还清，这是一个心结，他再也不想想起的心结。
　　“因为我是警察，这是我该做的。”雯圧最终还是选择避开了这个话题，用最简单的方式回复叶奈。
　　“不！这是你个人的原因，警察才没有什么义务做这些，不过……”
　　还未等叶奈说完，雯圧便用手指抵在了她的唇上，示意她不要再继续说下去了。
　　“关于这个问题，警察也是人，人心都是肉长得，而又没有任何人可以保证这份心不会变质，正如一个池塘不可能出一池的好鱼，不需要一昧的去吹捧，也不需要完全的去贬低，坏鱼自然会被清除，你该做的，就是相信。”
　　“但我经常看见很多关于警察的负面新闻，所以才会害怕，在失手杀了那个男人后，因为担心便做了藏尸的行为。”
　　“人的情绪很容易会被带动的，警察在他人心中一直是正义的，就是因为这个根深蒂固的观念，在遇到坏鱼时，你就会有了这种感觉，不过警察真的有那些人口中那么糟糕吗？换个想法，这个国家没了警察，又是什么样子。”
　　雯圧说完温柔的摸了摸叶奈的头，“现在你完全恢复了作为一名公民的自由，好好去面对新生活吧，以后你工作中要是还有困难，可以找我，我会尽我所能的帮你。”
　　望着雯圧渐渐远去的背影，又想起了他刚刚的话，叶奈总是感觉心跳的厉害，她咬紧牙，直到对方消失在街头都未能将心里的那句话说出来。
　　过了几天，雯圧因为一档案子要来收集线索，便带着一队身着便装的警员来到家夜店。
　　刚进大门雯圧便露出了不适的表情，他很不习惯这种场合，四周噪杂的带感音乐让他耳朵十分难受，一群群青年伴随着这个音乐蹦迪，场面一度非常混乱。
　　“小哥哥们！是来喝酒狂欢的吗？”一个兔女郎打扮的火辣女生上前迎接道，几名年轻的警员立刻露出了心动的表情，而雯圧和剩下的刑警面无表情，并出示了警官证。
　　“诶！”女生见是警察，连忙解释道：“我们这里可是合法营业，最过的就是陪陪酒，你们扫黄扫错地方啦。”
　　“我也没说是扫黄，只是有个凶杀案的死者生前经常光顾你们店，我们只是来搜集线索，暂时请把你们的所有陪酒小姐叫来，我问完就走。”
　　“好的。”
　　陪酒小姐到场后，她们不是兔女郎就是紧身包臀裙，场面十分香艳。
　　“到齐了吗？”雯圧问道。
　　领头的女生扫了眼，回道：“还差个，她才工作第一天，应该来了也问不出什么。”
　　“她在哪？”
　　“在那边。”
　　雯圧望向远处，只见那个女生一直背对着自己，就连给顾客倒酒时也是刻意避开这边。
　　“有问题，既然没她什么事，为何要特意避开我。”雯圧说完便朝着那名女生走了过去。
　　到了她身后，雯圧伸出手拍了拍女生的后背，他明显感觉到对方的身子抖了下，便开口道：“打扰下，可否转过身来。”
　　女生依旧是定在原地，这让雯圧更加疑惑，他本想过去看清，但就在这一刻，女生特意将手腕露了出来，那个熟悉的伤痕已经告诉了他正确答案。
　　“我知道了。”雯圧转身便走，去那边收集完线索后带着警员快速离开了夜店。
　　正准备上车时，熟悉的声音叫住了雯圧，叶奈披着外套从店内冲了出来，她满脸通红，身上带着浓浓的酒气。
　　看了眼她**的双腿，雯圧淡淡道：“今天气温很低，快回去，别冻到了。”
　　“我只是想跟你说，我实在是找不到合适的工作，所以……”
　　“这是你选择的，又不偷又不抢，我无权干预，我还有事。”
　　“等等！”叶奈抓出雯圧的外套，“那你为什么对我说话的态度都变了。”
　　“这是你的感觉，我正在工作。”
　　“对不起，如果你觉得这样不好，我立马回去辞职。”
　　“都说了我不在意！”雯圧突然这么一嗓子，不仅吓到了叶奈，就连其他警员都一脸惊讶，要知道雯圧在局内除了办案，真是人如其名，十分文雅，大家都好奇他为何对个跟案件毫无关系的女孩发火。
　　意识到失态后，雯圧连忙调整了自己的心情，并抓住叶奈的胳膊带她离远警员。
　　“对不起，我刚刚不该吼你。”
　　叶奈一脸委屈，“你是吃醋了吗？不过你放心，我绝对是干净的，我……我其实喜欢你。”
　　“不不，我不是这个意思。”
　　“都已经这样了你还要逞强吗！”这次是轮到叶奈没忍住，朝着雯圧大喊道。
　　“我真的无法接受你的心意，我的心里一直有一个人，虽然对方去世了，但我还是……”
　　没等雯圧说完，叶奈便红着眼跑走了，留下他一人在原地愣了许久。
　　当晚下班时，雯圧独自找到家路边摊，点了些小菜不停的喝着酒。
　　“哟～老哥，很少见你独自喝酒，遇到啥事了吗？”此时骑着摩托路过的诺依寒见雯圧在这，便将车停好过来问道。
　　“小寒？没啥事，只是想着小酌一杯。”
　　诺依寒望了眼桌上好几个空瓶，皱起眉道：“这叫小酌？哥你逗我呢。”
　　“既然遇到了，一起吃些呗，想吃啥？”
　　诺依寒拉过一个马扎坐下，“不用，你的口味就很对我的。”
　　见雯圧的状态不对，诺依寒凑上去小声问道：“你恋爱了？”
　　“哪有，我……只是有些迷茫，今天我对一个女生发火。”
　　雯圧将今晚发生的事讲完后，诺依寒微微一笑，“你这不还是爱上了吗，果然这感情很厉害，就连哥你这样的人都能为此沉迷。”
　　“不，对于叶奈我只不过是同情，或者说想到了曾经那份感情。”
　　“真是，你不愧是我哥，当初我对夜天也是这么不坦率，明明很喜欢却硬要找理由欺骗自己。”
　　雯圧沉默了，又倒了一杯酒，试图转移话题，“墨染她现在咋样啊？”
　　“很好，我尽量多空出时间照看她，虽然时候到了她都不一定会说话，这声妈妈不知道要等到多久。”
　　“嗯，你入狱后，我也会帮你多多照看她的，不过孩子的成长没有父母陪伴，也是个不小的影响。”
　　“我当然知道，我在她幼年欠下的，等出来后一定会补偿，但绝不是溺爱。”
　　“我相信你绝对会是个优秀的母亲。”
　　“那是当然，不过回到刚刚的话题，哥你该卸下心中的枷锁接受这份感情，你也快三十了，该结婚了。”
　　“再议，我现在没那份心思。”雯圧说完，又向老板要了两瓶啤酒。
　　此时，叶奈因为刚刚的事情状态不佳，今天便请了假提早下班，她换下了那身性感的衣服，穿着纯白色的羽绒服漫步街头。
　　回家一定要好好洗个澡，一身的烟味和酒臭味。叶奈拉开外衣闻了闻，接着露出一脸厌恶的表情想到。
　　嗯？今天超市纸巾特价！叶奈毕竟已经脱离家庭自己生活，现在任何可以省钱的生活用品她都想屯些。
　　刚准备走入超市，可在超市玻璃映照出了一个画面，叶奈连忙转头，只见到雯圧与诺依寒有说有笑，还坐的特别近，甚至他将手搭在对方肩上那个女生都没有丝毫在意。
　　叶奈心中一痛，并连忙转过身去，她用手捂着嘴，泪水瞬间夺眶而出，她感觉到了深深的失落感。
　　既然有了伴，为何还说那些冠冕堂皇的话，什么心中一直有个人，什么她去世了！害得我从刚才还一直觉得有希望，骗我干嘛，同情吗？我需要吗！
　　叶奈越想越难受，她不停的用脚跺着地面，我受够了！
　　待静下心来，叶奈的脑海中又浮现出了雯圧的脸，想起了那句面对新生活的话，她抬头望向夜空，紧咬下唇，试图能将泪憋回去。
　　爱情不是一个人说的算的，我不会去干扰你的生活，谢谢你之前的帮助，雯警官。
　　叶奈双手插兜，含着泪走了，她本想再转头看一眼，却放弃了。
　　

第二十一章：入狱

2019-03-04T17:12:05

 　　冬日的清晨，诺依寒被婴儿的啼哭声惊起，她从被窝中探出头，缓了下精神后连忙起身抱起墨染。
　　“是饿了吗？”诺依寒解开睡衣的扣子，将墨染搂入怀中，望着她圆圆的小脸，淡淡眉毛下的眼睛眯成了条细线，明明还没睡醒呢就想着吃了。
　　真是个小馋猫～以后你会是什么样的女孩呢？诺依寒在脑海中想象起墨染以后长大的样子，一定会是个美女吧。
　　与此同时，城市的某段街道。
　　小芙正跟一位高大的男人走在一起，对方身着警服，正是新转来的刑警队长龙仁。
　　“龙……”小芙看着对方，却不知该如何称呼，虽然妈妈跟他一见钟情，但自己却没那么快适应。
　　“既然觉得叫我爸不习惯，那叫叔叔也是无所谓的。”龙仁低头看了小芙一眼，他是属于那种外冷心热的人，即使是特别喜欢这个女儿，但也不曾表露。
　　“叔叔跟我的妈妈，是怎么认识的呢？”
　　“一些机缘巧合，难道你觉得我配不上陈佳吗？”
　　小芙猛摇头，“不对，妈妈肯定很喜欢叔叔，自从我们搬到叔叔家后，她每天都很开心，这是原来没有的。”
　　“是吗。”龙仁偷偷笑了，他感到了心中有一丝悸动，并伸出大手握住了小芙的小手。
　　“今天我们去菜市场买些好菜，一起给你妈妈庆祝生日吧。”
　　“嗯！”
　　两人旁边的马路上，一辆崭新的轿车快速驶过，里面坐着的是叶烁和林凛。
　　“喂，稍微慢些。”坐在副驾驶上的叶烁道，前几日林凛刚拿到驾照，便趁着清晨人少车少的时候出来练手。
　　“我知道。”林凛显然有些紧张，但只要一想到身边还坐着叶烁时，她便无比安心。
　　“可惜我这手是开不了车喽，以后出行便麻烦老婆你了。”叶烁望向林凛，深情的感叹着。
　　“这算什么麻烦，我们可是要走一辈子的。”
　　“嗯。”
　　车从一座步行桥下穿过，而桥上则站着暮晨光，他穿着黑色的冲锋衣，背着厚重的行囊，身边有雫楠陪着。
　　“你这次出去学习，要多久回来？”雫楠紧攥着暮晨光的胳膊，眼神透出满满的不舍。
　　“很快，差不多半年。”
　　“哼～对我来讲，很长。”
　　“又不是见不到了，我抽空会打电话给你，另外……”暮晨光犹豫后，从冲锋衣的内兜拿出个小盒子，打开后是一枚精美的钻戒。
　　“这……你什么时候买的！”雫楠脸瞬间红了，她没料到一向迟钝的暮晨光这次竟主动了起来。
　　“我想了很久，原来我怕拖你后腿，觉得自己配不上你，现在我明白了，错过了这份感情才不应该，小楠我爱你。”
　　“榆木终于开窍了。”雫楠激动的扑进对方怀里，在这无人的桥上，相互亲吻起来。
　　人生正是如此，有缺失便有填补，总有走下去的路。
　　时光飞逝，明明已经到了春季，气候却还很低，甚至昨晚飘了些雪。
　　诺依寒双手插兜，与洛影一同在田边散步，经过这段时间的修缮与建造，曾经的荒地也该更名了。
　　“最近的气候很低，还好之前左白提议建了些大棚，损失并不是太高，但是资金投入了不少。”洛影敬职敬责的向诺依寒汇报着，这也是她被信任的原因。
　　“没事，待大棚里的水果迎来第一次的收成，便可进行采摘的试营业，看看反响如何，不过那时我就照看不了了。”
　　“请放心交给我，一人在那，要多注意些。”
　　“放心，我之前不还请教你学了不少嘛，安啦。”
　　洛影忍不住的点燃一根烟，她特点远离了下诺依寒，谁知她看到后，竟来了句，“也给我一根。”
　　“喂喂？你不是不喜欢的吗！”洛影疑惑的看向诺依寒，她看似平静的面庞，此时内心应该非常的纠结和难受。
　　“你当时快要离开女儿时是什么心情，我便是怎样，在这一切快要来之前，我做了很多心理准备，可是效果甚微。”
　　“嗯，我理解你，给。”
　　从洛影手中接过烟，诺依寒尝试着吸了口，味道很难闻，还呛的难受，但很适合现在的心情。
　　“洛影。”
　　“怎么了？”
　　“一切就拜托你了。”
　　“OK。”
　　洛影也好像陷入了回忆之中，与诺依寒抽着烟，望向远方的田野沉默着。
　　终于，日子到了，诺依寒午饭过后坐在沙发上，她并没有什么异常，如往常般拿着书在看，墨染正趴在客厅的地板上玩耍，她还时不时的到诺依寒脚边拽一拽裤腿。
　　“小染。”诺依寒合上书，将墨染抱起，直到现在她的情绪都没有任何异常，一旁的宿涓将一切看在眼中，忍不住的跑向卧室偷偷抹泪。
　　此时，敲门声响起，林夜勋起身开门，雯圧与两名警官站在屋外，他们都是参与了这场案件的人，对于诺依寒的处境和经历都很了解，所以表情中除了严肃还有丝丝惋惜。
　　“哥，再给我点时间。”诺依寒说完便亲在了墨染的额头，笑道：“妈妈要出门去旅行了，以后一定要听爷爷奶奶的话，爸爸醒了见到小染绝对会很开心的。”
　　将墨染交到林夜勋手中，诺依寒便转身跟着雯圧走了，临关门前，她还笑着朝对方挥挥手，可当大门彻底关上的瞬间，泪便顺着她的脸颊流下，她已经憋了许久，只是不想在孩子面前失态。
　　这种分别，犹如硬从身上扯下一块肉，诺依寒舍不得，她好想亲眼看着女儿一点点长大，陪伴在她的身边，如今，只能是漫长的等待。
　　踏入监狱的大门，诺依寒经过了一系列的手续，最后来到了依谷琳的办公室。
　　“今天是你刚进来的日子，肯定会有许多不习惯的地方，慢慢来。”
　　诺依寒眼睛还很红润，她吸了下鼻子，“这是无法改变的，按照之前的约定，请讲一下我之后该做些什么。”
　　“你的眼神逐渐有了精神，这很好。”依谷琳亲自为诺依寒冲了杯咖啡，并将一把特小巧的折叠刀一同递给对方。
　　“这？”诺依寒拿起刀，一脸不解的看向依谷琳。
　　“毕竟龙霓不是个简单的人物，这是拿来给你防身用的，请你放心，我已经跟手下的狱警沟通好了，你完全不用怕误会。”
　　“这就好。”诺依寒拿起咖啡喝了口，那种淳苦的滋味瞬间占满整个口腔，搞得她立马将杯子放下。
　　“怎么了？”
　　“也太苦了，至少加些糖呗。”
　　依谷琳面带微笑的摇摇头，“我讨厌任何甜的东西，咖啡就是要喝苦咖啡。”
　　“很抱歉我接受不了，还是请进入正题吧。”
　　“嗯，先给你讲一下这里的规矩，每天除了吃饭和睡觉以外，需要进行劳作和上思想教育课，平日在牢房内你有许多能接近龙霓的机会，尽量套出情报，如果你到时有情报要向我说，便在当天打饭时对负责人小赵道：今天的米看上去有些夹生啊，她会转告给我，我自然会有办法接近你。”
　　诺依寒听完点头道：“我明白了，那条件也希望你能说到做到。”
　　“决不食言。”
　　从依谷琳办公室出去后，诺依寒便跟着狱警前往牢房，这里与自己想象中的略有差异，灯光很足，只不过空气中仿佛弥漫着种压抑的感觉。
　　“你的事我已经听依狱长说了，以后在这里可要精明些，毕竟监狱里鱼龙混杂，啥人可都有。”这名狱警在路上开口道。
　　“慢慢适应吧，这可真是如梦一般，昨天还在家里睡着大床，今天就来了这。”
　　“既然都来了这，就别想那些了。”
　　就在此时，一个中年妇女突然猛扑在监牢前，用手攥着铁栏不停的摇晃着，“我真的知错了！求求你们！我受不了这里的生活环境！”
　　这一下略微吓到了诺依寒，对此一旁的狱警立刻拿出腰间的警棍，敲了敲铁栏道：“老实些，既然你受不了，那拐卖儿童时怎么就不想想有今天，再闹就给我去禁闭室反省！”
　　处理完这边的事，诺依寒轻声向狱警问道：“她也是刚进来的？”
　　“嗯，非常不老实，这还不是自作自受。”
　　到了13号牢房前，狱警打开门道：“2041号龙霓，这位是2045号的诺依寒，从这以后她就跟你住在一块，两人友好相处，共同改造。”
　　龙霓从床上坐起，她的眼神很不友好，甚至连正眼都没看两人，用着满满敷衍的语气道：“明白了，感谢政府安排。”
　　“哼！”狱警根本懒得搭理龙霓，给诺依寒使了个眼色便出去了。
　　这间牢房很小，但对于两个人住的话够了，也有独立厕所，但条件肯定比不过宾馆和家里。
　　诺依寒伸手按了按床，铺子不软也不硬，只是有些窄。
　　“行啦，我刚来时也非常讨厌这里，但还能怎样呢？”龙霓靠着墙，主动对诺依寒说道。
　　“你说的没错。”
　　“办了啥事进来的？”
　　“过失杀人。”
　　“哦呦～当时一定吓哭了吧。”
　　诺依寒听出了对方语气中的嘲弄，既然要跟这个狠角色混熟，那刚开始就不能让对方小瞧。
　　

第二十二章：狱中

2019-03-05T17:29:38

 　　“哭那是肯定的，我不是个冷漠无情的人，我的亲人被害了，怎么可能不哭呢？”诺依寒直直的看着龙霓，两人的视线在此刻对上，谁也不愿意先移开。
　　“你知道我是怎么进来的吗？”龙霓从床上站起，一步步到诺依寒面前，她的眼神锐利透出股寒气，看的她内心很不舒服。
　　经历了这么多，我难道会被你当成个软柿子捏吗？诺依寒伸手整理了下刘海，一脚踩在床板上大声反问：“我对你是如何进来的丝毫不感兴趣，反正如今住在同一个屋檐下，你我之间有什么差异呢？”
　　龙霓倍感意外，她吹了个口哨，用手托起诺依寒的下巴道：“你很有趣，我甚至开始好奇你了，老实说之前跟我一起住的女生已经换房了，不知道你能坚持多久呢？”
　　诺依寒打开了龙霓的手，平淡的回道：“差不多到我出狱吧。”
　　“哈哈～我喜欢你的这种性格，要不要跟着姐姐，虽然女子监狱要比男人那边平和的多，但不代表没有勾心斗角，我早就想找个帮手，你也想有个靠山吧。”
　　“能说出这种话，看来也不是个纸老虎，龙姐道上的。”
　　“小姑娘，你说的很对。”
　　“那我肯定愿意，谁不想多个伴呢？”
　　龙霓听完嘴角轻轻上扬，她此刻的眼神没了刚才的寒意，却又令诺依寒无法读透。
　　“那就这样吧，我还很困。”龙霓重新躺回床上，并背对着诺依寒进行午睡。
　　总感觉这个龙霓没那么容易对付，我不能大意，诺依寒看向她的后背，神情逐渐严肃起来。
　　当晚，诺依寒所在的A区监牢的犯人被集中在一起，有序的前往食堂，菜是清炒木耳和白菜炖肉，主食是米饭。
　　入座后，诺依寒四下望了望，吃饭时有三名维持秩序的狱警，并且大多数人都一语不发，只是默默的低头吃饭。
　　“难吃啊。”一旁的龙霓将筷子直插入米饭中，望了望餐盘中的菜，她无奈的咂了下嘴便无滋无味的往嘴中硬塞。
　　诺依寒笑了下，她这是今天来这的第一餐，虽说不像龙霓那么夸张，但是这菜对于自己确实淡了些。
　　吃着吃着，诺依寒好像听见旁边有着很轻的啜泣声，她微微侧头见有个女生正捧着饭碗哭。
　　这个女生很年轻，看样子才刚成年，进来前感觉应该是个很潮流的女生，不过现在可没好好打扮的时间给她了。
　　“你不吃啊？”坐在这个女生旁边略胖的女子问了句，随即动筷把她盘中的菜夹进自己碗中。
　　“你在看什么呢。”龙霓用胳膊肘戳了下诺依寒，“在这里都算是轻的，你只要维持好自己就行了。”
　　饭后，诺依寒与同是今天入狱的人被叫到了个类似于会议室的大厅内，在这里她也看见了刚刚不吃饭的女生。
　　站在前面的警官主要是进行训话，并将监狱守则给了一人一份，命令所有人必须完全遵守。
　　在讲话到一半时，这名警官突然没了音，她敲了敲桌子，并开口道：“看来有个小姑娘还不太适应呢。”
　　诺依寒差不多清楚这名警官指的是谁，那名女生到现在还低着个头，不停的掰着指头不知在想些什么。
　　警官走到了她的身边，看了眼胸前的号牌道：“2045号，秦冰晴，给我起立！”
　　“啊？”秦冰晴这才反过神，连忙起身立正站好。
　　“刚刚我说到哪了？”警官问完见对方答不上来，便拿起刚刚发下来的守则放到秦冰晴面前，“统统背过，在这里你是个要接受改造的人，把原来的臭毛病给我统统改掉，下一次如果在发生这种事，后果很严重。”
　　秦冰晴看了眼守则，硬是把这么多怎么记下来的这句话给硬憋了回去，她含泪点了点头。
　　“坐下吧。”警官继续回到讲台，之后秦冰晴也老实的抬起头，只是她的神色一直都不太好。
　　傍晚，诺依寒回到牢房便躺在床上，四周静的出奇，能隐约听见的只有走廊排风扇的转动声。
　　“我真的很久没过的这么健康了。”龙霓躺在床上感叹着，“好想来杯烈酒刺激下喉咙。”
　　“你喝的一定是好酒吧，既然是混道的挣得钱也不少吧。”
　　“那可是，只是些小小的器官和**就足够喽。”
　　“你干的这个活，够渣。”诺依寒侧过身子，望向龙霓道。
　　“是吧，我有时也会在问自己，不过还是应了那句话，人为财死鸟为食亡。”
　　“那你后悔过吗？”
　　聊到这，龙霓那边沉默了会，接着道：“后什么悔，干都干了，还在乎那些。”
　　果然是个危险的人，诺依寒想到这，不经意的摸了摸床铺下的折叠刀，果然这个是必要的，因为对方是个难以琢磨的人。
　　另一边的牢房内，秦冰晴裹着被子坐在床上，她啜泣的声音惹得临铺很不耐烦，“你来了就来了，还能明天出去不出，哭哭就知道哭！烦死人了。”
　　我本来过着那么好的生活，却……秦冰晴紧攥着裤子，她怎么样都无法相信，自己会走到这一步。
　　同时，刚刚给诺依寒等人训话的警官正和依谷琳吃着晚饭。
　　“今天这一批人，除了你给我说的诺依寒，还有那个秦冰晴我挺在意的。”这位警官名叫欧阳婷，是这所监狱的第二负责人，也是依谷琳的好闺蜜。
　　“可不，她原来是个大小姐，只是花的钱都是当官的父亲贪污来的。”
　　欧阳婷放下盒饭，拧开了一瓶绿茶，“她父亲贪污，她怎么进来的，我还不知道呢。”
　　“因为……”依谷琳刚开口，突然办公桌的电话响了，她接完面露不悦，着急道：“刚刚聊到的秦冰晴惹事了，你过去处理下。”
　　“果然刚进来的就会闹。”欧阳婷将饭盒往桌上一拍，拎起警服外套便前往牢房。
　　这时的秦冰晴已被狱警控制住，她黑着脸看向同住的狱友，嘴里一直说着脏话。
　　“怎么了？”欧阳婷站到她面前，“把嘴放干净些。”
　　“警官，我就是提醒她该睡觉了，谁知这女孩竟发疯了般跑到我床上，试图掐我，你可得评评理。”对方连忙向欧阳婷说明情况，可这更惹到了秦冰晴，她反驳道：“你胡说！你明明咒了我妈！”
　　“好啦！”欧阳婷大喊一声，并对制服住秦冰晴的狱警道：“把她带到禁闭室，刚刚我已经给了她一次机会了。”
　　禁闭室里有一张桌子和一个椅子，除此外是一个比牢房里还小的床，秦冰晴趴在桌上，不停的说着些含糊不清的话。
　　此时，欧阳婷推开禁闭室的大门，并坐在了床上。
　　令欧阳婷意外的是，秦冰晴立刻起身，遂问道：“咋了？”
　　“你是这里的长官，现在您坐在，我肯定要起立。”
　　“得了，想试图讨好我？坐下就行，我负责你们的生活指导和安全问题，当然也包括谈心。”
　　秦冰晴坐下后，见欧阳婷掏出了一盒烟，她便下意识的想掏兜给她点火，却意识到现在身上什么都没有。
　　“怎么？还会抽烟。”欧阳婷顺带抽出两根，“来个。”
　　“不不。”秦冰晴猛摇头，“我知道我的处境，但刚刚那个人太过分了。”
　　“你在这里，在意他人的话就是搞笑，你怎么进来的，给我说说吧，我只知道你父亲是个贪官。”
　　“他就是个混蛋！”秦冰晴气的猛拍桌子，开始给欧阳婷讲起了自己的故事。
　　“冰晴！冰晴！”每到下课时，总会有一群女生凑到她的身边。
　　“哇！这不是刚推出的苹果限量机吗？你这就买了啊。”看到秦冰晴手里拿着的手机，那些女生纷纷露出了羡慕的神情。
　　“是呀，我很早就相中了，不过之前的手机就用不了了，要不随便送给你们一个吧，看看你们谁跟我亲。”
　　“那肯定是我还用说嘛！”
　　“我可是跟冰晴从初中就认识的诶！”
　　看着这群女生相互争抢的样子，秦冰晴只觉得心生愉悦，但这些在她的眼中只不过是个小跟班而已，她真正的伙伴可同是有着共同财力的大小姐，才不是这些平民。
　　当晚，秦冰晴正坐在家中的大沙发上刷着手机，“香奈儿又出新品啦，不错哦～”
　　一旁正在做饭的母亲听后立刻回道：“又买？你房里那么多奢侈品我看了都心疼！”
　　“妈，你这就不懂了吧，咱家这么有钱为何不好好享受。”
　　“小晴，妈其实早就担心了，你爸是怎么在近几年赚了这么多钱，我问他他也只是说跟人合作生意。”
　　“这有什么，还有今晚你别做菜了，我想订个寿司吃。”
　　“不行！你就是被你爸给惯坏了。”
　　秦冰晴不满的嘟起嘴，“老一辈的保守思想。”
　　就在此时，突然来了敲门声，母亲便去开门，只见有警察和身着黑西服的人站在门口。
　　领头的中年男人道：“我们是人名检查院的，你的丈夫秦太涉嫌贪污，我们特此来其家中搜集赃款。”
　　“什么！”秦冰晴愣了，她连忙上前质问道：“怎么可能？”
　　“他本人已经落网，还望配合。”
　　检查官进入房内，经过半小时的搜查过后，在其家中的书房书架后发现了机关，推开后不仅是这对母女被吓到了，在场的检查官也是一惊。
　　只见整面墙被掏空，里面摆放着成捆的钞票，数额惊人。
　　“啊！”母亲当场哭了起来，并抓出检察官的胳膊道：“他从未跟我说过，这个混蛋都干了些什么蠢事！他会怎样！”
　　领头的检察官道：“这还有待调查，他手下的房产可不止这一套，最后他将面临法律的严惩并没收个人全部财产。”
　　“这套房子也是吗！”秦冰晴着急的问道。
　　“当然，请你们尽早搬出。”
　　这句话犹如晴天霹雳，秦冰晴只感觉自己在瞬间跌落了谷底。
　　

第二十三章：金钱

2019-03-06T16:45:06

 　　不知是何人得知了此事并散播出去，当秦冰晴再度踏入班内时，那些女生没有像以往那样凑到自己身边，反倒是聚在一起窃窃私语。
　　“喂，你们……”秦冰晴上前想搭个话，谁知遭到了对方一句冷淡的：“快上课了，回座位坐好。”
　　什么！秦冰晴气的攥起拳头，在心中怒骂这些势利小人。
　　此时，班主任进了门，他看到秦冰晴后立刻指责道：“这是学校，就你特殊吗？大家都穿校服就你穿的洋气？”
　　秦冰晴愣了，她想起了之前收礼时班主任的眉眼，再对比现在如同天翻地覆的改变，她实在是接受不能。
　　“还以为是大小姐，你爸就是个贪官，压榨百姓的钱，我妈都在工作岗位上病倒了。”一位男生冲着秦冰晴小声嘟囔着，不止是他，教室里的其他人也都没有好脸色。
　　什么？我花钱时我又不知道，这是我爸的错啊！我当时请你们玩乐怎么就不记这个好呢！秦冰晴颤抖着身子，狠狠瞪了在场所有人一眼，她受够了，便跑出课堂逃学了。
　　走在大街上，秦冰晴拨通了自己好姐妹的电话。
　　“喂！小姚，待会我可以去你家玩吗？”
　　“行啊，不过我们打算去附近新开的家五星餐厅吃饭，你来吗？”
　　“这……”
　　“哦～我差点忘了，冰晴你爸倒了吧，啧啧～还吃的起吗？”
　　“你到底是什么意思！”
　　“意思很明了，我只跟配的上我的人玩，但显然现在你不是了，我可不想掉价啊。”
　　对方说完便毫不犹豫的挂掉电话，秦冰晴试着再拨其他人的，发现自己已经被拉黑了。
　　直到中午，秦冰晴一直坐在公园的长椅上，她双手抱膝，望着高达数十条母亲发来的短信发呆。
　　感到有些饿了，秦冰晴只好去街上看看，却又意识到自己的嘴已经接受不了街边的小食，还是想念高档餐厅的松软牛排。
　　拿出手机看了眼剩余的钱，秦冰晴苦笑一声，无奈的走到一家菜煎饼的摊前，在她前面还有位穿着工作服的油漆工。
　　“阿婆，今天我要加肉，还要两蛋。”油漆工说完开心的哼着小曲，然后付了8块钱。
　　“怎么，今天有什么好事吗？”看来对方是常客，阿婆制作时便跟油漆工聊上了天。
　　“可不，刚刚老婆来电话，孩子出生了，是个大胖小子，今天又涨了工资，我自己也得庆祝下啊，待会再买瓶啤酒和半份拌猪耳朵，美得呀～”
　　秦冰晴望向油漆工，他脸上美滋滋的笑容是那么的真实，中午说的这些东西加起来也不超20，却已经算是庆祝，自己浪费的钱又够他吃多久呢？
　　“姑娘，你要点什么？”阿婆给油漆工制作完煎饼后，便问还在愣神的秦冰晴道。
　　“这……跟刚刚那位大哥一样吧。”
　　“好嘞，你们年轻人就要好好吃饭，阿婆给你挑两个大些的鸡蛋哦。”
　　“嗯。”
　　拿着刚做好的煎饼，秦冰晴试着尝了口，很普通的味道，但这只是自己认为，应该需要很长时间的适应吧。
　　路过一家店铺，玻璃内展示的高档包包吸引到了秦冰晴，这个包还没上市之前自己便一直关注着，如果没有发生昨晚的事，可能今天就会来买了吧。
　　哼哼～事到如今我也该认命了。秦冰晴临走前望向店铺内深叹一口气，她知道，自己不会进去了。
　　倒霉的是，就在秦冰晴往前走时，一个打扮新潮的女子打着电话，没往四周看的径直撞在了她身上。
　　“你干嘛！”女子生气道，当她看了眼袖口时脸瞬间气红了，“我刚买的衣服竟然就脏了！”
　　秦冰晴看到女子袖口沾着大片煎饼上的酱汁，连忙道：“明明是你撞到我身上的。”
　　“我不管，我看你穿的这身也不便宜，赔我洗衣钱就行。”
　　“那你要多少？”
　　“2000。”
　　“什么！哪有你这种狮子大张口的。”
　　“我这可是限量款，你还耽误了我时间，快点！”
　　“没那么多钱。”
　　女子抓住秦冰晴的手腕道：“我看你一身高档货，原来就是个打肿脸充胖子的穷货，估计是山寨的吧。”
　　秦冰晴原本憋了一天的气在此爆发，她生气的甩开对方，并猛推了女子一下。
　　“啊！”女子失去了重心向后倒去，但令秦冰晴没有料到的是，对方身后的墙上有个凸起的铁皮，不偏不倚正好把她的脸划出了巨大的伤口。
　　女子惊恐的用手摸了下，发现手掌上满满的都是血，“混蛋！我这么漂亮的脸毁容了！我要报警！”
　　“不……都是你的错……我明明……”秦冰晴说话都颤抖了，她不敢继续站在这里，连忙转身跑走了。
　　当晚，秦冰晴忍不住了，她打了电话给母亲。
　　“妈，我闯祸了，警察有来我们家吗？”
　　“什么？警察没来咱家，不过你到底犯了什么事。”
　　“见了面再说吧，妈你能不能给我带些衣服和钱，我想到外面避避风头。”
　　“好的，小晴你在哪？”
　　“我怕被人发现，现在正在双山公园的小湖附近。”
　　“妈妈这就过去。”
　　秦母挂掉电话后泪瞬间出来了，而坐在她身边的雯圧立马拿出手机道：“地点双山公园小湖区，立刻赶赴抓捕。”
　　最终，秦冰晴被捕，法院判罚赔偿受害人3万并处有期徒刑3年。
　　听完秦冰晴的故事后，欧阳婷扔掉烟把，并拍了拍落在腿上的烟灰道：“所以，你怨你的父亲，但你有想过你自己吗？”
　　“我……”
　　“如果你不沉迷于金钱世界，还会这样吗？说实话是个人都喜欢钱，但像你这样就过了，到头来身边一个知心朋友都没有，现代社会社交没有钱不行，但光靠钱也不行，你要好好想想。”
　　秦冰晴沉默了，她望着欧阳婷说不出任何话，只觉得喉咙不舒服。
　　“给别人说出来后好受些了吧，以后好好的改造，如若还幻想那虚幻的公主梦，你这三年都好过不了，出去更是一个废物，作为一个监狱负责人我对你够好的了，还能空时间跟你聊，希望你也别在给我惹事了。”
　　“好的。”
　　“那就这样，今晚我就先让你回去睡，我不想再听到有关于你相关的事了。”
　　“我知道了，谢谢欧阳警官。”
　　第二天6点半整，所有的狱犯都统统被叫醒，开始进行晨练，围着操场跑时，诺依寒庆幸自己出月子后就一直锻炼，否则还真的跟不上。
　　“奇怪。”跑在诺依寒身边的龙霓突然皱起眉头，她总时不时的往后看。
　　“你怎么了？”诺依寒问道。
　　“我感觉有个非常不友好的目光在一直盯着我。”
　　“怎么可能，我看你太过敏感了吧。”
　　就在龙霓身后的队伍里，音雪无嘴角轻扬，她已经确认了目标，只不过动手时间还早，她进来时被判了2年，表现好的话也就待个1年左右，时候一到解决掉了对方然后顺利出去，这是她初步的完美计划。
　　与此同时，洛影开着辆车来到家超市，她下车后先点燃了根烟，刚抽了几口时便愣住了。
　　只见超市旁有个小公园，里面那座破旧的钟塔十分眼熟。
　　这？洛影忙将烟灭掉就走了过去，踩着破碎的地砖，这里已生了许多杂草，看样子这公园很老了，塔上面的大钟早已停止转动，时间定格在了1点整。
　　这里是洛影第一次来，但她为何对这产生了熟悉感，是因为曾经的好友拍过这座钟塔的照片，并制成明信片寄给过自己，还说这个塔的建筑风格很棒，只可惜荒废了。
　　来到钟塔底下，洛影发现了一束鲜花被摆放在了草丛中，是百合。
　　说起来，她也喜欢百合呢，难道说刚刚有人为她的死祭奠吗？不过她为什么会来到过这个城市，这背后到底有多少我不知道的事呢？
　　“从刚刚我一直在偷偷看着你，看来我们所缅怀的是同一个人呢。”瑟琳不知何时站在了洛影身后。
　　“你是？”洛影转身看向瑟琳，面露疑色。
　　“你或许不认识我，但我认识你，是叫洛影吧，怎么会来到ZC市？”
　　“因为自己的原因，不过我今天却发现了一个有趣的事，那就是莉法也应该在这里居住或逗留过，你是她的什么人？”
　　“我曾是她的合作伙伴吧。”
　　“那可以告诉我，莉法在这座城市里做了什么？”
　　“已死之人，还深究些什么？”
　　“你说这话时，音在颤抖呢。”
　　瑟琳深吸一口气，“如果你真的想知道的话，抽空来这，我们有的是时间聊。”
　　接过瑟琳递来的名片，洛影本想再问些事情，可对方已经转身走远了。
　　看了眼手中名片的地址，是一间咖啡厅，洛影便将其收好放入口袋中。
　　临走前，洛影停下脚步，转身再望了眼这座废弃的钟塔，她突然苦笑了一声，在内心想着莉法的品味果真是一成不变的奇特。
　　刮过一阵轻风，放在钟塔下的百合花好像被风吹的晃了晃，掉落了些淡黄色的花粉。
　　

第二十四章：一切的开始

2019-03-07T17:46:21

 　　那是曾经她一人所经历的故事。
　　“喂，这位外国姑娘，你听的懂中文吗？”
　　迷糊的睁开眼，莉法见所乘大巴的司机正叫着自己，她连忙回道：“我能听的懂，到终点站了？”
　　“是的。”
　　“好，谢谢。”
　　戴上鸭舌帽，背上巨大的行囊，莉法踩在了这座陌生城市的土地上。
　　ZC市，终于到了。她这样想着，却又愁上心头，自己答应了林雪雅的嘱托，但在一个城市中寻找两个孩子，还是颇有些难度。
　　既然来了，不如先欣赏下这里的风土人情，莉法随意搭上辆公交车，想着如果觉得哪里不错便就下去转转。
　　坐在靠窗的座位上，莉法见隔壁有两个高中男生时不时的会往这偷瞄一眼，可能是被自己的银发所吸引，她并未在意，冲着对方微笑道：“你好，是准备去上学吗？”
　　那两个男生也被莉法这流利的汉语给惊到了，“没错，我们是去上学，姐姐你是从那个国家来的。”
　　“我吗？不知道，我现在只不过是一游人，没有固定的居住地了。”莉法回完突然瞟见了一个建筑物，她感觉挺有兴趣的便按响了下车铃。
　　这里便就是钟楼的所在地，破旧的地砖杂草丛生，虽以荒废但设计师的建筑风格却深深的吸引到了莉法。
　　往里走去，莉法看见了一个中年男人正坐在长椅上，他手里拿着块面包用来喂脚边的鸽子。
　　这个男人气色很差，黑色的发丝中夹杂着许多白发，穿的夏威夷衫与这个季节显得格格不入。
　　莉法怕自己过去容易惊飞鸽子，准备绕些远，而就在此时，那个男人突然用力挥动胳膊，将地面的鸽子吓飞了。
　　巧的是，一只鸽子在飞行时，撞飞了莉法所戴的鸭舌帽，她的银色秀发因此散开落在肩头。
　　“你很喜欢这里的建筑吗？”男人问道。
　　“嗯，我觉得很有韵味，只可惜没人会来了。”
　　“这个公园有我的很多回忆，以此于我在迷茫时就会坐在这里。”男人掏出了一盒烟，并示意莉法要不要来一根。
　　莉法倒是没有客气，上前接过了烟点上了。
　　“你是医生吧，我看到你手上有斜斜的痕迹。”莉法吐出口烟，望向面前的男人问道。
　　“还好，不过现在医生这个称谓我是否还能配的起，那就不得而知了。”
　　“虽然是第一次相见，不过我觉得你很有趣，请问尊姓大名呢？”
　　“枕锅，美女你呢。”
　　“叫我莉法就行了，我今天才刚刚来到这个城市。”
　　“哦，我生在这里，原以为也会归宿在这里，但我想走的更远。”
　　枕锅说完起身到莉法面前，“我感觉到了，你也是医生。”
　　莉法点点头，“没错，我曾经是军医，后来被迫钻研了许久的整容。”
　　“整容啊？我也算是搞这个的，只不过我想整的是人心。”
　　盘旋在天的鸽子终于落地，此时枕锅为莉法捡起帽子道：“我觉得美女你很有故事，如若不嫌弃的话可否到在下寒舍一坐，我请你吃顿饭。”
　　反正莉法漂泊惯了，也没啥在意的，便答应了枕锅的要求，他的家只要沿着街道走上半个多小时的路程就到了。
　　说是家，其实这里是间私人诊所，上面的招牌也略有破旧，莉法跟着枕锅走上楼梯进入二楼。
　　进入室内，一股熟悉的消毒水味便扑面而来，莉法四下看了看，这里就是普通的家居室所改造成的医院。
　　见墙上挂着张照片，照片下面是枕锅二字的签名，但却有个令莉法生疑的地方，便是为何这人也叫枕锅。
　　“怎么了？”枕锅转身望向莉法，他这时围上了个围裙，正要准备制作晚饭。
　　“我只是有些疑惑，墙上挂着的照片，明明是另外一个人，但却写着枕锅二字的名。”
　　“那是因为，墙上的照片是我的师傅，而并非是我。”
　　“你的老师也叫枕锅？”
　　“总得来说，枕锅是个共名，我师傅的师傅也叫枕锅。”
　　“这有什么说法吗？”
　　枕锅转身开始切菜，“待我处理好午餐后，我们边吃边聊。”
　　中午，枕锅将所有食材准备完毕摆在桌面，并问道：“吃过火锅吗？”
　　“没，到是曾经在部队吃过类似的大乱煮。”
　　“那你就可要好好尝尝这正宗的火锅。”枕锅起来一瓶啤酒递给莉法。
　　“谢谢，那我不客气了。”
　　酒过三巡后，枕锅端着酒杯，开始向莉法解释了这一切。
　　“我没有父母，也没有任何亲人，在还是小婴儿时被照片里的师傅收养，便阴差阳错的进入了这个传承中，师傅在我成年的那时，告诉了我，他教我医，并不是为了挣钱，而是去挽救那些流浪在各个角落的心。师傅去世后，我便接替了枕锅这个名字，四处漂泊去完成他托付给我的事。”
　　“也就是说，枕锅只是代号，你有真正的名字？”
　　枕锅笑了笑，端起酒杯一饮而尽，“我早就忘了自己的名字，现在我就是枕锅，我之所以对那个钟塔有着如此多的感情，是因为师傅曾经经常带我去玩。”
　　“那你挽救的心，现在都有好的归宿吗？”
　　“别提了，我厌倦了，我漫步于黑暗中，能带出的又有几个，反倒是有很多人越陷越深，对此我产生了疑虑，直到成为现在的迷茫，精神总是恍恍惚惚，我开始感觉我传承不下去了，或者说就此断了吧，枕锅在与不在，又有何妨？”
　　“那你今天邀我吃饭主要就是聊这个吗？”
　　枕锅叹了口气，“我只是在临走前，想在找个人一起吃些饭，喝些酒，聊聊天吧。”
　　“你要去哪里？”
　　“我不知道，我原本就是决定今天要走的，所以才会再到钟楼那回忆一番。”枕锅说完用下巴指向房间的一处角落，那里放着一个巨大的登山包。
　　“我吃完这顿饭就走，去一个没有人能找到的地方，不过也没人会来找我吧，我的眼睛不想再看到现在的一切，我不是个好的继承人，因为我发觉这一切都是徒劳。”
　　将最后一瓶酒喝完，枕锅便起身拿起背包，准备做出行的准备，他说的话虽然莉法感觉够玄的，也无法完全理解其内在的含义，但从他饱经风霜的神情中却能感觉，他并未胡说。
　　“不过你这就走了，这里该怎么办？”
　　枕锅笑了笑，“你要是不嫌弃的话，我就把这送你了，能在永远的独行前遇到你聊聊天，也着实不赖。”
　　“没想到初来这个城市，竟能遇上你这样的人，要是后来我对自己的朋友说起，她们估计觉得我说谎都不打草稿的。”
　　“哼～我就是个疯子，当然所经历的大多人都不不敢相信。”枕锅临走前再为莉法递上最后一根烟。
　　“枕锅先生，我可以请求您一件事吗？”莉法接过烟后问道。
　　“你说。”
　　“我因一位已故的友人之托，如今必须要在这个城市立足，但又因自身原因这个样子不能经常露面，所以枕锅这个名字和你的模样，我可以借用吗？”
　　枕锅听完笑了，“果真我的感觉没错，你也是个有着许多故事的人，当然可以。”
　　说完后，枕锅双眼闪烁着望向窗外，“如果说现在唯一遗憾的，那便是屋外的槐树还未开花，我看不到了。”
　　一个月后，钟楼旁的超市内。
　　店员边扫着商品，边对面前这位穿着夏威夷衫套着白大褂的男人问道：“枕锅医生，怎么有女朋友了？还买了这个。”
　　枕锅哈哈一笑，“如果说是我用的你信吗？”
　　“当鞋垫用啊？”店员打趣道，引得一旁的大妈也跟着乐了。
　　提着袋子走在回去的路上，枕锅突然闻到了股淡淡的花香，抬头一望槐树已开花了。
　　一阵风吹过，槐花枝叶沙沙作响，一瓣瓣洁白的槐花如同细雪落下，枕锅伸出手，接住了小瓣槐花。
　　据说这个可以吃，枕锅便将槐花放进嘴中含着，品味着淡淡的清香。
　　难怪他会感觉遗憾，这真的是很美，如今他会在哪呢？
　　拿出手机，枕锅眯起眼睛，并从怀中拿出张照片，不禁在心中感叹道：居然有这等事。
　　拐入街角，原本枕锅的心情还有些失落，可眼前的一切却让他提起了兴致，只见一个男生倒在了地上，距离自己的住所很近。
　　“是突发心脏病吗？”枕锅走上前去查看，却突然发现这个昏倒的男生正是诺崇明。
　　这一切，是他的结束，确又是一次起始。
　　回到现在，洛影根据名片上的地址也走在了这个街道中，可惜的是，空气中漂浮的尘土呛的她面露不悦。
　　因为城市改造，这段马路需要扩建，曾经排排的槐花树早已被迁走，现在已被蓝色的墙围住，一辆挖掘机正在作业，这里以后肯定会更繁华，但当年的景色却一去不复返。
　　瑟琳站在如今的咖啡店下，见洛影来了，便上前迎接对方。
　　“你来了，要不要上去喝杯咖啡。”
　　“可以，是你开的吗？”
　　“并不，只不过那个笨蛋银发女人，在二楼居住过，期间帮助了一个女孩，我特地调查了下，你也认识。”
　　“是谁？”
　　“诺依寒。”
　　

第二十五章:苏醒

2019-03-08T18:15:56

 　　监狱中，诺依寒和龙霓被分配到缝纫部进行义务劳作。
　　龙霓显然不适应在缝纫机前坐一上午，没多久她便开始打起了哈哈，看到她这种懒散样，诺依寒开完笑道：“是不还是贩毒刺激？”
　　“那可不，跟个小姑娘似的真没意思，不过还能怎样？这里可是条子的地盘，得听人家的。”龙霓说完瞄了诺依寒一眼，继续道：“说起来我一直感觉你有时跟个男人似得，在说话和不经意的动作挺像的。”
　　“诶？开完笑。”诺依寒嘴上回完，内心却吐槽道：这可不是废话。
　　诺依寒觉得今天龙霓话挺多的，应该是干活无聊，便试着将话题继续下去：“龙姐是因为什么当的黑道。”
　　“这？我本来就挺混的，以前在学校就是个不良，后来阴差阳错认识了个大哥，也是当时啥都不会，就经他介绍入了黑帮。”
　　“那个大哥叫啥？”
　　龙霓白了诺依寒眼，“你问这么多干嘛？有些事还是将好奇心收敛些，这是姐给你的忠告。”
　　“好……好吧。”诺依寒自认这次不行，再强行将话题进行下去容易被对方怀疑，便顺着龙霓的意思不再过问。
　　此时，一名狱警走到两人身后，“诺依寒，起立。”
　　“请问有什么事？”
　　“是这样，听说你以前是个厨师，我们需要从狱犯中找个代表，方便以后各节日来时的活动举办，你暂时过来下。”
　　“嗯，好的。”
　　跟着狱警来到依谷琳的办公室，诺依寒才明白这是对方想见自己的掩护。
　　“怎么样，这里的生活还习惯吗？”依谷琳边问边抽出根烟递给诺依寒。
　　“还好，只不多菜里也太清淡了。”
　　“嗯，龙霓对你是否还有防备？”
　　“肯定是有的，我曾多次试图将话题转到线索上，但她基本都没泄露出任何情报。”
　　“没关系，慢慢来，这个急不得。”
　　诺依寒点点头，并将只抽到一半的烟按灭在烟灰缸里，“那还有什么事吗？”
　　“没了，叫你过来就是想了解些情况，去吧。”
　　随狱警出了办公室后，诺依寒的心中带有着丝丝疑惑，自己没有做出暗号，证明现在是一无所获，可为何依谷琳要特地叫自己过来趟，只是为了问下生活近况？很奇怪。
　　诺依寒出门后，依谷琳端起杯咖啡，冲侧室的门道：“你都看见了。”
　　“是的。”此时，门被推开，一位穿着格子衫的男人进到主室，他戴着眼镜，一头棕色的卷发。
　　“没想到，她比我想象中的还要坚强。”男人来到桌前，拿起诺依寒抽剩的烟把淡淡道。
　　“是啊，不过我认为她能完成这个任务。”
　　“嗯……相比于当时，她又变了。”
　　“晨土先生，你会怨我吗？”
　　晨土盯着烟把凝望一会，接着毫无感情道：“只求保证她的安全。”
　　“我会的。”
　　从监狱出来，晨土径直来到一辆车前，而局长便靠在车旁，看着他问道：“见到她了吗？”
　　“嗯。”晨土点头回道，此时的他已不是监狱中面无表情的样子，他双眼发红，攥紧成拳的手正一直颤抖着。
　　局长看到晨土这个样子，便伸出手拍在他的肩头，“年轻人，我知道这对于你来说就如刀割着心般，但你会因此被击垮吗？”
　　“当然不会，我也有自己的事要做呢。”晨土说到这已经哽咽了，他摘下了眼镜，开始抹着眼泪。
　　“我开车送你回去吧。”
　　“不，麻烦局长送我去另一个地方，我想独自静静，可以吗？”
　　“嗯，好的。”
　　坐车来到公园边，晨土临下车前向局长道了声谢，而局长则用带有歉意的语调道：“我知道，这对于你讲很过分，但目前局内，适合这个任务的只有你。”
　　晨土点燃根烟，他紧皱着眉头，沉默许久后回道：“我既然选择了这个职业，那肯定会去做的，只是我舍不得孩子，能否答应我个小小的请求，至少能让我随时都能陪伴着她。”
　　“当然，你提的所有要求我都会尽力满足，谁让你是我一手带起来的，另外，晨土这个隐藏的身份，除了你父母和我，你对其他人都要隐瞒，夜天。”
　　“我知道了局长，说起来也真是上天的玩笑，依寒入狱过后没多久，我的意识便渐渐苏醒了，如今还不能告诉她。”
　　“没办法，不过依寒是个伟大的母亲，她在你昏睡的这一年来做了许多事，真的很了不起。”
　　“好，那局长我便到里面独自走走，您回去时慢些。”
　　“嗯。”
　　走在公园内的小道，望着前方的路，晨土又想起了今天所见到的依寒，她曾经好不容易留长的白色长发，现在已是到耳的黑色短发。听父亲讲，自己睡在床上的时候，依寒经常陪伴在自己身旁，还会时不时落泪。
　　对不起。想到这，晨土心头一酸，他的泪控制不住的产生，顺着脸颊流下。
　　睡醒的那一刻，我的身边没有你，你独自承担了那么多，我却在你最伤心的时候帮不上你，老婆，真的对不起。
　　当晚回到家中，晨土走到墨染身旁，她应该还小，对自己现在陌生的模样并不害怕，反倒伸出小手在哪啊啊的不知想表达些什么。
　　宿涓看到这个场景略感欣慰，她对晨土说道：“这就是亲人之间的牵连吧，这孩子好像很喜欢你呢。”
　　“是吗？”晨土试着抱起墨染，她躺在自己怀中唆着手指，那双亮闪闪的大眼睛看的晨土心都化了。
　　“孩子，爸……不，晨土叔叔最爱你了。”
　　宿涓不舍的问道：“夜天，你真的要隐藏身份去执行任务吗？”
　　“嗯，妈，我这次回来便能升职了，这也是我一直所追求的，依寒都在奋斗了，我也不能落下，在这之间，我会用晨土这个身份陪孩子，待完成后，我就会将我是她父亲的事情告诉给她。”
　　“那好吧，只不过孩子，在外可千万要保护好自己，别再遇到这样的事了，要知道你在床上睁开眼的那一刻，妈都激动的快要晕过去了。”
　　“放心吧妈，我一定会的。”
　　此时的监狱，所有的犯人刚吃过晚饭，现在正被集中在一间放映厅内观看新闻联播，这也是一天当中不能缺少的部分。
　　“没想到我居然还有能按时看新闻的时候。”坐在诺依寒身边的龙霓吐槽道。
　　“毕竟没了手机，这也是一种了解外面信息的一种渠道吧。”诺依寒反正也没啥事能做，便看的很认真。
　　秦冰晴被分配在了诺依寒的左边，她也同样十分认真的看着。
　　看来这孩子也适应了这里了，诺依寒瞟了她一眼想到。
　　在新闻结束后，欧阳婷便推开门道：“好了，今天我有件事想要跟大家说下，都认真听我讲，近期有个普法栏目组要来本监狱拍摄，主要就是采访你们其中的一些人，问一下你们现在的感受，就是些悔改的话用作素材，有没有自愿接受采访的？”
　　见在场的人没有回复，欧阳婷继续道：“别担心，应你们的要求，会对其进行马赛克或者是不透露姓名的处理。”
　　有些人听到这里略有心动，但依旧不愿意举手，只有秦冰晴在再三考虑后将手缓缓的举了起来。
　　“秦冰晴吗？除了她还有谁？”
　　诺依寒也举起了手，这时剩下的人也有几位陆陆续续的将手举了起来。
　　“很好，明天这些人晨练后集合，听我的安排，只要记住一点就行，把住嘴，说话要经大脑，虽然制作组会删除，可要是被我知道了，就等着挨罚吧。”
　　回牢房的路上，诺依寒偶然间从走廊的窗户上看到了外面的夜空，今晚的星星很多，让她想起了跟林夜天一起看星空的时候，只可惜不能在此长时间欣赏。
　　回到牢房，这里的高墙上只有个小窗用作通风，诺依寒走上前去试了试，视角并不好，她便打消了这个念头，遗憾的到床边坐下轻叹口气。
　　“怎么？想着出去了啊？”龙霓转头望向诺依寒道。
　　“不，我想我的老公了，我走时他还有病在床，不知道他现在如何了，当年跟他经常在一起看夜空呢。”
　　“哟～”龙霓特意提高声调打趣道，“没想到你们小两口还挺浪漫的。”
　　“浪漫？我跟他刚认识时，还真从没想过。”
　　“不过现在看来你们倒是挺恩爱，你在刚刚回想着与老公的故事时，表情也变得与平时不一样了。”龙霓虽然平时对什么都不上心，但意外的却对这上面有了些兴趣。
　　“我跟他，有苦有甜吧。”诺依寒说完便脱鞋上床，望着天花板不知发什么呆。
　　与此同时，林夜天正抱着墨染站在阳台，望着今晚如此美丽的星空，他也回想起与诺依寒共看这美景的日子，如今却只能像今天这样躲着去听她的声音。
　　“夜天，差不多到墨染睡觉的时候了，你把她交给你妈，你也把晨土的伪装卸下来，陪我喝点酒。”
　　“但我最近还不能喝酒，吃药呢爸。”
　　“我知道，你喝茶，我喝酒。”
　　“嗯，好嘞。”
　　

第二十六章：分离的二人

2019-03-09T17:50:02

 　　清晨，林夜天早早的起了床，他的旧伤导致后脑有时还会有阵阵疼痛，这时只要缓一会便能恢复。
　　来到厕所换成晨土的装扮，抬头看了眼表，到出发的时候了。
　　收拾行李时，林夜勋从里屋出来，他望了对方一眼道：“孩子，这次你的任务要出去多久？”
　　“应该不短，爸我知道你要说什么。”
　　“唉～我可真是老了，现在总是会莫名担心，你和依寒的性子说实在很像，就如天生一对般，但我就是为你们这样着急。”
　　“爸……”
　　“好了，我不该在你出发前啰嗦那么多的，你只要给我记住这一点，好好对依寒吧，别忘了你还欠人家一个完美的婚礼。”
　　“放心。”
　　背上行李，晨土出门深吸一口气，并整理了下衣服，接着踏上了路程。
　　分别的二人，到底何时才能相见？曾约定的婚礼殿堂，他与她都在脑内期望着。
　　与此同时，诺依寒刚刚结束完晨练，正在食堂吃着早餐。
　　“请问我可以叫你依寒姐吗？”秦冰晴端着餐盘坐到诺依寒身旁道。
　　“嗯，你是冰晴吧，找我有什么事。”
　　“因为昨天我看你也举手了，你想接受记者采访的目的是什么？”
　　“这？”诺依寒咬了口刚扒完的白煮蛋，接着微笑起来，“不知道，我就是莫名想举，也没啥特别的意思。”
　　“不会吧？”秦冰晴一脸不信，她刚想张口，谁知又一人端着餐盘坐到诺依寒对面，她看上去40左右，嗓音很是沙哑，左眼斜视的特别严重，张口就道：“孩子，你的运路很不好哦，你本身就属阴，在监狱这种地方更要注意。”
　　诺依寒面对这突然出现的女性很是奇怪，遂反问：“你是算命的？”
　　“哈哈～”坐在诺依寒另一边的龙霓差点没把豆浆喷出来，她咽下后打趣的怼道：“真好笑，她要真是算命的，怎么没算到自己会进来啊。”
　　中年女人听后微微摇了下头，用手指向天道：“正所谓天机不可泄露，我话从不说满，正所谓医者不能自医，干这一行的自然不能去算自己。”
　　“说的倒是一套接一套。”龙霓依然不屑道。
　　“信与不信都不可强求，我也只是发现这位坐在中间的女性略有不同才会过来搭句话。”
　　“不同？”诺依寒疑惑道。
　　“因为女性与男性都有着不同的气，可我感觉面前的这位，是有些特殊。”
　　听到这，诺依寒突然感觉这个中年女人还是懂点什么的，但万一只是从什么方面看出来的也说不定。
　　“又在这胡说了，看来这段时间的教育你压根就没有学进去啊。”在众人都将注意力放在中年女人身上时，欧阳婷不知何时来到了她的身后。
　　“没有啦欧阳队长，我只不过是在闲聊，这也都是女人之间比较喜欢的测运小游戏，聊着玩的。”
　　“哼，你可真是老滑头。”欧阳婷说完看了诺依寒与秦冰晴一眼。
　　“你们快些吃，一会节目组就过来了。 ”
　　“嗯，好的。”两人几乎是异口同声的回道。
　　半小时后，一位大胡子导演带着由十人组成的拍摄组来到了监狱，他们所拍摄的地点都是欧阳婷提前安排好的，所以进行的很快，马上就到了采访阶段。
　　大胡子导演交代了负责采访的女生几句，便拿出罐咖啡到后面观望了。
　　原本按照顺序是秦冰晴第一个接受采访，可她面对摄像机时却犹豫了，额头出了许多的汗，状态很不好。
　　欧阳婷见状，只好让诺依寒先上。
　　记者与诺依寒面对面的坐着，她先询问道：“需要进行马赛克和姓名隐藏的处理吗？”
　　诺依寒想了想，露出了平淡的笑容，“不需要，就这样拍吧。”
　　此话一出，就连后面喝咖啡的大胡子导演都惊讶了，他很清楚刚刚那句话只不过是个流程，因为几乎很少有人愿意这么做，毕竟是进了监狱，对出去后的影响也不好。
　　记者小姐转头望向大胡子导演，意思是真要这样吗？
　　“既然是对方主动要求的，就这样拍。”
　　“好的。”
　　采访开始。
　　“请问诺小姐，你是因为犯了什么法才进入的监狱？”
　　“过失杀人。”
　　“看来当时是没能控制住自己的情绪呢。”
　　“没办法，受害的是我当时唯一的亲人了，只觉得大脑一懵，便将对方刺死了。”
　　“后来你并没有主动自首，这是为什么呢？”
　　“因为我很害怕，说起来我一直都很自责，当然并不是因为那个人渣，而是我在逃跑的路上撞伤了一位大爷。”
　　“原来如此，那位受伤的老人如今怎么样，他是否原谅你了？”
　　“嗯，他原谅我了，只可惜现在不在了，我一直再弥补这个过错，老人家过世的当天，我选择了自首。”
　　说到这，诺依寒的神情逐渐悲伤，她望向记者突然反问道：“你认为我是罪人吗？”
　　记者懵了下，但还是头脑很快的做出回复，“虽然可以理解当时的你是何种心情，不过你未能做出最正确的处理，当你触犯了法律的那一刻，就是有罪的。”
　　“我知道，所以我现在坐在这里，便是反省当时的那份冲动。”诺依寒话只说了一半，因为采访的时间有限，或者是她不想再说了。
　　刚刚秦冰晴曾问自己为何要接受采访，虽然回的是莫名想举，但其实有一个目的，那便是为了向墨染赔罪。
　　“我坐在这，借助着镜头，有些话想传达给外面的家人。”
　　记者小姐又是蒙了下，毕竟采访是有流程的，对方也应该提前看了才是，怎么突然乱了顺序。但干这职业的要的就是随机应变，她连忙接上诺依寒的话题道：“当然可以。”
　　诺依寒有些哽咽，她望向镜头的双眼逐渐湿润，“孩子，你长大时如果看到了这个视频，我很抱歉，妈妈不能在你成长的时候陪伴在你身边，我不是个称职的母亲，我不想用什么妈妈去旅行或出差的这种理由欺骗你，你应该很生我的气，但这是妈妈犯下的错，我必须要承担。”
　　见诺依寒流下了眼泪，记者小姐便拿出手帕递给她。
　　“这是我欠你的，在我回去时，我会尽职尽责的成为一名好母亲，我太清楚那种没有亲情的感觉，我在这。”
　　诺依寒突然起身，对着镜头弯下了腰，“我向你道歉，原谅妈妈，我爱你，孩子。”
　　直起腰后，诺依寒继续道：“还有老公，我不知你的伤好了吗？是否已经苏醒了，你放心，我会好好在这进行改造，如果你好了，不管你多忙，都要好好照顾孩子，不然我一定饶不了你。”
　　诺依寒说完后，硬憋着伤痛露出笑容，她所说的话打动了在场的所有人，而又跟预期安排的不同，秦冰晴忍不住的跑到镜头前，她被诺依寒的话所感染，一时激动没控制的住，而她此时也没有了刚才的畏惧。
　　对啊，早前的我，被娇纵和冲动迷失了真正的自己，如果我能控制住，做出正确的决定，也就不会到了这步。
　　诺依寒很配合的退出镜外，但记者小姐则很奇怪，这已经完全不按之前节目的流程来了，可导演直到现在都没喊过停。
　　没办法，记者小姐只好继续按照采访流程来，可她问题还没问呢，秦冰晴就自己开说了：“我认为我也没什么好隐藏的，或许老妈你看到女儿这样很丢脸，但我想在这里跟你说我错了！我应该听你的话，早些意识到曾经的错误，千万不要放弃我。”
　　说完这些，秦冰晴的身子都在抖，但她这不是在害怕，短暂的沉默过后，她双眼坚定，底气十足的继续道：“或许那些人在看到现在的我正不停的嘲笑，但我已经不在乎了，我无需隐藏，我会凭自己证明，我会用自己的双手活的比你们出彩。”
　　这下可真是有了意思，剩下要接受采访的犯人，统统不跟着采访的节奏了，而都是自己将心中最想说的话冲着镜头说了出来，这时诺依寒才发觉，站在这里的大家，都是因为不得已或一时的冲动所犯下的错，她们的故事都很值得人去深思，也对啊，或许这就是她们举手的理由。
　　结束采访后，大胡子导演放下手中的咖啡，在取得了欧阳婷的同意后点燃一根烟。
　　一位工作人员过来问道：“导演，这次该如何剪辑？”
　　“不剪，拍了多少就发多少。”
　　“可时长……”
　　“那就删减前面的，我做了很长时间的普法栏目剧，这才是我的初衷啊～”大胡子导演吐出一口烟，感慨着。
　　当天中午，欧阳婷来到依谷琳的办公室。
　　“拍摄完了？”
　　“是的，很有意思。”
　　“看欧阳你的样子，内心也有许多话想说吧。”
　　欧阳婷摘下警帽，坐在沙发上望向天花板，“我想到了那个傻小子。”
　　“小笨蛋。”依谷琳泡了杯咖啡，“这不是我们所能管的事，只要做好现在就行了。”
　　“那个诺依寒，会是个好母亲的。”接过咖啡，欧阳婷喝了口道。
　　

第二十七章：通话

2019-03-10T15:45:19

 　　隔日，晨土踩在金黄色的沙滩上，他到了这次任务的地点，RZ市。
　　望向面前的大海，今天的海浪异常平静，冲刷过的沙滩泛着朦胧的白光。
　　一辆黑色的越野车停到了岸边，下来了一男一女，男的便靠在车边抽烟，女的走到了晨土身边。
　　“是晨土吗？”
　　“是的。”
　　“嗯，我叫齐娜，你的伪装很厉害，林警官。”
　　“后面那位是？”
　　“他是耿刀，你叫他老刀就行了。”
　　上车后，晨土便与两位聊起了案情。
　　“这一次，上方给了我们一个艰巨的任务，必须彻底捣毁这个拐卖儿童的组织。”齐娜与晨土坐在车后，她边说边拿出了一个名单。
　　“这个名单上的名字，全是被人贩子拐走的孩子？”看着这些人数，晨土不禁感到心生痛楚，这得有多少家庭陷入阴霾中啊。
　　“是的，虽然很难，但是我们必须要让这些孩子回家。”
　　坐在前面的老刀将烟压灭后又续上一根，他的声音极其沙哑，应该是抽烟抽的。“这是最高层下达的指示，此次已经不是一个警局负责了，而是跨地区的警方联合行动，毕竟要想让一个被拐卖的孩子成功回家，难度可比破获杀人案还要高。”
　　晨土点头表示应同，“没错，一个孩子通常是被人贩子骗走，再经手专业的贩卖组织，最后小的被卖往偏僻的山村或城镇，略大一点的会被打断手脚强行逼迫出去乞讨。”
　　老刀转头看向晨土，“难就难在这里，这些孩子一般来说从被拐到被卖都会经转数个城市，要想追回来太难，这类案子警方能够成功找回的概率很低，再加上贩卖组织一般警局里有人，导致一有风吹草动他们都会知道，最终越攒越多，才会有了这个名单。”
　　齐娜接着道：“我是一个母亲，我能体会到那些受害家庭的心情，所以这次的行动，一定要成功啊。”
　　为了避免走漏风声，三人驱车来到一栋海边的别墅，在院内已经停了数辆汽车，这都是参与此次行动警察的私家车。
　　走入别墅的大厅，晨土看见，在坐的所有警察每人都气场十足，且感觉身份个个都不简单。
　　坐在中间沙发上的是一位正喝茶的老人，他正是此次行动的总指挥，严局长。
　　“严局长，我们是最后一组吧？”老刀上前问道。
　　“嗯，看来大家都到齐了，我先说一句，你们都是各警局里的精英，且推举你们来的各部门上司都敢保证不会出叛徒，我信任你们。”
　　倒上一杯茶，严局长端起茶杯，不怕烫的饮了口，接着抬头望向在场的所有人道：“你们谁有孩子？举起手。”
　　见举手的人超过了一半，严局长轻轻点头，并放下茶杯道：“我问你们下，如果自己的孩子被拐跑，吃不饱穿不暖，还会遭受非人的毒打，甚至被弄瞎了双眼，打断胳膊和腿，强迫在街头乞讨，你们是怎么想的。”
　　“我必定卸那个人贩子一条腿，都他妈不解气！”一名警察愤怒着回答道。
　　“所以这次大家集合在一起，便是要帮助这些可怜的孩子，送他们回家，这不是能一天两天就能成功的，经调查在RZ市就有一个专门从事非法贩卖孩子的组织，但具体情况不明，只知道他们与周边黑帮都有关系，警局里也有内线，已经形成了一个坚固的贩卖儿童的产链，至于是否能够斩断他们，就要靠大家的努力了。”
　　在别墅开会开到很晚，结束后所有警察都分配到了自己的工作，晨土则是要与卧底在一个黑帮里的线人取得联系，这也是他要隐藏身份的原因。
　　今晚要入住的地方是个高档宾馆，晨土放下行李后刚去厕所卸下伪装，这时手机响了。
　　“喂，老爸，你找我有什么事吗？”
　　“夜天啊，有个节目我想让你这就看一下。”
　　“什么啊？”林夜天还没问完，林夜勋便将电话挂断了，紧接着一个链接被发送到了他的手机里。
　　带着疑问点开链接，林夜天愣了，他连忙暂停去翻找耳机，戴上后他更认真的去倾听，这个视频便是诺依寒接受采访时的节选。
　　听完后，林夜天又将进度条拉回去重新听，他捂着嘴，眼眶中的泪水在打转。
　　依寒……依寒！
　　与此同时，局长正在办公室处理文件，他的座机响了。
　　“喂？”一听是林夜天打来的，局长立刻压低声音道：“这么晚了找我有什么事吗？”
　　听完对方的话后局长显得有些为难，“这怎么行，你应该知道这次案子的保密性吧？”
　　又是交谈许久，局长被电话那头带有哭腔的声音打动了，“好吧，谁让你是我最喜欢的手下，我也理解你，但只许一次。”
　　监狱，诺依寒正准备上床休息了，却被狱警叫了出来，她本以为依谷琳又有什么事，谁知到了办公室她什么也没说，只是递上来自己的手机。
　　“这是要做什么？”诺依寒满脸疑问，就在此时手机响了。
　　“你的电话。”诺依寒想将手机还给依谷琳，谁知她只是笑笑，“这是打给你的。”
　　“给我的？”诺依寒接听了电话，而依谷琳也暂时出了房间回避。
　　“依寒，想我了吗？”
　　诺依寒拿手机的手颤了下，这个温柔的声音，绝对不会错！
　　“夜天！”诺依寒如同失控了般喊出声，她觉得心跳的厉害，脸也红的如烧开般。
　　“你已经醒了？”
　　“是的，大概有一星期了。”
　　“那为何现在才打给我，混蛋！”
　　“你听我说依寒，我现在在外面执行一个任务，这个是我从警以来参与的最大规模的行动，但很抱歉，我不能告诉你太具体，这是有保密性的。”
　　“什么？你刚恢复就出去了，还有现在你应该陪伴在墨染身边啊！”
　　“对不起，但我……这个任务是上面任命的，请放心，我完成任务后立马回去陪孩子，因为有很多原因，今天我打电话给你，也是跟局长求了情的，待你回家，想怎么处罚我都行，我给你跪一天的搓衣板，不！一辈子，你想起来我就跪！”
　　“真是，可千万别让孩子委屈到了。”诺依寒的声音逐渐低软，她有太多话想跟林夜天说，“我好想你，我甚至怕我在这里待的久了你会不爱我了。”
　　“怎么可能，你瞎想什么呢，我知道你也有个任务，千万要注意安全，老婆。”
　　“嗯，老公。”
　　“说真的我原本是要瞒着你的，但我实在不忍心，你太累了，或许你现在心情会好些。”
　　“是啊，知道你醒了，我心中的一块巨石总算落地了，你一定要注意安全。”
　　“放心吧依寒，待你出来后，我要把欠你的婚礼给补上。”
　　“我觉得我不适合婚纱。”
　　“怎么会，你是最美的。”
　　“你的嘴还是一如既往的甜，有你的话，我安心了。”
　　“老婆，我要挂了，但请你放心，我所爱的人，只有你，不会变心。”
　　“好，在外照顾好自己。”
　　“嗯，祝你好梦。”
　　回到狱房，诺依寒躺在床上感觉都不同了，她嘴角轻轻上扬，今晚，她睡的很安心。
　　第二天，林夜天伪装成晨土，按照预定好的地点，来到了家拉面店。
　　点了碗牛肉面吃了会，负责接头的男人就到了，看样子他在这还挺有名，面店老板见了他都特恭敬的称呼其阿彪哥。
　　阿彪的嘴里总是咬着根牙签，他走到店内环顾四周，见晨土一直看着自己，并比出了碰头手势，他便一路外八的走了过去，就这个样子要是不说他是警局线人，还真没人敢相信。
　　“老板，来碗刀削。”
　　“好嘞。”
　　点完饭后，阿彪拿下牙签，表情也正经了，接着低声对晨土道：“从现在起你有个新的身份，我的跟班兼保镖，叫阿晨。”
　　“好嘞，阿彪哥。”
　　吃完饭后，晨土要去结账，可老板说什么都不要，“你是阿彪哥的人吧，我这店能从这站稳脚跟，可都是受阿彪哥照顾，就当是我请喽。”
　　“好吧。”晨土收回钱包，跟着阿彪出了店。
　　走在路上，晨土给阿彪递了根烟，两人边抽边聊起案情。
　　“这里是城市边缘，未开发的地方很多，有着不少外来人口都聚集在这，治安也差，光黑社会就不少，至于行动中的贩卖儿童组织我并不清楚，但应该与老七抛不开关系。”
　　“老七？”
　　“是的，他是一个类似于丐帮的组织头头，他手下的人都是职业乞丐，不只是在RZ，其周边城市都有他手下的人进行乞讨，当中就有不少年幼的儿童。”
　　“这很重要，那个老七有重大嫌疑，能深入调查吗？”
　　阿彪吐出口烟，“我只是跟他见过几面，也没啥深交，不过倒是有办法接近他。”
　　“是什么办法？”
　　“这个交给我，我跟人渣打的交道比你多，你只要先配合我扮演好阿晨这个角色就行。”
　　“好。”
　　“那咱得买些东西，那个老七典型的见钱眼看，得送点他最爱的。”
　　“酒吗？”
　　“不，那家伙最爱牛奶，这是我听别人说的。”
　　“哦？还挺特殊。”
　　

第二十八章：恶魔在人间

2019-03-11T16:23:43

 　　随着阿彪到超市买了两箱好牛奶，又买了成条的中华，两人便坐车前去见老七。
　　望着车窗外的建筑越来越破，这里有着大大小小的村镇，破布烂衣的拾荒者非常常见。
　　“差不多就在这停吧，再往后的路特别泥，我可不想让刚洗的新车给搞脏了。”
　　“好的。”
　　下车没走几步远，晨土注意到，远处的拆迁区有两个孩子正在拾废品，他们其中一个看样子也就5岁，稍大一点的胳膊严重畸形，孩子衣服上打满补丁，穿着残破的拖鞋，十分可怜。
　　“看见没？这俩孩子一看就是在城里乞讨不到规定的钱，才会想着来这捡些破烂试图卖钱补上。”阿彪看了眼后，向晨土解释道。
　　“如果他们没有乞讨来规定的钱，会怎样？”晨土问到这，他的心中早已燃起了怒火。
　　“不让吃饭，这是好的，坏的还会毒打一顿。”
　　“靠，如果凌迟这个刑法现在还用的话，我认为用在那些人身上真是太合适了。”晨土几乎是咬着牙说出的这句话。
　　“算了，我们现在是要见老七，别多管这些事。”
　　“好。”
　　就在此时，一人的怒吼传来，只见一个提着大麻袋的中年男人指着两个小孩道：“两个混小子，这里可是我的地牌，把捡的瓶子给我交出来！”
　　“不要！”大点的男孩急忙护住小男孩，“这是我们捡的。”
　　“什么你们捡的，统统给我交出来，快点！”中年男人气的伸手要抢。
　　大男孩眼看着自己手中的袋子要被抢走了，便狠狠的冲着对方的手咬了一口。
　　“啊！属狗的你！”中年男人捂着被咬的地方，见两个孩子跑了，连忙去追，但被晨土拦住了。
　　“你一个大男人欺负小孩，要脸么！”晨土质问道。
　　“都快要饿死了，在乎什么脸啊！”中年男人见晨土和阿彪不像好惹的样子，便急得坐在地上抹起了泪。
　　与阿彪对视一眼，晨土便蹲下，拿出一盒烟道：“来一根？”
　　为中年男人点上火后，晨土继续问道：“哥们，来的路上我可看了不少拾荒的，这总有一天全给捡干净了，你靠啥活？”
　　猛抽了好几口后，中年男人撸起裤腿管，给晨土展示了自己的假肢，带有哭腔道：“我有啥办法，这腿干不了重活，家里穷，我连小学都没读完，大字不认几个，除了拾荒还能干啥？家里一个重病老母和疯媳妇，天天饿一顿，饱一顿的，就已经不错啦。”
　　阿彪听完从兜里拿出钱包，随意的抽出几张红票子道：“拿去吧，你今天也是遇到我。”
　　“谢谢！”中年男人接过钱后连忙朝着晨土和阿彪连磕好几个响头，接着一瘸一拐的走了。
　　望着对方远去的身影，晨土的心情异常沉重，他虽是警察，可几乎都在城区工作，今天第一次到这种贫民窟，所见所闻都令自己沉重不已。
　　“看见没，这只是冰山一角，我劝你还是以任务为准吧，帮是帮不过来的，只希望刚刚那个男的别被半路劫了就成。”
　　“这片区域的警察干什么吃的？”晨土实在搞不懂，难道就放着这些可怜人不管吗？
　　阿彪眯着眼点燃根烟，摇摇头道：“这里穷乡僻野，能管的就是片警，但片警本就工资微薄，这里不懂法的又那么多，谁愿意没事往自己身上揽麻烦。”
　　“唉！”晨土只好继续跟着阿彪走，路途中他不敢继续瞎看了，因为心情实在太难受。
　　到了目的地，这里与刚刚的破旧废墟完全不同，高高的围墙圈起了大片的地，里面是栋三层别墅，大门口站着的守门人仿佛在对外诉说这里是私人领域，穷人难民禁止靠近。
　　见两人往这边走，一个看门的便上前威胁道：“干什么的！”
　　“我找老七。”
　　“七哥也是你能随便见的？”
　　“我呸！”阿彪直接一口将嘴上的烟头吐在看门的脸上，“敢这么跟老子叫板！疯了？”
　　里面的人听到外面有情况，便立马打开门看了眼，接着着急的上去又踹了看门的一脚道：“这是虎头帮的二把手彪哥，你干嘛呢！”
　　训斥完小弟，他立马赔不是道：“对不起阿彪哥，他才来没几天，不知道您的身份，别跟他一般见识。”
　　“行了，带我我去见老七。”
　　“好嘞。”
　　随阿彪进入别墅内，这里乌烟瘴气，一股刺鼻难闻的味道惹得晨土干呕几下。
　　老七坐在大厅里与一些杂七杂八的人打着麻将，他倒是一点不像个丐帮老大，名牌衣服和大金链子大金表通通整在身上。
　　他见到阿彪后连忙起身，“彪哥怎么来了？真是有失远迎。”
　　“哈哈，气色不错嘛老七，这些是给你的，小晨。”
　　晨土将买来的东西放在麻将桌上，并拿出一沓钞票也放在了礼物上。
　　“这？彪哥，你是有事要拜托兄弟我啊。”
　　“当然，够吗？”
　　“够够！就算您不给，我也会尽全力帮你的。”老七连忙甩手让打麻将的先下去，并空出个座位让阿彪坐下。
　　“请问是何事需要兄弟的？”
　　“帮我整俩妮。”
　　“啊？您直接去天上人间不就成了，为何还要特地到我这。”
　　“天上人间有6、7岁的？我要小孩，你丫就是搞这行的，别告诉我没有。”
　　“没想到您还好这口？”
　　“我钱都给了，有没有吧，别管那么多。”
　　“那肯定是有啦，昨天刚收了俩，长得都挺好的，我带你去看看。”
　　“嗯，没揍吧？”
　　“小妮子不像男崽子那么闹，凶两下就老实啦，放心，绝对完好无损。”
　　跟在阿彪的身后，晨土进入了地下室，在这里他所见的这辈子都忘不了，那两个小女孩脖子相互拴着铁链，被如同牲畜般装进了个狭小的铁笼里，地下室很是潮湿，这两个小女孩冷的瑟瑟发抖，正互相抱在一起取暖。
　　“喂！醒醒！”老七猛踹了铁笼一脚，吓的孩子们蜷缩在一起。
　　“你看彪哥，这俩妮不错吧，还是个双胞胎呢。”
　　混球！晨土插在兜里的拳头早已青筋暴起，他不停的重复一定要控制住自己的情绪，但是心在流血，好好的孩子就这样糟蹋，她们原应该坐在小学的课堂上读书，如今却沦为金钱交易的商品。该死的人贩子，我恨不得打碎你的牙，让你生生吞下去。
　　意识到晨土的情绪波动，阿彪偷偷用手肘给了他一下，提醒不要暴露。
　　“哟～很不错，这俩妮哪来的？”
　　“这彪哥您就无需多问了，您要我就出手给您。”
　　“成了。”
　　“好。”老七说完有些疑惑的问道：“那个？彪哥你的小弟怎么一直盯着我。”
　　晨土连忙摆出张笑脸，上去拍了拍老七的肩膀道：“还不是看见七哥你的名牌衣服沾了灰，想着给您拍拍。”
　　“您这小弟还挺上道。”老七满意的也拍了拍晨土的肩，而现在的晨土恨不得当场就拧了这个人渣的脖子。
　　与阿彪离开别墅到了他的家，晨土先让两个女孩坐在沙发上，并立马热了两杯牛奶递给她们。
　　两个女孩相互看了看，都不敢伸手去接，她们的脖子上有着很严重的锁链勒痕，小手也冻的发紫，令人看的心疼。
　　“也只有我去管老七买孩子才会那么容易，不然其他人他可防的狠着呢。”阿彪边说边脱下外套，见孩子还是不敢喝，便问了句：“是想妈妈了吗？”
　　两个女孩一听，立马哭了，她们抱在一起，当姐姐的终于开口道：“叔叔们，我们想家，别打断我们的腿，你们就送我们回去吧，我们保证不乱说。”
　　晨土终于控制不住自己的眼泪了，他哭了出来，想想自己家里的女儿，他可以感受到孩子们的父母是何痛苦，要是墨染也被拐了找不回来，自己估计是要疯了吧。
　　阿彪也一改黑道身份的语气，轻柔道：“如果告诉你们面前的两位都是警察叔叔，你们相信吗？”
　　两个女孩愣了下，接着猛点头。
　　“那就把牛奶喝了，再去洗个热水澡，一会警察叔叔有问题要问你们，虽然这会让你们再想起之前恐怖的回忆，但这是为了救出跟你们一样的孩子们，配合下好吗？之后我们会送你们姐妹俩回家。”
　　当姐姐的拿起牛奶递给妹妹，接着望向阿彪道：“警察叔叔，我不怕。”
　　“乖～”阿彪温柔的上前揉了揉两个孩子的脑袋。
　　晨土在身后道：“既然已经清楚老七的位置，可以派武警和特警强攻吗？”
　　“这不行，老七只是这个贩卖链上的一环，我们不能打草惊蛇，狗急跳墙伤了孩子可不好。”
　　阿彪说完望向正在喝牛奶的两个孩子，“真是恶魔，对这么好的孩子都下的去手，这些天孩子们铁定也没吃过好饭，不然林警官你给她们做些饭，我不懂烹饪。”
　　“诶！”晨土犹豫了下，接着道：“我做的饭只有我自己吃的惯，我看我还是出去买点吧。”
　　“好吧，那顺便买几件小孩的衣服回来，这俩孩子的衣服都脏的不成样子了。”
　　“好的。”
　　

第二十九章：线索

2019-03-12T18:06:03

 　　从外面买完东西回来，晨土将超市里售卖的冷冻便当放入微波炉中加热，并把两件小女孩的裙子放到浴室外的框子里，一蓝一红。
　　阿彪此时正坐在阳台抽烟，反正现在有些空闲，晨土拿起一罐可乐走向阳台，想着与他聊聊。
　　“阿彪，这是你在黑帮当线人的称呼，你平时叫什么？”
　　“我全名叫刘彪胜，是一名专职的卧底警察，我的任务就是混迹在黑帮之中，可随时为警局的行动提供线索和帮助。”阿彪说完将烟摁灭，望向晨土又问了句：“这次行动，想必老刀也来了吧。”
　　“是的。”
　　“果然没错，老刀的儿子在4岁时被拐跑，至今没能找回来，他一直对此难以忘怀，认为是他自己的责任。”
　　晨土扣开可乐的拉环，“我也是一名父亲，自己的孩子没了，那种感觉真不是好受的。”
　　“但老刀一直挺着，甚至有些神经质了，后来妻子与他离婚，现在他孤身一人几乎将全部的精力放在了警察的工作上，说句题外话，我跟他的关系一向不好。”
　　“因为什么？”
　　“很多原因，一时半会也聊不清楚。”
　　此时两姐妹洗完了热水澡，换上了新裙子走了出来。
　　晨土看到后立刻进屋，柔声道：“洗完了，我给你们吹吹头。”
　　在晨土用吹风机给孩子们吹头时，阿彪打算进厨房把饭拿出来，谁知他好像从厨房的窗户那看到了些什么，立刻跑进屋，神色凝重道：“阿晨，带这俩孩子进屋避避，告诉她们别出声。”
　　虽然不知发生了什么，但晨土立马一手一个抱起孩子进了里屋，再回到浴室拿起她们换下的衣物彻底收拾好。
　　就在此时，门铃响了，阿彪立马去开门并鞠了个躬道：“嫂子，你怎么来我这了？”
　　这位连阿彪都要尊敬的人叫紫涵云，是虎头帮老大的妻子，她年纪才刚30出头，身材香艳火辣，修长的黑丝美腿令阿彪都忍不住咽了口唾沫。
　　“今天跟你大哥闹了个不愉快，想着到你这来散散心。”
　　阿彪将紫涵云请进房内，“可嫂子跟大哥闹不愉快，应该与你的闺蜜们去逛个街啥的，找我干嘛呢？”
　　“还不是我觉得你要比你大哥男人多了。”紫涵云用她的手指撩动了下阿彪的下巴，这让他的心猛跳数下。
　　“嫂……嫂子，要不来些红酒？”阿彪立刻背过身去到柜子上找红酒，虽然保持镇定是一名当卧底的基本功，但奈何紫涵云太美，说话的音调又撩人心，着实难办。
　　“你刚准备要吃饭吗？胃口很大哦。”紫涵云看见了茶几上的便当盒，好奇道。
　　“是啊，不过这不是我一人吃的，还有我的小弟，他今天有些不舒服在里屋睡呢，咱就别打扰他了。”
　　“哦～真是个心系小弟的好大哥呢，难怪我男人如此赏识你。”紫涵云搂过阿彪的肩，她身上的香水味绝不是那种廉价的味道。
　　眼前一片丰满的好风景，搞得阿彪不知该怎么应对了，在他愣神时，紫涵云的芊芊玉手逐渐伸向了不可描述的地方。
　　“别，大嫂，我阿彪可不能做出违背大哥的事。”
　　“阿彪，我其实老早就相中你了，你刚入帮时要不是我多念你些好，你能升那么快嘛～你大哥花心，又是个速射手，我早就不在意他了。”
　　“这？”阿彪慌了，他额头出了豆大的汗珠，正愁着该如何解围时，门外突然传来急促的敲门声。
　　“彪哥，出事了！手下的兄弟有了些麻烦！”
　　这个沙哑的声音？是老刀，他这是在想办法帮我解围。阿彪立刻顺着对方，“嫂子，手下的人有事，今天真的不适合。”
　　“好好，那就改日吧。”紫涵云说完亲吻了阿彪的脸，“记得今天的事可别告诉你大哥哦。”
　　开门后，在外面的老刀立马弯腰道：“大嫂好。”
　　“嗯。”因为虎头帮的人也不少，紫涵云也认不全，她只是随意的应了下后，便坐入停在院前的跑车中走了。
　　老刀进入房间，他皱眉看了阿彪一眼，“连个女人的诱惑都处理不好吗？要不是我负责在你的住所附近警戒，你小子怕不是真的快活起来了？”
　　“总而言之，多谢老刀，抽根烟。”
　　“免了，我自己有。”
　　晨土也从里屋出来，刚刚的对话他也听见了，不过好在一切都解决了。
　　见晨土的身后还有两个孩子，老刀立马将烟收回去道：“对了，这两个女孩你们询问了吗？”
　　晨土回道：“还没，打算先让她们吃饱，再慢慢询问线索。”
　　“那好，你们吃吧，我继续在附近警戒，再有啥情况还能里外照应。”
　　阿彪见老刀要出门，立马抓住他道：“在此之前，先跟我们一起吃顿午饭吧。”
　　“不用，我还不算饿。”老刀说完便出了房。
　　“这个老刀，还是这样。”阿彪略显无奈，但从未因此生过他的气，毕竟能完全理解他的，也只有自己。
　　大家坐在饭桌上，面对可口的饭食，这俩姐妹立刻大口吃起来，看样子好久没吃饱了。
　　“慢点吃。”晨土嘱咐道，并拿出手机看了下点，接着随手放在桌上，这时他的手机屏保被姐妹中的妹妹看见了，她连忙道：“我见过这个姐姐。”
　　晨土一愣，自己的手机屏保是诺依寒，难道这俩姐妹是在ZC市被拐的吗？
　　阿彪道：“这个手机屏保是你的什么人？她在哪？”
　　晨土回道：“是我的爱人，在ZC市，这两个孩子被拐前应该是在ZC市？”
　　阿彪接着问两个孩子：“你们是ZC市的吗？”
　　妹妹好像不知道，但姐姐却点头，并指着晨土的手机道：“我们在植树节学校组织的活动中见过这个姐姐。”
　　阿彪笑了，“很好，那个专门拐小孩的组织看来也在ZC市活跃过，还有阿晨，你果然是个卧底新手，这种暴露你真实身份的亲人怎么能用作手机屏保呢？快换掉。”
　　晨土这一听也意识到了，连忙拍了数下自己的头，“真是失误，对不起我马上换。”
　　与此同时，ZC市。
　　雯圧正与龙仁并排走在路上。
　　“雯队，我接个孩子还麻烦你一同前往啊。”
　　“没事，反正在局里坐着也是坐着，再加上最近各地拐孩子的事件频出，就也当次调查吧。”
　　龙仁点点头，开始跟雯圧聊起了自己女儿，“说起来我家的小芙，刚开始还把我当成个外人，现在已经时不时的叫声爸了。”
　　“毕竟你是个好继父，孩子的眼睛说实话看人挺准，但也容易被蒙骗，你可要多注意。”
　　“这点我自然知道，小芙她也精明，说到这她不止一次跟我说过她想成为一名警察呢。”
　　“警察啊，说实在挺苦的。”
　　“我问了，她说她曾经被一名刑警救过，那名警员在她面前牺牲了，这给当时的她造成了不小的冲击，也种下了想成为警察的种子。”
　　“哪有警察不死人。”
　　“虽然我并不希望小芙当警察，但这是她的梦想，接线员和户口办理这些也行哈。”
　　雯圧耸了下肩，“万一这孩子要当刑警呢？”
　　“女生当刑警？这可真不多，但如果这孩子真有天赋，我也不拦着。”
　　龙仁说完见雯圧正一直看向路对面，便问道：“怎么？有认识的人。”
　　雯圧摇摇头，“不是，就是感觉很像而已。”
　　“哦？”龙仁顺着雯圧的视线看去，只见对面有家超市正在进货，有一个女生正捧着两个大箱子来回卸货，她戴着深蓝色的帽子，一身浅灰色的工作服。
　　她正是叶奈，自上次后，她便辞退了陪酒的工作，如今她将头发染回黑色，发型为齐肩平刘海，也没了最早的不良少女感。
　　“走吧，我看错了。”雯圧没能认出来对方，便与龙仁继续往前走。
　　叶奈此刻搬完了所有货，正擦汗时，一辆公交车停在了她的眼前，正好挡住了看到雯圧的机会。
　　与龙仁到了学校门口，因为路途中走的有些慢了，此时已经放学了。
　　在人群中，龙仁很快找到了小芙的踪迹，但她正与一位戴着连帽衫的男人聊天。
　　走上前去，那个男人看见了两人身穿警服便立马走了。
　　到了小芙身边 龙仁立马问道：“小芙，那个男人跟你说了些什么？”
　　“他刚刚踩了我的脚，说是赔偿，想请我喝奶茶。”
　　龙仁立马和雯圧对了眼神，确认对方不怀好意，很有可能就是人贩子。
　　“龙仁你陪着小芙，我追上去看看。”
　　雯圧说完立刻快步追上去，那个男人的步伐也挺快，竟一时追不上，眼看着就要跟丢了。
　　两人的距离越拉越远，雯圧最后只能放弃，他喘着粗气，在内心感慨对方绝对练过，这逃跑速度。
　　不过也不算毫无线索，至少雯圧记下了对方的大概身高和跑步姿势。
　　拿出手机给龙仁说了下情况，雯圧刚要走，却发现了地上有些干的小泥土块。
　　这是？雯圧转身又看了眼过来的路，发现也有这样的小土块，应该是那个男人鞋底的干泥，一跑就全下来了。
　　

第三十章：暗藏杀机

2019-03-13T17:12:33

 　　与龙仁汇合后，雯圧拿出用卫生纸包裹的泥土块道：“这很有可能是刚刚那名拐卖犯鞋底的土块，回去调查下说不定就能找到他。”
　　“嗯。”
　　当晚，夜幕降临，在一处隐藏在山中的私人会所外，一辆白色吉普刚沿着曲折的山路到了。
　　一个身着黑衣的光头男人上前打开车门，曹清玄被捆着双手，让一个壮汉推出了车。
　　“你们到底要做什么？”曹清玄慌张的问道，他刚刚下班走出医院，便被这帮人给劫持了。
　　“你只要乖乖的听我们所说的去做就行了。”壮汉说完拎起曹清玄的衣领强行带他进了侧门。
　　会所里灯红酒绿，隔音效果简直优秀，里面的强烈音乐在屋外竟一点都听不到。
　　诺钟手里拿着酒杯，正与旁边的女人聊得开心，见曹清玄被带来了，他洋溢的笑容逐渐淡去，并摆手让身边的女人离开，腾出个座位道：“曹医生，请坐吧。”
　　曹清玄现在也不敢轻举妄动，只好老实的坐在诺钟身边。
　　“给曹医生松绑，并倒杯酒给他。”
　　手获得自由后，曹清玄拒绝了递上来的酒，小心翼翼的问道：“我与老大你没有任何交情，为何要绑架我。”
　　“因为技术，摘除器官的活你很拿手吧？”
　　“这……很对不起，我已经金盆洗手了，我现在只不过是一位心脏科的主治医生。”
　　“不，我觉得你会做的，这次大多都是小孩，我们需要一个技术好的，你便是最佳人选。”
　　“什么！”曹清玄猛的起身，但很快被身后的壮汉压了下去。
　　诺钟冷笑一声，用手抓住曹清玄的头发道：“你的女友是那个正义感爆棚的律师吧，要是不妥协我的话，不只是你死，她也会登上报纸头条，名字我都想好了，知名律师竟裸死于事务所内。”
　　“混蛋！”曹清玄无力的哭了，为了能让上官梠好好的，他只能违背良心的妥协了。
　　“我做……我帮你……”曹清玄颤抖着回道，他趴在沙发上，想着自己即将要对小孩下手动刀，那种负罪感令他崩溃的彻底哭出了声。
　　在手下将曹清玄带走后，另外一名小弟过来道：“诺先生，监狱方面出了些问题。”
　　“怎么了？”
　　“有个眼线，在龙霓身边。”
　　“什么！”诺钟猛的将酒杯敲在桌子上，神情有了些不安，“这可不是个好消息，如果龙霓被套出情报，我们也会被牵连进来，这下可麻烦了，有那个眼线的照片吗？”
　　小弟拿出一张诺依寒的照片递给诺钟，“就是她。”
　　诺钟看完面露凶色，“我们的行动要更果断。”
　　“可那个女人在牢里，毕竟是警察的地牌，雪无也没法下手那么早，怎么快？”
　　“放弃雪无那套方案，养兵千日用兵一时，虽然舍不得，但我们必须舍弃掉狱里眼睛，让千蝶把照片里的女人和龙霓做掉，让雪无老实等待出来就行，这次不需要她了。”诺钟安排完后，端起酒杯一饮而尽。
　　深夜3点，ZC市迎来了一场暴雨，一声响雷将躺在床上的诺依寒惊醒。
　　撑着床板坐起，诺依寒用手背擦了下额头，发现自己的额头渗出了许多的冷汗。
　　看了眼隔壁的龙霓还在熟睡，诺依寒便也重新躺回床上，却怎么也睡不着了，她总是感觉内心有种不安感。
　　在狱警的休息室。
　　大家都在熟睡，只有一个女人在扎着头发。
　　一名狱警眯着眼睛迷糊的看了她一眼，“怎么？小蝶今晚是你站岗啊？”
　　“嗯。”千蝶淡淡的回道，披上警服出去了。
　　走在走廊上，千蝶已经接到了命令，她先是按照巡逻的流程在各区域巡视一番，最后她停在了一间卫生器材室门前，好像是有了什么想法似得露出笑容。
　　“你在做啥呢？”
　　千蝶见依谷琳朝着自己走来，笑道：“是依狱长，这么晚了怎么还不睡？”
　　“哦，今晚熬了下夜，喝咖啡喝多了，想着也睡不着就出来走走，今晚是你值班吗？”
　　“对啊。”
　　“那辛苦了，你忙你的吧。”
　　“好。”
　　两人擦肩而过，而依谷琳却没能想到，明天的监狱会发生绝不平静的事。
　　RZ市。
　　晨土刚哄完两姐妹，确认她们入睡后，来到客厅与阿彪坐在一起。
　　阿彪嘴里嚼着牛肉干，见晨土来了就将装有牛肉干的袋子往他那推了推。
　　“明天就把她们送回家，这俩孩子回忆起来还是怕，或许在家人身边安下心后能说出更多的线索。”晨土从袋中掏出一块肉干吃了起来。
　　“你之前手机屏保的女生，是你女朋友还是老婆。”
　　“老婆，但我们只是领了证，还没办婚礼呢。”
　　“是警察的工作太忙了吗？”
　　晨土摇摇头，“有很多原因，总之我们现在连相见都很困难。”
　　“总之可别拖拉了，错过了好年华，对方穿婚纱的样子都不美了。”
　　“嗯，但我老婆，永远都是最美的。”
　　到了第二天，ZC市的雨还在下，所以今天的晨练因此取消，狱犯吃完早餐后便提早进入工作岗位。
　　此时千蝶走来拍了下诺依寒的肩，“你来一下，有些事需要你帮忙打些下手。”
　　诺依寒没多想，毕竟顺着狱警的指示来总归是好的。
　　跟在千蝶身后，诺依寒问道：“请问长官，我们是要去做什么？”
　　千蝶转头微笑道：“今天下午有大扫除，你来帮个忙，到器材室准备下工具。”
　　“哦。”诺依寒还是隐约感觉哪里有些不对劲，但却想不出来。
　　与千蝶一同进入器材室，诺依寒这时注意到了窗外的雨声，瞬间她明白了哪里不对，今天天气根本不好，怎么会进行大扫除呢？
　　反锁的声音传来，诺依寒连忙转头，看见的却是指向自己眼前的利刃。
　　“你在做什么？”诺依寒下意识的后退几步，望着露出凶相的千蝶质问道。
　　“诺依寒，隐藏在龙霓身边的小卧底是吗？”
　　“你怎么会知道？”诺依寒感觉心跳的厉害，按理来说依谷琳应该保密了才是。
　　“哼哼，作为一名在狱警中隐藏了数年的卧底，我怎么会搞不到这份情报呢？”
　　“你想要怎样？杀我吗。”
　　“不，我要你杀掉龙霓然后自杀。”
　　“我凭什么按你说的来做？”
　　“你没得选择，我背后的势力，足能搞死你一整个家庭，是牺牲你自己呢？还是要你整个家陪葬？”
　　诺依寒心里怒了，但她还是稳住情绪，偷偷的将手摸向后腰，并用说活分散千蝶的注意力。
　　“我的老公是警察，父亲是军人，你认为你们能得逞吗？”
　　“既然你不信，试试啊。”
　　“好吧，但我还有一句话想说。”
　　“啥？”
　　诺依寒的眼神逐渐锐利，迅速拔出依谷琳给的小刀突刺在千蝶的腹部。
　　“告诉你！我与我的家人，谁都不能少！”诺依寒也不知是哪来的血性，她只知道，自己绝不会死在这。
　　拔出刀后诺依寒红着眼又想再给千蝶补一下，可谁知她中了一刀跟个没事人似得，迅速用手抓出自己拿刀的手，并一个膝顶加断关节夺下了刀。
　　“靠！居然有刀，失算了。”千蝶捂着伤口，她干脆破罐子破摔，打算先在此解决了诺依寒，再去弄死龙霓。
　　诺依寒的胳膊被对方扭的错了位，她忍着这股疼痛抬头看向千蝶，“你这样做，可真傻。”
　　“你的遗言还真有趣。”千蝶一脚踹在诺依寒脸上，并手持双刀刺了下去。
　　人在面临死亡的危险时，会激发出无限潜能，诺依寒用左手握住利刃，并侧身用肩膀挡下了这一刀。
　　鲜血留在了诺依寒的胸前，她扯着嗓子喊了句：“这里要死人啦！”
　　这时轮到千蝶慌了，她低估了诺依寒的实力，没能快速了结她的命，这下估计杀龙霓是没戏了，但这也激起了她心中的报复欲。
　　拔出刀扯出一丝血线，千蝶瞪着大眼，一刀穿了诺依寒左胳膊，见她没了抵抗的力量，她发出阵阵怪笑，用尽力气朝着对方的肚子又是狠狠的一下。
　　“碰！”听到呼救声的狱警踹开大门，见到这个场景都愣了下，接着立刻上前去制服千蝶，在激斗途中，千蝶最终选择了自刎。
　　此时，音雪无虽然在今天上午知道自己不用出手了，但她看到千蝶带诺依寒走后到现在也没过来，又有部分狱警离开，她感觉对方出了问题，这已经是打草惊蛇了，以后龙霓肯定单独戒严，再不杀都没机会了，她与千蝶都是诺钟培养大的，自然都被洗脑了，她甘愿赴死。
　　音雪无快速出手，在狱警面前仅用了几秒便将毫无防备的龙霓拧断了脖子。
　　在被狱警摁住后，她冷笑一声，那份平静让在场的所有人都觉得害怕。
　　这一次的计划，完全被扰乱了，依谷琳坐在办公桌前，她手里夹着根烟，神色凝重。
　　见欧阳婷进屋后，她淡淡道：“我刚刚申请了降职处理，这次监狱里居然混进了两个杀手，其中千蝶我更意想不到，她曾被评选为优秀狱警，跟了我3年，原来心一直都是黑的。”
　　“人心隔肚皮，但仔细想想，这么多年的从警生涯，接受了那么多的教育，却还是净化不了她的心。”
　　“依寒怎么样？”
　　“她受了不少刀伤，情况不妙。”
　　“我马上动手去看她，这都是我的错。”
　　

第三十一章：失明

2019-03-14T17:12:17

 　　不知现在是什么时候，诺依寒只觉得潜意识里自己被送上了一辆车，全身好冷，四肢麻木不堪，仿佛坠落深渊一般，渐渐的下沉。
　　与此同时，警局。
　　雯圧有些恍惚的坐在桌前，他得知了诺依寒受伤的消息，但因为警务之重，无法离开。
　　这次女子监狱发生的事件惊动了上级领导，因情况恶劣，涉及案件众多，公安部特此派人了解此事。
　　“请放心，我们一定加紧侦破此案，查出制造这起监狱杀人案的幕后主使。”局长保证道，在场的其他警员都已做好了熬夜的心理准备。
　　开完会后，雯圧立马跑到局长身边。
　　“局长，我能暂时离开半小时吗？”
　　“是要去看依寒吗？”
　　“嗯！”
　　看着雯圧这焦急如火的样子，局长体谅的拍了拍他的肩，“给你一小时，结束后抓紧回来。”
　　“好！”雯圧一刻都不想耽误，抓起雨衣便飞速冲出去。
　　来到医院，因为地滑，雯圧步子太急，他差点撞到了名护士。
　　“抱歉，抱歉。”雯圧连忙向对方道歉，继续马不停蹄的冲向手术室前。
　　依谷琳正候在走廊里，坐在她对面的是林夜勋。
　　“依寒怎么样了？”雯圧焦急的问道。
　　“伤到动脉了，送来时整件衣服都染红了，还有小雯，你知道依寒当线人的事吗？”林夜勋表情沉静，可腿却抖的厉害。
　　“线人？”雯圧看向依谷琳，“你是不是让依寒做了什么危险的事。”
　　依谷琳将这件事的全部过程告诉给了雯圧，她心里十分自责，但千蝶的身份确实令人难以预料。
　　雯圧欲言又止，这不能完全怪依谷琳，毕竟世事难预料。
　　静候了一小时后，手术依旧没能结束，雯圧坐立难安，万一诺依寒真出了什么事，他该怎么跟林夜天交代。
　　眼看着局长给的时限要到了，雯圧正准备离开时，医生出来了。
　　“情况如何？”林夜勋突然从椅子上起身，盼望着不要太严重。
　　医生摘下口罩道：“患者失血实在太多了，幸好在送医之前做了止血急救，才能保住一命，但因为失血性休克，她的器官出现了功能性异常，不过经过调养便可恢复，至于是否有并发症，还需住院观察。”
　　林夜勋舒了口气，“谢谢了医生。”
　　“没事。”
　　医生走后，几名护士推出了诺依寒，她的脸色惨白还处于昏迷状态。
　　“林叔，你先去陪着依寒吧，依狱长，我们刑警方面正侦破这个案子，你跟我去趟警局调查取证下。”
　　雯圧说完发现依谷琳警服都是湿的，便脱下自己的警服，拿出雨衣递给她。“暂时凑合下，别着凉了。”
　　“你呢？”
　　“没事，我淋点无所谓。”
　　依谷琳接过衣服，深情的望向雯圧道：“可一定要把这案子查个水落石出。”
　　“请放心。”
　　与此同时，诺钟正打着伞，他身旁的小弟将两束花放在一棵树下。
　　“没想到，虽然龙霓死了，但结局却出乎意料。”诺钟微微弯腰，表示了下哀悼的心意，他的表情中有丝丝伤感，但很快便消失不见。
　　“诺先生，ZC市警方也有所行动了。”
　　“是啊，要是千蝶顺利的话，我还不用这样着急，但现在还是要防备，暂时离开ZC市，避一下风头。”
　　“那我们去哪？”
　　“RZ市，在那把这些小孩处理了，然后去边境出货。”
　　“好的。”
　　雨突然更大了，倾盆而下的雨打的伞啪啪作响，诺钟抬头望向这乌云密布的天，喃喃自语道：“这雨何时能停？”
　　这时的RZ市也下雨了，晨土和阿彪将两姐妹送到警方准备的面包车中，准备送她们回家。
　　姐妹坐在车里，朝二人挥手道别。
　　“慢着点，路上要听话。”阿彪趴在车玻璃上柔声道。
　　车开走了，而阿彪还望着远去的车尾灯，露出微微笑容道：“这两孩子真讨人喜欢。”
　　“是啊。”
　　“搞得我也想尽早结婚，生个小孩。”
　　“阿彪，你还没结婚吗？”
　　“是啊，一直当线人的工作，哪有时间，一次恋爱都没认真谈过。”
　　“怪不得当时面对美女时你那么慌呢。”
　　“切，有老婆了不起啊。”阿彪用手肘戳了下晨土。
　　“哈哈～所以你也快点不就成了？”
　　“再议，再议。”
　　简单的闲聊后，两人还有许多正事要做，便进入车中找严局长汇报去了。
　　这次事件的背后，被发现的只是冰山一角，除了暗中行动的林夜天等人，ZC市警方也放弃了日常的休息时间，所有人都在盼望着真相大白的那一天，林夜天更是如此，他迫不及待的想卸下晨土这一身份的伪装，去见所爱的人，但他从未料到，对方此刻正躺在病床上。
　　窗外的雨飘了些进来，陪护诺依寒的林夜勋起身将其关上，他感到肚子有些饿，可却又不能离开，现在有个难题摆在林夜勋面前。
　　这件事到底该不该告诉宿涓，她是属于那种心里装不下事的女人，要是知道依寒遭遇了这种事，肯定吃不下也睡不着，她本来身子骨就弱，实在不想让她操劳了。
　　算了，宿涓还要照顾墨染，就不告诉她了，暂时这里的事情还是瞒着吧。
　　听到了走廊中传来打饭的声音，林夜勋便出门买了些饭，这是医院食堂为了方便病患，专门让工作人员推着装着餐点的车，在各住院部贩卖。
　　买了些菜，虽然林夜勋并不喜欢医院食堂这种清淡的口味，但这样也没办法。
　　坐在床边没吃几口，林夜勋仿佛听见了几声诺依寒的低吟，他连忙放下手中的馒头，着急的到她身边问道：“小寒，感觉怎么样？”
　　诺依寒的状态并不是太好，她微睁开双眼，问了句令林夜勋心中一紧的话。
　　“是爸吗？我怎么感觉你的脸这么模糊。”
　　“什么？”林夜勋觉得应该是刚睁开眼的缘故，便轻声问道：“是我，你再仔细看看，能看清我的脸吗？”
　　诺依寒双眼无神，隔了会，她有些着急了，“不行，我看不清你的脸。”
　　“这？我叫医生来。”
　　因为涉及到眼睛的病情，林夜勋和诺依寒的主治医师特地从眼科请来了个主任。
　　主任仔细检查了诺依寒的眼睛，并询问了下病情，接着问诺依寒道：“眼睛曾经得过病吗？”
　　诺依寒犹豫过后，淡淡道：“之前查出过青光眼。”
　　“什么？我怎么不知道。”林夜勋略显震惊。
　　“那我差不多明白了。”主任将用来检查的手电放回衣兜中，“这个患者被送来时失血过多，会导致眼底动脉等眼球供血的血管缺血，这样就会导致缺氧，造成细胞功能障碍或病变，从而导致失明。”
　　“那还有恢复的可能吗？”林夜勋焦急的问道。
　　“当然，但情况有好有坏，得经过长期的治疗。”
　　诺依寒深吸一口气，她并没有因此沮丧，“至少我还没死不是吗？”
　　“孩子，也不要太担心，这种情况下的失明是有治好的可能的，明天我会安排你的治疗的。”主任安慰几句后，与医生先出门了。
　　林夜勋也没了吃饭的胃口，他坐在诺依寒的床边，眼睛略有红润，嘴角抽动的哽咽道：“为什么我的孩子们都会面临这种事，我真希望你和夜天能够好好的。”
　　“爸……”诺依寒只能大概的看见林夜勋的身影，却无法看清他的表情。
　　此时，林夜勋双手捂嘴，这名曾是特种兵的男人从未在亲人面前露出任何软弱的一面，都是将伤心留在孤身一人时才会发泄出来。
　　现在诺依寒双眼失明，林夜勋便没有隐藏，坐在她的身边无声痛哭，身为父亲，自己的孩子受伤遭罪都是疼在自己心里。
　　“爸……”诺依寒低声道。
　　林夜勋赶忙调整好状态，“怎么了孩子？”
　　“你好像在哭？”
　　“没有，你听错了。”
　　“墨染最近如何。”
　　“小染她很好，宿涓经常带着她去你承包的地里玩，左白说她以后绝对是个学霸。”
　　“这个结论是怎么得出的。”虽然诺依寒心情低落，但聊到自己女儿时就好些了，她的嘴角也扬起了一丝笑容。
　　“因为墨染还是个小婴儿，就对书上的字感兴趣了，现在也能含含糊糊的说些话。”
　　“会叫妈了吗？”
　　“暂时还不行。”
　　“是吗。”诺依寒的语气中有了些沮丧。
　　“小寒，你别有心里负担，你的眼睛一定能好起来的。”
　　“放心吧老爸，我没那么脆弱，不管是现在还是以前。”诺依寒伸出手攥住林夜勋的袖口，继续道：“别人的梦想都是雄伟远大的，而我则只是想做一名普通人，过舒坦的日子就够了。”
　　“是啊，有时候舒坦的日子便是奢望。”林夜勋握住诺依寒的手，她现在的手还是冰凉的，透到了他的心里。
　　“依寒，你早些休息吧，我看你还十分虚弱。”
　　诺依寒摇摇头，“好不容易可以老老实实的躺在床上，我有很多话想与爸闲聊，您能陪我吗？”
　　“当然，我的孩子。”
　　

第三十二章：红手套

2019-03-15T16:05:02

 　　眼前一片黑暗，只能听见耳边人的轻声交谈，曹清玄不知现在要被带往哪里，他只知道现在脚踩着的土地已不是ZC市了。
　　因为被蒙着双眼，曹清玄仿佛看见了曾经的自己，那个懵懂无知的自己。
　　自己已故的父亲是一名医生，因医术高超，家里墙壁上的锦旗已经挂不下了。
　　看着每天上门道谢的病人家属，年幼的曹清玄对父亲的崇拜感尤生而来，他在这个氛围下长大，考上了医学院。
　　在还是实习生时，特别苦，但曹清玄都挺过来了，他每当回家，都会将所犯的错误讲给父亲，听他的回复进行改正。
　　就这样直到转正，曹清玄刻苦学习的精神和继承父亲的高超医术，令他很快升职，仅用一年便提拔为副主任。
　　有句话说的好，人一旦站的高了，很容易犯飘，曹清玄也是如此，他收到的第一份红包，是为一个资产家手术，当时的他看了眼那一沓的红钞，不免心生害怕，便委婉的推掉了。
　　当天中午，曹清玄闲得没事，向年长的主任聊起了此事。
　　“主任，你说如果病人家属给我红包，我该接吗？”
　　“当然接，白来的钱不要白不要。”主任没有丝毫迟疑的回道。
　　“可这影响不好吧？”
　　“怎么不好，这是人家家属自愿给的，图的不就是个安心嘛，你收了钱，多照顾照顾那床病人，你高兴那家人也高兴，两头乐多好啊。”
　　“但这会被人在后面嚼舌根吧？”
　　“清玄啊，你还是年轻，现在哪有医生不收礼的？有那也是人家底厚，不差那点钱。”
　　曹清玄感觉主任说的就是胡扯，但却将那句我父亲就从不收钱，就连送的礼物都推回去这句话咽下肚里，默默的点了点头。
　　当天下班时，资产家的老婆又找上了曹清玄，希望他能尽早安排丈夫的手术。
　　“女士，你丈夫的病情不算太严重，加上明天的手术已经排满了，不用着急，会在后天安排的。”
　　“曹医生，我担心啊，我老公能早做我早安心，这些心意你收下吧。”
　　刚刚主任的话突然浮现在曹清玄脑中，他没有忍住，收了这份红包。
　　这次之后，曹清玄变了，他总是会多关照给自己好处的病人，对于那种一分钱利益没捞到的，他只是简单的询问关心下便推给了手底下的医生。
　　因为外快捞的多了，曹清玄开始出手大方，不仅交了好几个女朋友，还买了辆车，他的行为开始被很多病人家属议论，但碍于他的医术真的很好，所以大家都是背地里骂，但接着买了些礼物以笑脸相迎。
　　某天，在饭桌吃饭时，年长的父亲看了下饭桌，随即将筷子怒拍在餐桌上，质问对面的曹清玄道：“你是不是在收病人的钱！”
　　曹清玄先是一愣，放下饭碗解释道：“爸，你怎么这么说。”
　　护儿子的母亲也连忙数落父亲的不是，便看向曹清玄道：“咱家儿子出息，在医院工作的好。”
　　“胡扯！我也是当医生的，具体能发多少工资我还不知道吗？你看看这一桌的好食材，清玄你要偶尔带回来些我还相信，这隔三差五的买你工资够吗？还有你屋里的名牌衣服，你骗你妈行，我可不糊涂！”
　　“哎呀老曹，就算儿子收了病人的钱，那也是人家给的，你看看儿子当医生家里天天开荤，你呢？不是萝卜就是白菜。”
　　“住口！”父亲声音洪亮，一下就震得母亲不敢吱声，他走到曹清玄身边严肃道：“以后不允许再收钱，明白吗？”
　　曹清玄心里想到还答应了女朋友要送她LV的包，便只是糊弄的点点头，并不想做出改正。
　　一星期后，父亲不知从哪得知了曹清玄还在收礼的消息，当晚就是对回家的儿子一通骂。
　　当时的曹清玄没忍住回怼了父亲句：“我想过更滋润的日子有何不对？”
　　父亲听完，没有继续跟曹清玄理论，而是转身走到一面墙前，那里挂着爷爷的相片。
　　“爸，孩子不孝，只教好了您孙子医术，但却没能教会他医德，还请您原谅。”父亲双眼含泪道。
　　望着父亲的背影，曹清玄顿时感觉心里很不是滋味，他转身出了家门，找了家酒吧喝到半夜。
　　第二天因为宿醉，曹清玄刚到岗位上便犯迷糊，反正现在挺早的，他便想着趴在桌上缓一会。
　　此时，一名护士过来道：“曹医生，5号床的那位病患说今天醒来就不舒服。”
　　“哦？”曹清玄微睁开眼，仔细一想那号床没给自己一些好就算了，病患的儿子态度也不是很好，见到自己没个好脸色，顿时没了起身的想法。
　　吩咐一旁的医生过去看下后，他继续眯了过去。
　　没过多久，曹清玄被那名医生推醒。
　　“怎么了？”
　　“5号床的病人死了。”
　　曹清玄连忙起身赶到病房查看，这个病人今年已经79岁了，被心脏病困扰了数年，做过一次手术，应该是时候到了。
　　老人的儿子焦急的看向曹清玄，“快点把我爹送去急救啊！”
　　“不用了，他已经死了，你爹年岁已高，这算是寿终正寝。”
　　其实这次不是误诊，老人真的已经到了岁数，人到了头就算花再多的钱，买再多的灵丹妙药也无济于事，但他的儿子却想起了曹清玄总是会优先关照其他床的人，这才导致自己的父亲死亡，便红着脖子攥住对方的胳膊要讨个说法。
　　曹清玄急了，“你爹病死，是他太老了，怎么能怨我！”
　　“就是你的错！”
　　最终，老人的儿子被医院的保安给制止住了，但此事并未平息，他不知回去添油加醋的说了什么，导致其家属亲戚联合到医院闹事，保安都拦不住。
　　警察过来维持秩序，命令这些人把偿命的横幅拆了，并禁止在院内烧纸，可对方不依不饶，此事越闹越大，面对着媒体舆论压力，院方不得不让曹清玄暂时停职，等风头过去再回来上班。
　　曹清玄的父亲冤枉的卷入这场风波，不知情的人开始戳他的脊梁骨，甚至猜测那些锦旗都是花钱买来的。
　　父亲年轻时操劳过多，现在的身体本就不好，加上前阵子怒火攻心，某天晚上赏月时，随着一句：“我的一生医名，居然经不过一些胡编乱造就塌了一半。”说完便病倒了，最终离世。
　　这些打击直冲曹清玄的心，他哭了许久，眼睛都红肿了，那些女性朋友纷纷离开，他并不意外，打从一开始不过就是为了钱而来。
　　某天，曹清玄在酒吧喝闷酒时，一个男人找上了他。
　　“请问是曹医生吧。”
　　“现在我还停职呢，不是曹医生，话说你是谁？我记得我的病号里没你吧。”
　　男人低沉的笑了几声，悄悄的凑到曹清玄耳边道：“我有个私活，想拜托您。”
　　“是私人医生？”
　　“差不多吧，报酬5万，好的话还能加。”
　　曹清玄疑惑的皱起眉，“什么活啊？”
　　“好活。”
　　最终，曹清玄还是没能经得住诱惑，他知道，这个世界没钱是不行的，不然小孩都瞧不起你。但他还是涉世未深，只以为是私人医生的活。
　　当曹清玄被人带到边境时，他意识到情况不对，但想跑已经来不及了。
　　两名满脸横肉的人看着曹清玄，让他进行工作，摘除人的器官。
　　“这绝对不行！”曹清玄看着简陋的手术台上躺着的人，连忙摇头拒绝。
　　“都到了这你有什么选择的余地！”其中一人以刀逼迫着曹清玄这么做，并摆出个好人脸道：“配合并保密，有钱拿，不配合，没钱没命！”
　　看着明晃晃的匕首就在眼前晃着，曹清玄只能狠下心做了，白色的手套被鲜血染红，这是医生做手术的常态，可这次早已麻木的曹清玄却被这血吓的双腿直抖，他仿佛感觉这些可怜的人们在自己耳边咆哮，便连忙小声道：“都是他们做的，我是被迫的，被迫的……”
　　就这样，做了第一次必然会有第二次，曹清玄已然跟这群人成了一条线上的蚂蚱，他每次被叫去工作，就骗母亲是出差，然后在踏出门之前，不敢直视父亲的画像。
　　这一天，曹清玄刚做完了摘除手术，正一人蹲在角落抽烟，他双眼无神，就在此时，一个人站在了他的面前。
　　这群人的幕后老大是个大佬，听说贩卖器官只是其中的一项，自然雇带枪的人保护，好像是叫雇佣兵。曹清玄想到这，注意到面前的人穿着军靴，自认惹不起便立马起身，当看到对方的脸后，他愣了下。
　　“你做这些心里难受吗？”一位银发的女性问道。
　　“当然。”
　　“是吗，我今天只是来转转，不会常驻，但却有了意外收获。”
　　“什么收获。”曹清玄看到了莉法腰间的枪，恐惧令他说话非常谨慎。
　　“我有个让你的内心不在难受的办法。”莉法走到曹清玄身边耳语了几句，这让眼睛无神的他又泛起了光。
　　而如今，摘下眼罩，面对躺在手术台上的孩子，曹清玄落下了泪。
　　“快点！准备手术。”
　　在对方的逼迫下，曹清玄换上了手术服，他不紧不慢，嘴角洋溢出了丝丝微笑，刚刚在黑暗中，他想起了父亲，又再度想起了莉法的话。
　　戴上手套，拿起手术刀，曹清玄望着孩子，这时他的白手套还是干净的，很快便将沾染上罪恶的鲜血。
　　小梠，我对不起你，你是我在那之后遇到的好女孩，我隐藏了很多罪恶，虽然没有暴露，但天在看着，迟早要还，希望你能记住我说的话，保护好自己。
　　手起刀落，被麻醉的孩子安然无恙，曹清玄用刀划向了自己脖子，白大褂和白手套红了，他向后倒在地上。
　　一缕阳光透过天窗正好照在曹清玄的脸上，他的泪水与血水相互交融。
　　不知何处，一个孩子在一个棚子的夹缝里发现了个小纸飞机，他好奇的拿出来拆开看，是一张占卜器里的纸条，上面写道：
　　你有着件无法忘却的回忆，它与你现在的工作背道而驰，可终有一天你会为了弥补付诸行动。
　　

第三十三章：双方行动

2019-03-16T15:13:24

 　　曹清玄自杀后，被和石头装进麻袋沉入大海，与他自己所隐藏的秘密一同离去。
　　当天下午，ZC市警局接到一起报案，是上官梠打的，她称男朋友已经失踪快3天了，至今联系不上。
　　本来局内已经忙的不可开交，对于这种失踪案并没有放在首要侦破上，但雯圧得知后，想起上官梠和曹清玄都或多或少帮过诺依寒，便拜托叶烁处理，他虽然是拆弹部门的，但除此之外也懂得很多相关知识，总比派协警要可靠的多。
　　叶烁接到案子后，便带着两个协警到了医院询问情况，得知他是在三天前的晚上下班后便不知去向，查看监控也没什么线索，就又找到了上官梠的事务所。
　　“曹医生的家你去过吗？”叶烁问道。
　　上官梠摇摇头，“没有，因为我没他家钥匙，这几天联系不上后，我曾到他家敲过门，但无人来开。”
　　“是吗，不过不能排除他是在家里遭受了什么意外，还是去看下吧。”
　　“既然这样，我也要跟你一起去。”
　　“可以。”
　　上官梠跟叶烁进入警车后，她突然想到了什么，“说起来，清玄以前经常跟我说过一句话。”
　　“什么？”
　　“就是如果有一天我要是人间蒸发了，你可千万要注意安全。”
　　“这种话的意思，很像是他知道自己在某天会突然不见似得，有些奇怪，先到他家看看吧。”
　　与此同时，洛影正骑着摩托车行驶在乡间的小路上，这里没有限速，来车又少，这可让她过足了瘾。
　　见前面有辆停在路边的面包车，洛影便将速度降下来，这辆车最近经常遇见，问题是这里前不着村后不着店的，是有何事呢？
　　路过后，洛影通过后视镜瞟了眼，见三个男人从车上下来，其中一人拎着个麻袋，就这样进入了侧边的灌木丛中。
　　回到正在修缮的空地，洛影将摩托停好后，见宿涓正和墨染在刚建好的葡萄架下玩耍，便笑着走了过去。
　　宿涓抱起墨染冲着洛影道：“是洛姐姐哦，打个招呼哟～”
　　“啊～啊～”墨染还不会说话，只是伸出两个小手对洛影表达了这份意思。
　　“墨染真乖。”洛影从宿涓手里接过墨染，将她举高高道。
　　左白提着水桶，穿着胶鞋从地里上来，她特高兴的从桶里拿出番茄道：“没想到试种的第一波就这么成功。”
　　“这番茄一看就好好吃，要不今天中午我下个厨，用它做道汤。”宿涓笑着回道。
　　“当然行啊，说实在的我的厨艺可比不过宿阿姨。”
　　墨染见到左白，立刻表露出特别喜欢的样子，洛影见状连忙想把墨染交给左白。
　　“不了，我刚下过地，手脏。”
　　宿涓道：“墨染很喜欢左白呢，你又是写小说的，以后说不定能教墨染很多东西呢。”
　　左白有些不好意思的挠挠头，“哪里，我没那么大本事啦，现在主业可是种菜。”
　　洛影拿起一个刚摘的番茄，用衣服蹭蹭后就咬了一口，“我感觉啊，你可以完全把依寒的故事写成小说，毕竟她的经历可真是曲折并具有故事性。”
　　“算了吧，万一她本人不愿意呢，说不定小墨染以后有这打算，到时候我可以指导她。”
　　“我觉得这很不错。”宿涓点点头。
　　此时，雯圧正与龙仁互相商讨着案件。
　　“那个音雪无就跟被洗脑了样，无论用了何种审讯手法她都没有说出任何线索。”龙仁苦恼的揉了揉太阳穴，他看着雯圧一言不发的在抽着烟，自己说的话也不知听没听的见。
　　局里的大家都知道雯圧在寻找案件的细节中是出了名的强，龙仁见他这思考的样子便没打扰，就静静的继续翻阅口供记录。
　　雯圧手里的烟都快烧到烟把了他都不扔，龙仁刚想提醒他一下，可他身子突然一震就将烟扔入烟灰缸里，好像是想到了什么。
　　“有什么思路没？”龙仁立刻问道。
　　“有，被杀的龙霓是因为什么被抓的？”
　　“贩毒还有贩卖人体器官。”龙仁回道。
　　“对，毒的来源暂且不论，她是黑帮的人，自然有来路，那人的器官呢？”
　　“从人的身上摘的呀。”
　　“对，我们可以把最近发生的案件给结合起来，拐卖案，那些人贩子拐卖儿童，器官是要配型的，合适的孩童便被转给龙霓残忍的摘除器官进行贩卖，那不合适的会被转交给另外的组织，卖往山村或强迫乞讨，从而形成一个坚固的贩卖链。”
　　龙仁懂了，他点头表示赞同雯圧的推测，“所以我们根本不用死磕在音雪无身上，可以先从抓捕人贩子开始。”
　　将这份推测报告递交给局长，他也认为雯圧的侦破方向是可行的，便同意以这个推论为主往下行动。
　　雯圧出了办公室后，局长欣慰的点点头，因为在刚刚不久，林夜天也给自己打了通电话，两人的推论不能说完全一样，但也差的八九不离十。
　　你们可真是我的左右臂，我仿佛看见了新一代的活力。局长端起茶杯，高兴的仰在座椅上休息。
　　雯圧与龙仁跟手底下的刑警开了个简单的会议，就在这时，叶烁也带回来了个有用的情报。
　　叶烁进入会议室，连坐都没坐便将一个记事本交给雯圧。
　　“这是？”雯圧连忙翻阅了记事本，在看到内容后瞪大了双眼。
　　“曹清玄在自己的笔记里写出了自己曾被迫从事摘除人体器官的工作，最近拐卖案频发，他又失踪了，不难想象他是做什么去了。”叶烁分析道。
　　“很好。”雯圧激动的拍了下手，因为这样更能确定了自己的推断。
　　“还有。”叶烁拿出了一把手枪和三颗子弹，“这是从曹清玄书桌的抽屉里找到的，外国枪，不知道他一个医生是从哪搞到的。”
　　“这个记事本里有写这个枪的来历吗？”
　　“我已经看了，并没有。”
　　龙仁拿来枪看了眼，“这个是很多雇佣兵爱用的。”
　　“哦？这个曹清玄看来涉及的还挺深。”雯圧并没有对这个多想，现在的首要任务是找到拐卖组织的下落，但为了以防万一，他通知了暮晨光，让其特警队随时做好出击的战斗准备。
　　这时隐藏在ZC市的拐卖组织，他们正准备与人交易，地点是在一处荒郊草地，他们在此之前乘坐的面包车就是被洛影看见的那辆。
　　“靠，说好了时间，怎么这么晚都不来。”一个男人正蹲在地上抽烟，还时不时的用手拨弄下麻袋，里面装的自然是被拐卖的孩子。
　　“别心急，现在条子查的严，对方肯定也谨慎了呗。”另一个戴帽子的男人回道，他就是那天雯圧没能追上的人。
　　又过了十分钟，戴帽子的男人收到个短信，他也骂了句，接着对两个同伙道：“人家不要了，说是最近特殊时期。”
　　“我去，白跑了，这个小孩还得养着，浪费老子的钱。”
　　“算了，今天先撤吧。”
　　三人拽着麻袋来到面包车前，此时正好左白骑着自行车与其撞了个面，她本是想当着健身骑车到附近的村买些做菜的调味料什么的。
　　本来这三人想装着啥事没有的进车，可此时麻袋里的孩子醒了，开始不停的挣扎哭闹。
　　将这一切看在眼里的左白首先想到的就是人贩子，她见对面三个男人面露凶相，顿时被吓到了，连忙弃车跑进另一边的草地里。
　　感觉到对方追过来了，左白着急的拿出手机打电话，她不是报警，因为这里远离市区，来到自己也凉了，所以她便将所有的希望寄托给当兵退役的洛影身上。
　　洛影此时正在洗西红柿，接到电话后只听见左白哭喊的求助。
　　“怎么了左白？洛影连忙问道。
　　“救我！洛影，有人要杀我，在西边的草林里！”
　　洛影从手机中听见了那些男人的声音，推迟至少有三人，她果断的挂掉电话，顺手抄起摆在厨房外面的小镰刀装进背包中背上。
　　“怎么了洛影。”宿涓连忙问道。
　　“没时间解释了，你快报警，看好墨染。”
　　洛影骑上摩托车扬长而去，她没有走大路，而是直接冲进了个侧面的小土路中，虽然在这里如此快速的骑行很危险，但对于洛影来讲犹如家常便饭。
　　另一边，左白根本跑不过对方，她被追上的帽子男一脚踹倒。
　　“跑啊？你继续跑！”帽子男随手捡起一块石头，打算痛下杀手。
　　就在左白自认没命时，随着摩托车的呼啸声，洛影骑着摩托就如飞起来般从森林中穿出来，掀起一堆尘土直冲了帽子男的脸。
　　“哇靠！”帽子男被迷了眼，他直接朝着左白的方向扔出了石头。
　　洛影从摩托车上跳在了左白面前，用胳膊替她挡住了石头，并拍着她的额头道：“I am here。”
　　左白瞬间红了脸，她的心跳加速，感觉洛影是那么的可靠。
　　面对三人，洛影只是将背包的拉链拉到一半，接着活动了下筋骨，她还斜眼看了下地上的摩托车，在内心道：抱歉啦，依寒，你的摩托我以后会负责修好的。
　　

第三十四章：负罪

2019-03-17T14:58:41

 　　接到报案，雯圧带着队刑警火速赶往现场，因为这里离宿涓她们很近，他生怕对方出了什么事，刚下车便命令所有人掏出配枪。
　　进入草地，只见洛影盘坐在地上，左白正用着手帕替她擦拭着手臂上的鲜血，那三个男人横七竖八的躺在地面昏迷不醒，看来已经结束了。
　　命令警员将他们戴上手铐后，雯圧蹲在洛影面前询问道：“你的胳膊不要紧吧，要不要去医院？”
　　“没事，就蹭破了些皮，这些人我下手有些重了，不耽误你后续的审问吧？”洛影的表情很是轻松，她原本带来的镰刀都没用，只是靠体术就赢了。
　　雯圧笑了笑，“不耽误，这种拐卖孩子的混蛋，就当教训了。”
　　“对了，我可以问下，依寒最近怎么样？”
　　面对洛影的问题，雯圧显得有些为难，这是在监狱里发生的恶性事件，所以并没有对外传出去，且上方对此也是呈保密态度，他只好选择欺骗。
　　“依寒挺好的，在监狱中的表现很不错。”
　　“是吗。”洛影点了点头，她实在是有许多的话想着跟诺依寒聊聊。
　　雯圧等人走后，洛影便扶起摩托车检查一番，除了些掉漆跟凹陷，整体没有太大的损伤，照样能骑。
　　“走吧，左白，我们回去了。”洛影边说边推着摩托车往山路的方向走去。
　　“哦。”左白愣了下，紧随着洛影跟了上去，并挽住她的胳膊。
　　“还在怕吗？”
　　“是呀，如果没有洛影在的话，我估计自己早就凉了。”回想起刚刚发生的事情，左白还是心有余悸。
　　“话说洛影你真的已经是快40的人了吗？”左白望着对方的侧颜，脸色有些泛红。
　　“是呀，我得了个怪病，不老，反而年轻，但寿命能不能延长我就不知道了。”
　　“但这样很好啊，我还有点羡慕呢，一直保持着年轻直到老去。”
　　“其实我并不怎么喜欢，感觉这样不符合大自然的规律。”
　　将车推回路上，洛影骑上摩托车，拍了拍后面道：“上来吧，我们该回去给宿姐报个平安，然后吃午饭了。”
　　“好……好的。”左白不知怎么心突然跳的厉害，她坐在洛影身后抱住对方的腰，将脸贴在她的后背上觉得莫名安心。
　　隔日，RZ市。
　　晨土与阿彪坐在车中喝着咖啡，两人到了处沿海渔村，今天是周末，有很多外地来的游客会来这玩耍，所以那些孩子有很大的几率会被派到这里乞讨，除了这些，那些各家农家乐的人也蓄势待发，准备拉客到自己店里吃饭入住。
　　因为来的有些早了，现在还不到游客涌入的高峰期，所以两人就将车停在停车场里，坐在车中吃着早饭。
　　“最近你总是频繁外出，你老大不会怀疑吗？”晨土边问边将热腾腾的煎饼送入嘴中。
　　“没关系的，我平时也不怎么在帮里，已经跟他混熟了，他不可能不信任我。”阿彪搅着咖啡，此时闲着也是闲着，他便转头看向晨土道：“知道为何老刀对我的态度一向不好吗？”
　　“有时候警察在办案时意见不合，会很容易这样的，但像你跟老刀这种一见面就火药味那么浓的，很少。”
　　阿彪喝了口咖啡，他的表情不是很好，“因为老刀的孩子被拐时，我在现场。”
　　听到这，晨土愣了，他忙问道：“既然你在场，为何不拦着呢？”
　　“我当时正跟虎头帮的老大在一起，我那时还不像现在这样自由，万一出了什么岔子，很容易被重点怀疑，为了顾全大局，我只能眼看着那个男孩被抱上车，能做的就是记住车牌并空出时间报警，可惜还是没能找回来，那时我并不知道这是老刀的孩子。”
　　阿彪一脸自责，他也是毫无办法，“后来老刀知道了这件事，当时的他已经颇受打击，办案时被举报了很多次暴力执法，他一直都很埋怨我，但我从不反驳他，因为我理亏。”
　　晨土沉默了，这件事对于一个警察来说很容易，但对于一个卧底的警察来说，很为难。
　　“所以这次我一定要找回这些孩子，包括老刀的，算是给他的交代。”阿彪说完猛喝了数口咖啡，望着车窗外路过的一家三口，陷入沉思。
　　过了会，看着外面的游客渐渐多了起来，晨土便和阿彪准备下车。
　　刚打开车门时，晨土只觉得头一昏，控制不住的双腿发软又坐回了车位上。
　　“你怎么了？”阿彪见状连忙到晨土面前扶着他点。
　　“可能是坐久了，突然这么猛的一起的事吧。”
　　“是吗？我记得你之前头部受过重伤，是不是还没痊愈？要不你先在车里歇会，我自己去调查。”
　　晨土摇摇头，“不用，我的伤已经好利索了，你完全不用担心。”
　　缓了会后，直到耳边那种嗡嗡的杂音消退，晨土试着起身活动了下，确认没问题了。
　　“要是真不行，不要勉强。”阿彪见对方这个样子，略有担心。
　　“放心，我很好。”
　　来到海边，这一路上至少有不下3人询问是否要住店的，阿彪开玩笑似的道：“要是我把警服套上，不知还有人问嘛。”
　　“那肯定不会。”晨土的眼睛一直扫着人群，果然发现了目标。
　　一个小男孩脖子上挂着个生锈的小桶，他的身后跟着个小女孩，她的腿上有伤，走起路来一瘸一拐，还不时会摔一跤，路过的游客部分会掏出1块钱扔进男孩的桶里，有些慷慨的会扔5块，当然还有些扔1毛的，不过不管多少，男孩总会低下头用着沙哑的声音道一声谢谢。
　　阿彪和晨土互相对视了眼神，便走到男孩面前。
　　“你们是兄妹吗？”晨土问道。
　　男孩犹豫了下，轻轻摇了下头。
　　“吃饭了没。”
　　男孩嘟起嘴，又是摇了摇头。
　　“那边有家包子铺，你这桶里的钱够了吧，去买些包子吃啊。”
　　男孩终于开了口，“我不敢。”
　　“为什么不敢呢？难道你这钱是要上缴给人的吗？”
　　“嗯，我要给三哥的。”男孩被晨土成功套出了话，他将三哥这个称呼记在心里。
　　后面的小女孩赶忙戳了下男孩，“三哥不是说不能把他说出去嘛，这下我们回去又要挨打了。”
　　“是呀。”男孩有些恐惧的望向晨土，他以为对方是三哥派来试探的，便怕的跪在地上哭了。
　　这一下搞得晨土和阿彪慌了，因为在外人眼里这就像是他俩欺负了孩子样。
　　晨土连忙扶起男孩，“既然你舍不得花，要不我请你顿，我也不认识你所说的三哥。”
　　“真的吗？”男孩瞬间展露笑颜。
　　“是的，那请问这附近还有跟你一样的孩子吗？我全请了，而且不是包子，我请你们吃肯德基。”
　　“当然有，大哥哥你跟我来。”一听到有肯德基可吃，男孩和女孩十分兴奋，他拉住晨土的手，带着晨土和阿彪去往另外的地方。
　　从男孩手上的粗糙感来看，晨土感觉这不是一天两天就能形成的，他应该来自于农村乡下，帮家里人干了许久农活才导致的，这个淳朴天真的孩子，或许也是被自己今天这种类似的说辞骗了吧。
　　阿彪凑到晨土耳边轻声道：“你的钱够吗，孩子这么多，肯德基可不便宜。”
　　“所以就拜托阿彪你了，反正你卧底在黑帮，钱也不少吧，就当是去夜总会玩了一晚。”
　　“哈哈，行。”阿彪拿出一根烟点上，并时刻注意周围的情况。
　　“果然人群中是有看着孩子们的人在吧，这个男孩刚刚就是把我当成了那个人。”
　　阿彪点了点头，“是的，毕竟要防着这些孩子们逃跑，肯定有人盯着的，到时候见咱俩把孩子们聚一块，说不定会回来找咱麻烦。”
　　“那正好，一网打尽。”
　　另一边，老刀与许多参加此次行动的警察便衣隐藏在人群中，等的就是目标的出现。
　　男孩找来了别处乞讨的孩子们，向他们说明了情况，他们都很开心，阿彪在肯德基里要了10几桶全家桶，拿出来找到个小公园，接着分发给孩子们。
　　这些孩子顾不得手脏，美滋滋的拿出鸡腿大口咀嚼，看样子真的是饿坏了。
　　看着孩子们的样子，晨土不禁心头一酸，连忙背过身去点燃了一根烟。
　　“很可怜吧，但一想到这只不过是这个罪恶产链的一角，我的心里也是十分难受的。”阿彪说完想再抽根烟，但拿烟盒时却带出了张照片，上面是老刀的儿子，自他被拐后，阿彪便习惯性的随身带着，想着一有机会便找人询问，以此弥补自己当年的过错。
　　照片掉在男孩的脚边，他看了眼，便说了句令阿彪心头一震的话。
　　“这不是辉子吗？”
　　“你认识他！”阿彪连忙问道。
　　“是呀。”男孩点了点头。
　　“那他现在在哪？”
　　“不知道，我们已经好久没在一起了。”
　　“但这个孩子是在RZ市没错吧。”
　　“应该吧……我不知道。”
　　太好了，阿彪露出丝丝笑容，如果小辉能够找回来，相信老刀的心里也会好受许多吧。
　　

第三十五章：背后的故事

2019-03-18T16:48:46

 　　晨土微笑着拍了拍男孩的肩，并从口袋里拿出一张纸币扔进他乞讨的桶里。
　　“吃的怎么样？”
　　小男孩猛点头道：“真的是太好吃了，我要偷偷带些鸡肉回去，给病倒的小壮他们带点。”
　　阿彪一听，又去店里买了几桶，回来放在男孩身边道：“你好好吃，要带给他们的我也给你买好了。”
　　“阿晨，我们走了。”
　　“好的。”
　　见两人要走，这些孩子们都舍不得，他们一想到回去的生活，便追了上去，但突然却又不敢了，只因为在暗处监视他们的人走了出来，挡住了孩子们。
　　“干嘛去？”这个人五大三粗的，长得又狠，吓的孩子们瞬间蔫了。
　　“没想到这世上还真有这样有钱的傻子，请你们这些小灰孩吃饭，肚子里有油水了吧，之后几顿我看也不用吃了。”
　　其中一个孩子想对走远的晨土和阿彪求助，却被这个男人直接照脸一巴掌。
　　“看来今天是不行了，先撤吧，我总有种不详的预感。”此时走来另一位同伙，他的身材特别瘦，都到皮包骨的那种，声音细尖刺耳。
　　此时的晨土已经注意到了这两人，他控制住自己想上去揍那两人的冲动，装作没看见的与阿彪继续往前走。
　　“装好了吗？”晨土拿出手机问道。
　　“嗯，刚刚在给孩子们分发全家桶时，已经将发信器偷偷装在了其中一个孩子的身上了。”
　　“好。”晨土拨通电话，“已经将发信器安装完毕，准备行动。”
　　这个消息被警员们接收到后，所有人将手机固定在方向盘旁，根据上面移动的坐标准备进行行动。
　　作为总指挥的严局长坐在沙发上，根据面前的地图指导警员们，他一遍遍的重复着要注意安全，毕竟根据情报对方的后台是有黑帮的，所以避免不了一场火拼。
　　晨土和阿彪也坐上车，他们拉开距离跟着前面的那辆面包车，却不敢轻举妄动，毕竟惹急了对方，车里的孩子们很有可能会受伤。
　　就在这时，晨土通讯的耳机里传来了一个熟悉的声音。
　　“夜天，好吗？”
　　晨土愣了，接着震惊道：“老爸？你怎么会出现在我们的通信频道里。”
　　“现在我将参与这次行动，带领着武警们。”
　　“啊？”
　　“退役了没事干，经上面调动现在我是ZC市的武警队教官，现在即将带队给他们来一次实战教学，第一次和老儿合作挺不错的。”
　　晨土笑了，“是啊，既然有老爹在，那我就更安心了。”
　　“万事要小心，我们抵达还有段时间。”
　　“好的，这次任务完成后，我会立马去见依寒的。”
　　“嗯，如果你在的话，她也会安心的。”
　　林夜勋退出了通话，他身上穿着全套的武警装备，正与手下的队员坐在车厢中。
　　依寒的事，夜天知道一定会很伤心的，住院有几天了但她的眼睛还是完全看不清。
　　昨天，医院。
　　林夜勋实在是受不了医院里的伙食，今天他到外面买了些菜，外加一罐辣椒酱就饭吃。
　　闻到了辣椒酱的味道，诺依寒从床上坐起道：“好香啊。”
　　“是吧，但可惜依寒现在可不能吃哦，你的眼睛还在治疗期间，要清淡饮食。”
　　诺依寒无奈的挠挠头，“这可真是种煎熬哦，医院食堂里做的菜感觉放一丢丢盐都不可能。”
　　“忍忍吧，爸给你削个苹果吃。”
　　此时，病房的门被人敲响。
　　林夜勋放下手中的苹果，“我去看一下。”
　　打开房门，直接局长捧着束花站在门口。
　　“老刘？你怎么来了。”因为林夜勋跟局长之前有过合作，两人之间感觉也挺投缘，便交了个朋友。
　　“这次来，我想看下依寒，并拜托你些事。”
　　“什么事？”
　　局长看了眼诺依寒，他的意思已经很明了，接下来的话题最好不要被她听到。
　　林夜勋懂了，他接过花放在橱子上，刚要张口，诺依寒却先说道：“看来爸你是有什么要紧事要谈吧，我现在至少不像刚来时那么虚弱，不用担心我。”
　　“好的。”林夜勋只觉得心头一暖，诺依寒这两年来变得太大了，她懂得更多，却也经历了许多坎坷。
　　出了病房来到走廊，局长便直接开门见山了，“你知道夜天最近在执行什么任务吗？”
　　林夜勋摇摇头，“这个听他说是有保密性的，我并不知道。”
　　“最近周边城市包括ZC市拐卖案频发，他所参加的行动便是要救那些孩子回家，起初这个黑暗的贩卖链坚固如山，但最近我手下的警员撬下了几块石头，得到了不少线索，这其背后隐藏的组织渐渐暴露，不出意外，至少有2个黑帮，1个丐帮还有数个小小的团体相互交易。”
　　“他们不知道已经这样做了多久了，而如今却才刚刚暴露，不由得令我感到后怕，他们的眼线多的吓人。”林夜勋说完看向局长，“你既然特意到我这，并将此次行动的部分内容告诉给我，肯定是有什么要拜托于我的吧。”
　　“是的，反正你也退役了，这里有份新工作你要不要做？武警教官，但不是让你教菜鸟，这不屈才了嘛，你将带领一个精英队，指导他们更多的经验，并且你与他们的首次磨合便是实战。”
　　“实战？”
　　“对，因为涉及到黑帮，其中一个势力还不小，需要武警的支援，我认为你很在行。”
　　“我可是连雇佣兵都打过的，黑帮更不用多说。”
　　“你这话的意思是同意了。”
　　“嗯，我毕竟当兵当的久了，现在一退役还有些不习惯，总觉得不摸枪了就少了点什么。”
　　“那这次不是很好吗？在你彻底养老前还有些事可做。”
　　“嗯。”但林夜勋还是有些顾虑的，毕竟诺依寒现在身上的伤还没好利索，眼睛也处于看不清的状态，需要有人在身旁照顾。
　　局长看出了林夜勋的顾虑，“你有没有适合照顾她的人，最好是可靠并且能保守秘密的，实在不行我可以从警局里派人。”
　　林夜勋沉思一会，“如果你这么说，我觉得洛影可以。”
　　“她是？”
　　“依寒认识的外国姑娘，她俩关系很好，而且洛影也是当兵退伍，我觉得她可行。”
　　“嗯，既然这样就拜托老林了，今天我还有事，就先走了，临行前在唠叨句，这个洛影的嘴牢吗？”
　　“我认为可行。”
　　“那我就放心了。”
　　送走了局长，林夜勋进入病房，继续拿起苹果准备开削。
　　“爸。”诺依寒在床上侧过头，她看不清对方的表情，只有模模糊糊的轮廓显示在眼前。
　　“怎么了？”
　　“最近都是你在我身边陪着，妈一次都没来过，是不是我受伤的事只有你知道。”
　　林夜勋停下了手中削苹果的动作，他望向诺依寒，“是的，这件事需要保密，所以便只有我一人陪着你，但很快就要换人了，我突然有些事要去做。”
　　“是谁啊？”
　　“洛影。”
　　“嗯，不过我还有件事想问爸，夜天醒了没错吧，他给我打了通电话呢。”
　　“是的，他现在在外执行任务，回来便能陪你了。”
　　诺依寒的声音开始颤抖，“他看到我这样，一定很伤心吧，我也好想他，即使看不到，也想摸摸他的脸。”
　　“一起都会好起来的孩子。”
　　当天晚上，洛影以外出办事为由，来到了医院，见到林夜勋后，她着急的问道：“你在电话里所说的都是真的？”
　　“嗯，依寒在监狱里出了事，不过我还是要说明，你一定要好好保密。”
　　“请放心，你现在就要走了？”
　　“是的，拜托你了，洛影。”
　　“别客气。”
　　两人简短的交流完，林夜勋便出门消失在夜色中，而洛影则来到病房。
　　“是洛影吗？我感觉是你。”诺依寒微微抬起头。
　　“你的眼睛看不见了吗？”洛影发现诺依寒双目无神，且视线不对，以此推断道。
　　“嗯，毕竟我刚送往医院时，仿佛身体的血都流完了似得，冷的厉害，眼睛看不清就是后遗症，但别担心，医生说是有恢复的可能的。”
　　“那就好。”洛影坐在诺依寒身边，她的表情很是纠结。
　　“你怎么突然不说话了？”
　　洛影继续沉默，她在想该不该把这个事情告诉给诺依寒，现在对方这个状态，聊这个合适吗？
　　“依寒，除了你的老公，你现在还想再跟谁见一面？”洛影决定换个问法，她还是希望能够告诉对方，虽然是个悲伤的结局。
　　“应该是一位医生吧。”诺依寒给出了答案。
　　“这个医生对你很好吗？”
　　“嗯，我能有今天也是多亏了他，他叫枕锅，是个风趣的奇怪人，非常神秘，只可惜他说是去旅游了，便再也没回来，不会死外面了吧。”
　　洛影深吸一口气，接着缓缓道：“你猜对了。”
　　“嗯！这是什么意思！”
　　“依寒，你想听一下枕锅背后的故事吗？”
　　“你认识枕锅吗？”诺依寒感到十分意外，她伸出手攥住洛影的衣角问道。
　　“岂止是认识。”
　　

第三十六章：逮捕

2019-03-19T17:28:23

 　　洛影坐在诺依寒身边，向她讲述了枕锅的故事。
　　房间内只有洛影轻轻说话的声音，她的声音有些哽咽，毕竟这位离去的人曾是自己最好的战友。
　　讲完后，这期间诺依寒全程沉默，这件事实对于目前的她有些超纲了，原本遇见枕锅后发生的事情本就很神奇，居然还会有更多意想不到的事实。
　　“也就是说，枕锅只是化名，她是女的，名叫莉法？”
　　“没错，我把我能知道的都告诉给你了，虽然瑟琳表示应该隐瞒此事，让你不知道的好，但我认为，有些话，有些事，说出来更好一些。”
　　诺依寒揉了揉眼，她感到自己的眼睛有些湿润，枕锅……不，是莉法，她仅是因为答应了母亲的嘱咐，便不惧千里的来到这，跟个神仙似得把陷入泥潭里的自己拉了回来，最终不知是哪天，战死荒野。
　　“依寒，没事的，莉法她就是这样的人，就算是离开了，也说不定在哪继续着她的流浪人生。”
　　“莉法她，没有固定的家吗？”
　　洛影摇摇头，“还真没有，她说过，三个墙壁一道门，外加一个遮风挡雨的天花板，那就是一个家，她一生漂泊流离，待得久的便是军营喽。”
　　听到这，诺依寒笑了，“我好后，想要找个地方祭奠下她。”
　　“嗯，我陪你。”
　　“那个家伙，说是去长白山和夏威夷，原来都只是借口，我还真傻傻的信了。”诺依寒觉得喉咙中如同塞了棉花般，她很悲伤，但却忍住了泪水，将悲痛收了回去，因为莉法变装成枕锅时，曾对自己说过，老是哭的话整个人都会变丧。
　　虽然这句话自己还记得，但却没能做到，回想起自己走过的路，哪里有平缓的，都是些坑坑洼洼的，有些稍有不慎便会被绊倒起不来了，幸运的是自己居然挺到了今天，除了莉法外还有许多人在拉着自己，临近崩溃时有过，嚎啕大哭时有过，直至今天，我虽然还是没能得到那家庭的幸福，但我很满足。
　　磨砺使自己成长，这句话一点都没错，在今晚得知莉法的事后，诺依寒感觉又更加有了奋斗下去的动力，因为自己这条命不再低廉。
　　“洛影，你有没有固定的家呢？”
　　“我跟莉法差不多吧，基本是落脚成家，怎么了？”
　　诺依寒根据模糊的视线勉强挽住了洛影的手道：“我认为，你也该将你隐藏在内心的那份情感告诉给她了，就像是你所说的，有些事，说出来就好了。”
　　洛影轻轻一笑，在诺依寒的眼里并看不清她此时的神情。
　　“我……突然想抽根烟呢，依寒你稍微等我下好吗？”
　　“这附近并没有能让抽烟的地方。”
　　“我所说的抽烟，只不过是一种措辞。”
　　听到这，诺依寒明白了她的意思，“我知道了，慢慢抽吧～”
　　回到今天，洛影搀扶起诺依寒让她坐在床边吹吹风。
　　“昨晚睡得怎么样？”诺依寒问道。
　　“很好啊。”虽然看不清，但诺依寒从洛影的口吻中听出了她有些高兴。
　　“纵使窗外风景再好我也看不太清，不如洛影你跟我讲一下墨染最近怎么样了，听爸说她很喜欢到我那玩呢。”
　　“嗯，她确实挺喜欢自然风光的，据左白说墨染以后会成为一个非常有文采的人哦。”
　　“是吗，那应该是遗传了夜天吧，因为我可是个实打实的学渣。”
　　“学渣？这是什么意思。”
　　“就是学习很差的意思。”
　　“哦，可我感觉依寒你的智商并没有因为学习差而降低哦，反正脑子到挺灵光。”
　　“多谢夸奖。”
　　此时，RZ市警方的行动也正在进行中。
　　晨土和阿彪看见那辆载着孩子的车进入了侧面的土道中，看样子是要进入一个偏远的地方。
　　“先不要追赶，这种路段本来来车就少，要是跟的太紧更容易让对方起疑心，反正有具体的定位，我们先停。”阿彪嘱咐完后，晨土立即靠边停车，待面包车开远后继续驶入小路追击。
　　另一边，面包车里的大汉接到了个电话，他的表情瞬间变得严肃起来。
　　“咋的啦？”坐在大汉身旁瘦骨嶙峋的同伙问道，他还捧着抢过来的肯德基全家桶在大口咀嚼，并且极其浪费的将还挂有些肉的鸡腿扔出窗外。
　　“在ZC市拐孩子的那些人倒了，全被条子给抓了。”大汉面露不安之色。
　　“这有啥好担心的，咱们只不过从柳合会那里买些他们剩下的娃子而已，再说了柳合会还有另外一个组织帮忙，暗线这么多怎么倒？”
　　“这倒也是，不过今天这群小崽崽可没按指定目标要到钱，三哥估计又不乐意了。”
　　瘦子同伙随随便便的用袖口抹了抹嘴上的油，“万事还是小心的要好，今天不就是图个旅游日才让他们来这乞讨嘛，但这里人也多，又遇上俩傻有钱的，请那么多小崽崽吃饭，万一被人拍下来传网上可就不妙了。”
　　“嗯，你说的在理，万一这些事被搬到明面来，警察就算不管都不行了。”
　　ZC市，柳合会。
　　柳老大坐在老板椅上叼着根雪茄，正试图通过电话联系诺钟。
　　“这个家伙，怎么回事！”柳老大气的将嘴里的整根雪茄扔在地上并跺上两脚。
　　“老大，大事不好了！”一名小弟冲入房间大喊道，惹得柳老大很不愉快。
　　“什么事火急火燎的！”
　　“龙霓死了。”
　　“这不是好事吗？”柳老大顿时笑了出来，并从桌上的盒子里再度抽出根雪茄。
　　“可是诺先生他派去的人和眼线一个被捕一个死了，并且此事完全暴露，据说ZC市警方已经对此事特别注重。”
　　“什么！既然这样他为何不早给我说，最近还联系不上，不会是跑路了吧。”柳老大又把刚拿出的雪茄扔掉，记得从椅子上起身。
　　“那个诺钟虽然现在与我是合作状态，但毕竟是两方势力，他不会是想要借着此次机会除了我，好在秋后事情平息了独占这里的一方吧。”
　　“那该怎么办？老大。”
　　“现在我们也该避避风头，不过有些奇怪，我们在ZC市警局里的那些眼线怎么一点消息都没报告给我，平常应该早就给暗号了。”
　　柳老大越想越不对劲，他连忙让人通知下面，暂时退出ZC市。
　　柳合会的据点是在市区外的一栋别墅区，这里平常对外宣称是高级度假区，表面的隐藏工作做的很好，但是如今这里所掩盖的罪行即将暴露，这是所有市内警员牺牲休息时间的排查结果。
　　一辆卡车内，龙仁拿出对讲机嘱咐了下具体细节，并套上了防弹衣道：“准备行动。”
　　柳老大的行动迅速，在得知诺钟跑路后连忙带着存款进入车中也准备撤离，就在他以为一切都不算太遭时，原本风平浪静的周围开始噪杂起来了。
　　“在行动之前，我需要确认最后一件事，柳合会里面有人质的存在吗？”龙仁通过对讲机问道。
　　另一头回道：“确认没有，他们原本手下的孩子已被全部转卖，好像也被同伙坑了，居然现在才开始逃跑。”
　　坐在龙仁身旁的暮晨光道：“这个黑帮的合伙人还有些本事，在逃跑之前居然策划的柳合会毫无防备，警局内的卧底名单也肯定是他们传给我们的，完全就是准备借刀杀人。”
　　“既然如此，就应那个神秘组织的心愿，办了，不过他们也逃不掉。”龙仁说完目光严肃的拿起对讲机道：“所有人，对方手上经确认没有人质，再重复一遍没有人质，都是群害人的人渣，大家准备行动。”
　　这个命令下达后，就已经暗示了此次行动的特警该如何办了。
　　“时候到了，攻进去！”
　　龙仁和暮晨光所坐的卡车撞开了柳合会的大门进入院内，车厢中的特警全部下来，对着有抵抗心里的人上去就是一脚，并制服住。
　　意识到不对的柳老大立刻命令司机掉头，不走正门了，可他一想侧门也肯定有警察，便选择弃车而逃。
　　“你们给我顶住。”柳老大让手下带枪的小弟应战，自己决定通过游泳的方式从院内的湖游到外面去逃走。
　　刚跑到湖边，柳老大终于意识到了什么是绝望，只见刚刚平静的湖面，现在已经急速驶来了数辆冲锋艇，每个上面都架着枪，并且朝自己面前的湖面开了几枪用作威慑。
　　柳老大吓的蹦起来了，他转头一看，自己的小弟被击毙的击毙，剩下的全被制服住，除了特警，还有刑警和武警的协助。
　　“哇靠！”柳老大自认已经逃不过了，他干脆坐在地上无奈的叹气道：“我认了，居然出动了这么多人来干我。”
　　暮晨光走到柳老大面前道：“你们黑帮拼的就是势力，但在我们警察面前，只要去除掉杂鱼，是你拼不过的。”
　　“我只想说，你们是怎么挖出我的眼线的，还有这里是怎么暴露的？”柳老大伸出手，配合着让对方给自己戴上手铐。
　　“这个，你在监狱里会碰到卖你的人的。”
　　

第三十七章：等待

2019-03-20T15:55:18

 　　海边汹涌的海浪冲刷着礁石，诺钟坐在太阳伞下短暂享受着此时的悠闲时光。
　　一旁的小弟站在他身旁用烤架烤制海鲜，烤网滋滋作响，上面的正刷酱的澳龙看上去令人胃口大开。
　　诺钟放下手中的酒杯，指向正在烧烤的小弟道：“别给我刷太多的酱了，我比较喜欢清淡些的。”
　　“我知道了。”小弟连忙收起刷子，将烤制好的龙虾肉装盘放在诺钟面前。
　　诺钟插起一块龙虾肉送入嘴中，接着问道：“柳老大倒了吗？”
　　“嗯，他的柳合会被警察给一窝端了，只是我们这样卖曾经的合作商，真的好吗？”
　　诺钟笑了笑，用叉子指向这名小弟道：“知道什么叫一山不容二虎吗？我确实和柳老大合作很久了，但是对于这种犯法的勾当，我认为越少的人做便会更安全，而且赚的更多，他现在也不是什么柳老大了，只不过是一个阶下囚。”
　　“诺先生，我们虽借警察之手搞垮了柳合会，但对方肯定也不会放过我们的呀。”
　　“放心，对于警察的行动路数我是清楚的，吃完这顿午餐，将手里没能摘除成器官的孩子卖出去，粉找地藏好，咱们便从港口出海，安排一个私家游艇和货运轮，咱们坐货运轮走。”
　　诺钟说完继续品尝龙虾，并哼起了歌。
　　最近太过于风平浪静了，虽说在贩卖孩子和强行令其乞讨的行为警察的侦查力会因其特殊性难以提高，但也不会不管，不过最近的RZ市有些怪，这里的警察仿佛是直接撤出警力纵容这些事一样。
　　“老蛇！”诺钟叫来自己身边的二把手，“我要你查的你查清楚了吗？”
　　“是的，这附近的警局中，哪些警察请假或是因公受伤未康复的名单我调查出来了一小部分，毕竟怕惊到对面，不敢深入。”
　　从老蛇手中接过平板，诺钟仔细的划着看完，他的脸色从严肃变为舒缓，“哼哼～我多担心是对的，这些不在岗上的警察，休假和受伤都只是用于隐藏，他们个个都是老刑警，估摸着全在RZ市准备收网呢，就是为了打垮这里的小孩贩卖链。”
　　“不亏是诺先生，估计对方行动时，我们已经走远了。”
　　“没错，因为我太了解警察了，今天这个龙虾烤的有些老，我不想吃了，准备坐船撤了，在外过个年再回来。”
　　另一边，晨土见目标点停止了运动，便于阿彪将车停在个土坑旁待命。
　　“喂，我已经发现了这伙人的老巢了，你们那边情况怎么样。”阿彪通过对讲机向其他行动部门的警方询问道。
　　“我们也经过跟踪发现了其余的窝点，严局长说让我们不要心急，他有个能引出对方的好办法，将这些组织孩子乞讨的头目统统聚在一起，然后一网打尽。”
　　这些让孩子乞讨的组织虽然有很多，但他们都有个共同的上司老七，因为老七负责从人贩子和柳合会那收购孩童，并转让给他们，因此之间都有个共同的聊天群。
　　严局长的计策是，先无声的打倒老七，用他的手机发送消息至聊天群，然后将手下的小头目全部聚在一起进行逮捕。
　　而负责对付老七的便是林夜勋所率领的武警队伍，他们已经在一处废弃厂房内集合完毕，但老七要比柳老大要滑头更多，他所住的别墅极其豪华，虽然在这种近似废墟的地方有一种招摇过市的感觉，但是他却在很多不起眼的角落安装了摄像头，且有部分眼线。
　　难题来了，要是想穿越这片废墟到达老七的别墅，必然要经过这些废墟区，只要是有一个全副武装的武警战士被发现，他便必然会警觉，万一通知了下面的人，严局长的计划就泡汤了。
　　“这里有什么不会被发现的路吗？”林夜勋询问陪同的当地警员道。
　　“不行，因为这里全是拆迁区和待拆迁区，地形过于复杂。”
　　“那我们要不要伪装成拾荒的人，将装备都放入麻袋里。”有一名武警战士提议道。
　　“这也很难，因为这附近的拾荒者都有属于自己的拾荒区域，见到外来者会强行驱赶，他们大多数都没有接受高等教育，会很容易扎堆结伙闹出大动静，这样也容易让目标察觉。”
　　林夜勋默默的点头，并点上一根烟，“那就等，到晚上行动，挑在2、3点左右，那时是人睡得正香的时候，自然警戒性也会下降。”
　　此时，另一名武警战士打趣道：“说起来我那儿子，半夜2点左右正是他最活跃的时候，这时不是在抱着个电脑玩就是捧着个手机窝在床上看。”
　　因为他说的太过于真实，其余的武警战士都纷纷笑了，就连林夜勋的嘴角都轻轻扬起。
　　反正距离行动还有很久，人的高度集中也是有限的，所以大家干脆用聊天打磨时间。
　　刚刚聊到孩子熬夜的话题，自然有很多单身的人聊在了结婚上。
　　一名武警战士道：“我跟我女朋友已经处了1年多了，等打完这场实战，我回去就向她……”
　　他旁边的人一听感觉不对，连忙把他的嘴给捂上道：“喂喂！这种话可别乱说，没看电视里这么讲的人都死了吗？”
　　“诶，也对。”
　　林夜勋跟着这个话题道：“在这里我就要跟你们说说，这句话虽然是影视剧里的惯用手法，目的是为了凸显壮烈和为这名角色牺牲所塑造的悲伤感，但现实的作战中也沾些边，在战场上人必须要全神贯注不能有任何松懈，万一因为想家或思念某人导致了那一点点的失误和分神，都是要命的。”
　　“那请问林队，你跟雇佣兵作战时，战友牺牲的多吗？”
　　“很多，毕竟人是很脆弱的，一发子弹打身上基本就废了，在那种原始丛林里作战中了枪活下来很难。”
　　在场的武警都没有在那种环境下打过仗，都纷纷向林夜勋询问他所经历的战场故事。
　　此时的ZC市又下起了小雨，洛影站在病房的窗户前，远方的楼房都笼罩在一片片水蒸气中。
　　“最近是雨季吗？怎么又下雨了。”洛影感叹着，她想起了曾经躺在树洞里躲雨的感觉，又潮又难受，但现在所处在舒适的环境中，便觉得雨也挺好的。
　　“我第一次发觉，雨声还挺好听的。”诺依寒仰躺在床，细细的倾听着。
　　“我觉得搜索些纯音乐听，会更好。”洛影拿出手机，播放起自己最喜欢的一首。
　　诺依寒露出微微笑颜，她想起了自己第一次给林夜天做的饭，那也是一个下雨的夜晚。
　　那天晚上的雨，仿佛让回忆起这件事时更值得回味，他当时真坏，把我吓的可还挺担心的呢。
　　不知是想到了什么开心事，诺依寒忍不住的笑了出来，但后果便是震的身上的伤口发疼。
　　“唔！”诺依寒连忙收住笑。
　　洛影见状道：“这让我想起了个词，笑绷线了，想到了啥事？”
　　“想起了我老公曾经做的辣酱，难吃炸了，我曾一度怀疑那味道是人能够做出来的嘛。”
　　“啊？只不过是辣酱而已，就算做的再差也不会难吃到你描述的那样吧。”
　　“不不！”诺依寒连忙摇头，“他做的东西还真就如此恐怖。”
　　“被你这么一说，我还真想亲自尝尝林夜天做的菜呢。”
　　“嗯，我也想。”
　　“啊？”洛影感到有些意外，“你既然都吃过他做的东西，也知道有多难吃，怎么还会想吃呢？”
　　“正因为那种味道只有他才能做的出来，现在就算他做的再难吃，想必我也会吃下去吧，我好想他。”
　　“据说等待会让下一次的相见更有意义，不知道是不是真的。”
　　“不管是不是真的，但我讨厌等待，却又无可奈何，明知所爱的人就在自己附近，却又无法相见，这太残忍了。”
　　“诺依寒，最近感觉怎么样。”在两人交谈时，眼科的主治医师推开门道。
　　“眼睛还是看不清，但之前的那种胀痛感已经消失了。”诺依寒的表情从悲伤化为微笑，她现在已不像从前，即使情绪再怎么低落，也要将乐观的一面面对他人。
　　“这是好事，证明你的眼睛正在逐步的恢复当中，毕竟眼睛的话能不做手术就不做手术。”
　　医生问完情况，检查完诺依寒眼睛的情况后便准备离开，在他出门前，又好像是想到了什么般的转过身。
　　“说起来还真的挺像的。”
　　“什么挺像的？”诺依寒问道。
　　“我之前还没搬到这工作时，在上所医院也遇见你这样类似的病人，也是女的，她也是眼部受伤住院治疗，但丈夫好像有事并未及时在她身边陪伴，好像过了一星期才赶了回来，并且在她床边半跪道歉，最后求婚了。”
　　“哦，那成功了没？”洛影追问道。
　　“当然成功了，后来我还收到了她们送来的喜糖和鸡蛋。”
　　我会弥补依寒你的遗憾，我回来时会补上欠你的婚礼。
　　林夜天曾说过的话又回响在自己脑海中，诺依寒感觉心中暖暖的，先不求他会这样做，只求他能平平安安。
　　

第三十八章：负伤

2019-03-21T21:11:34

 　　在晨土和阿彪蹲点相隔300米左右，老刀也在一处桥洞附近蹲点。
　　他靠着车，点燃一根香烟独自抽着，这次的行动本来他是无法来参加的，因为自身当时受了很多风波影响，但最终拼尽了血劲如同搞得头破血流的才挤进来。
　　自己清楚孩子被拐走的痛苦，也想趁着此次行动找寻当年孩子的下落，只可惜希望渺茫，但至少要救出那些可怜的孩子，让许许多多破碎的家庭完美，也算是给自己有了些安慰。
　　烟入喉中，老刀感觉不是个滋味，便将还没抽了几口的烟扔在地面踩灭。
　　用手锤了锤胸，这种说不出的压抑感依旧填满自己的胸口。
　　“老刀。”此时阿彪来到了他身旁。
　　看到对方，老刀的表情很淡，没有一丝愤怒，而正是这种样子却令阿彪替他感到难受。
　　“这次行动后，你还是跟你老婆好好聊聊吧，毕竟都是在一起那么久的夫妻，孩子丢了本就很伤心，现在你们又闹离婚，双方肯定都是难受的。”
　　“擅离职守可不好，你不是在另一边吗？到我这瞎聊这些做什么？”
　　“这不是瞎聊，我知道当初是我的原因才导致辉子被拐了，但你也知道，我当时的处境，毕竟咱俩哥们也不能一直这样下去，所以我就想趁着这段时间，找你谈谈，不然以后机会又少了。”
　　老刀苦笑一声，走到阿彪面前拍着他的肩膀道：“我知道你有苦，我确实当时很怪你，这些都过去了，一切就是这样，我老婆或许能找到比我更优秀的，身为一名警察却让自己的孩子没了，这件事最该反省的其实是我。”
　　“老刀……”
　　“好了阿彪，我现在就是这样了，你无需再跟我多聊，回到你的岗位上去。”
　　阿彪沉默了，他点点头，转身走了，他从刚刚就注意着老刀的神情，对方对于这件事一直有个心结。
　　看来，辉子有可能在这的事，一时半会还是先别给老刀说了，毕竟他现在的状态本就不好，再告诉他这个，行动时可能会出现很严重的分神。
　　来到车旁，阿彪见晨土扶额坐在副驾驶上，并不停的用拇指揉着太阳穴。
　　“怎么了？又难受了。”阿彪关心道。
　　“还好，看样子我原来一直以为的强大身躯，在经历了一场重伤之后居然如此脆弱。”晨土长舒一口气，将座位向后放倒躺在上面。
　　“阿彪，你多注意下，我觉得我需要小睡一会用作休息。”
　　“嗯。”
　　今晚，云层很厚，月亮被遮住了，这对于准备行动的林夜勋一伙武警来说，是天赐良机。
　　所有武警从隐藏的废弃厂房出来，踩着碎石瓦砾慢慢向着目标点行进。
　　路途中，有两个醉汉互相揽着，路过了武警潜伏的区域，他们与一名武警战士只距离2米远，却什么都没看到。
　　“七哥那今天的妞可真带感。”
　　“是啊，是啊。”
　　两人醉醺醺的聊着些龌龊不堪的话题，但是林夜勋确定，他们是给老七有关系的，此次行动不能放跑任何一人，便通过手语告知手下的人将其制服，并押送给后面待命的刑警。
　　半小时后，总算是到了别墅外围的区域，队里的狙击手开始脱队寻找合适的狙击点。
　　这里能够完全看清别墅区内部的地方很少，最终该名狙击手只能选择个只剩下一半的危楼当做狙击点。
　　“林队长，别墅院里今天好像是有聚会，那群人喝的都醉醺醺的，只有部分负责警戒的还算清醒，有10人左右，是否持有枪械未知，没有发现目标人老七，我这视野有限。”
　　“好的。”林夜勋确认里面的情况后，便叫所有人散开，准备开始行动。
　　此时，别墅区的监控室，一名负责看监控的男人正满嘴抱怨。
　　“靠，一群死佬跟年轻的姑娘喝酒跳舞，让老子一人吃着剩饭看监控，今天夜里这么静那会出事啊。”
　　嗯？男人刚想开瓶可乐，却发现别墅周围的监控全部失灵了，变成波浪形雪花。
　　他还没意识到情况，吐槽了句：“垃圾监控，是不是信号又不良了。”
　　此话刚出，突然外面传来的尖叫声吓的他没拿稳手中的可乐，将其洒在了裤子上。
　　外面扔进的震撼弹让院中的人瞬间乱做一团，那些年轻的姑娘吓的连忙蹲在地面。
　　“出事啦！快告诉七哥，把大门堵死，院墙上有钢丝网他们进不来！”其中一个领头的试图稳定场面。
　　话音刚落，随着一声巨响，墙被炸开了一个洞，武警战士举着枪冲了进去。
　　七哥虽然滑头，但他的手下大多都是些地痞流氓，哪里见过这种阵势，柳合会好歹能够还击一会，但他们直接全部溃散。
　　躺在床上睡觉的七哥连忙起身，他慌忙的拎起衣服穿上，并拿出把长枪冲了出去。
　　他见到满屋子乱跑的手下，着急的喊道：“瞎跑什么！给我打啊！”
　　见武警已经冲进屋里了，老七连忙举起枪还击，因为他的是霰弹枪，距离武警战士远，根本没有造成多少伤害，反而放倒了往自己这跑的三名小弟。
　　“混蛋！”老七连忙躲进墙后面，想着再装弹，但武警打过来的子弹吓的他手一抖，将子弹掉落在地面。
　　老七连忙弃枪而逃，他在地下室里有个暗道可以逃向外面，他便飞速逃跑，可是经过一个窗口时，一发子弹便击穿玻璃伤了他的胳膊，这正是屋外的狙击手打的。
　　踉跄的摔在地面，老七自认自己没路可逃了，只能哀求着：“我没杀人啊，我没杀人啊！”
　　林夜勋走到老七身边，他手里拿着刚从老七房间里翻出的手机道：“开机密码。”
　　老七摇头道：“这不是我的手机。”
　　林夜勋将手机翻过来看了眼，便二话不说给了老七一拳把他打蒙，拿起他的手用指纹给解锁开了。
　　“果然我还是太高估你们了，虽然2点多都不睡觉，但就这样的水准睡着醒着都一样。”林夜勋蹲在老七旁边嘲讽着，并找到了他跟那些小头头的交流群，开始学着他之前聊天记录的语气发消息。
　　今晚可真爽，我这刚来了好几个带劲的小妮，哥最近赚了波大钱，想开个全天派对，兄弟们明天要不要来快活下，就算我七哥请你们，给不给面吧。
　　看着下面回到的一串串同意的消息，林夜勋不屑的笑了，都是群靠下体思考的男人啊。
　　隔天，那些小头头果然中了计，开始一个个的往别墅这赶，殊不知等着他们的不是激情派对，而是警察。
　　而在原地蹲守的晨土和阿彪，也开始了他们的任务，将孩子们救出来。
　　因为阿彪的特殊性，他只负责调查，在抓捕行动时便不露面，进去救孩子的任务便交给了晨土和老刀，他便坐在车里等待。
　　偷偷进入房内，晨土和老刀合力制服住了正在玩手机的粗壮男人，而那个瘦子并不在。
　　晨土认为他也跟着这里的头头被骗去了，可老刀却发现桌上还有个手机，证明那个瘦子并没走。
　　“轰隆！”一声巨响，好像是院墙倒塌的声音。
　　那名瘦子刚刚正巧在上厕所，他听到异响后透过墙缝看到了屋里的情况，见势不妙便开上院里停着的货车强行出逃。
　　老刀见状立马出门，晨土安慰完孩子们紧随其后。
　　这瘦子所开的货车飞速的行驶在乡间土路上，他因为害怕所以开的速度越来越快，阿彪坐在车里看见他正往这边来，但这么快的车速根本拦不住，只能决定让他走，接着进行跟踪，没有办法。
　　出乎意料的是，一个骑着电动车的母女正迎面而来，她们应该是附近村里的居民，这种乡间土路窄的要命，对方货车的车速又如此快。
　　阿彪没有多想，他的眼神凶了起来，果断加挡猛踩油门，直直的冲了过去。
　　母女看到迎面而来的货车吓的慌乱，就在快要撞上的时候，阿彪开着轿车撞了上去，冲击使得货车改变道路冲进了一旁的山坡上。
　　阿彪的轿车前端完全变形，他趴在安全气囊上，额头流出的血染红了白色的气囊。
　　货车里的瘦子还有意识，他想将货车再退出来，此时老刀和晨土开着车来了。
　　见到这个场面，晨土急了，大喊道：“刀哥把速度降下来！”
　　老刀放慢车速，晨土开门跳出，并大步跑上土坡到了货车面前。
　　晨土拔出枪，丝毫不犹豫的朝着瘦子的胳膊和接近胸口的位置开了两枪。
　　“阿彪！”老刀跑到轿车旁试图拉出阿彪，而他的腿被卡住了，并且满脸都是血，情况严重。
　　“老刀，我有你儿子的线索，这里的孩子好像认识辉……”阿彪话没说完便垂下头。
　　“夜天！快叫救护车！”老刀嘶吼着，他的嗓子本就沙哑，喊起来更加难受！
　　为了能让阿彪舒服些，老刀跪在他的身旁，让他的头可以靠在自己怀里，并用手捂住他出血的伤口。
　　“不行，这里救护车过来要很多时间，能把阿彪弄出来吗？”
　　老刀看了眼被卡的地方，咬紧牙道：“我试试看。”
　　

第三十九章：交错的记忆

2019-03-22T18:08:18

 　　“我想办法把卡他的那块掰开，你就拉着他！”老刀说完四处张望了下，见没有什么趁手的东西，便直接上手，试图倚靠蛮力将压着阿彪腿的那块铁给掰回去。
　　“可恶！”老刀的手掌心被割出血了，但依旧是救不出阿彪。
　　此时的阿彪又恢复了些神智，他的四肢完全麻木了，只能用特别小的声音道：“老刀，别了。”
　　“混球！给我挺住！”老刀眼里开始闪烁出了泪光，“傻子，我一直都没怨过你，之所以我对你那么冷淡，不过是我认为自己太无能了，所以，给我活下来，跟我一起去找辉子。”
　　阿彪的嘴角微微发颤，然后闭上了眼。
　　就当老刀和林夜天都陷入困境时，此时刚刚被救的母女来了，那个小女孩拉着他爸爸的手，身后还跟着许多亲戚。
　　“就是那个叔叔救了我和妈妈！”小女孩指着阿彪道。
　　“是吗？快，救人来了！”小女孩的爸爸立马冲了上去，他是个非常质朴的乡下人，身上的破衣服应该是刚刚在干农活时穿的。
　　看着小女孩家里上下的人都来了，并且拿来了工具，老刀眼里又有了希望，他激动道：“谢谢哥几个了。”
　　“没事！听女儿讲你们有枪，是警察在抓坏人，我们更要帮了。”
　　此时，林夜天心中一酸，他看着村民帮着救阿彪时，眼泪夺眶而出，止不住的往下流。
　　小女孩走到他身旁问道：“哥哥，你为何哭的这么伤心啊？”
　　“没，我感动的，谢谢你们，要是像你们的人再多些，我曾经的学弟和同事，可能牺牲的会更少些，不需要帮忙，至少能救一下也行。”
　　老刀沉默了，而那些村民中的一个老人则安慰林夜天道：“年轻人，不要在意这些，正能量这个东西自古以来就没有消失过。”
　　林夜天将泪抹掉，点点头。
　　此时，阿彪的腿终于出来了。
　　“快！夜天。”老刀扛起阿彪道。
　　“好。”
　　老刀将阿彪放在车后座位上，并用腿垫着他的脑袋进行暂时的急救，而林夜天则将车在安全的情况下开到最快。
　　因为是秘密行动，这辆是老刀自己的车，并没有配备警笛，所以在驶入正道，连闯了几个红灯后吸引了交警的注意。
　　一名年轻的女交警骑着摩托追了上来，林夜天立刻打开窗户道：“车上有受伤的警察，哥们拜托了！”
　　这名女交警眉头一皱，接着也不在意林夜天认错了自己的性别，开始提速行驶在了轿车前面进行开道。
　　“这里面有名重伤的警察，我正在护送。”女交警通过对讲机汇报完情况，便又将摩托车进行提速，有好几次都差点在红绿灯路口出了事。
　　医院方面也对此实施了一套方案，他们派出一辆救护车在路口等候，见伤者来了便立刻接过阿彪开始在车内进行急救。
　　林夜天和老刀见救护车开走后，他们都松了口气。
　　“太好了，赶上了。”老刀看向林夜天，却发现他坐在马路边，低着个头。
　　“喂！你怎么了！”
　　“我回去一定要好好整治队风，身为刑警队长在执行这种任务时都要隐藏身份，可见这其中的暗线有多少，我……”林夜天满头虚汗，他硬撑着自己继续道：“我最近的状态一直很不好，阿彪也受了伤，卧底工作后面……”
　　“傻小子！”老刀见状又把林夜天扶进车内，送他就医。
　　当天晚上，ZC市警局。
　　局长接通了一个电话，他听了几句便瞪大了眼睛，一脸震惊道：“你说什么！夜天的伤又复发了，怎么回事！”
　　对方道：“他的脑中有个血块，这是需要静养才会康复的，但他却隐瞒了伤出来行动，你不知道吗？”
　　“这！他从没跟我说过，这个孩子居然瞒了这么大的事！他又昏了？”
　　“没，已经进行完了手术，但医生说他的脑子有一定损伤，出现了部分认知障碍和健忘的症状。”
　　“失忆吗？”
　　“并没有那么严重，我问了下，林夜天没有忘掉任何家人的名字，只是……他当不了警察了。”
　　局长一愣，放下座机后点燃一根烟，沉默了。
　　这件事，诺依寒刚开始并不知道，因为她的眼睛还在恢复期，这时必须要把控好情绪，直到后来她情况有所好转接近恢复时，林夜勋才将此事告诉给她，没人知道，当晚在被窝中的她，哭没哭。
　　一个月后，ZC市火车站。
　　林夜天穿着黑色卫衣，一身休闲的感觉下了火车，负责送他的人询问道：“要不要把你送回家。”
　　“不用，我想独自走走。”林夜天笑了笑，他此时的精神面貌比起以前要差了很多。
　　“那好。”
　　走出火车站，林夜天调整了下背包的带子，因为他现在的状态不佳，后续晨土这个身份的工作只能另交给别人来进行。
　　在火车站对过的路口，诺依寒手里捧着束鲜花，穿着灰色长外套和黑色牛仔裤，因为右眼的恢复度比较差，现在还有些畏光，所以她便戴着眼罩。
　　在得知今天是林夜天回来的日子后，诺依寒便决定来接他，她身上的伤还未痊愈，但只要不奔跑便没什么问题。
　　看到林夜天出了火车站后，诺依寒的心激动起来，她的嘴角扬起收不住的笑容，真的是一年了，这一刻终于来了，他不再昏睡，也不是隔着电话交谈。
　　“喂！”诺依寒向林夜天招了招手，并朝他走了过去。
　　林夜天也几乎是小跑过来。
　　“在外面辛苦了。”诺依寒将藏在身后的鲜花拿出，可对方却是与自己擦肩而过。
　　诶！诺依寒以为他又想开玩笑，便转身道：“你搞啥呢？”
　　林夜天并没有转身，而是跑到一个坐在长椅上的女生前，拉起她的手道：“依寒。”
　　那名女生一愣，接着甩开林夜天的手道：“你是不是认错人了，我不叫依寒。”
　　那名女生的头发是白色的，穿着身黑色的冲锋衣，声音也近似中性，跟诺依寒确实挺像的，但像的是以前的那个诺依寒。
　　“喂！玩笑开的过分了啊！”诺依寒着急的到林夜天身边道。
　　“嗯？”林夜天疑惑的看向诺依寒，接着微微一笑道：“你跟我的老婆好像啊。”
　　“什……什么。”诺依寒拿花的手都在颤抖，自己这一年来确实变了不少，因为调理变得比原来更加女性化了些，声音更尖了，头发不过是染回黑色，这难道就认不出了吗？
　　“你别误会，我只是觉得你很像，不是指你是我老婆……”林夜天话还没说完，他的脸便被甩上了一束花。
　　诺依寒扯下眼罩，大声的冲他喊道：“混蛋！再看看我是谁！你难道忘了自己的老婆是什么样子了吗？”
　　“嗯？”林夜天也有些愣了，他弯腰捡起花，试图回想起自己对于面前女生的记忆。
　　“虽然我已经知道你因为伤势的复发导致脑子有些混乱，但是居然只记得老婆之前的样子也太秀了吧。”诺依寒走到林夜天面前踮起脚尖，吻了下去。
　　林夜天心跳的厉害，他感觉到了一丝温暖的熟悉。
　　亲完过后，诺依寒眼中泛起了泪花，并用手捏起林夜天的脸颊，“我就是依寒啊，你再仔细想想，我难受这么久了，别虐我成吗？”
　　“依……寒。”林夜天握住诺依寒的手，深情的望着她，“对不起，我现在很糟。”
　　“不，你永远是最优秀的，那件事你还记得吗？你之前在电话里说的。”
　　“什么？”
　　现在看来，夜天记得曾经，但是这几个月来的记忆有些混乱，他好像忘了所承诺的婚礼。
　　诺依寒苦涩的笑了笑，她见林夜天都这样了，也不能勉强，要一点点的恢复，婚礼什么的，反正孩子都有了，办不办也无所谓了。
　　“依寒，你变得跟我记忆中的完全不一样了，我一个月前昏迷后，醒来脑子便乱乱的，虽然记得大概，但一回想就会很模糊，刚刚我很抱歉。”
　　“没事，你还是你，不过我们第一次相遇的时候，你记得吗？”
　　“当然，我不是救了你嘛，那是我们的初遇。”
　　诺依寒刚刚扬起的嘴角又立刻僵住了，“什么？那我问你，我以前是个男人你还记得吗？”
　　林夜天皱起眉头，“啊？你不一直都是个女生嘛。”
　　“那手机里的照片，这些人你都认识吗？”诺依寒拿出手机，翻出以前所拍的照片给林夜天看，他都没认错，所有人都记得。
　　“诺崇明这个名字，你还记得吗？”
　　“诺崇明，我记得，不是我负责抓捕的一个罪犯嘛。”
　　“笨蛋，诺崇明就是我，看来你不是忘了最近的记忆，而是把我的记忆给搞得乱七八糟。”
　　“依寒？”
　　“那我再问你最后一个问题，你第一次向我表白的地方是？”
　　“我记得，是在游乐园大门前。”
　　诺依寒整张脸都暗淡了下去，她望着林夜天，将嘴唇都咬出了血。
　　“依寒，你怎么了？”
　　“你虽然还记得我，但现在的我在你的世界里，是个陌生人，我不知道你口中的依寒，还是我吗？”
　

第一章：她

2019-03-23T14:59:57

 　　“什么意思？”
　　面对林夜天的疑问，诺依寒并没有回答，而是走到路边拦下一辆出租车。
　　“没什么，还是先回家吧。”
　　林夜天点点头，上前为诺依寒打开车门道：“你先请。”
　　坐上车后，司机则感觉很奇怪，他拉了多年的客，却很少见过一对年轻男女上车后一言不发的状况，甚至他还会每隔一段时间回头瞟一眼，确认后面是否还有人。
　　诺依寒托着下巴，望向窗外的风景，她不知该如何面对身旁的这位林夜天，他记得自己，但却不是曾经的那个自己，诺依寒与诺崇明居然成为了两个人。
　　此时，林夜天主动伸出手想要去摸诺依寒的手，但却被她躲开了。
　　林夜天一脸委屈，终于开口道：“我有做了什么对不起你的事吗？”
　　“没。”即使他忘了，但是对方依旧是自己喜欢的林夜天，他还是那个他，只是……
　　诺依寒又握住林夜天的手，并侧身靠在了他的肩头。
　　“你好像有心事，能跟我说说吗？”
　　“没有，只是今天有些不舒服。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　到达目的地后，诺依寒起身时感到身上的伤有些痛，但她选择了忍住，如果是以前，她会选择让林夜天帮忙扶一下，可现在却并不想，因为自己在生气，生诺依寒的气，气他回忆里的自己。
　　“依寒，你为什么要右眼戴眼罩呢？是我不在时受了些伤吗？”
　　“没，只是一点小毛病，现在有些畏光罢了。”
　　回到家后，宿涓开心的到林夜天面前抱住他。
　　“乖儿子，终于回来了，妈最近担心死你了。”
　　“妈，放心，我没事。”
　　林夜勋从厨房出来，他今天因为开心久违的下了次厨，虽然自己会的并不是太多，所以只做了份汤，剩下的菜还是交由宿涓料理。
　　“最近就在家好好修养，争取早日康复。”林夜勋走到林夜天身旁拍了拍他的肩。
　　“好的。”林夜天说完放下背包，走到客厅抱起墨染道：“好孩子，想爸了吗？”
　　诺依寒将买来的花插入花瓶，紧接着走入厨房道：“我要不再多炒道菜吧。”
　　宿涓微笑着回道：“依寒，我觉得现在够了，你好不容易可以跟夜天见面，不如多跟他聊聊。”
　　此时林夜勋在宿涓耳边轻声道：“你难道没有发现孩子俩像是吵架了吗？”
　　“什么？”宿涓一脸震惊，她看了看，确实是，久别了那么久的夫妻进家却一句话都没聊。
　　“这是怎么回事？他们现在见面开心都来不及呢，怎么会吵起架。”
　　林夜勋拉着宿涓的胳膊带她进了里屋。
　　“你知道夜天因为受伤的缘故记忆有些问题吗？”
　　“知道，但我也没看出来呀，毕竟他现在谁都认识。”
　　“那万一夜天把依寒跟他过去的什么事给忘了呢？你还记得我曾经执行任务时也摔过脑袋，当时刚清醒后也发生了这种事，把你当成了我的初恋。”
　　宿涓回想后点点头，“嗯，我当时还特别生气呢，不过你不是很快就好了吗，我觉得夜天应该也只是暂时性的。”
　　“不过依寒算是夜天的初恋，他应该不会发生我这样的事，这又是怎么回事呢？”
　　“我觉得我应该直接告诉夜天，不然依寒心里得多难受啊。”
　　林夜勋见状连忙制止道：“不行，这样说不定会适得其反，应该先观望，搞清是怎么回事再说。”
　　午饭时，一家人坐在一起，可诺依寒却与林夜天之间有种说不上来的感觉，两人说冷淡不是，说热情也不是。
　　林夜天夹起一块肉放在诺依寒碗中，笑着道：“来，我记得你最喜欢吃红烧肉了吧？”
　　“嗯？”诺依寒知道林夜天记错了，自己对红绕肉可没那么大喜爱，却又不想把场面搞得那么僵，便笑着接了。
　　此时，林夜勋轻轻的放下手中的酒杯，盯着诺依寒碗中的红烧肉想了下，“夜天，当年依寒在湖边救你时，你还记得吗？”
　　“记得啊。”林夜天立刻放下饭碗搂住诺依寒，“要不是小寒，我早就死在那了。”
　　诺依寒愣了，她用着不可思议的眼神望向林夜勋，因为他可没失忆，怎么会说出林夜天现在所想的事呢？
　　林夜勋回了个眼神，意思是不要声张，“一会吃完饭后，依寒陪我出去办些事。”
　　“好的。”
　　饭后，诺依寒跟着林夜勋出门，期间林夜天也想跟着去，但被宿涓以帮忙涮碗的理由给拦下了。
　　来到小区的一棵槐树下，林夜勋靠着树点燃一根烟，他望向诺依寒，“我刚刚算是清楚了，夜天可能是把记忆里的一个女孩和你记成了一人。”
　　“他记忆里的女孩？”
　　“是的，对方的名字里也有个寒字，她叫栀寒，也是白发。”
　　“她现在在哪呢？”
　　“死了，这个孩子从小就体弱多病，有白化病和白血病。”林夜勋说完猛抽了一大口，“夜天小学时跟她是同班，当时的他也不懂爱什么的，或许只是将栀寒当做朋友，谁知这么多年过去了，他居然又想起了对方，还跟你搞混了。”
　　“爸，那栀寒的死，夜天知道吗？”
　　“并不，因为栀寒的父亲跟我是战友，我跟那孩子也挺熟，她离世前曾拜托过我，不要将自己去世的消息告诉给夜天，就当是她转学了，这么多年，我原以为他忘掉了。”
　　“不，我想夜天曾经应该是喜欢栀寒的吧，毕竟在我问他初次告白的时候在哪？他说的是游乐园门前，而我从未跟他去过。”
　　林夜勋摇摇头，“不，这点我想我能保证，他第一个爱上的是你。”
　　“希望如此。”
　　“或许我可以带夜天去看一下栀寒的墓，说不定……”
　　“不要这样，爸。”
　　诺依寒吸了下鼻子，她隐藏着心中的痛，缓缓道：“我觉得，还是别这样了，万一刺激到了他怎么办，说不定他现在脑海中与我的回忆，要比真实中的更加美好。”
　　林夜勋拿出随身携带的烟灰缸，将手中的香烟掐灭在里面，他的神情很不满。
　　“依寒，你认为这样好吗？我可以理解为你在嘴硬吗？你的心里所想的真的是这样吗？”
　　“我……”
　　“夫妻这一生，不存在一路顺风的美好，即使是在外人眼里多么恩爱的一对，也不可能从不吵架，知道是什么让互相爱的更深吗？”
　　林夜勋走到诺依寒面前，“那就是这一路的坎坷，不经历风雨怎能见真情，你和夜天不就是这样吗，互相到了今天，正是这些苦才让你和他感觉到了甜，但如果说按你这样想的来，你们之间的爱，会变质。”
　　诺依寒低下头，“爸，你说的没错，我确实只是嘴上说说，我的心里很难受，说不上是嫉妒，但我很生气，但又不想让他受到伤害，我不想让夜天忘了曾经的故事。”
　　“既然如此，我有办法，你想不想试试？”
　　“什么办法？”
　　“一个能让夜天清醒的办法。”
　　与此同时，雯圧穿着大衣走在路上。
　　他刚刚从医院做完检查，因为前一阵子太多劳累，他在工作岗位晕了过去，不过还好是低血糖，今天局长也特批了个假期。
　　反正没啥事可做，要不买些东西去看看夜天吧。
　　雯圧路过家鲜花店，他觉得送花没啥意义，看不了几天就会蔫了，便打算进家超市买些肉制品和牛奶之类的。
　　正好前面有家小超市，雯圧决定就去那家了。
　　超市的门口有辆货车在进行卸货，一个穿着宽大工作服的女生正在将箱子搬在推车上，看起来十分吃力。
　　雯圧看了女生一眼，对方也好像看见了他，两人对视过后，女生拉低帽檐，继续工作。
　　她感觉在躲着我的样子，雯圧心生疑惑，作为警察的职业习惯，他多看了对方几眼。
　　嗯？雯圧注意到，女生因为干活将袖口挽了起来，她胳膊上的伤痕，自己太熟悉了。
　　“你换工作了？”雯圧问道。
　　女生抬起头，她就是叶奈，因为需要长时间的体力劳动，她妆也没画，显得十分质朴。
　　“是啊，反正都是在出卖自己的身子。”
　　“出了这么多汗，要不我请你喝点饮料？”
　　“不用了，不过你怎么精神这么差的样子。”
　　“最近有些低血糖，这不今天难得的假日，准备看望下同事就自己回家歇着去了。”
　　“自己？你不是有女朋友吗？”
　　“女朋友？我上哪来的女朋友。”
　　叶奈愣了，“不是，我记得你之前跟一个女生关系很亲密的呀？”
　　“跟女生亲密？有吗，我怎么不记得，这要是这么说，那只有我表妹。”
　　雯圧说完笑道：“不过你现在可真变了不少呀叶奈，我都差点没认出你。”
　　“靠！”叶奈盯着叶烁，红着眼睛一副要哭的样子，这也让雯圧顿时懵了。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，只是觉得……有些开心，或者说……”叶奈说话都有些讲不清了，她干脆摘下帽子上前攥住雯圧的衣服。
　　“叶奈？你……”
　　“说实话，哪怕只有一瞬间，你是否感觉你曾喜欢过我。”
　　

第二章：为什么爱上你

2019-03-24T15:21:32

 　　“这……这……”雯圧感到有些不知所措，他看到周围人都不约而同的往这看，更加紧张了。
　　“求求你，别撒谎。”叶奈紧紧抓住雯圧的衣服，她眼里泛起泪花，好像马上就要哭出来的样子。
　　“我……”雯圧的脸泛起了红晕，他微微抬头，不敢正视她了。
　　“怎么了？”
　　此时，从超市出来位与叶奈穿着相同工作服的中年男人，他看到这个情况问道。
　　“维叔，我……”
　　“你现在还要工作，不然。”雯圧借此想找个理由离开，他知道这样很不好，但自己对于爱情真的很迷茫。
　　“哦？”维叔笑了，他摘下帽子道：“反正今天的活也不是太重，叔帮你做了。”
　　“谢谢了叔，我回头请你吃顿饭。”
　　“好嘞。”维叔特随性的答道，并看向雯圧道：“少年，好好珍惜眼前吧，曾经有一份真情摆在我面前，只可惜我没能好好陪伴的住她。”
　　雯圧听完看向叶奈，他伸手揽过对方的肩道：“先找个地方坐会吧。”
　　望向远去的两人，维叔感叹了句：“我也曾闹腾过啊。”便继续眼前的工作了。
　　时间总是很快，转眼间春季过去了，这段时间林夜天因为无法从事警察的工作，他便临时到警察学院找了个助教的工作，虽然工资也还行，但对于他来讲，心里却很落寞。
　　伴随着蝉鸣，诺依寒穿着淡蓝色长裙与依谷琳坐在树下。
　　“现在你怎么样？”
　　依谷琳拿着罐黑咖啡，表情略有失落，“肯定不是狱长了，毕竟发生了那么多事情。”
　　“这次希望我进去之前，监狱里能够安全些。”
　　“放心，绝对不可能再发生了，这次你也获得了减刑吧。”
　　“是啊在原有的判罚下变更为6年，但我感觉还会再减的。”
　　诺依寒用手撑着长椅，虽然现在夜天已经回来了，但他却忘了我，这样甚至更加难受，虽然去医院做了检查，但医生也说过他这个症状药物治疗是徒劳的，爸说有办法能让他恢复，但至于是什么时候也不确定，就这样再入狱了，或许我们之间真的回不去了。
　　“我还有些事，依姐，以后有的是时间聊。”诺依寒起身走了，她感觉不能光靠林夜勋。
　　隔天，警察学院大门口。
　　林夜天穿着白色半袖，外面套着棕色的无袖马甲，因为他长相帅气，在当上助教后便受到了许多女生追求，虽然得知他有已有家室，但依然有部分女生还是想多接近他。
　　今天林夜天的工作结束了，他背着包走出学校，而诺依寒则在这等了许久。
　　“新工作怎么样？”诺依寒穿着粉色的卫衣，下身是咖啡色牛仔短裤，她**的白腿令林夜天忍不住多看了几眼。
　　“还行，不过没想到依寒今天会来接我，最近也不知是怎么，你总是对我很冷淡，还分屋睡。”
　　“因为我有些东西不想让你看见。”诺依寒丢给林夜天一个头盔。
　　“上车，我想请你吃顿饭，聊些事情。”
　　“什么事？”
　　“先上车。”
　　林夜天坐在诺依寒的身后揽着她的腰，两人到了家高档的西餐厅。
　　面对面坐下后，林夜天要了份牛排，却见诺依寒什么都没点，遂问道：“不饿吗？”
　　“接下来的事，你听好了，再过一段时间，我有事要离开，至于时间是接近6年吧。”
　　“什么！”林夜天猛的起身拍了下桌子，却想到这是饭店，便坐下紧攥着诺依寒的手焦急道：“6年？你这是要去哪！”
　　“想知道吗？我为什么要走6年，那就需要你去找寻答案。”诺依寒挣开他的手，从卫衣口袋中掏出一盒烟，当着林夜天的面点燃。
　　“你什么时候会抽烟的？”
　　“很陌生吗？现在的我，对，我也觉得你很陌生，我曾经是一个烂人，你记忆里的我不是那样的。”
　　“总而言之，你把烟给我灭了。”林夜天抢过诺依寒手指中的烟摁灭在烟灰缸中，他的神情里充满了愤怒与不解。
　　周围的气氛仿佛降低到冰点，诺依寒伸手揉了揉耳垂，她的表情平淡，却好像隐藏了些什么。
　　“夜天，我有句心里话想跟你讲，我这一生遇到你算是莫大的幸福，我与你的回忆是宝贵的，而你却忘了，我不想让你以后看到的是我，想到的却是另外的人。”
　　“依寒……”
　　“我不着急，你或许需要慢慢来，想知道我为什么要离开这么久吗？我认为我直接说是没用的，反而会让你更加混乱，所以这需要你去想，你原来不是警察吗？这对于你来说，不难吧。”
　　摆在餐桌用作装饰的玫瑰花掉落下一片花瓣，林夜天望着诺依寒，两人现在看似近在眼前，却又比中间隔着的桌子般更远。
　　“我想独自静静。”林夜天开口道。
　　“正好，我去隔壁超市买些东西。”诺依寒起身暂时离开，当她经过林夜天身边时，两人都互相偷瞄了对方一眼，然后很快错开。
　　这时，服务员端着牛排给林夜天送餐，他看见诺依寒不在了，便笑着离开到了另一桌对一个女生道：“我认为这是个好机会。”
　　女生点点头，她紧接着起身，到了林夜天身旁突然装出幅很困扰的样子对他小声道：“这位先生，我刚刚感觉裙子上好像沾了些什么，麻烦你能帮我看看吗？”
　　林夜天见这个女生穿着很短的包臀裙，面露为难道：“这？”
　　“就帮忙看下。”
　　“好吧。”
　　女生转过身，她的裙子上确实沾着个类似于包装纸的东西，这里林夜天没能料到，顺手帮她将东西给拿了下去。
　　“喂！你干嘛摸我屁股！”女生突然转变态度，指着林夜天的鼻子大喊耍流氓。
　　“什么，你怎么能冤枉人呢？”
　　这时，刚刚的那名服务生过来，他将刚刚拍下来的照片给林夜天看，此人特意挑了个角度，看上去真的是林夜天摸人屁股的样子。
　　“混蛋，赶紧删了。”
　　“当然，给我转个500元我就删，否则我就把这张照片公布出去，你身边的家人会怎么想？这里的监控我动了手脚，你除了拿钱没别的办法。”
　　林夜天没想到自己会被这么低级的骗局给骗了，但还好他的反应并不慢，便拿出自己的手机微笑道：“刚刚这个女生说我耍流氓时，我就偷偷打开手机的录音功能了，你刚刚说的那些话可是录的一清二楚，你认为威胁的动我吗？”
　　“好了，跟我去警局一趟！”林夜天抓住那个男人的手，眼神犀利的让对方瞬间软了。
　　“大……大哥，我们认识到错了，就这样算了吧。”那名女生这时才发现林夜天凶起来真的不好惹，便连忙在一旁说好话。
　　“一个都逃不了。”
　　“我告诉你，你别过分了。”那个女生气的拿起叉子想要攻击林夜天，但她的手腕却被人从后面抓住。
　　诺依寒将叉子从那个女生手上夺下，看向林夜天道：“怎么了？”
　　“这是俩骗子，我差点就中了套。”
　　“哦，你说你俩没事找到了个原刑警，他的破案率可只有一个败绩。”
　　林夜天听到此话愣了下，他皱起眉头小声嘟囔了句：“什么败绩？”
　　晚上，ZC市公安局。
　　一名警察正坐在办公桌前用手机追剧，此时林夜天跑到他面前道：“小李，拜托你个事。”
　　小李摘下耳机笑道：“林队，好久不见，啥事啊？”
　　“能帮我调些档案吗？就是我办的诺崇明案。”
　　“可以是可以。”
　　因为这些档案除了特殊情况是禁止带离警局的，所以林夜天当场便翻阅起来，他翻页的手指越发颤抖，最终合上档案。
　　见林夜天要走，小李道：“不跟大家见见面啊？”
　　“改日再来。”
　　出了警局，望向在门口坐在摩托上的诺依寒，林夜天双手插兜走到她一旁，神色并不是太好。
　　“依寒，这究竟是怎么回事？”
　　“看你这样，应该是想起来了。”
　　“你就是诺崇明，我知道了，但我为什么会爱上你？”
　　诺依寒的眼神中充满了不可思议，她万万没想到林夜天居然会这么说。
　　与此同时，林夜勋正和一名关于恢复记忆的医师坐在一起商讨。
　　“这下可有些难办。”医师听完林夜天的相关病情回道。
　　“为什么？”
　　“人是受大脑所指控而行动的生物，你的儿子现在的情况很明显是记忆混乱，他在自己完全不知情的情况下，头脑中的记忆交错形成了一个不存在的事，而他本人却不知道，认为那个虚构不存在的才是真。”
　　“如果这时让他知道了真相会如何？”
　　“很有可能会发生一系列的问题，最常见的是感情变淡，因为他想不起曾经跟所爱的人所经历的故事，但爱情正是靠过程之间两人的相互交流才会产生，他忘了过程，便会产生我是因为什么爱上了你这种疑问。”
　　“也就是说？”
　　“你的儿子，就算是清楚自己现在脑海里的记忆是错的，但想不起曾经，两人的关系不可能好的。”
　　

第三章：机车骑士

2019-03-25T17:24:02

 　　当晚，林夜勋请下班的医师吃了顿夜宵，并借此询问了关于记忆混乱这方面的治疗办法，但是对方的建议还是要慢慢来，否则很容易出现不良的状况。
　　送走医师，林夜勋接到了诺依寒的电话。
　　“怎么了依寒？”
　　“爸，有些话想跟你出来聊聊，你有空吗？”
　　“当然，你在哪呢？”
　　根据诺依寒给的地址，林夜勋来到了家烧烤摊，这里的位置有些偏，并且桌子只有几张。
　　见到诺依寒已经坐在一张桌子旁喝酒，林夜勋上前道：“你伤刚好，别喝那么多，你不是说试着开导夜天的记忆了吗？情况如何。”
　　“并不好。”诺依寒边说边起开一瓶酒递给林夜勋。
　　“怎么了？”
　　“他不爱我了，他虽然知道我不是他所想的依寒，但也忘了曾经在一起的日子，曾经所摩擦出的爱情，淡了。”
　　果然医师说的情况发生了，林夜勋拍了拍诺依寒的肩，“别担心，孩子，这只是暂时的。”
　　“嗯。”此时林夜勋无法从诺依寒的表情中看出她在想些什么，他只知道，对方并不好受。
　　端起酒杯轻抿一口酒，诺依寒垂下的刘海所遮盖的眼睛好似闪着泪光，但当她再度抬头时，却是笑颜。
　　“我觉得也是，这不能怪夜天。”诺依寒拿酒杯的手正不停颤抖，她抬头望向夜空，闭上双眼缓缓道：“我从诞生到至今，不知依靠了多少人，又有多数人为了我而受伤和离去，所以……”
　　将酒杯拍在桌上，诺依寒的语气坚定而又发颤，“爸……我觉得我现在还不够，我还想要更上一层，至少不要像现在这样。”
　　“依寒……”林夜勋喝了口酒，他有些担忧的望着对方，想说什么却又沉默，只能在心中盼望着儿子和女儿都能够好好的。
　　第二天，清晨。
　　林夜天刷牙时来到诺依寒的房间前，却发现她早就出去了。
　　“夜天，起床了。”林夜勋坐在沙发上看着报纸，他身前的烟灰缸已有两个烟蒂。
　　“爸，早上就抽烟对身体不好。”林夜天见状道。
　　“既然你都能关心你老爸一句，那老婆这么早不在房间，你为何不关心下呢？”林夜勋放下报纸，看着林夜天道。
　　“我……”
　　“没事，其实爸也没别的意思，只是想跟你说句，不管如何，就把你现在心中的疑问当做是一个案子，好好去侦破，否则到最后，后悔都来不及。”
　　另一边，诺依寒骑着摩托行驶在马路上，最近她的事业正处于过渡期的重要时刻，所以不能不管。
　　与此同时，一声摩托的提速声在自己身后传来，诺依寒看了后视镜一眼，是另一个骑着摩托的人。
　　对方到自己身旁开始并行，诺依寒根据她的骑行服下的身材判断，对方也是名女生。
　　但是两人的差距一眼便知，诺依寒骑摩托只不过是当做代步工具而已，可身旁的这位，不仅装备齐全，摩托是哈雷，并且胸前的标志好像是一个骑行俱乐部的。
　　“喂！摩托车骑得这么慢，你还不如骑自行车呢。”对方开口对诺依寒说道，她的声音有些中性。
　　“不知道安全第一吗？再说大清早的飙的那么快，万一碰到了买菜的老人，你这车可就要卖了。”诺依寒对于对方的嘲讽立刻回怼道。
　　“有趣，不过前面可是城市的边缘区，临近水库一带，可是个体验速度的好地方，又没限速，先走了。”
　　见对方一个油门走了，诺依寒突然产生了种跟她比一比的心情，反正这前不着村后不着店的，骑快些也无所谓，也当发泄下最近心中的不快吧。
　　不过这辆摩托可是二手货，就它这提速怎么比得过她的哈雷，就当是意思下吧，诺依寒以前骑了很久这摩托，深知它提速很慢，就跟没力气似得。
　　嗯！诺依寒震惊的瞪大眼睛，她的心也都跟着猛跳起来，因为这提速也太狠了，刚买来时速度过快时发动机的杂音也没了。
　　诺依寒连忙认真起来，毕竟这么快的速度可要控制好，她好像也明白是怎么回事了。
　　记得洛影说过，我不在时她改装过这车，她好像特意确认过我没有骑快车的习惯，原来如此。
　　哦？她居然跟上来了，那辆摩托车怎么可能提速这么快，改装了吗？前面的女生不可思议的看了眼后视镜中的摩托，嘴角轻轻上扬。
　　两辆摩托飞速沿着这条上山前的直路飞驰，但诺依寒还是不敢骑得过快，在一个路口处转弯走了。
　　前车的女生特意留意了诺依寒的这辆车，然后继续向前行驶。
　　到了目的地后，诺依寒将车停好，并将自己用来防风的红黑色夹克放在车上。
　　这时洛影笑着过来道：“依寒，你来了，正好我出去到批发市场进些货，你的摩托借我用下。”
　　洛影顺手拿过诺依寒的外套穿上，并做了些出行前的检查。
　　“那个洛影，我的摩托你改装过吧。”
　　“嗯，我之前不是跟你说过吗，不过你一般骑得很慢，体验不到的。”
　　“不，今天我试了下，这提速太快了，不过你居然对摩托这么了解。”
　　“哈哈～我参军之前可是个骑士。”
　　“骑士？”
　　见诺依寒一脸疑惑的样子，洛影便微笑着解释道：“所谓骑士，是众多的摩托车爱好者对于自己和同行的称呼，当然那些不遵守规则，在不合时宜的情况下狂飙的人配不上骑士这个称呼。”
　　左白紧跟着答道：“那种人叫鬼火。”
　　“好了，依寒，我先撤了。洛影拉上拉链，戴上头盔走了。
　　另一边，那名女生也已经沿着山跑了一圈，她叫曹诗羽，是个狂热的摩托爱好者，梦想是参加专业比赛和骑行川藏线。
　　果然这里几乎没人，是个练车的好地方，群里那些前辈推荐我的路段确实不错。
　　这个引擎声？是刚刚那个女生骑得吧。曹诗羽根据这个声音判断是同一辆摩托，而洛影就从她的身后跟过来了，因为她带的头盔和外套是诺依寒的，自然被对方认为是同一人了。
　　她难道也在这练车？不过刚刚那个样子怎么看也不像，不如让我试试吧。
　　曹诗羽转身朝洛影比个跟过来的手势，接着加油门走了。
　　哦？这是要跟我比一比吗？洛影微微歪了下头，反正这里她天天骑，清楚路况很安全，比一比也没啥关系。
　　洛影紧随其后，并且准备秀一波。
　　她跟上来了，等等！这次跟刚才不同，她好像气势很足的样子，果然是个隐藏的骑士吗？但就凭那辆摩托，跟的上我的机车吗？
　　啧～果然二手车的速度再怎么改装这也是极限了，直线速度是不可能拼得过哈雷的，不过……
　　前面是这里唯一的大弯，曹诗羽见状为了防止失控选择降速，打算利用发动机制动安全过弯，反正她感觉身后的那位已经落下那么多了，没必要在这太冒险。
　　洛影因为好久也没这么骑了，所以深吸一口气，在入弯前，她将速度把控好，推舵打下去，车身开始倾斜，洛影的身子随车身一同倒下去，她控制好开始在弯道中持续增加油门，这样迅速出弯的初速度要高于刚刚降速的曹诗羽。
　　什么？曹诗羽震惊的看着洛影追上了自己，她不敢相信对方居然深藏不露到这种境界，自己果然是轻敌了，要是刚刚入弯时不减速的话，就不会被反超了。
　　曹诗羽想要追上去，但洛影现在的车速很快，她又占据了内侧道，自己很难再超过去。
　　改装车，专业过弯，还有能够带动整个道路的节奏，对方绝对是个有着专业选手水准的人，刚刚的话，扮猪吃老虎吗？
　　洛影看了眼后视镜，她其实明白，自己早晚还是会被反超的，毕竟对方车的优势还是在的。
　　为了不让自己被超，还要显得这次是自己赢了，洛影便选在前方的岔路拐进了小土路扬长而去。
　　居然进那种凹凸不平的路走了，她到底是谁啊？我记得在俱乐部里可没见过这号人物。
　　曹诗羽将车停在路边，摘下头盔喘了口气，她的头发是棕色的，小麦色的皮肤透出股健康活力的感觉。
　　望向远去的洛影，曹诗羽笑得露出了自己的虎牙，她摘下手套拿出手机打了通电话。
　　“喂，是老万吗？今天我遇到了跟我一样的女骑士，她真的很厉害，技术绝对是专业的，你知道附近有这号人物吗？”
　　“嗯，这个真没印象，不过女生玩机车的还是少数，我帮你查查吧。”
　　“好嘞。”曹诗羽收起手机，今天的这场相遇，她绝对忘不了，说实在的，她超级希望能遇到个喜欢机车的女生，今天这位不知姓名的女生，深深的吸引到了她。
　　从骑行服的口袋中掏出一块奶糖送入嘴中，曹诗羽靠着摩托享受着山间的清风，她深深的伸了个懒腰，随后骑上摩托。
　　看来她还会再来这的，我一定要跟她成为朋友，然后发展关系，一定。
　　曹诗羽想完，在戴上头盔之前，她的嘴角一直都洋溢着特别开心的微笑。
　　

第四章：两人之间

2019-03-26T18:08:00

 　　一转眼，已忙到了下午，太阳落入山的另一边，只映出一段昏黄的霞光。
　　诺依寒从大棚中出来坐在田地边，她额头和身上全是汗水，忙活了小一天自己的腿都发酸了。
　　从附近村镇雇佣而来的工人也结束了一天的工作，他们向诺依寒打了声招呼便各自推着电动车走了。
　　远处山上飘起了几户人家的炊烟，田野里绿油油的农作物在晚霞的映照下，显得金灿灿的令人看着舒心。
　　“今天辛苦了。”左白走过来坐在诺依寒身边，并将手中的可乐递给她。
　　“我仔细算了算，这里至少还有小一年的时间才能真正完工，在这期间，可一定要把控好任何资金的利用。”诺依寒喝了口可乐，但表情立马变得很厌恶，“这个可乐怎么是温的？也太难喝了吧。”
　　“没办法，咱们这的冰箱太小了，可乐装不进去，不然从之前采摘项目挣到的钱中拿出一部分，咱买个大冰箱吧。”
　　诺依寒扶着下巴想了想，随即笑着对左白道：“我觉得，可乐就算不用放冰箱里也会很好喝，咱们可以把它成袋放入水里，这样也很棒啊～再说太凉对胃也不好受。”
　　左白听完一脸黑线，但确实最近需要用钱的地方很多，还是能省则省，毕竟进行到这已经很不容易了，对于资金的投入更不是笔小数。
　　此时，洛影骑着摩托回来了，她将车停好，下来笑着朝诺依寒和左白招手，“今天找到了好几家便宜又优惠的店，期间认识了个有趣的老板，还跟他共进了晚餐，最终达成了这个价位。”
　　诺依寒拿过洛影手中的订单大致扫了眼，她的嘴角扬起丝微笑，“不错，这个可比我预期的要低些，今晚咱们捞个鱼做个火锅吃吧。”
　　左白一听立马表示赞同，“我超喜欢吃鱼的，记得厨房里还有些豆腐，干脆做个原汤的鱼肉豆腐锅吧。”
　　“那你们先做，我刚刚感觉这车的减震有些问题，我给它修一下。”
　　诺依寒见状提醒了句，“别给改装的太过分了，这里对于改装车查的挺严的。”
　　洛影伸出大拇指道：“放心，我只是调调，绝对符合规定。”
　　当晚，诺依寒准备骑摩托回家了，她做准备时发现手机来了条短信，是林夜天发的，大体意思就是提醒自己回来时注意下安全。
　　看着这短短几行的字，诺依寒不知是该高兴还是难受。
　　半小时后，诺依寒已经进入了市区，可能是今天出汗了太多，此时她的喉咙感觉很难受，正好前面有家街边简易的冷饮店，她就想去买杯喝的。
　　将车停好，诺依寒没注意到另一边所停着的哈雷。
　　此时，曹诗羽正站在那家冷饮店门口喝着冰咖啡，她与这里的店员有说有笑，看来应该是常客了。
　　两人现在的穿着与早上略有不同，所以她们也没认出来对方。
　　“老板，来杯冰咖啡。”诺依寒点完单后看了眼曹诗羽，她喝的冰咖是不封口的，有时就直接将里面的冰块喝入嘴里咀嚼，咔嚓咔嚓的感觉挺爽的。
　　因为诺依寒此时口很渴，见曹诗羽这样喝后觉得挺爽，便附加句：“麻烦我的冰咖也不封口，外加多放冰。”
　　曹诗羽见诺依寒点了跟自己一样的搭配后，便好奇的看了她一眼，然后随意的回头瞅了下。
　　嗯！曹诗羽注意到了诺依寒的摩托，那不就是今天上午跟自己比赛时那辆吗？
　　诺依寒回到自己的摩托边，仰头喝了好几口咖啡，干燥的喉咙得到滋润，令她露出了满足的神情。
　　“嘿！你是没注意到吗？”曹诗羽主动上前找诺依寒搭话。
　　“什么？”诺依寒一听也发现了那辆熟悉的哈雷。
　　“是你啊，早上那位。”
　　“你好，我叫曹诗羽，请问你是？”
　　“诺依寒。”
　　“是嘛，你的摩托技术真的很酷。”
　　诺依寒听完微皱眉头，在她这里并不知道洛影做了些什么，还以为曹诗羽针对早上那次相遇还在嘲讽，便没有回答。
　　曹诗羽感觉对方并不在意自己，也有了些不满，“真是，你以为我有那么弱吗？”
　　哈？她到底在说些什么，怎么完全接不上话啊。诺依寒一脸疑惑，“你到底想表达些什么啊？”
　　“实在不行，我们抽空再比一比。”
　　“对不起，你认错人了，我完全听不懂你在说些什么。”
　　“我怎么可能会认错。”
　　就在两人因为之间的误会争论不休时，诺依寒的手机收到个消息，这次是林夜勋发来的，说是墨染在傍晚发了高烧，已经送往医院了。
　　诺依寒见女儿有病，顿时着急的将还有半杯的咖啡放在路边，骑上摩托准备去医院。
　　见对方的神情不对，曹诗羽询问道：“咋了？”
　　“我女儿生病了，虽然不知道你想跟我说些什么，但现在我必须赶过去。”
　　“是吗？哪所医院。”
　　“市立。”
　　“我知道个比较近的路，只需5分钟左右就能过去，我带一下你。”曹诗羽见状也将手中的咖啡杯放下，从口袋中掏出手套道。
　　“谢谢。”
　　“没事，都是骑士，互相帮助是正常的。”
　　这样一看，她也挺不错的，就是刚刚说的话有些怪，或许是个很好的人。诺依寒朝曹诗羽笑了笑，并戴上头盔。
　　一路上跟着曹诗羽，她带的路自己从未走过，但确实如她所说省了不少路程，很快就到了医院。
　　诺依寒摘下头盔，对曹诗羽竖起大拇指道：“谢谢，刚刚对你的态度确实有些不好，你别在意。”
　　“哪里，不过我有个小小的请求，就是你可以把手机号给我吗？想跟你做个朋友。”
　　“行。”
　　两人交换完手机号后，诺依寒便快步走进医院，此时的墨染正在输液，她的小脸通红，躺在宿涓的怀中正在熟睡，她的眼角还有哭过的痕迹，应该是扎针时怕疼吧。
　　林夜天见诺依寒来了，便从陪护椅上起身道：“医生说孩子只是着了些凉，小孩子抵抗力差，得多注意。”
　　“是这样吗？”诺依寒心疼的蹲在墨染身旁，轻轻握住她的小手，将自己的额头贴在墨染的头上，虽然还在输液，但她的烧却未退去。
　　看着诺依寒伤心的模样，林夜天只觉得心中有了股说不出的感觉，他也在她身旁蹲下，搂过对方的肩道：“没事的，依寒，墨染今晚由我照顾，你回家好好休息吧。”
　　诺依寒不可思议的望向林夜天，他此刻的语气和神情，真的令自己想到了曾经的他。
　　“好。”诺依寒起身朝林夜天笑了，她临走前还不舍的摸了摸墨染的头。
　　林夜天送诺依寒出了医院，又跟她聊了几句，望着她骑上摩托走了。
　　都说孩子是两人爱的结晶，虽然我忘了与依寒曾经的经历，但从她对墨染的爱来看，证明我们以前一定很好，这份丢失的回忆我一定要找寻回来，否则会辜负了她。
　　另一边，曹诗羽将车停在了自己家的车库中，她的父亲是本地一个房产开发商，家里挺富裕的。
　　走进家里，曹诗羽的父亲正穿着浴袍坐在沙发上剪指甲，见到女儿进来后，他便招呼道：“诗羽，过来看看这些孩子怎么样。”
　　曹诗羽一挑眉，完全打不起兴趣，“又是相亲对象吗？”
　　“对啊，这些孩子都挺好的。”
　　“抱歉，我相不中。”
　　曹诗羽连看都不看，直接无视摆放在桌上的照片，径直的朝着自己的房间走。
　　“喂！”曹诗羽的父亲起身道：“你今年都20多了，必须考虑婚事，我还着急抱大孙子呢。”
　　“那关我什么事，反正相亲也可以，但你必须要把对象给我换成女生，我才去。”
　　“这像什么话，你要搞同性恋吗？”
　　“如果拘泥于女的必须要找男的才算爱情，那太老套了。”曹诗羽说完俏皮的朝父亲吐了下舌头，便回房间了。
　　曹诗羽的房间，分成了两极，一边是酷炫的摩托机车风格，另一边是绚丽的二次元风格。
　　将脱下的衣服随意的扔在床上，曹诗羽坐在电脑前，拿出手机想给诺依寒打电话，但想到她可能在照顾女儿，便放弃了这个想法。
　　用短信发了句：你女儿现在怎么样了。
　　曹诗羽见对方迟迟未回，便将手机放在桌上，打开电脑等待，不知怎么，她在今天见到诺依寒后，心里总有种说不上来的感觉。
　　看向自己一柜的百合漫画与轻小说，曹诗羽就更觉得这个感觉越发强烈，她以前有个女朋友，但奈何对方家里太传统，硬生生的将其拆散了，自此一直到现在，自己还未能找到更适合的人，唯独今天见到诺依寒，她的气质有着不同的感觉，但说是爱，却又不像。
　　此时，诺依寒回复的消息来了：嗯，谢谢你的关心，孩子没事。
　　曹诗羽还想回，但是手指却停住了，因为她感觉对方有不想再聊的意思。
　　放下手机，曹诗羽轻叹一口气，拉开抽屉，拿出一个特辣的牛肉干送入嘴中，她手飞速的在键盘上操作，并一直用空出的手揉着左耳垂。
　

第五章：互约

2019-03-27T17:23:17

 　　隔天清晨，曹诗羽起了个大早，她将摩托停在路边，想等着诺依寒来，好再比一次。
　　但今天诺依寒顺路去了趟医院，所以迟迟未来。
　　这时，曹诗羽的父亲又给她发了条信息，说是今天无论如果都要去参加相亲。
　　“切～”曹诗羽嘟起嘴，满不在乎的将这条信息删除。
　　望向远处无人的道路，曹诗羽有些落寞，考虑到诺依寒可能在医院陪护呢，她也放弃了打电话询问的想法，今天便算了。
　　骑上摩托，曹诗羽前往了自己所在的机车俱乐部。
　　进入大院，一个蹲在摩托旁保养的大叔回头看了眼，随即将嘴里叼着的未点燃的烟拿下，“哟，诗雨，最近新上了不少好货，不看看吗？”
　　曹诗羽摘下头盔，有些为难的笑了，“不了老万，最近我打算省些钱。”
　　“怎么，你爹不给你钱了？”老万将手套摘下，将烟夹到耳朵上问道。
　　“没，只是我前阵子往游戏里充了太多了，手头有些紧。”
　　“哈？你之前不是说再氪剁手吗？”
　　“诶～我有说过吗？”
　　“你啊。”老万无奈的笑了笑，将烟点燃抽了口，“我真是搞不懂，明明就是一些虚拟的数据，值得花钱买吗？”
　　“我也不想花钱买啊，前提是能够一发就能出货。”
　　“好好，不过既然都来了，要不试试我新机车的手感，雅马哈哦。”老万说完走到自己爱车旁边，拍拍它的座位道。
　　“行啊，不愧是家里有矿的万哥。”曹诗羽一听迫不及待的活动了下筋骨，她刚靠近老万的摩托，却被他拦下来了。
　　“我可不是让你免费试车，帮我去附近买些东西回来，这是清单。”老万说完将一张纸条塞给曹诗羽，并拿出手机转了300给她。
　　“你可真会想法找人帮忙，不过看在可以骑这车的份上，就帮你跑次腿。”曹诗羽将纸条塞进上衣兜中，临走前指着老万道：“顺带帮我保养下车。”
　　见老万比了一个没问题的手势后，曹诗羽便加油门走了。
　　中午，曹诗羽将买来的东西装入摩托车的储物箱内，她顺便找了家小店进去吃午餐，说来也怪，自己明明跟父亲吃了不少山珍海味，但还是更喜欢这种小店的菜色。
　　说来也巧，曹诗羽今天来的便是诺依寒曾经还是男人时工作的店。
　　捧着菜单看了会，曹诗羽要了份宫保鸡丁和米饭，在候菜时，她戴上耳机，抽出一次性筷子用牙咬开，然后用筷尾敲了敲桌面放好。
　　她的这个行为被刚从厨房出来的老板看到了，因为曹诗羽是背对着老板的，所以对方并看不到她的正脸。
　　谁知老板竟笑了，因为他从这个小动作上想起了诺崇明，当年他在午休吃饭时，也爱边听歌边吃，就连一次性筷子用牙咬开的这个习惯都挺像。
　　菜上来后，曹诗羽夹起一块鸡肉尝了尝，甜中带辣的滋味掌控的很好，肉也不柴，这让她瞬间就喜欢上了这家店的口味。
　　饭后，曹诗羽特地又打包了份，她想让老万也尝尝这家的口味，走出店门，她将店名给记了下来，毕竟自己最喜欢川味了。
　　与此同时，诺依寒也刚吃完了午饭，今天她有些犯困，便坐在秋千上轻轻摇晃，享受着休闲的午后。
　　今天的阳光相比于前几日有些毒，所以不仅是诺依寒，其余的工作人员也在饭后找了些阴凉躺在草席上午睡，就连她身旁的狗，都伸着个舌头老实的趴在秋千边。
　　好在面前有池塘，夹杂着热气的风在经过此地时会略有收敛，吹在皮肤上会有种微微发凉的感觉。
　　即使困意席卷全身，但诺依寒却睡不着，她的心里一直担心着一件事，自己不知何时会继续回去坐牢，可目前这里的项目进行到最重要的时候，自己能够多待些时间，就越放心，但这是次要的，她更怕自己不在时林夜天是否还能保证曾经的承诺，他万一……
　　“啊～”想到这，诺依寒烦恼的用手挠了挠头，她起身走到水龙头前，不停的用冰凉的清水冲洗脸庞，这样能够获得暂时的缓解。
　　话说回来，昨晚简单聊后，她就没回了，诺依寒拿出手机盯着联系人中的曹诗羽，而就在此时，对方正好打了通电话进来。
　　“喂，什么事？”
　　“今天我在路上等你半天都没见你，对了，抽空约个时间咱们一起再比一比吧。”
　　“很抱歉，我没空，最近我特别忙。”
　　“哎～那今晚我可以邀你出来逛逛吗，你应该对机车很感兴趣吧。”
　　“这，说实在的我并不感兴趣。”
　　“好吧。”
　　诺依寒听出了曹诗羽语气中的失落，她忍不住笑道：“怎么感觉你像是吃上我了似得，我们明明才刚认识不久吧。”
　　曹诗羽也顿住了，她被对方突然这么一问，竟一时不知该怎么回答，确实自己的内心总有种说不上来感觉，在昨天遇见她时便有了。
　　“这……我并不知道……”
　　“那好吧，今天晚上一起吃个饭吧，也算是跟你认识认识，多个朋友嘛。”诺依寒见对方都这样了，再拒绝也不好。
　　当晚，诺依寒与曹诗羽两人见了面，并挑在一家烧烤摊上吃饭，因为是露天摊，所以她们便将摩托直接停在了桌旁。
　　“我原以为依寒你不喜欢这种场合呢。”
　　“怎么会，相反我就喜欢这种地方，没啥规矩，吃起来也有种自由感，你不喜欢吗？”
　　曹诗羽连忙摇了摇头，“我也喜欢这里，我去过很多正式场合的餐桌，那可真是规矩一大堆，饭都吃不香。”
　　因为两人都要骑车，便没要酒，以果汁代替，羊肉要了50串，还有两份蒜烤茄子。
　　曹诗羽为诺依寒倒上杯橙汁，她的嘴角现在轻轻扬起丝弧线，“说实在的，我很少来这种烧烤排挡。”
　　“为什么？”
　　“因为我爸当年是个知识份子，注重着很多规矩，当他看见这里大多数吃饭的人，绝对会说……”曹诗羽到这贴近诺依寒小声道：“粗俗。”
　　“哦？”诺依寒望了望，确实很多大叔都光着上身在那喝酒吃肉，甚至吃的高兴时好友们便开始互相扯皮揭底，这时必定就会有几声脏话蹦出。
　　“确实，但如果说做粗俗，不如说是放松，平时工作绷着个精神就够了，难道吃个烧烤还讲究个那么多吗。”
　　“就是说，可这种地方一个人来吃又不合适，所以我很久没来过了，不过谢谢你今天能够陪我。”曹诗羽端起果汁杯高兴的与诺依寒碰了杯。
　　菜上齐后，曹诗羽尝了口烤茄子，她皱起眉头道：“这家的烤茄子，跟以前吃过的几家完全不同，好赞！”
　　“是吧。”诺依寒见曹诗羽很快就将自己的那份茄子给吃完了，便把自己盘中的半份分给了她。
　　“诶？”曹诗羽愣了下。
　　“看你那么喜欢吃，多给你些。”
　　“谢……谢谢。”
　　曹诗羽脸色微红，她现在感觉好难受，明明平时在各种群里什么话题都能插一脚的她，此时竟不知该怎么讲。
　　“说起来，诗羽，我觉得跟你坐在一起，心里总有种很舒服的感觉。”
　　“是真的吗？”曹诗羽猛的抬头看向诺依寒。
　　“嗯。”诺依寒抽出餐桌上的纸巾，为曹诗羽擦拭了下她嘴边的油。
　　这个小小的举动，虽然在诺依寒眼里没什么，可对于曹诗羽来讲，却使得心跳的更加厉害，这与自己初恋萌动的爱不太一样，是在这之上更重的感觉。
　　“依寒姐，你结婚几年了。”曹诗羽在问的同时，身子忍不住的往诺依寒身边靠了靠。
　　“快2年吧，怎么了？”
　　“没什么，只是觉得心里有些难受。”曹诗羽将头靠在诺依寒的肩上，虽然只是第二次的见面就这样有些失礼，可她却忍不住。
　　诺依寒并没有反感，不过曹诗羽在自己的第一印象里，应该是那种大大咧咧的女生才是，怎么现在感觉完全不同了。
　　因为曹诗羽今天穿的上衣是低领的，所以诺依寒可以从这个角度看到她衣服里面。
　　发育真好，这是诺依寒的第一感觉，可紧接着令她感到心中触动的是，曹诗羽所戴的项链，与已故的妹妹是同一款，这又让她回想起了当年那段痛苦的人生。
　　注意到了诺依寒的目光，曹诗羽嘴角轻轻上扬，“依寒姐是不是羡慕我的呀，要不让你摸摸？”
　　“喂喂～”诺依寒连忙轻推了她一下，“我可没有那种想法啊。”
　　“都是女生你有什么不好意思的。”
　　“那也不行，不过我想问问，你这个项链从哪买的？”
　　“这个吗？”曹诗羽拿出项链，“是我老爸送我的，我戴了有10年了，具体在哪买的我不知道，要不我回去帮你问问？”
　　“不用了，不过诗羽，要不要把微信什么的也加上？”
　　“好啊！”曹诗羽没想到诺依寒居然这么主动，她立马拿出手机与对方互加了微信。
　　刚刚加上后，诺依寒顺带着的翻看了曹诗羽的朋友圈，她所发的动态不是机车就是二次元，还有些COS照。
　　

第六章：父母的故事（1）

2019-03-28T16:36:36

 　　深夜，因为这次的烧烤是诺依寒请的，所以曹诗羽总觉得过意不去，便执意要请对方再吃些小吃。
　　“真的不用，我已经很饱了。”诺依寒微笑着推脱道。
　　“那可不行，反正也不是太贵的东西啦，我记得这附近有家非常棒的热狗店。”曹诗羽揽住诺依寒的胳膊，她的这份热情令诺依寒也不好意思拒绝了。
　　站在热狗店门口，诺依寒揉了揉眼睛，随即拿出眼镜戴上。
　　“依寒姐，你近视吗？”
　　“是有些，但不严重，只是现在的眼睛有时会被风吹的流泪。”诺依寒面向曹诗羽，给她指了下自己的眼睛。
　　“这是怎么回事？你受过伤吗？”
　　“之前因为失血过多导致眼睛失明了一段时间，好在很快便调养回来了。”诺依寒说到这连忙打住，她差点忘了这是不能说的事了。
　　“啊？你是受的什么伤，居然失血成那个样子。”
　　“没事，已经过去了，你别担心。”诺依寒接过做好的热狗递给曹诗羽，接着调转话题问道：“你现在是在做什么工作。”
　　“我吗？我没啥固定工作，只是在网上给人画个图，例如小说的人设或者插画什么的。”
　　诺依寒捧着热气腾腾的热狗咬了一口，“既然能给别人画画，那你一定画的非常棒吧。”
　　“那里，我学习时成绩特别差劲，唯独对画画提起了兴趣。”
　　“只要是自己喜欢的就好了。”诺依寒此时吃到了热狗里面夹着的酸黄瓜，她顿时眼前一亮，因为热狗这个食物的味道其实大多数都差不多，但是里面一些配料的味道却大有不同，这个爽口的酸黄瓜，使得这个热狗整体的味道提升了不少，自己对于这个味道并不陌生，但却又想不起来以前是否吃过这家热狗。
　　“好吃吧，说起来这家热狗店是个陌生的大叔推荐给我的。”
　　“大叔？”
　　“对啊，因为当时我上学总会路过这里，那天就是在这遇到的他。”曹诗羽说完指向路旁的一个长椅，“当时那个大叔就坐在那里，他病恹恹的，外套里还穿病服，所以我的印象很深。”
　　“可他不认识你，为何给你推荐这个呢？”
　　“这个我就不知道了。”曹诗羽耸耸肩，此时她突然想到了什么，“如果说是推荐，不如说是他请我的，但也挺久了，至于是因为什么我也忘的差不多了。”
　　“哦。”诺依寒继续吃着热狗，她还是有种遗忘了什么的感觉，但具体也想不起来。
　　两人并排走在夜晚的街道，这个点已经过了晚高峰，四周渐渐陷入宁静，诺依寒将剩下的包装袋扔入垃圾桶内，双手插兜，在周边店铺的霓虹下，她的心情也有了些舒缓。
　　“依寒姐，今晚谢谢你能来赴约，我很高兴。”曹诗羽走到自己的摩托旁，她还有些不舍，但是时候已晚，再不回去父亲就该发牢骚了。
　　“没事，人多些朋友没什么不好的。”
　　“嗯，有空再聚。”
　　分别后，曹诗羽回到了自己的家，她看客厅的灯还亮着，就知道父亲没睡，毕竟今天完全没有听他的安排，所以自己已经做好了挨训的准备。
　　蹑手蹑脚的打开门，曹诗羽探头见父亲正坐在沙发上，他也看见了自己。
　　“爸，我回来了。”曹诗羽连忙赔笑。
　　“过来坐。”父亲拍了拍沙发，他今天一反往常，态度很好，这让曹诗羽感到开心。
　　坐在父亲身旁，曹诗羽见他的表情好像有着很重的心事，便笑着问道：“爸，你有什么事吗？”
　　“今天安排你的相亲，为何不去，爸这是为了你好，给你联系的都是靠谱优秀的小伙子，可你真是……”
　　“爸，现在不是旧时代了，爱情也不是当年的那一套。”
　　“但是我绝对不同意，你为何会喜欢女生呢？同性恋明明就是个畸形的爱情。”
　　“爸！”曹诗羽猛拍了下桌子，起身反驳道：“什么叫畸形的爱，你只是不理解，不愿去接受！”
　　父亲端起茶杯喝了口，抬头看了眼墙上的照片，缓缓道：“诗羽，你妈去世前，唯一的愿望就是能抱上孙子，你这样做，不是让她的遗愿落空了吗？”
　　“爸，我现在也可以啊，领养或是……”
　　没等曹诗羽说完，父亲突然变了脸色，“你跟我曹诗阳果然不像，都怪我不行。”
　　见到自己的父亲都这样了，曹诗羽很清楚他是在用已故的母亲来压自己，出于无奈只好违背自己的心愿来安慰他。
　　“爸，不然明天我就去相一次？”
　　曹诗阳疑惑的看向女儿的双眼，他清楚曹诗羽根本不是真心的，正所谓强扭的瓜不甜，所以他便笑道：“算了，诗羽，我看你现在这样就算是去了也不会好好聊，与其搞得两方都不快，不如就作罢，你先回屋歇着去吧。”
　　见曹诗羽走了，曹诗阳起身走入浴室，他用手搓了搓自己蓄的胡子，看着镜中本是书生气质的自己却要硬添大男子气概，现在竟感到有了丝违和感。
　　拿起刮胡刀，曹诗阳开始将自己的胡子全部刮掉，他打量现在自己的模样，这令他想起了曾经的自己。
　　果然，我还是不应该强迫诗羽的吗？人一旦年龄大了，曾经少年时代的自己也忘了许多，当年的我，也是个难以捉摸的人。
　　季夏……脑海里浮现出这个名字，曹诗阳便忍不住的哭了，他将头贴在玻璃上，在内心不断的重复着：我到底该怎么做。
　　20年前，某处山镇，这里就连高楼都没几栋，一名带着老式黑框眼镜，身穿墨绿色军装的男生从大巴上下来。
　　他推了下眼镜，看到正在向他招手的人道：“诺炜，还麻烦你来接我了。”
　　“不用客气，没想到我的朋友里还能出来个大学生，我跟着都沾光啊。”相比于曹诗阳，诺炜的个子足高他半头，且皮肤黝黑透着股力气劲，他穿着海军衫，下身的黑色裤子挽着高高的裤腿。
　　主动拿过曹诗阳的背包，诺炜走在前面，他跟在后面，经过了田野，到了镇内。
　　“我来时还没吃饭呢，不然诗阳咱们先吃顿饭吧。”
　　“行。”
　　两人到了街边的一家面摊坐下，那时候可没有快捷的面条制作机，摊主拿出一个面团，将其擀成圆片状再用刀切成条状，最后拉长下入锅内。
　　等面时，诺炜点燃一根烟，并将皱巴的烟盒递到曹诗阳面前道：“怎样，这么多年在外会抽了吗？”
　　“不不。”曹诗阳连忙摆手拒绝。
　　“话说诗阳，你从大学毕业，怎么不在大城市工作，还要回到咱们这山镇，不觉得屈才了吗？”那时候的烟还没有过滤嘴，所以有时诺炜会说着说着就吐出口烟丝。
　　“我感觉在大城市，还不如回来呢，对了！季夏现在还是这的小学教师吗？”
　　听到这，诺炜吐出口烟，眼睛眯成一条缝道：“你小子，一定是为了季夏吧，她现在还当老师呢，并且未婚。”
　　“真的！”曹诗阳高兴到仿佛双眼都闪着光，他的手攥成拳，正给自己打了番气。
　　这时，摊主将下好的面条放入碗中，并加入葱花、花生、辣椒丝和辣椒面，再将热油泼入碗中，那时候的面量可比现在良心多了，摊主端着两大碗面送了上来。
　　“老板，再给几瓣蒜呗。”接过面条，诺炜笑着道。
　　“行！”摊主回去翻找了下，但却没有找到蒜，“蒜没了，不然给你断葱？”
　　“也好。”接过葱，诺炜加了一大筷面送入嘴中，接着大咬口葱，看在眼里真的是吃的香。
　　曹诗阳因为刚从大城市回来，面对这一大碗面，他都在想自己是否能吃的完？
　　“哟，吃面呢？”
　　这时一位短发女生走了过来，她身边还跟着个马尾女生，两人都穿着极其朴素的衣装，在没有高档化妆品的年代，她们素颜依旧很美。
　　“雪雅，季夏，来的正好，我刚接到诗阳，来来，一起吃吧。”诺炜笑着招呼道。
　　“诗阳，你回来了！”季夏高兴的上前道，可是曹诗阳却显得十分害羞，就差把脸埋进碗里了。
　　看着他的这副模样，林雪雅笑着凑到诺炜身边轻声道：“他还是那么腼腆，追女生还这样。”
　　“就是，那像我。”诺炜伸手想揽林雪雅的腰，却被她给躲了过去。
　　“你干什么，这在外面呢，被人看见了多不好。”
　　诺炜嘿嘿一笑，他接着吃起了面，到最后还负责将曹诗阳吃剩下的一同包了。
　　饭后，当年曾在一起的四人相遇来到一处山坡，这里是他们曾经一起玩耍的地方。
　　诺炜嘴里含着根狗尾巴草，仰躺在草地里看着天空，而林雪雅坐在他的身旁，随便扯下些草编着小玩意，两人确认关系已有一个月了，聊天也没啥尴尬的。
　　看着眼前亲昵的两人，曹诗阳也自觉不能落后，他连忙从自己黑色的斜挎包中拿出本装订精美的书对季夏道：“这个，是送给你的。”
　　“是吗？谢谢。”季夏接过书，但她的神情里除了欣喜还有丝悲伤，一直望着曹诗阳。
　　

第七章：父母的故事（二）

2019-03-29T15:32:12

 　　“你怎么了？”曹诗阳看出了季夏眼中的那份悲伤。
　　“没……没什么！”季夏强作镇定，她的手放在腿上互相掰着，这对于刚回来的曹诗阳肯定不知情，但前面的诺炜与林雪雅却很清楚。
　　季夏的父母是个非常顽固的老封建，他们图的就是个门当户对，一直在撮合着她与镇长的儿子进行婚事，但说是相配，不如说奔着钱去的。
　　正当四人聚在一起还没过多久时，一个男人便找上来了，他便是季夏的爸爸，因有颗门牙较大，在这里所有人都称呼他为季大牙。
　　季大牙看见季夏，忙拍了下腿道：“今天何镇长晚上到咱家做客，你不好好在家待着，到这里乱跑啥，你爹为找你都快把鞋磨烂了。”
　　“爸……”季夏面露不悦，她想伸手揽住一旁的曹诗阳，但手刚刚伸出就顿住了，因为她不想把对方牵扯进来。
　　“好了，快走。”季大牙上前抓住季夏的手腕，也不顾自己女儿此时的心情如何，执意要带她走。
　　“季叔，我们今天好不容易抽出空才见一面的。”林雪雅非常讨厌季大牙，但碍于他是长辈，所以不得不好声好气的跟他说话。
　　“去去！跟你们玩重要，还是跟镇长聊婚姻大事重要，小小孩子连事情的重要性都分不清吗！”季大牙指着林雪雅就是一顿说，这让喜欢她的诺炜可忍不住了。
　　“你……”诺炜刚想起身，他的胳膊却被林雪雅抓住。
　　诺炜看了林雪雅一眼，明白了她想表达的意思，便只好忍住心中的怒火，看着季夏被他这个不解风情的父亲带走。
　　此时曹诗阳感到了一丝巨大的压力，他连忙跑到诺炜身边，“怎么回事？你不是说季夏未婚吗？”
　　“对啊，她现在是没有结婚，因为季夏喜欢的人是你，可是她爸你也是知道，一个见钱眼开的人。”
　　“唉！”曹诗阳垂头丧气的蹲在地上，他摘下眼镜，委屈的抹着泪，“我看来是没希望了。”
　　“嘿！你小子。”林雪雅一听起身到曹诗阳面前揪起他的耳朵道：“这样就放弃啦！你这样以后岂不是后悔死！”
　　“可我该怎么办？”曹诗阳痛苦的揪着头发，“我没有钱，现在哪有资本从季大牙手里争取到季夏呢？”
　　于此同时，季大牙拉着季夏走在乡间的小路上，他此时嘴里还一直叨咕着。
　　“女儿啊，你被镇长的儿子看上那可是好事，咱家那破房子你住的开心吗？以后也少跟那几个来往，诺炜就是个苦力命，林雪雅哪有个女人的样子，不好好学着做饭干家务，一天天劲咋呼着要上前线当兵，还有那个曹什么，死读书的。”
　　“爸！”季夏什么都能忍，唯独是听不得自己的发小们被说成这样，她气的一跺脚，挣脱了季大牙的手想往回走。
　　“你！想气死爹吗！”季大牙立刻将季夏拉了回来，并做主与镇长定下婚礼，让季夏在成婚之日前不得出家门。
　　次日，镇内的酒馆。
　　曹诗阳端着酒杯，眼眶红红的一言不发，他用筷子机械式的夹起一粒花生米送入嘴中，以此往复。
　　看到他这个状态的诺炜拍了下桌子，“诗阳，你现在的样子好窝囊。”
　　“我也不想啊，可……”
　　诺炜点燃一根烟，他不是什么文化人，却很懂道理，所以平时聊天都是话粗理不粗。
　　“我给你把话说清楚，你爱不爱季夏！”
　　“我当然爱！”曹诗阳将酒杯拍在桌上，扯着嗓子喊道。
　　“既然你说了爱季夏，那你就要有能力把她给拉回来，你的大学不是白上的，即使达不到镇长的财力，也绝要让季夏幸福，你现在连一个准确的目标都没有，就跟喊口号似的，能做些啥啊！”
　　曹诗阳被诺炜说了一顿后，他紧咬牙，再次猛敲了桌子道：“没错，我绝对不会让季夏受苦的。”
　　“但你必须要记住一点，不能苦了季夏，否则这一切都将会毫无意义。”诺炜伸出拳头。
　　“我保证！”曹诗阳的眼神中透出了坚定的目光，他伸手与诺炜对了拳。
　　没错，无论如何，我一定不能如此窝囊，当年我不也是为了季夏才去读的书吗？如今更是要为了她而奋斗才是。
　　大婚当日，季夏身着红嫁衣，涂着腮红和鲜艳的口红，她打扮的非常之美，这婚礼的派头在当时可是数一数二的，男方家里要没些钱根本置办不起。
　　只可惜季夏不爱对方，她追求的幸福不是这样的，纵使这个婚礼再提高档次，但对方不是他，她依旧没有感觉。
　　“季夏。”
　　正当季夏对着镜子忍着泪时，她的身后突然传来了林雪雅的声音，一瞬间令她以为是幻听。
　　“啊？”季夏不可思议的转头，见真的是林雪雅，她便激动的捂着嘴防止叫出声，待心情平和过后她小声的问道：“雪雅，我爸最近老防着你们了，你是怎么来的。”
　　林雪雅微笑的指了指天花板，“我爸跟我爷爷当年都是打猎的，我也深受其染，所以登个高没什么的。”
　　“你来是有什么事吗？”
　　“当然，我有件事想问你，如果诗阳说他爱你，想带着你走，你愿意吗？”
　　“我当然愿意，只是……”
　　林雪雅笑了，“诗阳从以前就很爱你，他保证说会给你幸福的人生，要是你愿意的话，我带你走。”
　　“当然愿意，我一直都想跟他在一起，就算是一起吃苦我都愿意！”
　　“好，那跟我来。”
　　10分钟后，季大牙乐呵呵的来开门，可当看到房间内空无一人时，并且新娘装被脱下扔在了床头，他原本高兴的脸瞬间黑了。
　　与此同时，曹诗阳站在一处湖边，他背着包，深情的在原地等候着。
　　“诗阳！”季夏隔着很远便看到了她所爱的人，她张开手臂朝对方奔来。
　　正因为已经做好了决定，曹诗阳心中有了颗坚定的心，他不再像之前犹豫不决，他也冲了上去，与季夏相拥在一起。
　　“诗阳，我等了你很久，我不想让这些年的等待化为乌有，我爱你！”
　　“季夏……我绝对要让你一直幸福。”
　　诺炜坐在拖拉机上，看着相拥的两人，高兴的点上根烟道：“接下来，我送你们去新人生的起点去。”
　　当年的通讯并不像现在如此方便，曹诗阳带着季夏走了，紧接着诺炜和林雪雅成了婚，生下了两子。
　　后来，诺炜收到了曹诗阳的消息，他在ZC市发展良好，跟在一位房产大亨身旁做生意，也在哪与季夏结了婚。
　　曹诗阳是个人品特别不错的人，他每隔一段时间还会为季夏的父母送去些钱，并写信向季大牙表明当年的歉意，还将他与季夏两人的爱明确的表达给对方，终于得到了肯定。
　　没过多久，受曹诗阳之邀，诺炜和林雪雅也来到了ZC市，并在他的帮助下，低价购得一房，后决定在此常住。
　　这时的四人又经历了许多，大家聚在一起，吃了顿饭。
　　“好不容易再见一面，今天我就没把儿子和女儿带来，咱们可要好好的聊聊。”诺炜说完端起酒杯敬了曹诗阳一杯。
　　因为诺炜提到了孩子的话题，林雪雅便接着问道：“话说你们结婚也挺久了，怎么不考虑要个孩子呢？”
　　说到这，曹诗阳的表情显得有些不太自然，季夏也微低着头，欲言又止。
　　“怎么了？”林雪雅看出了两人好像隐瞒着什么事，便特意离季夏近些，“有什么事不要瞒着，大家都是认识多年的老朋友，说说吧。”
　　曹诗阳轻咳一声，他推了下眼镜，犹豫再三后还是决定说了：“阿炜，我想借你的一样东西。”
　　“哦？这个至于犹豫那么久吗？都是老友了直说便是。”
　　“好吧，诺炜，可以借我你的精吗？”
　　“噗！”诺炜刚喝了口酒，如今一听被猛呛了下，他着急的擦擦嘴，一脸惊讶的看向曹诗阳道：“你说的，是那个吗？”
　　季夏点点头，“这件事，正因为我们是多年的好友，才想求你们，之前经过检查确认了，诗阳他那有问题，导致我们才一直没能有孩子，但作为一个家庭，需要有孩子的加入才能完美。”
　　诺炜放下酒杯，“所以，你是想要让我献精，然后以人工授精的方式让季夏怀孕，是这样吗？”
　　“没错，因为大家都是好友，所以我才想要拜托你，可以吗？阿炜。”曹诗阳说话时略有发颤，毕竟对于个男人来说，这样真的很丢脸，但又没有办法。
　　诺炜与林雪雅面对面的看了一眼，他们也在想着此事后果会如何，可曹诗阳会特地的叫二人过来说起此事，那证明他真的没有办法了，便答应了他。
　　通过这个方式，季夏没过多久产下一女，毕竟这个孩子的来历特殊，所以诺炜与曹诗阳商量决定，以后不会让两方的孩子认识，防止相同血缘产生的影响。
　　诺依寒并不知道，她除了已故的妹妹外，还有个同父异母的妹妹，虽然两人现已相遇，但之间的关系又能否知晓。
　　

第八章：父母的故事（终）

2019-03-30T19:01:15

 　　某日，街角的咖啡厅。
　　诺炜今天一改往日的风格，他打理的十分干净，平常乱糟糟的头也刚去理发店修剪并简单做了些造型。
　　进入咖啡厅后，一股浓浓的咖啡味扑面而来，屋内灯光很暗，舒缓的英伦音乐使得气氛轻快，但对于现在的诺炜来讲，并不搭配。
　　曹诗阳坐在咖啡厅内的一角，他的面前放着一杯咖啡和一碟蛋糕，咖啡只喝了一口，而蛋糕却一口未动。
　　见到诺炜，曹诗阳抬起头，他的精神状态很不好，眼底起了重重的黑眼圈，身上穿的西装也是皱皱巴巴的。
　　“诗阳……”诺炜坐在对面，并抬头确认了这里是吸烟区后，他掏出了多年不变的牌子，只是如今多加了个滤嘴。
　　曹诗阳端起咖啡，浅喝一口，“阿炜，都这样了还不打算戒吗？”
　　诺炜又抽了两口，透过白雾对着曹诗阳笑了，“你知道我今天为何特地的打扮了一番吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我已经快到头了，死之前给自己个好形象吧，毕竟粘泥快过一生了。”诺炜弹着烟灰，却将整个烟头都给弹掉了，他望着手里夹着的蔫黑烟把，嘴唇微颤，如枯萎的植物般靠在了椅背上。
　　“雪雅……很久没见了，季夏去世时，她也没来。”曹诗阳望向诺炜，他没有任何怪罪的意思，相反很难受，曾经从同一个山镇出来，如今半辈子都不到，却聚不起来了。
　　“她在外有些忙，很抱歉。”诺炜低着头，将烟捻进烟灰缸，他的眼里闪烁着泪光，却一直强忍着。
　　此时，咖啡厅的音响突然切换了一首曲，令人听上去有种说不上来的滋味。
　　“纽伦堡的名歌手。”曹诗阳好像认识这个曲子。
　　“好怪啊～”诺炜撑着椅子坐正，他盯着曹诗阳道：“答应我，诗阳，我走后，你也犯不着再顾及我的孩子。”
　　“什么？”曹诗阳感到有些不可思议，他不解的摊开手道：“你这是几个意思，我可不是那种人。”
　　“我当然知道，只不过我想让这件事就此石沉大海。”
　　“阿炜……”
　　“拜托了，诗阳。”
　　一个月后，医院附近的步行道。
　　诺炜坐在花坛边，他夹烟的手正在微微颤抖，其身后盛开的鲜花与其本人的颓废形成对比。
　　“咳咳！”诺炜感觉自己的胃酸都要反上来了，他揉了揉胸口，总感觉今日的阳光如此刺眼。
　　手机收到了一封短信：老爸，你不在医院好好待着，去哪了？
　　这是诺崇明发的，诺炜看后回了个句：出来晒晒太阳，马上就回去。
　　收起手机，诺炜将手握成拳状猛咳几下，他双手插兜，抬头望了下此刻的朝阳，他不知道，还能再看几日。
　　“这位叔，今天本店搞活动，要不要来尝尝？”一位年轻男生捧着传单走到诺炜旁边，并递给他一张优惠券。
　　拿着优惠券看了眼，是热狗，因为自己并不喜欢吃这种东西，所以诺炜婉拒了男生，但出于礼貌，他将优惠券放入衣兜中，准备起身走了。
　　走到拐角时，诺炜与一名戴着耳机的女高中生碰在了一起，对方连忙摘下耳机道了声歉。
　　诺炜注意到了女生所戴的那个项链，这是自己当时经诗阳之手送给诗羽的礼物，因为这其中的秘密，所以两方的孩子都未能见面和见对方的父母。
　　曹诗羽自然不认识诺炜，她觉得道完歉便可以走了，但诺炜却伸出手挡住了她。
　　“怎……怎么了，我应该向你道过谦了。”曹诗羽有些紧张的望向诺炜，她怕对方是什么危险人物。
　　“不是，刚刚不小心撞到你了，为了表示歉意，我请你吃些东西吧。”诺炜从衣兜里拿出刚刚那张优惠券。
　　“这位叔，你太客气了，要说的话应该是我撞你身上的。”
　　“没关系。”诺炜转身慈祥的对曹诗羽露出笑颜。
　　这或许是上天的安排吧，在最后还能遇到你，虽然你有着我的血液，但你的父亲永远都是诗阳。
　　将热气腾腾的热狗递给曹诗羽，诺炜掏出烟盒打开一看，里面只剩下了最后的一根。
　　“这位叔，谢谢你了。”
　　“都说不用谢了，那我便先走了。”
　　“嗯，你路上慢些。”
　　诺炜伸手摆了摆，“放心，我会慢些的。”
　　从烟盒中拿起了最后一根烟，它早已被挤得皱皱巴巴，不知是从哪飘过的花香，一瓣白色的槐花落到了诺炜的手背上。
　　踏青的日子要来了吗？诺炜点燃了最后的烟，他以前总感觉一根烟的时间很短，而现在却是那么长，他在脑海中构想自己剩余的时日，如果还能再见到雪雅，那便心满意足，可人生哪有事事如意呢？
　　可惜，诺炜没能看见明日的朝阳。
　　不论每日有多少人离去，不变的是升起的朝阳。
　　曹诗羽揉着眼睛，睡意朦胧的走入客厅，当她看到自己的父亲曹诗阳正靠在阳台边喝酒时，不免充满疑惑。
　　“爸，今天你不去公司吗？”
　　曹诗羽低头望着红酒杯，并未回头，他淡淡的道：“以后，在感情方面，爸不约束你，人生似长似短，你应该去爱你所爱的。”
　　“诶！你是说真的？”曹诗羽没想到只是一晚上，父亲却突然想开了。
　　曹诗阳转过身子，“是啊。”
　　“爸，你居然刮胡子了，这样一看显得你年轻了不少呢。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　“我在我当年的伙伴里，可是活的最长的哦。”曹诗阳说完又将身子转了过去，窗外透进来阳光洒在他的身上，入口的红酒，很难再尝出甘甜了。
　　与此同时，诺依寒正在厨房制作早餐，她比较喜欢两面煎的鸡蛋，相反林夜天更喜欢单面煎的鸡蛋。
　　将早餐放在餐桌上，此时林夜天刚好出门，面对诺依寒，他笑了笑。
　　“早饭，给你做好了。”
　　“好的。”
　　林夜天坐下后，他端起了装有两面煎的鸡蛋盘放在面前，并用筷子夹起开吃。
　　“嗯？你准备换口味吗？”诺依寒见状问道。
　　“此刻的我们不正是如此吗？我要去感受你所喜欢的，而不是一昧的去按着我所喜欢的来，我想这样我会恢复的更好。”
　　听完林夜天的话，诺依寒觉得心中掀起了一丝涟漪，她嘴角轻扬，拿过原本是对方的早餐开吃。
　　“我一直觉得单面蛋的味道最好，可今天却觉得双面煎的也不错。”林夜天说完拿过牛奶为诺依寒道上一杯。
　　毕竟两人再怎么样，关系都不会到太陌生，所以诺依寒与林夜天在吃饭的同时，也慢慢聊起了些这阵子工作上的事。
　　林夜天拿过瓶番茄酱，用于涂抹在面包上吃，“对了，依寒你昨晚回来的怎么这么晚？”
　　“哦？我跟我一朋友在外面吃了些饭。”
　　“是吗，以后还是尽量早些回来，毕竟你在外忙了那么久。”
　　“我知道了。”
　　吃过早饭后，林夜天准备出门了，而诺依寒注意到他昨晚写完的教案忘在桌上没拿。
　　诺依寒拿起教案跑到门前喊道：“喂！你忘东西了。”
　　“啊？”林夜天猛的停住，他转身看到诺依寒手中的教案后立马懂了。
　　“谢谢。”跑回诺依寒面前接过教案，林夜天也不知为何，下意识的伸出手摸了摸诺依寒的脸。
　　因为自己也不知为何做出这个举动，所以林夜天愣了下，但他接着露出笑容道：“我上班去了。”
　　“嗯，路上小心。”诺依寒随之一笑，虽然林夜天还未康复，但现在的情况怎么看都不会太糟。
　　送走了林夜天，因为今天宿涓和林夜勋都不在家，诺依寒出门的话就必须要戴上墨染。
　　怎么说墨染现在也挺重的了，诺依寒抱起试了试，出门确实不方便，加上在那一工作起来还容易分神，所以她只好决定今天在家待着了。
　　抱着墨染躺在床上，诺依寒拿出手机开始刷起了新闻。
　　“咿呀～”墨染在诺依寒怀里伸出小手，她那水灵灵的大眼睛仿佛对手机里的信息十分感兴趣。
　　诺依寒看了眼她现在正在浏览的内容，这是刚刚无意间随便刷到的，是一些名模的当季时尚穿搭。
　　“噗呲～”诺依寒低头轻轻抚摸了墨染的额头，并在心中想到，这丫头，小小年纪就对这些感兴趣，说不定以后是个特时尚的孩子呢。
　　可能是人一旦在床上躺久了就会感到倦，诺依寒刚刚想的是躺会起来干些家务什么的，可当被子一热乎，全身都放松下来后，起床干活这个念头便渐渐淡了下来。
　　最近真的好累啊，之前的医生也说过要让我注意劳逸结合，那就听他的吧，今天不忙乎了，我要好好睡上觉。
　　诺依寒拿出手机给洛影发了几条短信，主要是嘱咐她一些必要的事情，接着从被窝里伸出脚，用脚趾夹住窗帘拉上。
　　防止自己睡过，诺依寒订了个闹钟，接着怕墨染在自己睡着时乱跑，她便将墨染放入婴儿床中。
　　确认被子盖好后，孩子不会着凉，诺依寒也闭上了双眼，她缩入被中，久违的睡了次难得的回笼觉。
　　

第九章：洗浴

2019-03-31T15:53:53

 　　RZ市，某处海边。
　　阿彪正坐在个沿海的烧烤摊旁，与他在一起的是老刀。
　　可惜的是，老刀孩子的线索还是断了，没能成功找寻回来。
　　“老刀，整瓶啤酒呗。”阿彪望了眼老刀手里的啤酒，又低头看了眼自己手中的牛奶，露出了渴望的神情。
　　“别跟我讲价还价了，你现在的伤可要给我好好疗养，我同意你来吃顿烧烤都已经很不错了。”老刀说完看了眼刚端上来的烤串，随即叫住了老板。
　　“怎么了？”老板回头问道。
　　“抱歉忘跟你嘱咐了，烤串分成两份，一份料正常放，另一份什么都不要加。”
　　“啥……啥！”阿彪连忙指了下自己，“你要让我吃啥都不加的烧烤。”
　　“不然呢？你还想怎样。”
　　“但，老刀，你要知道，我本来就是个重口味，你这一整，让我吃啥啊，没灵魂了。”
　　“既然你想要早些康复，那就要给我清淡点，没烟了，我去对面小卖部买些。”
　　“好。”阿彪看中了老刀盘里剩下的几串，打算趁他不注意偷偷拿过来吃了。
　　老刀在起身前，一把将剩下的几串攥起，然后张开嘴一口全部撸了，留下目瞪口呆的阿彪在原地愣了会。
　　“老雕！”阿彪指着老刀笑着喷道。
　　“臭小子，也算是跟你打过好几年交道的人了，你在想些什么我能不知道吗？”老刀转头笑着回道。
　　望向老刀的背影，阿彪刚刚脸上的表情渐渐淡去，他想起了初见对方的时候，那时老刀还未如此沧桑，在警局里也是帅哥一个，可仅仅只是6年，居然老了这么多。
　　三分钟后，老刀叼着根烟回来，他手里拿着手机，眼神中透出了丝严肃。
　　“怎么了？”
　　“有新任务了。”
　　“是关于上次拐卖案的余党吗？”
　　老刀点点头，“没错，上面给我下发了任务，今天是我陪你的最后一天，明天我将去一个地方。”
　　“哪里？”
　　“ZC市。”
　　第二天，老刀从大巴上下来，他延续往日的风格，毕竟这次的任务特殊，他也可以蓄胡，现在的穿衣搭配和发型更显成熟。
　　看了眼手机中的地图，老刀拦了辆出租车，来到了家装修店铺门前，这家便是诺桠自己开的装修公司。
　　推门而入，见诺桠正在低头吃外卖玩手机，老刀上去用手敲了敲柜台。
　　听见声音，诺桠抬头露出职业性的微笑道：“你好，请问是装修还是刷漆。”
　　老刀摇摇头，他扶着柜子，语气诚恳道：“请问还招人吗？扫地都成。”
　　诺桠在听到老刀的声音后，瞬间就喜欢上了他这如低音炮的嗓音，她拿出张单子道：“缺人的，请问你能干什么？”
　　“如你所说，刷漆和装修都会。”老刀说完将填完的单子交给诺桠。
　　“你叫泉刀吗？”诺桠看着单子下意识的读出了老刀的名字，接着她意识到这样有些不礼貌，连忙解释道：“只是感觉这个名字很霸气。”
　　“没事，不过这些堆在这里的立邦漆桶是？”
　　“哦，那是刚刚来的货，我是想要吃完饭整理的。”
　　“是准备要放入储藏室的吗？位置在哪。”老刀边问边脱下了自己的外套。
　　“右手过了那个走廊就是。”
　　“好。”老刀顺手将外套搭在沙发上，提起漆桶往储藏室里走去。
　　看着老刀利落的手脚，诺桠的嘴角微微扬起，可算是遇到个一看就极为靠谱的人了，还有稳重的大叔属性。
　　与此同时，曹诗羽来到了诺依寒工作的地方。
　　“真没想到，依寒姐你是个创业者啊。”
　　“还好，我为了这几乎是投入了不少的资产。”
　　“可身为年轻人，依寒姐你的创业思路可完全不同哦。”
　　“有吗，毕竟我本就想务实一点，不过你今天特意说要来我这，不工作吗？”诺依寒挑了个长势较好的红番茄，摘下放入水桶中涮了涮。
　　“你尝尝，这可是不打农药的好滋味。”
　　曹诗羽咬了口，结果喷出了许多汁水，惊讶的她连忙捂住嘴，“好好吃，这完全不用料理了！”
　　“那是当然。”诺依寒看到自己这的蔬果种植的如此成功，内心也是十分高兴。
　　“话说依寒姐，你这还有啥好玩的吗？”
　　“刚建好的鱼池，里面也放了鱼，要不要去钓一下。”
　　“好啊。”
　　与此同时，洛影与左白坐在凉亭下。
　　看完刚刚两人之间的交流后，洛影拿出嘴里吃的棒棒糖，“看来，那个叫诗羽的孩子，很有可能是百合。”
　　“啊？你怎么知道的。”原本在用笔记本写作的左白猛的抬起头，不可思议的望向洛影。
　　“见得多了，自然能看出来。”
　　“是吗？”
　　洛影转头对左白微微一笑，“当然喽～”
　　诺依寒与曹诗羽来到池边，今天风不大，池面很平静如一面镜子。
　　“你有钓鱼经验吗？”诺依寒边问边进到了池边的小屋内，拿出了套专业的渔具。
　　“没有。”
　　“那我教你吧，以前我表哥家就是开钓鱼场的，我多少跟着懂一些。”
　　诺依寒调整了下鱼竿的长度，调好鱼漂，穿上饵后递给曹诗羽，“这样就行了，不管钓不钓的上来，都是图个乐趣。”
　　“嗯。”曹诗羽手握鱼竿，她特意往诺依寒身边挪了挪。
　　“依寒姐，你喜欢吃糖吗？”曹诗羽边问边拿出了好几块奶糖，“这个日子可是吃这糖的好时机。”
　　“为何，奶糖难道在不同时候还有不同的滋味吗？”诺依寒拿起一块问道。
　　“因为冬天像这种奶糖会硬啊。”
　　“噗～原来是这样。”诺依寒仔细一想还真是这样，她微笑着拆开糖纸，捏着糖对曹诗羽道：“张开下嘴。”
　　此时曹诗羽正在盯着鱼漂，她听到后便转头把嘴张开，诺依寒顺势就将糖喂给了她。
　　“诶？”曹诗羽惊了下，她疑惑的看着诺依寒，“你不吃吗？”
　　“我最近不怎么喜欢甜的，不过诗羽你很热吗，你的小麦色肌肤都遮不住你的脸红诶～”
　　“有……有吗？”曹诗羽捂了下自己的脸，就在此时鱼漂动了。
　　“嗯？鱼上钩了。”
　　“是吗！”曹诗羽感觉是条大鱼，她为了往上拽时能够更方便用力，便猛的起身，而诺依寒想拿网接一下，这一侧身正好跟对方碰到了。
　　被曹诗羽这一撞，诺依寒失去平衡掉进了池子里。
　　“依寒姐！”曹诗羽见状想都没想便跟着跳了进去，可当她再度睁开眼时，却愣住了。
　　诺依寒一副憋笑的样子看着曹诗羽，池面只是刚达到二人的腰以上，就算掉了下去也只是呛口水的事。
　　“我以为挺深的呢。”曹诗羽挠着后脑勺，感觉有些尴尬。
　　“因为是刚修好的鱼池，没放太多的水。”诺依寒走到一个梯子边爬了上去，曹诗羽紧随其后。
　　上去后，诺依寒拧了下裤腿，上面沾了不少泥。
　　“抱歉啊，依寒姐，是我不小心撞到你了。”曹诗羽对此深感愧疚。
　　“没事，这都是巧了。”诺依寒是不会计较这些事的，可这池水里面毕竟养了鱼，身上闻起来总有些鱼腥味。
　　“去洗个澡吧。”
　　“这里有洗澡间吗？”
　　“肯定有，毕竟洛影和左白都是常驻的。”
　　洗澡间是临时砌起来的，里面分两间，一间是换衣服的，另一间是用来洗澡的，房顶放了个巨大的热水袋。
　　跟在诺依寒身后，曹诗羽感觉有些紧张，她想到可以和诺依寒一起洗澡，心跳的便快了起来。
　　现在诺依寒已经很习惯了这个身子，所以就算跟女生一起洗澡，她也没当年那么犹豫了。
　　进屋脱下上衣和内衣，诺依寒一转身，她上身的刀疤一时间惊到了曹诗羽。
　　“依寒姐，你身上的刀疤是怎么回事？”
　　诺依寒低头看了眼，她也忘了这事，但又不可能把真相说出来，所以自己只好装作一副过来人的模样，用手勉强挡住刀疤，笑着道：“不过是一些不美好回忆的烙印罢了，没什么可提的之说。”
　　曹诗羽一顿，她开始打从心里觉得诺依寒跟普通女生不一样，或者说，自己应该是更加迷恋上她了。
　　“你在想些什么呢？我先进去洗了。”
　　“哦！”曹诗羽见状连忙脱下衣服，跟着进去了。
　　诺依寒正冲着水，因为这里只有一个莲蓬头，所以曹诗羽只能暂时等在后面，她借此也可以偷看。
　　依寒姐真是生过孩子的吗？总觉得她的身材应该没啥变化，或者说……太赞了。
　　曹诗羽有了些想法，她走到诺依寒身后，“要不我帮依寒姐搓下背吧。”
　　“不用啦。”
　　“没事，别客气。”
　　“那好吧。”
　　见诺依寒同意后，曹诗羽伸出手触摸了她的后背，真的是又白又光滑，令曹诗羽忍不住的多摸了好几下。
　　“等等？”诺依寒疑惑的转过头，“诗羽你这是在搓背吗？”
　　“是……是啊。”曹诗羽也感觉到了自己刚才的把控不住，她连忙将手缩了回去。
　　因为诺依寒完全不清楚曹诗羽是百合，她只是觉得对方是有些懵了，便回过身道：“你忘了戴搓澡巾啦。”
　　“嗯……”
　　

第十章：约定

2019-04-05T20:24:14

 　　戴上搓澡巾，感受到指尖再度触碰到诺依寒的后背，曹诗羽脸红的已不成样子，但她的内心却有了丝障碍。
　　依寒姐是有家庭的人，我如果这样插一脚进去，会给她添烦恼的吧，可我真的很喜欢她。
　　“诗羽，我冲的差不多了，需要我帮你搓下背吗？”诺依寒转头问道。
　　“不……不必了。”曹诗羽走到莲蓬下，她现在陷入了无法自拔的困境，是将内心所想的表达出来，还是深埋其中。
　　水划过脸颊，耳边仿佛响起了些不明所意的怪声，曹诗羽一手扶墙，看向正在擦拭身体的诺依寒道：“姐，我有个烦恼。”
　　“什么呀？说来听听。”
　　“我可能喜欢上你了。”
　　这一刻，诺依寒的手颤了下，她将盖在头上的搓澡巾拿下，用着不可思议的目光看向曹诗羽，随后她的眼神开始转为柔和。
　　“你是指的那个喜欢。”
　　“我本想着隐瞒，但内心的那份悸动令我难受，虽然我也知道结果会是如何，但我还是……还是想要对你说出来，至少比憋在心里要好受的多。”
　　曹诗羽深吸一口气，她的表情有些低沉，“我知道，现在大多数人对于我这种爱的看法是不伦不类，但即便如此，我也完全不想在乎这些。”
　　“你先洗完澡吧，出去再说。”诺依寒披上浴巾，在转身要走时，曹诗羽突然扑上来抱住了自己。
　　因为地有些滑，诺依寒为了平衡住向后退了数步，她的后背贴在了墙角，而面前是曹诗羽。
　　“依寒姐……我真的好纠结，我怕这样你就此会讨厌我，但我实在是忍受不了，我想表达出我对你的爱。”曹诗羽落下了晶莹的泪珠。
　　“诗羽。”此时两人之间只隔着薄薄的浴巾，诺依寒可以清楚的感受到对方的心跳动的厉害。
　　“求求你，给我个答复。”
　　“说实话诗羽，我并不讨厌你，并且在知道这件事后也是，你在我心里好像有着一种特殊的感觉，我自己也说不上来。”
　　曹诗羽嘴角微扬，“这个答复，我有些摸不透。”
　　“我的心也是混乱的。”诺依寒微微低下头，她开始有些不敢直视对方了，因为只要看见曹诗羽，自己的内心也会开始乱糟糟的。
　　在曹诗羽的心里，此时她十分迷茫，可却收不住这份爱了，从诺依寒的胸直到锁骨，最后望向她也因顾虑而不同于平常的表情，手不由自主的动起来了。
　　揽过对方的后颈，曹诗羽的脸慢慢凑近，当快要解决她的唇时，诺依寒伸出手拦住了。
　　“诗羽，你……”
　　“依寒姐，原谅我，现在我们完全可以把这一切当做一场梦。”曹诗羽说完抓住诺依寒的手腕，激动的吻了上去，现在自己的脑袋，如一张白纸。
　　我知道我这样很混蛋，我没能把控住内心的欲望给依寒姐带来了困扰，但我不想就这样啊，就算不可能，可是懦弱到连说出感情的能力都没有的话，我并不想。
　　依寒姐此时心里会想些什么呢？她刚刚的身子貌似很抵触，可却没做些什么……
　　浴巾滑落在地，一直开着的莲蓬头让整个房间内热气朦胧，曹诗羽松开了嘴，将脸依靠在诺依寒胸前。
　　“依寒姐，我到底该怎么办？”
　　“你问我的话，只有一个回答，那就是将这份感情忘掉吧，或许去寻找更适合自己的伴侣。”
　　“可我已经忘不了你了，或许一见钟情就是如此。”
　　“诗羽，你这孩子，怎么会喜欢上我了呢？”
　　诺依寒轻轻的撩起对方的刘海，并用自己的贴了上去，这样有持续了半分钟左右。
　　“我想我洗的差不多了。”
　　微风拂过，生长在路边的野花正随风飘扬，诺依寒先行一步出来，搬了个长椅在桃树下面，又拿了两罐牛奶。
　　曹诗羽也穿上了衣服，用毛巾擦着自己的短发走了出来，她望向诺依寒，内心略有忐忑，不知该如何引出话题。
　　“给你。”
　　诺依寒将一罐牛奶扔给曹诗羽，她自己也打开一罐仰头喝下许多。
　　“说真的，我并不喜欢牛奶的味道。”曹诗羽小喝一口后露出了嫌弃的表情。
　　“讨厌牛奶？哈哈～说起来我小时候也特别讨厌，总觉得这牛奶比水多了股味，却又不如果汁好喝。”
　　听完诺依寒这么讲，曹诗羽连忙认可似的点点头，“我也有相同的感觉，难受的是我上学时父亲还总是要求我要一天一杯。”
　　曹诗羽说完又尝试的喝了口，她还特意咂嘴细品了下，结果还是并不满意。
　　“不过依寒姐是怎么爱上牛奶的呢？”
　　“这个嘛～”诺依寒低头看了眼手中的牛奶，“因为一部电影的男主。”
　　“谁啊？”
　　“时间太长，我记不清了，但是电影名却影响深刻，这个杀手不太冷，我记得这是我看的第一部外国电影，曾经的我看到男主总是喝着牛奶，出于模仿，我竟慢慢的也爱上了。”
　　“我虽没看过，但记得听朋友说过这部电影有很多的恋童的因素。”
　　“世界上永远不会出现真正完美的作品，但这里我还是要跟你说下，如果这部电影真如你那朋友所说，也不会成为经典。”诺依寒放下手中的牛奶，她感觉现在的气氛很不错，兴许可以接着这个聊下去，总比经历刚刚那事后的尴尬要好。
　　“诗羽，那你看的第一部外国电影是什么呢？”诺依寒问道。
　　“末路狂花，我吹爆哦～”
　　“这个电影倒是没听过，抽空我去看看。”
　　“还抽什么空，依寒姐你今晚就可以来我家看啊，我的房间里可是有投影仪的，关上灯就能变成电影院。”
　　“不行，今晚我要回去陪孩子。”
　　曹诗羽嘟起嘴，将手背到身后道：“总感觉依寒姐现在有些逃避我呢。”
　　“哪有，或者说我只是怕我们之间的关系陷入到难以处理的阶段，我从不歧视你的爱情观，但我真的不适合。”
　　“依寒姐，你放心，我绝对不会胡来，但我后几日有件事能拜托你一下吗？”曹诗羽双手合十，朝诺依寒眨了下眼。
　　“是什么？”
　　“我也跟你说过，我除了骑摩托最喜欢的就是二次元了，自然爱COS，后几天我要跟我的小伙伴出一个套图，但搭档一直都没有合适的，所以我希望依寒姐可以成为我的搭档，这次过后我也会克制住我自己，尽量不会给你添麻烦。”
　　“好吧，虽然我对于二次元并不感兴趣，但你说的COS却略知一二，是什么作品？”
　　曹诗羽微微一笑，“依寒姐你不知道，是叫Citrus，是一部讲述姐妹友情的作品。”
　　

第十一章：二人的内心

2019-04-08T17:03:27

 　　林夜天正坐在办公桌前整理教案，他的桌上摆放着一个相框，是他在警局时期与同事们的合影。
　　合上教案，林夜天靠在椅子上伸了个懒腰，此时他瞟见了照片，脸上露出一丝伤感，他的内心多想早日康复回到警局工作，虽然现在培养新一代也很是重要。
　　“林老师，外面有个女生想找你。”
　　林夜天转身看了眼，是个女生，他很有印象，但是却叫不出名。
　　“老师，你还记得我吗？”女生走到林夜天身旁。
　　“这个……”
　　“提醒一下，菜市场。”
　　“哦～马嘉欣吗！”
　　“没错。”
　　林夜天一脸惊奇，对方变的可不少，不仅头发剪短了，之前因为生病惨白的脸也红润起来，整个人感觉都阳光了。
　　“许久不见，你不会是考上了警察大学吧？”
　　“是的。”
　　“令我惊讶，没想到经历了那么多你还能如此坚韧，了不起。”林夜天起身握住马嘉欣的手，向她表示自己的敬意。
　　“您真是过奖了。”马嘉欣微微弯腰，当她得知林夜天在这所学校执教时，内心的那份激动油然而生，经过与多数人的询问后终于找到了对方。
　　“今晚有空吗？我有很多话想跟林老师聊聊，我请你吃顿饭吧。”
　　“好啊。”
　　当晚，两人来到了家小店。
　　林夜天将餐单递给马嘉欣，笑着道：“我不怎么挑食，你点吧。”
　　“那就要一条水煮鱼和土豆丝吧，太多咱俩也吃不完。”
　　“行。”
　　林夜天拿过水壶，为马嘉欣倒上一杯热水，“你这些日子是怎么过来的？”
　　“勤工俭学。”
　　虽然马嘉欣说出此话时看似轻松，但林夜天清楚，这个过程绝不轻松，一个女生能从当时那种状态发展成如今，说实话一般人办不到。
　　“可你为什么要选择当警察呢？”
　　“因为……”马嘉欣说到这微微低下头，她的脸上起了微微红晕，但却没有被林夜天察觉。
　　“因为什么？”林夜天好奇的将脸凑近一些。
　　马嘉欣抬头见林夜天居然离自己那么近，吓的她连忙向后猛退，震的桌子都随之一颤。
　　“怎……怎么了？”
　　“没，我只是……其实我之所以考上警察大学，就是想要成为像林老师你这样的人。”
　　林夜天一听连忙摇摇头，笑道：“你真是，都快把我夸上天了，我哪有那么厉害，只不过是一名刑警队长。”
　　“不，林老师在我心中，一直都很厉害。”
　　“没想到我的形象居然已经高大成了这样。”林夜天嘴角微扬，他其实内心特别难受，马嘉欣不过只是看清了自己优秀的一面，却不清楚自己的缺点。
　　菜上来后，老板笑着道：“你们要什么，啤酒还是可乐？”
　　“不需要，我们喝茶就够了。”林夜天原本以为这是老板的推销，便微笑的拒绝了。
　　老板笑了笑，用拇指指向店门口的一个宣传招牌，本店开业一周年，凡今日到店点餐，便赠送可乐或啤酒一瓶。
　　马嘉欣读完招牌，转头问林夜天道：“老师，你要什么啊？”
　　“你看着要吧，我最近还在吃药，不喝酒，我也不喝碳酸。”
　　“那……来瓶啤酒吧。”其实这是马嘉欣第一次喝酒，她也不知道为何，只是莫名的想要尝试。
　　当喝了人生中的第一口酒时，马嘉欣的第一反应就是不好喝，啤酒在自己嘴中发苦，也没有别人那种爽口的感觉。
　　“看你的表情，一定是不喜欢啤酒的吧，现在一定后悔没有点可乐。”
　　马嘉欣嘟起嘴，接着用灌的将一整杯啤酒喝入肚中，“人生总有需要初次尝试的东西，但对于啤酒的初体验我并不是太喜欢。”
　　“所以啊，以后老老实实的点可乐吧。”
　　“嗯……”
　　这顿饭下来，两人只是在闲聊，这在林夜天眼中就是如此，马嘉欣的心里却一直憋着股话。
　　结账时，林夜天赶在了马嘉欣之前，想要替她结账。
　　“不用了。”马嘉欣拿出手机：“之前说好了我要请林老师的，现在怎么能让你结账呢？”
　　马嘉欣刚要扫码，林夜天便用手挡住她的手机，并拿出一张100的纸钞递给老板。
　　“老师～”马嘉欣有些不满意了，她此时的脸红扑扑的，可能是刚刚喝了酒的缘故。
　　“我有稳定的工资，现在你还处于勤工俭学的阶段，我怎么好意思让你请客呢？再说了你的进步令我惊讶，就当做我鼓励你的一种方式吧。”林夜天将手放在马嘉欣的肩上，此时他的话语在自己耳中无比温柔，好似一股暖流在心里。
　　林夜天出门后见天已经完全暗了下去，他本想转身问马嘉欣需不需要送她一程。
　　此时，马嘉欣从林夜天身后抱住了他，将脸埋在了他宽阔的后背中。
　　“你？”林夜天一惊，随即冷静下来问道。
　　“我……其实很喜欢老师你，但我知道，老师你有家室，所以……我不想当第三者，这只是单纯的想要抱一下你。”
　　林夜天深吸一口气，将手放在了马嘉欣手上，此时他却不知道该说些什么。
　　马嘉欣缓过劲后，连忙抽出手向林夜天猛鞠一躬，“对不起，是我一时冲动没控制住，老师你就当没发生过！”
　　说完，马嘉欣便快速的跑走了，留下林夜天一人还站在原地深思。
　　点燃一根烟，林夜天用手揉了揉太阳穴，他从刚才那一刻突然意识到，在面临这种爱的问题上，自己的心里依然只有她。
　　回到家后，诺依寒正坐在沙发上抱着墨染，她神色凝重，好似内心在想些什么事。
　　“怎么了？”林夜天脱下外套，坐在了诺依寒身旁。
　　“我面临着一个问题，我被一个人喜欢上了，她是女生。”诺依寒丝毫没有隐瞒，在她眼里，即使现在跟林夜天之间存在着一丝隔阂，但这种事还是捅破了窗纸说好。
　　林夜天轻轻一皱眉，“那你对她的感觉如何？”
　　“不排斥，但也不能说是爱，好像是另一种感觉。”
　　“依寒，好巧，我也面临了同样的问题，只不过对方不是同性。”
　　“那你怎么办？”
　　“我先问你，你那时内心里不可撼动的是谁。”
　　“是你。”
　　“那我的答案也可以告诉你，我想的也是你。”
　　此话一出，诺依寒与林夜天的脸上都浮现出丝丝喜悦，二人之间的爱有热情也有冷淡，但唯独没有消失过。
　　

第十二章：夏夜

2019-04-11T16:45:26

 　　深夜的警局，有些部门的科室已经关灯了，只有刑事科一直长亮不灭。
　　虽然已入夏了，但晚上的风还是很凉，叶奈站在绿化带旁，穿着半截袖和短裤，经夜风一吹不时会抖一抖肩。
　　每出来一位下班的警察，叶奈总会看上几眼，确认是不是雯圧。
　　此时，龙仁也出来了，他看了叶奈一眼，随即停住了。
　　这个点了，这女生为何站在警局门口，是有什么事吗？
　　出于本能，龙仁上前问道：“请问有什么需要帮助的吗？”
　　叶奈摇摇头，她顿了下，接着询问道：“请问你知道雯圧吗？”
　　“当然，他是我同事，你找他啊。”
　　“没。”叶奈摆摆手，“他现在应该还在工作吧，我就不打扰了。”
　　龙仁并未回话，只是点了点头，接着走了，他拿出手机，给雯圧发了个短信。
　　雯圧这时刚给局长递交完报告，他感觉手机有震动，便拿出来看了眼。
　　身为绅士就不要让人家等太久了，剩余的工作留到明天也没事。
　　仁哥这是什么意思？雯圧带着疑问，走到窗边拉开窗帘。
　　路灯下，叶奈正望着警局，当她看见站在窗边的雯圧时，脸上瞬间露出开心的微笑，并踮起脚尖朝这边招手。
　　遭了！雯圧这时意识到了一件事，三天前自己曾答应过在今天晚上要陪叶奈逛街，可今天一忙竟忘了个干净。
　　雯圧连忙将文件整理放好，因为太过着急，他的脚踢在了桌角，那股疼痛令雯圧脸瞬间红了。
　　“啊！”
　　雯圧一声尖叫吓的其他警员忙抬起头，其中有名嘴里还嗦着方便面。
　　出门后，一名警员奇怪道：“诶，雯队平常下班都是不紧不慢的，这次怎么风风火火的？”
　　隔壁的警员拌着面，嘴角一撇道：“恋爱啊～”
　　出了警局大院，雯圧原本在路上都想好了一些道歉的话，可当站在叶奈面前时，却一时卡住了，想说也说不出。
　　叶奈抿了下嘴，她将双手背在身后，俏皮道：“看你这样子，一定是想起来了吧。”
　　雯圧点点头，“很抱歉，我太忙了。”
　　“你是警察，我理解你，但是你给我说一声也好，忘了的话也太伤人心了。”
　　“对不起，你一定等了很久吧。”
　　“跟你这个家伙在一起，我都习惯了。”叶奈拿出手帕，为雯圧擦拭掉了额头的汗水。
　　看着此时的叶奈，雯圧的眼中仿佛又想起了与她的初遇，那天下着大雨的网吧。
　　那时的叶奈与现在的叶奈，看似变了许多，但自己内心深处对于她的感觉，却没变太多。
　　意识到爱上她的时候，应该是那次夜店的相遇，虽然自己内心的枷锁一直在束缚着这份感情，但真情是欺骗不了自己的。
　　“已经这么晚了，我们随便吃些夜宵便回家吧。”
　　“虽然逛街是逛不成了，但我家的院子里可以看见很漂亮的夜空，不然买些小吃一起到我家吧。”
　　“哦？”叶奈想了想，她的脸颊有些微红，“这是我第一次去你家诶。”
　　“是……是啊。”雯圧也有些紧张，他刚刚邀请时并没有考虑那么多，可回过头来一想，这真的很容易想到别的地方去。
　　雯圧的家在一楼，所以比起其他的住户要多个院子。
　　为了不打扰到其余邻居，雯圧将院子里的大吊灯关了，并拿出个小台灯放在桌上，此外还有刚刚到一家饭店要的小龙虾与螃蟹。
　　叶奈与雯圧坐在小板凳上，剥着虾看着夜空，院中的桃树不时发出沙沙声，听起来心中会有些舒适感。
　　“这么晚了还吃这么多，真是罪恶啊。”叶奈虽嘴上这么说，可她身前的虾壳都堆成了个小山。
　　看在眼里的雯圧微微一笑，“你有什么可担心的，在我眼里看来你太苗条了，多吃些。”
　　“真的吗？”
　　“那是。”
　　叶奈因为带着手套有油，便用胳膊戳了雯圧一下，“没想到你居然能说出这种话。”
　　“哈哈～这到底是夸是贬啊？”
　　“当然是夸。”
　　与此同时，林夜天刚刚洗完了澡，他在冰箱里找牛奶时意外的发现了包速食烧麦。
　　“这是什么时候的了？”林夜天拿着这包烧麦向诺依寒询问道。
　　“哦，是上上个星期在超市买的，都忘了吃了。”
　　“哦。”林夜天又翻出一包道：“这还有包洋葱圈呢。”
　　诺依寒见状走到他身边看了眼，“这些再不吃都快过期了，你饿不，干脆当宵夜吃了。”
　　“也行。”
　　热好了烧麦，炸好了洋葱圈，诺依寒又拿过两罐啤酒，与林夜天在茶几旁久违的吃一顿夜宵。
　　“虽然是速食产品，味道却也不错，我经常这个点吃饭，当警察时。”
　　“你没有得胃病算是幸运。”
　　“你知道我吃过了这么顿夜宵，最难忘的是哪一次吗？”
　　面对林夜天的这个问题，诺依寒并没有答上来，她看着对方的双眼，好奇着他的答复。
　　“是一个晚上，你为我下的那碗面。”
　　“你记得呀？”
　　“是啊，我最近一直都在试图想起与你的点点滴滴，所以我从很多方面去做，直到我发现了自己以前写在电脑上的日志和你准备给墨染的话，我渐渐的发现，我爱你的缘由。”
　　林夜天的话令诺依寒的心头一颤，她放下啤酒，偷偷的笑了起来。
　　“你这个家伙。”诺依寒侧头看向他，她的眼神中流露出了丝丝感动。
　　“令你难过真是抱歉依寒，请给我时间，我会将笔墨所未能记载的感情找回来。”
　　“你明明之前还在疑惑究竟为何会爱上我，能告诉我你是因为什么改变了这个想法的？”
　　林夜天放下手中的啤酒，他靠在沙发上，毫不掩饰的道：“因为我发现，在多数爱情的抉择中，我的心里永远都只有一个选项，那就是你，我爱不上别人了，这时我突然明白，我在记忆混乱前是多么的爱你，而当我说出那种话时，你的心又有多难受。”
　　夜风透过窗户的缝隙轻轻掀起客厅的帘子，此时，他们正面带微笑的靠在一起。
　　

第十三章：爱

2019-04-17T21:30:43

 　　“哈～”雯圧拿着罐啤酒，平时这个点他是绝不喝啤酒的，但今天与叶奈聊得开心，心情愉悦，莫名就想来一点。
　　一轮新月挂在天空，他的朦胧月色十分吸引人，令叶奈看的入了迷。
　　“好在咱市里的重工业不算太多，不然一抬头全是雾霾的感觉可真是难受。”叶奈感叹道，她的瞳孔中好似映照着夜空中闪烁的星星。
　　“嗯。”雯圧点点头，他露出丝丝微笑看向叶奈，“其实，我从未认真的欣赏过夜空，只因工作的原因每天都累的半死，回家就洗洗睡了。”
　　“那你今天也很累吧，我这样是不是打扰到你休息了。”
　　“不，今天跟你在这一起吃着宵夜，还碰上了平时少见的美丽星空，瞬间那股累劲便烟消云散。”雯圧放下手中的啤酒，双手交叉的低头看着地面，神情有些犹豫。
　　“怎么了？看你的表情好像有些话想说。”叶奈抬起凳子往雯圧身边靠了靠，并凑近到他的脸旁。
　　雯圧一时分了神，再反应过来时才注意到叶奈离自己太近了，吓的他肩膀都抖了下。
　　“干嘛呀～我的脸有那么吓人吗？”叶奈被雯圧这个样子逗笑了，她托着下巴，并用另一只手戳了下他的额头。
　　“当……当然不是了。”雯圧只觉得心莫名的跳了起来，虽然他的表情没有太多的变化，只是脸上有了些微微的红晕。
　　“怎么了？你害羞了？”叶奈抓住雯圧的胳膊，想试图抱住他，但对方却一直向后躲，这令叶奈心中是又想笑又略微生气。
　　“才没有，只是刚刚在想事情，一回头吓了下而已。”雯圧将手放在叶奈的手上，想试图让她送开。
　　叶奈嘟起嘴，反倒将自己的额头也靠在了雯圧肩上。
　　“这是第一次有女生贴我那么近呢。”雯圧的脸更红了，他完全没了平时的样子，略有羞涩的用手背遮住嘴嘟囔着。
　　“噗呲～这是真的吗？”叶奈瞪大了双眼，但她马上想起了之前雯圧告诉过自己的故事，便立刻收住表情。
　　“原来……在她走后，你真的没谈过恋爱？”
　　再次拿起啤酒喝了口，雯圧深深叹了口气，“我从未对你说过谎，那些年我一直忙于学习，成为警察之后更没了时间。”
　　叶奈轻轻摇了摇头，“不，雯圧你骗过我。”
　　“嗯？”雯圧转头不可思议的看了眼叶奈，他还特地想了会。
　　“想起来了吗？”
　　“没，我觉得我应该从未对你说过谎言吧？”
　　“错，你还记得之前我问你喜欢我那时，你没有说实话，欺骗了我说不喜欢，当时你知道我的内心有多难受吗？”
　　雯圧愣住了，他一时不知该怎么回复对方，心，跳的更加剧烈。
　　此时，叶奈微微起身，轻轻揽过雯圧的脖子，将头贴在他的额头上，小声的询问道：“我爱你。”
　　微风拂过，吹起叶奈的发丝，她吻在了雯圧的双唇上，这一刻，对于二人来讲，仿佛静止了。
　　想起了初遇雯圧的时候，不算太长，也不能算太快，这份曾中途想放弃的爱情，好在最后的结果不算太差。
　　想着想着，一滴泪从叶奈的脸颊滑落，她慢慢站直身子，抿了抿嘴，露出笑容道：“遇见你，算是我不幸人生的转折吧～”
　　“叶奈……”雯圧也随之起身将她拥入怀中。
　　持续了有一会，二楼有个起夜的老大爷打开了房间灯，这才使得两人互相分开。
　　看了眼表，已经非常晚了，这时公交和地铁也全部停运了，雯圧本想开车送叶奈回家，但他却想起自己喝了酒。
　　“要不，我为你叫辆出租车？”
　　“不要。”
　　叶奈用手捏住雯圧的脸颊，不满道：“这么晚了，你觉得我一个女孩子独自坐出租车安全吗？”
　　“这……”雯圧也感觉略有不妥，“不然今天你就先在我家睡吧，我打地铺。”
　　过了一会，雯圧简单收拾过后，他拿出了一卷被褥铺在地上。
　　这时叶奈洗完了澡，她套着雯圧宽大的半截袖走出浴室。
　　“洗完了吗？”此时雯圧是背对着叶奈的，当他转头看了眼时，脸顿时变得通红。
　　“怎么了？感觉你的这件衣服的手感不错，便借来穿了。”叶奈露着白皙的双腿，上面还挂着些未擦干的水珠，她可能是洗澡洗热了，脸色微红。
　　看在眼里的雯圧硬生生的咽了口唾沫，并努力使自己的心静下来。
　　此时雯圧的内心正高喊着：这谁顶的住啊！！！
　　就算如此，雯圧依旧是保持平静，微笑道：“时候不早了，明天都要上班，还是早些休息吧。”
　　“你就睡在这吗？”叶奈问道。
　　“嗯，我的床今天给你睡。”
　　“我觉得不用了。”叶奈走进房内也搬出了一卷被子，走到雯圧旁边蹲下道：“要不一起打地铺。”
　　“可是……”雯圧犹豫了下，他点点头，拿过叶奈手中的被子替她铺好，并很贴心的让两人之间相隔着点距离。
　　将空调打开调好时间，雯圧熄灯后便感觉自己的被子里有人，他有些惊讶道：“那个叶奈，你是不是躺错边了？”
　　“没有。”叶奈伸手抓住雯圧的手腕，将他拉进被中。
　　“真是……你这样我会受不住的啊～”
　　“那你为何要强忍着呢？”
　　叶奈贴在雯圧的胸前，露出了幸福的笑容，而雯圧也不在顾及，伸手抱住对方，并轻声回道：“我也爱你，叶奈。”
　　“嗯。”叶奈看向雯圧，“不继续表示下吗？”
　　透过月光，叶奈隐约看见了雯圧的笑容，他轻轻的吻了上去，这个吻充满了柔情，细柔的在对方唇上辗转，夜晚周围异常安静，两人都能互相听见各自内心的跳动声。
　　还记得当时雨夜的相遇，是你拯救了我，我爱你雯圧，我发誓这一生只爱你一人，永不分离。
　　我从未想过那次因避雨而进网吧是这一切的开始，愿以为只是路人却经历了许多，我也是在此刻才彻底明白，爱真正的感受。
　　

第十四章：漫展

2019-04-24T17:19:13

 　　后几日，林夜天今天周末放假，便陪同诺依寒来逛漫展。
　　排队的时候，诺依寒拿出折叠伞想遮一遮阳光，而林夜天见伞很小，无法遮挡住两人，便稍稍往一旁挪了挪。
　　“你不一起吗？”诺依寒问道。
　　“不了，我不怎么怕晒。”林夜天转身掏出盒烟，他在抽之前还看了诺依寒一眼，接着特别解释道：“感觉还要排很久，抽一根解解聊。”
　　“别乱弹烟灰。”
　　“放心，我随身带着烟灰缸。”
　　抽了几口后，林夜天探出身子朝队伍前面望了望，随即露出惊叹的神情道：“这个展会居然这个点就排了这么多的人，我记得我原来有个同事就非常喜欢动漫的。”
　　“那你呢？”
　　“当然不怎么有兴趣，我记得我上次看的动画还是黑猫警长呢，要不是你今天帮左白来买东西，我自己一人怎么可能会来。”
　　“虽说你现在与我站在一起很正常，但曾经我却胡思乱想的感觉……”
　　“好啦～”未等诺依寒说完，林夜天便将手搭在她的肩上，面露微笑道：“爱是需要时间来变得更加坚固的，所以现在我也需要时间，我知道我的内心是不能没你的。”
　　诺依寒抬起伞，她的脸仿佛在憋着股笑，“我说你啊，跟我还拽这么多，直接说正在恢复记忆不就得了，装啥B呢？”
　　此话一出，林夜天的表情持续了足有3秒的平静，接着他被烟猛呛了一口，捂着嘴整个人都笑的颤抖。
　　“我说依寒，没必要这么耿直吧～”
　　“感觉看着你这张早已熟悉的脸，不习惯那么正式了。”诺依寒嘴角轻扬，眉角间透着乐。
　　此时，在队伍最前排的一名工作人员拿着喇叭，大声的朝着排队的人群喊道：“各位，本次展会即将开门，请大家遵守规矩，注意好自身的财务安全，有秩序的进场。”
　　大门打开后，排在前面的人群立刻如同要面临着大战般冲了进去，这个气势吓的林夜天嘴上的烟都掉了。
　　捡起烟蒂装好，林夜天感叹道：“这简直像我抓捕犯人的时候那样啊！话说左白托你来这给她买什么？”
　　“这个嘛，我看看。”诺依寒拿出个小本子看了看，“有一些海报还有些同人画册之类的。”
　　“哦，原来就这些啊，那赶快进去买完出来吧。”
　　林夜天和诺依寒入场后，在各种人群中来回穿梭，寻找着左白标注的商品在哪售卖。
　　“那个，可以稍稍往这边来一下嘛～”
　　“哇～小姐姐你真的好棒！”
　　因为这些夸赞声在林夜天耳中略显猥琐，他停下脚步寻着声音四处看了看，接着整个眼睛都瞪大了。
　　“怎么了？”诺依寒走到林夜天身边，寻着他的视线看到了一个穿着女仆式泳装的女生正摆着不同的姿势来让其摄影。
　　“真是搞不懂，这是什么文化，感觉好奇怪。”林夜天特地仔细打量了那个女生的衣着，接着凑到诺依寒耳边道：“话说我一直都有个想不通的地方，为什么你们女生不可能穿着内衣出来，但像她却可以穿着露那么多的泳衣站在人群中，还允许摄像呢？”
　　诺依寒咂了下舌，“你问我？我个半路女人的家伙还真也搞不懂呢，或许说她所扮演的角色穿的就这么少吧。”
　　“果然二位是不懂门道的呀。”
　　听到后面传来了熟悉的声音，诺依寒转头见一个穿着日式高中校服的女生正笑着看向自己，她的假发是金色的，还带着美瞳化着妆，即使是这样，诺依寒也从声音听出她是曹诗羽。
　　“之前不是跟依寒姐说过嘛，我挺喜欢cos的，没想到今天能够巧遇，你觉得怎么样啊？”曹诗羽说完特地转了下身子，向其展示了下这个装束。
　　“很不错，话说这就是你说的……”诺依寒一时想不清这是什么动漫的人物，所以变了个说法，“挺好看的。”
　　“是吗！我好开心！”曹诗羽走上前去握住诺依寒的手，“话说还有个角色我一直想拜托依寒姐你呢。”
　　“只要不是太过暴露。”林夜天此时在一旁插话道，他特地走到诺依寒身旁，起初他微皱的眉头在细细打量完对方后便舒展开来。
　　“怎么可能。”曹诗羽连忙摆摆手，她看着林夜天，十分有礼貌的向他打招呼道：“你就是依寒姐的丈夫吧？”
　　“嗯，我听依寒提起过你，没想到今天会在这遇见，要不依寒你跟着她逛会，我帮你把左白要的都给买全吧。”
　　“可以吗？”诺依寒有些犹豫，但从对方的眼神中她可以确认，林夜天并没有想太多，他很信任自己。
　　“当然。”林夜天要来采买册子，临走前微笑着对二人道：“这里人有些多，注意点安全。”
　　转身挤进人群中，林夜天艰难的走入会场里，他的眼睛正不停的飞速扫描着各商铺，最终停在了两个女生的铺子前。
　　“你好，麻烦给我最新的同人画册。”林夜天也不知是什么意思，反正纸上都把一些最基本的给标注出来了，照着问即可。
　　“好的，一共是50元。”其中一名女生拿起画册，一脸兴奋的对林夜天说道：“你是我今天来的第一位男性顾客呢。”
　　“哦？是吗。”
　　拿过画册时，林夜天好奇的瞟了眼，见封面是一个男生正搂着另一个男生的脖子，他就感觉有点不对劲了。
　　这个……是健美类型的吗？可这人物花花绿绿的发色和类似唱歌跳舞时才会穿的制服完全跟健美不搭边啊！
　　在林夜天脑海的印象里，健美应该是壮硕的男人，抹油到发亮的肌肉才对，所以这个画册有很大的几率不是健美。
　　“喂喂～那边有个帅哥一直在BL区站着呢。”
　　“估计是特别有兴趣吧。”
　　出于警察的习惯，即使很小声的对话林夜天也能大致听的清。
　　BL？这个是什么意思，果然我完全对这个领域一窍不通。
　　拎着书袋，林夜天又来到一家铺子前买了本画册，这次的封面是两个妹子在亲吻。
　　等等！此刻林夜天意识到了一件事情，那就是左白感兴趣的怎么不是男人跟男人的，就是女人跟女人的。
　　后面的采买过程，令林夜天更加确立了正是如此，他略开玩笑的吐槽一句：“小染还挺喜欢粘着左白的，别也被带成这样了～哈哈。”
　　

第十五章：女装任务

2019-04-28T15:20:45

 　　在林夜天与诺依寒去漫展的前天晚上，警局会议室。
　　局长点燃一根烟，他眯着个眼睛盯着手中的文件，脸上的褶子完全皱了起来，“无论如何，这次必须逮到那个黑衣犯，再让这个混蛋逍遥下去，我们的脸面往哪里搁？”
　　“可是与一般的犯人不同，这个被媒体统称的黑衣犯有着极强的反侦查能力，并且遭受他侵犯的女生甚至连对方的长相都描述不出来。”雯圧用手指敲击桌面，向各位分析案件的进程。
　　一直沉默的龙仁在这时补了几句，“并且这个黑衣犯着实变态，因为受害者都是被他搞了后面，还没有留下DNA。”
　　此时会议室里的气氛十分沉闷，局长见状从桌子抽屉里拿出一袋炸鱼，“这是我儿媳妇做的，太多吃不了，大家边吃边讨论下一步的行动。”
　　鱼炸的很酥，所以雯圧干脆忽略掉吐刺这个环节，从头一直吃到了尾，吃完过后，他舔了舔指尖的油，拿起几张照片道：“这是目前能够逮到黑衣犯的最好办法，请大家看一下受害人们的照片，发现有什么相同的地方吗？”
　　一名警员脱口而出道：“都是女的。”
　　叶烁听完没忍住的笑了一声，并伸出手拍了他一下：“有男人就怪了，我看是她们都喜欢COS。”
　　“没错！”雯圧将照片放在了桌上，“虽然黑衣犯的长相与特征我们还无从得知，但我们可以从受害人的身上找到黑衣犯的喜好，那便是受害女生都喜欢玩角色扮演，而且有部分是某APP上的人气博主。”
　　“你的意思是？”局长一脸似懂非懂的样子，因为他并不能完全理解什么叫COS。
　　“明天在ZC市会有一场漫展将会举行，黑衣犯很有可能会去，所以我们可以派人化妆进去，但对方十分警觉，所以我们要降低他的防备。”雯圧说完看向了叶烁。
　　叶烁对此回应道，“我明白你的意思，是调集过来些年轻的女警让她们伪装成COS对吧。”
　　“是的，只可惜这阵子咱局内的年轻女警都外出学习了，剩下的年纪过大，不适合。”
　　“那雯圧你打算怎么办？”
　　“我觉得吧，我们可以选择男扮女装，这样还比较稳妥，最好是身高不太高，体型也略显瘦弱，脸也比我们看上去更柔的人。”
　　雯圧此话一出，会议室里的所有人都齐刷刷的看向叶烁，毕竟他符合了雯圧的全部要求。
　　叶烁睁开眼睛，略显慌张道：“不？你们看我干嘛，我虽然比你们是矮了点，而且体型瘦是因为断手后运动的少了，我的脸只不过是比你们白点。”
　　“行啦！”龙仁不知何时到了叶烁的身后，将双手拍在他的肩上道：“这都是为了行动，我记得你老婆好像学过美妆，可以拜托她。”
　　叶烁的额头冒出丝丝冷汗，他看向局长道：“这真的可以吗？”
　　局长又点了一根烟，面露喜悦道：“当年我为了蹲犯人在公共厕所里待了三天，你这样就想打退堂鼓吗？”
　　此时雯圧和龙仁紧随着攥起拳头秀了下胳膊上的肌肉道：“抱歉啦，我们肌肉太大，扮女装不适合。”
　　又一个警员也跟着起身，他便是林夜天曾经手底下喜欢二次元的警员，“既然如此，为了这次行动，我把我收藏的COS服拿来吧。”
　　此时的叶烁没再反驳，只是非常熟练的用单手点燃一根烟，接着再度眯起眼道：“没办法，工作需要，谁让我如今不在拆弹部了呢。”
　　隔天，漫展外围的一条小路中，这里停着一辆拉货的卡车，是警方用于本次行动作为隐藏的地点。
　　雯圧身着便装站在车外，通过耳中的对讲机询问道：“喂？叶烁，你到了吗？”
　　“已经到了，正准备进去。”
　　“话说你现在是什么装束啊～哈哈～”
　　“你滚，这次任务结束后，不请顿饭吃这事了解不了。”
　　“好好，但还是要多注意安全。”
　　此时，叶烁已站在了大厅的门口，他今天一大早就让林凛给自己画了足足半个多小时的妆，戴上了白色的麻花辫假发，并穿上了一套黑色的修女服，蓝色的美瞳令自己的眼睛着实是不舒服，所以也没能像往常那样眯起来。
　　因为已经提前准备了工作人员的证件，所以叶烁没有排队便直接进场。
　　虽然之前通过镜子看了一下，自己的伪装可谓完美，但出于内心的那种紧张感，叶烁拿出了一个黑色的口罩戴上，而对讲机则是伪装成了耳机假装在听音乐。
　　叶烁本以为只要低调些就好，但出乎预料的是，当自己进场的那一刻，就已吸引了数人的注意。
　　“诶！你看那个COS，好像是少了一个胳膊。”
　　“嗯，但我反而感觉这样很棒，她好高哦，有1米7多了吧。”
　　“而且眼神好冷哦，是我喜欢的。”
　　“她的腿好长哦，虽然有点粗。”
　　“什么叫粗？这种肉肉的腿才最好。”
　　这些议论声传进叶烁耳中时，他顿时心头一颤，随即想转身离开，而正在此时，一个带着兔耳朵穿着巫女服的COS小姐姐跑到了叶烁面前，激动道：“哇，姐姐你好漂亮！可以跟你共同合个影吗？”
　　叶烁点了点头，他尽量配合对方的拍了几张照片后，便赶在想拍照的人越来越多之前撤离了这里。
　　真是的，没想到起了反效果，话说那个家伙真的隐藏在这里吗？还有居然被叫了姐姐，这………
　　算了！还好这次任务晨光没有参与，夜天他最近暂时调职，不然要是被这俩知道，估计这个梗他们能玩到我老死。
　　就在叶烁短暂分神时，他不小心撞到了前面的人。
　　“嗯？”林夜天转过身子，笑道：“没事吧，走路要看着前面啊。”
　　………
　　此刻叶烁瞪大双眼，连忙后退几步，因为不能出声，就摘下口罩做了一个笑脸，随即想赶快离开。
　　不是吧！那个对于动漫理解只停在葫芦娃上的家伙怎么会在这！怎么想什么来什么！
　　当叶烁与林夜天擦肩而过时，对方突然道：“你什么时候有这癖好的？”
　　叶烁顿时一颤，他现在真的感觉到了什么叫有话说不出。
　　“还要保持沉默啊？认识这么多年，你走路的姿势和脸的模样在我这，可不是女装和化妆能够隐藏的。”
　　“啊～”叶烁自知被认了出来，这种羞耻和尴尬令他的脸色通红。
　　将林夜天带到墙角，叶烁扯住对方的衣领压低声音解释道：“混球，可别给我想歪了，我是因为执行任务，你懂吗？”
　　一听是任务，林夜天的表情有了丝严肃，但看着面前这个装扮的叶烁，他还是没忍住想皮的手，一下就按在了对方的胸前。
　　“话说你这……垫了什么啊？”
　　“再乱碰老子剁了你！”
　　

第十六章：决断

2019-05-05T15:48:32

 　　拉着林夜天走到个人少的地方，叶烁将此次任务的一些内容告知给他。
　　“你懂了吗？再说一遍我这是无奈之举，可不是兴趣使然。”
　　“好，可你们真的确定那个犯人会出现在这吗？”
　　“不确定，但因为受害人多半喜欢COS，便打算在这蹲点。”
　　“既然如此，我也帮你下吧。”
　　叶烁摇摇头，“不行，你不属于这次行动的人员，还是交由我来吧。”
　　“那你注意些。”
　　“这还用你提醒。”
　　叶烁说完戴上口罩，继续走进人群与其他人混在一起。
　　望着他的背影，林夜天见这里正巧是抽烟区，便靠着墙点燃一根。
　　话说叶烁女装起来还挺漂亮的，平时可从未在这方面想过，哈哈～
　　在林夜天发呆时，一股花香突然如风般从自己鼻尖经过，仔细一看原来是一个少女走到了自己身边。
　　她穿着一身暗黑风的洛丽塔，紫魅般的双瞳瞟向林夜天，嘴唇轻张，缓缓道：“我忘带火了，哥哥可以借我个吗？”
　　将火递给少女，见她掏出盒娇子点燃一根，但并没有过肺，好像只是单纯的在享受这一过程。
　　“这位哥哥，我看你也不像是喜欢这一圈子，是帮人来买东西的吗？”
　　林夜天点点头，并没有说话。
　　见到对方并没有跟自己聊天的意思，少女便无趣般的耸耸肩，灭烟后转身进入一旁的厕所。
　　林夜天这边刚准备走人，可女厕里却突然传出一声尖叫，那个少女慌忙的走到门口道：“里面有个女生倒在地了！”
　　什么！因为刚刚从叶烁那得知犯人很可能会来到这个会场，再加上这间厕所位于展会的一个偏僻角落，所以来的人很少，出于曾经警察的职业感，林夜天立马走进厕所里。
　　厕所内空无一人，地面上很干净，林夜天刚想转身问人在哪里，可突然脑后一痛，这股力道令他向前倒在地面上。
　　少女将一个正在维修，暂停使用的牌子放在厕所门口，关上门后亮出了手中的扳手。
　　“你！”林夜天捂着脑后，咬牙切齿的望向对方，“想要干些什么？”
　　“当然是要配合我演一出好戏。”少女高举扳手，想要再朝林夜天的脑门重砸下去。
　　“碰！”
　　好在林夜天反应迅速，他敏捷的侧开身子躲过了这一击，反倒是少女用的力太大了，扳手敲空在地面上弹了起来。
　　抓住对方脱手的机会，林夜天毫不犹豫的一脚踹在了对方的侧身上，可却因为后脑的疼痛没能站稳，又一屁股坐在地面上。
　　“哼～看来我还碰上了个硬钉子。”那名少女吃力的从地上爬起，她伸手整理了下刘海，眼神逐渐透出了凶狠之色，音调也随之变粗。
　　“你是男人？”林夜天完全没能料到，他努力的控制住颤抖的身体，勉强起身摆出了格斗的架势。
　　“哼，性别什么的，何必看的如此重要。”
　　见对方捡起扳手，此时的林夜天也差不多清楚了。
　　“我看你是很明显的想找个替罪羊吧。”
　　林夜天此话一出，对方略有迟疑，攥紧扳手道：“你怎么会？”
　　“被称为黑衣犯的歹徒，说实在的至今连具体的面孔都没被警方掌握，而你也自知犯了这么多案后警方肯定会投入大量警力调查，到那时你浮出水面只是个时间问题，所以想要找个替罪羊，到是反正跟警察说你在正当防卫。”
　　“你！”
　　“看你的表情如此震惊，没错，你成功撞上了枪口，我是警察。”
　　“靠！那就先解决了你！”这位性别不明的少女气到了极点，他挥舞着扳手朝着林夜天进攻，但被他用胳膊一挡再一推，紧接着一拳就倒在地上。
　　刚刚的交手时，林夜天仿佛触碰到了什么，好似是胸，虽不排除是伪装用的假胸，但自己还是问道：“你是伪装成女的男人？还是……”
　　“我不想回答。”
　　后来林夜天叫来了人，这件事的后续处理还需进一步，在雯圧带人将其带走后，叶烁便为自己缠着纱布。
　　“喂喂～你搞得我头好难受。”
　　“老哥，我就一个胳膊，你还想我怎么绑的好看。”
　　“没想到啊，居然被我逮着了，看来你这次的女装是白费功夫了。”
　　叶烁无奈的笑了笑，“好在是被你给遇见了，不然被她得逞了我们的调查说不定还真有可能乱套。”
　　此时，诺依寒从围观的人群中跑了过来，她看到林夜天这样，便慌忙的跑到他的面前检查伤势。
　　“怎么回事，就一会不见你怎么伤到了！”
　　“没事，只不过我的人生中有多了一名被我抓住的犯人，开心哦～”林夜天说完笑着伸出了大拇指。
　　“笨蛋！”诺依寒一脸心疼的揉了揉林夜天的脸，“本来最近脑子就不好，咋又被打到了呢。”
　　“噗呲～你这是什么意思啊。”林夜天本想起身，但因为腿软一下子便倒进了诺依寒的怀中。
　　“下次小心点。”诺依寒夹起林夜天的胳膊，温柔道：“出于安全考虑，还是去医院检查下吧。”
　　“对啊，我一会给你安排车。”叶烁在一旁说道。
　　“嗯？”诺依寒这次注意到这位是叶烁，她的表情逐渐绷不住笑，指着对方道：“叶烁，你怎么了这是？觉醒了什么新的癖好吗？”
　　“不是啦！”叶烁连忙摇头，他恨不得现在就把这身衣服给脱了。
　　“你还行吗？要不然我背着你？”诺依寒见林夜天还有些缓不过来，便示意让他趴在自己背上。
　　“诶！这样好吗！林夜天怕诺依寒累到，便有些担忧。
　　“没事，我是那种连你都撑不住的人吗？”
　　“也是，毕竟是我老婆。”
　　此时，人群中的曹诗羽见到此景，轻叹一口气，不知是何想法的转身走了。
　　

第十七章：真实的感情

2019-05-08T20:51:30

 　　夏日，蝉正附在树干上叫着，风卷杂着那股难以忍受的热浪吹过，这时还发生在那一切开始的之前。
　　老人推着车在公园门口贩卖着冰棍，吸引来了许多的孩童前来购买，有一个小男孩开心的拿着冰棍一路小跑，却不慎被突出的一块砖石绊倒，冰棍也随之掉落在地摔成几块。
　　“呜啊～”小男孩哭了，此时一个毫无精气神的人从他一旁路过，虽二话不问，但一会却又拿着一根新的冰棍递到了他的面前。
　　“欸？”小男孩转头很是疑惑，而此时诺崇明的脸上却硬挤出了微笑。
　　“谢谢。”
　　“没事。”
　　简短的对话结束后，诺崇明便走了，他翻看着空薄的钱包陷入沉思，因为工作上的问题，自己已经连换了两个岗位了，如果再不能找到适合的工作，可能连妹妹的学费都交不上了。
　　找在一处长椅坐下，诺崇明仰头将手中剩下半瓶的水一口喝干，而这个公园长椅的设计是有两个且背靠背的，所以在自己身后也有一男人坐着。
　　而那人正是林夜天，此时的他正因为一次行动的失利而打不起精神，手中夹着香烟正不停的抽着。
　　“我说老兄，可不可以把烟灭了，我讨厌这个问道。”诺崇明说话时并没有回头。
　　林夜天听见后，又抽了口再将烟掐灭，他也没有回头，只是望着蓝天道：“抱歉喽。”
　　诺崇明并没在说话，只是低沉的喘了口气，很重很沉默。
　　“怎么回事，感觉你异常难受呢。”
　　“只不过是在社会上必须要经历的事罢了，如果只是我一人还好，但有家人则不一样。”
　　“你说的很对，人一到后面，有了家后，不为家为谁呢？”
　　“奇怪，我难得跟一个陌生人聊起来了。”
　　“有啥好奇怪的，除了亲人外，一切的朋友不都是从陌生人做起的吗？”
　　“有道理……”
　　林夜天转过了头，刚想再问些别的，却见诺崇明已经起身走了，只留下了背影。
　　睁开双眼，虽是夏夜但屋外的蝉鸣却依旧还在叫，那时背对背的相遇早就遗忘在了心里。
　　这里是？望着熟悉的天花板，还有床边的一些装饰，自己原来已经在家中躺着了。
　　林夜天揉了揉自己的额头，他现在感觉全身都很轻松，如释重负的感觉，像是睡了很长时间的觉。
　　“你醒了。”诺依寒靠在床边，她的眼神从担忧转为了高兴，“你迷迷糊糊的被送回家后，便睡了快整整一天，像是把曾经忘掉的乏都给补回来了似得。”
　　“是吗？”林夜天抓住诺依寒的手，令他感到难受的是，对方的手掌已经有了许多干活留下的茧子，面容也憔悴了许多。
　　“我打算跟局长好好说说，就算不当刑警队长，我也要回去成为一名警察。”
　　诺依寒听到这很是不情愿，“你有毛病啊？现在的这份工作不好吗？非要回去。”
　　“没办法，我只是想回到本初而已，你为了我消耗掉了太多的青春，这点我谢谢你。”
　　“你真是，怎么说话我越来越听不懂了。”
　　“待你彻底摆脱掉所有泥潭，我会把欠你的统统补回来。”
　　“欢迎回来，夜天。”诺依寒上前抱住林夜天，将自己的额头贴在他的肩上，那不知忍了多久的泪，也在此时悄悄流出。
　　“依寒……”林夜天的话中也略有发颤，他努力的克制住自己的情感，将手放在她的后背。
　　“我之前所做出让你伤心的事，你可千万别在意。”
　　“当然不会。”诺依寒抬起头，轻轻的亲吻在林夜天唇上。
　　就在这时，睡在小床上的墨染刚刚睡醒，她探出小小的脑袋，用还不清楚的口音说道：“呀呀～”
　　听到墨染的声音，林夜天和诺依寒同时看向她。
　　“墨染醒了？我去看看她。”诺依寒想要起身，却被林夜天拉住了胳膊。
　　“怎么了？”
　　“不着急，墨染等一会还会再睡呢。”林夜天揽过诺依寒的腰，与她一同躺在床上。
　　“在此之前，我想独占你的时间一会。”林夜天说完便吻了上去。
　　诺依寒脸色微红，轻轻拍着他的脸道：“你啊～又回到了我喜欢的样子。”
　　清晨，一辆摩托行驶在山路上，曹诗羽今天特地起了个大早，她的心情特别沉闷，只有耳边风呼啸而过的声音和摩托的引擎声才能让自己心安。
　　就在此时，另一辆摩托与她擦肩而过。
　　等等！曹诗羽认出了这辆摩托是诺依寒的，但此时骑着的人是洛影。
　　曹诗羽并不知道，她当做对方是诺依寒便追了上去。
　　洛影通过后视镜看到了后面的曹诗羽正在朝自己招手，她便靠边停好，摘下头盔转头看向对方。
　　停好车后，曹诗羽一脸惊讶的摘下头盔，并仔细打量了摩托车的外观，她可以确定这是诺依寒的摩托没错，但人却不同。
　　看着曹诗羽诧异的眼神，洛影笑了笑，“你是依寒的朋友吗？看你好像认识这辆摩托的感觉。”
　　“嗯，请问你是？”
　　“她的合作伙伴吧，怎么了，看你招手你是有什么事吗？”
　　“没……没……”曹诗羽轻轻的摇了摇手，她心中的失落感油然而生，但却依然保持微笑。
　　与洛影告别后，曹诗羽望着对方远去后，便坐在街边的绿化带上喘着气，清晨的风吹起她的刘海，昨天的那一幕仿佛还就在眼前。
　　我喜欢上了依寒姐，这是事实，但我也不想破坏她的幸福，她跟丈夫在一起的神情，是跟我在一起时没有的，如果因为我自身而硬要插入她们两人之间，我岂不是个人渣……
　　想到这里，曹诗羽眼眶湿润了，扯下一段长草，拿在手里不停搓弄，脑中乱作一团，到底该如何是好自己一点办法都没有。
　　

第十八章：约定的殿堂

2019-05-18T15:08:10

 　　半月后的雨天，今日是清明。
　　几辆警车停在了陵园的门口，林夜天虽现在还未恢复，但破例穿上了曾经工作时的警服。
　　局长下车后，叶烁想为其撑伞，却被拒绝了，只见局长整理了下领带，用平静的目光看向对方道：“雨并不大，我这身子骨还没差成这样。”
　　走入陵园，所有的警员一声不吭，显得庄严肃穆，因为这里埋葬着他们曾经的挚友。
　　林夜天与叶烁走到一个墓前，上面刻着陈克二字，这个只有19岁的年轻人，尸骨便被埋葬在这。
　　摘下警帽，林夜天与叶烁深深的鞠了躬，接着半蹲下，将鲜花摆在碑前。
　　“小克，近来可好，我跟你夜天哥来看你了，晨光因为有任务，他来不了，希望你原谅。”叶烁边说边用手将碑面的浮灰擦拭掉。
　　“这段时间，我们经历了许多，我也走了许多鬼门关，好在活下来了，但因为种种原因，我暂时当不了警察了。”林夜天眼眶有些湿润，他强忍住那份情感，面带微笑的就如还跟从前与陈克聊天般。
　　天空的雨点开始密了，但叶烁和林夜天却依旧坚持待了20分钟，下来时全身都湿透了。
　　返回的路上，叶烁问道：“刚刚在陈克墓前，我从你的眼神中看到，你想立刻回来。”
　　“没错，我会找局长好好谈谈，就算从头再来，我会从一名小警员坐起。”
　　“你可真傻啊，为什么放着这么好的工作不做，却偏偏回来受罪。”
　　听到叶烁这句话，林夜天停下脚步，“因为我要为我最初的梦想负责。”
　　“可夜天，当老师培养警察的新生力量不也是一个责任吗？并且你也有了家，有了老婆孩子，工资稳定还不辛苦，说句难听的，当刑警就是个透支身体还容易让家人担心的职业。”
　　“我很清楚，但我不想那么做，就像当年我对陈克那么讲的。”
　　当晚，宿涓一直作为慈祥和蔼的母亲，却意外的发了火，她在餐桌上拍下筷子，一脸不理解的拉着林夜天的胳膊道：“我说夜天，你这是图些什么呢？妈理解你，可是你现在的工作多好啊～局长也照顾着你，还能经常回家陪陪爸妈和小墨染，你要是再回去当刑警，我真的不理解。”
　　林夜勋并未参与进这个话题，他只是在默默的吃着饭。
　　“妈，以前你还是很支持我的。”
　　“那是以前，现在呢？考虑下孩子啊。”
　　此时此刻，林夜天原本定下的决心又产生了丝动摇，他放下手中的饭碗，独自出门散步去了，期间宿涓想拦，却被一直沉默的林夜勋拦住了。
　　来到小区附近的公园，林夜天坐在长椅上点燃一根烟。
　　“我就知道你在这里。”诺依寒不知何时站在了林夜天的身后。
　　“依寒？”林夜天猛的转身，令他意外的是，诺依寒的头发颜色又成白色的了，加上短发，仿佛一下子就将回忆拉到了当年。
　　“看你的表情，今天林凛加盟开了家美发店，她心血一来给我弄得，好看吗？”诺依寒伸出双手揽过了林夜天的脖子，将胸靠在他的后脑上缓缓道。
　　“我刚回家时，你跟妈的事情我都听爸讲了。”
　　“那依寒你是怎么看的呢？关于这件事。”
　　“我吗？”
　　“嗯。”
　　“说实话，我认为妈说的没错，但我觉得，你既然想回以前的工作岗位，我也没有异议。”
　　“为什么？”
　　诺依寒将自己的脸贴在林夜天的脸上，“因为什么？因为我很清楚你的心，你是我所了解的最好警察，我爱你的认真和那份决心，但我有两个要求，不要让墨染受委屈，还有保护好自己。”
　　“依寒……”林夜天的嘴唇微微颤抖了一下，他的眼眶再次湿润起来，“谢谢你。”
　　“还有，我马上就再要回监狱了，不过这次不会太长，我有了很多减刑，可别太想我。”
　　林夜天忍了许久的泪终于落了下来，他抓住诺依寒的手，哽咽道：“我知道，只要渡过这最后的坎，你我的幸福终于要来了。”
　　“那是。”
　　“还有，我决定了，在这段时间里，我想把欠你的婚礼给补上。”
　　“诶？”诺依寒愣了几秒，她的脸色微红，“这是你应该做的，笨蛋。”
　　“不过对于这个公园，你还记得吗？我第一次跟你谈论起结婚时，就在这，不过那时你还没喜欢我吧。”
　　“当然。”
　　曾经，那是一个接近黄昏的下去。
　　诺依寒刚刚从日料店结束工作，正巧在回公寓的途中遇到了林夜天。
　　他当时刚刚下班，正站在一个煎饼摊前买晚饭，见到诺依寒走来，便开心的招手道：“是依寒啊～好巧，要不要我请你个煎饼。”
　　“不用了，我已经吃过了。”诺依寒只是找了个借口，她根本没吃晚饭。
　　“不过这家做的煎饼真的很不错，这样吧，我让老板把我的那份切成两半，你就当是尝尝味道。”
　　“不用了，我已经吃饱了。”
　　“没事的啦，就当饭后小食，你这么瘦，多吃点没事的啦。”
　　见林夜天递上来的煎饼，它散发出的热气勾起了诺依寒的食欲，她便伸手接过道：“那就尝尝。”
　　“正好附近就是公园，我们找个地坐着吃吧。”
　　与林夜天一同坐在长椅上，诺依寒还有些不太适应，她特地往一边挪了挪，接着咬了口煎饼，味道确实不错，让诺依寒吃出了微笑。
　　望向诺依寒的侧颜，林夜天也笑了，“依寒，为什么我总感觉你老是有意疏远于我呢？”
　　诺依寒并没有立刻回话，而是在咬了几口饼后淡淡道：“单纯的认为，我们不是一路人。”
　　林夜天则是爽朗的笑了几声，“真的吗？但我则与你相反，我甚至感觉我们很有缘，说不定是能到结婚那步的。”
　　这句突如其来的话，惊的诺依寒整个人都颤了下，接着连忙起身道：“我告诉你，这绝不可能。”
　　“万一呢？”
　　“没有万一，除非是我脑子秀逗了。”
　　此刻两人都回想到了这，林夜天噗呲一声笑了出来，接着对现在的诺依寒道：“是吧？我的傻老婆。”
　　诺依寒嘟起嘴，将下巴抵在林夜天头上道：“不得不说，你的感觉很正确。”
　　“关于婚礼的事……”
　　“全部交给你，我信任你。”
　　

第十九章：人生路

2019-05-30T18:47:13

 　　如果说一个人的经历有多曲折，我可以毫不夸张的认为自己经历了许多，从记忆里的那个自己，到如今的我，这是曾经绝对不会想到的。
　　我原本认为，自己早已该止步的时候，却是这一切的开始，那时候我的负面情绪很重，以至于整个世界都在敌视我，我将自己看的很没用，板着张冷脸喜欢说些丧气的话。
　　不过，我遇见了很多好心人，他们虽然有些已经成为了我人生中的过客，下一次相见已然成为不可能，但我却无法忘怀。
　　恍惚之间，我的意识如同陷入一片深海之中，分不清如今是梦还是现实，只是感觉手心暖暖的。
　　睁开双眼，我仿佛还是个小孩，被母亲林雪雅牵着手，她一直在目视前方，我抬头却看不见她的脸，只有那嘴角的一抿微笑。
　　我神智有些不清，只是跟在母亲身边，一同朝前走着。
　　“崇明～”父亲诺炜的声音就在前方传来，他的身边还站着妹妹，正一同向我招手。
　　此时，母亲向后退了一步，她的手离开了我的掌心，并转身朝着相反的反向走了，我试图叫住她，但她却连转身都未有，直到背影消失在了虚晃之中。
　　没有办法，我继续跟着父亲和妹妹向前走，我忍着悲痛，可这条路程才走了很短，父亲却也停下了脚步，留下了句：“你们要等着妈妈回来哦。”便也消失掉了。
　　没有了父亲和母亲的支撑，前方的路开始变得艰难起来，原本平坦的路面开始崎岖不平，我渐渐长大了，我将妹妹护在身后，还能走的下去，此时我还尚存一丝母亲会回来的想法。
　　坚持的走下去，我的身体渐渐变得有些不支，好在还有妹妹，我所努力的精神支柱，当我这样想时，却发觉原本一直跟在我身后的妹妹，此时竟不在了。
　　心突然停止跳动的感觉，在那一刻我深刻的体会到了，全身的血液如同热水般沸腾，直直的冲向大脑。
　　我忘记了自我，控制不住自己的双手，直到脚下的路破碎，我陷入了漆黑的深渊。
　　在底部的荆棘将我划的遍体鳞伤，但心的疼痛掩盖住了所有，我趴在谷底，彻底没有了爬上去的欲望，我已经没有了继续将这条路走下去的力量，只能任由自己自甘堕落。
　　“哒哒～”面前传来了几声清脆的脚步，刚映入眼帘的好似是个不修边幅的中年男人，但直到对方走近，我才看清是一名女性，她有着银色的秀发，虽然从未见过一面，但却莫名熟悉。
　　短暂的朦胧过后，我好像短暂的睡了过去，再度睁开双眼，却站在数棵槐树之下，白色轻盈的槐花如雨点般飘落下来，我从面前的水坑中看见了自己的相貌，白色的短发，憔悴不堪的脸庞。
　　在这槐花的花海尽头，站着一群人，陈佳与小芙，杨爷和王婆，还有那位总是喜欢嘻嘻哈哈的李爷，以及一位曾经喜欢的明星雫楠。
　　“依寒～”林凛在我身后抱住了我，我转身冲她笑了笑，将内心的那份苦楚尽量的隐藏住，试着去融入这个新的集体。
　　后来，一个阳光且活力十足的家伙走入了我的道路中，我蛮中意他的性格，却畏惧他的衣服，这个人叫林夜天，一个在我眼里想要接触又想要远离的家伙。
　　他在工作中是天才，在我面前却又傻里傻气的，我能够看透他的目的，所以想尽一切方法试图让他讨厌我，有时我甚至觉得自己很过分，但是没办法，这是为了他好，这条路，还是让我一人走下去的好。
　　但……这个粘人的混蛋，我所做的一切，反倒让彼此的关系更加深了，我曾一次次的告知自己，有他在身边绝不是好事，但每次当看见他的脸庞时，那股说不上的情绪，总是会涌上心头。
　　后来，我遇见了一位医生，经他的推荐我又认识了位来自日本的先生，这段路虽有些坎坷但我还算走的顺畅，只是这条好路很快便到头了。
　　但就在我脚下的路再一次面临破裂时，他伸出手拉住了我，除此之外还有位律师小姐。
　　之后，缥缈的道路开始变得更像是一条归家路，我又再度发生了改变，至少我能够发自内心的笑了，不在是为了应付的皮肉之笑，我开始正视现在的自己，而不是像从前对于这个躯体的厌恶。
　　走在我身边的他伸出胳膊，将我搂向他的怀中，明明我的罪和欺骗对方都知道了，但为何还要这样。
　　“我想了许久，爱你就是爱你，虽然我曾有过犹豫，但现在来看，我所爱的诺依寒，这个世界还能再找到第二个吗？”
　　这段话，我记不清他是何时讲的了，但却永远忘不掉，我真真正正的明白了爱上一个人的感觉。
　　这条路直到终点还很漫长，光他一人是不够的，此时我的身边又多了许多的朋友，她们都很好，在他不在的日子里，鼓励着我继续往前走。
　　弥漫在路上的雾霾渐渐散去，我站在新的路口，蓦然回首，有许多曾经陪我行走的人站在过去，已无法陪伴，但正是有了他们，我才能坚强的走到这。
　　在那些站在过去的人中，我仿佛看见了那时的我，身为诺崇明的身影，只是如今我是诺依寒了。
　　路口的前方，有一道门，推开后，墨染喊着妈妈扑到我身上，而林夜勋和宿涓正坐在饭桌旁冲我微笑。
　　“欢迎回家，小寒。”
　　我……又有了新的家……又有了新的家人，我知道自己现在一定哭的很难看，但是这便是我一直想要的。
　　我的人生，说是奇妙确实奇妙，但我的人生理想却要比许多人简单，那便是有一个家，有能陪我聊天并关心我的家人，仅此而已。
　　不知是第几次清醒，但这次好像真的是在现实，这个长长的梦结束了，我摸了摸自己的脸颊，有些湿润。
　　就在此时，一个温柔的声音传来，林夜天他正趴在我身边。
　　“怎么了？看你刚刚好像是做了什么梦。”
　　“做的什么梦已经不重要了，有你在我身边就好。”
　　“是吗？”
　　“当然，老公，你能抱着我躺会吗？”
　　“嗯。”
　　

附加（自己画的人设）

2019-06-30T20:27:48


    在这里白纸给大家谢罪了，因为最近有些事很忙，加上练了一段时间手绘，导致鸽了许久，不过从明天开始，我就恢复更新了。
　　还有一件事，那就是我亲自画了一个依寒的人设，虽然之前也找画师画过，但毕竟不是同一人，与我所想的依寒还是会有些差异，所以经过一些练习后，我自己试着动了下笔。
　　水平肯定比不过专业的，但我也很认真的去画了，请大家勿喷哦～
　　这张依寒的人设是初期的，刚认识林凛没多久的时候，等以后手绘再练练，我试着补充下插画之类的，自给自足也省钱。
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/a65ed6ff-2cca-4f99-a2d1-741190e90424.jpg[/img]


第二十章：如愿

2019-07-01T14:14:12

  　　已经很久没有这么轻松悠闲过了，诺依寒起床后便一直慵懒的瘫靠在沙发上，她望着在厨房里忙乎的林夜天，不知对方能够做出什么样的早餐。
　　这个点墨染还未苏醒，爸妈又都是闲不住的人，估计是逛菜市场去了，所以这也是难得的两人独处。
　　拿起遥控器打开电视，这时正好能赶得上早间新闻，因为是地方台的大小事，所以诺依寒便会向林夜天随口说这个地方我还去过怎么怎么，但直到一则关于车祸的新闻报道出来时，诺依寒的脸上渐渐浮现了一丝疑惑。
　　根据现场的图片来看，虽然没有当事人的照片，但那个在地面上横躺着的摩托车，真的很像曹诗羽的那辆。
　　林夜天在此时从厨房中走出，他一眼便注意到诺依寒的表情不对，遂问道：“咋了？”
　　“没啥，只是觉得这个新闻里出车祸的人，可能是你之前遇到的曹诗羽。”
　　“哦？如果真的是的话，可真是糟糕，你有给她发信息询问一下吗？”
　　“嗯，但并没有回复，不过我想应该不可能吧。”
　　林夜天轻轻一笑，并摘下身上的围裙到诺依寒身边道：“不过，我总感觉你很在意她呢。”
　　“不知道怎么回事，就是见到她时，我会有种亲切感，说不上来的那种。”诺依寒也不知该如何去描述那种见到曹诗羽的心情，总之就是不太反感。
　　“好吧，既然如此，一会我找一个交警同事去问问，关于这场车祸是不是她不就清楚了，在此之前，先吃早饭吧。”
　　诺依寒放心的点了点头，起身来到餐桌旁坐下，看着林夜天从厨房端出碗面，第一眼看上去卖相不错，飘出的香气味道也没有那么奇特，相比于他曾经的杰作，这已经够好的了。
　　“不错啊，夜天。”
　　面对诺依寒的赞赏，林夜天别提有多高兴了，但还是谦虚道：“其实我是用了最近超市卖的挺火的速食面汤料做的，你尝尝。”
　　诺依寒浅尝一口汤，她刚刚脸上还挂着的笑容瞬间淡去，并神色凝重的盯着碗。
　　“怎……怎么了？”
　　“我说夜天，你确定这个汤头……能在超市卖的火吗？”诺依寒说完将碗推给林夜天，示意让他尝尝。
　　林夜天喝完过后也觉得很难喝，他满脸疑惑道：“怪事，之前我见这个料在超市里真的很受欢迎的啊？怎么是我没弄好吗？”
　　诺依寒起身走进厨房，拿起在垃圾桶里的那袋调味料，只见右下角写着拌面用三个字。
　　“你可真是我大哥啊～这个料是拌进面里吃的，你用来做汤面，味道不怪才怪呢。”诺依寒用汤料袋敲了下林夜天的额头。
　　“还真是，果然还是有瑕疵啊，要不我再给你做一碗？”
　　“免了，这碗还不是不能吃，我加些盐调下味吃了就行。”
　　看着诺依寒吃面，林夜天忍不住在一旁道：“你还真是好养活。”
　　“可不，我曾经最贫苦的一段时间，下的最好的馆子是沙县小吃。”诺依寒边说边又拿起餐桌上的辣椒酱往面里加了些。
　　“不过现在一切都比以往要好了。”林夜天坐在诺依寒身旁，他的嘴角轻扬，眼神中透露着除对她以外不曾表露的柔情，从厨房窗户透进来的阳光，笼罩在二人身上。
　　与此同时，这里的天气就不是很好了，天空暗淡阴雨连绵，短短一段时间罗伊就大变了样，眼眶深邃一副病态。
　　她缩在被窝中，时不时的伴随着剧烈的咳嗽，她生了一场大病，这是常年在战场上所积留下的病根。
　　拖着疲倦的身子努力起身，罗伊睁开双眼，她从镜中看了眼自己的样子，无奈的仰头笑了几声，她的童年就是在战场上过来的，别的女孩还沉浸在美妙的童话之中时，而罗伊已经学着该如何杀人了。
　　雷声响起，掩盖掉了房间门被打开的声音，一个穿着黑色兜帽卫衣，走起路来一瘸一拐的人走进了房间。
　　当罗伊发现对方时，她的脑门已经被顶上了枪。
　　“你是谁！”罗伊惊恐的问道，以她现在这个状态，刀都拿不稳。
　　“初次见面。”对方说完便扣动扳机，本来罗伊已经认了，当她闭上双眼面对死亡时，额头只是传来了冰凉的感觉，还有液体顺着脸颊留下，但这是水。
　　“诶！”罗伊不可思议的睁开双眼，原来对方手中的枪是水枪。
　　“你到底是谁？这是在做什么。”罗伊被这个操作搞蒙了。
　　“我只不过是受托来给你治病的，我这人喜欢这样，先给病号一个惊喜。”对方说完摘下兜帽，将自己的脸露给罗伊看。
　　“你！”罗伊的表情异常惊恐，她攥紧的手微微颤抖，“不可能，应该已经死了，你怎么还没回来！”
　　对方点燃一根烟，接着坐在床边，侧头看向缩在床角的罗伊，“你究竟在怕些什么，我都跟你说了，咱们是初次见面。”
　　“不可能，绝对不……”罗伊紧咬牙齿，她的脑袋快要炸了。
　　“好了，我没有任何敌意，你也完全不要怕，我就是一个医生，一个没有任何目标，人生也没有了任何意义的人，之所以我这个样子能够把你吓到，可能是因为我答应了原来一个朋友的请求吧。”
　　“你说的我根本不懂，不过从你这奇特的英文发音和沙哑的嗓音来看，你确实不是她，但为何……”
　　罗伊还未说完，对方便伸出胳膊拍在了她的头上，“你是想问，我为何会如此巧妙的出现在这？那是因为，这也是那位朋友最后的一句嘱托吧。”
　　“我做了那么多带血的事，你不会介意吗？”
　　“不，你的童年或许很悲惨，那是因为你跟的人是一头狼心野兽，现在有一条新路摆在你眼前，那就是跟我走，放下那颗杀戮的心。”
　　窗外的雨势渐小，罗伊陷入了沉默，她并未对面前的人放下戒心，头脑中乱做一团，但只有一点是她所清楚的，曾经作为杀手的生活，自己并不向往。
　　“反正我现在也就只是这样了，或者说跟你一样。”
　　“你这是变相的认同了吗？”
　　“可以这么说，但至少告诉我你的称呼吧。”
　　“叫我医生就可以了。”
　　对方说完将烟扔在地上踩灭，接着重新戴上兜帽，只露出了一缕银色的头发。
　　数年前的回忆，也是这样的小雨天，在火锅旁的谈话，有些喝醉的她曾说过：无论如何自己还是想成为一名医生，一个与众不同的医生，可现在的自己是无法实现了，如果可能的话，你能满足我这个愿望吗？
　　

第二十一章：海阔天空

2019-09-15T02:40:20

 　　用手拽着拉环，诺崇明一脸疲惫的支撑着身子，只听见耳边地铁行驶的声音，虽然面前有空座，但只要现在他一坐下十有八九会睡着，这是还在私企干流水线的日子，每天工作11个小时，中间仅有30分钟的休息时间。
　　走出地铁，失了魂的诺崇明迈着无力的步伐出了站，夜晚的霓虹洒在他的身上，衬托出孤单的背影。
　　累死了这三个字仿佛就写在了诺崇明脸上，当他路过一家酒吧时，正巧与一名出来抽烟的员工撞了下。
　　那名员工见诺崇明身材单薄，又穿的土里土气的，便用着高高在上的口气道：“走路就不会长点眼睛啊！”
　　此时，在员工身后的店长看了眼，立马走过来说道：“行了。”
　　诺崇明瞟了眼店长，他是个标准的大汉，留着络腮胡，亮亮的光头还纹着刺青。
　　“小哥，进来喝一杯？”
　　面对店长的邀请，诺崇明自负的回道：“您拉客都不看人的啊，像我这样的消费不起。”
　　那名员工听完忍不住笑了。
　　店长嘿嘿一笑，“不收你钱。”
　　“别了，世上哪有这种好事。”诺崇明想想在场中的不公平对待，说出此话时喉咙微微颤抖。
　　店长点点头，“我曾经也跟你一样，了解此时的滋味，真的不要你钱。”
　　诺崇明愣了，随后跟店长进了店里。
　　找在吧台一角，老板让酒保拿来两杯啤酒。
　　端起酒杯，诺崇明二话不说喝进去半杯，他重重的喘着粗气，盯着冒着泡泡的酒面。
　　“看你年纪不大，多少岁？”
　　“17。”
　　店长一听皱起眉头，接着爽朗的笑道：“看来我这是教唆未成年人喝酒了。”
　　诺崇明淡淡回道：“不，现在我都感觉我不是人了。”
　　“没错，社会就是这样，你后悔吗？明明是还在上学的年纪。”
　　“那这世上有后悔药吗？”
　　“并没有。”店长点上一根烟，用火机敲着桌面道。
　　望向店长，诺崇明努力打起精神，将身子坐直，“我真的该对那些抱怨上学，想尽快成为大人的孩子说，现在的时光他们是人生中最享受的时刻了。”
　　“好了，一直板着个苦瓜脸，我唱首歌给你听。”店长起身从墙上摘下吉他，试了下音，并对酒吧内的音响师打了声招呼。
　　熟悉的前奏响起，诺崇明听过这首歌，海阔天空。
　　店长的声音沙哑纯正，令在坐的许多人都感染到了。
　　一位醉醺醺的上班族大叔跟着唱了起来，顿时所有人，所有内心有故事的人在瞬间被激起了兴致，一时间大家都跟着唱了。
　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由！”当大家齐唱在这一段时，诺崇明眼眶湿润了。
　　“敬老子逝去的梦想！”一个男人猛拍桌子起身，高举酒杯来了个小旋风，将酒一口气给干了。
　　“哈哈，还小时候想当飞行员，我如今能交得起房贷就不错了。”
　　“活着就不错了。”
　　不知怎么，每桌的客人都在发表着自己的感言，而店长起身高呼道：“今天给你们折扣，大家还要不要续上。”
　　“整上！明天上班了我就没这硬朗劲了！”刚刚那名上班族说出了大家觉得好笑又难受的一句话。
　　诺崇明偷偷抹了眼泪，他嘴角微微上扬，啜泣道：“有啥是挺不过来的。”接着他也起身跟着大家一起唱。
　　店长一把搂过诺崇明，对他说道：“小子，人是个适应力很强的动物，如果适应不了了，那就是死了！”
　　那一夜，诺崇明不知是怎么过去的，只是随后递上辞职信后，他坚决的走上了另一条路，直到拜了名厨师为师傅，从学徒做起。
　　同样的夜晚，只是到了打烊的时间，店长叼着香烟，刚准备关上门时，身旁传来了一个女声：“还能再喝一杯吗？”
　　店长应声看去，诺依寒走了过来，“我好久没来西城区了，正好路过这里，想到了你这家店。”
　　“我的知心顾客很多，虽然记不清你是谁，但当然可以。”
　　走进店中，诺依寒要了跟当年一样的啤酒，只是这次她是很小口的在喝。
　　“我经营了这酒吧数十年了，遇到了形形色色的客人，大家都记得我，可我却记不清大家了。”店长说完朝天吐出了烟气。
　　诺依寒发现墙上的吉他早已落灰，便问道：“店长你不再唱歌了吗？”
　　店长笑了一下，将右胳膊搭在了吧台上，随而传出一声脆响。
　　“我之前出了场车祸，丢了个胳膊，弹不了吉他了。”
　　“是吗，人生总是无法想象，我曾经总是期盼生活一定要充满戏剧性，一定要刺激，但都是些不明智的想法，如今我只希望平凡的度过。”
　　“哈哈～人啊，真是一个阶段都有不同的想法。”
　　诺依寒点点头，但却没将酒完全喝完，掏出手机扫了二维码后，起身道：“我之后还有事情，不能在这久留，虽然店长你可能忘了，但我在困难的时候，你曾给予了我关怀，对此我很感谢。”
　　当诺依寒走到门口时，她被身后的店长叫住。
　　“姑娘，你付了两份的钱。”
　　“对啊，我只是将曾经的酒钱结了。”诺依寒说完摆了摆手，接着消失在门前。
　　走到天桥时，一个正在卖唱的哥俩在唱歌，这曲调自然是很熟悉了，可因为时候晚了，再加上匆匆路过的行人来不及欣赏，纵使他们再努力的唱，也只有零星几人在看。
　　突然，其中的一名青年将吉他摘下放在音响上，朝着同伴说道：“我不想唱了！这样根本没有意义！”
　　“你在做什么！”
　　还未等同伴问清楚，青年就头也不回的准备走了。
　　“如果觉得唱不下去了！那就不唱！”青年的同伴突然震声喊道，他高举吉他猛砸向地面，崩溃的蹲下嚎啕大哭起来，有趣的是，现在围观的人要比刚刚他们唱歌时人多。
　　诺依寒神色凝重，她靠在天桥的楼梯扶手旁，轻轻叹了口气。
　　“人的精神都有濒临崩溃的时候，这时候一旦有个着火点，就噗咻的一下，炸了。”此时，在诺依寒旁边的一个女生说道，她还特地用手比了个手势。
　　这个女生戴着眼镜，却依旧遮挡不住那重重的黑眼圈。
　　诺依寒对这个随意搭话的女生感到很怪，但也回道：“是啊，人都有这时候。”
　　“对啊，谁不是呢。”女生说完也重重叹了口气，“可是啊～一切想开了就好，我觉得你就挺有福相的。”
　　“说真的？”
　　“那是当然。”这名路人女生说完拍了拍诺依寒的肩，“不过突然跟你搭话还真是唐突，可能是我太想与人交流了，这附近有没有啥解闷的地方。”
　　“那边有酒吧街，你可以适当喝几杯，不过的话我推荐第一家，只不过今天打烊了。”
　　“没事，谢谢你喽。”女生说完摆了摆手，走下了天桥。
　　诺依寒临走时不忘再看她几眼，恰巧此时手机响了。
　　“喂？老公。”
　　“刚刚帮着你查了，那个新闻的事，没关系。”
　　“那就好。”
　　“不过话说回来你这么晚了怎么还不回家，就算是有事也留着明天解决。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了，明天你有空吗？我预约好了摄影师。”
　　“摄影师？”
　　“对啊，还记得你之前说的吗，婚纱照啦。”
　　“这么迅速啊？”
　　“当然，既然是老婆拜托我的事情，不放在第一位解决，这怎么可以，你选个地方吧。”
　　“那就选择那所公园吧，我向你坦白一切的地方。”
　　手机那头的声音停了，接着传出阵轻笑，“好，这也是我们的一段结束与开始，不是吗？”
　　

第二十二章：初始

2019-12-02T22:00:16

 　　同一天的上午，医院内，林夜天刚刚做完了各项检查，当然这是瞒着诺依寒来的。
　　上了年纪的医生端着个茶杯，手里拿着报告，轻皱眉头道：“你的身体状况还好，就是以后不能再有剧烈的运动了。”
　　“医生……”林夜天的手渐渐攥紧成拳，他用着满怀期待的眼神望向医生：“我的身体真的不行了吗？”
　　医生点点头，“是啊，你之前受的伤不算重，可经不住过度劳累，如今你还年轻，感觉不到，如若再不好好的珍惜，可能老了就彻底完了。”
　　一阵大风吹过，掀起了窗帘，外面的一束光照耀进房间，但却极快消逝。
　　“也就是说，我彻底要告别警察这个职业了吗？”
　　“是的，除非你想早死。”
　　医生的话斩钉截铁，不留一丝隐藏，当然这也是为了对方好。
　　林夜天紧攥的手渐渐放松，他的嘴角硬挤出一个微笑，起身道：“我知道了医生。”
　　门外，叶烁正站在走廊边，他见林夜天出来，从表情上已经知道了结果，但还是问道：“你还想回到岗位吗？”
　　“………”林夜天沉默了，他径直走到叶烁面前。
　　叶烁将手搭在林夜天肩上，“兄弟，够了。”
　　“夜天，你已经做的很好了。”
　　就在此时，一个上了年纪的男人从一侧的楼道走了出来，他便是林夜天曾经的师傅，欧阳队长。
　　欧阳队长笑眯着眼，“我知道了你的情况，特地偷偷过来的，没让小叶告诉你。”
　　“队长……”
　　“真是的，像什么样子，区区挫折就哭成这样了？”
　　诶？林夜天猛的反应过来，他的泪水正在流淌着，他想要擦掉，却怎么也止不住。
　　“我……我辜负了你当时对我的期望……我儿时的梦想就是要当一辈子的警察……可如今……”林夜天用手扶着墙，他无法压制住心痛的冲击，整个人此刻跟一摊烂泥没什么样。
　　欧阳队长轻轻拍了下林夜天的后背，“小子！我当年离职时也跟你一样，但是人生没有过不去的坎，不要被曾经的你约束到现在的你，如今你曾想保护大家，现在保护好所爱之人就够了。”
　　林夜天猛然睁大双眼，他如同被点醒般振作起来，那个女生初次展露笑颜的模样，仿佛就在眼前，是啊，如果连所爱之人都无法相陪一生，那还有什么资格往更高了想。
　　“是啊。”林夜天抬起头，渐渐笑了，“如今，我有依寒就够了，别无他求，只要能够守护住彼此的幸福，什么都不管了。”
　　当天下午，在烈士墓前，多了两束鲜花，以及一位坐在墓旁泣不成声的男人。
　　半个月后，林夜天此刻已经辞掉了警校教书的工作，既然真的要告别，那就一点都不再牵连，这是他所想的。
　　他接手了一家花店，每天尽心尽力的学习养花技巧，日子恢复平淡但也别有乐趣。
　　“近日，受台风气压影响，降雨量激增，未来几天本市会面临连续降雨，请居民做好防台准备。”
　　林夜天抬头望了下电视，接着低头修剪花叶，此时，在花店二楼经营工作室的大叔，正从屋外的铁楼梯走下来。
　　大叔点燃一根烟，看见林夜天向他打了声招呼，并望向天中厚重的云层，露出丝丝不悦。
　　“哦，今天怎么不工作了？”林夜天放下手中的活，询问道。
　　“因为雨天，不舒服，干脆不干了。”大叔说完，便径直走了，而他身后跟着的少年却停了下来。
　　少年走进花店，对林夜天问道：“老板，你知道送女生花那种会更好吗？”
　　“哦～”林夜天微微一笑，“有喜欢的女生吗？”
　　少年用手挠挠脸，神情有些不好意思，特别小声的回道：“还好。”
　　“那这个怎么样。”林夜天起身拿起一束花，向少年推销道。
　　“你问他等于白问。”就在林夜天刚准备推荐时，他就被站在店门口的诺依寒打断了。
　　这时的诺依寒，又将头发剪短了，戴着黑框眼镜，穿着一身米色大衣。
　　“他啊，对于这些一知半解，店都是暂时接手过来的，你让这家伙推荐，岂不是要翻车。”诺依寒说完忍不住笑了。
　　“别这么说，我好歹也学过。”
　　“你学过个屁，就你那三脚猫功夫，少年，听我的，买花也就是等着凋零的份，还不如勇于表达这份心意来的实在。”
　　“可……”少年被诺依寒这么一说，显得有些犹豫。
　　“爱就要勇于说出来，憋在心里谁会知道啊，憋的越久，就越难受。”诺依寒说完，推了少年一把，并朝他竖起一个大拇指，接着顺手把店门一关。
　　“喂，有你这样耽误老公做生意的嘛。”林夜天起身埋怨着，可从他的表情看来，他并不生气。
　　“行啦，又不只是非得搞这一单，最近有场新电影要上了，跟我一起去看吧。”
　　“喂，马上就变天了，你不怕暴雨啊？”
　　“哈？有你给我撑伞我怕什么。”诺依寒说完递给了林夜天一把伞。
　　接过伞在手中，林夜天笑了，并伸手摸了摸衣兜。
　　来到电影院，诺依寒从取票机中拿出票，并转身走向柜台那边买了桶爆米花。
　　此时，外面已经泛起了小雨，因天气原因，来的观众并不多，入场后并未坐满。
　　诺依寒拿出手机调成静音，这时收到条短信，她看了眼后便连忙划掉，并偷偷瞟向林夜天，似乎是很在意被他看见。
　　“来。”林夜天将爆米花递到诺依寒面前，她愣了下，伸手拿起一块送入嘴中。
　　嘛～无所谓了。诺依寒这样想着，心中如一汪清水般平静，将头轻轻靠在林夜天肩上，只要有他，只要有家，就足矣。
　　电影结束，诺依寒走在前面，林夜天紧随其后。
　　“林凛推荐的这部电影果然不错，男女主最后那段真的好感人。”诺依寒意犹未尽，正发表着她的观后感言。
　　此时，林夜天收到了短信，是林凛发来的：看你的喽。
　　林夜天深吸一口气，叫住了诺依寒，其实他早就知道了看电影的这件事。
　　“嗯？”诺依寒转身后，只见林夜天掏出了一个精致的小盒子，并半跪在地上。
　　盒子内是一枚钻戒，这让诺依寒的表情凝固了，她的双瞳在闪烁。
　　在这一刻，其余人都停下了脚步，甚至有些人开始在起哄，他们可能以为这是对新人，而两人所经历的一切并未知晓。
　　“这是我有愧于你的，依寒，我不能没有你，对不起让你等了那么久。”林夜天说完起身，将这枚戒指带在了对方左手的无名指上。
　　“笨蛋，我才不会怨你，明明最初伤害了你的人是我，是你满足了我的心愿，让我不是一个人死掉。”诺依寒扑进了林夜天怀中，泪水止不住的下落。
　　此刻，相拥在一起的两人的周围仿佛恍惚了，曾经的记忆如幻灯片般播放着。
　　在一家装潢普通的饭店，一个白头发的阴沉女生正在擦拭桌子，这时进来了名身穿制服的男生。
　　“你是，诺依寒？”
　　“林……林警官。”
　　时光飞逝，如今的两人正含泪相望。
　　“老公。”
　　“老婆。”
　　

第二十三章：风平浪静

2019-12-19T22:39:52

 　　隔天下午，雨停了，天空却还是积着厚重的乌云，街边的行人拿出手机，显示的今日天气是多云加小雨，便毫不在意的将其揣进兜里，开始了继续的日常行程。
　　诺依寒与林凛正坐在百货大楼五层的一家咖啡厅中聊天。
　　“哦！夜天真是这么跟你说的？”林凛一脸欣喜，并特别好奇的追问着：“那你是怎么回的？”
　　“我……”诺依寒用手卷着头发，想了会后，还有些不好意思的脸红了，“就那样呗～”
　　“啊～你这样说我怎么会懂啦。”
　　“我真的忘了。”
　　“切～你什么时候也这么不好意思啦。”
　　诺依寒双手捧起咖啡轻抿一口，迟疑后答道：“我当时太激动了，没怎么说话。”
　　“你啊，话说一会要不要去做个足疗，在地下一层那里，你最近劳累那么久，是该好好放松放松了，顺便再聊聊你想要什么样的婚礼。”
　　诺依寒想了想，点点头，毕竟今天女儿是宿涓带着，林夜勋有事出远门了，林夜天也不在家。
　　与此同时，马路边。
　　“奇怪，你看天！”路边的行人突然抬头大声说道。
　　正巧雯圧也在街边，他今日休假，本想拜访一下林夜天的花店。
　　嗯？雯圧听到了路人的话后，跟着抬头望向天，只见成群的飞鸟正在低空飞行。
　　“这有啥的，鸟迁徙呗，没见过世面。”行人的同伴见状笑道，并拉着对方走了。
　　迁徙，可是鸟儿迁徙时应该会很有规律的，而不是这样如散沙般乱飞啊？雯圧感觉很奇怪，连忙打给了也在休假的暮晨光。
　　此时的暮晨光刚从被窝中爬起来，他拿起手机道：“怎么了。”
　　“晨光，我突然有些觉得不对劲。”
　　“不对劲？怎么了。”
　　“就是有种很不好的预感，你有没有类似的感觉。”
　　“哈？”暮晨光起身一把拉开房间的窗帘，映入眼帘的是停在窗外电线杆上的乌鸦，叫了几声扑腾着翅膀飞走了，只掉落了几根黑黑的羽毛。
　　暮晨光并未在意，他用手抠着耳朵，靠在窗边道：“你这是遇见什么了吗？我看今天不错啊，就是云多了点。”
　　“我希望我是多心了，但愿吧。”雯圧挂掉电话，留下还未睡醒的暮晨光一脸懵，他放下手机，点燃一根烟走出房间。
　　暮晨光的家是平房，这时他奶奶正在院中接水洗米。
　　“晨光啊，你看看，最近地下水不行啊。”
　　“怎么了？”暮晨光走进一看，只见奶奶接出的水十分混浊，且凑近还能闻到股非常臭的气味。
　　暮晨光皱了眉头，“最近水污染也太严重了，要不今天点外卖吧。”
　　“也好。”奶奶点了点头，老人家此时额头出了许多汗，她便不停的用袖子擦拭。
　　“今天很热吗？奶奶。”
　　奶奶摇了摇头，用手捂着胸口道：“我就是有点不舒服，从今天睡醒时就这样，气闷，有种喘不上气的感觉。”
　　“啊？”暮晨光连忙关心道：“需不需要到医院看看。”
　　“没事，没事。”奶奶连忙摆手，可老人家双眼中仿佛透出一丝不安。
　　暮晨光此刻想到了刚刚雯圧的话，他抬头望向天空，可厚重的乌云正在渐渐消散，晴天马上要来了。
　　同时，小芙也扒在窗边凝望天空，一旁的陈佳正看着电视，见平时如此欢快的小家伙今天竟如此平静，便笑着问道：“怎么了，乖女儿。”
　　“妈妈，那边的乌云散了，出现了一朵好漂亮的云彩呢。”小芙踮起脚尖，用着小手指向远处。
　　“是吗～那你可以拿蜡笔把这漂亮的云彩给画下来呢。”陈佳并未去看，因为现在电视正播出着她最喜欢的节目。
　　滋滋～仿佛是电流突然不良，电视机的画面突然扭曲了下，就连吊灯也跟着闪了闪。
　　“怎么了？”陈佳抬头看了看灯，见不在闪了便继续低下头看电视，不过小芙却又问道：“妈妈，小金鱼这是怎么了？”
　　陈佳起身见小芙养的鱼正不停的浮出水面，好似要拼了命的跳出来般。
　　“是要缺氧了吧，要不明天我们去买个打氧气的机器？”
　　“嗯，我感觉鱼儿很难受。”小芙撅起嘴，并跑到了陈佳身边。
　　“怎么了啊？”陈佳揽过小芙道。
　　“妈妈，我突然觉得心里好怕。”
　　“别怕，只是一晚上鱼儿不会有事的。”陈佳将小芙抱在沙发上，摸着她的头继续看起了电视。
　　这时，陈佳的手机传来一条信息，是龙仁发的，内容是：我今晚不回来吃了。
　　电话那头的龙仁正和叶烁在警局附近的拉面馆里坐着。
　　“这家面最近肉是切的越来越薄。”叶烁拌着面说道。
　　“是啊，不过味道还是不错。”龙仁附和道。
　　“看来明天是个好天气呢，你看那边的乌云散了。”邻桌的顾客指向窗外。
　　叶烁听后跟着转了头，窗外的天空乌云消散，出现了道橘红色的云，仿佛将天给分割成了两半。
　　“好奇怪的云。”叶烁放下筷子，拿出手机照了张相，“不过还没到黄昏啊，好奇怪。”
　　龙仁点点头，“对啊，也不是雨后的彩虹，倒像是……”
　　“像是什么？”叶烁回问道。
　　“我说不上来，好像听我父亲讲过，什么来着……”
　　“大自然总是很神秘。”叶烁感叹道，并夹起面准备吃，就在此刻，类似着一种压路机行驶的声音传到了他的耳朵里。
　　“嗯？”叶烁也没见店外有压路机路过，便问对面的龙仁有没有听到。
　　龙仁此时正在看着手机，没有注意到，被叶烁这么问他竖起耳朵听了下，可什么都未听见。
　　“或许，是我听错了，快吃吧，马上要上班了。”
　　这时的林夜天正站在店门前摆着花，他直起腰板揉了揉肩，拿起水杯喝了口，望向乌云逐渐消散的天空道：“明天会是个大晴天呢。”
　　

第二十四章：温柔已待

2020-04-04T22:28:22

 　　坐回椅子上，拿起放在上面的杂志，林夜天正想好好休息，而视角的余光却瞥见水杯里的水有些微微倾斜，2秒过后，水面开始发生剧烈的抖动，一种从地底传来的犹如爆炸般的响声令他意识到，这不是好兆头。
　　本能驱使着林夜天立即起身冲出屋外，而当他刚刚踏在外面的土地时，紧接着大地开始震动，仿佛是两块巨石相撞，所产生的巨响搞得耳朵嗡嗡作响，顷刻间林夜天趴在了地上。
　　这一刻，林夜天意识到，这个地震不小，强烈的震动让他无法保持平衡，原本还晴朗着的天，在此刻被厚重的沉沙覆盖。
　　与此同时，正与林凛躺在足疗店休息的诺依寒猛的起身，对一旁迷糊着的林凛喊道：“不好了，是地震。”
　　林凛睡得很死，压根没有意识到，这时前震结束，紧随而来的大震如一颗足以毁灭这里的炸弹爆开，剧烈的强震破坏了楼房的地基，眼看着天花板都破裂了，诺依寒飞起一脚，几乎是用尽全力的将刚苏醒还一脸茫然的林凛给踹飞了出去，几乎同时，一个大块的碎石砸了下来，将原本林凛躺着的位置给压了个稀巴烂。
　　趴在地面，诺依寒双手抱头，钢筋水泥在面对自然灾害的时候，也并非坚固无比，接连溃败。
　　1分钟后，感受到震动消减，诺依寒睁开眼睛，却是漆黑一片，拿出手机打开手电筒，好在一个承重住帮着挡了，否则就交代在这。
　　能将这种大型商场给震成一片废墟，可见这是一场大地震，现在又处于地下一层，十有八九是被困住了，诺依寒想完又检查了下身子，确认无误后弯腰在这狭小的空间里找到林凛，她现在浑身发抖害怕到不行。
　　“你没有事吧。”诺依寒拍了拍林凛。
　　“我还活着？”
　　“这是当然，咱俩都挺命大的，不过被困在这里了。”
　　林凛紧紧的抱着诺依寒道：“太恐怖了，你听见了吗，外面好像有人的哭喊声，还有各种奇奇怪怪的声音，我们……我们该怎么办，会不会就交代在这了。”
　　诺依寒摇摇头，“总而言之，我们被困住了，甚至可能要很久，所以应该从现在开始做好准备才行。”
　　林凛直到现在腿都在发软，“我真是佩服你，都这样了还能这么淡定。”
　　“没办法，我之前经历的那些，在我眼里比死可怕的东西要多得多，另外咱俩又没死。”
　　林凛勉强的爬了几步，找到掉在地上的手机道：“信号没了，不知道外面的大家怎么样。”
　　“希望都平安无事，还有林凛，手机不用不要老是开着，省着点电，现在我们两个什么都做不了，只有想办法自救，咱们很有可能要被困上个好几天。”
　　说完诺依寒把之前泡脚的水盆搬来道：“这可能马上就要成为我们的救命稻草之一了。”
　　林凛顿了一下，“喝洗脚水吗？”
　　“不然呢，比起被困在这活活渴死，有些水源岂不是更好，不要讲究这些了，反正洗脚水又不脏。”
　　林凛勉强的点点头，“是啊，这种情况有水就能活。”
　　“没错，我们不要害怕，就在这好好休息，不要过于消耗体力，等候外面的救援。”诺依寒靠墙坐下微闭着眼睛，她的心里也很担心外面究竟成了什么样。
　　就在这时，地面又有些轻微的震动，吓得林凛赶紧爬到诺依寒身边，“依寒！好像又要开始了。”
　　“放心，这是余震，千万别慌。”
　　林凛点点头，凭着感觉抓住诺依寒的胳膊，“不愧是你，就算遇到这样的事情都如此淡定。”
　　诺依寒没有回答，她不过是善用平静的外表来掩饰内心的激动罢了，突如其来的地震，不知家人的情况如何，心里怎么可能会保持冷静。
　　因为地震后引起了天气突变，天空下起了倾盆大雨，除了医院等特殊的部门还有后备电源支撑着，城市的其余地区统统陷入了黑暗之中。
　　在援救来之前，这座城市只能靠着仅有的力量，漆黑的深夜，一些身着雨衣的警察早已进入争分夺秒的救援工作中，当然林夜天也在其中。
　　他喘着粗气，站在倒塌的废墟之间，除了依寒以外，其他家人都已经确认安全，而面前这座倒塌的商场底下，他所最爱的人就在这里。
　　身后的叶烁拉着林夜天道：“混蛋，你身上还有旧伤，既然已经确定了依寒和林凛在这里，后面的救援就交由我们吧。”
　　眼下的情况让林夜天感到难受，他急得反问道：“你不用管我，那你还少条胳膊那呢，现在最重要的是救人！”
　　叶烁愣了一下，松开了手，淡淡道：“那你注意点，别死了。”
　　林夜天一脸认真，“请放心，我上辈子是蟑螂。”
　　废墟里，诺依寒正用手舀起一些水送进嘴里。
　　一旁的林凛有些迟疑，她只能在心里默念，这是普通的水，这是普通的水，然后稍稍喝了一口。
　　这时，诺依寒随口道：“你说我们要是被困在厕所里，是不是比现在好。”
　　林凛立刻撇了下嘴，“好个屁哟，难道你要从马桶里舀水喝吗？”
　　诺依寒一脸问号，“在厕所最少是有水龙头的吧，再说你为何要舀马桶的水，后面的水箱不也比那强吗。”
　　“诶？”林凛仔细一想，脸颊爆红，可惜这里太暗，诺依寒并不能看到她现在这个样子。
　　“等等，如果咱们被困在厕所，因地震把下水管给震爆了怎么办，那岂不是那个满天喷。”
　　“咦~所以说还是这里好啊，咱们也别嫌弃这洗脚水了。”
　　“你想想，那样咱们会不会先被臭死。”
　　诺依寒顿了一下，接着道：“我知道咱们现在很无聊，但这种屎尿话题还是先停停吧。”
　　“额，我想也是。”
　　闭嘴后，周围十分寂静，如果有挖掘的声音就好了，这时候诺依寒一定会扯开嗓子呼救的。
　　“依寒，你有没有听到孩子的哭声。”
　　“哦？”听林凛这么一说，诺依寒好像也注意到了，她打开手电筒，寻找那个微弱的声音。
　　林凛跟在诺依寒身后，也绷直了神经去倾听，果真是在面前一块塌陷的废墟中传来，如果没记错，这里的隔壁好像是那种商场内的小型乐园。
　　“应该是有孩子困里了。”诺依寒只发现了一个非常小的缝隙，她冲着里面喊道：“孩子，你没事吗？”
　　“好……好疼，我的腿被夹住了，妈妈也找不到了。”一个颤抖的声音传来。
　　“怎么办，这个孩子会不会很危险。”林凛有些着急。
　　“还不知道对方的情况。”诺依寒看到，在缝隙上面有个比较大的开口，这里兴许可以爬上去，但同样危险也很大。
　　“依寒，你真的要冒着险？”
　　“事到如今，咱们也不能看着这个孩子受罪吧，要知道，你我都是当妈的人了，最不想看到的就是这么小的孩子遭受巨大的痛苦吧。”
　　“嗯，没错。”
　　林凛半跪在地上，用手机给诺依寒打着光，让她可以踩着自己的腿爬上去。
　　夹缝上的开口有截露出的钢筋，诺依寒没注意便被刺破了大腿，但她忍痛硬是从这个不大的开口上挤了过去。
　　用手机打着光，诺依寒找到了被困的小男孩，一靠近后，诺依寒不禁倒吸一口冷气，只见男孩的小腿被扭曲的游乐器材卡主，已经出了许多血，甚至还可以看见白白的骨头。
　　男孩已经疼到没有知觉了，他的感官出现了问题，把诺依寒认成了妈妈不停的叫着。
　　“妈妈在，你别怕。”诺依寒脱下外套给男孩裹上，并冲着对面的林凛道：“找一个容器，接点水。”
　　水来了，可是男孩他自己喝不了，诺依寒只好将水含着，用嘴喂给那个男孩。
　　“妈妈，我会死吗？”男孩虚弱的问道，他现在估计疼的连哭泣都做不到了。
　　“放心，你不死的。”
　　此时，不知是什么缘故，一些碎石从上方掉落，诺依寒不敢躲，她整个人趴在小男孩上面，这时身形纤弱的她就是这个孩子最后的保护伞。
　　石头很重，奇迹的是诺依寒撑住了，她背后火辣辣的痛，整个人软绵绵的倒在了孩子身边，但她还是轻柔的抚摸着孩子的头，“别害怕，妈妈会保护你的。”
　　此时的外面，叶烁因为缺少了胳膊，整个人在救援时缺失重心从一个高台跌落，林夜天见状刚想去扶，可却被对方阻止。
　　“现在是救援的黄金时间，不要管我，先管废墟里面的人。”叶烁抬起胳膊，努力的从地上爬起。
　　雨并不留情，这场毫不停歇的大雨给了救援很大的难度。
　　因为缺少大型的救助器械，救援工作十分缓慢，每当一名被困人员被救上来了，林夜天便会祈祷是诺依寒，可都不是，他只好继续的挖着。
　　远方的天空，在雷雨交加的天空，传来运输机的声音，这是从最近军区来的救援，这是正巧去军队办事的林夜勋所搬来的救兵，他率领着伞兵正做着最后的准备。
　　林夜勋正对大家做动员引导，“现在我们将会是第一批救援队伍，因为附近道路损坏，地面队伍将会在明天到达。”
　　这时，驾驶员对大家道：“各位，飞机下方是雷雨区，风向不明，没有地面指挥引导，无地面标识，怎么说，祝大家幸运落地。”
　　

第二十五章：希望

2020-04-08T19:50:46

         林夜天一生都没有如此讨厌雨天，本来在倒塌的废墟里救人就够麻烦，而这大雨更是增加了难度。
　　手渐渐无力了，林夜天有些难受的咳了几声，他的身子有些难受了，但依然坚持着。
　　这时，一个人的手搭在了林夜天的肩上，此人正是林夜勋，他的脸上有血，胳膊上也有一道划痕。
　　“爸？”林夜天倍感震惊，他很清楚父亲能这么快赶来是用了何种方式，但眼下不是说这些的时候，便只好在心里感谢老爸能够成功落地。
　　突然，不知是一时的舒缓过后，林夜天的头脑嗡的一下，紧接着是双腿发软。
　　“怎么了？夜天！”林夜勋连忙撑住林夜天，儿子的身体状况他也是知道的。
　　“没事，只是有些累了，休息过后就好了。”
　　林夜天硬撑着笑了一下，随后倒了下去。
　　睁开双眼，林夜天只听见雨滴落在窗玻璃上的声音，湿冷的寒意从双腿蔓延全身，待眼前的一切都清楚时，他发现这里是医院。
　　猛的从床上坐起，望向窗外的黑夜，远处的灯光便是救援现场。
　　“你没事吧，刚刚你突然晕了可吓我一大跳啊。”身后传来了叶烁的声音。
　　转身望向他，林夜天首先问道的就是救援的状况。
　　“就别担心了，我们在前线忙乎了一晚上，现在正在轮替休息，不过你还是别去了，你现在的状况并不好，只要再撑一撑支援就来。”
　　林夜天伸出双手，看着上面布满了被碎石划下的伤痕，此时他无力的靠在床边，将手握紧置于胸前，向上天祈祷。
　　远方的太阳逐渐升起，持续了一夜的暴雨终于停了，救援工作还在进行着，而林夜天硬撑着身体继续参与其中。
　　中午，当救援人员听到来自石板下的呼救时，林凛所被困的区域终于被成功打通。
　　“林凛！依寒怎么样。”在林凛被救上来后，领夜天激动的抓住她的手问道。
　　“依寒她就在隔壁的地方，那里还困着一个小孩，她俩都在那里。”林凛蒙着眼躺在担架上，这一晚并不舒坦，她的话语间都透漏着疲惫。
　　“是吗！”得知依寒就在这里，林夜天紧绷的表情终于舒展开了。
　　太好了，依寒没事，只要依寒没事那就什么都好说。
　　只可惜，林夜天这份激动的心情很快就遭到了打击，救援队员表示，因为刚刚的救援作业，使得诺依寒和小男孩的被困区域被完全封死了，并且这里是为数不多保留着完整承重的地区，因此救援十分困难，如果盲目采取行动可能会导致其他区域受到波及而发生坍塌。
　　“我认为，应该先探寻周围区域，不能盲目的就打开这里，确认周围环境后，再动手也不迟。”
　　对于救援队长的这番说辞，林夜天并不想妥协，他反问道：“可是这样的话就太慢了，既然发现了被困人员，就要立刻救援，现在已经超过黄金救援时间很久了。”
　　“但应该先考虑风险，这位兄弟，你不能因为你老婆被困在里面而不顾全大局！”
　　林夜天顿住了，他望着面前把疲惫挂在脸上的救援人员们，硬生生将口中那句比起任何情况，都是依寒最重要的话给咽了下去。
　　“虽然如此，不过黄金时间过后，被困的人员生命就很危险了，自然发现了就救，现在的情况拖一点都可能会出事，我认为应该优先打开这块区域。”这时，林夜勋赶了过来，目前来讲，他是这里负责救援的最高指挥。
　　“但是长官，这里的环境因素很不好，我怕这样可能会造成其余伤亡。”
　　“没事，先救这，这是我的命令。”
　　救援队长看着林夜勋，考虑过后道：“眼下救人要紧，虽然她们处于易塌陷区，但救还是快的。”
　　林夜天有些不可思议的望向林夜勋，他没有想到父亲这次会比他还不欠考虑，原本的他绝不会这样毫不顾全大局。
　　注意到林夜天的视线后，林夜勋并没有看向他，而是盯着眼前的废墟道：“我当年欠了她的妈妈很多，也对不起她的家，所以抛掉其他的，偶尔自私一下吧，如果真的出事了，我担着。”
　　废墟下，小男孩昏过去了，诺依寒脱下外套垫在了他身下，雨下了一夜，很多雨水都从一些微小的缝隙中渗透了进来，现在有些凹陷地区都积上了水。
　　塌陷下厚实的重墙外，传来了噪杂的声音，不过昨天爬过来的夹缝如今被彻底封死，诺依寒不知道救援何时来到，她只能在黑暗中握紧孩子的小手，等候那一丝光亮的出现。
　　“呃~”后背的痛感传来，诺依寒都不敢用手去碰，这样的感觉都持续一晚上了，十有八九被砸的不轻。
　　拿出手机看了眼，信号恢复了，诺依寒想都没想就准备给林夜天打电话，可当手指快要按在拨出键时却又停下了。
　　诺依寒太清楚林夜天的性格了，他虽然答应过绝不剧烈运动，但是如今的情况下，他是绝对会参加救援的，为了不让他分心，诺依寒紧握手机的手缓缓松开，可是她并不知道，对方这时就在外面，仅隔着一层倒塌的废墟。
　　夜天，你一定要量力而行啊，可别再像之前那样，就像肾宝广告的男主那样扶墙，诺依寒为了转换心情，因此脑海里也浮现了平时很少有的奇妙比喻。
　　找到了一个舒适的位置，诺依寒不敢靠着，只好侧卧在男孩身旁，他的情况要更糟，并且全身发凉。
　　对此，诺依寒只好再靠近些，想用体温让他舒服一些，在听到外面的救援凿壁的声音，诺依寒轻轻松了口气，看来希望就在眼前。
　　