<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　陈振背负家族的联姻命运，却在一张照片中意外地发现自己喜欢联姻的未婚妻，然而，上天真会给他一个完美的婚姻吗？<BR>跳楼未死但是心已死的未婚妻会怎样对待这段感情，陈振在绝望中又将何去何从？<BR>如果时间前进一百年，进入22世纪又会怎样呢？战争会让他完成这段绝恋吗？<BR>还是，永无止境的与命运抗争，最终被命运征服？<BR>本书公告： 写的有些伤感，有些恐怖，有些调皮，有些无奈，但是，无论怎样写，都非常好看。  </font>


第一卷 重生 第1章 破碎的命运~~第10章 汪主编的要求
　　第一卷 重生 第1章 破碎的命运
　　做人难，做可以掌握自己命运的人，更难。
　　有人认为，一个人的命运掌握在神的手中，人按部就班的走完神的安排就行，然后消失，或者化做泥土，风一吹，变作微尘，弥漫在空气中，再眼睁睁看着其他的人走同样的路。
　　陈振站在这富丽的宅地前，心里有一种空前绝后的悲哀感触，身为富家后代的他，因为母亲是美国富商的女儿，而父亲只是个普普通通的中国人，就被选择成为家族和另一个家族的联姻牺牲品，不可以拥有自己的爱情，不可以选择自己的未来，只能成为家族的傀儡。
　　他记得父亲在世的时候告诉过他：“人活着要活出自己，创造自己认为完美的人生。”
　　然而父亲也没有办到，陈振心里很悲哀：“我现在没有了自己，我不憎恨母亲，因为我知道母亲的心里比我还要难过。”
　　“母亲在家族里有着举足轻重的地位，外公把一半的家业留给了母亲，她是肯德基家族的领袖之一，在家族的生存利益前她可以牺牲的就只有我了，我能怎么办？”
　　陈振最近几天的想法是：“我要变强！”
　　陈振，这个名字是他父亲取的，他喜欢这个中文名字。但是在强大的家族面前，母亲和父亲不得不低头。
　　他现在叫做莱克斯#比尔。
　　从小陈振就受着家族其他成员的歧视，已经麻木和习惯了那种没有自我的感觉。
　　当家族的韩国合作伙伴提出联姻的时候，他就已经知道了自己的命运，家族成员们给出了足够的理由：“有着一半东方血统的他最为合适，可以比较好沟通。”
　　接下来的几个月，陈振开始学习韩文，他很努力的学着，为的是不让母亲难做人。
　　他们终于来了。
　　他微笑着面对今天在场的每一个素不相识的人的假意的微笑，陈振讨厌介绍自己。第一次来韩国，第一次踏进这房子，但却有可能以后永远住在这的陌生的国家，想到这儿，陈振又悲哀起来。
　　走上别墅的二层，陈振想找个安静的空间一个人呆一会，卸下伪装的面具，感触一下自己的伤痛。
　　对于没有见过面的未婚妻，他只着同情，就像他同情自己一样，同情着没有谋面的另一个傀儡。听说她是周润发的私生女，看来命运对待她是更加的不公平。
　　“她是个怎样的女子？胖的像个母猪，还是丑的像个恐龙？为什么她没有反对这桩政治婚姻呢？难道她和我一样，也失去了自我，甘心的去做一个傀儡。为什么，为什么会有在这么多的人愿意做傀儡呢！”
　　陈振跌进房间，跌倒在粉红色的地毯上。
　　他懒懒地爬起，拍打着身上的灰尘，抬起头，瞬间的惊愕，因为面前墙壁上画着一个女孩子，美丽的中国姑娘。她的微笑美丽的令人眩目，就如同清晨的甘露一样恬然。在画的右下角有一行小字：“送给最爱的苏芬琳，欧阳雪康画”
　　爱是一瞬间的，陈振想。他可能爱上画中的女子了，只因为她美丽微笑中带着的那一点点的哀伤。他遇到了一个男人最难面对的事情，自己未来的妻子爱着另一个男人，而他依然要娶她，在痛苦里，让大家继续这份痛苦，多么的讽刺。
　　“哈哈哈……”
　　好久，陈振一直凝视着墙上的画像，忽然他做了一个决定，要用生命来爱护这个女子。
　　他带着欣喜的心情准备离开这间房间的时候，发现了梳妆台上的一张没有信封的信，还有一张女孩和一个男孩的合影照片。
　　陈振想，那个男孩一定就是欧阳雪康，他对这封信有了兴趣，决定偷偷看一下。
　　“我恨你，欧阳雪康，你曾经对我许诺的海誓山盟都到那里去了。为什么抛弃我，因为我是私生女？我的身份配不上你的家世是吗？看着我嫁给一个我完全不认识的异国男人，成为家族的牺牲品你也无动于衷吗？为什么那么的绝情。我爱你爱的无法自拔，你呢，我的爱在你的面前是什么。为什么，为什么我们不可以冲破家族的枷锁在一起，我觉得我们可以，我希望我们可以，当我为了这份爱,为了你而放弃一切的时候，你退却了，留下孤独的我，为什么！
　　我痛恨我的父母，为什么要让我来到这个世界。上帝，为什么要让我出生在这样的环境和家庭中。我现在痛恨一切。我知道自己的出生是一个错误，我要用这个错误来报复我痛恨的人和这个我痛恨的世界。唯一的方法，我唯一可行的方法来报复，让所有的人都生活在痛苦之中！”
　　命运之神是否是在和他开一个可怕的玩笑？在陈振忽然爱上一个女子，在对未来充满了希望的时候，命运之神又要夺走她。
　　“为什么要如此对待已经伤痕累累的我？”陈振真的想哭。
　　“苏芬琳，你的那个让所有人都痛苦的报复是什么？”脑子里突然闪过一个念头，陈振急忙丢下信，冲出房间，向着楼顶狂奔。
　　这座别野共四层，一旦从最高的地方跳下去，肯定残疾。让所有人都痛苦着，把这痛苦带进坟墓，那么死不掉，而且让所有人内疚，这是最有效的办法。
　　陈振苦笑着：“你真的好聪明，可是你知道吗，爱情不只是只有一份啊。”
　　陈振第一次有了和命运抗衡的意志。他想这也许是他一生里唯一一次想违背命运之神给自己的安排。就这一次，哪怕要付出他的生命。
　　当身穿白色晚礼服的苏芬琳出现在楼顶时，楼下花园里的宾客们一片骚动。他们不知道为什么今天的女主角会出现在楼顶，他们猜测不出她要做什么。
　　苏芬琳看着楼下耀眼的射灯，气派阔绰的订婚宴会会场，和那些身穿贵重服饰，佩带着珠光宝器的自认为高贵的男人和女人们，她在内心嘲笑着他们的自以为是的低俗。
　　“琳琳，你在那里做什么？快下来！”她的父亲在花园里高呼着。
　　“父亲，为什么你要把我带到这个世界来，我不该出生的，我的出生在你的计划中吗？你原本就是要把我当作一个傀儡来养育的，不是吗？”苏芬琳质问着楼下有些惊慌的父亲。她的父亲感觉到了空气中危险的气息，他在猜想女儿接下来要做的事情。
　　“芬琳，你先下来，不要做傻事，有什么事你下来，我们可以慢慢的解决。”苏芬琳的父亲几近乎哀求道。
　　“可以解决吗？不，一切都没有解决的办法了，都太迟了。我要报复，我要报复你们所有的人，用我唯一可以用的方法报复你们，让我们都带着痛苦进坟墓吧！”苏芬琳狂笑着，泪水疯涌出眼眶。她觉得自己疯了，她也宁愿相信自己疯了。
　　苏芬琳从顶楼一跃而起，在众目睽睽之下跳了下去。她就如同一个花瓶，是的，一只花瓶，马上这只花瓶就要香消玉损了。
　　花园里的人尖叫着。
　　“不可以！”一个男人的声音，一个有着一张漂亮的东方面孔的男人在苏芬琳完成自认为完美一跳的一瞬间，他的身体也随之飞跃在空中，用他坚实的身躯紧紧的包裹住这个因为报复失去理智的女人，用力的撞向三楼的木制窗口。
　　轰然巨响，两个人的身影同时消失在三楼已被撞得面目全非的窗口里。
　　第一卷 重生 第2章 可爱的白领
　　苏芬琳的父亲嘶声大喊：“打电话，派救护车！”在他的带领下，人们惊呼着涌上三楼，打开门，看到陈振满身伤痕地站在房间里，他的身后瘫坐着苏芬琳，她的头埋在双腿间，肩膀抖动，正在哭泣。
　　陈振拉忽然起苏芬琳，拨开人群，不理会周润发的追问和宾客们诧异的目光，急速冲下楼梯，来到了花园订婚宴会的会场。
　　陈振放开苏芬琳的手，用力地掀掉桌子的台布，将桌子上的一切东西掀翻在地。他跳到桌子上，看着迅速围拢的人群，高声说道：“今天的订婚仪式取消，根本就不该存在这婚礼。这是一场闹剧，一开始就注定是悲惨的结局，好在这个结局并不太坏，并不是不可收拾。结束它，不要让所有人都痛苦，现在结束，请各位回去吧。”
　　“对不起，妈妈。”陈振看着不远处略显苍老的母亲，眼睛里充满了愧疚，这是他有生以来第一次违背母亲的意愿。
　　陈振从桌子上跳了下来，带着一身的疲倦与伤痛，当然，还有另外的一种心情―失望，他步伐艰难地走出了别墅的大门，在所有人的注视下，消失在黑色诡异的夜色中。
　　此刻，灯火通明的花园里静寂无声。
　　陈振的母亲想着儿子离开时看着她的目光，是那么的炙热，满怀着愧疚，那是一种从来没有在儿子身上看见过的目光。
　　她知道，儿子已经重生了，他找回了自己，就在刚刚从楼顶一跃而起的瞬间。他就不再是家族的傀儡了。她想着想着，嘴角浮现出一丝笑容，为儿子的成长而感到高兴。
　　苏芬琳看着陈振渐渐消失的背影，联想到刚才他的勇敢，不觉发了一回呆，然后，她走到还在发愣的欧阳雪康身边，挽着他的手，冲他微笑。
　　“现在我才知道什么叫爱，在一瞬间感觉到心灵的火花在碰撞，虽然短暂，但是那之后将是永恒。他让我的世界瞬间宽广如无际的草原，而你，让我的世界只有避雨的方寸之地；他给予我的爱是整个世界，而你，爱只限于床上。”在宾客们的惊讶中，苏芬琳甩手打了欧阳雪康一个响亮的巴掌，“你好差劲！”
　　苏芬琳回到自己的房间，紧闭了房门。她回想她的话，这段话说的实在太精彩了，原来甩男人可以甩得这么潇洒，她越想越开心，竟然轻轻哼起歌来。
　　“好的爱情，坏的爱情，很容易分辨出来～好的爱情，你的世界变的宽广，如同在一片一望无际的草原上～；坏的爱情，你的世界愈来愈狭窄，最后只剩下屋檐下一片可以避雨的地方。好的爱情，最狭窄的时刻不是在床上，坏的爱情，最广阔的时候也只是在床上。人于是变得愈来愈狭郁，爱的死去活来，也无非是井底之蛙。好的爱情，能够让本来没有理想的你，变的有理想；本来偏激的你，变的很包容；本来骄傲的你，变的很谦虚，本来自私的你，变的肯为别人着想，本来没有安全感的你，不再害怕～”
　　这是她永远记得的一首歌。十三岁那年，这首歌刚发行，就让她体会到了真爱的美妙，只是此一刻，再次吟唱，她才有一种重生的感觉，一种对爱情真心的体验。
　　花园里的人群渐渐散了，一地的凌乱，空气中都是议论和讽刺的嘲笑声，不只是嘲笑哪一个人，陈振、苏芬琳、欧阳雪康，个个有份，这仿佛成了一场三角恋，而三角恋通常都是无聊的人们最喜欢的谈资。
　　一场两个富贵家族的盛大订婚宴到此以失败落幕。
　　陈振坐在起飞的飞机里俯视着下方的大地，几十层高的大厦全变成了孩子们手中的玩具，小得不足以唤起他心里的喜悦。其实韩国是个不错的国家，他并不讨厌它，如果没有这场注定失败的联姻的话。
　　“苏芬琳，也许人们认为我拯救了你，但是我知道，是你拯救了我，让我重新找到了自己和自己以后的路，谢谢，我想我们还会见面的，一定会的，我相信。”
　　飞机的目的地――中国。
　　清晨的阳光，穿过米兰色的窗帘斜射进室内，洒满了整张大床。床上的人还在熟睡。
　　“铃……！”
　　一串急切的电话铃声响彻房间，把睡得正甜的陈振吵得无法安枕而眠。“谁这么讨厌，一大早扰人清梦。”陈振懒懒地伸手去抓电话，随便放在耳朵旁，很不友善地嚷道：“喂，你那一位？”
　　“陈振，你还没有起床吧。哦，那对不起，打扰你了。但我还是要提醒你，我想我也有必要提醒你，今天是28号了，如果我还看不到你的稿子，那么你应该清楚后果。”
　　电话那一端，扰人清梦主编略带威胁的声音忧似地狱鬼叫一般穿过陈振的耳朵，令他完全清醒。
　　“主编好，主编好，我今天一定交，不，是马上给你送过去。”他嘿嘿地点头，语气一时间变的十分客气。
　　“那最好！”扰人清梦对于陈振的回答虽然很满意，但还是不客气地啪的一声挂了电话。
　　那边一挂，这边陈振就开骂了：“他娘的，不就一小编吗，神气什么，要不是我甘愿自食其力，你个小编敢在我面前放屁？”
　　陈振将电话放回床边的小木桌上，翻了个身坐起来。望着屋子里一片狼籍的景象，眉头紧紧皱起，他感慨地叹道：“每一次赶完画稿总是如此，艺术家真不是男人能当的。”
　　扰人清梦每一次都用同样的方法，知道他怕被公开地址，怕被画迷们缠着影响正常生活，就加以利用，要陈振每月无偿奉献一段漫画。
　　“扰人清梦，你真的好卑鄙，好无耻。”陈振在心里骂了几扰人清梦千几万遍，可仍旧改变不了现实，不错的一个周末就这样让扰人清梦那个死鬼给搅和了。
　　陈振穿好衣服，随便洗梳一下，将画稿用袋子封好。望了望一屋子乱七八糟的摆放，摇了摇头，“也许真的应该找个女朋友了，最起码她不会看着我的房子乱成一团，形同狗窝而不管。”陈振自嘲着，用力地将门甩上，把一屋子的凌乱锁了起来。
　　星期天，逛街的好日子。洛雨漫无目的地在街上闲逛着，顺便寻找碰到的乐趣，她见了好吃的就吃，见了好玩的就玩，说自己想说的话，做自己想做的事，她觉得这才是真正的自己。不象在公司里，每一天都要逼自己戴上一副假面具。对上司巴结，对下属保持形象，人人都那么虚伪。
　　加上最近她所领导的C组面临被解散的危机，她更觉得压力更大了。
　　闲逛也有无趣的时候，洛雨轻踢着地上的空汽水罐，汽水罐发出一阵清亮的哗啦声。
　　这种声音听来令她心情轻松愉悦，使她回想起了过去同两个哥哥在一起的童年时光。那时的他们在大街上也经常玩弄这空空的汽水罐，也有着这悦耳的声响，而现在的声音听来与那时是那么的不同了。现在两个哥哥都很忙，没有那个时间，更没有那份心情来玩孩子们的游戏。回味过去的，现在就只有她一个人了。
　　路上的行人对洛雨暄的这种行为很不解，纷纷投来怪异的目光，有些人干脆低声议论着。
　　“呵，瞧，这么大的人还玩这个。”
　　“真像个孩子。”
　　“她是不是有精神病呀！”
　　听着这些闲言碎语，洛雨原本刚刚建立起来的好心情一下子全坏了，真可谓是雪上加霜。
　　“长大了就不能在大街上玩耍了吗？大人回味一下童年，难道找回一点童真也错了吗！”洛雨生气地撅起小嘴，瞧了瞧地上的空气水罐，用力地一脚将它踢开。
　　小汽水罐带着洛雨暄的怨恨，不停地向前翻滚着，发出一串叮当的脆响。
　　天有不测风云，这个汽水罐不歪不斜的正落在一个大步奔跑的男人脚下，他一脚踩上去，圆圆的汽水罐立刻顽皮地打了个转，滑过男人的脚底，男人身子重心不稳，向后直仰过去，他的双腿高高地弹起，四平八稳的来了个以天为被以地为席的漂亮动作，发出轰然巨响。
　　行人们把目光聚集在这一精彩镜头上，惊奇、惊讶、忍俊不禁，各种各样的表情都有。有些人已忍不住，很没修养的大笑起来。
　　洛雨看着这一系列的全过程，嘴巴张的老大。心想着，完了，完了，怎么会这么巧呢？我不是有意的啊！
　　她是一个高等大学毕业生，遇到这种情况绝不能不负责任，洛雨没有办法，只能硬着头皮快步走上前，拉起跌倒的陈振。
　　陈振哀嚎着：“我倒了什么霉啊！一大早出门，居然踩易拉罐，我不想活了，太倒霉了，呜呜，好痛啊，他娘的，这是谁仍的，站出来！”他看着身边的美丽少女，见她一脸害羞，立即明白了，大叫：“哦，是你扔的吗？你，你真是个坏孩子！”
　　洛雨到了嘴边的道歉话被陈振的一番诅咒硬是逼了回去，怒气不觉直烧到头顶，一双漂亮的大眼睛盛满了愤怒，火花汹涌跳动。
　　现在的洛雨就如同一座活动剧烈的火山，随时都有爆发的可能。她死死地盯着眼前这个把她骂得狗血淋头的家伙，希望他马上闭嘴。可陈振并没有注意到那双炙热的目光，一边拍打着身上的尘土，嘴里还在不停地唠叨着。
　　“像你这种人最好早点下地狱，免得在人间祸害苍生。”陈振总算注意到了那双眼睛里迸射出的杀人气息。心想：“她干吗这样看着我？我们之间有仇吗？不会呀！我们好象并不认识。除非，不会吧？难道说，她看上了我？”
　　陈振变得眉飞色舞，他坏笑着盯着洛雨那可爱的迷人大眼睛，张开五指，道：“嗨，美女？”
　　第一卷 重生 第3章 无奈的艺术家
　　洛雨听见‘美女’二字，狠狠地抿起嘴，眼里的杀气更甚，眉头微动，说：“敢调戏我？”她左手握右手，空气中突然响起一阵格拉格拉如炒豆子般的指关节活动声，彻底吓住了有泡妞思想习惯的陈振，陈振试着在脑子里寻找关于她的信息，可是一点印象也没有，就这样，两个人莫名其妙地对望着，良久，良久。
　　“我们认识吗？”陈振先行打破尴尬，不解地问。
　　“不认识。”洛雨回答地很干脆。
　　“既然不认识，我们就不会有仇，对吗？”陈振的手指指着洛雨握紧的拳头，嘿嘿地笑。
　　“当然…有！”这回答令陈振一惊，他觉得很奇怪，“我们有仇？”用手指了指洛雨，又反过来指了指自己。“你和我？什么时候？我怎么不记得？”
　　“就在刚才。”洛雨的回答依然简单干脆。因为她觉得跟眼前这种多话而且没有口德的家伙多说无益，说多了反而会更麻烦。
　　“刚才？”陈振思索着。“哦！刚刚那个空气水罐是你踢过来的！你好缺德，好没有修…”杀气弥漫在空气中，陈振后面的话愣是被洛雨阴冷的眼神逼回了肚子里。
　　“是，对不起，可我不是故意的，你为什么这么骂我？”洛雨也知道自己有错，收敛了一下自己的行为，低下头，但拳头还是紧紧握着。
　　陈振见她理亏，一副邻家小妹犯了错误的可怜模样，不觉得胆子又大了起来。
　　“这么大个人还玩小孩子的玩意儿，乱扔尖锐的东西，简直就是蓄意伤人，哎，最毒不过妇人心啊，你想想，就算砸不到大人，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到了花花草草怎么办？”陈振肆无忌惮地大声嚷嚷着，一副惟恐天下不乱的表情。
　　“我已经道歉了，你还想怎样。”洛雨强压怒火，猛地抬起头来，一双漂亮的大眼睛中寒光一闪，温度陡然下降。
　　“我……”陈振被问住了。是呀！能怎么样呢？
　　“大清早就遇上了你这个扫帚星，算我倒霉。我建议你回家把门窗锁好，千万不能出门，免得霉气外泄。还有，你要小心无意中过失杀人，你是没什么，死的那个屈呀！”陈振眼睛瞪的老大，嗷嗷地叫嚷着，还用手指不停地在洛雨面前比画，表情随之千变万化，一副气死你不赔命的样子。
　　“你，你……”洛雨想不出用什么词语来反击她眼前这个无耻的混蛋，气得直跺脚，一张俏脸憋得通红。
　　“洛雨！”有个人在后面叫着洛雨的名字，向他们跑来。洛雨回过头去，看到一个穿着时尚的长发美女，洛雨认识这个白领丽人，夏瑶。但不想搭理她，因为，她们俩同是公司的单身族‘司花’，是公司男同事们茶余饭后打屁聊天时作为比较对象的模板。
　　洛雨奇怪，她应该在上海的，怎么会跑来深圳，而且还这么巧碰上她。
　　夏瑶跑到近前才发现气氛不对头，闻着空气里的火药味，望着欲要撕杀的野兽般的两个人，她粲然一笑，露出玉齿，劝解道：“小雨，怎么了？不给我介绍一下吗？”
　　看到洛雨没反应，她就更认定他们是一对了。“两个人吵架了？算了，哪有不吵架的，吵过，闹过就算了……”
　　“谁说我们是的。”洛雨和陈振异口同声地说，两个人的目光都犀利地望向夏瑶，那眼神就像在说：“像我这样英俊的（美丽的）帅哥（靓女），会找她（他）做女（男）朋友？”
　　“告诉你，我这辈子就算讨不到老婆也不会喜欢她这样没品德，没教养，蛮不讲理的野女人。”陈振冷冷地说道。
　　洛雨眉毛一挑：“你也听清楚，就算这世界上的男人都死光了，我也不会喜欢你这个没口德，没风度的家伙。”说完后转身扬长而去。
　　陈振轻视地瞟了一眼洛雨的背影，也转身离去了。只留下夏瑶傻呆呆的留在原地。
　　“怎么回事？”夏瑶不明其中缘故，摸摸自己的头，自言自语道。
　　今天很热，火红的太阳悬挂在大厦顶部，像要烤干大厦里每一个人的水分。
　　陈振拍着桌子：“喂，汪洋，你这个卑鄙阴险的家伙，你比老狐狸还要奸。”
　　自打进了汪洋的办公室开始，陈振就对着办公桌后面一直低头审核画稿的汪洋诅咒个没完没了。汪洋只管自顾自的工作，只把陈振当空气，对于陈振的咒骂充耳不闻。
　　“嘿，你有没有听我说话。”陈振很不满地拍打着红松木的大办公桌，怒视着对面椅子里木头人似的汪洋。汪洋被巨响惊的抬起了头，望向那双生气的目光，敷衍道：“有，当然有。啊，陈振，你的故事情节和画技都越来越好了。”
　　“这个我知道，我一向对自己很有信心。”陈振自傲地夸口，对他来说，艺术就跟挑大粪差不多，只有天天挑，使劲挑，磨出茧来，才能比别人挑得更好，更轻松。
　　“今天早上的那个丧门星漂不漂亮？”汪洋从见到陈振的第一刻起听到的仅次与关于他的咒骂之外的诅咒就是关于洛雨的。
　　陈振听到汪洋这话，牙齿就打架了，对洛雨他简直是恨之入骨，比恨汪洋这只老狐狸还要恨上十倍。
　　“漂亮？你说她漂亮？哈……”陈振突然不说话了，做出一副苦苦思索的样子，故意掉汪洋的胃口。
　　“怎么了，想起了没有？”汪洋眼里放光，幸亏他女朋友不在这儿，否则看到他如此猥琐，一定狠狠∷。
　　“我不记得了。”陈振一副无辜的表情。
　　“当时只顾着吵架，忘记仔细瞧瞧了。应该还好吧，就是太凶，一点也不可爱。”
　　男人与男人之间最多的话题是女人，而且通常是漂亮的女人。
　　“不过说句实话，你的女秘书倒是不错。你有没有近水楼台先得月呀？”陈振眼神坏坏地在汪洋和女秘书之间来回扫视。大玻璃窗外的女秘书看到汪洋和陈振都在盯着她瞧，不好意思地涨红了脸，低下头，不敢再望向这边。
　　“这个嘛！”汪洋假装做深思的姿态，把那张俊脸慢慢的移近陈振，“要知道，殷勤我也献过不少了，可人家不感动，避我就如同避瘟神一样。”
　　“啊，不会吧！”陈振故意提高嗓门，高声说：“我们汪主编美男，钻石王老五，会受如此对待？被女人冷落至千里之外，怪哉，怪哉也。”突然又降低声音说：“真是老天开眼，惩罚你这个大歼大恶之徒。”陈振肆无忌惮地大笑起来。
　　汪洋的面子可挂不住了，一会阴一会阳，一双充满敌意的眼睛紧紧锁住陈振的脸，威胁道：“你笑吧，可以尽情的笑，如果你下周还想赶稿的话。”
　　“停，我不笑了。”陈振止住笑意，“你这个家伙，只会出些阴险的招。”
　　汪洋笑了：“管用就行，尤其是对付你这样的反革命分子。”
　　“这倒是！”看了看手表，陈振道：“时间不早了，我要走了。回去还要赶一份广告计划书，身兼双职真辛苦啊，我觉得应该放弃一个职业，全身心的投入到漫画领域里，或者投身广告界闯一翻天地。你说呢？”
　　汪洋笑了笑，“只要你按时交稿子，其他的我都不管。”
　　“真是不够朋友，在我面临人生抉择的关键时刻，你一点意见也不给。”陈振摇了摇头，露出一副哀怨的表情。
　　“我又不是你爹，我管你干嘛？要走快走，别妨碍我和小秘互通眼神。”汪洋直接下了逐客令。
　　陈振恢复以往的笑容，看了看大玻璃窗外的漂亮女秘书一眼，笑问道：“原来那个呢？”
　　“管好自己吧，我的事不用你插手，你和我只是五十步笑一百步，差不了多少，我问你，上次联姻的女孩听说很正点，你为什么不要？”汪洋微笑着，抛出杀手锏。
　　“也许，我们并不适合。你知道其实我是一个艺术家。”陈振说完这话，用力地关上门，叹息一会，缓步走出艺术人生大厦，很快消失在茫茫的人海中。
　　第一卷 重生 第4章 倒霉的升迁
　　自从洛雨遇上陈振生了一肚子闷气后，就再也没有了逛街的心情，闲走几分钟后，没精打采地邀了一辆的士，径直回家。
　　回到家，二哥洛雨翔正在看报纸，他瞧见妹妹回来就一屁股坐进沙发里，眼睛瞪着电视屏一动不动地发呆。洛雨翔叹了口气，把头埋进报纸，装作没看见。
　　大哥洛雨舟也正巧从书房走出来，看见妹妹的样子，问她：“看你一脸的不开心，谁又惹到你了？”
　　“气死我了！原本逛街挺开心的，可是后来跟一个男的吵了一架，什么心情都没有了。”一想起陈振，洛雨就有气，银牙咬得咯咯作响。
　　洛雨舟笑了：“哟，有谁敢惹我家的小公主啊，他真活得不耐烦了，我猜那个男的明天一定倒霉死。”
　　洛雨翔抬起头来，接口说：“无缘无故和人家吵架，而且还是在大街上，这么没有气度的事可不像是我们家丫头的作风。”
　　“我只是踢了个汽水罐，很巧那个汽水罐跑到他脚底下，他就做了个四脚朝天的王八，事情就这么简单。”洛雨想到那个精彩的镜头，竟忍不住笑了出来：“活该他，跌死才好。”
　　两个哥哥露出疑问的目光，洛雨才意识到自己的失态，忙着辩解道：“我有向他道歉，可是那家伙竟然在大街上大叫大嚷的指责我，甚至用语言来侮辱我，不对，是人身攻击，那我就很自然的反击了，就这么吵起来了的。”洛雨说得理直气壮，根本没有丝毫的歉疚感，反而有一种错不在她的逃避责任的味道。
　　洛雨舟和洛雨翔笑而不语，他们不知道应该说什么，这只不过是人生漫长岁月里的一个小插曲，很平凡的相遇，就如同空气中的微尘，很快大家都不会再记得这些。
　　“对了哥，说好的你给我调一个能干的人，都很久了啊，如果这个月我们C组在拿不出成绩来，那我就要面临失业了，你不能看着你妹妹失业不管吧。”洛雨跑上去拉着洛雨舟的胳膊，撒娇道。
　　“啊，这个，我正在努力，你二哥也在帮忙呢。”洛雨舟吞吞吐吐，洛雨翔更是吓得逃之夭夭，赶忙用报纸挡住脸。
　　洛家三兄妹是做广告策划的，洛雨舟和洛雨翔在学校的时候就是艺术高才生，然而洛雨却很差，差到画不出一张完整的素描，现在三兄妹都在美国高翔广告公司驻中国深圳分公司就职。
　　洛雨舟是深圳分公司的总负责人，洛雨翔仅次于哥哥，是B组的策划总监，高翔广告公司有自己别具一格的工作体系，创作人员分A、B、C三个组，排名不分先后，各有各的主管业务，每当接到比较挑剔的客户，都要和别家争夺代理权，三个组各交出一份创意，由客户来选择，这样给了客户很大的选择空间，比对手的一枝独秀好了几倍。
　　但是这样的规定也给了各组很大的压力，商场如战场，能者居之，有成绩的组会被一直保留，没有特别贡献的则面临被炒或者被重组的命运。虽然这个制度在中国来讲很没有人情味，但是这套办公的机制和经营理念是顺应时代不断发展变的，而这也正是高翔屹立于世界名牌广告公司多年不倒的原因所在。
　　洛雨是深圳公司C组负责人，现在已经两个月没有什么作为了。这次公司又接到了一个大客户，全国知名服饰雪银服饰的代理。公司给了每个组一个月的时间准备，李经理已经透露了消息，如果这次C组还是拿不出好的创意，那么将面临解组危机。
　　洛雨舟负责高翔的高层人事，而且人事部经理李小东又是他们父母的好友，只要哥哥一句话，调一个人来C组，再由李经理出面安排给她，那么她的组就有希望保留，这点事对于哥哥来说很简单。
　　“我不管，总之你一定要调人给我，你要是不帮我可就没有人帮我了，再说这也是为了工作，没有超出你的原则范围吧。”洛雨舟不得不承认，现在确实有人可以调到C组，小妹的信息还是很灵通的。
　　“好吧，我会和李经理说的，让他从调往上海的人里抽一个给你，但是他怎么安排我就不知道了，要是依旧无力回天，你可别怨我哦。”洛雨舟勾了一下洛雨的鼻子，笑着说道。
　　“放心，不会怪你，真下岗了，我做你秘书去。”洛雨开心的笑了。洛雨翔也在报纸后面痴痴地笑，断断续续地道：“秘书，哈哈，做他的秘书…”
　　洛雨舟咳嗽一声，甩开洛雨吊着的手臂，快步走向洛雨翔身前，一把抢掉他手里的报纸，训斥道：“笑什么笑，小心我把孙伟斌挖过来给小雨，看你们下个月喝西北风去。”
　　孙伟斌是B组的技术骨干，洛雨翔真的怕大哥把他挖走，那么B组的人就只有西北风牌啤酒可以喝了，咯吱一响，洛雨翔像是被鱼刺卡住了喉咙，立即噤声不语，表情悲壮如一名即将跨过鸭绿江的革命军人。
　　清晨，温暖的阳光射进屋子里，像一只慈爱的大手，亲切地抚摸着陈振的淡红色头发。
　　陈振很不情愿地甩开被子，走到落地窗前，伸了个长长的懒腰，打了个大大的哈欠。
　　“又是新的一天，太好了！”陈振做了几个深呼吸后，低眼往手腕上一看，笑道：“哈哈，才八点，今天是？”他突然想起了什么，张开嘴大叫起来：“星期一，哎呀，今天是星期一！”
　　快速地冲进卫生间，洗脸、刷牙、换衣服。陈振想了想，今天似乎有个重要的会面仪式，便穿上一套很体面的西装，匆忙冲出家门，几乎是箭步如飞的在大街上狂奔，他在心里咒骂着：“今天的出租车都死那里去了？为什么我一辆也没有看到？”
　　汗水顺着他的脸颊不停地流淌，他上班就要迟到了，今天要是迟到那算是一个月都迟到，这可不好玩，奖金会被扣光的。
　　陈振一路狂奔冲进深圳高翔公司的大门，习惯性地向迎宾台里的小姐热情的打着招呼：“早，李小姐今天真的是靓极了。”边走边回头不断的赞扬，还打了个飞眼，李小姐被弄的两腮粉红。
　　陈振是高翔公司深圳分公司A组成员，在纪律上大有问题，迟到、早退、开小差、泡女同事，等等。不过凭着出色的创意，绝妙的构想，为公司争夺了不少的广告代理业务，所以才在高翔待到现在还没有被开除。
　　只顾着讲话的陈振没有注意到对面走来的一个人，与那人撞了个满怀，正要发火，幸好先看清了那张脸，他马上亮出招牌的傻笑，“呵呵，总经理早！”
　　洛雨舟打量着他，不发一语，这让陈振心里没底了，总经理看着自己不讲话，在想什么呢？但这也许并不重要，现在最重要的是溜，而且是越快越好。
　　“总经理，我先去工作了，”说完，陈振绕过洛宇舟，准备直接杀入电梯，他告诉自己，速度一定要快，要让洛宇舟没有说话的机会。
　　“哦，等等，”洛雨舟转过身，对着已经跑到他身后的陈振说：“一会你到我办公室来一下，在那之前先让你们组长过来。”
　　“还是晚了一步，这次凶多吉少了。”陈振心里苦叫着。
　　站在总经理的办公室门前，深吸了一口气，陈振轻轻地敲响了门。
　　“进来，”门里传来一个男人沉稳的声音。
　　推开门，陈振面带微笑，走到洛雨舟的办公桌前，很恭敬地说：“总经理找我有什么事？”
　　“坐。”洛雨舟做了个请的手势，陈振在他对面的椅子上坐下，看着总经理严肃的脸，不免有些紧张。
　　“我准备调你去上海。”洛宇舟开门见山的说。
　　“为什么？”陈振问道。他不理解，自己又不是主管级人物，为什么要调他去上海，虽然很多同事都想调到上海的总公司，但他对现在的工作环境很满意，并不想换地方。
　　“公司的决定我想你是无权过问的，我也没必要向你解释。”洛雨舟直接以身份来压陈振，见陈振变成呆滞的面相，洛雨舟挤出一点笑容：“不过，万事都有商量的余地，如果你不想去的话，我们就要把你调往C组。”
　　“我进了C组，会被安排干什么？”陈振问出了他现在最关心的问题。
　　“C组嘛，你是组长。”洛雨舟说出这句话的时候，故意回避着陈振惊讶的目光。
　　“C组！”陈振的声音明显的在上升，重复着洛雨航的回答，要知道，C组是公司里近来最出名的组，出了名的成绩最差，现在让他去接管，很明显是在宣判他的死刑，无异于将他踢出高翔。
　　洛雨舟还火上浇油的点点头，用行动告诉陈振：“你没有听错，你的耳朵没有毛病。”
　　“唉，虽然想把你千刀万寡，可那只是想想而已。”陈振的声音听起来很沮丧，“那什么时候上岗？”
　　洛雨舟道：“今天，有问题吗？”
　　“没有。”陈振苦着一张脸回答道。
　　“太好了”洛雨舟如释重负的深呼了一口气。妹妹交给他的工作终于完成了，再也不用被她烦了。洛雨航望着极不耐烦的陈振，感到有些愧疚，但只是一点点，“兄弟，祝你好运。”
　　退出了总经理办公室，陈振气得全身发抖：“C组，我的天！我去做C组的组长！太幸福了，我升职了！”陈振怪声怪气地低语：“我诅咒你祖宗十八代，死王八蛋洛雨舟。”
　　在公司人事部办公室，他见到了高翔唯一一位老辈分的经理李小东，他是个精明能干的小男人―高翔公司最矮的人，陈振在心里给了这位28岁的老辈分小男人很高的评价。
　　客套了几句，李小东让陈振先回去休息，明天正式上班。
　　走出办公楼，陈振仰望天空，阳光明媚，万里无云，口干舌燥，饥肠辘辘。“好天气，我陈振霉运当头，耶！”伸了个懒腰，慢吞吞的走下阶梯，他想，C组虽说成绩不佳，但做了组长也总算是个升职，应该开心才好，这么想着，他又笑了起来。
　　正好李小姐出来买盒饭，急匆匆跑下阶梯，陈振一高兴，就得意忘形，对着李美眉大抛媚眼：“嗨，小李，有没有兴趣吃自助餐？”
　　第一卷 重生 第5章 洛雨的强吻
　　李小姐横了他一眼，摇了摇头，原来她听成了：“有没有兴趣吃烛光晚餐？”李小姐可是有男朋友的，她觉得像陈振这样的混血美男，开玩笑可以，不要过分。
　　公司办公楼前面的小型广场上有一座喷水池，水柱高高地射向天空，形成一个弧度，又落回水池，水花四溅，荡起粼粼的波光。
　　陈振站在水池边上，观赏美景。阵阵凉风夹带着细碎的水珠扑面而来，感觉好极了。
　　“嗨，陈振，还没吃中饭吧？给你一根香蕉填填肚子。”李经理的助理走过陈振身边，打着招呼，递给他一根黄透了的香蕉。
　　“谢了。”陈振毫不客气，剥开皮，三口两口吃下肚，拿着香蕉皮，瞧着广场上看他的人少，手一扬，把香蕉皮扔到了身后十几开外。
　　洛雨结束了休假，下了飞机就马上来公司报到。她快步绕过喷水池，向高翔的大门急行，突然脚下一滑，踩中了一块香蕉皮，脸部直冲向地面。
　　洛雨已经闭上眼睛，做好了和地球来一次亲密接触的准备，而陈振刚好从同一个方向绕行，在毫不觉察和准备的情况下，只见一个女孩举起双臂扑向他，一张漂亮的脸向他强吻过来。
　　陈振来不急反应，女孩已经嘴对嘴吻住了他，并把他扑倒在地上。
　　洛雨感觉和地球接触似乎并没那么痛苦，软软的，嘴上温温的，还蛮舒服，不过她的心跳因为紧张而加快了速度，慢慢的，洛雨睁开眼睛，她发现了一个最糟糕的事情，她的身子下竟是一个男；更糟糕的是，她还在吻着那男人；糟糕透了的是，她还有些陶醉在这一吻中。
　　“唔…”猛的起身离开这男人的身体，洛雨低垂着红透了的脸站在那里，不敢望向男人，更不知如何开口。
　　陈振从地上爬起来，拍打着身上的尘土，抬起头，看看到底是那个开放女扑倒自己，还吻了自己，洛雨此刻也正抬起头望向陈振，准备道歉。四目相交，一时间，空气凝结，怒火燃烧，两个人急促地呼吸着，穷凶极饿的样子就像两只要交战的野鸡。
　　如果这里是古罗马交斗场，说不定他们已经开始激烈的战斗了，幸好这里是21世纪的街头，为了表示自己的风度和涵养，他们是绝不可能像古罗马战士一样撕杀在一块儿的。
　　“是你！”两个人抑制不住惊讶，不约而同地惊呼。
　　陈振瞧见了洛雨气就不打一处来，早忘记刚才发生的一切。前一次叫不小心，那这次呢？也是不小心吗？陈振心想着，有理走遍天下，我看你怎么解释。
　　“上一次说是不小心，这一次不会那么巧也是不小心吧?”陈振准备开始和她的辩论。
　　“啪！”洛雨重重地甩了他一个大耳光，“你混蛋！流氓！”她大骂着，绕过陈振，大步朝着办公楼跑去，转眼消失在那扇硕大的玻璃门里。
　　陈振呆了，站在原地，手摸着被打得火辣辣的脸，委屈地说：“我到底招谁惹谁了。”
　　“对女人是不可以讲道理的，尤其是漂亮的女人，认栽吧。”洛雨舟端着一杯绿茶，看着下面发生的一切，呵呵笑道。
　　“今天第一天上班，千万千万不要碰到那个丧门星，过往的神灵，就算鬼魂也好，保佑我。”陈振在走进公司的第一步起就在祈祷不要撞见洛雨，他不知道她是否在这里工作，可昨天他看见她走进来了，也许是客户，但更有可能是这里的员工。
　　直到陈振走进总经理室向洛雨舟报到为止，都是安全的。敲门声突然响起，洛雨舟应声道：“进来。”
　　当陈振看到进来的人时，一颗悬着的心终于落地了，该来的终究会来，想躲也躲不了。
　　洛雨看见陈振也在，很是惊讶，一股无名火直烧天灵盖，很没礼貌地大吼道：“你怎么会在这里？”
　　“怎么，我不可以在这里吗？”陈振摊开双手，表示很不好意思，不能支持你的观点，他准备装大度一点，免得在上司面前丢了面子，以为自己喜欢没有修养和女人发飙，那就丢人了。
　　“怎么，你们认识？”洛雨舟岔话道，他的目光很有兴趣地在一见面就有火药味的两个人身上穿梭着。
　　“不认识！”两人异口同声地说，说完后四目相对，一绺细小的闪电在两人眼睛中翻腾，屋子里的气氛因为两人变得十分紧张。
　　“那我来介绍。”洛雨舟指了指陈振，对洛雨说：“这位是总公司调来的陈振，暂时接管你们C组。”
　　“什么？”两个人很默契地将充满愤怒的目光转向想看热闹的洛雨舟。
　　“那我呢？”洛雨惊讶地问道。
　　“哦，忘了告诉你，你已经在昨天上午的会议中，决定降职了。”洛雨舟说：“你现在是C组的组员。”
　　“怎么可以这样！我反对。”洛雨严厉抗议。
　　“还有一种选择，你们C组解散。”洛雨舟早已看不惯妹妹的强势态度，冷冷地说道。“这是在公司，下级必须无条件服从上级。”
　　洛雨当然不肯将辛辛苦苦建立的C组解散，那就只有忍气吞声了，她的眼神如一把锋利的箭，直射向陈振，陈振只当作没有看见。
　　“我是认命了，嗨，手下，你也认命吧。”陈振在为自己感叹，不过这句话听在洛雨耳朵里就变味了，像是在讽刺，在挖苦，洛雨对他的恨再次加深一倍。
　　“你……”她正想用语言还击，以发泄自己心中的不满，但洛雨舟及时阻止了她，不让这一场唇枪舌战再次发生：“还有什么疑问吗？”
　　“没有。”两个人很有默契地回答道。
　　“没问题的话，你们可以出去了。”洛雨舟很难忍受现在的气氛，只想将眼前的两人快一点赶出去，直觉告诉他，这里面一定有问题，但他不想去深究。
　　“你怎么会被调到这里来？”出了办公室的门，洛雨挡住陈振，不让他再向前走，横着眉，圆睁着眼直视他，还很不礼貌地用手指戳着陈振的肩头。
　　“这个你不应该来问我，说实在的，我并不想到这来来，问题出在公司上司那里，你有空的话，就去问问总经理，然后别忘了告诉我为什么，我也很想知道呢。”陈振绕过她，走进原来属于洛雨的办公室，用力地甩上门。
　　“喂，大哥，你怎么调了个白痴过来！”洛雨对着电话那头的洛雨舟大吼，表示着她对于陈振做自己上司的不满和厌恶，“还有，我的职位怎么降了。”
　　“白痴？你是在说陈振吗？”洛雨舟很奇怪妹妹为何对工作成绩相当不错的陈振会用上‘白痴’这个词。“你的职位，是公司决定的，为什么我就不清楚了。”
　　洛雨舟在说谎，他怎么会不清楚呢，升陈振是他的意思，要改变C组，就必须要有个好的领导者，至于洛雨，也是他提议降下去的，他不发话，公司里谁敢惹洛雨这个母老虎。
　　“一个踩到汽水罐都会摔倒的人，不是白痴是什么！我不管，我不要这个无耻流氓的家伙做我上司，你马上调走他。”一想起那个吻，洛雨就气个半死，恨不得能立刻杀了陈振。
　　“喂，你以为调动那么容易吗？要人的是你，我搞定了，现在又要他调走，公司是你家啊，我办不了，你自己看着办吧！”洛雨航无情地挂断了电话。
　　“喂，喂？喂！”洛雨生气的大叫着，将手机扔在桌子上，一屁股坐回椅子。
　　“你还没有和我一起工作过，怎么肯定我是白痴呢？踩到易拉罐摔倒，那也要有会踢汽水罐的人呀！还有昨天，是谁强吻了我，举头三尺有神明，无耻流氓的人到底是谁你知我知天地知。”陈振在半开着的门板上，微笑着望着坐在普通员工座位上的洛雨，洛雨的位子正好是对着办公室的。
　　“你！”洛雨被说得无言以对，这是事实，她不得不承认，但她自认为她的眼神很犀利，所以她就用她的眼，冒火般死死盯着陈振，良久，良久。
　　“我现在终于知道我来这里的真正原因，也挺好的。我做了你的上司，啊，实在太棒了，以后我会慢慢的报仇的，你信吗？”陈振一副坏笑地看着洛雨，眉毛一翘一翘，泡妞思想无情地占据了他的大脑。
　　洛雨真的希望这楼马上塌掉，压死眼前这个混蛋，她点了点头，道：“我信，我真的好怕啊。”
　　“还有，到现在我只看到了你，我还想见见其他人，你通知他们下午两点在小会议室开会。”陈振突然暧昧的朝洛雨眨了眨眼睛，“我很怀念那一吻。”说完向洛雨打了个飞吻，然后快速的关上门，根本没有给洛雨还口的机会，洛雨气的干瞪眼。
　　第一卷 重生 第6章 印象的转变
　　下午两点的会议准时召开，人到得很齐，互相认识后，陈振和他们谈起了关于争夺雪银服饰广告代理的计划。
　　听了一段新老同事对计划的高谈阔论，陈振认定，这一组的人，包括洛雨在内全是智商低下的脑白干，他们出口闭口都是些老掉牙的广告词和烂的不能再烂的剧情，没有一点儿新意，陈振听得一个头两个大，不得不出声制止。
　　“各位，各位，请听我讲几句。”陈振高举起双手，制止喧闹的会场再继续讨论下去，他实在无法忍受这种无意义的争论，七个人都停了下来，会议室一时变得非常安静。
　　洛雨双手挽胸，望着陈振，看他想想说什么，不论他说什么，她都会反对，以此来表示对他的不欢迎，陈振看得出洛雨的心思，但他并不把洛雨带有敌意和畔挑目光放在眼里。
　　“虽然我刚刚来到你们中间，有些事可能不是很了解，但是我对你们的工作方式，不是很赞成。”陈振冷冷地道。
　　洛雨心里那个乐呀，工作方式一直是这样，陈振这么说只会引起众怒，她终于抓着了转机点，不失时机地反驳道：“呵呵，你只是孤陋寡闻而已。原本你和我们一样只是一个小职员，说什么‘不是很赞成’，升了职就觉得自己是个人物了，开始瞧不起我们这些小职员，摆起官架子来了。”洛雨目光看向天花板，不去看陈振，但她猜想陈振现在的脸色一定坏透了。
　　她这么做的目的是要激起公愤，让下属们都讨厌这个新上司，使陈振的工作无法进行，到最后被老哥无情地踢掉。
　　陈振傻笑。他已料到洛雨会对他发难，他要的就是这样，只有这样他才有机会展露才华，开导她和这群白痴。
　　“对，你说的没错。”陈振站起来，一步步走向洛雨，“你知道为什么吗？”陈振站立在洛雨的背后，突然将身体压低，几乎和洛雨的脸平行一线。
　　“因为有人什么都不是，没头脑，没思想，还自视过高。从高处掉下来就觉得不平衡，觉得是别人的错，把过错都加在别人身上，我和这种人比起来只不过摆摆官架子，这应该算是小巫见大巫吧。”
　　洛雨瞪着一双美目，脖子右转九十度，鼻子就碰到陈振的脸，正要反击，陈振却没有给她机会，快速收回了身子，连带拿起了洛雨面前桌子上的那份创意计划，高高地举在手里。
　　“我想各位已经讨论过洛小姐的这份创意，感觉如何？可以打多少分？”陈振高声说道，眼睛环视会议桌一圈。
　　同事们你望我，我看你，都不清楚陈振葫芦里卖的是什么药。他们不并想得罪新上司，但也不想招惹旧上司，他们只想保住自己的饭碗，所以没有一个肯发表意见。
　　“怎么不说话？是太好了呢无法以分数计算，还是太糟无法给分？呀，说不出口，不想得罪某位小姐吗？”陈振斜眼望着洛雨，洛雨也毫不示弱地仰头望向他。
　　“要是让我来打分，这份创意一分都不值。”说完，他用力地将创意书扔在桌子上。
　　“你不要太过分！”洛雨气得站起来，与陈振对望，霎时，四目交错，火光四溅。其他人都默不做声，静观其变。
　　“这份创意和一年前深圳飞扬服饰的最原始版本好象没什么区别。”陈振走回自己的位子坐下，洛雨也用力地坐回椅子里，她再也找不出什么话来反驳，因为陈振说的确实没错，自己就是从飞扬废弃的广告版本里加以稍微的改动而做出了这个广告创意。
　　“洛雨小姐，你知道那个创意是谁想的吗？嘿嘿，是我，我对于自己的劳动成果一向了如指掌，这样改动了的盗版创意能见人吗？”陈振的双眼紧盯着洛雨。
　　洛雨从他的眼睛里读到了嘲笑和前所未有的讥讽，她惭愧地低下头，不敢再直视陈振。
　　会议室里一片沉静，陈振继续发话：“我希望你们都动动脑子，不要像某个胸大无脑的脑白痴！”这句话再度挑起他和洛雨之间的战火。
　　洛雨其实算是个入世未深的纯情少女，听到这句话，下意识地去看自己的，怒叫道：“谁胸大无脑，我的胸很大吗？”
　　“哈哈哈……”会议室里五个男人包括陈振在内，全部似地大笑起来，两个女同事也忙掩住嘴偷笑，洛雨脸羞得绯红，跺脚道：“那你动脑了吗？你的创意呢？”
　　洛雨认为，陈振接触这个广告只有仅仅的三个小时，他不可能在这么短的时间内想出什么好点子来，只要他说不出什么好的创意，那她就又有机会反击了，一旦成功反击，在气势上就可以扳回一成。
　　“好，那我就谈谈我的想法，这是一个初步的构想，仅供大家参考。”陈振微微一笑，快速讲道：“我所了解的雪银服饰是休闲装、情侣装、西装都生产的品牌厂家，我们的广告要一次性把这三者贯穿，展现在消费者面前的广告是三种截然不同的服饰同时在出现在一个广告中，而并不是独立的。”
　　陈振咳嗽一声，喝了口茶，道：“不分三次去做同一服饰的广告，这样会为商家省钱，我们最主要的目的就是省钱。这是我将休闲、情侣、西装连接在一起，以这个顺序争取三十秒内向顾客推荐全部关键信息，设计创作的一个广告。”
　　陈振侃侃而谈，其他人都听得一知半解。怎么连接到一起呢？那可是三种不同的服饰呀！七双询问的目光望向陈振。
　　陈振拿出自己临时画的草稿，交给洛雨先看，“首先，我们来想象一下，我。”陈振提高声音，用手指了指自己。
　　“我是一个很有才华的，流浪国外的小提琴艺人，没有名气，贫困潦倒，没有别的人赏识。可是我并没有放弃理想，而是在一直追求理想。在城市的中心广场，我奏起了一支自创的曲子来乞讨。”陈振停了下来，望着傻傻看他的七个同事，心里直叹气。陈振心想，看来只有一个人讲下去了。
　　“做为一个街头艺人，我需要什么呢？我需要一套西装！可是异国的西装代表着尊贵的象征，价钱是很昂贵的，买不起西装的我只有挑选一种大方随意的衣服，最主要的是便宜，耐穿。”
　　陈振神秘地笑了笑，道：“这一部份可以用来展示休闲服饰。然后我开始我的艺人生涯，在接下来的日子里，一直有一位美丽的中国女孩每天来听我的演奏，直到有一天，女孩穿着和我的服饰相似的雪银女装出现在我面前，我更买力的拉琴，两颗心在优美的琴声中拉近了彼此间的距离。”
　　圆桌上的人都听呆了，一个个仰着头幻想着，有一位想象力惊人的男同事竟闭上了眼伸出嘴唇和空气接吻！
　　陈振无语。喝了口茶才慢慢说道：“两个人开始拍拖了，这一环节用来宣传情侣装。理想在努力中一步步实现。终于，男孩踏进了他梦寐以求的音乐殿堂，为世人演奏，而他穿的正是雪银的西装。”
　　陈振笑了：“我想这个类似短剧的广告大约需要三分钟的时间，经过压缩三十秒就可以搞定，而其他公司一定会把三个服饰分开来搞，分插在三个时段，这样消费者看起来会觉得很分散，也许只可能看到其中的一个，印象不深刻，而且很浪费钱，所以我们的胜算非常大。”
　　“如果其他公司也想到你讲到的这几点呢？”洛雨担心的问道。她承认这是个很好的创意，心里面已经认同了这个创意，只是碍于面子不好明说。
　　“那就要比了。”陈振微笑道：“商场上总是有竞争的。我这只是一个初步的设想，如果大家有什么更好的想法，讲出来，大家一起研究。”一时间，屋子里静寂无声，在陈振的想象里，洛雨至少要和他对战一回合，她不会让他这么容易的结束这场会议，可是出乎他的意料，洛雨没有作声，现在陈振也不知道该说什么好了。
　　“没什么疑问的话，今天的会就开到这里，散会。”既然如此，那么就算达成共识了，看来他们都接受了这个创意。会议已经解决了主要的问题，那就没有继续开下去的必要，这是陈振一贯的想法。
　　看到洛雨闭口不出声，屋子里的人都松了一口气。
　　“还有，”陈振的声音令他们再一次紧张起来，陈振笑道：“洛小姐，下班之前到我办公室来一下。”说完，不理会屋子里的人，径自走出了办公室。
　　洛雨站在陈振面前，仔细看了他一眼，忽然觉得这个人好像也蛮帅的，咳嗽了一下，道：“你找我有什么事，快讲，我很忙。”
　　“你再进来的时候要记得敲门。”陈振很不满地说，洛雨没有回答，因为她知道在言语上与陈振对战只有自讨苦吃，所以她乖乖地闭住嘴巴。
　　陈振见她败下阵来，便露出流氓本色，哈哈一笑，道：“忙什么？忙着和男朋友约会吗？”
　　洛雨冷笑：“这好象不关你的事。”
　　陈振没有看洛雨，手一直在不停的敲击着电脑键盘。洛雨奇怪他在打什么，从她进来起他就不停地敲键盘。她走近几步想看清楚，陈振突然抬起头，吓得洛雨几乎惊叫出声，双手紧紧抱住自己的胸口。
　　“你怎么了？”陈振望着洛雨怪异的表情，问道。
　　洛雨稳住狂跳的心脏，微笑着，道：“没，没什么。”
　　陈振从打印机上拿下几张打出来的白纸放进文件夹，又从画夹里拿出几副画好的图纸，递到洛雨面前。“这是我刚刚打好的创意书和设计图，你拿去和他们开会细致地研究一下，如果可以就做一份详细的计划书。”洛雨没有去接陈振手上的那份创意书，而用一种不理解的目光看着他。
　　“我想你的几位老同事，碍于你的面子，没有当面点头接纳我的创意，现在我把它交给你，外面也就认为你同意了这份创意，你的面子保住了，新的创意也有了，如果你不想被公司解组就拿去，我想你们不可能在短时间内拿出更好的创意。”陈振用另一只手指着洛雨说：“因为你，和你们，思想太陈旧了。”
　　洛雨无言以对，默默地接过创意书和图纸，想说点什么，咽了几口唾沫，硬是没说出话来。
　　“我想你们是不愿意马上接纳我这头狼加入的，为了你们工作时心情愉快，工作效率能提高，我决定不参加你们的研究会。”事实上，刚开始洛雨不仅是这样想，而且她更希望这位新上司马上滚蛋，不过陈振的聪慧实在令她震惊，现在的‘谦虚’又使她佩服不已，所以她对于陈振的主动退出倒显得有点不好意思。
　　“他真的很特别，如果不是那么爱耍流氓的话。”洛雨在心里如此评价着陈振。
　　第一卷 重生 第7章 优秀而降职
　　“定下来的时候告诉我一声，现在没事了，你可以走了。”陈振单手打了个请的手势，洛雨很配合地走出了办公室。
　　洛雨开了会，同事们都同意用此方案，她只能来陈振这儿汇报工作。“我们研究过了，同意用这个。”她手举着那份创意书。
　　“哦，”陈振将挡在面前的杂志放下来，阴着脸，道：“你很没礼貌，进来前应该先敲门。”
　　“哦，对不起，我忘记了。”洛雨道着歉，脸却望向别处。陈振双眼直盯着洛雨瞧，汪洋说他想知道洛雨漂不漂亮，所以陈振抓紧一分一秒对她进行研究。
　　洛雨被盯得很不自在。感觉自己好象光着身子站在陈振面前，她柳目一横，恶狠狠地回敬他一记阴冷的目光，双手拍击着桌面。大吼道：“看什么看，没见过美女吗？”
　　陈振呵呵道：“美女倒是见过不少，只是你这种不喜欢别人看你的美女，我见的不太多。”陈振起身走到门口，用力地关上门，身体压在门上。
　　”碰！”这一声巨响，整栋楼的人都听到了，也知道两个帅哥美女人在单独相处，男同事们眉毛乱跳，脸上尽是猥琐的狼笑，一些女同事也是心惊肉跳，脸上红红的。
　　“你干什么，这是公司哎！”洛雨紧张地抓紧胸前的衣服，一双眼睛里满怀恐惧与戒备，忽然想到了什么，伸手去包里拿手机。
　　陈振及时抓住了她的手，道：“别紧张，聊聊天嘛，上司要和下属建立良好关系，需要沟通，来，坐下来谈。”陈振拉过一把椅子，双手按住洛雨的肩膀，把她按在椅子上。
　　他们站得很近，陈振突然将手伸向洛雨，洛雨也迅速做出了很强烈的反应，她用力地打了陈振一个耳光，接着手脚乱舞，对着陈振拳脚相加，不停地大叫着：“不要欺负我，滚开！”
　　洛雨的身子因为用力的摆动而累得瘫软下来，她爬向最近的墙角，抱紧自己的膝盖，蜷缩成一团，惊恐的目光中带着哀怨，还有无言的伤痛。
　　陈振也不知道自己哪里做错了，他只不过想帮她把她肩头的纸屑拿掉，为什么她会变成这样？陈振真的很奇怪，他不清楚现在该如何处理这种状况，汪洋那家伙可没告诉他出现类似情况该如何处理。
　　“喂，你没事吧，我只是想帮你把肩头上的东西拿掉。”陈振指了指她的肩头，洛雨顺着他手指的方向看了看，喘息着转过头，大眼睛盯着陈振，泪水不停地涌出眼眶。陈振一脸无辜，站在那里，不敢有任何的轻举妄动。
　　洛雨知道自己反应太过度了，确定陈振没有要伤害她的意思后，吞吞吐吐地说：“没……没事。”慢慢站起来，胡乱地抹去脸上的泪水，快速绕过陈振，离开了办公室。
　　办公厅所有人在洛雨打开陈振办公室门的那一瞬间，都用惊奇而疑惑的目光望向她，他们不清楚为什么洛雨会尖叫，因为这种事如果不愿意，完全可以当面拒绝，难道陈振吃了豹子胆，敢在办公室胡来？
　　洛雨避开所有人的目光，飞快地跑出办公厅，陈振站在门口，面向人们疑问的目光，解释道：“我什么都没干，她误解了我的动机。”
　　解释就是掩饰，同事们都没有理会他，反而个个交头接耳，窃窃私语。陈振无奈地关上门，叹了口气道：“汪洋的方法好象并不管用，反而有副作用，接下来我恐怕没有好日子过了。”
　　洛雨飞跑到二哥的会议室里，瘫坐在墙角，她的身体在不断地颤抖。泪水汹涌地滑过的脸，落在冰冷的大理石地板上。
　　为什么洛雨会有那么大的反应呢？为什么她会如此害怕和恐惧？在她的身上和她的过去一定发生过什么事，这件事令她痛苦、害怕，不愿去回忆。
　　“但那是什么呢？她心中究竟有着一个怎样的秘密？”陈振想不通，也猜不透。
　　“你等很久了吧？”汪洋拍了拍吧台前喝着啤酒的陈振，坐在他旁边，也叫了一杯威士忌。
　　“你说呢？”陈振斜眼望着汪洋，汪洋微微一笑，问他：“这回去上海参加漫画笔会，你准备完了就走，还是和我一起玩一段时间?”
　　“说不准。”陈振喝了一口酒，摇了摇头。
　　汪洋冷笑：“怎么，你不喜欢别人住你的豪宅？”
　　陈振道：“那又不是我的房子，你看我像买得起房的人吗？”
　　“我教你对待下属的方法管用吧。”汪洋对陈振家族间的利益早有耳闻，为了避免不愉快，就岔开了话题。
　　“管用个屁！”汪洋不提这一茬还好，一提起来陈振就非常生气，“说什么找下属聊天，有助于增进感情？要微笑，还要温柔。温柔？温你的人头马还差不多。”
　　汪洋叫道：“不管用？不会啊，我百试百灵的，你真的温柔了吗，微笑了吗？”
　　陈振哼道：“那还用说。”
　　“笑一个我看看！”汪洋决定找出关键所在。陈振像在公司那样挤出一个微笑给汪洋看，看到汪洋目瞪口呆的样子，他想自己一定笑得很成功。
　　汪洋用手指着陈振，突然忍不住大笑出声，哈哈道：“你…你就用这种笑容？哈哈，你笑的太秽了！”
　　“不会吧，秽？靠，失败。”陈振左手拿过一瓶啤酒，咕噜噜喝了一大口，真没想到汪洋会这么说，看来自己真笑得很失败，才让某个美眉误会了。
　　“说真的，她漂亮吗？要是马马虎虎过得去，性格也好，不如你俩就来一对办公室里的欢喜冤家，现在挺流行搞办公室恋情的。”汪洋调侃道。
　　陈振大摇其头，“不漂亮，”他接着大声地说：“不如给你好了。”
　　“哦，”汪洋看他有点醉了，趁机撒网：“我愿意笑纳，改天约出来我见见。”
　　陈振说道：“难！”吐出一口啤酒，身子摇摇欲坠，汪洋连忙扶住他，道：“别喝了，明天还要再接再砺呢。”
　　陈振舞者双手，已经语无伦次：“管他呢，大不了老子答应联姻，鬼才想应付那群笨蛋，哦…”又是一口酒喷了出来，这次酒味扑鼻，浓烈无比，已经不是啤酒，汪洋担心他出事，忙扶着他走出星火酒吧。
　　一大清早，公司里的人都在议论着昨天的事，但见到陈振时都闭口不谈，女同事躲着陈振，就像他是瘟疫一样，就连埋头扫地的余大婶也对他退避三舍。
　　陈振紧皱眉头，他感觉今天公司里的人怪怪的，走进办公大厅，陈振抬手向所有人打招呼道：“各位，早上好。”
　　没有人理他。有几个同事稍微瞄他一眼，就马上低下了头，陈振有些尴尬，径直走向洛雨的办公桌。
　　“早啊，漂亮的洛雨小姐。”陈振脸上挂着和昨天截然不同的微笑。这微笑充满着活力，如同灿烂的阳光，自然、热情、纯洁。
　　因为这笑容，洛雨刚刚看到陈振进来时的那份戒备已经消失了一半，第一次知道男人也可以笑得这么好看。
　　当然，这个微笑是陈振半夜醒来呕吐时对着镜子练了四个小时练出来的，正可谓精诚所至金石为开，这个微笑起到了意料之外的效果。
　　“喂，看够了没有啊，小心爱上我哦。”陈振开玩笑地说。
　　洛雨被说的脸红了，幸好陈振没有注意到，他面向众人，说：“今天公司要开会决定雪银服饰的广告制作权，这是生死攸关的关键时刻，产品商也会来，要好好的表现，不要输给B组那帮小白脸。”陈振树起大拇指，“记得，我们是最强的更是最棒的，明白吗！”
　　“这位同学，我是B组的策划总监洛雨翔，请你不要因为我一个人是小白脸，而侮辱我们整个B组，以后说话注意点。”洛雨翔今天来给妹妹撑腰，没想到这个男人居然敢公开批评B组，这令他有些抓狂。
　　“我会努力的，但不是因为你，我是为了我们C组。”洛雨冷冷地说。
　　“哦，洛总监来了，久仰久仰。”陈振微笑着，走上去伸出双手，洛雨翔见他笑得真诚，只好伸出手说：“祝你好运，也祝我自己啦，我可不想你这个刚刚升值上任的新主管就这么夭折了，今天晚上要么是庆公宴，要么就是C组的散伙宴了。”
　　陈振的笑容瞬间有了一丝尴尬，他马上握住洛雨翔的手，热情如火：“哪里哪里，以后还要洛总多多赐教。”
　　这就话拍得恰到好处，洛雨翔的手上加了把劲，笑道：“年轻人就是爱学习，这样才会成长嘛，很好，哈哈。”
　　陈振走进自己的办公室，关上门，背靠着门板，点燃了一只烟，用力的吸着。有些事情他不知道该如何开口对洛雨说，尤其是在洛雨对C组充满希望的现在，虽然这件事不可能隐瞒的很久。
　　雪银厂商在众多广告公司送上的创意中选中了两份最满意的创意，而这两份创意都是出自高翔，C组一份，B组也有一份，这次厂商亲自来就是看看这份广告由哪一组做比较合适。
　　其实他们的命运早被安排好了，商场的潜规则是，不能由一份创意定生死，B组和C组的创意早有高下之分，陈振猜想，自己的创意恐怕已经和B组的调换了。
　　会议地点就在公司的大会议室，下午2点准时开会，现在已经开始半个小时了，B组女士居多，听说B组的女人们可以和古代的西施貂禅比美，而且都是出自名牌大学，像什么北大清华、武大复旦，甚至哈佛MBA，让公司的男人们垂涎三尺，个个磨拳檫掌，只可惜大部分已经名花有主。
　　王小倩、关之琳、林亦非，这三位是北大的班花，姿色中等偏上。北大美女也不多，因为美女不会太喜欢读书，为了弥补自己的容貌劣势，恐龙级的女人才发了狠要上北大，所以北大才女很多，美女似乎并不多见。
　　这三个陈振都见过了，也记住了，明星的名字是很容易记住的，现在他终于相信了公司里的传言，这些女人个个精明强干，谈判不行靠面相，给你一个号码，说：“有空长聊啊。”实际上她们早就有了可以与之同生死的恋人。
　　三人和洛雨一起进入会场，在他身后的那面墙里三对一探对方的底，另外四位陈振现在也有幸见到了，可以毫不夸张说，孙曼玉、许莹、范冰艳、李雅倩，绝对比前三位有过之而无不及。
　　B组全部都是美女！而且都是精英中的精英，陈振想，要是在他们那一组就好了，以后找老婆不用愁了。
　　“听说这些美女们中有一半现在是单身，机会大的很，以后要多和她们沟通，聊聊人生，聊聊灵魂和什么的。”陈振幻想着：“就凭我的长相和才能，吸引其中一位不在话下，现在的首要任务是确认一个作为目标，然后要号码，发动爱情攻击，让那个女人彻底臣服在我的脚下，沦陷在我迷人的微笑中。”
　　陈振喝着可乐，背靠着墙，想着想着自己忍不住笑了，眼睛瞄向对面的女人们的，四个美眉可是精英啊，立刻注意到了他那双炙热的眼睛，于是四人同时回敬以冰冷的眼神。
　　这种对视持续了好久，空气中弥漫着一股躁动的气息。
　　陈振并不害怕，他喜欢观察女人，用他的话来说是：“男人看女人不等于就是好色，看美丽的女人那是一种欣赏，对于上帝造就美丽的一种赞叹，尤其还可以缓解视觉神经的疲劳，养眼。”
　　不过他现在不喜欢她们的目光了，那目光里的冷漠就如同寒冻里凛冽的北风，带给陈振刺骨的痛楚感觉，让他浑身不自主的哆嗦了一下，陈振暗骂：“素质高就了不起啊，建议你们看看与神对话第二部，哼！”
　　会议室的门被打开了，洛雨开心地朝陈振笑着，陈振却不知道自己现在是否应该笑。
　　“我们不用被拿掉了！”洛雨欢呼雀跃着，C组每个成员脸上都绽开欢乐的笑容，陈振有些伤心，上头已经下了命令，公司裁员，C组必须拿掉，而这个广告将由B组接管，今天的会议本可以不用开的，可是陈振坚持要开，为了洛雨脸上的笑容。
　　他对自己感到悲哀，马上就要下台了，公司对他另有安排，C组其他人也将被迫离开公司。
　　“恭喜你们。”李雅倩向陈振道贺，陈振明显感觉到了她眼中的那份很强烈的敌意。
　　“谢谢。”陈振回应着，摇了摇头。李雅倩面上一寒：“你什么意思？”
　　“用得着嘛？是不是办公室哲学看多了，还是你天生喜欢竞争，你看你，脸都扭曲了，会长皱纹的。”陈振调笑着。
　　李雅倩冷笑着带着B组的人走了出会议室，经过陈振身边时，瞟了他一眼，道：“听说你下台了？”
　　陈振眉毛动了动：“是啊。”
　　洛雨一脸呆楞地站在原地，C组的人一片沉静。
　　陈振看着李雅倩离去的背影，觉得她就像一块冰，让人觉得像是站在冬天的山地里，然而他喜欢冬天，他决定追求这块冰。他知道那将是艰难的历程，但是这样才有意思，战胜一切心理的困境，从他重生了以后，这句话就成了他的人生坐标。
　　第一卷 重生 第8章 不能说的秘密
　　“来，干杯！为了你们已经证实了自己的实力，也为了我们这短暂的相聚和别离。”陈振说得有些哀愁，他看着大家都默不作声，忽觉有些伤感。
　　人是感情丰富的动物，虽然相处的时间只有半个月，没有什么开心的经历，但是到了分开的时候还真有点舍不得。
　　“没有了这份工作也许你们会找到更好的，只要有希望在，梦想总会开花，一切都会在拥有。不要那么悲观，振作些，记得哦，你们是最棒的，不论在什么时候，在任何事情上。”陈振笑着，一杯酒一饮而尽。
　　这一晚大家都喝了不少，尤其是洛雨，简直可以用酩酊大醉来形容。众人的心情都不是很好，没办法，陈振只好承担了送洛雨回家的任务，当然，他是极不情愿的。
　　“喂，你家在那里啊！酒量不好就不要喝那么多嘛，何必呢，喂！”陈振扶着几乎不醒人事的洛雨，埋怨着，甚至有点火大，想朝她无情地吼叫。
　　望望四周，尽管有出租车开过去，但几乎全是满座，看看手表，已经一点多了。
　　“他娘的，出租车什么时候这么抢手了？”陈振埋怨着，忽然想起一个人来，脸上现出奇怪的笑容。“不能怪我哦，我也不想打扰你滴，可是现在没有办法啊！谁让我的下属选了个这么偏僻酒吧，车子根本叫不到。”陈振自语着，拨通了汪洋的手机。
　　“喂，我是陈振，你在那里啊？”那边悉悉索索了一阵，才传来汪洋的声音：“在床上，睡觉呢，你以为我在做么子？”
　　“我打车不到，你快开车来接我，地址是浮云路352号“凤凰酒吧”。”不等汪洋回答，陈振就挂线了。汪洋是开车老手，就算在最偏僻的地方，他也能找到，不一会儿就能够赶过来。
　　“嘿嘿，真方便，还可以剩了打的的钱，扰人清梦，我这次就扰你一次！”陈振嘿嘿的坏笑着。
　　真不知道有陈振这样的朋友是幸还是不幸。汪洋边开车边想着这个问题，从长远的角度来看，陈振绝非池中之物，对自己肯定有所帮助，但是如果他……
　　远远的，他已经看见陈振，还有旁边的那个……似乎是个女人！
　　陈振费力地将披头散发的洛雨塞进后排，自己也钻了进去。
　　“老兄，怎么慢的跟龟一样？”陈振埋怨着，他没注意到汪洋老是从反光镜里看他和他身旁的美女。
　　汪洋随声加快时速，已不敢开小差，但说话不算：“我已经在赶了，再说，你泡妹妹也不用叫上我吧！”
　　“不要乱讲！”陈振不高兴的呵斥道。“我们的关系很纯洁。”
　　“现在上哪儿？”汪洋问。
　　“回家。”陈振简洁地答道，没想到汪洋抓出漏洞，趁机乱叫：“哇，回家搞，不好吧。”
　　“搞你个死人头啊，她现在醉成这样，问她家的地址也问不出来，当然是回我家了，开你的车，少废话！”陈振本不想争辩，他知道这是一句玩笑话，可是关乎名誉的玩笑，他真的无法开下去。
　　陈振一手扶着洛雨，一手去开门，这时一对夫妇走上来，两人挽着手臂，很亲热的样子。看到陈振和洛雨勾着肩，搭着背，相视一笑，那笑容是什么意思陈振当然知道，急的他手直哆嗦，费了好大的劲才把门打开。
　　把洛雨背进客房，陈振直接把她甩在床上，拿起手机，便对着汪洋狂吼：“喂，我累的快要吐血了，你就只站在下面看着，什么意思？”
　　“我瞧你不亦乐乎，乐不思蜀，实在不好意思插手。”汪洋一脸坏笑，不知何时已走上楼来，就靠着门板站着。
　　陈振放下手机，斜视视着汪洋同学，恰在此时，洛雨来了个大翻身，漂亮的脸毫无保留的呈现在汪洋面前。汪洋的心差点从喉咙里跳出来，心中的喜悦，让他一时不能言语。
　　“洛雨！”他的嘴唇颤动着，眼睛有些湿润，轻声的呼唤这个曾让他魂牵梦绕的名字：“洛雨。”
　　“你认识她？”陈振颇感奇怪，目光在两人之间游移着。
　　将洛雨安放在床上，为她盖好被子，汪洋轻轻的吻了吻她的额头，俯视这张脸，他陷入了无尽的悔恨当中，默默的注视了一会，退出客房，来到客厅。
　　“你有什么要交代的？”陈振双腿盘坐在沙发上问道。他的眼睛盯着电视机，嘴里的薯片嚼得卡卡作响。
　　汪洋坐在陈振身旁的沙发里，点燃了一只烟，用力的吸着，看来他并不想回答这个问题。
　　“吸烟有害健康，老兄，不为了你自己着想，也应该为我想想吧。”陈振抓了一把薯片放进嘴里，继续看他的电视。
　　放的是晚间新闻，主持人正在讲述一个被男人玩过后遭抛弃的女子，好久，屋子里只可以听见电视里的声音。“喂，不讲话会闷死人的。”陈振望着汪洋，还有他面前烟灰缸里的一个烟头，摇了摇头，想叹气，却又忍住了。
　　陈振试着猜测：“自古英雄，难过美人关。你汪洋不算是英雄，自然更逃不过这命中的桃花劫。”回答他的依旧是沉默，陈振自知没趣，怏怏地道：“不说算了，累了一天，我要去睡了。”
　　伸了的懒腰，陈振起身准备回房间睡觉，他知道如果汪洋不想说，任谁也无法让他开口。与其坐在这里浪费时间，不如睡觉的好。他还不知道明天公司将怎样对待他这个精英呢，这是个很严重的问题，很值得好好思考，如果实在不满意，是否要换家公司做呢？
　　“她是我大学时的女朋友，我唯一给过承诺的女人，我曾经说过这辈子非她不娶。”汪洋突然打断了陈振的思绪，陈振关掉了电视机，重新坐回沙发里，凝视着汪洋。
　　“说吧！我可是值得你信赖的朋友，失恋的痛苦一个人来承受，实在太苦了。”汪洋看着陈振的笑容，他觉得他的笑容可以融化世上的一切。陈振暗暗得意，看来自己迷人的微笑总算能够出师了。
　　“哎，很久了，当初……”
　　大学时代，汪洋和洛雨是学校里同学们公认的金童玉女。他们立誓要永远在一起，汪洋对洛雨许诺说：“毕业了我们就结婚。”
　　这是大学里的禁忌。很多人都知道，大学恋爱，恋人们从来不敢给对方承诺的，想想看，毕业了，要找工作吧，两个人在一个地方工作的可能性太小了，到时候就成了异地恋。尽管现在有电话、有网络，沟通无处不在，可异地恋有几个成功的？
　　富二代毕竟不多，作为一般的大学生，是要为生活而忙碌的，真到了毕业，问题就出来了，有几个人能记得当初年少轻狂的约定？
　　汪洋做出了承诺，有这份勇气是难得的，属于优质男类型。他也发誓要实现这承诺，可是天不从人愿，一切都发生在那一个晚上，那个改变了一切的夜晚。
　　毕业前夜，汪洋被好哥们孙建中拉去喝酒，和寝室的哥们们告了别，二人来到一家高级酒店，因为是孙建中请客，汪洋没有太反对，他们喝得很开心，像今天的洛雨一样，酒量不行，但却硬要喝很多，喝到不醒人事。
　　他不知道这些所谓的哥们已经把他卖了，他们之间的友情，已被前途这两个字践踏在脚下，想在毕业后有个好的前途，这是人之常情。
　　王晓梅追求了汪洋大学四年，她的父亲是上海一家大公司的总裁，她承诺一毕业，就给汪洋哥们安排工作，做为回报，她要得到汪洋。
　　一切都是设计好的，洛雨接到电话后来酒店接汪洋，服务小姐主动告诉她汪洋在哪个房间，酒店房间的门没有锁，洛雨走进去的刹那，便看到了她一生难以忘记的画面。
　　汪洋赤裸裸的睡在床上，闭着眼，一副满足的神色，而王晓梅则抱着凌乱的被撕的支离破碎的衣服，哭泣着。
　　洛雨震惊、愤怒、悲伤；心在滴血，而头脑一片空白。
　　汪洋恰巧在这时醒了过来，看着这景象，他不知道该如何启口，三个人相对无语。
　　“如果他肯负责任娶我的话，我就不告发他。”王晓梅以一个被害者姿态，以一种听上去好可怜的语气说道。
　　洛雨低下头，忍着泪水，爱让她退却了，虽然她认为汪洋的错误是酒精的作用，她也想原谅他的失足，但事实就是如此，他们之间还有一个受害者，伤痛最深的应该是她。
　　洛雨退出了房间，然后飞快地跑出酒店。
　　汪洋慢慢地说完他的故事，再次陷入了深深的沉默中，他恨自己，可是为时已晚，就算现在他已明白了真相，难道这份爱还能挽回？
　　“你选择了牺牲，”陈振笑了，“可是她还不知道真相，对吗？”
　　“是！我坚决不娶王晓梅，为此我坐了三年的牢房。可是我没有告诉她，这是我的错，因为我的沉默，她就这样消失了，消失得无影无踪，我以为她为我自杀了，很多个夜晚我都难以成眠，看来不是。”
　　“呵呵，从那之后你就成了工作狂，外号也叫做扰人清梦。”陈振倒了杯红酒，放在鼻子下闻了闻，“但她可能，也许，为你自杀过。没有注意到她的手腕上的伤吗？”
　　“什么！”汪洋的眼神露出惊恐，但很快冷静下来，沉声道：“真的？”
　　“还爱她吗？”陈振把红酒递给汪洋。他接过酒，一饮而尽，重重地说了一个字：“爱！”
　　第一卷 重生 第9章 两个男人的赌约
　　陈振微笑了一下：“那么你还想什么呢，这是机会，维修爱情的机会。”
　　“是机会，我……”汪洋无话可说了，这的确是个机会，重修旧好的机会，可问题在于，这件事已经过去很多年了。
　　人是会改变的动物，特别是女人。他死都想守护这份爱情，不过，在经过社会无情的洗礼后，恐怕再也找不出一个正常的女人会来和他守护什么爱情！
　　陈振叹了口气，劝说道：“担心也没有用，等着吧，也许明天会晴朗，太阳总是那么明亮的嘛，一切都会好起来。”
　　汪洋苦笑了一下，不出声。陈振真是看不下去了，冷笑道：“怎么不像个男人！你敢做就要敢当，明天的事谁也说不准，也许明天她看见你就会痛哭流涕，拥抱你接吻呢，想想好事，笨蛋！”
　　汪洋看着陈振，“你总是那么乐观的面对一切，可以告诉我秘诀吗？”
　　“因为……我是一个艺术家。令我悲伤绝望的事情早已经过去了！作为一个追求艺术的人，我必须时刻热爱痛苦，痛苦是我灵感的来源。”陈振笑着说。
　　“另外，睡觉也是。时候不早了，如果你要在这里睡，我的房间不会让给你，你就只好睡客厅了，这么夜深人静的，你做什么也不会有人来管了，喔。”
　　陈振坏笑着，望了望洛雨睡的房间。汪洋哭笑不得，无奈地看着陈振，那样子像在说：“世上怎会有你这么无耻的人。”他忘了，十分钟前他就开过一个类似的玩笑。
　　“睡觉睡觉。”不理会汪洋，陈振打着哈欠回到自己的房间，刚刚关上门，他就把耳朵贴在门缝上，很仔细地听着。
　　客厅里，汪洋正思考着陈振的话，明天，明天一切都会好起来吗？也许会吧，他在期待中慢慢的笑了起来。
　　一个刚刚想通的男人在黑暗中发出来的笑声传到陈振耳朵里，那味道就不一样了，陈振听到汪洋诡异的笑声，也嘿嘿地笑着，自以为他们两个今晚一定是如鱼得水，心里不禁有些嫉妒起汪洋来：“早知道早恋如此重要，大学时老子就不该装纯！”
　　今天的天气很好，阳光明媚，落地窗带进阳光的温暖，抚摸在洛雨身上。洛雨抵着昏沉疼痛的头从床上坐起来，环视四周，一切都不是她所熟悉的，她的头脑慢慢清醒，下意识地看看自己，庆幸的是，衣服还是完好的穿在身上。
　　但身上有种不舒服的感觉。打开门，在客厅里，她立刻看见了那张梦里想看见，但现实中又不想看见的脸，她想起了过去，几乎已忘记了的过去，回忆像一阵风，把她吹到了那个那个夜晚，那个让她悲痛的夜晚。
　　“洛雨，你醒了。”汪洋惊喜的想上前扶住洛雨，却被她阻止了：“站住，别过来！”她很努力地让自己站稳，昨晚的酒精让她的大脑有些晕眩。
　　“雨暄，我想向你解释三年前……”汪洋在心里默想了无数遍，怎么才能在最短的时间向洛雨解释清楚，但是洛雨已经喝止了他：“闭嘴！不要再说了，我不想听，不管怎么说，你都是错的，你的背叛我永远都不会不会忘记。我恨你，这一辈子，我都会恨你。”
　　她的话像一把尖刀狠狠插进汪洋的胸膛，汪洋暗想，是啊，那是事实，既然我已经犯下这个错，我怎么能一错再错？
　　洛雨冷着脸，大步走出陈振的房子，留下汪洋那绝望的目光，和一颗四分五裂的心。
　　走出去的刹那，她的冷酷化作两行清泪，无声无息地从白皙的脸上滑落，如果汪洋有勇气追上去，他一定会发现，此时的洛雨是多么的悲伤和痛苦。
　　陈振早就醒了，他背靠卧室的门，看着汪洋凄凉的背影，很久都没有出声。属于两个人的事情就只能两个人来解决，第三人的出现只会使局面更加难以收拾，有些时候第三者可以起到促进和缓冲的作用，可是今天的这种情况，陈振觉得他还是不介入为妙。
　　不过鼓励别人一向是他的长项，“不去追吗？或许还有希望。”
　　汪洋悲伤、绝望地说：“她恨死我了，她心里一定不想看见我。”
　　“呀，就这么轻易放弃，那你三年的大牢不是白坐了！信念，你的信念在哪里？”陈振瞪着汪洋，他希望用坚定的语气来改变汪洋的看法：“她曾经为你自杀过，说明她爱你爱得很深，女人………爱得越深伤得越真，她越恨你，说明她越在乎你，你看，我就不在乎你，所以我绝不会恨你。”
　　“我……”汪洋沉默了，他不知道自己该怎么做，他觉得自己像是掉进了一个很深很深的陷阱里，四周都是光滑的石头，他想爬上去但是每次都滑了下来，他只有等待着死亡的降临，等待着自己慢慢地变成一副枯骨。
　　“你害怕吗，害怕面对生活？”陈振的每一句话都是一把锋利的刀子，直插入他的内心深处。
　　“怕她更加恨你，怕她再一次拒绝你，怕自己守护的爱情只是一个幻想！”汪洋握紧拳头，陈振的话像把锤子，不断地敲击他脆弱的心。
　　“爱她吗？”陈振突然没头没脑地问了一句。
　　“爱！”这一次汪洋几乎是用吼的，屋子微微震动，陈振也愣了一下，随即喜道：“呵呵，这就对了，你注意到了吗？”
　　“注意什么？”汪洋颇感奇怪，不解地看着陈振。陈振也看着他，就像在看一只怪兽，过了半晌，才道：“她出门的时候，肩膀在颤抖。”艺术家和主编的差别立刻显现，艺术家注意细节，而主编看重整体，陈振摇了摇头，“你真不知道还是装不知道？”
　　“知道什么？”汪洋傻傻地问。
　　“哎，败给你了。”陈振叹息着，说道：“她的肩膀在颤抖表示她在哭，OK?她背向你走出这个房间的时候她在哭，我请问你，主编大大，一个不再爱你的人为什么要哭，她应该恨你恨得咬牙才对，明白了？”
　　“真的吗？”汪洋兴奋极了，可是兴奋只持续了几秒钟，他又担心地问：“不会是你的错觉吧。”
　　“我能感觉到她的悲伤，其实你知道，我是一个艺术家，我的直觉一直都很准的，你不想验证一下我的直觉吗？”陈振挑着眉，神秘的说道。
　　汪洋看着陈振灿烂的笑容，低眉想了一会，眼中仍然尽是怀疑，陈振又说：“我们来个赌约吧，你去验证我的直觉，如果我的直觉很准，那么你的新娘就是她，如果不准，那么……”
　　“那么怎样？”汪洋害怕地追问道。
　　“那么，我就做变性手术嫁给你！哈哈，到时候你可别后悔。”陈振说这话的时候，双手叉腰，摆了个不错的淑女造型。
　　“不错的赌约，我接受。”汪洋瞬间恢复了以往的自信和乐观，他觉得自己是一个枯井里等待死亡的的囚犯，而现在，陈振就是一条从井口蔓延到井底的树藤，成了他唯一的希望，他想他肯定能从枯井里爬出来，因为这是一条很坚实的树藤。
　　“那么从今天算起，结束时间，你放弃为止。”陈振走上来，笑着拍拍汪洋的肩膀，用眼神传送着对他的支持。
　　“好，到时你可不要抵赖，我想你要是变性一定是个风情万种的女子，我很期待哦！”汪洋开着玩笑，并且故意很激动地搓搓手。
　　陈振害怕起来：“哇，好恶毒啊，那么到时候我该叫你什么呢，老公？”
　　“那可不行，让我想一想，”汪洋认真的想了想，道：“不如叫宝贝儿。”
　　陈振仰天长叹，“哦，看来我死定了，哎，作茧自缚啊，哈哈！”
　　“哈哈！”汪洋也笑了，两个大男人就这样开怀的笑着，汪洋的心里又一次燃起了希望。
　　第一卷 重生 第10章 汪主编的要求
　　新的一天，陈振将接受公司新的安排，望着办公桌后面女上司冷锐、尖刻的目光，他在心里一次次无奈地冷笑：“何必呢，何必呢？何必呢！”
　　“恭喜你啊！”吴佩开口说。
　　陈振摸不着头脑，“哦？喜？什么喜？”
　　“公司已经决定，将让你担任B组组长，这不是喜事吗？”吴佩的眼睛里满是嘲讽，在她看来，陈振根本没有资格当B组组长。
　　陈振可不管她怎么看，张大了嘴巴，一个欺骗女孩子的无良笑容爬上了他帅气的脸，那可是他梦寐以求的啊。
　　“但是我事先提醒你，她们不好对付，和C组可不一样。”吴佩严肃的告诫他道。把陈振从他的幻想世界里拉了回来。
　　“不好对付？”陈振很不解，“工作又不是打仗，有那么严重吗？”他一副吊儿郎当的样子，似乎在怪吴佩小题大做。
　　“以后你会知道的，”吴佩伸出手，“不论你能不能胜任，我还是应该恭喜你。你总算没丢掉饭碗。”
　　陈振心想：“这是恭喜还是讽刺？”握着吴佩的手，“十分感谢你的恭贺，我会努力做好这个难以对付的组的组长的。”
　　吴佩笑了，“是吗？我很期待。”
　　陈振完全明白吴佩的话，她所说的不好对付的含义，是指这些女人确实要比C组的人强，而且是强得太多，如果她们团结一致，抵制他的到来，无视他的存在，那将完全地孤立他，这对他来说，是一个非常大的挑战。
　　李雅倩在B组的影响不可小视，陈振只有征服了她，B组的那些丫头片子才会乖乖臣服，陈振在心里打着他的如意算盘：“看来我准备追求李雅倩是绝对正确的选择。”
　　陈振以自认为本世纪最迷人的微笑看着李雅倩，觉得她一定会沉醉在他的微笑中，无法自拔，然后毫不犹豫地爱上他。
　　会议开了将近1小时，除了陈振的声音外再没有其它声息，其他的八个女人都如同没有灵魂的躯壳，坐在那里一动不动，要是说她们还活着，那么就只有看眼睛，不过眼睛里的冷漠和憎恨，使得她们都像是死不瞑目的怨妇。
　　陈振感觉得到，尤其对面的那个女人，他想勾引的那个女人，目光更为狠毒，陈振只好装作视而不见。
　　无可奈何，陈振放弃了想让她们开口的想法，他走到李雅倩面前，半坐在会议桌上，用手飘了下额前的头发，和李雅倩对视着。
　　“看来你的计划成功了，给了我一个不错的下马威，”陈振树起大拇指，“了不起！”
　　李雅倩不说话，直视着陈振，目光冷冷的。
　　“憎恨男人吗？轻视男人吗？”陈振没头没脑的问了一句。他总是突然地问些古怪的问题，让身旁的人不理解，但是被问的人却奇迹似的都理解。
　　李雅倩的瞳孔扩大了一下，但马上又恢复了冷漠。
　　“看来我猜的没错，不必掩饰了，你惊讶的眼神已经出卖了你，虽然只是一瞬间。”陈振傲漫地轻笑着。
　　李雅倩被这狂妄的笑激怒了：“是，可我没有掩饰，你很讨人厌，特别是这笑声。”她的声音如同她的表情，冷得像块冰。
　　陈振收起了笑，“是吗，为什么轻视男人，憎恨男人？”
　　“我没有必要告诉你。还有，我要忠告你，你最好自己想办法离开这里，因为这里没有你立足的地方。”
　　“哦！这样啊。”陈振环视会议室一圈，说道：“我考虑一下，至于什么时候离开，到时候自会通知你们，现在散会。”
　　他又把头转向李雅倩，“你想要这个位子？但我想你不会是一个好组长，或许你觉得她们想的和你是一样，但我相信不是。因为你把你的思想，你对男人的不满和仇恨都灌注到你的组员身上，让她们有了错觉，这不是一个领导者该做的事情。”
　　陈振把身子压低，然后把嘴凑到李雅倩的耳朵旁边，悄悄说：“我会来修正你对她们的错误领导，连同也修修你的。”
　　陈振回身对着这群漂亮的女人们微笑着，然后第一个离开了会议室。
　　美女精英们有几秒钟没有反应过来，她们被陈振的话和微笑震撼了，而为什么震撼，她们谁也想不出理由，现在她们都开始怀疑自己是否真的恨男人了，李雅倩没有注意到这一点，她仍旧沉浸在对陈振的仇恨里。
　　陈振坐在电脑前，仔细琢磨着这八个女人。事情越来越有趣了，她们每个人的背后似乎都隐藏着一个秘密，从今天的会议上，可以看出她们并不是针对他当这个组长，而是针对他这个人，针对男人！
　　陈振从她们的眼神里看到了一股恨意，对男人的恨意，这完全是艺术家的直觉，而他的直觉一向很准，陈振很好奇，那些足以改变她们的秘密到底是什么呢？
　　让她们憎恨的男人的故事。陈振决定去证实这种感觉，他要挖出那些背后的秘密，他还要让她们接受他、承认他的存在。
　　陈振觉得，如果他的感觉正确，那么这些女人也是可怜且可悲的，拯救她们义不容辞，他不知道自己是否可以做到，但他想他应该，也有必要试试。
　　组长应该对组员负责到底，这是他一贯的做人原则，哪怕做一天也好，一个月也好，他都要做到最优秀。
　　当然还有另一个原因，他也是男人，看到男人被女人藐视，他自然无法坐视不理。但陈振忽然觉得自己多心了，属下的私人问题，自己好像并没有权利管，这些问题，想多了反而不利于和她们和谐共处。
　　在陈振费劲脑汁想改善和她们的关系的同时，星火酒吧的一个角落里，B组的八位美女齐聚，正品嚼着咖啡、红酒，策划着怎么把陈振搞下台。
　　“雅情，你应该成为B组组长的呀，被那个臭男人抢了，真是可恨。”王小倩为李雅倩大叫冤屈，她和李雅倩一样的态度，很讨厌陈振，觉得他是靠脸吃饭的男人，说不定和吴佩那个黄脸婆还有一腿呢。
　　许莹把手中的红酒放子小圆桌上，说道：“雅情，你有什么对策吗？我只想把他踢出局，然后大家推举你，给上头施加压力，你就可以稳坐组长的职位了。”
　　“是啊。这样我们就更强了，没有男人的组合，才是最完美的组合。”孙曼玉已经喝得半醉，说出来的话语惊四座。
　　“我恨男人，尤其是漂亮的男人。”关之琳望着手中的红酒，轻轻晃动着酒杯，眼中一片迷醉。
　　林亦非默不做声。这事和她没什么关系，陈振走或者留她并不关心，她只会做好自己的工作，保住自己的饭碗。要知道现在竞争激烈，找个好工作可不那么容易，她确实挺讨厌陈振，因为他今天说的那些话让她有点震撼，还有那该死的笑容，竟时不时的在脑海里浮现。
　　“我没意见。”王莹喝着咖啡，淡淡的说道。她不知从什么时候开始喜欢喝这苦苦的东西，只记得第一次喝的时候，这个味道和她当时的感觉很相似，生活中有太多的痛苦，甜美只是转瞬即逝的矿泉水。
　　“我照你们的计划做。”范冰艳很小声地说着。她什么事都会顺从，因为她必须留在这个组里，她也有她必须留下的理由。
　　“好，明天我们一致对新上司保持沉默。”李雅倩微笑着说，她想，我有全票支持，到了明天，陈振一定无法打破僵局，这样一来公司就不能不过问了，高翔很注重上司和下属的关系，如果陈振搞不定下属，公司非让他下台不可。
　　她很讨厌男人，她觉得男人是懦弱的、无能的，她从不相信男人，从很小的时候就是这样。
　　“叮叮叮……”陈振家里，闹钟的声音震天响，整栋楼都听得见。
　　陈振很不情愿的从被窝里钻出来，睁开眼就骂开了：“他娘的，是谁规定员工在八点钟上班的，他绝对是个癫狂症。”
　　极不情愿地下了床，上了厕所，随便梳洗一下，穿好白色西装，正准备出门，电话突然响了。
　　“喂，那位。”陈振火大地对着电话吼叫。
　　“我啊，汪洋，有事找你谈。”汪洋早就习惯了他，知道这个时间是他一天里最火大的时候。
　　“现在不行，要上班了，下了班再说，你一大早跑那里去了？”陈振问。
　　“我在你家楼下，下来说。”汪洋回答道。
　　陈振低声自语：“恐怕是有预谋的，小心为妙。”
　　陈振匆匆地下楼，花园旁边，看见了汪洋的车，他靠在车上，正向自己招手。
　　“特意来接我上班，看来事情不小啊。”陈振开了车门，坐到汪洋旁边。
　　“哦，是件大事。”汪洋边说边把车开上了马路。
　　“我找过洛雨，就在刚才，可她不肯见我。”汪洋看了看陈振，情绪低落。
　　陈振表示理解的点点头。
　　“我该怎么办？”汪洋是来听陈振意见的，可不是来听他感慨的。陈振望着车窗外，说道：“不要问我这么尖端的问题，我不是你，也不是她，帮不了你。”
　　“不要装啦，快帮我想想有什么好的办法。”汪洋生气的说道。
　　“你自己不会想啊？”陈振斜眼看着汪洋。
　　汪洋笑道：“你是画少女漫画的，对女孩子的心理应该有研究，也可以说是经验丰富的思想恋爱专家。你不是说她还爱我的，那为什么闭门不见呢？”汪洋似笑非笑，心里则说：“什么爱情专家，不过就是动动嘴巴的爱情骗子，到了关键时刻就不中用。”
　　陈振没有回答汪洋，他总觉得今天，或者是现在，那里有些不对劲。
　　“喂，你看着我干嘛！看前面，前面！！！”陈振终于找到了不对劲的地方，这里是车水马龙的大街，而汪洋却好像是在酒吧里和他聊天。
　　汪洋马上望向前面，道：“前面有答案吗？”转过头，一脸不解地问。
　　“前面没有答案，可是你要不看前面，或许连见她的机会都没有了。麻烦你把脑袋转过去，看着前面。”陈振毫不客气地用手掰住汪洋的脸，让他正视前方。
　　汪洋听了陈振的话，有些激动，“为什么再也看不见她了，怎么会！”
　　“白痴，我们要是出了车祸挂掉了你觉得还可以见她吗！早下地狱见阎王了。你为情所困，为情而伤，那是你的事，就算是要自杀也不要带上我，开好你的车。”
　　在爱情面前，人总是变的很笨，陈振想，恋爱的时候还是不要买车的好。
　　“你要帮我。”汪洋的脑袋又想转过来，陈振没有给他机会，一只手直掐着汪洋的脑壳，让他正视前方。
　　“要想和她有所发展你最少要知道她的一些情况吧，就这么去找人家，还在这种不恰当的时候，大清早的，你觉得她会见你吗？”
　　陈振真佩服汪洋，大清早的去打扰人家，他要是洛雨，不但不见他，还会先去洗脚，洗完脚浇他一盆洗脚水，然后把冰箱或者电视扔一台出去砸死他，他最恨有人打扰他睡早觉。
　　“要知道什么情况？”汪洋呆呆的问。
　　“至少要知道她现在有没有男朋友吧，这是最基本的。”陈振举例说明。
　　“要是有了怎么办，该怎么办？”汪洋又开始有点情绪激动，身体不停的骚动，尤其是那颗被陈振掐着的脑袋。
　　“还有怎么办？你不想放弃就竞争，现在是竞争社会，女友也要竞争的。”陈振生怕他的脑袋再转过来，用两只手掐着他的脑袋，让他安分地看前面。
　　汪洋道：“哦！那她有没有男朋友？”
　　陈振用一种看怪物的眼神看着汪洋。
　　“你在问我？”
　　“是啊，”汪洋很诚实地回答，还用一种很奇怪的表情看着陈振，好象说，你耳朵聋还是听不懂中国话。
　　“我哪里知道！”陈振生气地怒吼，他恨不得掐死汪洋。汪洋理直气壮地说：“那你想办法查啊。”
　　“为什么要我查？你自己不去查？”陈振很不爽，自己和他貌似还没有称兄道弟。
　　“你接近雨暄比较容易，我没有机会嘛。”汪洋说。
　　“我不要。”
　　“真的不要？”汪洋用威胁的口吻说道。
　　“不要。”陈振再次坚决地回答。
　　“哦，那好，我们一起死好了，有你陪葬也不错。”汪洋语气悲伤地说。
　　陈振惊叫：“你什么意思？”
　　现在不用说陈振也知道汪洋说的话是什么意思了，他的手离开了方向盘，这明摆着要一起死，有人陪葬的滋味真不错。
　　“我投降！”陈振举起双手高叫着。
　　“答应我了？”汪洋得意之极。陈振恶狠狠地瞪了他一眼，说道：“答应了，卑鄙的家伙。”
　　既然已经答应了汪洋，他真的要好好想想怎么办了。


第一卷 重生 第11章 挖掘背后的故事~~第20章 什么是为他好
　　第一卷 重生 第11章 挖掘背后的故事
　　陈振庆幸自己能够活着走进公司，他发誓再也不坐汪洋的车了，坐他的车简直就是一种无法言语的痛苦，时时刻刻得提心吊胆是否会很无辜地死掉。
　　他走进电梯，看见了范冰艳，陈振友好地向她点头微笑，范冰艳只是表面上笑了笑，看起来像在应付。
　　电梯里的人很多，陈振看见范冰艳的表情怪怪的，接着他看见她身旁的一个男人，正用手在她圆圆的屁股上肆意的抚摸着，然而范冰艳并没有反抗，只是脸上有着很痛苦的表情。
　　陈振想上前阻止，电梯突然停了，男人也住了手，走出了电梯。
　　从电梯出来后，陈振整个上午都在想着这个问题，范冰艳为什么不反抗呢？他要是范冰艳，一定马上给那个男的一个大耳光，然后把那男的从离他最近的窗户扔出去。
　　他现在觉得要是老妈给他生个女儿身，那这世界上一定会多了个超级野蛮的女孩子，叫什么来着？野蛮女友！幸好是男儿身，要注意自己的形象，不能胡来。
　　女人心海底针，猜不透也看不穿。陈振总结自己一个上午的思想结晶，得出这句话。
　　九点的时候，秘书王小倩来送过一次咖啡。此外，就再也没有人来过，他真的是孤立无援了。
　　“你怎么还在这里？”吴佩的突然出现让陈振蓦地一惊。
　　“我……不在这里在那里？”他反问道。
　　“作为组长你应该在会议厅和组员一起做雪银服饰的广告策划呀。”
　　“她们在会议室？”陈振看着吴佩。“在开研讨会？呵呵，太讽刺了吧，我一点也不知道。”陈振自嘲地笑了笑，突然转变了话题。
　　“我有问题问你，可以谈谈吗？”他很神秘地看着吴佩。
　　“关于什么的？”吴佩坐到了陈振对面的椅子里。
　　“关于你的决定。为什么要我做这一组的组长？你应该很了解她们的想法，她们不喜欢我。她们的领导者就在她们之中，不要告诉我你不知道是谁。”陈振紧盯着吴佩，等待她给予他满意的回答。
　　“我知道。我也了解她们要做什么。”吴佩很直白的说。
　　“为什么不满足她们？李雅倩坐了我的位子后会让B组变的更强。”陈振不否定李雅倩的能力，她确实很厉害。
　　“但是她会毁了这些孩子，就连她也会一起跟着毁灭。”吴佩表情黯淡的说。
　　“为什么这么认为？”陈振理解吴佩的说法，但他还是想听听她为何做这样的决定，还有她对丫头们的了解。
　　“她们背后的故事。”吴佩的眼睛里流露出母性的慈爱，陈振看的出来她很喜欢B组的这群丫头，就好象是喜欢自己的孩子一样，那种真情的流露是无法掩盖的。
　　“故事？”陈振故作惊讶，其实他早猜到了。这又一次证明他的感觉没有出错，艺术家还真不是普通人。
　　“我也不是很清楚，但我可以肯定她们的故事和男人有关。”
　　陈振注意到吴佩的表情很奇怪，他想她一定知道点什么，但是她不肯说，陈振也不好去追问，看来他只有自己去挖掘了。
　　吴佩继续讲诉她的看法和B组的实际情况：“她们对待男人的态度很不友好，从来不和男同事谈工作以外的任何事。以前调到她们组的男同事都被她们用各种理由调走了，而女的她们则不排斥，就好象范冰艳，她是最后调到她们组的，一年了也没有看见她们采取什么行动。”
　　“不得已，公司只好进行改组，把男的和她们分开工作，这也就是为什么其他组是男女搭配，而B组是男女分开干，旗帜分明。”
　　听了吴佩的话，加上他在昨天看到的，和他的直觉，陈振总结出一个最合乎情理的结论：“应该是这样！”
　　“是什么？”吴佩望了望陈振，说：“想知道我为什么调你来做B组的组长，而不是把李雅倩前面的‘代’字去掉吗？”
　　“嗯！”陈振点了点头，他很想知道自己哪里被领导看中了。
　　“你对生活的态度比较好。你有热情，肯坚持，面对任何事情都可以微笑着迎接。你永远看到事物好的方面，生活充满了阳光，而B组的丫头们没有这些。当初洛雨翔说要换你过来，我就决定要你做B组的组长了。”
　　吴佩顿了顿，继续说：“洛雨翔刚刚到中国开辟市场的时候在我手下做事，后来分工司成立，带走了我这个得力下属，也铸造了一位出色的领导人才。我向他要人，他推举了你。”
　　“哦，原来我不是因为洛雨才被调动的啊，还有你的责任在里面。”陈振笑了笑，说：“我还真让你们看得起！”
　　吴佩道：“你的才能是不会被埋没的，你在哪里都是一块发光的金子，我绝对相信。”
　　“给我带高帽子，怕我临阵退缩，是不是。”陈振开玩笑地说。
　　吴佩只是笑笑，道：“她们迷途深陷，活在以前的痛苦阴影里。你有什么看法？”
　　“是的！”陈振叹了口气，“她们真的是很优秀，只是她们都把自己封闭在了自己设置的牢笼里。”
　　“我们不知道那是怎样的一个牢笼，无从下手，不是吗？”陈振用一种很无奈的语气说道。
　　“你这么认为吗？”吴佩说，“那你是怎么想的？”吴佩笑着问，她知道现在他们达成了共识。
　　“打开她们牢笼上的枷锁。”陈振笑了，“知道为什么吗？”
　　吴佩摇了摇头，做了个请君但说无妨的手势。
　　“因为我也是从牢笼里出来的。我了解那种喘不过气的感觉，我也痛恨那种感觉，所以我不想我的下属也有这种感觉。作为上司，我有必要保护我的下属，哪怕只做一天。我的做人原则是，人生不可以留有遗憾，一定要放手一博。”
　　“希望你可以做到。”吴佩伸出了手。
　　陈振握着她的手，坚决的说：“不是希望，而是必须。”
　　陈振对着吴佩露出了他一贯自信的微笑，“我的人生可以改变，是因为某些人和某些事。我想她们也需要遇到这样的人，而且我相信那个人就是我!”
　　“你是值得相信的人！”吴佩赞道。
　　“不要这么说，我只是喜欢做有挑战性的事情，就当是一场游戏，不可以输也输不起的游戏。”陈振郑重地打着比喻。
　　“我很荣幸参与。”吴佩说道。
　　“那么，游戏开始了。”一丝迷人的微笑浮上陈振脸庞。
　　深夜，办公室的靠背椅上，坐着一个人，此时他正深沉的思考着。
　　她们的故事，是怎样的不堪回首？要怎么做才可以挖掘出来而不伤害她们？他要做的是揭开她们隐藏在内心深处的伤疤，虽然他是想治愈那伤疤的人，但是他真的可以做到吗？如果处理不当，那会让她们更加的痛苦。
　　陈振很苦恼，看看手表，不知不觉已经11点了，想事情的时候，时间总是过得很快。
　　“出去走走。”陈振伸了伸懒腰，自语道。
　　在公司的走廊里，离电梯口还有几米的拐角，他看见了一件很奇怪的事情。
　　范冰艳和公司的副董事长密斯特.凯尔斯挨在电梯门口，鬼鬼祟祟的交谈着。陈振急忙躲在一旁，想知道他们要干什么。
　　范冰艳好像很关心的在询问着什么，看她的表情，似乎很关心她面前的男人。
　　“他们的关系不一般，好像是情人。”陈振猜测着，恰好他们在此时拥抱在一起。
　　突然，范冰艳脸色大变，推开抱着她的男人，急切地向他说了几句话。
　　距离太远的关系，陈振听不见她说了什么。
　　密斯特.凯尔斯突然冲上去，用他粗壮的手臂拦腰抱住范冰艳，把她拖进电梯，范冰艳拼命的反抗着，但奇怪的是她闭紧了嘴巴，不敢大声呼救。
　　陈振看到这里知道事情不好，从暗处冲了出来，可还是晚了一步，电梯门死死的关上了。电梯的指示灯指示18楼，那里是副董事长的办公室楼层，看来副总是把范冰艳带到办公室去了。
　　在办公室，孤男寡女的，又是深夜，而且副董事长又是强制性的把范冰艳拖进电梯，后面的事情可想而知。
　　可是范冰艳为什么还会拥抱密斯特.凯尔斯，而且还是很幸福的样子？陈振的脑子里出现了一个大大的问号，他实在是想不通。
　　现在可不是思考问题的时候。陈振迅速转过身，从楼梯以最快的速度由13楼爬到18楼。
　　第一卷 重生 第12章 帅哥本是高手
　　在副董事长的办公室外，陈振听到了一个女人凄惨的哀求声，还有一个中国话不是很流利的男人的声音。
　　“求求你，放了我吧。”
　　“呵呵，我会放了你吗？告诉你，他夺走了我最心爱的女人，那么做为礼貌，我就要他的女人，这样的报复方式我很喜欢，可以让他痛苦一辈子，一辈子！”
　　密斯特.凯尔斯咆哮着，如同一只发了疯的野兽，他利用他高大的身躯压住范冰艳，两只手撕扯着她的衣服。
　　“不要，你这个混蛋，放开我！”范冰艳奋力抵抗着，但是一个弱小的女子怎么是眼前这个失去理智、比禽兽还要高大威猛的男人的对手？
　　范冰艳突然不再挣扎，这个时间里公司里已经不会有人在，绝望的思想让她放弃了抵抗，晶莹的泪水肆意的在她脸上流淌，心似被千万只蚂蚁撕咬。
　　密斯特.凯尔斯在她脸上、颈上啃咬，吸吮着，男人特有的混重气息令她觉得胃里似乎有什么东西在翻滚。想吐，却吐不出来。
　　密斯特.凯尔斯尽力撕开她的衬衫，那对肮脏的手正准备拿掉范冰艳胸前的最后防线。忽然，一双俊俏的手从他背后伸过来，把他抓起，接着，他脸上就重重的挨了一记拳头。
　　“你个王八蛋，要强暴她吗！”陈振愤怒地高叫。对他来说这是奇耻大辱，“你一个洋鬼子，竟然敢在中国的土地上对我的手下实行强奸，我要把你碎尸万段！”
　　陈振怒火中烧，拳头握得咯咯作响，对准密斯特.凯尔斯的脸，“嘣！”的又是一拳头。
　　“你也打我？”密斯特.凯尔斯挣扎着站起来，既惊鄂又愤怒，指着陈振大骂：“你不想在高翔做下去了，啊？马上滚开，听见没有，滚！”
　　他从身上抽出一叠厚厚的美金，丢在地板上，说：“拿了钱滚，我干完了会照顾你的。”
　　陈振讶异的瞪大了眼，几块美元就要他当作没有看见这一幕，然后转身离开，这怎么可能？
　　密斯特.凯尔斯的心里认为，中国人都是些胆小的老鼠，在利益驱使下完全可以背弃一切，再加上高翔在广告界的知名度，有谁不想在这里站稳脚跟呢，陈振没有理由敢和他作对。
　　“哼哼，她要是去告发的话，我们不就都完蛋了。有再多的钱，还是要蹲牢房。”陈振似乎软了下来，还顺便帮密斯特.凯尔斯找了一个不可乱来的理由。
　　“哈哈！”密斯特.凯尔斯哈哈大笑，他想的没有错，中国人就是钱的奴隶，而他是钱的主人，所以中国人是他的奴隶。
　　“你可以放心，她不会说出去的！”密斯特.凯尔斯自信无比的说道。
　　“是吗？”陈振很有兴趣，“你是第几次这么对待冰艳妹妹的呀？”陈振望着密斯特.凯尔斯，一脸的坏笑。
　　“是第一次。我知道她很多不想让人知道的事情，那是她的致命弱点，呵呵，怎么你也对她有兴趣，行呀，我用完了给你。”
　　密斯特.凯尔斯狂笑着，他骨子里的观念认为，没有哪个男人面对金钱、权势、美女会不动心，今天的夜宵免费，自然见者有份。
　　刚入狼怀，又来一虎，范冰艳听着两人奸诈的笑声，更加绝望和恐惧了，她现在什么也做不了，只能看着眼前这两个禽兽在语言上对她侮辱，和那即将来临的蹂躏。
　　“告诉我她的秘密，这样我可以安心点，否则我今天死也不让你靠近她。”陈振一副担心的样子，挡在就要对范冰艳下手的密斯特.凯尔斯前面，眼中的坚决让人彻骨生寒。
　　密斯特.凯尔斯想了想，呵呵一笑，“哈哈，我知道了，你也想用这个要挟她，然后趁我不在的时候下手，好，我告诉你！”
　　陈振无语了，这外国人的脑袋构造真不简单，居然有如此丰富的想象力，他在心里大叫：“我会那么无耻吗！”
　　“不要说，我求你！我什么都依你们，我不会告发你们的。”范冰艳痛哭哀求着，她认栽了，为了那虚无缥缈的爱情，她可以忍受今天的一切，她不想让更多的人知道，她要保护她一心隐藏的秘密。
　　密斯特.凯尔斯以胜利者的姿态站在陈振的面前，嘴角带着胜利的微笑。
　　“怎么样，现在可以放心了吧。”
　　“今天是没有办法知道你的故事了。”陈振看着范冰艳，轻轻地微笑着，这种笑容，范冰艳见过好几次，她不明白，世界上怎会有如此无耻的人，就要强暴她了，笑起来还像个君子一样。
　　密斯特.凯尔斯的脸上突然又挨了一记拳头。他还没有反应过来，一样东西就砸在了他的脑袋上，低头一看，是他丢给陈振的美金。
　　接着，他看见了陈振那张无比阴沉的脸，以超光速向他靠近，陈振伸手抓着他的衣领，让他的脸和自己的脸平行。
　　陈振眼中燃烧的火苗，足以烧焦这个大块头老总。
　　“你觉得中国人好欺负吗？我告诉你，NO!”
　　“啪嗒！”密斯特.凯尔斯又挨了一拳头，打得他晕头转向，耳中迷迷糊糊全是陈振愤怒的吼叫：“我可以不要工作，虽然很多人想要这份工作。我告诉你，我也很想，可是……”
　　说到这里，陈振见密斯特.凯尔斯偏过头去，马上又补了一拳头。
　　“看着我！我不想做是因为你要把我的尊严踩在脚下，要我对你摇尾乞怜，要我的下属用肉体来维持！”说着说着，陈振不解气的再给了密斯特.凯尔斯砂锅大的一拳。
　　“告诉你，我不稀罕，我……”陈振拳头打痛了，只好化拳为掌，猛扇密斯特.凯尔斯，骂道：“讨厌这工作！”
　　密斯特.凯尔斯被陈振的铁砂掌和那冲天的气势震慑住了，以至于连还手都不会了，就这样让陈振一巴掌一巴掌的扇着。
　　他忽然清醒了，推开陈振，叫道：“混蛋，我要宰了你，宰了你！”
　　肯德基家族里的人全部是黑带三段以上的高手，陈振经过他父亲的精心培养，对于什么黑带，白带，空手道，截拳道，样样都精。最近几年又在学习咏春和太极拳，可谓学贯中西，在高翔公司暂时无人能敌。
　　密斯特.凯尔斯猛扑过来，陈振一个闪身，轻巧地躲过，拳头迅速而且准确的连续击打在密斯特.凯尔斯那几个要害部位，他一点反击的余地都没有。
　　密斯特.凯尔斯笨重的身躯倒在地上，陈振一步一步逼近，战争还没有结束。
　　范冰艳半躺在皮沙发上，刚才的恐慌与绝望还残留在她的眼神里，脑子里一片混乱，她一直是看着事态的转变，这会子思想总算回到了她的大脑。
　　“住手！不要再打了。”范冰艳站起身，从后面抱住陈振。
　　陈振奇怪她怎么要来保护一个犯罪者，冷笑着：“喂，小姐，你发烧烧坏脑子啦。他刚才要干什么你不知道吗？”
　　密斯特.凯尔斯见机不可失失不再来，突然从地上弹跳起来，以百米冲刺的速度冲出了办公室，消失在那扇宽大的花雕木门后面。
　　密斯特.凯尔斯的消失，使得范冰艳的警惕顿时降到了最低点，整个人瘫坐在地上。
　　陈振喘着粗气，他心里明白，明天将会有一场暴雨来临，偏下头望了望范冰艳，他努力迫使自己露出一点微笑，蹲下身，和她面对面。
　　第一卷 重生 第13章 两个副董事长
　　“你放心，有我在，没事的。”陈振信誓旦旦地说。
　　范冰艳望了望陈振，泪水就流了下来，她低下头，轻轻地啜泣。
　　陈振头大了一倍：“喂，不用这么伤心吧，你也没有什么损失啊。”他伸手揽着范冰艳的肩，“这种事是值得伤心一回的，哭出来会好些的，可是哭啊哭的又有什么用呢？”
　　他接着摆出大男人的姿态，说：“如果你不介意的话，我把胸膛借给你，要不要？”
　　“不要！”范冰艳不再顾及什么，直扑进陈振的胸怀，双手紧紧的抓住陈振背上的衣服，陈振感觉得到她的那份恐惧，悲伤，和无助。怀中的身体在不住地颤动着。
　　“谢谢!”范冰艳离开陈振的怀抱后，说出了这句话。她用眼睛偷瞄陈振，脸上有着羞涩的红润。
　　陈振趁热打铁：“不介意的话，你可以讲讲你的故事，我有时间，也有心情。”
　　范冰艳似乎听不懂陈振在说什么，她讶异地叫道：“什么？！”
　　陈振冷笑：“没什么，没什么，我知道你不会相信我的。”
　　范冰艳只是沉默，她低垂着头，过了好久，忽然说：“很晚了，我想回去了。”
　　她拿起自己的手袋，双手紧抓着胸口被撕开的衣服，陈振急忙把西装脱下来，披在范冰艳身上，说道：“我送你!”
　　将范冰艳送回她租住的房子，范冰艳没有让陈振进去坐坐的意思，陈振也不好意思开口，回家的路上，陈振回想起整件事，其中最关键的是那句听起来很奇怪的话。
　　“他夺走了我最心爱的女人，那么做为礼貌，我就要他的女人，让他痛苦一辈子。”
　　这件事情太怪异了，大半夜的，范冰艳跑公司来干嘛？还有她一开始对密斯特.凯尔斯那亲密的态度，根本就像是情人的约会，可是后来发生的事似乎证明他们两个之间还很纯洁。
　　他的脑子一片混乱，理不出一个头绪。
　　“你回来了!”汪洋突然发出吓死人不赔命的怪异声音，把刚进门的陈振吓了一跳。陈振很懒散地回答了一句：“嗯。”
　　汪洋焦急地追问：“怎么样了，她的电话？”
　　陈振不想理会汪洋，径直走向卧室。他觉得自己好累，好想舒服的睡一觉。
　　“喂，等等!”就在他要打开卧室门的时候，汪洋拦在了他面前，目光犀利地注视着他的眼睛。
　　陈振忍住怒气，哼道：“你要干嘛？”
　　汪洋笑了，伸出手，“答案！”
　　“答案？”陈振回想着。“哦!”
　　“你分析出什么来了，她有没有男朋友？她的电话号码又是什么，快说。”汪洋兴奋地望着陈振。
　　“没有。”陈振残酷地回答道。一整天他都在想B组的事，刚刚又经历了范冰艳强暴事件，一大堆的问题都想不出个所以然来，根本没有时间来考虑汪洋和洛雨的爱情纠葛。
　　“没有，这是什么意思？”
　　“我还没有调查。”
　　“你说好了给我答案的，不讲信用！”
　　“我是说明天!”
　　“可现在都已经0点过三分了。”
　　陈振：“……”
　　“你等天亮了好不好，我现在需要休息！扰人清梦主编，我是人，不是电脑！”陈振推开汪洋，冲进自己的卧室，鞋子自动脱掉，一口气扑到柔软的大床上，过了三秒钟，已然进入梦乡。
　　汪洋坐在客厅里不停地看表，他在等待着天明，他希望陈振早点醒来，并且遵守承诺。
　　恋爱中人的智商并不等于零，但是接近于零，单恋的人智商也接近于零，而且无比接近。
　　费尽心计摆脱了汪洋，陈振静静的坐在办公室里，不时地用手揉揉有点发痛的太阳穴。打他起床汪洋就不依不饶地在他耳边唠叨，好不容易才甩掉他的纠缠，有这样一个朋友，陈振不知道是幸运还是悲哀。
　　“组长，依诗曼化装品的策划书和广告创意片都做好了，请您审批。”王小倩敲了敲开着的门，走了进来，将两份资料放在陈振面前。
　　陈振没有看就迅速地在最后一页签了字，然后递给王小倩。王小倩有些惊讶，问道：“组长，不用审阅吗?”
　　“你们也不想让我审阅。就算我有意见，我提出来，你们也不会加进计划书内，不是吗?”陈振用一种很奇妙的眼神看着王小倩，似乎要把她看穿了，如果说小倩美女是北极的一块冰，那么陈振就是那十二点的太阳。
　　小倩被看得很不舒服，她有一种想避开的念头。
　　“你们的成绩很不错，我做个白痴也无所谓，不但轻松惬意，钱也不会少拿。”陈振收起渗人的眼神，迷人的微笑又爬上了脸庞。
　　王小倩不想再和他交谈，收起计划书准备离开，却被陈振叫住了。
　　“喂，你有什么见不得人的故事吗？”
　　王小倩像是被电击到了，身子微颤了一下。陈振何等眼力，那微小的动作根本逃不过他的法眼，他望着那背影，感觉到一份不可言喻的痛苦，隐约还有仇恨的气息。
　　王小倩装做没听清楚，嗯了一声，快步走出了陈振的办公室。
　　陈振微笑着，他的笑容有种说不出来的诡异。
　　“我决定继续留在B组，你觉得行吗？”坐在总经理办公室前喝着茶，陈振看着桌子那头的吴佩。
　　吴佩有些奇怪，“你是B组组长的最佳人选，我相信你可以带领B组做出更好的成绩，怎么突然问这个？”
　　“你别讲的那么好听，现在的问题是，你上头有个王八蛋，不肯让我留下来。”陈振用手扶着脸，沮丧的说道。
　　“是不是副董事长，”吴佩望着陈振，不是很理解，“为什么?”
　　“我打了他!”陈振说得很干脆。
　　“什么?”吴佩高呼，“你敢打他？”
　　陈振早料到她会如此，拼命捂住了耳朵，等风浪平静了些，才说：“我告诉你为什么。”
　　他把昨晚看到和听到的一切全部讲了出来。
　　吴佩招招手，意思让陈振过去，陈振半个身子趴在桌子上，将俊脸凑近。
　　“今天早上我刚看见副董事长，他完好无损，你的笑话不好笑，故事内容也很老套。”吴佩调侃道。
　　她不相信陈振会说谎，但事实摆在眼前，这让吴佩也很疑惑，这中间到底发生了什么事，为何会有两个副董事长？
　　“什么?”这次换成陈振惊讶的大叫：“这绝不可能！”
　　“千真万确。”吴佩摊了摊手。
　　“里面有文章啊。”陈振又重新坐回了椅子上，脸部肌肉跳动，眼神变得无比的阴险狡诈。
　　吴佩用一种看白痴的眼光看着陈振。
　　陈振敲了敲自己的脑门，摆出一副认真思索的样子，道：“不要用那种眼光看我，我的智商绝对不比你的低。”
　　“我同意。”吴佩赞同地点点头。
　　过了一阵，她看陈振没反应，叹了口气，道：“我是说，我同意我的智商绝不比你的低。”
　　“啊？”陈振惊讶极了，这吴佩也老大不小了，谁能料到她会开这种国际玩笑？这次是彻底栽了。
　　陈振走出总经理办公室，不巧碰见了密斯特.凯尔斯，他果真完好无损。密斯特.凯尔斯热情地向他问好，陈振也只好很礼貌的回应。
　　陈振注意到他的中国话说的很好，和昨天那个的完全不一样，难不成，在这个世界上真有两个密斯特.凯尔斯？
　　其中有一个肯定不是。但他这个密斯特.凯尔斯和昨天那个一定脱不了关系，该去找范冰艳问问，这其中到底是怎么回事，陈振想，她一定知道。
　　“越来越有趣了，这真是一个奇妙的世界。”陈振隐隐觉得，有什么奇妙的事情正要在他身上发生，他有些等不及了。
　　第一卷 重生 第14章 探知最后的真相
　　“密斯特.凯尔斯和范冰艳，这两人到底是什么关系呢？”昨天遗留的问题，仍然困扰着陈振。
　　他们这么晚见面，照理说是在偷情，可是偷情也没必要整得像个强奸案啊。
　　而现在，问题又出现了。
　　昨天那个副董和今天这个副董是孪生关系吗？不论是谁看到，都只能说这两张脸根本是一模一样。
　　那么，这个男人才是范冰艳的爱人？
　　“‘拿范冰艳交换’，他话中隐含的意思是：‘两个男人，争一个女人。’”
　　“莫非这个女人爱错了人？两个长得很像的男人，她跟其中一个谈了很长时间的恋爱。然后上床的时候，弄错了！”陈振异想天开地推测着。
　　“那个女人又是谁？至少她肯定不会是范冰艳，原因很简单，范冰艳现在还没有男朋友。”
　　“这个破坏了他们兄弟感情的女人现在在哪里？”
　　“范冰艳是否知道真相，她们是否认识？”
　　今天一定要解开这些迷团，关键就是范冰艳！
　　恰在此时，范冰艳从另一个方向走了过来，她看见陈振和密斯特.凯尔斯站在一起，显得一脸的惊慌。
　　陈振看见了她，知道她现在很紧张这件事，就摇了摇头，表示他们没有说什么。
　　“眼前这个密斯特.凯尔斯，才是和她有暧昧关系的男人，并且他还不知道昨天发生的事，范冰艳也不想让他知道，这么糟糕的事情，绝不能让自己爱的人知道。”
　　陈振忽然之间就明了了一切。
　　“昨天那个男人也不会说出去的，因为他没有成功。生米连稀饭都没有煮成，这么丢脸的事他要敢说他就是超人，既然没有达到目的，就算说了也不能达到他想要的效果，所以他一定不会说。”
　　“可是，如果我说了呢？”陈振坏坏地想，脸上阴晴不定。
　　问题又来了，范冰艳并不想别人知道她和现在这个男人的关系，所以宁可献身也要保全这个男人的名声，但如果昨天那个鬼崽子成功了，他还不是可以肆无忌惮地说出来？她为什么要哀求他不要说呢？
　　密斯特.凯尔斯也看见了范冰艳，他极力掩饰着对她的情感，装做很同事化和她打招呼问好，但是他的眼神出卖了他，那种爱的眼神被陈振全部收在眼底。
　　“看来我的猜想是对了的，他们之间确实有暧昧关系，B组的女人们也不都是憎恨男人的。”陈振像是发现了一个大秘密，神情极为兴奋。
　　这一切发生在短短几十秒内，然后一切井然有序地进行着，他们擦身而过，各自去做自己的工作。
　　陈振的工作应该说是最轻松的，B组的丫头们把一切工作都揽上身，他的主要任务就只有看看报，喝喝茶，上上网了。
　　在小会议室里，他看见了王小倩，王小倩同时兼任他的秘书，所以陈振说话也不客气：“喂，你见到范冰艳没有?”
　　“也许在休息室吧。”王小倩忙着手里的工作，头都没抬一下，陈振又走出去，在休息室前，他停下了脚步。
　　里面有谈话声，一男一女，男的说：“燕儿，我好想你。”
　　女的：“我也是，出差这几天我一直惦记着你。”
　　陈振想听的可不是这些，他伸手去推门，奇怪的事情发生了，门居然推不开。
　　“他娘的，不就说个情话嘛，有必要关门？哼！”陈振低声咒骂着，从裤袋里掏出一根铁丝。
　　推开门，一双眼睛瞬间捕捉到了最精彩的一幕，副董事长正在与范冰艳做着两唇激烈碰撞的刺激性动作，突然进来一个人，吓得两个人都惊恐地推开了对方。
　　“你怎么进来的！”密斯特.凯尔斯记得门明明是锁好的。
　　陈振并不急着回答问题，把门关上，拉了拉把手，确定门被锁好了，才开口说道：“很简单，我只需要这个。”
　　他摇了摇手中的细铁丝。“我是专业的，以后忘记带钥匙，找我。”
　　他的话并没有让屋里的两个人笑，这个笑话一点都不好笑。
　　“你们不问问我在外面站了多久？”陈振自己冲了一杯茶，淡淡说道。
　　“那，你来了多久？”密斯特.凯尔斯用心地问道。
　　“我听到了最肉麻的那几句，什么燕儿燕儿的，哼，我还以为哪只燕子飞到咱高翔来了呢。我说老兄，这里的隔音设施不怎么样啊，你没检查检查？”陈振品了一口茶，老气横秋地说。
　　“你们的关系…”陈振开始发问了，他想，他们肯定会回答他的每一个问题，而且一定都是实话。
　　“情人。”密斯特.凯尔斯回答说。
　　再加把劲，很快就要水落石出了。
　　但陈振忽然不想问了，他看见范冰艳那哀求的眼神，那眼神是什么含义他自然知道，以后的日子，范冰艳会主动向他交代一切，他坚信。
　　但是如果他现在这么乱问一气，保管什么答案也得不到了，他很了解这一点，狗逼急了还跳墙呢，何况人？
　　再问下去恐怕会给范冰艳和自己带来意想不到的麻烦，虽然他想不到那是什么样的麻烦，但他可不喜欢卷进麻烦里去，他接管了B组，这本就是一个极大的麻烦，为什么还要去自寻烦恼？
　　人生应该面对挑战，不过挑战也要看条件，条件不成熟的话，要懂得变通。
　　陈振笑了，他不喜欢麻烦，但是又喜欢挑战，而挑战自然会产生麻烦，真的是大矛对大盾。
　　我是一个拥有双重性格的人，他这样为自己辩解。
　　陈振意味深长地“哦”了一声，然后就走人了，走的时候丢下一句话：“如果想保住你们的秘密，我劝你们，不要在这里，会开锁的只有我一个，有耳朵的可不是少数。”
　　范冰艳对他投以感激的目光，密斯特.凯尔斯不放心，追问道：“你…刚才的事…”
　　“我什么都没有看见啊，我来喝了杯茶，就一个人。”
　　陈振说完，大笑着走出休息室。
　　午后，陈振懒洋洋的回到公司，他已经吃过了午饭，要回办公室补充一下睡眠。
　　走到大厅，他与李雅倩打了个照面。
　　李雅倩看着他，眼神里充满了仇恨，透出一股让人毛骨悚然的杀气，陈振明白，眼前这个女人正是因为他抢了本该属于她的位置，而对他如杀父仇人一般痛恨。
　　擦身而过后，陈振忍不住回头望了望那迷死了很多男人的冷酷背影。
　　“你也有故事吧，那是怎样的伤心往事呢，”陈振微笑着走进电梯，心里不停地琢磨着怎么才能搞定这个女人。
　　脚步停在玻璃大门前，李雅倩回身望向电梯里的男人。
　　“我会拿回属于我的东西，我发誓！”
　　“陈先生，醒醒，下午两点，您有个会议要参加。”王小倩递上咖啡，用工作式的口吻唤醒陈振。
　　“哦，知道了。”
　　陈振接过咖啡，深深品了一口。
　　“味道不错，谢谢。”
　　王小倩道：“这是我的工作，不用谢。”
　　陈振埋在文件中的脑袋晃动着，他突然抬起头来，仰天长叹：“天呀，这简直是和一群机器工作啊，没有一点笑容，除此之外还有死气沉沉的表情，生活怎么会有乐趣，活着还有什么意思……”
　　陈振最不喜欢的就是开会，他坐中间，两边的一群女人用冷锐而尖刻的目光盯紧他，他只能无条件接受，一个多钟头的会议就在沉默中对立，这样的会议还要开吗？
　　可是B组的女人好像迷上了这样的开会模式，她们很诚恳地告诉他：“敬爱的陈先生，这样的会议每两天都会有一次。”
　　下班的时候，陈振突然接到了范冰艳的电话，她说要和他见个面，看来一切真如陈振所预料的。
　　咖啡厅的一个角落里，他见到了范冰艳。
　　第一卷 重生 第15章 八零后的大叔
　　不知是有意还是无意，范冰艳和他共同营造了一种很奇怪的氛围，俊眼对美目，却沉默着。
　　陈振想知道她背后的故事，就像沙漠中的人忽然看见了不远处的绿洲，他很想到达绿洲，很想在那里找到食物和水。
　　范冰艳却先忍不住了，问道：“昨天，你为什么要救我？明知道会解雇，还要救我？”
　　“呵呵，”陈振笑了，理由如滔滔江水：“因为，我是一个男人；还有，这里是中国，我怎么可以让外国人乱来呢，看不过，所以就救你咯。最后，是因为…”
　　陈振顿了一下，说道“因为你是我的下属。我有义务保护好你。”
　　“这样…”范冰艳有些感动了，尽管她还不太相信他的话。“为什么想知道我的故事呢，那不是什么有趣的事情。”
　　“我不只是想知道你的故事，我们组其他女人的背后隐藏的故事，我都想知道。我对你没有什么特别的意思，我只想知道你们为什么如此讨厌，或者说，憎恨男人。”
　　陈振喝了口咖啡，继续说：“你和她们似乎不一样，你有男人，证明你不讨厌男人，可为什么要和她们串联在一起呢？你完全可以利用那个人的关系，调到其他部门。”
　　“为了…掩饰。”范冰艳简单地回答道，眼里闪过一丝不易察觉的悲伤。
　　“哦？”陈振不明白了，“为什么？你们的爱情不可以公开？”
　　范冰艳笑了笑，很苦涩，沉默了一会，轻轻地讲出了她的往事。
　　“我和他是大学认识的，那年，他大三，我大一。”
　　密斯特.凯尔斯是个出色的留学生，范冰艳和他很谈的来，那时候范冰艳刚刚受到失恋的伤害，所以很容易就进入了他的世界，其实，密斯特.凯尔斯也刚刚摆了一份令他受伤的爱情。
　　男人受了伤，总是想找另一份爱情来弥补原来的伤痛，从这个方面来讲，男人是脆弱的。可绝大多数男人也是潇洒的，毕业的时候密斯特.凯尔斯就回国了，他们的爱情不了了之。
　　“后来我应聘到高翔，被分到了B组，我一切都稳定了，我对他的爱也平静了，没想到正在这个时候，他出现在我面前，以高翔副董事长的身份出现。我们的爱情经过一次谈话又回来了，我们重新走在了一起。”
　　范冰艳深吸了一口气，说：“我不可以公开我们的恋情，他的事业还没有到达顶峰，不能收到一点羁绊，而B组，就是最好的护盾。”
　　陈振点了点头，他的猜想是对的，他们的确是，密斯特.凯尔斯在感情上受了伤，因为一个女人，而那个女人也一定和昨天的那个“密斯特.凯尔斯”有关系。
　　男人是脆弱的，在失恋或者感情受伤的时候，总是希望有另一个人来取代原来那个影子，或者上的满足，以此来忘记过去。
　　而女人，在陈振的思想里，她们镇守爱情，制造悲痛同时承受着悲痛，她们永远也忘不了那个在生命中，给自己带来震撼、快乐，和悲伤的男人。
　　陈振的那位美国母亲，在他的父亲去世后，一直过着单身的生活，她的身边不缺乏追求者，但是她一直没有考虑再找个可以依靠的臂膀。
　　母亲告诉他，父亲一直都活在她的心里，她永远不会改变对他的爱。陈振感觉到母亲的那份爱意，以至于他对所有女人都有着崇敬，他一直认为，女人比男人更懂得坚守，如果遇到一份真爱的话。
　　“他有孪生兄弟吗？”陈振看似不经意地问了一句。
　　范冰艳很落寞地低垂着头，用小勺子搅和着面前的咖啡，过了半晌，说道：“有，是他弟弟，密斯特.凯德。他们的感情并不好，我很少听他提过他的弟弟，上大学的时候根本都不知道他有个弟弟，直到有一次，在他的公寓里看到了一张陈旧的全家福，才知道有一个跟他长得很像的弟弟。”
　　密斯特.凯尔斯的隐瞒对于范冰艳来说是残酷的，不论他有多么伟大的理由，欺骗自己爱和爱自己的女人都是不对的。
　　这本不关陈振的事，但他还是叹气了，他心里想：“哎，我是否又做的到呢，男人的悲哀，有时候是想不欺骗，但是又不得不欺骗。”
　　同是天涯伤心人，相煎何太急，陈振的语气顿时缓和了些：“昨天那个就是他弟弟了。”
　　“嗯。”
　　“他为什么…”陈振不知道该怎么问下去。
　　“他为什么选中我？”范冰艳看着陈振，苦笑了一下，“我想是因为他的哥哥，他和他的哥哥都喜欢一个女人，后来他哥哥伤了那个女人的心，她一气之下，干脆两个都不要了。”
　　“原来是这样。”陈振看着范冰艳，等待下文。
　　“他只告诉我这么多。”范冰艳很有深意地望着他：“我对揭别人的伤疤，没有你这么热忱。”
　　陈振不死心：“那个女人后来怎样了？”
　　范冰艳道：“死了。”
　　“怎么死的？”陈振直视范冰艳，范冰艳却回避着他的目光，良久，才道：“不清楚，他没有告诉我，我也不问，那是他的伤。”
　　这话让陈振沉默，就好像一记闷棍打在他的头上。
　　范冰艳接着道：“B组在高翔是出了名的不欢迎男人，没有人会怀疑我和他的关系，除了你！”
　　“呵呵，这么说我算是特别的了。”陈振微笑着，清爽的微笑背后，隐藏着一颗坚韧的心。
　　“在这个世界上，在这个公司里，大家都在为自己考虑，没有人会考虑到别人，可是，你是个例外。”
　　陈振总算听明白了，他又大胆的把话题拉回他想知道的地方：“你为了他的事业而掩饰，他接受你的好意？”
　　范冰艳苦笑：“不全是。他是个孝子，在他眼里，万事孝为先，他马上就要结婚了。”范冰艳一脸的忧伤，尽力让语气保持平淡。
　　“马上要成为家族的联姻工具。”陈振很平静地说。
　　范冰艳很惊讶地望着他，“你怎么知道？”
　　陈振道：“一般的大家族，尤其是英国，子女大都成为联姻的工具，为了家族的利隐牲自己，我也是其中一个，所以…”
　　他的心里又生起了那种无奈而且悲痛的感觉，哎，自己心中的悲伤，又有谁能够体会，又有谁能够分担？
　　“他不会违背他父亲的，我也不想让他给我什么，其实爱一个人很简单，爱着就好了，只要能够见到，其他都不重要。”这话是范冰艳说给自己听的，同时也安慰了陈振。
　　陈振听来依然伤感，爱到底是个什么东西，让一个女子如此付出，却不求一点的回报？
　　他突然觉得自己错了，一开始就错了，揭开别人特意隐藏的伤疤，这对吗？他是想治愈它，但是他能做得到吗？
　　陈振好突然好讨厌自己，讨厌自己的自作多情，讨厌自己的无知弱智。
　　现在只有放下了面子，真诚的道歉。
　　“对不起。”
　　“哦。”范冰艳用手抚了一下额前的秀发，思想回到了现实。“没什么，你也没有错。”
　　“我想我们现在是朋友了吧，有什么可以帮你的吗？比如说，帮你们找合适的约会地点。”陈振开玩笑地说，他忽又觉得不妥，万一自己一时语误，很可能又会伤害到眼前这个女人。
　　范冰艳笑了，带着一种凄凉的美，眼睛里有水晶般晶莹的液体闪动，她强忍了下去，没有让泪水流出来。
　　“谢谢，我和他已经没有必要再约会了。我不敢想，也不敢奢求。”
　　陈振后悔莫及，自己到底犯了个怎样的错误啊，让一个悲伤的女人更加悲伤，让一个有着一点儿希望的女人更加绝望。
　　“他也曾对我说，他要娶我，放弃他的家族，我拒绝了。”范冰艳抿了口咖啡，她好像看见了陈振那奇怪的表情，解释道：“我不想让他因为我而背着一辈子的骂名，也不想因为我的原因，让他一家人四分五裂。他有他的大好前途，我想他们家人的感情，兄弟的感情，总有一天会重新好起来的。”
　　陈振道：“所以你忍受了昨天的事情，不想让他知道，一切都是为了他而做的。”
　　范冰艳说道：“是，我爱他，不想给他增添任何的麻烦，我给他我可以给予的最大幸福和快乐，痛苦，我一个人背就行了。”
　　陈振震惊了，女人的爱竟然可以做到如此的伟大，在范冰艳的的身上，他好像看见了母亲对父亲的那种爱，爱得刻骨铭心。
　　“中国的女人，总是前思后想，希望自己爱的人过得好，中国的女性是伟大的，可是…”陈振表面上大发感慨，心底里却又替她不值。
　　范冰艳笑了下，道：“我可没什么伟大，只是不想别人说我攀龙附凤，破坏别人家庭和平。”
　　“可是，中国的女性大多思想陈旧，太过于善良，我的理论是，哪怕死，也要将爱情进行到底。”陈振试偷服范冰艳去争取幸福。
　　“也许，可我不是这种人。”范冰艳低垂着头，看着面前的杯子，“为了保护他，为了有更多的时间在一起，我宁愿牺牲自己的一切，包括青春、尊严。”
　　“很好！”陈振点点头，不知是赞同还是讽刺，一时间，两人都沉默着。
　　“他婚后呢，你要继续你们的关系吗？”陈振觉得自己有点残忍，但是这个问题必须问，他不能让他们再这样错下去。
　　范冰艳笑了，笑得安然，没有多少愁苦：“到时候我会离开，永远。”
　　回答有些出乎陈振的意料，他实在不能理解那笑容，那种安然得有点过头的笑容。
　　“没有必要再谈下去了，是生是死，就这么着吧！”陈振一口气喝完了手中的咖啡，快步走出咖啡厅，背后，是范冰艳崇敬的眼神。
　　“谢谢你，组长。”
　　“你说的是真的？”吴佩有些惊讶，陈振点了下头，喝着秘书送进来的咖啡，脸上露出不太好喝的表情，说道：“她自己告诉我的。她的话，你信吗？”
　　“你呢？”吴佩反问。
　　陈振望着吴佩，重重地点头：“我信！他们的爱是真的付出了自己的感情，至少范冰艳是。”
　　吴佩冷笑道：“你怎么知道？”
　　“直觉。”他放下杯子，“你知道，我是一个艺术家。”
　　这句话吴佩少说也听过了三遍，有些不耐烦起来：“还有呢？”
　　陈振看了看手表，高声叫道：“还有就是，下班了！”
　　“现在是下班时间，我从来不在下班时间谈公事。再见，女强人。”陈振在出门前摆了个好笑的造型，再恭敬地敬了个军礼，匆匆走出门去。消失在拐角的长廊里。
　　走在回家的路上，他习惯性地思考起来，那个女人，他从来没有见过的那个女人，把两兄弟弄得感情破裂的女人，她到底是个怎么样的人？他们三个之间，又有着怎样一段不同寻常的经历呢？
　　范冰艳也许知道，可是她不肯告诉他，而密斯特.凯尔斯更不会告诉他，要怎么做才可以帮助她呢。
　　现在他应该做的就是改变他们兄弟的关系，这样范冰艳才会安全，他不知道那白痴弟弟会在什么时候对范冰艳下手，一旦他得手了，他就会把这个特大炸药包送给他的哥哥，那么范冰艳为爱所做的努力都将失去意义，那样对她太残忍了。
　　范冰艳还是不能完全相信他，这个他可以理解。
　　要改变他们兄弟的关系，就要知道他们之间发生了什么事情，这太困难了，竖在在陈振前面的，是一座没有任何攀爬工具的峭壁，他要想办法爬过这峭壁，但这峭壁后又会有怎么样的阻隔，他却是不敢去想的了。
　　不知不觉，他走到了自家楼下，电梯门口立着一个告示牌：“电梯因故障停用，我们会尽快解决，给各位住户带来的不方便，请住户们原谅。―先秦物业公司。”
　　陈振傻眼了，但他马上清醒过来，自己住在二楼，实在没有担心的必要。而在他的旁边，却有一个面目清秀的女孩，紧皱着眉头。
　　陈振朝着这个女孩友善的、理解的、无奈的微笑了一下，因为她手里还提着一个很大的皮箱，看起来价值不非，但在这种时候就好像是要命的炸药包，不管女孩住几楼，拿着个炸药包爬楼梯够她受的。
　　“嗨，你好！”女孩很和善地和陈振搭话。
　　“哦，好。”陈振可不是傻子，他很清楚她现在搭话的意图，他故作思考状，说道：“先出去吃饭，可能吃了饭这里的电梯就好了。”
　　陈振想：“想让我帮你拿行李爬楼梯，那不等于谋杀我，我才不要！”他嘿嘿笑着，似乎在说：“我的智商比天高，还不把你忽悠死。”
　　那女孩知道陈振已经看出了她的意图，尴尬地笑了笑，不说话了。
　　“要不要一起出去吃点东西？”陈振忽然想，没准缘分就是这么来的，先泡泡看，“我钱多，我请客！”
　　“是吗！你钱多？哈哈…不用了，我得回家。”女孩用手指了指不远处的安全门，楼梯的入口。“刚刚旅行回来，我还要接一个很重要的电话，所以必须回家。看情况，能接到那个电话的唯一办法，就是…爬楼梯了。”
　　陈振叹了口气，道：“看你小小的样子，怎么上得去呢，我帮你吧。”
　　“谢谢。”女孩两只眼睛眯成一条线，露出向日葵般灿烂的笑容。“叔叔。”
　　第一卷 重生 第16章 都是胸罩惹的错
　　“额…”陈振突然被什么噎住了，脸部肌肉抽搐，过了老半天，才恢复了一贯的笑容：“不用谢，其实我是一个艺术家，八零后。”
　　“等你男朋友的电话吧，爱情的力量真是伟大。”陈振感慨着，不知怎么，脑子里又想起了范冰艳。
　　“我是单身，接一个客户的电话，很重要的。我认女人也应该以事业为重，世界上除了爱情就是事业，不是吗？”女孩藐视的表情，好像在对陈振说：“小子，你满脑子就是爱情，没志向！”
　　陈振笑了笑，没有回应，看着女孩笨拙地拿着那个炸药包艰难的挪着步子，有些忍不住了，怎么说人家也是女孩子，男人嘛，应该懂得怜香惜玉。
　　“你住几楼?”陈振问。
　　女孩回头望着他，把箱子推过来，陈振马上接着。
　　女孩看似松了口气，道：“十二楼。”
　　“什么？？？”陈振差一点吐血。
　　因为这栋楼总共才十三层。
　　“你要是不帮忙那就算了，看把你吓的。”虽是这么说，女孩可没有把箱子拿回去的意思。
　　“我怕什么！我经常爬楼梯锻炼身体呢。”陈振勉强笑笑，但他知道，这笑容一定不会好看。
　　“我叫柳若诗，你呢？”边爬楼梯，女孩边自我介绍。
　　“陈振。”陈振有气无力地答道。这个箱子还不是一般的重，就好像旧社会的三座大山一样，压的他喘不上气来，他开始后悔自己的一时心软了，要不然现在一定在某高级餐厅享有大餐。
　　他想到了一句古话：“天作孽，那什么来着？自作孽，不可活！”他现在开始怀疑他是否可以活着站在自己家门口，这样的思想一直持续到他踏上十二楼的地板才停止，柳若诗的话他基本上都没有听到。
　　“我到了。”柳若诗站在A栋的门前，“你呢，住哪栋？不要说你是专程来艘的，我可没打算跟你进一步发展关系，我是以事业为重的知识女性。”
　　陈振愣住了，没有想到一片热心被人说成是居心不良，虽然自己有想过，可是，仅仅使想想而已啊，陈振义愤填膺：“柳小姐，我住二楼C栋，我是个热血青年，我也有事业心，也在为事业做不懈的努力，我自信自己是成功的，并不是每天脑子里只有爱情的人。”
　　“额，”柳若诗点了点漂亮的脑袋，“是这样吗？”她有些不是很相信，瞪大了眼看着陈振。
　　陈振现在真想把她和她那个大大的皮箱一起扔下楼梯，让她和那只该死的箱子滚回一楼，然后狠狠地……
　　陈振自认为素质很高，所以及时停止了歪歪的想法，他已经不屑再与她交谈，径直走下楼去，不理会女孩在他身后的呼唤。
　　汪洋给他打过电话，说要去参加一个漫友会。去漫友会是虚，追洛雨才是实，看着陈振迟迟没有动静，他可坐不住了，决定亲自出击，一定要抱得美人归，在电话里，他还臭骂了陈振的不讲义气，欺骗了他对他的情意和信任。
　　陈振并不想理他，最近几天，B组的丫头对他的抵制已经足够让他受的了，哪还有精力来关心别的事情？所以对汪洋的事情就暂时搁浅了，不过这样也好，等于变相给汪洋机会让他自己去争取。
　　陈振心想着：“兄弟，你要明白我的良苦用心啊，要知道男女之间的感情就好像是一张乱七八糟的网，不小心就会把无辜的人会网进去，现在老弟我就被范冰艳的爱情网给网进去了。”
　　陈振洗了个热水澡，换了套家居的休闲装，打开冰箱，眉头就皱成一团，可以填饱肚子的东西都被汪洋消灭了，还得下楼出去吃。
　　抵抗不住肚子的抗议，陈振只好出门了，正巧碰见出来扔垃圾的柳若诗，柳小姐见他一脸的不高兴，陪笑道：“刚刚忘记谢谢你了，真的好感谢你。”
　　她甜美地笑着，好像两个人本就非常要好似的。
　　“不用。”陈振冷冷地说。
　　“你要下去吗？去吃饭？”
　　陈振不想理她，可是他的肚子却对柳若诗的话做出了回应。咕咕咕地叫个不停。
　　柳若诗掩着嘴笑了：“我这里还有几包泡面，一起吃吧，就当我对你的答谢。”
　　“泡面！”陈振贪婪的目光落在了柳若诗的身上，但他望了望楼梯，一脸的不情愿。
　　柳若诗点点头，笑道：“电梯已经好了，你不知道？”
　　陈振真不知道，所以他也不客气，一口气吃了她家三包泡面，柳姑娘才吃了一包。
　　一边胡乱的吃着，陈振的嘴也没有闲着，开始和柳若诗攀谈。
　　“你真是没有危机感，让一个大男人进你家的门，就不怕因此铸成大错？”陈振话外有话，柳若诗听的出来。
　　“我相信你是个好人。”
　　陈振有些飘飘然了：“我的形象还是不错的，明眼人一看就知道我是个君子。”
　　吃好了面，他们两个人坐在客厅里聊天。聊今年最流行什么，你喜欢穿什么样的衣服，我喜欢和什么样的人做朋友等等，他们谈的很多，也很开心。
　　突然，陈振的笑容僵在脸上，他看见了一张照片。这应该是一张大学毕业留念照，用一个木制的相框框着，里面有柳若诗，而在柳若诗旁边站着的，竟是密斯特.凯尔斯。
　　柳若诗另一边的一个女孩，不是很漂亮，但很有气质，让人看了一眼就不想把目光移开，紧靠在她旁边的，是另一个密斯特.凯尔斯。
　　他们其中一个应该是密斯特.凯德，可是陈振实在看不出谁才是谁，不过这已经不是重点，重点是这个发现。
　　这个发现是秘密的所在！陈振大感惊奇，心中的兴奋无以言表，他看到了，他看到了，这个世界真是太小了！他就要听到，那个让两对情侣爱恨纠葛的故事。
　　柳若诗看了看陈振，又看了看桌子，走过去拿起相片。
　　“这是我大学时候照的，总觉得那时侯比现在漂亮。”
　　陈振没时间听她发表这些感慨，他只关心照片里的另外三个人，他问：“都是你的同学？”
　　“是啊，这个女的，她是我最好的朋友，大学的时候在一个寝室呢。她漂不漂亮？”柳若诗怀念着往事，还不忘对陈振开开玩笑。
　　陈振拼命忍住心中的激动：“她叫什么名字？”
　　“想知道么，嘿嘿，不告诉你。”柳若诗故意急一急陈振，看到陈振棉表情，只好吐吐舌头，道：“她叫韩美子。”
　　陈振惊叫：“日本人？”
　　柳若诗道：“才不是呢，她妈妈在韩国，算是半个韩国人吧。”
　　“旁边的两个人，是孪生兄弟吧。”陈振装出不知情的样子，好像从来没有见过照片里的人。
　　柳若诗一副看白痴的眼光看着陈振，“一看就知道了啊，还要问，你笨啊！”
　　陈振故意卖力地傻笑，趁机撒网：“说一说你大学时候，有趣的事吧。”
　　柳若诗跟他谈得起劲，也没有丝毫怀疑，很快进入了回忆。
　　“那时候呢，我是个漂亮的女孩子，很开朗，有很多男孩子追的。”柳若诗给了陈振一个甜美的微笑，陈振接着她的话赞美她道：“你现在也很漂亮啊。”
　　“那是当然的了。”柳若诗很自信地回答，“只不过，大学的时候，我充满了青春的活力。而且那时候，我是独身主义的代言人。”
　　陈振好奇地问：“你不打算结婚？”
　　“不是。”柳若诗有些口渴了，起身去冰箱里拿了两罐可乐，直接丢给陈振一罐，好像他们是很好很好的朋友，完全没有了初次认识的那种拘谨。
　　她单独生活的时间太长了，也太孤独了，好不容易有人可以和她聊天，聊她最想回味的往事，所以她摆出了要和陈振彻夜长谈的架势。
　　喝了几口可乐，柳若诗继续说道：“我只是还没有碰见有感觉的，感觉很重要。”
　　“嗯，很重要。”陈振打开可乐，喝了一大口，刚刚泡面的调料放得多了，让他的喉咙有些不舒服。
　　感觉对了就行，可是结婚之后突然没感觉了呢？尽管陈振不认为那种感觉带来的情感会长久，成功机率实在太低了，但是他又不能不凑合着相信感觉，毕竟他是搞艺术的。
　　“对了，你说他们三个都是你的好朋友，介绍介绍其他两个。”陈振指着照片说道。
　　“他们两个是一对留学生。一个叫密斯特.凯尔斯，另一个是他弟弟，密斯特.凯德。”柳若诗用手指着照片上的人，仔细介绍着。
　　陈振感到很奇怪：“你怎么分清楚的，他们两个简直是一模一样嘛！”
　　柳若诗神秘地笑笑，道：“密斯特.凯尔斯很规矩，而那个手放在韩美子腰上的，是她的男朋友，凯德。”
　　“哦，”陈振点点头，头脑飞速的运转着，他的脑子里又有很多疑问跳了出来。
　　“不过韩美子后来变成了密斯特.凯尔斯的女朋友。”柳若诗看着这张久远的照片，抿着嘴回想着。
　　“哦，怎么回事，一定有原因吧。”他试探地问，似在乎不怎么在乎，而实际上，他在乎极了。
　　“我也不很清楚，不过她移情别恋的事情，轰动了整个校园。”柳若诗一副兴奋的表情，看来那件事情一定很有意思，陈振不问，他知道柳若诗会直接说出来的。
　　柳若诗咂了一口可乐，便开始讲述那段精彩的校园移情别恋事件。
　　“韩美子是个很沉静的女孩子，你知道吗，他们的爱情是从一只女人的文胸开始的。”
　　柳若诗脸上挂了个大大的笑容，显然这些记忆是美好而有趣的，大学生活本来就是美好的。
　　陈振却是紧皱着眉头，看来这傻女孩又要长篇大论了，他可不想听她附加的那些形容语言，一个故事讲出关键的情节就够了，像孙子兵法，短短五千字，却有五千万字的解说，看起来很吓人，其实只能说明，解说的人真的是个脑白痴！
　　“韩美子把它洗好挂在宿舍的窗口上晾干，然后就出去了。可是这个东西却随着风的歌声，在夏日的午后轻轻跳起了舞蹈，它似乎忘记了自己不是站在舞台上，而是挂在窗口，就这样，它一个不小心就掉了下去。”
　　“本来应该是粉身碎骨、尸骨全无的。可惜它幸运地落在了一块金色的草坪上。”
　　柳若诗用自己独特的演讲方式诉说着这段她自认为经典的序章，陈振有点后悔自己在这里听她讲故事了，照她的这种罗嗦的讲法，看来要讲到日出时分了。
　　“金色的草坪一定是某个人的脑袋吧？”陈振不用猜也知道，因为照片上就只有密斯特.凯尔斯兄弟是金发。
　　“你这样打断我很不礼貌耶！”
　　柳若诗睁大眼睛，狠狠地瞪了陈振一眼。
　　陈振只好做出一副古代作揖的动作，表示自己知道错了。
　　“其实也没有什么，一个人一生中多多少少会碰到这样的意外事件。”柳若诗突然改变了语气，丢掉了她那些附加的优美词句。
　　“那个傻子不知道这个是谁的，竟然一个下午跑遍整个女生宿舍，挨个寝室问这是谁丢的。哈哈哈……”
　　柳若诗无法抑制地大笑出声。
　　陈振也觉得不可思意，就算小孩子也能想到，那情景一定是非常尴尬的。
　　“他被女生们大骂色狼，还被教导主任在升国旗的时候大训，说他道德败坏。”柳若诗又是一阵狂笑，好像事情才刚刚发生似的。
　　第一卷 重生 第17章 嚣张的大姐头
　　“那后来呢？”陈振没有时间在这里看她傻笑。他想知道更多关于那三个人的故事。
　　柳若诗说：“后来韩美子认出了那是她的，就上前认领了，替那个傻瓜伸了冤。他就带着大堆好吃的，来我们宿舍感谢韩美子。韩美子一下就把他迷住了，以后这家伙来我们宿舍就更勤了，总会拿些点心或者小礼物什么的，虽说是来感谢韩美子帮他解围，可大家看的出来，那家伙是醉翁之意不在酒。再然后发展为送花、约会…”
　　她又补充道：“不过后来发生的事就有些让人震惊了。他们相爱了半年多，韩美子突然和他哥哥密斯特.凯尔斯走的很近，我们寝室的赵敏说她亲眼看见他带她去了医院，大家一致猜测他是带她去的，而她肚子里的孩子铁定是凯尔斯的。”
　　陈振皱眉道：“你肯定他们是去？”
　　柳若诗看着照片，摇了摇头，说：“不知道。我们也是猜测，没想到谁的嘴不严给说了出去，凯德知道之后，就和他哥哥大打出手。”
　　柳若诗顿了顿，说：“他又来找韩美子，想要验她的身，韩美子没有答应他，当时我们觉得她是默认了，大家都很鄙视她，她就一直沉默着，只知道流眼泪，我们没有一个人同情她。”
　　柳若诗说：“大家都义愤满满，觉得这样的女人应该骂。有了弟弟还去招惹哥哥，把人家兄弟搞得互相残杀，用这样的方法来展示自己的魅力，太无耻了点，所以大家都对她嗤之以鼻。”
　　“后来呢？”陈振问。
　　柳若诗眼里带着淡淡的忧伤，说：“过了两天，大家无意中发现了她的遗书，第二天，就有公安来学校报丧，说在黄浦江边发现了女人的鞋和一个女包，包里有学生怔，是韩美子的，她投江自杀了。”
　　“我们都想不通，她那样炫耀自己的魅力，已经到了恬不知耻的地步，怎么可能会自杀呢？”
　　陈振看着柳若诗，说：“你是怎么看的？”
　　柳若诗目光深远地看着眼前的照片，悲哀地说：“我当时也是这么想的，认为她就是女人中的垃圾，死了干净！”
　　“现在你的想法一定有所改观了，我想你还是很怀念你的这位好朋友的，不然你也不会把这张照片留到现在，还摆在客厅。”
　　陈振似笑非笑，表情复杂地望着柳若诗。
　　“是的，我很想念她。”柳若诗说完这句真心话，客厅里一时陷入安静之中，只有两个人一短一长的呼吸声。
　　“回想起来，总觉得韩美子不是那样的人，我不相信她会做出那样的事，炫耀自己？哼哼，什么狗屁理由！”柳若诗愤慨地把可乐罐喝了个底朝天。
　　陈振沉默了几秒种，问：“你自责过吗？”
　　柳若诗抚摩着相片，眼中泪光闪动：“自责顶个屁用！要是我啊，才不会走上绝路，用都想的到，哪里会有值得用一辈子来坚守的爱情存在？怎么选择，也不能选爱情，爱本来就是个错误。”
　　“好一个爱本来就是个错误！”陈振重复着柳若诗的这句话，细心体会这话中含义，竟不由得热泪盈眶。
　　躺在自己的，陈振没有一点睡意。他们的故事他已经知道得够多了，可是这个故事里疑点也太多，真相似乎又从水面上沉下去了。
　　韩美子真是和密斯特.凯尔斯坠入爱河了？她真的怀孕了？那孩子是密斯特.凯尔斯的？他们去医院是为了去？
　　“哎！”陈振叹气。他想的太多了，然而缺乏真实的第一手资料，他无论如何也不可能仅凭空想就得出正确答案。
　　“铃……”床头的电话响了，陈振拿起就接，“喂，谁啊？”
　　电话那一头是个女人，声音甜美，像夏日的冰激凌似的，叫人听了她说话，感觉身子又轻又凉。
　　可你要是由此而认为她是一个可爱又可怜的小萝莉，那你就错了，而且大错特错。
　　“是你啊，茉莉丝……什么？你来了中国，好啊！我明天去看你！你也不早通知我，我好去接你啊……”
　　陈振很开心，茉莉丝.肯德基，他舅舅的女儿，整个家族里和他走得最近的人，到中国来了。回想小的时候，陈振被家族里的孩子欺负。都是茉莉丝站出来替他出的头。
　　她出完风头后，便装出一副大姐头的样子，对陈振说：“小子，以后有我罩着你，不用怕。”
　　后来陈振果然不再怕了，跟着她吃香的喝辣的，到处欺负小朋友……想起来这些往事，陈振就不由自主地笑了。
　　茉莉丝是来中国留学的。不过在陈振看来，应该算是来度假的。一个留学生，初到深圳就住富人区的一套别墅，有私家车，哪里有半点像个留学生？还有就是她都快满28了，这哪里是留学的年龄啊。
　　茉莉丝和陈振不一样，她是那种随心所欲的人，根本不把家族放在眼里，连她老爹给她安排的政治婚礼都被她搞得一塌糊涂，因此他老爹不得不狠下心，把她打发到中国来，以躲避家族的谴责。
　　“当事人不在，想骂架也你们也找不到人，难道你们敢对我发火？”她老爹是家族产权绝大部分的继承者，在家族里有绝对的领导地位，处理自家问题时还是比较嚣张的。
　　茉莉丝约陈振明晚去她那里进晚餐，陈振很是期待，再怎么说茉莉丝也是他当年的老大啊，想当年他们联袂打造伤害小朋友双子会的时候，每晚都会在一起吃饭，而且吃的东西特别恶心，什么生鱼片、生牛肉、九十度的秘制啤酒……
　　站在豪华的别墅大门前，看着茉莉丝大大咧咧横在门口，双手掐腰，一副大姐头的德行，陈振不得不低下头来，微笑着口称小弟向她打招呼。
　　“小比尔，过来，让大姐我看看，没有我罩着你，你是否过的好。”茉莉丝说着一口不太流利的国语，招呼陈振到她身前来。小时候，陈振接受父亲的中国式教育时，茉莉丝总是在旁边学习，她很喜欢陈振父亲讲的关于中国的古老故事，自然而然也就喜欢上了中国，学会了中国话。
　　“哎！”陈振悲伤地叹息，看来这辈子，要从她的保护伞下逃是不可能的奢望了。
　　“茉莉丝大姐，你可以改变你的态度吗，我可是长大成人了，不用受你的照顾了嘛！你是一颗大树，罩着我成了一颗大树，该是我发光发热的时候了。”陈振象征性地诉说了自己的意见，不过他没打算茉莉丝让无条件接受，心里又在盘算下一个更有说服力的比喻。
　　“就这么和你姐姐我说话，太过分了。”茉莉丝装出一脸的不高兴。她突然冲过来，拥抱住陈振，“我好想你的哦！”
　　“我也是！”陈振热烈地回应她的拥抱。
　　“进屋我们慢慢聊，你要告诉我这几年在这里的情况，我是很感兴趣的。”茉莉丝拉着陈振向房门走去。
　　陈振的脚步忽然停了下来，口里呐呐道：“好美的女人。”
　　在茉莉丝的别墅旁边一栋楼前的草坪里，有一个女人躺坐在四十五度的躺椅上，风吹着她散开的头发，仿佛在跳着欢快的天鹅湖，那种无法言语的女人魅力令他彻底折服。
　　虽然陈振没有看见她的脸，但他相信她一定是很漂亮的那种，夏日阳光照耀着椅上的伊人，清风浮面而过，发丝扫过那女人的脸，带来阵阵幽香。
　　草坪上还卧着一条白色的大狗，懒懒的打着盹，它才不在意主人是不是很漂亮呢。
　　“喂，臭小子，看哪里啊？”茉莉丝拍了拍陈振的肩膀，坏坏的笑了两声，那微带嘲讽的笑容似乎在对他说：“小子，你还不很成熟啊！”
　　“看女人，漂亮的女人。”陈振向茉莉丝眨眨眼睛。“哦！”茉莉丝用力地把陈振拉近自己，语气凶狠地说：“你面前就有一个很出众，很有魅力，很吸引男人的美女，你怎么不看啊！”
　　“这个不同，眼前的美女呢，缺少了点……”陈振忽然不说了，奇怪地看着茉莉丝。
　　“缺什么？”茉莉丝伸长了食指，声色俱厉地威胁他。
　　“女人味！”陈振很诚恳地说，再用力地点了点头，又说一遍：“女人味！”
　　茉莉丝的面子挂不住了，她笑中带刺地看着陈振，很明显，那意思是：“陈振，你完蛋了。”
　　“我们还是先进屋再说！”
　　陈振大步向前走，他可不想让茉莉丝在外面动手修理他，在这么漂亮的女人面前一定要保存他完美的形象。走了几步，他突然停了下来，他很奇怪茉莉丝为什么没有追上来，这可不像她的作风。
　　回头看看，这一看可把陈振吓着了，茉莉丝翻过了两座别墅中间的栅栏，正大步走向那个优雅的女人。她的那条狗很忠诚的站了起来，一副穷凶急饿的样子，似乎在说：“女人，你要是敢再上前一步，我就撕碎你！”
　　第一卷 重生 第18章 瞎眼的女人
　　茉莉丝根本不理会那只狗，径直走向椅子上半闭着眼的美女，靠近女人只有三步远的地方，那条狗猛扑上来，就在这个瞬间，茉莉丝腰身一扭，闪身逃过一击，她矮着身子，抓住狗的一条后腿，把它摔向地面。
　　“啪！”轰然巨响！看似轻轻的一摔，力量竟似不小，大狗被重重地拽在地上，发出悲惨的哀嚎。
　　那女人被这哀嚎声惊得坐了起来，定一定神，寻着声音的方向看过去，看到自己的白狗被眼前这人打趴下了，她竟也不生气，嘻嘻笑道：“莉莉，瞧你！干嘛跟我的贝儿过不去啊？”
　　“它要攻击我，我肯定要教训教训它。”茉莉丝走近女人，脸对脸看着她，想在她身上寻找陈振所说的女人味，在她的思想中，中国话是博大而精深的，很多词语都有两种意思，她接着想了想，女人味应该算是一种味道吧，是味道就要用鼻子闻。
　　于是茉莉丝把鼻子凑到女人淡蓝色的衣服上，像只哈巴狗一样东嗅嗅西嗅嗅，好几次都碰到了那女人的山峰部位，把人家羞得脸通红，而茉莉丝一点也不觉得有什么不对，甚至双手环住那女人的腰部，开始一路往下猛嗅。
　　陈振再也看不下去了，太荒唐了，人家现在除了可以报警，告茉莉丝擅闯民宅之外，还可以证据确凿地告她同性恋！他快步走到栅栏下，用最短的时间翻了过去，冲上去就拉开正在仔细研究女人味的茉莉丝。
　　他准备向她解释并且道歉，可是在看到那张脸的时候，他一句话也说不出来了，这张脸太让他震惊了，以至于他把自己要来做什么的内容全给忘了。
　　女人并不瞧他，只是焦急地唤着狗的名字：“贝儿！贝儿！你怎么了？快站起来！”
　　茉莉丝的手在女人的面前晃动着，无所谓地说：“好了啦，死了一只我给你买一打。”
　　“莉莉！我怎么想的到，你竟然狠心把我的导盲犬杀死了呢，谁知到你这么的残忍呢！我以为你逗着它玩的，现在它没有气息了。”女人一脸担忧地说，但奇怪的是，她并没有俯子去瞧一瞧狗的伤势。
　　茉莉丝看着地上那只被她摔晕了的狗，再看看陈振，想叫他帮忙，却看到了陈振一副惊讶的表情，已经陷入半痴呆了，她便用力的捶了他一下。
　　陈振被大姐头一锤子捶醒，看着眼前的景象，他很是头疼，目前只能先安慰安慰她，陈振说：“嗯，实在是对不起，你的狗现在应该是晕了，我马上打电话叫人来抢救。”
　　“晕了？你们对它做了什么，你们是什么人，怎么在我的院子里？想干什么？”女人的声音有些颤抖，显出她的害怕，害怕中的发问夹杂着愤怒。
　　“我们是邻居啊，我们是来拜访你这位新邻居的，可是你的狗却扑了过来，我姐姐就把它摔晕过去了，它应该没有什么问题，一会儿就会醒的。”陈振撒起谎脸都不红一下。
　　“哦，新搬来的，你姐姐是莉莉吗？”女人眼中带着疑问。
　　茉莉丝笑着说：“我就是莉莉。刚才我还以为你认出我来了，没想到你是骗我的。”
　　女人也浅浅的笑了一下，说：“我也不确定，突然多了个男的，心里就慌了起来。你好，我叫韩美子。”听说是邻居，她的戒备便放松了，伸出手去，等待陈振给予礼貌的握手。
　　“你好，我叫陈振，是个混血儿。”陈振伸出四根手指，礼貌地碰了碰韩美子的手。他表面平静，心中已如惊涛骇浪，“韩美子，你是那个韩美子吗？”
　　陈振自认为有礼貌的举动，到了一个心思细腻的盲人那里，就变成了不尊敬的轻浮行为，为了掩饰自己的不高兴，韩美子连忙转移了询问的话题：“你确定我的狗没有问题了吗？”
　　“你听，这不是已经醒了吗。”茉莉丝踢了踢地上的狗，那条狗奇迹般的慢慢恢复了知觉，看见茉莉丝，两只眼睛满是惊恐，低鸣着爬向主人。
　　“贝贝，他们是我们的新邻居，打个招呼吧。”韩美子用手摸着狗的头，可是贝贝怕茉莉丝怕得要死，拼了命往主人身后躲。
　　“贝贝，别怕，打招呼。”韩美子试图把狗从背后拉出来，但是她的贝贝一百个不愿意，茉莉丝趁机握紧了拳头向它示威，吓的贝贝发出呜呜的悲鸣，陈振有些同情这条狗了。
　　“我们也该回去了，有时间可以来我们家玩，我们十分的欢迎你！”说完了这话，也不等韩美子答应，陈振便拉着不谙世事的茉莉丝急往回走。
　　韩美子回应道：“好的，我回来的。”
　　陈振本来想和韩美子多聊会，看是否可以套出他急切想要知道的事情。可是看到茉莉丝对那狗的样子，便再不敢久留了，怕茉莉丝和狗待久了又要动粗，到时候把贝贝弄死，麻烦可就大了。
　　二楼的窗子前，陈振品嚼着茉莉丝调制的咖啡，俯视楼下草坪上的女子，思绪又开始飞快地转动。
　　她要是真的韩美子，那就太好了，她失明了，应该是投江的时候造成的，她这么艰难地活着，说明她根本不想自杀。
　　陈振想，密斯特.凯尔斯敢和范冰艳暗地里偷情，说明他现在不知道她还活着。不过，柳若诗说过，最后几天凯尔斯和韩美子走得最近，如果凯尔斯知道韩美子在这儿，那么他肯定想独自占有韩美子，这个无耻的人！
　　韩美又怎会同意如此？难道她和范冰艳一样，是为了爱？在陈振眼里，密斯特.凯尔斯是一个十足的混蛋，比他弟弟还要可恨，从那天在公司里，密斯特.凯尔斯看范冰艳时，那个标准老流氓的眼神就能判定。
　　还有最后一种可能，韩美子自己把自己藏了起来。
　　可她为什么要这样做？
　　“喂，弟弟，在看什么啊？”茉莉丝好奇的走上来，顺着陈振的目光看下去，立刻明白了什么似的，点点头：“你对那女人有感觉，她很漂亮，”茉莉丝接着又摇摇头：“可她究竟是一个瞎子。”
　　“大姐，别瞎子瞎子的叫。如果你是瞎子，你愿意别人这样叫你吗？”陈振对茉莉丝的语气和她对韩美子的态度，产生一种强烈的鄙视。
　　“人家是金屋藏娇的阿娇，你要我怎么尊重她？”
　　茉莉丝鄙视地看着那个女人，对陈振说道：“你白痴啊，这样的也要。”
　　“阿娇？”陈振看着茉莉丝，有些莫名其妙。
　　“刚刚买菜回来的阿花说的，她和隔壁的女佣一起从菜场回来，女佣在一起都喜欢谈论她们的主子，尤其是这样的单身主子，说她时不时就有个男人来光顾一下。”茉莉丝坐回沙发上，翘起的美腿，摆出高雅的贵妇模样。
　　陈振急忙坐到她对面，看着茉莉丝，冷冷地道：“你的女佣会和你说隔壁家的闲事，我不表示怀疑，但是，你没问问韩美子家的女佣告诉她主子什么了？”
　　“什么？”茉莉丝很好奇。
　　陈振笑了笑：“有可能是你的罗曼蒂克史哦。”
　　茉莉丝镇定地说：“哦，不巧，这是我刚刚经过厨房门口的时候偷听到的。”
　　陈振脸色变了变，“这么说，有一定的真实性。你还听到什么？”
　　“你很感兴趣？”茉莉丝和陈振对视着，眉毛轻轻跳动着。
　　“是很感兴趣，但不是对她的身体。”陈振纠正了茉莉丝目光中发过来的错误信号，说：“我有个好朋友，跟她关系不一般。”
　　茉莉丝笑道：“原来是这样啊，其实也没有什么，只听说那女人是被一个英国佬包了，据说那英国佬还挺年轻的、挺帅的。”
　　“英国人吗？”陈振重复着茉莉丝的话，心想，密斯特.凯尔斯就是英国人，八成就是他了。
　　吃过了丰盛的晚宴，茉莉丝和陈振坐在二楼的小客厅里，愉快地聊着过去的一些情和两个人未来各自的打算。
　　陈振拿了杯咖啡，走到二楼的窗子前，脑海里又想起那些难以解答的问题，屋子里有了一小段的寂静。
　　茉莉丝很奇怪陈振今天的举动，非常想知道其中的原因，她漫不经心的问：“你好像认识那女人啊。”
　　她要等待陈振露出马脚，倾听是最好的方法，当然，如果陈振不说，她也不会再追问。他已经大了，男女间的事情，实在没有必要告诉她。
　　“见过一次。”陈振慢慢说道：“在照片上，不过，照片的主人告诉我，她已经死了大概四年了。”
　　“有意思。”茉莉丝开始对这件事情真正感兴趣了，一个大家认定死了的人，几年后活生生出现在他们面前，中间一定有一个曲折离奇的鬼故事。
　　陈振重新回到沙发，略微讲述了一下他进入B组后，发生的一连串事件，这些事情让陈振觉得窒息，他想找个人来倾诉一下，而茉莉丝无疑是最合适的人选。
　　“有趣，我真想见见那群女人。”茉莉丝双手抱胸，微笑着，眼睛里流露出浓重的杀气。
　　“我很想知道那个男主人是谁。”陈振说，无奈地叹了口气，因为希望的确太渺茫了。
　　陈振不知不觉又踱步走到窗子边，惊讶地看着隔壁的院子，颤声道：“天啊，我知道了！”
　　一个男人趁着月色和房子里透出的微弱的灯光，慢慢走进了隔壁的房子，那个人正是陈振熟悉的高翔副董事长。
　　“但是，我还不敢肯定。”陈振苦笑着说：“鬼知道他是哥哥还是弟弟？”
　　茉莉丝走了过来，想看看陈振说的那个，让一个女人爱得山崩地裂永不变心的男人，到底长成啥样。
　　“是他！”茉莉丝惊讶地叫道。
　　第一卷 重生 第19章 死命地拷问
　　“你认识他？”陈振很好奇。
　　“和你一样，见过他的照片，现在我才知道他叫密斯特.凯尔斯，是高翔大股东的儿子。”茉莉丝的语气立刻平静下来了，她不想陈振认为她跟这个公子哥有什么罗曼蒂克史。
　　陈振疑问的目光不减反增，他一眨不眨地看着茉莉丝，等待下文。
　　“你知道我这次来中国做什么吗？”茉莉丝背靠着玻璃窗，看着陈振。她知道，陈振一定猜不到。
　　陈振很疑惑：“留学啊，我妈跟我这样说。现在看来，好象没那么简单，嗯？”陈振眼睁睁地等着茉莉给予详细的回答。
　　“那个密斯特.凯尔斯，是我未婚夫。那天早上，妈妈拿了张照片，爬到我，说这是爸爸给我精心挑选的老公，后来，妈妈又介绍了他的人品，他的家世，还有别的乱七八糟的有利于抬高他身份的东西。我当时想睡得不得了，就看了一眼，随口应了声好。”
　　茉莉丝叹了口气：“他们就当真开始为我准备订婚仪式。”
　　陈振在和母亲通电话的时候听说了，订婚仪式当天，茉莉丝无故失踪，一周后才又透出消息，说是去了日本泡温泉了。
　　家族非常震怒，他爸爸不得不送她出国。日本不能待，家族有三分之一的人在日本，他爸爸选中的理想留学地点是中国。中国国土面积广阔，环境差，信息流动也差，家族里的高层都不愿来中国发展，特别适合茉莉丝这样的叛徒长久居住。
　　陈振还在猜想舅舅为什么把她送到中国来，现在他完全明白了。他舅舅其实才是大大的老油条，他知道密斯特.凯尔斯在中国，因此把女儿送到这里来发展感情，他舅舅显然并没有放弃这庄政治婚姻。
　　茉莉丝微微一笑：“老爸说了，要是见到他，就和他交往试试看，反正我在这边也没事情可干。现在看来，这家伙是个大大的花心萝卜。”
　　茉莉丝一脸的不屑，“你大姐头是什么人？怎么能要花心大萝卜！看来你的猜想可以证实了，他和那个韩美子有那个关系。”
　　陈振地倾着头，说：“我想知道真相，事情的真相。”
　　“你不觉得，你看到的就是真相吗？”茉莉丝双眉紧蹙，她越来越不了解这个弟弟了。
　　陈振反问：“你一直相信你的眼睛看到的东西吗？”
　　“不会。”茉莉丝笑着。“既然你想去寻找真相，来，让我告诉你该怎么做。”
　　茉莉丝在陈振耳边低语了几句。陈振的脸上露出久违的笑容。
　　“叮咚！”门零响了。
　　密斯特.凯尔斯打开门，惊讶地看见了陈振和他旁边的茉莉丝。
　　茉莉丝猛地推开挡在门前的密斯特.凯尔斯，如同一个疯子一样冲了进去。来到客厅，冲着女佣高叫着：“喂，那女人呢，那个抢了我未婚夫的女人哪里去了，那狐狸精呢？”
　　她以女主人的身份，以捉奸的名义，出现在这里，样子可怕得像吃人的怪兽，要把人活活的吞下肚子。
　　女佣面色苍白，用手指了指楼上，颤抖着说：“在，在楼上。”
　　茉莉丝脚步如飞，大踏步走上楼梯，准备抓住那个自己未婚夫的女人。
　　“站住！”一声严厉的怒吼使整个屋子静了下来。
　　密斯特.凯尔斯痛苦地闭上了眼睛，再缓缓睁开，沉声道：“我不知道你和陈振为什么会出现在这里，你们的目的又是什么，但是当你逃离订婚仪式的时候，就代表着你跟我已经解除了婚约，现在你没有资格在这里用未婚妻的名义大吵大闹。请你们出去。”
　　茉莉丝讶异地张了张嘴，毫不畏惧地看着密斯特.凯尔斯。
　　“你听着，你的父亲没有来我们家族提出退婚，我就是你的未婚妻，明白了？你没有结婚，没有经过我的同意，就在外面包养女人，我怎么能容忍？你做出的事情让你的家族蒙羞。我是你没有过门的妻子，有责任洗刷家族的耻辱。”
　　密斯特.凯尔斯一时语塞。她说的没有错，他的父亲没有承认这庄婚事作废，那么她就还是他的未婚妻。
　　陈振真的佩服茉莉丝的演技，明明已经不喜欢眼前这个男人了，还能一口一个未婚妻的叫自己，果辙耻到登峰造极了。
　　照计划，一旦陷入僵局，就该陈振出场了。
　　“密斯特先生，我有些话想对你说，出来一下好吗？”陈振有礼貌地请求道。
　　“现在不行，有话等会儿再说。”密斯特.凯尔斯严厉地拒绝了他。
　　“必须现在说！”陈振没有给密斯特.凯尔斯反对的机会，一双手臂就好象一对大钳子，紧紧地箍住密斯特.凯尔斯，把他强行拉了出去。
　　茉莉丝乘机回过身，继续向二楼韩美子的房间走去。
　　“喂，放开我，你这混蛋！”密斯特.凯尔斯大声咒骂。
　　陈振把他强行拉到了花园里，才放开他，密斯特.凯尔斯被放开的第一个反应，就是回身给陈振一个比砂锅还大的拳头。
　　陈振冷冷地一手接住。嘲笑他道：“你真是一个自私的人。范冰艳为你付出了所有，你为她做过什么，还在外面养你弟弟深爱的女人？”陈振锐利的目光让密斯特.凯尔斯浑身一震。
　　“你说什么？你怎么知道她阂弟弟的关系，你见过我弟弟？”密斯特.凯尔斯震惊无比，紧张绝对大过他对陈振刚刚做的事情的气愤。
　　陈振的怒火不自觉地在燃烧，冷笑了一声，说：“你弟弟不知道韩美子的存在，因为我也是刚刚才知道。”
　　“你不可以告诉我弟弟！”密斯特.凯尔斯有些激动的吼着。
　　陈振彻底怒了，手上用劲，把密斯特.凯尔斯砂锅般的拳头，崴得和他手臂的夹角小于九十度。“为什么？你还想继续霸占你弟弟心爱的女人，把范冰艳玩弄在你的手心里，让她成为你的精神奴隶，来满足你的兽欲吗？”
　　密斯特.凯尔斯痛得眼里出了泪水：“我没有这么想！”
　　陈振步步紧逼：“是！你没有那么想，可是你那么做了，先做再想是你的优良传统！”
　　“没有，事情不是你所想的那样。”密斯特.凯尔斯的声音忽然小了下来。
　　“我没有狡辩，更没有犯下什么肮脏罪行。”密斯特.凯尔斯面露痛苦，“事实是……”
　　“是”了很久，他又闭口不说了。
　　他喘息着，低吼道：“这不关你的事，难道你也喜欢韩美子吗？”
　　陈振的愤怒稍稍平息了些：“韩美子是谁我不关心，我关心的是范冰艳。她是我的下属，我有责任、有义务保护我的下属，不想让她深陷迷途。我负起了我该负的责任，而你为她做了什么，做个孝子？去成就你的婚姻，完成家族交给你的事业，然后你站在事业的顶峰，炫耀着说‘世界是我的’？”
　　“你失去了自己，口口声声说爱着她，辜负了一直在守护你们爱情的那个可怜的女人！”陈振目光阴冷地看着密斯特.凯尔斯，“你不觉得你很自私吗？女人的青春是有限的，每一个女人都希望得到幸福。如果你不可以给她幸福，你就放了她，OK？”
　　密斯特.凯尔斯无言以对。陈振说的没错，他给不了范冰艳幸福，既然他们之间只有伤痛，为何不放手？
　　“你知道她为了你承受了多少痛苦吗？”陈振握紧了左手的拳头，猛地对准密斯特.凯尔斯的脸，狠狠地打了下去。
　　密斯特.凯尔斯也被激怒了：“士可杀不可辱，我是长得帅，你嫉妒也就好了，别动真格的呀。”
　　他起身准备还以颜色，但是他的手却停在了半空中，久久不敢落下，更确切的说，是他被陈振接下来的话震慑住了，让他惊讶得一时间失去了思想，失去了意识。
　　“她查点就被你的好弟弟强暴了。”
　　“怎么？什么时候的事？她没有告诉我，我不知道，她没有对我说，我真不知道。”密斯特.凯尔斯摇着脑袋，已经变得语无伦次。
　　他突然抓住陈振的衣领，使劲地追问：“你怎么知道的，什么时候的事？为什么你知道，但她没有告诉我，说啊，告诉我啊。”
　　密斯特.凯尔斯近乎疯狂的吼叫让陈振一阵心软，他又怀疑这个人对范冰艳的感情了，“想知道发生了什么事吗？”陈振问。
　　“是啊，告诉我！”密斯特.凯尔斯的眼睛瞪得老大。
　　“作为等价交换，我要你先告诉我真相，为什么韩美子会在这里，你当年和她去医院到底是做了什么？”陈振再一次逼迫他告诉他真相。
　　要帮范冰艳，第一件事就是揭开这两个兄弟的秘密，然后解决他们兄弟间的误会，他可不想那天晚上的强暴事件再次发生。上次是碰巧，他并不是范冰艳的私人保镖，接下来就不会每一次都撞见了，而如果自己只要有一次不撞见，那范冰艳可就……
　　密斯特.凯尔斯松开抓着陈振的手，一步步地后退。“你到底是什么人，你来深圳到底来做什么？你进高翔有什么目的？你为什么会知道这些？”密斯特.凯尔斯开始惧怕陈振了。
　　是啊，突然一个人冒出来，对你说出你隐藏很久的秘密，你不认为他是来敲诈的？你以为他是来打酱油的？
　　陈振循循善诱：“告诉我真相。你没有抢你弟弟的女朋友，这点我相信。只要你告诉我真相，我就会帮助你，两个人的力量总比一个人强，”
　　“不，我不可以说。”密斯特.凯尔斯还在坚持。
　　陈振的耐性快被磨光了，他准备揍到他非说不可。对着手掌呼了口气，陈振搓搓手，一步步逼近密斯特.凯尔斯，正准备做出行动的时候，茉莉丝的声音在身后响起。
　　“真相我已经知道了。”
　　第一卷 重生 第20章 什么是为他好
　　陈振叹了口气，看来他又败给大姐头了，来之前，他们俩就打赌看谁可以最快知道真相，由他拷问密斯特.凯尔斯，茉莉丝盘问韩美子，真没有想到韩美子这么快就招了。
　　茉莉丝的中国话说的一般般，可讲起故事来那是相当的不错，她只用了十分钟左右就把事情的前因后果讲了个通透。
　　原来韩美子并不是和密斯特.凯尔斯一起去的医院，韩美子先到，她是去拿她的验血报告，报告证明，她患了白血病。密斯特.凯尔斯正好在同一天去医院看望他住院的朋友，两个人遇见的时候，韩美子因为巨大的打击，失去了常人应该有的意识，和密斯特.凯尔斯碰了个正着。
　　密斯特.凯尔斯觉得不对劲，就上去询问她，韩美子马上把验血报告藏到身后，密斯特.凯尔斯跟她谈着笑，趁她不注意一把抢过报告，知道了一切。
　　他当然要向弟弟说明，可韩美子坚决不同意，一个人伤心也就够了，何必要两个人都痛苦呢，再说，密斯特.凯德还没享受过几天爱情的甜呢。
　　密斯特.凯尔斯安慰韩美子的举动，被同宿舍的赵薇薇看见了。她回到学校后便大肆宣扬，最终演变成了事件。
　　密斯特.凯尔斯从始至终都尊重韩美子的决定，没有站出来申辩，毕竟让弟弟看着自己爱的女人痛苦地活着，直至死去，那是一件多么痛苦的事情。
　　他不想弟弟承受这终生的痛苦，所以在弟弟质问他的时候，他默认了。就算让弟弟恨自己，他也不要弟弟痛苦。就算现在他是痛苦的，但是这种痛苦可以随着时间的流逝而很快消失。
　　密斯特.凯尔斯这么认为，韩美子这么认为，这样的思想，导致了凯德想验身的疯狂举动，也促成了后来的自杀事件。
　　韩美子是单亲家庭的孩子，上大学基本上是半工半读，没有人会在意这样一个人的死，她的死，只不过提供了同学们茶余饭后的新话题而已。
　　大家都认为韩美子是坏得不能再坏的女人，都觉得她是个，人很容易受到周围人群的影响，凯德在这种氛围下，失去了对韩美子的信任，产生了鄙夷和愤恨。
　　他借酒消愁，不幸酒后出了车祸，这场意外是谁也没有预料到的。车祸带走了凯德的一双眼睛，韩美子毫不犹豫做了决定，她要把眼睛捐给凯德。
　　密斯特.凯尔斯不同意，但密斯特.凯尔斯的老爸却同意了。他亲自来到中国，听完了事情的原委，便同意了韩美子的请求。
　　做为回报，密斯特.凯尔斯的父亲，给了韩美子一个承诺，那就是她短暂的一生可以衣食无忧。韩美子并不想接受，但是自己眼睛瞎了，怎么养活自己呢，密斯特.凯尔斯父亲的给予让她无从拒绝。
　　韩美子就这样被‘保养’起来，而不是‘包养’。
　　密斯特.凯尔斯的父亲，特意制作了一曲韩美子自杀的假象，居然瞒天过海，让她的同学和老师相信了她已经跳河自杀，现在的警察办案，真的是……
　　四个人默不作声，坐在客厅里喝女拥送来的茶。密斯特.凯尔斯低垂着脑袋，不知道在想什么。韩美子抱着她的导盲犬靠在茉莉丝身边，陈振则震撼在刚刚讲述的故事中。
　　“可以帮我们保守秘密吗？”韩美子一副恳求的神色。
　　茉莉丝看着陈振，密斯特.凯尔斯也投来关注的目光。陈振咳嗽了一声，说道：“你们不觉得在一起的恋人才是幸福的吗？何必在意时间有多久呢。或许，心爱的人离开后，他会更加的坚强。”
　　看大家听得很认真，陈振不由得恢复了自信，又说：“死在自己喜欢的人的怀抱里，拥抱着自己心爱的人，让她快乐的离去不是一种幸福吗？为什么只做你们想做的，而不去体会别人的感受？口口声声的说是为了凯德，你们知道他是怎么想的吗？他知道了韩美子的病，又会怎么做？”
　　“你们没有去尝试，总是以你们自认为合适的方法去照顾别人。”陈振的目光逼视着密斯特.凯尔斯，把他所知道的，所想到的一切都告诉了他们，密斯特.凯尔斯现在沉浸在极度的自责中。
　　“不要什么都按自己的想法去做，觉得是为了别人好，但真的做到了吗？让他快乐的活着，现在他真的快乐了吗？不！他堕落了，他想要抢走他哥哥的女人。他迟早要走上绝路。”陈振的目光指向了韩美子，虽然韩美子什么也看不见，但是她能感觉到陈振锐利的目光，她知道陈振这几句话是对她说的。
　　两个人沉默着，似乎在反思自己的做法，陈振站起来，站在密斯特.凯尔斯的面前，密斯特.凯尔斯抬起头，仰望着他。
　　“刚刚你问我是什么人，进福得有什么目的，为什么我会知道这么多。现在我一一回答给你听。我是你的下属，同时我也是范冰艳的上司，进高翔我的目的只有工作，也许是神明怜惜范冰艳的命运，让我充当使者来改变她。”陈振深呼了口气，说道：“同时，来解救你们。”
　　密斯特.凯尔斯和韩美子都颤动了一下，但马上回复了镇定，他们不敢相信，在如此龌龊的世界上，竟然还有这种只为人不为己的极品好男人。
　　陈振补充道：“我并不是来充当救世主的，我只是想大家都可以过的开心点。”
　　他走到韩美子的身边，看着她，悲哀地说道：“你快乐吗？没了眼睛，像囚犯一样的被关在这栋房子里，你快乐吗？你真的不想见他了吗？不想让他在抱抱你？”
　　韩美子在陈振凌厉的语言攻势下，彻底的崩溃了，泪，如奔腾的黄河之水，滑过面颊。
　　“爱，我爱他，好爱好爱，我想见他，想让他抱抱我……”
　　茉莉丝将韩美子揽进怀里，拍着她的肩膀，给予她援助和安慰。
　　密斯特.凯尔斯将头深深地埋进两腿间，手用力撕扯自己的头发。这件事情他的确考虑不周，让自己的弟弟痛苦挣扎在爱的边缘，一步步走向了深渊。
　　“还想让我不要告诉你的弟弟吗？”陈振坐到密斯特.凯尔斯的身边，盯着他。
　　“我现在就去把他找来。”密斯特.凯尔斯说着，起身要出门，陈振急忙把他按下。
　　“得了，已经达成了共识，就不必着急了。这事还得慢慢商量。”
　　密斯特.凯尔斯不明白陈振要演哪出戏。
　　陈振倒了杯茶，抿了一口，说道：“现在谈你的问题。你弟弟找了来，他是可以和心上人在一起了。你怎么办？要去成就你的政治联姻吗？”
　　“我可不嫁，我不要一个爱别的女人的老公。”茉莉丝抢先表明了态度。
　　“你想不想娶范冰艳？”陈振一改刚刚的严肃面孔，笑着问密斯特.凯尔斯。
　　“那是不可能的，就算退了和茉莉丝小姐的婚约，父亲还是会找到联姻的对象，这是我的命运。”密斯特.凯尔斯说得有些无奈，有些悲哀。
　　“打动你老子就有可能了，人心都是肉长的，只要他感动了，也就没有问题了。”陈振轻描淡写地说道。
　　密斯特.凯尔斯只有苦笑。
　　“他的父亲很顽固的。”韩美子突然说。
　　“不试试怎么知道不行，我答应了范冰艳要你把她娶回家的。”陈振拍了拍密斯特.凯尔斯的肩膀，说：“要不要听听我的全盘计划。”
　　“要，当然要！”茉莉丝嚷嚷着。
　　陈振很不高兴地说道：“我又没有问你，这和你没有什么关系。”
　　茉莉丝依然持续袭击：“谁说没有，我可是他的未婚妻耶！”
　　“你真的有办法让我的父亲接受冰燕？”密斯特.凯尔斯一脸疑惑。
　　“那要看你们配不配合了。”陈振摆出一副高深莫测的样子。
　　“配合，绝对配合。”茉莉丝和凯尔斯同时回答。韩美子呐呐地说道：“我也……配合。”
　　“计划是这样的……”


第一卷 重生 第21章 售书会场的闹剧~~第30章 此时不狂何时狂
　　第一卷 重生 第21章 售书会场的闹剧
　　双休日，天气格外晴朗，陈振来到与漫画界几位大人物约好的移动书城，一见面，迷梦就很不客气的捶了陈振一下，“我说老弟，你可是习惯性迟到哦。”
　　“为了让美女姐姐给我一点亲热的关怀，迟到是必须的。”陈振很认真地调侃着。
　　迷梦和寒寒踏歌这对因为漫画而走到一起的恋人，笑抢着把拳头往陈振身上送，陈振也不怎么还手，他的身板硬着呢，挨几下拳头，等于是替他挠痒。
　　书城的负责人员走进休息室，告诉几位漫画大家，外面已经准备好了，可以开始签名售书了，四个人停止打闹，有说有笑走出休息室，来到书城门前的售书现场。
　　场面不是壮观，而是相当的壮观，上万人的粉丝军团，把整条街都堵得水泄不通。
　　“出乎意料，人这么多，真是没想到啊。”意识流翘首望了望远方，看见青年男女们如潮水一般涌动着，队伍拉了一公里长，他摇了摇头，感慨地说道。
　　寒寒踏歌对中国漫画事业的前景十分看好，喃喃道：“是啊！看来中国的漫画事业要达到和日本同步，指日可待了。”
　　迷梦看着自己的恋人，甜甜笑着，附和似的说道：“国产漫画绝对不比日本卡通差，最近的秦时明月受到了很多好评呢。”
　　陈振不作声地紧盯着迷梦，迷梦也感觉到了陈振火热的目光，很不好意思的涨红了脸，躲到了男朋友背后。
　　“看什么看你，看你不怀好意的德行，对我们家迷梦有什么企图？”寒寒踏歌还没有发表意见，意识流已经对陈振的行为大发感慨了，言辞犀利地教训他不懂文明礼貌，接着又对陈振的后脑猛地叩了一下。
　　“好痛！”陈振哀嚎：“什么时候迷梦成你们家人了？”
　　“我们情同姐妹，和一家人没有区别。”她看着迷梦，要迷梦证实她说的话，迷梦只是笑了笑。她很了解面前的两个家伙，每次聚会，他们都会吵个没完，陈振是搞笑专家，而意识流则是苛刻的文学批评家。
　　“情同姐妹？这样吗？我看你顶多是半个女人，哦，不，半个男人，另外半边还是……大猩猩！”陈振很开心的样子，哈哈说道。
　　意识流不明所已，看了看自己，质问道：“我哪里像猩猩？”
　　陈振不理会意识流，他走开了几步，四处寻找着什么，目光最终停留在大厅一角的一束鲜花上。一束淡色的兰花，小巧的花朵被紫色的包装纸衬托着，就好象仆人簇拥着出行的小姐，小姐们张开笑脸，展现着她们高贵的气质。
　　陈振把花拿在手里，来到迷梦的面前，他把花送到迷梦手上，用一双饱含深情的眸子注视着迷梦，然后很深沉地说：“哦，请相信我，我爱你，很久以前就爱你了，你是太阳，在你面前，我暗淡无光，所以我一直珍藏着对你的情感。这份爱真得不能再真，浓得不能再浓。我知道你爱他。”
　　陈振顿了顿，望着寒寒踏歌，闭上了眼睛，轻轻摇着头，再次睁开眼睛的时候，他的眼里多了几滴泪光，哀怨的眼神，让在场所有局外人为之动容。
　　一时间，偌大的书城大厅前，除了可以听到警卫维持秩序的声音外，就只有众人那深沉的呼吸声了。
　　意识流、寒寒踏歌、迷梦，全部震惊地望着陈振，原以为他是开玩笑的，现在看来却是那么真实。
　　迷梦想说些什么，但她又不知道该说什么好，她只能把目光转向寒寒踏歌。寒寒踏歌也不知道该如何处理这种状况，他对陈振没有任何敌意，他自己也不知所措，毕竟，他一直是一个善良的人。
　　陈振指了指寒寒踏歌：“我和他一起追求你，你会选择谁，告诉我。”
　　陈振哀伤中带点希望的眼神看在迷梦眼里，迷梦有些恍惚，但她依然坚定地大声回答：“我……我会选择他！”
　　迷梦不想欺骗陈振，她真的很爱寒寒踏歌。
　　意识流劝告陈振：“有什么事情过会儿再说，现在……”
　　“你住嘴。”陈振低吼，凶狠的目光，让意识流把要说的话都咽了回去，面对迷梦，他温柔地问道：“为什么，告诉我。”
　　“不可以等签名会之后再说这些吗？”迷梦看着陈振，她真的不想伤害他，她根本不知道陈振对她会有这种情愫，她一直把他当哥哥看，他帮助过她，在漫画领域扶持她和寒寒踏歌同步前进，在他们最困难的时候，给予最全力的帮助。
　　她很感激他，但是，这不代表她可以出卖自己的情感，用情感来报答他。
　　迷梦的泪水轻轻滑过脸庞，说：“你的画比他的好，故事比他新颖，比他有名气，也更懂得体贴我，像哥哥一样无微不至地给予我关怀。可是，我还是喜欢他，他不会讲动听的情话，不会什么甜言语，可我就是喜欢他。”
　　迷梦深情的眸子凝视着寒寒踏歌，说道：“他从来都没有说过爱我，可是我爱他。我愿意嫁给他。”
　　一语惊倒众人，这不是在结婚时才说的话吗，底下的红男绿女一阵晕眩后，终于明白过来，纷纷鼓起了掌，更有甚者，由陈振的粉丝阵营转而投到迷梦门下，大呼陈振无耻。
　　寒寒踏歌看着他心爱的女人，他不是不想说，只是他觉得，他们之间也许不应该用语言来表达，他们彼此感受到就可以了。
　　他错了，女人喜欢自己最爱的人说爱她，这样她才会感觉到真实，哪怕那个男人其实在骗她。
　　艺术家注重感觉而不重言语的毛病在寒寒踏歌身上充分表现出来，不过，到了最后关头，艺术家还是会显露出他聪明的一面。
　　“你爱我吗？”迷梦问道。
　　“爱！我爱你！非常爱！非常非常爱！”寒寒踏歌眼中含泪，表情里流露出无限的爱意。
　　寒寒踏歌艺术家的气质散发开来，周围的人再一次被他震撼了，爱情，真是个神奇的东西。
　　“哦，我明白了，我输给了爱，那我还是做你的哥哥吧。”陈振一副吊儿郎当的样子，嘻嘻笑道：“去签名售书吧，我的妹妹，以后要是你还冒充我老姐，我就不是简单的捉弄你了。”
　　“啊？？？”不仅迷梦，寒寒踏歌等人愣住了，一公里长的买书队伍，前半部分听清楚了的人也全愣住了。
　　“我失恋了。”陈振揽着意识流的肩膀，“给我一点支持吧。”
　　意识流很理解地拥抱了一下他，陈振转过身，意识流也转了过去，大家只看到他们的背影。
　　“感动，感动得落泪啊。”意识流走近迷梦，紧紧地拥抱着迷梦，“我真的好感动，你也感动一下吧。”说着，冷不防一块手帕糊在了迷梦的脸上。
　　迷梦猛地推开意识流，快速地拉下脸上的手帕，大口大口的咳嗽，眼睛也红红的，泪水如同奔流的江水，冲出眼眶。
　　大家都看着这突然的转变，不知道怎么一回事，难道迷梦跟陈振有一腿？她很不忍心？
　　只见陈振高傲地抬起头，一脸的坏笑，做了个树起大拇指的造型，高亢的声音在大厅里回荡。
　　“妹妹，你不是遗憾，他从来没有说爱你吗，现在哥哥告诉你，你的遗憾已经消除了，勇敢的去爱吧。”
　　紧接着是意识流杀猪般的嘶嚎：“陈振，你敢耍我们，用沾了洋葱水的手帕制造假象，我，我要杀了你。”
　　大家这才恍然，一切都是陈振搞的鬼，目的是促成两个恋人捅破那一层窗户纸。
　　迷梦好开心，这场闹剧让她没有了遗憾，而寒寒踏歌也很高兴，因为这场闹剧，使他对自己爱的人大声说了句“我爱你。”
　　当然，最无辜的就是意识流了，被狠狠的耍了，还被陈振的洋葱手帕呛得半死。但是她并不是省油的灯，不把陈振狠狠的拳打脚踢了一顿，决不罢休。
　　闹剧结束，签名售书正式开始。
　　售书现场的气愤异常火暴，漫画迷们十分踊跃，四位在漫画领域驰骋多年的老将，从容不迫地在他们的书上挥毫泼墨，不时和漫友们调侃几句，令会场的气氛更加热烈，笑声不断。
　　陈振一本一本的签着，感觉累了，抬起脑袋，摇晃了一下脖子，突然发现了他一直想找，但是一直找不到的人――凯德，这让陈振兴奋不已。
　　凯德没有看见陈振，他被夹在长长的队伍中间，看样子很辛苦，陈振真没有想到会在这里见到他，他怎么也想不到这样一个刁民，也喜欢被称为幼儿娱乐书籍的中国漫画。
　　自从被陈振揍了以后，凯德就失踪了，密斯特.凯尔斯也找不到他，陈振的计划只好搁浅，原本打算找到他之后，告诉他真相，再对他老爹动之以情，晓之以理，达成大圆满结局的目的，现在看来，离他们的目的地似乎不远了。
　　很快，凯德就到陈振的桌前，陈振抬起头，凯德惊讶地看着陈振，陈振没有说话，很熟练的在他的新书上签好名字，递给凯德，真诚地微笑着说：“有外国朋友支持我们，我们感到十分荣幸。”
　　凯德没有说什么，脸色阴晴不定，拿着书，挤出了人群。
　　走出会场，凯德默默地想：“我一直以为画漫画的“微雨”是个女的，而现在他竟然是个男人，而且还是打肿了我的陈振！”他有些想笑，一个男人起了一个女人似的笔名，真够滑稽的。
　　翻看着手中的书，在陈振签名的地方，他发现了一行留言：“我们可以谈谈吗？关于你们大学的恋爱事件，还有就是韩美子以后的归宿问题，晚上9点，公司门口。”
　　凯德嘴巴张得大大的，韩美子，他怎么知道韩美子的？归宿问题？韩美子不是死了吗？何来归宿问题？
　　难道韩美子没有死！凯德被自己的想法刺激了，他变得无比的兴奋：“这到底是怎么回事，我一定得回去问清楚。”
　　他回身看了看汹涌的人群，硬着头皮挤出了队伍，向着不知名的远方走去。他要去收拾一下，为了他爱的人，他一定要以最潇洒的面孔出现。
　　第一卷 重生 第22章 重逢后的感动
　　今夜天空悬挂着一轮满月，皎洁的月光给城市盖上了一层白纱，深圳的夜晚，已经很久没有这么美丽迷人了。
　　凯德等在公司门口，不停地抽烟。他不知不觉回忆起以前的事情，他记得，他们第一次见面，是因为她的那个东西掉在他的头上，那时自己真的好蠢，不敢相信，那是自己亲自做过的事情。
　　或许这是老天的安排。他那么做了之后，就认识了韩美子，并且渐渐爱上了她。而她，带给他的，却是巨大的伤痛。
　　恨她？不！他找不到恨她的理由，如果她还活着，他一定会很高兴，很开心。在知道韩美子的死讯以后，他恨的只有自己。恨自己没有保护好她。
　　他彻底崩溃过。他想杀了自己，但他最终还是放弃了，他认为，破坏他们感情的是他的哥哥，从那个时候起，他就开始憎恨他的哥哥，发誓要报复，让他哥哥痛苦一辈子。
　　现在见了韩美子，他应该上去给她一个耳光？一般的人要是他或许会这么做，但是他做不出来，因为他爱她胜过一切，有时候，爱情只有在失去之后，人们才能明白它的可贵。
　　凯德在公司的门口不停地走，翘首以盼，就是不见陈振，陈振不着急，他一贯就有缺乏时间观念的臭毛病，当他出现在别人面前，总是那一句说了无数遍的话：“你来的挺早的嘛！”
　　凯德马上迎上去：“你知道韩美子在哪里，她没有死对不对，她在那里，我要见她。”
　　“这么急？那好，跟我来吧。”陈振叫了辆的士，两个人一前一后上了车，车子开动，在路上，陈振只问了他一个问题：“你确定无论她变成什么样子，你都一心一意照顾她？”
　　“嗯”凯德心不在焉，看起来不想和陈振说话。半个小时后，车子停在了韩美子的别墅外。
　　“她就在里面。”陈振看着踌躇不定的凯德，“进去呀！”
　　凯德深深吸了口气，抬起手准备敲门，门突然被里面的人打开了，密斯特.凯尔斯站在门里面，看着他们，僵硬地一笑。
　　“进来吧。”密斯特.凯尔斯轻轻地说，脸上仍是保持着那种僵硬的笑容。
　　凯德很吃惊，他想不通为什么他哥哥也住在这里，陈振他们到底在搞什么鬼？凯德站在门口，没有挪动步子，拳头攥得咯咯作响。
　　“不进去吗？她就在里面，不要告诉我，在和你爱的人只有一步之遥的时候，你要做乌龟。”陈振用语言刺激凯德。
　　凯德只好进去，来到客厅，他一眼就看见了那个他朝思暮想的人。韩美子坐在沙发里，眼中茫然无神，凯德快步走到她面前，半蹲在地上，和她平行一线。
　　“是你吗？凯德！”韩美子先开口说道，她情绪较为激动，泪水已在眼睛里打转。
　　“哦，是我。”凯德更是激动得无以复加，他日思夜想的爱人，已经接受她死了的事实的爱人，如今却活生生地出现在面前，难道这还不够让他吃惊，还不够让他喜悦？
　　但是，凯德很快注意到了韩美子眼眶里那两颗无神的眼球。
　　“你的眼睛，你的眼睛，是假的？”凯德的情绪由激动转为震惊，他无法相信自己的眼睛，可是，如果不相信自己的眼睛，韩美子现在就不应该是活着的。
　　他决定相信他的眼睛，相信韩美子还活着，尽管他还必须相信韩美子已经是个瞎子。他宁可是自己瞎了。
　　密斯特.凯尔斯想说点什么，被陈振制止了，茉莉丝和陈振还有凯尔斯，不做声地在一旁静静地看着他们俩个。
　　“我……”
　　韩美子刚刚要开口，凯德忙把手指轻放在她的嘴唇上。
　　“你没有死，真是太好了，你只要听我说。我好爱你，在失去你的那天，我才知道我真的不可以没有你，不管你做过什么，我都不介意，我需要你，回到我身边，好吗？”
　　“忘记过去，开始新的生活。”
　　凯德的中文不知何时已练得如此出神入化，他不管她和大哥从前做了什么，只要韩美子可以回到他的怀抱，其他一切都不重要了。他不会计较，因为他爱她，爱她，简简单单的两个字，让他决定包容她对他的背叛。
　　“我爱你，好爱好爱，我再也不要离开你。”韩美子的泪水泛滥了，泪珠从面庞滚滚流落，是啊，她何尝不想和他永远在一起呢？四年了，她的思念从来没有消减过，她无时无刻不在怀念他的拥抱，他的嘴唇，他的体温，他的气味。
　　凯德紧紧将韩美子拥在怀里，他的泪水也冲出了堤坝，他只听到她说她爱他，他觉得好幸福，虽然他心中仍不停地问，为什么四年前，你要离开我，投入他的怀抱？
　　他还是忍耐住了，过去的错误都不重要了，重要的是他可以再次拥有她，有机会爱护她，永远守护着她，真正爱一个人不就是如此吗，不计较过去，只知道全心全意地爱；不计较得失，心中永远有她在；直到天荒地老，直到海枯石烂，直到身躯都化为尘埃。
　　密斯特.凯尔斯走过去，拍了拍凯德的肩膀，说：“好了，坐下来，我们慢慢聊。”
　　凯德放开韩美子，站起来，快速地回身，给了密斯特.凯尔斯一个砂锅般的拳头。
　　“你滚开，我不会原谅你！我不知道你用什么法子抢走了韩美子，我根本不想知道。我可以原谅韩美子，但是我不可以原谅你，你这个抢夺弟弟女朋友的衣冠！”说着，他抱起韩美子，准备离开这里。
　　“等等，事情不是你想的那样。”韩美子在凯德的怀里挣扎着说。
　　“我们不提以前的事情了，那都过去了，我会忘记的，我们以后会幸福地生活在一起的。”凯德幸福地吻了一下韩美子的额头，爱使他懂得宽容，但仅限于他爱的人。
　　“你没有告诉他真相？”茉莉丝看着一旁棉表情的陈振。
　　“没有，我认为这些应该由他哥哥来告诉他更合适些。”陈振看了茉莉丝一眼，耸了耸肩。
　　“你进来的时候怎么没有说？”茉莉丝质问道。
　　“没有人问我。”陈振回答得理之气壮。
　　“哦，明白。”茉莉丝也摆出和陈振一样漫不经心的德行，看着事态发展。
　　“事情的真相，不是你想的那样。”密斯特.凯尔斯从地上爬起来，准备解释。
　　凯德还是不肯听他的解释，说道：“那不重要，重要的是你以后在我的面前消失，不要再来破坏我们。”
　　“凯德，你错……”韩美子也想解释给凯德听，但是凯德根本不想听，抱着韩美子就要出门。
　　“她得了白血病，就快死了。”
　　凯德的脚步定在了那里，走不动了。韩美子把头埋进凯德的怀里，双手紧箍着他的脖子，轻声哭泣着。
　　“不想知道事情的真相吗？不想听听他们因为爱你而做出的牺牲吗？”
　　陈振冷冷看着凯德的背影，残酷地说出了事实，一时间整个屋子都安静下来。
　　“好了，现在可以回来了，听听你哥哥和你怀里的女人为你做出的牺牲。”陈振领先坐了下来，其他人跟着走回客厅，坐回到沙发里。
　　密斯特.凯尔斯亲自把事情的经过说给弟弟听，韩美子被凯德抱得怀紧紧的，韩美子也紧紧拥抱着他，可以和自己心爱的人在一起，哪怕只是一分钟，也是幸福的。
　　“我不知道你们为我做了这么多，对不起。”霍得的泪水又一次流了下来，这泪水里装满了感激，悔恨，幸福，和激动。
　　“可以原谅我吗？”凯德歉疚地看着他哥哥。
　　“我从来就没有怨恨过你，我们是兄弟。”密斯特.凯尔斯看着弟弟，突然觉得他当初的决定是多么的愚蠢，看看现在的弟弟吧，他的脸上只有幸福。仇恨让一个人堕落，但爱会使他坚强。
　　两个兄弟用眼神交流着彼此间的情感。韩美子缩在凯德的怀里，用她脸上的温热传递着她的心声，那份喜悦，那份放弃了仇恨的松弛，让她感到一阵阵幸福的晕眩。
　　“我想知道韩美子的眼睛，她的眼睛……”凯德看似无意地追问着。密斯特.凯尔斯刚刚说真相的时候，一直没有提到韩美子的眼睛，她的眼睛究竟是怎么瞎的？
　　“这个……那个……”密斯特.凯尔斯言词吞吐，不知道该怎么告诉凯德，他又怎么说的出口，他能跟他说你的眼睛就是她的眼睛吗？不，决不能！
　　“你的眼睛就是她的。”陈振是时候的插了一句。
　　密斯特.凯尔斯和韩美子都是一惊，他们不知道接下来凯德会有什么反应。凯德愣在那里，没有什么反应，他的大脑一片空白，他呆呆地低下头，看着怀里的人儿，男儿泪再一次汹涌地滑落……
　　“美子，”凯德把怀里的人抱得更紧，“让我做你的眼睛，让我陪在你的身边，不管多久，让我陪在你身边，我保证，你活着的每一天，我都会让你开开心心，不会让你难过，我会很坚强，我会很努力地活下去，你不要难过，我会永远陪你在一起……”
　　韩美子点着头，帮他揩去脸上的泪水，“嗯，有你陪在我的身边，我会很快乐，很幸福。”
　　凯德把脸埋在韩美子的秀发里，两个经历了风雨磨难的爱人，久久的拥抱着，仿佛已融为一体。
　　“让人生没有遗憾。”陈振感慨着。
　　密斯特.凯尔斯喜极而泣地看着这对深爱的恋人，他好开心，弟弟终于又回到了以前，没有仇恨，只有幸福。他庆幸自己做对了一件事情，这要感谢陈振。他用一种感激的目光望向陈振，陈振只是淡淡的笑着回应他。
　　“我好感动，亲情，爱情……天啊，我好感动！”茉莉丝擦去眼角的泪水，看着陈振。陈振可没她那么爱流鼻涕，淡淡地说：“那你的呢？”
　　“你什么意思？”茉莉丝马上忘记了感动，把枪口对准陈振。
　　“你做了他嫂子后，不就可以慢慢的感受他们兄弟间的亲情和韩美子之间的爱情了？”陈振喝着一口咖啡，悠闲地说。
　　问题圆满解决，陈振觉得很轻松。接下来的就是密斯特.凯尔斯的爱情了，这可是件很棘手的事情，知道了那件事情以后，他觉得是时候履行他对范冰艳和密斯特.凯尔斯的诺言了。
　　“你说什么！我不要嫁给他啦！”茉莉丝激动地抓住陈振的衣服领子，大声吼叫着，没有一点淑女的风范。
　　“我说了不算。”陈振摊开双手，不紧不慢地说。
　　“你想办法解决耶！必须的！”茉莉丝没有放开的意思，反而拉得更紧，凶残得犹如一头狮子，一头快步入更年期的母狮子。
　　“不是计划好了吗，结婚那天你逃婚，然后让范冰艳顶上。”陈振不负责地说道。这是那天他们三个人在这里商讨的计划。
　　“可是我觉得这个计划根本行不通，我要退出这个计划。”密斯特.凯尔斯转过头，不去看陈振的目光。
　　“没错，行不通，那天我们一时脑细胞麻痹才通过了那该死的计划，什么烂计划！我老爹会那么轻易地让我跑掉吗？他老爹接受我了逃跑的事实后，会乖乖地让范冰艳进他们家的门吗？”
　　茉莉丝对着陈振尽力地咆哮，她在回家之后，便后悔同意陈振的这个计划了。
　　凯德从小就反叛，他对韩美子的爱足以打动他的父亲。而密斯特.凯尔斯从小就顺从父亲，当初到中国留学凯德是自己执意要来的，而密斯特.凯尔斯是父亲派来监管凯德的。
　　现在他的父亲已经损失了一个联姻工具，怎么可能放弃第二个？再说，密斯特.凯尔斯是个绝对的孝子，只要他父亲说NO，他绝对不会说YES，简直是孝顺到愚蠢。因此，陈振的计划绝不可能成功。
　　“呵呵，我也觉得这个计划不太好。”陈振承认自己当时欠缺考虑，出了个馊主意，但他还是觉得这个计划可以延续，只是中间要加点内容。
　　“那现在该怎么办！”茉莉丝高八度的声音频率几乎要把人的耳朵震聋掉，“我不要嫁，我不要嫁！”
　　她走到密斯特.凯尔斯前面，一双血红色的眼睛死死地盯着密斯特.凯尔斯瞧，就好像他是她的免费午餐，而她正准备享用。
　　密斯特.凯尔斯浑身发抖，用力地吞了吞口水，双手护胸，提防着茉莉丝。
　　突然，乾坤逆转，茉莉丝的脸变得无比温柔、忧伤，泪水在眼圈里打转，久久不落，如同一个受了爱情重创的女人，让每一个男人都想怜惜。
　　凯德看着都为之动容了，密斯特.凯尔斯更是不知道如何是好。陈振则是很有兴致地看着，大姐头装纯的技术简直越来越精确了。
　　“我，我不能嫁给你。”茉莉丝哀怨地说着，她的眼神更是悲伤。“因为你已经有了深爱你的人，在你讲述的故事里，我了解到她真的真的好爱你，我想她要是失去了你她就会死掉，更确切地说，那个时候她宁愿自己死掉。所以我不可以那么自私，不能只想着把你留在我的身边，所以我不可以嫁给你，虽然我有点喜欢你……”茉莉丝说不下去了，她坐回沙发里，把头埋在膝盖中，身体不住地颤抖。
　　密斯特.凯尔斯明白了茉莉丝的意思，也猜出了她最后要说的话，她已经开始喜欢上自己了。
　　“我，我不知道该说什么，我……”密斯特.凯尔斯心里很乱，他想安慰茉莉丝几句，但是他没有找到合适的话。
　　“你后面的话我没有听见，至少要说完吧，表姐。”陈振很不客气地说，一点也没有怜香惜玉的意思。结果凯德和凯尔斯都用一种很藐视的眼光看着他，陈振摆出一副冤枉的表情。
　　“哦。”茉莉丝抬起头，指着密斯特.凯尔斯，大声说：“我一开始就很讨厌你，懦弱，甘心成为家族的傀儡，优柔寡断，对自己爱的女人不能给予承诺，不能让她幸福，只知道愚孝，完全不顾你爱人的感受，你好差劲。啊，说完了。舒服。”茉莉丝长长的舒了一口气。
　　第一卷 重生 第23章 合理的推测
　　密斯特.凯尔斯瞪住了眼，舌头咂咂，脸上极为难看，他心虚地说道：“演技也太好了吧，先是梨花带雨，紧接着河东狮吼，前后不到一分钟啊！”
　　凯德也震惊得张圆了嘴巴，他心中只有一个感觉：“人才！没有去演艺圈发展真是浪费。”
　　密斯特.凯尔斯低垂着头，叹了口气。他承认，茉莉丝说的都是事实，可他没有办法，母亲在他六岁的时候就去世了，父亲为了生活整天忙碌，吃了很多苦才打下了现在的基业，因为投资失误，现在生意上很是吃紧，没办法，只有联姻了。
　　“喂，别垂头丧气的，我们会想出主意的。”茉莉丝说，“马上想办法，对不对？陈振！”
　　“为什么是我想！我也只有一个脑子！”陈振很不高兴。
　　“不用想了，我不可以背叛我的父亲，尤其是现在。茉莉丝小姐，我会向我父亲说明的，然后遵从他的意思，去完成另外一桩联姻。”密斯特.凯尔斯无奈地说。
　　“什么！我们这么努力在这里帮你摆这种生活，让你的爱情圆满，你现在说退出？你不爱那个范冰艳吗？你说的都是假的吗？”茉莉丝无法控制自己的情绪，愤怒地叫嚷道。
　　“哥，我们会感动爸爸的，相信我。”凯德很想帮他哥哥，希望哥哥可以和他一样得到幸福。
　　“我们会帮助你的。”韩美子也给密斯特.凯尔斯打气。
　　“放弃吧，我是不会违背父亲的，谢谢你们。”密斯特.凯尔斯走到陈振面前，深深的鞠了一躬。
　　“谢谢你，你做的已经足够了，以后的事你就不要再管了，我不可能背叛父亲，在我的世界里，孝道比什么都重要，父亲比任何人都重要，包括她。”
　　陈振理解的点了点头，说：“为了你们家的经济危机，你准备放弃爱情，拯救你的家族，我佩服你。”
　　密斯特.凯尔斯和凯德以及茉莉丝全都吃惊地看着陈振，密斯特.凯尔斯还有着一丝的恐惧，他盯着陈振，冷冷地问：“你为什么知道这些？”
　　“哥，是这样吗？”凯德看着密斯特.凯尔斯，急切地问。
　　密斯特.凯尔斯看着陈振。
　　韩美子眼神茫然：“怎么会这样？”
　　“投资失误，现在只有用资金铸入项目，项目继续运作后，我们就可以险。”密斯特.凯尔斯尽量简单地说，他不可以把项目说明白，因为那是商业机密。
　　“哎，你的爱情，真的是困难重重啊，既然你都放弃了，我也不好说什么了。”陈振表示了自己的立场。
　　“你怎么会知道公司的财政出了问题？”密斯特.凯尔斯抿着嘴，他这已经不是第一次惊讶于陈振那种获取信息的能力了，陈振到底知道多少秘密呢？他是否是个商业间谍？
　　“老妈告诉你的吧。”茉莉丝看着陈振，说：“我猜得到。”
　　“哦，你猜对了。”陈振摇摇头，“怕了你了。”
　　“他的母亲，是…”密斯特.凯尔斯问。他想知道陈振的母亲是谁，怎么会知道这么重大的商业秘密。这件事的保密工作已经很到位了，只有两个家族的首脑人物才有权知道，连茉莉丝都是保密的对象。
　　茉莉丝嘻嘻笑道：“是我姑姑。”
　　茉莉丝的回答让兄弟两个惊得合不拢嘴，他们想不到陈振的家世背景如此显赫，密斯特.凯尔斯一直奇怪他怎么会和茉莉丝在一起，原来是表姐弟。
　　“不用那么惊讶，当初我只不过和你一样是个傀儡，后来我放弃了作傀儡，就自己出来打拼了，我现在拥有的一切都是我努力得来的，没有依靠家族的力量，我也不干涉足家族的生意，这个完全是我老妈一时说漏了嘴。”陈振解释道。
　　当初确实是他老妈关心他的前途，说漏了嘴，问他是否要换个公司做。母亲永远是关心儿子的。
　　“韩美子。”陈振喊道。
　　“啊，什么事？”韩美子坐在了沙发里，沿着声音，转过头去看陈振。
　　陈振忍住笑，说：“有时间去看看柳若诗，她阂住同一栋楼，她很想念你，她说她不相信你是那种会移情别恋的人。”
　　“我会去的。”韩美子郑重地点了点头，她也很想念柳若诗。
　　“好，我们尊重你的意愿，不再插手此事。太晚了，我们告辞了。”陈振看了一眼密斯特.凯尔斯，说：“这样真的够了吗？你的爱情到此结束了吗？”
　　“有些事情是我必须要做的，无法抗拒，也无力挽回。”密斯特.凯尔斯表情黯淡。
　　是啊，人总有一些事情是必须承担的，没有办法，也不能逃避。
　　“好了，既然决定了，我们的事情就算是做完了，再见。”陈振已准备离开。
　　“真的谢谢你们。”兄弟俩突然一齐给陈振鞠躬，表示他们对他所做一切的感谢。
　　“呵呵，没有什么，我只是有点替别人伤心。”他指的是范冰艳。
　　密斯特.凯尔斯理解他的含义，无奈地笑了笑，这笑容里充满了悲伤和哀愁。
　　陈振二人回到茉莉丝的别墅。
　　“喂，你就这么放弃了？我记得你可是很守信用的，很执着的！”茉莉丝把自己丢在沙发，斜着眼鄙视陈振。
　　“你都妥协了，我也就不争取了，再说，闲事管多了，也没人给我发工资。”陈振坐进另一个沙发，慵懒地歪着脑袋。
　　“我饿了。”茉莉丝看着陈振。
　　陈振故意不去迎接她的目光，说：“饿了？我也饿了。你家女佣呢？”
　　“女佣今天请假，哼，还是你给她批的假。”茉莉丝恨恨地说，声音都有些走调了。
　　“哦，有吗？”陈振做出努力回想的样子。“好象有。”
　　“所以你就只好做女佣来服侍我了。”茉莉丝娇俏地笑着，她突然站起来，拽着陈振的衣服，硬是把他拖进厨房，然后关上房门。
　　“没有东西弄出来，你就在里面呆着。”茉莉丝嬉笑道。
　　“你这是强权主义，你剥夺我的意识流权利，我抗议，我要控告你，我是中国后现代漫画家，我要讽刺你……”陈振在里面嘶声大叫。
　　茉莉丝吐吐舌头，捂着耳朵，不理陈振，快速跑回客厅。
　　陈振在厨房里杀猪般地狂叫…
　　十分钟后。
　　浓烟从厨房里渗了出来，茉莉丝猛地闻到一股刺鼻的烧焦味。
　　“快开门啊，着火了，快打119…”
　　茉莉丝打开厨房的门，把一盆从浴室里接来的清水直接泼了进去。
　　“啊！油！锅里有油，别用水泼！啊，我的头发！”陈振的叫声比刚才要惨上好几倍。
　　火没有立刻熄灭，茉莉丝继续泼水中…
　　“可怜了我辛辛苦苦做的面条。”看着托盘里的两盘炒好的面，再对比一下自己炒的那碗黑乎乎的面，陈振无限悲叹。要知道中国还有好多贫困山区的孩子在挨饿，而他们却在这里任意浪费。
　　在浴室里洗了个热水澡，茉莉丝给他找了套女士睡衣穿上，虽然陈振不太情愿，但是没有别的衣服可以换，也就勉强接受了。
　　本来茉莉丝还给他找条女人的，可陈振誓死不穿，说那是关乎男人的绝对尊严的，所以现在他的睡衣里面，穿的还是那条被水弄湿了的男士。
　　回到客厅，茉莉丝已经煮好了两碗泡面，至于陈振的油炸面，她沾都不沾，但是笑眯眯地把它端了上来，要陈振直面失败，吸取教训。
　　“你现在真的准备放手不管？”茉莉丝问着关于密斯特.凯尔斯的问题，她可不相信陈振会袖手旁观，如果是以前的陈振，茉莉丝不敢确定，但是现在的陈振，无疑不会这么做的。
　　人总是会变的，特别在经历了一些生活意义之类的事情以后，人就会变得和原来有天壤之别，陈振就是此中的一个表率。
　　“你说呢？”陈振坏坏地笑着。
　　“一开始我只是想帮范冰艳，可是后来的事情一件一件找上我，甩也甩不掉，就这样一路走了下来，不过还好，你不觉得我们做了一件好事吗？”陈振摊开手，认真地反问茉莉丝。
　　“可是你并不满足，圆满地解决了他弟弟的问题，而他哥哥你也不会就这么放手不管，说！有什么计划。”茉莉丝盯着陈振瞧，眼中热情似火。她知道他脑袋里一定有了主意，不然在韩美子家里就不会说那样的话，茉莉丝断定他已有了计划，所以很配合的做了场戏。
　　要嫁给密斯特.凯尔斯？才不要呢！她决定了，如果陈振的计划落空，那么她就逃婚，如果逃婚失败，她就要在结婚典礼上当众拒婚。
　　逃婚，拒婚，想想都有意思。
　　“还是我的表姐最了解我。”陈振一脸感动相，上前准备拥抱茉莉丝，茉莉丝从身后抓过一个靠背，丢在陈振的脸上。
　　“得了，少肉麻，说正题。”茉莉丝想听听陈振有什么高招。
　　“你记得刚刚你训斥密斯特.凯尔斯的时候，说过的话吗？”
　　“什么？”茉莉丝早忘记了，她可是很健忘的。
　　“你说范冰艳要是失去了密斯特.凯尔斯，她可能会死掉。”陈振微笑着说。
　　“嗯，有说过。”茉莉丝想了想，说。
　　“你的那句话提醒了我。范冰艳阂谈话时最后的笑容，笑的太过安然，还有她说的话，现在才觉得有问题。”
　　“她说了什么？”茉莉丝问。
　　“我问她密斯特.凯尔斯结婚以后，她是否会继续他们关系？她回答我说，她会离开他，永远离开他。”陈振说完，看着茉莉丝，“你觉得那里不对？”
　　“按你的思路分析，她是想――自杀！”茉莉丝眉毛跳了起来：“而且自杀时间，按我的推算，应该是我和密斯特.凯尔斯结婚的当天。一个女人最无法承受的，就是自己爱的男人和别的女人结婚。”
　　“合情合理。”陈振冷冷地说，说完了还微笑了一下。
　　第一卷 重生 第24章 陈振的妈
　　“你怎么不激动？有人要自杀，你总得表现出惊讶和害怕吧，配合一下！”茉莉丝瞪着眼说，几乎要动手去撕陈振太过不正常的脸，陈振真是冷血，一点替范冰艳担心的表情也没有。
　　“不是冷血，是冷静，这样才可以分析得更加透彻，才可以完成我们的历史使命。”
　　“这事有这么重大的历史意义吗？”茉莉丝不相信。
　　陈振点点头：“有。自杀，这个不可以制止，那么我们就把自杀时间提前。”
　　“恩，听起来挺有意思的，那接下来呢。”
　　“这个嘛，还在设想中，无可奉告。”陈振故意吊茉莉丝的胃口。
　　“你知道我不喜欢听半截的话。”茉莉丝威胁地逼视着陈振，就好象陈振是羊，而她是一条狼，如果不乖乖顺从，她将会撕碎了他。
　　陈振神秘的摆了摆手，茉莉丝把耳朵贴了过来，陈振在她耳边嘀咕了很久，茉莉丝的脸上终于绽放了一朵玫瑰。
　　“有意思，好主意，嘿！”
　　酒吧的包厢里，B组的女人们又聚在了一起。
　　她们都很沉默，喝着自己喜欢的东西。她们的聚会是如此的别具一格，每个人都喝自己喜欢的东西，没有必要说话，喝完了就散伙。
　　良久，王小倩看着李雅倩，说：“明天我采取行动，我受不了他，我要先一步把他赶出B组。”
　　女人们都看了看她，然后点点头，喝自己的饮料。
　　其中只有范冰艳的手抖了一下，她猜想王小倩的行动是怎样的，想问，但她忍住了，女人们很会起疑心，她不可以暴露自己，为了她的爱情多存活一段时间，她决定沉默，虽然觉得有点对不起陈振，但是仅仅是那么一点点。
　　“我拭目以待。”李雅倩晃动着手里的红酒，冰冷地笑着。
　　女人们都笑着，每一张面孔都是那么的恶毒，每一声笑声都是那么刺骨，这些让范冰艳倍受考验。在没有和陈振认识前，她可以忍受这些女人，但在认识了陈振后，有了那次深谈，她真的觉得这些女人们不正常，男人，真的那么值得怨恨吗？
　　“我们这么做真的对吗？”范冰艳一句话击起千重浪。女人们都坐直了腰板，用一种看怪物的眼神看着她。
　　范冰艳用同样的眼神审视着这些女人，她觉得她们真的是大有问题，她为什么可以和这些女人们做事这么久，随声附和、摇尾乞怜？她是不是也快和她们一样了？她不想和她们一样！恨一个人不会感到快乐，只有爱才会感到快乐。不管心里的那个人是否爱你，爱都是美好的。
　　“你想退出吗？去告密？”李雅倩逼视着范冰艳。
　　“人生如戏，我在这部戏里没有角色，我会演好我自己的那一份，其他的我不管。”说完，范冰艳第一个走出包房。她退缩了，她在心里苦笑着，自己爱的太深太深了，哪怕一点点的时间都不会舍弃，她在心里对陈振说了声“对不起。”
　　女人们一时之间都震惊了，一向不怎么表态，从来没有反驳过议会任何意见的弱女子，今天竟然和众多的女强人对立，这让她们惊讶、疑惑。
　　“我们要失去伙伴了。”许莹说。
　　女人们点头同意，同时把目光聚集在李雅倩的身上。
　　“不要紧，没有她，B组依旧存在。”李雅倩的眼神更加的冰冷，她在猜想，范冰艳为何会变，陈振是否对她做了什么。
　　“只要她不出来搅局……就算搅局，一切也不会改变。”王小倩眼神邪恶，看着手中的白酒，她对于自己的计划很有信心。
　　李雅倩一口喝掉杯子里的红酒。
　　许莹晃动着红酒在唇边幽雅的轻啄了一下。
　　“我恨男人，尤其是漂亮的男人。”关之琳倒了杯葡萄酒，加了块冰，然后在手里把玩着装了酒和冰块的杯子。
　　林亦非用吸管吸着果汁。
　　王莹依旧是咖啡，没有加糖。
　　一群奇怪的女人……
　　清早，陈振面容憔悴地走进公司。昨天晚上他和茉莉丝研究到天亮，才敲定了一个实施计划，确切的说是阴谋。茉莉丝去准备，他则是以上班为掩护回来刺探军情。
　　坐进自己的办公椅里，他的上眼皮和下眼皮就做起了激烈的斗争，陈振大大的张着嘴巴，手拍了拍，准备小睡一会，反正他现在也没有什么工作要做。
　　“组长，总经理让您过去。”王小倩站在门口说，说完就退出了陈振的办公室。
　　陈振觉得奇怪，王小倩怎么穿起风衣来了，可能是自己的喜好吧，不过这喜好也真的有点奇怪，陈振想着。
　　敲响总经理办公室的门，里面传来职业性的回答。
　　“请进。”
　　“总经理您找我。”陈振恭敬地说。
　　“哦，坐，喝什么？”吴佩问。
　　“哦，可乐，要加冰的。”陈振对着总经理秘书说。他现在需要可以让自己清醒的东西，冰块最适合不过了。
　　“给我弄杯绿茶。”吴佩吩咐着。
　　“好的。”秘书出去五分钟后把饮料端来，然后退出了总经理办公室。
　　“有什么进展？”吴佩问陈振。自从结束了上次的谈话，他们就没有进行过私下的会面了，她很想知道事情发展到什么地步了。陈振找到破坏他们兄弟间感情的女人了吗？范冰艳的爱情将会有怎样的结局？陈振会采取怎样的行动？
　　吴佩瞪了陈振一眼。
　　“老实交代，你最近都做过什么，范冰艳的事你查得如何了，有什么眉目，事情发展到什么地步了？”
　　“头，咱这好像不是警察局，不用像审问犯人一样审问我吧。”
　　“你当它是不就得了，快，坦白交代。”
　　陈振只好简明概要地把最近几天发生的事情讲给吴佩听，惟独省略了高翔财政吃紧的问题，还把茉莉丝是他表姐改成了是他朋友，一个关系不错的异性朋友。
　　“好有趣，也好感人，没想到老板家里的事情真是复杂啊。”吴佩说。
　　“是啊，你说我们还要不要管下去。”陈振问吴佩，他问的是范冰艳和密斯特.凯尔斯的事情。
　　“当然要，帮助年轻人成就他们的爱情是多么伟大的事情，怎么可以轻言放弃！”吴佩说得义正严词。
　　“说得倒是轻松，实践都是我去做，我说你也出点力吧，别总是让我一个人在前线冲锋啊。”陈振很不爽。
　　“我怎么出面管这些事情啊，这可是老板家的家事。”吴佩为难地说。
　　“那你还要我去管？”陈振问。
　　“这个嘛，这趟混水你已经趟了，那你索性趟到底吧，以后你要是出了问题，我帮你扛着上面。”吴佩拍了拍自己的胸口，表示自己很够意思。
　　“到时候就怕你保不住我。”
　　“我会尽力的，只要你不捅大篓子。”吴佩还是有点担忧。
　　“你对B组的丫头这么在乎，到底有什么目的？”陈振目带深意地看着吴佩，觉得她让他来接管B组是有目的的，但是他猜不着那是什么目的，而吴佩死不承认，给他的回答如初一致：“我喜欢B组的丫头们，就好象喜欢自己的孩子们一样，希望她们可以快乐的生活。”这种理由陈振根本就没有相信过。
　　“你真的是老奸巨滑。”陈振用手指在吴佩点面前点了点。
　　“我的目的就是帮助B组的丫头走出她们的过去，让她们迎接新的未来，我当她们是我的孩子一样，你也是，我也把你当我的孩子一样看待。”吴佩又搬出她的陈词烂调敷衍陈振。
　　“得，我可没有看见哪个做母亲的找一大堆的麻烦给自己的孩子做的。”陈振挖苦道。
　　“呵呵，我只是要磨练磨练你，你应该理解我的良苦用心啊。”吴佩语重心长的说。
　　“是了，我真的该感谢你的“用心良苦”啊！”陈振把用心良苦四个字的音说得很重。
　　吴佩只是笑着掩饰。“知道就好，知道就好。”
　　“听说老板要来深圳。”陈振听到风声，特地想确认一下。
　　“是的，下个礼拜。”吴佩看着陈振，“你有什么行动，别太过火了，到时我可保不了你。”
　　“范冰艳和密斯特.凯尔斯的爱情是否可以长久就看这次了，如果失败了，我在高翔的日子也到头了。”陈振说。
　　要感动密斯特.凯尔斯的老爹，可是要大费周章的，机会只有一次，他不会放弃，事情总不可以做了一半就不做了，这不是陈振的作风。
　　吴佩知道陈振要做的事情一定会掀起巨浪。
　　“成功率有多高？”吴佩问，她没有要阻止的意思。
　　“一半，关键在于他是否是冷血的，要是他真的是个冷血的怪物，那么我们就彻底失败了。”
　　“我不知道他是否冷血，但我知道他很顽固，相当的顽固。”吴佩向陈振阐述了她对老板的评价。
　　“这样吗？”陈振叹气，“那希望就不是很大。”
　　“有希望总要比没有好啊。”吴佩马上鼓励陈振。
　　“你什么时候开始养老鼠了？”陈振刚刚发觉，在吴佩的办公室的角落里放着一只装着白老鼠的笼子，那老鼠正背着他们啃松子，样子可爱的不得了。
　　“哦，我今天早上在路上买的。”吴佩说。
　　“你还有这么个特殊的嗜好啊，女人不是都对老鼠敏感吗？”陈振好奇地问。
　　“不见得吧。”吴佩不同意陈振的说法，她觉得他在暗示女人都是胆小的，有轻视女人的成分，这是老思想观念，她个人是绝对不赞这种说法的。
　　“了解，眼前就有一个不怕老鼠的老太婆。”陈振用眼睛瞄了一眼吴佩，吴佩此刻眼睛里烈火熊熊，她最讨厌人家叫她老太婆。
　　“我很老吗？你看看我那里老了，别人兜我像30岁，年轻的很。”吴佩心虚地说。
　　陈振开始细细的端详吴佩。
　　吴佩不服气的站直，让陈振看得仔细些。
　　“还别说，真的哦。”陈振一副认真的表情。吴佩骄傲地向陈振笑了笑，那意思就好象在说，看见了吧，我保养的很好的。
　　“你的老鼠借我玩玩。”陈振没等吴佩同意就拎起老鼠笼子，打开办公室的门，走了出去。
　　吴佩只是叹气，坐回椅子里，想着她的老鼠。今天新买的，她还没有玩呢，就被陈振给强取豪夺了，正心痛着，陈振又突然推开门，把脑袋伸了进来。
　　“妈，我想了半天，你的实际年龄只有30岁的话，那你不就是老妖精了？以后还是不要告诉别人你的年龄，免得引起误会，忠告，纯粹的忠告。”说着还做出很诚恳的表情。
　　吴佩的身子在颤抖，手中的笔都被她折成了两节，她恨不得把陈振给大卸八块，可这会陈振早就不见踪影了。
　　第一卷 重生 第25章 王小倩的勾引
　　陈振把玩着在吴佩那里抢来的白老鼠，让它在手掌心里爬来爬去，玩到兴头上，他就用两只手把老鼠的两只后腿披开，如果吴佩看见了，一定后悔把老鼠借给了他。
　　陈振玩得正高兴，这时候响起了敲门声。他把老鼠放在地上，让它自由活动，然后应了声：“请进。”
　　王小倩步伐轻盈地走了进来。一时间，陈振被她的气质所俘获，感觉天旋地转，浑身的血液都在沸腾。
　　王小倩飘逸的长发披散在脑后。她的发质很好，黑而有亮度，脸上淡淡的施了一层粉妆，的朱唇上涂了一层艳丽的唇膏，让人只想一亲芳泽。有点超短的一步裙把她的美腿都舍弃在外面，紧身的衬衫衬托着她高耸的大白兔，胸前扣子解开了两个，微微露出一条深深的，使人看了有种想要犯罪的邪恶念头。陈振也是男人，所以他看了也是血脉扩张，身体不由自主的有了冲动。
　　“组长，哪里不妥吗？”王小倩看着口水快要流出来的陈振，用一种温柔的、暧昧的语气说。
　　“没有，没有，呵呵，很好，很好。”陈振勉强收回贪楚的目光，在桌子上乱翻一气，以掩饰自己的失态，他知道刚刚自己的表情一定很污秽。
　　王小倩嘴角微微上扬了一下，把门关好，走到陈振的办公桌前，把文件放在陈振的面前，然后两手压在桌子的边缘，让身体微微的低一点。
　　陈振怎么受得了这等，他只要微微的抬一眼，就可以和王小倩的前胸形成一线，王小倩胸前的扣子松了两颗，他几乎可以看见她多半个的。陈振的手有点颤抖，快速的签好，然后递给王小倩，希望她马上出去。
　　她在这里简直就是在考验陈振的忍耐能力，陈振要在他还没有失去理智之前让她在眼前消失。好半天王小倩一直保持着这个姿势，没有要要离开的打算。
　　他抬起头看她的时候，她也正看着他，微微的笑着，眼睛轻轻的眨了眨，一切动作都是那么的自然，那么的优美，那么的，看得陈振有种想把她按在桌子上就地正法的冲动，但也只是想想，他可不至于做出这么丢人的事。
　　不过去他也不知道事情会发展到哪一部分，他只希望她快点离开，好让他有时间来冷却身体里的那股燃烧得浓烈的火焰。
　　“还有别的事情了吗？没有的话你出去吧。”陈振低着头，在桌子上的文件架里，抽出一份他自己都不知道是什么的文件翻看着。他的眼睛不敢再看王小倩，他觉得自己现在的样子一定很糗，很做作。
　　“哎！想我一直保持的倜傥、完美男人形象就这么毁于一旦了！”陈振在心中悲叹着。
　　“我出去了。”王小倩温柔的声音传进陈振的耳朵，陈振听着骨头都有点酥了。他不得不承认，王小倩巧夺天工的脸，加之让男人着魔的曲线身材，一瞥一笑都会让男人抓狂。
　　“啊！”王小倩一声轻呼，手中的文件掉在了地上，她马上蹲去捡。她背对着陈振，蹲下去，她圆圆的部被短群包围得恰倒好处，没有外露，也没有多裹，这一景象让陈振原本已经克制一半的热情又一次燃烧了。
　　陈振忽然觉得鼻尖一热，不得不将目光从她的上移开，去找纸巾来捂鼻子，直到她离开他的办公室为止。
　　“啊……”又是一声妩媚的。
　　“我的脚……”
　　王小倩蹲在办公室门口，身子发抖。陈振急忙走过去，蹲子，询问她：“怎么了？”
　　“我的脚扭了一下，动不了了。”王小倩坐在地上，把一条腿抬起来，送到陈振的面前，陈振差点再次。
　　“我看没有什么大碍，好象也没有肿啊。”陈振尽量不让自己往王小倩的部分看，视线都集中在她的脚和小腿上，让自己冷静。
　　陈振又错了，他真的没有想到，女人的小腿也可以如此的，均匀的极为适当，他看的忘记了状况，竟然有点痴迷了。
　　“我的腿很美啊！”王小倩嗔中带骂，把陈振的心思拉了回来。
　　“啊，美，女人之中，你的腿算得上是上上品，你的脚好象没有什么问题，要是痛，我送你去医院吧。”陈振本想找个方法把他们两个分开，想来想去想出这么一个馊主意，在如此暧昧的情况下，陈振真不敢保证自己一定会做个君子，他是男人，男人总有把持不住的时候。
　　“不用，你帮我揉揉就好了。”王小倩拉着陈振的手直接按在自己的上，火热的眼神带着的意味。
　　“完了，彻底沦陷。”陈振在心中悲叹，脑子已不听使唤。
　　“不上白不上，又不用缴税。”陈振思想中邪恶的一方终于占据了上风，他把王小倩拦腰抱起，放在靠窗的长沙发上。
　　王小倩的脸上流露出一种让人难以琢磨的笑容。陈振察觉到了，他也诡异的笑着，王小倩却没有注意到。
　　陈振的手开始解开王小倩胸口的扣子。
　　王小倩突然大叫一声。
　　“啊！！！”
　　办公厅里的同事们都望向陈振办公室的窗户，窗户被折叠窗帘挡住了，大家猜测着里面发生的事情。绝大多数的人的脑袋里已经形成了一个初步的想象，有了上次洛雨的事件后，这次大家不约而同的想到，陈振又在轻薄女下属了。
　　除了范冰艳没有参加此次事件外，李雅倩和其他女强人都等着王小倩的暗号，王小倩交代过，只要她大喊，李雅倩就带人冲进去。
　　李雅倩正准备带人冲进去，事情发生了逆转。
　　陈振办公室的折叠窗帘被拉开了，拉开窗帘的正是陈振。大家看见，王小倩的两只手不停地在胸前摆动着，一只白老鼠正在她的两胸之间抬着可爱的脑袋看着激动的王小倩。
　　“老鼠，快帮我把它拿开，快啊！”她大叫着，求助地看着陈振。
　　陈振看了看她，有些想笑的冲动，他用手挡住自己的嘴巴，强忍着没笑出声来。
　　厅里的同事们很有兴趣地看着，只有李雅倩和她身后的女人们脸色很是难看。陈振正好看向她们，给予她们一个胜利的微笑。
　　李雅倩的眼睛里霎时盛满了恨与怒。
　　陈振真要谢谢吴佩了，如果不是她的老鼠，今天真会栽在这些女人手里，这个阴谋，陈振很早就猜到了，王小倩这种北大名花，怎么可能主动地‘勾’男人呢？
　　王小倩太高估自己的魅力了，她觉得陈振一定会迷失在她的温柔乡里，只要她先发制人，陈振就有千万张口也说不清楚，她万万没有想到，陈振的办公室里竟然养了她最怕的老鼠，在发暗号的时候，陈振突然把一只老鼠塞到她的胸前，把她本来想喊的非礼、无耻的话给吓了回去。
　　第一卷 重生 第26章 绝密的计划
　　王小倩的手还在不停的挥来挥去，就是不敢去碰那只老鼠，眼泪在她黑瞳里泛滥，陈振实在不忍心看着美女哭泣，很君子的帮她把老鼠拿了下来。
　　王小倩捂着鼻子跑去了洗手间，她想稳定一下情绪。
　　许莹紧随其后，跟着去了洗手间。
　　李雅倩和她身后的女人们则是愤怒中夹着仇恨，死死地盯着陈振。
　　什么眼神叫犀利，这种仇恨的眼神就叫犀利！
　　陈振嘴角上扬，嘻嘻笑着。
　　办公室里，B组的八个女人齐刷刷站着，陈振也站在她们面前，九个人的眼睛一齐看向吴佩。
　　这是陈振第一次以头儿的身份和她们一起站在领导面前，不是为了工作，而是为了接受批评。
　　B组女士们计划失败，但紧接着她们就又找到了诬陷陈振的理由，虽然不是很充分，但对付他足够了。
　　办公室是工作的地方，怎么可以用来养宠物？而且还是恶心的老鼠！吓到了女同事怎么办，就算吓不到女同事，吓到女同事的男朋友怎么办？还让不让人活啦？
　　陈振望着吴佩，一脸的苦相，那样子比鹅还冤。
　　吴佩也看着陈振，脸上有淡淡的歉疚，但她心里说：“谁要你抢我东西？不是我不帮你，B组的丫头使得我不得不做，你就忍受这一回吧！不错，那老鼠是我的，可是，谁知道呢？”
　　吴佩哼道：“哼！陈振，这就是你的不对了，现在给予你严重警告，向被害人道歉，并保证以后不把宠物带进公司。”
　　陈振叹了一声，只好认命，转过身，面对丫头片子们做自我检讨：“我不对，我有罪，我不是人，我道歉，我保证以后绝对不带宠物进公司。”
　　语气听上去没有一点诚意。
　　“哼！”八个女人都不约而同地冷哼了一声。
　　“好了，现在没什么事了，你们都去工作。”吴佩忙着送客。
　　B组的人对陈振的道歉很不满意，但是碍着吴佩的面子，也不好说什么，纷纷退出了吴佩的办公室。
　　“不是我不帮你，爱莫能助啊，谅解我，谅解我。”吴佩先开口道歉，把陈振要埋怨的话都噎了回去。
　　陈振只好顺水推舟：“哎，我理解，其实，我还得感谢你的老鼠，要不是它，我就真的让她们给算计了。也幸亏我的自控能力强，简直是万花丛中过，片叶不沾身。”
　　“瞧把你给美的！她们现在肯定更加恨你了，以后多注意点，别跟她们接触的太近。”吴佩叮嘱陈振。
　　“是！一群死丫头片子，这回我和她们杠上了，一定要和她们周旋到底，一挑八，我的魅力，真的是…”陈振愤愤地说，说到最后还摇头叹气。
　　吴佩一个劲的点头，说：“你别太过自信，依我看，可以对她们一个一个的攻破！”
　　陈振猛点头，心里说，领导就是领导，分析得合情合理，一针见血！
　　下班之后，陈振给范冰艳打了个电话，札在上次的咖啡厅见面，他要了一杯咖啡先等在那里，大概半个小时，范冰艳就来了，要了一杯冰红茶。
　　“今天的事情我不是很清楚，我已经和她们有了分歧，可以说是拆伙了，但是为了我的…我只有沉默，对不起。”范冰艳先开口解释。
　　陈振笑笑，“理解，很高兴你能和她们划清界限。”
　　“我是中立的。”范冰艳表明了自己的立场，她没有心情参与陈振和她们之间的战斗。
　　“不要过早的下结论。”陈振看着范冰艳，又笑了笑。他最近似乎老是笑，他记得一位心理学家说过，适时的微笑，是一种掩饰紧张和自己意图的好方式。
　　陈振抿了抿嘴，说：“想知道密斯特.凯尔斯的那段大学爱情吗？可是挺曲折的。”他边说边点了点头。
　　范冰艳轻轻一笑：“很曲折吗，那还是不说的好，我这人很笨，听不了复杂的故事，我的眼睛，只是看到现在，和他在一起的每分每秒。”她虽是如此说，但心里总还是有点痒痒的。
　　陈振决定说出点让她惊讶的话来：“你喜欢简单的，是吧？不考虑一下，他结婚以后，你准备…怎么个死法？”
　　这句话果然有点威力，范冰艳没料到陈振会知道她心底的想法，冰红茶端起来又放下了，情绪激动地摇着脑袋，手在胸前不安地动着。
　　“你开玩笑吧，我…怎么会有那种想法，太愚蠢了。”她强装出一副不可思议的表情，然后又自嘲的笑了一下，好像别人说她会自杀是一件很可笑的事情。
　　这一切明显地告诉陈振，他的分析是正确的，陈振押了口咖啡，说：“你的爱情，还有你爱的方式，本来就很愚蠢，所以我相信这样愚蠢的想法，你一定不会放过。”
　　他忽然用尖锐的目光紧盯着范冰艳，范冰艳不敢和他对视，望了望四周，最后低着头不说话了，她确实是想这么做的。
　　陈振又笑了，笑得很自然。
　　“好，让我来告诉你，你男朋友的那段被别人认为不光彩的，但是事实却是相反的―过去！然后你再决定该怎么做。”
　　陈振清了清喉咙：”嗯哼！”
　　他在范美女美丽眼神的注视下，开始了他那长篇大论的演说。从柳若诗开篇，说到韩美子，然后说到了凯德和韩美子的爱情，韩美子的背叛，自杀，再次出现，真实的背后，再次见面，兄弟冰释前贤，终成眷属…
　　讲得是口若悬河，天花乱坠，形容词丰富，表情夸张，动作大幅度，那真是很卖力的一场真人演说，非声情并茂，感人肺腑八字可以形容。
　　“明白了吗？看看韩美子的爱情，他们坚持不懈，冲破困难阻碍，最终幸福的走到一起，当然，里面有我很大的功劳。”
　　他坐下来喝了口咖啡，不忘表露自己的功绩：“有我在，一切问题那都不是问题！你难道不可以吗？你不想拥有你的爱情吗？我可以帮助韩美子，就一样可以帮助你和他成好事。”
　　范冰艳被陈振说的事情震呆了，她呐呐道：“我可以吗？”
　　她了解密斯特.凯尔斯，他爱他的家人，可以为了他的家人牺牲一切。可是，她也想拥有她的爱情，她怎么会不想呢？
　　“要接受陈振的帮助吗？”她在心里问自己。
　　接受，她就要迫使密斯特.凯尔斯和他的父亲反目。她做不到，他也不可能做到。可是她又想拥有爱情，想让他们的爱情海枯石烂，地久天长。
　　范冰艳做着激烈的思想斗争，始终无从抉择。
　　陈振表情沉重的说：“担心他老爹，是！他是个值得担心的人物，就如同一座大山，还有他儿子的忠诚。”
　　范冰艳沉默了，陈振说中了要害，她是不会逼迫密斯特.凯尔斯的，密斯特.凯尔斯也绝对不会背叛他的父亲。
　　陈振说：“现在我们把问题理一遍，很简单的，问题的关键，就在他老爹那里。”
　　范冰艳抬起头看着陈振，她不知道他话里的意思。
　　“人是有感情的，关键在于感动他老爹，用你们的爱情来感动他，只要你们生死相随，他就一定会退让。”陈振很坚定地说。
　　范冰艳眼睛亮了：“你是说让我们去坦白，请求他成全我们？”
　　陈振苦笑了一声，摇摇头。
　　“那没有用，他老爹不会被感化的，你得按我的计划来做，我们要让他老爹知难而退！”陈振眼里闪过一丝狡黠。
　　“我…”范冰艳犹豫不决。
　　陈振摆了摆手：“喂！机会只有这一次。”他又嘻嘻一笑，“你真的想死吗？死了老公就是别人的了，是她的，还是她的？”陈振指着那两个服务员。
　　范冰艳咬紧嘴唇。
　　“错失了机会就什么也没有了，还犹豫什么，不想和你爱的人长相思守吗？勇敢点，就迈出一步。”陈振句句话，都让范冰艳心中追求爱的火苗，燃烧得更加旺盛。
　　“好，我照你的计划做。”范冰艳终于下定了决心。
　　陈振攥紧拳头，做了个胜利的动作。
　　“这才是我的好下属，不论结果如何，永远勇往直前。”
　　范冰艳不理解陈振为什么对她的事情这么有热情，她轻轻笑道：“你好阳光啊。我问你，为什么要如此的帮我，你怎么猜到我想用死解脱的？”
　　“我对你和那帮女人都很有兴趣，我有一种征服你们的，哎，别误解，我是要让你们甘心的做我的下属。”陈振自信地说。
　　“至于你想死…说实话，失恋的人通常都是这么想的。”
　　“你是猜的？”范冰艳皱起眉头。
　　“当然，我可无法看穿你的。下面说说我的计划，这个计划好的不得了，可说是天衣无缝，刺激连连…”
　　陈振讲得口若悬河，范冰艳听得惊心动魄。
　　夜晚，天空有月，也有星星，适合约会。
　　在范冰艳的公寓里，密斯特.凯尔斯和她享受着美好的烛光晚餐，房间里飘着旋律优美的轻音乐，空气中弥漫着幸福的气息。
　　“凯尔斯，我准备了一瓶82年的葡萄酒，来尝尝。”范冰艳甜美的笑着。
　　“哦，好的。”密斯特.凯尔斯回答。
　　这是他们最后的晚宴，他的父亲已经做了决定，下个星期二就在深圳替他举行婚礼，茉莉丝也同意了。
　　他和范冰艳说明一切，范冰艳没有说什么，表现得出奇的安静，她只是要求，在她的家里，和他吃最后一顿烛光晚餐。
　　第一卷 重生 第27章 病房里的真情
　　82年的葡萄酒，的确很美味，两个人都喝了一杯又一杯。
　　范冰艳忽然说：“我们可以永远的在一起了。”她的泪水肆意流淌着，把脸深深地埋进密斯特.凯尔斯的胸膛里，寻找着他曾经给过的那种温柔。
　　密斯特.凯尔斯明白了，范冰艳在酒了下了毒。他不怪她，反觉得这样再好不过了，他想起了陈振的话，“死在自己爱的人的怀里，或者最爱的人死在自己怀里，都是幸福的。”他现在体验着这种幸福，真的很美妙。他突然觉得自己轻松了，这样的死去，他就可以和范冰艳永远在一起了，不用在去担心家族的问题，虽然对不起父亲，但是他觉得这样死掉是他最好的归宿。
　　“没关系，这样好，我以前辜负了你，伤害了你，说对不起的人应该是我，对不起。”密斯特.凯尔斯轻吻着范冰艳的额头。
　　“不说那些，你说如果我们有来世的话，你会不会找到我。”范冰艳问他。
　　“会，下辈子，下下辈子我都会找到你，爱你。”密斯特.凯尔斯承诺着。
　　“听到你这么说我死也无憾了。”范冰艳感觉自己的身体开始冰冷僵硬，思想意识也开始模糊。
　　“抱紧我，用力地抱紧我。”
　　密斯特.凯尔斯在最后的意识里紧紧地抱住范冰艳，把对她的爱都融入到这紧紧的拥抱里。
　　音乐依旧在房间里回荡，幸福的气息存留在这里。
　　医院的急诊室门外，陈振，韩美子，茉莉丝都在焦急地等待着。事情发生得如此突然，让这些刚刚经历了暴风雨的人都措手不及。无法接受，但又不得不接受。
　　他们的父亲，贝格.凯尔斯也赶过来了，他向凯德寻问，凯德把最近发生的一切毫无保留的都告诉了父亲，就连他强暴未遂的事情也没有漏掉。贝格听着，眉头紧皱，他觉得这一切都很荒唐，而这些的起源是陈振的多事，他的眼睛有意无意地看向陈振，陈振只是当做没有看见。
　　凯德讲完了，父子俩都沉默着，医院的回廊里静得很。贝格.凯尔斯虽然生气，但此刻他没有心情来发火，儿子还在急救室，没有什么儿子的命重要。
　　韩美子在一旁静静地坐着，一面担心急救室里的两个人，一面想着怎么解释和请求贝格宽恕自己的不守承诺。
　　凯德想着如何让父亲接受韩美子，想着哥哥和范冰艳如果安全的从急救室出来，他要怎么来劝服父亲，让哥哥也可以和自己一样拥有幸福。家族的事业，他觉得那不重要，重要是的大家都可以得到幸福，这些比金钱有价值的多。
　　急救室的灯灭了，医生走了出来，大家都拥上去。
　　“男的没有事，女的还没有过危险期，还要再观察。”
　　大家松了口气。
　　“医生，为什么他们中的一样的毒，可是男的没有大碍，而女的却会有危险呢？”陈振问。大家也很是奇怪，关注地看着医生。
　　“女的身体里还有另一种毒素，而男的没有，还有，女人的头受到了严重的撞击，以我个人的看法是女人想死，可是她却不想让男人跟着死，头部的撞击可能是去找电话求救的时候撞到的，这些只是我个人的观点。”
　　一时间在场的人都震惊得说不出话来，在警察的叙述里，他们到现场的时候，范冰艳手里紧紧地抓着电话，而且在她的身边有着一个破碎的花瓶，那个花瓶的落点是范冰艳的头部，此刻，每个人的内心深处生出一种震撼的情愫，一种被称做感动的东西。
　　密斯特.凯尔斯被推进了养护病房，范冰艳则进了加护病房，医生不知道她什么时候可以醒，也许一小时，也许一天，也许一年，没有人去追问，他们知道医生没有说完的内容。
　　在密斯特.凯尔斯的病房里，韩美子，茉莉丝几个在等待着密斯特.凯尔斯的苏醒。
　　凯德和他的父亲在病房外的长椅上坐着，都抽着烟。
　　良久，凯德打破了沉默。
　　“爸，你会成全我和韩美子吧。”凯德低着头，双手交叉放在上。
　　贝格.凯尔斯没有说话，阴沉着脸。
　　“爸，我很爱韩美子，有她在我身边我才有活的意义，你说我没有出息，我承认，但是我就是这样的人，我宁可让她的微笑留在我的怀里，也不要她消失在我的拥抱，我想哥哥也是这么想的，所以他才会选择殉情，您应该明白的，范冰艳和哥哥的爱根深蒂固，爱到面对死神毫无畏惧，但是哥哥没有想到她选择了两个活一个的极端做法，她的爱真的很伟大。”凯德顿了顿，说：“如果她可以醒的话，你可以成全他们吗？”
　　贝格还是没有说话，起身准备离开。病房里突然传来茉莉丝的叫声：“你醒了？密斯特.凯尔斯醒了。”后面一句是对着门外叫的。
　　贝格和凯德一起走了进来。
　　“我没有死吗？呵呵。”密斯特.凯尔斯痛苦地笑着，突然又想到了什么，问：“燕儿呢，她怎么样了？”
　　“她在加护病房。”凯德躲避着哥哥的眼神，说：“还没醒。”
　　“我们是同时喝的酒，为什么她还没有醒？”密斯特.凯尔斯焦急地追问。
　　“她可能还服了其他的毒药，打电话求救时又嗑坏了脑子，情况很不乐观。在她的卧室里，警察发现了她给你留的信。”凯德看了看茉莉丝，茉莉丝把信递给密斯特.凯尔斯，他颤抖着双手接过信。
　　“我的爱人，你看见这封信的时候我已经在另一个世界了。”
　　“今生遇见你是我的福气，我觉得自己很幸运，不是每个人都可以遇到自己真心爱的男人，这是一种缘分，几世修来的缘分，我很珍惜这份感情。虽然在别人的眼里看来这是一场悲剧，但是我觉得它很美，这段爱情给了我天底下最幸福的感觉，它留给我的回忆足可以在那边回味很久。”
　　“我说过，我不喜欢悲剧的故事，所以我给我们的爱情想了个最好的结局。女主角去了，男主角很坚强的活着，他依然爱着女主角，他们的回忆在他的心里占据着一块草地，男主角把残留的爱施舍给了他的妻子，他内疚，觉得愧对妻子，但是慢慢的他发觉他爱上了妻子，渐渐的他的心里留给女主角的草地上盛开了鲜花，那是他对妻子的爱，他觉得她们可以共同占据他的心，他带着对妻子的爱，对女主角的怀念幸福地走过了他的一生。”
　　“故事很美吧，你知道吗？我小时侯的愿望就是成为导演，一个出色的导演。你可以成疽的梦想的，我来导，你来演，让我的梦想真正的实现。你可以的，我对你很有信心，你会是一个出色的演员，要比那些电视剧里的演员好上千百倍，答应我，演好这部剧，希望不是悲剧。”
　　“我会在那边监视你的，演不好我可是会回来找你的哦。”
　　信很简短，但爱很深。
　　男儿有泪不轻弹，可是这会密斯特.凯尔斯却哭了，虽然没有发出声音，但是却是泪留满面。
　　感动爬上了所有人的心头，爱是个什么东西啊，让人如此的付出，不求任何的回报，让人可以用生命来守侯，希望将之变为永恒。
　　“我要见她，我要见她！”密斯特.凯尔斯激动地说着，起身下床。
　　没有人阻拦他，也许他们都知道没有人可以阻拦他，一个现在即将失去爱人的人，谁会来忍心阻止呢。
　　每个人的心里都是难过的。
　　加护病房里，密斯特.凯尔斯坐在范冰艳的床前，轻轻地拉起她冰冷的手，紧紧贴在自己的脸上，他希望她可以感觉到他的温度，他的泪，他的思念。他爱她，爱的和她一样的深，他在痛，痛得可以听见身体里某些东西被撕裂而发出的嘶吼。
　　闭着眼，泪水在她的指尖划过，他到底做了什么，他问自己。真的错了，他知道自己真的错了。
　　“听见我说话吧，燕儿，我记得以前我们看的电视剧都是这样演的，女主角昏迷着，男主角就这样拉着她的手不停的和她说话，说过去，美好的回忆，然后女主角就会醒过来，和男主角幸福的生活着。”密斯特.凯尔斯轻轻地着范冰艳的脸，他感觉到一片冰冷。
　　“记得吗？我们第一次见面的时候，你在榕树下看书，我在树上看夕阳。突然就看见了你，觉得你好美，夕阳的余辉让你的身子变得金黄，我还记得我曾经和你说过，那个时候你就像一棵熟透了的玉米，淡绿色的衣服就像是玉米的外皮紧紧包裹着里面的果实。你笑，说我会不会像故事里的黑熊一样掰了你然后吃掉，我回答说，我会时时刻刻守护这棵玉米，永远永远。我知道我没有兑现我的承诺，是我的错，我现在想弥补我的错，我想做回那只熊，继续守侯着你这株依旧是金色的玉米。给我一个机会，让我兑现当日的承诺，我不会再食言了，醒过来，好吗？”
　　密斯特.凯尔斯握着范冰艳的手，攥得更紧了，他在传达着对她的情感，对她的承诺，对她的誓言，对她无法言语的爱。
　　“你想做个导演是吗？我做你的演员。但是我们的剧本要改改，观众都是喜欢喜剧的结尾，不是吗？女主角应该在男主角的爱的感召下醒来的，然后他们冲破各种艰难险阻，拥有他们的幸福生活的，对不对？”密斯特.凯尔斯突然笑了，笑得苦涩而哀伤。他终于决定了，家族，权势，对他而言都不重要了，世界上有种人，他们为了自己的梦想可以放弃一切，什么高尚的名誉，阔卓的财富，哪怕明天一切都没有了，他们也一样会去追寻梦想。密斯特.凯尔斯现在才意识到自己就是这样的人，冲破了那些绊脚的枷锁，他才真正的认识到自己，为了理想可以舍弃一切，眼前的这个女人，他想用他的生命守护的女人，她的眼，她的唇，她的笑，她的哭，她的泪，她的温柔，她的爱，她对他的付出，她对他的包容，占据了他的整个心，这颗心无法再容下任何的人。
　　“剧本不是一个人可以演绎的，你知道的，醒过来，让我们共同把它演完，我们要博得观众的欢呼，让所有人为我们喝彩。”
　　密斯特.凯尔斯把头枕在范冰艳的枕边。
　　“我等你，不管多久，我就在这等你，不会再离开你，我要守护着你，我的梦想。”
　　病房外的人的泪都悄然而下，这是何等的爱情啊，只有在小说和电视里才有的情节，才有的激情告白，在这真实的世界里，有几个人可以经历和感受的到？这爱情又是何等的伟大，在这爱情面前又有谁会不动容呢？
　　“伯伯你还坚持要我嫁给你的儿子吗？”茉莉丝带着哭腔的声音让贝格的心在颤抖。
　　他并不是冷血的，他的防线已经彻地瓦解了，眼睛里盛着泪花，他想，如果他们的母亲还活着，她也会阻止他的，儿子是自己心头的肉啊，怎么会不痛呢。现在的这个样子，他还有什么理由来阻止儿子去追寻幸福，守护自己的梦想呢？
　　他以沉默回应着他们。
　　韩美子被凯德拥抱在怀里，虽然她看不见，但是她听的见，感觉到现在这里的气氛是如此的悲伤，每个人都是如此。
　　悲剧吗？一切就到这里了吗？真的不可以感动神吗？真的不可以改写神的乐章吗？
　　第一卷 重生 第28章 不会打领带
　　当一切似乎已成定局的时候，奇迹发生了。
　　一只手摸上密斯特.凯尔斯的头，轻轻的，无限的爱流了出来，她的脸，她的眼，她的唇埋在密斯特.凯尔斯的头发里，轻轻地说着什么，那声音就好象是天籁，让所有人再次被感动，被泪水淹没，同时也被快乐围绕。
　　“神问我，你可以留给这个世界里一个人一句话，问我，你选择谁，我回答是你，而留下的那句话，就是，我爱你。”范冰艳笑着，笑是如此的幸福，如此的美丽，“神就放逐了我，神说，我们感动了他。”
　　密斯特.凯尔斯把范冰艳的手紧紧地贴在脸上，他亲吻着这只手，感谢神的恩赐，范冰艳吻着爱人的头发，久久的，泪划落。
　　“老总，说点什么吗？”陈振在贝格.凯尔斯的背后说。
　　他怎么会违背神的安排呢？
　　“凯德，你和哥哥的婚礼一起办了吧，虽然不会很隆重，但我想你们是幸福的。”
　　贝格目光炯炯，他在这里找寻到了生意场上丢失了多年的东西，那就是一种用金钱也买不来的情感。
　　凯德和韩美子，开心地笑着，一切都可以圆满的结束了。
　　茉莉丝和陈振则诡异地对望着，笑容奸诈。
　　他们的努力没有白费，有终于可以携手共渡红地毯了，陈振兑现了对范冰艳的诺言，把她嫁给了密斯特.凯尔斯。
　　“好感动。”茉莉丝感叹着。“伯伯，我准备送一份贺礼给密斯特，你就代他收了吧。”
　　“哦，谢谢，那是什么？”贝格很好奇茉莉丝的礼物。
　　“快到了吧。”茉莉丝说着，看了看手表。
　　这个时候，贝格的手机响了，他到一边去接电话，过了不久，走回来，站在茉莉丝的面前，深深的鞠了一躬。
　　“谢谢，你的贺礼真是太重了，我不知道该如何感谢你。”
　　“他们结婚的时候给我一张请贴，然后让我在婚礼上通通快快喝上一顿就可以了。”茉莉丝豪爽地笑着。
　　凯德猜到了那份礼是什么了，那里面也有陈振的功劳，他朝着陈振点头微笑，表示他的感谢，陈振眨眨眼睛，表示他收到了。
　　茉莉丝的贺礼是，她的父亲和陈振的母亲都同意给凯尔斯家以援助，两个家族共同开发新的计划。
　　一切都圆满了，陈振觉得很开心，他看到了一切的起源，经历了整个过程，他不断的努力，改变着他们的命运，改写了他们的生命乐章，他觉得自己就像神的使者，来改写由于神的疏忽而写错了的乐章。他开始对自己的以后充满了自信，他相信他不单单可以改变他们的命运，他一样可以改变B组的篇章，他坚信。
　　清晨的阳光穿过办公厅射进来，办公厅里的人们一片寂静。
　　陈振与李雅倩面对面站在办公厅的中央，谁也不肯挪开目光，因为谁先挪开目光就代表着谁先认输了。他们的较量才刚刚开始，在这里低头，两个人谁都不会这么做的。
　　人们惊奇地发现，范冰艳竟然站在陈振的背后，和李雅倩带领的女人们对峙着。
　　B组的女人竟然和男人站在一起！对这里的人而言，这个发现所带来的惊讶绝对不次于世界大战。这里本来就是一个小世界，有战争，尔虞我诈，只是这里的人们都喜欢在暗地里做，不想眼前的两个人，这么堂而惶之的表明自己的立场，让人如此清晰地看见他们之间的敌对关系。
　　B组的女人们竟然有对立的一天，虽然只是范冰艳一个人，但是没有人敢相信，但事实摆在眼前，又不得不让人相信。而对于陈振这位上司，他们也真是佩服得五体投地，征服B组，真是件让人震惊的事情。
　　就这样对持着，两个人都互不相让，谁也不愿先妥协。
　　“你们在做什么！都不用工作吗？”吴佩的声音响彻了整个办公厅，她的话在这里就仿佛是皇帝的一道圣旨一样管用，所有人都乖乖的回到了自己的工作岗位，但心思却还都留在这边。
　　“陈组长，到我办公室来。”她说完话就离开了办公厅，回了自己的办公室。
　　陈振的脸上露出了招牌似的微笑，看着李雅倩。
　　这笑容让李雅倩的眼睛里几乎喷出火来，陈振的微笑在她看来是挑衅，是示威，她狠狠地瞪了陈振一眼，不甘心地带着B组的丫头去工作。
　　“看来你阂一样了，工作会很清闲的，嘻嘻。”陈振对范冰艳低语。范冰艳耸耸肩膀，笑了笑。她早就猜得到是这么个结果。
　　密斯特.凯尔斯本来要公昌们的关系，而且要把她调离B组，但她拒绝了，她要留在B组，和陈振统一战线，就当是对陈振帮助的一点回报。一切已成定局，婚礼就不急着办了，范冰艳说，要在陈振完全征服B组之后再结婚，密斯特.凯尔斯只好顺从地答应了下来。当时可把陈振感动的，他紧紧拥抱了范冰艳一下，惹的密斯特.凯尔斯两眼通红，生怕他对范冰艳在有任何的不轨动作。
　　吴佩的办公室，陈振衡佩正在喝茶聊天。
　　“你叫我来就是喝茶的？”陈振问。
　　“不叫你进来喝茶，难道让你在外面和那帮丫头们开战不成？”吴佩喝了口茶，说：“再这么搞下去，说不准哪天那帮丫头会当众把你狠狠地修理一顿，那场面一定很轰动的。”
　　“呵呵。”陈振干笑了两声。
　　“汇报工作。”吴佩说道。
　　“最近我们接了三个比较大的客户。已经有两个的广告拍摄完成了，在做后面的电脑合成处理，另外的一个正准备拍摄。”陈振很正经地汇报着。
　　“我可不是想听这些。”吴佩盯着陈振。
　　“啊，不是这些，那是？”陈振索性装起了糊涂。
　　“你懂的。”吴佩目光有点阴冷地看着陈振。
　　陈振摇了摇脑袋，他知道要是不说吴佩是不会放过他的，只好把每个细节都讲了一遍，听着这一切，吴佩惊讶的瞪大了双眼，这简直就是不可思议。
　　“好小子，有本事。”吴佩笑着，“你的苦肉计真是好的没话说。”
　　“其实，我也这么想。”陈振自夸地说。
　　“那你接下来要征服的目标是哪个？”
　　“我怎么知道。”陈振喝了口茶，润了润干涩的喉咙，“看神的指引了，先发现谁的秘密就先征服谁。”
　　吴佩点头，又说：“诺基亚的广告创意被人怀疑是盗窃苹果的，客户已经很不满意了。”
　　“诺基亚，我们有接这个业务吗？她们没有汇报啊。”陈振一脸不知情的样子。
　　“哎，你也象征性的做点事吧，就你这样不管不问，连自己组接了什么广告业务都不知道，这怎么行啊！”吴佩叹气道：“你要再这么下去，组长这个职位我也保不住。”
　　“明白了，我知道该怎么做。”陈振恢复了正经模样，他想，这帮丫头片子没有汇报，这后面一定有文章，她们对他连一点喘息的机会都不给，上次是办公室伪造骚扰事件，那这次是什么呢？他还真有点期待了。
　　回到自己的办公室，陈振把王小倩叫进了办公室。
　　王小倩站在陈振面前，一点也没有羞愧的样子，就好象那天的事情没有发生过，陈振很佩服她，装纯可以做到她这地步，真的是不容易啊。
　　“小秘，请你把诺基亚的产品介绍，还有已经拟订的广告创意计划书准备好，并且喳们在下午五点半见面。”陈振说。
　　王小倩皱了皱眉头。她奇怪陈振怎么会突然开始注意到工作了，本来女人们计划着这次独立完成广告，然后向上面投诉陈振对工作的不负责任，这样上面就会来人调查，在组长不知情的情况下，组员独立的完成了一个不小的广告，这样的组长还有什么理由留下来呢。但是现在，陈振却突然注意到了这些，他的介入打乱了她们的计划，本来是准备明天由李雅倩出面洽谈和约问题的，现在陈振提出下午就要见面，看来她要找李雅倩商量商量了。
　　王小倩装作很平静的样子，回答道：“是。”她退出陈振的办公室后，却并没有去准备陈振要的东西，而是去找李雅倩商讨对策。
　　看着王小倩离开的背影，陈振嘿嘿地傻笑着。
　　“臭丫头，想弄死我，哪那么容易，等着吧，看我怎么把和约签回来。”
　　他要做出成绩来，这样对他对上面都好，如果他不快一步把这个案子拿回来，让李雅倩抢了先机，那么她们就有借口把他踢出去了，在事实面前，密斯特.凯尔斯也没有办法保住他，那么他的征服计划也就就此打住，他在从吴佩那里回来的时候，就已经想到了对付她们的计策。
　　而此刻，在小会议室里，王小倩和李雅倩也在商讨着怎么对付陈振。
　　“我想一定是范冰艳出卖了我们。”王小倩气愤地说。
　　“现在不是埋怨的时候，只要记得我们多了一个敌人，以后做事情小心些就是了。”李雅倩坐在椅子里，很冷静地说。
　　王小倩坐还是狠狠地咬着牙齿，发出咯咯的响声。
　　“他不是要表现一下吗，那就让他去。”李雅倩的脸上浮现阴冷的笑容。
　　王小倩不明白她话里的意思。
　　“你只要记得，今天下午，你和他一起出席客户见面会，只要把生意谈砸就可以了。”
　　王小倩也笑了，是啊，谈妥生意不太容易，谈砸生意可是简单得很。上面追究下来，他还是得离开。
　　会议室里，突然昏暗下来，两个女人冷笑着，仿佛已经看见陈振卷铺盖走人的景象了。
　　一切会怎么样呢？就如她们所料的吗？
　　陈振翻看着王小倩送过来的广告计划书，他承认这帮娘们的构思确实十分的精妙，她们的广告销售计划也是绝对没有话说。原本想自己露一手的，看来是用不上了，把这计划书拿出去，客户一定满意，他只要等着签约就行了。
　　“你们的计划书做得很棒。”陈振由衷地赞扬着。
　　王小倩没有理会陈振，还是像一个机器人一样站在那里，等待陈振的下一步批示。
　　“就这样吧，我们走。”陈振说着，从自己的椅子里站起来，拿起身后的衣服，穿好。
　　“王小姐，你会打领带吗？”陈振随口问道。
　　“会！”王小倩不假索地回答，等她回答完了，就开始后悔了，陈振已经站在她面前把一条领带递给了她，一脸微笑：“那麻烦你了，我不会打。”
　　第一卷 重生 第29章 第二个目标
　　办公室的折叠窗帘是打开的，经过上次的办公室白老鼠事件，这里已是是非之地，尤其是王小倩和陈振独处的时候，办公厅里的人对这间办公室是格外关心的。
　　在这种情况下王小倩给陈振打领带，那影响可是非同凡响的。王小倩的本意是不想的，但是陈振不肯放手，要出席正式的场合，不打领带是要被人笑话的，他自己又不会，现在抓到个会的，他怎么可以放过。
　　王小倩被逼无奈，只好给陈振打领带。
　　王小倩仰着头，而陈振则低着头认真学着，二人紧靠的姿势就像在接吻。
　　办公厅一时间就像时间静止了，所有人的目光都停住在这瞬间。王小倩感觉到了那些疑问的目光，她努力让自己不去理会那些。
　　在此同时，一个男人的身影映进了陈振的眼睛，那个男人是A组的。
　　那男人转身走出了办公厅，他不像其他的人关注这里，但陈振感觉到他比任何人都关心这里的发展。他的转身离去更加体现了他的关注，那痛苦的背影，转身的瞬间感伤的眼神，陈振尽收眼底。
　　陈振的思想告诉他，这个男人和王小倩有关系。但是看看王小倩，却看不出王小倩对那男人有什么反应，她好象根本就不认识那男人。
　　陈振的目光久久地盯着王小倩，在她身上寻找感情的漏洞，如果有什么异常的脸色，陈振一定会发现，过了很久，陈振终于放弃了，真是一点破绽都没有。是他的感觉出错了，还是王小倩和那个男人之间根本就没有什么？要么就是那男人单恋王小倩？
　　王小倩被看得很不舒服，办公厅里的人们看到这一幕就以为是不得了的新闻，他们立即下了个结论：真情的凝视，这是陈振对王小倩的爱的表现，他和王小倩一定有某种关系。陈振和王小倩的‘某种’关系在办公厅里流传开，还没有十几分钟，另一个谣言又来了。
　　陈振和范冰艳也有不正当的关系。今天早上，范冰艳和陈振在一起的事情，让办公厅的人们有了一个新的设想。范冰艳会不会采取行动？两女争一男的战争将如何的发展？最后的赢家又是谁？陈振会做出怎样的选择？
　　陈振和王小倩走出办公室，这些想象力丰富的精英们马上恢复了正常的工作秩序，但是眼角的余光还是时不时的飘过来。
　　“哦，你等一下，我要去下洗手间。”陈振说，然后离开。
　　李雅倩坐在大办公厅的一角，合时机地给王小倩飘来一个眼神，王小倩很了解地点点头。
　　就在这个时候，新闻人物之一，范冰艳出现了。她的出现无疑是办公厅里的一枚不定时的炸弹，人们开始窃窃私语。他们都想看看眼前的两个S级人物会有什么动作，如果两个人大大出手，或者是泼妇骂街，那就大大的满足他们的欲望了。
　　范冰艳注意到了她给办公厅带来的一种紧张的气氛，她不知道发生了什么事，但这件事情肯定和自己有关系。办公厅里静得很，人们的目光都在偷偷地瞟着她。
　　她看见了李雅倩，李雅倩只是狠狠地瞪了一眼她这个叛徒，然后就走开了。
　　在此时，她注意到了另一股寒流，那是来自王小倩的，她的目光里充满了愤怒。以前，范冰艳可能会惧怕这种目光，但现在她不会，她只是迎接着那目光，并还以颜色。
　　两个女人在十步的距离里，站立着。天地间一片肃杀。
　　这时，不知是谁的手机，竟突然响起了十面埋伏！
　　王小倩的眼中全是对这叛徒的憎恨、鄙夷。
　　范冰艳的眼睛里迸射出的，是对自己立场的坚定，和对王小倩在某种程度上争强好胜的可怜。
　　这样的对视持续着近半分钟，办公厅里弥漫着战火硝烟，气氛十分的压抑。
　　在人们的目光中，她们的对峙，等于为男人而厮杀的怨妇！
　　“喂，我们可以走了。”陈振从洗手间出来，等于给办公厅投下了一枚重磅炮弹，空气几乎要凝结了起来。
　　所有人都屏住呼吸，等待着好戏的上演。
　　这里已经很久没有出现如此刺激的好戏了，陈振的从天而降，和他之前所做的事情让所有人都兴奋，就好象每个人都身处战场，和平年代，这就是战争，一个大的公司里的权利之争，人与人的战争。
　　结果没有让人满意。陈振带着王小倩和平的离开了办公厅，在出门的时候，范冰艳很礼貌地说了声：“组长。”
　　“哦”。陈振应了一声。
　　王小倩跟着陈振消失在办公厅的大门。
　　范冰艳回到了自己的位置上开始工作。
　　空气里的硝烟散去，一切又回归平静。
　　吴佩在暗中看着一切，她心里暗暗佩服陈振，他竟然可以把紧张的气息带给公司里的每一个人，要是在政界发展，那么前途一定无可限量。
　　公司的专车里，陈振看着窗外的景色在眼前飞奔而过，他的思绪也随之飞扬。
　　他在想刚刚在洗手间里，那个男人对他说的话。
　　“王小倩是个好女人，虽然她的过去不怎么光彩，但是请你珍惜她，她需要而且值得你来保护！”说完他就快步走了出去。陈振想追上去，但是他的废水还没有排干净，心里想追，生理不允许。
　　“这个男人和小倩有着怎样的联系？”陈振看了看身边的王小倩，眼中带着好奇。四目相对，王小倩瘪了瘪嘴，转过头去，刻意躲避陈振复杂的目光。陈振的目光太可怕，她害怕自己看多了，就会沦陷在他的目光里。
　　陈振想着一大堆的问题，他知道要揭开王小倩身后的秘密，那个男人是个关键，但是他不会轻易告诉他的，他要怎么做，才能知道这个秘密呢？
　　王小倩怀着莫名的恐惧，还有李雅倩交托的使命，静静的坐在陈振的身边，心里盘算着即将到来的好戏。
　　陈振的车停在了深南大道的一家大酒店的门口，这酒店有四百多间客房，可以满足宾客的不同需求。高级房还可以欣赏美丽的山景。
　　陈振预订的是豪华房，房间里有2张大床，可欣赏到深圳美丽的湾景。这儿距离中央商务区很近，站在酒店顶层，能饱览180度的瑰丽城市全景。
　　刚进入酒店，陈振开放的思路就停止了。工作还是要做的，而且要让B组看到他的实力，让上面知道他的厉害。他必须和这群女人继续耗下去。
　　四星级的酒店，高二十二层，一楼有咖啡厅。二到四楼是包厢餐厅，五楼是可容纳两千人的宴会厅，六楼以上全是客房。房间的内部设计高雅别致，既可以作为出差旅行的住所，又是商务人员进行商务谈判的好地点。
　　进门的大厅里，一面巨幅的壁画展现在陈振的面前。壁画把深圳的的标志性建筑最美的一刻呈现在顾客面前，让人有一种置身夜空的感觉，仿佛一阵清凉的夜风吹过身体的每寸皮肤，使人飘然脱俗。
　　到了三楼，侍者把他们引进预定好的包厢。这里的包厢都有名字，像云雾阁、春暖阁、江南水乡等等。陈振和王小倩进的是云雾阁，包厢里也有壁画，头顶是蔚蓝的天空，四面是群山俊岭，河流瀑布，云雾笼罩，置身其中让人有种活在自然野外的感觉。每个房间的壁画都是不同的，不知道其他几个包厢怎么样。陈振在心里一边赞誉，一边想象着别的房间的图画是如何的美景。
　　王小倩紧紧抱着计划书，其实她拿的并不是诺基亚的计划书，而是另一份计划书，她就是要让诺基亚的代表们看到他们的失误，认为他们的态度有问题，迫使诺基亚放弃这个广告计划。
　　计划书是陈振审批的，只是在陈振刚刚欣赏璧画时，王小倩就趁机把它扔进了垃圾桶，取而代之以假的计划书，这样一来，责任完全在陈振那里，他有万张口也没得辩解。丢失了大客户，上面一定会追究，陈振就一定会被撤掉了，这一切也就和她没有关系了。
　　陈振喝着茶，品着画，完全没有感觉到即将来临的危机，也许他并不害怕危机，危机，那就像是在战场上撕杀，那会让他热血沸腾。
　　大概过了半个小时，诺基亚深圳总公司的策划部经理来了，身后跟着他的秘书。
　　一个很有男子气而且很斯文的男人，年纪大概在三十五岁到四十岁之间。
　　男人在进入包厢的时候微微一愣，然后马上回复了原来的表情，他的目光却停留在陈振身后的王小倩身上。
　　陈振敏锐地发现了这一点，他觉得这个男人应该是被王小倩的美丽震撼了。原来男人看见了美女都是如此啊，陈振在心里笑着。
　　“您好，您是温总吧？我是高翔B组的组长，陈振。”陈振上前和他握手，然后回身介绍王小倩，“这是我的秘书，王小倩。”
　　陈振看见了王小倩的脸，才感觉到事情不对劲。王小倩脸色惨白，眼神有惊讶，有羞愧，还有明显的恐惧！这么复杂的眼神让陈振迷惑了，他感觉他们彼此认识。
　　“我叫温江，这位是我的秘书张清。”他很礼貌地和陈振握手，眼睛却不时地瞟一眼王小倩。陈振感觉到了温江对王小倩的异样，但他猜不透温江眼中的含义是什么，他只感到一种无形的压力。温江的的沉着和冷静让陈振有种说不出的压抑。
　　王小倩强装镇定，她的面部没有什么变化，可是她的心里，此刻却如波涛一般汹涌。
　　客套一番后，四人落座。陈振随意点了八道银座酒店的拿手菜，就开始和他们谈关于签约的事情。
　　“温总，原来的计划书您看过了，公司高层说您要我们再加以修改，现在已经完成了，请您过目。”陈振示意王小倩把计划书递给温江，王小倩很沉稳地递出计划书和合约，温江的秘书急忙有礼貌地接了过去。
　　王小倩有点紧张，尽管她知道计划就要成功了，可还是不可避免的有些紧张。面前这个叫温江的男人，知道她那不光彩的过去。又有谁知道，他其实是一个自私、为了利益而不择手段的卑鄙伪君子呢？他会怎么做？拆穿她，把她在这里建立起的一切都给毁掉，让她的名誉扫地？他做的出来，她相信自己对他的背叛，足以让他那么做。
　　温江并没有像王小倩预料的那样看计划书，他把计划书放在一边，说：“等用过餐之后我再看，可以吗？我不习惯在餐前讨论工作。”
　　“当然可以。”陈振陪着笑脸，并时刻注意着王小倩的表情，他想在他们的身上发现些蛛丝马迹。
　　“对不起，我去一下洗手间。”王小倩突然说，起身走了出去。她要去稳定一下自己的情绪。
　　王小倩前脚刚走，温江也起身说要去洗手间，走出了包厢。
　　陈振心里纳闷，两个人怎么这么有默契？温江是不是去追王小倩了？等温江离开有半分钟的时间，他才把手伸进裤子口袋，按了下手机。林俊杰的‘一千年以后’响了起来，陈振装模作样的拿出手机，对张清说：“对不起，我去接下电话。”然后去追赶刚刚出门的两个人。
　　第一卷 重生 第30章 此时不狂何时狂
　　走出包厢的门，陈振就看见了精彩的一幕。
　　温江拉着王小倩的手，把她拉进了挨墙的那个空包厢里，看王小倩的样子并不是温江强行拉的她，而是她自愿的跟了进去。他们果然认识。他们之间到底隐藏着怎么样的秘密，陈振很是好奇。
　　陈振快步的走到包厢的门口，他发现包厢的门并没有关好，看样子是他们没有注意。他可以清晰地听见里面的对话。
　　“倩，真没有想到可以在见到你，你知道吗，你不辞而别我是多伤心，我每天都在想着你啊，回到我身边吧，我会好好爱你的。”
　　王小倩冷冷笑着，“你可以给我名分吗？你可以和你的太太离婚吗？你可以娶我吗？”
　　温江语塞，里面沉静了一会。
　　陈振很震惊，他们原来是情夫妇的关系，看来事情开始有意思了。听来是王小倩突然的失踪了，为什么而失踪，真的是为了名分？
　　“名分那么重要吗？我们在一起不是很开心的吗？”温江说。
　　“开心的只有你，我只是你开心的工具，你想要的也就是我的身体！”王小倩冷冷地说。
　　“那你呢，不也是为了我的钱吗？”温江转变了态度，笑得很阴冷。
　　陈振不敢相信这家伙转变的这么快，转眼间说的话就有了攻击性，把他刚刚挂在嘴边的爱就这么践踏在脚底，陈振最恨这种人，他有种想冲进去扁他的冲动。
　　“是，没有错。”王小倩回答得很干脆。
　　“那就回来我的身边，你是我最喜欢的女人，我给你钱，重新做我的情人吧，我给你更多的钱。”温江说。
　　“现在我不要钱了，我也不想回到你的身边。”
　　“呵呵，是吗，你现在有个好的工作，但是你要是失去了这个工作呢，要是你的同事们知道了你曾经为了钱出卖你的肉体，你觉得还可以在你的公司在做下去吗？”温江威胁她说。
　　“你，你好卑鄙。”王小倩咬牙切齿，他说到了她的短处。
　　“呵呵，你应该知道我的，我会做的。”温江的语气更加阴冷，仿佛是从地狱传来的，应该说他就是个魔鬼。
　　“那你也不会好过吧，你不要你的身份了吗？”
　　“怕什么，我的花名早就在外了，多你一个不多，少你一个也不少啊。”温江大笑。
　　“你……”王小倩无言以对。她不想失去现在拥有的一切，更不想在回到那地狱般的生活，想到那些时候人不像人鬼不像鬼的日子，她的心就在痛。
　　“你放了我，好吗？”王小倩恳求着。
　　“做我的女人，等我烦了，厌了，你就可以走了。”温江笑着，笑声无赖而邪恶邪恶。他知道王小倩没有退路，她一定会答应他、服从他的。
　　陈振在门外攥紧了拳头，口中低骂着：“畜生、禽兽、禽兽不如……”最初对这个男人的评价现在已被他扔进了马桶。愤怒的火焰在他的心中燃烧着：“竟然把女人当作玩物，无视女人的尊严，他娘的，难道你母亲就不是女人吗？”
　　王小倩憎恨他，甚至想杀了眼前这个男人，杀了这个男人，那么她的秘密就可以保护住了。
　　“晚上来我那儿，哈哈。”温江自信地笑着，他相信王小倩回来的，在他的众多情人里，他最喜欢的就是王小倩，她的身体，真的是很美妙，那是上帝巧夺天工的艺术品，他要把这件一艺术精品留在自己的身边，直到厌倦了为止。
　　王小倩瘫坐在地上，看样子妥协了。但是她不想回到地狱里去，所以她立刻做了个决定，要杀了眼前的这个披着人皮的禽兽，和他同归于尽。
　　“我等你哦。”温江带着笑声，一脸自信地走出了包厢。陈振在门外因愤怒而失神，来不及躲闪，只好强自镇定，摆出一副冷酷的样子。
　　温江看见陈振站在外面，吓了一跳，然后表情马上恢复平静。
　　陈振不得不佩服他的处事不惊，不愧是商场老将，真真正正的伪君子。陈振很想上去给他一拳，甚至想把他的牙一颗一颗的拔下来，但是他脑海里理智的一面有另一个想法，所以他忍耐住自己的冲动，换上了一副流氓相。
　　“温总，我正要去洗手间。谁知道你们……嘿嘿。”陈振嘿嘿笑着，点头哈腰，一副恭维的表情。
　　温江知道陈振听见了他们的谈话，但是看他一副卑躬屈膝的样子，断定陈振是个小人，会为了自己的前途而不择手段的那种人，和他一样。
　　他笑了笑，抬了抬眉头，向陈振飘去一个‘你懂的’眼神。他的笑里有着胜利的因素，也有着对陈振的可怜和嘲笑，他们是一样的人，但是地位的不同让他们相隔在两个世界，一个可以为所欲为，一个必须卑躬屈膝。
　　陈振看着温江的背影，站直了脊背，眼睛里闪现着杀气，一种让人恐惧的杀气。
　　王小倩走出来的时候，面对着他，全身麻木。她看见陈振用一种高深莫测的目光盯着她看，很显然是听到了她刚刚和温江的谈话，王小倩无地自容，羞愧地低着头，泪已经不争气的流了下来。
　　一只俊美温柔的手碰触着她白皙、光滑、美丽的脸庞，轻轻的把那泪水擦去。
　　王小倩抬起头，陈振的眼神让她的心在颤抖。
　　温柔的，怜惜的，关怀爱护的眼神让王小倩的心灵有了一种从没有过的触动，他的手上的温度让她有了一种前所未有安全感。
　　“我不知道你和他之间到底有怎样的过去，但是我知道他一定会带给你伤痛，想摆脱他，就不要这里流泪，你已经输了一半，下半场就交给我吧。”
　　跟在温江的屁股后面，两人走回云雾阁包厢，陈振的背脊挺得笔直。
　　王小倩虽然不明白陈振话里的意思，但看着陈振的背影，她就体会到了支持的感觉，自己已经没有胜算了，何不信任他呢。毕竟，他可是那个能对付一群女人，永远也打不垮的B组组长啊。
　　他会怎么做，会保护她吗？王小倩心里既不肯定，又非常期待。
　　回到包厢，陈振还是一脸的笑容，不过这笑容已经让温江有了种寒意，从脚底一直升到头顶，他不由自主的哆嗦了一下。
　　刚刚陈振给他的感觉不是这样的，难道他出错了吗？上层社会的人都非常自信，因为他们有资格自信，他们不能容忍有人质疑他们的自信，他们自己更加的不会去怀疑他们的自信。但是这种感觉……
　　酒菜陆续的上来，陈振客气的给温江敬酒添菜，谈一些无关的话题。比如，女人哪里最漂亮，男人哪一种嘴型最英俊等等。
　　温江的秘书在一旁合适地插上那么几句，陪着笑脸。
　　王小倩一语不发，大家笑的时候她跟着笑，杯子空了的时候她就帮忙倒酒，像一台廉价的自动服务机。
　　用过餐后，待者送来了一壶龙井茶，给在坐的四个人斟好。
　　温江挥了挥手，待者很礼貌的退出去了。
　　他拿出香烟，在身上找了找，对秘书说：“烟嘴忘在车上了，你去帮我拿过来。”
　　“好的。”张清很听话的离开了。
　　温江等张清走了以后，才从衣服口袋里拿出烟嘴，把一支香烟放上去。点燃，吸了一口，吐出一个烟圈。每一个动作都很潇洒，也不知私底下练了多少遍，直到他见过的所有女人都瞪大了眼睛，迷醉在他的优雅中。
　　这德行在王小倩看来是那么做作，非常让人不舒服。用外在的东西来显示自己的高傲，多么低俗。
　　陈振没有时间和心情来欣赏他作秀，他想知道他故意把秘书支走的用意何在。
　　温江拿起计划书在手上淀了淀，然后又放回桌子上。他看着王小倩，王小倩逃避着他的目光。他再看看陈振，陈振送来的目光又一次让他心中有了被冰冻的寒意，他开始怀疑这是不是种错觉，他也有了一种恐惧的感觉。
　　他把计划书放在桌子上，并没有要看的意思。
　　“我想在原定的计划里加点产品的推广计划，可以吗？”温江虽然是在询问，但是他的语气听来好象是在下命令。
　　增加推广计划也就是举办推广会，陈振知道这样一来，诺基亚给的广告费至少要增加百分之十，对于他们是绝对的有利。可是温江不会无条件的把钱送给他们。
　　“当然好了。”陈振的声音冷冷的，看不出一点喜悦。
　　“那好，你们把计划书拿回去，加进这一部分，晚上请你的秘书送过来就行了。”温江说这话的时候，皮笑肉不笑地看着王小倩，用他饿狼般的表情告诉王小倩，你不可能逃出我的五指山。
　　王小倩惊鄂、愤怒，她真想把面前的茶都泼在他的脸上。
　　“啪！”杯子碎裂的声音。温江和王小倩一齐看向声音的来源。陈振抱歉的看着他们，他弄碎了一个茶杯，那茶杯在地上四分五裂。
　　“不小心。”陈振赔笑说。
　　温江笑着，看着陈振，他觉得陈振是个明白人，一定会把王小倩送过来的，因为这关乎到他的前途。王小倩也不会反对，她的把柄抓在自己手上，他看的出王小倩不想失去现在的生活。
　　“哦，计划书我们会改的。”陈振说。
　　王小倩的心好象突然被谁扎了一刀，痛得让她几乎坐不稳椅子。刚刚对陈振建立起来的信任和他带给她的感动都在一瞬间消失得荡然无存。她觉得自己好傻，男人怎么可以相信呢？她现在被陈振给卖了，还要替他数钱！她想着，今天一定要解决和温江之间的关系，不惜一切代价。
　　“计划书我们会做，但是不是给贵公司做的，贵公司财大势大，这个业务我们放弃之后，贵公司也不会受到损失，至于为什么放弃，原因很简单，我不屑与一个卑鄙下流的禽兽合作，我不想我们公司的名誉被你玷污。”陈振笑着，笑得十分的阴冷，十分的自信。
　　温江惊讶地看着陈振，不敢相信陈振竟然如此说他，他愤怒地站了起来，可是陈振接下来的动作更让他震惊。
　　陈振在地上拣了一块碎玻璃，然后在自己的中指上划开了一个血口子，鲜血流了出来。陈振把血滴在面前的茶杯里，血马上和茶混在了一起，整个杯子都变成了红色。
　　他拿起杯子，看着温江，说：“你要记得，我陈振在这里以血发誓，如果你再敢对在她有任何举动，我绝对不会放过你。”一口喝掉了手中的茶。
　　温江看着陈振冰冷的脸，充满了杀气的目光，不由得有些害怕，但是他的尊严，他一贯的地位，不允许他把这害怕表现出来。
　　“你唬我啊！”他强装着气势说。
　　“你可以试试看。”陈振毫不示弱。
　　这一切的转变都太快，王小倩有些不敢相信她看到的，她不相信男人可以宁愿丢掉事业来保护女人，在她的世界里，这种经历是第一次。她从侧面看着陈振坚毅的脸，心里波涛起伏：男人，真的可以相信吗？
　　“我们走了。”陈振起身对王小倩说。
　　王小倩顺从的跟着陈振，准备离开。
　　“她现在是你的女人了吧，哈哈，这样的女人你也要，哈哈！”温江想以此来嘲笑陈振。
　　“对啊，她是我的女人，我有责任保护好我的女人。”陈振转过身，看着温江，“最好收起你的笑声，这笑声让你看起来非常无耻，难道就没有人告诉过你不要这么笑吗？”
　　温江气得全身发抖，怒目而视。
　　“丫头，公事谈完了，我们去豪华房聊聊私事吧。”陈振看着一脸不明白的王小倩，拥过她的身子，趁她还没反应过来，俯下头，在她脸上亲了一口。


第一卷 重生 第31章 勇敢地面对
　　第一卷 重生 第31章 勇敢地面对
　　王小倩心儿猛跳，而陈振则是得了便宜就卖乖，哈哈大笑着，端起茶杯，把一整杯茶都泼在了温江的脸上。
　　“你这个混蛋！”温江牙齿打颤，充满怒火的眼睛紧紧地盯着陈振，他真想不顾一切地冲上去和他对干一架。这是他第一次这么想揍一个人。
　　“丫头，我们走，他打不过我的。”陈振说着已经走出了包厢，王小倩也紧跟着走了出去。
　　只留下一身茶水，一脸惊怒的温江傻在包厢里。
　　温江看着陈振离开的背影，心里发着誓，绝对要报复！从陈振出格的做法，他猜得出他的身世可能不简单，他倒要看看，他陈振有怎样的资本来和他斗！
　　王小倩紧跟在陈振的背后，她瞧着陈振宽厚的背脊，心里在想，这个男人到底想做什么？她猜不透。他的举动太出乎她的意料。他为什么要帮助她？以失掉这个业务作为代价？要知道他接纳温江的要求，拿下这个业务后，他在公司的地位起码可以更加稳固。
　　真的像他说的那样，因为她是他的下属，所以他就要保护她吗？她觉得可笑，现在哪有这么想的上司，大家都在为了自己的发展而不择手段，谁肯用自己的前途去换一个和自己没有什么交情的人呢。又或许，他喜欢自己？
　　陈振是在开玩笑，他可没有勇气和美女独处一室，退掉了预订的豪华房，和王小倩一前一后走进了停车场。
　　王小倩看着空空的车，诧异道：“陈振，小威呢？”
　　“那小子约会去了，我批的，我们自己回去吧。”陈振看着王小倩，会心地笑着，他的笑让王小倩的感情复杂了起来。
　　两个人坐在车里，陈振开车。车子在并不拥挤的大街上行驶着，车厢里静寂无声。一直开到了外滩，陈振才找了个车位停下来。
　　王小倩不理解陈振为什么把车开到这里，而不回公司。她没有问出口，因为她她知道陈振会告诉她的，而且，她还想知道陈振保护她的真正目的。对于一个被男人伤害过，对男人充满了憎恨的女人而言，怀疑这些是很正常的。漂亮的男人对漂亮的女人通常企图肉体上的满足，而他们对丑陋的女人或者是老女人，都是企图金钱的满足。
　　陈振来到长椅上坐下来，点燃了一只烟，吸了一口。王小倩迟疑着走过去，坐在他的身旁。
　　“来这里做什么？”王小倩先开口问。
　　“放松心情。”陈振看了看王小倩，“现在回公司就是面临灾难，先避避风头。”温江此时一定已经把电话打到公司去了，不用猜也知道是去告状的，他绝对会把自己说的没有一点的错误，而陈振和王小倩则是一对不要脸的狗男女。吴佩现在一定是火冒三丈，他现在回去，搞不好会被她大卸了身上的零件，扔进江里喂鱼。
　　王小倩低头不语，今天她的计划是成功的，生意吹了，但是她没有一点的开心，一部分的原因是温江，另一部分则是出于对陈振的内疚。
　　她知道她不应该对陈振怀有内疚，但是思想这东西，有时候是不受自己控制的。
　　“对不起。”王小倩说。
　　“我值得……或者说……你认为你应该相信我吗？”陈振转变问题，直接切入了主题。
　　“我不知道。”王小倩答道。
　　陈振笑，他知道她的防线开始瓦解了，王小倩这样说，显然已经信任了他，虽然那信任并不多。但是信任一旦培养了，壮大就只是时间的问题。让眼前这个女人完全地相信他，相信他是来帮助她的，这只是一个愿不愿意花时间的问题。
　　当然，也需要一定的技巧。
　　“这样吗？那关于你和温江的事情……”陈振料定她不会说出来的，不过这却是唯一可以问的问题。
　　“为什么想知道？那是我的隐私。知道了以后拿来威胁我吗？想从我这里得到什么，身体吗？你知道的已经够了，如果你要求我和你上床，现在就可以，是去酒店，还是你家？”王小倩冷眼看着陈振，勉强看得出她在压抑自己的情绪。
　　陈振一脸的无辜，他没有想到王小倩会这样露白，他是想过用爱情来征服她，但他不敢多想，因为他深深知道，一个人要堕落很容易，只要让他堕落第一次就好。
　　他以为，经过刚才的事情，她应该对他有所信任，看来事实和他的想法并不接近。
　　“嗯……我承认我不是什么好人，喜欢揭别人的隐私，这是一种龌龊的思想，但我还是要声明一下，我对你，绝对没有其他的企图。”陈振觉得自己的语气明显的有点虚伪，其实在办公室事件后，他就曾有过抚摸她身体的冲动，完美的女人，男人怎么可以抗拒，可是陈振的家族秘训里面说了：“该虚伪的时候，一定要虚伪。”
　　“也没有什么，我们就是那种关系，在那种关系里，我就是人们所说的‘小三’。”王小倩说着，动了动手，“可以给我一只烟吗？”
　　陈振满足了她的要求，并且给她点燃，王小倩深吸了一口，吐了一个烟圈。她收起了刚刚冷冰冰的样子，抿了一下嘴，又自嘲地笑了一下。
　　“我大学的时候因为过度奢侈，弄的自己……年轻嘛，喜欢挥霍，加上自己的外貌出众，很自然的就开始了这样的事情，他有钱，而我需要钱，他喜欢我的身体，我们就做等价交换。”王小倩再吸了口烟，这次却呛了起来，腰越弯越低，好像要把肺都咳出来。
　　陈振只是看着她，眉头习惯性的紧锁着。
　　“可是那家伙是个禽兽，他变态的，你不会想到，他和我那个的时候总是用皮鞭打我，他总是想些古怪的姿势找我做实验，我就是他的玩物，没有自己的尊严，他也不给我尊严。有的时候他甚至用烟头烫我，和他在一起的两年，我过的是非人的虐待生活，那个时候，有很多男生追求我，可我知道自己不配。”
　　王小倩说到让她伤心的地方，低垂着头，狠狠地吸着烟。
　　陈振看着她忧伤的样子，找不到什么可以安慰她的话。王小倩当时是多么的伤痛啊，就算碰到真正的爱情，也不能够接受。他开始更加地厌恶温江。
　　“我不是个好女人，虽然后来我想改变，但是事实就是事实，没有人可以改变。”王小倩很无奈，她的声音里有着和年龄不相近的苍凉。陈振对王小倩更加怜惜了。
　　“原本以为可以脱离他的魔掌了，可是上天……人的确改变不了自己的命运。”
　　陈振爱惜地看着王小倩，说：“你准备怎么办？扔下你现在建立的一切，然后逃走吗？”
　　王小倩抬起头，侧着脸对视着陈振的眼睛，她感觉到了陈振那种渗透了心灵的注视，一种可以洞穿她心灵的目光。她的想法，被他看得一清二楚。
　　在陈振拒绝温江之前，她想过逃避，或者和温江同归于尽，但是在陈振拒绝了温江以后，表现出那种不顾一切保护她的神情的时候，她只想逃，逃到没有人认识她的地方去。这样就不会连累任何人了。
　　“不用那么惊讶。”陈振笑了笑。
　　“是！我没有选择的余地，对你说这些，可能是闷在心里太久了想倾诉，以后我们也许没有见面的可能了，我也不怕你说出去。”既然陈振猜到了她的意图，她也就没有什么好隐瞒的了。
　　“你想到温江一定会把这些宣扬出去，所以你要离开。但是逃避真的有用吗？”陈振凝视着王小倩，“你可以逃避这一次，但当你面对上帝的时候，你能够逃避得了吗？”
　　王小倩低着头，拳头紧握，泪已开始泛滥，上帝为什么要如此对待她，为什么不可以让她过安静的日子，为什么还要让她遇见温江，为什么让她想起了自己的过去，为什么要来破坏她辛辛苦苦建立起来的新的生活？
　　和B组的女人们一起憎恨男人，是种很辛苦的生活，但是那远远要比和温江在一起要幸福得多。
　　陈振伸出手臂，把王小倩揽进自己的怀里，王小倩并没有反抗，她把头靠在陈振坚实的胸膛里，孤独让她忘却了男人的凶险，只感觉男人的怀抱是那么的温暖，那么的安全。
　　陈振看着怀里哭泣的人儿，他的心也在痛。一个女人可以背负多少伤害，而眼前的女人又背负了多少啊，他可以解救她吗？他问着自己。
　　他苦笑了一声，在骂温江的时候不是已经决定了吗，她的乐章要由他来改写，不在于可能还是不可能，而是必须做到。
　　“为什么只想着逃呢，上帝会帮助你的，命运是可以改写的啊。”陈振把王小倩抱得更紧。“我是神派来的人，请相信我，我一定让你永远的摆脱他，你不会失去你所拥有的，相信我。”
　　王小倩的双手环住陈振的背后，用力地抱住他。她不知道是否要相信他，是否真像他说的那样去面对，但有一点可以肯定，她现在就只想留在他的怀里，这样她才感觉安全，她真不愿意失去这安全的感觉。
　　真的沦陷了？忘记了男人对自己的伤害？王小倩在心里问着自己。李雅倩经常说，女人离开了男人也一样可以生活的快乐。可是……至少对她来说，没有男人是不能的，她知道自己开始相信陈振了，要想过正常的生活，就不能不相信陈振。
　　“真的可以面对吗？别人的闲言碎语，鄙视的目光？”王小倩好像在问着自己，又好象是在问陈振。
　　“我不知道，但是不试一下，又怎么知道不可以呢？至少，我不会看不起你，坚强点，一切都会好起来的。”陈振安慰着怀里的可人儿，他不知道以后会怎么样，可是又有谁能知道自己以后会怎么样呢？事情到底会发展到什么地步，只能想一步，看一步了。
　　这是爱情吗？陈振笑了笑，马上否定了自己。他们之间没有爱情的存在，有的只是男人对女人无私的爱护，一种男人对女人的保护本能，没有身体的需要，更没有肮脏的企图。或许是一种友谊，谁知道呢。
　　“不论事情发展到哪一步，请相信我，一切让我来解决，不要逃了，好吗？”陈振对着王小倩说。
　　“我为你做的不会错，神在一步一步的给我指引前面的路，范冰艳就是一个，你是下一个。”
　　王小倩“嗯”了一声，她的防线彻底的被陈振攻破了，她相信抱着她的这个男人，不会对她有任何伤害的。为了他，又何怕去面对，不管以后怎样，她都不应该再畏惧了。
　　勇敢，坚强，这两种信念，拥有的人生活得很充实，有些人去是在经历了一些事之后才领悟到的，对于后者，信念给予他们的将会更多。
　　两个人就这样拥抱着，纯洁的情感拉拢着两颗心在一起。
　　对他们来说，天地间此刻最美。
　　陈振开车，王小倩坐在旁边，他们正赶回公司。
　　吴佩刚刚来电话催，说再不回去就砍人了，看情况问题不小，陈振现在真是一个头两个大。
　　“你要怎么应付？”王小倩关切地问陈振，“温江打的电话里一定说了你很多坏话，而且肯定有很多中伤我们两个人，现在李雅倩她们也一定在吴佩的办公室等着讨伐你，你被踢的命运在劫难逃了。”
　　“不知道，看情况再说。”陈振笑了下，“实际上，现在的高翔，我家也有股份，温江的问题好解决，但是那帮丫头，就不是那么好办了。”
　　他一想到李雅倩仇视的目光就浑身的不舒服，他并不怕她，不过被那种目光紧紧盯着，他又怎么会好受呢。他的把柄这次总算落在了她的手上，就算吴佩出面保留，李雅倩也不会同意，这是个踢他下台的绝佳机会，她怎么会放过！看来，情况并不乐观啊。


第一卷 重生 第32章 新奇的广告
　　第一卷 重生 第32章 新奇的广告
　　“不过你不用太担心，不要忘了，我也是那帮丫头里的。”王小倩开玩笑说。
　　“你已经跳到我这边来了，不算是她们一伙的了？”陈振想证实自己的想法。
　　王小倩不说话，眼睛望向窗外。陈振看着她已经默认的样子，笑着说：“不用担心，我想他还没有把你的事情全部公开。”
　　王小倩苦笑了一声，说：“我不是担心这个，我是担心你怎么交代，我既然已经决定面对了，那么早晚就都一样了。”
　　陈振有点惊讶，他没有想到王小倩要说的是这个，他以为她一定想让他保密，而绝对不要说出来。
　　“不用这么看着我，我只是觉得我应该这么做，我不想让你背黑锅。去郝江见面的时候，我就有意思让你背黑锅，然后把你踢出B组，这也是李雅倩交给我的任务。现在我已经相信你了，我开始了解到自己真正的需要，我只是憎恨某些男人，而不是所有男人，以前我的想法是偏激的，扭曲的，谢谢你把我带回了正轨，你说的对，面对才是解决问题的根本。”
　　“你承认我征服你了吗？”陈振笑着说。
　　“我想是吧！你真的很有魅力，很有说服力，我沦陷在你的花言巧语中了，呵呵。”王小倩心情格外的好，开心得就像是个没有迷茫的少女，对于自己的未来有了目标，也充满了希望。
　　“小心爱上我哦。”陈振开玩笑的说。
　　“不可能的。”王小倩抬了抬眉毛，温柔地说，“至少现在不可能。”
　　陈振感觉到了她话里的坚决，她还有着什么事情隐瞒着他，但他也不急着去追问，征服她，那是迟早的事情。
　　“别那么着急，如果你现在泄了底，我也就没有办法保住你现在的生活了。”陈振神秘地笑着，把话题转开。
　　“那什么时候才好呢？”王小倩问。
　　“说实话，我也不知道，但现在绝对不是。”陈振吁了口气。王小倩见他心情沉重，想着是否要把另一件事情告诉他，想了想，觉得没有必要说。每个人都要有点自己的秘密。
　　陈振的电话响了。
　　“喂，你好。”
　　“哦，好的，马上到。”
　　“总经理打来的吗？”王小倩关切地问，她猜测李雅倩现在或许在催促吴佩让陈振快点回去，对于这胜利的一刻，她可是等候很久了。
　　“不是，等一下你就知道了。”说着陈振把车掉了头，开向了反方向。
　　“不回公司吗？”王小倩不明白陈振要做什么。
　　“现在去找解决方法。”陈振笑着，一踩油门，车子蓦地加速，开的飞快。
　　车子开进了停车场，陈振带着王小倩来到大厦的十三楼，刚刚踏办公厅，接待处的礼仪小姐就迎了上来。
　　“陈先生，我们总经理已经等候您多时了，请跟我来。”说完，做了个请的手势，然后在前面带路。
　　王小倩紧更在陈振后面。一番观察下，她惊讶地发现，这是世界的知名品牌宝洁公司的分公司，他来这儿干吗？
　　走进总经理办公室，老板椅里的中年男人马上起身向他们走过来，很礼貌地伸出手，热情地打着招呼。
　　“陈总，你好，你好。”
　　“张总，久违，久违。这位是我的秘书，王小倩，这位是宝洁公司的总经理，张保仁先生。”陈振介绍着。
　　“张总经理，您好。”王小倩礼貌地笑着，并且和张保仁握了手。
　　“王小姐真是沉鱼落雁，闭月羞花之貌啊。”张保仁赞誉她道。王小倩的脸立刻红了。
　　秘书送来了茶，话题也进入了正轨。
　　“小陈啊，你送过来的计划书我都看了，我很满意。”张保仁点着头说。
　　“我知道你一定会满意的。”陈振微微笑了一下。
　　“哈哈，陈振你这么自信。”
　　“没有自信也就不会把东西拿过来给您看了嘛，再说了，宝洁肯跟我们合作，是我们公司的荣幸。”陈振笑着，一副自信满满的样子。
　　“哈哈，好啊，年轻人，有自信当然好，现在这社会，人都浮躁了，有才气和实力的不多了，不过像小陈你这样的可谓德才兼备，有自信的资本哦。”张保仁对陈振大肆赞扬道。
　　王小倩在一旁看着陈振，觉得他真厉害，在B组都不知道的情况下，一个人来争夺广告业务，而且还获得如此的赞扬。
　　陈振笑着，“张总经理这么急找我来不是为了夸奖我的吧。”
　　张保仁把一份和约递给了陈振：“我马上就要出国，我最不放心的就是这个广告宣传计划，但是现在我可以放心了，有你接手这个广告计划，我出国也就安心的多了。”
　　“看来我们的合作成功了。”陈振说。“我没有想到这么快就可以和您签约。”
　　“不早点签，我怕你把这么好的广告计划卖给别的公司，那么我的损失就大了。”张保仁说。“宝洁在深圳的分公司还没建好，要是不在一周内给予你答复，那么你就要把这计划搁浅了，我可不想让这么好的计划书从我的手中飞走了。”
　　“我有这么说过吗？”陈振哈哈笑着说。
　　“哈哈，小陈你还真是幽默，你带给我的兴趣，让我没有错失一个好的广告，原本以为你是初出茅庐的毛头小子，不想却是长江后浪推前浪的新人，当时很不喜欢你的自信，看过你的计划书，觉得你绝对的有资本自信。”张保仁对陈振的评价超出了陈振的想象。
　　“呵呵，你太抬举我了。”陈振干笑。
　　“不要谦虚了，来，我还要赶飞机，签了之后我心里的石头也就放下了。”说着，张保仁大笔一挥，在合约上签下了自己的名字。
　　陈振也提笔在合约上签了字。
　　这样，整整三百万的投资计划让陈振掠夺到了自己的手里，这比诺基亚的投资超过一倍。
　　“呵呵，来，小陈，”张保仁从酒柜里拿出一瓶名贵的法国红葡萄酒，倒进了三个精致的酒杯里，端到陈振和王小倩面前，两个人接了过去。
　　“祝我们合作愉快。”张保仁高举着酒杯，陈振和王小倩也举了起来，和张保仁相碰。
　　“合作愉快。”
　　黑夜，月亮隐藏在黑云的背后，阴风吹拂着大地，一切都让人感到不安。
　　一个身穿清朝宫廷嫔妃服饰的女人站在大厦的门前，只可以看见她的背影，看不见脸，但是可以感觉到她身上所散发出来的阴气。
　　突然，她转过身子，那张惨白的脸让人心生恐惧，然后她露出了她尖尖的牙齿，血红色，一个真正的女僵尸，她正在寻找她的猎物。
　　瞬间，一道灵符飞来，打在这妖孽的身上，她惨叫着，冲进了大厦。
　　一个道士装扮的男人踏着桃木剑飞行到大厦前，紧追不舍，嘴里大喝一声，“妖孽，你那里逃。”
　　他身体闪动，口中念念有词，道家灵符随着他的咒语四处翻飞，打的僵尸四散逃开。
　　男男女女的僵尸对着道士龇牙咧嘴，想要把他撕碎。他们摆弄出许多的姿势，把恐怖的样子展现在道士面前。
　　道士面对如此之多的僵尸也有些害怕了，他不停的后退，身体靠在墙壁上，突然，他身体接触的墙壁倒塌下来，露出用木板钉死的一扇很大的落地玻璃。这时，远处传来鸡叫声，清晨的第一缕阳光直射进房间，照在僵尸们的脸上，他们的皮开始脱落，所有的僵尸都用手护住自己的脸，嘶嚎着，扭曲着。
　　道士得意洋洋，站着阳光下，恍如金甲战士。可是奇怪的是，有两具僵尸并没有受到阳光的伤害，一男一女。两个人拿出了一个包装精美的小瓶子，用里面的白色的物质涂抹在自己的脸上，轻轻揉搓着面部。
　　道士的腿在颤抖，所有僵尸都看着这两具独具特色的僵尸。
　　一僵尸问：“你们用的是什么？”
　　“雅芳保湿防晒霜，有效阻止阳光中的紫外线，让我的皮肤更白更亮更光洁，充分阻挡阳光的照射，尽情享受夏日的温暖。有了雅芳，皮肤不怕！”女僵尸摆了个接受阳光洗礼的造型。
　　男僵尸从后面抱住女僵尸，说：“雅芳保湿防晒，更有男士专用型，现在购买，享受八点五折优惠。”
　　“满足你的不同需求。”两个僵尸漂亮地微笑着。
　　画面转换，一张现代情侣照片，由刚刚的两个僵尸转换而来。下方一排字：雅芳，您的防护专家。
　　陈振和王小倩开车赶回公司。
　　“你有预谋啊。”王小倩轻笑着。
　　陈振感叹着张保仁的及时出现：“在没有签这份合约以前，我还想着回去怎么交代，以及怎么应付李雅倩的讨伐，不过现在就不用烦恼了，这是天不亡我啊。”
　　“你的构思也太奇特了，有趣。”王小倩看着陈振的广告创意，那上面还有几张简洁的手绘图。
　　“现在的广告大都如出一辙，不弄点新鲜的怎么可以。”陈振看着王小倩。
　　王小倩笑着，“是啊，现在我要从新估量你了，你可不像你的外表给人的感觉。”
　　“我的外表给人什么感觉了？”陈振好奇地追问着。
　　“花瓶，美丽的花瓶，换言之就是摆设品。”王小倩说。
　　“哦，那现在你怎么看待这只花瓶。”陈振很有兴趣地问。
　　“我觉得你是一个很有用的花瓶了。”王小倩很有兴致的调侃着。
　　“哈哈，我喜欢这比喻，表里如一。”陈振自夸道。
　　两个人都笑了。
　　“我真的想知道你是怎么征服范冰艳的。”王小倩开始对陈振产生了浓厚的兴趣。
　　“这个嘛，那是她的个人秘密，有机会你去问她好了。”
　　“你这么说我就更加好奇了，我会去问的。”王小倩笑着。
　　“一直不知道，你笑起来是那么迷人。”陈振赞叹着，以前王小倩都是扳着脸，在她的脸上几乎看不到表情，今天多次看见她开心爽朗的笑容，陈振不得不说，王小倩的笑容真可谓一笑倾城，再笑倾国。


第一卷 重生 第33章 又一个反叛者
　　第一卷 重生 第33章 又一个反叛者
　　“没有负担的笑容，轻松自在，有一种解脱的，我现在的笑容绝对迷人，但不是以前那种迷惑男人的笑容了。”王小倩大大咧咧地承认了。
　　“哈哈。丫头，这么快就会开玩笑了。现在笑了，那么就一定要笑到最后。”陈振握紧了拳头。
　　“明白！组长大人。”王小倩也握紧了拳头，在陈振的拳头上磕了一下，表示着自己的决心。
　　吴佩的办公室，李雅倩她们站在屋子中央，不包括范冰艳。她们等待着陈振的归来，等待着讨伐陈振，她们盼望以久了。
　　吴佩把靠背椅转向窗子，背对着这群让她头痛的女人。她在思考陈振为什么会舍弃诺基亚的广告代理。温江在电话里说陈振拒绝签约，而且态度蛮横无理。这里面一定有原因，是什么原因令陈振拒绝合作？吴佩实在想不通。她在等他回来解释，不过眼前还有麻烦，要如何为陈振开罪，怎么把这群丫头安抚住，这就有点难度了。
　　李雅倩嘴角带着冷冷的微笑，脑海里已经浮现出陈振惨败给她的样子，想着那场面真的是痛快淋漓，她等了好久的机会终于来了，她要把陈振带给她的不愉快都还给他，把他彻底的踢出B组，绝对不给他喘息的机会，就算总经理想保他也保不住了，这次的事情闹大了，陈振，你自己找的。
　　陈振走进办公厅，范冰艳迎了上来。
　　“里面的情况不乐观。”范冰艳眉头紧皱。
　　“猜的出来。”陈振也是一副低沉悲壮的表情。
　　两个都叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　王小倩看着陈振假装苦闷的样子就好笑，但是她忍住了，现在好戏才开始，她不想破坏了气愤。
　　王小倩和陈振刚走进总经理办公室，李雅倩就和他们的目光对上了，敌对的杀气，都想将对方征服于脚下。
　　“陈振，关于诺基亚代理的事情你要怎么解释？”吴佩制止了他们两个，她可不想让她这里成为战火纷飞的战场。
　　陈振站在李雅倩的前面，看着吴佩。
　　此刻，李雅倩把目光投向了王小倩，示意她做得很好，王小倩勉强笑了笑。
　　“没有什么好解释的，我的失误我负责。”陈振大义凛然，有些一人做事一人当的豪杰气概。
　　“那么你想怎么来承担呢？是引咎辞职呢？还是要公司下命令开除你？”李雅倩冷嘲热讽。
　　陈振没好气地训斥道：“注意你的身份，我还是你的上司，这里没有你插话的份。”
　　李雅倩瞪圆双目，“你……”被他的话噎的没话说，马上她又恢复了平静，她要看看陈振还可以风光到几时。
　　吴佩问：“你要怎么承担这个责任？”
　　陈振豪气干云：“当然是将功补过，代罪立功！”
　　“哦，怎么个代罪立功？”吴佩看着陈振，似乎知道他已经有对策了。
　　“用另一份广告来代替，弥补我给公司带来的损失。”
　　“你准备用哪个广告业务来弥补给公司带来的损失？”吴佩很有兴致的看着陈振。
　　“雅芳中国广告总代理。”陈振说。
　　他的话一出口，整个屋子里除了王小倩外，所有人都震惊地看着陈振，她们没想到陈振的胃口这么大，想吃掉现在各广告公司都在争抢的大蛋糕。
　　吴佩准备给陈振台阶下，虽然她觉得这么做有点冒险。
　　“你准备争夺这个代理来添补你的损失吗？你有信心一定可以拿下吗？”
　　“当然。”陈振信心十足地回答。
　　“不可以。”李雅倩的抗议马上响起，“已经损失了一个大客户，现在又想来损失另一个大客户，这么做太冒险了，会给公司带来更大的损失，败军之将不值得信任，请总经理慎重决定。”
　　陈振斜视着李雅倩：“你怎么知道由我来竞争总代理就会再次损失？一次失败不代表次次失败。”
　　“呵呵，”李雅倩冷笑着，“有了一次就会有第二次，商场上讲究稳操胜券，没有十足把握就在这里信口开河，我们怎么可以相信你。”
　　“你怎么知道我是信口开河？”陈振看着李雅倩。
　　“你的计划书呢？雅芳的广告代理公开招标已经有一周了，现在有消息说科创拟订的计划书有希望夺魁，你用什么来和他们斗，就凭你的一句话吗？你说可以就可以啊？”李雅倩愤愤不平。
　　陈振恍然大悟：“哦，对啊，已经一周了，A组已经是败下来了，任务艰巨。对了，咱们组的计划做好了没有，拿来看看。”
　　“你妄想，做好了，也不是给你这个毫无用处的人来做蹬石的。”李雅倩挑衅地逼视着陈振。
　　“哦，”陈振意味深长的哦了声，“我这里也有份计划书，要不要把你的拿来比比看。”他在向李雅倩下战书。
　　女人们都惊讶了，她们没有想到陈振一个人竟做好了全套的工作，在她们的印象里陈振是个绝对的无用之人。
　　“好啊！”李雅倩回答。她觉得像陈振这样的家伙是拿不出什么好的计划书的，她一直这么认为。
　　“我看还是不用了。”陈振突然改口。
　　“怕了吗？”李雅倩傲慢之极。
　　“不是怕，而是没有必要。”陈振说着，把手里的合约递给了吴佩。“我已经把合约签回来了，也就是说你们的广告创意已经是废弃品了，没有比试的必要了。”
　　李雅倩和她身后的女人都不敢相信陈振说的话，可是看着吴佩笑容在脸上绽放，还有吴佩肯定的回答，她们不得不接受现实。
　　“好，这个绝对可以将功补过。”
　　“那我可以继续留任了吧。”陈振笑着问吴佩，他不理会李雅倩惊讶、愤怒、羞愧的脸。
　　李雅倩觉得自己被人耍了，女人们也这么认为，她们觉得在陈振的面前无地自容，但是她们也钦佩陈振，一个人拿下了如此大的代理业务，真不简单，不想她们想象中的那么无能，和容易对付。
　　“当然。”吴佩用眼神告诉陈振，你做的很棒。
　　陈振心领神会地点点头。
　　危机解除了，总经理的话在这里就如圣旨，她让女人们出去，李雅倩也只好带领着她们走出了办公室。她们已经败了，再坚持也是徒劳，但是她们并没有就此打住，她们还在想着怎么对付陈振。
　　不论用什么手段都要把他赶出去！李雅倩这样想着。不把他赶出去，那么她辛苦建立的B组就要落在他手里了，范冰艳已经沦陷，这样下去其他的女人也会被他征服，这是前所未有的危机。现在，她要重新估量对手了，不可以轻敌。陈振，实乃强敌！李雅倩深思着，在脑子里策划下一场阴谋。
　　陈振被吴佩单独留在了办公室，她对整件事情有太多的疑问，不弄明白，她今天指定会过得不舒服。
　　“说！”吴佩简洁地问。
　　“What？”陈振装着不明白。
　　“陈振！”吴佩威胁地低吼着。
　　陈振苦着脸：“可不可以不说，这可是涉及个人的绝对私密，我要是说了就太不道德了。”
　　吴佩冷笑，“你告诉我的秘密的事情还少吗？别在那里装君子，我们可不是什么君子。”
　　“你说的对，确实不是。”陈振思量着吴佩的话，他不是什么君子，但也绝对不做小人。
　　等陈振说完了今天的全部发现，吴佩的额头已是青筋毕露。
　　“衣冠。”她从牙逢里挤出四个字。
　　“就是就是，所以我才决定放弃和他的合作，要是和他同流合污那我们不也是斯文吗！所谓明哲保身，我思量着还是咱们的名节重要。”陈振说着自己的想法。
　　“有道理，这件事情我绝对的支持和赞成。”吴佩表明立场。
　　“只要有你的支持和鼓励，我上刀山下火海都在所不惜。”
　　“不要说的这么慷慨激昂。”吴佩受不了陈振这种夸大其词的表达方式。
　　“啊，开个玩笑，嘿嘿。”陈振奸笑了下。
　　“你觉得王小倩真的被你征服了吗？会不会是她们设下的圈套？所谓套中套是也！”吴佩知道那帮丫头的厉害，诡计多端，让人防不胜防。“聪明的女人凑在一起，想出来的主意绝对是花样百出的，会让你应接不暇，俗话说女人心海底针，还有什么最毒妇人心，这可都是前车之鉴。”
　　“谢谢你的提醒，我会小心防范的。”陈振说，“不过王小倩郝江的事情可是真实的，这点我可以肯定，我们有了王小倩的病因，就可以对症下药了。”
　　“听你话里的意思是有计划了。”吴佩盯着陈振看。
　　“暂时还没有，我一贯是事情来了才想办法解决，我们现在需要的不是计划而是时机，时机成熟了，问题就很好解决了。”陈振沉吟着说道。
　　吴佩皱了皱眉：“时机？我不明白。”
　　陈振解释道：“我在等，等温江先做出回应，然后我们顺藤摸瓜，小心应对。”
　　“敌不动我不动。”吴佩总结道。
　　“对！”陈振用“你变聪明了”的目光看着吴佩，吴佩二目圆睁，把陈振的目光狠狠的逼退。
　　“对了，雅芳的代理你是什么时候盯上的。”吴佩问，“那可是块大肥肉。”
　　“早就盯上了，我属狼的。”陈振两眼放光。
　　“厉害，这下子那帮丫头可是吃了一个大亏。”吴佩表情坏坏地笑着。
　　陈振用力地点头，表示赞同。
　　吴佩皱眉道：“你说温江会有举动，他会如何来反击，或者他根本就没有想过反咬你一口？”
　　“他一定会，那么阴险的伪君子。而且我还带着王小倩做的那么过火，他怎么可能轻易的放过我？我想他现在正在策划中呢。”
　　“嗯。”吴佩同意陈振的看法。
　　“我猜测他最多也就是把王小倩的历史发扬光大，其他的咱们好像没有把柄落他手里。我和咱们家丫头也谈过了，她可是保持着视死如归的态度准备郝江抗衡呢。”陈振说。
　　“那咱们家丫头的名节就毁了！”吴佩沉吟着，她同情王小倩，她并不觉得王小倩的做法有什么不对，但别人就不这么看了。
　　“我保证过，要保住她的名节。”陈振也皱起眉头。
　　“那好像不太容易做到，这种事情在外人眼里永远是丑恶的。”
　　“是有点困难，总会有办法的，虽然现在没有。”
　　“你有点自我安慰的嫌疑。”吴佩喝着茶。
　　陈振笑了：“找点自我安慰也是好的。”
　　在小会议室里，李雅倩带领的女人们齐聚在一起，商讨着下一步的计划。
　　“他是一个强敌，我们低估了他的实力，要吸取教训，势必把他赶出B组。”李雅倩咬牙切齿。
　　女人们赞同地点着头。
　　王小倩突然站了起来，她的举动让女人们很是费解，更令她们惊讶的是王小倩说的话。
　　“我们是否错了，其实我们只是憎恨某一些男人，不是全部！”


第一卷 重生 第34章 该死的电梯
　　第一卷 重生 第34章 该死的电梯
　　王小倩冷眼看着女人们惊讶的表情，继续说道：“或者你们是想保护自己的秘密才留在B组，可是你们看看，这里全是女人，我们之间却没有任何友谊，谁关心过谁了？现在我找回了自己的感情，也找到了以后要走的路，我不迷茫了，你们呢？执迷不悟！一个人的时候难道没有问过自己想要的是什么吗？就只有在这里算计一个想帮你们走出阴影的男人！男人并不都是洪水猛兽，我现在退出这个团体，因为我是一个有感情的人！”
　　王小倩目光环视一圈，断然离开了会议室。
　　这些话让女人们的心里都起了波澜，大家都感觉到了自己内心世界的波动，当然，她们不会把这些摆在脸上，她们只会把那种感觉放在心里。陈振是何方神圣，可以一个接着一个的把原本团结在一起的她们分割开，还是她们根本就没有团结过？就像王小倩说的，她们没有友谊，更谈不上什么感情了。
　　女人们把目光投向了李雅倩。
　　李雅倩怒视着王小倩离开的背影，她更加憎恨陈振。又一个女人沦陷了，臣服在陈振的面前，如果再让陈振如此胡来，那么她一手建立的王国就要就此毁灭了，她不允许这种事情继续发生下去。
　　“我们又损失了一个战友，还有谁想离开的就走出去，走出去以后就将是我的敌人。”李雅倩说。
　　女人们沉默着。
　　她们依旧迷茫，她们的内心在挣扎。
　　出去，还是不出去？
　　最后，她们都安稳的坐着，保持着表面上的冷静。
　　王小倩走出会议室的时候，范冰艳迎头走了过来，王小倩看着她，她也看着王小倩。
　　“一起去喝下午茶，如何？”范冰艳笑着。
　　“好的。”王小倩也笑着，她感觉到了范冰艳传达给她的情感，温暖的，让她感觉很舒服。
　　她们并肩走进办公大厅。
　　范冰艳神秘地对她说：“你的话我听到了，不管你是否真的臣服在我们伟大的组长面前，或者是你们的阴谋，我都接纳你，知道为什么吗？”
　　“为什么？”王小倩很好奇。
　　范冰艳笑了：“因为我绝对信任我们的组长可以感化你。”她投降在陈振的感化下，所以她相信陈振同样可以征服其他的女人。
　　“不管你相信或者不相信，我只想说，我就是臣服在对他的信任里。”
　　范冰艳拉着王小倩，笑着说，“不谈信任的问题，我要迎接我新的战友。”
　　“战友？”王小倩重复着范冰艳的话。
　　“我们和里面的丫头们现在可是对立的，组长把这称之为战争，理所当然的我们也就掺和进去了，不是战友是什么。”
　　“嗯，我喜欢这个词，感觉亲切。”
　　两个女人嬉笑着在办公大厅里聊东扯西，惹的办公大厅里其他的人都投来诧异的目光。陈振此时也从吴佩那里回来了，正好碰见了两个丫头。
　　“组长好。”两女异口同声。这次真的震惊了整个办公厅，办公厅里立刻热闹了起来。大家惊讶于陈振在这么短的时间里征服了两个女人，纷纷猜测陈振到底是用了什么办法让两女臣服，让以往面如冰霜的冰美人此刻这样微笑满面。
　　王小倩眨眨眼：“我们好像成焦点了。”
　　范冰艳一撇头：“管他呢，我们是身正不怕影子斜。”
　　“有道理。”陈振帮忙搭腔。
　　三个人一起走出了办公大厅，把惊讶的议论声都留在了那里。
　　回家路上，陈振又是满脑子的问题，A组的那个男人，郭晓京，他的话犹在耳边围绕。郭晓京知道王小倩的过去，看样子是不会说出去的，但郭晓京是不是误会了他和王小倩的关系呢，他和王小倩又是怎样的关系？依他对王小倩见面的观察来看，陈振觉得王小倩根本就不认识那个男人。虽然同在一个公司，但是A组和B组就好象是两只不相容的野兽，随时都准备撕杀。
　　是那男人单恋王小倩？这个很正常，王小倩这样的漂亮的女人，随时都有拥护者。
　　电梯口，陈振看见了柳若诗，他玩心大起，在她后面猛的拍了一下，柳若诗被吓的大叫了一声，回头，把自己手里的书扔了出去，正好打在陈振的脑袋上。
　　“哎呀！”陈振哀嚎着。
　　“色狼，你竟敢摸我。”柳若诗不管三七二十一，打了再说。
　　陈振用手捂着被柳若诗的书打到的额头，哇哇叫着：“看清楚再打啊，小姐，我要是色狼也就不会拍你肩膀了，直接拍屁股好不好。”
　　“是你啊。”柳若诗捡起自己的书，没有要道歉的意思，反倒觉得是陈振的不对，“干嘛吓我，打你活该，哼。”
　　“打了人你还理直气壮，哎呀呀，怎么现在恶女这么多啊。”陈振感叹这世界上文静女都跑那里去了。
　　“怎么样，本小姐就是这么野蛮，不喜欢啊！”柳若诗看着陈振，扬起脸，一副气死你不陪命的架势。
　　陈振直接过滤了她的无理，“一起上去吧。”去摁电梯的按钮。
　　“不用摁啦，电梯又挂了啦。”柳若诗指了指一边的告示板。刚刚被书打的有点晕的陈振没有注意到告示板上的通知，现在看见了，他的头都大了：“又要爬楼，这和谋杀有什么区别啊。”
　　“垃圾公寓，电梯总是坏。”柳若诗埋怨道。“走楼梯啦。”
　　“我要出去吃饭，等吃好了这里也就差不多可以了。”陈振丝毫没有意识到自己住的是二楼。
　　“哦。”柳若诗应了声，然后准备爬楼梯回家。
　　“要不要一起去，我请客。”陈振邀请柳若诗。
　　柳若诗用一种有色的目光看陈振，陈振注意到了她传递的信息：“你好象对我有什么企图？”
　　陈振无奈地解释：“别误会，我没有想追你的意思，也没有不良的企图，只是想感谢你那天赞助我的方便面。”
　　“真的是这样吗？”柳若诗还是怀疑的看着陈振。
　　陈振觉得自己是不是有点傻了，没事邀请她干嘛，弄的自己像个色狼似的被她在这里查问。
　　柳若诗突然一笑：“好吧，暂时相信你。”
　　“暂时就暂时，总比永远怀疑我强的多。”陈振自我调侃着。
　　柳若诗不说话了。
　　“你喜欢去那里吃？”陈振征求柳若诗的意见。
　　“走，我带你去个好地方。”说着，柳若诗先走出了公寓的大门，陈振紧跟了上去。
　　柳若诗说的好地方是一家店面不是很大的川味狗肉火锅，他不敢想，一个女孩子竟然喜欢吃狗肉，而且吃辣的比他还要吃得凶。
　　“现在的天气吃狗肉会上火，还有吃辣的你就不怕长满脸的青春豆。”陈振警告着她。
　　“怕什么，自己吃着舒服才是主要的，再说了，我现在单身，没有想找男朋友的打算，长点痘痘正好吓跑追我的那些家伙。”柳若诗说着，一大块狗肉已经塞进嘴里，用力地咀嚼着，享受着这在她眼里天下第一的美味。
　　柳若诗一边吃，一边给这家店打广告：“这里的狗肉最棒了，肉肥，又新鲜，还有这汤，真的是没话说，价格也公道。”
　　“是啊是啊，若诗说的对，我这里啊可是正宗的很哦，绝对让你吃了回味无穷。”老板娘端着两盘青菜走过来，说道。
　　“你们认识的啊。”陈振听着老板娘的话，她好像和柳若诗很熟似的。
　　“我经常来，和陈大姐就熟悉了，她人很好的。”柳若诗解释给陈振听。
　　“就是就是，若诗可是个好女孩子，漂亮，能干，贤惠，温柔，你可要好好的对待她哦。”老板娘把柳若诗说的天上有地上无，不过她好象误会了。陈振和柳若诗同时把啤酒喷了出来。
　　“喂，老板娘，来瓶啤酒。”另一边的客人招呼着。
　　“来哦！”老板娘热情的招呼着，离开了陈振他们这桌。
　　“我们很像情侣吗？”陈振坏坏的看着柳若诗。
　　“喂，别打什么歪主意，不然有你好看的。”柳若诗警告道。
　　“吃你的吧，我还没有时间来打你的歪主意。”陈振轻瞄了柳若诗一眼，那意思好像是对她看不上。
　　“什么意思嘛，我没有吸引力吗？”柳若诗抗议着。
　　陈振夹了一块狗肉放进锅里猛涮着：“我是说，对你有歪主意不行，又没说你不行。”
　　柳若诗不说话了，只管自己猛吃。那吃相陈振真不敢恭维。
　　“你看的什么书？”陈振看见放在一旁的书，问。
　　“一个网友写的，原来是发在网络上的，现在出正式版的了，我今天去见他的时候送我的。”柳若诗拿起那本书，“要不要看看，很感人的，他写的很好，他说这是他真实的生活改编的，我看过了，现在推举给你。”
　　“没兴趣。”陈振兴致索然。
　　“没有艺术细胞，怕你是欣赏不了。”柳若诗对陈振的不领情意表示不满意。
　　“你也见网友啊，有没有对这位作家网友有什么感觉？”陈振坏笑着问。
　　“喂，不要乱说，我们只是跨越了网络的朋友。”柳若诗一本正经地解释。
　　“哦！朋友！”陈振把声音拉长了，听起来怪怪的。
　　“不和你说啊，你思想肮脏。”柳若诗冷哼，“不过话说回来，他的故事真的很感人，我看着都哭了好多次了。”
　　“去你的，和韩美子见面了吧，她的故事，真实的故事，那才叫感人，你听了流眼泪没，有没有哭的死去活来的。”陈振以为韩美子已经和她见过面了，可是看着柳若诗的反应，她们似乎还没有见面。
　　柳若诗刚刚送进嘴的一块狗肉，在听了陈振的话以后，直接从她的嘴里飞了出去，直接的飞进了陈振的碗里。
　　“喂，很不卫生的！”陈振跳了起来。看柳若诗，张大着嘴巴，瞪着那美丽的大眼睛，傻了。
　　陈振有种想笑的冲动。他把那块狗肉在自己的碗里沾了点酱汁，然后送进柳若诗的嘴里，柳若诗脑袋里一片空白，只是跟着陈振的动作来，用力咀嚼着陈振送进她嘴里的狗肉，紧紧盯着陈振看，好象在看太空生物。
　　“我说的话吓着你了？”
　　柳若诗用力地点头。
　　陈振笑着问道：“好吃吗？”
　　柳若诗再用力地点点头，突然醒悟到自己嘴里的肉是从陈振的碗里夹过来的，本想吐出来，可是已经晚了。
　　“你好恶心，坏蛋。”柳若诗马上拿起桌子上的水漱口。
　　陈振强忍着笑说：“我哪里有，那是从你的嘴里吐出来的，而且是你自己自愿吃下去的。”
　　“不说这个，你刚刚说什么，韩美子，韩美子要见我？一个死人要见我？你别吓我！”柳若诗苦笑着问。
　　“不会。”陈振一脸的诚恳。
　　“那你是在开玩笑了，对不对？”柳若诗问。
　　“不是。”陈振再一次诚恳的回答。
　　柳若诗双手抱紧自己，身体不由自主的有点颤抖，她开始后悔和陈振一起出来吃饭了。她看着他，感觉他有些怪怪的，是不是神经有问题啊。
　　陈振看了看四周聚集过来的目光，制止了柳若诗看他像看怪物的眼神：“她没有死，你见着她也就不奇怪了吧，警告你啊，别用一种看神经病的眼神看我，别人会误会的。”


第一卷 重生 第35章 一本奇怪的书
　　第一卷 重生 第35章 一本奇怪的书
　　“她没有死！”柳若诗不理会陈振的目光，高叫起来。
　　陈振压低声音说：“你要是不安静下来，就别指望我告诉你关于她的事情。”这句话果然奏效，柳若诗马上安静下来了，等待着陈振的下文。
　　陈振一边吃，一边讲故事一样给柳若诗讲述韩美子的事情，一个环节也没有漏掉。
　　柳若诗听得津津有味，连狗肉也忘记吃了。陈振心疼她，把涮好的狗肉放在她的碗里，她才反应过来，自己把它放进嘴里。
　　整个故事讲了差不多一个半钟头。
　　“啊，太神奇了，太感人了。”柳若诗感动得泪水哗哗的流下来，陈振只好一个劲的递面巾纸。
　　“那她现在在那里，我要见她，现在。”柳若诗激动的不得了，多年的好友，曾经被她背叛的朋友，竟然隐藏着如此大的秘密，受着如此多的煎熬，她当时还落井下石的给了她一刀，真的好恨自己。
　　“感觉对她很歉疚吧。”陈振嘿嘿笑着。
　　柳若诗点着头：“嗯。”
　　陈振用手指着手表：“那也不用这么着急，你也不看看现在几点了。”
　　他笑了笑，又说：“明天我带你去好不好，原本是要她给你惊喜的，现在咱们给她惊喜。”
　　“嗯。”柳若诗用力地点头，用手背胡乱的在脸上擦着眼泪。
　　“哈哈！”陈振看着柳若诗的脸被画的乱七八糟，忍不住笑了起来。他掏出自己的手帕给她擦拭。轻轻的碰触，两个人都觉得气氛不对了。柳若诗红着脸，不知道该怎么做，陈振的手帕还停留在她的脸上，他不好意思的笑了笑，“你自己擦吧。”
　　柳若诗接过手帕，擦着脸上的泪水。不知怎么，两个人都沉默了，谁也不说话了。
　　好久，柳若诗才恢复了以往的野蛮形象，对着陈振大叫。
　　“喂！当初你在我家看见她的照片，后来你遇见了她，为什么不告诉我！”
　　看着柳若诗兴师问罪的面孔，陈振彻底冒汗：“这个，这个这个嘛，那个时候，越少人知道越好，再说，我很忙的，我也没有遇见你啊。”
　　“若诗，你是单身啊，女孩子家的，没男人保护哪儿行啊。你得好好的对待若诗，她可是个好女孩。”老板娘不知道什么时候凑过来，对着他们两个废话一大堆，然后不理他们的目瞪口呆，就又走了。
　　两个人瞪着眼珠子，看着老板娘离开，谁也说不出话，足足愣了十余秒钟。
　　突然，陈振实在忍不住笑了出来，这顿饭吃的……柳若诗看着陈振，也忍不住笑了。
　　回去的路上，两个人都没有怎么说话，他们觉得这顿饭吃过以后，之间有了点微妙的感觉，一种说不上来的感觉。
　　走进公寓，突然地‘刺啦’一响，整个公寓的灯都灭了，吓的柳若诗下意识地抱住陈振，不敢放开他。陈振感受着柳若诗温暖、柔软的身躯，不仅有了冲动。
　　“没事的，停电而已。”他安慰着柳若诗。
　　就当柳若诗想离开陈振怀里的时候，奇怪的事情又出现了，从走廊里飘来了两点光，光芒是淡绿色的，很小的两个点，就好象是一双眼睛，慢慢的，向着他们移动，越来越近。两个人都可以感觉到对方急促的呼吸，快速的心跳。紧张的气氛，让人感觉快要窒息了。
　　柳若诗终于抵挡不住，无情地惨叫了起来，对面这时也是一声凄厉的嚎叫，柳若诗急血攻心，无力的晕倒在了陈振怀里。
　　陈振也被吓的不轻，颤抖着抱住柳若诗，大声道：“何妨妖怪，我和你无仇无怨，你为何要找上我啊，你不要乱来啊，我可是学过道术的。”
　　这个时候，公寓的灯突然亮了，陈振的眼睛立刻被灯光晃住，定了定神，才看清楚，对面也是个人，而且是个挺妖艳的女人。
　　“深更半夜的你女朋友鬼叫什么！吓死我了。”女人悲愤地叫着，坐在地上，有气无力的样子，泪水都流出来了。
　　陈振仔细的看那女人，原来那绿光是女人擦的夜光眼睫毛液。
　　“对不起，误会，误会。”陈振勉强的挤出一点笑容，他也吓的不轻。
　　管理员这时候赶了过来，他是听见叫声才过来的。他不知道发生了什么事，忙询问道：“怎么了，发生什么事？”
　　陈振连忙解释：“没有，误会，纯属误会。刚才停了一下电，把我们都给吓着了。”
　　那个女的冲管理员大叫着：“怎么搞的，突然停电，差点让这个女人吓死我！”
　　“实在是对不起，电梯刚刚修好，一启动，电压就不稳定。总开关也跳了。”管理员耐着性子解释给她听。
　　“什么破公寓！”女人咒骂着，站了起来，拍拍屁股，一摆一摆的走了。
　　管理员叹息一声，摇了摇头，问他：“你女朋友没有事吧？”
　　陈振也懒得解释了，说：“应该没有事，只是吓晕过去了，回去睡一下就会好了。”
　　“哦，这可要注意啊，人吓人可能吓出毛病来的。”
　　“应该没事的，电梯现在可以用了吗？”陈振忙问。
　　管理员摆了摆手，说：“不行，还在修理中，这电梯常出毛病，可能是老化了。”
　　“哦买噶的！”陈振看看怀里的柳若诗，痛声悲叹：“怎么我遇见你两次，两次电梯都出问题，这次不用扛皮箱，却要扛你了。什么世道！”
　　“你还有什么要我帮忙的吗？”管理员看着陈振问。
　　“没有了，谢谢。”
　　“哦，那我还得去看看电梯。”说着，管理员便走开了。
　　陈振一个手扶着柳若诗，另一只手去拍她的脸。
　　“喂，醒醒。”
　　试了无数次失效后，陈振认命地把柳若诗背了起来，走向楼梯的入口，十二楼，陈振在心里叫苦：“十二啊，我真他妈二到家了！”
　　陈振步履维艰地爬着楼梯。柳若诗微弱的呼吸在他耳边轻吹着，陈振真受不了这种诱惑。女人的嘴唇摩擦耳朵这么敏感的地方，他怎么忍受的了？还好他的手抬着柳若诗的大腿，良好的触觉抵消了背脊的柔软，他想到了柳若诗美丽的躯体。但只要他一握大腿，再用力的摇摇脑袋，就能阻止自己幻想下去。
　　总算是到了，陈振轻轻的呼唤着柳若诗，但是柳若诗没有一点苏醒的迹象，继续大声呼唤，无效。
　　等陈振认为一切都是徒劳的时候，他才万般无奈的把手伸进了柳若诗背后的口袋。
　　陈振把她放在客厅的长沙发上，用沙发的靠背给她当枕头，然后自己进了浴室去洗身上的臭汗。要说陈振没有非分之想那是假的，他只是克制着自己的欲火，忍耐力比较强而已。
　　从浴室里走出来，陈振估计着柳若诗也该醒了，他得看看她是不是吓坏了。人吓人的确容易吓出毛病。
　　回到客厅，柳若诗还是纹丝不动的躺在那里。陈振有些害怕了，走过去蹲下身子，探了探柳若诗的鼻息，还好，没有死，陈振想着。
　　“对不起，真的对不起，我不知道你隐藏了那么大的秘密，我不知道你快死了，对不起，对不起。”柳若诗喃喃自语。
　　陈振笑了，原来这丫头只是睡着了，看来还做梦了，估计是一个向韩美子道歉的梦。
　　“傻丫头。”陈振爱护的用手抚摩着柳若诗的额头，轻轻掠着她的发丝，仔细看着这个像孩子一样的大姑娘。
　　白皙的皮肤，光滑的脸，漂亮修长的睫毛，轻巧的鼻子，玲珑的嘴，比天使还要魔鬼的身材，尤其是她的胸部，正随着她的呼吸上下有规律的起伏着。让陈振冲了半天冷水才浇灭的欲望，又一次的回到了他的意识里。
　　“我在想什么，就算不是个君子，那也不是小人啊。”陈振咒骂着，他要崩溃了，看着柳若诗美好的身材快疯狂了，他在寻找解决的办法，让自己冷静下来。
　　突然，他的目光落在了柳若诗的那本书上。陈振很高兴刚刚在背柳若诗的时候没有一气之下把它给扔了。陈振喜欢看书，如果是好书，那么他就会沉迷在书中暂时忘记一切的，就因为这个，茉莉丝还给他取了个外号叫书痴。
　　陈振拿过那本书，坐在沙发里，看封面。
　　不错的封面设计。风，轻轻飘起的窗纱，浓浓的咖啡，男人，女人，杂在一起，用一种飘渺的手法让画面看起来很有意境，和名字很相陪――网络，爱情，现实。
　　看来这是一部有关于网络爱情的小说，他不怎么喜欢这类的小说，这些小说感觉都差不多，一开始的认识，然后是熟识，被那一端不知道长什么摸样的人迷的晕头转向，最后约她见面。
　　男的以为对方是一个美女，女的以为他是一个帅哥，故事就这样展开，见到面之后，如果不帅不美，就说人家是骗子，如果长得还可以，那就聊一聊大家的家世背景，王子和公主的童话故事，就这样展开，中间夹一些一些搞笑的情节，一些如白开水一样的对白，最后就是大欢喜结尾。
　　可是这样的东西却有很多人喜欢。或许看〈流星花园〉的少男少女并不是喜欢剧情，更多是是迷明星吧。陈振想着，笑着摇摇头。
　　柳若诗的脑袋不安的动了动，沙发靠背划落下来。陈振的思绪被打断，以为她醒了，可是看着她的双眼没有睁开，便笑了笑，走过去把她的脑袋往里抬了一点，然后自己坐进沙发，把她的头轻轻的放在大腿上，柳若诗动了动脑袋，可能是感觉很舒服，脸上荡漾着满足甜美的笑容，陈振看着这婴儿般的笑脸，手指不由控制的划过柳若诗的脸庞，然后他的头低了下来，在她的脸上轻啄了一下。
　　“对不起，你真是太诱人了，我的忍耐是有限度的，不过我保证只做到这里，不会有越轨行为的。”
　　陈振再次拿起书，决定用读书来转移对柳若诗的注意力。
　　开篇，作者的话：电脑，网络，这个时代最伟大的发明，人类引以为傲的进步。我没有批评它的权利，但我还是不得不说，网络，它整整害了一代人，年轻人。
　　爱情，是我以前用来行骗的手段。我是一个靠脸吃饭的男人，也就是俗称的小白脸，以前我不觉得这个词用在我身上是一种耻辱，但现在我有种耻辱的感觉，我痛恨自己以前的所作所为，因为我的做法玷污了爱情，我不配说爱这个字。
　　爱是什么，我到现在也说不明白，但是我感觉的到，那是说不出来的，只有靠感觉，我感觉到了，我的爱，我今生的情人。但是，我毁灭了我的爱，丢失了我今生的情人，我在寻找，我在等候，我想她也许会回来，有可能我就要等，一直的等下去。
　　网络的爱情不可靠吗？我坚信这里的爱情比现实里还要纯真，还要善良，还要真实。
　　陈振笑了，这个人到底要说什么呢，是说网络的好，还是网络的坏？说到一半就跳题了，有这么写感言的吗？
　　一页一页的翻看着，陈振开始赞叹这是本不错的书，流畅优美的文笔，激荡起伏的情节，让难以置信的网络真爱。一个流氓，一个女大学生的悲惨爱情。


第一卷 重生 第36章 老朋友见面
　　“他是一个流氓，现实中是，网络里也是，他在网络里寻找猎物，然后他开始用巧妙的语言来攻破情窦初开的少女的情怀，少女沦陷在他的花言巧语中，最后破财。
　　直到有一天，他见了一个女孩，他被她的美丽所折服，他想这回他沦陷了，他欺骗她说自己也有大学的梦想，只是家里的经济不允许。现实中，他有家世，他的父亲是市长。
　　女孩被他感动了，她要供他上大学，他不敢相信，女孩真的做到了，他们分割两地，女孩每个月都会给他寄生活费，他开始复读，他认为女孩的家里也一定很有势力的，这样王子和公主的童话就完美了。他如愿考上了大学，虽然年龄不怎么相符，但是他还是感觉自己就是个年轻的小男孩。
　　他们每个假期都会在一起度过，他觉得他们很幸福，可是后来女孩突然消失了，那一年他大二，女孩毕业。她给他留下了一大笔钱，还有一封信。”
　　“亲爱的。
　　我想这是我最后一次这么叫因你了，我走了，去你找不到我，没有人认识我的地方。在网络里我爱你的文才，在现实里我爱你的帅气。我可以为了你放弃一切牺牲一切。
　　你说你向往大学，我帮助你，不求一丝回报的帮你完成你的梦想，这样我就觉得很幸福了。你写给我的信我都还保存着，我想把它们永远的带在身边，看见那些优美的文字，感觉到它们是你写给我的，我就很满足很幸福了。
　　我真的好想嫁给你，真的真的好想，披着洁白的婚纱和你共度红地毯的那一端，让你为我戴上戒指，然后在宾朋们的欢呼中你吻我，以后就是让时间来验证我们的爱情。
　　这些也就只可以想想，因为我配不上你，我是个肮脏的女人，现在的我不是当初给了你的时候的洁白无暇，我的第一次可以给你，我觉得是我人生中最大的幸福。
　　我是个大学生，但是我也被人保养。很可笑很讽刺是吗？你知道吗？我在哭，我的泪水每写一个字就掉一滴。我用我的身体来换钱，我对不起你，但是这钱换的值得，这钱可以让你完成学业，可以让你有发展的机会。
　　不要自责，这一切都是我心甘情愿的，我愿意为你付出，不要为了这钱感到羞辱，自卑，没有人会知道的，我会永远的保守这个秘密，相信我。千万不要放弃了你的学业，你是个很有前途的男人，我喜欢你的文字，我想你以后一定可以成为一个出色的作家。
　　我爱你，我爱你，我在心里说了不知道多少遍，我的泪不知道流了多少，但是请你忘记我的爱吧，你的人生将会很美好，我不想成为你生命中的污点，原谅我的错，原谅我的不辞而别，忘记我，永远的忘记我。”
　　“男孩现在才知道自己犯了一个怎样的错误，这就是因果报应吧，男孩把自己的爱情送进了坟墓，伤心欲绝，但是他没有放弃学业，他发誓要做一个出色的作家，他的第一部书就讲是这个真实的故事，他发誓要找回女孩，不管多少年，不管她什么样子，在做什么，他都决定要娶女孩，他可以包容她的错，因为那是他造成的，他一手导演了这出悲剧。
　　故事没有结尾，男孩还在不停的寻找着那个女孩……”
　　不管这个故事是真是假，反正陈振是被感动了。这个女人和范冰艳一样，傻的可爱到了极点，她们的爱让男人自愧不如。
　　他合上书，动了动腿，柳若诗的脑袋压的他的有些麻了。没想到他这一动，便把柳若诗吵醒了，她揉着眼睛，等完全睁开的时候，她看见了陈振的笑脸正一点点迫近她。
　　陈振高兴地说：“你醒了？”
　　“啊！”柳若诗以高八度的声音高叫一声，从沙发上一跃而起，抓紧自己的衣服，瞪着陈振。
　　“你想干什么？”一面说话，一面用目光四处打量着，然后看看自己身上。
　　“不用看了，我连你一个衣服纽扣都没有解开过。”陈振揉着自己的，他的腿麻的让他无法站起来。
　　柳若诗还是惊恐的看着陈振。
　　“放心，我不会把你怎么样的，要是想怎么样早就怎么样了，也不用等到现在了。还有就是，在把你从一楼背到十二楼以后，已经累的没有力气把你怎么样了。”陈振苦笑着说。
　　柳若诗听到陈振说，是他把她背上楼的，意识才变的正常，也想起了刚刚在一楼见鬼的事情。她马上坐到陈振的身边，问道：“刚刚我晕了，那鬼长的什么样，为什么它那么轻易就放过我们了？”
　　陈振噗的笑了一声，说：“什么嘛，你脑袋里怎么总是神啊鬼啊的，那根本不是鬼，只是一个擦了睫毛液的女人，她眼睫毛上的荧光就是我们看见了的绿光。”
　　“哦，天啊，吓死我了。”柳若诗长长的舒了口气。“是你把我背上来的啊，谢谢。”
　　陈振暧昧的看着柳若诗：“现在才说谢谢，你要知道我背你爬楼梯多辛苦啊，你要怎么回报我啊。”
　　“你爬楼梯，怎么不坐电梯？”柳若诗像看白痴一样看陈振。
　　“电梯可以用才行啊。”
　　“哦，我晕了多久了？”柳若诗忽略陈振要求回报的话，转移着话题。
　　“我也不知道，只是知道后来你睡着了。”
　　“你怎么知道的？”柳若诗奇怪地问。
　　陈振扬了扬眉：“你可以自己看啊，这么大了睡觉还流口水。”
　　当柳若诗看见陈振上的一滩口水时，她的脸红的就像个熟透了的苹果，看的陈振的眼睛都直了，陈振想，原来这小妮子脸红的时候是这么好看的。
　　“对不起，谢谢你的帮忙。”说完，一溜烟的跑进了卫生间。
　　陈振又想笑，又想哭。
　　早上九点四十，陈振还赖在温暖的被窝里，他家的门铃突然猛叫起来，陈振甩开被子，鬼叫似的下了床。
　　“谁啊，大清早的让我不安生。”
　　拉开门，柳若诗笑容可掬的站在外面：“早！”
　　陈振真的想掐死这大姑娘，一大早的就来骚扰他。
　　“你知道吗？我昨天一个晚上都没有睡，好想好想见到韩美子，我要向她道歉。”柳若诗说。
　　“还一个晚上没有睡啊，昨天在我腿上你睡的不知道多香，证据都有……”陈振的话还没有说完，一个发簪就飞了过来，正打在他的脑袋上，然后他就听见柳若诗的高叫。
　　“你闭嘴，不准再提那件事，以后都不准提，也不椎出去，要不我就宰了你。”柳若诗一想起昨天的事情脸就红了，顺手又拿了件花瓶准备砸，要是陈振不保守秘密，那真的太丢人了。
　　“别，那花瓶很贵的，我以后不说就是了，别来我们家又打又摔的，你每天来一次，不出一个月我们家就被你拆了。”陈振可以想象那个景象，他的家支离破碎，没有一件完整的家具，荒芜。
　　“算你识相。”柳若诗把花瓶放回了原位。
　　“你等会，我去穿衣服，然后带你去。”陈振说着走进了卧室。
　　“好的。”柳若诗笑着，开始打量起陈振的家。
　　客厅有一台大屏幕电视机，茶几，沙发，都很平常。靠墙是酒柜，里面有十几瓶好酒，很名贵的样子，柳若诗觉得陈振挺讲究的，也挺会享受生活。
　　厨房很干净，看来是不常做饭。
　　在客厅的另一面墙是一台很大的书架，里面的书很多，种类也很多，有些是绝版的古董，柳若诗打开书柜，一本一本的翻看着。
　　“喂，我们可以走了。”陈振从卧室里走了出来。
　　“哦，好的。”柳若诗顺手把书放回书柜。
　　“看不出啊，收藏了这么多的绝版极品。”
　　“我学识渊博着呢。”陈振摆出一副学者的造型。
　　“别夸你几句你就拽，小心嘴张的太大，风煽了舌头。”柳若诗给了他一记白眼。
　　陈振真服了这丫头了，嘴巴快的就像刀子，一点也不会吃亏。
　　他和柳若诗下了楼，坐出租车直奔韩美子的住所，路上陈振给吴佩打了个电话，说要晚点回公司。
　　茉莉丝早已经回国了，他老爸又开始给她寻找新的政治联姻对象，所以韩美子的家里特别的清静。走进韩美子家，柳若诗看着坐在沙发里扶弄狗狗的韩美子，泪水就决提了，猛的扑过去，抱住好朋友，一个劲的说对不起。
　　韩美子也哭，她在知道柳若诗后，没有和她联络。她还没有做好准备，但是现在她却出现在面前，她猜到这是陈振的杰作，她开心、用力地抱着柳若诗。
　　两个女人拥抱着哭了很久，放开对方，柳若诗双手捧着韩美子的脸，仔细的看着。
　　“你变漂亮了。”柳若诗的话一出口，两个人都笑了，笑的好开心。
　　陈振则差点从沙发里跌到地上，第一句竟然说这个，你也太特别了吧。凯德这会儿也从外面回来了，大包小包的拎着，也不知道是什么东西。看见了柳若诗，两只眼睛都要瞪出来了。
　　“凯德。”柳若诗高叫着冲过去，抱住他，“真的好想你们。”
　　“我也是啊，都几年没有见面了。”凯德感慨万千地说。
　　“我说，你抱男人就少抱一会吧，人家女朋友虽然看不见，但也感觉的到吧，你这么抱着人家男朋友多不好啊。”陈振在一旁劝说着。
　　“你去死！”柳若诗从凯德的手里抢过一个不知道是什么的东西丢向陈振。
　　“啊！”陈振接住飞来的东西，“圆圆的，什么啊。”打开黑色的塑料口袋，原来是一个西瓜。
　　“你拎的其他东西是什么？”陈振好奇地问。
　　“哦，青菜，肉，还有海鲜，水果。”凯德回答道。
　　“怎么你亲自去买了？”陈振奇怪凯德为什么这么做。
　　韩美子幸福地说：“他说要亲自挑选，然后亲自下厨做给我吃，佣人现在只是定时的打扫房间，其他的事情他都一手包办了。”
　　“你们好恩爱啊，还是和以前一样，不，是比以前更加的恩爱，羡慕。”柳若诗一副夸张的花痴表情。
　　陈振色眯眯看着柳若诗：“你也可以找一个啊，凭你的条件一定可以。”就差直接说：“你的身体绝对可以征服男人，让男人为你下油锅都可以。”
　　柳若诗注意到了陈振不怎么规矩的眼神，眼中冷笑一下，走了过来。嘴角挂着很邪恶的微笑。
　　“啊，我去切西瓜吧，你和你的姐妹好久不见了，应该有很多话要说的，男人在场不怎么方便，是吧凯德。”陈振向凯德求援。
　　凯德说：“对啊，我先去厨房把东西放好，你们中午留这吃饭，然后晚上我们出去狂欢。”
　　“好啊，晚上我们大家一起，好期待啊。”柳若诗高兴地叫着，说到狂欢可是最喜欢的了，尤其还是和自己最最要好的老朋友，这会她脑子里就只剩下狂欢了，早把一旁抱着个西瓜，用恐惧眼神看她的陈振忘到九霄云外去了。满脸欢喜的跑到韩美子的身边坐了下来，拉着韩美子问这问那。
　　陈振擦了把冷汗，柳若诗的脑袋是什么做的啊，可以转换的这么快。
　　“喂，你看什么？皮痒啊，还不去切你的西瓜。”柳若诗命令他。
　　陈振只得乖乖的去厨房找刀子切西瓜。在厨房，陈振看凯德在快乐的忙碌着，心里也为他高兴。他想，一旦韩美子走了，凯德应该不会有什么遗憾了吧。
　　“哦，我来切，你进去坐吧，和她们聊聊天。”凯德伸手来接陈振手里的西瓜。
　　“算了吧，女人和女人聊的东西不适合我，我要是在旁边，柳若诗会觉得我碍眼的，总会找我的麻烦。”陈振说。
　　“你们在交往吗？”凯德问陈振。
　　“没有，你想哪里去了。”陈振摇了摇头。


第一卷 重生 第37章 抢救盗窃的广告
　　凯德笑了：“那你可以考虑哦，她可是个很好的女孩子。”
　　“不要，你没看见她凶起来的样子，我真怕她错手把我给杀了。”陈振的脑袋里已经有了柳若诗版死神的画面。
　　“她只是中国人说的刀子嘴豆腐心，很善良的。”凯德铁了心要撮合陈振和柳若诗。
　　陈振笑着调侃：“老兄，你想帮我找个伴来还人情啊，那你也要找个温柔点的。我可不喜欢野蛮女友。”
　　凯德笑了笑，正想说点什么，陈振的手机响了。
　　“喂，你好，我是陈振。”给陈振拿起手机接听。
　　“知道了，我马上回去。”
　　凯德看着陈振有些不安，问：“谁打来的，出了什么事？”
　　“公司打来的，公司有急事要找我，我要走了。”陈振说着，把切好的西瓜放进盘子，走进客厅。
　　“公司有事，我要先走了，我们晚上再见吧。”陈振说着，拿里一块西瓜边走边吃。
　　“好的，晚上见。”韩美子说。
　　“你走吧，没有人会想念你的。”柳若诗啃着西瓜说，“好甜啊。”
　　陈振没有和她抬杠，匆忙的离开了韩美子家。他急着要赶回公司，吴佩刚刚的电话里说道，B组的一个广告创意被科盛盗取，已经做了实体的广告，现在已经上了电视了。
　　陈振走进公司的时候，人们都用同情的目光看着他，看来很多人都知道了。办公室里，李雅倩带着她那帮姐妹们已经等在那了。
　　“总经理，到底严重到什么程度？”陈振先开口问道。
　　吴佩做了个手势，李雅倩打开了电视机，把一张新光盘放进DVD机里，吴佩动着手里的遥控器，电视里出现了他们为富贵香公司做的广告。居然被安在了另一个品牌咖啡上。陈振知道这个广告案是李雅倩掌管的，合约也已经签了，他就没有插手再管。没想到的是被人盗窃，而且这么快就搬上了银幕。
　　陈振看着李雅倩，沉默良久，问：“你觉得该怎么办？”
　　李雅倩低下头，好一会，才面对吴佩，说：“总经理，这次是我的疏忽，弄丢了广告创意，我会负全部责任的，如果实在无法挽回，我就向您提出辞呈。”
　　陈振看着李雅倩，又看了看她身后的女人们。他不太相信李雅倩会出卖公司，虽然一开始他猜想是她做的，让他来背黑锅。但是看着李雅倩坚决的态度，不服气的眼神，他就知道她没有那么做。
　　李雅倩很不服气，但这个错误是她造成的，她就必须自己来承担责任，这涉及到了她的一大原则，可以用任何的手段来和陈振斗，但是绝对不能出卖公司，把已经签约广告卖给对手。
　　女人们惊讶的看着李雅倩，但马上又恢复了平静。
　　她们真如王小倩说的，之间没有感情，甚至连友谊都没有。
　　陈振看着这些女人，他看不出来有什么破绽，都不像盗取创意的人。那到底是谁呢？陈振想，不管是谁，眼前的问题必须马上解决。
　　吴佩犹豫是否要接受李雅倩的口头保证，她偷偷的看了看陈振，意思是说：“我不想把李雅倩开除公司，但是现在看来，要是没有解决的办法，为了给客户一个交代，便只好开除李雅倩了。”
　　陈振想了想，斩钉截铁地说：“可以补救的办法只有一个，再拿出一个广告，并且以最短的时间让客户审核，然后拍摄剪辑上银幕。”
　　“没有错，但是时间只有72小时了，我们把广告拍摄好搬上银幕的时间只有72个小时，这样的时间，恐怕…”吴佩担忧的道。
　　“时间足够了，”陈振说：“我们不可以现在就认输。丫头们，破例一次，听从我的指挥，行动！行动！”他的热忱感染了整个办公室，女人们都惊奇地看着眼前这个自信满满的人，她们想知道他如何能在72个小时内扭转乾坤。
　　陈振带着她们走出了办公室，李雅倩挡在他的面前，眼神冰冷的看着他。
　　“为什么帮我，可怜我？以此说明你是一个宽宏大量的人吗？告诉你，我不会领你的情。”李雅倩觉得陈振在可怜她，她才不要男人的可怜，虽然她很想继续留在这里，但是要靠陈振的施舍，这对她来说是一种侮辱。
　　“你给我闭嘴！”陈振一改平日的和蔼可爱，阴着一张脸，训斥道：“你听好了，我没有时间来可怜你，也没有时间来和你斗嘴，我想的，只是怎么挽回你弄丢了的财富和信誉，你不明白吗？没有你我，公司一样活，但是没有了诚信，公司不能活！公司也就没有了地位！你信也好，不信也好，可是，你一定要帮我的忙！”
　　陈振看着李雅倩，李雅倩也看着陈振。两人对视着，一个盛气凌人，怒目圆睁；一个吓得傻傻的，好像失去了知觉。让一旁的女人们感到了一股恐怖的气息。
　　陈振呼了口气，说：“现在我不想和你争什么，因为我们没有时间了，我们现在需要的是团结，我们要把枪口一致对外，保护我们自己，OK？赢得这场决定命运的战争，这样我们的战争才可以继续，你不是很想赢我吗？要是这场战争输了，你就永远也赢不了我了。”
　　陈振深深地看了她一眼，走了出去，范冰艳和王小倩马上跟上去，她们与陈振共生死。
　　其他的女人们被陈振的话激怒了，她们看着李雅倩，李雅倩和她们的想法是一样的，她还要和陈振斗下去，他们的战争不可能就此结束，她要赢他，她怎么可以输？她这样想着，也也跟了上去。
　　办公厅里又一次的沸腾了，这一次是空前的震动，这是陈振上任后，第一和女人们同时出现在办公厅，而这次女人们出奇地听从他的安排。
　　陈振找了把椅子，把椅子推到正中间，站了上去。
　　“各位同事，我想大家都知道了B组现在的危机，但是我想告诉大家的是，这危机对我们而言不算什么，我们B组将上下团结一心来解决这个危机，我在这里发誓，我们必定胜出。”他说的激昂慷慨，大有不成功便成仁的气势。
　　他的演讲得到了空前热烈的回应。以往也有类似的事情发生，而他是这里第一个面对危机没有怨天尤人的人，第一个在这么紧要关头依旧抱着必胜念头工作的人，第一个在办公厅里发誓自己可以胜利的人，他得到了公司全体人员的敬佩，不管他是否胜出，都是值得让人尊敬的。
　　“丫头们，怎么不给你们组长一点回应，一点支持？难道你们不想打赢这场战争吗？要知道我，还有你们，是最强的，是最棒的。”陈振真诚的，坚定的信念让女人们再次感动了，她们想夺得最后的胜利，她们自认为她们都是强者，绝不会对困难低头。
　　李雅倩意外的第一个支持陈振，她握紧拳头，做了个胜利的姿势，其他人也跟着做了个同样的动作。
　　“丫头们，让大家听见，让我们的对手感觉到我们的信念，不到最后一刻决不放弃，我们是最强的！”
　　女人们第一次统一的回应着陈振：“我们是最强的！”
　　“好。”陈振跳下椅子，说：“丫头们，进小会议室开始商讨对策的细节。”
　　“王小倩，马上联络客户，我要亲自和顾主见面。”
　　“李雅倩，你去找一家咖啡厅做拍摄现场，把摄制组带过去，有新的需要我再联系你。”
　　“范冰艳，不惜一切代价保住我们在电视台预约的播出时间。”
　　陈振只管下命令，女人们很听话的照指示去做了。
　　陈振觉得今天是个值得纪念的日子，这帮丫头竟然如此听话，没有一个站出来反驳他，这可是他接管B组有史以来的第一次。他觉得这危机出现的挺好的，自己也合适地发了一会脾气，树立了威信，过足了一把组长瘾。
　　陈振在心里偷笑着。不过他也知道，这笑容有些苦涩。要想笑到最后，还得看有没有力挽狂澜的实力来力挽狂澜。
　　陈振坐在椅子里，想着一个初步的广告设想，现在没有时间去做纸上工夫了，他决定亲临现场指挥作战，直接把他的设想拍摄成广告片。
　　“组长，顾主联系到了，我约了他们的总经理董旋，她说马上到公司来。”王小倩向陈振汇报着。
　　“很好，我在这里等她，她来了马上带来见我。”陈振说，“还有，你马上联系我们的签约模特，让他们在现场就位，等候我的指示。”
　　“是，组长。”王小倩简单的回答道，随之不安地问：“组长，你觉得我们真的可以在72个小时里把广告弄好吗？”
　　“一定可以。”陈振充满自信地说。
　　王小倩点了点头：“你说了算，我相信你。”
　　陈振看着她笑，“不是我，是我们。”
　　“是，组长。”
　　陈振一个人留在会议室里，他在回想以前曾经策划过的有关咖啡的广告，他要把支离破碎的灵感归纳到一起，然后组成一个完整的创意。
　　半个钟头之后，董经理来了，王小倩把她带进小会议室。
　　“你好，很抱歉要您亲自过来，我是B组的组长陈振。”陈振礼貌的和董旋握手。
　　女人伸出手来：“你好，我是董旋。”
　　富贵香公司的这位董经理并没有像陈振想象的那样生气，没有责怪他们的失职，只是切实的关注他们是否可以在最短时间内把广告搬上银幕，不给双方造成任何实质上的损失。
　　陈振很佩服这个和吴佩年龄差不多的女人，她和吴佩一样的精明，知道事情的轻重，这才是具备领导才能的人。
　　王小倩把茶送了进来，然后就离开了小会议室。
　　陈振说：“董经理，这是我的广告设想，不知道你感觉如何？”
　　董旋听了陈振的设想，说：“这个创意不是很好，但事出突然，你们可以想到这么多已经不错了。”


第一卷 重生 第38章 办公室捉贼
　　陈振笑了笑：“我请你来就是想征求你的意见，只要你同意，我们的外景组马上就可以拍摄。当然，我们内部丢失了广告创意，责任在我们这里，如果您觉得这个创意不过关，那么我们只好赔偿贵公司的损失了，但是我想请您相信我们公司。”
　　董旋思量着，问道：“你们可以在约定时间内把广告搬上银幕吗？”
　　“当然可以，我们就是这么打算的。”陈振兴奋地看着董旋。
　　“如果你们不按时做到，那么要赔偿我们公司的所有损失。”董旋看着陈振，她觉得他的设想很好，这是她同意和陈振继续合作的理由，还有就是她相信陈振可以做做的很出色，董旋也说不清楚自己为什么那么信任陈振，想了想，可能是陈振眼神传达给她的那种真诚，坚决。不管什么情况下都相信自己会赢的那种神色，感动得她同意了和陈振的继续合作。
　　“你很与众不同。”董旋说。
　　“哦，怎么个与众不同？”空陈振很有兴趣听听董旋对他的看法。
　　“类似的情况我以前也经历过，但是那些公司除了道歉和赔偿之外，都不会再做任何挽救性的工作，哪怕时间允许，他们也不会去做。但是你不同，在这么紧急的情况下，仅仅只有72个小时，你还是坚持，相信自己会赢，并且在顾主还没有同意起用你的新创意的时候就准备了拍摄的前期准备，你的这种冒险精神，这种勇敢做法，我很欣赏，我很关注60个小时以后的胜利，所以我答应和你继续合作，我期待着你的胜出。”
　　“呵呵！”陈振笑着说：“放心，我不会让你失望，赢的人一定是我。”
　　“这么有自信。”董旋说。
　　“要是信心不足，那么我就已经输给对手一半了，上了战场，哪个士兵不想胜利，俗话说不想做将军的士兵不是个好士兵，当将军的第一个先驱条件就是自信，相信自己可以做到，请您拭目以待吧。”陈振看着董旋，用他的眼神告诉董旋，他要赢的信念是多么的坚决。
　　“好的，我拭目以待。”
　　陈振到吴佩这里汇报工作进展。
　　“很好，可不要让我失望。”吴佩为陈振打气。
　　“知道，我可没有想过要输。”陈振开玩笑的说。
　　“我把自己当做将军，而你是不可缺少的先锋。”她的目光盯着陈振，相信他是一个称职的先锋官。
　　陈振离开了吴佩的办公室，赶去拍摄现场指挥，时间紧迫，他没有时间衡佩闲聊了。
　　这是家不大的咖啡店，很别致，陈振对李雅倩的品位很是赞赏。
　　“好地方，看来你的品位真的很高啊。”
　　“不要说些没有用的话，我不会对你的赞美做出任何回应，我们现在只是合作，等问题解决了，我们还是敌人，请你记住。”李雅倩冷冷地说。
　　她身后的林亦非，许莹，关之琳也和李雅倩一样坚决地看着陈振，她们依旧是李雅倩的拥戴者，站在同一阵线上。只要过了这72个小时，那么她们就不必再受陈振的摆布了，她们这么想，让你陈振再耀武扬威一会，等过了这个危机，那么就不用再给你好脸色看了。
　　陈振耸耸肩膀，不以为然。
　　大家在陈振的指挥下一步一步做着，很快就进入了状态。李雅倩带着女人们忙碌，陈振坐在一边给男女主角讲剧情，告诉他们怎么做，用什么样的表情，说什么台词，一切都靠陈振的口述，还有他的肢体语言传达。
　　演员们细心听着陈振的讲解，他们被他讲的情节，优美的语言，有感染力的情感渗透，感觉到了他要传达给他们的意境。
　　一切就绪，广告开拍。王小倩把无线电耳麦和话筒连接在一起的扩音器拿给陈振，陈振戴好，走到了场地中央。
　　“注意了，我是你们的首席指挥官，陈振。我想说的就是，希望大家齐心合力把这个广告拍好，帮助我们B组解决危机，闲话少叙，各单位进入状态，开始拍摄。”陈振走出了表演场，来到了监制的位子上坐好，看着拍摄的实况。
　　一次接一次的喊停，重来，直到陈振满意。
　　然后陈振吩咐准备下一个场景，开始第二组镜头的拍摄。
　　李雅倩不得不承认陈振的才华和领导能力，在他的领导下，整个拍摄现场井然有序，很快就结束了外景的拍摄工作。她想，要是由她来指挥，很可能不会做的和陈振一样好。她开始质疑自己的工作能力，在陈振的面前有了一种很强烈的压迫感。
　　其他的女人们也惊讶于陈振的能力，他的每一句话都那么富有着感彩，这感情感染着每一个在场的工作人员，让大家齐心合力团结在一起，产生了一种生死与共的共鸣。
　　女人们都在心里给陈振的工作能力以最高的评价，陈振则站在场地中间发表自己的“结案陈词”。
　　“很感谢各位的配合，使得拍摄可以在这么短的时间里完成，给我们B组争取了最宝贵的时间，我真的很感谢各位。”陈振向在场的所有人鞠躬。
　　王小倩范冰艳站到了陈振的身后，李雅倩也带着女人们站了过去，陈振看着女人们，他明白她们的意思，现在她们已经和他达成了共识，陈振带着女人们再一次向所有的工作人员鞠躬道谢。
　　结束了外景的拍摄以后，陈振将带着她们做后期的制作，做出一些特殊效果。
　　他们赶回公司，这个时候已经是下班时间了，办公厅里很静，大家都下班走了。
　　“丫头们，我们要开夜车了。”陈振说。
　　“不要说废话，开始工作吧。”李雅倩带着手提电脑率先走进了工作室，女人们也带着自己的手提电脑跟了进去。
　　B组的人就在他们的工作室里忙碌开了，时间不多了，大家都为了共同的生死存亡战斗着，在这个时候没有了敌我关系，有的只是团结一心携手并进，向着终点冲刺。
　　陈振看了看表，7点了，怪不得他的胃开始痛了，一整天就吃了一块西瓜。看着忙碌的丫头们，他想她们也一定饿了。
　　“我去买吃的。”陈振说着，离开了工作室，准备下楼去买粮食。
　　刚刚要走进电梯的时候，他感觉有一双眼睛在暗处盯着他，回头看，却没有发现什么人。
　　“可能是今天太累了，产生幻觉了吧。”陈振自言自语着。
　　陈振走进了电梯，当电梯的门关上的时候，在走廊的拐角，一个男人缩头缩脑的冒了出来。
　　陈振到了下一层就出来了，让电梯空着下去，然后自己从楼梯上了楼。看来他的感觉没有错，他看见了那个男人，那个男人来回的走着，好像很焦急的样子。陈振只看见他的背影和侧面，走廊的的灯光昏暗，让陈振看不清楚他的脸。他是谁？为什么他会在公司里？看样子他是为了什么东西而来的，难道是为了陈振他们的广告创意？
　　陈振下了楼，给王小倩打电话。
　　“喂，我是陈振，把电话给李雅倩。”
　　王小倩对李雅倩说：“组长的电话，找你的。”
　　李雅倩接过电话：“喂，什么事？”
　　“现在照我说的做，不要问为什么。你把小型摄象机放在一个不易被发现的地方开着，然后带全组的人装着要去吃饭的样子下来，门不要锁，我在十二楼等你们。”说完，陈振挂了电话，并且把电话关了机，他怕李雅倩打回来，手机的铃声会打草惊蛇。
　　李雅倩急忙给陈振回电话，她要问明白他到底要做什么，但是陈振的手机关机了。
　　李雅倩看向王小倩和范冰艳，问道：“他要我们装着要出去吃饭的样子，还要我把摄象机开着放在一个不容易被发现的地方，你们到底在搞什么鬼？”
　　她认为王小倩和范冰艳知道陈振要做什么，她这么一说，其他的女人们也这么认为了，把目光都聚集在了她们两个的身上。
　　“我们并没有搞鬼，我也不知道他为什么要这么做，但是我想他有他的理由，我们还是照做的好，照他说的做你不就知道他在搞什么鬼了，不是吗？”范冰艳毫不逃避女人们瞥来的冷冷的目光。
　　王小倩更是不在乎女人们的目光。
　　女人们关注的是范冰艳，她们惊讶于她的转变，以前一切冻从的她，现在看起来是那么的坚强，好像任何事只要她不想，那她就绝对会说不。
　　陈振想做什么？范冰艳和王小倩也很想知道其中的原因，李雅倩带着女人们走进了电梯，然后从十二楼出去。
　　陈振等在电梯的门口，李雅倩出电梯的第一句话就是：“陈振，你搞什么鬼。”
　　“别出声，脚步轻一点，跟我来。”陈振说着先走上了楼梯。女人们不知道陈振唱的是那一出戏，紧紧地跟着陈振，轻手轻脚的上了十三楼，摸向他们的工作室。
　　工作室里发出翻东西和敲击键盘的声音，女人们都很惊讶，里面竟然有人。她们都猜到这个人也许就是偷了她们广告创意的人。她们咬牙切齿，恨不得马上进去把这个人把皮抽筋。
　　陈振推开了门，是一个男人，A组的，好象叫刘什么，他忘记了，但他知道公司里的人都叫他小刘。
　　女人们也跟了进来，个个怒目相视，目光中显露着鄙视。
　　那男人看见B组所有人都突然的回来了，吓的脸色苍白，身体颤抖，他手里拿着的B组刚刚做好一半的广告光盘也从手中滑落，掉在了桌子上。
　　他显然也知道事情的严重性，如果她们向公司举报，公司又控告他，那么他是铁定要坐牢的。他突然猛的跪在了地上，不停的磕头，嘴里说着道歉求饶的话。
　　“对不起，对不起，我以后不敢了，你们放了我吧……”
　　“放了你？说的容易！”李雅倩阴沉着脸，对一旁的许莹说：“打电话话报警。”
　　许莹拿出手机拨号。
　　“求求你们，不要报警，求求你们……”小刘用力地磕着头，他真的害怕了，他还年轻，他还有他的前途，他不能坐牢。他用力的猛磕头，眼泪都吓出来了。
　　“等一下。”陈振阻止了许莹报警，女人们都惊奇地看着他，她们不明白他为什么不让报警，难道他不恨这个出卖公司，把她们弄的这么惨的败类？
　　“得饶人处且饶人。”陈振看着女人们，下了决定，不报警，一个年纪轻轻的孩子不能就这么毁了。
　　“对这种败类用的着仁慈吗？”王莹看着陈振，再看着地上磕头如捣蒜的男人，她对这两个男人超级鄙视，一样的没有骨气，没有道德，狼狈为奸，十足的败类。
　　“你咽的下这口气，我咽不下。”林亦非冷冷的说。
　　“用法律来惩治这种人最合适了。”关之琳愤愤的说。
　　“他把我们害的这么惨，就这么放了？组长？”许莹把组长的字音咬的很重，这是在给陈振施加压力。
　　李雅倩没有说话，因为她已不需要再说话。
　　范冰艳和王小倩也想制止陈振放走小刘，但是她们现在是陈振这边的人，她们只想着服从陈振，所以没有出声。
　　“你只要告诉我为什么来盗取创意，以及是谁指使的，我们就放你走。”陈振用手势制止女人们的躁动，低沉着嗓子说。
　　女人们都很不服气的看着陈振，都不出声了。


第一卷 重生 第39章 疯狂的喊叫
　　“我说，我说，是诺基亚公司的温江要我这么做的，上次盗取你们的创意他给了我十万，为什么我就不知道了，我真的不知道。”小刘怕陈振不相信，单手发誓说：“我说的都是真的，要是有一句假话，我就天打雷劈。”
　　女人们都惊讶地看着小刘，她们无法相信小刘的话，诺基亚的经理为什么会让人来迫害她们，她们和他之间也没有什么仇恨啊。思来想去，她们和他的过节只可能起源于陈振那里。一时间女人们的目光都聚集在了陈振身上。
　　范冰艳不想责怪陈振，但是她还是有点怪陈振的心思。
　　陈振和王小倩对看了一眼，掩饰不了心中的惊讶和愤怒。陈振心想，温江，你个卑鄙小人，竟然使出如此卑劣的手段。
　　“这次也是他，他说这次给我二十万，我就忍不住做了，对不起，求求你们，放了我吧。”小刘还在用力地猛磕头，额头已经磕破了，血顺着脸趟了下来，一副苦苦哀求的表情。“我可以把他上次给我的钱给你们，放了我啊，求求你们。”
　　他的话就好象是一根点燃了们的炸药引线，把面前的一堆炸药包都给引暴了。
　　陈振怒火中烧地抓住小刘的衣服领子，把他拎了起来，阴狠地对着小刘吼叫着：“谁在乎你那十万块，你可以问问，要是让我们选择，都是选择送你进大牢，不会去选择那什么十万块，明白吗？”
　　陈振把小刘推回到地上，小刘一坐在那，傻了。他被陈振杀人的凶狠目光吓的差点尿裤子，陈振眼神里的寒意比北极还大，可以直接把他冰封了，他感觉到了面前的这个男人漂亮的外表下是多么可怕的气息。
　　而接下来，女人们同样杀气满满，一双双眼睛盯着小刘，让他从脚心冷到了后脑，有了一种站在死亡边缘的感觉。他的血液都快凝结了。
　　“喂，我可以放你走，我们也可以保守秘密，但是你明天必须上交辞职报告。”陈振说到这里，小刘立刻醒悟过来，感激的又磕起了头。
　　“我还有个条件。”陈振看着小刘，小刘抬起头，也看着陈振，女人们同样看着他，想知道陈振的条件是什么。
　　“明天带着他给你的钱，跟我去见他。”陈振的声音阴冷，就如同地狱里传出来的鬼魅之声，让小刘和女人们都有种背脊被冷风吹过的感觉。
　　在这种情况下，小刘没有选择的余地，他拼命的点头答应。
　　“滚。”陈振真的看不下去了，男人，做到小刘这个份上还有什么意思，男人就应该敢作敢当，不管是坏事还是好事，都要有胆量来承担后果。
　　小刘好像是法场的囚犯突然听到了皇上说大赦天下，一脸惊喜，连滚带爬的准备离开。女人们却拦住了他，她们咽不下这口气。
　　“让开，让他走。”陈振的声音，听起来是那么有震撼力，让人不自觉的服从，女人们用眼睛瞪着小刘，小刘一时吓得不敢乱动。
　　“喂，等等。”陈振说。
　　小刘转过身，全身发抖地瞧着陈振，等着他的下一步指示。
　　陈振看向李雅倩。
　　李雅倩很理解的说道：“在柜子上面，用破报纸盖着。”
　　陈振把摄像机拿下来，看了看，然后对小刘说：“看到这个了吧，它可是把你最不光彩的动作都拍下来了，不要想逃跑，那会害死你的。”陈振冷笑地看着惊讶的嘴巴都要掉下来的小刘。
　　小刘没有想到陈振如此的精明，他真的有打算带着钱连夜逃跑，没有物证，一旦被抓了，他只要死不承认，法院也没有办法定罪，这就是法律的漏洞。他们是一个组的，有着包庇和集体做伪证的嫌疑，所以他们的供词并不能成为有力的证据。可是现在不同了，一切都被陈振拍下来了，他想赖都赖不掉。
　　“不，不会的，我怎么会逃呢。”小刘结结巴巴地说。
　　“滚吧。”陈振下了释放令，小刘如蒙大赦，飞快的跑了。
　　“为什么放他走？”李雅倩看着陈振，满面疑虑不解，追问着。
　　陈振不做声，冷冷地和李雅倩对视，女人们也同样冷视着陈振。
　　王小倩看着陈振，再看看李雅倩，垂下了头。她知道陈振是因为她的原因才放走了小刘，而陈振明天要去见温江也是因为她。他为了她忍受的太多，她实在不想再让陈振为了她受到谴责，使正在危机时刻的他们分道扬镳，把这个广告搞砸。所以她准备把一切兜出去，还陈振清白。
　　“雅情……”
　　“你不是想明天的广告上不了银幕吧，如果你不想，那么现在就带人去工作，我们的时间不多了。”陈振制止了王小倩要说下去的话，他猜到了她要做什么。他用眼神告诉王小倩：不要说，相信我，我可以应付。
　　王小倩感激的看着陈振，泪已经在眼圈里徘徊。
　　李雅倩和其他的女人都注意到了这微妙的细节，她们不知道陈振和王小倩之间有什么，但是她们也有自己的秘密，关于王小倩的秘密，她们并不想深究。
　　李雅倩退让了，虽然王小倩已经脱离了她们的团体，但是这件事情涉及了王小倩，毕竟两人曾经在广哥并肩作战过，人非草木，她们还是有那么一点点情谊存在的。
　　“姐妹们，开工。”李雅倩看了看王小倩，然后带着女人们开始工作了，她们的任务还是很艰巨的，不赶进度的话，明天这广告就上不了银幕，那么大家就都完蛋了。
　　“成败再此一举了，努力吧。”陈振给大家打气，然后他点了点头，走出去给大家买快餐吃。
　　女人们很努力的做着她们分内的事情，话都不多，她们都在想着刚刚陈振和王小倩的那个微妙的表情传递，连范冰艳都在好奇，他们之间到底有什么秘密，和诺基亚签约那天到底发生了什么事情？迫使陈振中途放弃广告？
　　李雅倩有意无意的看向王小倩，想说什么，但最后还是忍住了没说。
　　范冰艳的目光在李雅倩和王小倩之间着，其他的女人们的眼睛也总是往王小倩身上移，工作室里的气氛很是怪异。
　　王小倩躲避着女人们投射来的目光，低头做自己的事情。
　　女人们因为王小倩的逃避而变的更加的好奇，于是更加频繁的朝这边看。
　　“好了，不用再看我了，我告诉你们，那天陈振为什么拒绝签约，而今天他又放走了小刘，这一切，都是因为我。”内心经过了激烈的挣扎之后，王小倩决定告诉女人们她的故事。
　　女人们在听了她简要的诉说之后，便对陈振有了思想上的改观，她们开始觉得男人并不是都是那么可恨，这世界还是有濒临绝种的稀有生物――好男人。
　　女人们也都在气愤，她们觉得温江应该挨千刀万刮，甚至死了也该被鞭尸，要是诅咒可以杀害一个人，那么现在温江应该死了八次了，每个女人都在思想上杀了他一次，而且手法大不相同，要是温江的思想可以和她们连接上，那么他一定会领略到，各种死法的千奇百怪，他应该庆幸自己没有落在这群女人的手里。
　　王小倩很理智的，她只想用刀子把他扎成蜂窝煤。
　　范冰艳就有点残忍了，她想着温江从楼上跌下来，然后被一辆大卡车撞飞，再然后被压路机压扁。
　　林亦非则是用电线把温江绑好，然后插电源，让他跳舞跳到死。
　　王莹突然想到了非洲的白蚁，她想着温江被蚂蚁享用的情景，心里说不出的痛快。
　　关之琳喜欢游泳，她想着把温江泡在水里，把脑袋放在外面，把他的身体炮烂掉，那一定很有趣。
　　许莹则是想到了满清的酷刑，把温江用鱼网网起来，然后按着鱼网的空格把他的皮一块一块的割下来，听说可以割三千多块，人可以三天不死，那真是太刺激了。
　　李雅倩想到了昨天看到的杂志上的文章，里面有一种死法她觉得对温江很合适，把他捆在，蒙上眼睛，然后用硬物划他的手腕，让他感觉象是被划破了静脉，感觉血在一滴一滴的往外流；另一面用水来代替血，让水成滴落的状态，然后用铜盆接着，可以让温江听见滴答滴答的声音。在寂静的房间里，在视觉的黑暗里，感受死亡的临近，最后在恐惧中心脏麻木而死。
　　这些女人，她们在某些方面的思想和思维方式，出奇的一致。
　　陈振回来了，拎的大包小包的都是些速食食品，等他进到屋子里的时候，他就感觉到了气氛有点不对头。
　　女人们聚在一起，很是投机的样子，而且各个表情怪异，让人感觉身体的每一个寒毛都在树立，每一个毛孔都在扩张。
　　女人们把目光转向陈振，让陈振从脚心一直冷到了头发，腿有点打颤，拎着东西的手里也渗出了冷汗。
　　李雅倩突然拍起巴掌，其他女人们也都鼓掌，她们都觉得陈振是一个好男人，从她们的理解来看，他才是一个真正的男人，男人中的男人。
　　陈振一时间蒙了，这怎么了，一会杀气腾腾，一会热烈欢迎，她们是不是哪跟神经搭错了？
　　“我把一切告诉她们了，我不能让你来背骂名。”王小倩说着，笑着看陈振。
　　陈振看看女人们的表情，看来她们没有鄙视王小倩，相反她们觉得王小倩算是一个好女人，错不在她，温江才是罪魁祸首。陈振也笑了，这群女人都憎恨男人，她们怎么会把错误放在王小倩的头上呢，一定是把根源赖在了温江那里。
　　“你放心，我们不会说出去一个字的。”李雅倩看着王小倩，又看了看陈振。“我们现在也有温江的把柄了，我们可以要挟他，让他就此罢手。”
　　“把柄？那里有？”陈振看着李雅倩，莫名其妙。
　　“刚刚拍摄下来的不就是证据。”李雅倩看着陈振，心里直骂：你这个白痴。
　　“哦，我说你把机子开着，可是你没有放进胶卷啊？”陈振把李雅倩鄙视他的目光还给了她。
　　李雅倩愣了一下，然后马上去看那摄象机，女人们也把脑袋凑了过去，李雅倩瞪大了眼睛，张大了嘴巴，发出一声撕心裂肺的吼叫：“怎么会，怎么会这样！！！！”


第一卷 重生 第40章 输就宰了你
　　“别叫了，叫也没有用，吃了东西，努力工作吧，我们时间紧迫，先不要理会温江这个败类，我会找他算帐的。”陈振把东西放在桌子上，女人们乖乖的拿了凳子坐过来。
　　“可恨，臭男人。”王莹打开一瓶饮料喝了一口。
　　“该死，死男人。”许莹用力撕开一袋饼干，可陈振感觉她好像是把那袋饼干当成男人来撕，看的陈振心里发毛。
　　范冰艳出去泡方便面了，王小倩，关之琳，孙曼玉也一同去了。
　　林亦非吃着面包，喝着矿泉水，眼珠子却只往陈振身上飘，让陈振很不舒服。
　　李雅倩则是吃着饼干，咬着忽牛肉，喝着可乐。
　　五分钟后，女人们和陈振坐在了一起，都不出声地吃着自己的东西。
　　“你准备怎么对付温江？”李雅倩突然问道。女人们的动作慢了下来，都看向李雅倩，然后转向陈振。
　　“不知道啊，走一步看一步啦，不过明天一定要让他尝点苦头。”陈振说。
　　“你觉得你可以保住王小倩的秘密吗？”李雅倩又问。
　　陈振想了想，真诚地说：“我不敢保证什么，但是我会尽全力来保护好她。”叹了口气，说：“不过也要做最坏的打算，一旦公司里的人知道了，那……”
　　“我已经有心理准备了。”王小倩的语气显得很平淡。
　　“我一定站你这边的。”陈振说。
　　范冰艳也点头。
　　李雅倩看了看王小倩，微微的笑了一下，说：“在这件事情上我会给予你最大的支持。”女人们也都递给王小倩一个眼神，那是无声的支持。
　　“谢谢你们，谢谢大家。”王小倩的眼睛里已有了泪光。
　　“我们在其他方面依旧是敌人。”李雅倩看向陈振，跟随李雅倩的女人们，连忙坐直了腰板，表示她们和李雅倩站在一起。
　　“我明白，不过还是很感谢你，我还以为你的世界里没有感情这东西呢。”
　　李雅倩狠狠的瞪了陈振一眼。
　　“我会郝江抗衡到底，不过要是输了……”陈振的话被除了王小倩之外的七个女人的声音打断。
　　“输了就宰了你。”女人们阴冷的声音把陈振吓到了，看她们的表情，他就更加的害怕了。
　　她们在心里笑着，原来她们之间也有友情的存在，并不像王小倩说的那样，她们还是关心同伴的，不管站在那一边，她们现在都感觉到了心中有股在流动。
　　陈振只有干笑几声，想着她们刚刚的表情，他觉得要是败给了温江，那么他的小命就真的不保了。
　　一切又回归了平静，吃完东西后，陈振和女人们又开始了工作，现在她们更加的拼命了，因为现在有了另一个绝对不可以输的理由，她们都不想败给温江那个败类。
　　男孩站在大街上四处张望着，突然，香气飘来；男孩驻足，开始寻找这香气的来源。
　　男孩走进了一家咖啡店，旁若无人的径直走向一张桌子，那张桌子上放着一杯咖啡，那种令男孩神往的香气就是从这杯咖啡里飘散出来的。
　　男孩拿起那杯咖啡在鼻子底下闻了闻，然后轻轻地喝了一小口，他闭着眼睛感受着咖啡带给他的感觉。
　　“你，就是你了，的感觉，你就是我今生的。”男孩激动说着。
　　咖啡店里的人们都站立了起来，然后向男孩聚拢了过来。
　　突然，不知谁带的头，大家热烈地鼓掌，欢呼雀跃。
　　男孩一时间清醒了，他没有弄明白人们为什么这么的开心、欢愉。
　　“你喝的是我的咖啡。”一个轻柔的声音很低沉地对男孩说。
　　一个漂亮的女孩，给男孩和咖啡一样感觉的女孩站在男孩的对面，微笑看着他。
　　男孩刚刚只在意咖啡的香气，迷醉在咖啡带给他的感觉中，没有注意这咖啡是谁的，他脸红红的低着头。
　　人群开始祝贺男孩和女孩，祝福他们永远爱对方。
　　“对、对不起，你们误会了。”男孩说。
　　人群变得静寂无声，人们惊奇地看着男孩。
　　“我刚刚说的是这杯咖啡带给我的感觉，”男孩不好意思地说。
　　“他在和大家开玩笑。”女孩马上补充说。
　　男孩惊奇地看着女孩，女孩笑着，向男孩眨了眨眼睛。
　　“这杯咖啡很奇妙是吗？它带给我的，是和你一样的感觉。”女孩说。
　　男孩愣了愣，突然笑了。
　　整个咖啡店里的人也都笑了。
　　画面转换，男孩和女孩的婚礼现场，他们幸福地看着对方，在宾客的祝福中走向红地毯的那一端，他们在神父的指引下彼此交换戒指，然后接吻，把爱意传达给对方，在场的宾客都可以同样的感受到那种幸福的感觉。
　　婚礼进行到了最后，女孩抛花球。男孩却接过花球，然后把一个袋装的咖啡递给女孩，说：“它让我有了可以爱你一生的机会，它缔造了我们的姻缘，你还是抛这个吧！”
　　女孩甜美的笑着，接过那袋咖啡，把它抛向了人群，人群欢呼。
　　定格画面，富贵香袋装咖啡在空中飞跃，下面出现了其他包装的富贵香咖啡，一条广告语：喝富贵香咖啡，给你带来不一样的惊喜，不一样的收获，不一样的爱情！爱呀，就是这味道！
　　陈振带着女人们站在吴佩的办公室里，观赏着这个在72个小时里搬上屏幕的广告片。
　　“很棒！大家辛苦了，今天我特批一天的假期，回去休息吧。”吴佩笑着说。
　　女人们没有什么大的反应，陈振也很安静。
　　吴佩觉得奇怪，女人们的静是正常的，可是陈振不说话就不正常了，当着这群女人的面，她又不好问出来。
　　“总经理，您还有什么指示吗？”陈振问。
　　“没有了。”吴佩说。
　　“那我们就出去了。”陈振走向门口，女人们也跟了出去，留下吴佩疑惑的目光。
　　出了办公室，陈振对女人们说：“好了，辛苦各位了，散了吧，都回去休息。”
　　“真的不要我们陪你去吗？”李雅倩说，她真的很想去，想去甩温江一巴掌。
　　“不用，又不是去打仗，人多了没用。”陈振说。
　　他要去温江那里，向温江正式宣战，女人们一致通过，她们在这件事情上绝对的统一的，她们也想一同去，但是陈振却阻了她们。
　　王小倩想说点什么，也被陈振用手势制止了。
　　“感谢的话不要对我说了，耳朵都磨出茧了。”陈振开着玩笑。
　　李雅倩说：“我们不多说，但是你记得，你要是输给他，我们就会履行诺言。”
　　“诺言？”陈振疑问地看着李雅倩，而李雅倩却看着女人们，然后女人们一致地用阴冷的目光盯着陈振。
　　“你要是输了……”李雅倩说到这里，女人们同声地高呼：“我们就宰了你！”


第一卷 重生 第41章  宣战气势
　　她们互相间对望着，最后都忍不住笑了，这是她们第一次集体的笑容。不止陈振，她们自己也觉得不可思议。但是那种开心，和那种想笑的冲动，还是抑制不住。
　　过路的同事看着这一慕，基本上要目瞪口呆一阵，他们不知道发生了什么事情，B组的女人们笑了，而且是集体的笑容，这令他们张大了嘴巴，瞪大了眼睛，感觉世界突然变了。
　　一同事用手机把这画面拍了下来，李雅倩的目光冷冷扫射过去，那人吓得倒头就跑。
　　陈振看着她们，说：“你们笑起来都是那么好看啊。”
　　女人们神奇般的一起停住了笑容，恢复了冷峻的表情。
　　李雅倩心里起了波澜，她急历忙带着她们走了。
　　王小倩和范冰艳看着陈振。
　　陈振做了个请的手势，“我们是一组人，没有帮派的分别。”
　　王小倩的泪又流下来，范冰艳的泪也打转在眼眶里，其他女人们的步伐跟着慢了下来。
　　两人追上了女人们的队伍，女人们立刻让开了两个位置，虽然没有笑容，没有欢迎的意思，但是她们知道在女人们的心里，已经给她们留了位置，在她们中间，已经有了一种惺惺相惜的微妙的情感存在。
　　消息传到了办公大厅，大厅里又再次沸腾了。
　　“我们成焦点了。”陈振对女人们说。
　　“我们一直都是焦点。”李雅倩大声笑着回答，她高举着胳膊欢呼，女人们也都同样的做了，表示她们本来就是这个小世界里最耀眼的明星。
　　诺基亚经理办公室，温江气急地打翻了茶杯，他生气小刘没有把广告创意弄到手，让陈振逃过了他设计的陷阱，而小刘到现在也没有联系他，看来这小子是跑路了。
　　看着电视里的广告片，他的怒火又一次燃烧，恨恨地说：“陈振，你真行啊！”
　　“王小倩我不会就此罢手的，你们等着，我一定让你们后悔阂作对。”他狠狠地握着手中的钢笔。
　　叮铃铃！电话响了，是内线。温江点了一下免提按扭。
　　秘书小姐的声音传了出来：“总经理，高翔的陈组长要见您。”
　　陈振来了，那么说计划败露了？温江心里一惊，马上吩咐秘书：“不见，让他走，我不想见他。”
　　“经理大人，我是阂们A组同事小刘一起来的，就算你不见我，也要见见他吧。”陈振威胁的声音从电话里传了出来。看样子，他是把秘书的电话抢了过去说的，这种嚣张的态度，让温江的冷汗马上顺着额头流了下来。
　　“好吧，你们进来吧。”温江只好妥协，他害怕陈振真的做出点什么，那他就不好收场了，这是在他的公司，他可不想陈振在这里宣扬他的卑劣行迹，这对他的影响很大。
　　陈振嘴角挂着微笑，把抢来的电话还给了漂亮的秘书，然后很礼貌的、很绅士的，说了声对不起，他的与绅士竟也迷倒了这个秘书，秘书脸红红的道：“没关系的。”
　　陈振冷冷的对小刘说：“开路！”
　　小刘乖乖地点头，认真的向前走。
　　陈振出现在温江面前，办公室里有种强烈的火药味道，就好象这里是一个军火库，一个不小心就会爆炸，大家都会被炸得粉身碎骨。
　　小刘吞了吞口水，他感觉空气在陈振郝江的对视中，慢慢的凝结。
　　陈振冷哼一声，道：“温总经理，你认不认为自己做的太过分了？”
　　温江冷冷的笑着，说道：“商场如战场，只要可以赢，什么手段都是正常的。”
　　他没有一点的惭愧和悔过之意，说出来的话是那么的刺耳，陈振呼了口气，有种现在就宰了他的想法。
　　“但是你是否越权了，广告公司之间的竞争和你手机的市场好象并不在一起。”陈振瞪着温江，温江的汗已经把后背的衣服都弄湿了，他看见了陈振魔鬼般的凶悍目光，那种可以渗透心灵，把一切恐惧塞进你心灵的狠毒目光。
　　温江承认自己害怕陈振的目光。但他强作镇定，也努力地回敬陈振目光。他心里心虚，没有底气，陈振又怎会害怕，所以，除了眼睛有点干涩，想流眼泪之外，基本上没有起到什么打击效果。
　　温江眨了眨眼，说：“商场不限制强者制定规则，所以对我来说，商场没有界域的区分。”
　　“强词夺理。”陈振不屑和再他计较这个问题，他知道他们的战争不会这么轻易的结束，既然要让战争持续，那就让它更加激烈些吧！他今天来的目的，是要让温江知道，他和王小倩，还有B组的丫头们，都不是好欺负的。让他知道，如果有人敢打她们的主意，她们将不惜一切代价来和他战斗到底。
　　陈振把小刘拿来的那十万块从信封里拿出来，说：“告诉你，钱不是万能的，你可以收买一些人，但是收买不了我阂的属下。”
　　陈振把钱砸向温江，这动作出其不意，温江立刻中招。
　　这彻底激怒了温江，他愤怒的敲击桌子，大吼道：“陈振，你太过份了！”
　　“哎呀，过分了吗？不好意思。但你不是想报复我，报复王小倩吗？你不是想在我们之间挑起战争吗？很好，我接受你的挑战，另外我再下封战书，我现在正式向你宣战，有本事放马过来。”陈振阴冷地笑着。
　　“好啊！我到要看看你是不是斗的过我。”温江也做出了回应，他不可以在这里就败给陈振，虽然他知道自己一半的士气已经败给了陈振，但是他还是坚持说服自己，他一定会笑到最后的。
　　“温总啊，你不要和他斗了，他手里有我们的证据啊，我昨天被他们抓到了，一切都招了吧，他们都给录下来了，我可不想坐牢啊。”小刘的样子就像是个汉奸，唯恐自己会受罪。陈振心虚，他并没有录下来，都要怪李雅倩，他的眼神闪动了一下，但是马上又恢复了冷峻。
　　温江瞳孔放大，吃惊不小，冷汗已经不是出在背后，额头也开始冒汗了，他及时地望了陈振一眼，捕捉到了陈振眼中的那丝迟疑。他猜测陈振并没有录下来。不愧是商场老手，足够的淡定。
　　“哈哈！是吗？那我到要看看了，既然你是来警告和宣战的，你应该带来了证据吧，陈组长？”温江逼视着陈振。
　　陈振冷哼了一声，他知道温江已经看出了破绽，他也就没有必要再掩饰了。
　　“没有，我的确没有。”陈振看着温江说。
　　小刘惊讶地看着陈振，怎么可能没有呢？看陈振的样子，的确不像在说谎，他后悔的要去撞墙，怎么这么笨啊。昨天只顾着跑了，没有让陈振放给他看看。
　　“哈哈！”温江自大的笑着，看来陈振要和他斗还是有距离的。
　　“哎！不用笑那么大声，不然你哭的时候，就没有力气了。”陈振鄙视地看着温江。
　　温江笑得更得意了：“到时候不知道哭的是谁呢！哈哈哈！”
　　陈振冷哼着，不想在这里耗时间了，他觉得和他在这里生气和浪费时间不如回家睡觉。想到睡觉，他就真的有点困了，昨天工作了一个晚上没有睡，现在已经吃不消了。
　　“那么我们就试试看，到时候是谁哭。”陈振转身准备走了，他今天的任务完成了。向温江正式下完战书，该回去好好谋划谋划。
　　“我一定赢。”温江眼中射出奇光，阴狠狠地说。
　　陈振从鼻子里哼了一声，“不是声音大就可以赢。”
　　他转过脑袋，把半张冰冷的脸呈现给温江，温江突然觉得自己被雷击中了，身体不能动了，陈振射来的冷的就如鬼一样的的阴冷气息，眼神里的杀气能够震慑任何坏人的灵魂。
　　“你最好放弃你的报复，如果你不放弃，我就会把你彻底的毁灭。”
　　陈振把目光转向小刘，小刘的腿立刻颤抖了。
　　“你不走么？准备和他一起成为我的敌人吗？”
　　“不，不是。”小刘感觉自己的牙齿都在颤抖，在看见了陈振的这个表情的时候，他感觉到了死亡的气息，他觉得陈振就是死神，掌管着他的生命，只要他的手指轻轻一动，他就会马上死掉。
　　陈振走出了温江的办公室，小刘也跟着走了。
　　一刹那，温江彻底的崩溃了，他的身体松软地瘫在了自己的大椅里，汗水已经把他的衣服都印湿了，这是多么的不可思议。陈振的气势高高的盖过了他，为什么，他自己也说不出为什么会这样。但是他并没有因此而放弃报复陈振的念头，他要报复，只有报复，才能重新建立自信。


第一卷 重生 第42章 野蛮女的腿
　　在诺基亚公司的大门口，陈振看了看蔚蓝的天空，他感觉可以进B组工作真的是太好了，太刺激了，经历了他以前生活里不曾经历的事情，让自己变的更坚强，变的更勇敢，变的一切都无所畏惧。
　　转过身看着小刘，小刘很怕陈振，他低垂着头，用眼角瞄他。
　　“以后老老实实做人，我放你，不代表别人也会。”陈振笑了笑。
　　小刘看着陈振的背影，他开始佩服他了，他开始觉得自己不是男人，男人就应该是陈振那样的，他也要做那样的人。这么想着，他挺直了自己的脊背，走进了城市流动的人群中。
　　陈振走进公寓，进了电梯，电梯升上二楼。电梯的门打开，柳若诗站在门外。
　　“啊，陈振，你昨天一个晚点上没有回来，从实招来，干吗去了？”柳若诗看见了陈振，马上兴师问罪，她昨天晚上敲了陈振的门N次，可是一直没有敲开，现在看着陈振的样子，确定是刚刚回来。她的心里有点生气，甚至有一点委屈，她不明白为什么自己会觉得委屈。
　　“哦，昨天去酒店那个了。”陈振做出诚实的表情。
　　“什么！”柳若诗很惊讶，她提高了音量。
　　“我听密斯特.凯尔斯说你的广告创意被盗了，说你在公司和你的组员开夜车，你有时间去吗？”柳若诗很在意地问，看样子她不相信陈振会去做那种不道德的事情。
　　“知道了你还问。”陈振懒得话都不想说了，他绕过柳若诗准备回家睡觉，可是柳若诗却拉住了他。
　　“喂，晚上我约了他们去狂欢，今天你不可以爽约哦。”
　　陈振点着头道：“好的，到时间你叫我就是了。”
　　“一言为定。”柳若诗很高兴的进了电梯，陈振突然问道：“你要出去？和谁去约会吗？”
　　“要你管！”柳若诗说着便关了电梯的门。
　　陈振摇了摇脑袋去门。进了门，连澡都懒得洗，就把自己扔在了。
　　他现在什么也不想，就只想着睡觉，睡饱了好有力气去对付温江，他知道温江不会善罢甘休的，他要作好迎战的准备。下一步要怎么做？陈振在心里诅咒着这个该死的男人，把他害的神经兮兮的，连觉动不好。
　　慢慢的，他的眼皮子开始变得沉重，再过一会儿，他就睡着了，睡的很沉，很香。
　　当陈振醒来的时候已经是晚上七点钟了，柳若诗百折不挠的把陈振家的门铃摁到了电线烧短路，再不惜用自己的重拳砸门一百下，才把陈振从周公那里拉了回来。
　　陈振坐在沙发里，眼看着又要睡过去了，柳若诗一声大吼，陈振的七窍立刻回到了现实。
　　“陈振，你要是还敢睡，我就放火烧你的房子，烧死你。”柳若诗的海豚音让陈振的耳膜倍受考验。
　　“你真的够狠啊，好好好，不睡了，免的你真烧我房子，我去洗澡换衣，然后好和你去约会。”陈振说到洗澡时，眼神坏坏地看着柳若诗，柳若诗马上注意到了，一个沙发靠背丢了过去。
　　“你要是怀有肮脏的思想，我就拆了你的骨头！”柳若诗警告陈振，“还有啊，注意你的用词，是和大家约会，不是阂。”
　　陈振笑了笑，走进了浴室。他洗好回房换好衣服，再回到客厅的时候，柳若诗已经煮好了面等着他。
　　“酒吧里没有让人添饱肚子的东西，你先吃了这碗面吧。”柳若诗说着，把面推给了陈振。
　　陈振的心中突然涌上一阵感动，有了家的感觉，很温暖。他看着柳若诗，觉得这丫头也不错，虽然有时候野蛮了点，但的确是个好女孩，不知道会不会是个好太太呢？陈振突然意识到了自己的想法有点过头，想的也太远了吧，再说了他和她也不适合。
　　幸好这会儿柳若诗低着头，没有看见陈振那变了色彩的眼神，和那种温柔的目光。
　　“哇，太感谢了，我都快饿晕了。”陈振端起那碗面狼吞虎咽。“没有想到你这么温柔体贴，对我这么好，是不是爱上我了？”陈振一边吃一边说，但是他的脑袋却没有抬起来，面条大口大口的被他吸进嘴里。
　　这本是陈振的一句玩笑话，柳若诗听了身体却颤抖了一下。是啊，自己好像是有点喜欢上这个家伙了，她不知道，一个女人，最终会不会爱上一个男人，就在于当初的‘好像’。如果她认为自己好像爱上了那个男人，那么她就一定会一直思考这个问题，而她一直思考这个问题，那她所有的注意力都放在了这个男人身上。
　　但是她却不会在陈振的面前承认，柳若诗有柳若诗的矜持，她不会去倒追男人。想想现在自己做的事情好像就是在倒追男人，她的脸不由一阵发烧。她最后说服自己，只要她不说喜欢他，那么自己就不算是倒追男人，等他发现她的好以后，亲口对她说喜欢她，那么就变成他追她了。这样的想法虽然有点牵强，但却是柳若诗可以接受的。
　　“去死吧你，我们只是朋友，出于你对韩美子做的事情，我是替韩美子来感谢你，明白了吗！以后不准胡思乱想。”柳若诗说。
　　“那么激动干嘛，我开个玩笑。”陈振看着柳若诗一只脚踏着他家的茶几，做着一个大马金刀的动作，他就心疼。他家的茶几可是他精心挑选的心爱之物。
　　“我说诗诗啊，说话就说话，不用踩着我们家的茶几，中不？”陈振放下被自己吃的连汤都不剩的空碗，然后双手搬起柳若诗的脚准备放到地上去。但是当他的手触摸到了柳若诗的脚，双手包容着这只脚的时候他又不想放开了，她的脚小巧到他的两只手正好握住，感觉温温暖暖的，光滑细致，完全是一个精美的艺术品。
　　陈振双手爱惜的抚摩着。
　　柳若诗一时间失去了思考的能力，她跌坐进陈振的怀里，把脚任由陈振摆弄，她的心在飞速的跳动，这是她第一次被男人触及到的地方，她以前就谈过一次恋爱，而最过火的举动也就是牵手，连接吻都没有过，而现在陈振却在触摸她的脚，她感觉很害羞，但是她又不想把脚拿回来。
　　陈振看着柳若诗，他发现柳若诗红着脸的模样，简直可爱到让他失去思考的能力，他爱死了这张红的如同苹果一样的脸。
　　陈振制止自己再想下去了。
　　“就算是美腿也不能放在桌子上，对不对？”陈振来了个百八十度的大转弯。
　　柳若诗也恢复了冷静，把脚收了回去，这次她出奇的没有和陈振抬杠，只是拿起自己的手提包，然后对陈振说：“走啦，他们应该到了，一定已经在等我们了，还有我今天约了我的那位网络作家朋友。”柳若诗一提到那个写书的就高兴得像朵花似的，这让陈振看着很不舒服。
　　“你喜欢上人家了吧。”陈振问。
　　“就算喜欢上也和你没关系啊。”柳若诗奇怪地看着他。
　　陈振心中一颤，和他没有关系，柳若诗说这话的时候，他的心会有那么一点点痛，看来自己好像沦陷了，但是他可不想表现在柳若诗的面前。
　　“哦，对哦。”陈振回答了一句，然后就不说话了。


第一卷 重生 第43章 作者会面
　　柳若诗在说了这话之后就觉得有点不妥，但是哪里不妥她又说不上，看着陈振不说话，索性她也就不想了。
　　两个人就这样无语的出了门，然后下了楼梯，坐上出租车，去和韩美子他们约好的地方。
　　进了卡拉OK的包厢，韩美子，凯德，密斯特.凯尔斯，范冰艳都到了，让陈振惊讶的是王小倩也在。
　　“我约王小倩来的，我们的故事呢刚刚也都讲给她知道了，这是等价的交换，我们知道了她的过去，她也有理由知道我们的，对吧！”范冰艳笑着对他说。
　　“对，你说的很对。”陈振坐到了王小倩的身边，他给凯德打了个眼色，除了柳若诗和看不见的韩美子外，其他的人都了解那眼神的含义，那是让凯德求婚。韩美子一直没有答应和凯德结婚，所以大家就想找个机会来让他求婚，在大众的面前逼韩美子就范。
　　看看凯德的反应不大，陈振叶的花花肠子就来了，他一只手搭在了王小倩的肩膀上，然后很暧昧的说：“我们是战友了，可能以后会有更加亲密的关系，来，我们干杯。”
　　陈振拿起了密斯特.凯尔斯递过来的啤酒，然后和王小倩的杯子碰了一下，然后猛喝了一口，王小倩也很给面子的喝了一口。
　　这画面让柳若诗简直要抓狂了，但是她还是忍耐着，坐到了韩美子的身边，但眼睛却是盯着陈振看。
　　陈振注意到了那种炙热的目光，但是他并没有去理会，只是继续着他的表白。
　　“倩，你知道吗？我第一次见你就喜欢你了，你可以理解我的心情吧，我是喝多了，就是有酒来给我壮胆，给我勇气，所以我才敢说。相信我，我一定会帮你的，永远，永远，我们将战胜一切！我们会有美好的明天。”陈振说到这儿，突然站了起来，来了个柳若诗刚刚在他家做的动作，一脚踩着沙发，很慷慨激昂地说：“我们将永远在一起，我爱你，就像歌曲里唱的，我爱你就像老鼠爱大米，嫁给我吧，让我一辈子照顾你，以后的每一天都阂度过，每一分每一秒都会幸福。”
　　陈振眼神迷离的看着王小倩，慢慢地把头低下，他就要吻到王小倩了。
　　王小倩知道他在开玩笑，知道他不会真的吻上来，他一定会在关键的时候喊卡。
　　意外发生了，柳若诗手里的杯子突然打翻了，陈振的那句原本喊卡的声音卡在了嗓子眼里。原本想笑的其他人都奇怪地看着柳若诗，他们都知道陈振在开玩笑，但是他们不知道柳若诗会有这么大的反应。
　　柳若诗注意到自己的反应有点过火了，马上鼓掌，然后勉强的装着感动说：“太感人了，求婚啊，我第一次见到这样的场面，好感人啊。”
　　她拍着巴掌，其他的人只有配合似的也跟着拍。王小倩看着陈振，说：“头儿，你的演技绝对一流，看看把人家小姑娘迷的，眼泪都动下来了。”说完，她很有意味的看着柳若诗。
　　包厢里发出了震天的狂笑，大家笑得眼泪都快出来了。
　　柳若诗傻了，她根本不明白这是怎么一回事。
　　陈振拿酒杯坐了过去，把酒瓶放在桌子上，然后一只手去摸了摸柳若诗的额头。
　　“不发烧啊，怎么连玩笑和真实都分不出来了呢。”
　　柳若诗这才知道自己被耍了，生气地站了起来，大家都安静了，看着柳若诗，韩美子听见笑声停了，拉了拉凯德的衣服，想知道发生什么事了，凯德只是抓着韩美子的手，然后用另一只手的手指触着韩美子的嘴唇，让她不要说话。
　　“我去卫生间。”柳若诗说着就跑了出去，她现在觉得自己好丢脸，这都是陈振造成的，她气愤之极。但是这个时候也不好发作，泪已经流了下来，但是她很巧妙的用她的头发挡住了，其他人没有看见，但是陈振却看见了。
　　陈振的心在那一滴泪落在他的手背上的时候抽动了一下，他觉得自己做的过分了，可能伤到她了。
　　“是不是玩笑开的过分了？”王小倩看着陈振问。
　　“好像有点。”
　　“你不去看看她吗？”密斯特.凯尔斯问陈振。
　　“她好像很在意你。”凯德说。
　　韩美子也说：“她阂谈的最多的就是你哦，以前我几乎没有听到她会赞扬一个男人。”
　　“啊，这么看来人家是对你有意思啊。”王小倩目光毒辣的看着陈振。
　　两个男人目光有神地盯着陈振不放。
　　陈振大叫道：“什么和什么啊，你们说的是哪跟哪啊，我们是朋友，刚刚认识不久，怎么就撤上那种关系了，你们真是思想有问题。”
　　他是很想去看看柳若诗的，但是这些家伙如此的逼迫让他打消了这个念头，他还没有确定他对柳若诗是否有那种感情，现在要是出去了就是在这帮家伙面前承认，那就麻烦了，到时他们一定是大肆宣扬，把莫须有的兜的跟真的似的，那他的一世英明就毁了。
　　这群人的目光却是不依不饶地盯住了陈振，他们在等陈振的下一步动作。
　　这个时候，柳若诗突然推门进来了，而她的身后还跟着两个人，其中一个是郭晓京，陈振他们都认识。
　　郭晓京惊讶地张大了嘴巴，他没有想到公司的组长和老总都在，更让他惊讶的是王小倩也在。
　　“倩！”另一个男人的目光紧紧盯着王小倩看，眼圈有些红了。
　　王小倩也是睁着眼睛看那男人，嘴角在牵动，泪几乎要决提。
　　大家都呆住了，他们认识，他们之间有什么关系？很显然那个男人就是柳若诗和大家提到的作家朋友，而郭晓京是这位作家的朋友，柳若诗有提过他的朋友今天也要带一个人来。
　　大家都在看着，等待着接下来的发展。
　　“我不舒服，我先走了。”王小倩快速地冲了出去，男人也紧跟了出去。
　　大家都没有想到事情的发展会这样，他们很好奇王小倩的反应，把疑问的目光都投给了郭晓京。
　　郭晓京觉得空气在凝结，他怕死了这屋子里的沉闷与宁静。
　　“啊，我想，我还是先走了。”郭晓京退向门口。
　　陈振一个健步跨过沙发前面的酒桌，把郭晓京拉了回来，然后把门关上了。
　　酒吧外的街道上，男人追逐着王小倩。
　　男人高声说：“你等一下，我只是想问一句话，就一句。”
　　王小倩站住了，她背对着他。
　　“我们可以重新开始吗？”男人问。
　　“不可以。”王小倩冷冷的回答。
　　男人哀求说：“为什么？我知道我骗你是我的错，你原谅我，我求你。”
　　“这已经是第二个问题了，我不会回答，请你以后不要见我了，我想过平静的生活。”王小倩流着泪说完，邀了一辆出租车，离开了。
　　男人呆呆的站在那里，看着车子远去。然后，他开始游荡，游荡在这喧嚣的城市夜色中，孤独的一个人。
　　在酒吧的包厢里，郭晓京成了众人的焦点，除了韩美子的眼睛看不见，其他的人的目光都盯着郭晓京看，看的他的手脚都不知道放那里好。
　　众人就这么看着郭晓京，也不说话，他们用目光逼迫他，让他坦白。
　　“我，我不能说的，那是李靖的秘密，我答应了他不会告诉任何人。”郭晓京很坚决地说，一副血可流，朋友情谊不可丢的豪迈。
　　“你绝对可以相信我们，我们听了以后一定会保守好这个秘密的。”范冰艳发誓说。
　　“对，一定会的。”柳若诗在一旁敲边鼓。
　　“告诉我们，大家来帮他和王小倩解决误会。”密斯特.凯尔斯学着陈振的口气说。
　　“你白痴啊！你这么说了他还敢告诉咱们吗？”范冰艳在密斯特.凯尔斯的脑袋上拍了一下。
　　“你说出来，这个屋子里的人都是可以相信的，我们都把王小倩当朋友，我们很希望她可以过的好。”凯德也开始学陈振哄骗的口气。
　　“他欺骗了王小倩，让王小倩用来换取他的所谓的学费，而他的家里却是有钱的不得了，他爱她，但是他害了她，她憎恨，觉得自己肮脏，但是她还爱他。”陈振看着郭晓京，说着一些大家都莫名其妙而郭晓京却十分震惊的话。
　　“你怎么知道他们之间的事情！”郭晓京惊讶地看着陈振，就好像看见了神明。
　　“看看，这不就诈出来了。”陈振表情坏坏的凑了过去，“其实也很简单，他的书里写的，他的序章里说这是他的故事，一开始我不相信，但是我现在相信了。”
　　“啊，对啊！我怎么忘了他的书了。”柳若诗拍了拍自己的脑门，埋怨着自己的笨。
　　“你那里有我这么聪明。”陈振自我夸耀着。
　　柳若诗白了陈振一眼，“切，就你聪明，可以了吧！”


第一卷 重生 第44章 打野战的
　　“什么书？”范冰艳问，凯德和密斯特.凯尔斯也很感兴趣的把脑袋凑了过来。
　　柳若诗有发言的机会了，她用近一个钟头才把书中的大概讲给了众人听，陈振在心里想，要是他讲，最多也就十分钟，何必要大费周章的添加没有必要的形容词和自我理解，这不是画蛇添足――多余吗？但是看着大家认真听讲的样子，他就不敢去说柳若诗的不是，他害怕成了大家的公敌，让自己变成炮灰。
　　包厢里的人都沉默了，他们并不觉得惊讶，因为他们经历过太多让人惊讶的事情了，他们同情王小倩，惋惜王小倩和李靖之间的这段情感。
　　“陈振，你有没有办法帮帮他啊。”柳若诗拉着陈振的胳膊左摇右晃。
　　“是啊，你不会放任不管的对不对？”范冰艳说。
　　韩美子，凯德也都点头同意会，这个问题非陈振来解决不可，他是这方面的专家。
　　“陈组长，你有办法帮他们吗？他们是真的互相爱着对方，李靖是我从小玩到大的朋友，我以前认识的他是专玩弄女孩子的混蛋，但是自从他认识了王小倩以后就没有招惹过任何女人，他说过，这辈子要是娶不到王小倩，那么他就一辈子也不娶。整整三年了，他每天都在为了王小倩的那句“你一定可以成为出色的作家”努力的写，每天都在电脑前一坐就是十几个钟头，去年我进高翔的时候见到了王小倩，我把这个消息告诉了他，但是他不肯见她，他说要等他出了书，真正的做了作家以后，用他的书向她求婚。最近他的书出版了，但是那天我看见了王小倩和你的亲密举动之后，我马上告诉了他，让他马上行动来争取他的幸福，他却决定不去求婚了，他说怕她不原谅他，他不想破坏了她的幸福。”郭晓京看着陈振。
　　“所以那天在洗手间你才说了那些莫名其妙的话。”陈振笑了，“早知道我就不用她帮我打领带了，错过了一场求婚。”
　　“也不一定！”密斯特.凯尔斯说。
　　“我觉得也是。”韩美子说：“如果李靖向王小倩直接求婚的话，王小倩很可能不会答应。”
　　“没错，”凯德也点头同意，“她会觉得自己的身体肮脏，配不上李靖了。”
　　“还有可能她恨李靖，所以不会答应。”
　　“不会，要是恨的话刚刚就不会那么急逃了。”陈振说：“你们没有注意到她的神情吗？惊讶，开心，但是又想逃，我可没有从她的表情里找到愤怒和恨的意思。”
　　“你怎么就确定你看的那么准啊。”柳若诗用力的掐了陈振的胳膊一下，陈振忍耐着疼痛。
　　“你们没有吗？真的是悲哀，连这点第六感都没有。”陈振轻视地看着他们。
　　大家都很不客气的还以凶狠的目光，只有柳若诗把目光转换成了行动，她气愤陈振刚刚耍了她，更气愤他那么细致的去观察别的女人，一时的血冲脑门，不管三七二十一，拉起陈振手臂上的衣服，用力的咬了一口。
　　陈振忍耐着，其他的人瞪大了眼珠子看着柳若诗，柳若诗咬了一会，没有听见陈振杀猪般的叫声，她很奇怪的抬头看着陈振，他竟然是一脸的笑容。
　　“来，看看你的牙格坏了没有。”陈振玩笑着说，然后真的用手去拖柳若诗的下巴，然后自己张大了嘴巴，让柳若诗学他的样子来做。
　　柳若诗注意到了其他人的存在，马上脸红的和个苹果一样，陈振又一次迷醉在了她的这副表情里，好想上去吻她的脸，他把目光移开，怕保持不住真的吻了，那么在这么多人的面前，他就是有上千张嘴也说不清他们的关系了。
　　柳若诗忍受不了众人质疑的目光，她起身说：“我先回去了。”
　　陈振拉住柳若诗的手说：“我们一起回去。”
　　“你走了，这个研讨会还怎么开下去啊。”范冰艳说。
　　“我回去以后会想办法的，你们也可以想啊！明天咱们碰头总结经验。”
　　说完，陈振就拉着柳若诗走了。
　　其他人留在包厢里继续他们的策划。
　　陈振拉着柳若诗的手一直没有放开过，柳若诗因为手上传来的温度，心儿跳的快要从嗓子里蹦出来了，她几次想把手从陈振的手里拉出来，但是又没有那么做，因为她发现她喜欢那种温度，她喜欢陈振就这样的拉着她的手，她更希望陈振会永远的拉着她的手。她用力地摇着头，让自己不要再想下去。
　　陈振也是爱死了他抓住的这只手，他也不想放开，他喜欢她手上的细腻光滑的感觉，喜欢她安安静静的被他拉着走，他感觉他们是在谈恋爱了，但是他马上也摇头，让自己忘记这种感觉，他想起了她的话，他们只是朋友。
　　出了酒吧，在拐角的一个小巷子口，他们听见了里面细碎的声音，好象是一个女人和一个男人的声音，陈振好奇的停住了脚步，他拉着柳若诗走进了巷子，柳若诗出奇的听话，任凭陈振拉着走。
　　再走近点，陈振分辨出来那声音确实是一男一女的，并且是的声音，再走近，借着酒吧后门的的昏暗灯光，陈振看见了。
　　一个男人正把一个女人摁在墙上，用力的吸取着女人的胸膛，女人的红裤也被男人拉到了膝盖，重要部位被裙子挡着，而她的手也在解男人的腰带。
　　陈振真的想笑，他怎么遇到了一对打野战的人，真是刺激。这会他把柳若诗忘了，出于好奇和好玩，他拿出了手机，捕捉了几个不错的镜头，拍了下来。
　　柳若诗看着这画面羞的不知道怎么办才好，她紧闭着眼睛，转身就想跑开。她恨自己干嘛跟着陈振进来。
　　这时候那对男女也看见了陈振。
　　“别介意，我们马上走，继续啊。”陈振笑着，然后转身准备离开。
　　“抓住他，把照片拿回来，把他的手机抢回来。”女人高叫着。
　　那男人立马冲了过来，准备抓住陈振，柳若诗看着这情况，抓着陈振就跑，但却被陈振拉了回来。
　　眼看着男人就要从后面把陈振抱住了，就在这千钧一发的时刻，陈振回身一个高抬腿踢法，一脚正好踢在了男人的脸上，把他硬生生的踢到了墙上，发出巨响，然后男人就躺在地上开始痛苦地，没有爬起来。
　　女人和柳若诗都吓傻了，呆呆的看着陈振。
　　“不好意思，下手重了。”陈振只是傻傻的笑了笑，然后拉着柳若诗从容离开。
　　女人好一会才从惊讶中清醒过来，她愤恨的看了看躺在地上的男人，上去踢了几脚。
　　“废物。”女人骂道，穿好衣服，离开了小巷。
　　柳若诗大步走在前面，陈振老老实实的跟在后面，就像似个犯了错误的小学生一样。
　　柳若诗想起刚刚那个场面她的脸就红，陈振这个该杀千刀的竟然还拍了照片，她让他删除，他却不肯，说这个精彩的画面值得留念。她听了几乎要气的晕倒。
　　一直走到公寓的门口，两个人进了电梯，电梯在十二楼停了下来，两个人还是不说话。
　　柳若诗注视着他，陈振在想他们今天会不会发生点什么，他也希望发生点什么。
　　“你这个，色男，白痴，笨蛋，垃圾，你去死吧，猪！！！”柳若诗骂完了，然后长长的呼了一口气，“骂完，舒服。”
　　陈振张着嘴巴，瞪大了眼睛，原来柳若诗是骂他的啊，他还想美事，想和她发生点什么，看来是彻底的没希望了。
　　柳若诗回到自己家的门口，突然又叫住陈振。
　　“你记住，一定要帮王小倩和李靖，让他们有成眷属，我相信你有这个能力。”柳若诗笑了笑。
　　“哦，知道了，一定会的，我向你保证。”陈振回答着。
　　柳若诗笑了，笑的如此灿烂，但是她没有让陈振看见她的笑容，她进了自己的家，关上了门。
　　陈振看着柳若诗进了家门，笑了笑走进电梯。
　　进了家门，陈振马上冲向了书柜，上下乱翻着，最后他找到了一张一个月前的报纸，他盯着报纸上的一张照片看着，然后他的脸上有了笑容，自言自语着：“果然是她！嘿嘿！”


第一卷 重生 第45章  一流的演技
　　第二天早上，范冰艳打来电话。
　　“事情不好了，温江的老婆闹到公司来了。”
　　“什么！”陈振大声的说，“我马上过去。”
　　挂了电话，陈振脸都没有洗就冲出了家门，他一边下楼一边想着范冰艳说的，难道这又是温江的阴谋，难道是他指使他老婆来做这件事情的？太可怕了，这个男人要是真如陈振所想的那样，那么他真的是十足的败类人渣，丧心病狂。
　　走进公司的办公大厅，陈振就看见了人群围在中央，看样子温江的老婆一定就在中间了，而且王小倩也一定在，女人们就更不用说了，要是今天不能圆满的解决这件事情，那帮丫头一定会杀了他的，陈振绝对相信她们做的出来。
　　他的出现使人们觉得另一出倒好戏就要上演，人群向两边退开，给陈振让出了一条路，他们都在期待着陈振即将带来的精彩演出。他们坚信陈振可以给他们带来最让人意想不到的结局。
　　陈振先是到郭晓京的身边低语了几句，郭晓京听了以后就匆匆的离开了。然后他看见了李雅倩她们焦急的的目光。陈振只能回以无辜的表情。
　　温江的妻子还在大骂着王小倩，骂她是第三者，是狐狸精，但是当她看见了陈振，看见了陈振眼中的冰冷时，她便闭口不说了。她只是惊讶地看着他，眼球都要瞪出来了。
　　陈振拿出手机在手里把玩着，女人的目光也盯着那手机，她大气都不敢喘，没有错，她就是昨天给陈振拍了照片的女人，诺基亚公司总经理温江的老婆，千度公司董事长的千金司徒云。
　　陈振走向了一张桌子，上面放的是一堆照片，王小倩郝江偷情的照片，不是很露骨，看来是经过挑选的，陈振心里说，温江你还真是爱面子啊，弄了点不是很露的来阂对抗，并且让你老婆出面，哼哼。
　　陈振听说过司徒云郝江的事情，他也调查过，他们夫妻的感情并不好，这婚姻本来就是司徒云的父亲决定的，原因是什么陈振就查不到了，直到昨天，在看到了司徒云在酒吧后巷里的优秀表现，他才隐隐约约猜测到了原因。
　　司徒云生性，但是他的父亲却把她包装成了淑女，用来作为成就政治联姻的工具，但是司徒云出格的照片却让温江拿到了，为了权利和金钱，温江要求娶司徒云，司徒家没有办法，怕他把事情败露了坏了司徒家的名声。这是陈振推测的，事实也的确如此。
　　温江的手里有司徒云的罪证，所以司徒云才会听话的来公司里闹，但是温江没有料到的是，陈振的手里也有司徒云的照片。
　　“我要让你知道什么叫后悔。”陈振在心里对天发誓。
　　他看着王小倩，王小倩做出一种无所谓的表情。
　　陈振又看向司徒云，司徒云一脸的恐慌。陈振在心里嘲笑着这个女子，难道家族的名誉真那么重要吗？
　　“我想大家已经知道了王小倩曾经的故事，那确实是不怎么光彩的事情。”陈振高深地说。
　　女人们都看着陈振，她们觉得现在也只有承认一切了，没有其他的办法可以解决。她们决心站在王小倩的一方，坚决地支持王小倩，她们用目光给予王小倩以援助，王小倩回以感激的目光。
　　“不过，你们谁又知道这表面背后的真实故事呢？”陈振的话激起了轩然大波，人群开始骚动，然而很快又安静下来，他们等待着陈振的下文。
　　王小倩却惊恐地看着陈振，他难道要说出全部吗？不要说出来，不要啊！
　　“不要说……”王小倩请求着。
　　“为什么不说？你不可以背着它过一辈子，那不是太辛苦了吗！你不敢说，让我来替你说吧。”陈振向王小倩眨眨眼睛，意思让她等着就好了，一切由他来解决。
　　女人们接收到了这种眼神，她们拉着王小倩，范冰艳在她耳边低语道：“相信头，他会做好的。”
　　王小倩别无选择，只好静静等待着事态的发展。
　　陈振站在人群中间，语气低沉的开始了他的演说：“我现在给大家讲述一个故事，其实是很老套的故事了，这个故事是关于第三者的，而那个第三者大家也知道是谁了。”陈振顿了顿，目光看了看王小倩。大家的目光也向王小倩，但是人群的目光在李雅倩一群女人凶悍的逼视下，马上又都回到了陈振的身上。
　　“大学里，有着一位漂亮的女孩，有很多的男孩子追求，但是女孩却爱上了学校外的一个男人，爱得疯狂，爱得执着，她把她的一切都给了那男人，她等待着大学毕了业就和那男人结婚，为他生孩子，相夫教子，她觉得自己好幸福，但是她却被眼前的假象迷惑了，被男人的甜言语所迷惑了，被男人地老天荒的誓言给迷惑了，那男人竟然是有了家室的人，这是多么的可悲啊，也是多么的让人气愤。”陈振说到这里，把目光投向了人群，一脸的愤怒，一脸的悲哀，那种复杂的表情让所有的人都动容了，都开始相信陈振讲的故事。
　　“爱一个人有错吗？为了自己的爱人付出有错吗？在没有知道男人有家室的情况下和男朋友同居在一起，这有错吗？这就是第三者，让人们痛恨，唾骂的第三者吗？同居虽然不是什么光彩的事情，但这是社会的普遍现象，没有什么大不了的，很正常的了，谁可以说这是错的呢？”陈振质问着人群。
　　“没有错。”范冰艳第一个回答，女人们也都跟着起哄，众人也应和着：“没有错，没有错。”
　　陈振在心里窃笑，看来他的胡编乱造被大家认可了，那么接下来就不是胡编乱造了，故事嘛，都是半真半假，真真假假的，只要有人相信，那就是事实。
　　“王小倩没有错，而且她是一个好女人，她知道了男人有了妻子的时候主动离开了那个男人。深深地爱着一个人但是又要离开，这是多么的痛苦啊，被欺骗了以后的绝望，但是仍爱着那个人，可以在遥远的地方时刻祝福着他，这是多么伟大的爱啊。”陈振顿了顿，深吸了一口气，眼中有了泪光，泪水在眼眶中打转，却不掉下来，那样子让所有的人都感到了自己眼睛里也开始有了湿湿的东西，有几个年轻的女同事都眼含热泪向王小倩投来同情的目光。
　　王小倩本人却没有什么反应，她只是佩服陈振的撒谎能力和出色的演技。
　　陈振看着现在的状况，完全在自己的掌握中，但是王小倩傻傻的看着他，使他心里很着急，他向李雅倩递了个眼神。李雅倩理解他的意思，虽然她不想照着陈振的意思去做，但是看着王小倩的样子，也没有办法，只好放弃了自己倔强，因为她还是对王小倩有姐妹情谊的，她可不想因为王小倩的样子让整个演出失败。
　　她来到王小倩的背后，低声说：“忍住，不准叫。”
　　王小倩还没有明白李雅倩的意思，她已经感觉到了自己的腿上被李雅倩掐了一把，眼泪都疼出来了，但是她听了李雅倩的警告，没有叫出来。
　　陈振看到了这一幕差点笑了出来，他用手在自己的头发上抓了一把，然后手抵着额头，轻轻地摇着脑袋。
　　王小倩看见了，跟着他也做了同样的动作，更出色的是，她哭了。泪，轻轻的，柔柔的。悲伤的、充满了情感的哭声，震动了整个大厅，每个人的心里都开始同情怜惜这个命运凄苦的女人，为她的遭遇悲叹，同时心里臭骂那个男人混蛋。
　　一切太完美了，陈振想着，然后继续他的演说。
　　陈振来到司徒云的面前，看着她。他在手里摆弄着手机，司徒云一阵紧张，她看了看陈振，又看了看陈振拿着手机的手。
　　“温太太，知道了这一切，你还要来怪罪王小倩吗？你还要把一切的不是，一切的错，都统统推到王小倩的身上吗？”陈振目光威胁地看着司徒云。
　　司徒云很明白陈振眼神传达给她的意思，她转身走向王小倩，看着她，她的泪也留了下来，然后用力地拥抱着王小倩。
　　“对不起，我不知道你付出的也这么多，我错怪了你，你的爱是那么的伟大，我在你的面前，真的感觉到了无地自容。请你原谅我刚刚的行为，原谅我不知道真相就来扰乱你的生活，请你原谅我。还有，我要谢谢你为了我们家所做的牺牲，真的好感谢，你也知道我好爱我老公……”司徒云可谓是演技高超，绝对不次于陈振。


第一卷 重生 第46章 用书求婚
　　人群里的气氛再次被推向了一个高点。
　　“我也爱他，但是我不会去做一个第三者的，请你放心，我不会再去骚扰你的老公，他是你的，虽然我爱他胜过爱自己，但是我的做人原则不允许我去做一个第三者。”王小倩说的满怀伤感，这让所有人都觉得鼻子酸酸的，他们为王小倩的大爱而喝彩欢呼。
　　“谢谢你。”司徒云放开王小倩。
　　王小倩和司徒云握手，说：“祝你们幸福。”
　　司徒云用力点了点头。
　　一时间办公大厅里沸腾了，林人们为了两个女人的爱而鼓掌，为了王小倩伟大的退让而鼓掌，没有人去追寻故事的真实了，也没有人鄙视王小倩，他们现在只知道王小倩的伟大，她的爱是那么的无私。
　　女人们则佩服陈振说谎脸不红气不喘的深厚功力，她们没有想到陈振可以把一个卑劣的故事演变成为如此让人动容心碎的故事，让王小倩刚刚还被大家鄙视，变成了被大家怜惜，陈振真的是不简单。
　　司徒云走了，没有回头，她知道她的戏已经演完了，她不知道陈振会不会把照片删掉，但是她知道这个时候要是不按着陈振的意思做，那她的事情就会马上被爆光，她要回去警嘎江，以后不要再来招惹陈振他们，如果他不听，那么她将失去名节，而他却要失去全部，她想他一定会选择他现在所拥有的，而不是选择和陈振继续对抗。
　　陈振走向王小倩，看着她，“不会怨我把你的秘密说出来了吧。”
　　王小倩摇头，她想拥抱着陈振，在他怀里哭，感谢他为她做的一切。陈振制止了王小倩的行动，说：“我很想抱你，但是我的怀里没有你的位置，而你也不应该在我的怀里哭，应该在爱你的人怀里哭，那才是幸福的，明白吗？”
　　所有人都惊奇地看着陈振，陈振指了指王小倩的身后，王小倩转过身，所有的人的目光跟着转了过去。
　　李靖面带泪花，手捧着一本他的书，书的上面是一枚漂亮的戒指。
　　“那爱你的男人，他的怀抱里永远有着谁也抢不走的位置，明白吗？那才是你的幸福。”陈振说。
　　李靖来到王小倩的面前，单膝跪地，拖起手中的书，那枚闪亮的戒指呈现在王小倩的面前。
　　“我爱你，爱你胜过一切，我知道我以前做错了很多事情，请你原谅我，我会用我以后生命中的每一分每一秒来爱你，直到我进了坟墓，我的灵魂依旧属于你，嫁给我吧。”
　　李靖真诚的，眼睛里全都是爱意的，看着王小倩，王小倩被他的爱，他的眼神融化了。她愿意爱他，用自己的生命来交换，永远的和他在一起，这辈子，下辈子，下下辈子都在一起吗？
　　“丫头，还等什么，爱情可不是天天有的，要懂得珍惜，明白？”陈振在一旁说。
　　人群也开始动了，大家不知道眼前的男人是谁，不明白他话里的莫名其妙，但是他们感觉到了他们之间的那份刻骨铭心的爱情。
　　“嫁给他，嫁给他！”人群呐喊着。
　　王小倩也不想失去她的爱情了，她终于点头，微笑，泪如雨下，但是心却甜美如。
　　李靖兴奋地跳了起来，把戒指戴到了王小倩的手上，他们紧紧的拥抱着，让彼此感觉到他们之间的爱意，让爱在他们的身边缭绕。
　　陈振看了看范冰艳，范冰艳树起了大拇指。
　　“美女抱不到了，我抱你这个靓女好了。”说着就去抱范冰艳，在这最危急的时刻，密斯特.凯尔斯突然出现在他们中间，陈振结结实实的抱住了密斯特.凯尔斯。
　　“你什么时候冒出来的。”他的一句话，让在场的所有人都看见了密斯特.凯尔斯，还有他身后的吴佩。
　　吴佩向陈振投去赞扬的目光，陈振微笑着。
　　“副董事长好，总经理好。”人群安静了，他们必恭必敬的看着密斯特.凯尔斯，现在可是工作时间，他们在这里这么闹腾，副懂事长会不会生气？一生气，会不会集体扣奖金？
　　“刚刚的场面太感人了，祝贺你们，今天的中餐和下午茶我请。”
　　人群又一次欢呼了。
　　密斯特.凯尔斯靠进陈振，低声说：“记得，她是我老婆，别乱抱。”
　　陈振用力地点头，范冰艳则是在一边偷偷的笑。
　　他再次转身的时候，看见了李雅倩和她带领的女人们，她们在冲着他微笑，她们依然倔强，觉得这很有意思。她们和陈振之间不再是战争，而是一个很好玩的游戏，看看谁可以胜出。
　　陈振领略到了这意思，他豪不示弱的回敬目光。
　　神的乐章他再一次的改写，他相信自己可以继续下去，他会改写完神错在这里的全部乐章。
　　在吴佩的办公室里，陈振坐在吴佩对面的椅子里，他是被吴佩专程请进来喝茶的。
　　“喂，别一味的喝茶，王小倩郝江事件的细节，我想听啊，快讲。”吴佩催促着，她对整件事情想知道得不得了，她对B组的丫头们的事情是十分上心的。
　　“您老怎么就对年轻人的事情这么感兴趣！”陈振用眼睛瞄了吴佩一眼。
　　吴佩的脸开始变颜色了，怒不可视的盯着陈振。
　　“我很老吗？”声音和目光里都有着威胁，只要陈振一说出来是，那么吴佩就准备和他一决生死，她最痛恨的就是别人说她老。
　　“没有，没有，你现在还是风韵依旧，绝对不像四十的人，就和个三十多的女人一样。”陈振可不想自己找麻烦，马上改口赞美。
　　“真的吗？”吴佩明知道陈振是说假的，但是她还是喜欢听点赞美的，女人嘛，都喜欢男人来满足她们的虚荣心。
　　“当然了，不过…”陈振把脑袋凑近了一点，“不过你的眼角纹把你出卖了。”
　　吴佩叹息，她又被陈振给耍了，还有，她叹息自己真的有点老了，感叹岁月不饶人。
　　“说正题。”吴佩可不想和陈振扯下去，这么扯下去正事就耽误了。
　　陈振尽职尽责，声情并貌的讲述了王小倩郝江李靖之间的复杂的关系。这一切听的吴佩非常感动，心情随着故事的发展起伏不定，当然她也听了很多陈振赞扬他自己的话。
　　“真是曲折不断啊，你说温江还会来报复吗？”吴佩担心的问。
　　“我不知道。”陈振喝着茶，刚刚讲的话太多，口都干了。
　　“那你猜测一下呢？”吴佩问。
　　“猜它干嘛，他来报复，想办法解决就是了。”陈振说，“不过八成他是不会了，因为他可不会笨到葬送他的大好前途来阂们这些小职员斗。”
　　“为什么这么说？”吴佩看着陈振有着十足把握的样子，知道他一定是留了后招。
　　“感觉，我的感觉一向很准。”陈振一副认真的样子。
　　吴佩看着他。在她认为他不会告诉自己的时候，她放弃了。
　　“对了，明天你要出趟公差。”吴佩说。
　　“去那里，做什么？”陈振问。
　　“上海，去把方内的广告合同签回来，很简单的工作。”吴佩说。
　　“那为什么不让李雅倩去？”陈振奇怪，不是什么麻烦的事，为什么要他亲自出马呢。
　　“你是组长，你去，代表我们公司有诚意，这个你不明白吗？”吴佩轻视地看着陈振。
　　“哦，明白，你和上头的人都不想跋山涉水，所以就把我推上了前线，对不对？”陈振没好气的看着吴佩。
　　“啊，这个是其中的原因之一，其二也是让你更好的适应当领导，明白我们的用心良苦了吧。”吴佩还是一副为了陈振着想的语气和表情。


第一卷 重生 第47章  背上真舒服
　　“得了吧！好听的就不用说了，我又没说我不去。”陈振在想着汪洋和洛雨，他们不知道进展的如何了，汪洋最近都没有联络他，他很想知道他现在和洛雨进展的怎么样了。这正好是个机会，可以顺道的去看看这对苦命的鸳鸯，看看有什么可以帮汪洋的。
　　“那就好了，明天就起程，这边的丫头们我先盯着，要是她们有大的举动我就通知你回来。”
　　陈振很不高兴：“你叫我回来做什么，你不可以帮忙摆平啊。”
　　“我要是摆的平，你这个组长也当不上了。”吴佩平淡地说。
　　陈振点了点头，表示同意。
　　吴佩笑道：“没有事情了，受你出去吧，去准备准备。”
　　“好的，那我走了。”
　　陈振出了吴佩办公室的时候，正好碰见了王小倩。
　　“头，谢谢你。”王小倩很诚恳地说，她很感谢陈振为她做的，帮他摆脱了温江，保住了她现在的生活，而且还把她的爱情也一并解决了，她觉得陈振的能力，强到了没有人可以比拟。
　　“我有义务保护好你，因为我是一个好上司，百年难得一见的好人，好的不能再好了。”陈振自夸着，并且摆了个造型。
　　王小倩想说点什么，但是这时候，李雅倩带着女人们出现了，王小倩和陈振看着她们，她们也看着陈振和王小倩。
　　王小倩看这群女人的目光里满是感激，她想说感谢的话，表达她的情谊，但是却被李雅倩打断了。
　　“感谢的话就不用说了。”
　　说完李雅倩看向陈振，她的目光没有了从前的杀意，但是依旧冷的如同冰山。
　　“这场秀你做的很漂亮。”李雅倩毫不掩饰地赞扬陈振。
　　陈振看着她，说：“里面也有你的功劳。”他一想到李雅倩掐王小倩的腿的镜头就想笑，幸好陈振的功力深厚，当时没有笑出来，要不然现在就不知道会是怎样的一个场面了。
　　李雅倩笑了笑，说：“我是来告诉你，我们从现在开始依旧是敌人的。”
　　“明白。”陈振的脸上依旧是灿烂的笑容。
　　李雅倩微笑着和陈振擦身而过，女人们也都跟着走了过去，消失在走廊的拐角处。
　　王小倩看着陈振，问：“你可以帮助她们吗？就像你帮助我一样？”
　　“我可以帮你，自然就可以帮她们。”陈振一脸的诚恳。
　　王小倩眼中含着泪花笑了，她知道陈振有这个能力，他可以做的很好，她相信。她为其他姐妹们的命运祈祷，祈祷她们也可以和她一样，在陈振的引导下走出感情的误区。
　　电梯又一次忍受不住摧残而瘫痪了。陈振站在电梯门前，傻傻的看着告示板，然后忽然想起自己如果走楼梯的话，似乎不用太费力。
　　自己的脑袋是怎么了？老是短路。陈振胡思乱想着，一边感谢神，一边骂着神。
　　柳若诗从后面拍了他一下，陈振并没有像柳若诗想的那样，吓的大叫。他没有动。
　　柳若诗奇怪陈振在看什么？她的脑袋也凑了过去，看了看告示板，然后她的脑袋就耷了下来。
　　“都是你啊！你这个倒霉的家伙，每次遇到你电梯就出毛病，大灾星。”柳若诗很不高兴地叫着。
　　“喂，这明明是我说的台词，你怎么可以抢先说了？”陈振对她还以颜色。
　　柳若诗在陈振的脑袋上拍了一下，很解恨的冷哼着。
　　“恶女人，你想谋杀啊！”陈振用手捂着被柳若诗敲的很痛的后脑勺。
　　“就谋杀你，怎么了，有意见啊！”柳若诗瞪着陈振，只要陈振敢有一点意见，她马上就把他的脑袋打得到处都是包为止。
　　陈振可不是傻子，他看着柳若诗恶毒的眼神，知道要是自己有一点意见的话，必将遭遇倍受蹂躏的命运。
　　“没有，一点意见也没有。”陈振一脸憋屈，柳若诗看了就想笑，她知道那并不是陈振真实的想法。
　　“算你聪明。”柳若诗笑着说，“今天我请你吃饭，走吧。”
　　陈振只好跟着她走出了公寓。
　　刚刚走了几步，柳若诗一脚踩到了香蕉皮，身子一个不稳，后仰的朝后面跌了下去。陈振眼明手快地把柳若诗抱在了怀里。不知道是陈振有意还是无意，他的从后面抱住柳若诗的时候，唇在柳若诗的脸上轻轻地划过，而柳若诗的脑袋一歪，他们的唇就在一瞬间摩擦了一下。他们的心里都升起一种异样的感觉。
　　柳若诗半躺在陈振宽厚的胸膛里，感受着他的手臂的力道，看着他那让她的脑子一片空白的迷人眼神，一切都好像静止不动了。柳若诗的心飞快的跳动着，她的脸又红得如同一个熟透了的苹果。
　　陈振被这表情给俘虏了，他真的是太喜欢柳若诗的这个表情了，两人的心在飞速的跳动，他们彼此都可以听的到对方的心跳，感觉到对方急促的呼吸。脸和脸在靠近，唇和唇即将碰撞，彼此的心灵在靠拢。
　　“妈妈，阿姨和叔叔要亲亲了。”一个幼稚的女孩声音让两个有点意乱情迷的人一时间清醒过来，脸红地掩饰着彼此火辣辣的目光。
　　“不是阿姨！是姐姐，明白吗？”柳若诗离开陈振的怀里，马上去更正小女孩的错误，但是她马上被脚上传来的痛楚所袭倒，再次跌进了陈振的怀里。
　　“怎么了？”陈振接住倒向他怀里的柳若诗，急切地问道。
　　“脚扭到了。”柳若诗着。
　　“要帮忙吗？”小女孩的妈妈问。
　　“阿姨，哪里疼？”小女孩蹲子，看着柳若诗肿得高高的脚说。
　　“是姐姐，不是阿姨。”柳若诗凶巴巴地更正小女孩的称谓。
　　陈振都笑出声来了，“你不要和小孩子那么认真嘛。”
　　小女孩还在看柳若诗的脚，说：“好大的包包啊。”白嫩嫩的小手在上面用力的压了压，“阿姨，我帮你把这个包包压回去啊。”
　　柳若诗杀猪似的狂叫声几乎整个公寓的人都听的见，陈振在她的身边，成了第一受害人，耳朵倍受摧残，他感觉整个地面都开始颤动了。
　　小女孩的妈妈马上拉过小女孩，很是不好意思的看着眼泪如雨一样的柳若诗，说：“对不起，对不起，你没有怎么样吧，是不是很痛啊。”
　　柳若诗这会儿痛的连话兜不出来了，她死死的盯着那个肇事的小女孩，用眼神来诉说她对小女孩的气愤和不满，用眼神来攻击小女孩幼小的身体和心灵。
　　“没有事的，你还是带你的女儿走吧，要不让她吓到就不好了。”陈振把想狂笑的念头和冲动给憋了回去，他可不想让柳若诗宰了他。
　　“你的女儿好可爱噢。”陈振在女人带小女孩走开的时候补充了一句。
　　小女孩很乖巧的向陈振敬礼，说：“谢谢哥哥的夸奖，哥哥也很可爱。阿姨好凶。”小女孩向柳若诗做了个鬼脸，然后和她妈妈走开了。她妈妈急急忙忙。陈振想，那女的一定是害怕柳若诗因为气愤而把小女孩活埋了，吓的马上把小女孩带离了这个危险区域。
　　柳若诗忘不了小女孩离开时做的鬼脸和说的话，她都气疯了，歇斯底里地对着小女孩和她妈妈离去的背影大叫着：“是姐姐，不是阿姨！”
　　“喂，至于那么叫吗？”陈振不理解的问。
　　柳若诗流着眼泪，很正经地说：“至于！”
　　陈振没有再继续这个话题，他把柳若诗搀扶到了花园里的长椅上坐下，然后蹲下来看了看柳若诗肿的馒头似的脚，说：“动动看。”
　　柳若诗很听话的动了动她的脚丫子。
　　陈振说：“没事，没有伤到骨头，擦点跌打酒，休息一下就好了。”他倒像个专业人士似。
　　“哦。”柳若诗应了一声，低着头，不让陈振看见她脸上羞涩的红润。
　　“看来咱们的这次晚餐要泡汤了，去医院吧，检查一下总是好的。”陈振决定还是去医院，做做周密的检查。他蹲了下来，背对着柳若诗，柳若诗看着陈振，犹豫了一会，然后很顺从的爬上了他的背。
　　陈振起身，朝着最近的出租车停靠点走去。
　　柳若诗想着，上次她晕倒了，陈振背她爬楼梯，她没有体会到是什么感受，现在终于体会到了，这感觉真的好舒服好舒服，她很喜欢。


第一卷 重生 第48章  说客
　　陈振背着她，感受着她身上传来的体香，感受着她柔软的身躯，他的心跳的好快，他抑制着这种心跳，深呼吸了一下，让自己平静。
　　他问柳若诗：“你觉不觉得刚刚那个小姑娘是故意的？”
　　柳若诗恶狠狠的：“那还用说，小丫头片子，一肚子的坏水。”
　　陈振笑了，那小丫头挺有意思的，想到柳若诗骂她小丫头片子，他又笑了，低声自语道：“你不也是小丫头吗，尽说别人。”
　　他们坐进了出租车，过了不久，王小倩来电话，说范冰艳、凯德、韩美子、密斯特.凯尔斯等等一大批人在酒吧狂欢，要他一起来。陈振说了大体的情况，自己不能去了，让他们玩愉快点，然后忠告王小倩别喝的太多，明天还要去上海，王小倩说知道了，他们就挂了线。
　　柳若诗问他：“你要去上海信？去干什么？去多久？”
　　“几天，工作的事情。”陈振说到这里还算是正经，然后他又习惯性地开玩笑道：“哦，舍不得我啊，只是几天而已，不用弄的和生离死别似的，看看，眼泪都流出来了，要不我不去了，留下来陪你，好不好。”
　　柳若诗大怒道：“你去死吧！谁舍不得你了，别往自己脸上贴金子了。”
　　陈振笑了笑，不敢再开她的玩笑了。
　　在医院做了检查，确定没有什么大碍，医生给上了点红花油，然后又开了点口服和外敷的药，就告诉陈振可以带柳若诗走了。
　　他们回到公寓，电梯修好了，但这回柳若诗死赖在陈振的背上不肯下来，因为她特别喜欢在他背上的感觉。
　　把柳若诗送回了家，陈振先不急着走，体贴的给柳若诗弄了碗面，准备了水喂她吃药，看她把药吃完，然后才把她背到了卧室，让柳若诗早点睡觉。
　　“明天早上我送你韩美子那里住几天，她那里有佣人，再说凯德也可以帮忙照顾你，你一个人现在这样子在家我可不放心。”
　　柳若诗乖乖的点着头，她心里因为陈振的关心和细心周全的考虑而感到温暖。
　　“那好好休息。”陈振离开了柳若诗的家，回去打点行装，准备明天起程去上海的事情。
　　“汪洋，等着兄弟，小弟我马上就来帮你解决和那丫头的问题，嘿嘿，我都快成这方面的专家了！”陈振在电话里对汪洋说，那头的汪洋感动得差点痛哭流涕，陈振知道汪洋并没有达成愿望，而且一定受了不少挫折和委屈。
　　他为汪洋的命运叹息着，他想他一定要让他兄弟有情人终成眷属，他一定可以做到的，可是……
　　他心里隐隐叹息，对于洛雨，自己究竟是怎样的一种感情呢？
　　他根本不知道自己爱不爱她！
　　自己竟然被这个问题纠结，难道说，自己早已经爱上了她？
　　那可真要命了。
　　糊糊涂涂想了一夜，到了清早，陈振才抛开一切，带上柳若诗去韩美子的家，打扰人家两口子被窝里的温存。
　　“凯德，她就麻烦你照看几天了。”听语气，陈振就好像是柳若诗的监护人。
　　柳若诗不依地大叫着，“哎！这些话该由我来说，我又不是小孩子。”
　　“哦，知道你很大了，我就怕你大得嫁不出去。”陈振看着坐在沙发里的柳若诗，嬉笑着说。
　　柳若诗拿过一个沙发靠背丢向陈振，陈振没有躲，直接接了过去，然后扔在了旁边的沙发里。
　　“不能和你们在这里聊了，赶车，走了。有空给我打电话。”
　　“一路顺风！”凯德和韩美子齐声说。
　　柳若诗没有好气地冷笑：“去了就别回来了，哼！”
　　陈振笑着看柳若诗，那意思很明显，是在说要他快点回来，就说：“我怕我不回来有人会很想我的。”
　　柳若诗对号入座地回答：“谁会想你啊，我才不会呢！我恨不得你早死了。”
　　“我没有说你会想我啊，怎么你自己承认了呢？”陈振温柔地盯着柳若诗看，看的柳若诗马上脸红如酒，说不出话来了。她最怕的就是和陈振直视目光，那会让她心跳加快，呼吸急促。
　　陈振没有继续抬杠，他离开了韩美子家，直接去了车站和王小倩汇合。他们是十点的车，到了上海的时候，汪洋已经等在车站里了。
　　陈振远远的就看见了他，向他招手，汪洋也看见了陈振，向这边走了过来。
　　“好久不见了。”两个人紧紧的拥抱着。
　　“我给你介绍，我现在的秘书，王小倩。”陈振介绍说。
　　汪洋夸赞道：“你好，哦，你真漂亮啊。”
　　“谢谢夸奖，我们组长在车上可是说了你不少的好话哦，我对你大名已经如雷贯耳了。”王小倩笑着和汪洋握手。
　　“喂，看归看，握归握，不要打人家的主意，她可是名花有主的，我都没有排上呢。”陈振警告汪洋，其实是在开玩笑，他知道汪洋的心里只有洛雨，再没有容纳别的女人的地方。他爱的太深太深了，根深蒂固到了就像把一棵古树放在心里扎了根，树的根茎布满了他的整个心灵。
　　汪洋给了陈振胸前一拳头，表示着他对陈振调侃的不满。
　　汪洋找了家高级饭店请陈振和王小倩，尽地主之宜。
　　“我说你瘦了啊。”陈振的肚子真的饿了，一个劲的往自己的嘴巴里添东西，他这是是明知顾问，看都看的出来，汪洋比在陈振那里住的时候整个人瘦了一圈，整个一皮包骨头。
　　汪洋长叹了口气，苦不堪言地说：“我每天都去她家门口等她，请求她原谅我，身心憔悴，怎么可能胖的起来。”
　　陈振咽下一口饭，问：“都告诉她了？你为她做的牺牲？”
　　“说了！但是她还是不肯和好，说我们是过去式了，没有挽回的余地了。”汪洋垂头丧气的喝了一口酒。
　　“你就这么继续吧，没准哪天她高兴了，就和好了也说不定。”陈振啃着鸡腿说。
　　王小倩虽然不知道他们说的是什么人，但也听的出来是关于爱情方面的，看着汪洋的样子，似乎是正在被感情的问题困绕着，难以解决。
　　“你就不能出点别的法子，帮我想个更好的主意？”汪洋知道陈振的馊主意是最多的。
　　陈振很无奈：“她吃秤砣铁了心的和你吹，我能有什么办法？”
　　“唉！”汪洋叹息自己的命运坎坷。
　　“唉！”陈振叹息老朋友的爱情悲剧。
　　“唉！”王小倩也学着两个大男人的样子叹了口气。
　　陈振看着王小倩道：“你叹什么气？”
　　“你们叹气我就跟着叹喽，共鸣嘛！”王小倩做古怪地说，她的话让陈振和汪洋都笑了。
　　这一顿饭吃的别有韵味，陈振一个劲的调侃汪洋，汪洋一个劲的叹息，王小倩逮到时机就来一句，让两个大男人都笑得肚子痛。
　　吃过了饭，汪洋回画社去处理点事情，要知道追女生重要，工作也重要，汪洋是个不会为了追求女生而不顾及工作的人。
　　陈振和王小倩住进了宾馆，然后王小倩就接到了方内经理的电话，让他们下午一点去签约。
　　高翔在上海也有分公司，不过比较小，只占着一层楼，而方内准备在上海打开市场，深圳公司B组的创意他们引起了他们的注意，这样就促成了方内决定和深圳公司直接签约的决定。陈振首当其冲的被送往了前线。
　　下午的签约仪式很简单，这是高翔的一贯作风，不许大肆铺张浪费，他们是靠实力说话的，让事实证明他们的强，表面文章要等到广告收到效果之后才做。
　　签约很顺利，陈振给吴佩打电话，告诉吴佩这里搞定了，但是他准备在这里呆几天，还有事情要办。
　　第二天，王小倩先回了深圳，陈振留在上海，他要找机会处理汪洋的事情，这样也算是做了件好事，对得起兄弟，不枉此次上海之行。
　　陈振电话约了洛雨，洛雨很给他面子，答应了和他见面，在咖啡厅。
　　陈振先到，等了一会，洛雨就来了。她穿着一身白色的便装，下面是一条咖啡色的牛仔裤，衬得她苗条细长，到显得瘦了。陈振看着洛雨的脸，似乎憔悴了，而且眼睛有些浮肿，好像刚刚哭过。
　　“我知道，你是来做说客的对不对？”洛雨坐下，看着陈振说。
　　陈振只得点头，这正是他约洛雨的目的。


第一卷 重生 第49章 受伤离场
　　“没有用的，我们完了，不会有将来。”洛雨忧伤的说，陈振听的出她的话里那种放弃的悲伤，看着她和汪洋一样瘦的没有了以往的青春靓丽，他的心便隐隐的有些痛，他知道她还是爱着汪洋。
　　她要放弃，到底她的身上到底发生了什么？她说自己不配和汪洋谈论爱情，他还记得那次在办公室里发生的事情，他很不理解，她为什么会那么激动。她爱着汪洋，陈振感觉的到，他确定自己的感觉不会错，那为什么洛雨坚持不肯和汪洋和好呢？
　　“好，不说他，说说你吧，最近这段时间在做什么？”陈振转变话题，他不想在这个问题上纠缠了，再纠缠也没有什么结果，闹不好洛雨会走掉，那么他此次札来的目的就泡汤了。
　　“我有什么好说的，就是每天待在家里，让老爸老妈养着呗。”洛雨用小勺子搅和着咖啡。
　　洛雨有听过陈振的传闻，她经常到公司去看大哥和二哥，公司里议论的都是关于陈振这个风云人物的新闻，大家简直把陈振说成了可以创造奇迹的神人。所以她好奇地问：“你呢？听说你可是过的很风光啊，在深圳那边可是个风云人物，在这边是无人不知无人不晓啊。”
　　“哦，我这么有名气的。”前陈振笑了笑。
　　“给我讲讲你创造的奇迹吧，听公司里的人说，都是夸大的，我想听点现实的。”洛雨对于陈振做的那些轰动的事情很感兴趣。
　　“好吧，讲给你听。”陈振笑着说开了那些故事。
　　有的地方他说得很细，洛雨听的入了神，这一切都是那么的新奇，那么的不可思议，那么的美丽，那么的耐人寻味，感人肺腑。
　　他讲着，她听。在这小小的咖啡厅里，他们就这样的度过了近一个下午。
　　“你可以为她们的爱情感动，说她们的伟大，她们做法正确，你为什么不说说自己呢？”陈振讲完了他经历的故事，想用这些来打开洛雨封闭的心灵。
　　洛雨笑，不说话，看着窗外。陈振也不说话，看着窗外，久久的……
　　陈振在回宾馆的路上为汪洋悲叹，看来他也无力回天了，口水浪费了一大堆，感情描述了一大堆，开导的话也是一箩筐，但是洛雨就是死了心要和汪洋断绝关系，他也别无他法。
　　走近宾馆，他看见了洛雨舟，好像在等他。
　　“你见过雨暄了。”洛雨舟坐在陈振房间里的沙发里，喝着陈振递过来的饮料。
　　“雨暄？是洛雨吧，有什么话你就直说。”陈振看着洛雨舟，他知道这人绝对不是来找他叙旧的。
　　“雨暄还爱着汪洋，爱的很深，当年的事情我们都知道，最近汪洋找过我，他为了雨暄所做的事情，我也都知道了，我对雨暄说了，她只是哭，哭了整整一个晚上，我很心疼我的妹妹，我希望她得到幸福，汪洋可以给他幸福。”洛雨舟说。
　　陈振接着洛雨舟的话说：“可是她还是不肯和汪洋重续前缘，我想知道这里面的原因，你也是来告诉我这个的吧。”
　　他的敏锐和精明是洛雨舟一向知道的，他并不惊讶。
　　“就在汪洋背叛的那一夜雨暄喝多了，她只记得被一个老外带进了宾馆，接着就不记得了，但是当她醒来的时候身上什么也没有穿，你应该明白了吧。”洛雨舟看着陈振，陈振感觉的到他的愤怒。
　　“她被……，更确切的说是被迷奸了。”陈振面色凝重，他现在才明白洛雨为什么拒绝汪洋，因为她觉得自己肮脏，还有洛雨那次在办公室里的反应，那个时候她想起了她的过去，满是伤害的记忆，那是她潜意识里本能的反抗。
　　洛雨舟对陈振说：“你可以帮我转告汪洋几句话吗？”
　　“为什么你不自己去对他说？”陈振没有问洛雨舟要说的话，他不理解他为什么不和汪洋说。
　　“我不知道怎么开口。”
　　陈振笑，理解，无奈，伤感。
　　洛雨舟说：“告诉他真相，让他来选择要怎么做。”
　　“我知道他的答案。”陈振太了解汪洋了。
　　洛雨舟说：“但还是请你告诉他，要是他不会放弃雨暄的话，我们会全家支持他，我们也想雨暄幸福。”
　　陈振承诺道：“我知道了，我会把你的话全都转告给他的。”
　　“谢谢！”洛雨舟说完准备离开陈振的房间。
　　陈振忽然问：“喂，你说洛雨只记得是个老外吗？她不记得那的样子了吗？”
　　洛雨舟奇怪陈振问这个做什么，说：“是的，她醉了，再说，谁会愿意记得这样的事情呢。”
　　“是啊！”陈振附和着。洛雨舟也没有再问，他们的会面就这样结束了。
　　当陈振把这些告诉汪洋的时候，汪洋抱头痛哭，他觉得这一切都是他的错，他怨恨自己，他感觉是他害了洛雨。
　　陈振问他：“知道了这些是不是更坚定决心了？”
　　汪洋点头：“是！我不会放弃，就算用一辈子来等，我也会等到她回心转意。”
　　“那么我们做一场秀吧，虽然这么做不好，但是我想这是最有效的办法了。”陈振的话就好象是汪洋在大海中漂泊发现的岛屿。
　　汪洋抓着陈振的肩膀，激动的摇晃着，“做什么秀，你有办法了？”
　　“成功还好，要是不成功她只会更恨你。”陈振说，“还要做吗？”
　　汪洋坚决的点头，他想搏一搏，就算洛雨会更恨他他也要试，他决定了。
　　洛雨再次见到陈振的时候，也看见了陈振身后的汪洋。
　　她用眼神质问着陈振。
　　陈振问：“我只是知道他有事情要对你说，可以听完了再走？”
　　“我说过了我们是不可能的，你为什么还要趟这混水呢？”洛雨有着明显的不高兴。
　　陈振用他的目光安慰她：“为了朋友，为了两个相爱的人不能在一起感到惋惜，我想帮助你们，就是这么简单。”
　　洛雨冷笑：“好，我听他说，但是我想你做的一切都是徒劳的，没有用的。”
　　“我不知道是不是徒劳，但是我想这么做，或许会有转机呢。”陈振看着洛雨的眼睛。
　　洛雨苦笑着不说话。
　　陈振走开了，汪洋站在洛雨的面前，他依然感觉的到当年爱她的感觉，这么多年都没有消减过，只有不挺的攀长。
　　“雨暄，我知道了，我知道了那天发生的事情了，那是我的错，不是你的，要是我没有做出错事，我当时就选择你，你就不会喝醉了酒，也不会……”汪洋不敢说出来，他看见了洛雨眼中的惊讶、哀伤、痛苦。
　　洛雨的身体在颤抖，她觉得自己好丢人，她想逃，逃到汪洋看不见她找不到她的地方去，她转身，准备跑开。汪洋快了一步从她的身后抱住了她，他不要让她再逃了。
　　“放开我，让我走，我求你。”洛雨哭泣着，哀求着，她觉得现在的她不可以和汪洋在一起，他为了她放弃了一切，而她现在是一个有了污点的女人，她不配做他的女人了。
　　汪洋深情地说：“不放，我不会再放手了，你是我的，这辈子是，下辈子也是。”
　　“放开我，马上！”洛雨挣脱了汪洋的束缚，匆匆的跑开了，她要逃到没有汪洋的地方去。


第一卷 重生 第50章 轮到自己了
　　“啊，是她啊，没有错哦，就是她。”一个金发碧眼的异国女子对着一个和她同样的异国男人说着。
　　他们向奔跑着的洛雨走了过来，拦住了她。
　　洛雨楞住了，在她的记忆里没有这里两个人的印象。
　　“你不记得了吗？”女人问着洛雨，洛雨奇怪地看着女人，还有她身边的男人。
　　“那你记得06年8月3日的晚上你在做什么吗？”女人又问。
　　这个日子洛雨这辈子也不会晚忘记，那天正是汪洋被陷害，她遭遇蹂躏的日子。洛雨不知道这个异国女人怎么突然提到这个日子，她警觉地看着这队她素为谋面的异国夫妇。
　　“那天是我们新婚月的第一天哦，但是被你给破坏了，你还记得吗？”女人又问。
　　洛雨更奇怪了，他们的新婚月的第一天怎么会让她给破坏了呢？
　　女人看着洛雨一脸无知的表情，突然笑了，她对自己的老公笑着说了一句英语，男人也看了看洛雨，然后看着自己的老婆笑了。
　　“那天你喝的大醉，被我和老公从一帮小流氓的手里救了出来，然后带你回了宾馆，你到了宾馆以后可是丑态毕出啊。”女人掩面笑了。
　　“你一件一件的脱自己的衣服，然后说让一个叫汪洋的人看，你说难道你的身体还不如那个什么美嘛，吓的我老公大叹中国女人的开放，我笑他白痴。后来我老公去另外开了一个房间，我就留下来照顾你，你闹了很久才睡着了，而我们接到了家里的电话，说有要紧的事情要我们回去，所以我们定了最早的班机回了英国，把你一个人丢在了宾馆，我们一直很内疚，我们每年都来中国上海一次，就是想看看是不是可以碰见你，想和你说句抱歉的话，原谅我们的不辞而别。”女人一脸的诚恳，一脸的真诚。
　　洛雨听了女人的话，看了看他们夫妻真诚的表情，相信了他们的话，她的泪在流淌，她真的好感谢他们的出现，他们的出现阻止了她想去死的心，他们的话拯救了她的生命，同时也拯救了她的爱情。
　　“谢谢你们，谢谢你们。”说完，洛雨深深的向这对英国的好心夫妇鞠躬，然后转身向她来时的路飞奔回去，汪洋这个时候正站在他的身后不远处，他可以真真切切的听见他们刚刚的谈话。他看着洛雨，他看见了她在笑，笑的好灿烂，然后她冲向了他，紧紧的拥抱住他，大声的说：“我爱你，我爱你，从来没有间断过的，原来一切都是误会，是我自己误会了，是我不好，是我错了。”
　　汪洋把洛雨抱了起来，飞快的旋转着，他开心地回应着：“不管什么误会，我都爱你，这辈子，下辈子，天塌下来也不会变。”
　　他们快乐的笑着，述说着。感受着彼此的爱。
　　在一旁他们看不见的暗处，陈振，洛雨舟，洛雨翔都在。
　　“这样真的好吗？”洛雨舟说。
　　“是啊，我们这么做对吗？”洛雨翔也说道。
　　“你们还有更好的办法吗？”陈振话一出口，马上让洛家的两兄弟没有了声音。是啊，他们没有更好的办法了。
　　“就算是不对，我们也做了不是吗？严守秘密，演好你们的戏份，要不你们就是枪杀你妹妹美好爱情，幸福生活的刽子手了，明白吗？”陈振警告着洛家的两兄弟。
　　洛家的两兄弟看着洛雨开心的样子，他们决定继续骗下去，虽然不对，但这是个善意的谎言，从哲学角度讲，这叫做矛盾的对立统一。
　　洛雨看到了陈振和他的哥哥们，她开心地笑了，笑的开怀，笑的灿烂。
　　“谢谢你，陈振。”她在心里说着，陈振给了她一个最好的台阶下来了，她解脱了，释怀了，不在倔强了。她爱汪洋，爱的太深，就算要她放弃了她的尊严，她也要做他的女人。
　　陈振，你不愧是一个顶尖人物，洛雨在心中由衷的赞叹着。
　　时间可以冲淡一切的，洛雨这么想，其他人也这么想。
　　这个秀到底谁是赢家，谁是输家，自有人来评说。
　　故事已经告一段落，陈振突然想起了剩下的几个女人。
　　自己可以说是一个可有可无的人，为了别人的幸福而努力奔波，自己的爱情却如水中月镜中花，黯淡得很。
　　人生有太多的坎坷，太多的磨难，但是只要可以学会放弃一些东西，那么就可以得到一些东西，他一直是这么认为的。可能有的人会说陈振在这个故事里把洛雨的尊严搞掉了，但是在真正的爱情面前，‘过去’一直是不重要的。
　　也有人说，这样的爱情也就只在书中可以找，现实是不一样的。事实上，现实生活中依然有着这样的爱情存在，只不过因为我们有时候太现实了，反而容易看破一切，但同时，我们也失去了一切。
　　记得听过一个故事，一个男人创业的时候有一个不是很漂亮的，因该说是有点丑的女人一直陪伴在他的身边，最困难的时候他们同吃一包方便面，后来男人发达了，他身边的朋友都开始换老婆了，只有男人没有，他到那里，出席什么宴会他都会带着自己的老婆，有人问他，你不喜欢漂亮的女人吗？你不想有个漂亮的老婆吗？
　　想。男人回答，但是要是让我选择，我会选择一个可以在我最苦难的时候阂同吃一包方便面的女人做老婆，不管她是谁，是个什么样子。
　　这就是正确的爱情观念。
　　陈振坐上回深圳的客车，这次他来上海最大的收获就是解决了洛雨和汪洋的事情，这让他的心情格外的好。
　　老朋友的爱情终于可以有了个圆满的结局，真的是件值得高兴的事情，回过头来看看自己，还是光棍一条，陈振不由的叹了口气。
　　等车子到了深圳已经是晚上了，公司是不用回去了，本想直接回家的，但是突然想到了柳若诗那丫头，先去韩美子那里看看柳若诗吧，说实话，他还有点想她了，想看看她红着脸的样子。自己还是很担心她的。
　　等到了韩美子家，刚进门，柳若诗就气势汹汹的冲了过来，紧紧地盯着陈振看，盘问道：“喂，去那里鬼混了，人家王小倩第二天就回来了，你这赌天了才回来，怎么回来的这么迟，老实交代，这四天你都做什么了，坦白从宽抗拒从严，不准有半点隐瞒。”
　　陈振看着柳若诗一脸凶相的样子就想笑，他马上想到了悍妇的形象，他实在是忍不住了，真的笑出声来。
　　“你笑什么啊。”柳若诗很不高兴，她不明白陈振为什么笑。
　　“我怎么看怎么觉得，你就和一个老婆在审问一个出差的老公一样，一个刁蛮的悍妇，哈哈。”陈振想到了就说，没有丝毫的考虑，更不用说经过大脑过滤一番了。
　　说者无意，听者有心。柳若诗的脸马上就红了，她知道自己的表现是有点过火，但是她就是生气，生陈振的气，想知道他在上海的这几天到底做了什么，为什么一个电话也没有给她打，就算是朋友也该给她打个电话报平安，关心一下她的脚伤好了没有，可是陈振这个没有良心的家伙竟然如此的狠心。
　　柳若诗受委屈的样子让陈振也尴尬起来了，他不知道该怎么办，接下来该做什么。
　　凯德和韩美子在一边偷偷的笑，他们看的出，柳若诗和陈振之间都有着那层意思，但是他们有极力的掩饰着，谁也不想去捅破他们间的窗户纸。
　　“啊，我很饿啊，你们吃饭了没有，我可没有吃呢，要不我们一起出去吃好了。”陈振这么说，一是想解决现在的尴尬，二是他确实是有点饿了。
　　“我们早吃过了，我去看看厨房里还有什么，给你弄点吃。”柳若诗抢先说着，匆匆忙忙的去了厨房，她也忍受不了客厅里的尴尬气氛了。
　　“你可以考虑的哦，若诗绝对会是个好老婆。”凯德坐到了陈振的身边，拍着他的肩膀说。
　　陈振对面的韩美子也是一个劲的点头。
　　“呵呵，你们两个真的是夫唱妇随啊，一个鼻子孔出气，想还我的人情犯得着把自己的好朋友也拉进来吗？”陈振笑着说。
　　“她可是很在意你的哦，你走的这几天她都在埋怨你为什么没有给她打一个电话，最后她安慰自己说，她又不是你的什么人，你怎么会记得给她打电话呢，语气里可是很失望，很伤感的哦。”韩美子想着这几天柳若诗的表现，她知道柳若诗很在意陈振。
　　凯德补充道：“表情也绝对的是失望透顶啊！”这可是他认识柳若诗之后第一次看见她如此的注重一个电话。
　　陈振被他们一提醒才记得这几天他真的没有给柳若诗打过一个电话，他也觉得自己不对，太粗心了。突然，他意识到了自己的想法有问题，好像自己应该对柳若诗负责似的，看来他真的是沦陷了，只不过几天没有给她打电话，他就觉得自己不对了，这不是一个做男朋友的想法是什么？陈振笑着自己，他现在才意识到自己的感觉，虽然相处的时间短暂，但是他喜欢和她在一起的感觉，喜欢她的霸道，她的善良，她的笑，她脸红的样子。
　　他想到了那天柳若诗伤到脚大叫时，自己的心在痛的感觉，他真的喜欢她了，他也开始承认自己的感觉，他不愿再刻意去回避这种感觉。


第一卷 重生 第51章 爱情时代
　　“怎么了，傻笑什么呢？”凯德看着陈振笑容满面，问道。
　　“没有，没有想什么。”陈振掩饰着。
　　柳若诗这个时候端了一晚泡面过来。
　　“他们家里只有这个？”陈振皱着眉头说，他感觉韩美子的家里应该还有别的东西，最少也应该有点残汤剩饭之类的，他这段时间不怎么喜欢泡面了。
　　“有！”柳若诗诚实地说。
　　“那你还弄这个？”陈振盯当着柳若诗看。
　　“我只会弄这个啊！”柳若诗大声的说，说完脸就红了，她只会弄泡面，其他的东西她都不会做，就连最简单的煎蛋她都不会。
　　陈振摇着脑袋，表示着他的不满和对柳若诗不会做饭做菜的不可思议，一个单身的女人不会烹饪，那么她的日子是怎么过的，都是在外面吃的吗？
　　“看什么看，不喜欢你就不要吃啊。“柳若诗生气的拿起面，准备倒掉，其实她只是做做样子，她想陈振会拦下她，然后吃了这碗她煮的面的，可是她的计算出错了，陈振纹丝不动的在那里。
　　“哼！”柳若诗一个狠心，真的去了厨房把整碗面都倒进了垃圾桶，然后拿着空碗回来，用力的放在桌子上，表示着她真的倒了，你陈振就饿死算了。
　　“啊，你真的倒了啊！”陈振样子很惊讶的说。
　　“是啊，你不吃我就倒掉了啊！”柳若诗生气地说，她的喜怒哀乐都写在脸上。
　　“好，太好了，我还怕你不倒呢，那样我就真的要吃掉了。”陈振话风一转，让柳若诗真想上前掐死他。
　　“我们出去吃吧！”陈振看着柳若诗说。
　　“不去啊，我今天吃的很饱的。”柳若诗无情地拒绝了他。
　　“哦，那我自己去了。”陈振起身，又问了一次，“真的不去？”
　　“不去不去不去。”柳若诗连续说着。
　　陈振无奈的摇头，看来柳若诗发脾气了。
　　“那你今天是回家住呢？还是留在这里？”陈振有意把‘家’说的很重，让人听了以后会有点误解。
　　凯德看着柳若诗，柳若诗被看的不好意思。
　　“我，我等下自己会回去的。”柳若诗说。
　　“一起走不是更好。”
　　柳若诗不说话，别过脸去，不理会陈振。
　　“走吧，顺便陪我去吃狗肉火锅，我可是很饿了，也很想吃了哦，自从你上次带我去了以后我就爱上那味道了，太美了。”陈振凑过去用话勾柳若诗，他知道柳若诗是爱死那狗肉火锅了。
　　柳若诗怎么受得了这种，那可是她的最爱啊！陈振竟然用这个来引诱她，虽然心里骂着陈振卑鄙，告诉自己要经的起，但是她的嘴巴却提早出卖了她。
　　“真的？去吃狗肉火锅。”
　　“当然了。”陈振胜利地微笑着。
　　柳若诗看着陈振的微笑，自己也笑了，都是怨自己的嘴巴太谗了，还有……她也很想和陈振一起去，只是一直嘴硬罢了。
　　柳若诗拿了行李下楼，准备和陈振一起走。
　　“谢谢你们的照顾。”
　　“不要说客气的话哦，我们可是最好的朋友，我希望你可以多住些日子，但是我不能霸占着你啊，让你连谈恋爱的时间都没有了。”韩美子话里有话。
　　柳若诗被韩美子说的脸红的不得了，她轻轻的打了韩美子一下，说：“你乱说什么啊。”
　　凯德只是看着陈振和柳若诗笑，不说话。
　　“好了，走吧。”陈振说。
　　柳若诗和陈振离开了凯德和韩美子的家，然后去了那家柳若诗带陈振去过一次的川味狗肉馆。
　　老板娘很热情的招待着他们。
　　“啊，你们小两口来了啊！”老板娘笑着说。
　　一句话让两个人都楞了，柳若诗红着脸不说话。
　　“这里的生意还是那么红火热闹。”陈振转移着老板娘的话题，他怕她再说出什么出格的话来，那么这顿饭就没的吃了。
　　“还好了，都是老客照顾着。”老板娘说着，给他们安排了位子。
　　陈振和柳若诗坐在原来他们做过的那个位子，吃着柳若诗喜欢的狗肉火锅。
　　陈振特意向老板娘要了一个大一点的盘子，柳若诗问他要大的盘子做什么，陈振说有用，柳若诗看着陈振一副神秘的样子，没有再问了，她知道等一会他会告诉她的，他要盘子到底做什么，柳若诗很自信。
　　不大的工夫，陈振把盘子递给了柳若诗，柳若诗很奇怪的接过去。
　　“送给你的。”陈振笑着说。
　　那是一张大大的笑脸，下面是青绿色的生菜叶子，眼睛是用狗肉做的，鼻子上一小段黄瓜，而嘴巴是用红红的辣椒做的，很有意思。
　　柳若诗看着陈振，她不明白他的意思。
　　“喜欢吗？”陈振问。
　　“恩，很有意思。”柳若诗回答。
　　“那就是原谅我了？”陈振说。
　　“什么，原谅你什么？”柳若诗不是很明白陈振的话。
　　“去上海这么久没有给你打一个电话，是我不对，对不起。”陈振看着柳若诗，他记得凯德告诉他，柳若诗很在意这个，所以他想向她道歉。
　　柳若诗低头不语，她真的很在意这个，但是她要说什么，要告诉陈振她在意吗？不要，她才不要。
　　“没有什么啊，你不给我打电话很正常的啊，我们又没有什么关系。”柳若诗知道自己的演技不是怎么好，但是她还是硬装着不在乎。
　　“哦！”陈振有点失望柳若诗的回答。“今天的狗肉很好吃啊。”说着陈振给柳若诗夹了一块放进她的碗里。
　　他笑着，笑的很坦然，她也笑，笑的很虚伪。
　　柳若诗把陈振夹给她的狗肉吃掉，没有嚣张跋扈的把肉扔回去，说陈振恶心。
　　这顿饭吃的是别有一番的情趣！
　　在回家的路上，陈振和柳若诗出奇的没有吵架，也没有任何的话，他们就这么沉默的走着。
　　陈振的心里骚动着，看看柳若诗，柳若诗避开他的目光，陈振心一横，一鼓作气的拉住了柳若诗的手，很温柔，很轻松的拉着，用他的大手包容了柳若诗的小手。
　　柳若诗惊讶的看着陈振，她并没有甩开。
　　陈振把目光看向别处，很不自然的扭动着他的脑袋，掩饰他的羞涩。
　　柳若诗突然笑了，笑的很大声。
　　“你笑什么？”陈振被柳若诗的笑声弄的摸不着头脑。
　　“第一次看见你害羞的样子，原来是这样的啊！”柳若诗还在笑。
　　“有吗？我有害羞吗？”陈振不承认。
　　“有，我说有就是有啊！”柳若诗停住了脚步，看着陈振，很霸道地说。
　　陈振也停下了脚步，看着柳若诗笑了，然后他拉起她的手问：“我们这算不算是约会？”
　　柳若诗摇着脑袋回答：“我不知道。”
　　“怎么会不知道！”陈振追问。
　　“不知道就是不知道啊！”柳若诗脸红红的。
　　陈振看着脸红的柳若诗，又笑了，说道：“以后不管在那里，我都会第一时间打电话给你报平安，好不好？”
　　柳若诗用力的点头，“恩，说话要算数。”
　　“一定！”陈振保证着。
　　月光下，一对彼此都有着感觉的男女对望着，微笑着，他们跨越了朋友的界限，他们让爱情的花朵在他们之间崭放了，幸福的感觉四处的洋溢，快乐的感觉直入心底。
　　爱情，很甜，很美，很幸福，是两个人的一件事，让两个人愉悦的一件事。
　　陈振和柳若诗的爱情时代开始了，他们手牵着手走在回家的路上，有时说点正经的，紧接着陈振说着说着就不正经了，这时候，他就会遭到柳若诗的一顿毒打。


第一卷 重生 第52章 许莹
　　突然，陈振发现了一个人，是个女人，在女人的身边还有一个清秀的大男孩。女人陈振认识，那是许莹，那个男孩子是谁他就不知道了。看样子他们认识，而且认识的时间不会很短了。陈振愣在那里不动，他注意着自己的意外发现。
　　许莹并没有发现他。
　　“喂，你看什么呢！你现在有了我还惦记着别的女人，你什么意思嘛！”柳若诗不高兴地大叫着，甩开陈振的手，大步地向前走，她气愤陈振看着别的女人发呆。
　　陈振马上把她的嘴堵住，然后把她拉进了道路边的树荫里。
　　“嘘，别说话。”陈振警告着柳若诗，然后才慢慢的拿开堵着柳若诗的手。
　　“怎么了？”柳若诗好奇地术问。
　　“我看见熟人了。”陈振的眼睛一直盯着许莹和那个大男孩的方向。
　　“那个女的你认识？”柳若诗也很有兴趣的看着，她知道一般陈振在意的事情是绝对有意思的事情。
　　“我的下属。”陈振简洁的回答。
　　“哦，你没有征服的其中的一个。”柳若诗说。
　　“你聪明了啊。”陈振笑说。
　　“你没有去打招呼，这就是证据！白痴啊你！”柳若诗说的好象自己是个侦探似的。
　　陈振没有理会柳若诗把他看成白痴的眼神，他在意的是前面不远处，紧紧拥抱着的两个人。
　　看着许莹颤抖的双肩，他猜她可能在哭，在大男孩的怀里哭，那男的跟她关系一定不错。
　　一切太意外了，痛恨男人的女人会在男人的怀里哭，这就代表着这个男人和许莹有着不同一般的关系，很可能是爱人的关系。
　　接下来的场面让柳若诗脸红了，许莹竟然仰着头和男孩接吻，很投入很深情地接吻。
　　“我也想要你对我这样。”陈振看着低着脑袋的柳若诗，嘿嘿笑着说。
　　“要你个死人头啊！你要是敢过来，敢过来我就……我就……”她看着陈振一点点靠近的脸，看着他迷人的微笑，她的抵抗力开始下降了，思想也开始凝结了。
　　陈振在她粉红的脸上轻轻的吻了一下，柳若诗瞪大了眼珠子看着陈振的笑脸，她不知道接下来她要怎么做了。
　　“吻到此为止，更美好的要留到以后，让你慢慢的体会，哈哈。”陈振用手指在自己的唇上点了一下，然后点在柳若诗漂亮的嘴唇上。
　　柳若诗笑了，她现在真的是喜欢陈振了，他总是那么的幽默，会把握火候，不该越轨的时候他是绝对不会越轨的。
　　而街另一面的两个人此刻却起了变化，让陈振和柳若诗惊讶的变化。
　　刚刚还情谊绵绵的两个人突然的分开，然后对望着。
　　“忘记我吧，你会有更适合你的女朋友，你会有美好的未来，以后会有一个温馨的家庭，但是那个家的女主人绝对不会是我，我们就此结束。在什么也没有发生，什么也没有做错的时候，最好了。”许莹看着男孩说。
　　“为什么，为什么我们就不可以呢，我们可以冲破一些东西，不去在意一些东西的，我这次从意大利回来就是为了你，我可以放弃一切的来找你，难道你不可以放弃一切和我生活在一起吗！说爱我为什么还要离开我？”男孩说着，话里有着悲伤。
　　“我很感谢你回来，真的，你让我打开了多年的心结，抛弃了多年的痛恨，我好感动，但是我们不可以，真的不行，忘记我，我会祝福你，我们就在这里说再见吧，就这样。”说完，许莹转身准备走开。
　　“她们要分手哦！”柳若诗对陈振说。
　　“我不是瞎子，更不是聋子。”陈振很不满意柳若诗的话。
　　“你不去帮忙解决吗？”柳若诗问。
　　“不去，我去了情况会更加的糟糕。”陈振知道这个时候是绝对不可以去打扰的。
　　柳若诗说：“哦，那么就这么看着你的下属被爱情折磨啊，我看的出那个许莹不想分手的，她的心里一定很伤心。”
　　“傻子也看的出来。”陈振不给柳若诗留一点面子。
　　“哼！”柳若诗没有好气地冷哼。
　　在许莹想离开的时候，男孩叫住了许莹。
　　“姐，让我送你回去好吗？就当是最后的一次。”男孩说。
　　许莹回身看着这个年龄比自己小的男孩子，他的注视让她没有办法说不，她默默的点了点头。
　　两个人一前一后的走着，谁也不说话。
　　“我们怎么办？”柳若诗看着许莹和男孩离开的背影，问陈振。
　　“跟上去。”陈振简洁明了地说道。拉着柳若诗跟了上去，他们很小心的跟踪着。
　　陈振在想着一个问题，那就是他们到底是什么关系，为什么男孩要叫许莹姐，这很奇怪，或许只是一个称呼吧，是学姐之类的意思吧，陈振在心里给自己解释着。
　　陈振发现他们走的方向就竟然是他家的方向，难道许莹的家离他的家很近？怎么一直没有发现啊。
　　许莹的家竟然就在陈振住的公寓的对面。
　　许莹停住了脚步，说：“我到了。”
　　男孩好像很伤感，说：“不请我上去坐坐吗？喝最后的咖啡，你亲手煮的咖啡。”
　　许莹低头不语，一时间的沉默。然后许莹去打开了公寓的电子门，先走了进去，男孩也跟了过去。
　　“我们要怎么办，他们进去了！”柳若诗问。
　　“回家，今天晚上不会有戏唱了。”陈振说完，拉起柳若诗的手，走向他们住的公寓。
　　“回家？不守在这里啊，等那个男的出来问问他啊，或许可以问出点什么，喝咖啡，时间不会很长的。”柳若诗当侦探还没有当够呢，她觉得这样跟踪人很刺激，很好玩。
　　陈振说：“等他要等到天亮了，我们哪里有那体力。”
　　“什么啊，哪里有喝咖啡会喝那么久的，你又哄我！”柳若诗嘟起了嘴。
　　陈振真的想去撞墙死掉，怎么柳若诗这么弱智，连这个也不明白。深夜，一个男人到一个女人家里喝咖啡，怎么可能就是单纯的喝咖啡呢？喝了咖啡以后一定会精神亢奋，干点什么的啊，那里有像他这么多的君子，美女在怀，自己却坐怀不乱地看了一个晚上的书。
　　“那你也来我们家喝咖啡吧，我演示给你看好不好。”陈振说着，把脸凑近柳若诗，眼睛色狼般眯眯的看着柳若诗，柳若诗突然明白了，脸红的把头低着。
　　陈振看着柳若诗害羞的样子，觉得好笑，但是又觉得好气，柳若诗的这副模样真是太可爱了。
　　“不准笑，不准你胡思乱想。”柳若诗大声的嚷嚷着。
　　陈振还是笑，柳若诗的饿拳不住的打在陈振的胸膛里，陈振顺势的把她拉进怀里，开怀的大笑着。
　　“你真的是好可爱啊，单纯到了如此地步。”陈振抱着柳若诗说。
　　柳若诗脸红的被陈振抱着，没有推开陈振，她觉得这个胸膛好舒服，给了她绝对的安全感，她喜欢被他拥抱着，不想离开。
　　一切就如陈振预言的，男孩一个晚上都留在了许莹那里。
　　陈振确定他下一个要猎捕的目标――许莹。
　　陈振坚信神会继续给他指引，他就如同一个猎人一样，背起了他的行囊，拿起他的刀箭，准备着猎捕他的猎物，他自信他的猎物一般是逃不掉的。
　　大清早，陈振先到柳若诗那里报道，然后直接的上班了。
　　他不在的这几天B组的工作还算正常，听吴佩说一切的日常工作秩序都是李雅倩一手包办的，看样子是想笼络人心，重新制造声势，夺回组长的位子。
　　听了吴佩的解剖和分析，陈振不以为然的笑了，他现在并不在乎这个组长的虚名，他想的只是让他的下面的丫头们走出情感误区，离开黑暗的夜，让她们接受阳光的洗礼，做回真真正正的被爱包容的幸福女人。
　　这就是他现在的梦想，可以完成的梦想，他决定不管前途如何的不可预测，他都要走完这条路。
　　走进自己的办公室，他看见王小倩正在给他打扫办公室。
　　“真的是太感谢你了。”陈振感激地说。


第一卷 重生 第53章 许强进公司
　　王小倩笑而不语。
　　“最近有什么新闻？”陈振问的当然是关于他们这一组的，他们这组可是这个公司里新闻最多的一组。
　　王小倩道：“没有什么，很平常。”
　　陈振点点头说：“那就好。”
　　王小倩补充说：“对了，听说今天有一个实习生要进公司，是总经理的朋友推荐来的。”
　　陈振笑了：“这老太婆也搞星特殊化，刚刚在她办公室她也不说，等会要去看看那个实习生，看看是不是出众，是的话咱们组就要过来。”
　　王小倩打趣道：“你还不知道是男的女的，要是个男的，你觉得李雅倩会让他进组吗？”
　　陈振笑着：“我管她，我们组现在是绝对的阴胜阳衰，我不拉点阳气来怎么行。”这句话把王小倩也逗笑了。
　　“嘿嘿，看看，幸福的女人笑起来就是不一样。”陈振调侃着。
　　王小倩感慨道：“是啊，感觉特别的轻松，特别的好，很舒服，感觉自己又回到了从前，很年轻的时候。”
　　陈振叹了口气：“拜托！你现在七老八十啦？说的好像自己历经沧桑一样，老气横秋的。”
　　王小倩笑，不说话了。
　　“知道是哪个学院毕业的吗？那个新来的实习生。”陈振翻看着桌子上的一些资料问。
　　王小倩回答道：“听说是从意大利归国的留学生。”
　　“意大利！”陈振抬起他的脑袋，眼珠子一个劲的转，从昨天开始他就对这个国名十分的敏感。
　　“有什么问题吗？”王小倩很不理解地看着陈振。
　　“没有什么，他现在人在那里？”陈振问。
　　王小倩道：“大概在副董事长办公室接受训导吧。”
　　“哦，那我去看看。”说着陈振起身走了出去。
　　出了门的时候他遇见了范冰艳，范冰艳问他去那里，等下有会议要开，陈振只应了声知道了马上来，就走了。
　　“他怎么了，那么匆忙？”范冰艳问着王小倩。
　　王小倩道：“说是去看看新来的实习生，准备把那个人带进咱们组。”
　　“那可热闹了，又进来一个男的，也不知道雅情会有什么反应。”范冰艳说。
　　王小倩挤了挤眼睛：“是个男的吗？我想，李雅倩一定不会同意，就算是陈振把人留下来，那么以后，这个男人的命运一定也是坎坷的，前途黑暗中……”
　　“你还不知道那个实习生是男的吗？”范冰艳很奇怪王小倩的消息怎么这么闭塞。
　　王小倩被范冰艳看的很不舒服，哼道：“是啊，怎么，看着我干吗？刚刚知道很奇怪吗？”
　　“啊，我知道了，你一定是被幸福冲昏脑袋了，什么事情都没有未来的准老公重要了，所以是两耳不闻窗外，消息才这么闭塞，啊，爱情啊，怎么这么伟大啊，让一个女人幸福到了几近乎痴迷的地步啊，谁来解救这个女人啊。”范冰艳尽情地调侃着王小倩。
　　王小倩被说的脸微红，捶打着范冰艳，两个女人嬉笑打闹着，这靓丽的风景顷倒了整个办公大厅，人们都投来惊异的目光，这是B组的女强人吗？从来不苟言笑的B组竟然在大庭广众之下在表露自己的情感，这真的让人感到意外。
　　李雅倩这个时候正好经过，她看着这两个以前追随她的丫头，没有说话，但是她的心里有一种说不出的感觉。她不为她们的背叛而憎恨，倒因为她们的开怀笑容感到欣慰，她没有办法说出自己的这种情感，她说不明白这种什么样的情感。
　　两个丫头停住了她们的笑闹，望着李雅倩，三人各自微笑了一下，没有着任何的憎恨，只是一种亲切的情感传递。
　　李雅倩虽然只是微微的笑，但是这已经可以震动整个公司里所有的人了。
　　李雅倩笑了，不是冰冷的笑，是一种有着情感的温暖的笑容。这消息在公司里沸沸扬扬的传开了。
　　陈振刚刚上到副董事长办公室那一层的时候，看见密斯特.凯尔斯刚刚送那个实习生出来，他看见了陈振，笑着跟陈振打招呼。
　　“陈组长，我正好要找你呢，来，我给你介绍，这位是许强，吴佩推荐的实习生，我准备把他安排到你们组里。”
　　陈振看见了这个新来的实习生的脸，他开始完全相信有神的存在了，神真的在给他一个接着一个的指引，他想休息都不给他假期。这男骇正是昨天和许莹一起回家过夜的男孩，现在看来他也就21岁左右，真的是很年轻，他忘记许莹多大了，他想，等会儿应该去问问王小倩。
　　“我们正是求才若渴，求之不得啊。”陈振打着哈哈，语气里有着就是你不给，我也要抢过来的意味。
　　听着陈振的口气，密斯特.凯尔斯觉得这里面有文章，他拉着陈振走到离许强十步的距离，问他：“听你这话里有话，怎么了，又有什么新的发现？和这小子有关，又是你们B组的哪个丫头的？”密斯特.凯尔斯好像超级有兴趣。
　　“谁告诉你和我们那帮丫头有关了，我喜欢不成啊，看你！神经过敏，什么都往我下面的丫头身上想。”陈振白了密斯特.凯尔斯一眼，然后来到许强的身边。
　　“很欢迎你加入我们B组，陈振，不才组长一个。”陈振幽默的自我介绍道。
　　许强立刻和他握手，说：“陈组长，以后要请你多多关照了。”
　　陈振紧紧地抓着许强的手，两只手握住，语气和表情都很怪异：“一定，一定好好的关照你，放心，放心。”
　　看着陈振琢磨不定的表情，许强觉得那里不对劲，但是不对劲的地方在哪里，他又说不上来，只好傻笑着应对陈振过分的热情。
　　密斯特.凯尔斯在一旁看着陈振超级离谱的样子，知道这里面文章大的很，他迫不及待的想知道，陈振做的事情都太有趣了，他也想参合一下。
　　“啊，许强，你先去公司的四处转转，我和陈组长还有事情要说，陈组长，你进来。”
　　陈振是何等的聪明，怎么会不明白密斯特.凯尔斯心里的那点墨水，他就是要吊他的胃口。现在还不是说出去的时候，等会儿他还要通知柳若诗，要她对昨天看见的事情保密，他要保持整件事情的神秘性，等待最佳的时机到来。
　　“董事长，现在不行啊，我们的小组会议马上就要开始了，我不到的话麻烦就大了。”拉着许强走进了电梯。电梯启动，把密斯特.凯尔斯一个人晾在了办公室门口。
　　在电梯里，陈振很有兴致地看着这个帅气的留学生。许强被看的有点不好意思，脸竟然有点发红了，这可是陈振发现的一大奇观。
　　“像你这么帅的男孩子，一定有很多女孩子追吧，有女朋友了吧？”陈振有开始用他独特的问话方式诱导许强。
　　“呵呵，没有，没有的。”许强苦笑着，说的很无奈，陈振感觉的到他有难言之隐，他不再追问下去。
　　现在他在想的是，许强进高翔是偶然的，还是有意安排的。是为了许莹吗？还有他们同出一个姓氏，这其中有着什么联系吗？
　　第一个问题他马上就可以解决，等一下看看他和许莹见面的时候两个人的表现，以陈振察言观色的本事，他绝对可以分辨的出他们是否是有意安排，而第二个就要等以后慢慢的查证了。
　　陈振不急，他相信自己可以把事情的真相找出来，就好像去挖掘范冰艳和王小倩的秘密一样，他一定会把许莹的秘密也一点一点的挖出来，让真实一点一点的浮出水面。
　　他在心里笑着，笑容爬上了他的脸，而这笑容看在许强的眼里是那么的恐怖，许强感觉到自己脊背上散发寒气，额头上的冷汗已经开始流淌了。
　　陈振突然想起了应该给柳若诗先打个电话，拿出手机，拨了号码。
　　他对着电话说：“喂，亲爱的，有没有想我。”
　　那头的柳若诗很是没有好气，嚷嚷道：“想你个头啊。”
　　陈振嬉笑着：“呵呵，你还没有出门吧？”
　　“没有啊！怎么了？”柳若诗很是不理解的问。
　　“那么昨天的事情就是还没有泄露出去了？”陈振毫不顾忌许强在身边，因为他知道，许强打死也不会想到他说的事情是什么。
　　柳若诗不解道：“没有啊！怎么了？”


第一卷 重生 第54章 各人心思
　　“那就好！记得，从现在开始，不可以对任何人说，就是韩美子也不能说，从现在起，那是我们两个人的秘密。明白了吗，亲爱的？”
　　“为什么？”柳若诗很不理解陈振为什么这么紧张这件事情。
　　陈振很暧昧地说：“晚上回家了再告诉你。”
　　柳若诗被他的这种暧昧征服了，顺从地回答道：“哦，那好吧。”
　　“好的，那我挂了，工作要紧，拜拜。”陈振收起手机。
　　电梯的门开了，陈振带着许车强走出了电梯，向着办公大厅走去。
　　许强和许莹见了面会有什么事情发生？许莹的秘密会被陈振轻易的挖掘出来吗？一对恋人的命运会如何呢？
　　当陈振带着许强进入办公大厅的时候，许莹也正好从茶水间走出来，他们走了个正对面。
　　她看见了陈振，同时也看见了他身后的许强，一时间，许莹的意识凝结了，她的大脑有几秒种的空白，眼睛紧紧的盯着许强看，她不敢相信自己的眼睛，更不想相信这是现实。
　　许强也看着她发呆，他不敢相信在这里可以看见许莹。
　　陈振的目光在两个人之间游移着，他在观察，在研究。得出的结论是：他们两个人的惊讶程度足以证明他们的见面绝对是偶然，而非安排好的。
　　一切的巧合似乎都证明有神的存在，神安排得如此充分，看来接下来的戏有的唱了，陈振在心里阴笑着。
　　“你们认识？”陈振装模做样的问。
　　“不认识。”许莹抢先回答。她生怕许强泄露了他们之间的关系。
　　“不认识，第一次见面。”许强生硬地回答，他躲避着陈振尖锐的目光，陈振的目光直接接触他的心灵，在陈振的目光下，许强觉得很有压迫感，他怕自己一个不留神，就把他和她之间的事情给泄露了。
　　他还记得昨天答应过她的话，过了昨夜，他们再见面的时候就是陌路人。这是许莹要求许强给她的承诺。但是他绝对没有想到他们会如此快的见面，而且以后将朝夕相处。这真是痛苦的折磨。相爱的人每天见面，但是却又不可以互相关爱。
　　“哦！”陈振意味深长的哦了一声，“那我来给两位介绍，许莹，B组的老成员了，算是你的师姐；这位是新来的实习生，许强，你们两个同一个姓啊，没准五百年前是一家呢，许莹以后你要好好的带带我们的这位新人啊。”
　　许莹没有说什么，保持着冰冷的面容，陈振知道那是伪装，而伪装里面的心现在一定是波涛汹涌。
　　“我以后会向师姐多多学习的，以后还要请师姐多多关照。”许强对着许莹说，他的眼睛里装满了痛苦，但却刻意掩饰着，他痛恨现在的自己，竟然虚伪到了如此地步。
　　那种痛苦许莹怎么会感觉不到呢，她也在同样的痛苦着啊，为什么会变成现在的这个样子，她以后要怎么办，她爱他，但是他们的爱注定了是不可以也是不允许的，她只有狠心地伤害许强，伤害自己。
　　“会议马上要开始了。”王小倩四处的找陈振，找他主持今天的会议，澎湃运动鞋的广格天要确定创意给客户阅览，这可是很重要的，陈振是不可以缺席的。
　　王小倩走上前的时候就感觉到了势头的不对，陈振贼眼珠子在许莹还有一个男孩身边的来回的转悠，而那男孩看来面色苍白，而许莹的反应也比平时迟钝，一看就知道有心事。
　　“哦，知道了。”陈振回答着王小倩的话。
　　“这位就是新来的实习生吧。”王小倩看着许强说。许强对着王小倩硬挤出了点笑容。
　　“很帅吧，一定能迷死咱们公司的那些还没有出阁的丫头们。”陈振说的很大声，而王小倩感觉到了陈振的夸张，也很给面子的点头。
　　“很高兴认识你，王小倩，组长秘书。”王小倩自我介绍着，许强很礼貌的和王小倩握手，并自我介绍：“许强，以后请师姐多多关照。”
　　“呵呵，太客气了，师姐这个词我喜欢。”
　　陈振下命令道：“好了，都不要在客套了，许莹你带许强先去会议室，我们马上就到。”
　　“我？！”许莹明显地表现着惊讶。
　　“怎么了？有问题吗？”陈振看着她问。
　　“没有。”许莹压抑着自己的不情愿，她不想和许强单独相处，她害怕和他单独相处，但是现在陈振下达了命令，她不得不执行。陈振却是想着制造机会给他们单独相处。
　　许莹带着许强走了，去了上一层的B组专用会议室。
　　“还有什么事情吗？”王小倩很不明白，他应该带领他们全部一起上去的，可怎么他只派许莹带许强先上去。
　　“没有。”陈振回答。
　　王小倩问：“那你为什么不直接的带人上去？”
　　陈振说：“给新人一个和老员工沟通感情的机会。”
　　“没有那么简单吧？”王小倩根本不相信陈振的话。“一定还有着什么目的，头儿，说吧，告诉我，我一定不说出去。”
　　陈振目露惊异地看着王小倩：“怎么现在你们对我的每一个决定都这么感兴趣呢？”
　　“有人在我前面就发现事情不对了？”王小倩问，“谁，谁这么快就发现你对那两个人有企图了？”她的声音压到了只有陈振可以听见的地步。
　　“密斯特.凯尔斯。”陈振简洁地回答。
　　说完，陈振不再理会王小倩的不断追问，走出办公大厅，王小倩也跟了上去。
　　当他们走进会议室的时候，女人们已经全部到位了，但是会议室里的气氛有点不对头。
　　除了许莹，所有女人的目光都集结在许强的身上，看样子许强没有经历过这阵势，他没有陈振超级厚的脸皮，可以在众多女人面前面不改色大话连篇，他脸红的低垂着头，目光却总是飘向许莹这边。
　　陈振坐到了正位上，开始了他的会议。
　　“各位，在开会之前我要介绍一位新的同事给大家认识，他就是新来的实习生，从意大利回国的许强同学。”陈振看着许强。
　　许强起身，环视了一圈，他的心里有点发毛，当他看见许莹的时候，原本他想她会给他一点鼓励的目光，可是许莹却把头转向了另一边，有意躲开他的目光。
　　陈振看着，王小倩也注意到了。其他的女人也不是泛泛之辈，怎么会察觉不到许强期盼的目光，以及看到许莹的冷漠之后随之而来的绝顶失望呢？虽然许强极力掩饰着，但是陈振已经在叹息许强的演技，他的表情真的是差劲的很。
　　许强没得到鼓励，但场面话还是要说些的，他只有硬着头皮，说道：“我是许强，以后请各位师姐们多多关照。”
　　“一定，一定。”李雅倩突然的开口让陈振大吃一惊，王小倩和范冰艳也相互交换着眼神，表示她们的惊讶与不解。
　　原本他们都认为李雅倩会极力反对许强加入B组，让许强进B组，李雅倩是最大的阻力。现在的情况却是急剧逆转。其他的女人们也很奇怪李雅倩为何要如此做，她们虽不理解，可是她们并没有表现出来。只有许莹的眼神闪动了一下，但是马上又回复了冰冷。
　　“我们来欢迎新同事的加入。”陈振虚伪的笑着，鼓掌。
　　女人们都鼓掌欢迎。
　　陈振的目光定格在了李雅倩的脸上，李雅倩也毫不示弱的盯着陈振。
　　会议进行的比想象中的顺利，原版的创意被保留，计划书只有做细微的修改就可以了。
　　整个会议最引人注意的就是许强，他的目光总是有意无意地往许莹的身上飘，他的自我感觉很良好，觉得自己掩饰的很好，但是在他面前的这些人说白了都是人精，尤其是陈振和李雅倩更是精中之精，怎么会看不出来其中的奥妙呢。
　　陈振的目光也总是向许莹那边跑，许莹成了这个会议中绝对的焦点，但是许莹可以说是久经沙场，老将一个，她很巧妙的避开许强、陈振、李雅倩三面投来的目光。
　　而其他人的目光则在四人之间。在这场别开声面的会议中，可谓人人眼中发光，精光四射。
　　“好了，一切问题都解决了，大家也都分工了，会议就到这里，大家分头工作吧。”陈振宣布散会。
　　女人们开始整理自己桌面上的资料，但是她们的注意力还是没有从今天会议的焦点人物身上移开。
　　陈振提醒着她们：“好了，各位，动作快点。”
　　女人们只好离开会议室，开数们今天的工作日程。
　　陈振忽然说：“哦，对了，我忘记了我们新来的实习生了，今天你就跟着许莹熟悉一下工作吧。”
　　陈振的话让还在场的人都愣住了，目光齐刷刷地看向许莹。陈振这样安排有着他的想法，他想让他们两个多多相处，爱的火花碰撞了，破绽随之也就来了，他就可以找到突破口来寻找许莹和许强身后隐藏的秘密。
　　“好的，你跟我来吧。”许莹表情平静的说，她并没有做出什么让人惊讶的表情，也没有说什么反驳的话，只是很理所当然的接受了组长的安排。


第一卷 重生 第55章 顺手的拥抱
　　陈振一个人留在会议室里，他在想着李雅倩今天的表现，她太反常了，这让陈振很担心。李雅倩在想什么，她是不是又在策划着阴谋？她也看出了许莹和许强之间的关系，她要怎么做，她会怎么做？他猜不到，想不到。这个女人的城府太深了，这让陈振也感到害怕。
　　王小倩和范冰艳推门走了进来，神神秘秘的样子，她们来到陈振的身边坐下来。陈振用奇怪的眼神看着她们，而她们俩也不说话，看着陈振。
　　“怎么，你们很空闲吗？不用做事情的吗？这么有空来这里看我？”陈振皱着眉说道。
　　范冰艳眼睛发着光：“头儿，你不要说你没有发觉许强和许莹不对劲？”
　　陈振冷笑一声，夸耀道：“你们头这么聪明的人怎么会发现不到呢？”
　　王小倩很敢兴趣地问：“那两你都发现什么了？”
　　陈振一脸诚实：“没有什么，就是他们有点不对劲。”
　　“切，这还用你说。”范冰艳有点不高兴。
　　陈振反问他们两个：“那你们都发现什么了？”
　　“他们认识！”王小倩抢先发表她的猜想。
　　“而且有着很神秘的关系！”范冰艳紧跟着补充说。
　　陈振笑了：“就这么多？”
　　两人不停的点头。
　　陈振一脸看白痴的表情看着这两个以前挺精明的女人，他觉得她们俩敏锐的神经已经在爱情的污染下变得迟钝了：“这个我想那帮丫头也都猜到了，不用你们这么辛苦，这么殷勤的跑来告诉我。”
　　两人盯着陈振看，希望从他那里得到更多关于许莹的最新情报，可是她们失望了，从她们失望的表情来看，她们对此事竟是极为关注的。
　　“你们没有注意到李雅倩吗？她今天的举动太不寻常了，她竟然让许强进组，而且她对与许强和许莹之间的微妙关系也是有所察觉的，你们觉得她会怎么做？”陈振看着两个盯着他的丫头。
　　两个丫头同时回答：“爱登特咯，你知道？”
　　陈振摊开左手：“我也不知道。”
　　两位美女差点晕倒。
　　陈振说：“所以你们两个给我注意她的最新动态，有情报第一时间回报，连带着注意一下那对神秘人，现在出去做事！”
　　两个丫头只好离开了会议室，去做陈振分配的正常工作和非正常工作。
　　陈振想：“李雅倩，你要怎么做？不管你怎么样做，我一定不会输给你的。”
　　天台上，李雅倩在天台栅栏的前面，举目远眺，看样子像在等人。
　　时间过去不大一会儿，天台的门被打开了，许莹走了上来，她来到李雅倩的身边，望着她。许莹没有问。她当然可以问，李雅倩你为什么要找我单独谈话，她知道李雅倩是有话直说的那种人，但她没有问，她在等她告诉她为什么。
　　李雅倩问许莹：“我们共事有多久了？”
　　许莹道：“快三年了。”
　　李雅倩说：“那我们算是老战友了。”
　　“是啊，老战友了……你叫我来，不是和我谈历史的吧？”许莹看着李雅倩，她想知道李雅倩到底想问什么。
　　李雅倩尽量的让自己看起来，或者说听起来有诚意：“那告诉我你和那个许强的事情，可以吗？你能对我说吗？”
　　“呵呵，我和他认识，我们也曾经相爱过，但是我们是不可能的，我们就好像是两条平行的线，永远没有交汇的一天，这就是我和他的过去，你知道了？”许莹很显然有些生气了。
　　“我想知道的更加的详细，看看是否可以去挽回你的这段感情，我可以帮助你的。”李雅倩说的很公事化，根本就没有一点的感情在里面，她自己也感觉到了，但是她没有办法，她找不到自己的情感，她封闭自己的情感太久了。
　　“帮我，不用了，我自己的问题我自己会去解决，放心，我不会像王小倩和范冰艳一样背叛你的，你担心的不就是这个吗？我会想办法帮你把那个眼中钉拔掉，这就是你需要的。”说完，许莹转身，准备离开天台。
　　李雅倩急着解释：“我不是这么想的，我真的是很想帮助你。”
　　“呵呵，先帮好你自己，再来帮我吧。”许莹说完了最后的一句话，然后头也不回的走了。
　　李雅倩呆呆的愣在那里，想着许莹的话。是呀，自己的问题还没有解决，怎么可能去帮别人解决问题呢。她笑了，笑的凄惨，笑的冰冷。
　　我要做什么？她问着自己，她也不知道自己在做什么，要做什么，到底想怎么样。是想保住自己的地位，争夺权利，帮助许莹以获得她的支持，让她不会从她的身边离开吗？还是她真的想帮助许莹呢？她不知道，真的不知道。
　　她羡慕陈振，羡慕他可以用感情来俘获下属的心，她也想，但是看来她失败了。她开始感觉到了自己思想上的改变，难道她也被陈振给虏获了吗？
　　“怎么一向主张脱离男人一样可以过的好的你现在反过来要帮人家追男人了，这有点不合情理啊。”陈振的声音让李雅倩一惊。
　　他怎么会出现在这里的，刚刚她说的话他又听见了多少？
　　陈振乐呵呵地说：“想用感情来虏获你的追随者了吗？想用感情这东西来和我较量吗？用感情来拉拢这帮丫头吗？感情垄断政策啊！”
　　李雅倩望着陈振，不知怎么，她的眼前一片朦胧。
　　陈振走近了一点，和李雅倩面对面地站立着，说：“可是你的感情都有问题，又怎么能去搞好别人的感情呢？”
　　李雅倩低垂下了头，陈振说的对，她是没有资格去管别人的情感，也没有资格去拯救别人的情感。
　　突然，陈振的双手抓住了李雅倩的肩膀，眼睛紧紧的盯着李雅倩，表情严肃：“真的想去帮助她，还是只是想用这办法来把她留在你的身边，当作对付我的工具？告诉我，我想知道你真正的想法。”
　　陈振的目光里流动着真诚，热情，他的眼神让李雅倩忘记了他的手还放在她的肩膀上，忘记了自己不再相信男人的誓言，感觉到了情感的波动，她害怕这种波动，但是又喜欢这种久违的情感，她好矛盾。
　　“如果你是真的想去帮助她，那么让我来帮助你，我们共同的解决许莹的问题。”陈振说着，手臂一用力，竟然把李雅倩抱在了怀里，“让我们共同的走出情感的误区。”
　　李雅倩突然醒悟过来，她用力的推开陈振，然后用力的甩了陈振一巴掌，咬牙切齿的说：“流氓，男人都是可耻的流氓，总想着在女人的身体上占便宜，不可相信。”
　　“哇，你下手还真是重啊！我靠！痛死了。”陈振用手捂着被打的脸：“开个玩笑，至于这么认真吗？再说了，你可以不用打脸的啊，男人，尤其是像我这么帅的，要靠脸吃饭的啊，大姐……”
　　李雅倩不理会陈振的哀叫，愤愤然要离开天台。
　　“喂，我说你要是真的和她有姐妹情谊的话，那么你最好不要在去管她的个人问题，让我来管。”陈振忍着痛说。
　　李雅倩没有停下脚步，当她准备打开天台的门的时候，她却怎么也打不开。
　　“我反锁上了。”陈振说。
　　李雅倩转身瞪着陈振，然后找手机，想打电话找人来开门。但是翻了半天却没有找到电话。
　　“不用找了，在这里呢。”陈振说着，拿出李雅倩的电话，在她的面前晃动着。这是他刚刚从李雅倩身上偷出来的。他深知李雅倩是不会和他乖乖的坐下来谈的，所以他刚刚避开许莹，进来天台的时候就把门锁了，之后假借着热情奔放，拥抱李雅倩，偷走了她的手机，是为了让她没有办法求救，这样他们就可以进行强制性的二人谈话了。


第一卷 重生 第56章 扫地的阿姨
　　李雅倩没有急着索要自己的手机，她知道他不会给她的，因此只是冷冷地道：“你想怎么样？”
　　“只是谈谈。”陈振笑着说。
　　李雅倩冷笑：“我们没有什么好谈的，道不同不相为谋，话不投机半句多……”
　　“怎么会！王小倩的事情我们的意见不是挺一致的，现在许莹的问题和她的没有什么区别，再说，你不也想让他们走在一起，这不就是我们的共同话题了？”陈振说。
　　李雅倩走回天台的栏杆前，手扶着栏杆，看着整个城市的景观。陈振知道她已经接受了他的邀请，她已经准备和他的谈话了。
　　陈振用牙齿碰了碰上唇，说研：“我并不是在批评你，只是你的感情封存的太久了，你已经不会使用感情了。”
　　李雅倩没有反驳陈振，她觉得陈振说的很有道理，她太久没有用感情来想事情了。
　　陈振说：“你的感情运用得很糟糕，就那么直白的去问人家，好像在命令她必须告诉你，你的问话方式对吗？要知道你是在挖掘她的过去，她想埋葬的东西，所以你要等待机会，等待她想告诉你的时候你再及时的出现，但是这个机会要你创造出来，不是一直的等。”
　　李雅倩不说话，却微微低下头，像在索着什么。
　　陈振望了她一眼，道：“让我来编排剧本如何？”
　　“剧本？”李雅倩很不理解陈振的话。
　　陈振神秘地笑着：“就是能让许莹说出真相的剧本，你来演就是了，一切功劳归你啊，我教你如何来征服下属。掌握人性，利用人性，运用你的感情，说白了就是一种骗术，但是谎言是有善恶区分的，我们的出发点是好的。你的，明白？”
　　李雅倩翘起嘴唇：“为什么你不亲自去演，那不是更好，你可以再一次收服一个下属，从我这里把她挖走啊。”
　　陈振目光深远地望着前方：“因为，我和你的目标不一样，我并不在乎我是否征服了她们，我只是想让她们做回真正的女人，一个幸福的女人，这就是我的想法。你信也好不信也好，我只是觉得这很有意思，带她们走出悲伤，打开她们给自己上了锁的牢笼，真的。”
　　李雅倩开始了解陈振，也开始明白为什么王小倩和范冰艳会对他臣服了。那是一种情感，一种信任，一种真正意义上的感激。
　　“我不想出演你的剧本，你可以帮助她的话，我绝不会阻拦就是。”李雅倩退让了，在陈振的面前，她不在是那个痛恨男人，鄙视男人的女人，她竟然有点崇敬陈振，当然她不会把这些告诉陈振。她感觉到丢失已久的感情现在开始回来找她了，感情，是那么的温暖，自己的生命多么可怜，同时她也感觉到了其他女人也和她一样的可怜，她不想再如此下去了。
　　她心里说着：“陈振，你可以改变女人们的命运，你就去改好了，就像你说的，让女人们做回幸福的女人。”
　　陈振挑衅着说道：“喂，你认输了吗？这么快就放弃了你阂的战争了吗？我们的战争其实很简单，只在于征服这几个丫头，这么快就放弃了跟随你的丫头了？那你这个领导者也太弱了，你干脆对我说你认输了，我们的战争就可以结束了。还是……你在害怕我，不敢来演我的剧本，怕我不但帮不了许莹，到时候把你也给收复了？”
　　李雅倩刚刚打算崇拜陈振，这番话又让她的怒火直冲脑门，她没有认输，她才不要认输，她一直坚信自己是一个强大的领导者，她要和陈振斗到底。陈振的激将就是火上浇油，点燃了李雅倩的怒火，也点燃了她的斗志。
　　“我说了我不会演就不会演，但是我一定会帮他们解决她们的问题，我发誓，看看我们谁可以更快地帮他们走在一起。”李雅倩激动地对着陈振大吼。
　　陈振觉得自己错了，他不应该去浇那一下油的，接下来的事情可就不好办了，一旦李雅倩乱插上一脚的话，事情就不知道会发展成什么样子，那可就糟糕了。他不是来宣战的，他是来讲求合作的：“我不是这个意思，我只是想给你个机会让你来学习情感战术，然后好阂来对战，这样才更有意思，你别乱来啊，要是工夫不到位，会弄巧成拙的，到时候这事情就不好办了。”
　　李雅倩瘪着嘴，装作鄙视陈振的样子，走开了去砸门，大叫着：“有没有人在？人独哪儿去了？”
　　陈振奔上来一个劲的解释，但是李雅倩根本就不听他的解释，她已经铁定了心要让许莹和许强重新好上。
　　陈振抓住李雅倩，想让她听他说话，可是李雅倩又是一个响亮的巴掌，把陈振的另一边脸也给打了。
　　“喂，我没有告诉你不准打脸的吗。”
　　这个时候门开了，扫垃圾的大婶看着这阵势，扭头便走，陈振本想解释给她听，可是没有机会了，那大婶已经没有踪影了。
　　李雅倩气哼哼的走了，陈振一个人呆在了天台上，他不敢下去，现在下面也不知道把他们传成什么样子了，这可真是糟糕，合作没有谈拢，改成宣战了，还赔了名誉。
　　“真希望那扫地的阿姨什么都不说，阿姨啊阿姨，你不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡吧！”
　　陈振出现在办公大厅里的时候，所有人的目光都盯着他看，原本大家还在研究扫垃圾的大婶说的事情是否可信，可是在看见陈振脸上的伤势，没有一个人不相信这件事情的正确性。陈振在天台对李雅倩做过非分的举动！办公厅里静的出奇，大家都用怪异的眼神紧盯着陈振。
　　李雅倩从陈振的后面走进了大厅，刚刚她去了下洗手间，所以她比陈振后进了办公厅。她看着陈振，突然笑了，笑的好开心，这无疑又是一个让人掉眼镜的举动，这让办公厅里的所有人都张大了嘴巴。他们不明白这其中奥妙了，这是怎么回事？
　　“恩，很好看。”李雅倩说，然后走出了办公大厅。
　　办公厅里的人都痴呆的看着刚刚发生的那一幕，这真的是不可思议。
　　陈振不理会所有人的目光，回到自己的办公室，关上了门。
　　办公厅的角落里，关之琳，王莹，林亦非也都看见了这一幕，她们都有了一种感觉，李雅倩变了，变的有点让她们不认识了，现在不是她们要脱离李雅倩，而是李雅倩要脱离她们。
　　范冰艳和王小倩在另一角看到了，她们也同样的注意到了，但是她们更感兴趣的是陈振脸上的伤，他和李雅倩在天台都做了什么，她们可不相信陈振真的做了越轨的事情。
　　这里惟独缺少了许莹和许强，他们俩出外办事了，许莹没有和许强谈任何关于工作以外的事情，她真的把他当成了陌路人。
　　许强遵照着约定，可是他的目光却时刻都在出卖他，也让许莹的心里感到了痛苦。
　　吴佩也听到了关于天台风波的流言蜚语，她可是对这个事情出奇的感兴趣，利用她的职位便利直接召见了陈振。
　　看着陈振红肿的脸，她不由自主的笑出了声，“哈哈，看来那丫头下手不轻啊。”
　　“你怎么一点同情心都没有，看到我这个德行你也笑的出来。”陈振很不满地说。


第一卷 重生 第57章 观察入微
　　“在天台你真的对她做了什么没有，比如说强吻，或者更亲密的？”吴佩紧盯着陈振看。
　　陈振辩解道：“没有，我为人很正派的，怎么说的好象是个流氓一样，真的是悲哀了。”
　　吴佩锲而不舍地追问：“那做什么了？”
　　陈振做出一副深沉的学者样：“情感，我们在上面讨论情感问题。”
　　“情感？”吴佩很不理解。
　　“没有错，我们在做情感的月交流，让我们彼此有了共同的语言，让我的感情有了突飞猛进的进展。”陈振说着不着边际的话，让吴佩是越听越不顺耳，现在她更因为陈振的话而想笑了。
　　“是啊，情感交流，寻找共同的话题，感情突飞猛进，就进到了挨了两巴掌的地步，进步到变成猪头的地步，哈哈！”
　　陈振悲哀地叹息：“只是失策而已，一时的失误。”
　　吴佩忙把话题拉了回来：“你们到底在上面谈什么了？”
　　“她想帮许莹解决情感问题，帮她追男人，想让有情人终成眷属。”陈振给她讲了在天台上听到的许莹和李雅倩谈话的内容，然后陈振两个眼睛直勾勾地看着吴佩吃惊的样子。他并不想说昨天晚上看到的事情。
　　“你开玩笑的吧！”吴佩问。
　　“没有。”陈振老实的回答。
　　“怎么可能！”吴佩不敢相信。
　　“绝对可能。”陈振做了一个很老实的表情。
　　“不可思议。”吴佩感叹道。“你觉得里面有没有文章？许莹的话是否可信，李雅倩的目的又何在？”
　　“按我的推测，许莹的话是绝对的可信，李雅倩的目的有二，一是想用感情政策来笼络她，就像我笼络王小倩和范冰艳一样。二嘛，可能就是她真的想帮许莹。”陈振分析道。
　　吴佩道：“你认为哪个可能性大一点？”
　　陈振笑着说：“我宁愿去相信后者，因为凡事要向好的方面想，这是我一贯做人的宗旨哦。”
　　他又说道：“我刚刚要和她合作来帮助许莹，但是被她拒绝了，她告诉我她要独立地去帮助许莹。”
　　吴佩倒了杯热茶给他：“哦，那你准备怎么做？让她来管这事？”
　　陈振喝了口茶：“不是我低估了她的能力，她的感情尘封的太久了，而许莹的这档子事情是绝对需要感情来骗取信任的，我想她是做不到的，只会把事情越弄越糟糕。”
　　“那你还找她合作？”吴佩不明白陈振的目的何在。
　　“只是一时的想法，既然她有了想帮许莹的意向，而正好我也有，那么就不妨合作，我是这么想的，可是她怎么想的我就不知道了，反正是没有谈好。”陈振拍着自己的脑门，他在怨自己为了图一时的好玩，弄到现在这个样子，他不敢想象李雅倩会怎么做，她会给许莹和许强的事情带来怎样的灾难。
　　吴佩想起了陈振刚刚说的话，道：“喂，我们是想帮助这帮丫头，我们可不是感情骗子，你刚刚说的好像我们就是感情骗子一样。”
　　陈振笑道：“呵呵，我的理解就是这样，我们用感情来骗取她们的信任，用一个又一个骗局来成全他们的爱情，保护他们现在所拥有的，所以我们绝对是善良的感情骗子。”
　　吴佩没有话来反驳陈振，他们确实是用了一大堆的骗局来达到目的的，不管有什么借口或者有多大的理由，他们终归还是用了骗术，所以他们是骗子，善良的骗子。
　　吴佩问陈振：“接下来你想怎么办？”她当然指的是许莹的事情。
　　陈振摇摇头：“走一步看一步，还没有什么计划好的骗局。”
　　吴佩忽然想起什么，问他：“那你还说要和李雅倩合作什么剧本？”
　　陈振笑了：“骗人的，想勾引她站我这边，这样就可以把其他的丫头都弄过来了，我就不用每天担心她们设计我了。”他说完，望着天花板，又轻声地叹了口气。
　　“是啊！”吴佩也叹气。
　　陈振哑然失笑：“你叹什么气，你整天在后方观战，我才是每天在前线打拼的人。”
　　吴佩开玩笑道：“替你悲叹一下总可以了吧。”
　　“这还像句话。”陈振说完又是一连串的叹息。
　　铃铃铃……
　　一串电话的铃声打断了他们的谈话，吴佩拿起电话，神情马上变的紧张了，她用手势示意陈振出去，陈振只好走了。
　　他看出了吴佩的紧张，而且他感觉那紧张是因为他的存在，他不理解这是为什么。
　　出来的时候他看见了王小倩和范冰艳，她们正朝他走过来，陈振掉头就走，他可怕了这俩丫头了，被她们抓住，免不了又要被盘问。
　　俩人可不会这么轻易的就放了陈振，她们被人类天生的好奇心弄的浑身不自在，所以才会特意地等在这里，等着陈振从总经理办公室出来，逮着他问个明白。
　　王小倩快跑了几步把陈振拦了下来：“组长，你去哪里啊？”
　　“就是啊，见到我们俩你就跑，什么意思啊。”范冰艳从后面挡着陈振，让他没有了可以逃跑的路。
　　“不用问了，我这是变相性骚扰的结果，就这样。”陈振说完准备绕过王小倩走过去，可是还未动作，却被俩人拉进了旁边的复印室，看样子准备严刑逼供。
　　在他们进了复印室的之后，陈振从门缝里看见了吴佩匆匆离开的身影，他突然想起了吴佩刚刚紧张的表情。于是乎，他又突然对吴佩感兴趣了，他很想知道她要去干什么，是不是因为刚刚的电话而出去，她要去那里？见什么人吗？
　　陈振猝然甩开俩丫头的手：“等我回来告诉你们，我现在有很重要的事情要去做。”匆匆的走了，扔下俩人张着小嘴，大眼瞪小眼。
　　陈振跟着吴佩下了楼，吴佩坐着她的专车走了，陈振则叫了一辆出租车跟了上去。吴佩的车停在了蓝梦咖啡店，下了车，司机把车开走，她就进了这家店。
　　陈振跟着下了车，他怎么也想得到，吴佩上班时间竟然来喝咖啡，这里面一定有原因。他略微低着头，跟了进去。
　　找了角落的座位坐了下来，要了一杯饮料，然后目光开始寻找吴佩。
　　吴佩坐在一个靠窗的位子，要了杯咖啡，不时地看看手表，好像在等什么人。
　　几分钟后，吴佩等的人来了，是一个女人，这个女人和吴佩的年龄差不多，从她的脸型，可以看出她年轻的时候是个美女。女人一旦上了年龄，似乎都有一股莫名的憔悴。
　　她还给陈振一种似曾相识的感觉，很强烈，陈振在脑袋里回忆着，想找出关于这个女人的记忆。突然，陈振明白了为什么这个女人会给他如此的感觉了，她和一个女人太像了，李雅倩！
　　陈振的嘴角上扬着，他卷进这个游戏的时候就觉得吴佩有着某种目的，现在这种感觉就更强了，他要证实他的感觉。
　　陈振起身，来到了吴佩的身边，说：“总经理，你怎么出来喝咖啡了，办公室里的咖啡不好喝吗？”
　　吴佩十分惊讶在这里碰见陈振，她不会想到陈振是跟踪她来的，而接下来陈振的话，就更加让她吃惊了。
　　“蓝伯母，你怎么也在这里啊。”
　　吴佩忍不住问：“你怎么知道她是李雅倩的母亲？你很早就认识她了？”
　　陈振望着吴佩，愣了愣，才说：“呦，伯母是雅倩的母亲啊，我现在才知道，不好意思。”
　　吴佩恨不得掐死自己。陈振怎么知道这是李雅倩的母亲？自己刚刚告诉他的呗！但是在掐死自己之前，她要想法先掐死陈振。
　　“呵呵，你就是陈振吧。”女人起身伸出了手：“我是李雅倩的母亲，蓝稚，很高兴见到你。”
　　“我也很高兴见到你，还有我更高兴见到你和我上司在一起。”陈振和蓝稚握手，不过他的眼睛却是盯着吴佩不放。
　　“头，你好像应该向我解释并且说明一些事情，又或者你应该有什么话要对我说吧。”陈振拉了张椅子坐了下来。
　　蓝稚看着吴佩，吴佩则望着陈振，她认为用一个词来形容陈振最合适了，那就是老奸巨滑。
　　“两位就别这么沉默了，该说什么说什么吧！”陈振来回的看着两个她们。
　　吴佩没有好气地说：“他就是陈振，我们公司的人精。”
　　“你就是陈振啊，真的很意外。”蓝稚没有掩饰她的喜悦。
　　“喂，别说的那么难听。”陈振很不满意吴佩说的话，“我也很意外，李雅倩的妈妈竟然认识我们上司，看来还是很要好，很老的关系了。”
　　吴佩欲盖弥彰：“谁告诉你我们是很老的关系了？”
　　“你们的玉镯子好像是一对的吧，也很值钱啊，想想看，这么贵重的东西怎么可能送给一个刚刚认识不久的人呢？”陈振认真仔细地鉴赏着她们手上戴的镯子。
　　“我们只是碰巧都有一个镯子。”吴佩掩饰得有心无力。
　　“你觉得我是白痴吗？”陈振显然不相信吴佩的话。


第一卷 重生 第58章 李雅倩的日记
　　吴佩不得不佩服陈振的观察力和分析力，幸亏他们不是对手，要是对手，她在什么事情上都可能败给陈振。
　　蓝稚说道：“告诉他吧，反正早晚都是要说的，既然他发现了，也就没有什么好隐瞒的了。”
　　吴佩看着蓝稚，说：“既然你都这么说了，那我也就没有什么好隐瞒的了。”
　　陈振一阵激动，他又发现新的东西了，看来是关于李雅倩的，并且还是李雅倩的妈来告诉他的，他觉得有点激动，有点不可思议。
　　蓝稚深呼吸了一下，说：“雅情她从很小的时候就痛恨男人。”
　　陈振道：“我看的出来。”深
　　蓝稚悲伤地说：“我想一开始她只是憎恨她一个男人，那就是她的父亲，可是后来她开始变的憎恨所有的男人，轻视所有的男人。”
　　吴佩握住她的手，给予她无声的安慰和支持。
　　“她父亲，也就是你的丈夫对女儿做了什么，让她如此的憎恨他？难道她的父亲……”陈振拖长声音，脑袋马上被吴佩狠狠地敲了一下。
　　“别想歪了！”吴佩警告着陈振。
　　陈振摸着脑袋道：“我还没有说话呢！是你的思想扭曲了啊！”
　　“你……”吴佩被陈振逼的没有话说。
　　蓝稚笑，她轻轻的品了一口咖啡，陈振的目光又转回蓝稚的身上，等待着她的下文。
　　“他的父亲和我结婚是被父母逼迫的，虽然我很喜欢他，但是他却爱着别的女人。一开始的时候我们相处的还好，因为那个时候穷，大家都为了生活忙，也就没有特意的去追寻什么感情，什么爱情的。”
　　蓝稚停了一下，然后说：“后来我们做生意，我们吃了很多的苦，结婚的第三年有了雅情，但是他不喜欢女孩子，他说我没有用，开始对我有了很多的怨言，我想以后还可以在生的，可是医生告诉我我不能在生育了。在雅情四岁的那年，他的生意也开始做大了，他开始了夜不归家，整天的在外面和女人们鬼混。”
　　蓝稚说到这里，顿了顿，长呼了一口气。陈振看着她眼中的盈盈泪光，他知道蓝稚的心里在滴血。
　　吴佩握紧蓝稚的手，给她最大的支持。
　　“当时的我也只好睁只眼闭只眼，当什么也不知道，这样过了七年。后来，他坚持要和我离婚，我不同意，他愤怒地对我拳打脚踢，第一次打我，下手很重，我几乎都要被打晕过去了，雅情维护着我，而他竟然没有人性的连女儿也一起打，打的雅情几天都没有起来床，他每隔几天都会回来要和我闹离婚，我不同意他就动手，每一次我们母女都被他打的半死。”
　　“最后他竟然公然的带了个女人，还有一个和女儿差不多大的男孩子回来，他说这个女人可以给他生儿子，而我不能。我这才知道他和他的旧情人一直都有联络，没有办法了，事情都到了这个地步了，我想离婚就离婚吧。”
　　这时，蓝稚的眼睛里突然迸射出愤怒的火光。
　　“他是个畜生，他为了夺得所有的财产，竟然找人绑架我，然后给我吃药，让我和别的男人发生关系，他拍了照，作为我红杏出墙的证据，并且用这个理由夺得了雅情的抚养权，我知道他在报复我，他痛恨我当初和他结婚。”
　　陈振把一块手帕递给了蓝稚，他忽然觉得自己很残忍，他在干什么？逼迫一个让生活，让男人伤害得遍体鳞伤的女人？让她来揭开自己最痛的伤疤？
　　他痛恨李雅倩那个该下地狱的父亲，一个老思想、老观念的现代爆发户，纯正的混蛋，披着狼皮的禽兽。他根本就不能算是个人，人这个词用在他的身上是对人类的侮辱。
　　蓝稚深深地呼吸，让自己的心情平服下来，稳定自己的情绪。
　　“这一切我都忍受了。我想我的女儿，为了每个月见她一次，我放弃了我的尊严，对他摇尾乞怜，苦苦哀求。我每次去见女儿，他都冷嘲热讽的，并且还有意的阻止我见女儿，后来的事情更加的可怕，简直让我无法相信，也无法忍受，我真的真的很怕，是我的错，是我差点害了女儿。”蓝稚纂紧了吴佩的手，她没有办法再说下去了，她现在回想起来还是那么的后怕。
　　陈振想问，但是看着现在如此痛苦的蓝稚，他怎么也问不出口，他知道后面的事情是关于李雅倩的，而且和他的父亲有关系，他想知道，但是现在的情况并不允许他去追问。李雅倩，你到底忍受了多大的痛苦？
　　“蓝稚不要说了，不要再说了，够了。那不是你的错，那不是你的错。”吴佩安抚着蓝稚，蓝稚只是无声地抽噎着，连话都说不出来了。
　　这就是母爱，一旦涉及到儿女身上的事情，母亲永远都是最紧张的，儿女受到了什么委屈，什么伤害，最痛的还是母亲。
　　陈振找不到什么合适的话来安慰蓝稚，只好说几句他自己认为是废话的废话：“今天的谈话就到这里好了，我想您还是冷静一下吧，把过去的都忘记好了，悲伤的时候已经过去了，你们母女现在不是生活在一起了，这就是好的方面啊，事情总是会变好的。”
　　吴佩朝陈振感激的笑了笑。
　　陈振和吴佩两人把蓝稚送回了家，吴佩在房间里安慰了蓝稚很久，让她好好休息，不要乱想。然后退了出来，示意陈振，可以走了。
　　在他们要出门的时候，蓝稚又出来了，她叫住了陈振，陈振和吴佩不解地望着她。蓝稚进了李雅倩的房间，拿出了一个日记本，她没有把整本日记都给陈振看，只给他看了李雅倩昨天写的一篇日记，那日记是关于陈振的。
　　“在我的记忆里，男人都是那么的丑陋，他们的外表也许很华丽，但是他们的灵魂，那种罪恶的思想让人作呕，他们对女人拥有都是有着欲望，邪恶的欲望，性的需要，看见美丽的女人就好象是野兽到了发情期，他们要发泄自己的兽欲。多么的恶心，多么的让人无法接受，但是这就是现实。”
　　“可是我突然发现，并不是每个男人都是这个样子的，是我的错觉吗？我真的不知道，一个男人不求回报的去帮助女人，美丽的女人啊，他并不去渴求女人的身体，难道他不需要性吗？他没有欲望吗？为什么会有这样的男人？为什么他会出现在我的身边？”
　　“我感觉到了自己信念的动摇，感觉到了自己开始不会再去憎恨这个男人，他令我的心里有了暖意，我对他有了好感，一种很微妙的感觉，很想让他注意我的存在，很想多看他几眼，很想和他说话，就算是吵嘴也好，我真的不知道这种感觉是什么？我在想，这是不是男人女人长说的喜欢或是爱的感觉呢？”
　　“呵呵，我不会去告诉他这些，我会把这些放在心里，这是我的秘密，永远的秘密。”
　　“一个濒临绝种的男人，谁会这么幸运的得到这个男人的爱呢？那么那个女人也一定是天底下最幸福的女人了。
　　我只能去祝福和羡慕那个女人了。”
　　陈振看完了这日记之后，他真的有些吃惊，李雅倩竟然喜欢他。这有点让他接受不了，他也开始明白为什么蓝稚想把李雅倩的过去告诉他了，蓝稚是想让陈振来挽救李雅倩，希望陈振可以帮李雅倩走出她记忆里的阴影，让李雅倩可以体会幸福的含义。
　　蓝稚看着陈振，吴佩也盯着他看，她不知道里面写了什么，但是她看见蓝稚充满希望的目光。蓝稚把日记拿给陈振看，那么这日记里一定写了陈振的什么，她很好奇，但是她也不好开口问。
　　“陈组长，你现在有女朋友吗？”蓝稚问他。
　　吴佩惊讶地看着蓝稚一眼，忽然明白了蓝稚为什么会这么直接，她轻轻笑了一下，也耐心等着陈振的回答。
　　“有了。”陈振回答。他想到了柳若诗，他明白蓝稚的意思。
　　蓝稚不说话了。
　　“对不起，我明白您的意思，但是我想我做不到。”陈振知道蓝稚想让他去追求李雅倩，让李雅倩知道什么叫做爱，让李雅倩明白那种可以改变一个人的力量是什么。
　　蓝稚黯淡地说：“你不用说对不起！说对不起的人应该是我。”
　　“不过我会保证，我将会尽一切努力帮助你的女儿。”陈振十分诚恳的说道。他的心里也是这么想的。
　　蓝稚很欣慰，很相信地笑了。
　　两人离开蓝稚的家，吴佩迫不及待的问：“日记里都写了什么？”
　　“秘密，不能说的秘密。”陈振说。


第一卷 重生 第59章 背后的伤害
　　吴佩问：“你要怎么样才肯说呢？”
　　陈振笑：“找个地方咱们俩慢慢说，我还有事情要问你，我有太多的事情不明白，有太多的事情想知道，你不是很想知道日记里写的什么吗？那么咱们俩等价交换，我告诉你日记里的东西，你告诉我我想知道的东西。”
　　“老奸巨滑！”
　　陈振笑而不语。
　　在一家茶楼的包厢里，吴佩和陈振手上各自托着一杯茶在品尝。茶是中国古老的艺术，但他们的真正意义不是来品茶的。
　　陈振咂了咂嘴，说：“我想感知道蓝稚后面没有说完的内容，我想你一定知道。”
　　吴佩败给陈振了，他的分析力果真不一般。良久，吴佩才开口道：“你为什么认定我就知道呢？”
　　“感觉！”陈振坏笑着，他习惯于把他的能力称之为这个东西。
　　“好吧，我告诉你！”吴佩说道，她先喝了一口茶，想了想，才开始讲述蓝稚没有办法讲完的故事。
　　这是关于李雅倩的，一个十五岁少女的悲惨故事，一个花季少女不应该有的，让人无法相信的遭遇。
　　“那个时候我还在国外，雅情也根本不知道我的存在，我回国探亲，顺道就来看看老朋友，我们是从小一起长大的，后来她嫁人了，而我的父母却很支持我上学，他们认为学业对女孩子来说也同样的重要。她结婚的那年我也得到了留学的许可，我们就这样分开了，我去了英国，一去就是十五年，十五年来我从大学的毕业到进高翔，从来没有可以休息的时间，这样我们慢慢的也就断了联系。”
　　“那次我回来的时候是出差，我想起了她，也听说了她的遭遇，就突然很想见她，想给她安慰。可是在我刚刚踏进她家门后不久，她的女儿就出现了，小腹上插着一把水果刀，血不停的流。”
　　吴佩的声音在颤抖，她的身体都在颤抖，陈振感觉的到那种看着自己女儿如此的痛苦心情，吴佩也一定感受到了，那种恐惧，他想像的到那是怎么样的场面。
　　“那简直就是畜生的作为，他们不是人，是禽兽。”吴佩用力地攥紧拳头，她的眼泪已经流了下来，那是气愤的，对李雅倩同情的泪，以及对老友女儿遭受的境域的一种震动。
　　陈振并不知道吴佩口中的畜生是谁，也许是李雅倩地父亲，也许不是。但是他知道吴佩马上就会告诉他了，他只要静静的等待就可以了。
　　“我们把她送到了医院，只差那么一点点，差那么一点点雅情就死了，她整整昏迷了三天啊。”
　　陈振把纸巾递给吴佩，吴佩接了过去，却并没有去擦眼泪，她就任由着那眼泪往下流，让那眼泪来表示着她的那种无法言语的伤心。
　　屋子里突然静了下来，两个人都沉默了，陈振不敢问下去了，那是怎么样的过去啊！后面还有着怎么样的故事，悲伤的让眼前的这个刚强的局外人都如此的动容，陈振不敢想像。
　　“工作的关系我没有办法陪蓝稚，那是我的错，我在李雅倩醒来的当天回了英国，后来的事情是蓝稚讲给我听的，她讲的时候，那种恐惧，那种气愤，简直让我抓狂，我痛恨自己没有陪在老朋友身边，我恨自己，但是我更恨那男人，那猪狗不如的东西。”吴佩说的咬牙切齿，目光更是凶狠得可怕，她的话里充满了对蓝稚的愧疚和歉意。
　　“雅情十五岁的美丽让他的那个小杂种有了邪念，在那个小杂种的生日当天，那小杂种竟然带着他的同学，几个不良少年到雅情的房间，想轮奸雅情。”
　　陈振的心脏在收缩着，这是什么社会，怎么以前的一切的不可能都变的可能了，世界变的扭曲。他紧张，愤怒，想让时间倒流，把他带到那个时候，可以在她的身边，那么他就会杀了那些家伙。
　　陈振没有办法抑制自己的怒火，他硬生生地捏碎了他手中的杯子，碎片割在他的肉里，可他根本就感觉不到痛，他感觉到的就只有愤怒，无边无际，就如同草原上燃烧的烈火，无人可以把它扑灭。
　　吴佩看了看陈振，想阻止他，陈振却命令道：“讲下去。”
　　吴佩被陈振的气势震慑住了，她在他的身上看到了一种强大的霸气，他的话，他的声音冷的如同从地狱传来。他的目光有着邪恶的杀气，让吴佩感觉到了全身的冰冷，和一种前所未有的惧怕。
　　陈振此刻像一个古代的帝王，吴佩想，如果陈振出生在古代，那么将是绝对的君王之才。
　　吴佩深呼了一口气，让自己冷静下来，把身体里的惧怕驱赶开。
　　“听蓝稚讲。雅情说，他父亲进来的时候并没有解救她，看着她被一帮小杂种撕的乱七八糟的，他的兽欲竟然也起来了，他竟然也有了邪念，多么的恐怖，那是他的女儿啊，他竟然想……”
　　吴佩苦笑着，不知道该怎么措辞。
　　“他真的那么做了吗？”陈振的声音听起来更加阴冷了。他感受到了李雅倩当时的恐惧、镇惊、绝望、仇恨、痛苦、无助。
　　他无法想像李雅倩的过去竟是如此的悲惨，一个只个十五岁的女孩子，正直青春年华，她怎么经受的住这样的打击。命运之神，你到底做了什么，为什么要这样的去对待一个女孩，这是不是太残忍了。
　　吴佩欣慰的说：“庆幸的是她没有被那帮畜生糟蹋，她用一把刀子插进了自己的小腹，她想就此结束自己的生命。但是我觉得她是想在自己最后的生命完结时见到妈妈，所以她才在他们惊讶的时候带着伤冲了出来。”
　　“真的吗？”陈振手握着拳头，放在自己鼻子上，低下头，问着吴佩。但又好像是在问自己。
　　“你和我一样，你不相信这是真实的，是吗？”吴佩问陈振，李雅倩说的，或许带着三分假，那可能是李雅倩用来安慰母亲的说词。
　　陈振目光冷寂地说：“你要我怎么相信，我想蓝稚也不会相信，只是不想拆穿女儿的谎言，给女儿一个可以活下来的理由。我问你，从她父亲家到蓝伯母家里有多远？”
　　吴佩沉默了。
　　陈振又问：“没有报警吗？”
　　吴佩摇摇头：“没有！”
　　这样的事情要怎么说的出口，又有几个人会去相信呢。
　　这就是李雅倩的过去。陈振真的觉得他不应该卷进这该死的旋涡里，他想抽身出去，可是现在也不可能。他痛恨李雅倩的那对比禽兽还不如的父子，他发誓要报复，他要让他们得到报应，神不能给予你们惩罚，那么我就将逆天而行，来惩戒你们这对混蛋。
　　他问：“你把我拉进B组，一开始就准备让我来拯救李雅倩的，对吗？为什么那么肯定我会帮忙？”
　　吴佩道：“是的，我的感觉告诉我你可以做。她很出色，但是看着她的感情渐渐地消失，变的如同一块冰，我就心痛。雅情越来越痛恨男人了，没有男人敢去接近她，只有你，在那次C组的争夺会议后，我看见了你看她的眼神，还有她看你的眼神，你是第一个没有被她和那帮丫头们的目光所击倒的人，所以我选择了你。”
　　“还有请你保密，不要把我和蓝稚的关系说出去，她不知道我这个人的存在，我回国的时候，她大学毕业，也来参加了高翔的面试，我就利用我的关系让她通过了，那是为了方便照顾她，我们不敢告诉她，怕她知道了会离开。”吴佩看着陈振的手，她想说话，但是被陈振的话给打断了。
　　“我的手没有事，告诉我那个畜生是谁？”陈振不愿再去追究吴佩的什么理由目的了，他现在更想知道那个畜生是谁，他眼中杀气是越来越盛。
　　“龙腾集团的总裁，赴中义。”吴佩说道。
　　龙腾集团，他们的势力确实大，但是那仅仅限于这里，面对陈振背后庞大的肯德基家族，那真是塞牙缝都嫌不够，虽然陈振不想依靠母亲，但是这一次他是真火了，他将不再顾及自己的颜面，他的心中只有报复，为了李雅倩，干掉那些人渣！
　　“我会让龙腾集团从这里消失。”陈振坚决地说道，他坚毅的表情，让吴佩惊讶不已，却又不敢相信。


第一卷 重生 第60章 警察局
　　“你要怎么做？”吴佩不无担心的问。
　　“那是我的事情。”陈振说，他的话让吴佩没有办法追问。
　　陈振起身准备离开了，他感觉血流太多了以后，脑子有点晕，吴佩也发现了，赶紧上前扶着他。
　　陈振突然说：“日记里写的是她喜欢上了我。”
　　吴佩愣了一下，随即含笑看着陈振，陈振不说话。
　　待者进来结帐的时候看见了其陈振好像是要吃人的目光，脸都白了，他不敢说话，只是傻傻地接过吴佩给的几张大钞，一句话也没有敢说出来。
　　就在此时，隔壁的包厢门也被打开了，一个很有气派的老男人和一个俊朗的年轻人走了出来，身后还有几个年纪较大的中年男人跟着。
　　吴佩惊讶地看着前面的两个人，眼睛里露出了愤怒：“就是他们俩！”
　　那个很有气派的男人看到了陈振眼睛里射出的锐气和杀机，他的心不由的一紧，想到的第一个念头是快点逃。
　　陈振站直了身体，而那个俊郎的青年人却很不服气的看着陈振，说：“看什么呢？”
　　没有错，他们就是龙腾集团的总裁和总经理，也就是那一双比禽兽还有禽兽的父子，两个道貌岸然的伪君子，赴中义和赴小俊父子。
　　怒火已经把陈振完全的燃烧了，他的脑子里已不是清醒的，他的愤怒已经把他的意识全部的吞噬了，脑海里只有源源不断的杀意。
　　对准那赴小俊的脸就是一拳头，在赴小俊还没有反应过来的时候，陈振的拳头已经如同流星雨点一样的打在了他的身上，根本就没有给予他还击的机会，也就是几秒钟，赴小俊已经爬在地上了，痛苦地哀号着。
　　陈振并没有收手的意思，他逼近那个很有气派的老男人，赴中义。
　　所有人都看着这突如其来的事情，他们都惊讶于事情的突然。都被陈振夺人的气焰所镇住，没有一个人敢上前一步，也没有人敢说一句话，人群感觉着庞大的压迫感。
　　陈振发了疯一样的把赴中义打倒在了地上，然后用脚猛力的踹着赴中义的身子，嘴里不停的大骂：“混蛋，畜生！该被雷劈死的祸害。”
　　一直踹到警察来了，赴中义已经被打得半死不活，所以警察先打了个电话给120，把他们都带进了警察局。
　　两个小时后，警察局长在局长室亲自接待了赴中义，赴中义的脸上，身上都缠着纱布，他大吼着：“这是什么制安！局长，你们一定要严惩这些恶徒。”
　　对于这个还算个人物的人物，警察局长可不敢怠慢，忙着递烟倒茶。
　　警察局长巴结的说：“你放心好了，我们一定严惩这些恶徒，一定严惩，让他们永不再犯。”
　　他可不会笨到去得罪这个大企业家。
　　警察局大厅里，赴中义的公子，赴小俊更是嚣张的指着陈振破口大骂：“你是个什么东西，竟然敢和我们家公然作对，等会你就知道后悔了，我会让你坐牢，蹲个十年八年的，让你哭都没有地方哭。”
　　陈振冷眼夹带冷笑直射过去，赴小俊不说话了，他被陈振的目光吓到了，陈振这会又站了起来，他更是吓的不能动了。
　　“你再吵我就宰了你。”陈振阴沉的说。
　　“你们看到了，他有杀人的倾向啊，应该马上关起来。”赴小俊对着周围的警察大叫着，可是根本就没有人理会他，这里所有的警察都看着赴小俊不顺眼，一个警察还是说了句话。
　　“你们俩都给我老实的坐好。”
　　陈振很听话的坐回了椅子上，赴小俊却有点不是滋味，哪里有人敢和他这么说话的，他对着那个警察斥道：“你知道我是谁，怎么和我说话呢，我是被害人，你谁啊你，我要投诉你。”
　　“我的编号22758，记得，别到时候投错了。”那个警察根本不买他的帐，赴小俊哑巴吃黄连，只好坐回冷板凳。
　　密斯特.凯尔斯来了，吴佩打电话回去的，出了事情，总要有人来保释他们。出乎意料的是李雅倩也来了，当时她正在董事长的办公室里汇报工作，听到了这个消息，由于担心陈振，也就跟来了。
　　当她看见赴小俊的时候，她的身体都僵硬了，站在那里，傻傻的呆立了一阵。
　　这个时候，赴中义从局长室里出来了，他和局长一起，他要看看局长要怎么来处置陈振。
　　看到他也出现在这里，李雅倩的身体都颤抖了，她在恐惧，在愤怒，一切原本让她忘记了的事情都一一的回到了她的大脑，她没有办法思考，只能任由着那惨痛的记忆来摧残自己，遭受痛苦的折磨。
　　泪，早在李雅倩独自一个人的时候，流干了。
　　赴中义和赴小俊也很惊讶，他们也都想到了过去，可是他们没有一点惭愧的意思，他们的目光竟然有点贪楚，他们觉得李雅倩比以前更加的美丽，更加的迷人了，那种成熟女人的魅力，让他们马上有了冲动。
　　陈振看着这两个无耻的家伙，看着他们的眼神，他真的恨不得现在就杀了他们。
　　他走到李雅倩的身边，突然的把她拉进自己的怀里，用他温热的嘴唇吻着李雅倩的额头，轻轻摩擦着。
　　“没有事的，有我在，不会在有人来伤害你，相信我。”他低语着，怀里这个外表刚强冰冷的女人，现在却何其脆弱，他想着她的过去，看着现在，他真的感觉到了心痛，这种痛竟然让他没有办法平复。
　　李雅倩在陈振的怀里颤抖着，用手从陈振的身后紧紧的抱住陈振，她在害怕，她怕自己控制不了自己，她怕她会晕倒，她怕见到这两个毁了她的人，她害怕一切。
　　当然，至少她还有陈振。她喜欢这怀抱，喜欢这温暖，喜欢这种安全的感觉，所以，她紧紧的抱着面前的这个男人。
　　吴佩的眼泪已经开始泛滥了，她多么希望陈振可以给他现在怀中的女子幸福，让他怀中的女子幸福啊。
　　密斯特.凯尔斯吃惊的看着，他怎么也不敢相信，李雅倩竟然抱着陈振，这太奇怪了。
　　他绝对猜测不出，这里发生的一切的背后，那隐藏的黑暗。
　　密斯特.凯尔斯想起他来的目的，他走到局长得面前，问：“他可以保释吗？”
　　“不可以！”赴中义马上回答，他可不能让这个打的他和儿子满身是伤的家伙就这么轻松的被带走，就算是高翔出面他也不买帐，因为高翔和他们龙腾比起来还是差了点。
　　而现在李雅倩又抱着这个男人，他竟然有点吃醋，一个吃醋的男人是可怕的，他会想办法来毁掉让他发醋的根源。
　　警察局长也很为难了，这要怎么办，两面都是得罪不得的人。
　　赴中义突然说：“雅情，到我这里来，我是你的父亲，你怎么可以和伤害你父亲的人在一起。”
　　他的话让所有人又惊了一跳。
　　他在想什么？陈振想着，竟然还有脸来认自己的这个女儿？
　　看见了赴中义奸诈的表情之后，他明白了，赴中义知道李雅倩是绝对不会在任何的场合说出自己的遭遇的，就像当年她没有告发一样。退一步说，就算是说了，也没有人会相信，只会把她当疯子看，赴中义就是想把李雅倩逼迫到这个地步，然后以父亲的名义带走她，那么李雅倩就真的会变成疯子了，落到这个魔鬼的手里怎么会有什么好下场。
　　看看他那贪婪的目光，陈振的愤怒让他的身体都要燃烧了。
　　“你不要太过分！”李雅倩的气愤了，她要反击，她要说出所有，她要让他身败名裂。
　　陈振感觉到了怀里的女人的情感的波动，他把她抱的更紧了：“一切都交给我来做，相信我。”
　　李雅倩不动了，她是相信他的。
　　经历了这一切，感受着怀里女子的颤抖，他知道他要保护她，保护她现在所拥有的一切，保护她的秘密，让她不再受到伤害。
　　陈振对吴佩说：““吴佩，帮我打个电话。”然后说了一组号码。吴佩照做了，把电话给陈振。
　　陈振没有接，他说：“告诉电话里的人，说我在警察局，让他们来接我。”
　　吴佩奇怪的看着陈振，但是她还是照做了。
　　所有人都觉着奇怪，他们都在想陈振刚刚的电话是打给谁的，为什么他说的如此自信，好像那个人到了这里就可以把人接走。
　　大家都在等待着，等待着事情接下来的发展，同时也在猜测他的身份。
　　赴中义也等着，他倒要看看这个名不见经传的小子到底有什么后台。


第一卷 重生 第61章 求人
　　当接陈振的人出现的时候，除了知道内情的密斯特.凯尔斯没有表现过分惊讶之外，其他人的眼睛都瞪直了，眼前这个无名小子竟然请动了深圳最有名的律师来保释他，而且是以美国吉森集团的名义。
　　吉森公司是美国肯德基家族在中国的总代理公司，美国三个肯德基家族，世界首富榜上都是名列在前的，这样的外资企业是警察局宁可招惹赴中义也不会去招惹的大公司。
　　赴中义睁着两只负伤肿胀的狼眼，吃惊的看着陈振，其中一只眼已经睁不开了，但他还是看见了陈振眼睛里的浓浓杀气，吓的马上躲开那目光。
　　陈振大摇大摆的抱着李雅倩走出了警察局的大门，坐进了豪华的新款奔驰扬长而去。
　　没有人敢阻拦一下。
　　坐在密斯特.凯尔斯车里，取吴佩依然有些不明白，陈振为何可以请到如此重要的人物。张惠民，那可是横行各法院，打官司从无败绩，敢挑法律毛病的神人。她把目光投给了密斯特.凯尔斯，密斯特.凯尔斯看了看吴佩说：“他只是认识那个律师，关系不错的，找他来充场面，吓唬吓唬人的。”
　　吴佩没有问下去了，她知道追问下去也不会得到答案的。
　　陈振坐的车停在了外滩，陈振搂着深陷在痛苦里的李雅倩出了车厢，然后和张律师握手，吩咐了一声，张律师便离开了。
　　陈振搂着李雅倩坐在了长椅上，他没有说话，只是这样的抱着李雅倩，让她感觉到他的存在，给予她一点安全感。
　　“想知道我的过去吗？”李雅倩突然问。
　　陈振不说话，他对于李雅倩的过去仍有着疑问，她在那一夜是否真的被自己的畜生父亲强暴了，而后她又为何会小腹叉着刀子，满身是血的出现在了蓝稚的面前。
　　李雅倩讲述着，就如蓝稚说的一样，当讲到那一夜的时候，她把陈振抱的更紧了。
　　“那一夜我永远也忘不了，我同父异母的哥哥，他的生日，他开生日会，我没有参加，我在自己的房间里睡觉，突然我的门被打开了，然后我就看见了几个男生，他们摁住我，捂住我的嘴巴，脱掉了我身上的衣服，塞住我的嘴巴，我拼命的反抗，我拉倒了床边的台灯，台灯倒在地上，然后我的房门被打开了，我当时是那么高兴，父亲出现了，我知道他会救我，我得救了，可是，可是我错了，他竟然关上了门，看着我的身体说，一个十五岁的小姑娘竟然发育的这么好，一切就这样发生了，就这样发生了。”
　　李雅倩把陈振抱的更紧，她需要这胸膛。陈振抱着这个可怜的女人，他的心在滴血，在痛，就如同千万只蚂蚁在撕咬着他的心，他抱紧这个女人，想给她一点安全的感觉。
　　李雅倩要继续说下去，陈振制止了：“不要说了，那是你最痛的地方啊。”
　　“不，我要说，让我说完，没有人知道这些，这些闷在心里真的让我快要疯了，求你听我说完。”
　　陈振点头，怀里的李雅倩感觉到了陈振的动作，她继续说：“他们累了，他们走了，我好想死，在我死之前我想见我妈妈，我去了，在到了她家的楼下，我拿出了带在身上的水果刀，我想在妈妈的面前表示自己是清白的，我把刀扎在了小腹上，我见到了妈妈，我想我可以死了。后来我没有死，我想通了，我要活下去，但是那个时候开始我就躲避男人，痛恨男人，我觉得自己肮脏，我想没有人会要一个肮脏到如此的女人了。”
　　李雅倩抱着陈振痛哭，陈振也任由她哭，他知道等她哭完了，这一切的一切也就过去了，但是，他一定要报复赴中义。
　　“你是个好女人，没有人会耻笑你，你会有人要的。”陈振安慰着她。
　　李雅倩突然抬起了头，看着陈振，“你会要我吗？”
　　这问题大出陈振的意外，他不知道该如何回答这个问题，他躲避着李雅倩的目光。
　　“我明白了。”李雅倩失落的说。
　　“你想错了，我没有嫌弃你的意思，我只是有了女朋友了。”陈振解释，可是他又觉得这么说好像不对。
　　李雅倩只是苦苦的笑了笑，然后又扑回陈振的怀里说：“不说那些，你可以在抱我一会吗？一会就好。”
　　陈振没有说话，只是抱住了她。
　　“一切都过去了。”
　　“嗯。”
　　李雅倩有一点的开心，男人并不都是那么奸诈，在她的面前就有一个光明磊落的男人，陈振没有欺骗，他的拒绝让李雅倩很高兴。
　　陈振重复着一切已过去了，可是他的心里在说：“一切都还远远没有结束，我会让赴中义尝到他自己酝酿的苦果。”
　　李雅倩和陈振拥抱在这夕阳下，李雅倩的心在融化，她冰冷的外衣已经褪去，至少在这个男人面前她是个女人，温柔的有着体温的女人。
　　陈振送李雅倩回家，然后他站在柳若诗家的门口，他不知道是敲还是不敲，今天一天他经历的太多了，太多的不可思议就发生在他的身边，让他有点应接不暇。他觉得他的行为愧对了柳若诗，在和柳若诗有了正式的关系之后，他一整天都抱着另一个女人，感受着另一个女人的气息，为了另一个女人而心痛。
　　他想见柳若诗，但是又不敢见，他的心里很矛盾。
　　这个时候门正好开了，柳若诗站在门口，陈振的出现让她又惊又喜。“你总算是回来了，我都去敲你的房门敲了N次了。”
　　陈振突然抱住柳若诗，柳若诗感觉到了陈振的不对劲，她没有说话，只是也抱着他，她感觉自己很幸福。
　　良久，两个人分开。他们在客厅里坐下，喝着柳若诗煮的咖啡。陈振说：“你煮的咖啡很好喝。”
　　“你有心事？”柳若诗坐到陈振的旁边，把身体平躺在沙发里，脑袋放在陈振的大腿上，手指在陈振的腿上滑动着。
　　陈振把咖啡杯放回茶几上，然后用手掠着柳若诗的头发，不说话。柳若诗出奇的安静，陈振却不是如此，他问：“不想知道我有什么心事吗？”
　　“想啊。”柳若诗回答道。
　　“为什么不问？”陈振问。
　　“不问，你想告诉我的时候我就听，你不想说我就不问。”柳若诗拉着陈振的手，把他的手放在她的手掌里。
　　柳若诗是这么的善解人意，陈振对她更加的爱恋了，他低下头，轻轻的吻着柳若诗的额头：“谢谢你。”
　　柳若诗没有说话，安静的躺着，他们就这样安静的坐着，直到深夜。
　　陈振回了自己的家，瘫倒在沙发里，吸烟，当烟燃尽的时候他拿起了电话。
　　“妈，你最近好吗？”
　　电话那头陈振的母亲回答道：“我很好，你呢？听你的声音好象很疲惫，要注意休息。”
　　陈振说：“我很好，您不用担心。”
　　“我听说你今天进了公安局，出了什么事情让你如此失去了理智？”母亲问得很温柔，没有一点责备的意思，因为她相信自己的儿子不是个见了仇人就疯狂的人，除非是到了无法忍耐的极限。
　　“对不起，给您添麻烦了。”
　　“你是我的儿子，说什么麻烦不麻烦的，儿子给母亲添麻烦是应该的，这样我才能感觉到我是你的母亲，我这个母亲做的太不称职了。”
　　“妈，我想求你，只有这一次想求你。”
　　“说吧。”
　　“不管用任何办法，帮我搞垮龙腾集团。”
　　“好！”
　　“谢谢你，妈，我好想你。”
　　“我也是！”
　　陈振挂了电话以后，坐了一会，然后他去洗澡，最后把自己扔给了床。今天好累，真的累的让他喘不过来气，一切的发生都太突然了，他现在什么都不想去想，他只想好好睡上一个晚上，就一个晚上，然后好有精力去应付明天未知的一切。


第一卷 重生 第62章  张律师
　　城市依旧喧闹，陈振家里却是和外面有极大的反差，出奇的安静，他沉沉的睡着了。
　　夜晚的风吹着，仿佛要吹散城市白天的热闹。
　　但转眼，也许是一闭一睁，天就亮了。
　　阳光洒满大地，每一屡阳光都是那么的温暖，那么的光亮。
　　陈振起床，站在窗子前面，呼吸着新鲜的空气，感觉很舒服。
　　柳若诗一大早就跑过来了，音现在正在厨房里烹饪她的幸福早餐，陈振听着厨房里不时传来碟子，碗摔打的声音，他无奈地叹息摇头。
　　柳若诗事先交代过，不管发生什么事情，陈振都不可以进去。既然小丫头不让进，那陈振也乐的不管了，可是他还是担心，柳若诗会不会把他的房子给烧了，经过她的洗礼以后，他家的厨房还可以用吗？这是个值得深思的问题。
　　电话突然响了，陈振拿起电话。
　　“喂，那位？”
　　“少爷，事情已经按您说的在进行了。”电话的那边，张律师毕恭毕敬地说。
　　陈振道：“我知道了，谢谢你，张律师。”
　　张律师言词诚恳：“这是老夫人交代的，我绝对全心全意的去办，才不枉费老夫人的栽培。”
　　陈振笑：“好了，你就按你的计划做好了，有情况再联络。”说完就挂了电话。
　　张律师对他老妈忠心不二，那要从很久以前说起了。当时张律师还是个留学生，穷的连一日三餐都成问题，后来遇到了陈振的老妈，她看见张惠民在路边用英语说中国古典小说，也就是‘说书’，用这个办法来赚钱。
　　书是用来看的，不是用来说的，美国人除了看热闹，实在无法领悟说书的趣味，但是本着不听白不听，白听谁不听的占便宜法则，他们充分发挥有人气没铜臭的好学精神，倒是把张同学说得口干舌燥，却填不饱肚子。
　　陈振的母亲常常听陈振他爸讲书，她懂留学生的苦处，看着这个和儿子差不多大的孩子，她动了恻隐之心，赞助了他的全部学费，这么样张惠民才得以顺利毕业，有了今天的成就，成了陈振家族里的首席律师。
　　因此张惠民简直把陈振的老妈当成了他信仰的神，可以说是言听计从，就算是要他支持犯法，他也绝对保持头脑冷静，然后一丝一苟，干得不含糊。
　　陈振的母亲已经明确的对他交代了，少爷说的话等价于她说的话，所以现在张惠民对陈振敬若神明。
　　陈振的母亲昨天刚刚交代的事情，他一个晚上就做了详尽的计划书，一大早就打电话说要送过来给陈振过目，陈振知道他的实力，要弄垮一个集团对其他人可能需要些时间和力气，可是对于这个策划的天才，再加上家族的经济实力，那绝对是小菜一碟，陈振相信他可以做的很出色。所以他没有让张惠民过来，只是交代他去做就行了。
　　赴中义的人生的最大的错误就是做了他不该做的，而他最大的不幸就是遇见了陈振这么个爱管闲事的，他的死期不会太远了。
　　“谁来的电话？”柳若诗从厨房里走出来问。
　　“一个同事。”陈振不想让柳若诗知道这些，他背对着柳若诗坐在沙发里，调整着自己的情绪，他不想让柳若诗在他身上找到任何可疑的地方。
　　“你的早餐做好了，快来吃吧！”柳若诗把她做的东西放在餐桌上，兴高采烈的说。
　　陈振转身，看见了柳若诗那张弄的乱七八糟的脸，他想笑，但是却忍着。就一顿早餐，把自己弄的像从非洲沙漠回来的难民一样。
　　乱丛丛的头发，脸上黑了好几块，身上白漆漆的，看样子是牛奶洒在身上了。
　　陈振终于忍不住大笑出声。
　　柳若诗看着陈振笑的样子就知道自己的形象一定不怎么好看，马上在墙壁上的大镜子里照了照，是挺惨的。可是看着陈振还没有笑够的样子她就生气，更多的是委屈。
　　这脸上的黑灰是她煎荷包蛋煎糊了，刷锅重做的时候弄到手上的，然后擦汗的时候顺便带到了脸上。牛奶热好了，她打开的时候太烫，没有拿稳，她的手都被烫红了，身上都不知道烫成什么样了，可是她还是坚持着又做了一份，现在看着陈振爆笑的德行，她真的是好委屈。
　　陈振看着她眼泪都快出来了，马上把笑容收了起来，到浴室里弄了一条湿毛巾，来到柳若诗的面前，一点一点的把她脸上的脏东西擦掉。
　　“对不起，我知道你做早餐很辛苦的，我错了，我不该笑。”
　　柳若诗笑了，摇着脑袋说：“不辛苦。”
　　当陈振拉起柳若诗手，他才发现柳若诗烫的红红的手，幸好没有起泡，他心疼的看着她。这个女人爱他，他知道。一个十指不沾阳春水的丫头一大早的来给他做早点，弄的自己到处是伤，没有爱的基础她怎么会这么做呢。
　　陈振双手捧起柳若诗漂亮的脸，吻住了她，这一吻倾注了他的情感，他的感谢。
　　柳若诗惊讶，两个眼珠子瞪着陈振，慢慢的她被他的温柔征服了，她享受着这个吻，享受着这个她爱的男人给予她的情感。
　　陈振恋恋不舍的放开柳若诗，看着她脸红红的样子，他真的想再吻下去。
　　柳若诗红着脸说：“看什么看，快吃早点啊。”
　　看着桌子上柳若诗做的勉强算早点的早点，陈振只好硬着头皮坐在椅子里。
　　吃了一口荷包蛋，甜的；喝了一口牛奶，咸的；吃了一块土司面包，糊的。陈振没有说，他拼死的把所有的东西都吃了下去，然后看着满足的柳若诗，微笑着。
　　“好吃吗？”柳若诗看着陈振把所有的东西都吃光了，期待的问。
　　“好吃，很好吃，你那份呢？”陈振现在才奇怪柳若诗的那份哪里去了，刚刚只顾着把所有难吃的东西往嘴里塞，没有注意柳若诗就这么一脸幸福表情的看着他吃。
　　“哦，我做了一个早上，就这一份看着可以吃，其他的都报销了，其实看着你吃我就饱了。”
　　“厨房里的东西都报销了？”
　　柳若诗点头。
　　陈振去厨房看了看，他不敢想象，二十几个鸡蛋，十几瓶牛奶一个早上就都让柳若诗给用了，她到底做了多少次才做好的，陈振回到客厅，吃惊的看着柳若诗，他觉得她简直就是超人，超级会浪费。
　　“我不是故意的。”柳若诗低着头说。
　　陈振笑了，拉着她的手说：“傻瓜，我怎么舍得怪你啊，下了班我们去超级市场买回来好了，你明天早上不是还要弄给我吃的吗？”
　　“好啊！”柳若诗笑了。
　　陈振表面上笑，可是他的心里哭的厉害，柳若诗做的早点真的是要多难吃有多难吃，但是没有办法，谁让她是他女朋友呢，而且还这么愿意为他弄早点。
　　早点吃了，陈振也该出门上班了，而柳若诗是做电脑软件的，她的工作可以在家里完成，所以她只把陈振送进电梯就回了自己的家，开发软件去了。
　　陈振走出了公寓大门时，他看到了许莹从对面的公寓里走了出来，看来也是准备上班的，他正想着和她打个招呼，然后一起去上班，希望可以有新的发现。一个年龄很大的女人突然站在了许莹的面前，许莹很是吃惊的看着这个女人。距离太远了，陈振听不清楚她们在说什么。
　　他怀疑可能是许莹认识的人，他走了过去，来到了女人和许莹的面前，说：“早上好，一起上班啊，这位是？”
　　陈振看着年龄很大的女人，又看了看许莹，等着她介绍。
　　许莹看见了陈振，先是惊了一跳，但是很快有又回复了原来的冷漠。
　　“我是许莹的母亲，戴兰，你好，你是？”
　　陈振想和许莹的母亲热情地握手，可是……
　　“他就是我男朋友，我们已经同居了。”说着，许莹一只手挽住了陈振的胳膊。
　　陈振对于突变理解的很快，马上把惊讶隐藏起来，对着戴兰热情的微笑着，说：“是啊，伯母，您来了啊，吃早点了吗？我们一起去吃吧，我刚刚夜班回来。”
　　许莹没有表情，也没有说话。


第一卷 重生 第63章  自己的办法
　　戴兰看了看他们，说：“不了，我还有事情，我先走了。”望了陈振一眼，道：“你要好好待许莹。”说完就叫了一辆出租车走了。
　　“她好像并不相信。”陈振说，他看的出戴兰眼睛里的疑惑，她并没有相信他和许莹的关系。
　　许莹不说话，放开了陈振的胳膊。
　　陈振跟在后面，他在想，许莹和她的母亲的关系不好，这是看的出来的，可是为什么要说他是她的男朋友呢？而且还说他们已经同居了？他觉得奇怪。
　　要是可以和她有同居关系也不错，她的美丽，她的身材可绝对的不比B组里的其他女人差，陈振想着。啊！他在想什么呢？陈振制止自己的胡思乱想，把脑子拉回了现实。
　　“喂，等等。”陈振叫住了合许莹。
　　“谢谢你的出现，谢谢你没有拆穿我，我不会告诉你任何关于我自己的事情，也请你不要过问，谢谢。”
　　许莹在陈振没有说话前说了一大串，然后叫了辆出租车，上了车，自己一个人走了，把陈振扔在了大马路上，诧异的看着远去的出租车……
　　陈振进公司的时候，碰见了李雅倩，李雅倩对着他微笑着，他还以微笑：“早。”
　　“早！”
　　走进电梯里，只有他们两个，陈振感觉怪怪的，李雅倩也不说话，安静地站在陈振的旁边。
　　电梯的门开了，陈振走在前面，李雅倩紧跟在后面，进了办公大厅，所有的人的目光都聚集在这个焦点上，李雅倩竟然如此乖顺的跟在陈振的身后走，这绝对是个特大号的新闻。以往两个人要进办公大厅的时候，李雅倩总是抢在前面，而陈振则是老实的跟在后面的，而今天的状况绝对是反常的。
　　两个人也注意到了他们今天的不同位置，马上两个人就分道扬镳了，陈振向左，李雅倩向右。
　　跟随李雅倩的女人们迎接着她们的领导人，而另一方的人数比例可就相差悬殊了。
　　“总经理说你来了就马上去见她。”王小倩对走进了办公室的陈振说，然后也跟着进了他的办公室。
　　“你跟进来干嘛，我知道了，等会就去那里。”
　　“你昨天到底和李雅倩在楼顶上谈什么了？”王小倩瞄着陈振问，她可是对此十分的好奇，加上刚刚发生的事情，她觉得这其中的玄机大的很。
　　“没有，什么都没有，你不要在这里了，出去，总往我这里跑容易被误会。”陈振说。他可不想把李雅倩的事情大肆宣扬，那可不是什么光彩的事情，那个只能当作秘密，越少人知道越好。
　　这会儿范冰艳也走了进来。随口问道：“听说你昨天进警局了，怎么回事？”
　　“你昨天进警察局了？”王小倩高分贝的声音穿透了陈振的耳朵。
　　陈振明知顾问：“密斯特.凯尔斯告诉你的？”
　　范冰艳点头。
　　“没有什么，看见两个应该揍的家伙，手痒，没有控制住。”陈振想到赴中义两父子就气愤。
　　“你和你打的家伙有什么仇，告诉我们。”范冰艳问着。
　　“你们都不用做事的？在我这问关于个人私密的问题。”陈振真的怕了这俩丫头了，再这么问下去他没准哪时候嘴快就把事情的原委给说出去了，那就糟糕了。
　　范冰艳和王小倩互相看了对方一眼，然后又都看向了陈振，过了一会，她们俩确定在陈振这里得不到任何的情报的时候，她们准备离开了。
　　对于陈振的做的事情她们俩可是超级的有兴趣，不光她们，还有密斯特.凯尔斯也很在意，他是对范冰艳千叮咛万嘱咐，有什么新的情况马上报告，范冰艳现在就是来探听情报的，可是看样子今天是没有什么可以报告了，不过她还是没有放弃。
　　“头，听说你昨天和李雅倩在警察局里是又拥又抱，而且出了警察局也是你单独送她回家的，怎么样，你们是不是有什么？”范冰艳很不死心的又一次追问。
　　王小倩很兴奋：“什么？真的吗？到底怎么了？我好想知道。”
　　陈振突然脸阴沉了下来：“这个不要问可以吗？她背后的故事并不适合来当故事讲，只适合当秘密，越少人知道越好，你们明白吗？”
　　他的严肃让范冰艳和王小倩的心里都紧了一下，她们知道了，李雅倩所遭遇的和她们是完全不同的，虽然她们很想知道李雅倩背后的故事，但是看着陈振如此严肃的说，她们突然又不想知道了，如果那是真的难以启齿的秘密，那么就让它成为真正的秘密好了。
　　“许莹和许强有什么发展没有，比如说……”陈振突然想起了这两个人，问正准备出门的两个人。
　　王小倩说：“没有什么，两个人整天没有几句话，只是许强还是老用那种爱慕的目光盯着许莹看。”
　　“意料之中。”陈振说。
　　“你们猜他们之间到底是怎么样的？他们的背后隐藏着什么秘密？”王小倩贼头贼脑的说。
　　陈振对于王小倩的话感到生气：“我说你们女人总是喜欢探听别人的八卦信息吗？”
　　俩丫头笑了，看着陈振，齐声说：“这都是和你学的啊。”
　　陈振没有话来反驳这俩丫头了。
　　“好了，别在这里胡扯了，都出去工作。”陈振催促着。
　　两人看着陈振被说的没有回应的样子，笑着离开了办公室。
　　陈振沉思着，就像刚刚他说两个丫头时说的一样，他是个探听别人隐私的卑鄙小人，可是这个卑鄙小人已经做到现在了，他想罢手都不行了，看来自己要背起这个骂名背一辈子了。
　　办公室电话突然响了，陈振接听着。
　　“陈振，你都来了大半天了，怎么还没有过来，我等你很久了。”电话里传来了吴佩的吼叫声，看来等的是不耐烦了。
　　陈振现在才想起来刚刚到公司时王小倩告诉他总经理有请，都怨那俩丫头，在他这里问东问西的，让他把这个茬口给忘了。
　　“哦，我马上过去。”陈振懒散的说着，挂断了电话。
　　陈振坐在老位子上，看着吴佩。
　　“你们昨天单独相处都说什么了？做什么了？”吴佩焦急的问。
　　“她向我坦白一切。”陈振感叹着。
　　“就这样吗？那后来，后来的……”吴佩想问的是后来李雅倩是否被她的父亲那个了，但是她问不出口。
　　陈振点头，然后拿了支烟，点着了，轻吸一口。
　　吴佩将手中的笔给折断了。
　　“生气，我真的想杀了那家伙。”吴佩咬牙道。
　　“还有，她带着伤出现是她在到达母亲家楼下的时候自己弄的，为的是安慰她的母亲。”陈振说，“我也很想杀了那对混蛋，但是那么做是犯法的，我可不想因此而陪了自己的性命，那划不来，但是我还是要惩戒他们的，我要做的是不犯法的，间接置他于死地。”
　　吴佩奇道：“你有办法？”看见陈振点头，她又问：“什么办法？”
　　“我自己的办法。”陈振很显然不想回答这个问题。


第一卷 重生 第64章 处处是悲剧
　　“你到底是什么人，怎么请的动张律师以吉森的名义来保释你？”吴佩终于问出了她最想问的问题。
　　“我不想回答。”陈振说的很平静，语气中的坚决却让吴佩没敢再问下去。
　　他的手机突然响了。
　　“有情况了。”王小倩在电话的那一头说。
　　“什么叫有情况了？”陈振不明白。
　　“公司来了一个老男人，他却要找许莹，他说他是许莹的父亲。”王小倩说。
　　“哦，那有什么奇怪的，这也叫情况的吗？”
　　“但是他说他也是许强的父亲。”
　　“什么？”陈振吃惊的大叫，“许莹和许强呢？他们见面了吗？在那里？”
　　“许莹和许强出去工作了，不在，我已经电话通知了，许莹说马上就回来。”王小倩说。
　　“你安排让他们的父亲在小会议等，先让范冰艳把对讲机放一个进去。”陈振吩咐着，这次他们父女的谈话绝对是有着偷听的价值，对于他挖掘许莹的故事是置关重要的。陈振已经欲罢不能了，不管使用什么卑鄙的手段，可以知道他们之间的故事，解决他们之间的问题，那么一切的卑鄙手段也就不卑鄙了。
　　“明白了。”王小倩挂断了电话。
　　吴佩问：“许莹和许强的父亲来了？”
　　“是的，你认识的吧。”陈振听说吴佩把许强推荐进高翔是碍于老朋友的关系，这个老朋友一定是他们的父亲。
　　“不认识！”吴佩很认真的说。
　　“什么？”陈振不相信的看着吴佩。
　　“我不认识他很奇怪吗？”吴佩不理解。
　　“当然奇怪了，是你推荐许强进来的，我听说是碍于老朋友的面子才让许强进来的，那老朋友不是许强的爸爸吗？”
　　吴佩说：“不是，是许强的导师，我根本没有见过他父亲。”
　　“哦，原来如此，那是我想错了。”
　　“你要偷听他们的等一下的谈话？”吴佩看着陈振。
　　“是的，许莹和许强竟然是姐弟俩，但是他们看对方的眼神却像是情侣，这不是很奇怪的吗？我觉得他父亲的到来绝对是有原因的，这次谈话值得偷听，我们一直都是在做不光彩的事情，多一次和少一次没有什么分别。”陈振笑着说。
　　吴佩只有无奈地点头认同了。
　　天台自从有了陈振和李雅倩的谈话事件，这里就成了说悄悄话的好地方。这个时候，B组的几个女人，孙曼玉、王莹，关之琳、林亦非，都站在天台的栅栏后面，看着这美丽的城市景观。
　　“李雅倩最近的举止很怪异。”林亦非先开口说。
　　“看的出来。”王莹说，她看了看林亦非，表示她和她是有同感的。
　　关之琳说：“她似乎已经有意归顺到陈振那边去了。”
　　孙曼玉点头道：“陈振还真的是有能力，短短的时间里竟然可以把我们分化成如此地步。”
　　她们约了李雅倩在这里见面，想知道她是否还站在她们这一边，或者是否已经忘记了男人带给她的伤害。
　　“这里的空气真好。”李雅倩走上天台，深呼吸着。
　　四个女人站成一排，看着李雅倩。
　　“你们找我，什么事情？”李雅倩问。
　　林亦非直话直说：“我们想知道你是不是还和我们站在一起，还想不想对付陈振，是否还想坐上组长的位子。”
　　李雅倩上来的时候就已经猜测到了她们的意图，她也就索性表明了自己的立场：“组长的位子我不想要了，因为我觉得，组长这个位子，我没有资格坐。”
　　王莹道：“你的意思是，你不再与陈振为敌是吗？你已经走向他那边了吗？”
　　“要怎么说，我觉得当初我做的是错误的，我现在想纠正自己的错误，应该没有归顺或者不归顺的意思，只是我想走自己应该走的路。”
　　“明白了。”关之琳说。孙曼玉叹息道：“你已经选择了脱离我们，抛弃我们了。”
　　李雅倩沉默着，事实应该是这样的。
　　女人们也沉默了，她们没有想到带领着她们的领导者竟然背弃了她们，心中虽然有着气愤，但是她们都没有表现在脸上，人生的路是要自己走的，人家想怎么走是人家的权利。
　　李雅倩看着这些和她共事的女人们，她想着她们的背后都隐藏着自己的故事，她现在动了恻隐之心，她觉得当初自己的冷漠是多么的不明智，而自己的领导又是多么的失败。
　　“其实我们可以一起走出情感误区的，男人并不是都是坏的，仇恨并不会让我们快乐。”李雅倩想说服女人们放弃仇恨，可年代久远的伤心历史，根深蒂固的仇恨，怎么可能几句话就可以化解开呢。
　　林亦非皱了皱鼻子：“我的世界里本就没有了快乐这个词，有的就只有恨。”
　　其他的女人也都很赞成林亦非的看法，她们依旧痛恨男人，仇视伤害了她们的男人，她们不想从仇恨里走出来，因为她们就是为了仇恨而生存的，她们不知道一旦失去了仇恨，她们的情感世界里还有什么，还有什么可以成为她们的精神支柱。
　　李雅倩无力的低垂着头，她了解那种感觉，她原本也有的感觉，背负着不肯放下的情感包袱，觉得那就是自己拥有的全部。精神的支柱，她生存的意义。但是那是错误的思想啊，她现在才明白自己的愚蠢，她摆脱了那种思想，感觉到的只有轻松，她觉得还有很多事情可以去做，她想做的，是找到其他的精神支柱，她要把她的跟随者们拉出深渊，让她们得到解脱，让面前的女人们明白，在她们的世界里，在这个博大的世界里，仇恨是多么的渺小，背负着仇恨过日子的人是多么的愚蠢。
　　她想说点什么，正在这时，她的电话响了。
　　“喂，哪位？”李雅倩接听着。
　　女人们看了看李雅倩，然后一起走下了楼。李雅倩没有阻拦她们，因为她知道阻拦了也没有用，她们是不会因为她的一两句说词就臣服的。
　　“你在哪？”是陈振的声音。
　　“我在天台。”李雅倩很诚实的回答。
　　“你在那干吗？”陈振不解的问。
　　李雅倩有点伤感：“和我的人聊天，然后和她们说，我已经脱离了她们，背叛了她们。”
　　陈振在电话那头沉默了，李雅倩的意思是她已经臣服在陈振这边了，这让陈振有点惊讶，未免太快了些。
　　李雅倩问：“你找我有什么事情？”
　　“哦，是关于许莹的，她的父亲来了。”
　　“那有什么好奇怪的。”李雅倩不明白陈振为什么那么在乎许莹的父亲。
　　“同时他也是许强的父亲。”陈振接着说。
　　“什么？怎么可能，难道许莹和许强是姐弟，这有点不可思议，那叫什么来着，乱……”李雅倩不敢相信的说。
　　“别说的那么难听，没准其中另有隐情，快下来，许莹回来了，我在工作室等你。”陈振挂了电话。
　　李雅倩匆忙的下了楼。
　　“怎么就只看见许莹回来了？”陈振奇怪的问王小倩。
　　王小倩也是很不解：“不知道，父亲来了，应该两个人都回来的啊，怎么就回来一个呢？”
　　“电话通知他回来，父亲来了怎么可以不回来。”
　　“是啊，人不到齐这戏唱起来也不好看。”范冰艳在一旁瞧着陈振。
　　“聪明。”陈振夸赞着。
　　许莹向他们这里走了过来，她问着王小倩：“我父亲呢？”
　　“哦，在小会议室，你过去吧。”王小倩很温柔的回答。
　　“知道了，谢谢。”许莹说着，急匆匆的走向会议室。
　　“我也该走了。”陈振走向了工作室，他觉得他的血在沸腾了。范冰艳和王小倩紧紧的跟着陈振，陈振突然停住了脚步，回头看着俩丫头，问：“你们没有事情做的吗？”
　　俩丫头对看了一眼，然后一个人架着陈振的一只胳膊走向了工作室。她们知道陈振这次又想甩了她们，一个人偷听。她们可不同意，这么好玩的事情她们怎么会错过。
　　陈振目瞪口呆地瞧着这俩丫头的举动，知道今天的行动不带着她们是不可能了。
　　当许莹进了小会议室之后，屋子里依旧是沉静的，可以听到的就只有两个人的呼吸声。
　　过了很久，许莹低声的叫了一声：“爸！”
　　“哦！”许博的声音冰冷，似乎没有人的感情一样。
　　两个人又沉默了一会。
　　“许强到这里来我很吃惊，但是请你相信，我会遵守对您和妈的承诺。”
　　“我知道你会的。”许博的声音，听起来没有刚才那么冷了，里面带着些许的无奈：“为了报答我们对你的养育之恩，你是绝对会遵守诺言的，这我相信。
　　许莹说：“是的，我永远也不会忘记您的养育之恩。”
　　“那你放过许强好吗？”许博音调一转，似乎有些激动。
　　“我没有缠着他，遇见他只个意外，我对他已经没有感情了，请你相信我。”许莹的心里在流血，怎么会不爱呢，怎么会说忘记就忘记？
　　许博苦笑：“真的这么简单吗？可以说不爱就不爱了？”
　　会议室一时间又静寂无声了。
　　另一边，陈振他们进入了工作室，三个人抓着对讲机认真地偷听，李雅倩在谈话还没有开始前也到了，两个丫头有点吃惊，但是李雅倩笑着，她们明白了，陈振又收服了一个将才。她们俩对陈振投去了钦佩的目光，他简直就是美女杀手们的偶像。
　　陈振点着自己的嘴唇，示意安静，三个丫头也就安静的等待着好戏的上演，等待着某些秘密被发现。
　　会议室里，许博说话了。
　　“我知道你很爱许强，我也知道他爱你，我承认自己的思想老化，我没有办法接受你们的爱情，虽然你们没有血缘关系，但是要是你们结合了，那么我们家一定会被贯上骂名，你明白吗？所以你一定要离开许强，要让许强对你彻底的死心。”
　　这话没有商量的余地，许莹说：“我知道，我明天就会辞职，然后离开这里。”
　　人有时候为了一些虚名，或者莫名的恩情，必须放弃一些东西，哪怕那是对自己来说比生命更重要的东西。带着自己的悲伤，大家痛苦地离开，所有牵扯进来的人，在以后的日子里都不会好过。
　　“那不是根本的解决办法，他一定还会继续等着你，甚至来找你。我有个办法，请你就看在我对你的养育之恩下，答应我的请求。”
　　“说来听听，只要我办的到，我一定做。”许莹的声音有些变了。
　　“你结婚吧，找个男人嫁了。”
　　许博的话让许莹惊讶，而在工作室里的人也都张大了嘴巴，吃惊的看着面前的对讲机，等待着许莹的回答。


第一卷 重生 第65章 跨出一步
　　许莹震惊地愣在那里，她没有想到父亲会提出如此的要求。她要怎么做，真的要去随便的找个男人嫁了吗？她的心里怎么可能装的下别人，那块安静的心灵净土只为他而留，她该怎么做。
　　会议室里又出现了让人窒息的宁静。
　　陈振这里气氛也很紧张，他和丫头们互相对望着，他们在等待着许莹的回答，他们很关心这个回答。
　　四个人都感觉到了每个人的心跳。汗珠紧张地从额头上滚落了下来，一片死静。
　　陈振现在才明白许莹和许强之间的那种微妙的关系，他有点惊讶，同时脑神经里也有着兴奋，他的脑袋在飞快的转着，设想着可能发生的一切。
　　比如说许莹答应了父亲的这阳个要求，他要怎么做。相反的，要是不答应，他又该如何把这对苦命鸳鸯拉到一起。
　　“他……”李雅倩刚想感慨一下，马上被陈振用手把她的嘴堵住了，这个时候要是说话，让那头的人发现了对讲机的存在那他们就完蛋了。李雅倩抱歉的笑了笑。
　　陈振的思绪也被打断了，只好等待着结果，安静的等待着。
　　“这是最好的办法了，只有这样他才会对你死心啊。”许博在等待了许久没有答案的情况下，对着许莹说，他不敢面对许莹，他疼爱这个养女，但是他不允许他的养女和自己的亲生儿子在一起。
　　“好的，我答应你，爸。我会尽快找个人嫁了的。”许莹深呼吸，让自己表现得平静。父亲说的对，这是最好的办法，只有牺牲她之后，许强死了心，才会去寻找另外的属于他的幸福。
　　许博那重重眼袋里的眼泪无声的流了下来。
　　陈振和丫头们都吃惊的可以，他们面面相视。陈振的眼珠子转了转，然后拿出随身带的笔，找了张纸，写了几个字，拿给王小倩看。
　　上面写的是：去买花，还有戒指。
　　王小倩看着，范冰艳和李雅倩也看着，她们猜到了陈振要做什么，很明白地点了点头，只是李雅倩的脸上有一点的不是滋味，她们想到的是陈振准备向许莹求婚了，虽然李雅倩知道这是缓兵之计，但是她还是觉得心里很明显的痛了一下，她马上就让自己冷静，她和他根本就没有可能的，这醋吃不得。
　　而这个时候，许莹和许博在会议室里，有一句没一句的问候着对方的身体，生活。许莹留父亲在这里用午餐，许博犹豫了一下，还是答应了。
　　王小倩以最快的速度买回来东西，陈振向她树起了大拇指。然后王小倩在纸上写：许强回来了。
　　这个时候，会议室里的谈话也结束了，一切恰倒好处，陈振拿着花和戒指快步跑了出去，刚刚出门，正好碰见了许强。
　　他的脑袋里突然有了个更好的想法。
　　“我父亲呢，他在哪儿？”许强焦急地追问着，他知道父亲此来的目的，他要解释，说他们已经过去了，又或者想请求父亲的宽恕和成全，这会他的脑子里乱的就和一锅粥一样糊涂。
　　陈振一把把他推进了工作室，把李雅倩，王小倩，范冰艳关在了门外。许强不明白陈振要做什么，刚刚想开口问，但是他的话没有问出来，就让陈振的话给堵住了。
　　“想和你那个挂名的老姐结婚吗？和她永远的在一起！”
　　许强不知道陈振是怎么知道他和许莹的关系的，他想问，但是陈振没有给他机会。
　　“你老爸逼着你老姐结婚，不要问我怎么知道的，时间紧迫，不要多问，只要回答想还是不想。”陈振命令着。
　　“想。”许强一句藏在心里久得不能再久，真的不能在真的话，在陈振的瞪视下脱口而出。
　　“那就好，现在按我说的做，明白吗？现在唯一的办法是你先结婚，给你老姐解决危机，第一部分是求婚，让你老爹没办法再逼你老姐，只要你按我的指挥办事，我保证你们可以顺利的在一起，活在所有人的祝福里。”陈振真诚地说，他也在向自己发誓。
　　“我要怎么做？”许强开始相信陈振了。
　　“现在拿着这花和戒指出去，在你父亲和你那挂名老姐的面前找个女的向她求婚，记得，一定要表现得真诚，有点感情的。人家要是不同意，那你就说一定会等到她同意。”陈振说完，便把许强推出门口，根本就没有给他思考的机会。
　　“我找谁啊。”许强不知道陈振葫芦里卖什么药，但他还是相信了陈振，他在他的眼神里看到了一种真诚。
　　“随便你。”陈振催促着：“快点去，一定要在公众面前，这样才有可信度，快。”
　　陈振拉着许强狂奔，三丫头也跟着跑了起来，公司里的人看见这场面都知道有戏可以看了，只要有陈振在场的都绝对是不容错过的好戏，于是，大家跟着，一个接一个跑起来。
　　在许莹和许博正准备走进电梯的时候，许强的出现让两个人都惊了一下，他们静静的看着手里拿着一大束玫瑰的许强，等待着他的下一步动作。
　　许强突然想起了陈振说的话，他老姐要和别人结婚了，他的心里痛苦难耐，他好想问问许莹，你真的要找个男人嫁了吗？他一步一步的走向许莹，很慢地移动着脚步。
　　这可不是好现象，这么下去陈振的计划就要泡汤了，陈振焦急的向前跨了一步，李雅倩看着他跨了一步，她也奇怪的跟了一步。
　　陈振用力的打了个喷嚏，算做是给许强的一个警告，许强也接收到了陈振的警告，马上转身下跪，捧起鲜花，拿出戒指，紧闭着眼睛大声地说。
　　“我喜欢你很久了，请你嫁给我。”
　　在场的所有的人都惊讶的看着这一幕的发生，他们不敢相信许强会在大庭广众下求婚，居然这么浪漫，更让所有人更惊讶的是他求婚的对象，竟然是公司里出了名的大冰块，李雅倩。
　　许强只是听见了陈振给的信号，就直接的回身下跪求婚，他眼睛都是闭着的，那花指向了谁到现在都不知道，就连现在他的眼睛都还没有睁开，他不敢睁开，这可是他的第一次在这么多的人面前做如此‘浪漫’的事情，而且也不是自己自愿的，所以他害怕。
　　天下的巧合总是如此的多，李雅倩跟随着陈振迈出的一步让她脱离了人群，正好的站在了许强的身后，而许强的玫瑰花突然袭击，就直接的轰炸到了李雅倩的面前。
　　陈振看着李雅倩，再瞧瞧许强，他也吃惊的可以了，在他设想的千百种变数中唯独没有计算到这一步，他有想笑的冲动，但是还是强忍了下来，他在猜测李雅倩会怎么做。
　　李雅倩只觉得大脑有点供血不足，头皮发麻，身体有点控制不住的颤抖，这算什么事情？怎么就把她给拉了进去呢。
　　许博看着自己的儿子，看了看李雅倩，又看了看许莹。许莹也是吃惊地看着这场面说不出话来。
　　许莹吃惊的是许强怎么会向李雅倩求婚，再看看陈振，他的目光都聚集在了李雅倩身上，这又是陈振的计谋吗？他到底做什么？不管你想做什么，这次你这次绝对是死定了，不管你有着什么目的，你一定会失败的，李雅倩是绝对不会答应许强的，许莹想……
　　一切都失控了，一切都不在计划中了，要怎么办，陈振想着，努力的想着，但是这会他的脑子里也断路了，只好顺其自然发展了，陈振无力地叹息。
　　所有的人都紧张且激动地看着这让所有人眼珠子下掉的场景，等待着，等待着李雅倩的回答，等待着好戏的登场，一切都是太有意思了，太惊奇了，所有人都在心里感谢着陈振，是他带给了他们在无聊的工作生活里的精彩。
　　大家都在体验着陈振带给他们的快乐，又有谁知道陈振这会心里冷的可以冻死北极熊了。
　　王小倩和范冰艳俩丫头互相的看着对方，然后很戏剧性的抱在了一起，等待着事态的下一步发展。
　　关之琳，林亦非，王莹，孙曼玉也都到场了，她们也很紧张，紧张李雅倩会做出何种事情。
　　吴佩和密斯特.凯尔斯匆忙的赶了过来，这可是不容错过的大戏，他们又怎么错过。幸好这会大家的眼球都吸引在了许强和李雅倩的身上，没有人注意到总经理和副董事的到来。
　　一般这样的场面，人群都会嚎叫着答应他答应他，可是在这里没有一个人敢喊出来，可以做的就只有等待。
　　场面就这样僵持着，没有人敢发出一点声音，连大声的呼吸都不敢。许强让这窒息的安静弄的更加紧张，害怕，他把眼睛稍微的睁开一点，等他看清楚了他求婚的对象，他的心脏就差那么一点点就从他的嘴里蹦了出来，冷汗从他的脸不停的流下来。
　　开玩笑吧，怎么会是她，公司里出了名的一块冰，这一切也有点巧合的过了头了吧，许强在心里哀嚎着。
　　“我是男人，我想他不是在向我求婚。”陈振很幽默的说了句，然后向后退了一步。
　　李雅倩看向陈振，陈振只是用眼神表示着自己的无辜，他没有想到事情的发展竟然让他也说不出任何话来。
　　李雅倩叹了口气，看着安静的人群，看着许强瞪的大大的双眼，说：“我接受你的求婚。”


第一卷 重生 第66章  游戏开始
　　简简单单的一句话，却让周围的人群安静，沉默，震惊。
　　许强瞪着两只眼珠子看着李雅倩，那眼珠子都有掉下来的危险了，他不敢相信自己的耳朵，更加的不敢相信眼前的事实。
　　王小倩和范冰艳，还有孙曼玉，关之琳，王莹，林亦非都张大了嘴巴，瞪大了眼珠，她们都在怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
　　吴佩和密斯特.凯尔斯互相的看了一眼，他们无可奈何的等待着下文，这其中的文章到底是什么样的，他们只有拭目以待了。
　　许博有着惊讶，有着欣喜，也有着怀疑。许强可以放弃许莹去追求别的女人，以前怎么没有听说过，许强从来没有任何的女朋友，而且这么快就求婚，这到底是怎么回事？他想等到和许强两个人的时候，一定要谈清楚，这一切都不像是真实的，恍如梦中。
　　许莹惊讶，马上又恢复了冷群静，她盯着陈振看，她在用目光询问陈振，你到底要做什么？你到底想怎么样？这一切都是你按排的吗？你的目的到底是什么？在看看跪在地上的许强，她的心还是不由自主的抽动着，痛的感觉遍布全身，这是她梦寐以求的场面，可是悲哀的是站在他面前接受求婚的不是自己。
　　陈振也是吃惊，但是他的微笑始终浮现他脸上。他想，李雅倩，你还真行，也想在这混水里搅和搅和，那么就如你所愿吧。他再次看向许莹，脸上就只有灿烂的微笑。
　　李雅倩看着还是傻呆呆的没有明白情况的许强，看来如果她不提醒一下现在的状况，那么这傻小子还不知道什么时候才可以从惊讶中清醒过来，总不能就这么一直等着他的下一步反应吧，那她不就被动了吗。
　　她上前一步，把手伸给了许强，在脸上硬挤出点微笑，示意许强给她带戒指。
　　陈振看着那微笑，他怎么都觉得那好象是在恐吓许强，如果许强不给带戒指，那么她就将很残忍的对待许强。让人看了有着寒风刺骨的感觉。微笑用在这里实在是不合适，而应该是害羞中带点拒绝，拒绝中带点欢喜，欢喜中扭扭捏捏，扭扭捏捏中伸出手来。但是那可能已经是李雅倩的极限了吧。陈振无奈的摇头，心想，就这种笑容，会让人相信吗？
　　许强看着李雅倩的笑容，额上冒下黑线，冷汗瞬间的就从头顶出到了脚底，他甚至有了想逃跑的冲动。他怎么会选择她作为求婚对象的？这是不是陈振有意安排的？他用目光偷偷的瞟了一眼陈振，陈振只是回以很无辜的表情，似乎在告诉他，这绝对是意外。
　　“太恐怖了吧！”王小倩小声地对范冰艳说。
　　“已经很给面子了。”范冰艳看着李雅倩刚刚的笑容，身上的鸡皮疙瘩掉了一地，那笑容要是用在恐吓人质上绝对有效。
　　“总经理，我们的员工的微笑有待提高了。”密斯特.凯尔斯额头青筋跳动，在吴佩耳边低语。
　　吴佩沉着一张脸，说不出话来，她在想陈振这会又在搞什么鬼，有空一定要找他问明白，怎么把李雅倩也拉进去了，还是准未婚妻的角色，奇怪的是李雅倩还真的演上了。原本是件好事情，这说明李雅倩已经准备开始新的生活了，她在努力的适应着陈振，可是看了那笑容，她真的是不好发表言论，这样的笑容是个被求婚者应该有的吗？
　　林亦非等一群女人们则是想着李雅倩怎么会答应许强，这根本就是她们无法想象的，加上刚刚的笑容，哪里有一点接受求婚者的意思，怎么看他们都不像有感情的样子。
　　许莹漂亮的眉毛轻佻着，心里在鄙视，这什么笑容，简直就是可以杀人了，李雅倩我知道你要演戏，但是最少你也演的好一点，别像个超级市场的售货员。
　　许博颤抖着身体，这什么啊，笑的这么阴险，他儿子要是娶了这样的女人，那么他们家以后的日子就绝对的难过了，光看这笑容就让他觉得今天晚上一定会做噩梦了，这还是第一次，要是以后天天看，那他想他一定活不长久。
　　现场的其他人也都表现的十分的恐惧，他们都在揣摩着这求婚的真伪，其实他们的心里早有了结论，只是绝对不会有人来拆穿罢了，看着李雅倩都怕，谁还敢顶风做案呢。
　　“呵呵，太开心了吗？忘记了给你未来的新娘带上戒指吗？”李雅倩看着发呆的许强和惊恐的众人，早觉得气氛不对，她知道自己的表演很差，但是不能演到一半就放弃了。坚持，她告诉自己要坚持住。为了陈振，为了陈振要做的事，无条件的支持他。她也绝对承认，为了喜欢的人，她可以不惜牺牲一切。
　　所有的人都觉得，今天公司里的冷气出奇地管用，他们都感觉到了冷气在他们周身环绕，久久不能散去。
　　李雅倩虽然尽力地让自己进入角色，可是她的演技真的是太差了，跪在地上的许强在听到了李雅倩的话，然后看见了一张更为恐怖的面部表情之后，他的神经已经接近崩溃了。
　　陈振看着这事态的发展，暗暗摇头，不管怎么说，戏还得唱下去，不能在这里砸了。
　　他上前一步，拉着许强的胳膊把他拉了起来，高声地说：“看看我们的帅小伙子，激动的都不知道应该怎么回应他的新娘了，快给你心爱的人带上戒指吧。”
　　许强这会才稍微的清醒了一点，给李雅倩带上了戒指，但是心里的恐惧还是没有抹去，他依旧惧怕着李雅倩，对于李雅倩射来的目光，让他的整个人都在颤抖。
　　陈振用力的鼓掌，他想说你可以吻你的新娘了，这可是求婚里最重要的戏码，可是看看李雅倩，在看看许强，他又不敢说了，一是怕李雅倩宰了他，二是怕李雅倩会马上退出这场演出，那么一切的努力就白费了。何况，借许强十个胆他也不敢吻李雅倩。
　　在场的人也都稍微的冷静了一下，鼓掌表示对李雅倩和许强的祝贺，虽然觉得自己有点虚伪。
　　这该怎么办，总不能就这么收场了吧，这也太没有说服力了，陈振已经在痛恨许强，你怎么就挑上李雅倩了，而她怎么就会答应了呢。
　　李雅倩看出了陈振的焦虑，她只好豁出去了，等着许强有所行动看样子是不可能了，他完全被她吓着了，只好她来采取行动。
　　李雅倩突然的投进了许强的怀抱，紧紧的抱着他，然后在他的怀里低声的说：“抱着我，不准有不轨企图，要是想和许莹长相厮守，就按步骤把戏演好。”
　　李雅倩可以说是在命令许强，她的话在许强听来就是命令，许强觉得全身的血液都冻结了，手机械性的抱住李雅倩的后背，只是象征性的帖扶在衣服上，不敢用力。
　　“我真是太幸福了。”李雅倩装腔作势地说着，让在场的人又一次跌进了冰窟。
　　“你不说点什么吗？”李雅倩在许强的怀里警告他。
　　“我也是。”许强勉强的从打颤的牙缝里挤出这几个字。
　　全场安静。所有人都觉得许强就像只小绵羊，而李雅倩则是只凶狠异常的狼，人们都在同情着许强，多数的单身女性更是为许强感到悲哀、惋惜，还有对许强的脑神经的不可思议。什么思维，竟然喜欢李雅倩这样没有女人味的女人。
　　冷场了，陈振泪花闪动，在装感动。
　　“呀呀，这是精童欲女（金童玉女），精（金）玉良缘啊，太感人了。”密斯特.凯尔斯鼓掌，走上前，说着违背良心的话，给陈振解围，把气氛拉了起来。
　　大家看见副董事长出面了，为了拍马屁，都一个劲的鼓掌欢呼，挤出微笑，装羡慕装感动。
　　陈振投以感谢的目光。
　　他转身看向了许博，在许博的眼睛里，他明显的看见了不相信，但是碍于场面他又不好询问。
　　再看看许莹审问的目光，陈振没有理会，他会解释的，但是这会不成。他在想，李雅倩的戏唱完了，他的戏码也应该开始了。来到许莹的身边，单手揽住许莹纤细的腰，用力的揽进了怀里。许莹先惊，她想推开陈振，但是陈振没有给她机会，用的力更大，而两个人贴的也更紧了。
　　众人放松了的神经又紧绷起来。
　　“伯父您好，我是陈振，许莹的男朋友，早上已经见过伯母了，没想到这么快就见到了伯父，我们一起吃中午饭吧。”
　　陈振的话让所有的人都安静了，装微笑的嘴巴定型，装感动的眼睛发直，目光都聚集在了他身上。
　　“哦，好吧。”许博记得，今天早上老婆打电话说过这个人，而且已经知道了他们同居的关系，看来许莹未来的老公就是这个男人了。
　　陈振看了看许莹，许莹知道这会自己是没有任何的退路了，她被陈振设计了，只好点头同意，意味着承认了他们的关系。
　　许强吃惊地看着陈振，他什么时候成了许莹的男朋友了，而且和见过了自己的母亲？他的情绪有些激动，陈振到底想做什么，到底玩的什么花样？在他还没有问出来的时候，他身边的李雅倩制止了他。
　　“如果你想和许莹在一起，那么你就演好这出戏，冲动只会毁了你们快要到手的幸福。”李雅倩的声音低到只有身边的许强可以听见。
　　李雅倩的低声警告让许强冷静下来，他既羡慕又嫉妒地望着陈振和许莹，决定先忍耐下来，看看下面的进展再做决定。
　　所有的人都惊叹，期待着陈振再次给他们带来精彩和刺激。
　　“那好了，我们走吧，时间刚刚好。”陈振看了看手表，然后看向了李雅倩和许强，他们很理解的向电梯这边走了过来，把所有人惊奇的目光抛在脑后。说实话，他们两个也想早点离开这里，这出戏演的太辛苦。
　　电梯门的关闭意味着这场戏的收场。
　　范冰艳和王小倩互相望了一眼，她们觉得好戏还没有看够，她们很想跟着去，但那是不可能的。
　　密斯特.凯尔斯挥了挥手，人群很理解他的意思，都回去工作了，虽然离中午吃饭的时间就差那么一点点，可没有人敢像陈振那么嚣张，说走就走。
　　吴佩也回了自己的办公室。
　　林亦非等四个女人却聚集到了小会议室。
　　“真是场难得的好戏。”
　　“我们的领袖都沦陷了，我们要怎么做，抵抗的住吗？”孙曼玉说着，环视其他的三个女人。
　　一时间四个人都安静了下来，想着孙曼玉的话，她们要怎么做，真的要归顺吗？她们痛恨男人，她们没有办法对陈振臣服。
　　“我有一个提议。”王莹说。
　　三个女人的目光聚集在了王莹的身上，等待着她的下文。
　　“我们来玩个游戏，叫做猫捉老鼠，看看谁能够把陈振赶出去，能者为王，各位靓女以为如何？”王莹看着女人们，她的言外之意就是在赶走陈振以后，组长的位子自然而然的就落在了成功的人手里，虽然到时候不知道公司会如何安排，但是最起码这个胜出的人也是她们的领袖了，她们可以再运用其他的手段让这个人坐上组长的位子。
　　女人们笑着，她们都理解王莹话中的含义，她们都有自己的想法，有着她们自己的贪婪，这个游戏对她们而言是值得玩的。
　　四个女人开始策划她们的游戏。
　　把男人玩弄于股掌之间。


第一卷 重生 第67章 纵横交错
　　陈振带着许博一干人进了家不错的酒家，点了一桌子的美味，这个时候许莹的母亲也到了，陈振很礼貌的起身，对着这位有着一面之缘的女人问好。
　　“伯母您好。”
　　“哦，你好。”戴兰回应着陈振。
　　李雅倩也起身问了声好，作足了场面工作。
　　许莹和许强对自己的母亲的问候出奇地平淡。
　　“妈，您来了。”许莹努力行的挤出一点微笑。
　　“妈。”许强只是叫了一声。
　　午餐就这样开始了，几个人安静的有点出奇，陈振也找不到什么好的话题，不管怎么说，现在在两位老人面前的两对都是假的。
　　“伯父，伯母，这里的清水鱼不错的，你们尝尝。”陈振打破沉默。
　　许博和戴兰也象征性的动了动筷子，尝了一点，然后敷衍的说不错不错。
　　突然，许博开口问道：“陈先生，你从什么时候开始阂们家许莹交往的？”
　　陈振在心里叹了口气，刚刚的戏没有骗过许博，就李雅倩的演技，任谁也不会相信啊，看来这顿饭是有的吃了，许博已经开始查探他们了，幸好是先从他这里查起，要是从李雅倩那边问起来，麻烦就更大了。
　　“哦，我们交往已经有三个月了，其实我是对许莹一见钟情的，在我努力不懈的追求下，终于追到她了。”陈振说完，深情的看了许莹一眼。
　　李雅倩看着陈振眼睛里的深情，虽然她知道那是假的，但是她还是感觉到了自己的心痛，她嫉妒许莹，她多么希望那眼神是给予她的。
　　许强更是觉得嫉妒，他的目光死死的盯着许莹，他甚至有点相信他们是真的有什么了，只因为陈振过于逼真的眼神。
　　这可不是什么好事情，再这么看下去问题就麻烦了，陈振在心里叫苦连天。
　　李雅倩也感觉到了许强的目光有点过头，马上夹了一块古老肉放进他面前的碟子里，说：“这个味道也不错的，吃了它。”
　　陈振几乎要吐血了，这什么态度，有对自己心爱的人这么下命令吃东西的吗？看样子就好像许强不吃的话，李雅倩就会马上吃了他一样。
　　许强听见李雅倩命令的声音，他才收敛了一下自己的目光，夹起那块李雅倩夹进他碗里的肉，努力吃着。
　　这样下去真的可以吗？陈振想着，等下如果许博问到他们两头上的时候会出现什么样的状况？真的是难以预料，陈振原来打算直接向许莹求婚的，可是看见了许强之后他改变了主意，把许强拉进来，他更开始后悔自己一时的贪玩，更加痛恨老天的作弄，阴错阳差的把李雅倩也卷了进来，这真的是自己的失败。
　　许博和戴兰互相的看了一眼，然后看了看李雅倩，李雅倩知道自己的做法有点刻意了，马上笑着掩饰。
　　陈振真的是佩服她，就她那样机械式的笑容怎么可以取信许博夫妇，看来还得他来努力了，陈振正想着怎么来解决现在的尴尬局面，许莹突然说话了。
　　“爸，我想结婚了。”许莹的话让所有人都惊讶的看着她。
　　陈振有了很不好的预感，看着许莹坚定的表情他知道她不是在开玩笑，而她移过来的目光告诉他，她要结婚的对象一定就是他陈振。
　　“我要和他结婚。”许莹看着陈振瞪大的双眼，笑着说。
　　陈振奇怪的看着许莹的笑容，为什么他会感觉到她笑容里的那种歉意，对他的歉意吗？
　　拒绝？不可以，拒绝了就表示今天的一切都是假的，这样会带来更大的麻烦，很有可能就会葬送掉许莹一生的幸福，让两个相爱的人从此天各一方。
　　突然，陈振的脑子里灵光一闪，他的嘴角不由的上扬着，一个不错的计划在他的脑袋里孕育而生。
　　许强呆愣的看着许莹，而许莹逃避着他的目光，许莹有她自己的想法，虽然她猜不透陈振要做什么，但是她正好可以利用他来完成父亲交代的事情，了结她和许强之间的关系。她不知道陈振会不会答应，要是他答应了那正合她意，不答应那么就此拆穿陈振的阴谋，然后另外找个男人嫁了，等弟弟结婚了她就离婚，过自己单身的生活。
　　李雅倩瞪着一对漂亮的眼睛，瞅瞅许莹，然后又转向了陈振，她在等着陈振的下一步行动，她好全力的配合，虽然她知道自己的配合不是很成功，也可以说是失败的，但是她还是会努力的帮助他。
　　许博和戴兰一时间也有点消化不了许莹的突然决定，虽然他们很想有这样的事情发生，这样许强才会彻底的对许莹死心，放弃对许莹的爱。
　　“真的吗？你真的答应嫁给我了吗？”陈振激动万分的看着许莹，拉起许莹的手，表现的更加深情，就如同他们真的是为了彼此的爱才再一起一样。他的演出博得了在场人的信任，获得了空前的成功。
　　“我真的是太幸福了，我向您们二老保证，我一定会好好对待许莹的，我发誓。”陈振对着许博保证着，他真诚的目光让两个老人着实的感动了，他们觉得眼前的这个男人真的是爱着许莹的，他可以带给许莹幸福，可以拂平许莹心中的伤痛，这可能是上苍的安排，让饱经风雨的许莹有一个好的归宿，让大家的生活都得到了美满。
　　李雅倩看了看陈振的样子，她的身体有了不自主的颤抖，她竟然有些相信陈振的话是真的，但是接受到了陈振偷偷投过来的目光，她才领悟到了陈振的意思，那就是让他稳住许强，不要让他做过分的举动，打乱了他的计划。
　　许强的精神几乎崩溃了，他不敢相信陈振的回答，他不是说过要帮助他的吗？可是现在他正在把他往绝望的顶点上推，他骗了他吗？许强想起身质问陈振。
　　李雅倩拿起了酒杯，比他快了一步说：“祝贺你们，你也拿起酒杯啊，祝贺你的姐姐找到了好的归宿。”
　　许强对李雅倩有着绝对的惧怕，在她的逼视威胁下，他不由自主的就听从了，其实他也有另一种想法，他不可以给予许莹幸福，所以他不可以阻止许莹得到别人给予的幸福，那样他就太自私了。
　　许强拿起了杯子，看着许莹和陈振，很艰难的说出了自己违心的话：“祝贺你们，姐，祝贺你找到了如意郎君，祝你们幸福。”
　　他一口气喝光了杯子里的白酒，然后坐回了椅子里，低垂着头，忍着即将流下来的泪水。
　　“谢谢。”许莹说，然后也喝下了杯子里的酒，这可是他们的绝情酒，这酒里的苦涩，悲伤只有她和许强才明白。
　　“这是件大喜的事情啊！”许博意味深长的说。
　　陈振的电话响了，他不好意思的说：“对不起，我出去接电话。”然后走出了包厢。
　　其实并没有什么电话，那是陈振在大家都没有注意的时候，把手伸进衣服口袋里弄响了手机的，因为现在这个情况下绝对不可以出状况，要让他们的婚礼进行到底，让许莹和许强的爱情可以得到圆满的结局。
　　他给吴佩打了个电话。
　　许强的手机响了，他也出包厢来接电话，接听完了正准备回包厢，却被陈振给拉进了另一个没有人的包厢。
　　“现在听我说，你要相信我，不要做过分的举动，明白吗？”陈振尽量稳住许强的情绪。
　　“你要我怎么相信你。”许强看着陈振。
　　“你爱她是吗？你很想和她在一起是吗？那你就得听我的按我说的做，让我们的婚礼可以进行下去，先让这午餐圆满的结束，稳住你的父母，然后我告诉你我的计划，一定要控制自己，要不然我也帮不了你了，你就等着和你爱的人永远分离吧。”陈振说完想走出包厢，现在可不是细谈的时候，他要回包厢，免的别人怀疑。
　　“等一下，我想和你说句话。”许强突然开口说。
　　陈振停住了脚步。
　　“我给不了她幸福，我希望你可以给予她，我忠心的祝福你们，我不会去破坏她应该得到的幸福。”许强说完，泪已经不争气的流着下来，喉咙里发出低沉的哭声。
　　看来许强误解他了，陈振想着，他想向他解释，但是现在没有时间来让他解释那么多，算了，先让许强误会着吧，至少这样一来他不会来破坏他的计划，等计划成功的时候，等他们在一起的时候，他自然会来感谢他的。陈振没有说话，先走出了包厢。
　　“不好意思，时间久了点。”陈振回到包厢，道歉的说，然后坐回了座位。
　　许强也走了进来，他看着陈振，然后走到李雅倩的身边说：“总经理的电话，说有事情要我们先回去。”
　　李雅倩当然知道这是陈振特意安排的，也就起身对许博和戴兰抱歉的微笑着说：“伯父，伯母，对不起，我们有工作在身，先回去了。”
　　许博点头道：“工作要紧工作要紧。”
　　戴兰也是很理解的笑了笑。
　　许强和李雅倩走了。
　　许博也很想许强离开，他怕他受不了打击，更怕让陈振发现他们姐弟两个的不对劲，取消着这婚礼。
　　在通过刚刚陈振对于许莹的变相求婚的表现，他绝对的相信了陈振和许莹之间的关系，接下来的话题是不想让许强在场的，这正好是个机会。
　　“陈振，我想和你们谈谈你们的婚事，你们准备什么时候把婚礼办了？”
　　陈振早就猜测到了许博会如此问，但还是表现的有点受宠若惊的样子，很是害羞的说：“一切要看许莹的意思了，我，我当然是觉得越快越好了。”
　　许莹看了看陈振的表情，她觉得自己好像和他真有那么回事。
　　“哦，那是最好了，我们也是这么想的。“戴赖，“什么时间和你父母见个面，我们双方好详谈这件事情。”
　　这可是个问题了，他可不想去惊动母亲，要结婚这个事情要是传回家族里去，那么就成了真实的了，他不结都不成了，他又不是真的要和许莹结婚，所以绝对不可以让家族知道。
　　“我的父母在我很小的时候就车祸死了。”陈振悲伤的说，他的心里可是在对老妈不停的道歉，这是逼于无奈，请求您原谅我吧。
　　“对不起，说到了你的伤心事。”许博觉得陈振很可怜。
　　“不要紧的，已经是很久的事情了，所以我和许莹的婚事就由伯父伯母来安排好了。”陈振说。
　　“好的，我们会安排好的，让你这个苦命的孩子有个美好的婚礼。”戴兰笑着说。
　　许博也点头表示同意。


第一卷 重生 第68章 这结婚没法解释
　　许莹说道：“爸，妈，你们刚刚来深圳，晚上住我那里好了，我那里有空着的卧室，这样我们可以商量结婚的日程安排。”许莹说完，马上就后悔了，她和陈振的对外宣称可是同居关系，那也就是说今天晚上许博夫妇住她的家，陈振也要同住进去。
　　陈振看着许莹，他自然也想到了这个问题，不过他笑的一脸的灿烂。许莹有些恼火，但是她还是要忍耐，装着笑脸，她现在最希望的就是父母不答应。
　　“好啊！”戴兰的回答让两个人的心都落了地，该来的总是要来的，躲是躲不掉的，看来这个下午有事情好做了。
　　午餐结束后，许博和戴兰想独自在深圳逛逛，然后回宾馆整理带来的行李，他们约好了陈振下班以后来接他们去许莹的“家”。
　　许莹和陈振回了公司，刚刚进入大厅，所有人都安静的看着这两个人，停止了手中的工作。陈振对于这已经是司空见惯，不以为奇了，许莹也表现的十分的平淡，冷漠。
　　“陈振，你到我办公室来，农我有事情要和你说。”吴佩的出现让所有的人都回到了自己的工作岗位，陈振看着吴佩的背影，心想这老女人还真的是盯他盯的够紧的，看来又要浪费口水了。
　　回身看了看许莹，陈振说：“等会我会找你，我们还有很多事情要做。”许莹很不理解，但是陈振已经走了，她也就没有追问。
　　陈振去了总经理办公室，许莹也去做她的工作，当她转身的时候，许强的脸在远远的地方出现，他看着她，然后低头。
　　许莹知道许强现在内心在痛苦着，她又何尝不是呢！一切都是注定的，她们只能说是有缘无份，她在心里祝福他可以找到属于自己的幸福。
　　在总经理办公室，陈振的口水是漫天飞，从偷听开始一直讲到刚刚的午餐结束，经过了大概四十分钟的精彩演说，吴佩了解到了全部的细节。
　　“看来我就快结婚了，你也不恭喜我？准备送什么礼物给我，我的婚嫁你准备给多久红包？”陈振开玩笑说。
　　“你不是来真的吧？”吴佩很郁闷的问。
　　“你说呢？”陈振反问。
　　“我说，当然是假的了！”
　　“既然知道，你还问那么弱智的问题。”
　　“你答应许博，你和许莹结婚，那接下来呢，你准备怎么把许莹和许强撮合在一块，在哪个环节才是你计划的重点？”吴佩很有兴趣的问。
　　陈振做出一副严肃的表情：“暂时保密，这可是高度机密，不便外泻。”
　　“臭小子，又吊起来卖了。”吴佩瞧着陈振的样子就知道，他是不会告诉她的，她也就只好等着看下去了。
　　陈振说：“妈，下午我要请假，连带着给许莹也请了。”
　　“请假做什么去？”吴佩并没有注意到陈振称谓的变化。
　　“去做准备工作，我们俩今天晚上就要住在一起了，我的心里乱的很，我怕我们晚上会有生疏感，所以提前请假带她去联络感情，让我们的第一夜有一个好的心情。”陈振说的一脸的害羞样子，又满脸的幸福，让吴佩好气又好笑。
　　“说实话吧，不然假你就别想请了。”
　　陈振笑着坐回了椅子里，说：“做戏做全套，今天我要阂的假岳父假岳母住一起，我们又是同居关系，那现在是不是应该去装饰一下许莹的房子，以免事情暴露，对不对。”
　　吴佩点头道：“有道理，告诉你，事情别给我弄砸了。”
　　陈振不高兴了：“怎么做这种好事的是我，可是名义都成你的了，功劳你一个人都拦走了。”
　　吴佩说道：“别废话了，去做你的事情，记得，要让她们幸福。”
　　“我有你这么个好领导支持，真的是幸福。”陈振拍着吴佩的马屁，离开了总经理办公室，准备找许莹做蒙骗许博夫妇的前期准备工作。
　　吴佩坐在自己的大靠背椅子里，面对着大玻璃窗，看着外面的都市景色。她在祝陈振成功。她是女人，她明白两个人相爱却不可以在一起的那种感受，那是从心底里发出的痛，一个女人一生都不会愈合的伤疤。她不希望许莹要背负着这伤疤过一辈子。
　　突然，电话响了，她接了起来。
　　“吴经理，你刚刚接见过陈振了吧。”密斯特.凯尔斯在电话的那一端说。
　　“哦，是的。”
　　“你上来一下，我有些事情想和你谈谈。”
　　“好的，我马上过去。”吴佩放下电话，起身离开了自己的办公室，她知道这一去又要浪费很多口水了。她笑，原来还有人关心这件事情。
　　陈振让王小倩把许莹找了过来。
　　许莹站在陈振办公桌的前面，王小倩站在她旁边，没有要离开的意思。
　　陈振忽然说：“王秘书，这里没有你什么事情了，你可以出去了，别忘了把门带上。”
　　王小倩很不情愿的挪动步子走了出去，依照陈振的吩咐关好了门。
　　陈振看着许莹，说：“坐。”他指了指椅子。许莹很听话的坐了下去。
　　“我知道你有很多事情要问我是吗？”
　　许莹点头，她确实有很多的问题，许强向李雅倩求婚是不是他安排的？他为什么要在大庭广众下说出他们莫须有的关系？为什么要伪装成她的恋人？为什么要答应和她结婚？他的目的是什么？这一系列的问题让她很是费解。
　　“不用问，我现在没有时间答复你，等晚上我会一个一个的给你答案，一定有问必答，现在我们要去装饰我们的家。”陈振很是暧昧地看了看许莹。
　　“我们还没有结婚，你不准对我有任何的……”许莹很警惕的看着陈振。
　　陈振笑道：“看把你吓的，放心，我不会动你的。”
　　许莹很不相信的看着陈振。
　　“做戏就要做足分量，让咱爸妈看出破绽就不好了，虽然是假的，但是也要让老人开心啊，这就要你的配合了，怎么样，是否配合？”陈振问。
　　“你到底有什么目的？”许莹还是按耐不住心中的好奇，虽然她现在在利用陈振，但是她觉得他也在利用她。
　　“说了晚上告诉你，现在不要问，走吧。”陈振很坚决的说。
　　“去那里？”许莹问。
　　“当然去你家了，熟悉环境，做一些装饰工作。”
　　“有什么好熟悉的，有什么好装饰的。”许莹看着陈振。
　　陈振说道：“你一个人住，你的家里一定都是女人用的东西，我和你的关系是同居嘛，我至少要把衣服之类的拿你那里去做做样子。我去熟悉环境，怕到时候要是想上卫生间，他要是问我，我说不知道，会怎么想？那不就穿帮了。”
　　许莹想了想也是，为了避免特殊状况的发生，为了让老爸相信她真的是有心嫁给陈振，她只好同意陈振的建议，做一做前期的准备工作。
　　陈振带着许莹出了公司，直接回自己的家。
　　“你住在这里？”许莹站在陈振住的公寓的门口说，她没有想到陈振住的是她的对面的公寓。
　　陈振问：“有什么不妥吗？”
　　许莹说：“没有什么不妥。”
　　然后她又问：“去你家做什么？”
　　“回来拿衣服和日用品，就是所谓的道具。”陈振给许莹解释着。其实还有一个原因，那就是向柳若诗说明情况，这样他才可以安心，他不想背着柳若诗来做这事情。
　　电梯升到了十二楼，门开的时候，柳若诗正巧在门外，她看见陈振和许莹，很是奇怪：“你这么早就下班了？她……”柳若诗本想问她怎么来了，马上又改口：“她是谁！”
　　“许莹，我的同事，也是我未婚妻，我们准备结婚，我是回来收拾东西搬过去和她一起住的。”陈振笑着说。
　　柳若诗一时间没有反应过来，傻傻的看着陈振和许莹，良久，眼泪刷的就流了下来，静静的看着面前的两个人，不说话，眼睛中充满了怨意。
　　看来玩笑开大了，陈振原本以为柳若诗会大吵大嚷的，可是现在她却出奇的安静，还流眼泪，看来打击不小。
　　“你别哭啊，我是开玩笑的。”陈振慌了手脚，用手擦着柳若诗脸上的泪水，哄她。
　　“骗你的，真的。”
　　柳若诗还是哭，不说话，但是她的目光却移向了许莹，好像在向她要着答案，证实陈振的话是真的还是假的。
　　许莹看着柳若诗，在看看陈振求救的目光，她微笑着说：“是！”
　　陈振的心总算是落了下来，可是许莹后面的话让陈振几乎吐血。
　　“我们是要结婚了，今天是来整理东西的，他今天就搬过去阂一起住。”
　　“Oh,whatyousay!Bad！不要乱讲话。”陈振回身对着许莹大叫。
　　“我说的是事实啊！”许莹一脸的诚实。
　　陈振真的是想自杀了，无聊的，开什么玩笑，他也真想杀了许莹，她无聊的来搅和什么。
　　“你听我解释，我和她……”陈振努力的向柳若诗解释着他和许莹的关系。
　　“你要我怎么听你解释，你这个骗子，大骗子。”柳若诗的思想这个时候已经回到了她的脑袋里，现在才想起来大骂陈振。


第一卷 重生 第69章  以死相逼
　　“不是这样的，不是你想的那样，我们确实是要结婚，但是……是假结婚！”陈振现在也不知道应该怎么说了，说的语无伦次。
　　“什么真的假的，你们都要结婚了你还来招惹我做什么？你这个混蛋，我恨你，我恨你！”柳若诗拼了命的锤打着陈振，发泄她心中的怨恨。陈振一动不动的让她打。
　　许莹看着这情景，似曾相识，她记得许强高中的时候，她第一次看见许强和女生一起回家，她很不高兴，也是这样不停的打许强来泄恨，而许强也是这样安静的让她打，她真的好怀念。
　　“好了，我们去你家吧，你们要打，进屋子慢慢打。”许莹说。
　　“我才不要，我们现在开始一刀两断。”柳若诗看着陈振，目光坚定的说。
　　“什么，没有那么严重吧，长你要听我的解释，其实我们俩……”
　　“我们俩是假结婚。”许莹为陈振补充了一句。
　　柳若诗这会听明白了，呆呆看了看许莹，然后又看看陈振，问：“真的吗？”
　　陈振指天发誓道：“真的，绝对的真实，我发誓。”
　　“你要给我解释清楚。”柳若诗不再流眼泪，盯着陈振看。
　　陈振悻悻地回答：“一定，一定。”
　　三个人进了柳若诗家，柳若诗一屁股坐进了沙发里，等着陈振给她解释。陈振坐在柳若诗的旁边。
　　“这个要解释时间就要长了，长话短说，我们只是象征性的结婚，绝对是欺骗性质的结婚，你要相信我。”
　　柳若诗说：“你说的那么笼统，你要我怎么相信。”
　　陈振把目光看向了许莹，向她求救，可是看到许莹一副事不关己的样子，他觉得有必要把一切坦白了，要不然柳若诗真的要和他一刀两段。
　　“那我详细地给你解释。”陈振对柳若诗说，然后看向许莹，道：“我说的时候你不准打岔，不准发脾气，不准走，OK？”
　　许莹很奇怪，但是她还是点头。
　　“我看见了那天晚上你和许强进了公寓，直到早上，许强才离开。”陈振简洁扼要的来了个开场白。
　　许莹一时间脑袋里空白一片，她震惊，说不出一句话。
　　“那只是我无意中看见的。”陈振解释道。
　　“那个时候我猜测你们是情人，后来我偷听了你父亲和你的谈话，我才知道你们竟然是姐弟。”陈振投了一枚重磅炸弹给许莹。
　　柳若诗听着陈振的话，惊讶的张大了嘴巴。
　　许莹站了起来，道：“卑鄙，窥探别人阴私，卑鄙。”
　　陈振看着有些愤怒的许莹，道：“我承认，但是我的出发点是想帮助你。”
　　“我不需要你的帮助，伪君子。”许莹愤愤的说着，然后准备离开。
　　陈振挡在她的面前，看着她，他的目光让许莹有些迷惑了，他的眼睛里装着诚恳，关爱，惋惜。
　　“你真的就此放弃你的爱情吗？你不爱许强吗？你没有任何血缘关系的弟弟！看着我的眼睛告诉我你不爱他，说出来。”陈振逼视着许莹。
　　柳若诗静观一切，她明白现在的情况，她是没有发言权的。
　　“这不关你的事情。”许莹逃避着陈振的目光，她觉得他的目光炙热的可以融化掉她，她害怕，怕她就此沦陷在他的目光里。
　　“关我的事情，我已经被卷进来了，不是吗？”陈振问着许莹，许莹冷哼着说：“你可以放手不管，剩下的我自己会收拾。”说着，仍准备离开。
　　“就这么放弃，放弃你爱的人。放弃一个爱你的男人。为了你，他受的痛苦你难道没有体会吗？”
　　怎么会体会不到？她也一样受伤了啊，她的痛苦绝对不比许强少，甚至要比他伤的重的多的多，她爱他，但是他们的爱注定是不可以的，这是上天的安排，他们没有力量来与天抗衡。
　　“我们是不可以在一起的，你不明白吗？”许莹悲伤的说。
　　“有什么不可以的，你们没有血缘关系不是吗？”陈振说。“就只为了报答你的养父母的恩情吗？放弃了你可能是这辈子……”
　　许莹不想再和陈振辩论下去了，她准备离开这儿，她要静一静。陈振面对着许莹的背影，说道：“你真的是冷血，你根本就没有爱过他，你爱的可能就只有你自己，你口中说的爱情只是空话一句。”
　　许莹突然停了下了脚步，转身瞪着陈振，眼睛里盛满了泪水，说：“我冷血，我只爱我自己，我的说的爱只是空话，你根本什么都不懂，我曾经为了他放弃了理想的大学，为的是可以和他有见面的机会，为了爱他我自杀过，要怎么样才叫爱？”
　　“爱一个人就是要舍弃一切，突破一切的阻力，让爱你的人，你爱的人生活在一起，你这样放弃你和他的爱情，这对你对他都不公平你明白吗？爱就是要在一起，你明白吗。”陈振现在是极力的劝说许莹坚持自己的爱情。
　　许莹又何尝不想呢，但是面对养育了自己十四年的养父母的请求，她要怎么做？她没的选择。
　　陈振恐吓她道：“你知道吗？也许他失去了你以后就会失去生活的目标，动力，信念，很可能会有轻生的念头，会想到去死，你明白吗？”
　　“真的很有可能的，男人有的时候比女人更加的脆弱。”柳若诗明白了点状况，便在一边敲边鼓，帮着陈振。
　　陈振开心地说：“你终于相信我是清白的了。”
　　“现在不是谈你清白问题的时候。”柳若诗警告着。
　　“我想他不会那么脆弱的，他很坚强，我相信。”许莹说，其实她的心里也不敢保证许强是否真的坚强，她想她应该找他谈谈。
　　许莹转身走向了门口，她真的要走了。
　　柳若诗看了看陈振，希望他可以有办法挽留许莹，陈振的眼珠子转了一圈，然后马上掏出手机，找到了许强的电话，把手机给柳若诗看，然后站到了沙发上，一下子又跳了下来，发出了响声。
　　许莹回头看了一眼，陈振马上看向她，说：“你回心转意了，让我来帮助你，我保证可以让你和他在父母的祝福声中结合在一起，不想和你爱的人在一起吗？”
　　陈振把柳若诗挡在背后，然后手在背后做着小动作，他希望柳若诗可以明白他刚刚做的暗示，希望她马上采取行动。
　　柳若诗想了想，然后进了卧室，关上了门。
　　许莹有点奇怪，但是她没有理会，对着陈振说：“谢谢你的好意，我心领了，但是请你在这件事情上不要插手了，我们之间的事情，我们家的事情我会解决好的。”
　　“这不是多管闲事。”陈振冲到许莹的面前，挡着她不让她离开，“你是我的下属，我是你的上司，我想做一个好上司，所以我才管你的闲事，我只是想让你的爱得到你应该有的回报，难道不理解吗？你现在退出，放弃了你的爱情，那么我，李雅倩，你，还有许强今天所做的一切就都白费了！”
　　“做为一个上司管到了下属的私生活，管的是不是有点宽了，一切都白费也好，我说了剩下的事情我自己能够解决。”许莹现在最想的就是离开柳若诗的家，她绕过陈振，走向门口。
　　陈振再一次的挡住了许莹，许莹瞪着陈振，大声的说：“请你让开，不让开我打电话报警，控告你非法拘禁。”
　　陈振笑了笑说：“没有那么严重吧。”
　　许莹马上拿出了手机，看样子不是在开玩笑。陈振马上投降，高举双手：“好，我让开，别打电话，别报警啊。”陈振慢吞吞的挪动着脚步，眼神直朝柳若诗房间看，心里直呼：“柳若诗你快点，我已经烂不住这丫头了，你要是还没有搞定，等许莹出了门，找她的父母摊牌，那她和许强的爱情就难办了！”
　　“让开！”许莹不耐烦的拉开陈振，来到门前，穿好了鞋子，手已经触到了门的把手，另一只手里的电话突然响了。
　　许莹接听了电话，她的脸马上白了，死灰一片，嘴唇颤抖着，泪已经划落了下来。她抓紧电话，大声说：“不，不要，我马上到，不要做傻事。我求你，我求你，我，我爱你，我真的不可以失去你。”
　　陈振的嘴角有着一丝让人不意察觉的微笑，看来柳若诗还是挺聪明的，明白了他的意思。这个时候柳若诗从房间里出来了，对着陈振做了一个胜利的手势。
　　许莹慌张地出了门，急匆匆进了电梯，她的泪还在不停的流着，她的身体在不停的颤抖。
　　陈振和柳若诗也急急忙忙的出了门，他们对望着笑，笑容里满是奸计得逞的邪恶。
　　他们俩进了电梯，陈振抱着柳若诗在她的脸上亲了一下，说：“你真的好棒，理解了我的意思，咱们俩越来越有默契了，找你做女朋友是我最明智的选择。”
　　柳若诗骄傲的仰着脑袋：“我做你的女朋友，是你今生最大的福气了。”
　　“是是是，我的小诗诗。”陈振摇着柳若诗的脑袋。
　　“他在哪儿自杀？”陈振问。
　　“就咱们家对面，许莹的公寓顶楼。”柳若诗笑着说。
　　“咱们家？咱俩什么时候成一家的了，你的意思是……要和我同居？”陈振坏坏的笑着。
　　“不准你胡思乱想。”柳若诗用力的在陈振的脑袋上敲了一下，然后转过脸去，掩饰着自己脸上的绯红。
　　陈振和柳若诗出了公寓的大门，直接进入对面的公寓，上了顶楼。顶楼上，许强站在楼的边缘，而许莹站在公寓上顶楼的入口处，看着许强，她的眼睛里依旧有着晶莹的泪光。
　　陈振和柳若诗躲在上顶楼的楼梯拐角那里，注意着上面的动静，窃听上面两个人的谈话。
　　“不要，不要做傻事，我求你，你先过来，我们可以慢慢谈。”许莹低声哀求着，似乎害怕太大声会影响弟弟的情绪。
　　“我们可以谈吗？一切的事情你不都做主了吗？还有谈的必要？”许强依着柳若诗的指示，皮动肉不动地说着，他爱她胜过自己的生命，所以装起寻死的人来格外地像。
　　“可以的，只要你先过来，我们可以谈，我会答应你的条件的。”许莹像在哄三岁的小孩子一样哄着许强。
　　“莹，我真的爱你，记得吗？我们以前经常一起看星星，在天台上，有流星的时候你都我都会许愿，还记得那愿望吗？”许强问许莹。
　　许莹回忆着，哭道：“记得，我们许愿永远在一起，永远不分离，我们要尽一切努力让我们的爱情画上圆满的句号。”
　　“那是我们的愿望，也是我们的约定。我对你，你对我的承诺，你还记得吗？”许强引导着许莹进入回忆，让她想起了过去那段美好的时光。
　　“我记得，但是，但是我们不可以……”许莹没有敢说下去，她怕刺激到了许强，怕他一时失去理智突然跳下去，那后果可是不堪设想。
　　“为什么不可以，只要你点头。你说可以，我绝对会一无返顾的追随你，我们可以冲破一切阻碍，我们可以在一起，我相信。”许强对许莹说，他希望他可以感动许莹，希望她可以答应和他在一起，不管发生什么事情，他都会永远的爱她，永远的保护着她，这是他对自己，对许莹发的誓言。
　　“姐姐！我爱你啊，告诉我你爱我吗？说给我听，大声的告诉我！”许强高声问许莹，等待着她的回答。
　　“爱，我爱你，胜过爱自己的生命。”许莹在这个时候已经无法隐藏自己内心深处的情感，现在的她，才是真真完整的有血有肉有感情的自己，一个有着爱的女人。


第一卷 重生 第70章  乖乖地跟我来
　　“我们的爱战胜一切，我现在就找爸妈谈，我们要在一起。”许强兴奋了，当他知道她还爱着他时，他内心的欢娱无以言表。
　　“我……”许莹有些犹豫，她不知道现在应该怎么样的回答许强。答应了他，那么父母那里要怎么交代？而要是不答应，许强真的会跳下去的，她不允许这样的事情发生，只好先答应他，让他离开那块危险的地方。
　　“恩，我们要永远在一起。”许莹笑着说，这是她内心最想说的话，也是她最想做的事情，但是她现在竟然用这话来欺骗许强，她觉得好悲伤，也好无奈。
　　许强哭着笑了，笑的是如此的开心，他跑过去抱住许莹，他的脸摩挲着她盘起来的头发。贪婪的吸取着她秀发里的芳香，感受着她的体温，她的心跳。
　　许莹的泪顺着脸庞滑落，她用力的抱住许强，给着他回应，爱的回答。她的心里在滴血，她在怨恨为什么当初父母要离弃自己，许家为什么要收养她，为什么他和她要相爱到如此地步，这就是命运吗？
　　许莹放纵着自己，她想在这得个时候，最后的享受一次许强的拥抱，许强的温柔。最后一次。然后，她会悄悄的离开深圳，找一个山清水秀的地方埋葬他们的爱情。
　　“可以吻我吗？”许莹问许强。
　　许强看着许莹，他今生最爱的女人，慢慢的用他的唇接近她的，轻轻的点啄，然后深深的拥吻，把无尽的缠绵的爱，都投住在这一吻上。
　　许莹感受到了许强的那份至死不渝，她感动，但是她无奈，她们的缘分仅此而以，她不是属于他的，至少这辈子不是。上苍啊，你就让我自私一次，让这一刻的他属于我吧。许莹这样想着，回应着许强的热吻。
　　两个人在天台上的拥吻，自然被楼道里的另外两个人看的一清二楚。柳若诗看着这画面，陶醉在许莹和许强的吻戏里：“这样就好了，他们可以在一起了，看他们，多幸福啊。”
　　“是啊，好幸福啊。”陈振口水都要流出来了，看着这画面，他的脸不由自主的贴向了柳若诗的脸。柳若诗的脸小巧圆润，她听着陈振的声音怪怪的，转过脸来看陈振，不想他正坏坏的笑着，脸竟一点点的接近自己。
　　柳若诗面红耳赤，她当然明白陈振的意图，但是她还是很白痴的问了一句：“你想做什么？”
　　“你说呢？”陈振的脸一点一点的靠近，一点一点的面对她，他微热的呼吸气体已经打在了柳若诗的脸上，让她的心跳加快。
　　“知道吗？你脸红的时候是我最喜欢的，真的好美。”陈振说着，嘴唇已经轻轻的贴在了柳若诗的唇上。
　　柳若诗微闭着眼睛，感受着陈振嘴唇的温度，好柔软，好清凉，好舒服。不用陈振主动，柳若诗的双手已经攀上了陈振的脖子，她把她的唇完全没有保留的贴在了陈振的唇上，那么的突然，让陈振不敢相信。
　　陈振抱着柳若诗吻着，沉浸在幸福里的两个人都不想过早的停止，他们都贪恋着这个吻。
　　“你们怎么会在这里？”许莹的声音突然响起，让两个人都是一惊，马上分开。
　　陈振笑着说：“来看看，来看看。”
　　柳若诗的脸红到了脖子根，简直是丢死人了，被一个成熟的女人看见，让她十分的不好意思。
　　“看看！”许莹十分怀疑：“这么简单？”
　　陈振和柳若诗的出现让许莹觉得事情变的蹊跷了，她刚刚准备离开陈振的家，柳若诗就进了房间。陈振极力的阻拦，然后许强的自杀电话来了，到现在陈振和柳若诗的出现，这一切似乎有点巧合过了头了。许莹把目光看向了许强，许强是个不怎么会撒谎的人，他看着许莹瞪过来的目光，便低下了头。
　　许莹明白了，这又是陈振给她设下的陷阱，她自己跳了进去。
　　“当然不是看看这么的简单。”陈振回答，为许强摆脱了困境，成功的把许莹的目光吸引到了他这里。
　　“一切都是我计划好的，怎么样，感觉到了什么没有，是不是感受到了自己内心的想要的，想得到的，想拥有的？”
　　陈振的问话让许莹有点不知所措。
　　她确实感觉到了，她想要许强活着，她想和他永远的在一起，但是她知道这一切都是不可能实现的梦想。
　　“你到底要怎么样，算我求你，不要来管我们的事情了，好吗？”
　　陈振用一种老气横秋的口气对着许莹说道：“你刚刚不是答应了和他要永远的在一起了？那我的使命也就完成了，我可以不管了。年轻人，努力向着你的未来前进。”
　　许莹惊讶于陈振用到使命二字，陈振的话让她感觉到了一种从来没有过的温暖，仅仅这一句话就让她的防线彻底的崩溃了。是，她想得到她应该得到的幸福，她不想着逃了，她要和许强在一起，不管有怎么样的未知在等待着她，她都不再畏惧。
　　陈振在许莹看他的目光里看到了光彩，和坚定的信念，他明白她已经觉醒了，她已经打开了她的牢门，走向了世界。
　　“不要逃避了吗？”陈振问她。
　　许强不明白陈振话里的意思，柳若诗也不明白，他们只有傻傻的看着许莹和陈振的对望。说实话，他们俩有点吃醋了。
　　许莹明白这句话，她的泪水再一次的决提了，转身投进了许强的怀里，许强不懂许莹的意思，但是他还是抱住了许莹。
　　“我不逃了，刚刚我还想着逃走，等你的情绪安静了以后我就逃走，现在不了，我要坚持守护好我们的爱情，我要和你在一起，我们晚上去去求爸妈的原谅，求他们成全我们。”
　　许强用力的点头：“嗯，我们一定要在一起。”
　　柳若诗对陈振眨着眼睛：“我好感动，真的让我好感动。”
　　“你感动不代表他们家的两个老古董感动。”陈振当头的一盆冷水泊下来，让三个人都冷却了下来，都看向了他。
　　“要是你们家的两位古董级人物食古不化，以生命相要挟，你们怎么办？”陈振的话绝对的精辟，让许莹和许强对未来突然失去了信心，他们看到的未来片片黑暗。
　　“是啊，这是个很严重的问题。”柳若诗在一边落井下石。
　　陈振继续恐吓许强和许莹：“事态可能发展的要比想像中的还要惨烈，你们要做好心理准备。”
　　他们俩互相看了看对方，他们在感慨为什么自己的命运会如此的悲惨，为什么他们的境地是如此的窘困。
　　陈振还想恐吓几句的，刚想开口，柳若诗就出声阻止了他。
　　“陈振，你闭嘴！不椎话，不准打消他们投身爱情事业的积极性。”柳若诗用力的拍了陈振的脑袋一下，陈振喊痛，用手揉着脑袋。
　　柳若诗开解道：“不要放弃，事情也许不会像你们想的那么严重，可能你的父母会被你们感动呢。”
　　许强对许莹深情地说：“对，不试试怎么知道，我不会退缩的，我要和你在一起。”
　　许莹点头，她用爱他的目光传递着她的坚持。
　　“要是那么容易的话，你们早就在一起了，以前你们也应该请求过的吧，失败了吧，唉，对于老一辈的人，他们是无法接受你们的。还有就是许莹的年龄，老一辈的人是不允许年长的女人做儿媳妇的。”陈振的话让重燃希望的人再次跌进了谷底。
　　柳若诗愤怒的咆哮着：“陈振，你给我闭嘴啦，你是来帮忙的还是来破坏的，你要是再说一句废话，我就……我就和你分手。”
　　“不说了，不说了。”陈振马上投降，然后低声的自语：“其实我想告诉你们有更好的办法，既然你们不想听，那就算了。”
　　说完，陈振叹息般的摇着头，向楼下走去。


第一卷 重生 第71章 同居进行时
　　柳若诗看了看许莹和许强，然后马上转身，去追陈振，大叫着：“陈振，我让你说话了，不和你分手，告诉我你的计划。”
　　许莹和许强对看了一眼，也追了下去。
　　“一起回家，我再告诉你们联合计划！”
　　陈振继续下楼，柳若诗、许莹、许强，忙跟在他的身后。
　　到了陈振的家里，许莹三人围坐在一起，他们的目光都落在了陈振的身上，等着他说出高人一筹的计划。
　　陈振看着三个人，也不急着战说话，屋子里静悄悄的。
　　柳若诗最是忍耐不住，开口道：“陈振，你怎么不说话，你的计划呢？不要告诉我你是信口开河胡说的？”
　　陈振说：“现在还不是说的时候，我们还有更重要的事情要做。”
　　许强问：“什么重要的事情？”
　　“我和她同居的事情。”陈振指了指许莹。
　　“什么！你说什么！”柳若诗第一个大叫。
　　许强皱了皱眉，不知道他这又是做的哪一出戏。
　　陈振不理会柳若诗射过来的杀人目光，他把手表放在许莹和许强的面前：“现在是下午两点整，你的父母要在五点到你家去，我们必须在五点钟以前把你家布置成我们的家，现在没有时间来和你们讲我的计划，至关重要的是争取时间，明白了吗？先把你们的父母这里蒙混过去，这样我的计划才可以进行。相信我，我做的一切都是为了你们。”
　　陈振这些话是发自肺腑的，他的话让许莹和许强都有了信心，许莹和许强相互的对看了一眼，传递着他们的思想，他们不再想去追问那计划了，他们知道到了适当的时候陈振自然会说，两人同时看向了陈振，点了点头。
　　陈振笑了，他们终于相信他是在为了他们而努力，看来自己的努力策划是得到回报了。陈振看向了柳若诗：“你帮我去整理下衣服，可以吗？”
　　柳若诗看着许莹和许强都不追问陈振的计划了，都准备按照他的指示做事。既然当事人没有意见了，她也就没有什么好说的了。
　　“好，我帮你去整理你的衣服。”
　　陈振笑了，马上又补充道：“你要把我的袜子、睡衣、刮脸刀，牙刷牙膏都装上。”
　　柳若诗微怒道：“你还准备真的和她同居吗？”她的手已经开始不安分的相互摩擦着。
　　许强和许莹也马上警惕的看着陈振，对陈振有着十二分的防备，陈振苦笑着摇摇脑袋。
　　“拜托，我这叫敬业精神，做戏就要做的逼真，照我说的做。”陈振下达着命令。
　　“你记得，你要是敢假戏真做我就宰了你。”柳若诗从牙缝里挤出这几个字，然后进了陈振的房间，开始给他收拾整理。
　　陈振来到书柜旁，找出了数码相机，装好了备用电池，对着许莹和许强说：“你们两个跟我走。”
　　“去那里？”许莹不理解的看着陈振。
　　“去照相，你看不出来吗？”
　　“照相做什么？和谁照相？”许强的问题让陈振几乎晕倒。
　　陈振指着许莹说：“我当然是和她照相，难道和你照相吗？”
　　“我们是同居关系，家里却连一张照片都没有，你不觉得那很奇怪吗？”陈振苦口婆心地对着面前的两个人解释。
　　“你不要总是把同居关系挂在嘴上，你们这是假的！”许强这会醋劲大发，话说起来酸溜溜的。
　　“拜托，现在你还有时间吃醋，我真的是服了有了，时间紧迫，快点走。”陈振展现领导风格，不由分说下了命令。
　　许莹和许强为了他们的命运，这会只好任由陈振摆布了。
　　陈振带着许莹和许强四处乱逛，到处的的留影纪念，陈振和许莹亲密的镜头都被许强拍了下来，许强可是强忍着心中的那股醋劲，看着许莹和陈振有模有样的在照片里眉来眼去。
　　四点钟，陈振四人齐聚在许莹的公寓里大肆装修。
　　所有和许强有关的东西都要打包运往陈振的家，而陈振的东西都进驻了许莹家，在许莹家的客厅墙壁上还挂了一副今天刚刚拿回来的许莹和陈振亲密的大相片，许莹笑的很幸福，陈振的演技绝对的一流，笑的是恰到好处。
　　陈振瞧着照片：“看着这照片，我觉得我们俩到是挺般配的。”
　　屋子里安静了下来，柳若诗的目光几乎要喷出火来，许强举动更是过激，他将许莹紧紧的抱在怀里，然后目光里带着不安，盯着陈振看，就好像他是洪水猛兽一样。
　　陈振感觉到了气氛的不对，他知道自己的一句没有经过大脑的话，让在场的人都紧张了起来，他干笑着，说：“开玩笑的，别认真。”
　　柳若诗大叫：“不准开这样的玩笑。”把身边的一个花瓶丢了过来。
　　许莹激动的大叫着：“接住啊！不要打碎了！”
　　陈振身手敏捷的接下了柳若诗扔过了来的花瓶，是个精巧的淡兰色的钢化玻璃瓶，很好看。
　　许莹从陈振的手里接过花瓶，爱惜地着，许强看着许莹的每一个动作，眼睛里流露出了无限爱意。
　　他的手也放在了花瓶上：“你还留着这个花瓶。”
　　许莹点头，说：“这是你艘的第一件礼物，我一直都拿在身边，不管到哪里都会带着它，把它摆放在家里最显眼的地方，每当看见它就好像看见你一样，就仿佛你就在我的身边。”
　　许强和许莹四目相交，瞬间，陈振和柳若诗都感觉到了那浓浓的爱意。柳若诗便又开始感动了：“好浪漫。”
　　陈振站在柳若诗身边，说：“明天我买一卡车送给你好不好，感动死你。”
　　“那不是浪漫。”柳若诗没有好气的看着陈振，在陈振的脑袋上用力的敲了一下，她觉得自己好像特喜欢敲陈振的脑袋壳，都快上瘾了。
　　陈振用手揉着被柳若诗敲过的地方，呐呐地问道：“那叫什么？”
　　柳若诗严肃地说：“那叫做浪费。”
　　陈振抽着冷气，似有所悟：“浪费吗？浪费，浪……费，浪……我很浪吗？”
　　几个人都笑了，柳若诗又好气，又好笑，只是跺脚：“你真贱！”
　　一切准备就绪了，陈振四处检查，觉得没有问题了以后，他对着许强和柳若诗说：“你们可以下班了，接下来是我和她上班的时间。”
　　柳若诗警告着陈振：“记得，你不准对许莹有任何过分的举动，要是让我知道了，我绝对的不会原谅你，我会用最残酷的方法弄死你，明白了吗？”
　　陈振发誓：“知道，明白，了解。”
　　“明白是最好。”柳若诗目光似笑非笑的看了看陈振，这让陈振感觉到了浑身冰冷，就好像是置身冰窖里一样，看样子他要是真的做了什么，那么后果可想而知。
　　柳若诗现在的心里酸的很，但是为了陈振的这个“事业”，她就只好支持，把她心中的醋坛子先放一边了。
　　“我们该走了，拿上东西。”柳若诗指了指整理好的一个纸箱，对许强说。许强还不想走，不放心把许莹交给陈振，他的目光总是朝陈振的身上飘，想说点什么，但是又不知道该说什么。
　　陈振对许强瞄了一眼，道：“放心了，我不会对你老婆做什么的。”
　　许莹听了这话马上脸红了起来，就好象个十七八岁的小姑娘。许强喉咙动了动，咽了口唾沫，也扭捏起来，心中对自己以小人之心揣度陈振，颇感歉疚。
　　陈振说：“好了，别在这儿酸了，走吧。”
　　许强又看了看许莹，许莹点头，让他放心。许强对陈振说：“我相信你，虽然你的计划我还不知道，但是我希望计划可以成功。”
　　“嗯！”陈振郑重地点头。


第一卷 重生 第72章 其乐融融
　　许强和柳若诗离开了许莹的公寓。他们刚离开，许莹的手机就响了。是她的父母打来的。
　　陈振对着许莹说：“我们该工作了。”
　　“是啊。”许莹笑了笑。
　　电梯里，许莹问了陈振一句话，“你为什么如此帮我？”
　　“因为你是我的下属，而且你很漂亮。”
　　许莹笑了，她完全相信了陈各振，从他看她的目光里，她读懂了什么叫真诚。
　　“谢谢你。”许莹说。
　　陈振没有回答，只是笑。
　　把许博和戴兰接到了他们临时装修的家里。许博看着正厅里的那张许莹和陈振下午照出来的照片，笑了，笑的很开心，戴兰也笑了，她站在许博的身边，看了看自己的老公。
　　“女儿笑的好幸福。”戴兰真切的感觉到了照片里的许莹那幸福的感觉，两个人之间的那浓浓的爱意。
　　许博很欣慰的点头。
　　陈振对许莹做了个胜利的表情，看来他们的照片拍的是相当的成功，这里也免不了有许强的一份功劳。
　　“伯父伯母，你们的房间已经整理好了。”陈振拿着两个人的行李进了客房，许博和戴兰跟了进去，许莹去厨房准备晚饭。
　　放好东西，陈振陪着许博夫妇在客厅里聊天。
　　“伯父、伯母，我去厨房换莹莹，另外给你们露两手绝活，我的拿手好菜。”陈振说着，起身进了厨房。
　　“看看，多好的一个男人。”许博对陈振一百个满意。
　　“是啊，我们家许莹有福气啊。”戴兰这么说，她的心里还是有些伤感，她知道许莹的心一直都是挂念在许强身上的。他们这叫什么？棒打鸳鸯！但这一切都是没有办法的，改变不了的，他们的思想如此的陈旧，他们承认自己跟不上青年人的脚步，他们也不想跟上，老一辈给他们灌输的思想，已经在他们的脑子里根深蒂固。
　　在厨房里，陈振看着许莹在忙碌着准备晚饭，他走到窗口，向着对面看了看。许莹家的厨房位置正好是对着柳若诗家的客厅的，这会，许强和柳若诗正每人手里拿着一个高倍望远镜在那里观察监视，陈振早就猜到了这俩家伙会这么做。
　　许莹向他望了一眼：“你不在里面聊天，跑这里来做什么？”
　　陈振笑着说：“来露两手给你看看，让你知道你们组长的厉害，我可个绝对出色的好男人。”
　　“好啊，那我就可以清闲一下了。”许莹到是很开心，因为她确实不怎么会煮菜，她解下自己的围裙，递给了陈振。
　　陈振突然玩心大起，他转了个身，把自己的背对着许莹，许莹明白陈振的意思，她刚刚想拒绝，戴兰走了进来，这样一来，许莹没有了退路，只好顺从的把围裙帮陈振系好。
　　戴兰笑着看着许莹和陈振，由衷的说：“看见你们相处的如此和睦，我很开心。”
　　“妈，我们出去坐，这里交给他就可以了。”许莹拉着母亲准备离开厨房。
　　戴兰问陈振：“没有问题吗？我是想来看看有什么可以帮忙的。”
　　“伯母，你就等着好了，一定会让你大饱口福的。”陈振自我夸耀着。他有着夸耀的资本，因为他在父亲那里学到了很多的中国菜的做法，在美国的时候他每天都给母亲做饭，母亲总是夸赞他是个伟大的厨师。
　　许莹对着陈振笑，然后准备带着母亲回客厅，可是陈振觉得玩笑开的还不过瘾，他把脸递到了许莹的面前，说：“我表现的这么出色，你总应该有点表示吧。”
　　戴兰微笑着，她觉得他们很般配、很幸福，她现在是完全的相信陈振爱着许莹，她在想，或许陈振的爱可以让许莹忘记许强，这样对许莹来说是最好的，看来上苍对许莹不薄，老天一直眷顾着她。
　　许莹盯着陈振，在他的眼神里她看到了玩笑的意思，她明白这是个玩笑，可她并不喜欢。不过现在是形式逼迫，她也只好做做样子了，不情愿也得亲。
　　这个时候，柳若诗家的客厅里，许强和柳若诗气的气孔升烟，他们两个几乎想马上冲到对面，然后对着陈振一顿拳脚馈赠，最后从许莹家厨房的窗户里把他扔出去。
　　在许莹的唇马上要贴到陈振的脸的时候，他的手机突然响了，这可帮了许莹大忙了，她马上停止了动作，对着陈振说：“你的电话响了。”
　　陈振调皮的说：“等你吻了我再接。”
　　“不可以，先接。”许莹坚持着。
　　陈振的脑袋耷拉了下来，他猜的出这个电话是谁打来的，很不情愿的拿出了手机，许莹拉着母亲戴兰出了厨房。
　　“喂……”陈振刚刚接听，电话的那一端，就传来了柳若诗愤怒的咆哮：“陈振，你要是敢做对不起我的事情我就杀了你，记得，我会用最残酷的办法宰了你。”
　　陈振无力地叹气，这丫头……不过看来她挺重视他的，陈振不由的高兴起来。
　　“你不可以再对许莹有过分的要求，我……我不允许。”许强抢过柳若诗手里的电话，对着陈振说。家庭的教育让许强不会像柳若诗一样大叫，不过意思是很明白的。
　　“知道了。”陈振笑着说。
　　“你明白就最好了，不然……不然我一定让你生死不能，每天折磨你。”柳若诗简直就要气疯了，看着陈振和许莹在那边亲亲我我的，嫉妒因子在她的脑袋里、身体里急速的扩张着，她现在就好象一个炸弹，随时都有爆炸的可能。
　　“知道了，不会了。”陈振保证着，然后说：“我挂了，还要准备晚饭呢。”说完，挂了电话。
　　许强和柳若诗互相的看了看，柳若诗问：“你觉得他会什么都不做吗？”
　　“应该会吧。”许强也不肯定，他开始后悔答应加入陈振的计划了，但是现在退出已是不可能了。
　　柳若诗突然站了起来，大声说：“决定了！”
　　“决定什么了？”许强不明白柳若诗的意思。
　　“我要搬过去和他们同住。”柳若诗笑着说，这笑容让许强身上起了一大层的鸡皮疙瘩。
　　“不可以，那样会破坏计划的。”许强现在对于陈振绝对的相信，因为他没有别人可以相信，也没有别人来帮助他，不管陈振的计划是什么，也不管他的动机在那里，现在他愿意相信他，他希望陈振可以给他和许莹一个完美的结局。可是现在柳若诗却要去破坏，他绝不允许。
　　“我不管什么计划，我要去。”柳若诗被嫉妒因子彻底的占据了思维，要一意孤行。
　　“不可以，我请你……”许强拉着准备出门的柳若诗，说：“我相信他，我请求你也要相信他，现在只有他才肯帮助我们，我想也只有他才可以帮助我们，我和许莹的幸福都掌握在了他的手里，我请求你不要去破坏，可以吗？求你了。”
　　柳若诗停下了脚步，呆呆的站在那里。许莹和许强的幸福都掌握在了陈振的手里，这场戏关乎到了两个人的命运，她真的要去搅乱它吗？断送了两个人的幸福，他们等待了不知道多久的幸福。对于陈振没有信心？没有信任吗？不！柳若诗否定了自己的想法，她对陈振是有着绝对的信任的，她相信他，应该相信他。他对她没有隐瞒，而是坦诚的告诉了她一切，告诉她他要去出任别人的未婚夫，这是他对她的信任，她也应该回予他同等的信任。
　　柳若诗笑了，说：“开玩笑的，我怎么会去搞破坏呢。”
　　柳若诗又坐回了窗前的地板，拿着望远镜，看着陈振在忙碌，她在对自己说：“相信他，相信自己的选择！”
　　许强看着柳若诗，他刚刚真的是被她吓死了，要是她真的去捣乱了计划，那么他的幸福可能也就葬送了，真的好危险，他决定要看好柳若诗，绝对不让她出这个屋门半步。
　　在许莹家里的客厅里，许莹、戴兰、还有许博都默不作声，他们没有找到共有的话题，客厅里显的沉闷。
　　许博看了看戴兰，戴兰张了张嘴想说点什么，但是最后还是没有说出来。
　　“爸妈，有什么话你们就直说好了。”许莹看着两个老人欲压的样子，就知道他们有话要说。
　　“我和下午商量过了，这个星期日是这一年里最好的日子，后面的日子都不怎么好，所以……”
　　许莹明白了，父母是怕事情出什么变故，想早点把他们的婚事办了，于是说：“我没有意见，等下问问他，如果他同意，那么就按您二老的意思办吧。”
　　戴赖：“好，那等下我来问。”
　　“可以开饭了。”陈振来到客厅，很腼腆地说。
　　“爸妈，吃饭吧。”许莹起身，手挽着两个老人的胳膊，走进了饭厅，陈振也跟了进去。
　　四个人在餐桌旁坐定，桌子上是色香味俱全的四菜一汤。
　　说实话，许莹对于这桌菜可是吃惊的很，先不说味道如何，单说色泽，她没有想到一个男人可以烧出如此漂亮的菜。
　　四道菜，第一道冰糖萝卜，红红的，里面加了一点黄瓜丝，色泽靓丽，很，出色的凉拌。
　　第二道，红闷大虾，盘子的底部用生菜叶铺垫着，把大虾包裹着，也很好看。
　　第三道，肉丝炒冬笋，白白的，里面有几片胡萝卜点缀，看了让人很有食欲。
　　第四道，滑溜鸡片，色泽、刀工，都是很专业的水平。
　　西红柿蛋汤，做的也是出类拔萃。
　　看着这四菜一汤，许博不由的拍手叫好：“好手艺。”
　　戴兰也夸奖着陈振：“做的真的是不错，我看着口水都要流下，看来以后我们家许莹有得吃了。”
　　陈振笑着不说话。
　　许莹只是伪装的做出幸福的表情，对着父母说：“看着都这么有食欲了，快尝尝吧，说不定没有看着好吃的哦！”
　　许博和戴兰都夹了菜放进嘴里品尝着，然后又大加赞叹。


第一卷 重生 第73章 计划是什么
　　许博吃了几口菜，突然转变了话题：“陈振，我有事情想征求你的意见。”
　　“伯父，有什么事您说。”陈振很礼貌的放下了筷子，等着许博说下文。
　　许博说：“我想尽快的给你们举办婚礼。”
　　一切都在预料之中，陈振还是表现出了惊讶的神色，然后兴奋地道：“好，当然好了。”
　　“那就好，那就好。”许博笑了，只要许莹和陈振的结了婚，那么一切就结束了，许强也就死心了，他也就安心了，他相信时间可以冲淡一切。
　　许博忽然想到了李雅倩，对正于她和许强恋爱的事情，还有许强向李雅倩求婚的事情，总是有点不相信，他准备明天找许强和李雅倩问问清楚，看他在搞什么鬼，如果他们之间真的有了爱情发展，那么他准备下一步就让他们结婚。
　　戴兰说：“我们觉得这个星期天很好，之后很长一段时间没有什么好日子了，如果你愿意的话，我们明天就着手准备。”
　　“好。一切都按爸妈的意思办。”陈振做出超级幸福的表情，一切正在按他的引导进行着，许莹和许强的爱情小船，马上就可以靠岸了。
　　许莹听到陈振改口叫爸妈，心情忽忧忽喜，忽怨忽怒，她觉得她欺骗了自己的父母，觉得惭愧；又因为陈振演戏演得这么好，实在搞笑。但是面对自己的爱情，她没有办法放手，一切不知道会发展到什么地步，陈振的计划到底是什么？他执意的要结婚，难道他准备在婚礼上做文章吗？
　　这一家人都怀着不同的心情在吃这这顿晚饭。
　　陈振盘算着下一步应该做什么。
　　许莹在想着陈振的计划到底是什么？
　　戴兰开心地笑着，内心里虽然觉得亏对许莹，但看着许莹找到了个好男人，她更多的是感到了安心。
　　许博老是想着许强和李雅倩的问题。
　　四人吃完了晚餐，在客厅里闲聊了一会，许博和戴兰都有些困意，陈振就劝他们去休息。
　　“爸妈，你们去休息吧，时间也不早了，以后我们聊天的时间还长呢。”
　　“是啊。”许博开心地点头，他已经打从心里喜欢陈振了。戴兰也有些困了，说：“你们也早点休息，不要折腾的太晚。”她说完，就和许博相对一笑。
　　许莹和陈振当然明白“折腾”的意思，都有点不好意思的笑了笑。这个时候，陈振的电话响了，是柳若诗打来的。
　　“你现在马上回家来，我和许强要和你谈谈。”柳若诗一副命令的口气，根本没有给陈振回绝的余地，陈振明白这是她和许强怕他对许莹做出什么越轨的事情，特意请他回去“协助调查“。
　　“若诗啊，什么！邀请我和我女朋友去卡拉OK？现在不可以叫女朋友了，她已经从二线升上一线了，马上就成为我老婆了……对，就是这个星期天，什么……现在要我们过去庆祝，不行啊，我们的爸妈也在啊，今天算了吧。”陈振编得有模有样，抱歉的看着许博和戴兰。
　　许博笑说：“没有事的，我们要休息了，你和许莹去和朋友聚会吧，让大家都为你们高兴高兴。”
　　戴兰也推波助澜：“是啊，我们睡了，你们俩玩的开心点。”
　　“谢谢爸妈。”陈振看着许莹笑了笑，许莹回应了他一个甜甜的微笑。
　　“我们马上到，等着。”陈振挂了电话。
　　看着许博和戴兰夫妻进了客房，陈振回房间拿了外套，给许莹也拿了一件，然后两个人出了门，找了一辆出租车。
　　陈振电话通知许强和柳若诗在美国风情酒吧见面，还严重警告两个人出门要带帽子，注意情况，不要让人发现。许莹觉得陈振像极了一个敌国的特务，有点想笑。
　　“用不用这么做啊，我想我爸妈不会那么聪明，猜到我们在欺骗他们。我看他们完全的相信了你，也相信了我们的骗局。”许莹看着陈振像做贼一样，有点不舒服，如果他是贼，那么她也就是同党了，她可不会把自己列入贼的行列。
　　陈振从后车窗向后望，看看有没有车辆在跟踪他们，听得许莹这样说，便摇摇头说道：“非也，非也。你怎么就知道你父母不聪明了，你不知道姜是老的辣吗？”
　　许莹会心一笑：“你想知道他们是不是跟来了，可以打家里电话。要是都能听到他们的声音，那就是没有问题了。”
　　“你什么时候这么聪明了。”陈振觉得许莹智商还蛮高，但是他马上又犯愁了：“要用什么理由打电话？”
　　许莹想了想，对司机说：“师傅，我多给你五十块车钱，你帮我用你的手机打个电话可以吗？”
　　司机看有钱赚，怎么会不肯，但是他纳闷这两个人搞什么鬼，他想问，但是马上就放弃了这个想法，那是人家的事，他可管不着，他要是多管闲事，那五十块钱就赚不到了。
　　“可以啊。”司机开心的说，掏出手机：“号码？”
　　许莹先给他交代了一下，再告诉了电话号码，司机把电话打通。戴兰起来接听了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“请问，许先生在吗？”司机的声音非常憨厚。
　　“哦，他在，你等一下啊。”戴兰放下了电话。
　　“好了，小姐。”司机按了关机键，对许莹说。
　　许莹微笑着瞧着陈振，陈振佩服的五体投地，两个大拇指向她树了起来。过了一会，陈振却又忽然向车后望去。许莹很不理解：“现在我们不用鬼鬼祟祟的了吧？”
　　陈振嘿嘿一笑：“做做样子，找一下当特务的感觉。”
　　车子停在了酒吧门口，他们在门口等了五分钟，许强和柳若诗才到。一行四人进了酒吧，要了一个包厢。
　　许强和柳若诗并没有追问星期天婚礼的事情，因为他们在路上已经分析的差不多了，许博和戴兰给下达的命令，陈振和许莹只有执行的份，所以这部分可以省略不问。
　　坐在包厢里，许莹、许强、柳若诗都看着陈振，陈振被看得脊背的冷汗直流。他扫视着对他虎视眈眈的三个人，稳定了一下情绪，说：“我对许莹绝对没有做任何冒犯的举动，请党和政府相信我，我是清白的，报告完毕。”
　　“量你也不敢。”柳若诗依旧盯着陈振，没有半点把目光从他身上移开的意思。
　　许强也说：“我不怀疑你，我很相信你。”目光却没有想从他身上移开的意思。
　　许莹不说话，目光死死的掐住陈振不放。
　　“那我还有其他什么错误吗？还请党和政府明示，今后好改过从善。”陈振不知道他哪里做错了，不小心得罪了他们三个人，现在他们的目光，足以让他用冷汗洗个澡。
　　柳若诗朱唇轻启：“说你的计划，全部的计划。”这是她最关心的，毕竟男朋友这么帅，哪个女的不想泡他？对于那个计划，越早知道，越能防范于未然。
　　许莹也道：“是啊，一出戏只有你知道剧本，我们只有临场发挥，这样下去弄不好会演砸的。”
　　“是啊，你快说。”许强也等的不耐烦了。
　　迎着柳若诗紧逼的目光，陈振的恐惧感爬升到了极点，他知道这会儿柳若诗是在气头上，他可不想自找麻烦的和她对着干，明知道明知山有虎偏向虎山行，那是古人才做的傻事。
　　许莹说：“现在说说你的计划吧，让我们可以有万全的准备。”许强点头表示同意。
　　陈振白了许强一眼：“看来你们夫妻挺和的啊，人家是夫唱妇随，你们家是妇唱夫随。”
　　“别废话，说正题。”柳若诗火冒三丈，对着陈振大呼小叫，她为了陈振在许莹家厨房里做的事情生气，逮到了机会便对陈振多教训上几句，以解心中怨气。
　　“说，我马上说。”陈振看着柳若诗这座活火山，可不敢再耍嘴皮子了，这座火山随时都要爆发，而且现在是高峰期，这屋子里的凶器还特别的多，什么酒瓶子，玻璃烟灰缸，都可能成为柳若诗攻击他的武器。
　　陈振点了只烟，缓缓的道：“其实我也没有什么高招。”
　　三个人都看着他，不说话，眼巴巴的等着他说下去。
　　“我的计划是，结婚当天，你――”陈振用手指着柳若诗：“你来抢婚，然后我和你私奔。这个时候呢，就是许强上场的时候了，你要用你的真情打动在场的所有的人，让所有的人祝福你们，让他们觉得你们才应该是一对，等我有空给你写份开场白。”
　　陈振吸了口烟，然后继续说：“按我的计划呢，这个时候你的父母就会在宾客的压力下不阻拦你们了，你们就可以顺理成章的做夫妻了，这就是我的霸王硬上弓计划，觉得如何？”
　　陈振说完，看着傻愣愣的三个人，他自以为是的笑了。
　　柳若诗毫不掩饰她对于陈振计划的失望：“还以为你有什么好计划，原来套用的是电视里的剧情。”
　　“真的可行吗？要是我爸妈还是坚决的不同意呢？”许强说着，看了看许莹。
　　许莹也表示陈振的计划前景不是很乐观：“我想他们当场反驳的百分比率是百分之九十，我们的希望小的可怜。”
　　“这样吗？唉，我想到的就只有这个了，原本以为你们会大肆表扬夸奖我，没有想到你们这么对待我，至少也应该说的婉转一点啊。”陈振失望的说。
　　柳若诗哼道：“那是你自己造成的，还以为你有什么惊天壮举，原来用的是老掉牙的招数。”
　　“那你们有什么更好的办法？”陈振似笑非笑地问。
　　三个人你看看我，我看看你，都不说话了，他们确实没有比这个更好的办法，最少这个计划还有百分之十的成功机率。
　　许莹先举起了手，说：“我同意这个计划。”
　　既然许莹同意了，那么许强也就没有什么好顾虑的了，他也点头表示赞同。
　　“我全力支持你们。”柳若诗说，然后看着陈振，等着他展现自己得意的表情，胜利的姿态。
　　陈振看着他们几个视死如归的表情，忍不住笑了，三个人都很不理解的看着他，都觉得陈振有点莫名其妙，看样子不是开心，他们感觉他是在嘲笑他们。是错觉吗？
　　“你们真的相信，这么没有把握的计划，我会要你们拿去实验，这不是鸡蛋撞石头吗。”陈振微笑着说。
　　柳若诗第一个大叫：“陈振，你耍我们。”
　　“冷静，冷静。”陈振看着柳若诗冒火的双眼，知道自己不应该开这个玩笑的，柳若诗这会一定想杀了他解恨，他把求助的目光投给了许莹。
　　许莹拉了拉柳若诗的衣角，柳若诗忍耐着自己的怒火，等着陈振说出真正的计划。她发誓，下一个计划要是还不能让她满意，那么她一定不会放过陈振。
　　“你还有另一套计划？”许强问。
　　陈振点头，用手势示意他们向他靠拢，四个人的脑袋凑在了一起，陈振开始口若悬河的讲他的计划。
　　“你们觉得怎么样？”说完了，陈振询问着三个人。
　　“比上一个的成功率要高很的多。”许莹说。
　　“可行。”许强也表示同意。
　　“陈振，就你的鬼主意多。”柳若诗的脸上阵雨转晴，绽开了微笑之花。
　　陈振嘱咐道：“那就这么定了，分工大家也都明确了，最近几天小心行事，不要漏了马脚。”
　　“明白。”三个人异口同声，然后四个人都不由自主地笑了。
　　“你觉得我们是不是像地下党工作者？”柳若诗看着其他的三个人说。许莹给予肯定的回答：“像，绝对的地下党。”
　　陈振笑着说：“为了崇高的爱情做一回地下党，物有所值。”
　　“谢谢你。”许强真心的对陈振说。
　　“谢谢你。”许莹也真诚的向陈振道谢，他为了帮助他们成就爱情真的做了很多的事情，做了很多的牺牲，还有柳若诗，她看向柳若诗，说：“也谢谢你。”
　　柳若诗摇头，说：“我们是朋友啊，说谢谢不是太客气了？”
　　许强和许莹都看着陈振和柳若诗，真的不知道要用什么言语来表达他们的感谢之情。
　　“不要说那些感谢的话了，只有你们可以在一起，对于我们来说就是最好的回报了，这样我们才不会白忙活一回啊。”陈振说着，看了看柳若诗。
　　柳若诗用力的点头，微笑着。
　　四个人端起了酒杯，预祝计划的成功。
　　婚礼将近，许莹和许强的爱情会因为陈振的计划而改变吗？
　　但是那计划是什么呢？


第一卷 重生 第74章 拭目以待
　　中午的阳光猛烈地照射着街道，夏天真热，街道上的行人少的可怜，可汽车却是穿行不息。
　　许博和戴兰坐在餐厅靠窗的位子上，他们在等人，大概等了十分钟。一男一女，男的是许强，女的是李雅倩，肩并肩走了进来。
　　“伯父伯母好。”李雅倩礼貌地问候着，虽然她已经尽量的温和了，听起来却还是很公事化。
　　“快请坐，蓝小姐。”许博客气的说。
　　“您和伯母叫我雅情好了。”李雅倩说着，坐到了许博的对面，许强坐在旁边。
　　今天的聚会是许博和戴兰安入排的，陈振不在公司，刚刚来的时候李雅倩通知了陈振，陈振交代只要不露底细，可以让婚礼如期举行，随便他们怎么发挥。
　　这就难为李雅倩这个临时演员了，对于许强这个不称职的杂牌演员，也是个莫大的考验。
　　四个人落座后，许博把菜单递给了李雅倩，李雅倩推辞，但是在许博和戴兰的一致要求下，她不得不接过菜单。
　　戴兰看着李雅倩，笑着说：“雅情，你喜欢吃什么，点。”
　　李雅倩回应着微笑，然后看了看菜单，皱皱眉，她和许强都觉得这顿饭是鸿门宴，许博很显然的没有相信他们的恋爱关系，这顿饭是来探他们底细的，这可要好好应对了。
　　现在问题就摆在眼前，菜单在李雅倩的手里，菜绝对不可以乱点，一定要点许强喜欢吃的才好。许强喜欢吃什么，她自然是不知道的，但她也学会了陈振的那一招，兵来将挡，水来土掩，管他呢，车到山前必有路。
　　许强学聪明了，他看着李雅倩为难的样子，他知道应该给李雅倩一点提示，他摸了摸自己的耳朵，然后拿起茶水，喝了一口，马上伸出舌头，说：“好烫，舌头都烫着了。”
　　李雅倩接收到了许强的暗示，马上点了一个凉拌猪耳丝，一个红烧猪舌头。
　　许博和戴兰看着李雅倩，很是惊讶。
　　李雅倩以为自己蒙混过关了，可是看着许强阴沉下来的脸，再看看许博和戴兰有点不可思议的表情，她知道自己失败了。可是她想不出自己哪里出错了，许强的暗示不是他喜欢这两种东西吗？她哪儿知道，许强的暗示是，只要不点这两种东西，你点什么都可以。他从小就最讨厌这两种东西了。
　　李雅倩感觉到了势头不对，马上把菜单递给许强，说：“我喜欢这这两种菜，其他的让你来点好了。”
　　戴兰和许博互相的看了看，再对着李雅倩笑了笑。李雅倩觉得这次算是过关了。
　　许强点了几个父母喜欢的菜，叫了几瓶啤酒，菜很快就上来了，然后四个人就聊起了家常。
　　“雅情，你认识我们家许强多久了。”许博问道。
　　“三天。”李雅倩不经过大脑，随口回答。
　　“三天！”戴兰无法遮掩自己的惊讶，怎么回事！她的目光投向了许强，又投向许博。许博同样的震惊，三天许强就向李雅倩求婚，这到底是怎么回事？事情有蹊跷！
　　李雅倩知道自己一时间没有经过思考就回答，让原本就不相信他们在恋爱的两个老人，现在清楚地知道了他们之间的关系是假的。
　　许强看着父母投射过来的疑问目光，吞了吞口水，这要怎么解决，他要怎么解释给他们听？
　　“你们一定很奇怪为什么他肯娶我，而我又肯嫁给他，是吗？”李雅倩说，她突然想到了一个解释，虽然有点荒诞，但是她觉得这个解释可信度还是蛮高的，虽然对自己的形象有损。
　　许博和戴兰看着李雅倩，等着她给他们解释，他们对此是很感兴趣的。
　　“他来的第一天我们给他开了欢迎会，我们喝多了，您的儿子送我回家，但是当夜他没有离开，我想你们也知道发生了什么事情。”李雅倩看着对此事有些不敢相信的许博夫妇，继续说：“你们不信？那么问问你们的儿子好了，他做过什么，他应该最清楚。”
　　许博和戴兰同时看向了许强。许强低垂着脑袋，只有认了。他真佩服李雅倩，她是不是言情小说看的多了，套用了哪部歪歪小说里的剧情？
　　看着自己的儿子认罪，许博气不打一处来，许强怎么会如此糊涂！而李雅倩有恃无恐的态度，很显然是要许强负责到底了。他看的出，许强并不喜欢李雅倩，做父亲的怎么可以眼看着自己的儿子走向不幸福的婚姻而不管？还有，他忽然觉得李雅倩的年龄和许强的也不般配，他原本就不同意许强和李雅倩的事情，现在是更加的不允许了，可现在李雅倩站在理上，他要在怎么才可以把儿子解救出来呢？
　　四个人没有了继续吃下去的心情。
　　许博想说点好话，用点钱来解决问题，可是他还没有开口，李雅倩就先开口了。
　　“伯父，你不用想着把我往门外踢，我好不容易找了个这么好的长期饭票，而且我也有点喜欢他，怎么可能轻易放手呢？我想感情只是时间的问题，我们结婚了可以慢慢的培养，但是如果他不娶我，我就去告他迷奸。”李雅倩做出一副泼皮的样子。
　　许博和戴兰无话可说，他们没有想到，眼前这个漂亮女子竟会如此的无耻，他们只有用愤怒的恶毒目光来瞪视李雅倩。
　　“不用看着我，事情已经成定局了，哦，对了，他的姐姐就要结婚了吧，我想你们也不想我们的事情破坏了姐姐的婚礼吧，呵呵，伯父伯母，忍忍吧，谁让你们的儿子招了我呢。”李雅倩嫣然笑着，暗中提醒许博和戴兰。
　　许莹的婚礼在即，两个老人想，只好先忍耐下来，等婚礼过了，再来解决许强的问题。
　　“这饭再吃下去也没有什么意思了，不好意思，我先走了。”李雅倩起身准备离开，临走前还在许强的耳边低语：“亲爱的，我先走了，不要想我。”
　　看着李雅倩离开的背影，许博无奈的摇头，事情怎么会发展到这个样子。他看着许强，本想说什么，但是在戴兰的眼神阻止下，他没有说出口。不管怎么说，李雅倩有意的策划了和许强的关系，从某种程度上说，许强也算是受害者，只不过她李雅倩更无辜罢了。
　　许博强压怒火，说道：“等你姐姐的婚礼结束了，我想办法给你解决问题。”说罢，起身离开了餐厅，戴兰也叹了口气，跟着走了。
　　一场鸿门宴结束了，许强擦着额头上的冷汗，心总算放下来了。这样，在许莹婚礼之前，他的父母是不会再找上他和李雅倩了，这对婚礼的进行有好处。
　　李雅倩回到了公司，她对刚刚的表演十分的满意，她发现自己很有演泼妇一类角色的天赋，不管怎么说，好歹任务算是完成了。
　　王小倩正好要去给吴佩送文件，在走廊里碰见了她，便说：“雅情，组长说你回来了，就去他那里。”
　　李雅倩不自觉地笑笑：“知道了，谢谢。”
　　她直接去了陈振的办公室，陈振已经恭候多时。
　　“把门关上。”陈振对走进来的李雅倩说，李雅倩照办。
　　“坐。”陈振指了指他面前的椅子，李雅倩坐了下来。
　　“我刚刚和许强通过电话了。”陈振看着李雅倩，眼中饱含深意。
　　李雅倩解释道：“没办法，说漏了嘴，只好编个瞎话了。”
　　陈振点头叹道：“你编的瞎话还真是厉害，听许强说，他的父母已经完全相信你是个恶人了。”
　　“呵呵，你交代的事情，我怎么可以不尽力办呢。”李雅倩突然觉得话说错了，微微一笑，低下了头，表情有点不自然。
　　陈振好一会没有说话，这一切都是李雅倩为了他做的，而他没有办法用李雅倩想得到的来回报她。
　　“不管怎么说，谢谢你的友情客串。”陈振突然转变了话题，“对了，等下我要去请婚假，管理的工作要交给你了。”
　　“没有问题。”李雅倩又恢复了以往的神态。
　　“那就拜托你了。”陈振说。
　　“你准备在婚礼上做文章是吗？”李雅倩突然问道。
　　“是的。”陈振毫不隐瞒。
　　“需要帮忙吗？”李雅倩很想帮助陈振。
　　陈振说道：“不用了，计划好了，人手也齐备。”
　　李雅倩道：“希望你可以成功，许莹和许强的幸福现在就靠你了。”李雅倩在心里祝福着、祈祷着，希望许强和许莹可以在一起。
　　“我的责任重大啊。”陈振看着李雅倩笑，李雅倩也对着他微笑，陈振觉得现在的李雅倩笑起来比以前好看的多了，多了几分柔情暖意。
　　安排好一切事宜后，陈振便带着许莹去了吴佩的办公室。
　　“你们要结婚？”吴佩看着面前站的两个人，她不相信他们真的要结婚，这里面又有什么文章，她的目光看向了陈振，可惜陈振根本没有理会。
　　吴佩脸上满是疑惑：“那恭喜你们了，婚礼定在几号？”
　　许莹回答道：“星期天。”
　　“这么快？”吴佩吃了一惊。
　　“我怕夜长梦多。”陈振一语双关，一面是说给许莹听的，一面是说给吴佩听的。
　　吴佩当然明白他的用意，看来这场婚礼有的看了，笑道：“好了，你们的婚假批了，记得把喜帖给我送来。”
　　“一定，一定。”陈振笑盈盈地回答着。
　　出门的时候，陈振给了吴佩一个眼神，吴佩明白那是陈振在暗示她，一切请拭目以待。


第一卷 重生 第75章 婚礼如期举行
　　楼下花园的长椅上，许博和戴兰并肩坐着，沉默了许久，戴兰道：“你说……我们是不是错了？”
　　“我也不知道。”许博惆怅地说。
　　“明明相爱的人被我们拆散了，现在老天报应了，给许强配了一个荡妇，如果真的要把那个李雅倩娶进家门，我觉得还不如让小莹来做儿媳妇好。”戴兰想起了李雅倩挑衅的嘴脸，再想想往日的许莹，一厢对比，才知道哪个好。
　　“现在已经没有退路了。”许博也有点后悔，他拿许莹和李雅倩做比较，觉得还是许莹好，至少她文静，而且孝敬他们。想到李雅倩那泼妇的嘴脸，他就好像看到了以后许强多灾多难的婚姻生活，和她虐待自己与老伴的情景。
　　“是啊，一切都是我们的错啊。”戴兰反思道。
　　许博沉默了，现在要怎么做西，去挽回自己的错误？那会伤害很多人，很有可能把许强送上法庭。他想，至少现在许莹是幸福的，有一个爱她的男人，他们马上就要结婚了，他已经剥夺了她一次获得幸福的权利，他不可以再做第二次，许强的问题只有等许莹的婚礼之后再处理了。
　　接下来的几天，许家上下都是十分忙碌，当陈振把喜帖送到公司的时候，所有的人都惊讶的说不出话。
　　密斯特.凯尔斯和范冰艳、吴佩，都知道这一切是假象，不过他们仍惊讶于陈振的敢想敢做，他们都在等待着，婚礼上谜底的揭晓。
　　B组的其余的四个女人都觉得事情不可思议，但是她们想到了事情是关于许莹的，所以都保持了沉默，毕竟是同事一场，情感因素还是有的，她们只好安静的等待着看事情的发展，她们谁也不相信许莹会真的嫁给陈振。
　　准备工作进行的非常顺利，明天就是婚礼的举行日期了。
　　可这一天实在又难以挨过。许莹躺在床上，而陈振躺在地板上。
　　许莹看着他，问：“会成功吗？”
　　“不知道。”陈振回答说。
　　“如果爸妈坚决反对怎么办？”许莹最担心这个。
　　陈振回答的一脸认真：“那你们就私奔。”
　　许莹笑了：“私奔？馊主意。”
　　陈振叹了口气，说：“那是走投无路的时候才用的，说实话，我不希望你们走到那个地步，但是……你已经是成年人了，不是我说你，你也应该为自己的行为负责。或者说是自立自强！”
　　突然，陈振的电话响了，他不用接听也知道是柳若诗打来的。为了更好的监视陈振和许莹单独相处，柳若诗特地去买了一个针孔监视器装在了许莹的房间里，这会柳若诗在家里一定看到了他和许莹半夜不睡觉在那里聊天，不由得醋劲大发，来电话警告。
　　陈振接听道：“亲爱的，不用说什么了，我明白你的意思。放心，我不会做任何越轨行为的，我现在就睡觉。”
　　“你知道是最好了。”柳若诗心里高兴，怕陈振听出她心里的愉快，威胁了一句，便挂了电话。
　　陈振开玩笑道：“看到了吗，我们两个不睡觉还害了一个美女相思呢，不要多想了，明天一切就见分晓了，赶快睡觉，不然我女朋友醋劲大发杀过来，一切就完蛋了。”
　　许莹笑了笑，然后看着天花板。明天一切就都明了了，她有些害怕，却还有些期待，心里真的很矛盾，慢慢的，许莹和陈振都进入了梦中。
　　在陈振的家里，柳若诗和许强，每人抱着一包薯片，紧紧的盯着监视器。而监视器里的两个人，却已经进入了甜甜的梦乡……
　　星期天的太阳高高的爬上了天空，婚礼就是今天举行，这对于许莹和许强来说，可是决定他们将来的大日子，他们都不免有些紧张。
　　陈振风度翩翩，全然没有其他人的那种紧张兴奋的表现，全然是一种稳健的潇洒。
　　许莹穿着洁白高贵的婚纱走出卧室的门，让在场的人眼睛都是一亮。她就好似仙女降凡，那种美丽，足以让男人痴迷陶醉，让女人羡慕嫉妒。
　　“你好美。”陈振发自内心的赞美着许莹。温柔的语调让许莹觉得，今天他真的好像是主角一样。她的心里一阵快速的跳动，隐隐觉得，以后有必要和陈振保持一定的距离，他不光脸皮有杀伤力，他的声音，他的气质，都是征服女人的绝佳武器。
　　这句话让柳若诗和许强都觉得心口上堵着什么东西，闷闷的说不出话。李雅倩的心中，也如翻江倒海一般，五味参杂。有着嫉妒，有着被冷落的孤独，也有着淡淡的恨意。
　　柳若诗狠狠地瞪了一眼陈振，陈振注意到了，但是他只当做没有看见，这让柳若诗更加的郁闷。在现在的情况下，在离他们的目标只有一步距离的关键时刻，事情不可以坏在她的手里，她告戒着自己要忍耐，等一切落定，她再来和陈振秋后算帐，让他知道厉害。
　　许强的目光盯上了许莹，他梦想着和许莹有这一天，可是现在，做新娘子打扮的许莹就在眼前，前半场却没有他的戏。他觉得很不舒服，看着许莹和陈振做的如此逼真，他真想上去把陈振揍倒，然后把许莹抢过来，就好像童话故事里，王子去解救公主一样，打倒恶魔，抱得美人归。
　　李雅倩绝大部分的嫉妒有一点是出在陈振和许莹身上，而更多的是在柳若诗的身上，她已经知道了这就是陈振的女朋友。看看柳若诗，再看看陈振，她突然觉得他们挺般配的，心中的嫉妒转变成了丝丝酸苦，她终于明白了，爱一个人其实挺简单的，只有看着他过的好，那么自己也就过的好了，哪怕他在笑，而自己在哭。
　　许博和戴兰有着高兴，也有着不高兴，高兴的是许莹可以出嫁了，许强可以死心了，而且许莹嫁了个如意郎君，是他们满意的女婿；不高兴的问题出在李雅倩那里，他们在心里琢磨着，等许莹的婚事一完成，他们马上就带儿子走，让李雅倩找不到，这样许强就不用娶李雅倩了。要是她敢告许强，嘿嘿，就给她来个死不认账！
　　由于时间的仓促，陈振和许莹的婚礼也就没有那么多的讲究，他们没有像现在的一些朝洋族那样到教堂去向天主起誓，而是直接去预定的酒店，在大家的祝贺声中举行婚礼。
　　同事们都在酒店等着新人的到来了。房门打开，范冰艳和密斯特.凯尔斯出现在门口，王小倩和李靖也在，他们都是喜气洋溢，向着一对新人扬洒五颜六色的婚礼用彩带。
　　密斯特.凯尔斯的出现不免让许莹惊讶，有一点受宠若惊。
　　范冰艳看着许莹惊讶的表情，笑着对许莹说：“这是我男朋友。”
　　许莹原本惊讶的表情更加惊讶了，范冰艳笑着说：“等以后慢慢解释给你听，现在还有正经事要办。”
　　王小倩在一旁说：“还是办正经事重要。”
　　两个人说到正经事的时候，目光都朝陈振飘，陈振全当没有看见，他搀扶着美丽的新娘，一脸幸福欢喜。
　　进了电梯，下了楼，坐进礼车。六台车子在街头排成长龙，把一行人送到了酒店。
　　酒店的门口，公司的同事们聚在一起，等待着礼车的到来，看见了礼车，他们一佣而上，欢呼雀跃。漂亮的彩带、纸碎在空中飘落飞舞，零落在每个人的身上，大家都在祝贺着许莹和陈振他们这对速成新人。
　　陈振微笑着，许莹也微笑着，笑得那么的恬然幸福。
　　两个人在群众的簇拥下进入了婚礼宴客大厅，里面的人已经到齐了，大家都站立起来，热烈的鼓掌，表示着对新人的祝贺。
　　今天惟独凯德和韩美子没有出现，他们出去旅行了。他们可没有相信过这婚礼的真实性，凯德问过陈振，可是陈振是守口如瓶，一个字也没有说，他和韩美子也就只好等旅行结束，再回来弄个究竟了。
　　B组的四个女人早就到了，她们接到了喜帖，做为曾经的“战友”，对于许莹的突然结婚很是惊讶，但是她们明白这其中必定有原因，而且这原因的起由一定又是在陈振那里。她们感觉到又一个女人脱离了她们，她们开始松散了，没有了领袖的团队就是如此，虽然她们有过盟约。
　　吴佩站在大厅的礼台上，她是今天的主持人，密斯特.凯尔斯这会也走上礼台，他被选定是今天的证婚人。陈振和许莹被拦在了大厅的门口等待。虽然没有去教堂举行婚礼，但是在同事们一再的要求下，他们把这里当成了教堂，让密斯特.凯尔斯做一次神父。
　　众志成城下，陈振和许莹也就只好答应了，而做为伴郎伴娘的，许强和李雅倩就是最合适的人了。
　　陈振和许强先行一步，来到了密斯特.凯尔斯的面前，等待着许博把许莹送到到陈振面前，把许莹交托给他。
　　在所有人的注视下，许博挽着女儿的手，一步步的走向陈振。
　　李雅倩则跟在许莹的身后。
　　所有的人都为陈振和许莹感到开心。
　　许博和许莹来到了陈振的近前，他把女儿的手交到了陈振的手上，陈振牵着许莹的手，等待着仪式的开始。
　　“我的女儿交托给你。”许博由衷地说，“希望你带给她幸福。”
　　“您放心，我一定会让她幸福。”陈振说话的时候，看了看许莹，微笑。
　　许莹会意陈振微笑的含义，她也微笑着，向陈振致谢，不管成功与否，她都十分感谢陈振为了她而做的一切。
　　仪式正式开始。
　　密斯特.凯尔斯站在他们面前，在胸前挂了一个十字架，然后很有模有样的做起了主持婚礼的假神父。
　　众人都关注着这个激动人心的时刻，等待着密斯特.凯尔斯开口。
　　密斯特.凯尔斯轻了清喉咙，开始演说。
　　“女士们先生们，很高兴你们来参加陈振和许莹这对爱人的婚礼，现在我们开始婚礼的第一项，那就是他们的宣誓。”密斯特.凯尔斯看着陈振和许莹，微微而笑。陈振给了密斯特.凯尔斯一个眼神，密斯特.凯尔斯揣摩着他的意思，他也不是很笨，马上明白了陈振的意思，是让他先从许莹那里问起。
　　“许莹小姐，你是否愿意嫁给陈振先生，为你的合法丈夫，不论痛苦，疾病，贫穷，你都愿意陪伴在他的身边，不离不弃，永远爱他？”密斯特.凯尔斯看着许莹问。
　　所有人都等待着许莹的回答，有很多人甚至已经在小声地说：“我愿意！”
　　许莹看了看陈振，陈振给了她一个安心的笑容，于是，许莹当着众多的人面，点头说道：“我愿意。”
　　人群鼓掌欢呼。
　　“陈振先生，你是否愿意娶许莹小姐为你的合法妻子，不论痛苦，疾病，贫穷，你都愿意陪伴在她的身边，不离不弃，永远爱她？”密斯特.凯尔斯问。
　　人群有开始紧张了，他们等待着陈振的回答，然后他们就可以高呼：新郎可以吻新娘了！人们对此可是十分期待的。
　　陈振看着许莹，微笑着，笑的是如此的幸福，所有的人都感觉的到那幸福的感觉，为之感动，等待着陈振那个足以让所有人都欢呼雀跃的回答。
　　陈振久久的没有回答，依旧笑着。“我……”他吞吐着，人们觉得是陈振太激动了，也认为是陈振在吊大家的胃口，可是接下来的陈振的回答没有让大家失望。
　　“我愿意。”陈振突然收敛起了他那幸福的微笑，取而带之的是冰冷阴沉的面孔，而且他的手突然扬了起来，啪的一声清脆的声音，许莹被陈振闪了一个响亮的耳光。
　　一切都是如此的突然，所有的人都震惊了，整个宴会厅静寂无声。
　　许博和戴兰傻傻的看着陈振，他们不敢相信自己的眼睛。
　　密斯特.凯尔斯愣在那里，不知道该说什么、做什么，他猜不透陈振今天是唱的那一场戏，他可不敢贸然干涉。
　　吴佩也在猜想着陈振如此做的用意，现在只有等待陈振的下文了。
　　范冰艳和王小倩还有李靖，吃惊的看着陈振，他们被弄糊涂了，但是他们觉得这里面文章大的很，下面一定有更加精彩的等着上演。
　　B组的其他四个丫头也都瞪大了眼珠子，等着事态的发展。
　　许强则是心痛，他在埋怨陈振，只不过是演戏，不用真的打吧，而且还打的那么狠，那么响亮，许莹的脸都红了，眼泪都流出来了。
　　李雅倩也觉得是有点狠了，但是这也是剧情的需要，今天的主角是陈振，他想怎么着就得怎么着，她可不敢管，要是现在她出面管，事情砸了责任可就都是她的了，以后受埋怨、挨骂，那都得认了。
　　柳若诗也是强忍怒火，在心里骂陈振手黑。
　　陈振心里也在骂自己，但是不做足分量怎么可以取信于人，他只好狠心了，况且，这也是为了许莹和许强的幸福啊。
　　许莹心里倒是没有憎恨陈振，只不过说实话，这一个耳光还真的是不轻。
　　陈振看着震惊、惊愕、骚动、愤怒的人群，全然不理会人们投射来的鄙夷与痛恨的目光，他抢过密斯特.凯尔斯手里的麦克风，对着人群大声说道：“各位一定很奇怪，我为什么会打了我的新娘吧。”陈振沉默了一下，然后仰天长笑，那笑声中充满了苦涩悲凉的意味。良久，陈振才收起笑声，看着面面相视的人群。
　　“因为我的新娘爱的不是我，但是她却还是要和我结婚，我气愤，我无奈，我悲哀。我爱许莹，可是她回报给我的是什么，他们一家子对我又做了什么，你们知道吗？”陈振极度悲伤的高叫着，他的眼睛里已经有了泪水，这让所有的人都有点动容了，一个男人竟然会当着这么多人的面流泪，这说明他真的是受了天大的委屈。
　　人们开始同情陈振了，虽然他们对于事情的原委还没有弄明白，但是那并不阻碍大家对陈振的可怜与同情。一个男人最难堪的事情，竟然发生在了陈振的身上，这太可悲了。


第一卷 重生 第76章 我不装死谁装死
　　“你们知道她爱的是谁吗？”陈振问着人群，又好像是在问着自己。
　　许博和戴兰没有想到陈振会如此做，看来他已经知道了许莹和许强的事情，他们要阻止陈振继续说下去。
　　“你闭嘴！”许博对着陈振大吼：“我的女儿不嫁了，不嫁给你！”
　　“怕我说出真相吗？我偏要说，许莹爱的人就是他的弟弟，许强！就是他。”陈振高叫着，指着在他面前不远处的许强。
　　众人更加的惊愕了，这到底是怎么回事，大家都把目光投向许强，打量了又打量。看着不像啊，这人也没陈振帅啊，许莹怎么就喜欢他了呢？再把目光投向了陈振，等待着接下来的好戏。
　　许博突然觉得天昏地暗，戴准兰搀扶着他，许博稍微的让自己稳定一下，看来一切都隐藏不住了。
　　陈振看着许莹，然后对着许莹大声的嘶吼道：“你不承认么？你不承认么？你们一家人都知道这件事情吧，只有把我蒙在鼓里，要不是我发现了他给你写的信，我还真的以为你爱上了我，真的是想和我结婚！”
　　陈振把信封扔到了许莹的脸上，许莹只是站在那里，不说一句话。
　　许博夫妇看着这场面，他们也没有办法阻止了，不管怎么说，他们愧对陈振，愧疚让他们无言以对，他们只好沉默。
　　许强突然上前一步，把许莹拉到了自己的身后，保护着许莹，他的举动让所有人都相信了陈振的话。这到底是怎么回事？弟弟爱上了姐姐，这太荒谬了。
　　“没有错，我们是相爱着，彼此深深的相爱着。”许强豪不示弱的看着陈振，他仇恨陈振刚刚给予许莹的一个耳光。陈振当然明白了，他在心里对着许强道歉，我真的不是有意用力打许莹的，而是为了创造出真实的效果。当然了，从另一方面来说，是有意的！不打？不打怎么让你当好人？
　　许强转了个身，看着人群，说：“她并不是我的亲姐姐，她是我父母收养的养女，我们相爱并不荒唐，也不可笑。”
　　这个时候，大家才知道事情的内幕，他们都惊奇地盯着许莹和许强。的确，两个人长得并不像亲姐弟。
　　“许强，不要说了。“许莹想制止，但是许强却很坚决：“一切都已经揭穿了，我们为什么还要隐瞒，就让一切真相大白！我爱你，不要嫁给他，我们走，我们到一个没有人认得我们的地方，让我们重新开始。”
　　许莹看着许强，听着他发自内心的告白，她从他的眼神里读到了，那足可以感动上苍的爱！
　　许莹和许强都看向了父母，他们希望得到老人的认可，希望他们出面来终止这场婚礼。并最终祝福他们。这才是他们想从这场戏中得到的，他们并不想私奔，他们想堂堂正正的在一起。
　　可是两位老人都很顽固，许博马上从椅子上站起来，大声地说：“不行，就算没有血缘关系，我也不允许你们做有辱家门的事情。”
　　“到了这个时候你还要坚持吗？父亲，您刚刚也看到了他是怎么对待姐姐的，姐姐和他在一起是不会有任何幸福可言的。”许强做着最后的游说。
　　“就是不允许！”许博坚持己见。
　　原本以为许博会就范，当一切暴光以后他可以同意许莹和许强的婚事，陈振布置的第二部计划就不用实施了，可是看着现在的情况，戏还得继续演下去，陈振又得披甲上阵了。
　　“我也不允许。”陈振也坚决反对，他一把把许莹从许强的手里抢了过来，然后甩手对着许莹又是个耳光，这个要比刚刚轻的多，可是在陈振的特技表现下，在许莹的密切配合下，就好像打的特别的重，嘴角都流血了。那是事先准备好的，放在许莹手套里的，配合第二作战计划的猪血。
　　陈振几尽疯狂的大笑着，目光阴冷的看向了许博，说：“你们一家人把我玩弄在手心里，我怎么会那么容易的让你和她在一起，现在她是我老婆。”陈振把目光转向了许强，“我要折磨她，我要让你们看见，让你们心痛，我过不好，你们也别想过好日子。”
　　许博没有想到他一直中意的女婿，竟然是这样一个气量小的人，他看走眼了，这要怎么办，就算他现在想答应许莹和许强的婚事，他陈振也不会同意让位啊。他看着有些疯癫的陈振，他真的很懊悔自己的坚持，女儿虽然不是自己亲生的，但是感情却是深厚的，看着女儿受苦，他的心怎么会不痛呢。
　　戴兰已经泣不成声了，她后悔，她应该是站在许莹那边的，如果她站在了许莹那边，事情就不会闹到这个地步。
　　所有的人都感觉到了悲伤，这个思想观念老化的家庭悲剧，这悲剧毁了一个家庭，更毁了一个大好青年，这个青年就是陈振，所有人都是如此的认为。看着陈振两眼发红，气愤诡异的样子，他们断定陈振疯了。
　　“哈哈哈……”陈振大笑着，抓起许莹的头发，握着她的脸。许莹的脸都被他握变形了，当然这依旧是假的，可是在外人眼里看来，是如此的逼真。
　　在大家震惊中，许强突然冲向了陈振，他的手里不知道什么时候多了一把明晃晃的刀，在大家的注视下，那把刀直接的插进了陈振的心脏位置，血很快把陈振的衣服浸湿了，红色的血渲染着白色的礼服，那么的显眼。
　　在安静中，在大家的震惊中，在所有人的注视里。陈振倒下了。他睁着双眼，痴痴的看着天花板，不停的喘息着，慢慢的，连喘息也没有了。
　　宴会厅里整整有了一分钟的绝对的安静，接踵而来的是女人们的尖叫声，然后一片混乱，有的报警，有的叫救护车。
　　吴佩、密斯特.凯尔斯，范冰艳和王小倩、李靖冲向了陈振，被柳若诗拦住了，她给了几个人一个眼色，几个人突然明白了什么，只是蹲在陈振的身边，左看看，右看看，然后都摇头，大家都猜测陈振已经死了。
　　许博和戴兰跌坐在椅子里，痴痴的，傻傻的。眼前突然发生的一切，这一切都是他们一手造成的，他们痛恨着自己，为什么要去坚持，为什么不让两个相爱的人在一起，如果他们可以抛开世俗的观念，成全了许莹和许强，那么今天的悲剧就不会发生。现在女儿的婚礼没有了，儿子也犯了谋杀罪，这一切就是因果报应吧。
　　许强突然大笑着，这让所有的人都安静了下来，接着许强又开始大哭，他跪在许莹的面前。许莹扑进了许强的怀里，两个人失声痛哭着。然后许强对着怀里的许莹说话，他的话让所有的人再一次的感动了，他们竟然开始同情许强和许莹，而开始痛恨陈振了，觉得他死了也是活该。
　　“莹，我好爱你，我不可以让你受到伤害，以前我没有坚持，没有保护好你，是我的错，是我无能，现在我把魔鬼杀了，你自由了。找个好男人嫁了吧，千万不要让他知道我的存在，我们的过去，然后你忘记我，过幸福的日子，这是我此生最后的愿望。”
　　“不要，我不要。我爱你……是我的错，如果当初我答应和你私奔，拒绝和他结婚，这一切就不会发生，是我的错，是我的错……”
　　“不是你们的错，是我的错！我的错啊！”许博从椅子里滑了下来，跪在了地上，双手抱着头失声痛哭，这一切都是他一手造成的。戴兰也跟着丈夫跪地痛哭。
　　这是场人间悲剧，所有的人都感觉到了沉重，泪花泛滥。
　　“早知今日，何必当初！”刚刚进来的刑警队队长在来之前，就用电话和这里的一个神秘的人了解到了情况，知道了这里刚刚发生的一切，知道受害人已经当场死亡了，进了门正好赶上这场面，他感慨地说了这句话。
　　许博看着警察给许强带上了手扣，不住地说着：“如果可以重来就好了……可以重来就好了……是我的错……你原谅我，原谅我……”
　　“不可能有重来了，带走！”刑警队长对着两个警察说。
　　“等等。”柳若诗拦住了警察，警察们奇怪地看着柳若诗。
　　柳若诗突然转身看着许博：“如果可以重新来过，你还会坚持你的老观念吗？还是让相爱的在一起？”
　　“不会……不会。”许博痴痴的说。
　　所有人都很奇怪，柳若诗为什么这么问？可是接下来发生的事情，让他们的心脏几乎都停顿了一下。
　　“啊！终于可以圆满的结局了。”陈振的声音回荡在每个人耳边，他的人也重新地回到了每个人的视线里，脸上带着胜利者的微笑。
　　刑警队长给许强解了手上的手扣，笑容满面的看着许博，说：“老人家，可以重来的机会可是不多啊，你可要把握好，要不然真的会出现不可收拾的局面的。”
　　“老同学，谢谢你的友情客串。”柳若诗拍着刑景队长的肩膀，开心的说。
　　“不客气，拯救了一对真心相爱的人，这也算件公德之事，是咱人民公仆该做的。好了，事情办好了，我们也该走了。”说着，刑警队长一摆手，跟着来的两个警察就跟着他准备走了。
　　“不留下来喝一杯新人敬的酒吗？”柳若诗问道。
　　刑警队长说道：“不了，局里还有很多事情呢。”
　　“真的感谢帮忙。”陈振走过来和刑警队长握手道谢。
　　刑警队长笑着，打量了几眼陈振，说：“客气了，你还是先把身上的凶器拿掉吧，看着怪吓人的。”
　　到了这时候，大家才明白一切是陈振设的局，一场出色的、成功的苦肉计，大家悬着的一颗心，总算是落下地了。
　　陈振走到许博的面前，对着许博和戴兰深深的鞠了一躬，很是抱歉的说：“伯父，伯母，对不起，为了他们两的爱情可以得到完美的结局，我们没有办法才出此下策，请你原谅，还请您答应了他们的婚事。”
　　许强搂着许莹，看着父亲，等待着他的回答。
　　在经历过一场虚假的惊心动魄以后，他还有什么余力来在坚持呢，许博点了点头。
　　顿时，真个大厅里欢呼声，叫嚷声，此起彼伏，一浪高过一浪。所有人都在祝福着许莹和许强。
　　陈振看着这一切，开心地笑了，一切的心血没有白白浪费，动用了这么多演员，终于让有情人终成眷属了。
　　柳若诗笑眯眯地望着陈振，两眼放光。
　　“是不是越来越崇拜我了？”陈振说笑着，而柳若诗一个劲的点头。
　　许莹和许强向陈振投来了最感激的目光；陈振看向吴佩、密斯特.凯尔斯、王小倩、范冰艳、李靖，他们都向他树起了大拇指。完美的计划，他们在心里赞扬着。
　　目光和李雅倩对视时候，李雅倩笑着，笑容很灿烂，可以说这是陈振看见过的李雅倩最美的微笑。
　　一切尘埃落定，婚礼在熙熙攘攘的气氛下继续进行了，陈振送了一份特别的礼给新人。
　　他走到了挂着许莹和他的婚像的大幕前，用力的拉下了大幕，在红色的大幕被拉下来以后，在那后面隐藏的另一个挂着许莹和许强的婚像的大幕，出现在了人们的目光里，人群又响起阵阵的欢呼雀跃。
　　许莹的的泪水直流个不停，这是开心的泪，感动的泪，幸福的泪。
　　B组其他的四个女人看着这一切，她们又怎么会不感动，不为许莹开心呢，只是她们的外衣掩护着她们，把她们的喜怒哀乐都包裹了起来。
　　陈振找了个盘子，把刀子连带着里面的一个猪血袋子拿出来，端给了许莹和许强：“这可是成就了你们爱情的功臣，送给你们，留着做纪念。”
　　柳若诗对着陈振的脑袋狠狠地敲下，说：“结婚哪有送这个的！”
　　“这个值得留念啊。”陈振辩解着。
　　所有的人都笑了，笑的好开心。今天真的是大开眼界，目睹一切，现场的所有人都庆幸自己可以在这里，没有错过一出好戏。
　　陈振笑着，胜利的笑着，他在心里对着神高声道：神，你的错误乐章将由我来改写！
　　目光突然和孙曼玉、关之琳、王莹、林亦非对上了，他在她们的身上看到了一种畔挑的意味，她们在向他挑衅，陈振豪不示弱的回敬着目光，他在对自己说，你们的乐章依旧要由我来改写。
　　一切真的就像陈振想那那样，他可以完全的改写这写女人们的命运吗？


第一卷 重生 第77章苏芬琳的到来
　　又结束一段悲剧恋情，许莹和许强可以在一起了，这一夜，陈振终于睡了一个安稳觉。今天早上，柳若出奇的没有来打扰他，可能是昨天晚上大家在一起玩的太开心了，柳若诗喝多了，今天没有起来。陈振记得最后还是他给背回来的，柳若诗可能今天一天都起不来了，他可以睡个早觉了。
　　可是这个时候电话却很不争气的乱叫起来，陈振真恨不得打电话的人突然心脏病突发死掉，很不情愿的甩开被子，拿起了床头的无线电话。
　　“喂，那位？”陈振声音不是很温和。
　　“振振，还没有起来吧。”茉莉丝的声音让陈振开心了一下，可是马上又感觉到了不对，这丫头基本上是不会打电话和他闲聊的，看样子是有事情了，而且还是关于他的。
　　陈振从冰箱里拿出了一瓶矿泉水，扭开盖子。手痛了一下，很不好的感觉：“有什么事情？照实说。”
　　“哦，要恭喜你啊。”
　　“喜从何来？”陈振等着茉莉丝回答他。
　　“你走桃花运了啊！人家女孩子现在发誓非你不嫁。”茉莉丝在电话那头激动万分地说。
　　“我不明白，谁那么没有眼光看上我了？”陈振自嘲说，他觉得茉莉丝是太空闲了，拿他涮着玩。
　　门铃响了。陈振以为是柳若诗来了，没想到她能起这么早，他一边接电话，一边走向门口。
　　茉莉丝说：“那个人就是苏芬琳啊。”
　　陈振嘴里的矿泉水全都喷了出去：“你开我玩笑。”
　　“没有，她可能已经去中国了。”茉莉丝诚实地说。
　　“别拿我开心，我……”陈振打开房门，看着门外的女人，原本想回答茉莉丝的那句“我才不相信呢！”被卡在了喉咙里，他对着面前的女孩，对着电话那头的茉莉丝说道：“我现在相信了。”
　　苏芬琳微笑着，手里拿着行李，盯着陈振看，她觉得陈振看起来要比以前的他更帅了，现在的他没有当初的那种悲哀，现在有种朝气蓬勃，看着自己朝思暮想的男人，苏芬琳好激动，很开心。
　　自从婚礼的事件以后，她就对面前的这个男人念念不忘，最近想见他的心也越来越强烈，所以就通过茉莉丝了解陈振的一举一动，旁敲侧击的打探陈振的驻地。茉莉丝是何等聪明的人？怎么会不了解女儿家苏芬琳的心事？她和苏芬琳讲述了她在中国和陈振在一起时发生的事情，这更是吸引了苏芬琳的好奇心，更加的想见到陈振，茉莉丝就很慷慨的把陈振的地址告诉了苏芬琳，她已经猜到了苏芬琳一定会去中国找陈振，所以才电话通知。
　　茉莉丝在电话的那头大声问着：“什么，你知道了？你怎么知道的？”
　　“她就站在我的家门口。”陈振苦笑着说。
　　“真的？我猜的不错吧，哈哈，要好好的把握哦。”说完，茉莉丝挂了电话。
　　陈振在想，要把握什么？他现在已经有了柳若诗了，说实话，心里已经装不下其他的女人，他实际是个很专一的人，虽然柳若诗有的时候会很凶，很残暴的对待他，但是他喜欢。喜欢她对着他扔东西，对着他大喉大叫，现在苏芬琳就这样的跑了来，很容易让柳若诗误会的，这要怎么办？先把她藏起来，然后和她讲清楚，然后让她回韩国？
　　“你好……”陈振语气生硬地对苏芬琳打招呼，他真的不知道应该用什么身份来和她讲话。
　　“好……我来中国是特意来找你的，因为我无法忘记你，我……我很想见到你。”苏芬琳知道自己来的唐突，但是她还是抑制不住自己的思念，来到中国，来找陈振了。
　　陈振一时间不知道应该怎么回答，事情就是这么巧，当苏芬琳说出自己鼓足了勇气表白的话时，柳若诗也正从电梯走了出来，正准备找陈振，正好的看见了他们，听见了陈振和苏芬琳的对话，尤其是这句不应该听到的话。
　　“陈振，你和她什么关系？”柳若诗大嗓门的叫。
　　陈振感觉盛夏的空气了弥漫了北极的寒流，怎么什么事情都巧合的凑到了一起。
　　“她，她是……”陈振也不知道该如何解释他和苏芬琳的关系。
　　“我是他的未婚妻。”苏芬琳冲着柳若诗微笑，很礼貌地弯了弯腰。
　　陈振手里的水瓶在听到了苏芬琳的话后颤抖了一下，水瓶碰掉在了地上，这丫头说的也太绝了。
　　柳若诗阴沉着一张脸，声音低沉：“她说的是真的吗？”眼泪急速地出现在眼眶中。
　　“不是……你听我解释。”陈振最怕的就是柳若诗不吼不叫的样子，这样柳若诗就真的生气了。
　　苏芬琳转头看了看陈振，在听到了陈振的话以后，她感觉到了心痛，痛的好像被撕裂了，她每天都在想着的男人，当初不惜牺牲自己生命救护她的男人，她觉得他应该是对她一见钟情的，对她应该是有着感情的存在的。可是现在，他把她对他的幻想撕的粉碎，把她逼迫上了绝地。
　　苏芬琳的泪水悄然无声地划落，她忍受着自己的伤心，嘲笑自己，原来是自己的一相情愿，自己的自做多情，原来她夜夜思念的男人从来就没有想过她，甚至已经忘记了她的存在。
　　陈振怎么忍受的了苏芬琳如此痴迷的目光，他的心已融化在了这目光里了，他觉得自己很残忍，他在践踏一颗爱自己的心，在思想上蹂躏着一个爱他的女人。
　　“你不要哭，别……我……你……她……”陈振也不知道要怎么解释了。
　　“对不起，我想我来这里是错了，我先走了。”苏芬琳说着，提起自己的行李准备离开。陈振拦住了她，要知道她是为了他而来的，而且家族和苏家还有业务上的往来，现在苏芬琳看起来情绪很不稳定，他怎么放心让她就这么离开。
　　“你不可以走。”陈振说。
　　“你不让她走！你们还是有关系，而且看起来还不是一般的关系。陈振，你真行啊，你都有未婚妻了你干吗还来惹我，你混蛋！”柳若诗的泪水开始泛滥了，她对着陈振大吼，她的心也在滴血了，就好象是被人用刀子捅了一下，而捅她的人正是自己喜欢的人。她喜欢陈振，从心底里喜欢，甚至可以说是爱上这个男人，这个男人对她来说是如此的重要，可是现在她知道，他骗了她，他已经有了未婚妻。她就好象个白痴，被他耍的团团转。她好恨，恨陈振的薄情寡意，更恨自己的痴傻。
　　陈振觉得事态严重了，他要解释给柳若诗听，柳若诗没有给他机会，她转身回了电梯。
　　陈振冲到电梯，慢了一步。他又爬楼梯爬到柳若诗家的门口，用力的拍打着柳若诗的房门，大叫着：“你听我解释，我们不是你想的那个样子，真的，你要相信我，你要听我解释。”
　　叫了好久，柳若诗不理会。柳若诗跑回了自己的房间，闷在被子里大哭着，她对陈振真的是付出了真正的情感，可是爱情总是这么的坎坷，好事总是要多磨。
　　陈振还在门外拍打着房门，他希望柳若诗可以开门听他解释，可是看看现在的情况，柳若诗是不会开门了，只有等她气消了再找机会和她解释了。
　　陈振准备和苏芬琳好好的谈谈，当他回去的时候，苏芬琳正拖着自己的行李走进电梯。
　　陈振面对着电梯，眼睛瞪的老大，一个走了，另一个也走！
　　陈振快速的冲了下去，穿着拖鞋的跑起来很不方便，索性把拖鞋扔下了。冲到了一楼的时候已经是衣衫不整，几个刚刚买菜回来的妇女，看见陈振的样子都躲避着，看他就好象看流氓一样。
　　陈振根本不理会她们的目光，他看着电梯，可是电梯这会却上升了，难道那丫头走了？他没有赶上，他懊恼的捶了电梯的门一下，这下好了，电梯在陈振的重捶下在当场罢工。
　　几个妇女看见电梯又挂了，她们一致认为是陈振的责任，马上开始了口水战争，赏给陈振一顿免费的口水大餐。
　　“你看你做的好事！”
　　“多无聊的人，没得事情做可以砸自己家的门啊，怎么来砸电梯？看看，现在坏了吧。”
　　“你不用别人也要用的，现在要怎么办，你要负责任了，要包赔我们的损失。”
　　“就是，我们很忙的，你知道每浪费一分钟我们会损失多少吗？这不是在浪费我们的生命嘛！”
　　这帮臭娘们整天不是料理家务，就是凑一块打麻将。陈振回头给以凶狠的目光，吓的几个女人急忙倒退。忽然看见管理员跑了过来，女人们的口水开始淹没管理员，管理员便忙着道歉。
　　突然，大家听见了有人呼救，是个女人的声音，从电梯里传出来的，一个中国话不很流利的呼救声。
　　陈振听的出是苏芬琳的声音，她被困在电梯里了，她没有走，真的是太好了。陈振转身抓住管理员，要求他快点弄好电梯，管理员说知道知道，就开始全面检查，最后在控制房里发现原来是电闸跳了，拉起电闸，电梯开始运行，卡在中间的电梯下了一楼。
　　门打开的时候，陈振站门口。他在纳闷，按时间推算，苏芬琳有足够的时间走掉，可是她没有。这是为什么？
　　苏芬琳也看着陈振，然后低垂着头，不说话。她确实想马上走，但是又觉得不妥，她想再看一眼改变了她人生的男人，想祝他幸福，告诉他她回国了，请他放心。她也要告诉那个女人，自己不会来和她争了。可是没有想到电梯上升的时候，突然停了。
　　陈振也没有心情问她怎么没有走，他走进电梯，对她说道：“我和你还有事情要谈，先不要走了。”
　　苏芬琳哦了一声，然后就低着头，说实话，她真的不想走。
　　陈振看到了电梯门外的几个妇女，很是绅士的做了个请的动作，几个妇女却很大反应的倒退了几步，双手护住自己的前胸，还有一个拉了拉自己过于短的裙子。
　　陈振有点想笑，还真的把我当色狼，变态了，得，这下好，这帮没有事情做的娘们整天就会传闲话，不用出半日，整个公寓里的人指定都知道他是个流氓了，陈振为了自己即将来临的悲哀的生命感到伤感。
　　陈振看了看苏芬琳，拿过了她手里的那个沉重的大箱子，走在前面，苏芬琳就像是个受气的小媳妇跟在陈振的身后，一前一后的进了陈振的家门。
　　客厅里，陈振和苏芬琳面对面坐着，谁也不说话，谁也找不到说的话。
　　陈振想和苏芬琳说点什么，但是他找不到要说的话，她的突然到来打乱了他的生活，现在看着她一语不发，低垂着头的样子，他觉得他不可以说过激的话，当初已经有过一次跳楼事件了，他可不想发生第二次。
　　“我刚刚想走了，可是……可是我舍不得，我……我不想走了，我想留下来。”苏芬琳吞吐的说着，她真的很想留下来，因为她认为她留下来，自己还是有机会的，虽然面前的这个男人没有想过她，可能已经忘记了她的存在，但是她却不想放弃这个男人，他给了她全新的自己，给了她现在全新的生活，他改变了她傀儡的命运，她对他有着一种特殊的情感，感激里夹杂着一种微妙的情素，她告诉自己那是爱。一个女人一旦认真了，那么她们就会全身心的付出和追求，别的女人不知道是否是如此，苏芬琳却是这样的人。
　　“这个，我们呢，我们其实也没有什么，你应该知道，我们之间当初是被逼迫的，是身不由己的，所以呢，你明白吗？”陈振觉得自己的舌头有点打卷了，说的有些词不达意，他不想把话挑明了说，他希望苏芬琳可以听明白他话里的意思。
　　“我喜欢你，我想嫁给你。”苏芬琳突然射出这么一句来，让陈振有点接受不了，他没有想到现在的韩国女孩子是如此的大胆，他本应该也想到了，苏芬琳当初做的事情就够惊人的了，说这么一句两句惊死人的话也就不希奇了。而说到感觉呢，陈振的心脏还是跳快了一拍，不管怎么说，苏芬琳当时都给了他一见钟情的感觉，当初那种突发的情感，现在想起来还记忆犹心。苏芬琳看过来的眼神，使得陈振还是有点痴迷。但他马上摇了摇脑袋，阻止自己的思想进行下去，他现在已经有了柳若诗了，他不可以花心，见一个就想要一个，这样对柳若诗是不公平的。


第一卷 重生 第78章 死了两个该死的
　　所以他故意瞪大了眼睛装愣，想着怎么来回应苏芬琳。
　　“其实我们之间了解的太少，你不可枉下结论，或许我们并不适合。”陈振游说着，希望苏芬琳可以放弃他，另外找寻幸福。
　　“那我们就试试，给我们一点相处的机会，我觉得我们很合适。”苏芬琳百折不挠，力争和陈振发展的机会。陈振现在才感觉女人的多变，刚刚还是准备离开，现在却又要一心留下，女人的心思真的让他头痛。
　　“可是我已经有了自己喜欢的人，就是刚刚你看见的那个女孩子，我的心里只能容纳她，没有多余的地方容纳任何人，你明白吗？”陈振把话说的很直白了，他希望苏芬琳可以回韩国去。
　　“我会和她公平竞争你。”苏芬琳说，态度坚决。
　　这下好了，轰都轰不要走了黑，陈振没辙了。
　　电话又响了，陈振接听着，是母亲打来的。
　　“儿子，苏芬琳在你那里吧？”
　　“是的，早上刚刚到的，现在坐在我对面。”陈振回答说，他想求母亲说句话，帮忙让苏芬琳离开他这儿，他还没有说话，母亲那边就已经开口说这事了。
　　“哦，那就好了，我想你先留她住在你那里，不说你也应该知道，你的年龄也不小了，是该成家的时候了，芬琳她是个不错的女孩子，听说自从那次订婚事件以后，她就开始学习中文和英文了，听说一切是为了你。她也曾向我暗示过她喜欢你，苏家很看重这件事情，你可以和她多接触，接触的多了自然就有了感情了，到时候别辜负了人家，哦，不说了，有电话打过来了，拜拜。”挂了电话。
　　这是个圈套，苏家和自己家族设计好了，把他往里推。看来两个家族对于商业联姻的事情还是没有死心，这会正好又赶上这丫头对他痴迷，正好就来了个就坡下驴，想让他们成其好事。自己被设计的命运是免不了了，想把苏芬琳送回韩国的可能性也不大，现在唯一可以解救自己的办法就是苏芬琳自己要求回韩国，可是看她的样子，要让她自己回去也太困难了点，这可如何是好啊。
　　看着苏芬琳期盼的目光，再想想老妈的吩咐，想赶走这丫头是不可能了，只好先收留着。
　　“你可以在深圳观光，对了，你住哪里，哪家宾馆？”
　　“不住宾馆。”苏芬琳摇着脑袋说。
　　“不住宾馆。”陈振揣摩这句话，看看苏芬琳的大皮箱，在再瞧瞧苏芬琳盯着他的目光，他明白了。
　　“你不是要住我这里吧？”陈振明知顾问。
　　苏芬琳笑看着陈振：“是啊，看你房子的格局，应该有空着的房间的。”
　　陈振无话可说了。
　　电话又一次的响了起来，陈振猜测着是茉莉丝打来的，是来对他报喜的。他猜错了，是吴佩的电话。她在那边不温不火的说：“陈振，都快晌午了你还在家耗着呢？”
　　“哦，现在我有点家事要处理。”陈振解释着。
　　“哦，那你也不打电话请假，现在有事情找你，马上来公司，你的家务事等你下了班再去解决。”吴佩命令道。
　　“知道了，马上去。”陈振回答完了，就挂了电话。
　　苏芬琳看着陈振，陈振也看着她，也就只好先把她留在家里了，等他解决了公司里的事情，再回来解决他和她之间，还有柳若诗之间的事情了，想起这个事情他就头大。
　　“好了，我现在要去公司，不能招待你了，你呢，就先待在我家里好了，下了班我们来谈我们的事情，饿了呢冰箱里有东西，不喜欢吃呢就出去吃点，觉得无聊呢就出去走走，这是我电话号码，走丢了就电话联系我。”陈振嘱咐着，在记事本上写了自己的电话号码，“要是出去呢要小心，知道吗？”
　　苏芬琳甜甜的笑着，她觉得自己心里好温暖，用力的点着头。
　　陈振回卧室穿好了衣服，在浴室里梳洗了一下，然后准备出门上班，在他准备走出门的时候，苏芬琳叫住了他。陈振看着她：“你还有什么要问的事情吗？”
　　苏芬琳抿着嘴，低着头，现在的这个情景是她梦想过许多次的，先生出门，做太太的送先生出门，然后在家里操持家务，等候先生的归来，她觉得那就是她幸福的人生。
　　“你是个好男人，好男人才会嘱咐女人那些琐碎的问题。”说完，她飞快的在陈振的脸庞吻了一下，然后恭敬地说：“你慢走，我等候你回家。”
　　陈振惊讶的说不出话来，傻傻的站在门口，呆看着苏芬琳，好一会才会过神来。他在感慨，现在的女人真的是开放的可以。
　　苏芬琳在陈振的家里开心的笑着，她终于可以和这个她想了许久，盼了许久的男人共同生活在一个屋檐下了，她幻想着以后他们将会进一步的发展，他们会开始谈恋爱，然后结婚生孩子，想到这些，她的脸就红了。
　　她开始参观陈振的房子，看到陈振的卧室乱成一团的时候她笑了，原来单身男人的房间竟然可以这么乱，真的是大开眼界了。
　　把自己的东西放进了客房，她开始打扫陈振的房子，先是客厅，然后是厨房，接着就是陈振的房间，这里是最消耗时间的地方。
　　陈振的臭袜子苏芬琳到是不觉得怎么样，可是当她在床角发现了陈振的三角裤的时候，她的脸就开始发烫了，她像作贼一样，四处看看，想起来现在家里就她一个人，胆子就大了，拿起裤子，抱着臭袜子脏衣服，进了浴室，开始做一个妻子应该做的。她觉得自己好幸福，她相信她做的一切一定可以让陈振感动死，而且还有陈振的母亲帮她，因此她觉得，自己嫁给陈振的日子是指日可待的。
　　她还准备洗好衣服以后去买菜，今天晚上她一定要给陈振做几个好菜，她来中国之前陈的母亲曾经说的一句话让她记忆颇深，“要想锁住一个男人，那么就先要锁住他的胃。”她觉得这话很有道理，她就要锁住陈振的胃，从而锁住他的人。
　　苏芬琳在陈振家里忙得不亦乐乎，而柳若诗在家里却是另一番景象，和苏芬琳的快乐与幸福相反，柳若诗是郁闷、伤感，还有对陈振的气愤。
　　她在被窝里哭够了，哭累了，起来去厨房找了点吃的，然后就抱着沙发的靠背，盯着电话发呆。她希望陈振可以打电话来，可是电话今天就好像是坏了一样，一下都不响。
　　她以为电话是坏了，拿起电话打了个120。电话那边一来就是：“喂，你好，有什么事吗？”
　　有什么事？伤心事呗！柳若诗啪的一下挂了电话，一咬嘴唇，拿手里的沙发靠背撒气，一个劲地捶打，她边打嘴里还一个劲的骂：“陈振，你个杀千刀的，也不来给我解释，电话也不打，混蛋！死混蛋，你骗我！我恨你，恨死你了，你最好是……”
　　她想诅咒陈振出门被车撞死，喝水呛死，走路被楼上掉下来的花盆砸死。但是她最后又没有说出口，她怕她说的话一不小心应验了，那她就再也见不到陈振了。
　　到了这会，柳若诗才知道她爱着陈振爱得如此的投入。她会担忧他的安危，会想着他的喜怒哀乐，还有，还有陈振对她一直以来的宽容、体谅、爱护。想到伤心处，她就丝毫不能控制地哭了。
　　其实陈振不是不想给柳若诗电话，他不敢打，手机拿出来好几次，却又都放回了口袋里。他觉得这个事情还是和柳若诗当面谈的好，要是在电话里谈，谈不好她就挂了电话，再想找她就很困难了，对付柳若诗这种大神经的女孩，绝不能心急，一心急，保准陷入僵局。
　　陈振唉着声，叹着气，愁眉苦脸的进了公司，迎宾台的李小姐和他打招呼，他只是象征性地嗯了一声。李小姐一愣，忙问：“陈组长，您病了？脸色怎么这么差啊？”
　　李小姐上星期刚被男友抛弃，这让她很是恼火，认为是男友审美观不正常，所以今早上打扮得美若天仙（用的是她自己的审美观），专等着公司的帅哥调戏她，谁知陈振对她视而不见，她心里一动：“难不成，他也失恋了？”
　　陈振终于抬头看了她一眼，微笑道：“没有，没有病，就是昨天晚上……呵呵，头有点痛。”
　　“头痛吗？”李小姐面上一红，心想：“谁叫你不爱惜自己呢？”当即取出一板药片，说：“我也经常犯头痛，身上随时带着药呢，这个药很好的，你拿去试试吧！”
　　陈振说了声谢谢，接过了药，对着李小姐感激地微笑了一下。
　　李小姐只感觉呼吸停止，如坠云雾，心儿似已飞到了天国。
　　陈振直接去了吴佩的办公室，在吴佩的办公室里，他们两个人面对面的坐着，吴佩把今天早上的一份报纸递给了陈振。
　　陈振看了看报纸上的新闻，头版头条：龙腾集团总裁父子双赴黄泉，龙腾集团被美国吉森集团收购，原龙腾集团总裁赴中义因涉嫌偷税漏税，被检查机关批准逮捕。在工作人员到达龙腾集团时，自知劫数难逃的赴中义，跳楼自杀，而其子因涉嫌贩毒，在公安人员的追捕中持枪反抗，被当场击毙。
　　陈振哈哈大笑，头痛不复存在。“哈哈，这对人渣终于死了，死的好，死的太好了！”
　　“你和吉森集团到底什么关系？”吴佩很是好奇，陈振可以控制吉森这样的大企业，其身份非同一般，却怎么在高翔屈尊做一个组长呢？虽然陈振有意隐瞒，不过她对于陈振的做法，却是十分赞同，她也觉得赴中义那对狗父子早就应该死了，是不是该打个电话，让蓝稚和李雅倩注意看新闻呢？
　　“我是否可以保密，我不想说。”陈振不想张扬，他在经过了以前傀儡般的生活以后，觉得现在平淡的生活很舒适，他不想过多地打破这种平淡。
　　“随便你，不过我要说的是，你做的太棒了，那两个畜生死得好。”吴佩并不介意，她现在有着说不出来的痛快。
　　陈振点点头，“他们是罪有应得，我不过是推波助澜而已。”
　　吴佩血液中的兴奋稍微冷却后，问他：“看你今天的样子，心情不是很好，碰到什么烦心事了吗？”陈振心里的不痛快早就被吴佩看出来了，吴佩很大方：“有什么难题，你跟我说。”
　　陈振叹气道：“大难题。”看见吴佩眼中的好奇，不由呵呵一笑，“和她们没有关系，是我个人的问题。你说，女人的心思怎么就那么奇怪呢？见了你一面，你和她说了几句话，她就对你有感情了，竟然从韩国跑过来，说她喜欢我，要嫁给我，还非要和我同居在一起。”
　　这下吴佩的兴致更高了，陈振的个人问题，关于女人的，而且还是个韩国的女人，这可够新鲜的。吴佩瞪着眼珠子，笑嘻嘻地望着他。
　　等了一会，看陈振没有说下去的意思，吴佩的耐心熬不住了，追问道：“什么样的女人？从韩国跑过来却只见了你一面，你们怎么认识的？她现在在你家？你说话啊！”
　　陈振招了招手：“你想知道，把耳朵凑过来。”
　　吴佩哼了一声：“矫情！”把半个身子爬在桌子上，凑过脸去，等着他开金口。
　　“这是我年轻时犯下的错，不能随便告诉别人的，你能帮我保密吗？”
　　“嗯！”吴佩高兴极了，看来陈振没有把她当外人。
　　陈振嘿嘿一笑，道：“这个……我也不好意思说，那个……你今天的文胸怎么是红色的？”
　　“啊呀！”吴佩惊叫一声，知道自己被他耍了，一坐回椅子里，两只眼睛瞪着陈振，又羞又怒。
　　“没什么事了吧，”陈振说，“没有事情我就走了，早点还没吃呢。”
　　“我说，你以后可不可以按时上班？总是迟到早退，把公司当什么了，总要有点组织纪律性吧！”吴佩训导着陈振，她对陈振捉弄她觉得很不舒服，这会正好找个理由来一下对陈振的怨恨。
　　“知道了，知道了。”陈振边说边走向门口，他知道吴佩是为了他刷她的面子而不高兴，心里指不定盘算着怎么找茬子来泄愤呢，他可不想在这里等着当炮灰，还是提早离开的好。


第一卷 重生 第79章 餐桌上的计策
　　看着陈振出了门口，吴佩才停下来喘了口气，想着陈振的那句话，心里就好像有虫子在咬啊咬的，痒得不得了。
　　陈振出来的时候已经接近中午饭时间了，他没有回自己的办公室，直接准备去吃午饭，由于最近比较高调，所以无论做什么，都没有人敢说话阻止，同事们已经隐隐知道了些他的背景。
　　在公司大楼的门口上，他正好碰上了李雅倩，他看着她，她也看着他。迎宾台的李小姐则看着他们俩。
　　李雅倩给了陈振一个微笑，这个微笑充满了感激，看得陈振有点痴愣了。他承认自己的心在她对着他笑的时候，动了一下，不知怎么，一个他和李雅倩相拥抱的景象也在脑海里翻滚了一下。
　　李雅倩满怀期待地问他：“我请你吃午饭，肯赏脸吗？”
　　“有人请吃饭，而且还是如风此的一个美女，我怎么会忍心拒绝呢。”陈振笑着。
　　“那我们走吧。”李雅倩走出了公司，陈振跟在后面。
　　迎宾台的李小姐看得眼睛直了，她不敢相信李雅倩会请陈振吃饭，确切地说是约男人吃饭。她揉揉自己因为羡慕嫉妒而红红的眼睛，攥紧了拳头。要知道她也对陈振有了那么点意思，所以已经换好了超级的暴露装来吸引陈振的注意，可是陈振却没有在意，她真的是火大，看着他们离去的背影，她抿起了嘴，皱起了鼻子，目光里有着仇恨。
　　陈振和李雅倩离开了公司，在附近找了一家不错的餐厅，点了几个可口的菜，两个人开始了今天的中餐。
　　李雅倩本是想请陈振去高级的饭店，以表示自己的诚意和谢意，但是陈振拒绝了，理由是现在是中午，没有太多的时间让他们浪费，李雅倩就没有勉强，并承诺晚上给陈振补上。陈振只是笑笑，他不确定晚上有没有时间，他要回去处理苏芬琳的问题，解决他和柳若诗之间的误会。
　　菜很快上来了，李雅倩要了两瓶啤酒，她给陈振倒上了一杯，也给自己倒了一杯，举起杯子，陈振急忙也拿起了自己的杯子。
　　“谢谢你。”李雅倩看着陈振，真诚地道谢，对于自己的父亲和哥哥的死，她没有一点的伤感。有的，只是无尽的快意，她只恨没能亲手杀了他们。
　　陈振笑了笑，手里的酒杯和李雅倩的碰撞了一下，然后一饮而尽，李雅倩紧跟着喝光了酒杯里的酒。
　　“你到底是什么人？”李雅倩突然问。可以请动吉森集团的首席律师，再让吉森集团收购龙腾集团，陈振的身份绝对不是现在外表看来的如此简单。
　　“我是什么人并不重要，重点是，我对你是真诚的。”陈振看着李雅倩说。
　　“是啊，那不重要。”李雅倩笑着，“我和她们一样，都有过去，你知道的。”
　　“对，都有着过去。”陈振重复着这句话，回想范冰艳、王小倩、许莹，还有面前的这个女人，她们背后都有一个故事，他真的不知道下面还会有什么样的伤感类故事等着他来揭开面纱。
　　李雅倩说：“我承认以前我的领导有错误，我希望你可以帮我把我的错误纠正过来。”在经历了这些事情以后，李雅倩的心思已经完全的改变了，她觉得女人们对男人仇视的心理，有一部分是她灌输的，现在她已经后悔曾那么做。
　　陈振微笑着说：“你放心，我绝不会丢弃这个任务，你，还有她们，都是我的朋友。”
　　李雅倩望着这张阳光般的俊脸，忽然明白了自己为什么会对他敞开心扉。自己之所以愿意对他讲述自己的故事，接受他的帮助，甚至站在他的身边跟随他，或许根本不是因为自己喜欢他，而是他的真挚情感感染了她，让她的仇恨一点点化去。他的真诚打动了她，他那种不加掩饰，毫无自私目的的关怀，使她不由自主地相信了他。
　　想明白了这一点，李雅倩看陈振的眼神中那丝男女之间才会有的情愫淡了许多，餐桌上的气氛一下子融洽起来。
　　“头儿，你在这里啊，雅情也在。”很巧的，范冰艳和王小倩也选择了这家餐厅，她们很意外陈振和李雅倩也在这里，而且是单独的两个人。
　　“哦，是你们啊，一起吃吧。”李雅倩显得有点不自然，让她们撞见她和陈振单独相处，虽然没什么见不得人的，但却总是觉得不好意思。
　　“好啊，我们正有此意。”王小倩咬文嚼字，和范冰艳毫不客气地坐了下来。服务员送上菜单。
　　“你们怎么会在一起吃饭的？”王小倩和范冰艳的目光，很有韵味的在两个人之间来回的游移着，她们都在猜测陈振和李雅倩之间是否有非正常的情感。
　　看着王小倩和范冰艳两个人不规矩的目光，李雅倩变得十分的不自然，吞吐着回答：“我，我们……”
　　“我刚从吴佩那里受教育出来，在公司门口碰到她的，就一起吃顿饭，联络联络感情，有什么好大惊小怪的？”陈振替李雅倩挡了一下，他知道两个丫头重点不在吃饭，而是想挖点调料去柳若诗那儿告状，然后柳若诗就不会让他好过。
　　王小倩装作很奇怪地拉长声音：“哦～联络……感情！”话音里别有一番味道，说得李雅倩更加的不安了。
　　陈振笑着说：“怎么，你嫉妒，那晚上我约你好了，也联络一下感情嘛！”
　　王小倩大摇脑袋，一脸幸福地说：“不用了，晚上有约了。”
　　范冰艳泼王小倩冷水：“喂，收敛一点，你幸福不代表别人也幸福。”
　　“你没有人约的吗？”王小倩很是奇怪，陈振也惊奇地看着范冰艳。密斯特.凯尔斯可是当范冰艳如宝贝一样的疼着，怎么忍心把她一个人丢家里呢？
　　范冰艳苦着脸说：“晚上他有应酬。”那样子就像个怨妇。
　　“你有男朋友了吗？”李雅倩突然问了一句，她还不知道范冰艳和密斯特.凯尔斯的事情。她的话在其他三个人听来就有点新奇了，三双眼睛齐刷刷的盯了过来。李雅倩吓了一跳，牵动嘴角，假意笑了一笑，正襟危坐，大气都不敢出。
　　王小倩和范冰艳又齐看向陈振，满眼都是疑惑。陈振尊重范冰艳的决定，说：“不用看着我，你们俩都不肯说，我怎么会多嘴？”
　　李雅倩干笑着，掩饰自己的尴尬。他们的谈话她一点也插不上嘴，她觉得自己孤立着，和他们三个在一起，简直没有办法容入到他们中间，让自己轻松地说话。
　　三个人当然看出了她的心思，也感觉到了尴尬，范冰艳不想让太多人知道她是密斯特.凯尔斯的女朋友，但是看着李雅倩的样子，似乎在误解她们排斥她。
　　“啊，晚上来我家吃饭吧，我一个人也无聊，然后呢，我告诉你我的故事，作为等价交换，你也告诉我你的，好不好？”范冰艳自认为自己找了个好的突破口，得意地瞟着陈振，当她接触到了陈振冰冷的目光时，心里不由得‘咯噔’跳了一下。
　　李雅倩也是突然的沉下了脸，然后低垂着头，不发一语。
　　范冰艳接到了陈振目光的警告，闭口不说话了。她微微低着头，眼珠子向上抬，看一眼陈振，瞟一眼李雅倩，见二人处于面无感情状态中，只好埋下头吃东西。现在她已基本肯定，李雅倩的故事是不可以告诉旁人的。
　　王小倩见陈振忽然变得严肃，李雅倩突然连微笑也不装了，也明白了，她看着餐桌上的三个人都沉默不语，李雅倩更是目光躲闪，为了打破这尴尬的气氛，她只好硬着头皮出来打圆场。
　　“晚上的事晚上再说嘛，对了，头儿，听说你碰到烦心事了？”这一招东拉西扯还真有效，二女的目光马上转到了陈振的身上，陈振也会有烦心的事情，这可是新闻。
　　“你怎么知道的？”陈振一时没有反应过来，中了王小倩的套，三女的目光马上“深情地”望着他。
　　王小倩盯着陈振看：“我刚刚在公司里碰见了总经理，她向我旁敲侧击追问你的事情，是关于‘那个’的问题哦。”
　　陈振刚才的表现说明一切都是真的，范冰艳兴致浓浓地看着他，等着他吐露心事，她没有想到，自己一心崇拜的偶像竟然也会有解决不了的麻烦。
　　陈振一想到家里的那位无知美女就头痛的厉害，无奈地悲叹着：“唉，别提了，麻烦大了。”
　　“唉，别提了，我现在的麻烦大了。”陈振一想到家里的苏芬琳就头痛的厉害，他无奈的悲叹着。
　　王小倩追问着：“什么麻烦，快说，以前是你帮我们解决麻烦，现在轮到我们出力了，说啊。”


第一卷 重生 第80章 饭店追美
　　“关于什么的？女人？”范冰艳盯着陈振，猜测道。
　　“虽然我不想承认，”陈振无奈地点头，“但我不得不说，你很聪明。”
　　“关于柳若诗的？”范冰艳在韩美子那里已经知道了陈振和柳若诗的关系，王小倩是观察入微早就看出来的，她补问了一句：“吵架啦？”
　　“比吵架要糟糕的多。”陈振揉了揉鼻子，现在的问题可不是吵架那么简单，买点礼物，买花道歉就能解决。
　　李雅倩好奇地问：“那是因为什么？”
　　“告诉你们？”陈振看着三之个对他十分感兴趣的女人问。
　　三个女人同时点头，同时“嗯！”了一声。
　　“我的未婚妻来了，现在住我们家呢。”陈振的一句话犹如一枚炸弹爆炸，让三个女人惊讶地张大了嘴巴，久久合不拢来。
　　“你一脚踏两船？”李雅倩最先开口说，她不敢相信陈振竟然是这样的人，她觉得有点天昏地转，她喜欢的男人竟然是这样的一个花心大少。
　　“陈振，这就是你的不是了，怎么可以玩弄若诗的感情呢？”范冰艳眼光中射出了鄙夷，陈振竟然做出这样不道德的事情，就算他有天大的理由，她也不能接受。
　　“头儿，你……无语。”王小倩也对陈振投以有色眼光，起身准备离开，要对陈振敬而远之。而范冰艳也附和着站了起来。
　　陈振看着这俩丫头的举动，气的要死，对着俩人低吼道：“坐下！话还没有说完呢，什么叫一脚踏两船？”
　　范冰艳和王小倩坐回了坐位，王小倩本就在夸张表演，想想看，哪里有人会承认自己一脚踏两船的，这样的事情藏还来不及呢，笑了笑，道：“看你委屈的样子，说说吧，到底是怎么回事？”
　　范冰艳在一边搭腔：“是啊，你不说，我们可就真那么看你了。”
　　“她是个什么样的女人？”李雅倩问道。看她的样子，似乎是很想知道。
　　“她是个韩国人。”陈振一句话激起千层浪。三女大是兴奋，王小倩一阵感叹：“头儿，看不出来，你还有这本事，韩国的妹妹都泡上了，这是为了中韩边界和平吗？”
　　“哇哦，我以前怎么没有发现，你这么畅销的！”范冰艳这是在明显地挖苦陈振，她是站在柳若诗那边考虑的。觉得柳若诗和她命运相似。
　　李雅倩只是笑了一下，她的笑有点苦涩。
　　陈振听着王小倩和范冰艳两人的嘲讽，觉得很委屈，很不高兴：“你们不了解情况，不要随便打岔，OK？”
　　“好好，你说，不打岔。”王小倩说，范冰艳和李雅倩同时点头，生怕陈振一生气不说下去。
　　“她是我妈妈给我指定的未婚妻，我是不同意的，一年前就逃婚了，可是没有想到，她对我一见钟情，念念不忘，现在突然就跑了过来，说喜欢我，还要嫁给我，啧，我是身不由己啊。”
　　陈振就是发牢骚，也不忘臭美自己几句。
　　范冰艳点着脑袋道：“哦，原来是这样，又是一个痴女。”
　　“人家大老远的从韩国跑来也挺不容易的，要不你就免为其难的接受了算了，对了，那女的漂不漂亮？”王小倩没有正经的问着。
　　陈振瞪着一对眼睛，看着这两个拿他调侃的丫头，狠不得海K她们一顿，他发愁得脑细胞死光光了，她们不帮着想办法，还来落井下石，真是既可恨又可恶。
　　只有李雅倩还算体谅他，说：“你没有和她谈谈吗？是否可以让她知难而退？”
　　两个丫头也同意李雅倩的建议，王小倩更是一挑眉毛：“什么知难而退，是知耻而退！不知耻者，无耻矣！”
　　陈振道：“我今天早上和她谈了一会，她态度坚决。我准备晚上回去再和她好好谈谈。希望可以和平解决。”
　　王小倩摇摇头，不屑一顾：“要是和谈失败怎么办？有时候女人是很顽固的，认准了目标就会一无返顾地走，我们的范小姐就是这样。”
　　范冰艳说道：“是啊，要是那样就糟糕了。”
　　陈振被两人的冷水浇得差点呛着自己，正要反驳，王小倩已经接着替他分析：“也许实际情况会更坏啊，她如果搬出妈来压你，要你尊敬老人，不要违背孝道，然后你老妈用感情来要挟你，你还是得乖乖就范。”
　　陈振觉得这个不大可能，他的母亲是不会做这样的事情的，但是事事没有定数，或许母亲真的会这么做。他的脑门惊出一层冷汗，皱了皱眉，道：“这个有可能……刚才你说什么你老妈你老妈，你不能说伯母吗？”
　　王小倩表情凝固了一下，然后嘿嘿一笑，道：“说惯了……你别在意啊，其实我这么分析是想帮你想出好办法来。”
　　陈振马上缓和下脸面，微笑着看着她，声音温柔的问：“想出什么办法，快说出来听听。”
　　“头儿，平时看你的鬼主意馊点子最多了，怎么轮到自己头上就没电了？”王小倩故意卖关子。
　　范冰艳叹了口气：“这就是乌鸦站猪身上，看不出自己的黑啊。”
　　李雅倩听到范冰艳的比喻，忍不住地笑出声来。她这一笑立时吸引了其他三人的目光。陈振认为李雅倩是在嘲笑他，很不高兴。而范冰艳和王小倩发现李雅倩少有的大笑，且笑起来非常的好看，都是微微一愣。
　　“雅情，你富有感情的笑容，可以迷死‘一’卡车的男人。”王小倩肯定地说。
　　范冰艳眉开眼笑：“依我看，一卡车不够，一火车！”
　　李雅倩被说的脸红了，这更让两个丫头惊讶了，一向没有看过李雅倩有过多的表情，对于李雅倩出人意料的表现，两个人都觉得奇怪无比。
　　这个时候，还有一位男士被李雅倩的微笑所征服，他就坐在陈振他们的临桌。他的目光紧紧的盯着李雅倩，似乎要把李雅倩这个含羞带笑的瞬间，完全的刻在脑子里。
　　陈振四人同时注意到了这个男士炙热的目光，便不约而同地回敬男人一记冰冷的眼神。那位男士并没有因为四个人略带杀气的眼神而收回目光，相反，他很优雅地对着他们微笑，尤其是对李雅倩展现从头到尾的绅士风度。
　　四个人收回目光，陈振和两个丫头重新看向了李雅倩，李雅倩脸红到脖子，低声地说：“你们看我干什么啊？”
　　范冰艳开她的玩笑：“那个男人在看你，好像喜欢你哦。”
　　王小倩的眼睛在那个男人和李雅倩之间瞟来瞟去：“是啊，他还在看你呢！你真是有魅力，只要你笑一笑，像他那么英俊的帅哥，你想迷死多少就有多少。”
　　陈振也点头同意：“确实如此，杀伤力99.999％。”
　　李雅倩对于范冰艳和王小倩开她的玩笑一点也不生气，反而觉得开心，因为这表示她们接纳了她，而她也溶入到了她们中间。只是有些不习惯别人对她这样赞扬。
　　李雅倩为了转移注意焦点，便说：“现在是讨论组长的问题，不要老是说我啊。”
　　陈振想起自己的问题，连忙看向王小倩，王小倩轻笑一声，说：“女人喜欢一个男人的什么？金钱是不是？这让她有安全感；第二嘛，是身份，可以满足她的虚荣心；第三，品貌，至少让她看着吃得下饭吧？咱就对症下药，他和你只不过见过一面，可能只是对你的外表感兴趣，对你不是很了解。你只要在她面前表现得恶劣一点，比如回到家里穿个拖鞋，吸支烟，再朝地上吐两口口水，她看你不顺眼不就自动回国了？”
　　陈振眉头大皱。王小倩自以为说得很好，骄傲地摆了个姿势，自我陶醉了三秒钟，才说：“不过她要是能忍呢，你就装穷！懂不懂什么叫一毛不拔？你要非常非常地吝啬，非常非常地抠门。她说她要用化妆品？买！最低级的！她要你陪她上街，行，不要带钱！嘿……”
　　陈振摇着脑袋：“你不要小看了韩国人，特别是我家里这个。第一，钱多，你要她养我都没问题，而且她从韩国追到这里来，绝不只是为了我的相貌，韩国帅哥不多吗？第二，她虽然看起来智商不太高，但也早就知道我经过特殊的礼仪训练，所以假如我要随地吐痰的话――她一定会认为我感冒了。”
　　范冰艳和李雅倩都忍不住笑了出来，王小倩则是瞪着陈振，用目光来表示对陈振的强烈不满。
　　“我这么卖力的帮你想办法，你不领情也就算了，干嘛把我驳得一无是处？”
　　陈振把目光转向了范冰艳：“冰艳，帮我个忙好吗？”
　　“你说，上刀山还是下火海，我绝不含糊。”范冰艳已经准备好为恩人舍身就义。
　　“看你说的！我只要你今晚约柳若诗出来，她现在生我的气，我约她的话，她一定不会见我的。”陈振和柳若诗相处的时间也不短了，只差与她云销雨霁了，可是她为什么不了解他呢？他决定今天晚上，一定要向柳若诗好好谈谈关于信任的问题，向她解释清楚。让柳若诗知道他有多么爱她，在他心里，只有她一个人的位置。
　　“没有问题，包在我身上。”范冰艳自信地说，她从来不把柳若诗放在眼里。就那种小女孩似的人，她有N种方法将她骗出来。
　　在这时，临桌的男人突然走了过来，站在陈振他们的面前，友善地微笑着。
　　陈振和三位美女看着他，然后三女的眼光又都聚在了陈振的身上，陈振起身，和男人对视着，问道：“先生，您有事吗？”
　　男人笑着，露出了他洁白的牙齿，棱角分明的脸上散发着铜色的光亮，如果说陈振是那种自然洒脱的飘逸，那么面前的男人就是傲然不拘的，不比陈振逊色多少。
　　“我想请问您，您和这位小姐是男女朋友关系吗？”男人的声音很有磁性，而且，特别透露出的男性魅力，似乎想把陈振比下去。
　　陈振也笑着，目光紧紧的盯着面前这个高傲如同一头狮子的男人，回答：“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　男人依旧礼貌的笑着，他非但没有躲避陈振锐利锋芒的目光，反而表现得当仁不让。这种情形，让范冰艳和王小倩只感觉惊心动魄，十分庆幸今天选择了这家餐厅吃饭。
　　“如果是，那么我现在告诉你，我将很荣幸的成为你的情敌；如果不是，那么……”男人望着没有搞清状况，呆呆看着这一切的李雅倩说：“我将追求这位小姐。”
　　餐厅里的人都好奇地关注着这里，他们在免费欣赏好戏的同时，都对这位帅哥的英勇行为感到由衷佩服。真的是长江后浪推前浪，强中更有强中手，世界上没有最无耻的人，只有更无耻的人……
　　看着面前脸皮那么厚的帅哥，李雅倩有点不知所措，但是很快回复了以往的镇静，一双眼睛重新覆盖上了冰霜。这男人长得很有个性，粗眉鹰眼，悬胆鼻，淡红的嘴，洁白的牙，可一看就是经常泡妞的，而且他的追求方式也太过大胆，有‘装’的成分，那傲慢的态度，似乎自己已成了他的囊中之物，让李雅倩很是反感，他肯追她，反倒是她的荣幸一般。
　　“对不起，我拒绝你的追求。”李雅倩冰冷的声音几乎可以冰冻这里所有的人。她的目光，更是让男人感觉到了置身于狂风呼啸的北国冬日里。


第一卷 重生 第81章 当女人发飙的时候
　　男人不愧是泡妞高手，他保持着微笑，问：“可以说个拒绝的理由吗？你是这位先生的女朋友？要是这个理由，我可不接受。”
　　李雅倩一时半会儿找不出个理由，只得说：“理由？太简单了，因为我很讨厌你！”叫来待应结帐，待应说，她面前的这位先生已经帮她结过了。
　　李雅倩从自己的手提包里拿出三百块扔在了桌上，然后看了看陈振和范冰艳还有王小倩，说：“走！”一行四人离开餐厅。
　　男人在她们身后笑着：“小姐，我很喜欢你，我们一定会再见面的！”
　　李雅倩大大的翻了个白眼，王小倩和范冰艳偷偷地窃笑着，陈振则是在心里佩服这位仁兄。
　　苏芬琳在陈振的家里做好了形所有的工作之后，准备出去买菜，刚刚要换鞋子，电话就响了，苏芬琳急燎燎地跑去接听。
　　“喂，您好，这里是陈振家，您是那位？”苏芬琳很有礼貌地说。
　　“芬琳，是我啊。”茉莉丝萝莉般的声音传出来。
　　“茉莉丝，呵呵。”苏芬琳听到她的声音，开心地笑着。
　　“怎么样了，他对你的到来有什么反应，是不是很开心，有你这么一位漂亮的女孩子整天陪在他身边。”
　　“唉！”苏芬琳叹气。
　　茉莉丝听到苏芬琳的叹气声，感觉到了事情不是她想像的那样，忙追问道：“怎么了？”
　　“他并不喜欢我在这里，在中国他已经有了喜欢的人，而且就住在他家的上面，早上我见到了，很漂亮的一个女孩子，我看得出振很喜欢她。”
　　茉莉丝明显地惊叹了一声：“怎么会这样子！上次我在中国他还是孤家寡人的，怎么短短时间不见就有新欢啦？”
　　苏芬琳沉默不语，茉莉丝问她道：“你怎么打算呢？”
　　“我也不知道……”被问到这个问题，苏芬琳陷入了迷惘之中。
　　“听我的，跟那个女孩子去争，我们家比尔可是千年不遇的好男人，你喜欢他那就一定不要放弃，我支持你。”茉莉丝惟恐天下不乱，她觉得，两个女人争夺一个男人，这事情一定很好玩、很刺激。她决定再次到中国来，作为苏芬琳的后勤支援。当然她主要还是想看看陈振喜欢的女孩子到底长什么样。
　　“嗯，我喜欢他，所以我一定要坚持到底。”苏芬琳回答着茉莉丝，同时也坚定了自己的信心。
　　和茉莉丝又闲聊了一会，苏芬琳就收了线，然后出门去逛市场，不巧柳若诗这个时候也刚下楼，两个在马路上相遇，两个人互相的看着对方，苏芬琳勉强微笑道：“您好，我们俩可以谈谈吗？”
　　柳若诗正有此意，点头同意了，二人暂且鸣金收兵，并肩而走，一路上默默无语，到了最近的一家茶吧，两人走了进去，在一个靠玻璃的座位坐了下来，要了两杯龙井，然后又是一段长时间的沉默。
　　两个都在想着要怎么来开口谈论关于陈振的事情，柳若诗在喝完了半杯茶后，先开口说：“不管你和他是怎样成为未婚夫妻的，但你应该明白，他已经不爱你了，如果你不放开他，我们两个，还有陈振，都不会幸福的。”
　　苏芬琳的可爱是装出来的，不同于柳若诗，天生的娃娃脸，看起来不像个成年人，说出这么有深度的话，倒令苏芬琳如临大敌，不敢小视了她。想了一想，说：“我和他是按照父母之命订婚的，而且他救过我一命，我们早有了上的接触。他为了我连命都不要，为的就是和我结婚。因为一些其他的原因，我等了好久才等来了这个和他相处的机会，我是不会离开他的，至于你，我想陈只是逢场作戏。”
　　柳若诗心想，韩国人真，用起成语来气死人，还逢场作戏？我看你现在才叫逢场作戏呢！说道：“那好，我们公平竞争好了，看看谁可以笑到最后。你敢不敢跟我约个期限？”
　　“我正有这个意思，不过时间不能由你来定。”苏芬琳对于柳若诗投过来的目光没有一点的躲闪，底气十足地回应着。两个人之间的气温明显升高，两只杯里的茶微微振动。
　　谈判破裂了，从破裂的蛋壳中掉出了一个最后的期限。其实一开始两个人就抱着非生即死的态度坐到一起，她们志在向对方挑衅。从茶吧出来，两个女人在门口分道扬镳，一个去买菜，准备实行温柔战术，而另一个去找人帮忙出主意。
　　韩美子家的客厅里，柳若诗鼻涕一把泪一把，大吐苦水，说自己委屈的不得了，听的韩美子也是梨花带雨，陪着一块儿伤心。凯德在一旁及时地递上纸巾。
　　“他是个骗子！脚踩两只船，瞒得我好苦啊！”柳若诗拼命去想陈振的可恶之处，把他英明的形象在心中扭成了麻花，并且想着，要是现在他就在面前，那么她就可以对着他一顿拳打脚踢，以平复心中的委屈和怒火。
　　“我想他和苏芬琳的事情可能另有隐情，”凯德说，“你应该和他谈谈，再下结论。”他猜想着苏芬琳很可能是陈振家族指给陈振的未婚妻，那绝对不是陈振想要的。有个时候为了家族，个人不得不做出退步，这是很普遍的现象。
　　“是啊，你问清楚了他到底喜欢谁了没有？”韩美子也说，在她的印象里，陈振并不是那种花心的人。
　　柳若诗哭了大半天了，想想两个人说的话，觉得是有必要和陈振谈谈了，她做事一向想到什么就做什么，既然说该找陈振谈，那就谈。她拿出手机，拨了陈振的号码，时间不长，陈振就接听了：“柳若诗吗，我一直在等你的电话。”
　　柳若诗高分贝的声音如同箭一样穿透了陈振的耳膜：“陈振，你给我听好了，限你三十分钟到韩美子这里来，我们谈谈你的历史问题，超过时间，恕不奉陪！”
　　陈振刚刚要回答，柳若诗已经挂了。她一坐进沙发里，鼓着嘴呼气，等着陈振到来。
　　柳若诗死神般凶神恶煞的模样，让凯德为陈振感到悲哀：“等会陈振来了，柳若诗指不定要跟他约法三章，看样子不会温柔对待了。”他开始同情陈振了，更加庆幸自己找到了一个温柔的女人，想抱就抱，只要他一拉，韩美子就很顺从地靠在他的胸膛上。两个人就这样拥抱着，可以完全无视柳若诗的存在。
　　柳若诗看着他们俩的恩恩爱爱，再想想薄情寡意的陈振，悲从中来，又开始了她的号啕大哭，弄得幸福无比的小两口马上分开，忙着来安慰。
　　陈振接了电话正准备离开公司的时候，王小倩拦住了他：“你要出去吗？总经理刚刚交代了，等下创佳电器的副总要来，是为了敲定广告的事情，你身为组长，这个时候不在，问题很大的。”
　　“怎么搞的，偏偏这个时候来。”陈振哀叫着，没有办法，如果要自立，就不能得罪这个大客户，要是这会跑了，那么他的位子也就要拱手让人了，虽然上面有人照着，也不可以做的太过分。
　　他马上给柳若诗打电话：“若诗，我现在有工作走不开，乖，晚上我们谈好吗？你在韩美子那里等我，最迟到九点。”
　　柳若诗听着陈振的话，火气马上就升腾起来，对着电话吼：“是你的工作重要还是我重要，你要是在乎我，马上过来！”
　　“现在真的是有工作在身，走不开啊，你怎么……”陈振对于柳若诗的蛮横态度有点接受不了，但是他还是强忍了下来，爱一个人就要爱她的全部，包括她的无理取闹。
　　柳若诗满嘴都是醋味：“我看不是有工作吧，是和那个妖精在一起对不对？说不定，她现在就抱着你呢！”
　　“你说什么呢，是，我身边是有个女的，可那是我秘书啊，你要不要听她讲话？”陈振被柳若诗气地没了风度，直想发火。
　　“哼，装什么装。”柳若诗冷嘲热讽，“秘书？叫得比我还亲热，我看你不止一脚踏两船，简直开船厂了！”
　　“哎，我说，你不要生我的气，毁坏别人名誉啊！你讲不讲道理的啊？”陈振真的发火了，脑袋上直冒烟。
　　“什么！我不讲道理？你说我不讲道理，那好啊，你去找讲道理的女人好了，以后不要来找我了。”柳若诗生气的大叫，可又舍不得放下电话，她想要是陈振道歉的话，她会犹豫着原谅他的。
　　陈振冷笑道：“你以为我想找你啊？弄得自己和个泼妇一样。”
　　“我像泼妇？好，我们分手了，陈振。我再也不要见到你了！”柳若诗大吼着，挂了电话。
　　“哎……”陈振呼叫不及，柳若诗已经挂了。他叹了口气，摇摇脑袋：“不可理喻！”
　　看着陈振比刚刚还要坏的表情，王小倩问：“怎么样了，要不让雅情来主持会议，你去一下吧。把话说明白了，解释清楚。”
　　“不用管她，开会。”陈振在气头上，且一向是别人求他，他怎么可能去找柳若诗告饶妥协呢。况且，不见得她柳若诗真会跟他分手。
　　柳若诗在韩美子家里又开始大哭起来，她对着韩美子哭诉：“他说……我是泼妇……呜呜……”
　　韩美子和凯德不说话，听着她的哭声，看着她的哭脸，韩美子感觉柳若诗也挺像泼妇的。凯德看着柳若诗那张扬跋扈的样子，也如此认为，只是两个人都不敢说。
　　韩美子把肩膀借给柳若诗用，凯德则是在一边又开始递纸巾了，好不容易，柳若诗的情绪才平静下来。瞪着一双红眼，盯着韩美子看了足足半分钟，有些奇怪地问道：“你的眼睛……怎么？”
　　韩美子眼中闪过一丝亮光，眼瞳微微放大：“是不是跟真的差不多？”
　　柳若诗还在细细观察，低声道：“嗯！”
　　凯德在一旁漫不经心地说道：“美国的最新科技，看起来漂亮多了！”
　　“若诗，我有话要对你说。”韩美子说。“但是你听了，可不许生气。”
　　柳若诗奇怪地看着韩美子：“你说吧，我不生气。”
　　“你很喜欢陈振吧？”韩美子问。
　　“是啊。”柳若诗说。
　　“不想失去他，是么？”韩美子又问。
　　“是的。”柳若诗奇怪韩美子到底要说什么，她喜欢陈振是有目共睹的事实。
　　“那么你就应该改改你的态度了，像陈振这样的好男人可是有很多人抢着要的，你看看你刚才说话的态度，那么的强硬，那会伤到男人自尊的，就算他想过来见你，被你这么一吼，他死都不会来了。”韩美子是经验之谈，而凯德则在一旁不住地点头。
　　柳若诗问：“我刚刚态度真的很差吗？”
　　“你说呢？”韩美子反问道。
　　柳若诗无语，想着刚刚的态度确实不怎么好，鼓着嘴，急得想哭：“那现在要怎么办啊！”
　　“先不要逼他太紧了，等晚上我约他来，你们谈谈，把事情弄清楚了再说。”韩美子出主意道。
　　“他会来吗？我那么对着他喊。”柳若诗忆起刚刚陈振的口气，又担心陈振不肯来见她了。
　　凯德笑说：“没有问题的，他那么在乎你。要是他不来，我就把他绑来。”
　　“嗤……”柳若诗嗤笑了一声，问韩美子：“那我现在该做什么？”
　　韩美子说：“安安静静的等着，稳定你的情绪和心情，不要在他来了以后就和他吵，那会让他离你越来越远的。”
　　柳若诗道：“那也不能让我低声下气地说，好像我没人要似的，再说了，错的是他，又不是我。”
　　“你看看你，要是你再这样，等他来了，你还和他对着干，那他铁定是掉头就走，这样那个韩国女人就有可趁之机了，到时候，他被人家抢走了，你不伤心吗？”
　　韩美子这话说到了点子上，柳若诗的火气立时消了一半，她低垂着头，想了一想，然后起身说道：“我想出去走走，安静一下，晚上我再来。”
　　她看了凯德一眼，凯德很理解地点点头：“放心，他一来我就通知你。”
　　柳若诗怀着对这份爱情的不安，说了声谢谢，不经意地又瞟了瞟韩美子那双灵动的眼睛，头也不回地走了出去。


第一卷 重生 第82章 对玫瑰花过敏
　　在会议室里，女人们对立的坐着，陈振坐在正中的位子上，他看着眼前的形势，心里说不出的高兴，如果许莹蜜月假期结束，回来的时候，阵容比例就是四比四了，如果要打比赛，正好人数均衡，他做裁判。
　　创佳电器集团的副总要来敲定他们公司的广告。这个时候，门被打开了，总经理的秘书先走了进来，她做了个请进的手势，陈振立刻带着她们全体起立，迎接这位名头响亮的创佳集团少东家。
　　吴佩领先走了进来，她身后跟着创佳电器集团的副总，还有他的秘书。在这位少东家进来的一刹那，陈振、王小倩、范冰艳、李雅倩，都诧异地瞪大了眼睛看着他。陈振的眉毛轻轻的上挑了几下。
　　李雅倩苦着一张脸，想不到事情竟会如此发展，她在心中悲鸣。
　　男人进来以后，看见了这四个人，顿时也是脸上变色，尤其是看到李雅倩，惊讶马上转为兴奋，感谢神明，让他再次遇见了梦中。（纯属一厢情愿地认为，要知道，从见面到现在，还不到两个钟头，他是没有时间做梦的。）
　　“没有想到我们这么快的见能面了，是世界太小了，还是我们很有缘分？”男人走到李雅倩的面前，以自认为很迷人的微笑，以自认为很有幽默感的语调说道。
　　她的秘书惊讶地看着这位昔日里一直十分正派的经理，怎么今天突然有了幽默感了，而且还是对一个陌生的女人，看来这个女人总经理一类的人物有些手段，机不可失，学习学习。
　　这些连贯的、调皮的的话语听在林亦非、王莹、关之琳耳朵里，很不是味道。昔日的领袖如今沦为成熟帅气有品位男士的麾下女，让她们觉得很讽刺。想当初，对李雅倩是绝对的支持和信任，而现在她却遗弃了她们。难道她们当中没有一个人可以胜过陈振吗？
　　吴佩看了看两人，笑问：“你们认识的？”
　　男人眼神迷茫地说：“刚刚在餐厅认识的，不过，我却觉得已经认识她很久了。”
　　这下子他的秘书更是惊讶的可以了，目光透过眼镜冷冷的射在李雅倩的身上，她对她的副总经理可是下了不少工夫的，好不容易总经理有一点点注意她了，却半路杀出个孙二娘来。看样子总经理很喜欢这个女人，这样下去，她的钓金龟计划就泡汤了。
　　李雅倩注意到了女秘书的锐利目光，轻蔑地回敬了一记白眼。就这一眼，便让女秘书胆战心惊，手脚哆嗦。陈振强忍着笑意，范冰艳和王小倩也是如此。李雅倩的杀气非一朝一夕之功，那种对男人的恨随便转换一下，都有让人短命的功效。
　　吴佩见他还不肯把目光从李雅倩身上收回来，不得不咳嗽一声，打破僵局。
　　“呵，江先生，您这边请。”
　　男人听了吴佩的呼唤，才从神游状态中清醒过来，收回目光，坐到了陈振对面的座位上，吴佩陪同着坐在了旁边，女秘书坐到了另一边。
　　“我来给大家介绍，这位……”吴佩的介绍被男人打断：“李总，我自己来吧。”
　　吴佩只得赔笑着说：“可以，您请。”
　　男人站起来：“各位好，我是创佳电器集团的副总，我姓江，江紫枫。”江紫枫虽然说是自我介绍，可是他的眼珠子却是盯着李雅倩不放，好像他的介绍就是说给李雅倩一个人听的。
　　李雅倩看了看他，然后坐直了身体，目视前方，根本没把他放在眼里。
　　李雅倩傲慢的举动，在女秘书那儿变成了故作清高，她心里说不出的气愤，却又不敢直接用眼神去攻击，只好忍气吞声，在极度的鄙视中认真学习李雅倩的神态……
　　陈振、王小倩、范冰艳，三个人偷偷地交换着眼神，都想笑，可惜场合太正式，只有忍耐着。
　　林亦非等人对出身豪门的少爷没多大的兴趣，也不怎么理会他。
　　以前江紫枫到别的公司自我介绍以后，那场面，赞扬之声直如众星捧月，什么江总年轻有为，江总一表人才，久仰江总大名，今日得见真人，幸何如之，哪知道在这里一个“熟人”都没有。回应他的，是一屋子的安静，和很多美女冷漠的态度。
　　江紫枫假假的笑着，吴佩见局势急剧恶化，只得编了个谎话：“江总经理的大名，其实在之前，我已经告诉过她们了。江总，我们这次的广告设计是由这位陈振陈组长全权负责，陈组长是我们公司最顶级的策划师，经他包办的广告，没有一个不成功的。”
　　江紫枫有点尴尬地点点头：“哦，他的广告我看过，都很好。”
　　陈振做了个手势，李雅倩起身走到了会议室里边的演讲台上，拿出准备好的材料，图片。看王小倩把文案材料发到每个人的手里，就开始讲解广告的创意，广告所要表达的思想。
　　李雅倩站在小型演讲台上，没有一丝的紧张，因为这里是她的领地，以前，直至现在，这里都是她心向往之的战场。在这个台上，她有过成功的喜悦，也有过失败的悲伤。但不论是喜悦还是悲伤，都是她曾经的、现在的、或许也是将来的，财富！
　　江紫枫看着李雅倩英姿飒爽的样子，眼球都要凸出去了，真的是太美了。李雅倩对他来说就好像是奶酪，而他，渴望变成一只品尝奶酪的老鼠。
　　李雅倩的确看见了一只老鼠，那只老鼠有着贪婪的目光，好像要把她给吃下去。天啊，怎么会有这么恶心的男人？李雅倩快疯狂了，不得已加快了广告的讲述。
　　江紫枫却没有多大的反应，毕竟很小的时候就学过厚黑学了，他依旧盯着李雅倩看，不肯放过每一分每一秒。
　　“大家知道创佳电器是国内知名品牌，这次创佳推出最新型号的液晶超薄式壁挂电视，我们的设想是，一款这样的电视机，它的美感，它给人的一种感觉，就好像个晶莹美丽的少女，我们就以少女作为串联广告的整体主线。”
　　李雅倩拿出了一张彩印的图纸，放在投影机上，继续说：“请看大屏幕，利用少女在人们心目中的娇小玲珑的形象，使广告让人感觉到这款精巧的电视机就好比一个美丽的少女，它的吸引力是无可比拟的。”
　　图片上，一个身材轻盈，充满了人体美感的少女，做着一个曲身舞蹈的动作。看不清她的脸。她的整个身体被灰暗的色调掩盖着，在她的身后是款液晶电视，有着动感的旋转感觉，整幅画充满了立体的美感，让人觉得很有视觉冲击力。
　　李雅倩接着又换了几张图纸给大家看，每一张图上的少女都做着不同的舞蹈动作，呈现给观众的是脸的侧面，液晶电视也是有不同角度的旋转。最后一张是全彩片，还没有被打印出来，荧屏里的绝色美女舞蹈着，一只象牙般洁白的手臂伸出了显示屏，然后下面有一行广告语：创佳超薄液晶，美丽触手可及。
　　“我们的广告走向，是先保持一种神秘的气氛，在灰暗的灯光里展现电视的亮丽，以每个不同的角度告诉观众这一款液晶的各个优点，最后的视觉冲击是让观众完全体验到它的酷、炫、新。”
　　李雅倩侃侃而谈，面部表情和肢体动作清晰明朗、干净利落，表现出了她的专业风范，让在场诸人折服。江紫枫对李雅倩的英姿更是痴迷留恋，把李雅倩的每一个动作都深深地刻在了脑海里。
　　李雅倩公式化的对着大家微笑着，走下了讲演台，回到自己的座位，等待江紫枫的评定。
　　江紫枫收敛了一下色狼相，其实他今天来只是走个形式，碰见了李雅倩算是意外的收获。他呵呵笑道：“广告创意很好，计划书我也和董事会研究过了，现在看到你们的作品这么优美，广告交给你们做我很放心。”
　　吴佩马上喜笑开颜，她今年的高额奖金有着落了。而其他的人却没什么反应，似乎有陈振在，一切都能搞定，此乃意料之中的事，所以不值得过分激动。
　　安静而又冷清的场面使吴佩抓狂，在江紫枫的讲话停顿了两秒钟后，她迅速地带头鼓掌，其他的人慢慢反应过来，也不好不给面子，就都鼓掌了。
　　女秘书则感觉这里的女人都有些另类，面对帅哥无动于衷，面对业绩面无表情，真不知道她们心里在想什么。
　　吴佩和江紫枫签约握手，一切事情板上定钉，陈振已准备先闪。
　　“各位，我想请你们一起聚个餐，不知道肯不肯赏光？”江紫枫醉翁之意不在酒，只在李雅倩，这谁都看的出来。吴佩看出陈振有拒绝的意思，虽然不一定非得去，但要是拒绝了也太得罪人了，她马上向陈振递眼色，陈振会意，对江紫枫说：“我们的工作还有很多，这样吧，雅情，你和我陪江先生去，其他人去工作。怎么样，江经理？”
　　江紫枫说：“好。”
　　女人们听到陈振的话如获大赦，李雅倩则是脸色难看的看着陈振，陈振也知道她的无奈，咬着下唇，无可奈何地看着她。李雅倩叹了口气，感觉自己怎么像做的，越来越低贱了。
　　酒店里江紫枫碍着众人的面子，没有对李雅倩有过多的表示，但是大家心之肚明，他这顿饭的意图是在李雅倩。可是李雅倩十分的不买帐，冷着一张脸，很少说话。
　　陈振在猜测江紫枫到底是什么样的人，难道只是为了得到李雅倩的身体吗？男人，尤其是有钱的男人，都喜欢玩弄女人。而且越难到手的他们越喜欢，以此为乐趣。陈振鄙视江紫枫，他痛恨这样的男人，但是现实社会这样的人太多了。
　　酒足饭饱后，一行人准备散了，江紫枫一直想找个单独的机会和李雅倩交谈。他想约她，可是陈振一直没有给他机会，他着急，又没有办法，看向陈振的目光就有点不对劲，气愤中有着嫉妒，这让陈振和李雅倩都在心里笑开了花。
　　出了酒店的门，江紫枫坐上他的奔驰先走了。陈振看了看手表，已经四点了，整整在酒店里胡扯了三个钟头，看向身边的吴佩，说：“时间不早了，我不回公司了，直接回家。”
　　吴佩瞧了瞧陈振，想着就算我让你回去，你肯回去吗？算了，做个人情，点头同意了，并说：“雅情也一起下班吧。”
　　李雅倩看了看陈振，对他露出了一点笑容，托了他的福，她才可以提早一小时下班。
　　“我先走了，今天有事情要做，拜拜。”说完，陈振已经拦了一辆出租车。他要去韩美子那里，凯德的电话他已经接到了，他知道柳若诗会在那里等他，他要去解释清楚，把她留在身边。
　　吴佩看了看身边的李雅倩，说：“我送你一程吧。”
　　李雅倩推脱道：“不用了，总经理，谢谢您的好意。”
　　“那好吧，我先回公司了，你路上小心。”吴佩说完，坐进了自己的专车里。
　　李雅倩看天色还早，准备去逛街买东西，记得前几天在商场里看见了一件衣服，很适合母亲的，那天带的钱不够，又没有带信用卡，所以没有买成。现在去买，正好这里离商场又不远，她想着母亲穿着那件衣服一定很漂亮，开心地笑了笑，朝着自己的目的地走去。
　　李雅倩走上人行道，就觉得身后有人跟着她。停下了脚步，突然转过身，想看看是谁那么大胆敢跟踪她。转过身的瞬间，一大束鲜艳的玫瑰花绽放在她的面前。浓浓的花香让她的鼻子酸涩，猛的打了两个大喷嚏。她一向对玫瑰花的花香过敏。
　　“你没有事吧。”江紫枫看着李雅倩过于激动，忙把花拿开，拿出随身携带的手帕递给李雅倩。
　　李雅倩用手挡开，自己从手提包里拿出手帕，堵着自己的鼻子，眼神冰冷，问：“你怎么在这里，跟着我做什么？”
　　江紫枫说：“我想约你！”说的时候脸竟然脸红了。
　　李雅倩不留任何余地：“可是我不想和你约会，请你不要跟来了，也请你以后不要纠缠我。”转身就走。
　　江紫枫紧追几步，追问着：“不可以给我一次机会吗？我不是你想象的那种人，我是很认真的想追求你。”
　　李雅倩停下了脚步：“你知道我把你想成？”
　　“猜的出来。”江紫枫回答道。
　　李雅倩突然来了兴致，问道：“那我到要听听了，你说说看，我把你想成什么样的人了？”
　　江紫枫说：“一个不学无术，依靠家里的财势横行的败家子。喜欢用钱来换取女人的男人，是吗？”
　　李雅倩确实是这么想的，冷笑着说：“难道你不是吗？”
　　“当然不是。”江紫枫抢白。
　　“你是什么人我不感兴趣，我只想你以后不要来缠我。对不起，我还有事情，先走了，警告你不要跟来了。”李雅倩轻蔑地说完，迈开大步朝前走去。
　　“可以把花收下吗？”江紫枫拦住李雅倩，把花递上。
　　李雅倩突然退后了一大步，尖叫道：“我对玫瑰花香过敏！笨蛋！”
　　不再说理会江紫枫，李雅倩拦下了一辆出租车。
　　江紫枫看着远去的车子，再看看手里的花，傻了。


第一卷 重生 第83章 犯错是可以原谅的
　　暗处中有一双眼睛看着刚刚的一切，这个人就是江紫枫的女秘书，她咬牙切齿，拳头紧紧的握着。她在心里想着，她一定要追到江紫枫，一定不会让这个金龟跑了，她会想尽一切办法把这个金龟钓到手。
　　陈振站在韩美子家门外，迟迟不敢进去。等一下见到了柳若诗要怎么说，要怎么解释？他下午的时候态度那么恶劣，柳若诗这会一定恨不得对他拆骨拨皮，他可不敢然贸然进去，会死无全尸的。
　　想了好久，陈振离开了，朝着最近的鲜花店走去。他一直觉得自己手里好像缺了点什么，这会才想起来。道歉用的礼物！他大骂自己笨蛋，来道歉两手空空的，柳若诗看见了不是会更生气？
　　在花店里买了九朵玫瑰，又在礼品店里，发现了一套十分精致的蝴蝶水晶耳环，天蓝色，他觉得柳若诗戴着一定很好看。
　　准备好了一切，陈振信心十足的重新回到了门口，摁响了韩美子家的门铃。来开门的是凯德，他看着是陈振，笑着说：“她等你有一会了。”
　　陈振点头，两个人一起走进或了屋子。柳若诗坐在沙发里，刚从外面逛回来，有点累，没有抬头看陈振。韩美子坐在她的身边，也不说话，只是用手臂提醒了她一下。
　　陈振走向柳若诗，蹲子，把艳丽的玫瑰递到她的面前，说：“送给你的，今天是我不对，对不起，原谅我好不好？”
　　柳若诗没有一点反应，甚至连头都没有抬起来，她的沉默让陈振害怕，陈振拉起她的手，温柔地叫道：“若诗，相信我，关于苏芬琳的事情我可以解释，那并不是我自愿接受的未婚妻，我们之间绝对是清白的，我和她也只见过一面。”
　　柳若诗接过陈振的玫瑰，把它放在茶几上，然后抬起了头，看着陈振，表情十分严肃：“我们可以单独谈谈吗？谈谈我们的以后？”
　　陈振点头同意了，他也觉得有必要平心静气的谈谈。
　　柳若诗先起身走上了楼梯，陈振紧紧的跟在她的身后。
　　二楼的客厅里，柳若诗坐在长椅上，陈振站在她的面前，他看着这个和以往不同的柳若诗，有着心痛，他知道她不开心的原因是他。虽然相处的时间短暂，但是他爱柳若诗，他相信柳若诗也爱他。
　　柳若诗不说话，她还不知道要怎么开口。陈振也不说话，他也不知道要怎么开口，他在等待着柳若诗开口说话，好见招拆招。
　　沉默了几分钟后，柳若诗开口了：“我们在一起的时间不是很长，说真的，我不知道你的过去是什么样子的，我没有问过，你也没有说过，我也不想知道。你的过去我不在乎，不在乎你的过去里存在着几个女人，我只是希望你以后的生命里只有我一个。因为我，真的爱你。”
　　柳若诗低垂着头，头发挡住了她的脸，她的泪水在脸旁滑落，她咬紧自己的嘴唇，不让自己哭泣的声音传进陈振的耳朵。她不知道自己为什么会哭，但是泪水就是不听话的跑了出来。
　　陈振一时间呆愣了，他没有想到柳若诗叫他单独上来是说这个，他原本以为柳若诗会对他严加考问的，可是现在却是对他示爱表白。陈振的心里乐开了花，他微笑着，靠近柳若诗，蹲在她的身边，一只手拉起她的手，另一只手托起柳若诗的脸。
　　他感觉到了温热的液体，那是她爱他的证明。他好感动，好开心，两个人默默地对视，他笑了，温柔的说道：“傻丫头，知道吗？我也爱你。”
　　柳若诗脑袋里空白一片，这是陈振第一次说爱她，不管是真是假，她都开心。她的泪水又开始流淌不停了，她看着他笑，傻傻的问：“真的吗？真的爱我吗？”
　　陈振在心里责怪着自己，是自己做的不够好，让柳若诗对他不信任，是他的错。他突然站了起来，拉起柳若诗，紧紧地把她抱在怀里，说：“把你的耳朵贴在我的心上。”
　　柳若诗把耳朵贴在了陈振的胸膛上，她听到了陈振的心脏在他的胸腔里有力地跳动的声音。
　　“我的心在对你道歉，你听到了吗？”陈振把他的脸埋在柳若诗的头发里，轻轻地摩擦着，“是我不好，是我的错，是我的爱不够，让你没有了安全感，对不起。”
　　柳若诗听着陈振在她耳边的低语，感受着他怀抱的温暖，聆听着他的心跳，觉得这样就是她的幸福。陈振是否欺骗她，是否是在用花言巧语在哄她，她都不在乎了，只因为她爱他，这一刻他是属于她的。
　　陈振对怀里的爱人说：“我告诉你一切，关于苏芬琳的，还有关于我的过去，我要让你彻底的了解我，认识我，好吗？”
　　柳若诗在陈振的怀里含着眼泪笑了，陈振的坦白正是代表了对她爱的真诚，她用力的点头，脑袋在陈振怀里晃动。
　　他拉着她坐下，开始讲述他的过去，他的傀儡生活，他和苏芬琳的订婚仪式，他们之间发生的事情，他的改变，他从傀儡的生活里走了出来，放弃了富足的没有自我意识的傀儡生活，开始甘于平淡的现在。
　　柳若诗听着，时不时发出一声惊讶。原来陈振有如此惊人的家世背景，原来这个男人可以为了拯救生命，而冒放弃自己生命的危险。
　　“看着我干吗？”陈振问瞪大了眼睛的柳若诗。
　　“我很惊讶，很开心，超级的开心。”柳若诗的笑容在她水嫩的脸蛋上崭放。
　　“惊讶我可以理解，但是这开心从何说起？”陈振不理解地问，突然他又恍然大悟的拍着自己的额头：“我知道了，开心是因为你找到了我这么一个如此爱你的好男人，对不对？”
　　“有一半是，还有就是，我不经意竟然钓到了一个很大的金龟啊。”柳若诗做出了一副拜金女郎的表情，然后在陈振的面前用两个手画了一个大大的圆，那个圆就代表着只龟。
　　陈振看着柳若诗笑，他知道柳若诗不是那种贪婪的女人，她爱他，从心底里爱着。他说：“可是我不准备回那个家，我只准备像现在一样生活，直到我老去。”
　　柳若诗也笑了，“我陪你，不管你是什么样的人，过什么样的生活。”
　　柳若诗的这一句发自肺腑的真情告白，让陈振鼻子都有点酸了，但是男人的尊严和面子，让他忍住了一股来自眼睛里的冲动，拉起柳若诗的手，把她的手放脸上，亲吻着。
　　“我发誓，我会让你幸福，依靠我自己的能力让你幸福。”
　　“你已经做到了。”柳若诗说：“和你在一起就是我最大的幸福，所以只要你不抛弃我，那么你就是给予了我幸福。”
　　陈振感动中，一个女人如此的对他说如此的话，他还有什么好担心的呢。把柳若诗拉近自己，他的唇轻轻的点缀着她的唇，然后是深情的长吻。他们拥吻着，这一吻里铸入了他们彼此间最深的爱意，这一吻注定了他们的命运，他们将在以后的命运里纠缠不清。
　　久久的亲吻在柳若诗快要窒息的时候才停了下来，马上，柳若诗的脸上有了红润，陈振最喜欢的就是她的这个表情。
　　“你知道我是什么时候开始喜欢上你的，又是在什么时候爱上你的吗？”陈振问柳若诗。
　　“我不知道啊！”柳若诗顽皮的笑着回答。
　　“想知道吗？”陈振又问。
　　柳若诗看着陈振点头，说：“想啊，快说，快说。”
　　“就是从第一次看见你这个红透了的脸蛋开始的。”说着在柳若诗红红的脸上亲了一下。
　　柳若诗反问道：“那你知道我是什么时候开始喜欢你的吗？”
　　陈振眼珠子转了转，笑着对柳若诗说：“我猜猜。”做着深思的表情。
　　“好啊。”柳若诗点头。
　　“我帮你扛皮箱的时候吧。”陈振笑着说：“你是看上我乐于助人的美德了，对不对。”
　　“不对。”柳若诗摇着头说。
　　“那是我陪你吃饭的时候，你吃了我用筷子夹给你的肉，筷子上面可是沾了我的口水的。然后我的口水又粘在你吃的肉上，你又吃了那块，我的口水和你的就自然融合了，你就这样爱上我了，对不对？”陈振开玩笑说。
　　柳若诗听着这句话不对味，马上抬起粉拳猛打陈振：“你好恶心，什么口水融合的，当时我不是吐出去了。”
　　陈振笑着，不躲不闪：“是吐出去了，可是还是粘到了，刚刚你吃我口水的时候怎么没有说恶心的？”
　　柳若诗被说的脸更红了，撅起小嘴，装着生气的样子不理陈振。
　　“好啦，不开玩笑了，告诉我，你什么时候开始喜欢我的？”陈振看着柳若诗的眼睛，他好想知道。
　　“恩，那是在你背我爬楼梯的时候，我觉得你很温柔，我就是爱上了你的这种温柔，爱上你的的背。”柳若诗眼神里流露出了浓浓的爱意。
　　陈振笑着，手轻轻的着柳若诗的脸，说：“要是你愿意，我每天都背你上楼好不好？”
　　“不要。”柳若诗马上回绝。
　　“怎么？你不是喜欢我的那种温柔的吗？为什么又不要了？”陈振不解。
　　“我怕累坏了你。”柳若诗说，她柔情似水的目光，看的陈振又有了想吻她的冲动，把唇又贴了过去。
　　“不怕，我有的是力气。”陈振的唇又一次印在了她的唇上，久久的舍不得放开，柳若诗迎合着陈振，让这一吻更加的甜蜜。
　　一切的误会都解除了，一切的不愉快都烟消云散了，两个彼此心仪的人也说出了爱这个字，他们的情感在此刻升华。
　　接吻停了下来，陈振突然想到了刚刚买来的水晶耳环，他从口袋里拿了出来，说：“这个是刚刚来的时候在礼品店里看到的，我觉得你戴着一定很好看，就买来了，喜欢吗？”
　　柳若诗接过那对淡蓝色的蝴蝶耳环，仔细地看着，简直爱不释手，只要是陈振送的，她都喜欢。
　　“我帮你戴上吧。”陈振说。
　　柳若诗点头，陈振打开玻璃包装盒，拿出耳环给柳若诗戴上。
　　“好看吗？”柳若诗问陈振。
　　“很好看，看来我的选择是对的。”陈振说。
　　“你的选择是什么？”柳若诗话里有话地问。
　　陈振做出沉思的样子，然后微笑着说：“两样我都选择对了，尤其是你，选择了你，这辈子也就没有遗憾了。”
　　柳若诗听着这话，心里有着说不出的欣喜。
　　两个人一起下了楼，柳若诗依偎在陈振的怀里，兴奋地笑着。
　　凯德看着缠绵的两个人，明知故问：“你们和好了？一切问题都解决了？”
　　柳若诗说：“我们本来也没有什么大问题啊。”
　　“就是就是。”陈振在一旁说道。
　　韩美子笑着，不说话，她在为柳若诗感到开心，他们的问题总算是解决了，刚刚还一直担心两个会闹分手呢，现在她悬着的心总算可以放下了。
　　“你们的感情问题是解决了，可是你家里的那个要怎么解决？”凯德是哪壶不开提哪壶，原本还开开心心的两个人马上就没了声音。柳若诗望向陈振，等着他的回答。苏芬琳和陈振同住一间房子，要是苏芬琳主动投怀送抱，那陈振真的可以做一个当代的柳下惠，坐怀不乱吗？
　　陈振当然看得出柳若诗在怀疑什么，他被柳若诗看的有点发毛，忙说：“我已经想好了对付的办法了。”
　　三个人都很好奇的看着陈振，等着他说出他的办法。
　　“我准备把我的缺点都暴露给她，让她讨厌我，自动离开，这样就可以不得罪家族，不得罪苏家。”陈振说这个想法的时候有点心虚，因为这是王小倩想到的。
　　柳若诗觉得这个办法可行，凯德和韩美子觉得也可以。
　　“那你有什么缺点？”凯德对这个感兴趣了，他一直没有发现陈振这个他敬佩的男人有什么缺点。可能是他确实没有什么缺点，也可能是他伪装的好，凯德如此想。今天正好是个机会，可以了解到真相。
　　韩美子也竖起了耳朵听，她也很想知道陈振有什么缺点。
　　柳若诗更是兴奋，她拉着陈振的手，催促着：“快说，你有什么缺点？”
　　陈振沉思着，走了几步，然后又转身走了回来，面对盯着他看的凯德和柳若诗，表情为难的说：“我想了这么半天，可是我没有想到我的缺点在哪里。”
　　凯德翻了个白眼，柳若诗也是瞪着眼珠子。陈振坐回柳若诗的身边，笑着说：“没有缺点咱可以制造缺点，把所有的缺点都集中起来，我一样一样的学，这样就可以塑造一个完美的满身缺点的我了，你们说对不对？”
　　韩美子在一旁笑出了声：“听说过学习优点的，可就是没有听说学习别人缺点的，今天碰上了，还真是新鲜。”
　　“唉！”陈振叹气，说：“人在江湖飘，那有不挨刀的，身不由己，颠覆自己啊。”
　　柳若诗板着脸说：“你觉得我有逼你吗？”
　　陈振不满地说：“没有说被你逼迫啊，你怎么就对号入座了。”
　　柳若诗冷哼了一声，有点不相信陈振，陈振不想和她争论这个无聊的话题，他把问题又转向了凯德：“说说你的缺点，好让我这个没有缺点的人学学。”
　　“我哪里有什么缺点。”凯德可不想把自己的短处暴露给别人，他推脱着不肯说。
　　“凯德，你这就不够朋友了，你有困难的时候我是千方百计的帮你想办法，等我有难你却袖手旁观，这有点说不过去吧。”陈振很不满意凯德的回答，还有他的态度。
　　凯德为难了，陈振对于他，对于他的家族来说都是恩人，恩人有难自当第一个冲上前帮忙的，可是陈振要他帮的忙确实有点难以施以援手，他想了想，说：“要说缺点，这个，就是我喜欢煮菜，让我爱的人每天可以吃到我煮的东西，整天在厨房里弄的自己全身的油烟味道，让我老婆辈受油烟熏呛的痛苦。还有就是我喜欢给老婆洗脚，是个十足的妻管严，其他的也没有什么了。
　　韩美子笑了，小鸟伊人的靠在凯德的怀里，凯德一只手搂着韩美子。
　　“你这是缺点吗？我要是照你说的去做，我想苏芬琳这辈子都不会走了，一定赖上我。”陈振说，他暗暗鄙视，凯德你这那里是缺点，这简直就是男人中的楷模榜样。看看柳若诗羡慕的目光，以后要是和柳若诗结婚了，要是不做到凯德的这个标准，那柳若诗一定饶不了他。
　　“算了，问你们也是白问，我看我还是自己想好了，不就做几件坏事嘛，容易。”陈振自大地说，做点坏事该难不倒他这个天才的。
　　“劝告你一句，一定要心狠手辣，绝对不可以手软，别看见她掉点眼泪你就心软了，然后温柔的对待，那你就完蛋了，你要是那么做了，她一定会误会你对她有意思，到时候就很难收拾了，你想要甩掉她就困难了。”凯德忠告着陈振。
　　韩美子也点头同意，虽然她觉得这么做有点过分，苏芬琳很无辜，但是为了老友的幸福，她也就只好背着良心说话了：“是啊，你要狠下心，绝对不可以心慈手软。”
　　柳若诗看了看陈振，她的心地还是比较善良的，她对陈振说：“如果可以的话，你可以不必做的太过分，再怎么说人家也是女孩子，伤心太重的话，很容易想不开的。”
　　柳若诗的话十分的有杀伤力，是啊，一旦过分了，苏芬琳再出点什么差错，那他就不好交代了，这件事情他可要慎重行事，陈振思考着。


第一卷 重生 第84章 一个好妻子
　　他们正谈着，陈振的手机响了。
　　他看了下来电显示，紧张地说：“我家里打来的。”
　　“你家里？是她打来的？”凯德问，柳若诗也不免点紧张。
　　“接还是不接？”他问柳若诗。
　　“我不管。”柳若诗别过脸去，她怎么会想让陈振接这个电话呢，在自己的面前，男朋友接听他未婚妻的电话，虽然是被逼成那种关系的，但是还是心里不舒服，她心里在说，你直接挂了不就好了。
　　“接，看看她要干吗？可能教有急事找你也说不定。”凯德说。
　　韩美子也同意陈振接听：“是啊，再怎么说她也是客人，你是主人。”
　　陈振接：“喂，你好。”他的声音很僵硬，因为柳若诗在一边看着他，不敢说的太温柔了。
　　“你好，打扰你了，我想问你什么时候回来。饭菜已经准备好了，如果你要是回来的晚些，我先把东西放好，我会等你回来一起吃饭的。”苏芬玲礼貌地说，而且声音甜如蜜糖。
　　陈振用手捂住电话，看着其他的三个人说：“她问我是不是回家吃饭，我该怎么回答？”
　　柳若诗说：“不用看我，回不回去是你的事情。”很显然她是不想陈振回去的，她开始嫉妒苏芬玲了，可以和陈振朝夕相对，而且还会烹饪。只要她稍有不甚，陈振很有可能就会被苏芬玲抢走，她现在有了极大的危机感，她决定了，明天开始她也要学习烹饪，到时候也要做饭给陈振吃，她要证明给陈振看，她绝对不比苏芬玲差。
　　凯德想了想，说：“我建议你回去，这正是一个挑毛病的好时候，不管她做的怎么好吃，你都要说不好吃，而且要挑出一大堆的毛病来，让她难堪。这样反复几次，她对你反感了，也就对你失去了兴趣，就会自动回国了。”
　　韩美子听了自己老公的说法，也很是赞同的点头，这确实是一个机会，她说：“女人最怕男人说她煮的菜不好吃，最忌讳的也是这个，你正好可以利用，虽然说有点不对，但是这也是没有办法中的办法。”
　　陈振觉得韩美子和凯德说的有道理，他准备从他们说的这里开始，对苏芬玲暴露他的缺点，直到她忍受不了离开为止。为了自己的爱情，也就只好狠心做一回坏人了。
　　陈振对着电话那头的苏芬玲说：“好的，我回去吃饭，大概半个小时就到。”
　　苏芬玲听到陈振肯回来吃饭，开心的笑着。她原本以为陈振不会答应回来和她吃晚饭的，可是陈振却答应了，她好兴奋：“太好了，我等你回来。”
　　陈振听得出苏芬玲话语中的高兴，他一时也被感染了，随后回了一句，“好的，马上就回去了。”话语温和慈善，没有一点要刁难苏芬玲的意思，这可让其他的三个人有点不满。
　　陈振说完，挂了电话，突然注意到了柳若诗射来的冷锐的目光，他明白自己柔和的惯了，说错了话。
　　“听你的口气，对于这顿饭挺期待的啊？”柳若诗怪腔怪调地说。
　　陈振解释说：“我只是习惯了用柔和的语气讲电话，习惯就成自然了，下次一定注意，一定注意。”
　　“习惯，那慢慢的回家吃饭也就成了习惯了，整天对着她你也就习惯了，那到时候她一旦走了，你不是会很怀念？”柳若诗面露凶光。
　　凛冽的北风从陈振的身上吹过，让他冷的打了个哆嗦，看着柳若诗嫉妒的眼神，他只好哄着说：“不会的，到时候有你做饭给我吃啊，我怎么会想起她呢？”
　　柳若诗对于自己的厨艺有自知之明：“我做饭可是很难吃的。”
　　陈振调笑说：“你做的里面有一种她没有的特殊调料，所以我就是喜欢你做的。”
　　“特殊的调料？”柳若诗的眼睛开始放光了，她觉得陈振是在说她的菜做的难吃，在嘲笑她。
　　陈振满脸堆笑，忙着补充道：“特殊的调料，就是你爱我的心思啊，我最喜欢的就是这个。”
　　听陈振这么说，柳若诗的心情才好转了点。
　　“一起回去吗？”陈振问柳若诗。
　　“你先回去吧，我想在这多呆会。”柳若诗说。其实她很想和陈振一起回去，但是她想起来她在自己家里，而陈振和苏芬玲在一起吃晚饭，她怕自己控制不了自己，跑到陈振的家里把桌子掀了，破坏了赶走苏芬玲的计划，反倒显得自己没风度。
　　陈振说：“那好吧，等会我来接你。”柳若诗点头，“恩”了一声。
　　柳若诗把陈振送出了门，然后就有点坐立不安，韩美子劝慰着：“放心，陈振会处理好的，不会做对不起你的事情的。”
　　“谁知道啊，男人都是爱吃腥的猫，他在我这里没有吃到腥，说不准就到别的地方找了啊。”柳若诗很担心地说，几次拿起电话想打给陈振，想让他回来。都被韩美子和凯德拦了下来。
　　凯德说：“中国人常说，小不忍则乱大谋，忍一忍吧，你要相信你爱的人。”
　　柳若诗想了想，也就没有打。凯德说的对，她应该相信陈振，她想着苏芬玲，觉得苏芬玲也满可怜的，千里迢迢的来中国找寻自己的幸福，可是等待她的却是这样的结果。她现在只希望陈振不用过分激烈的手段来刺激她，她怕苏芬玲会做出像陈振告诉她的，订婚仪式上的事情。要是真的如此，事情就麻烦了。
　　凯德也开始准备晚饭了，韩美子和柳若诗等在客厅里看电视，转移自己的注意力。
　　上楼梯时候，陈振对门的男主人回来了，男人站在自己家的门口，大力的拍打着门。她老婆给他开了门，男人马上破口大骂：“你个死婆娘，开个门都这么慢，活着还有什么意思。”然后男人大力的把门甩上，发出轰然的声响。
　　陈振思考着，这样就是算个坏男人了吧。好，就拿他做榜样，看来今天运气不错，有人给我来了个现场指导，成功率更高了。
　　他站到自己家的门口，举起了手，准备像刚刚那个男人一样大力砸门，突然，门被打开了，陈振吓了一跳。苏芬玲站在门的里面，惊喜地看着陈振，柔情地说：“欢迎您回家。”
　　陈振听到苏芬玲的这句话，心里有一股莫名的在涌动。自己一个人生活的时间太久了，再加上以前一直过着傀儡般的生活，所以陈振对于家的概念一直是很模糊。他想像中的家的感觉，就是现在苏芬玲给予的这种感觉，只是一句简单的话，他要求的就只有这简单的一句话而已。
　　苏芬玲是时候的说了，这让陈振有了梦寐以求的感动。但马上，陈振就从感动中清醒过来了，他回来可不是为了体验家的感觉，他的目的是回来找茬的，是要利用这次机会来气走苏芬玲的，他告戒自己不要迷失在苏芬玲的温柔乡里，要保持清醒冷静，牢记自己的使命。
　　“您不进来吗？”苏芬玲看着傻呆呆做思想斗争的陈振问道。
　　陈振感觉到自己想事情想过头了，弄的自己失态。他迈步进了门，苏芬玲就把拖鞋放在了他面前的地板上，陈振何时享受过这待遇，有点受宠若惊，忙说道：“你是客人，要你如此的伺候我，我可担当不起。”
　　“您不要这么说，我是您的未婚妻，我有义务照顾好您。”苏芬玲一口一个您，让陈振很不舒服，他随口说道：“不要您呀您的叫了，你叫我陈振就好了。”
　　苏芬玲笑了，这么说她和陈振的关系就又进了一层，开心的说：“是，我以后就叫您陈振。”
　　陈振觉得自己又做了一件很愚蠢的事，他埋怨自己的嘴巴为什么这么不听话。
　　他脱掉了鞋子，苏芬玲马上把他的鞋子拿起来放在鞋架上，对陈振说：“陈振，先去洗手吧，我准备开饭。”她对着陈振轻点着头，然后转身进了厨房。陈振很听话的去了洗手间洗手。
　　苏芬玲把菜端上来，四菜一汤。
　　第一道，清炒虾仁，里面点缀了几片黄瓜片，看着清清淡淡。
　　第二道，清蒸黄鱼，上面有几节葱段，让人很有食欲，阵阵鱼香扑面而来，更是让陈振垂涎三尺。
　　第三道，凉拌黄瓜，有着几颗红色辣椒，很有万重绿荫飞鸟垂青的感觉。
　　第四道。清炒菠菜，炒的火候恰到好处，不多油，不多汤。一道羊肉冬瓜汤，汤色清亮，看的出是一边不停地炖，一边不停地打捞羊肉的肉磨熬制成的。
　　陈振不得不在心里赞叹苏芬玲好手艺，没有品尝就已经觉得会很好吃了，色香味三样已经占了色香两样了，陈振迫不及待的想提早验证第三样了。
　　苏芬玲很是时候的递上了筷子，陈振马上忘形地品尝着，每一道菜都是可口的不得了，荤素搭配，合格的美味营养晚餐。
　　看着陈振品尝着自己做的菜，苏芬玲有着说不出的欣喜，这是她梦想以久的了，她在韩国的时候特意找了一位中国厨师，教她地道的中国家常菜，现在终于可以实现自己的愿望了。看着自己喜欢的人吃着自己为他做的饭菜，苏芬玲不免有些激动，自己都忘记动筷子了。
　　陈振注意到了，他看着苏芬玲，不知道自己哪里错了，问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“没有。”苏芬玲摇头，转身去厨房添了两碗饭回来，一碗摆在陈振的面前，一碗留给自己，然后说：“我们一起吃饭吧。”
　　看着陈振，苏芬玲感觉自己在做梦一样，终于可以和自己思念的人在一起吃第一顿饭了，她的心里是愉悦，是欢快，是感激。感激上苍给了她这样的机会，她一定会好好把握的。
　　陈振听着这话觉得别扭，但是他没有说，他想，既然苏芬玲喜欢这么说，那就由她去吧。
　　吃着菜和饭，陈振找不到问题，他知道他应该瞎找出点理由来发脾气，比如说菜淡了又或者咸了，可是他不觉得，他只知道很好吃。看看苏芬玲开心快乐的表情，他更忍不下心来挑毛病了，看来他身肩的重任是完不成了，只有等吃了饭和她开诚布公的谈谈了。
　　两个人默默的吃饭，没有一句交谈，都各自感怀着吃他们有生以来共进的第一次单独在一起的晚餐。
　　苏芬玲被幸福感包围着，她觉得这样就足够了，这样就是她想要的，有陈振的存在她就开心。
　　每每苏芬玲偷看陈振，却被陈振看到的时候，她总是会红着脸低头吃饭，掩饰自己的害羞。
　　陈振在想，现在这样害羞的女孩子可不多见了，可以说是稀有物种了，他在责怪自己，为什么狠不下心来找苏芬玲的毛病，看来自己是太善良了，自己也是一种濒临绝种的动物了。
　　房间里只有两个人默默的吃饭发出的细碎的咀嚼声，还有不经意间目光的碰撞，眼神与眼神的交流，就好像是在演一出哑剧。
　　吃过饭，苏芬玲在厨房里整理，陈振在客厅里看电视，他在等苏芬玲，他在想要怎么和苏芬玲说明白，让她可以自动的回韩国，但又不会太伤害她。
　　这真的很难。
　　苏芬玲总算是忙完了厨房的工作，她回到了客厅里，坐在陈振的身边，看着一直盯着电视看的陈振，问：“陈振，你喝什么，茶还是咖啡？”
　　“咖啡好了。”陈振回答着。
　　苏芬玲很开心的去准备咖啡，时间不长，香气迎面的咖啡端了上来，陈振接过苏芬玲递过来的咖啡，轻轻的品了一口，他点着头，说：“很好喝。”
　　“这咖啡是我从韩国带来的咖啡豆，自己磨，自己制作的。”苏芬玲笑着说。
　　陈振放下咖啡杯子，深吸了一口气，然后看着苏芬玲，说：“我想和你好好的谈谈。”


第一卷 重生 第85章 林亦非的维护
　　陈振严肃的表情，使得苏芬玲安静地坐到了一边，她猜想到了陈振想要对她说什么，她等待着陈振对她宣判他们的终结。
　　“你知道的，我已经不是以前的我。不再受家族的摆布，我有我想要的生活，想爱的女人。我很喜欢自己现在的生活，也很爱我的女人，就是你今天早上见到的那个，她叫柳若诗。”
　　苏芬玲低垂下头，一声也不出，这让陈振无计可施。
　　“你的出现破坏了我现在平静的生活和我的爱情，我真的很爱那个女孩，我绝对不会放弃她，所以我和你是不可能的，你明白吗？现在我请求你回韩国去。”陈振一口气说完了他要说的，等待着苏芬玲给予他答复。
　　苏芬玲坐着，依旧低垂着头，她的头发挡住了她的脸，陈振看不见她的脸，不过他可以猜想的到，苏芬玲现在一定很难过。
　　两个人沉默着，久久的，空嘴气中弥漫着一种神秘的气息。
　　苏芬玲突然说：“我不会放弃你，我也不会离开，我会坚持到最后，我相信我可以赢得你的心，你不要想把我赶出你的房子，因为我是你的未婚妻，在我父亲没有答应你家族的退婚之前，我都是你的未婚妻，我有权利和你住在一起。”
　　陈振一时间一句话也说不出来，这丫头转变得这么快，刚刚还是对他百依百顺，这会却是强硬的可以。
　　说到退婚的问题，苏家一直没有答应，而家族也没有强硬的去坚持，看来家族里的某些人对此还是抱着希望。
　　他们的未婚夫妻关系确实存在，现在苏芬玲把这层关系抬了出来，他无话可说了。陈振想，今天晚上要打电话和老妈研究研究了，看看是不是可以把订婚关系彻底清除掉。
　　“可是我并不喜欢你，和一个不喜欢你的人在一起生活，你会快乐吗？”陈振继续劝服着苏芬玲。
　　“会快乐，因为我喜欢你。”苏芬玲态度坚决地回答。
　　陈振又沉默了，他就想不通，怎么这个女人就这么顽固，他抬起手，揉了揉自己的太阳穴。
　　苏芬玲看着他，说：“我喜欢你，想留在你的身边，我一定要成为你的妻子，我可以不在乎你在外面有女人，我只要求你娶我。”
　　陈振吃惊于苏芬玲说的话，他不明白为什么苏芬玲要如此执着，看着苏芬玲的样子，他突然有了一种感觉，他觉得苏芬玲这次来中国的目的绝对不是只想来嫁给他那么简单，她此次来一定还有其他的理由。他要找寻答案。
　　“你喜欢我吗？真的喜欢吗？”陈振突然很想知道这个。
　　苏芬玲的目光，锁定在陈振脸上，她不敢直视陈振那种精锐、冰冷、可以渗透思想的目光，她有了逃避的意图，说：“喜欢，喜欢你才想嫁给你。”
　　“真的喜欢吗？那为什么不肯看着我说？你为什么来中国，为什么一定要嫁给我？我想你还有其他的理由吧，不要说你喜欢我之类的话，我不相信。”陈振找到了自己所要的答案，苏芬玲的逃避，她踌躇不安的表情，都在告诉他，他的猜测没有错。
　　苏芬玲不说话了，静静地坐着。
　　陈振追问：“为什么不说话？告诉我你为什么会跑到我这里来，为什么非要嫁给我，告诉我！”声音不像刚才那么冷漠，却很坚决。
　　“对不起，我有些不舒服，我先回房间了。”苏芬玲起身跑回了自己的房间，不理会陈振在身后的呼喊。
　　“喂，你等一下……”可是门已经关了。陈振坐回沙发里，点了一只烟，慢慢地抽着，他在想着苏芬玲来中国的真正目的，到底是为了什么？
　　电话响了，陈振拿过电话的话筒，问道：“哪一位？”
　　“陈振，是不是在家里享受温暖的服务太舒服了，有了新人就忘了我这个旧人了？”柳若诗充满醋意的声音传进了陈振的耳朵，让他不由自主的哆嗦了一下。
　　“我马上就去接你。另外，还有一件很奇怪的事情要告诉你。”
　　“什么奇怪的事情？”柳若诗问。
　　“等下到了就告诉你。”陈振挂了电话，走到苏芬玲的房门口，对着里面大声地说。
　　“你可以安心的住下，我不会赶你走了。现在我要出去了，你早点睡。”想她应该听到了，便拿起了自己的外套离开了家。
　　苏芬玲打开了房间的门，然后又关上了，她躺在，想着自己现在做的是对是错，她以后的路应该怎么走下去。
　　陈振急匆匆的下了楼，在公寓前的出租车停靠点等了好久都没有等到车，他几乎有了想破口大骂的冲动，可是在他的身边还有一位漂亮的小姐也在等车，他为了保持自己的绅士风度，只好忍着。
　　看看自己的手表，已经九点多了，看来只有步行了，边走边找车。陈振迈开步子走，走了好远都没有拦到车子，正气愤的跳脚时，他突然看见了一个人――林亦非。
　　林亦非在街的对面走着，陈振想叫她，刚刚抬起手准备叫她的时候，意外的事情发生了，一个男人迎面向林亦非走来，然后挡在了林亦非的面前。
　　陈振隔着大街看着着两个人，他在等待两个人接下来的发展。
　　突然，男人把手里一瓶白酒都倒在了林亦非的头上，接着破口大骂。
　　“你这个狐狸精，贱女人，你应该给震陪命，他不应该死，该死的是你。”男人很显然是喝多了，身体开始摇晃，说话也不是很清晰了。
　　林亦非没有做任何的反驳，只是傻傻的站在那里。任凭男人对着她大骂，朝她的身上洒白酒、吐口水，她默默忍受着一切。
　　这是怎么回事，陈振惊讶林亦非为什么不反抗。那男人见她不反抗，更加的变本加厉，竟然给了林亦非一个耳光。陈振看不下去了，男人怎么可以欺负女人？男人在任何情况下都要懂得怜香惜玉，应该有男人该有的风范，他最痛恨的就是像这样的男人，这是所有男人的耻辱，没有本事的男人才打女人。
　　有些路人停下了脚步，驻足观看着，都想知道这对陌生男女在做什么。
　　再也无法静观其变的陈振冲过马路，挡在了林亦非的面前，瞪着男人，低声吼道：“你在做什么？你这个混蛋！对一个女下做这样下流的事情，欺负一个女人你很光荣吗？”
　　围观的路人都很同意陈振的话，且认为三个人是三角恋爱的关系，都等待着两个男人可以大大出手，这样才合口味。
　　醉酒的男人睁着一双醉眼，口齿不清地大吼着：“不关你的事，滚开！我还要骂这个，我还没有骂够，她该死。”
　　“你……”陈振真的被这个醉酒的男人气死了，他的体温在上升，不停的上升，拳头握的咯咯的做响，一时间血冲脑门。陈振没有让围观的人群失望，他的拳头狠狠的打在了男人的脸上，这一拳头陈振可是使足了劲，把他的愤怒都铸入在了其中，打的醉酒的男人整个人倒在地上，嘴和鼻子都在流血。
　　“你在做什么！”林亦非高叫着，推开挡在她前面的陈振，蹲身在男人的身旁，推了推躺在地上，不知道是被打晕的还是醉晕的男人，关切地问道：“你怎么样。”
　　林亦非的举动很怪异，在这个男人这么对待她之后，林亦非为什么要维护这个男人，到底是什么关系呢？他开始怀疑林亦非有病，有被虐待的嗜好。
　　陈振试探的问：“你们……”
　　“不关你的事情，请你不要来插手。”林亦非冰冷地说，吃力地拉起男人。
　　陈振上前一步，想帮林亦非，却被林亦非拒绝了。
　　“不用你来帮忙，请你让开，我的事情我自己会解决，不需要你来插手。我很讨厌你这样的男人，请你不要多管闲事。”林亦非话说的声音很重，她确实是讨厌陈振，因为他一直在窥探，挖掘B组的女人们有意隐藏起来的东西。她害怕陈振，在看到陈振一个接着一个的把女人们的秘密变的光明化，使得女人们重生，变了个样子，换了个生活的方式，说实话，她也想过让自己过的快乐一点，但是她背后的故事让她退却，就算是陈振知道了他也改变不了，所以她不想让陈振知道，更害怕陈振知道。她不知道在陈振知道了以后会发生怎样的事情，她恐惧未来。所以只要陈振不发现，不来干涉，那么她就可以这样的生活下去，她觉得这样是最好的。
　　可是现在陈振撞见了，她害怕，她要逃。
　　林亦非把男人的一只手搭在自己的肩膀上，叫了辆出租车，两个人坐进了车里，车子开走了。
　　陈振看着远去的出租车，满脑袋的问号。他们到底是什么关系？是原来的吗？可是看着又不像。陈振想着，站在原地思考。
　　人们看着林亦非和醉酒的男人离开了，知道戏已经收场，就很识趣的散了。
　　陈振被自己的问题问到了，他就站在原地，想着关于林亦非和那个男人之间的关系。他假设，然后又一个一个的推翻自己的假设，他的脑子里越来越乱了，但是他仍不放弃的假设。
　　突然，他的手机响了，手机的铃声也打断了他的思考。他从上衣口袋里拿出手机。
　　“喂，陈振，我刚刚给你打电话到现在都一个小时了，就算是爬你也应该爬到了吧，是不是看见家里的那个比看见我顺眼，所以准备留在家里不来接我了啊！”柳若诗阴阳怪气的在电话那头说道，陈振感觉到了阵阵凉爽的夏日夜风变的有点刺骨，他在心里咒骂着，怎么想事情的时候时间过的这么快。
　　“我已经在路上了，马上就到了啊，在这个世界上，我就看你最顺眼了，对其他的女人是一点，一点邪念也没有了。”陈振讨好地说，马上拦了一辆出租车，坐了进去。
　　“鬼才信你的话，我看你对其他的女人，大着呢。”柳若诗说，她说这话想到了陈振组里的女人们，她觉得陈振对她们的关注在乎，远远的大过对她，她现在竟然有点嫉妒那些女人。
　　“冤枉啊！我说的是真的，相信我，我的生命里有你就已经足够了，真的。”陈振情真意浓的说道，听的电话那头的柳若诗心跳加快，面泛桃花。
　　“暂且相信你。”柳若诗说道，这才让陈振的紧张过度的心稍微的松缓下来。
　　“我会用行动让你彻底相信我的。”陈振的这句话是发自内心的，真挚的，他希望柳若诗相信他，他有把握让柳若诗相信他。他对自己说，他一定要给柳若诗幸福。
　　柳若诗听着陈振的甜言蜜语，发自内心地微笑，她很容易满足，她只要求陈振心里有她就足够了，其他的都不重要。这一刻，就算是陈振在说谎话欺骗她，她一样觉得很开心。
　　女人很容易陶醉沉迷在自己爱的男人的甜言蜜语里，比如结婚的‘婚’字，就是把女人头搞晕的意思，用甜言蜜语把女人的头搞晕了，她就嫁给你了。
　　“对了，你不是说有事情要和我说的吗？什么事情，现在告诉我不好吗？”柳若诗突然想起了陈振在电话里说的事情。
　　“等我到了再告诉你，另外还有一件更有意思的事情。”陈振想到了刚刚关于林亦非的事情，他要向柳若诗、韩美子和凯德讨教一下，女人在什么情况下，在被一个男人侮辱的时候不做任何的反抗，而且在有人出面帮助的时候，还会去维护这个男人。
　　“那好吧，我等你！”柳若诗现在说话的语气明显比刚才温柔了许多，这让陈振放心了不少，看来到了韩美子的家里，他可以不必担心受皮肉之苦了。
　　“好的，我爱你，这句话你要永远记得，永远相信。”


第一卷 重生 第86章 案例分析
　　柳若诗心跳着，快乐、愉悦：“我也爱你，你也要永远的记得，永远地相信。”
　　陈振手里握着电话，笑着。
　　他催促司机开的快一点，司机是个男人，年龄很大，开车很是谨慎，他对陈振笑笑，说道：“小伙子，急着去见女朋友吧。”
　　陈振笑着点头，他这会确实很想见柳若诗，想把她紧紧的抱在怀里。
　　老司机笑道：“是这样，我就不敢开快了。”
　　“为什么？”他话里有话，照陈振大概已经猜出了。
　　老司机表情黯淡了下来：“要是开的快了，一旦出了事情，那就后悔莫及了。”
　　老司机的话，使车子里产生了种很沉闷的气息。
　　一时间，陈振不知道该说点什么，他想这老司机一定想到了一些伤心的事。
　　一小段的寂静之后，老司机突然说：“小伙子，如果你不觉得烦，我有个故事想讲给你听。”
　　“您说吧，我很想听。”陈振说，他看这老司机的背影，知道老司机历经沧桑悲伤。
　　老司机说道：“有一个男孩，他很爱自己的女朋友，那女孩也很爱男孩。男孩带着女朋友回自己的家里见了父母，他的父母也很喜欢那女孩，很希望男孩可以和女孩结婚。后来男孩得到了出国留学的签证，他将到加拿大去留学两年，但是他想放弃，为的是可以和女孩在一起。女孩就劝男孩，男孩的父母也劝男孩不要放弃学业。女孩告诉男孩，她会等他回来，男孩就踏上了求学的道路，女孩就这样每天生活在等待里。时间很快，两年一眨眼就过去了，女孩和男孩相会在即，男孩为了给女孩一个惊喜，偷偷的回国了，男孩准备在见到女孩的时候就向女孩求婚，然后两个人恩爱地生活在一起。他也像现在的你一样，很幸福，很焦急，他催促着司机快点开，因为他想快点见到女孩。司机加大了油门，然后……”
　　说到这里，老司机不说话了，沉默，让他的背影看起来更加的伤感。
　　陈振也沉默了，他猜想的出，不过，他更想听到老司机说出这个故事的结尾。
　　良久，老司机说：“那就是一瞬间的事情，男孩还沉浸在自己的幸福幻想里，车子和迎面来的一辆卡车撞在了一起，那个时候他的手里还紧紧的纂着那枚戒指。后来，在医院里，在他生命的最后一刻，他在他的母亲面前留下了最后的遗言。他说，不要告诉女孩他死了，就说他留在了加拿大，在那边有了新的女朋友……”
　　故事结束了，车子停在了韩美子家外面，陈振坐在后排座位里，从倒车镜里，看见了老司机眼睛里的泪光。
　　“年轻人，谢谢你听我唠叨。”老司机说。陈振笑着说，“没有，您给我上了一课。”陈振觉得心里很沉重，是因为这个故事，他给了老司机车钱，然后下了车。
　　站在车外面，在老司机的车窗外，陈振突然问道：“那个男孩子是……”陈振想问那个男孩子是他的什么人，话说了一半又不问下去了，他猜到了。
　　“那个男孩是我的儿子，而那个司机就是他的父亲。”说完，老司机启动了车子。
　　呆呆的站在韩美子家的门口，陈振又陷入了沉思，他回味着这个故事。老司机刚刚看他打电话的时候，一定是想起了他已经死去的儿子，所以就不由自主地讲起了他的故事。他是想告诉他要珍惜自己所爱的人，一旦失去了所爱的人，又或者失去了爱这个人的权利和机会，那就追悔莫及了。
　　老司机一定把这个故事讲给了许多人听，为了告戒别人，也为了释放自己的悲伤。走了的人走了，可是活着的人还要活着。他敬佩这个老司机，他很想再次的遇这个背负着巨大的悲伤的男人，只是单纯的想遇见，想和他说几句关怀安慰的话，他在懊悔，为什么刚刚自己不说点什么，哪怕是一句安慰的话也好。
　　“喂，你在看什么？”柳若诗站在陈振的身边，看着陈振傻楞楞的样子，在朝着陈振观望的方向望去，可是她什么也没有看到，陈振在看什么，看的这么入神。
　　柳若诗很惊奇陈振的过激举动，她看着陈振有点夸张的表情，有些气愤，两只手掐着她美丽的细腰，对着陈振大吼着：“陈振，干吗用那种看怪物的眼神看我，我很可怕吗？是不是看了你家里的那个以后就觉得我很难看了？很想把我给甩了，然后和你家里的那个双宿双栖，我告诉你，你不要做美梦了，我一定缠着你。”
　　柳若诗心里的醋坛子又翻了，她满身都有着酸味。
　　陈振被柳若诗这么一吼才恢复了神志，从刚刚被柳若诗给予的惊吓中清醒过来，看着柳若诗愤怒的表情，他马上解释道：“刚刚在想事情，你突然出现，突然冒出一句话，吓着我了，一时间没有反应过来。”
　　“想什么想那么入神？是在想女人吧？”柳若诗的话里很明显的有着刺，她认为陈振在想着苏芬玲。
　　“是在想女人，而且是三个女人。”陈振语气沉重，看着柳若诗，突然的把她拉进怀里，在柳若诗的耳边低语。
　　“不要动，让我抱抱，让我知道你还存在着，你是属于我的。”陈振把柳若诗抱的更紧了，他想起了老司机的儿子，他突然想，如果有一天他死了，不能在爱柳若诗了，如果真的有那么一天。他害怕在他活着的时候给予柳若诗的爱不够，所以他要趁现在加倍，努力地爱她，把他的爱都给她。
　　“如果我有一天突然的死掉了，我希望你不要伤心，我希望你可以慢慢的把我忘记了，然后开始你的新生活，答应我，如果真的有那么一天，你要坚强的活下去，要活的快乐，答应我。”陈振的每一句话语里包含的他的真情，他对柳若诗的爱。
　　柳若诗这样让陈振抱着，她不动，她不敢动，她不知道到底发生了什么事情，陈振为什么如此的反常。他的反常令柳若诗有了一种很不好的感觉，令她心痛。
　　“你怎么了？”柳若诗很小心的问，她不明白陈振怎么突然就提到了死这个字，难道说陈振患了什么绝症，柳若诗被吓出了一身的冷汗，她的泪水已经制止不住的流了出来。她离开陈振的怀抱，担心地上下打量着陈振，焦急地追问着。
　　“你怎么了？怎么突然就提到了死，你是不是和韩美子一样患了什么绝症，你说话啊，你告诉我啊，我不要你死，我不要，我要你永远的陪在我身边。”
　　柳若诗说话已经语无伦次了，陈振的一席莫名奇妙的话，让她弄不清楚状况，她的心里，已经因为陈振的话而乱的如同一团麻。她流着泪，看着一声不出的陈振，要他回答她，她要知道陈振到底怎么了，陈振的不说话让她担忧。
　　“没有，没有怎么，只是一时的感触，想对你说这些。”陈振解释着，不忍看柳若诗担心他的样子。
　　“不对，你一定是有事情，你告诉我啊，你到底怎么了嘛？我是你女朋友，有事情你要和我说啊，不要什么事情都自己来扛，自己一个人承受，别瞒着我。”柳若诗还是不相信陈振，固执地认为认为陈振得了不治之症，要故意瞒着她。
　　陈振笑了，知道她很重视他，所以，他绝不能让她担惊受怕：“真的没有什么，只是刚刚听了一个真实的故事，然后我才感到你对我是多么的重要，才想对你说这番话。”
　　“真的是这样吗？”柳若诗还是有些不相信地问，她注视着陈振的双眼，在他的眼睛里寻找着真相。
　　“真的，不骗你。”陈振两只手托着柳若诗流着泪的脸：“傻丫头，我怎么可能得什么绝症，像我这么帅的帅哥，在没有进入女孩子的身体之前……哪那么容易挂掉。”
　　柳若诗还有些不相信：“真的？”她担心陈振，因为今天的陈振和以往不同。
　　陈振点着头，说：“真的，我不会骗你，我发誓。”
　　陈振在她的注视下没有逃避，柳若诗只好暂时相信了陈振，她微微笑了一下，点着头，表示她相信了，然后她突然的抱住了陈振，这让陈振到是惊讶了一下。
　　柳若诗在陈振的怀里低声说道：“你要记得，我是你的女朋友，不管发生什么事情我都会在你的身边，所以你有什么事情都要告诉我，让我和你分担，和你一起承受，好吗？你要是不告诉我，我就会觉得和你的距离远了，觉得你不爱我。”
　　陈振的心里有着一股温暖的在流动，再次地紧紧抱住柳若诗，在她的耳边低语：“恩，一定，以后不管有什么事，我都会和你一起来分担。”
　　柳若诗笑了，她把自己深深地埋进陈振宽厚的胸膛里，感受着他的体温，他的气息。这个男人是属于她的，他完完全全的存在着。
　　“要亲热进来亲热好了，站在门口可是很影响精神文明建设的。”凯德依靠在门板上，对着拥抱的两个人笑道。
　　凯德是来看看柳若诗为什么出来这么久没有回去，他担心是不是出状况了，就出来看看，正好看到了两个人在搂搂抱抱的，他不知道刚刚陈振和柳若诗之间发生的事情，所以就不明情况的开起了两个人的玩笑。他的这个玩笑开的正是时候，两个人听了就都笑了，然后三个人一起进了门。
　　坐在沙发里的韩美子听见了脚步声，抬头看了一眼，问道：“怎么回来的这么慢。陈振来了吗？”
　　“我要是不来，柳若诗还不把我生吞了。”陈振开着玩笑，韩美子和凯德都笑了。
　　柳若诗也笑着，她捶打着陈振，装做一副很不高兴的样子，说：“我哪里有你说的那么凶。”
　　陈振哄着她：“是是是，你不凶，你很温柔的。”
　　“你怎么来的这么晚，若诗可是很担心的，一个晚上出去看了八次，刚刚是第九次了。”韩美子说的一点也不夸张，柳若诗每一次出去回来都要对着她埋怨，咒骂陈振一阵子。
　　“那么重视我啊，怕什么？怕我被人吃了？”他话里的人自然是指苏芬玲。
　　“有那么多次嘛？”柳若诗不承认。哼道：“我怕什么啊，你被人吃了才好呢。”
　　陈振感叹着：“刚刚还表现的那么需要我，才这么一会就变了，女人真的是善变啊！”
　　“你在电话里不是说有事情要和我说的吗？什么事情？”柳若诗突然想来了，问陈振。
　　“原本是只有一件的，可是现在却有两件了。”陈振想到了林亦非的事情。
　　“两件？什么？”
　　“女人。”陈振简洁明了地说。
　　“我就知道！你的事情永远都和女人有扯不清的关系。”柳若诗又有了酸味。
　　“凯德，你们家厨房里的醋瓶子打翻了吧？”陈振突然问这么一句，凯德没有理解过来，他傻乎乎地说道：“没有啊，怎么？”
　　“那我怎么闻到了一股子醋的酸气。”陈振目光瞟着柳若诗，柳若诗只当没有听见。
　　凯德还是没有反应过来，他用鼻子嗅了嗅，说：“没有味道啊，是不是你的鼻子出毛病了？”
　　韩美子听着凯德傻傻的回答，又好气又好笑，她用胳膊肘撞了凯德一下，凯德这才明白过来，傻傻的笑着。
　　“别引开话题，说事情！”柳若诗对着陈振下命令，她可不想让他们拿着自己开涮。
　　“好吧，那你选择要听哪个女人的？”陈振似笑非笑。
　　柳若诗道：“既然要选择，那就先听你家里的那个好了。”
　　凯德哈哈笑着问道：“你的计划成功了没有？做一个坏男人的感觉怎么样？”陈振扮演坏男人，那一定很有意思。
　　“坏男人没有做成，我只是和她推心置腹的谈了谈。”陈振一想到苏芬玲的温柔，怎么也狠不下心来做一个挑毛拣刺的人。
　　凯德问：“那结果如何？她是不是肯回去？”
　　陈振摇了摇脑袋：“态度坚决的可以，软硬兼施都不奏效。”
　　柳若诗着急道：“那你准备怎么办？”她可不想让苏芬玲继续留在中国。让这个女人在陈振的身边，那就好象是安放了一颗不定时的炸弹，说不准哪天爆炸了，她也就粉身碎骨了。
　　“先让她住下来。”陈振说。
　　柳若诗不说话，脸色不太好看。
　　陈振向柳若诗解释：“我是有原因的，因为我发现了些不对劲的地方。”
　　韩美子听着，插口问道：“什么地方不对劲？”
　　“我觉得苏芬玲来中国是另有目的的，不是她表面说的来找我那么简单。”他的话马上引起了其他三个人的兴趣。
　　柳若诗故作怀疑：“你为什么这么认为？”她的眼神在问：“你的根据在哪里？”
　　韩美子也问：“那她的目的是什么？你猜的到吗？”
　　“猜不到，我就是直觉，感觉她的目的不是那么单纯，另外有一点点的推测，一个只见过我一面的女人，应该不至于到非要嫁给我的地步，她一定是另有目的。”
　　“可能是你的感觉出错呢？”柳若诗怀疑道：“你的推测也不一定是对的，可能人家真的看上你了呢。”
　　陈振坚持道：“不会，我对我自己的感觉深信不疑。”
　　“希望你是对的。”柳若诗不想和陈振争辩这个问题，她只知道陈振是爱她的就足够了，她相信陈振，相信他可以把事情处理好。
　　“你说的有道理。”凯德看着陈振，说：“你准备怎么弄清楚你所说的，她此次的目的呢？”
　　陈振呼了口气，说：“没有想好呢，所以我先让她住下来，然后慢慢的挖掘。”
　　韩美子说道：“也只有先这样了。”
　　“放下苏芬玲的问题，说说另一件事情吧。”柳若诗不想再讨论关于苏芬玲的问题了，既然陈振已经决定了，她作为他的女朋友也就只有支持了。她对苏芬玲的突然出现，也抱着一些怀疑。
　　陈振很理解柳若诗的想法，说道：“在说另一个女人的事情之前，我想问你们一个问题。”
　　凯德奇怪地问：“什么问题？”韩美子和柳若诗也很好奇。
　　“一个女人在什么情况下才会对一个，朝她身上吐口水，甚至打她的男人保持沉默、接受，不逃走、不反击？”林亦非的表现，使他十分的不理解。
　　柳若诗看着陈振，又看了看凯德，她不明白陈振为什么会这么问，凯德和韩美子也有此同感。
　　“你问这个干什么？”柳若诗问陈振。
　　陈振说：“刚刚我在来的路上看见了B组的女人，林亦非，你在婚礼上应该有看见的，就是穿着红衣裙的那个女人。”
　　柳若诗回忆着，她想了好一会才想到了，“哦，有一点印象，她怎么了？她被男人吐口水？在哪里，你怎么看到的？”
　　陈振回答道：“就在大街上。”
　　“什么？！”柳若诗十分的惊讶，“那男人太差劲了，也不关起门来打。”
　　“我也这么认为。”陈振说，又皱了皱眉：“你说什么？！”
　　凯德也对此事产生了兴趣，说：“到底是怎么回事，你把过程仔细地描述一下。”
　　陈振把刚刚看到的详细经过讲给了三个人听，然后看着三张因为愤怒而变得通红的脸，以及三个人时不时地咒骂。
　　“真是可恶，这样低级的男人都有，要是我在，一定把他给大卸八块。”柳若诗银牙咬得咯咯作响。
　　“不相信现在男人的素质这么的差，真的是世风日下。”韩美子对此也是十分的气愤，但是她的话却惹的在场的两个雄性动物不满。
　　凯德辩解道：“他是男人中的渣子，他的表现只能说明男性里的一小群人的素质有问题，不可以代表全部。”
　　“就是，所谓一颗老鼠屎坏了一锅粥，他是那颗老鼠屎，在没有把他放进粥里之前，粥还是好粥。”陈振也为自己申辩着，把他和那男人划清界线。
　　“你们俩是特殊的。”柳若诗说，“可是我就不明白为什么林亦非不反击呢？”
　　凯德说着自己的设想：“依我的分析，林亦非很怕这个男人，对他有恐惧感，所以她不敢反抗这个男人。再说，这个男人在晚上出来，一定是的。”
　　“照你这么说，也是有可能的。”陈振思量着凯德的分析，他怎么就没有想到呢，这个可能性很大，女人在恐惧一个男人的时候，就会对男人给予的一切逆来顺受。
　　柳若诗说：“我的想法和他的不同，我认为是这个林亦非太爱这个男人，怕失去这个男人，所以她忍受着男人对他所做的一切不反击。”
　　陈振点头，虽然这个可能性没有凯德说的大，但也不排除。
　　“我认为林亦非和这个男人是原来的情侣关系，而林亦非做了对不起他的事情，出于愧疚才忍受着男人对她的侮辱。”韩美子说。
　　陈振在听韩美子的话的时候眼光不经意地扫向了凯德：“对不起男人的事情？可以说的详细点吗？”
　　“比如说红杏出墙。”韩美子回答道。
　　“这个很有可能的。”柳若诗突然转变成了赞成韩美子的想法。
　　陈振说：“我也有这么想过。”
　　“你准备怎么办？你是不会放任不管的，对不对？”凯德明知顾问。
　　柳若诗提点着陈振：“你可以把帮韩美子和凯德的计用在她的身上啊。”
　　陈振摇了摇头：“事情还没有弄清楚呢，怎么套用啊。”问题的根源还没有查明白，乱用计只会让事情更加的难办。
　　“那现在要怎么弄清楚他们到底是什么关系呢？”柳若诗问。
　　陈振为难的摇着脑袋，说：“这个我也不知道，只有看老天的安排了，老天要是真的可怜林亦非，他就一定会给我提示的。”
　　“相信老天不如相信自己！”柳若诗对于陈振的态度不敢苟同。
　　“也只能这样了。”陈振说着，“你们说我是不是很讨厌，多管闲事，窥探别人的，我是不是很下流，很无耻？”陈振想起了林亦非的话，开始对自己做的事情感到了质疑。
　　三个人你看看我，我看看你，不知道要怎么回答。
　　陈振说：“说说你们的看法嘛，我现在对自己做的事情有点迷茫了。”
　　凯德为难道：“这个要怎么说，我认为你窥探别人，揭别人的伤疤，是下流无耻的行为，可是你的出发点是好的，还有就是你做出了成绩，所以我觉得你是对的。”
　　韩美子也有着同样的想法：“如果你迷茫了，放弃了，那么B组的女人们就遭殃了，你不会看着她们沉沦，生活在痛苦中而袖手旁观吧。”
　　陈振呵呵笑了，他确实不会在发现事情的时候置之不理，自己已是了，就算是前面有刀山火海，他也得冲了。
　　柳若诗笑着，依偎在陈振的怀里：“手段虽然是下流无耻，但是你做的可是让一对对痴男怨女解开心结的伟大事业，我就是喜欢这样的你，有人情味。要是你变了，那我就不喜欢了。”
　　陈振暗暗决定，就算是为了柳若诗，也要继续做下去，其实他自己也很想继续下去，女人们背后的故事太吸引他了，他没有办法看见了不管。这就是人类的好奇心，它总是让你做出一些一反常态的事情，有一些一反常态的想法。人的思想有的时候是很难琢磨的，因为思想的活动太微妙了。


第一卷 重生 第87章 送玫瑰与送花圈
　　柳若诗挽着陈振的胳膊，两个人走在回家的路上，两人都很安静，却都从心底里洋溢着幸福的甜美，他们看着彼此，温柔的笑容在两个人的脸上如花朵一样盛开着。
　　“刚刚为什么对我说那么动听的话？让我感动的一塌糊涂的。”柳若诗想起了在韩美子家门口，陈振对她说的那番话，那一刻她被陈振的情感彻底的融化了，也被他的话吓到了，她现在仍然怀疑陈振是不是真的得了什么绝症。
　　陈振看着柳若诗，笑着说：“给你讲个故事好不好？”
　　柳若诗点头，她喜欢听陈振说的故事，那都是很吸引她的事情，她更喜欢听陈振的声音，那种沉稳的，集聚男性魅力的沙哑声音。
　　“有一个男孩，他很爱自己的女朋友，那女孩也很爱男孩，男孩带着女朋友回家里见了自己的父母，他的父母也很喜欢那女孩，很希望男孩可以和女孩结婚。后来男孩得到了出国留学的签证，他将到加拿大去留学两年，但是他想放弃，为的是可以和女孩在一起。女孩劝男孩，男孩的父母也劝男孩不要放弃学业，女孩告诉男孩，她会等他回来，这样男孩就踏上了求学的道路，女孩就这样每天生活在等待里。”
　　“两年一眨眼就过去了，女提孩和男孩相会在即，男孩为了给女孩一个惊喜，他偷偷的回国了，准备在见到女孩的时候就像女孩求婚，然后两个人生活在一起。他也像现在的你一样，很幸福，很焦急，他催促着司机快点开，因为他想快点见到女孩，司机加大了油门，然后……”陈振把自老司机那里听来的故事原原本本的讲给了柳若诗听，后面的他没有说，柳若诗可以猜的到。
　　柳若诗把头靠在了陈振的肩膀上，说：“这个故事很悲伤。”
　　陈振斜着眼睛看了看柳若诗，他点头：“我来的时候那个司机讲给我听的，我听了以后也好心痛，突然知道了珍惜。珍惜你，珍惜和你在一起的每分每秒，我不想我的生命里留下男孩一样的遗憾。”
　　“你不要乱说话，那是别人的事，它不会发生在我们的身上，不会的，所以你以后，不可以说这些莫名其妙的话来吓唬我，知道吗？”柳若诗抬起她的头，仰视正在看她的陈振，很严肃地说。
　　陈振被柳若诗的严肃逗笑了，说：“我记得了，不会再说莫名其妙的话，吓坏我的未来老婆了。”
　　柳若诗听着陈振的话，她的心快速的跳动了几下，陈振这是在变相求婚啊，她很开心陈振可以这么称呼她，但是为了挣回面子，她还是很顽皮的和陈振唱反调。
　　“谁说我要嫁给你了。”柳若诗用力的打了陈振一下。
　　陈振有意要气一气她：“哦，你不嫁，那我就去娶我家里的那个好了。”
　　“你敢！”柳若诗马上抓住陈振的衣领子，警告道：“你要是敢娶别的女人，我就杀了你。”
　　陈振举双手投降：“你不让我娶别的女人，而你又不肯嫁给我，那我这辈子不就得打光棍了。”
　　“我只是说现在不嫁，又没有说以后不嫁！”柳若诗的话说到后面越来越小，脸也越来越红了。
　　陈振的双手环抱住她，然后把她拉进自己的怀里，在她的额头上吻了一下，说：“这辈子，我想我们爱情的班车就这么一班了，我发誓我绝对不会半路下车的，我向你保证。”
　　柳若诗抱住陈振，她的心里装满了幸福和爱的感觉。
　　“我们的爱情班车这辈子就这一班，我不会错过，也不会半路下车，我也向你保证。”柳若诗在陈振的耳边低语着。
　　两个人紧紧的拥抱着，共同感受着彼此的存在，彼此的体温。
　　此时此刻一切不用言语来表述，一切都是那么的自然，那么的真实，在无语中，让身处在爱情中的人们自己体会着，那种心灵的碰撞、融合。
　　而陈振的心里已经在后悔：“什么班车，看你打的什么比喻，班车岂不是人人都可以上？轿车，私人轿车！”
　　当陈振站在家门口的时候，两个人都不说话，陈振不去打开自己的家门。
　　“你不进去吗？”柳若诗问着陈振，等问完了，她才发觉那是个多愚蠢的问题。
　　“你想我进去吗？”陈振反问。
　　“不想。”柳若诗低垂着头。
　　陈振笑而不语，手里拿着钥匙，思考着，柳若诗也同样思考着。突然两个人同时看向了对方，同时地说：“可以请我喝咖啡吗？”
　　柳若诗脸红红地笑着说：“到我房子里去喝杯咖啡吧。”
　　屋子里漆黑一片，陈振从柳若诗的身后抱住她。他的唇轻轻的在她的耳垂上亲吻着，柳若诗转过身子，用手着陈振的脸，主动地吻着陈振。两个人缠绵地接吻，仿佛天地间只剩下他们两个的存在，一切都是那么顺理成章。
　　“痛……”
　　“你不会还是吧？”
　　“为什么不可以……”
　　男人是为了得到她的身体而爱她，还是为了爱她才要得到她的身体？
　　陈振睁开眼睛，柳若诗就躺在他的怀里，她在看着他，笑得很幸福。
　　“再不起来上班就要迟到了。”
　　“今天请假好了，在家里陪你。”陈振说着，在柳若诗的脸蛋上轻轻吻了一下。
　　柳若诗认真地说：“你不努力工作可不行，不然以后怎么养我？”
　　陈振穿好衣服，吻了吻还赖在的柳若诗：“我回去换衣服，晚上一起吃饭吧。”
　　柳若诗点头，陈振便离开了柳若诗家。
　　柳若诗躺着，抱着被子，回味着昨夜的激情，脸不由自主地红了。
　　进了门，陈振看见了睡在沙发上的苏芬玲，看样子她一个晚上就睡在这里。陈振去卧室拿了一条毛毯给她盖上，虽然是很细微的动作，但是苏芬玲还是被惊醒了。
　　“你回来了？”苏芬玲看了看陈振，再看了看挂钟，她马上起身，说：“我去给你弄早点。”
　　她进了厨房，陈振也跟了进去，问：“你在客厅里等了我一个晚上吗？”
　　苏芬玲做着自己手里的事，轻轻嗯了一声。
　　陈振又问：“不想知道我昨天晚上在哪儿过的夜吗？”
　　苏芬玲停了停手里的工作，只是一下，然后继续。她摇着头，说：“不想。”
　　“我在柳若诗那里过的夜。”陈振说，他在用刺激性的语言来攻击苏芬玲。
　　苏芬玲没有回头：“我不在乎，我在乎的只是嫁给你。”
　　陈振郁闷了，猜不透面前的这个女人到底是怎么想的，他也懒的去想了，他不理会苏芬玲，进了自己的房间，换好了衣服，然后在卫生间里梳洗。当他再出现在客厅里的时候，苏芬玲的早点已经准备好了。
　　陈振说：“我不吃了。”
　　苏芬玲看着陈振离开，一言不发的坐在餐桌旁，看着早点发呆。她的泪水慢慢地滑过的面颊，她问自己，就这样的来破坏一对爱着的人对吗？她心里痛骂自己是个刽子手，她在斩杀别人的爱情，但是她必须这样做，她别无选择。
　　陈振坐在自己的办公室里，观察着大玻璃窗外工作的林亦非，他在想着关于她和那个不知道名字的男人的事情，他在想怎样才可以知道她和那个男人之间的故事。
　　是否是她太爱那个男人了，而对那个男人卑躬屈膝，摇尾乞怜？还是那个男人是个分子，对她威逼利诱，让她臣服在他的淫威之下呢？
　　陈振完全沉浸在自己的思想空间里，连王小倩的悄然潜入也没有发现。
　　“头儿，你在看什么呢？”王小倩顺着陈振的视线，捕捉到了林亦非，她马上意识到了什么，看向陈振，追问着：“头儿，你又发现什么了？”
　　陈振对王小倩的突然出现很不满意：“什么叫我又发现了什么？你什么时候进来的，不知道敲门的吗？”
　　“我敲了啊，可是你没有回应，我就自己进来了。”王小倩说道：“你没有发现什么，那你一直盯着她看什么？难道你看上她了？”说完还装作一脸惊讶。
　　“不要乱说话！”陈振警告着王小倩，她吐了吐舌头。
　　“你进来做什么？”陈振问着王小倩。
　　“把这份文件拿来给你签名的。”王小倩把手里的文件放在了陈振的面前，陈振利落地签了字，然后把文件递给王小倩。
　　“还有事情吗？”陈振看着还不肯离开的王小倩，问。
　　“说实话，你这么在意林亦非是为了什么？”王小倩对陈振的举动十分好奇，她总觉得今天的陈振对林亦非十分地关注，而这里面一定有原因。
　　陈振冷笑：“你们女人都这么有好奇心的吗？做好你的本质工作，超出自己本分的工作，最好别做。”
　　“头儿，你这就不对了，就准你一个人做工作以外的事情，我就不可以的吗？”王小倩很不服气。
　　陈振叹气道：“我怕你做不好给砸了。”
　　“看来还是你能啊！说吧，关于她的，告诉我，我不会说出去的。”王小倩大有你不说清楚，我就不走的架势。
　　“别在我这里贫了，走走走，我最近烦的很。”
　　王小倩不急，这会反正也没有什么要紧的工作，她坐到了陈振对面的位子里，问：“苏芬玲的问题怎么样了，解决了吗？”
　　林亦非的事情探听不到，那么她就关心一下陈振的事情。
　　陈振皱着眉头说：“哪里有那么容易？”
　　“我教你的招数没有用吗？”王小倩问，她觉得自己的办法应该可行的，是不是陈振在运用的时候出了错误。
　　“我没有那么做，我做不了，找不到自己的缺点啊，我现在才发现自己原来是个如此完美的人。”陈振自我陶醉着。
　　王小倩对他的自大表示不屑，白了他一眼：“那是你没有用，你有更好的办法了？”
　　陈振道：“没有，我只是和她开诚布公的谈了谈，但是她却是食古不化，说什么都是认定了我，不肯离开，伤脑筋。”
　　“大新闻，大新闻。”范冰艳突然冲了进来，打断了王小倩和陈振的谈话。他们看着范冰艳，都奇怪范冰艳所说的大新闻指的是什么。
　　陈振问：“什么大新闻？”
　　范冰艳说：“有人给公司的女同事送花来了，九百九十九朵玫瑰花，你们知道是送给谁的吗？”
　　“送给你的？”王小倩语气怪怪的问。
　　范冰艳瞪了王小倩一眼：“不是，你怎么想到是送给我的？”
　　“不是送给你的，你那么激动干吗？每天都有给公司女同事送花的，这次只不过是多了点。不过说实话，是谁这么有本事让男人花这么大的价钱，一送就是九百九十九朵？”
　　陈振一脸惊讶：“不会是送给总经理大人的吧！”
　　两个女人差点让自己的口水噎着，她们实在太佩服陈振的想象力了。
　　“不是啦！”范冰艳否决了两个人猜测，主动地说：“是送给李雅倩的。”
　　陈振和王小倩对看了一眼，哪个不要命的敢送大冰块玫瑰花？
　　王小倩问：“知道是谁送的吗？”
　　“昨天的那个家伙。”范冰艳想着，说：“好象叫江紫枫。”
　　“看来这家伙是来真的了。”王小倩点着头说，范冰艳也点头同意。
　　陈振问：“李雅倩有什么表现，开心？还是置之不理？”
　　范冰艳道：“她把花全部扔在走廊的垃圾箱了。”
　　“意料之中。”陈振说。“要是她收了那才是非常奇怪。”
　　“喂，你们猜那个江大少爷，是不是真的对李雅倩动心了？”范冰艳挤眉弄眼地问。
　　“这个世界什么人都有，什么事情都有可能发生。”陈振希望江紫枫是真的，他希望李雅倩可以有属于自己的幸福，但是他又在担忧。李雅倩的遭遇，那个江紫枫可以接受吗？那件事情只不过几个人知道而已，只要不泄露出去那就没有问题了，他更担心的是，李雅倩是否可以放下以前的一切来迎接现在的生活，接受江紫枫的追求？
　　突然，办公厅里一片骚动，大家都在向外面跑，不知道发生了什么事情。王小倩，范冰艳和陈振见到办公室里的人都去了走廊，他们也好奇究竟发生了什么。
　　“走。”陈振带头走出了办公室，范冰艳和王小倩紧跟在陈振的身后出了办公大厅。他们挤过门口的人群，看到了B组的女人们，她们都看了陈振一眼，自动围过来站到了他身后，只有林亦非，傻傻地站在人群的中央，所有人都用一种惊奇的目光看着她，还有她面前的一个洁白的花圈。一个专门送给死人的花圈。
　　在白色的花圈中有着一张男孩子的照片，那男孩很年轻，很帅气，他在笑着，笑容充满了阳光，而在男孩照片的下面有着一张林亦非的照片，而且是用刀子划烂了的照片。在花圈上有着两张白纸条，上面写着：孙震辞世两周年，此圈特赠于凶手。
　　这一切是怎么回事，这个花圈又是谁送的？看着林亦非呆呆的表情，陈振猜测到了照片里的男孩子一定和林亦非有关系，而且这个已经去世的男孩子的死，也一定和她有着某种很重要的联系。但是不管事情的真相是什么，送花圈的人是不可以原谅的，陈振气愤地纂紧了拳头。


第一卷 重生 第88章 逃不脱的联姻
　　所有的人都在窃窃私语着，陈振用他锐利的目光扫视着四周，让众人不寒而栗，B组的女人们很主动的站到了陈振的身后，她们无法忍受人们对待林亦非的那种冰冷的、疑问的、审视的目光，她们依旧是伙伴。
　　吴佩的出现让所有的人都禁声。“工作都做好了吗？怎么有时间站在这里？你们都很空闲的吗？”人群因为吴佩的话而散了，可是他们心中的疑问都没有散，人们都在猜测着这件事情。
　　陈振和B组的女人们没有离开，她们都陪在林亦非的身边，她们都好担心林亦非，诅咒着做这件事情的人，她们觉得这个人是不可原谅的。
　　林亦非安静地站在那里，面对着那花圈，面对着照片里的人，眼里闪动着泪光，她强忍着不让自己的眼泪落下来。
　　吴佩看着陈振，她的意思陈振明白，他必须马上处理好这件事情，花圈不可以摆在这里。具有讽刺意味的是，在花圈的旁边不远处的垃圾箱那里，放着那鲜艳的九百朵玫瑰，陈振说不出自己心里的滋味，他更不知道应该如何的劝说林亦非，他把目光投向了女人们，女人们却很一致，她们都不说话，都盯着那花圈。
　　陈振只好自己硬着头皮走到思了林亦非的身边，却开不了口。
　　“我知道该怎么做。”林亦非说道。她把原来盖着这个花圈的白布从地上拣了起来，重新盖在了花圈上。
　　陈振叹息着说：“烧了它吧，我想这个人是你朋友，烧了这个花圈也算是悼念他了，可以吗？”
　　林亦非觉得这样是最好的办法了，她没有阻拦陈振扛花圈，她这个时候已经没有力气来阻止了，她的精神已经完全空虚了。王莹和李雅倩站到了林亦非的身边，搀扶着她，她们给予了林亦非关爱的目光。这目光让林亦非觉得她现在不是一个人孤独的在面对整件事情。
　　陈振带着B组的女人走进了电梯，按了顶楼的摁钮。他们上了天台，陈振拿出了打火机，他看着林亦非，他把打火机给了林亦非，林亦非接了过去，然后点燃了洁白的花圈，花圈在陈振和女人们的注视里慢慢的化成了灰烬，林亦非一直是呆呆的神态。
　　花圈化做了一堆飞灰，整个燃烧仪式结束了，林亦非的泪在眼圈里。
　　“散了吧，都回去工作。”陈振说，然后他对林亦非说：“给你假期，回去休息一下。”
　　林亦非没有回答，她先下了楼。王莹、孙曼玉、关之琳也跟着走了，留下了李雅倩，王小倩，范冰艳和陈振。
　　“这一切太离奇了。”王小倩说。
　　“是啊，也太荒唐了。”范冰艳也说。
　　“你怎么看这件事情？”李雅倩看着陈振问。
　　“蓄意报复，为受害人来报复的。”陈振指了指地上的纸灰说。
　　他无奈地摊开双手。“好了，现在不是猜测这些的时候，快打扫战场，然后回去工作。”
　　“是！”三个女人同声地说，然后都下楼去。
　　“喂，你们干嘛去？”陈振追问着。
　　“听你的指挥回去工作啊。”范冰艳回答着陈振。
　　“那这里呢？”陈振指了指那堆纸灰。
　　三个女人摊开手，然后不理会陈振，都走了。陈振叹了口气，先找到灭火器灭了火，然后找来了工具把纸灰装进了垃圾箱，这才下了楼。
　　进了办公厅，他正撞见林亦非准备离开，林亦非看见了陈振，没有说什么，绕过他准备离开。
　　“回去了休息一下，睡一觉，明天一切都会好的。”陈振对着林亦非的背影说。
　　林亦非停下了脚步，轻声说了声谢谢，没有回头，就这样离开，可是她没有顺利的走出办公厅的门，因为在她的面前，出现了一个男人。
　　陈振惊讶地看着这个男人，这个昨天对林亦非肆意侮辱的家伙，他猜测到了今天的事情也是他做的，可是他没有想到的是他竟然如此的大胆，竟然明目张胆的出现在了这里。
　　林亦非也非常惊讶，她咬紧自己的嘴唇，嘴唇鲜红如血。这就是报应吗？让她永远没有宁静的日子可以过。
　　“看见我很惊讶吧，很气愤吧？哈哈，今天的礼物你还满意吧，哈哈，看着你痛苦的样子我真的是好开心，哈哈。”男人情绪激动，像是疯人院里跑出来的。
　　整个办公厅里安静了，所有的人都停下了手里的工作，盯着男人。
　　B组的女人们自发地站到了陈振的身后，她们都用着气愤冰冷的，几乎是杀人的目光看着男人。
　　“今天是震的生日，也是他的死忌，这都是拜你所赐，你是个杀人犯、刽子手！”男人几乎是吼叫着，完全不顾及自己的形象。
　　林亦非默默的站着，她的泪水已经忍耐不住了，泪水顺着脸庞划落了下来，男人的话就如同刀子一样，狠狠的、毫不留情的插进了她的心脏，那种痛楚让她有些站立不稳。
　　李雅倩扶住了林亦非，声音冰冷的对着男人说：“不管你是什么人，请你离开这里，这里不是你撒野的地方。”
　　女人们同时用冰冷的眼神鄙视男人，她们也同李雅倩想的一样，希望这个造事者马上消失。
　　男人冷笑着，嘲讽地说：“没有想到你这样冷血的女人也有人维护你。可笑，真是可笑。你们知道她是个什么样的女人吗？你们都被她的外表欺骗了，看看她美丽的容颜，你们谁知道在这容颜下藏一颗多么毒辣的心吗？”
　　关之琳站到了林亦非的身边，说：“她的外表下有着怎样的心我们不管，但是她是我的朋友，我不允许你侮辱我们的朋友，请你离开。”
　　王小倩也站到了林亦非的身边：“一个男人在这里欺负一个女人，可不是件光彩的事情，就凭这点，你就没有资格来评判亦非。”
　　“不管你和她有什么恩怨，但是我鄙视你的做法，你的行为太差劲了。”范冰艳轻蔑的看了男人一眼，然后站到了林亦非的身边。
　　孙曼玉说：“如果她是个杀人犯，警察会来管的，轮不到你在这里大叫大嚷的。”
　　王莹瞪着他：“你的行为简直就是对你们男人的侮辱，还是请你自重点，保留一点你的形象和尊严的好。”
　　“哈哈。”男人大笑着，目光凶狠，充满了仇视。“没有想到一个骗子有这么多的朋友，真是个大笑话！”
　　李雅倩不客气地说：“就算是个笑话，我们也愿做这个笑话的主角，所以请你还是快点的离开。”
　　“今天的花圈是你送的吧！”陈振站到了男人的面前，他的忍耐已经到了极限了。
　　“是我送的，我……”男人的话还没有说完，陈振的拳头就已经打在了男人的脸上，这一次是出了全力，男人被打倒在地上，捂着流血的嘴，动弹不得。
　　“人渣！你以后要是再做伤害我下属的事情，我绝对不会放过你！”陈振一字一句的说。他抓住男人的衣领子，准备多修理他一下，可是却被林亦非拦住了。
　　“住手，放开他，放开他！”
　　“嘿嘿，你内疚了吧，你在受了良心的煎熬吧，你在痛苦吧，哈哈，我好高兴，好高兴……我就是要你内疚，要你痛苦。”男人几乎有些丧心病狂地嚎叫着。
　　林亦非为什么要去维护这个伤害她的男人，女人们不理解。
　　陈振听着男人的嘶吼，他抑制不住自己的冲动，还是补了一拳，可是林亦非的大吼声让他最终停下了手。
　　“住手，他说的没有错，我是一个感情骗子，一个杀人犯。我冷血，我可耻，我是个罪孽深重的人，我就应该活在痛苦里。”林亦非哭泣着。
　　陈振放开了男人，然后他看着林亦非，再瞅瞅女人们。
　　他说：“你不是，因为你在哭，会承认自己是个罪人的人，不会是冷血的感情骗子。”
　　林亦非的心灵被陈振的话，以及陈振那严肃而又真诚的表情，冲击着；女人们也同样感觉到了心灵的震撼。她们相信林亦非，相信她不是一个玩弄感情的骗子。
　　所有的人都沉默了，大家都在思考着陈振的话。
　　保安这时候已经来了，他们拉住了男人，把他往外拖。男人挣扎着，大叫着：“你们都被骗了，她是个杀人犯，刽子手，玩弄男人的感情骗子，她应该下地狱……”
　　男人被保安拖走了，办公厅里安静了。
　　吴佩再一次很是时候的出现，然后大吼一声：“你们的工作都完成了吗？”
　　大家马上回到了自己的工作岗位上，这个时代里，没有什么比一份好工作更重要的了。
　　而领导，永远嗓门大，却永远没有错……
　　林亦非靠在李雅倩的怀里哭泣着，今天是她最糟糕的一天了，她的承受能力也到了极限，林亦非突然想自己活着是为了什么？她是否应该死掉。
　　“李雅倩，你送她回家休息，其他人工作。”陈振下达着命令，女人们听从着陈振的安排。直到李雅倩扶着林亦非进了电梯，女人们才散了。
　　“陈振，你到我办公室来。”吴佩对陈振说，先行走向了她的办公室，陈振跟在后面。
　　“这一切都是怎么会事？”
　　“我也不是很清楚。”
　　“没有一点头绪？”
　　“没有。”陈振回答着。
　　两个人又都沉默了。
　　过了很久，陈振问道：“你觉得她会不会做傻事？”
　　“很有可能。”吴佩回答道，她在暗出看到了一切，林亦非几乎是崩溃的，确实让人担忧。
　　陈振说：“我看今天就让李雅倩留在林亦非那里吧。”
　　吴佩也有此想法，她拿起电话打通了李雅倩的电话。
　　“喂，雅情，你送林亦非回去以后你就陪着她，我很担心她一个人在家里会出事。”
　　“知道了，我也正想给你打电话说这个事情的。”
　　“那好吧，照顾好她。”吴佩说。
　　办公室里有着一种压抑的气息，陈振点了一只烟。
　　“我们到底在做什么？我们是对的吗？“陈振不知道以后他应该怎么做。
　　吴佩道：“我也不知道，我只知道我们不可以停手，现在不是我们在找事情，而是事情接二连三的找上我们，难道我们就置之不理吗？”
　　陈振承认吴佩说的没有错，现在每一件事情都在找上他，难道这是命运的安排？
　　“我现在很害怕，害怕事情会变的更糟糕。”陈振用力地吸着烟，他担心那个男人还会做出什么他想不到的事情来伤害林亦非，而林亦非她可以承受多少，她会不会真的走上了绝路？如果真的和他想的一样，那么他觉得他也有责任，如果林亦非真的自杀死掉了，那么他也是个刽子手了。
　　“如果你放弃了，那么林亦非就真的死定了。”吴佩是这么想的。
　　“要怎么样才可以让她开口告诉我他们的关系？那个男人，还有死掉的人，他们之间的关系，她不会乖乖的告诉我们的，她甚至拒绝让我帮助她。”陈振心头一片迷茫。
　　吴佩沉默着，他们现在无计可施，他们现在什么也做不了。
　　陈振从吴佩的办公室回来以后，就一个人把自己关在办公室里，折叠窗帘挡着，办公厅里的人都很好奇陈振在做什么。
　　陈振坐在办公椅里，他在想着怎样才可以知道林亦非的故事，他觉得这次遇到的事情是这么的棘手，一切发生的让他措手不及，不知道应该如何的应对。
　　想了整整一个下午，他觉得突破口还得在在林亦非的身上找，让他可以进入到她的世界里，让林亦非信任他，让他来帮助她。可他想不出任何的好办法。这里面有一个已经死掉的人，林亦非看着花圈上的照片时候的表情，说明她喜欢那个男孩，她的故事注定是个悲剧，这个悲剧让陈振不敢轻易地去碰触。
　　他要怎么做？他能怎么做？
　　办公厅里的人都在悄悄地谈论着今天的事情，而B组的女人们各个神情恍惚，都在担心着她们的伙伴。她们不相信陌生男人的话，相信着林亦非不是一个欺骗感情的女人。
　　手机的铃声让陈振从沉思中清醒，他拿起了看号码，是美国的长途电话，母亲打来的。
　　这个时候陈振才想起关于苏芬玲的事情，他也正好就此机会向母亲问个明白，验证一下自己的感觉是否正确。
　　“喂，妈，找我有事吗？”
　　“哦，也没有什么，就是突然想起你来，想问问你过的好不好。”母亲话语温柔。
　　“妈，我挺好的，我想你不只是想知道我过的好不好吧，你还想问问其他的人，比如说苏芬玲。”陈振猜到了母亲这个电话的用意。
　　“你还是那么的聪明。”母亲赞扬道，“那你告诉我，她过的好不好吧？”
　　陈振叹气说：“她到是挺好的，我可就不好了。”
　　母亲问道：“难道你和她真的没有可能吗？”
　　“妈，我有了自己喜欢的人，我很爱她，所以不管因为什么，我都不可以的。”陈振语气坚决地说。
　　母亲叹了口气，“我明白了。”
　　陈振试探着说：“您明白就好了，那可以告诉我苏芬玲为什么要来中国，为什么要嫁给我吗？不要说她真的爱上了我。”
　　“呵呵，好吧，我就告诉你好了，希望你有办法帮帮这个苦命的丫头。”
　　“我洗耳恭听。”陈振说。
　　“苏家最近投资失误，正面临着倒闭。”
　　“所以他想利用我和苏芬玲还没有解除婚约的这个事情，来要求家族的帮助，利用联姻达到目的，是吗？”陈振猜测着，看来苏家的那条老狐狸还真的是阴险啊。
　　“继续这场联姻是我的决定，让苏芬玲去你那里，也是我的决定。”
　　母亲的回答让陈振大吃一惊，怎么自己的母亲要把自己往火坑里推呢？他不明白，追问着：“为什么？您应该了解我的，我是不会答应这门婚事的。”
　　“我知道你不会答应。”母亲说。
　　“那为什么还要把她送过来，还要答应联姻请求？”
　　“苏家一开始来是找我解除婚约的，因为他们要找别人来联姻。”母亲说，“因为我可怜那孩子，她和当初的你一样。你变了，可是她没有，她依旧是家族的傀儡，我不忍心看着她被当商品一样让家族给卖了，你知道苏家要联姻的对象是谁吗？”
　　“谁？”陈振问道。


第一卷 重生 第89章 楼顶的战斗
　　“日本的山田家族，山田家族的次子，山田龙太。”
　　“山田龙太。”陈振重复着这个名字，他在自己的记忆中寻找着这个人，他对他有那么点印象。“哦，我想起来了，就是以前在茉莉丝的一次订婚上见过的，那家伙长的真的是让我无法形容，而且自大，还很好色。”
　　这个该死的日本人他的怒火直冲脑门，他还记得当时的情况，那家伙做为家族的合作伙伴被邀请出席茉莉丝的订婚仪式，而他却在订婚仪式的那天在女佣人房间里企图用金钱收买他家里的女佣，在女佣拒绝了以后他竟然企图强奸，被人发现以后，他自称自己醉酒了来推脱责任，碍于合作关系，在没有发生严重后果的情况下，家族只好是睁只眼闭只眼。
　　“看来你记得很清楚啊。”母亲听着陈振的回忆，她也回想起了那时候的事情，“苏芬玲是一个好姑娘，嫁给他那样的人渣简直就是糟蹋了，我不允许这样的事情发生。所以只好委屈你一下了。”
　　母亲讲述着关于苏芬玲的一切，陈振在笑，笑苏芬玲的愚蠢，笑她的懦弱，原本他认为她改变了，就如同他一样重生了，找到了自己的出路，可是看来不是这样，她依旧软弱，当初的跳楼只是一时的冲动，冲动过后她还是老样子，依旧是一个任家族摆布的傀儡。
　　“妈，你准备帮助苏家来度运过难关是吗？”
　　“是的，但是必须有充足的理由，这样家族才会支持我，才不会引起纷争，所以我才把她送到你那里去。等事情过了，你再强烈地反对，我出面协调一下，事情就可以解决了。”
　　“一个唱红脸，一个唱黑脸。”陈振回答，他对于苏芬玲有着同情，有着怜惜，他觉得母亲的做法是对的，他是绝对支持的。可这样一来他的麻烦就多了。
　　“还有，我希望你可以让这个可怜的女孩真正的坚强起来，我们可以救她这一次，但是下一次她就不会这么幸运了，我希望她在你那里的这段时间里，你可以让她学会反抗。”
　　陈振笑道：“呵呵，让我传输给她我的经验，让她做一个反叛的女孩子？”
　　“可以这么说。”
　　“知道了，我会照您的吩咐做的。”陈振回答着。
　　他放下电话，点了一只烟，他的头脑又开始了运转，他的思绪转到了苏芬玲的身上，他要怎么做才可以让她变的坚强，让她勇敢的面对自己的人生，走出自己的道路，他不想伤害她，真的一点都不想。
　　陈振一个人在他的办公室里苦思着。
　　在林亦非的家里，李雅倩坐在林亦非的床前，看着躺在那儿一声也不出的林亦非，她不知道自己应该说些什么，索性就什么也不说。
　　林亦非看着天花板发呆，而李雅倩就看着林亦非发呆。
　　“你走吧，我没有事了，我想一个人静一静。”林亦非没有看李雅倩，她的声音听起来很苍老。
　　“我不想留下你一个人，那样你会很孤独的，为什么不可以打开你的心扉，让想帮助你的人帮助你呢？”李雅倩开解着林亦非，她希望林亦非可以对她信任，对她敞开她的心。
　　“呵呵，”林亦非苦笑着，“帮助我？帮我吗？”
　　“是。”李雅倩语气坚定的说。
　　“那么你可以让死人复活吗？如果可以，那你就可以帮助我了。”
　　李雅倩无言以对，让死人复活，没有人做的到，她沉默了，虽然她还不知道林亦非的身后隐藏着怎样的秘密，但是她感觉到了那莫大的悲伤。
　　“你做不到，其他人也做不到，没有人可以帮我了，我是个罪人，我杀了人。”林亦非说着，她的泪水顺着她的脸不停地流淌着。
　　李雅倩完全听不懂她的话，她也不敢再去追问，她没有离开，她要守着林亦非，一旦她离开了，那么林亦非说不准会做什么傻事，她绝对不允许她的伙伴有任何的闪失。
　　“你走吧，我求你。”林亦非声音微弱的说。
　　李雅倩坚持着：“我不会走，我陪着你，我们是朋友。”
　　林亦非其实并不想让李雅倩离开，她好孤独，有李雅倩在，她那种孤独的感觉才可以稍微减轻一点。听着李雅倩的话，她的心里有了一点点暖意，虽然那暖意不可以温暖她的整颗心灵，但她有了一点塌实的感觉。
　　两个女人不说话，林亦非依旧看着天花板，但是已经不再流泪。李雅倩还是看着林亦非，感受着她的那种悲伤，她在想要怎么样才可以帮她减轻悲伤。
　　下班的时间到了，陈振走出办公室，在电梯门前他惊讶了一下，因为女人们今天很整齐的站在一起，看来是准备一同离开公司。
　　这就奇怪了，以往的时候都是王莹，孙曼玉先离开的，然后陈振才会带着其他的女人离开，可是今天她们却聚集到了一起。
　　他问：“你们去看林亦非吗？”
　　王小倩道：“是的，要一起去吗？”
　　陈振一副老气横秋的样子：“我劝各位最好不要去了，这个时候林亦非一定是想自己安静一下，不想被别人打扰的。”
　　“去不去我们有选择的自由，轮不到你来教训。”关之琳声音阴冷，对陈振投以轻蔑的目光。
　　女人们都不说话，一群人进了电梯，大家都沉默无语。在公司的大门口，她们和陈振分道扬镳，她们去林亦非的家，而陈振回家解决自己的家事。
　　进了家门，苏芬玲迎了上来，给陈振拿过拖鞋，陈振进了客厅，苏芬玲也跟了进来。
　　陈振说：“既然你来了，那就安心住下好了。”
　　苏芬玲对于陈振的突然转变有些不知所措，她不明白陈振为什么早上还是极力想让她回去，下午却让她留下来。
　　“你还是老样子，甘心做家族的傀儡。”
　　苏芬玲因为陈振的话颤抖了一下，她低着头坐到了沙发里，说：“你都知道了。”
　　“是的，我妈告诉我的。”陈振如实相告，他觉得没有必要隐瞒。
　　苏芬玲忧伤地说：“对不起，其实我不想来破坏你的生活，更不想破坏你的爱情，可是……我承认我自私，我不想嫁给那个小日本。”
　　陈振笑了笑，说：“可以理解，那种杂碎让人讨厌。”
　　“那你肯娶我吗？”苏芬玲看着他，问。
　　“不会。”陈振简洁地回答，然后继续说：“不过我妈妈说她可以帮助你们度过难关，她需要理由来说服家族的支持，所以她才把你送到我这里来，以联姻做为挡箭牌。”
　　“真的是这样的吗？”苏芬玲有些惊讶，这些可是她不知道的，当初来中国的时候，陈振的母亲只是说她很想促成这姻缘，希望陈振和她在一起的时候可以日久生情，她没有想到事情会是如此。
　　“真的？那谢谢，谢谢你们。”苏芬玲真心感谢陈振，还有陈振的母亲为了她所做的。
　　“我在想，你为什么不可以像我一样，你可以有自己的生活，做自己喜欢做的事情，你不这么认为吗？”陈振随意地问道。
　　“我也想过，可是我没有做到，父亲再次的提出联姻的时候我拒绝了，可是他却跪在我的面前，他请求我帮助家族，我别无选择。”苏芬玲的语气颇为无奈。
　　陈振也算了解苏芬玲的，如果母亲也如此做，那他也没有拒绝的能力，看着苏芬玲无奈悲伤的样子，他更加的同情她了。
　　“希望这件事情可以圆满的解决。”
　　“我也希望是这样。”苏芬玲说。
　　陈振哈哈大笑：“事情会有转变的，要让一个人突然的转变，除非碰到十分意外的事情。”
　　苏芬玲笑而不语。
　　电话突然响了，是李雅倩打来的。她在电话的另一端焦急地说：“陈振，林亦非她不见了！”
　　“什么！怎么搞的，我不是让你看好她吗？”陈振气急败坏地吼道。
　　李雅倩不知如何是好，打着哭腔：“我只是上了趟卫生间，然后她就不见了，我现在正在她家的附近找，怎么办，要怎么办？她不会出事吧。”
　　陈振安抚道：“别胡思乱想，你在附近找找，我马上就去。”
　　苏芬玲问：“怎么了？出什么事情了？”
　　“一时半刻说不清楚，我要出去了。”陈振抓起外套冲出了家门。林亦非无故失踪，她会去那里？不是真的去自杀了吧，陈振不敢再想下去。
　　他的手机这时候突然响了起来，他慌乱地从衣服口袋里抓出手机。
　　“喂，哪位？”
　　“我是王小倩。”
　　“哦，你们到了林亦非家没，她偷跑了，你们快在附近帮忙找找。”
　　“我们看见她了。”王小倩说，这让陈振欢喜了一下。
　　“她在哪里，你们快把她带回家，我马上就到。”陈振说。
　　王小倩说道：“不成，我们刚刚到的时候看见她一个人坐出租车走了，我们这会正跟着呢。”
　　“她要去哪里？”陈振问。
　　“看车走的方向，应该是坟厂。”
　　陈振叮嘱道：“看好她，不要让她做傻事，知道吗？”
　　“好的，知道了。”
　　陈振挂了电话，马上给李雅倩打电话。
　　“雅情，林亦非现在去坟厂的路上，你马上打车去，我们在坟厂门口会合，王小倩她们已经去了。”
　　“我看你还是来我这里一下好了，我发现了有意思的事情。”李雅倩的话让陈振很是奇怪。
　　“什么事情？”
　　“今天送花圈的男人在这里。”李雅倩的话让陈振的吼叫声打断了：“什么！那混蛋在那里？他又想怎么样！”
　　李雅倩说：“不知道，还有一个男人也在，看样子他们俩正在争吵着，为什么听不清楚。”
　　“我马上就到。”
　　陈振关了电话，在楼下拦了一辆出租车，直奔林亦非的家。他在想着李雅倩说的两个男人，他们和林亦非到底是什么关系，事情怎么越来越复杂了？
　　陈振抵达了林亦非的住所楼下，远远的看见了李雅倩。
　　“情况如何？”陈振问。
　　李雅倩说：“争吵了有一会了，但是听不清楚在吵什么。”
　　“进去再说。”
　　林亦非住在六楼，这栋楼最近在搞翻新，六楼是顶楼，翻得最厉害，在林亦非家门前空了一块不大的平地，这个时候天已经几乎黑下来了，两个男人扭打在了一起，那架势就如同两只野兽，任谁也阻止不了。
　　“我们该怎么办？”李雅倩问着陈振，等陈振出主意。
　　“看着，等他们打完了打累了我们再过去。”陈振声音平静的说。
　　两个男人你来我往的，拳脚相加，开始的时候打的还有些样子，后来的就如同两条野狗一样，翻打撕咬着，最后两个人打到都没有了力气，平躺在地上。
　　“我们过去吧。”陈振说着，迈开了步子走了过去，李雅倩紧紧地跟着。
　　“两位好，表演很精彩。”陈振调侃道。
　　两个男人被突然出现的陈振吓了一跳。都从地上爬了起来。
　　“你怎么会在这里？”送花圈的男人满面惊讶，对于陈振的能力他可是很清楚的，他可不想再领教陈振的拳头。但是他这时候也是急中生智，病急乱投医，想教训教训这个比他帅，又自大的多管闲事的人，对另一个脸上有血的男人笑道：“你还说那女人不贱？这个就是她的上司，昨天我看着他搂着林亦非进了房间。她的叫床声整栋楼都听得见，只有你这样的笨蛋，把她当好人！”
　　趁着那人发愣之际，男人嘿嘿冷笑：“人家可是柔道三段，你敢打他吗？你只敢打我！你这个懦夫，难怪林亦非瞧不起你，你没用！”
　　“连自己的女人都保护不了，你算什么男人！”
　　那被骂的男人冷冷的哼了一声，眼光毒辣地逼视着陈振，陈振鼻子里哼了哼，对这些污蔑的话不屑一顾。男人以为他真的瞧不起自己，发一声喊，低着头向陈振怀里撞来。


第一卷 重生 第90章 谁扔的易拉罐
　　“神经病！”陈振伸出右手轻轻一带，男人的身体不由自主地转了向，他的速度和力量加上陈振的四两拨千斤，使他立刻失去了平衡，脚步一滞，身子俯冲，摔了个狗吃屎。
　　男人怒吼着，爬起来准备再战他个几百回合，可是被送花圈的男人拦住了，他低声道：“咱们的账以后再算，先把这个小白脸打倒再说。”
　　大丈夫能伸能屈，男人立刻说：“好！”两个人居然配合默契，一左一右，挡在李雅倩面前，打量着陈振。
　　这两个男的在刚才的休息中已经恢复了体力，陈振一眼就可以看出，两人也自学了很多乱七八糟的武功，送花圈的那个指节突出，手上功夫了得，估计是练抓功的，专抓人脸，一抓一个准。
　　右边那个马步沉稳，专踢人命根。中了一脚不得了。
　　送花圈的男人说：“你攻他劳下盘，我扭他脑袋。”
　　那人估计脑子烧坏了，立即答道：“好！”
　　陈振摇了摇头，这两个大男人明显没有打架经验，面对一个高手，事先说出了攻击部位，又没有故意反着说，等于已经把手上的刀子放下了。
　　很久没有打架，陈振已经忘记了那种真实的痛感，既然有人肯当沙包，他也是无可无不可，所以脑袋学着电影里面的杀手，向肩膀两边各扭了一下，哼哼地笑几声，说：“让你们三招，尽管放马过来！”
　　有句广告是这样说的：“男人帅不帅很重要，行不行更重要！”
　　两个男人顿时火大，同是雄性动物，比我们帅也就算了，竟然鄙视我们打架的能力？各自狂吼一声，扑向陈振。
　　陈振摆出太极的姿势，想吓一下他们，哪知道却摆得太帅了，二人以为他在跳舞，自尊心大受打击，心里一发狠，力气登时大了几倍，送花圈的男人纵身一扑，抱住了陈振。
　　陈振虽惊不乱，好歹自己也是跆拳道、黑带、空手道上了段的，双手紧紧扣住了男人的两个臂膀，一使力，居然没有挣脱！抬起了手就要击他颈部，猛然一惊：“别紧张，用错了力要出人命！”
　　就这一迟疑，另一个男人已经冲到面前，他忘记了自己的功夫在腿上，挥手一拳，却对准了陈振的脸部。陈振本能地用抬起的右手去格，手臂上传来一阵疼痛，格是格开了，却被打中了麻筋，手臂却像被电击了一下，整只手臂都麻了。
　　男人也废了一只手，但他虽废尤勇，不知道是不是来之前吃了伟哥，这个时候发热，记起自己的，大叫一声，居然原地一个转身踢，踹在陈振身上。
　　这一脚力道不小，陈振和送花圈的男人都给踹飞了出去。送花圈的男人眼看就要摔倒，一摔倒就要被陈振踩在脚下，在旧力已尽之时，他放开双手，一挺，撞在陈振腰上，又把陈振向后退的趋势加大了一分。
　　“啊～小心！”李雅倩失声尖叫，陈振已撞破木栏杆，到了平地的最外围，本来是要停住的，却踩中了一个易拉罐，陈振对这东西最没有抵抗力，悲呼一声，身子朝后翻了出去。
　　“尼玛的，谁扔的易拉罐？还让不让人活啦……”
　　在坟厂里，四周一片漆黑，一块块墓碑矗立在黑暗里，阴风阵阵，让人毛骨悚然。林亦非走在安静的墓地里，走上台阶，然后在一块墓碑前停了下来。
　　她走进那块墓碑，坐了下来，把她的脸贴在冰冷的墓碑上，泪水流淌在她的脸上。
　　女人们在不远处的地方观察着林亦非的举动，她们靠墓碑遮掩着自己的身体，她们都感觉到了墓碑的冰冷，感觉到了内心的害怕，对着她们依靠的墓碑的主人道歉。她们不敢出声，因为四周太静了，要是她们说话，林亦非一定会发现她们。
　　林亦非用手扶摸着那块她依靠的墓碑，她哭泣着，对着那块墓碑倾诉着她的痛苦，她的委屈。
　　“震，是我的错，是我的错，是我害了你，我是杀人犯，我是刽子手，请你原谅我。你知道吗。其实我真的是爱你，真的有爱过你，我不是个欺骗感情的骗子，真的不是，我好想和你在一起，好想的。”林亦非重复着这段话，不停的，在这寂静的坟厂里，听来是如此的恐怖，就如同女鬼在哭诉一样。
　　女人们的身体抖动的更加的厉害了，她们感觉到自己的身边就好像有人存在，她们大气都不敢喘一下，期盼着林亦非可以早一点离开这里，她们知道，这个时候是不可以打扰她的。
　　“你等我，等我把事情都处理好了我就来陪你，我不骗你，你等我。”林亦非对着墓碑亲吻了一下，然后离开了坟厂，女人们如获大赦的松了口气，跟踪着林亦非回家。
　　李雅倩傻了。她现在最想的就是陈振从掉下去的那个地方爬上来。但这是不可能的！
　　“死了。”李雅倩傻愣愣的，随后眼泪流了出来，说：“你们到底怎么回事？不就打个架嘛，为什么要害死他啊！”
　　两个男人也处在游魂状态中，萎靡地坐在地上，大脑已经不能正常地思考。或许，他们正在思考，是逃跑，还是自首？
　　陈振的惨呼声犹在耳边，李雅倩猛地惊醒：“六楼，未必就摔死了，快打电话。”
　　深圳医院的办事效率还是蛮高的，等李雅倩跑到楼下，车子就呜呜叫着驶来了。
　　陈振没有死，不过看上去也活不了多久了。李雅倩看清楚了，他的头已经歪向一边，就算保住性命，今后很有可能是一辈子的植物人。
　　范冰艳说：“我觉得，她有点奇怪，有点让人害怕。”
　　王小倩看了看范冰艳，说：“好了，先不说人家的精神问题，先说说待会儿见了陈振怎么说吧。”
　　“为什么要我说，我不要。”范冰艳不免的有点紧张了，身体冷汗直流。
　　王小倩在一旁用力地打了范冰艳一下，范冰艳笑了笑，这会她们都不怎么害怕了。
　　手机响了，王小倩高兴地接听：“是头儿吗？”
　　“是我，李雅倩。”李雅倩严肃且悲伤地说，“头儿在医院。”


第一卷 重生 第91章 穿越2112
　　王小倩的笑容凝固在脸上：“到底怎么了？”
　　“他从六楼，摔了下来。”李雅倩的声音死气沉沉，但她显然已经接受了陈振受伤的事实，话里没有带着哭泣了。
　　王小倩着急地说：“我们马上去医院，说医院的地址。”陈振的伤到底严重到什么程度，只有见到他才能确定。
　　几个人急急忙忙地赶奔医院，同时在路上通知和陈振有关的一切人等。
　　在医院的走廊里，王小倩看见了大批的警察还有记者，她和女人们走到一个警察的跟前，王小倩问道：“请问你知道陈振在哪里吗？”
　　警察点了点头，说：“你们书是……”
　　“我们是他的同事，”王小倩急切地想知道陈振的情况，问：“到底发生了什么事情？”
　　“他很厉害，以一敌二。”男警察语气平淡地说，并不着急。
　　他的话让女人们大吃了一惊，王小倩追问着：“请你说得仔细一些，好吗？”
　　警察苦笑着摇摇头：“只能说他运气不好，被人踹了一脚，本来可以不掉下去的，又踩中了一个金属罐子。哎，这年头，垃圾都乱放……”
　　警察说的让几个女人觉得有点莫名其妙，她们互相看了看，都表示不理解，王小倩问：“还在抢救中吗？”
　　男警察也懒得解释，说：“跟我来！”把她们带到了急救室门外，李雅倩正拿着手机在那儿打电话。
　　李雅倩看到她们几个，本来哭红了的眼珠，立刻掉下几滴泪来，她心情激动，急于表达，反而把话憋在了胸中，只低声说：“你们来啦。”
　　女人们劝慰了她几句，便询问陈振的情况，李雅倩说：“医生说他脑震荡，失血过多，骨骼局部碎裂，按照正常情形，活下来的概率只有百分之五。”
　　几个女人中，除了王小倩和范冰艳真正的焦急外，孙曼玉、王莹和姓关的明星，都只轻声叹了口气。以后不会再有人来干涉她们的私生活了，是不是该庆幸，还是因为不能得到陈振的帮助而遗憾？
　　柳若诗、苏芬玲、林亦非在接到电话后，也极速赶了来，林亦非想，如果不是我，陈振也不会摔死，我是一个侩子手。怀了这样消极的想法，林亦非失魂落魄，既担心陈振的安危，又害怕女人们恨她，从此对她敬而远之。因此默默不语，不断地检讨着自己。
　　苏芬玲想到陈振的种种好处，又救过自己一命，她也不顾这个场合需要安静，哇哇呜呜地哭着，范冰艳忙去安慰她。
　　只有柳若诗，伤得最重，她的心揪揪地疼，她急速地、大口地呼吸着，整个人好像一下子瘦了十斤，泪水划出的痕迹像两条永不会干涸的河道，一的浪涛从源头涌下。
　　她失去了一个爱她的和她爱的男人，她失去了这个男人的身体，失去了和他一起生活的权利。可是她认为自己失去的不止这些，她认为自己失去了将来，失去了将来一切的喜与乐。
　　爱越深，伤越重。
　　急救室的门终于被打开了，医生和几名护士快步走了出来，女人们拥上去询问。
　　医生脱下口罩，说：“我们已经尽力了。”
　　他的意思是说：“病人已经死定了！”
　　这句话无疑宣判了陈振的死刑。医生继续说：“他颈部的甲状腺受损，保住命也是个白痴，现在已经给他注射了镇定药物，能让他安静地死去。”
　　病一个头上缠着纱布，昏睡着的男人。
　　苏芬玲看到是陈振的笑脸，她起身对着柳若诗笑了笑。
　　“是我不好，才发生这样的事情，你没有事吧。”
　　柳若诗也看着苏芬玲一脸歉意的表情：“不要紧的，我没有什么事，你看，我能笑。”柳若诗用一种复杂的目光看着苏芬玲，她也想和苏芬玲一样成为英雄，她缓缓的，做出一个微笑。
　　苏芬玲不想让柳若诗沉浸在痛苦中，柳若诗也不想让苏芬玲伤感，她马上转移了话题，她问：“你是怎么爱上他的，我想知道详细点，中间被你省略掉的部分一定很精彩，快说，我好想知道。”
　　苏芬玲笑了笑，给柳若诗讲着她经历的所有，说完后，她请求柳若诗也说说和陈振的相遇。
　　两个女人就这样聊着，天南海北的说着话，也不知道说了多久，不知不觉的睡着了。
　　夜晚的宁静给夜带来了神秘，三个黑影在医院的过道上急速掠过，不一会便扛着两个人从后门出去了。
　　陈振在来回的翻滚着，他觉得好像有人在他的身边，而且是好多的人，他们在和他抢他的床，里面有男人，有女人，有老人，也有小孩，他们来回的推着他，让他无法安眠。他想睁开眼睛，他想看清楚他们的样子，但是他的眼睛却怎么也睁不开，他想大叫着让他们离开，可是他的嘴也张不开，喉咙里发不出一点声音。
　　他恐惧，在心中祈求着神让他醒过来，可能是他的诚心感动了神明，他醒了，他睁开眼睛，他看到了那些人，他们有着人类的身体模样，但是他们却是透明的，并且是漂浮在空中的。
　　是幻觉，一定是幻觉。陈振想尖叫，可他叫不出来。慢慢的，他的视线逐渐清晰，面前出现了一个可爱的小女孩，看样子也就十五岁，她的手指头轻轻压在陈振的嘴唇上，她对着他笑，笑容是那么的纯真，可爱。
　　她是苏芬玲！
　　苏芬玲的意思是让陈振禁声，让他不要说话，陈振乖乖的不说话。
　　他艰难地偏了偏头，五个人影出现在他的面前，他认得其中一个是密斯特.凯德。他对着其余四人训话，他的声音空洞，听来就好像似从空旷的山间远远的飘来。
　　“了油！你和你的朋友们简直就是一群白痴！描述得那么清楚了，你们还是弄错了！我无话可说，时间就要到了，我需要你们，希望你们不要再出错了！”
　　陈振听的一清二楚，他用力地摇头，头有点晕。
　　密斯特.凯德笑了，陈振这才发现身在坟场，凯德笑得犹如鬼魂，却没有一丝的邪恶。
　　“报恩的时候到了！”密斯特.凯德大声狂笑，“管她是苏芬玲还是柳若诗，穿越过去之后，可能什么也不是，谁知道呢，哈哈，2112，你会喜欢的。”
　　凯德拿出一个水晶球似的东西，猛力抛向天空。最右边的黑影抬手一枪，只听见“膨”地一响，水晶球爆出无数碎片。
　　在那爆炸中心，瞬间发出说不出是柔和还是刺眼的惨白光芒，随后，仿佛时间倒流，所有的光芒以肉眼可辨的速度，退了回去，一个比四周黑上几倍的巨大黑洞出现其中，那样子，像极了一个水涡。
　　然后，无比诡异的，从一些葬墓里飞出淡蓝的漂浮的影子，它们被那旋涡牵引着，投入其中。陈振不由地想，淡蓝的影子恐怕就是传说中的鬼魂了，怎么现实世界真的有鬼魂存在？
　　淡蓝的影子投入进去后，黑洞竟然缩小了一圈，但它的吸力更强了。处在黑洞之下，陈振有一种身体变轻了的奇异感觉，这时候他也不说话，静静看着这一幕。
　　越来越多的鬼魂越来越快地被黑洞吸了上去，直到所有的鬼魂漂浮着离开了人间，那黑洞也缩小到只有两米大小，密斯特.凯德怪叫一声：“快！快动手！”
　　陈振的床被抬了起来，快速朝黑洞正底下靠近，再次的感觉到了天旋地转，他的眼睛不由自主的闭上了，然后是，他的身体飞了起来。
　　这是一张弹簧床……


第一卷 重生 第92章  救命的柱子
　　从那天见到韩美子灵动的眼睛起，陈振就断定密斯特.凯德并没有表面的那么简单，为了不让他尴尬，陈振没有立即点破自己的怀疑，可他怎么也想不到，凯德竟然是从2112来的！
　　陈振第一次看的一本穿越小说，写的是一男一女，在贴身厮磨。男的进去以后，攻城略地，妙不可言。突然，那女的某个地方生出一股吸力，男的深入进去以后就出不来了，从她那里穿越了。
　　结果吓得陈振在大学做了四年处男。
　　第二本书更夸张，上个厕所，马桶坏了，骨碌骨碌响，然后把人给吸进去了。
　　于是，陈振上厕所每次只用三分钟。
　　事不过三，陈振决定再也不女看穿越的书，没想到到头来还是穿越了，而且也是被一个洞吸进去的。陈振甚至怀疑，是不是哪个作者在坑自己？
　　他娘的，是谁用我的名字在写小说？！
　　作者说：当穿越成为方便面的时候，穿越就没有了营养。
　　当穿越老是穿越到古代，历史就成了神马。
　　当地球人都穿越了，地球笑了，因为再也没有人乱扔垃圾了。
　　2012，你穿越了没有？
　　陈振穿越的不是身体，他的被那黑洞扫描一遍后，又给推了出去，而他大部分的意识与一些记忆片段，被一团气体包裹着，穿越时间，进了一个少年的身体里。
　　他附身的身体的主人也姓陈，陈振清醒后，试着整理记忆，发现除了自己的记忆外，也有一些少年的记忆。
　　他深呼吸，沉静心灵，仔细回溯，十多分钟后，他的心猛地跳了一下，竟然在他的脑袋里找出了有关自己的资料！
　　这少年的姓名是陈小明，今年满十三岁，他的父亲叫陈慧明，爷爷叫陈五兵，爷爷的爷爷叫陈振，这位老爷爷的外国名字叫莱克斯#比尔！
　　虽然一时整理不出多余的资料，可陈振已隐隐觉得，自己可能穿越到了自己的玄孙体内！
　　乐观地说，上辈子是爷爷，这辈子是孙子；悲观一点，上辈子是孙子，这辈子还是孙子。
　　现在他在一间不透明的厚玻璃教室里，坐在一个舒适的座位上，教室里有三排四列一共十二个座位，坐着十二个人，桌子……应该不能叫桌子，因为上面正在像电脑屏幕一样显示一些图象和文字。老师……老师好帅啊！没有风却飘逸的金黄色头发，淡蓝如水的眼珠，嘴唇微微上翘时流露的亲和魅力。陈振感觉自己被电到了！
　　为什么不穿越到这个老师的身体里呢？如果我有他那么帅，早不当老师了，我要左拥右抱，我要……哎，得了，我的思想怎么如此幼稚？
　　陈振惊出一身冷汗，倒抽着冷气，集中自己的精神，口念八字真言：我是一个纯洁的人，我是一个纯洁的人……
　　“陈小明，”老师温柔得让人起鸡皮疙瘩的声音响起：“请你说一下正确的刷牙方法。”
　　“啊？”陈振心惴惴地站起身，咬牙苦思，挤眉弄眼。他右边的一个胖男孩把手指放在嘴巴里，一下一上地挤动着。
　　陈振眼角瞟到，会心一笑，说：“上牙由上向下刷，下牙由下向上刷。”
　　老师呵呵笑道：“很好，相对于标准答案，你说对了一半，剩下的答案我会随时向你提问，请你下一次要说完整，请坐。”
　　这老师真讲礼貌。陈振坐下后，给胖男孩一个迷人的微笑，胖男孩接收到了，做呕吐状。
　　“好，下一个问题，”老师蓝如水的眼睛看向胖男孩：“王磊，请你解释，为什么运动之后，不能马上洗热水澡？”
　　胖男孩王磊懒懒散散地站起，像念经一般念道：“运动的时候，由于肌肉收缩，流向肌肉的血液增加，补充肌肉的营养，同时心跳也加快。运动停止后，加快了的心跳和血液流动会持续一段时间。如果马上洗热水澡，会使血液往肌肉和皮肤的流量继续大量增加，可能使剩余的血液不足以供应身体其它器官的需要，特别是心脏和大脑。于是心脏病发，脑部缺氧而死。”
　　老师不但外表有魅力，素质也相当一流，他始终微笑着，听完王磊的背诵式的答案，耐心地指出错误：“脑部缺氧并不致死，很好，说对了百分之八十，请坐。”
　　王磊似乎不怕老师，嘟着嘴，轻声重复：“很好，百分之八十，请坐……”
　　男老师真是好的没话说，他明显听到了王磊的嘟囔，却依旧保持微笑，朝王磊点头道：“请坐。”
　　王磊无语地坐下来，向陈振抬抬眉毛，小声说：“机器人真无趣。”
　　陈振愣了愣，怀疑刚才是耳误：“什么？”
　　王磊以为在打趣他，哼了一声，抽过脸去不理他。
　　下课了，陈振仍在努力回想少年的经历，王磊冲过来直接给他一耳光：“发什么楞，吃饭啦！”
　　陈振捂着脸，怒道：“你干吗打我？！”
　　王磊一愣，仔细瞧着他：“发烧啦，我们俩打来打去，分过谁啦？不会是……你另外有男人了吧？”
　　“你……”陈振一口气上不来，头一晕，差点再次穿越。
　　王磊嘻嘻道：“吃饭，吃饭！”
　　陈振只好随他走出了教室，跨出门口的一刹那，他心里咯噔一跳：“这么薄？”走廊只是长方形的宽不过一米五的透明玻璃板，而边缘没有玻璃阻拦，看样子也就两厘米的厚度。陈振尽量放轻脚步，心想，这鬼学校的领导不要命了吗，他们不怕玻璃碎裂？他们不担心学生从边上掉下去？
　　走到转口，陈振看着那楼梯，担忧道：“这，这……结实吗？”
　　也怪不得他不担心，楼梯也是玻璃，而且是悬空的玻璃！没有扶手，没有支点，完完全全漂浮着不动。当然，一块玻璃能悬空，它本身是没有多少重量的，可是，如果一个小孩子踩上去，瞬时的压力何其之大，这是在拿生命开玩笑啊。
　　陈振看看天梯，再看看自己，最后把目光定格在王磊身上，思量着如果这死胖子走得下，我应该就没问题。
　　王磊也好奇地看着陈振，说：“你今天怎么啦，一惊一乍的，下去啊。”
　　陈振无中生有地生出怀疑：“干嘛要我先，你先呗。”
　　王磊不明白，搔了搔头，说：“我是不是哪里得罪你啦，今天你的表现，一点都不像你了。”
　　陈振催他：“你先下，你先下，我的腿刚才坐得有点麻。”
　　两人一个是穿越来的，心中有鬼，一个重视友谊，不搞懂原因不肯罢休。眼看就要长久地耗下去，这时，楼梯下缓缓走上来一个大胖子，大胖子体胖心不胖，看得准，走得稳，一步一个台阶，一块一块玻璃，扎扎实实的踩了上来。
　　玻璃微微向下弯曲变形，却没有绷断的趋势。陈振安然：“柔韧性这么好，是纳米材料做的，结实。”也一脚踏了上去。
　　我们都知道世界上的任何事情都有两面性，在有人春风得意大呼过瘾的同时，肯定就有人遭殃倒霉大骂上天不公。
　　所以，在倒霉期间，千万不要冒险走钢丝，如果你又是第一次走，请先买保险！
　　大胖子从怀里掏出一颗奶糖，手太胖了，奶糖还未到嘴里，就已经飞了出去，掉在最前面的玻璃板上。陈振放心地踏了玻璃，第一脚踏结实了，第二脚便不怎么在意，潇洒地抬起脚迈向下面的一块玻璃。在这千钧一发之际，却见一个不明飞行物钻到脚下。
　　“哎呀！”第三次，陈振中了别人扔的的垃圾，身躯仰天翻倒，噔噔噔滑了下去。
　　脚不听使唤，手灵便得很，陈振余怒未消，滑了四个阶梯已反应过来，正好经过大胖子身边，右手一勾，抓住胖子的脚裸，止住了下滑。
　　陈振呼了一口气：“感谢你救了我，牛顿。”


第一卷 重生 第93章 胖胖的孙老师
　　大胖子吃糖没吃到，颇觉奇怪：“这糖儿也能飞？”略微近视的眯眯眼往前搜寻，却见一个大活人滑落下来，“咦？”了一声，颇为诧异：“好大的一颗糖啊！”
　　待得这颗‘糖’滑到身后去，陡然有只怪手抓住自己小腿，大胖子把口张得大大的，一时愣住了，叫道：“糖……糖活啦！”
　　陈振狼狈地翻身起来，心里突然就想：“反正是死过一回的人了，做什么都婆婆妈妈。没点果断与潇洒。做人如此窝囊，还不如趁早死了。”
　　想到这里，大脑发热，原地蹦跳起来：“我踩，我踩，……”
　　大胖子转头看着陈振，喃喃自语：“啊，我的糖变的人好活泼啊……”
　　陈振停止了蹦跳，偏过头冷已眼打量大胖子：“哥们儿，刚才那垃圾是不是你扔的？”
　　大胖子脑筋转得慢，但并非笨蛋，眼珠子一转，已明白过来，摇摇头，道：“那不是垃圾，那是糖，福中福大白兔奶糖，中国驰名商标，不含胆固醇。”
　　陈振竖起食指，警告道：“以后别扔垃圾，否则别怪我辣手无情。”
　　大胖子脸上堆满笑容，说：“同学，你的身手好敏捷啊，要是我有你一半的敏捷，我就不会这么胖啦。”
　　陈振皱皱眉：“你好像说反了吧？”再不理他，沿着楼梯，踏踏踏，快步走了下去。
　　踏到草地，眼前的绿色令他心情大爽。平坦得仿佛没有边际的绿草坪，和天空的湛蓝相对比，一个地，一个天，既鲜明，又和谐。
　　巨大的玻璃建筑物反射着柔和的绿光和蓝光，整个世界似乎就只有这两种最本质的颜色。
　　王磊小跑着下来，拉拉陈振：“快走啦，吃饭时间不多的！”
　　陈振忍住笑，拖延着慢慢地走，让王磊拉着他的手臂走正确路线。
　　一个人来到世间，要扮演好几种角色，在学校，当个好学生，认真听讲，或者做个好老师，教书育人；在家里，做个好孩子，孝顺大人，或者演个好父母，关心体谅，不对孩子做过多的干涉。在社会上，无论是普通职工、经理、总经理，身处低层、中层、还是高层，都要慎重地行使自己的权利，努力地、勇敢地承担自己的责任。
　　人有权利主动地改善他所处的环境，人也有责任这样做。生而为人，就需适应你所扮演的角色，提升你所扮演的角色。多一个人更好地扮演了他应扮演的角色，世间就多一分美好。
　　陈振心里想，正所谓看菜下饭，老天让自己年轻了十岁，没理由不高高兴兴地接受啊！再说了，要是老天稍微那么咳嗽一下，把我的灵魂吹入了一个女孩子的身体内，那么……咦，太恶心了。
　　“既然我无法改变我不能改变的，那么我就接受它。”陈振自言自语，给自己打气，不料却唬得王磊一呆：“小明，你要改变什么吗？”
　　陈振抬眼望着他，眼中深情无限：“我要改变我对你冷漠的态度，来，抱一个！”
　　王磊的心小小的那么跳动了一下，随即身上起了一层鸡皮疙瘩，嘻嘻道：“好说，好说，晚上再说。”眼里含义不言自明。
　　陈振皱皱眉：“晚上？我们俩晚上难道在一起睡？”
　　王磊咬咬嘴唇：“我们俩晚上难道不在一起睡？”
　　“哇靠！这世界玻璃真多……”
　　食堂距离教学楼约六百米，陈振以为是玻璃房子，等到了一看，松了口气，玻璃与水泥石灰的比例是一样多的，进到里面，除了有三两个吃得慢的学生，看不见一个服务人员。
　　他好奇地问王磊：“打饭的阿姨呢？”
　　王磊白他一眼：“什么年代了，阿姨还干这活？全是机器自动化。”
　　陈振呆了呆，心里顿时就说了一句：“那这世界还要人干什么？！”
　　随王磊来到一堵超级玻璃墙前，玻璃墙设有一排小窗口，小窗口上方有教室里那种屏幕，王磊拿出一张磁卡在上面刷了一下，屏幕显示剩余金额，随即变换成各系菜谱图，王磊选定了胡萝卜，菜单立刻显示出六种不同做法的胡萝卜。
　　王磊一一点去，选定了爆炒胡萝卜丝，屏幕下方介绍了它的配料、做法和营养价值。
　　陈振看得目瞪口呆，就这么一会儿，他发现他对烹饪的知识提高不少！
　　他摸摸袋子，有几张磁卡，找到王磊使用的那种，在显示屏上一刷，显示屏突然黑了，随后，显示屏显示出了数字，用的竟然是科学计数法！
　　我的玄孙……至少也是个亿万富翁啊！
　　吃完了饭，陈振也得出了一个结论，虽然一切看上去很神奇，其实不过是科学技术的合理进步罢了，就像互联网，发展个二十年，人人都在用了，也就见怪不怪了。所以，没必要做过多的惊叹。
　　下午是两点准时上课，铃声响了两遍后，走进教室来的，居然是陈振今天在楼梯那儿碰到的大胖子。
　　大胖子姓孙名大副，他用了十秒钟从门口走到讲台正中，开口第一句话是：“同学们好。”
　　同学们说：“老师好。”
　　第二句话是：“同学们胖了。”
　　同学们齐声说：“老师更胖……”
　　第三句“同学们请坐。”
　　“老师先坐。”
　　“今天我们讲一讲法律意识。法律意识啊，是指人们关于法律的认识、知识、思想观点和心理等等的心理层面的这种意识。比如说法律的主张、理论，对法律的本质作用的认识，对权力义务关系的认识和态度。”
　　孙大副照本宣科，一双胖眼盯着讲台的桌面，朗朗读来，学生们尽皆昏昏欲睡，突然，他的胖手轻轻一拍桌面，抬头由左至右扫视一遍，问道：“关键来啦，刘晓，请你说说，我国最高层次的法律意识是什么？”
　　刘晓一根中指在课桌上点啊点，点到一个地方，他哈哈一笑，道：“老师，这个问题太简单了，以马克思主义基本原理为指导……反映了我国广大人民群众对于法律的认识、知识、感受、情绪和愿望及其要求的法律心理。是一种与社会主义法制相一致的和积极维护社会主义法制的法律意识。”
　　大胖子老师由衷佩服，向刘晓竖起大拇指：“完全正确！这位同学预习得很好，大家应该向刘晓同学学习，鼓掌！”自己先鼓起掌来。
　　刘晓眯着眼，得意地笑，笑得好得意。众同学一个个鄙视不屑，可是在老师两百公斤的庞大威压之下，只能不情愿地拍拍手以示鼓励。
　　王磊转头对陈振龇牙说道：“不是机器人，更没意思。”
　　陈振这回听清楚了，问道：“老师是不是机器人，怎么分辨啊？”
　　王磊又做出愣了愣的样子，陈振正悔恨一时口快，王磊已摇头道：“不能确定，不过，一般的话，以三个方面来判断。”
　　陈振自然地问道：“哪三方面？”
　　“一是看他帅不帅，靓不靓，标准的帅哥美女，走路又有点酷的，基本上就是。第二嘛是眼睛，眼瞳是蓝色的，深褐色的，甚至是白色的，然后看他的体型，人造皮不可能敷得太厚，像上面这个胖子就一定是人。”
　　“哦，”陈振仔细地记住了，“还有其他的特征，比如标志啊什么的？”
　　“胸口，还有那儿，有个洞用来充电……”
　　“……”
　　“陈小明！”孙大副大喝一声，全身肥肉颤动，“你的样子，让我看到了一个无知者丑恶的嘴脸，请你站起来说说，什么是道德？”


第一卷 重生 第94章 世界的现况
　　陈振也不是个呆瓜，比出中指，使出葵花点穴手，在桌面触摸屏上以每秒三十点的速度猛点，三秒过后，他呼出一口气，从容答道：“道德是指人们关于善与恶、美与丑、正义与邪恶、诚实与虚伪等观点和规范的总和。是建立在一定经济基础之上的社会意识形态和社会规范。道德具有历史性、阶级性、继承性等特点，各个阶级都有本阶级的道德体系，不存在各个阶级统一的共同的道德体系。”
　　这次不知怎的，孙大副的眼神忽然犀利了些许，愠怒道：“你刚才是不是用电脑了？”
　　陈振立刻就想发火，孙胖子摆明了故意整人啊，斜着眼问：“是啊，有什么不好吗？”
　　孙大副摇摇肥脑：“孺子不可教也，电脑非人脑，电脑知道，不代表人知道。电脑是死的，人是活的，孺子有活脑不用，反而依赖死脑，此之谓以活求死，舍本求末也，各位同学，我说的对吗？”
　　众同学：“对啊……”
　　孙大副笑了：“群众的眼睛因是雪亮的，陈小明，你还有何话说？”
　　陈振无语：“在下无话可说。”
　　孙大副冷声道：“有认错的态度，就不罚你了，坐下吧。”
　　“谢谢老师。”
　　陈振心中憋了一股气，气冲大脑，大脑发晕，又突然知道了有关陈小明的一些事情。
　　陈小明的父亲曾是一名军官，如今却是战俘；作为一名华人军官，潜入美国搞间谍工作，危险性很高的，终于像很多长眠在外国的英雄一样，永远的留在了美国。陈小明想要活下去，就只能靠自己的双手劳动，自食其力。可他才只有十二岁，前途很不乐观，所以国家在他的饭卡上打上了一个天文数字，让他这辈子永远不愁吃。
　　“不管我现在是谁，总要先活下去才行。”饭卡上的钱取不出的，陈振心中已经有了决定。同时，根据慢慢整理的记忆片段，他已经明白了，前生记忆太过庞大，这小孩的脑域无法装载，造成记忆溢出。
　　活动了一体，他突然发现自己身上似乎充满了爆炸性的力量。这种力量是不可想象的。经过陈振一番简单的测试，他发现自己的力量竟然跟机械相差不多。这个发现令陈振惊喜异常。力量，这是陈振如今最渴望的。
　　脑海里仿佛有两个人的记忆，一个是懵懂的稚童，一个是前世的好男人。这是两个完全独立的记忆，陈振觉得，陈小明的记忆比较贴合自己的身体年龄。自己必须学会将前世慢慢的深埋于地下。
　　下午的课异常枯燥，上完了法律，又学数学，讲课的女老师笑得有些诡异，陈振看着她，想：“这个女机器人充电的地方，是胸口，还是尾骨？”
　　女老师无法读取陈振脑中的龌龊思想，见他望着自己，不由羞羞一笑。如果不是二者年龄相差太大，而陈振的身体还只是一个十三岁的孩子，恐怕这女老师真的无法确定自己会不会反过去他。
　　现在虽然根据身体的年龄，陈振觉得自己应该是处男。可根据陈小明的记忆，似乎天天晚上炮轰飞机。他用力的锤着自己的脑子，希望可以记起什么：“我到底是谁？我应该是谁？”
　　力量，是生存的资本。
　　力量需要组织，知识是组织力量最好的武器。当原子弹可以毁灭地球一百次后，人们认识到，使用原子弹就等于自杀。所以，各国已经把发展高技术武器作为打赢局部战争的首选。职业军人，需要掌握所有最新式的武器。
　　而计算机的发展显然快过人们的想象，原先的职业军人大多思想比较僵化，一个编程语言都要学上三个月，为此，各国政府先后启动了一项名为“信息人才速成”的军事计划，大批量、超速度地培养大师级研究人才。
　　浪费时间就是浪费机会，从经济方面来讲，社会越是往前发展，一小时创造的价值就越呈几何级数增长。为了适应国际间军事与科技力量的竞争，教育局对学生们的教材一改再改，把高中教育包含进了九年义务教育的学习。
　　学生们毕业后可以报考两种大学，一种是传统的大学，教授普通知识和社会技能；一种是含有保密性质和军事性质的武器大学，全称为：“机械与信息技术特殊学院”。从此，再也没有哪所学院想升级为大学了，因为学院的地位比大学高！
　　这里的“武器”概念很宽泛，可以是机械武器，激光武器，生化武器，信息武器，乃至包含作战手段所可能使用的一切武器。
　　自2055年后，人口一直呈负增长，为了维持社会繁荣，世界各国相继展开了关于机器人研究的比赛，机器人从实验室走向了生产线。而在2046年，科达比博士的复合型人工智能系统获得了当年的物理诺贝尔奖，此系统可以近似地模仿人类的思维过程，并且可以根据现实情况调整思维推理的方向，也就是说，将这个系统嵌入机器人主芯片后，机器人长时间接触数学，它的推理会自动模拟人类的左脑，而让它学习美术，它将更经常地使用艺术思维！
　　机器人已经能够模仿人的五官感受，当外界刺激被机器人的五官接受后，机器人会做出最合理的反应，假如你扇它的耳光，它马上会龇牙咧嘴，并用手捂着被打的那一边脸，脾气不好的，还可能反过来扇你一耳光。
　　高等的机器人附上人造皮，通过内部的小活塞运动，使得机械片凹凸，就能表现人的面部表情，所以高等的机器人在平常人眼里，和真人没有两样！
　　但是机器人容易叛变。日本的史上虫博士便操控着两百个从英美打劫回来的高级机器人。中国的人虽然很多，可是真正可用的大师级人才不到百分之一，而这百分之一的人，将担负起整个民族的命运！要想打赢信息战争，必须培养大量的信息人才！
　　根据中央的指示，各省都承担了最少建立十所武器大学的任务，着力培养各方面的武器型人才。很多人都问：“国家培养了这部分研发武器的武器型人才，是要用来打仗的吗？”
　　上面的人说：“是的！”
　　在相对和平时期，这些人才被派往国有企业搞技术创新，呆在国防大学、中科院做前沿的科学实验，但每个人都留有一份档案在学院内，国家一有需要，就向学院发调派令，学院从电子档案中筛选一部分合适的人出来，通知他们在规定时期内到规定地点报到。


第一卷 重生 第95章 看电影啊
　　北京的八所武器大学，聚集天下鬼才，六年的时间，就造出了超级武器流星（一种巨型机器人），它有超强的毁灭能力，恐怖的是它的智能化，可以协助操作人员飞天入地，用来保护我过华夏绰绰有余。流星的攻击方式分物理攻击和光线攻击，物理攻击适合移山填海，将人踩成肉饼；光线攻击则是以一束光线射出攻击目标，它的攻击范围几乎可达世界各个角落，比如你坐在家里，它可准确无误的将你剃光头而不伤头皮。
　　如此的恐怖力量只能让世界其他各国俯首称臣，西方国家以美国为首，凝聚一团，表面上加强与中国的经济合作，暗地里却派遣特工人员深入高层窃取流星的资料。中国的一些领导人怎能不知美国鬼子的奸计？也拖延时间暗中发展特异功能人员，待到时机成熟而一举将其歼灭。
　　睡在自动调温的玻璃床板上，陈振睁开眼睛，看着具有催眠效果的一圈圈花纹的天花板，思考着自己该何去何从。
　　你从哪里来，要往何处去？
　　如果是唐僧，答案脱口而出：“贫僧从东土大唐而来，要往西天求取大乘真经。”
　　如果是悟空，他可以轻易地大回答第一个问题：“俺老孙是从石头里蹦出来的！”
　　如果是八戒，他说：“分行李吧，老猪要回高老庄做女婿。”
　　沙僧呢，这人很沉默，沉默的人走一步算一步。
　　你从哪里来，要往哪里去？
　　“我是我爸看上了我妈，我妈粘上了我爸，两人经过活塞运动，老爸把他爱的种子撒入了老妈的心田，然后孕育了我。”陈振追本溯源，“可是……当我死了之后，我的精神意识却依然存在着，并依靠另一个人活了下去，那么，我是要继续做个好男人呢，还是躲在被子里看AV？”
　　初中的宿舍已改成了两人间，新时代的人们普遍认为性是美好的，男女已经住在同一栋宿舍楼，男下女上，或间隔搭配。有时候，在宿舍里男生和女生聊天，男的问：“你哪儿的？”
　　女的说：“我楼上的。”
　　陈振敲了敲左面的钢板：“胖子，睡了没有？”
　　王磊打开他那边的窗口，露出脸来：“什么事啊？”
　　陈振的语气颇为幽怨：“我说，我们就这样读书睡觉？科技这么发达了，游戏怎么玩的？”
　　王磊嘿嘿一笑：“游戏怎么玩？还不是和情感大片一样玩？”
　　情感大片？陈振来了兴趣：“给我看看。”
　　王磊把一个月牙形头套送过来：“带上她，这东西是无线网络连接，刺激神经系统，包你看到超级爽的3D大片。”
　　陈振猥琐地、微微激动地带上了头套，调整好方向，按下太阳穴旁边的红色按钮，一丝微小的电流流过脑部，眼前一亮，先是出现模糊的影像，影像自动调整清晰，出现了一个由上而下的树形菜单。
　　“情感大片！”陈振颤抖着憋出几个字。树形菜单中的电影系列闪了一下，随后显出一列列的影片目录，影片目录左边是影片名，右边是缩小的情节介绍，视频剪辑。
　　比较先进啊！陈振感叹着，搜寻带颜色的，眼睛一路看下去，目录页智能的滚动，可是找了老半天，愣是没有激情无限的，百分之九十是宫廷菜。
　　“爷爷的，你耍我？”陈振这会儿看不见王磊的脸，不然他早已一拳打过去了，把人的撩动起来，却不给解决方案，坑爹啊！
　　王磊嘻嘻贼笑：“急个啥，考虑到我们年幼，教育局已经封锁了信息，你这样说：‘请接通三大不留点米色股点戏欧噩梦，本人已成年，申请观看高级清晰情感大片。’”
　　陈振照做，说了一遍后，语音和图像同时给出提示：“您是否确定接通米……网站？”陈振回答是，眼前突然黑屏，然后又慢慢恢复强光，在强光照耀下，他在图像显示屏里看到了一道道熟悉的身影。他马上停止搜索，认真查看。
　　“哈哈……没有想到这里竟然有这样的美女。”陈振看到高兴处，顿时大叫起来。
　　王磊赶忙堵住他的嘴：“你想不想活啦？安静地看，你不出声，没人把你当流氓！”
　　“可惜那地方品质太差了。”陈振检查了一下美女的品质，有些可惜地感慨。
　　王磊只感觉大脑一片模糊，看不出啊，陈小明……
　　一觉醒来，王磊便拖着陈振起来，正式开始了工作。
　　初三的学生，每周六要去矿山实习，因为武器大学不收录身体素质不过关的人，想要报考前途光明的武器学院的话，必须在实习期间不怕苦，努力锻炼肌肉。
　　矿区里所有的机甲启动，陈振和王磊一组，到了矿脉边缘，在探矿雷达的帮助，陈振两个挖起矿石来得心应手。沉重的操控杆对现在的陈振来说，不是障碍，笨重的挖掘机甲被他驾驶得越来越熟练。
　　操作着机械臂将一块块矿坯放到挂车的传送带上，陈振心里充满了收获的喜悦。他相信，以他现在的挖掘速度，再也不用担心进不了武器大学了。期末的挖矿栏上必定是个‘优’字。
　　一天的工作下来，陈振挖掘了相当于王磊十倍的产量。
　　身为军官的父亲一直给陈小明灌输男人就该拥有力量的铁血思想。在小明幼小的心灵里种下了追求实力的种子。这对于陈振的思想有潜移默化的影响，昨天晚上他看到情感片那么激动，是因为陈小明以前就经常看的缘故。如今，不用担心饥饿问题，他自然就开始琢磨起如何使自己变得更强的事儿来。
　　要上武器大学，我要上武器大学！
　　搞不好接触到了最新科技，俺还能来一次穿越呢！


第一卷 重生 第96章 练气的学校
　　学生的学习任务虽然重，也没到只学习不娱乐的地步，星期天是可以休息半天的，之所以说是半天，因为除掉早读和晚自习，实际活动的时间只有十个小时。
　　“小明，看这个，”陈振和王磊出了校门，王磊装神秘地朝陈振晃了晃手上的一副黑色墨镜。
　　陈振眉头一动：“透视眼镜？可以隔衣看肉那种？”
　　“额……”王磊汗颜一把，摇摇胖脑袋：“透视眼镜目前还没有，广告都是假的，这个是我老爸从部队里搞来的超级无敌望远镜。是语音控制的，而且能自动换算，想看多远看多远，你在一楼窗下喊七楼的美眉，只要她探出头来，你就能看清楚她脸上最小的一颗斑是什么颜色的！瞧好了啊。”
　　王磊像模像样地戴上这双奇怪的眼镜，认真朝前面看去，陈振也看向前面，在两人前面约两百米的地方，林荫道上，正缓缓走来一个穿红衣，披一条黄色围巾的女孩，看身高在1米65以上，手上还捧着几本书，除此之外，实在看不清更细致的部分。
　　陈振打趣道：“望远镜，说外说，那女孩脸上几颗斑点，最小的一块斑什么颜色？”
　　王磊全神贯注，似乎和那墨镜融为了一体，只听他煞有其事地在调整距离：“前进十米……后退，后退两米，差不多了，放大，放大3倍，好，左上方……再放大3倍。哇！美女啊！放大放大……哎……，过大了，过大了，缩小百分之八十，好！哇噻！那双眼睛，难道是传说中的凤眼？哇哦！小鼻子，美啊，红唇，啊！红唇上的光芒，闪耀啊！哎？画的什么妆，为什么没有斑点？再放大……放大，哇哦，纯净啊！”
　　都说人之初性饥渴，陈振总算看透了这小胖子的本性，讥讽道：“有那么夸张吗？说重点！”
　　王磊急道：“我说的都是重点啊！等一下，下面一点，啊，好重啊！”
　　陈振差点吐血，缓了一口气，说：“说……说特点。”
　　王磊不耐烦：“好好好，你自己又不戴，等一下啊，她戴……她没戴耳环，嗯……，找一找啊，她手上有两本书，外面一本是《时间简史》，作者……作者不知道。她的手挡住了，嗯，她中指的指甲比其它手指都长，这是个特点。”
　　“好！就这点，咱们过去看看。”
　　两个猥琐男装作没事般向前走，和那女孩交叉而过时，陈振的头微微一偏，眼光瞟到女孩的手上，只见她的中间一根手指的指甲确实比其他的手指要长一截，异常突出，简直是怪异。
　　眼帘一抬，扫了女孩的脸一下，确实是干净无瑕，那双奇异的眼睛使她整个人妩媚了不少。
　　女孩嘴角微微一勾，似乎知道陈振在打量她，有种被欣赏的高兴。
　　陈振对着走路不看路的王磊嘻嘻一笑：“你赢了，我以身相许，拿眼镜来吧。”
　　晚自习下课后，陈振在学校的操场跑步三十六圈，跑得下丹田隐隐有气体流动，带来身体上的舒适感。运动之后，陈振发现自己浑身充满了精力，一点儿也没有睡意，肚子却有些饿了。
　　吃了夜宵，陈振便继续跑步，这一次是小跑，跑了一圈，他感觉下丹田的气体流动感更加强了。他停了下来，在等待的时间里，气体似乎一直在运转。
　　“气流？气功？”舒适的环境，让陈振能够以较快的速度宁心静气，他试着引导下丹田的气流，一试之下，气流滚滚而动，丹田的‘气’在陈振的控制下，缓缓通过经脉流转身体各处，在这股气的滋养下，一个个细胞都在进行着自我净化，陈振感觉自己的气力在无声无息中增强。
　　“穿越算我倒霉了，不会还有玄幻吧？”陈振的脑袋瞬间变大，虽然这股气让他浑身上下都有一种飘飘的舒爽感，而脑子也变得前所未有的清楚，有一些事情，被依稀的记起。可即使这样，由于大脑受到气流的强烈冲击，他还是脑子里一片空白：“我晕死……”
　　日子飞快流逝，四个月之后，初中会考完，举行武器大学身体素质测试。
　　“你叫什么名字？”军官看着陈振脸上憋屈的表情，微微一笑，问道。
　　“我叫陈小明。”陈振第一次身体测试，表现的诚惶诚恐。
　　“你就是陈小明？我和你父亲是好朋友啊，你父亲刚死的时候，我还去你家看过你呢。”这个军官四十岁上下，一对眉毛比眼睛还宽，不过眼睛也很大，流露出慈爱和威严。
　　陈振在心里告他祖宗：“看过我才多久，就又问我是什么名字，好意思啊。”
　　“你放心，我会关照你的，你换上专用服，驾驶机器跟我来吧。”军官显然是这场测试的老师，听到陈振亲口说出自己的名字，一怔之下，又非常高兴，正好利用机会帮帮故人的儿子。
　　驾驶着‘探地号’通过漫长的通道，一点一点上升到地面。
　　仪表上显示外界温度高达53摄氏度，‘探地号’来到小型运输舰降落的地方，陈振按照程序，完成铜矿坯上缴工作。陈振上缴的是满满一车的铜矿坯，按照规定，陈振不但拿到了一个测试通过证，而且还获得了额外的1000元奖励。
　　军官拿着一份地图过来，对陈振说道：“小明，本市共有两所高级武器学院，一是怀德，一是志工，你准备读哪所？”
　　“长官，我想问一下，这哪所的免费资源多一些？哪所的学费便宜一些？”陈振没有马上去选择，而是询问价格。
　　军官哈哈大笑：“国家已经替你缴纳了读书的费用，你不用担心这个问题。”
　　陈振激动的说道：“真的吗？那太棒了！我一定要好好读书，回报国家。”
　　“陈振，你不愧是军人的儿子！这样吧，你最好读志工，我的家在那边，可以随时给你帮助。”中年军官笑着说道。
　　“那个？”陈振不安的问，“这个世界上有修真吗？”
　　中年军官一愣，摇了摇头：“不太清楚，不过，练气已经成了各个武器学校的必修课！”
　　“我知道了。我想最后问一下，各个学校安排的练气课程有什么不一样的吗？”陈振问道。他心里有自己的想法，如果没有什么本质的区别，那么他会去志工，毕竟在那里，有一个热心的富叔叔帮助他，而在另一个学校，一切都要重新来。
　　“本质上没有什么区别。就是老师的级别不同而已，有机会我帮你查查。”军官有些不解，在他看来，陈振选择学校，没有理由要如此的慎重。
　　陈振点了点头：“那就谢谢叔叔了，不如这样，你告诉我电话号码，查到了就通知我，好吗？”
　　军官点点头：“好吧！”把号码发给了陈振。


第一卷 重生 第97章 亲人不太亲
　　陈振得了号码，高高兴兴回去了。他这四个月天天练那股气，已经能够记忆起来许多的事。如今已是暑假，学校不能住，天天待在网吧也不是个事，只能回家去，他记得他家周围的景物，费了两天的时间，他差不多确定了房子的准确位置。
　　2112年并没有什么特别，如果有人在2108年预言2112年是世界末日的话，他将受到所有人的鄙视，有一半的人认为这是不可能的，另外一半则认为每一天都可能是世界末日，科学技术的发展使得人们既相信世界末日遥遥无期，又担心自己能不能安全度过今天。
　　在对人类自身的研究到达了一个新的水平之后，‘练气’就成了一门开发身体潜能，延长自然寿命的课程。
　　很多人都在练，男人练，女人也练，因为女人也练，所以社会上的流氓更要练。学生练，害怕被学生报复的老师不得不练；司机练，因为车祸看得多了，把气练得长一些，至少能活着挺到医院。
　　医生练，他说这本来就是我工作的一部分，病人也练，因为医生跟他说，你经常生病，就是因为你没有像我一样天天练。
　　病人练了之后，感觉真不错穿，就警告那些似病非病的人，你现在的状态叫做亚健康，也就是说不太健康，你看我，练气后由病人转为亚健康，由亚健康变得非常健康，如果你练了，会非常健康，不练，会病入膏肓。
　　亚健康一听，有道理，马上练。
　　课程的推广员编制的广告语是：老年人练了，多活一百岁；中年人练了，永葆年轻；青少年练了，金枪不倒；小孩子练了，快快长大。
　　问题来了，俺们中国人都练了，你加拿大、美国还敢不练？搞死你们！
　　八月的南京，天气反常的热，陈振千辛万苦才在永宁街的住宅区找到自家所在的楼房。望着这座六十多层的小楼，他不禁大发感慨：“教育事业不愧是国家支持的，那房子，先进！普通民居跟一百年前一点没变啊。”
　　在三十三层出了电梯，陈振收起调皮的心情，开始咧嘴微笑，待会儿见到妈妈，笑容不能太难看了。他走了两步，肩膀就撞到一个穿休闲装的女孩，女孩哎呀一声，手中的冰激凌飞了出去，她的视线追随着冰激凌，看到它粉身碎骨，才愤怒地转头对陈振发话：“你怎么搞的，走路没长眼睛啊！”
　　陈振礼貌惯了的，连忙赔礼道歉，一连说了四个对不起，看这女孩二十岁出头的样子，脑袋灵光一闪，说：“姐姐，实在是对不起了，如果你要我赔你的冰棒，我赔你去买，好不好？”
　　女孩小鸡啄米般点头，突然又是一怒：“姐姐？我说哥哥，你是不是考试考蒙了，想吃老妹豆腐？”
　　他试想着这个女孩，突然惊叫起来：“哎呀，是你啊，陈芸，半年不见，比我都高了。”
　　陈振脑门冒汗，很快将陈芸细细打量几眼，以加深印象。而陈芸见到他似乎一点都不高兴，好像在大街上见到一个路人，跟他没什么好说的。
　　“你陪我吃西瓜。”陈芸死死地抓住陈振，非要他赔了东西不可。陈振无奈，只好陪她下楼，在街道旁的商店里买下一个冰镇西瓜。
　　陈振一边吃西瓜，一边寻思着，仔细看身旁身高约一米七左右，异常的丰腴，最为奇特的是那眉毛下那一对淡褐色瞳孔的美女妹妹，口水流到了西瓜上也不自知。
　　陈芸瞳孔似乎散发着神秘的气息，是什么呢？陈振把头脑削尖了想，突然嘴巴一张，险些说出来！这种怪怪的神秘气息，不是别的，而是杀气！
　　一个人常常怀有杀人的动机，眼中就不由自主会流露出杀机！而经过一些训练的人，可以隐藏杀机，但是只有真正的高手，才可以把由于隐藏杀机而泄露的杀气遮盖起来。
　　陈振虽然不是真正的高手，可原先的大家族的训练课程里，就包括了老师当众向某人发出杀气，而几个接受训练者要在第一时间判断出，老师想杀的是谁。
　　陈芸的小嘴磨完了半边西瓜，发现陈振傻傻的思索着，嘲笑道：“傻哥哥，你真是越大越傻了，口水都流出来了，还不擦干净！”
　　“哦，”陈振不好意思的擦去嘴边的口水，暗暗想，记忆还没有完全恢复，这个时候出不得差错，搞不好就被‘亲人’给干掉了，最好先装成迟钝的人。
　　到了家里，陈芸进去换了紧身的T恤，和牛仔短裤，半躺在沙发上看电视，大声喊道：“哥哥你不是说要考武器大学的么，看看电视上公布名单了，为什么没有你的？”
　　陈振连忙跳过了看，只看到两个相同的影像，顿时一呆：“双屏幕？3D的？”
　　“嗯，”陈芸指了指抽屉，“那里面有眼镜。”
　　陈振戴上3D电视专用眼镜，往电视屏幕一看，差点跳了起来，太真实了！可是兴奋没有持续多久，因为他发现，在重复播放的武器大学入学名单中，根本没有陈振两个字！郁闷了一阵后，他才忽然想起自己的名字应该是陈小明！又盯着屏幕看了半天，还是没有。
　　陈振泄气地躺在了沙发里：“玩完了。”
　　一声轻微的开门的声音响起，走进一位身材火爆的中年妇女，身穿淡蓝色长裙，披肩发，皮肤细白如水，微笑时给人一种如沐春生的感觉。
　　“啊，是小明回来啦。”中年妇女轻声道，陈振眉头抬了起来：“根本就没一点的亲热，这该不会是继母吧？”


第一卷 重生 第98章  不死之谜
　　“妈妈，”他用与这位中年美妇一样的声量回应着，尽量表现得自然而毫无感情。
　　陈芸已经跑上去和她妈妈唧唧歪歪了，中年美妇倒没有发现陈小明与往日有何不同，她跟女儿说话嬉闹，完全没把陈振放在眼里。
　　陈振咽了一口口水，口念八字真言，暗叹晦气：“哥的心理年龄可是有二十五六的，你们俩个打情骂俏，根本不顾及我的感受，我是羡慕嫉妒，焚身啊！”
　　“古降博士请求与您通话……”陈振顺着声音看去，只见美妇从裤兜里拿出一块发白光的铁片，手指在上面轻轻一按，铁片白光更盛，这些白光悬浮在空中，在美妇脸庞前映出一个白色的人脸，人脸的眉毛、肤色渐渐显现正常，等中年美妇一开口，那人脸的嘴巴乌拉乌拉的蠕动，似乎在和美妇说话，陈振看向她的耳朵，发现那里附有一个小型蓝牙耳机。估计是接收铁片的声音信号用的。
　　陈小明的这位妈妈李静，在嫁给陈慧明之前，是做考古工作的，她生陈小明的时候，医院上空当真是乌云滚滚，一雷劈下，直接把主刀医生给电死了。做考古的人都有些信神信鬼，因此李静从小就不亲近陈小明。
　　等到陈慧明做间谍留在了美歌国，她恢复了自由身，正所谓三十如狼四十似虎，她素质又高，不肯随便嫁人，寂寞难耐的日子里，她把一腔热情都奉献给了国家科研院，短短两年就提升为南京市科研院的副院长。
　　李静的脸上忽然惊讶，忽然惊喜，忽然凝重，最后点点头道：“当然要亲自去啦，而且越快越好，你定个时间吧？”
　　人脸的嘴巴动了动，陈振看着他的嘴型，好像在说：“明天……”
　　光芒消失，李静收起了手机，到传真机前看了看打印出来的资料，神情愈加郑重。
　　她转过身来，脸上如同绽开了一朵向日葵：“小明，芸芸，这个暑假，我们去探险好不好？”
　　陈芸疑惑不解：“考古工作吗，我们帮不上忙吧？”
　　李静笑道：“别谦虚啊，你们俩个从小修习‘古相拳’，都快可以隔空毙物了，而且不用你们帮忙，权当是出来旅游，再说，你们当中的一个要继承我的事业，将来肯定要从事考古工作的。古博士说，这次的行动，有可能解开不死之谜。”
　　“什么不死之谜，说来听听？”陈振随口地问道。
　　李静微微一笑，道：“不死之谜，说出来就不灵了。”
　　第二天中午，伴随着轰轰轰的机翼转动声，楼顶上降下一架先进的直升飞机，陈振虽然是富家子弟，可直升机还是第一次坐，颇有人生重来一次的激动，直升飞机在天空中划出一道优美的弧线，徐徐向目的地飞去。
　　陈振看着探险成员的资料，皱着眉头，轻声问道：“怎么会有美国人和我们一起去探险，不是说这次探险有着重大的意义么，那为何还要美国人参与其中？”
　　陈芸将手放到腰间，微微笑道：“爸爸被美国人干掉了，你就痛恨所有的美国人，是这样吗？”
　　陈振奇怪的看了陈芸一眼，心想：“我不是他的儿子，也有爱国仇美之心，她死了老爸，怎么还笑得出来，真古怪。”
　　陈芸嬉笑道：“反正老妈要上班的，一上班就连续的好几天，叫我一个在家怎么呆呀！你要是想回去，现在走还来得及。”
　　陈振摇头道：“就算想回去，我也不回去，我要去解开不死之谜。”说话时，紧紧攥着拳头，装作很认真的样子。
　　陈芸微微一笑，眼中又露出淡淡的杀机！
　　高高举起右手上的光棒，漆黑的路变得光亮起来，呈现在众人眼前的是宫殿的入口，众人一阵欣喜，其中最为激动的当属于赵俊了，身为国家文物局副局长，能亲自感受到秦皇墓的气息，无疑是他这一生的一个闪亮点。
　　宫殿比较的宏伟，东西长大约100米，南北实际长100米，根据秦朝有名的正四地宫设计建造的，可是这和秦皇嬴政的身份并不是很配，就拿秦陵地宫是秦汉时期规模最大的地宫来说，其规模相当于5个国际足球场，而且通过考古钻探进一步证实，幽深而宏大的地宫为竖穴式。竖穴式和正四方宫殿式都是皇室才可以采用的，而不同之处在于竖穴式只有皇帝和皇子才可以，而正四方宫殿式是普通皇室通用的墓穴宫殿。
　　古降眉头微皱着：“这秦皇墓穴居然是采用正四方宫殿式，这完全不合理，或许说这里并不是真正的秦皇墓穴。”
　　拿破仑夫人摆弄着她那金色的长发，发表意见道：“或许这不是主宫殿也说不定，主墓穴宫殿并不在这里吧。”
　　探险员周旋民大叫道：“该死的，我们为什么不邀请几个盗墓者呢，如果有盗墓者的话就不用我们这么的费脑筋了。”
　　李静朗声道：“大家分散开来找一找，看看有什么线索没有。一个小时后在中央处集合。”
　　这总面积一万平方米的宫殿说大不是非常大，说小也不是太小，不一会就留下了陈振独自一人，静静地站在宫殿的中央处，仔细的打量着整个宫殿。
　　整个宫殿有几百个房间，每个房间几乎都一模一样的，让人眼花缭乱，这并没有什么让人太奇怪的，不过让陈振奇怪的是陪葬的宫女侍卫没有也就罢了，就连陪葬的珍奇珠宝也大多都是比较次的下等货。
　　其中一定有古怪。
　　过了约一小时，众人回到原地，相继地摇头，显然大家都没有发现什么线索。就在这时，拿破仑夫人砰的一声，昏倒在地上。
　　马克鲍勃先生赶忙将其抱在怀里：“迷死海，醒醒呀，你是怎么了，说话呀？”古降赶忙的一个箭步赶到拿破仑夫人面前，将她的手抬起，像一位老中医给人把脉。短暂的一分钟后，古降皱着眉头，疑惑道：“她中毒了，毒性不是很猛，因为她的身体素质不是很好，所以才会昏迷不醒，至于为什么中毒就不得而知了。”
　　马克鲍勃道：“有办法救她么，要怎么办才行呢！”
　　这时众人都凑了过来，想看看究竟是怎么回事。陈振观察力何其细微，看了一眼马克鲍勃怀里的拿破仑夫人，然后扫了一眼陈芸，见到陈芸脸色也有一丝异样，无奈地摇头道：“女人真麻烦。”
　　声音虽小，但是在寂静的宫殿内，再加上有回音，众人听的都是很清楚，赵俊笑笑，道：“不要这么说吗，毕竟这是突发事件，或许我们同样中了毒也说不定呀！”
　　他这么一说，众人脸色皆是一变。


第一卷 重生 第99章  墓中之墓
　　古降博士有这方面的经验：“毒素虽然不是很严重，但是时间长了还是会对身体有很大的影响。”说着伸手掏向自己背包，拿出了解毒剂：“先给她试试再说。”
　　古降为拿破仑夫人注射了解毒剂，再次掏出了一支，走到陈芸面前：“好了，别硬撑了，打一针就好。”
　　陈芸点了点头，接受了古降博士注射。众人有些莫名的看着陈芸，李静关切道：“芸芸，你也中毒了？”
　　古降外表浑浊，却暗藏泠然的眼珠扫视过陈振、李静、赵俊、周旋民，撇撇嘴道：“大家放心，如果你们动过那些陪葬的玉器，最好是拿出来，否则的话后果自负。”
　　“玉器？”周旋民两只尖眼里射出冷光：“拿一些玉器怎么了？拿一些这里的珠宝玉器作为标本是可以的，这并不犯法。”
　　古降微笑的道：“我没有别内的意思，看过盗墓小说没有？墓穴里面处处是危险，万物为陷阱，许多陷阱的设置，就利用人心的弱点，也就是贪念，我已经这么说了，各位明不明白？”
　　见众人皆是沉默不语，古降将手套戴上，从陈芸的左手食指上摘下一个白玉制作成的小戒指，戒指小巧而精致，一看就不是凡品，古降拿放大镜看了看，徐徐说道：“戒指上面有毒，两位女士就是这样中毒的，当然，陈芸修习过武术，体质比较好，对毒药的抵抗性比一般人强一些。拿破仑夫人就没那么幸运了。”
　　马克鲍勃先生一阵尴尬，抱怨地说：“将这些玉器涂上了毒素，摆明要毒死我们吗？”
　　“就是想将我们毒死，这是为了防止盗墓者活着走出去的一种手段。”陈振突然说了一句，将大伙吓了一跳，他接着道：“本来我就觉得这里怪怪的，皇族的墓穴，怎么会没有设机关呢？现在我明白了，这是为了降低我们的警惕心，让我们在不设防的状态下，莫名其妙的被毒死。”
　　文物局的赵俊赵局长听得冷汗淋漓，边擦额头边说：“此计甚毒！让人连死都不知道是怎么死的，不好！我也碰过了那些有毒的奇珍玉器了，这么说我也中毒了，怎么我没有感觉呢，我该怎么办？”
　　“是时间！”古降肯定地说，“只要是有机物就会变质，这毒素也不例外，经过两千五百年，有的早就变质了，由于墓里面各处的环境不太一样，变质的速度也不是一样的快，另外还应考虑材质、温度、毒药的涂法，所以，毒性消失的速度是不一样的！有的玉器离开原先的地方，甚至会随着环境温度的改变，从没有毒变得有毒！”
　　陈振对古降说：“那么，请博士找一找拿破仑夫人身上的玉器吧，要是她身上带着有毒的东西，对她和马克鲍勃先生都不安全。”
　　马克鲍勃点头附和，看向陈振，道：“谢谢你，小伙子。”
　　“不用客气。”陈振微笑道，然而，他的笑容突然微微凝固了一下，他从陈芸的那个方向感受到了浓烈的杀意！
　　陈振倍感头痛：“糟了，枪打出林鸟，还没搞清楚状况，就被她选为了目标，这下子果然连死都不知道是怎么死的。”
　　经过了一番无功的折腾，大家都累了，李静说道：“大家就休息吧，吃些东西先睡一觉，现在也已经是晚上七点钟了，上半夜我来守，下半夜小明来守夜！”
　　古降从背包中拿出一个盒子，将盒子打开取出气囊床，将气冲好，又动手做了一个简单的双人帐篷。其余人也有样学样的做好了各自的窝，进入其中边吃边谈论着这次探险。陈芸喝着甜甜的糖水，吃着美味的烤肉，油腻的小嘴在咀嚼着，甚是可爱。
　　她向陈振说道：“我第一次吃到这么好吃的肉，以前怎么没发现呢，原来烤肉这么香。”
　　看着陈芸的吃相，陈振不由的一笑：“快些吃吧，然后睡一觉，你就会没事了。”
　　陈芸眼睛放光道：“傻哥哥，你还蛮关心我的嘛！”
　　第二日。
　　大家吃了些干粮，拿破仑夫人也恢复了精神，看来强效解毒剂确实是很管用，李静检视一遍，说：“那么队员们，我们继续前进吧！”
　　周围一片黑暗，赵俊疑惑道：“李院长，我们往哪里走？”
　　李静面色凝重：“现在大家面临一个选择，我们的探险现在才算真正的开始，这座古墓是采用墓中墓的建造方法建造而成的。也就是说从现在开始我们将离危险很近，或许会有死亡的危险，所以大家有权选择各自的去留。我并不是开玩笑的。”
　　古降也叹口气：“居然是墓中墓的建造结构，我还是第一次见到，我当然是要走完全程的。”
　　赵俊紧跟着说：“不管如何我也不会放弃，即使是死我也会走下去，像这种机会可是不多的……”
　　拿破仑夫人看了看身边的马克鲍勃，说：“我不会退缩的，我想看看这里究竟是不是秦皇古墓，所以我不会退缩的。”马克鲍勃摇头笑道：“既然大家都要继续前进，那我不能当逃兵呀。”
　　李静看着陈芸，道：“陈芸你还是回去吧，我总觉得会发生什么事情似的。”陈芸乖巧地点头，答应了李静的要求。
　　陈振眉头一皱：“叫陈芸跟我们一起走吧，你也知道她的性格，不偷偷的跟着我们才怪，不如大家一起走有个照应，陈芸你别用那纯情眼神看着我，好像我冤枉你了似的。”
　　古降爽朗的笑道：“小李啊，就让陈芸姑娘跟着吧，想必也不会有什么特别危险的事情。”
　　周旋民附和着道：“是呀！不能让一个小姑娘独自行动呀！”
　　在众人劝说下，终于李静道：“那好吧，芸芸你跟在你哥身边，不要离开他的保护，古降博士就保护好拿破仑夫人和马克鲍勃，尽量的照顾他们一下。我们出发吧。”
　　周旋民将石棺底盖打开，一条深不见底的隧道呈现在众人眼前，漆黑而幽深。古降不知何时已经拿出探测器，开始摆弄起来：“好深呀，这隧道约有一百米！”马克鲍勃眼睛一亮：“好家伙，一百米的隧道！那我们还等什么，我先来！真想看看这里面究竟有什么。”
　　马克鲍勃转身一个纵跃，就在他进入石棺内的一刹那，周旋民用他那强健的臂膀抓住了马克鲍勃的手臂，将他整个人提了起来，笑道：“现在还不是进去的时候，你不要急，再等等，我们要做一个实验才可以判断要不要进去。”
　　李静从背包中拿出了一个通气的小笼子，笼子很小，里面关着一只金丝蝙蝠，正唧唧的叫个不停。她将特制的细线拴在蝙蝠的腿上，另一端拴在自己的手上，接着把金丝蝙蝠放入了隧道中，蝙蝠腾地一声飞起，转眼消失在黑漆漆的隧道中。
　　陈芸看见金色蝙蝠之后，顿时一震，脸色带着几分痴傻道：“这就是传说中的先知鸟？具有六级杀伤力？”古降点头，颇为奇怪的看了她一眼，说道：“被称为探险灵兽之王的先知鸟，我们研究院总共只有两只。”
　　陈振傻傻的问道：“这个先知鸟到底是什么？很稀有么。”


第一卷 重生 第100章  看谁跑得快
　　古降坐在石棺的边上，徐徐说道：“先知鸟是一种变异的物种，算是鸟类吧，最早起源于加利福尼亚地区，这种鸟是金丝鹦鹉和黑蝙蝠的后代，现今也就有不到二十只。它的繁殖很麻烦很复杂，幼鸟很不容易存活。或许这种变异体根本就不应该存在吧，它的智慧很高，拥有黑蝙蝠所有的能力，还有比金丝八哥还高的智慧，如果训练得当的话，甚至可以和人类进行简单的对话。”
　　一声声叽叽唧唧的声音在隧道内响起，转眼嗖的一声飞至李静面前，停在了李静的手掌上，圆呼呼的眼睛滴溜溜的看着它的主人，样子甚是可爱，不由逗得众人一笑。陈芸瞪着眼睛看着这个可爱的小家伙，向李静道：“老妈，它会说话，可是它为什么不说呢，它真的会说活么，我真的有很难相信。咳！你说句话呀，你说一句我听听。”
　　李静将先知鸟脚上的细线解开，淡淡的道：“晶晶，你看到了什么，说说看，有没有危险呀！”
　　奇迹出现了，这个叫晶晶的酷似蝙蝠的先知鸟小嘴一张，说出了尖锐的人话：“里面好漂亮，好漂亮，有巨大的宫殿，还有好些字，我不认识。”
　　陈振几人除了古降外都傻眼了，瞪大眼睛看着这个神奇的小家伙，居然有如此的物种，可以听得懂人类的话，而且还能和人类直接的对话，太不可思议了。拿破仑夫人眼睛里闪烁着金光：“李静，可不可以将得这个宠物卖给我，多少钱我都可以接受，你考虑一下如何？一百万美金、两百万如何？”
　　李静厌恶的摇摇头，问道：似“晶晶，就没有别的了么，有别的危险，氧气指数？有没有有毒气体？”
　　晶晶在主人掌上跳来跳去，欢快的拍着翅膀，嘴巴张开着，说：“没有、没有，空气异常清新，没有别的危险。”
　　马克鲍勃哈哈一笑：“没有危险，我先下去了啊。”第一个跳入隧道中，顺着隧道滑进里面去，众人紧跟其后。
　　女人对美丽的事物特别的喜爱，拿破仑夫人缠着李静道：“我出五百万美金，将这个小家伙给我，如何？”
　　李静肩膀上的晶晶将肉片咽下，摇着小脑袋：“不买不卖，我不离开主人，不要。”
　　古降看向拿破仑夫人那失落的面孔，不由地解说道：“先知鸟的身价不能用金钱来衡量的，在二十年前有位富商花一个亿美金才买了一对刚刚出生的先知鸟，试想一下这种鸟的身价，何况一个训练了很久的先知鸟，不知要投入饲养员多少的精力！饲养之后就像他的孩子一样，可以跟他交流思想，别想这些了，我们还是进入隧道吧！”
　　拿破仑夫人依旧不死心：“既然是当它是朋友，那为何还要将它的腿上绑上细线，难道不是因为怕它跑了么？”
　　古降有些哭笑不得：“不是你想的那样，真正的原因是怕它出意外，因为毒素毒气之类的，先知鸟根本就不怕，无论什么毒气对它都没用，但是它没有主人的丝线牵引，容易失去本性，变得非常暴戾。”
　　忽然周旋民大喊起来：“大家快看，这是什么，天大的惊喜！秦皇陵宫殿，绝对是的！”
　　不知为何，陈振觉得这里有一种特别的气息，非常的熟悉，而且在不停的召唤他，他向前走，很快的就来到周旋民的身边。发现周旋民正沉醉在墙壁上的古文字当中。
　　马克鲍勃怪叫道：“这是什么文字呀，华夏的古文字吗？一个都不认识。”旁边的古降不由得一笑：“别抱怨了我的朋友，就连我们也不认识这些文字，这些是大篆吧，很古老的文字，有些时候我真的很奇怪这些七拐八弯的文字，真的是我们的祖先留下来的？”
　　李静把光棒高高举起，看了一眼墙壁上的文字，道：“老周看得懂吗，你念念吧！”
　　周旋民沉声道：“我学的就是古文字，当然没问题了。”随即朗声道：“有宛渠民，乘螺旋舟而至。舟形似螺，沉行海底，而水不浸入，一名‘论波舟’。其国人长十丈，编鸟兽之毛以蔽形。始皇与之语及天地初开之时，了如亲睹”。
　　陈芸挠挠头：“我不懂这是什么意思，哥哥，解释一下听听。”
　　陈振一笑：“不用指望我，我同样解释不清楚。”众人见他不懂，便看向周旋民。
　　周旋民苦笑一声：“别看我，我只管将古文字读下来，其他的我也不会……等等！这是什么？居然有这么神奇的事情！”周旋民看着墙壁上的文字，有些痴狂：“这段话是秦皇嬴政亲自让人刻上去的：孤王13岁即王位，39岁称帝，战国七雄并立，秦国虽强，孤王虽有心统一天下，但六国实力之强远非秦国可比。孤王二十岁时，一日出游，无意得一件传世之宝，名曰‘和氏璧’，从而雄心再起，凭借‘和氏璧’征战天下，以求一统。试问龙皇现，谁与敢孤一战？”
　　“二十四年，灭楚国；二十五年，灭燕国；二十六年，灭齐国，一统天下，普天之下皆是以孤为皇。孤求长生而不可得，遂长眠于此，令坐下大将王翦与战神白起为孤王守陵神将，终身伴之左右。”
　　众人听了，惊叹不已，陈振轻声叹道：“当年秦皇嬴政何其嚣张，并吞六国，统一天下，疆土向东一直到达海边，向西则到达羌中一带，如今也不过黄土一把，长眠于此。当年的气魄早已不在了，不过一代始皇长眠于此，也配得上他那身份了，只是不知这和氏璧究竟有什么神奇的力量呢，竟能帮助秦皇一统天下？”
　　拿破仑夫人梳理了一下金色长发，问道：“什么和氏璧呀？是块镜子吗？”
　　陈振摇摇头，道：“不是镜子，马克鲍勃先生，不要随便动这里的东西，会出……”
　　陈振的话还没说完，马克鲍勃的手早已接触了石壁上的一块放光的石头。他转身疑问道：“怎么了，有什么问题？”
　　周旋民没好气的道：“这是秦朝的古墓，而且还是秦皇的古墓，天知道会有什么陷阱机关。”
　　马克鲍勃一脸玩世不恭的样子：“那我摸摸总可以吧，这块石头是镶嵌在这石壁上的，太奇怪了……”说着还用手指压了压。那石头被压了两下后，顿时整个的凹陷进去，旁边的石头却整齐的一起碎裂开来。
　　碰碰、碰！几声巨响，石壁整个开始碎裂，仿佛是被炸药炸开的碎石一样，向四周不断地喷射，一块尖石打在古降的左肩上，将他整个左肩打骨折，‘啪’的一声，骨头断了。古降博士顾不得自身左臂的疼痛，一声巨吼，“赶快躲起来，快速向后退！如果石头喷到头的话，会立刻打死的，快走！”
　　这些碎石大小不一，大的达到一米左右，小的也有拳头大小。不过看那射出的力道，即使是拳头大小的石头，正中人体要害的话，那个人也绝对活不了。当下七个人四散离开，寻找可以躲避的去处。
　　有句话说的好，福无双至祸不单行，四面的墙壁快速地蹦烈开来，整个地下都开始摇晃。
　　众人的第一个想法就是地震了，不会真这么倒霉吧？
　　陈芸使劲拽着陈振，女孩子本就胆小，在这种黑漆漆阴森森的古墓中，遇到这种要命的突发事件，早就吓得不知所以了，只知道死死地抓着哥哥的手，陈振和她逃进一间密室，后面是不断的巨响传来，石头互相撞击的声音异常恐怖。
　　“我草！马克鲍勃手真贱呀！他***，还不死之谜？这叫什么事呀！倒霉到家了。”陈振不停的抱怨，喘着粗气。
　　察觉到陈芸小手全是冷汗，他不由安慰着她：“别怕，有哥在，没事的。”
　　“恩。”陈芸点头，泪水一下子涌了出来。
　　她的杀气淡了，可还是有！陈振倒抽一口冷气，这女孩子不简单啊。
　　十数分钟后，一切归于平静。陈振拉着妹妹的手走出石室，陈芸依旧是胆战心惊的样子：“哥哥，安全了么，不知道妈妈怎样了，刚才我看见妈妈的胸……不知道现在……”
　　陈振心中也担心，但不好表露出来，好言安慰道：“没事的，绝对不会有事的，她还有一只知道地形的鸟儿呢。”
　　他转身看去，霎时被前面的景象震撼住，只见那刻有始皇遗言的墙头，出现了近百级的台阶。台阶上最引人注意的是十二根巨大的石柱，石柱每根都有近一米粗细，分别雕刻着华夏‘十二生肖’图案，样式精美，花纹细腻，栩栩如生，酷似活物。巨大的石柱支撑着一片繁华的宫殿。这时，其余的人也纷纷走了出来，并没有人受重伤，他们同样被眼前的景象震惊得咋舌不已，叹为神迹。
　　马克鲍勃一张俊脸血痕累累，可他兴奋不减：“这就是真正的秦皇陵墓穴，地下宫殿，也太奢华了，太啊妈看一眼这么奢华的宫殿，就算死也值得了。”
　　陈振惊讶于这外国人的语文水平有提高，鄙视的摇了摇头，去古降身边拿出绷带，帮他处理骨折的左臂，悲声说：“博士，你的左臂是彻底废了，等回去要做手术接骨，大约半年才能好。”
　　古降自嘲一笑：“没事的，有五六年没受伤了，我大概都已经忘记了受伤的感觉了。”
　　赵俊突然惊叫一声：“那是什么东西？！”
　　众人闻言向他所指的地方看去，一个似蚂蚁，却比蚂蚁大了近两倍的物体呈现在眼前。古降道：“这或许是一种变异的蚂蚁吧，世界上发现最大的蚂蚁也比不过它一半。”话音刚落，这种昆虫快速的向着众人前行，陈振也不在意的看着。
　　看似蚂蚁的变异体，三秒钟不到，爬到了赵俊的脚下，看着这可爱而‘无害’的变异蚂蚁，赵俊嘻嘻地伸出了右手，轻轻去点。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，大家看向赵俊，那看似无害的变异蚂蚁，巨齿咬在赵俊的右手食指上，转眼间食指就肿的像个大香肠，周旋民站在他身边，动作极快，右手灵巧的拾起弹簧刃，将变异蚂蚁剁成两段。
　　赵俊看着像香肠的手指，无奈的一笑，周旋民用另外一把小刀，在他的食指上画了一个十字形，脓水脓血顺着手指流出来，一阵血腥而恶臭的气味传出，让人恶心不已。古降调笑说：“这味道怎么这么难闻呀，就连几百年的腐尸也不及。”
　　陈振却大叫一声：“不好！”看大家望着自己，支支吾吾地说：“我们大家最好赶快走，从来时的路回去，这里有致命危险的。”
　　古降不解的道：“怎么了，这里没什么呀。”
　　陈振摇摇头：“你想一想看，蚂蚁是群居类昆虫，一个蚁后统领蚁群，蚂蚁个体之间是用一种气味互相传递消息的，这种气体是身体内产生的一种特殊气体。”
　　马克鲍勃笑道：“那又怎样？”
　　陈振看白痴一样，冷哼道：“又怎么样？一个蚂蚁被杀死了，恰好又出现这种特殊的气味，也就是说我们现在极有可能成为食物，蚂蚁的食物。”
　　拿破仑夫人大叫：“怎么可能！我们成了蚂蚁的食物，真奇怪的说法。”
　　陈振几乎是用吼的：“蚂蚁已经变异了，没变异以前就够我们喝一壶了，变异后更加的凶残，而且有剧毒，被咬一口的话，我确定夫人一定死的不会太好看！”说着向赵俊跑去，指着他的脸：“看见没，他现在就快挂了，还不走？”
　　此时赵俊脸色蜡黄，四肢瘫痪，如果不是有周旋民搀扶着，早就已经倒地了，李静赶忙道：“博士，快给他注射强效解毒剂！你不是带了么？”
　　古降艰难地摇摇头：“我带了六只强效解毒剂。不过刚才被挤碎了，普通的解毒剂根本不会管用的，这可是变异品种，毒素非常的可怕。”
　　陈芸的耳力很好，焦急地道：“大家安静一下，宫殿那边有声音传来。”
　　陈振一口凉气吸入：“赶快走！变异蚂蚁来了，不赶快走，当心成点心！”拉起陈芸的手向来时的路跑去。
　　陈芸愣了愣：“哥哥，我还没见你这么慌张过呢。”
　　陈振带着陈芸飞快的向前跑，众人紧跟其后。现在不得不说周旋民的体力多么的好，背着赵俊跑起来一点不比其他人慢。
　　赵俊边跑边回头，顿时吓得一声尖叫，双手发抖，周旋民受他影响，飞奔之中回头一看，哎呀我的妈，瞬间加速，超过了四人，赶上陈振。
　　身后百米处，不计其数的变异蚂蚁疯狂地向前爬行，黑乎乎的一片，遍地都是，几人刚刚跑过隧道的转弯，古降落在最后面疯狂的叫道：“跑，快跑，后面的蚂蚁太恐怖了，太多了。”
　　数不尽的变异蚂蚁疯狂的向前移劲。
　　“碰！”
　　古降被碎石绊倒了，摔倒在地还未爬起，数不尽的变异蚂蚁已经爬到了他的身上，数以万计的变异蚂蚁将他整个人包裹起来，覆盖全身，不过数十秒的时间，古降博士就已经是一具白骨了。


第一卷 重生 第101章 中的是什么毒
　　恐怖的惨叫声连连，众人回头看时，只见一具淡红骷髅呈现在眼前，探险队员们惊得眼珠都出来了，这速度也太恐怖了吧，前几秒钟还是资深的博士，几个呼吸便血肉尽失，成为一堆无用的白骨。
　　科学家说，危急之下人会激发出无限的潜能，这话果然不错，拿破仑夫人体质一般，昨天还中了一次毒，按说大病初愈，风吹即倒，可这会儿，拿破仑夫人可谓脚底生风，犹如踩着大神哪吒的风火轮，身法矫健，来去如影，拉着马克鲍勃的手一借力，一步三米，居然学会了轻功！
　　文物局副局长赵俊和周旋民来之前打麻将，周旋民输了五千八，俗话说欠债还钱天经地义，但欠债还的是钱，不是命啊！
　　眼看着落在了队伍的最后，周旋民呼喝一声，假装被石块绊倒，甩了赵俊出去，周旋民跳起来就跑，一边回头说：“对不起了老赵，你放心去吧，老婆包在我身上了啊。”
　　赵俊中毒已深，有苦说不出，有脚迈不动。见这蚂蚁爬行的速度奇快，再过个两秒钟，爬到自己身边，就是个森森白骨的下场，惨笑一声，从兜里摸出个圆溜溜的小东西，手一紧握，小东西就闪起了彩光，倒像警车上的指示灯，嘿嘿冷笑道：“你们这些人，这些畜生，俺局长级人物，死的时候不拉两个垫背的，对得起党？对得起国家？”
　　“蹦！！！”火光一闪，巨破大的响声传进众人耳朵，强烈的振动波震得几个人胸口发闷，脚步虚浮，两眼发黑，也不知是地皮在动还是头皮在转，啪嗒一下，一堆碎石滚落下来，居然把下来时的坡道上方震塌了，堵死了出路。
　　跑在前面的陈振立刻停下：“前面没路了，现在该怎么办？”
　　李静喊一声：“晶晶，出路在哪？”
　　漆黑的一片，出现了一道淡淡的亮光，一道清脆的声音在右后侧响起：“主人这儿走，快走。”众人向着晶晶飞来的方向看去，是一个一米一二高的狗洞。生死之间也没什么可犹豫的，都拼命爬去，晶晶抓着光棒，照着前进的路，一对金色的小翅膀不停地拍打着。
　　这狗洞口四周有一滩黑水，变异蚂蚁似乎很惧怕黑水，围在了那儿，不敢前进，过了十几秒钟，就又如潮水般退去。
　　李静看了一眼余下的人："晶晶前面带路，我们跟着晶晶走就没错，希望别再死人了，芸芸，照顾好自己，你有武功的，别忘了！”
　　李静拍拍胸，又看了看余下几人，突然察觉出不对，惊叫起来：“小明呢？！”连忙向后看去，果然没有了儿子的踪迹。心中又惊又急，差点没昏过去，原本疲惫的脸一下子苍老了十几岁，泪水流下了眼角。猛地一跺脚，儿子不要了！催促众人向出口跑。
　　陈芸的速度奇快无比，突然一转身，向来路冲了出去，李静伸手去拉却没有拉住。一出洞，便看见就看见哥哥倒在了地上，昏迷了过去。陈芸顾不得害怕，凭借着自己柔弱的身体硬是将陈振扛在了肩膀上，向着狗洞口飞快的跑去，这时，从那狗洞口的地下涌出一团团漆黑的、密密麻麻的蚂蚁。原来这些蚂蚁是假装退去，大部分埋伏在洞口等待，陈芸一跺脚，不顾一切地冲回了宫殿里。
　　树林草地上的一块草皮突然凸起，一只毛茸茸的大手攀着，伸出了脸来。
　　“见鬼，终于逃出来了，这个鬼地方我再也不会进来了，太啊妈恐怖了。”马克鲍勃先生喘着气抱怨着。
　　拿破仑夫人钻了出来，帮扶着李静爬上来，随后她就看到了惊讶的一幕：“大家快来看呀，这些变异的蚂蚁居然怕光，怕阳光。”众人齐齐的向隧道口看去，变异的黑蚂蚁一的冲出了隧道，但是迅速的退了回去，纷纷在口子边徘徊，不敢见光。
　　周旋民面色疲惫：“李队。”
　　李静近乎疯狂的喊：“我的两个孩子在里面呢，我要想办法进去。”
　　周旋民叹了口气：“你先冷静一下，看看那些变异蚂蚁，小明和陈芸生还的可能几乎为零。”
　　拿破仑夫人也是位妈妈，点头道：“李静啊，冷静一下，我们会帮你想办法的。”
　　晶晶拍着翅膀，叽叽嘎嘎两声，突然一个俯身，双爪抓着银光棒，急速向草皮口飞去。
　　周旋民拨通了张院长的电话：“张院长，我们出来了。”
　　张老院长问：“怎么样呀，有什么发现么？”
　　周旋民用眼睛扫了一眼，苦涩的一笑：“还是先找人来接我们吧，一切等回去说，我们都有点头发晕，你派辆救护车来吧。”
　　老院长一听不对，赶忙道：“马上就来，你们等一下。”
　　李静看向隧道入口处，在连日的疲惫与丧失亲人的悲愤之下，眼前一黑昏了过去。
　　“唧唧，快醒醒、醒醒呀！”
　　陈振徐徐醒来，瞳孔微微睁开，只看见四周一片昏暗，唯有‘晶晶’爪子抓住的光棒有着一丝微光，而晶晶在自己头顶上不停地徘徊，陈芸在不远处躺着，已经昏迷了。
　　陈振赶忙爬到陈芸身边看，不由大惊失色，陈芸的身体近乎冰冷，唯有胸口还有一丝余温，四肢变得半僵硬，额头却异常的烫手，散发着灼热之气，脸色白的吓人，嘴角遗留着淡淡的血迹，鼻息异常的虚弱，似有似无。真和死人没有什么区别。
　　看着昏迷不醒性的妹妹为了救自己成了这样，陈振猜想是被变异蚂蚁咬过。自己是穿越来的，这变异的蚂蚁似乎通玄，冲到自己身上，一股恶臭传来，便吓晕了，仔细检查身体，却没有大的的伤口，只几个地方有小红点。而陈芸的左手手臂肿大异常，也只是被叮过几口，陈振咬着嘴唇，眉头紧皱几乎成了川字，头顶上‘晶晶’小声道：“我们快走吧，这里很危险的。”
　　陈振看向‘晶晶’：“我不是被变异蚂蚁给咬了吗？为什么我会没事？难道是陈芸用了什么方法救了我？”随即摇摇头自语道：“不可能的，陈芸身上又没带什么药品。那我为什么没事，究竟是为什么呢？”将被变异蚂蚁咬过的手臂抬了起来，借着光棒的光芒仔细打量起来。
　　恍惚间回到那个时刻，晶晶为众人指路，然后向着洞口猫腰要进去的时候，有一个尖尖的声音喊了自己前世的名字，自己就回头看了看，然后一只带着翅膀的变异蚂蚁飞来，在自己的左手手臂上狠狠的就是一口，与此同时自己也察觉到了一股危险的气息。可惜一切太迟了，变异体的黑蚂蚁剧毒是见过的，那毒素太可怕了，一分钟不过便发作了，可是现在自己竟然没事！
　　啊……啊……啊……啊！
　　陈芸突然醒来，痛苦地着，“哥……你醒啦……太好了……我真……啊啊……好热，哥我好热……救命啊……救我……”陈芸发疯的喊着，身体不停地发抖，躺在地上，不停的翻滚，惨叫连连。
　　陈振赶忙将陈芸抱在怀里，陈芸似乎中了什么特别的毒药，身子如火，口唇干裂，身体不断地扭动着，犹如灵蛇一般，手臂一伸，搂住了陈振的脖子，就往陈振怀里扭来。陈振大吃一惊，“这……这是春天的反应啊！”灵光一闪，推开陈芸，找到了古降博士的背包，取出一剂淡蓝色的药水，给痛苦不堪的妹妹注射。
　　‘晶晶’注视着陈振，问道：“强效麻醉，那种瞬间麻醉的药物，是吗？主人？”
　　看着已经熟睡的妹妹，陈振脸上闪过一丝安慰，说道：“是的，古降博士说这是刚刚研制出的第六代产品，还处于测试阶段，所以不到危急时刻，不敢给人用。没想到第一次使用竟然是给妹妹，当时真不应该让陈芸跟来，是我不好。哦，对了，晶晶你是什么时候来的。”
　　小蝙蝠拍拍翅膀落在陈振的肩上，张开小嘴：“有一天的时间了，当时你也是非常痛苦的样子，就和陈芸姐一样的，非常痛苦，可吓坏我了。难道你不记得了么,不应该呀。”
　　陈振问：“然后呢？”
　　晶晶拍拍翅膀：“两个小时，昏睡，两个小时，昏睡，又两个小时。”
　　陈振回想起了当时自己痛苦挣扎的样子，露出了一丝笑意：“‘晶晶’你是说，两个小时我痛苦的挣扎，就像陈芸一样，然后就昏睡过去了，再接着两个小时，我就醒过来了？”
　　‘晶晶‘起身飞了几圈，唧唧道：“不对不对，小主人真笨！”
　　陈振挠了挠头，问道：“难道是四个小时昏睡？还是六个小时？”
　　晶晶再次落到陈振的肩上，兴奋地道：“主人聪明，主人聪明。”