　　第一章 1993，末世
　　“我这是在哪里？”
　　萧逸迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　看着眼前的场景，脑中一片混乱。
　　这是一间颇为豪华的卧室。
　　墙上贴着紫色的鎏金墙纸。
　　地板也是古朴厚重的原色实木地板。
　　红木做成的床头柜上摆放着豪华床头灯和一只古铜打造的时钟。
　　一块劳力士手表散发着璀璨的黄金光泽。
　　这一切的一切，都显示着这个房间的主人的富有。
　　“这到底是怎么回事？我怎么会突然出现在这里？这到底是什么地方？”
　　萧逸狠狠的敲了几下自己有些撕裂的脑袋，一连串疑问从他的口中传出，但是并没有人回答他，四周一片安静，没有一丝一毫的动静。
　　这些疑问，直到萧逸看清床头柜上的时钟，才让他幡然惊醒！
　　“1993年！”
　　萧逸猛的坐起身，惊骇的看着床头的时钟，上面显示着几个英文子母和一个日期：
　　1993-10-3 7:30
　　“难道是时钟坏了？”
　　萧逸拿起沉重的时钟反复看了看，伸手拉了一下床头灯的拉绳。
　　然而，奢华古朴的床头灯并没有发出任何亮光。
　　“没有电吗？”
　　萧逸继续试了试另一边的开关，确定是没有电的原因之后，萧逸这才站起身，走到窗边拉开窗帘。
　　下一刻，萧逸的瞳孔急速收缩，被眼前的场景震撼的险些一屁股跌倒在地！
　　“不！这！！这是怎么回事？”
　　萧逸有些颤抖的撑起身子，看着窗外不远处的公路上密密麻麻正在漫无目的的徘徊的人，惊骇的无以复加！
　　这些“人”，或是已经没了胳膊，或是已经没了半边身子，或是直接已经没了腿脚，在地上爬动。
　　总之几乎每一个都是残缺不全的。
　　“丧尸？！”
　　萧逸重重的咽了一口口水，强忍着心中的震撼，爬起身仔细的看着窗外的行尸走肉。
　　仔细观察之下，他可以看到，离他最近的一个缺了半个脖子正在护栏外张望的女人的脸。
　　那是一张恶心而又满是麻木的脸。
　　腐烂的血肉，灰白的眼珠子，尖锐而又沾满恶心粘液的牙齿裸露在垮塌而又巨大的嘴巴外。
　　仅有的体貌特征和那高挑丰满的身材，显示着这个女人是一个白种女性。
　　萧逸深深的吸了一口气，再次回头看了一眼显示着1993-10-3 7:35的时钟。
　　这一次，他终于确定了。
　　“我穿越了……而且，还是穿越到了一个末日的世界！”这一刻，萧逸有种欲哭无泪的迷茫。
　　丧尸对于一个生活在21世纪的人来说并不陌生。
　　大量的丧尸电影和末世小说，让萧逸很快清楚了自己的处境。
　　过了良久，萧逸总算是从迷茫与惊骇之中清醒了过来，坚韧不拔的心理素质让他很快接受了眼前的事实。
　　既然来到了末世，那就想办法继续好好的活下去吧。
　　至少，现在他拥有了前世梦寐以求的属于自己的大房子和体面的生活。
　　萧逸看着豪华的卧室中应有尽有的摆设和床头柜上的劳力士手表，不禁有些感慨。
　　就算再糟糕，那也不会再比前世生活在狭小的笼屋之中被房贷、车贷压得喘不过气来，连找女朋友都不敢找这样的日子活的舒坦。
　　至少，现在自己毫无负担，而且，还可以活得肆无忌惮。
　　大不了，就是被丧尸给啃了！
　　以前遇到不满的事情，只能忍气吞声，空有一身武力，却不敢动人分毫。
　　现在，满大街的丧尸，都是他尽情杀戮的猎物！
　　若是能够适应末世的生活，找到活下去的方法的话……
　　萧逸不由得自嘲一笑：“或许，我这个三十岁的剩男，可以在这里找到属于我的女人……甚至，还不止一个！”
　　末世，没有规则，没有道德，强者为尊，拥有武力和资源，就是末世的王！
　　而那些可以在盛世漫天要价，尽情羞辱鄙夷男人的女人，在这末世，或许不过是男人的一种附庸或者资源罢了！
　　男人，可以随意的支配女人的命运！
　　自然，也可以轻易的得到曾经高不可攀的女神！
　　将思绪从YY中拽了回来，萧逸开始考虑接下来的首要问题。
　　“现在，最要紧的是看看这屋子里有还有多少食物和水，再弄清楚，我现在在哪里！最好，能够找到一些防身的武器。”
　　萧逸从柜子里翻了一根挂衣架的木棍出来，嘟囔着蹑手蹑脚的打开卧室的门，小心翼翼的看了看门外，在确定没有危险之后，这才打开房门走了出去。
　　这是一栋标准的美式建筑，整栋楼，不过只有两层。
　　从二楼下来，便是客厅，客厅的左侧，则是厨房。
　　萧逸紧了紧手中的木棍，蹑手蹑脚的穿过客厅走进厨房。
　　厨房看起来有些凌乱，不过萧逸首先注意到的，却是一台巨大的冰箱。
　　“卧槽！”打开冰箱的一刹那，萧逸忍不住惊喜了起来。
　　冰箱里不仅存放着许多食物，而且还有许多的饮料和酒。
　　看起来，这栋别墅的原主人，是一个和自己一样不怎么喜欢出门的宅男。
　　这些食物和饮料，足够让自己在这里维持一段时日了！
　　“嘭！”
　　“啊！！！”
　　“法克鱿！你们这帮该死的碧池！都他妈的去死吧！”
　　正在这时，屋子外突然传来了一声巨响，紧接着，是一个女人的尖叫声和一个男人的咒骂声，听声音，似乎就在自己的屋子不远处！
　　听到活人的声音，让萧逸立马激动了起来！
　　第二章 幸存者，超级巨星夫妻
　　“有别的幸存者！而且还有一个女人！”萧逸兴奋的眼中闪过一丝亮光，忍不住咽了一口口水！
　　无论怎么说，这至少证明，在这个末世，不仅仅只剩下他一个幸存者！
　　如果只有他一个幸存者的话，那将是多么的孤独与寂寞。
　　就算有足够的食物和水能够活下来，萧逸估计自己也承受不了这种寂寞，最后会疯掉。
　　循着声音的来源，萧逸急忙跑到窗口，朝着窗外看去。
　　只见一辆越野车撞破了他别墅门前的铁门，冒着白烟发出一阵“哆哆哆……”的声音，四周的丧尸，好似发了疯一般，被汽车的声音吸引，疯狂的朝着越野车张牙舞爪的围了上来。
　　这些丧尸行动的速度并不快，甚至还有一些笨拙，但是惊人的数量，让萧逸意识到，若是陷入丧尸群之中，就算是特种兵，估计也是必死无疑！
　　透过汽车的挡风玻璃，萧逸可以看到车内一男一女的模糊身影，这两人似乎是吓坏了，躲在车内一副惊慌失措的样子。
　　该不该去帮帮他们？
　　萧逸皱着眉头看着越野车四周越来越多的丧尸，被汽车的撞击声吸引，此时铁栅栏门外已经有数百头丧尸在围向越野车。
　　幸好这里看起来是郊区小镇，四周除了有一些稀稀拉拉的别墅之外，就是大片的绿地。
　　所以，这里的丧尸并不是太多，就算周边的丧尸全部被吸引了过来，也不过就是数百上千头。
　　萧逸不敢想象，若是丧尸病毒出现在自己曾经生活的世界，那拥挤的城市和密集的人口，这会是多么恐怖的灾难！
　　这让萧逸，不由得有些暗暗庆幸。
　　从自己的屋子到越野车这段距离，因为有铁栅栏围墙的阻隔，所以暂时并没有丧尸。
　　自己若是现在过去帮忙的话，应该没有什么危险。
　　但是，现在铁栅栏门已经被越野车撞歪了，外面的丧尸，随时都有可能进到院子里来！
　　而且，这两人来历不明，进来之后，不仅要跟自己分食物和水，甚至还会对自己产生威胁。
　　救？
　　还是……
　　不救？
　　正在萧逸皱眉沉思之际，车上的男人打开了天窗，拉着女人从车子里爬了出来。
　　四周的丧尸见到活人，就像是苍蝇闻到了腐肉味道一般，发了疯一般的朝着车上扑了上去。
　　幸好，越野车的高度足够高，笨拙的丧尸，短时间内根本无法爬上越野车。
　　就算有比较灵活的丧尸爬上了越野车，也会被后面的同类给硬生生的拽回去。
　　“嗬嗬嗬~~~”
　　“呃呃呃！~~~”
　　“吼~~~吼~~~”
　　“啊！！啊！！！！”女人被脚下伸上来的爪子吓得一阵尖叫，而男人则是歇斯底里的挥舞着手中的斧子一阵怒吼。
　　这些丧尸的身体似乎很脆弱，消防斧一砸中丧尸的身体，便会被轻而易举的削掉一大块。
　　但是除了被砸爆了脑袋的丧尸，其他的丧尸依旧还是张牙舞爪的继续扑向两人，面对消防斧，这些丧尸根本不知道什么是畏惧。
　　“汤姆！我们必须离开这里！丧尸越来越多了！”女人惊声尖叫着躲在了车子的顶上，胡乱的挥舞着手中的木棍，对着正在砍丧尸的男人惊慌的喊道。
　　这时候，萧逸看清楚了女人的样貌！
　　“妮可・基德曼！”萧逸目瞪口呆的看着身材姣好，有着一头金发的绝色美女惊声尖叫道。
　　这个世界级的女星，获得过奥丝卡金像奖最佳女演员的国际巨星，萧逸怎么可能不认识？
　　就算在全球范围内的所有女星之中，妮可都算得上是数一数二的超级巨星了！
　　就在穿越之前不久，萧逸还在网上看了她主演的电影《海王》，妮可饰演的高贵而又优雅的亚特兰娜女王，让萧逸记忆犹新！
　　这位不老女神，就算是在40多岁的年纪，依旧还是风韵犹存，让人为之着迷！
　　而现在，这位女神居然出现在自己的眼前，而且，看起来似乎比荧幕上年轻靓丽许多！
　　1993年……
　　按照现在的时间推算，她应该才26岁，正处于她人生最有活力，最富有魅力的阶段。
　　而那个正在气喘吁吁的砍杀丧尸的男人，不用看萧逸都猜到了！
　　汤姆・克鲁斯！
　　电影《碟中谍》男主角。
　　世界级男星。
　　金球奖最佳男演员。
　　妮可的新婚丈夫汤姆！
　　这是一对国际巨星夫妇！
　　还未等萧逸从惊讶中缓过神来，越野车上的汤姆・克鲁斯就已经带着妮可・基德曼成功的从越野车上跳到了院之中，朝着萧逸所在的房子冲了过来。
　　门外疯狂的丧尸拼命的拍打着摇摇欲坠的铁门，想要从铁门和汽车的缝隙之中挤进来。
　　“有人吗？！！开门！！救命！！救救我们吧！！”
　　“哐哐哐~~~”
　　“有没有人？！快开门！”
　　“嘭！嘭！”
　　门外传来急促的敲门声和斧子砸门的声音！
　　萧逸伸向门把手的手突然停在了半空中。
　　院子外的铁栅栏门随时都有可能被成群的丧尸推倒，大群的丧尸，随时都有可能冲到院子里。
　　一旦丧尸冲入院子，这两人就陷入了绝境，在密密麻麻的丧尸疯狂的攻击下，必死无疑。
　　而这个年代，美国的治安并不理想，所以，这里家家户户几乎都做了很好的防盗措施。
　　这间屋子一楼的所有门窗之上，都装了防盗的铁栅栏。
　　就连门也是由钢做成的防盗门。
　　若是萧逸不给两人开门，两人绝对必死无疑！
　　救？
　　还是……
　　不救？　　
　　第三章 两界天王系统
　　萧逸紧张的额头冒汗。
　　这个问题从两人出现便一直索绕在萧逸的脑中。
　　萧逸很清楚，这是末世！
　　任何一个人，都是信不过的！
　　但是对于从2019年这个和平年代穿越而来的萧逸来说，眼睁睁的看着两个大活人被丧尸生吞活剥而见死不救的话，他的心中又怎么过意的去！
　　更主要的是，若是一个人躲在这里，在没有电，没有网的情况下，自己会不会孤单的疯掉？
　　他们两个，会不会是这里最后的幸存者？
　　与国际巨星夫妇生活在一起，这末世，或许会变得有趣一些……
　　“哐~~~~”的一声巨响传来，不堪重负的铁栅栏门终于被洪水一般的丧尸群推翻，大股的丧尸，争先恐后的从门外闯了进来。
　　“汤姆！我们无路可逃了！”妮可・基德曼紧紧的抱着汤姆・克鲁斯，泪流满面，两人彻底的陷入了绝望之中。
　　“吼！！”一头强壮的高大丧尸从尸群之中脱颖而出，朝着两人快步扑了上来。
　　汤姆・克鲁斯颤抖着身子紧紧搂着妮可・基德曼，绝望的闭上眼睛，已经放弃了抵抗和逃命的打算。
　　正在这时，两人身前的防盗门突然打开。
　　“吼！”萧逸怒吼一声，以极快的速度冲了出来，同时狠狠的一棍子敲向扑上来的丧尸的脑袋。
　　“嘭！”的一声，高大丧尸的脑袋就像是西瓜一般应声爆裂。
　　【叮咚！检测到宿主击杀丧尸，两界天王系统正在绑定……】
　　【10%……】
　　【20%……】
　　来不及理会脑袋中突然出现了奇怪声音，萧逸一把拽住两人，快步带着两人退入屋中。
　　“嘭！”的一声，厚重的防盗门被重重的关上。
　　汤姆・克鲁斯和妮可・基德曼两人劫后余生，忍不住激动的相拥而泣。
　　而萧逸则是紧张的满头大汗，浑身忍不住一阵颤抖，握在手中的木棍，因为紧张而不小心掉在了地上，发出一声堕地声。
　　虽然知道是丧尸，可毕竟这些丧尸有着人一般的形态，击杀丧尸的感觉，让萧逸不由得觉得在杀人。
　　【绑定成功……】
　　【检测到丧尸脑核能量，系统自动进行采集充能……】
　　【充能已完成10%……】
　　【请宿主继续击杀丧尸充能……】
　　神秘的电子合成音再次响起，萧逸感受到一股奇异的白色能量团从门外进入自己的身体，原本因为第一次杀丧尸而带来的紧张感顿时消失了许多，口干舌燥的嘴中也变得湿润甘甜，整个人好似充满了力量。
　　而在萧逸的眼前莫名其妙的出现了犹如投影一般的白色能量条，在能量条的最左侧有一点绿色，而在能量条右侧，则是一个黑色的10%数字。
　　？？？？
　　系统？！！
　　两界天王系统？
　　这就是传说中的系统吗？？
　　这系统有什么用？
　　萧逸有些惊讶的看着眼前投影一般的能量条，一时间有些懵，对于一个经常在网上看小说追美剧的21世纪青年来说，系统这个东西并不陌生。
　　“吼！！！！”
　　“嗬嗬嗬~~~~”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“咣！咣！咣！”
　　丧尸的吼声和叫声伴随着拍打门窗的声音不断在门外响起，一张张可怖的鬼脸在窗户玻璃外拼命的撞击玻璃。
　　鲜血和一些奇怪的粘液被涂抹在玻璃上，看起来无比的恶心。
　　来不及多想，萧逸急忙一边拉窗帘，一边吆喝着两人说道：“快！把窗帘拉上！保持安静！”
　　这是萧逸从丧尸题材的电影之中学到的经验，他不知道有没有用，但是拉上窗帘，至少可以不用看到那些可怖的鬼脸。
　　事实证明，萧逸从前世影视剧中学到的经验是有用的！
　　在窗帘拉上后不久，门外的吼声和敲打声便小了许多，透过窗帘的缝隙，萧逸可以看到丧尸正在缓缓的退去。
　　“谢谢你救了我们！”妮可・基德曼带着哭腔对萧逸破涕为笑的说道，那样子，真是我见犹怜，但是眼神之中，却是带着一丝傲慢。
　　说感谢，是因为她良好的修养，而轻蔑，则是一个上等人对于下等人发自内心的偏见。
　　她是新晋的好莱坞巨星，前途无量的美国明日之星。
　　她的美貌和才华，让她成为世界上无数男人追捧的对象。
　　而眼前这个男人，看起来不仅打扮的有些怪异，而且还是一个亚裔人种。
　　若是在半个月前，眼前这个男人甚至连给她提鞋都不配！
　　这并不是她自傲，而是事实。
　　萧逸前世在职场之中摸爬滚打多年，自然能够从妮可・基德曼的眼神之中，感受到一种拒人以千里之外的傲慢与轻蔑。
　　“呼~~”汤姆・克鲁斯长长的舒了一口气，心有余悸的喘了几口气，将手中的消防斧换到左手，而后非常有绅士风度的伸出右手，对萧逸感激的说道：“非常感谢你救了我们！我是汤姆・克鲁斯，这位是我的夫人妮可・基德曼。”
　　“很高兴认识你们。”萧逸也颇为高兴的伸出手，与汤姆・克鲁斯握了握手。
　　眼前这两位，毕竟是好莱坞的超级巨星，能够与这两位世界级的偶像握手，让萧逸颇有一些成就感。
　　妮可・基德曼礼貌的对着萧逸微微颔首，两人都没有询问萧逸名字的意思。
　　而汤姆・克鲁斯在看到萧逸的肤色和打扮之后，也微微皱了皱眉头，不动声色的收回了和萧逸握在一起的手。
　　“幸亏你还是给我们开了门，我们两个差点就死在了门外。”汤姆・克鲁斯微笑着对萧逸说道。
　　这句话似乎是在责怪，但是汤姆・克鲁斯的语气和表情，却没有一丝责怪的意思，反而给人一种温文尔雅的绅士风度和一种仁慈与宽容。
　　“我刚才在楼上，你们敲门之后，我跑下来需要时间。”萧逸有些不好意思的笑了笑，有些抱歉的说道：“实在不好意思。”
　　刚才那个神秘的电子合成音，让萧逸有些迫不及待的想要找到来源，他现在没有什么心情和两人攀谈，所以，也并不想纠缠刚才的事情。
　　但是从两人的言语和动作之中，萧逸还是感受到了一种拒人于千里之外的警惕和高高在上的傲慢。
　　第四章 傲慢的明星夫妻
　　“非常感谢你对我们的帮助，过几天等国民警卫队的人来救我们的时候，你可以跟我们一起走。”汤姆・克鲁斯微笑着看了一眼萧逸的脸，对于萧逸的肤色，心中充满了轻蔑，但是良好的修养让他的一举一动都很好的掩饰了内心的轻蔑，反而让人觉得平易近人。
　　在这个年代，美国的种族歧视异常的恶劣，白人对于黑人、亚裔人种有一种发自内心的蔑视与傲慢。
　　对于一些白人中的成功人士来说，黑人和亚裔人种，不过只是底层的奴隶罢了。
　　他们依旧没有从奴隶时代的烙印之中走出来。
　　他们对于亚裔人种的观点，还是停留在东亚病夫和支那人的印象之中，这种印象，就算到了前世所在的21世界，都很难扭转过来。
　　“你好！这位先生，很高兴认识你，你这里有吃的吗？”妮可・基德曼优雅而高傲的向萧逸伸出手道：“我们已经有两天没吃东西了，实在是太饿了，麻烦你去给我们弄一些吃的，谢谢。”
　　萧逸伸出手和妮可・基德曼握了握手，妮可・基德曼的手很细腻很柔软，修长而又光滑，一触之下，就让萧逸有种心动的感觉。
　　若是在前世，能够和妮可这样的超级美女巨星握手，萧逸或许会激动的一夜睡不着觉。
　　但是现在，毕竟是末世，妮可・基德曼顶多也只能算是一个诱人的绝色美女罢了。
　　明星不明星的，在这样的末世，萧逸觉得，和普通人已经没有什么区别了。
　　萧逸从冰箱里找了两个面包和两瓶饮料递给两人，旁敲侧击的问道：“你们怎么会出现在这里？你们还有遇到过其他的幸存者吗？”
　　“我们在这附近有一套度假的别墅，末世爆发的时候，我们正在这里度假，几天前，我们的食物吃完了，迫于无奈之下，只好开车出来碰碰运气，我从汽车的电台里听说，在洛杉矶，军方已经建立了避难所，只要到了那里，我们就安全了，只是没想到，刚出来不久，我们就遇到了大股的丧尸，车子撞坏了……”汤姆・克鲁斯一边优雅的吃着面包，一边舒舒服服的躺在沙发上，消防斧却始终放在身旁触手可及的地方。
　　良好的贵族素养，让他们即使是在极度饥饿的情况下，也会慢条斯理的吃东西，这种优雅，并不是一朝一夕可以养成的。
　　就算是在末世，妮可・基德曼和汤姆・克鲁斯两人，也依旧非常注意自己的形象。
　　当然，两人长久以来的高傲与偏见，也依旧保持着。
　　“所以，你是我们遇到的第一个幸存者，说说你吧，朋友，你为什么会出现在这里，这栋别墅，似乎并不是你的？”汤姆微笑着打量着萧逸，一举一动都非常有礼貌。
　　但是萧逸还是能够感受到，汤姆一言一行之中带着的傲慢与怀疑。
　　“这……这当然是我的家，只不过……我对这里并不熟……”萧逸一下子不知道该如何回答，他也是突然出现在这里，至于这里到底是不是属于他的，他也并不清楚。
　　“现在毕竟是末世，大部分的人都变成了行尸，作为幸存者，躲避在这间无主的别墅之中求生，这本就无可厚非！”妮可・基德曼优雅的喝了一口饮料，粉嫩的嘴唇散发着迷人的光泽，对着给他们食物的萧逸微笑示意，但是语气之中，终究掩饰不住那种轻蔑与傲慢。
　　很显然，他们两人并不认为眼前这个黄皮肤的亚裔青年，可以拥有如此豪华的别墅。
　　在他们两人心中，已经主观的认为，萧逸和其他在美国的亚裔人种一样，是这里的佣人或者是末世爆发后霸占这里的小偷。
　　毕竟，在美国的亚裔人种的手脚很多都不是很干净，甚至可以堪比黑人。
　　这个时候，萧逸才总算有空打量眼前这个绝色尤物。
　　肤如凝脂、美目盼兮，配上一席耀眼的金发，真真是“人间无此殊丽，非鬼即狐”。
　　一身酒红色的连衣裙礼服，配上那白种女性特有的雪白皮肤，更是衬托的妮可美艳不可方物！
　　此时的这套酒红色裙子，已经不是人配裙子，而是裙子配人。
　　此女只应天上有，误落凡尘仅一人。
　　难怪后世的舆论会说，在这样的女神面前，连旁边英俊帅气，多才多艺的阿汤哥这样风靡全球的男神都成了纯24K潘俊
　　“先生，我们已经饿了两天了，这点食物，根本不够我们充饥，麻烦你再去给我们拿一些吧！如果有牛排和红酒的话，那就更好了。”妮可・基德曼优雅的坐在沙发上，由于沙发向后凹陷的弧度，酒红色的短裙瞬间敞开了一条缝隙。
　　妮可・基德曼自然的伸出浑圆雪白的修长左腿，优雅的交叉在右腿之上。
　　雪白修长的大腿，干净的犹如一块美玉，没有一丝的瑕疵，就连汗毛都没有一根。
　　腿型极美，多一分则没有了修长的美感，少一分又缺了丰盈的诱人韵味。
　　从萧逸这个角度看过去，在那么一瞬间，正好可以看到，妮可・基德曼穿着勾人的粉红色蕾丝内裤。
　　“冰箱里有牛排和红酒，不过断电太久，我不确定这些牛排有没有变质。”萧逸指了指厨房的冰箱：“你们想要吃什么，自己去冰箱里拿就可以了，我有点事情，就不招呼两位了！”
　　说完，萧逸有些恋恋不舍的将余光从妮可・基德曼的腿间移开，自顾自的朝着二楼走去。
　　第五章 饱暖思欲
　　现在最紧要的，是要弄清楚，刚才脑中出现的两界天王系统有什么作用。
　　并且，得找一把趁手的兵器，就手中这根木棍，在这样的末世，还不足以自保。
　　想到汤姆・克鲁斯那傲慢之中带着轻蔑的眼神和手中的消防斧，萧逸心中就没来由的一阵不舒服。
　　虽然他们两人对待自己的一言一行都非常有礼貌，但是那种发自内心的高高在上的傲慢和拒人于千里之外的警惕，总让萧逸有种低人一等的感觉。
　　再加上刚才看到妮可・基德曼的红色内裤，让萧逸心神一阵恍惚，心中产生了一丝邪恶的冲动。
　　瞧这两人高高在上的样子，萧逸心中就没来由的一阵不爽。
　　若是在前世的和平年代，萧逸承认，自己或许真的只配给这样的国际巨星做一名佣人，甚至，连给他们做佣人的资格都没有。
　　但是，现在可是末世！
　　萧逸的眼神逐渐变得冰冷，心中对两人产生了一丝厌恶。
　　“系统，你能听到我的声音吗？”回到卧室，将卧室的门锁上之后，萧逸尝试着与系统联系。
　　【是的，我的主人，你可以称呼我为诺亚。】
　　一个娇柔的女声在萧逸的脑海之中响起。
　　萧逸四下看了看，并没有人，他现在可以确定，这个声音来自自己的脑海。
　　这让萧逸心中异常的亢奋！
　　只要拥有一个强大的系统，在这末世称王称霸，并不是什么难事！
　　“诺亚，介绍一下你的作用！”萧逸对着空气说道。
　　【信息缺失~~~滋滋~~~请宿主尽快击杀更多的丧尸完成充能~~滋滋~~~】
　　“看来这个系统似乎被损坏了……必须立即对系统进行充能……”萧逸有些失望的自言自语了一句，想到刚才击杀丧尸之后的那一瞬间，似乎有一股白色的能量进入了自己的身体，萧逸就忍不住想要再次出门杀几头丧尸试试。
　　按照系统的提示，应该击杀丧尸就会获得能量。
　　而根据刚才击杀一头丧尸就能完成10%的充能的话，那么，预计也就需要十头丧尸就能对系统完成充能。
　　这看起来似乎并不困难。
　　“现在，首要的任务，就是杀丧尸为系统充能，看看这系统到底有什么作用！”萧逸有些迫不及待的站起身，兴奋的来回踱步。
　　没有系统的帮助，对于一个普通人来说，想要在末世活下去，实在是太难了！
　　萧逸必须尽快研究出系统的用途，利用系统，为自己在末世建立更大的优势，增加自己生存下去的资本！
　　而与此同时，在楼下翻冰箱的汤姆・克鲁斯和妮可・基德曼两人则是激动的拥抱在了一起。
　　“这一冰箱的东西，应该足够我们两人在这里等到军方的救援！军方已经在洛杉矶建立了避难所，那里有充足的食物和水，还有军队保证幸存者的安全，我想，要不了多久，军方就能维持住局势，派人出来搜救幸存者了！”汤姆・克鲁斯看着满满一冰箱的食物面色兴奋的说道。
　　这些食物，他下意识的并没有给萧逸算上一份！
　　对于汤姆・克鲁斯来说，萧逸这样一个亚裔人种，根本就不配分享他们的生存物资！
　　“汤姆，你不觉得这个黄人有些怪怪的吗？我总感觉，他看我的眼神之中带着一丝异样！”妮可・基德曼想到刚才萧逸看她双腿的眼神，心中就没来由的一阵厌恶。
　　她是国际巨星，真正的人上人！
　　他完全无法容忍，一个下等的亚裔潘亢退生活在一起，甚至，还会时不时的偷窥她的一举一动。
　　她甚至已经开始幻想着，萧逸会不会乘着他们两人不备，而侵犯她高贵而又美艳的酮体。
　　“亲爱的，现在是末世，什么事情都有可能发生，我无法容忍，让一个陌生的男人和我们生活在一起！分享我们的食物和水！”
　　妮可・基德曼担忧的说道：“若是他对我们抱有恶意的话，我们不可能时刻提防着他，要是他趁着我们不备，对我们下手的话，我们该怎么办？”
　　“更何况，他还是一个没有教养的有色人种，这些素质低下的有色人种，在这样毫无法律和道德束缚的情况下，可是什么事情都做的出来的！”
　　汤姆・克鲁斯此时也已经陷入了沉思，眼中的光芒，愈发变得寒冷起来。
　　“亲爱的，你放心，要是他敢对你不利，我马上一斧头砍死他！一个卑贱矮小的黄人，翻不起什么风浪！”汤姆・克鲁斯面色狰狞的颠了颠手中的消防斧：“只要有我在，谁都别想伤害你！我亲爱的妮可！”
　　听到汤姆・克鲁斯的话，妮可・基德曼放心了许多，她是手无缚鸡之力的女人，在这样的末世，必须要有男人的保护，有自己的丈夫在旁边保护自己，这让她安心了许多，这让她感到很幸运。
　　妮可・基德曼从冰箱之中取出两块真空铝箔包装好的牛排和一瓶红酒，很是兴奋的说道：“感谢上帝，这些牛排都是真空包装好的，还没有变质！亲爱的，让我们一起享受一顿久违的烛光午餐吧！”
　　说着，妮可・基德曼开始娴熟的打开煤气，将牛排放在平底锅上进行烹饪。
　　不多时，两人一人弄了一道牛排，又开了一瓶红酒，点了几根蜡烛，在餐厅有滋有味的喝着红酒吃着牛排，时不时的还会浪漫的接吻，抚摸着对方性感的身体。
　　毕竟是新婚燕尔的新婚夫妻，在这样的氛围下，两人开始有些欲火焚身，火热的身体，不自禁的纠缠在了一起。
　　“亲爱的汤姆，我们已经有好几天没有做爱了！”妮可・基德曼满脸火热的看着汤姆・克鲁斯英俊的面庞，眼神之中满是闪烁的迷离。
　　这段时间为了求生，两人一直都生活在生与死的挣扎之中，内心巨大的生存压力和身体的饥饿，让两人被压的喘不过气来。
　　这样的情况下，两人哪里还有做爱的欲望！
　　但是现在找到了安全的避难所和大量的食物和饮水，使得两人的心神全都放松了下来，吃饱喝足，再加上有些微醺，两人立即便开始饱暖思淫欲了！
　　汤姆・克鲁斯看着妮可・基德曼的翘臀将酒红色的短裙勾勒出一个优美的弧度，还有胸前那一抹雪白肥腻，他早就已经饥渴难耐了，在拥吻之下，他的手开始缓缓的顺着妮可・基德曼雪白的美腿朝着大腿根部游去。
　　当手掌覆盖在妮可・基德曼的红色蕾丝内裤之上的时候，妮可・基德曼的肉穴早就已经淫水泛滥了，隔着薄薄的蕾丝内裤，汤姆・克鲁斯都能抠弄到黏黏的爱液。
　　随着汤姆・克鲁斯的抠弄，妮可・基德曼开始放肆的呻吟，两人紧紧的拥吻在一起，开始呼吸急促的互相为对方褪下衣衫。
　　正在这时候，二楼突然传来一阵翻东西的声响，这让两人顿时为之一顿。
　　妮可・基德曼也似乎清醒了许多。
　　“这真是扫兴！一想到这个卑贱的黄人和我们住在同一个屋檐下，还得跟我们分享食物，我就觉得难受！”汤姆・克鲁斯恼怒的瞪着楼梯的位置，深怕自己美艳妻子的酮体被萧逸看到分毫春光。
　　他就像是一个吝啬的孩童一般，将自己美艳娇妻的酮体当成最宝贝的玩具一般呵护珍藏，不容许别的孩子有丝毫的亵渎。
　　“我们不能在这里做，要是他下来的时候看到了我的妻子美丽的肥穴和丰满的翘臀的话，这简直就是一种亵渎！”汤姆・克鲁斯抠弄着妮可・基德曼的粉嫩肥穴，不放心的说道。
　　妮可・基德曼身下早就已经泛滥成灾，看到汤姆・克鲁斯停了下来，有些扫兴的说道：“那就想个办法，把他赶出去！多一个人分享食物和水，就多了一分危险！而且我看他看我的那种眼神，就感到一阵恶心！”
　　……
　　第六章 寻求帮助的妮可
　　楼下的夫妻在密谋着什么萧逸并不可能知道，他此刻正在谋划着如何尽快杀死10头丧尸，以完成对系统的充能。
　　他在二楼的工具室内找到了一把大扳手和一根空心的钢管，另外，他还在书桌之中找到了一把军用匕首。
　　这让萧逸非常高兴。
　　唯一可惜的是，他并没有在屋子里找到枪支。
　　在美国，枪支是合法的，只要拥有持枪资格证，就能合法拥有自己的枪支，但是很显然，这间屋子的原主人，似乎并没有持枪的打算。
　　或者，可能由于某种原因，他并没有具备持枪的资格。
　　现在，萧逸要利用手中的工具，制作一把长矛。
　　萧逸早就考虑过，对付这样的丧尸，最合适的装备，便是长矛。
　　长矛有长度的优势，一寸长，便是一寸强，另外，刺杀比挥砍更加的省力，而且，刀子一类挥砍的武器，很可能会卡在丧尸的骨头之中拔不出来。
　　这么多的丧尸，一把好刀，砍不了多久，就会卷刃，而匕首则不会。
　　从刚才汽车的撞击声吸引大量的丧尸来看，这些丧尸似乎对于声音非常的敏感。
　　所以，使用枪支击杀丧尸，其实也未必是一个好的选择。
　　萧逸一边用绳子和铆钉将匕首固定在钢管的一头，一边通过刚才的所见所闻和之前从丧尸电视剧中了解到的知识，开始思考下一步的计划。
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声传来。
　　萧逸拿着刚刚制作好的长矛，警惕的打开卧室的房门。
　　“先生你好！”一个动听的女声从门外传来。
　　妮可・基德曼妩媚的依靠在门框旁，高挑修长的性感身段形成了一个诱人的S型，雪白而挺拔的胸脯从侧面若影若现，虽然并不丰满，但是胜在圆润挺拔。
　　“你好，克鲁斯夫人，你找我有什么事情吗？”
　　看到眼前娇艳的美人单独来访，这让萧逸这个三十年的单身汉紧张的有些口干舌燥，心中不免有些想入非非，若是没有汤姆・克鲁斯的话，或许自己可以和妮可・基德曼发生一段不错的末世“爱情”故事。
　　但是前世接受的教育和三观，让萧逸也只是心中想想罢了，真要让他做一些违背道德的事情，他内心终究还是无法接受。
　　他现在，只想和这两人和平共处下去，在末世，也好有个伴。
　　妮可・基德曼看了看萧逸手上拿着的自制长矛，不禁微微皱了皱眉头，但很快便将这种异样掩盖了下去，露出满脸的楚楚可人的微笑道：“先生，您能帮我们一个忙吗？我们的一些生活用品落在了车子里，这些东西对我们很重要，我想请你帮助我的丈夫一起去车子里拿一下。”
　　说着，妮可・基德曼还将手轻轻的搭在了萧逸的肩膀上，露出一副哀求的样子：“我知道您一定是个勇敢而强壮的男人，你的心地也非常的善良，像您这样的好人，一定会帮助我的对吗？你肯定舍不得让我一个柔弱的女人出去面对丧尸……”
　　萧逸感受着妮可・基德曼贴上来的温度和纤细的手掌在胸膛前游动的酥麻，不由得有些心猿意马，但是想到刚才密密麻麻的丧尸涌进前院的画面，萧逸毫不犹豫的果断拒绝道：“外面这么多的丧尸，我认为现在出去并不是一个好的选择，很抱歉，克鲁斯夫人，我帮不了你们，若是没有别的事情的话，我要休息了。”
　　若是一般的男人，面对美女巨星妮可・基德曼如此楚楚可怜外加魅惑的请求，一定会为了面子拍着胸脯答应下来。
　　但是对于萧逸而言，面子有命重要吗？
　　为了一点生活用品而去冒这么大的风险，萧逸觉得并不值得。
　　“现在是中午，外面的丧尸大部分都已经走了，我刚刚看过，院子里只有五头丧尸，其他的丧尸，都已经离开了，我想凭着我们两人，击杀那五头丧尸并不难，而且，被损坏的铁门，也需要修复。”这时候汤姆・克鲁斯也走了过来，对着萧逸颔首示意道。
　　“丧尸这么快就散开了？”
　　萧逸有些惊讶的从卧室走了出来，跟着两人来到客厅的窗口，朝着窗外看去，只见原本挤满了丧尸的前院之中，真的只剩下了八头丧尸还在屋檐下徘徊，就算是这八头丧尸，此时也是无精打采奄奄一息的样子，看起来似乎很不活跃。
　　“这些行尸看起来很讨厌阳光，今天中午的太阳不错，所以那些丧尸都躲到阴凉的地方去了，我也是前几天才发现的这个事情，要不是昨天晚上的那场大雨，或许我们现在已经到了避难所了！”汤姆・克鲁斯在一旁小声分析道。
　　这对于萧逸来说，的确是个好消息。
　　这些丧尸本就笨拙，若是再加上厌恶阳光，在白天不活跃的特点的话，等丧尸散去之后击杀这些落单的丧尸，就变得简单了许多。
　　现在出去击杀丧尸为系统充能，是一个极佳的时机！
　　“好吧！我可以帮你们，等下出去之后，这些丧尸由我来对付，你只管去车子上搬东西就是了！”萧逸握了握手上的长矛，深深的吸了一口气。
　　帮助汤姆・克鲁斯夫妇是其次，最主要的是，他必须击杀丧尸，让系统获得足够的能量，眼下，是一个很好的机会！
　　听到萧逸答应下来，妮可・基德曼和汤姆・克鲁斯不由得惊喜的对望了一眼，脸上闪过一丝复杂的神色。
　　第七章 杀丧尸
　　“哐！”别墅的防盗铁门突然被打开，拿着自制长矛，手臂上和腿上绑满了护具的萧逸带着拿着消防斧的汤姆・克鲁斯从别墅内冲了出来。
　　听到声响，屋檐下正在漫无目的游荡的八头丧尸，立即便变得亢奋了起来，发出一阵“嗬嗬嗬~~~”的声响，朝着萧逸和汤姆・克鲁斯冲了过来。
　　“嘭！”妮可・基德曼快速的关上了防盗门，而汤姆・克鲁斯则不管不顾的朝着越野车冲去。
　　院子里，只剩下了萧逸独自面对八头缓缓靠近的丧尸。
　　这是他真正独自面对丧尸的第一战，只有经历了这一战，才算是真正的融入了末世的生活，开始了末世的征程！
　　杀丧尸，是末世必须具备的一项基础技能！
　　自己必须尽快克服心中的恐惧与杀丧尸后的恶心感觉，尽快的适应这种末世的生活！
　　而最好的办法，就是杀丧尸！
　　萧逸紧张的握着手中的钢管，沁出的汗液使得双手在钢管之上有些打滑，这让萧逸不禁有些后悔，刚才应该在钢管之上，应该绑上一层防滑用的麻绳！
　　“经验还是太少了！”紧了紧手中的长矛，萧逸深深的吸了一口气，将目光看向离自己最近的一头丧尸。
　　这是一名有着满头美丽黑发的女性丧尸，这名丧尸还完好的保留了生前的样貌，并不像是之前看到的其他丧尸那般面部腐烂，形如僵尸，反而给人一种异样的惊艳之美。
　　若不是女丧尸脖子上的咬伤和已经变得灰白的瞳孔，萧逸甚至要觉得，这是一名活人。
　　她应该被感染不久，或许在昨天，她还是一个好好的活人！
　　虽然知道面前的是没有感情的女丧尸，是一具尸体，但是对于有着人类形态和外貌的女丧尸下手，萧逸终究还是有着一层心里上的负担。
　　“呃呃呃~~~”
　　“嗬嗬嗬~~~~”
　　“呃~~~呃呃~~~”
　　其他的四头丧尸，此时也开始缓缓的从萧逸的身后和左侧靠近了过来，萧逸明白，若是再不出手，一旦等丧尸将自己包围，自己到时候的任何一个小小的失误，都有可能让自己丧命！
　　趁现在！
　　利用丧尸的笨拙。
　　将这些分散的丧尸个个击破！
　　“杀！”萧逸在心中低吼了一声，手中的长矛对着眼前即将扑上来的女丧尸的头颅狠狠的刺去！
　　他不敢真的喊出声，在这样的末世，与丧尸搏斗的时候大喊大叫，无异于自杀。
　　人类的喊叫声，是丧尸最有用的兴奋剂，不仅会让眼前的丧尸变得暴躁亢奋，而且还会吸引周边所有的丧尸！
　　在卧室中制作长矛的时候，这一切萧逸都考虑的很清楚！
　　无论遇到什么样的情况，他绝对不能让自己大喊大叫！
　　“噗嗤！”
　　长矛准确无误的插入女丧尸的左眼，轻易的刺穿了女丧尸的头颅。
　　鲜血混合着脑浆从女丧尸浓郁的金发之中喷涌而出，一股腐烂的尸臭味，让萧逸几欲作呕。
　　这种感觉，就好似一矛刺杀了一个活人一般，让萧逸浑身忍不住颤抖，胃中一阵抽搐，一种恶心的眩晕感顿时席卷全身。。
　　【叮咚！检测到宿主击杀丧尸，系统自动收取丧尸脑核能量……】
　　【收取成功，正在充能……】
　　随着系统的电子合成音响起，一道白色的能量团再次从丧尸的脑中飞出，准确的融入萧逸的身体中。
　　紧张、恐惧、害怕、恶心等等的负面情绪，顿时从萧逸的情绪之中消失。
　　原本因为紧张而有些眩晕和颤抖的身体，也顿时变得沉稳有力了许多！
　　借着这股狠劲，萧逸狠狠的一脚踹在女丧尸的肚子上，顺势将长矛拔出，而后熟练的一个转身，长矛再次对着身后的一头丧尸刺出。
　　毫无偏差，这一次，依旧准确无误的将一头丧尸的脑袋击穿！
　　【叮咚！检测到宿主击杀丧尸，系统自动收取丧尸脑核能量……】
　　【收取成功，正在充能……】
　　【充能已完成30%……】
　　一连杀死了两头丧尸，萧逸心中已经没有了任何恐惧与恶心的情绪，反而让他有些喜欢上了这种肆无忌惮尽情杀戮的感觉！
　　身体，也似乎因为那几道白色的能量团的融入，而变得更加灵活有力了许多！
　　正在这时，左侧的三头丧尸几乎同时朝着萧逸扑了上来！
　　萧逸淡定的后退一步，用长矛将最左侧的丧尸击杀，而后身形一转，避开了另外两头丧尸扑击的同时，顺势将长矛拔出。
　　长矛出击，再次从扑空的丧尸身后刺出。
　　一连击杀三头丧尸！
　　萧逸的动作变得越来越是沉稳娴熟，干净利落！
　　第一次和第二次杀丧尸时候的那种心里负担，此时也已经消失的无影无踪！
　　面对剩下的五头丧尸，萧逸变得游刃有余起来！
　　“法克！”正在这时大门口突然传来一声咒骂，汤姆・克鲁斯恼怒的重重一脚踹在越野车之上：“该死的！我竟然找不到车钥匙了！！该死！！！”
　　越野车的后备箱发出一阵沉闷的撞击声，紧接着，已经抛锚了的越野车居然亮起了双跳灯……
　　“嘀！嘀！嘀！……”一阵尖锐而又刺耳的汽车鸣笛声突然响起！
　　“蠢货！”正在和剩下的五头丧尸周旋的萧逸，忍不住轻声咒骂了一句！
　　第八章 生死危机
　　“雪特！这该死的破车！这个碧池！！总是在关键的时候掉链子！该死！你这个碧池！”汤姆・克鲁斯气急败坏的再次狠狠的踹了一脚越野车，刚才冲到越野车后的时候，他才突然意识到，自己竟然忘了将车钥匙放在了哪里！
　　锁住了的后备箱，让他毫无办法！
　　眼看着，就能拿到车里的东西了，却没想到，竟然因为他自己的疏忽而功亏一篑！
　　积压已久的郁闷与恼怒，让他内心暴戾的情绪彻底的爆发！
　　整个人的情绪瞬间崩溃，变得歇斯底里起来！
　　“嘿！汤姆！你在做什么？！！快想办法把那该死的喇叭关掉！！”萧逸再次击穿了一名丧尸的脑袋，对着汤姆・克鲁斯大喊道。
　　到了这种时候，萧逸喊不喊已经不重要了！
　　嘈杂而又尖锐的汽车鸣笛声，必定可以将方一千多米之内的所有丧尸，全部吸引过来！
　　汤姆・克鲁斯此时正在气头上，看到自己的越野车居然疯狂的开始鸣笛，更是恼怒的直接举起消防斧，重重的一斧头砸在了后备箱之上！
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　“卧槽！该死的！这个蠢货！你到底要做什么？”
　　萧逸现在恨不得一矛刺死汤姆・克鲁斯这个蠢货，现在大门已经被汽车撞坏了，院子外的护栏几乎已经形同虚设。
　　丧尸随时都可以通过被破坏的铁门冲到院子里！
　　汤姆・克鲁斯的这种做法，无异于自杀！
　　若是汽车的鸣笛声继续这么响下去，必定会将四周无数的丧尸吸引到别墅四周！如此一来，这个原本还算安逸的小镇，会变得危机重重，大量的丧尸挤到院子内，等他们的食物吃完了之后想要再出去找食物，就变成了一种奢望！
　　这几乎是在自取灭亡！
　　看他在牒中牒之中扮演的伊森・亨特，萧逸就先入为主的将汤姆・克鲁斯当成了一名沉着冷静、机智幽默并且手段高超的特工。
　　却没想到，这家伙竟然和扮演的角色完全不同！
　　不仅脾气暴躁，而且动作笨拙，做事情，也丝毫不计较后果！
　　完全就像是一个被娇惯坏了的大男孩！
　　“快把那该死的喇叭关了！！”萧逸怒吼一声，丢下正在与他纠缠的剩下四头老弱丧尸，不管不顾的朝着越野车跑了过去！
　　无论如何，现在必须在大量的丧尸到达之前，将汽车的喇叭声关闭！！
　　“法克！！”汤姆・克鲁斯突然惊恐的尖叫了一声，而后丢下卡在了汽车后备箱的斧头，发疯了一般朝着萧逸的方向跑来。
　　萧逸刚想拦住汤姆・克鲁斯，却被汤姆・克鲁斯强壮的身躯重重的撞了一个趔趄，还未等站稳，萧逸便被眼前的景象吓得满头大汗！
　　只见不远处的树林之中，密密麻麻的一大群丧尸开始朝着这边涌来，放眼望去，犹如黑云压境一般！
　　萧逸强忍着心中的恐惧，大致的计算了一下距离。
　　以丧尸的速度，到达别墅所在的位置，大约还需要一分钟左右的时间！
　　若是自己也像汤姆・克鲁斯那样转身逃回别墅的话，一定是来得及的！
　　但是，尖锐而又嘈杂的汽车鸣笛声，在耗尽汽车电瓶中的电之前，绝对不会自己停下来！
　　这么长的时间，足够吸引过来成千上万头的丧尸包围整栋别墅！
　　那时候，自己就会和汤姆・克鲁斯夫妇两人一起被困死在别墅中，寸步难行！
　　在食物和水用完吃之后，丧尸如果还没有退去的话，那么，他们三人必死无疑！
　　思考只是转瞬之间，萧逸的身影只是一个略微的停顿了一下，便再次加速朝着越野车跑去！
　　“嘭！”
　　“哐！”
　　萧逸砸破汽车玻璃的同时，汤姆・克鲁斯也在妮可・基德曼的帮助下退入到了别墅之中。
　　来不及多想，萧逸伸手透过被破坏的玻璃窗快速打开汽车门，而后猛的一拉引擎盖的开关。
　　“咚！”
　　越野车的引擎盖被打开。
　　萧逸转头看了一眼身后的丧尸群。
　　此时已经过去了半分钟！
　　成百上千的丧尸，离萧逸已经只剩下了不足百米的距离！
　　这个距离，萧逸最多还有半分钟的时间！
　　“1……2……3……4……”萧逸在心中默念着数字，快速翻身跨下越野车，娴熟的打开引擎盖，开始寻找报警喇叭的连接线。
　　“18……19……20……”
　　丧尸的距离越来越近！
　　50米……
　　40米……
　　30米……
　　萧逸依旧镇定的默念着数字，通过喇叭的声音，寻找着喇叭所在的位置！
　　他绝对不会记错，报警喇叭，一定在引擎盖下的某个隐秘的位置！！
　　豆大的汗珠不断的从萧逸的额头上滑落，使得萧逸的眼睛被汗水浸透，视线逐渐变得有些模糊。
　　“24……25……”
　　萧逸已经能够清晰的听到丧尸呼吸的声音和密集的脚步声！
　　“嗬嗬~~~嗬嗬~~~”
　　“呃~~~呃呃~~~”
　　丧尸，已经近在咫尺！！
　　然而，这种老式越野车的防护做的非常好，萧逸一下子竟然根本找不到喇叭所在的位置在哪里！
　　一旦数字念到30，他无论如何也不能再继续待下去，就算是必死之局，也必须立即撤退回到别墅之中另想办法！
　　第九章 空间之门
　　“28……29……拼了！！”
　　随着萧逸的一声释放的低吼，手中的长矛狠狠的对着越野车引擎旁的一个白色的塑料部件狠狠的捅了下去！
　　“嘭！！”
　　一声轻响，一道白烟从白色部件的位置冒了出来。
　　尖锐而又嘈杂的鸣笛声，截然而止！
　　就在最后的关头，萧逸想到了通过破坏电瓶的方法，让喇叭失去电力的供应，从而，让鸣笛声终止！
　　事实证明，他赌对了！
　　来不及多想，萧逸猛的一瞪越野车，借着反向的作用力，顺势拔出长矛的同时，快速朝着别墅的防盗门冲去！
　　不过是分毫之差，大股的丧尸疯狂的朝着萧逸原本所在的位置扑了上去！
　　“呃呃~~~呃呃呃~~~”
　　“嗬嗬嗬~~~嗬嗬嗬~~~”
　　“吼~~~吼~~~”
　　丧尸的吼叫声无比清晰的出现在萧逸的脑后，这种感觉，就像是丧尸在他的耳边呼吸一般！
　　腥臭的腐肉味扑面而来！
　　他知道，丧尸已经近在咫尺！
　　只要再晚一秒，他就已经变成了丧尸口中的美食！
　　“开门！！”萧逸一边奔跑，一边对着别墅的防盗门焦急的大吼了一声。
　　这个距离，只要防盗门一打开，他就能快速的扑进去，紧跟在后面的丧尸，根本没有机会跟进来！
　　然而，防盗门纹丝不动！
　　丝毫没有一丝要打开的意思！
　　萧逸的身影微微一顿！
　　他想到了一种最残酷的可能！
　　“混蛋！开门！！”萧逸再次对着别墅内的两人大吼了一声，他对人性，依旧还保留了一丝丝最后的侥幸！
　　此时，萧逸已经冲到了门口，但是防盗门依旧还是纹丝不动！
　　没有意外，更没有侥幸！
　　“为什么？！”萧逸愤怒的眼睛通红，浑身因为愤怒而不住的颤抖！
　　他恨这对夫妻，但更恨他自己！
　　这是末世！
　　没有道德！
　　没有法律！
　　没有规矩！
　　甚至没有对错！
　　一切，都只是为了让自己活下去！
　　活得更久！
　　对别人心存怜悯，就是对自己的残忍！
　　与其说他在问汤姆・克鲁斯夫妇，还不如说，他在质问自己的内心！
　　为什么明知道末世会是什么样的人性，却还是依旧因为内心那卑微的善良而去救人？！
　　为什么？
　　为什么！！
　　这不是善良！这是懦弱！！
　　只有懦弱的人不敢去面对末世的残酷，才会将自己的愚蠢归咎为善良！
　　真正的勇敢，就是越过心中的道德束缚，让自己更好的活下去！
　　忘记那些卑微的善良与可笑的怜悯之心！
　　在末世，没有人会真的对你心存善意！
　　萧逸疯狂的武动着手中的长矛，将两头率先扑上来的丧尸的脑袋狠狠的砸爆！
　　愤怒，已经让萧逸无所畏惧！
　　“对不起！这位先生！你在这里，会打扰到我们的生活！你还是自己去其他地方找个避难之所吧！”屋内传来妮可・基德曼抱歉的声音。
　　虽然她在说对不起，但是语气之中，却没有一丝一毫的愧疚。
　　“但愿你不会成为丧尸的食物！愿上帝保佑你！先生！很抱歉，我不能跟你分享我们的食物和安宁的生活！”汤姆・克鲁斯冷笑的声音也随之而来。
　　这本就是我的避难所！
　　这些食物，本就是属于我的！
　　明明，是他们的到来破坏了我的生活！
　　现在，这两人竟然恬不知耻的说，这里，只有我是多余的？！！
　　这就是人性吗？
　　萧逸血红的眼睛逐渐变得冰冷，眼中的暴戾转而变得冰冷而深邃。
　　“感谢你们，让我这么快的融入到末世之中！让我这么快就清醒的了解到了末世的人性！”萧逸的语气犹如万年寒冰一般的冰冷。
　　看着眼前密密麻麻汇聚而来的丧尸，萧逸的心中毫无畏惧！
　　反而，充满了斗志！
　　借着别墅门外狭窄的楼梯走道，萧逸手中的长矛犹如毒蛇一般不停的出击！
　　每次出击，都能准确无误的击杀一头丧尸！
　　一团团雪白的能量光团，不停的融入萧逸的身体之中！
　　终于，萧逸眼前投影的进度条，变成了100%！
　　【叮咚！系统充能完成！恭喜宿主打开空间之门！】
　　【是否立即打开空间之门？】
　　娇嫩甜美的女声再次在萧逸的脑海之中响起，来不及多想，萧逸立即选择了【是！】
　　一道光芒从萧逸的身周闪过，世界的一切全部静止，随后，萧逸的身影随着白色的光芒一同消失。
　　密密麻麻的丧尸，前仆后继的朝着萧逸原本所在的位置疯狂的扑了上去。
　　“他死了吗？”妮可・基德曼害怕的缩在一旁，门外丧尸的吼叫声让她有些心神不宁。
　　“应该是死了……”汤姆・克鲁斯颤抖着掀开窗帘的一角，看着门外犹如叠汉堡一般扑成一堆的丧尸，长长的舒了一口气：“这一次，就算他是超人，恐怕也不可能活下来了……”
　　汤姆・克鲁斯艰难的咽了一口口水，将手中的汽车遥控钥匙随意的丢在一旁。
　　第十章 美国，2006
　　【叮咚！恭喜宿主充能完成打开空间之门，您的随身物品将被留在空间魔方，您可以通过空间魔方，存储您的物品，想要通过空间魔法搬运两个世界的物品，需要支付相对应的财富资源。】
　　【首次穿越两界，系统奖励免费提供宿主100000美刀物资免费搬运权限。】
　　【为了让您尽快融入第二世界，系统将为您在第二世界塑造一个新的身份，并且，会将你的身体进行视觉欺骗处理。】
　　【现在，在所有外人看来，您是一个12岁的欧美小正太，但您自己看到的，依旧还是您自己，您使用的肉体，依旧还是原来的身体。】
　　一道娇柔甜腻的声音在萧逸的脑海之中响起，萧逸感觉自己整个身体好似被漩涡卷入了海底一般，巨大的眩晕感和窒息的感觉，让他根本睁不开眼睛。
　　似乎过了很长的时间，又似乎只是转瞬之间。
　　当萧逸再次睁开眼睛的一刹那，一道和煦的阳光刺的他无法睁开眼睛。
　　“嘀……嘀嘀……”一阵汽车的鸣笛声……
　　“喂！这位先生，这里是医院，请你……”
　　“医生，我的孩子怎么样？求您一定要想想办法救救他……”
　　……
　　嘈杂的声音和四周刺鼻的消毒水味道，让萧逸恍如隔世。
　　“这是哪里？好像回到正常的世界了？难道是我回来了？”
　　当眼睛逐渐适应阳光之后，萧逸兴奋的睁开了眼睛。
　　看着干净整洁的病房和身旁正在议论着什么的医生，萧逸意识到，系统让他穿越到了另外一个世界！
　　这里并不是他之前生活的世界！
　　“哦！我亲爱的安迪！你终于醒了，你可吓坏妈妈了！你现在还好吗？亲爱的？”
　　还未等萧逸从懵懂之中反应过来，一个美艳的少妇便不由分说的上前抱住萧逸，在萧逸的脸上一阵亲吻，泪水不停的从少妇的脸颊滑落。
　　这欧美女人看起来30岁左右，大概一米七八左右的身高，雪白的肌肤，栗色的波浪长发，一双蓝绿色的眼睛透出神秘的诱惑。
　　穿着黑色休闲T恤，衣服下一对乳房坚挺肥硕，似乎没戴胸罩，萧逸可以看到不大的两点激凸。
　　女人下身搭配浅色牛仔短裤，大腿修长，肥臀挺翘，身材无比的傲人！
　　对于喜欢在花花公子杂志看名模的萧逸来说，眼前这个绝色丽人并不陌生！
　　斯蒂芬妮・西摩，世界名模，曾经被法国著名杂志Match评为世界第二大美女，更是多次出现在时尚杂志，成为世界各大世上杂志的封面人物。
　　而这个女人现在的身份，竟然是自己的亲生母亲！
　　随着斯蒂芬妮・西摩火热的拥抱，萧逸的脑中被灌入一长串的信息。
　　这是一个平行世界，现在的世界，是2006年3月15日。
　　而自己，在外人看来，则是一个十二岁的英俊美国小正太――安迪・布兰特。
　　他现在的母亲，是世界名模斯蒂芬妮・西摩。
　　而他的养父，则是美国富豪，传媒巨头，马球爱好者皮特・布兰特。
　　就在不久前，叛逆的安迪在被养父皮特和弟弟们一顿训斥和羞辱之后，赌气离开了家。
　　顺带着，还偷走了皮特的奔驰。
　　十二岁，没有驾照，只是偶尔偷偷开车的安迪，很快就在赌气的情况下出了车祸，住进了医院。
　　事实上，此时真正的安迪，已经死了，而且，安迪的死，很是蹊跷！
　　在安迪出事之前，养父皮特和弟弟杰瑞对安迪说的话和对他所做的事情，似乎充满了暗示！
　　一切的经过，对于有着三十年人生经历，并且看过无数悬疑片的萧逸来说，处处透露着蹊跷。
　　【叮咚！恭喜宿主首次来到第二世界，系统检测到您存储的脑核能量，可以维持您在这个世界停留五个小时，五个小时之后，您将被送回末世世界……】
　　来不及萧逸细想安迪的遭遇，脑海之中再次传来了系统的提示音。
　　只能在这里停留五个小时吗？
　　萧逸不禁微微有些沮丧。
　　虽然不能回到原来生活的世界，但是在2006年的美国，还有一个名模母亲和富豪养父，这样的生活，怎么都比末世那种吃人的地方好太多。
　　在美国，只要有钱，就可以为所欲为，得到自己想要得到的任何东西！
　　对于富人来说，这里就是一座天堂！
　　2006年，正是美国最鼎盛的时期！
　　而且，此时的美国，机遇重重，凭着萧逸前世掌握的信息，完全可以在美国大展手脚！
　　只是可惜，自己目前存储的脑核能量，只能让自己停留五个小时！
　　既然如此。
　　那就必须尽快在这五个小时以内，拿到可以保证自己在末世活下去的物资和武器！
　　还有……
　　为接下来的复仇，做好准备！
　　第十一章 黄金五小时
　　斯蒂芬妮・西摩为萧逸办理好了出院手续之后，便亲自开着新买的林肯领航员越野车带着已经基本康复的萧逸回到了位于洛杉矶比佛利山庄的豪华别墅之中。
　　比弗利山庄位于美国洛杉矶，有“全世界最尊贵住宅区”称号，被人们称为财富名利的代表和象征。
　　比弗利山庄坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山山脚下。
　　是举世闻名的全球富豪心目中的梦幻之地，作为洛杉矶市内最有名的城中城，这里有全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样他还是世界影坛的圣地。
　　斯蒂芬妮・西摩和丈夫皮特・布兰特夫妻俩众多别墅之中，这里是他们生活的最多的地方。
　　金碧辉煌，精雕细琢的大理石配合黄铜大门在佣人的推动下被缓缓打开，萧逸跟着斯蒂芬妮・西摩进入豪华的欧式大厅。
　　璀璨的水晶吊灯，将整个大厅映照的熠熠生辉，金碧辉煌。
　　此时，安迪・布兰特的弟弟，年仅十岁的杰瑞・布兰特正在和另一个只有八岁的妹妹海伦・布兰特在客厅里玩耍。
　　也不知道发生了什么不愉快的事情，海伦・布兰特突然委屈的哭了起来。
　　看到安迪安然无恙的回来，正在对着海伦冷笑的杰瑞微微皱眉，用欧美男孩特有的那种叛逆的腔调不快的说道：“你竟然没有撞死！真是运气好的可以！”
　　“杰瑞！你怎么可以这么跟你哥哥说话？”斯蒂芬妮・西摩愠怒的瞪了一眼杰瑞，对于这个她和皮特的嫡子，她就算心中再是愤怒，也最多轻声责备几句。
　　这三个孩子之中，他最宠爱的，依旧还是杰瑞，毕竟，杰瑞才是皮特・布兰特的继承人，他和皮特唯一的儿子！
　　而安迪是他婚前与别人的私生子，对于皮特的财产和所有的一切，都没有任何的继承权。
　　皮特因为她的过往，心中一直存有芥蒂，虽然在她面前没有表露出来什么，但是对于安迪，斯蒂芬妮・西摩始终能够感受到皮特的敌视与厌恶。
　　“他可不是我的哥哥！他不是我们布兰特家族的人！”杰瑞鄙夷的看着安迪，嘴角眼中满是恶毒之色。
　　“够了！”皮特・布兰特一身名贵的阿玛尼订制西装，头上带着一顶黑色的爵士帽，面色阴沉的从门外走了进来：“杰瑞，以后我不想听到你这么跟你母亲讲话！”
　　说完，皮特・布兰特冷冷的看了一眼安迪，眼中满是厌恶之色道：“能够康复就好，以后不要再做这么鲁莽的事情了！”
　　“是！父亲！”萧逸恭敬的点了点头，不动声色的看着这一家人的一言一行，凭借着安迪的记忆，开始想着应对之策。
　　现在，他毕竟是一个十二岁的少年，除了自己的母亲斯蒂芬妮・西摩可以依仗外，他一无所有。
　　现在跟自己的养父对立，对他没有任何好处！
　　“哥哥！你终于回来了！”海伦・布兰特倒很是兴奋的扑了上来，上下打量着萧逸道：“哥哥，你没事吧？你下次，可千万不要这么鲁莽了！”
　　海伦完美的继承了斯蒂芬妮・西摩高挑性感的身材和妩媚的脸庞，小小年纪，就已经有了祸国殃民的雏形，萧逸肯定，海伦长大以后，绝对又是一个颠倒众生的大美人。
　　“谢谢你，海伦，我累了，我得回去休息一下。”萧逸揉了揉海伦柔顺的栗色长发，低着头不言不语的转身走开了。
　　他现在还有三个多小时的时间，他不想将时间浪费在这种毫无意义的孩子间的斗嘴上。
　　杰瑞毕竟是皮特的亲生儿子，自己和他争吵，吃亏的必定是自己！
　　就像是之前那场车祸一样！
　　原来的安迪因为年纪小不懂人情世故，但是现在的安迪，可是一个在Z国职场这个尔虞我诈的大环境下摸爬滚打了三十年的人精！
　　看着萧逸垂头丧气的走上楼，皮特・布兰特的眼神愈发的阴郁，但是他的脸上却洋溢起淡淡的微笑，将斯蒂芬妮・西摩拥入怀中道：“亲爱的，今晚萨克斯第五大道百货公司集团的副总裁特伦・谢弗先生有一个聚会邀请我们参加，你和杰瑞跟我一起去一趟吧。”
　　……
　　随着一辆凯德拉克埃斯卡拉迪缓缓的从别墅驶出，萧逸轻轻的拉上窗帘，整个人隐藏在了房间的黑暗之中。
　　看了一眼时钟。
　　2006-3-15 5:37
　　距离返回末世，还有三个小时零三分钟。
　　萧逸轻轻的闭上眼睛，开始通过安迪的记忆，搜寻有用的信息。
　　皮特・布兰特，身为出版业的大亨，《采访》杂志和《艺术与古董》杂志的老板，皮特・布兰特不仅非常富有，而且，他的家中，还收藏了许多价值不菲的古董与艺术品！
　　最紧要的是，安迪的记忆中，记得皮特・布兰特有收藏名贵武器的爱好！
　　其中，就包括枪支和利刃！
　　也就是说，皮特・布兰特喜欢枪，同时，也拥有持枪资格证！
　　那么，在他的家中，必然也会放有枪支！
　　还有三个小时的时间！
　　萧逸必须找到枪支、弩之类的武器，同时，得弄到一些钱，去购买一把电锯！
　　至于别的，暂时对于他来说都是次要的！
　　第十二章 搜集物资，复仇计划
　　“咚咚咚……”
　　正在萧逸在心中凭着安迪的记忆策划接下来的计划的时候，房门突然响起了一阵敲门声。
　　“谁？”
　　萧逸冷冷的问道。
　　“哥哥，是我，海伦。爸爸妈妈和杰瑞出去参加聚会了，你要和我一起用餐吗？”门外传来小萝莉期待的声音。
　　萧逸微微皱眉，自己这个同母异父的妹妹，看来跟自己比较亲近，反而和亲哥哥杰瑞不是很对付。
　　这倒是一件好事情，但是现在，萧逸没有心情在海伦身上浪费时间。
　　“不了，我不饿。谢谢你，海伦。”萧逸沉声说了一句，而后将耳朵贴在门上。
　　听到海伦小萝莉嘟囔着离去的声音逐渐消失，这才缓缓打开房门。
　　他们一家人，安迪、海伦、杰瑞三人住在二楼，而皮特和斯蒂芬妮两人住在三楼，有着各自单独的大卧室和卫生间。
　　而一楼，则是住着负责安保的安保人员和佣人。
　　在安迪的记忆中，安迪长这么大，只去过一次三楼，而且很快就被皮特赶了下来。
　　反而是杰瑞和海伦，经常会到三楼和父母嬉戏。
　　若论对三楼的了解，年纪最小，最受父母宠爱的海伦，应该是最清楚的。
　　萧逸在心中沉思了片刻，最终依旧还是否决了请海伦帮忙的打算。
　　蹑手蹑脚的顺着豪华的大理石楼梯走上三楼，萧逸首先看到的是一间豪华的欧式客厅，内挂满了各种艺术品，地板都是用红木制成，萧逸猜测，从这里随便偷一件东西，估计都能卖上许多钱。
　　不过，他现在可没有时间去卖这些艺术品。
　　他需要找到现金和枪支！
　　随意的在客厅之中翻找了一遍之后，萧逸便直接进入了斯蒂芬妮・西摩和皮特・布兰特的卧室。
　　正常的人，恐怕都不会将现金和枪支随意的放在客厅，所以，萧逸的主要目标还是两人的卧室！
　　这是一间豪华而又温馨的超大卧室！
　　卧室以紫色为主色调，配以粉红色的灯光，让整个房间有种神秘的格调，让人有种淡淡的欲望和冲动。
　　爱心形的超大水床之上，铺着柔软干净的丝绸和羽绒被，萧逸幻想着要是在这样的床上运动的话，该是一种极致的享受。
　　没有过多的观察，萧逸开始在床头柜和衣柜之中翻找。
　　衣柜之中，除了无数名贵的名牌情趣内衣之外，就是一些奇奇怪怪的情趣用品。
　　这些东西，在末世丝毫没有用，不过，情趣用品之中的一套狗链条和一副皮手铐引起了萧逸的注意。
　　作为三十岁的老男人，对于这套用具的作用，自然了如指掌！
　　就算没有尝试过，也从电影里看到过。
　　“这个……似乎还有些作用……”想到妮可・基德曼那副高傲的嘴脸，萧逸心中想到了一个绝佳的场景，嘴角微微上扬，将拴狗链和手铐套装藏进了裤兜。
　　另外，除了找到了SM套装之外，萧逸一连找了好一会儿，也不过是在床头柜的角落里随意的放着一叠美金。
　　一万三千多美刀。
　　萧逸小心翼翼的从里面拿了一千美刀，将剩下的美元，不动声色的放了回去。
　　一千美刀。
　　已经足够购买一把好的电锯了！
　　拿走一千美刀，应该不会让不缺钱的布兰特夫妇两发现！
　　从卧室出来，萧逸再次看了看时间。
　　此时已经又过去了半个小时。
　　留给他的时间，只剩下了两个半小时！
　　“卧室之中也没有枪支……那会在哪里呢？”萧逸顺着走廊再次小心翼翼的来到一扇房门外。
　　令萧逸有些意外的是，这间房间的门，竟然是锁着的！
　　看了一眼华丽的钢铁防盗门，萧逸终究还是放弃了破门而入的打算。
　　又继续找了两个房间，萧逸依旧没有找到梦寐以求的枪支。
　　不过，倒是在斯蒂芬妮・西摩的书房之中，找到了一把用木匣子存放起来的古朴唐刀！
　　唐刀的刀面之上，写着Jackie Chan赠送。
　　唐刀并不长，大约半米长短，但是锋利异常，拿在手中的手感也是极好！
　　唐刀被斯蒂芬妮・西摩随意的丢在一个放杂物的小柜子里，看起来并不是很在意这件东西。
　　萧逸爱不释手的将唐刀藏在怀里，而后快速溜下楼。
　　在皮特的房间之中没有找到枪支，那么，就只能去那些安保人员那里冒险了！
　　从安迪的记忆之中，萧逸知道，皮特的保镖，都是美国特种部队退役的老兵，而且，都是时刻配有枪支弹药的，更主要的是，安迪这个小家伙的记忆之中，似乎还埋藏着一个惊人的小秘密！
　　既然皮特将枪支藏的那么好，那么，就只能从那些保镖下手了。
　　萧逸从斯蒂芬妮・西摩的书房里找到了一个录像机之后，便顺着楼梯走到一楼，顺着记忆中的位置，打开一道门禁，来到住着保镖和佣人的区域。
　　这里就像是酒店一般，一共有六个房间，每个房间，都有门牌号码。
　　此时是用餐时间，所以这里并没有什么人。
　　萧逸小心翼翼的一间间房间试着握了握门把手，一连尝试了三个房间，都失败了。
　　一直到第四个房间的时候，里面居然传来了一阵男人和女人肉搏的沉闷呻吟声！
　　“哦！法克米！！雪特！哦耶！！……”
　　“啪！啪啪！啪！啪啪啪啪……”
　　第十三章 捉奸在床
　　“嘭！”的一声，萧逸猛然抬脚，重重的一脚踹在了木门之上。
　　这里的房门，并不像布兰特一家人使用的房门那般牢固，萧逸只是用尽全力一脚，便将房门一脚踹开！
　　一幅惊艳的春宫图一览无遗的出现在萧逸的眼前。
　　只见女佣雪丽趴在床上，撅着雪白挺翘的美臀，巨大的胸脯在拼命的晃动着，被捂着嘴巴的脸上一脸的享受。
　　而皮特的安保队长肖恩正在拼命的耸动着巨大的肉棒，在雪丽的粉嫩鲍鱼之上拼命的抽插，疯狂的抽插带出鲍鱼鲜嫩的汁液，强壮的肌肉和雄健的身材，让他充满了爆发力！
　　正在两人即将达到高潮之际，萧逸突然端着录影机闯了进来。
　　顿时吓得雪丽发出一阵惊慌的尖叫！
　　而肖恩则是“哦！雪特！”一声，浑身一阵猛烈的哆嗦。
　　萧逸看到，两人在自己的刺激之下，直接喷了，两人一起在惊慌之中达到了高潮。
　　雪丽美穴之中鲜嫩的汁液，喷的肖恩的大肉棒和大腿之上到处都是，而肖恩戴在大肉棒上的避孕套，顿时变得鼓囊了起来。
　　“肖恩，如果我没记错的话，你已经结婚了，你还有一个可爱的13岁女儿，你和你的老婆很恩爱，在大家的印象中，你一直都是一个好父亲的形象。”
　　萧逸关上房门，面色冰冷的淡淡说道：“至于雪丽，你和我父亲的关系，我和肖恩也都清楚。”
　　萧逸淡然的上前两步，从地上捡起肖恩丢在地上的手枪，而后娴熟的打开保险栓指着肖恩的脑袋道：“我想你们都应该清楚，若是让我的父亲知道你们两个在他的家里做这样的事情的话，你们应该知道是什么后果！特别是肖恩，我想你比我更清楚，我的父亲是怎么对我的！”
　　肖恩虽然是美国特种部队出身，但是实际上，他真正参加过的战斗并不多，也没有经历过生死战役。
　　他甚至都没有杀过人。
　　所以他虽然接受过极好的安保培训和系统的训练，但是实际上，他的心理素质，并不比经历过末世，杀过丧尸的萧逸好得了多少。
　　而且萧逸通过安迪的记忆知道，肖恩随着年纪的增加，胆子也变得越来越小，做事情，也变得谨小慎微起来！
　　就想萧逸前世认识的那些中年人一般，肖恩有很多的顾虑。
　　皮特很信任肖恩，因为肖恩有老婆孩子，有体面的工作和不错的收入。
　　最主要的是，肖恩还欠着百万美刀的房贷！
　　孩子在贵族学校的学习，也需要大把的美刀。
　　一旦肖恩因为这样的丑闻被解雇，那么，肖恩将丢掉每年十万美刀收入，并且再也无法从事安保工作。
　　而且皮特手上，还有一大把肖恩的把柄！
　　皮特知道，他不敢背叛自己。
　　正因为如此，皮特对肖恩非常的放心，将自己和家里人的安保工作，全部交给了肖恩负责。
　　许多脏活，也都交给肖恩去做。
　　肖恩也知道，自己在皮特家上了皮特的女人的事情，不能让皮特知道！
　　否则，轻则他会丢掉这份体面的好工作，而且，还会因此家庭破裂。
　　更严重点，暴怒之下的皮特，甚至会让肖恩一无所有，锒铛入狱！
　　长期生活在皮特淫威之下的肖恩和雪丽心中都很清楚，阴险狠辣的皮特绝对做得到，也绝对做的出来！
　　“不要……安迪少爷……不要……求您了！求您千万不要告诉先生！您让我做什么都可以！”雪丽捂着自己肥硕的雪白巨乳，傲人的身材在遮遮掩掩之下更加的诱人，难怪，肖恩这样的人都忍不住雪丽的诱惑，宁愿冒着一无所有的危险，也要和雪丽搞上床。
　　若是换了别的男人，在雪丽这样性感尤物的诱惑下，或许更加的不堪，至少现在，萧逸感觉自己硬了。
　　“你……你想要我怎么样才能帮我们保守这个秘密？”肖恩面色铁青的看着眼前这个十二岁的小正太，这张稚嫩而又英俊的脸庞，此刻让他觉得陌生而又让人恐惧。
　　他本想吓唬一下眼前的小正太安迪，然后像是上次一般威逼安迪替他们保守秘密。
　　但是这一次，肖恩却不敢这么做了。
　　因为此时，安迪好似已经变了一个人，黑洞洞的手枪枪口，也已经抵在了他的脑袋上。
　　安迪才十二岁，就算开枪杀了他，以皮特・布兰特家族的权势和斯蒂芬妮・西摩的人际关系，肖恩可以保证，安迪甚至都不会坐牢……
　　他是看着安迪长大的！
　　他怎么也没想到，安迪竟然会用这样的方式威胁他！
　　此时此刻，肖恩感觉安迪似乎已经被恶魔附体了一般，让他感到恐惧！
　　“你们两个偷情的视频，暂时就保管在我这里，只要你们两个乖乖的听话，我可以向你们保证，除了我们三人之外，没有第四个人会知道这件事情！”萧逸伸出手抚摸着雪丽肥硕的西瓜乳，感受着乳房柔软而又温润的触感，冷冷的说道：“但是，你们要是敢违背我的意思，我可以保证，让你们两个都死的很难看！”
　　说完，萧逸站起身，对着肖恩天真无邪的笑道：“肖恩叔叔，你的这把枪就暂时放在我那里了，我会替你保管一段时间，你放心，我不会让你们为我去做什么出格的事情的，现在，你去外面给我买一把电锯回来，这是一千美刀，多出来的，就当是我奖励给你的跑腿费。”
　　“是……是……”肖恩犹如看着恶魔一般的看着眼前忽而变得恶魔附体一般阴冷可怖，忽而变得天真无邪，善良可爱的安迪，心中忍不住一阵心悸，双手都不由得有些颤抖。
　　一个人，前后怎么可能会有这么大的变化？
　　这到底是什么魔鬼？
　　安迪，不过才12岁！
　　他不过还只是一个孩子！
　　可是他现在，竟然变得如此的……邪恶！
　　从刚才安迪的表情看，肖恩无论如何都无法想象，这一切会是一个十二岁的孩子做出来的事情！
　　肖恩开始在心中猜测，刚才的安迪，是不是被邪灵附体了！
　　“快穿上你们两个的衣服，你们这样，会教坏我这个未成年的好孩子的！肖恩叔叔，我只给你……”萧逸看了看手表，还有一个小时二十分钟的时间：“我只给你一个小时的时间，一个小时之内，你必须帮我把电锯给买回来！另外，记得再给我买一些牛排、面包、压缩饼干、消炎药、急救包和饮用水，谢谢！”
　　肖恩一脸尴尬，面色铁青的快速穿上衣服，没有丝毫停留，转身开门快步离去。
　　他不敢对眼前这个正太少爷有丝毫的轻视！
　　刚刚他从安迪・布兰特的身上，感受到了魔鬼般的邪恶与残忍。
　　直觉告诉他，安迪・布兰特这个才十二岁的孩子，真的什么事情都做的出来！
　　看着肖恩关门离去，萧逸淡笑着转头看向雪丽，雪丽依旧瑟瑟发抖的缩在床上，拿着雪白的被单掩着自己傲人的肉体。
　　这是一个让男人垂涎三尺的丰满肉体。
　　性感诱人的极品炮架！
　　雪白的皮肤，挺拔的身材，圆润而又肥硕的巨乳，再加上欧美男人最爱的饱满翘臀！
　　难怪，皮特・布兰特和肖恩，会被雪丽迷的神魂颠倒。
　　第十四章 威逼利诱
　　“安迪少爷……你……你想做什么？你还只是个孩子……”雪丽惊恐的看着萧逸，眼中充满了惊慌。
　　眼前的安迪少爷，不过才只是一个十二岁的孩子！
　　就算安迪强奸了她，法律上判定的，也是她犯了强奸罪！
　　因为眼前这位英俊鲜嫩的小正太少爷，还是一个未成年人！
　　萧逸轻轻的褪下裤子，将自己硕大而坚挺的肉棒拔了出来，对着雪丽淡笑道：“雪丽小姐，很抱歉，刚刚坏了你们两人的兴致，现在，我将用我的肉棒，满足你的肥穴，过来！用你的嘴巴，好好的尝尝我鲜嫩的大肉棒！”
　　雪丽难以置信的看着眼前硕大的肉棒，十二岁的身体，居然有如此硕大坚挺的肉棒，这让雪丽惊讶的目瞪口呆。
　　“这……这怎么可能……你不过还只是个孩子……你的肉棒，为什么会比肖恩的都大……唔……”
　　还未等雪丽把话说完，萧逸便一把拽住雪丽金色的长发，将大肉棒狠狠的捅进了雪丽大张着的嘴巴中。
　　“啪！”的一声，双手重重的拍着雪丽的肥硕的奶子之上，尽情的揉捏了起来。
　　前世的时候，萧逸无数次幻想着想要去魔都会所花费数千元，玩一玩欧美的美人，尝尝是一种什么样的别样味道。
　　但是，都因为没有足够的零钱和时间，而一次次作废。
　　现在，一个美国金发美人赤身裸体的躺在自己的身前，萧逸有什么理由，不好好享受享受？
　　反正……
　　自己也回不去自己的世界了！
　　那么，就在这末世和2006年的美国，尽情的放纵自己吧！
　　享受完雪丽饱满而又充满活力的肉体，萧逸长长的舒了一口气。
　　这种感觉，很美妙。
　　在外人看来，他是一个英俊而又纯正的小正太，但是实际上，他是一个30岁的中国男人！
　　虽然他未曾结婚，但是女朋友也找过几个，嫖娼的事情，也没少干，做爱调情的技巧，比一般的欧美男人更加的娴熟。
　　毕竟，经过系统的日韩、欧美AV体系的熏陶和潜移默化的培养，萧逸的花样，比这个时期的欧美男性，要多的多。
　　再加上他有着英俊小正太的独特外表和健硕的大肉棒，雪丽彻底的沦陷在了萧逸的玩弄之中，在萧逸的猛烈抽插和心中和小正太发生关系的罪恶感之下，雪丽乖巧的像是一条小母狗，对萧逸唯命是从，爱不释手。
　　利用雪丽和肖恩两人的心理，慢慢掌控两人为自己做事，这是萧逸在平行世界站稳脚跟的第一步！
　　萧逸这么做，并不全是为了享受和放纵。
　　在他的心中，还有着一个邪恶的计划！
　　皮特拥有着非常可观的财富和资深的地位，但是化身安迪的萧逸作为斯蒂芬妮・西摩的私生子，不仅没有任何继承的权力，而且还会处处受到排挤，做任何事情，都是一筹莫展。
　　若是想在这个世界站稳脚跟，获得更多的资源，萧逸就必须除掉皮特和杰瑞这两个障碍！
　　将皮特的资源，掌控到自己的手中！
　　从雪丽的房间之中出来，萧逸整了整衣服，淡定从容的走回到了自己的房间，一个阴谋，在萧逸的心中缓缓诞生。
　　“安迪少爷，这是您要的电锯，总共花了三百美刀，这是剩下的七百美刀……”肖恩恭敬的将电锯放在萧逸的身前，旁边，还放着一叠美刀。
　　在这个世界，08年的金融危机还没有发生，美元的价值比后世更加的值钱。
　　七百美刀，这可是一笔不小的财富。
　　许多美国员工，一个月的工资，也不过是一千多美元。
　　“这剩下的美刀是赏给你的！肖恩叔叔，只要你帮我做事，我保证，不会少了你的好处！如果我没记错的话，你的女儿最近报考了一所贵族高中，需要大笔的学费吧？”萧逸再次将七百美刀放回到了肖恩的手中，淡笑着说道。
　　从安迪的记忆中，萧逸得到了许多肖恩的13岁女儿的信息，安迪似乎对于肖恩的女儿安娜，非常感兴趣。
　　“是……是的……安迪少爷……”肖恩支支吾吾的点头说道。
　　“你放心，这笔钱我会想办法拿给你，你出去吧，跟着我，我不会亏待了你的。”萧逸对着肖恩摆了摆手。
　　看着肖恩离去的背影，萧逸的嘴角扬起一丝邪恶的弧度。
　　威逼利诱，威逼利诱。
　　有威逼，就需要利诱。
　　没有利益的威逼，迟早会将对方逼入绝境从而崩溃。
　　但是威逼加上利诱的话，对方，将内心的恐惧与欲望，将会逐渐交织纠缠，最后变成彻底的服从！
　　畏惧加上贪婪，足以掌控一个人！
　　萧逸明白，这些小钱，是必须要拿出去的！
　　舍不得小钱，怎么可能拿得到大钱？
　　美国，是一个金钱至上的地方，有钱，真的可以为所欲为，而没钱，几乎寸步难行！
　　萧逸现在需要的，是大量的财富！
　　而最简单直接的办法，就是继承皮特的财产和地位，一步登天，成为这个世界的人上人！
　　第十五章 重回末世
　　【嘀……警告：还有三十分钟的时间，您将返回末世世界，请宿主做好准备。】
　　【提醒：您离开第二世界的这段时间，第二世界的时间将处于静止状态。】
　　【提醒：您在第二世界的同时，末世世界的时间会继续流动，但是流失的量级并不相同……】
　　听到系统柔美的提示音，萧逸微微皱眉。
　　按照系统提示的意思，也就是说，自己离开这个世界进入末世世界的时候，第二世界的时间，相对于自己是静止的。
　　只有在自己进入第二世界的时候，第二世界的时间才会继续流动。
　　而自己在第二世界消耗掉的时间，与末世世界消耗的时间，不是同等的。
　　自己现在回到末世世界，很可能是丧尸扑上来的那一刻。
　　也有可能是丧尸已经退去之后。
　　这一切，只有在萧逸再次降临末世世界之后，才会有答案。
　　该死！要是进入末世世界的时候，还是停留在丧尸扑上来的那一刻的话，自己岂不是死的很惨？
　　心中这么想着，萧逸在考虑要不要再去找一身铠甲一起带过去。
　　【叮咚！提醒宿主：您重新降临末世世界的时候，降临的位置，会出现部分偏差，并不会出现在原来所在的位置，系统会选择最近的安全位置供宿主安全降临。】
　　听到系统的提示，萧逸这才安心了一些。
　　接下来，就是把收集到的物资往空间魔方里面塞。
　　“系统，将电锯、格洛克17式手枪、陌刀、栓狗链套装存入空间魔方，我要带到末世世界！”
　　【好的，主人。】
　　随着系统声音响起，萧逸摆放在床上的手枪、陌刀、电锯，全部被红色的投影框选中，随后骤然消失在了原地。
　　而萧逸眼前的投影之中，出现了一个物品栏，上面分别放着【电锯（第二世界）】、【手枪（第二世界）】、【陌刀（第二世界）】、【5.56口径子弹×13（第二世界）】、【拴母狗SM套装】、【服饰（末世）】、【手表（末世）】、【自制长矛（末世）】
　　萧逸用意念选中【电锯】，【电锯】旁边便出现了一行标注。
　　【第二世界的物品，想要带到末世世界，需要消耗3000美刀。首次交换两界物品，可免费。】
　　萧逸再次用意念选中【手枪】，【手枪】旁边也同样出现了一行标注。
　　【第二世界的物品，想要带到末世世界，需要消耗50000美刀，首次交换两界物品，可免费。】
　　萧逸再次用意念选中【子弹】，【子弹】旁边也同样出现了一行标注。
　　【第二世界的物品，想要带到末世世界，需要消耗3900美刀，首次交换两界物品，可免费。】
　　萧逸再次用意念选中【拴母狗SM套装】，【拴母狗SM套装】旁边也同样出现了一行标注。
　　【第二世界的物品，想要带到末世世界，需要消耗3100美刀，首次交换两界物品，可免费。】
　　萧逸大概折算了一下，想要将第二世界的东西带到末世，大概需要消耗第二世界十倍以上的金钱。
　　具体怎么折算的，萧逸也看不透。
　　不过，这样的价格，萧逸倒也算是能够接受。
　　“已经用掉了60000美刀的额度，那就还剩下40000美刀，剩下的额度，就全部用来装食物吧！”
　　萧逸将之前准备好的一些食物和饮用水选中。
　　随着系统投影的红色边框出现，一大堆的食物和饮用水，竟然只消失了一小部分。
　　【嘀嘀嘀……系统提醒宿主已经超过可携带穿越末世世界的额度……】
　　萧逸微微一惊，急忙查看系统物品栏。
　　点开【食物】一栏，赫然发现，五瓶矿泉水和十块牛排，竟然耗费了整整43100美刀！
　　取出牛排，尝试着放入面包。
　　这一次，明显要多的多。
　　整整放了三十几只面包和十几包压缩饼干，才听到了系统的报警。
　　现在，萧逸大致明白了系统折价的大致计算方式。
　　这很可能应该和物品在末世的稀有程度和重要程度有关。
　　考虑到接下来在末世生存需要的物资的重要程度，萧逸最后选择了携带十瓶矿泉水和二十包压缩饼干，另外再加上一些消炎药和包扎用品，将所能使用的免费额度，全部用完。
　　做完这一切，能量消耗的也算差不多了，萧逸看了看时间，还剩下十几分钟。
　　“系统，带我回到末世的世界！”
　　【叮咚！正在启动空间穿梭……】
　　随着系统提示音响起，萧逸的眼前突然变成一片彩色的漩涡，整个人好似再次被漩涡卷入了海底一般，巨大的眩晕感和窒息感再次袭来。
　　第十六章 诡异豪宅
　　一道亮光闪过，萧逸的身影再次出现在了末世的世界！
　　睁开眼睛，萧逸四下打量了一下，竟然是在第一次出现的别墅不远处的一栋大别墅门口。
　　从现在所在的的位置朝着原先的别墅看去，还有稀稀拉拉的几十头丧尸正在漫无目的的徘徊，之前大量的丧尸已经散落到街道之上，放眼望去，到处都是丧尸在漫无目的的徘徊。
　　看了看手表上显示的时间，依旧显示的是3号，时间是下午1点17分。
　　与第二世界流逝了5个小时相比，这里才过去了半个多小时不到一个小时。
　　望着原本属于自己，但是现在却被汤姆・克鲁斯夫妇霸占了的别墅，萧逸的眼神变得愈发阴冷。
　　“吼！！~~~”
　　“嗬嗬嗬~~~”
　　“呃~~呃呃~~~”
　　萧逸的出现，立即引起了四周正在游荡的丧尸的注意，正在不远处的马路上游荡的丧尸，开始嗅着鼻子，缓缓的朝着萧逸所在的位置汇聚而来。
　　萧逸大致的看了看，从现在所在的位置到之前的别墅，大约有一百米左右的距离，其间，大约有两三百头丧尸。
　　不远处的树林外，还有一大股丧尸正在缓缓的朝着树林退去。
　　若是现在杀过去，不仅很难冲破马路上的丧尸的围堵，而且，还很有可能将原本已经开始退去的丧尸吸引回来。
　　君子报仇十年不晚，萧逸并不是鲁莽冲动之辈。
　　现在正是正午时分，太阳正是猛烈的时候，只要再等待些时间，这些丧尸应该会退去大半。
　　那时候再冲过去报仇，就安全了许多！
　　现在，还是先找个安全的地方，安静的等待一会儿！
　　看了一眼身后华丽宽敞的别墅，萧逸手持着长矛，缓缓的退入到附近这栋别墅的院子之中。
　　这是一栋颇为豪华的度假别墅，四周的围墙全都是用水泥铸成，大约有三米的高度，而且，里面到处装满了摄像头和报警装置，只可惜，现在没有了电，这里的装置，已经毫无作用。
　　这座庄园一般的大别墅，应该是某个富豪在这里度假的居所，前院之中除了格调雅致的绿化之外，还有一个小型的喷泉。
　　因为末世发生的时候，大门是打开着的缘故，此时前院之中也有十几头丧尸正在游荡。
　　小心翼翼的退入前院之后，萧逸尝试着想要关闭巨大的前院铁门，只可惜，这铁门是电动的，在没有电的情况下，人力很难拉动。
　　再加上一辆林肯卡在了门口，想要关闭铁门，以萧逸现在的能力，几乎没有可能。
　　“吼！~~”
　　随着一声怒吼声传来，一头穿着安保服饰的丧尸突然凶猛的从安保室冲了出来，狠狠的扑向萧逸。
　　或许是因为系统的缘故，萧逸发现自己无论是反应能力还是体能，都在不知不觉间比之前增强了许多。
　　望着丧尸扑来，萧逸丝毫没有慌乱，手中的长矛迎出，准确无误的刺入丧尸的脑袋。
　　丧尸的声响惊动了院子里其他的丧尸，原本正在漫无目的游荡的十几头丧尸，机械的转过头，而后嘶吼着朝着萧逸跌跌撞撞的冲了过来。
　　这里的几头穿着安保服饰的丧尸，很明显要比其他的丧尸灵活许多。
　　刚刚那头被萧逸杀死的丧尸如此，其他两头穿着安保服饰的丧尸也是如此。
　　一连刺死两头挡路的丧尸之后，萧逸快步朝着别墅之中跑去。
　　别墅的正门并没有关闭，而是虚掩着，门口的地上、走道上、喷泉之中，到处都是一滩滩血肉和白骨。
　　很显然，这里经历过一场丧尸的盛宴！
　　别墅中的人，应该已经死绝了！
　　“咔擦！”别墅的大门被萧逸顺势关闭，将身后跟来的丧尸阻隔在了门外。
　　没有灯光的情况下，密闭性极好的别墅内显得有些昏暗，阳光透过彩色的玻璃照射在金碧辉煌的大厅之中，墙上、地上的鲜血痕迹和空气中流动的腐烂血腥味，让别墅充满了一种诡异的气氛。
　　这里似乎经历过一场大战与杀戮，大厅之中一片狼藉，到处都是丧尸的尸体，这些丧尸或是穿着西装、或是穿着比基尼、还有一些，甚至穿着美国海豹突击队的军装，仅仅从这些丧尸的服饰上看，这里的一切都显得很是诡异与不一般。
　　另外，萧逸还看到了许多枪战和炸弹爆炸的痕迹，萧逸现在不确定，这栋别墅之中，是否还有丧尸！
　　“叮铃铛……”
　　突然，一声金属落地的声音响起，空旷的大厅之中，传来一阵诡异的回响。
　　萧逸猛然抬头，发现声音是从二楼之上的某个房间传来的。
　　“难道上面还有幸存者？”
　　第十七章 变异丧尸
　　抱着一丝侥幸，萧逸顺着宽阔的大理石楼梯缓缓往上走，他在楼梯上居然发现了两把沾满鲜血的手枪和三把掉在血泊中的美国军方常用的M16步枪，这让萧逸无比的兴奋！
　　只是可惜，这些枪支，都已经没有了子弹。
　　萧逸取了一把看起来还算干净的M16步枪背在身上，继续朝着楼上走去。
　　既然有这么多的枪支，那就证明，这栋别墅的主人不简单，别墅内，有军火库也犹未可知。
　　萧逸的期望不大，要是能够找到一把步枪和手枪、步枪的子弹的话，那就再好不过了！
　　当然，如果有幸存者的话，或许可以帮自己在这栋豪华的别墅之中找到自己想要的东西！
　　因为地上到处都是丧尸的尸体和各种血污，所以萧逸走的很慢。
　　当走到二楼走廊的一刻，萧逸的眼中充满了惊骇！
　　就算以他现在的心理素质，都险些呕吐了出来。
　　一股浓郁的尸臭味扑面而来，黑压压的苍蝇飞的到处都是，尸体中间，一团团恶心的白色蛆虫在缓缓的蠕动。
　　“这里到底经历了什么？为什么会有这么多的丧尸尸体？”
　　萧逸捂着鼻子自言自语的问了一句。
　　“这栋别墅的主人又到底是谁？”
　　这些丧尸很显然都是被人用枪支射杀的！
　　甚至，还有被炸弹炸成碎块的丧尸尸体。
　　仅仅看看满地的丧尸尸体，萧逸就不难猜测，当时的局面有多么的激烈！
　　还有那被炸的坍塌了一半的走廊和墙上黑漆漆的火药污垢，萧逸可以断定，当时这些人不仅用了大量枪支，而且还使用了手雷！
　　什么样的人，才会拥有这么多的枪支和保镖，甚至还惊动了海豹突击队！
　　美国虽然可以合法拥有枪支，但是，手雷可是违禁的，受到严密管辖的军火物资！
　　这伙人，怎么会拥有手雷？
　　他们又到底在保护着什么？
　　萧逸皱眉沉思了片刻，捂着鼻子，踏着地上的尸体小心翼翼的靠近刚才发出声音的房间。
　　经过走廊的时候，萧逸发现，贴着鎏金墙纸的墙壁之上，挂着一幅人物肖像画。
　　肖像画上面的人物，萧逸并不认识，不过下面的注释萧逸却认识――威廉・杰斐逊・克林顿。
　　这个名字有些耳熟，至少克林顿这个姓氏，让萧逸如雷贯耳。
　　不过，这幅肖像画出现在这里，又意味着什么呢？
　　来不及细想，萧逸继续前行，这处别墅，处处透露着古怪。
　　从各种布局和满地被枪射杀的丧尸尸体看，这栋别墅的拥有者，身份绝对不简单！
　　“房门是开着的！”走到刚才发出声音的房间，萧逸听到里面发出一阵悉悉索索的声响，房间的门虚掩着，并没有上锁。
　　“里面有人吗？”萧逸小声的敲了敲门。
　　没有回应。
　　原本悉悉索索的声音也消失了。
　　气氛变得愈发的诡异。
　　萧逸轻轻的用长矛顶着木门往里面推，木门发出一阵“吱呀~~”的声音。
　　突然！
　　一道人影晃过，一个魁梧的身影猛然朝着萧逸扑了上来！
　　“吼！！”
　　根本来不及细想，萧逸手中的长矛猛然回撤，而后狠狠的对着人影捅了上去。
　　这一次，萧逸明显感觉到了一股阻力，巨大的冲力，让长矛险些掉在了地上，萧逸也吃力的后退了两步，险些跌倒在尸堆之中。
　　这时候，萧逸才看清魁梧身影的外貌！
　　丧尸！
　　而且是一头高大魁梧并且满身肥肉的另类丧尸，丧尸有着肥大而下垂的下颚，牙齿看起来非常锋利，灰白的脸上一道道蚯蚓一般的青色经脉清晰无比，看起来无比的狰狞。
　　长矛之上的军用匕首，只插进了一大半，便被卡在了丧尸坚硬的颅骨之上，这是萧逸从未遇到过的情况！
　　“吱呀~~~~”一道开门声响起。
　　“吼！！！”
　　还未等萧逸抽出长矛，又是一声吼声从身后传来。
　　萧逸心中一惊，急忙用力一抽长矛，可是用力之下，长矛竟然卡在了丧尸的颅骨之中，一下子没有拔出来！
　　一道腥风从脑后吹来，来不及思考，萧逸直接对着系统大喊道：“系统！手枪！”
　　手枪出现在萧逸手中的一刹那，萧逸猛然转身，对着身后的黑影扣动扳机！
　　“嘭！”的一声，子弹准确无误的从丧尸张开的口中飞入，带着大股的血液和脑浆从丧尸的后脑勺爆裂而出，丧尸飞扑的身影一顿，让萧逸堪堪的避过了必杀的一击。
　　枪声在大厅之中回荡，一阵沉闷嘶哑的低吼声随之响起。
　　“呃~~呃呃呃~~~~”
　　“吼！~~吼！~~~”
　　“糟了！”萧逸立即意识到，这栋别墅之中，还隐藏着许多丧尸！
　　枪声，惊动了那些正在别墅中休眠的丧尸！
　　而且，这里的丧尸不知道经历了什么，比外面的丧尸更加的强悍！
　　“系统！收回手枪！召唤陌刀！”
　　随着萧逸手中的手枪消失，雪亮的陌刀出现在了萧逸的手中。
　　这种环境下，不到逼不得已，绝对不能用枪！
　　与此同时，五头身形魁梧，挺着青色大肚子的怪异丧尸从一个房间之中走了出来，咬合着尖利的牙齿，缓缓朝着萧逸所在的位置摇摇晃晃的走了上来。
　　其中两头丧尸，巨大的手掌之中还抓着腐烂的头颅，嘴巴里，似乎还咬着一根黑色的腐烂肠子。
　　萧逸转头想要逃跑，可是楼梯口，同时也出现了十几头怪异的矮小丧尸，这些丧尸有着青绿色的皮肤，头上稀稀拉拉的只有几缕白色的头发，赤身裸体，正在佝偻着身子，嘶吼着朝着楼上小心翼翼的走来。
　　“该死！被困在这里了！”
　　萧逸紧紧的握着手中的陌刀，豆大的汗珠从额头滑落。
　　自己还是太过轻视冒进了！
　　刚才，就不该这么着急走上来！
　　若不是那声响动，萧逸绝对不会在没有探查清楚一楼的情况下，贸然走上二楼！
　　现在，前面有五头强悍的魁梧丧尸，后面又有十几头模样诡异，有着尖利爪子，犹如电影中的邪恶地精一般的丧尸。
　　进退两难！
　　“只能拼一把，杀出去了！”萧逸紧了紧手中的陌刀，死死的咬着牙，准备搏一把，从楼梯上杀出去！
　　就算希望渺茫，但是也总好过坐以待毙！
　　“吱呀~~~”
　　正在这时，身后的走廊上突然传来一声开门声，一个女人的脑袋露了出来，焦急的对着萧逸轻声喊道：“这里！快！快躲进来！！”
　　第十八章 美女幸存者
　　萧逸微微一愣，不及多想，急忙闪身后退几步，毫不犹豫的转身退入房间之中。
　　“嘭！”
　　房门被重重的关上。
　　萧逸如释重负的长长舒了一口气。
　　刚刚的局面，以萧逸现在的能力，想要杀出去，希望微乎其微。
　　一旦被丧尸合围，他就必死无疑了。
　　让他一对一的和这些诡异丧尸搏杀，并不困难，但是双拳难敌四手，一旦遭到丧尸的合围，必定会被疯狂的丧尸近身。
　　一旦被丧尸咬到或者抓到，就会立即感染无药可救的丧尸病毒，那么，他也会成为和这些丧尸一样的怪物！
　　“你……你是什么人？你还好吧？你没有被丧尸伤到吧？”一个怯懦而且警惕的女声响起。
　　萧逸擦了一把冷汗，深深的吸了一口气，从刚刚的惊慌之中镇定下来：“我很好，我没有受伤，非常感谢你救了我！”
　　说着，萧逸转头看向女人。
　　下一刻，萧逸彻底的愣住了！
　　眼前这个女人，让他没来由的产生了一种异样的亲切感，一股熟悉的感觉油然而生！
　　栗色的微卷长发，挺拔的鼻梁，蓝色的大眼睛，长长的睫毛，诱人的红唇，完美高挑的性感身材，以及和那弯下腰的时候若影若现的圆润雪白巨乳！
　　这个女人不是别人，正是萧逸在平行第二世界的母亲――斯蒂芬妮・西摩！
　　萧逸惊骇的张大了嘴巴，难以置信的看着眼前这个另一世界的母亲，感觉冥冥之中，似有一种联系……
　　此时不过才是1993年，斯蒂芬妮・西摩不过也才只有25岁，斯蒂芬妮・西摩的第一个儿子安迪・布兰特，也就是第二世界的自己，还没有出生！
　　而斯蒂芬妮・西摩，也不过是一个初露峥嵘，刚刚开始展露头角的超模。
　　此时的斯蒂芬妮・西摩，有着年轻的身体，紧致的小麦色皮肤，倾国倾城的美貌，以及青春饱满的活力。
　　这一切，让她看起来性感诱人的同时，还带着一丝清纯可人，让人忍不住想要怜爱与保护。
　　虽然是同一个斯蒂芬妮・西摩，但是眼前的这个斯蒂芬妮・西摩，却和第二世界的斯蒂芬妮・西摩，有着截然不同的气质。
　　一个是御姐气质，一个是熟妇气质。
　　无论是眼前这个斯蒂芬妮・西摩，还是第二世界的斯蒂芬妮・西摩，全都有着一个让男人致命的诱惑――美艳的外表，性感的身材，还有那种自然而然散发出来的妩媚诱惑。
　　无论是哪个年龄段，都让男人为之着迷，疯狂！
　　如果萧逸没有记错的话，差不多就是这个年纪的斯蒂芬妮・西摩，被评为了世界第二大美女！
　　若不是见到这个时期的斯蒂芬妮・西摩真人，萧逸或许这辈子都不知道，什么才是真正的尤物！
　　斯蒂芬妮・西摩的美貌其实还是其次，最主要的是，她身上的那种气质，那种能够勾人魂魄的魅力！
　　不得不承认，萧逸心动了！
　　而同样的，斯蒂芬妮・西摩也愣住了！
　　看着眼前这个陌生的亚裔男人，斯蒂芬妮・西摩竟然想要一把抱住他，然后疼爱的去抚摸男人的头发，将他紧紧的拥入怀中好好哭一场。
　　这种感觉越来越是强烈，甚至，似乎是发自本能的冲动，让她情难自抑！
　　斯蒂芬妮・西摩此时还没有生子，她并不知道，这其实是母爱的冲动！
　　“感谢上帝！让我遇到了你！”斯蒂芬妮・西摩终于克制不住心中的冲动，再加上这半个多月一个人躲在这里的恐惧与孤独，让她的感情彻底的陷入了崩溃。
　　斯蒂芬妮・西摩一把抱住萧逸，亲吻着萧逸的脸颊，忍不住轻声抽泣了起来，因为身高的关系，只有170身高的萧逸的头正好被斯蒂芬妮・西摩搂在怀里，靠在了她的肩膀上。
　　萧逸的手臂能够感受到，斯蒂芬妮・西摩胸前的柔软和那一点激凸，从萧逸的位置看下去，可以清晰无比的看到斯蒂芬妮・西摩浑圆雪白的大乳房。
　　他有种淡淡的冲动，想要俯下身一口含住斯蒂芬妮・西摩的粉嫩小葡萄，好好的吮吸几口！
　　但是无论怎么说，在这个世界，他还是第一次遇到斯蒂芬妮・西摩，而且，刚刚还是斯蒂芬妮・西摩救了他。
　　初次见面，就对自己的恩人做这样流氓的事情，萧逸总感觉有些过分。
　　就算是在末世，这样做，也是禽兽行径！
　　更何况，在另一个世界，两人还是母子关系……
　　萧逸环手抱住斯蒂芬妮・西摩，轻轻的拍打着斯蒂芬妮・西摩的翘臀和纤细的腰肢，用心的安抚着斯蒂芬妮・西摩。
　　这原本是一个好的初衷，但是当萧逸的手环住斯蒂芬妮・西摩纤细又有健美的小蛮腰和碰到那挺翘圆润的美臀的一刻，萧逸忍不住浑身燥热了起来。
　　圆润、饱满、Q弹、挺翘、光滑、细嫩……
　　一种难以言说的舒服！
　　萧逸发誓，这是他见过的最棒的蜂腰美臀！
　　没有之一！！
　　S型的完美身材，小麦色中带着晶莹的细嫩肌肤。
　　入手那种感觉，简直让人痴狂！
　　若说妮可・基德曼是身材姣好的气质型美丽淑女的话，那斯蒂芬妮・西摩，就是性感的极品尤物。
　　若是能够一边拍打抚摸着这样的极品美臀，一边将自己的肉棒塞入美臀内的蜜穴尽情的冲刺的话，萧逸感觉，他一定会为之疯狂！为之上瘾！
　　想到此处，萧逸感觉自己胯下的小兄弟变得火热坚硬起来，似乎是顶到了什么东西，软软的，很舒服。
　　斯蒂芬妮・西摩似乎也感受到了被什么坚硬的东西顶着，只是转瞬之间，他便意识到了什么，立即俏脸一红，一种奇怪的罪恶感让她从刚才的冲动之中清醒了过来。
　　“不好意思，我被困在这里半个多月了，我很害怕，见到你，让我太激动了！”斯蒂芬妮・西摩娇羞的抿了抿嘴唇，擦了擦眼泪开心的说道：“你一定饿了吧？我这里有食物和水！”
　　说完，斯蒂芬妮・西摩急忙转过身，弯下身子，开始在冰柜之中翻找了起来。
　　这个动作，立即让萧逸险些喷出鼻血来！
　　斯蒂芬妮・西摩穿着一身黑色的紧身皮短裤，上身则是一件白色运动外套。
　　弯腰转身的瞬间，丰满圆润的翘臀轮廓分明的透过紧身皮裤一览无遗的展露在萧逸的眼前，上面一道深深的大沟壑，下面，则是一道迷人的小峡谷……
　　圆润挺翘的肥臀和饱满的美鲍轮廓分明。
　　这样的姿势，让人充满了无限的瞎想！
　　第十九章 异样的情感
　　“不好意思，我这里只剩下这些了！”斯蒂芬妮・西摩从冰柜之中翻出一盒土司片递给萧逸：“你要是口渴的话，可以直接从水槽那边取水喝，这里的供水系统是独立的，而且有水质进化系统，里面的水，并没有病毒，我已经喝这个水喝了半个多月了。”
　　萧逸这时候才惊讶的发现，自己现在正处在一间厨房之中，而且，这栋别墅之中除了有单独的供水系统之外，竟然还有单独的供电设备！
　　因为萧逸发现，斯蒂芬妮・西摩身后的冰箱还在运转，打开冰箱门的时候，冰箱内有灯光亮起！
　　“哦，你也发现了，这里的电也是独立的，一楼应该有独立的应急发电室，不过应该是利用柴油发电的，等发电室的柴油用完，这里的电估计也就没有了，半个多月过去了，估计发电机内的柴油要不了多久应该就要用完了，等电一停，水应该也会没了。”
　　斯蒂芬妮・西摩看到萧逸一直在盯着冰箱的灯光看，急忙解释道。
　　萧逸赞许的看了一眼斯蒂芬妮・西摩，斯蒂芬妮・西摩此时应该已经小有名气，更是已经上了花花公子的封面人物，很显然不可能是这里的厨娘。
　　她应该是在这里的人都往外跑的时候，趁乱偷偷的躲到了厨房之中的，仅仅从这一点，萧逸就知道，斯蒂芬妮・西摩这个女人很聪明。
　　从刚刚斯蒂芬妮・西摩的分析，萧逸也发现了斯蒂芬妮・西摩的两个优点――善于察言观色和善于分析。
　　仅仅从自己的一个表情或者一个眼神，她就能猜测到自己的想法，并且，还能将这里的情况分析的有理有据，这表明，斯蒂芬妮・西摩这个女人可不是什么傻白甜！
　　“你还有多少食物？”萧逸随意的瞥了一眼冰箱，发现里面已经什么其他东西了。
　　“都在这里了，只剩下最后的这袋土司面包和几包麦片了，我现在一天只敢吃两片，吃完之后，我们就什么食物都没有了……对不起……”斯蒂芬妮・西摩有些自责的说道。
　　她为什么要说对不起？
　　萧逸有些莫名其妙的看着斯蒂芬妮・西摩，斯蒂芬妮对自己的关心和帮助，显得特别的无私。
　　关键是，他们两个在这个世界不过是刚刚认识的陌生人，甚至，都还没有互相介绍，斯蒂芬妮・西摩就将自己所有的一切都告诉了自己，并且，毫无保留的将自己的食物都拿出来给自己，甚至，还觉得亏欠了自己……
　　从刚才斯蒂芬妮・西摩的表现看，她很显然不是一个单纯的傻白甜，反而，斯蒂芬妮・西摩是个很聪明的女人。
　　那她为什么，会对自己如此无私和无微不至？
　　而且，从见面的第一眼开始，两人就像是认识多年的亲人一般有种淡淡的熟悉的感觉……
　　萧逸隐隐觉得，冥冥之中，似乎有什么奇特的联系，在牵引着两人的感情。
　　但是具体的，萧逸又想不明白。
　　他保留了三个世界的记忆，所以一眼就认出了斯蒂芬妮・西摩，甚至还会因为第二世界的安迪的影响，与斯蒂芬妮・西摩有一种淡淡的母子的亲情。
　　但是斯蒂芬妮・西摩与自己不同，她并不能穿越，这种感情，应该不可能受到影响才对……
　　思考了片刻，萧逸便不再继续深究这个不解的疑惑，而是站起身看了一眼四周。
　　这里是厨房，而且是一个很高档的厨房，厨房内的设施一应俱全，除了有冰箱、油烟机、煤气灶台、烤箱、热水器等厨房常用的设备和锅碗瓢盆外，萧逸甚至还看到了微波炉和紫外线消毒设备等在这个时代属于比较稀有的高端厨房用具。
　　这是一个很不错的避难所！
　　除了少了一个厕所和一张床之外，其他的生活设施都很完备，比自己之前的别墅，要好上许多！
　　“这些食物留给你，算是作为你这次救了我的回报！”萧逸变戏法一般的从身后拿出几包压缩饼干递给斯蒂芬妮・西摩。
　　“谢谢……那……那我就帮你保管起来，你要吃的话，随时都可以到冰箱里拿……”斯蒂芬妮・西摩咬着性感的嘴唇，带着一丝担忧，鼓起勇气说道：“我这里的生活设施还算完善，不仅有水，而且还有电，你若是不介意的话……可以……可以留下来陪我吗？你放心，食物吃完了，我可以和你一起去外面找！这段时间我在观察这些丧尸，外面的丧尸，在太阳出来之后，就会退去，而且，会变得很不活跃，每天正午是丧尸最虚弱的时候，等食物吃完了，我们可以从后门爬出去找食物！”
　　第二十章 理想的避难所
　　斯蒂芬妮・西摩的邀请，正说到了萧逸的心坎里。
　　这里有电有水，作为暂时的避难所，的确是一个非常好的地方！
　　“好！如果你不介意的话，我以后就暂时在这里借住了，至于食物的问题，交给我就可以了！”萧逸微笑着点了点头，他发现，自己和斯蒂芬妮・西摩不仅很有缘，而且，两人似乎还很合得来，有种与生俱来的默契。
　　“不过，在这之前，我还需要出去一趟，有件事情，我必须要了结！”
　　萧逸说完，眼中闪过一丝阴冷：“你刚才说的后门在哪里，可以带我过去看一下吗？”
　　“当然可以！你跟我来！”斯蒂芬妮・西摩热情的拉着萧逸的手，朝着厨房的后门走去。
　　双手紧握在一起的一刻，两人居然都觉得无比的自然。
　　就像是在第二世界，斯蒂芬妮・西摩作为母亲牵自己儿子安迪・布兰特的手的时候那般亲切、自然。
　　这间厨房在二楼，大概有三十几个平方，总共有前后两个门。
　　后门，可以直接通到一楼后面的后院之中！
　　别墅的后院也颇大，四周围有高大的围墙，院子里还种了一些果树和菜蔬，两头园丁打扮的丧尸和一头穿着西装的丧尸正在后院的树林子之中漫无目的的游荡着。
　　“这个后院和前院是隔开的，丧尸爆发的时候，后院之中没有什么人，据我的观察，后院总共只有六头丧尸，因为丧尸爆发的时候，后院是关闭着的，所以其他的丧尸，也进不到后院。”
　　斯蒂芬妮・西摩指着院子之中的一块菜地和几颗果树说道：“这个院子之中有五颗苹果树和三颗梨子树，树上的苹果和梨子都已经快要成熟了！等我们食物吃完之后，就可以去那边摘水果吃！还有，那片菜地里园丁种了一些白菜、生菜、土豆和胡萝卜，这时候应该也可以吃了！这些食物，足够我们两个人吃上半个多月了！”
　　这个新的发现，让萧逸心中更是高兴，按照斯蒂芬妮・西摩说的，只要铲除掉那六头丧尸，这后院，就可以成为他们私有的安全领地，他们不仅可以在院子里摘水果和蔬菜吃，而且，完全可以想办法在院子里再种上一些其他的蔬菜。
　　有水有电，再加上还有一个后花园，这里，绝对是末世的天堂。
　　萧逸对斯蒂芬妮・西摩和这处新的避难所，愈发的满意了起来。
　　“不过，那几头丧尸，我们必须要想办法解决了他们！”
　　说着，斯蒂芬妮・西摩从旁边拿起一把菜刀，咬着银牙信心十足的说道：“之前只有我一个人的时候，我不敢出去，现在，我们有两个人了，我想我们可以去搏一把！不过，安全起见，我们应该在明天的正午时分再出去……”
　　斯蒂芬妮・西摩的话还没有说完，萧逸便提着陌刀，转身打开后门，面色从容的说道：“放心，后院的几头丧尸交给我！杀丧尸和找食物的事情，以后交给我就好了！”
　　后门轻轻的关上，斯蒂芬妮・西摩透过窗户，紧张的看着萧逸提着陌刀快步跑向后院小树林的背影，担忧之中带着一丝淡淡的崇拜。
　　在这样的末世，任何女人都渴望有一个强大的男人保护自己，而眼前这个让她感觉无比想要亲近的男人，给了她浓浓的安全感！
　　想到以后能和这样的男人孤男寡女的生活在这里，斯蒂芬妮满是关切的脸上，洋溢起了浓浓的幸福之色，娇媚的脸上浮上了一层红晕……
　　斯蒂芬妮・西摩说的并没有错，这处后院之中的确有六头丧尸，除了刚才萧逸透过玻璃看到的三头之外，还有三头丧尸正诡异的藏在一处阴冷潮湿的假山山洞之中。
　　这六头丧尸都是很笨拙脆弱的普通丧尸，萧逸手中的陌刀，又是削铁如泥的利刃，仅仅是片刻的功夫，六头丧尸便已经身首分离的倒在了地上。
　　解决完丧尸，萧逸转头望了一眼斯蒂芬妮所在的窗口，而后看了看天色，此时已经是下午3点多钟，太阳西斜，要不了多久，应该就要落山了，萧逸能够明显感觉到，空气中的温度正在缓缓的下降。
　　一旦太阳落山，小镇里的丧尸便又会活跃起来。
　　剩下的时间不多了，他必须在日落之前，尽快赶到自己的别墅！
　　并没有多做犹豫，萧逸灵巧的爬上一颗靠近围墙的苹果树，借势跃到围墙之上，而后消失在了斯蒂芬妮・西摩的视线之中。
　　“他还会不会回来？”望着萧逸消失的背影，斯蒂芬妮・西摩紧咬着诱人的红唇，不安的扭动着身躯。
　　一个人被困在这样一个密闭的空间，四周又都是恐怖的丧尸，虽然这半个月食物和水无忧，但一个人躲在四这种环境下避难的寂寞与迷茫，让她度日如年，每天都在煎熬之中度过！
　　对于斯蒂芬妮来说，她现在最惧怕的，并不是饥饿与死亡，而是寂寞与看不到希望的迷茫！
　　她甚至，有过好几次想要一死了之的冲动！
　　是萧逸的出现，让她重新燃起了求生的欲望。
　　“只要他能够回来陪着我……让我做什么我都愿意！仁慈的上帝，我求您一定要让他平平安安的回来！”斯蒂芬妮郑重的跪在地上，闭上眼睛虔诚的祈祷着。
　　第二十一章 现在我说了算
　　“这个该死的中国人，没想到在这里藏了这么多的食物！”汤姆・克鲁斯将冰箱里的食物和饮料整整齐齐的码放在地上，满是成就感的笑道。
　　“红酒三瓶，都是法国里鹏酒庄99年产的红葡萄酒，矿泉水十三瓶……还有各种饮料二十几瓶……再加上牛排十一份……巧克力三十几块……鸡蛋三十个……还有面包、麦片、饼干、火腿肠、意大利面、泡面、土豆、大米……”
　　“天呐，上帝啊，我都要怀疑，这个家伙是不是提前知道末世要来临了！”
　　妮可・基德曼如数家珍一般的清点着物资，越看越是兴奋，因为蹲在地上，妮可・基德曼大半个雪白的乳房呼之欲出的裸露在礼服外随着她的动作一阵晃动，看起来无比的晃眼，再加上雪白细嫩的双腿间，娇嫩的美穴若影若现，让汤姆・克鲁斯顿时变得口干舌燥起来。
　　“中国人和我们不一样，他们都有屯食物的习惯，而且这个家伙看起来是个宅男，估计整天闷在家里不出门，所以才买了那么多东西……哦！真不知道这个混蛋怎么买得起这里的别墅的！”
　　汤姆・克鲁斯兴奋的满脸堆笑，看着一地的食物和身旁勾人的娇妻，他感到无比的满足。
　　在这样的末日世界，还有什么比拥有一堆食物和一处安全的避难所，再加上还有一个美艳诱人的娇妻更幸福的事情吗？
　　“亲爱的，这些食物，足够我们两人在这里安安稳稳的住上半个月了！半个月的时间，我想，国民卫队的人一定会去好莱坞救人！毕竟，好莱坞还有许多世界级的名人和大亨！国民卫队的人，绝对不会不管不顾的！要去好莱坞，就一定会经过我们这里……”
　　妮可・基德曼越说越是兴奋，激动的直接坐倒在光滑的瓷砖上，这个动作，直接将她整个双腿间的迷人地带裸露了出来，粉红色的蕾丝内裤之中，若影若现的可以看到妮可的粉嫩阴唇和几根红色的俏皮的阴毛。
　　那是汤姆・克鲁斯见过的最美的蜜穴！
　　作为世界级的巨星，他玩弄过的顶级美人并不少，亚洲的、欧美的、非洲的极品嫩模，他也玩弄过不少。
　　但是，没有一个女人的蜜穴，有妮可这么鲜嫩诱人，充满了一种独特的美感！
　　更主要的是，和妮可做爱的时候那种独特的刺激感，让汤姆・克鲁斯像是吸了毒药一般为之上瘾！欲罢不能！
　　在和妮可结婚之后，汤姆・克鲁斯才知道，妮可这种类似于海葵一般的极品鲜嫩美穴，被称之为世上最稀有同时也是最能给男人带来巅峰爽感的极品吞阴海葵穴！
　　想到只要将龟头放在妮可的鲜嫩蜜穴之上，就会被一股强大的吸力吸入阴道之中，而后，就算不用抽插，都能因为这种奇特的蜜穴的蠕动和收缩而忍不住射精，那种独特的做爱快感，任何男人都无法抵挡！
　　一旦上过这样的蜜穴，之后，对于一般的那种穴，就会变得索然无味。
　　汤姆・克鲁斯再也忍受不了心中的浴火，猛地朝着妮可・基德曼扑了上去。
　　借着这股兴奋的劲头，两人忘情的舌吻了起来。
　　这栋别墅之中，现在就只剩下了他们两人，他们终于可以忘情的发泄心中的欲望了！
　　妮可・基德曼丝滑的酒红色礼服缓缓的褪下，挺翘饱满的乳房颤颤巍巍的弹了出来，汤姆・克鲁斯狠狠的一口咬在蜜桃一般的乳房之上，像个贪婪的婴儿一般“滋滋”有声的吮吸了起来。
　　左手揉捏着妮可・基德曼柔软饱满的乳房，右手顺着妮可细腻平坦的小腹缓缓滑落，顺势抚摸在妮可・基德曼的双腿之间白嫩的蜜穴之上。
　　此时此刻，情之所至，妮可・基德曼早就已经爱液泛滥！
　　汤姆・克鲁斯的热吻顺着妮可基德曼平坦切嫩滑的小腹，缓缓的往下亲吻，舌头，犹如蠕虫一般蠕动着，缓缓的探向妮可・基德曼的蜜穴。
　　虽然已经许多天没有洗澡，但是，妮可・基德曼的身体依旧保持着淡淡的体香，再加上刚才爱干净的妮可用卫生间之中剩下的水洗了洗，此刻，对于汤姆・克鲁斯来说，妮可的美鲍，让他充满了细细品尝的冲动。
　　“吸溜~~~”
　　“嗯！~~~哦！~~~”
　　妮可・基德曼泛滥的爱欲顿时喷发，大股的爱液喷涌而出，汤姆・克鲁斯尽情的舔舐着，丝毫不觉得脏。
　　这是他的女神，他的爱妻，此刻，他只想与爱妻共同达到高潮！
　　“哒哒哒哒~~~~”
　　“嗤~~~~嗤~~~~”
　　正在这时，一阵马达轰鸣声和切割声从防盗门外突然响了起来。
　　“什么东西？！”汤姆・克鲁斯悚然一惊，急忙操起消防斧，满脸警惕的站了起来。
　　而妮可・基德曼红润的俏脸之上则满是惊慌，美丽的翘乳一阵花枝乱颤。
　　兴致再次被打断，让两人内心无比的恼怒。
　　从两人的角度看去，只见一把钢锯突兀的从门缝之中插了进来，而后缓缓的向下切割，厚重的防盗门，在电锯面前，犹如一张废纸！
　　“啊！！！”妮可・基德曼惊恐的发出一声尖叫，而汤姆・克鲁斯则是愤怒的大吼了起来：“法克！雪特！谁？是谁？！这是我的别墅！你这是擅闯民宅！这是违法！！赶紧停下，否则我就用斧头劈了你！”
　　还未等两人反应过来，厚重的防盗门重重的被一脚踹开。
　　一道黑色的人影犹如魔鬼一般出现在门口。
　　“是……是他……他怎么可能没有死……”妮可・基德曼害怕的瑟瑟发抖，酒红色的外套和黑色的蕾丝胸罩滑落在地，完美的身材一览无余的裸露了出来。
　　“你！你！你……你怎么没死？”汤姆・克鲁斯惊骇的瞪大了眼睛，手中的消防斧“当啷”一声掉在地上。
　　反抗已经没有任何的意义了！
　　因为汤姆・克鲁斯看到，一个黑洞洞的枪口正指着他的脑袋！
　　萧逸冷笑着走进别墅，随意的将电锯丢在地上，而后缓缓的将防盗门关上，从容的将一旁的鞋柜顶在被锯掉了锁的门上。
　　而后，再次举起手枪，对着汤姆・克鲁斯身旁的壁画开了一枪。
　　“嘭！”壁画应声而落，“哐当”一声掉在了地上，摔的一地的玻璃。
　　虽然并不是第一次用枪，但是这种随手可以主宰他人生死的感觉，萧逸还是第一次体验到！
　　“擅闯民宅违法，那你们谋杀又是什么？”
　　萧逸冰冷的声音伴随着枪声的回响，传入汤姆・克鲁斯和妮可・基德曼的耳中。
　　“从现在开始，这里，我就是法律，一切，都是我说了算！现在，我让你双手抱头，跪下！”
　　第二十二章 开枪！
　　“你！我是汤姆・克鲁斯！你要是敢伤害我，我保证，国民卫队的人绝对不会放过你！让我给你下跪？休想！”汤姆・克鲁斯愤怒的看着萧逸，死死的握着拳头。
　　下跪？
　　让他这样的超级国际巨星给一个卑贱的中国人下跪？
　　这绝无可能！
　　这可是在美国！
　　在洛杉矶！
　　一个中国人，竟敢如此羞辱一个好莱坞国际巨星？！
　　这简直就是对神圣的上帝的侮辱！
　　“先生，之前的事情，我们也不是有意的，你也知道，当时这种情况，要是打开门的话，不仅你会进来，丧尸也会跟着一起进来！死一个人，总比死三个人好，对吧？再说了，你不是活着回来了，之前的事情都过去了！我保证，之前那样的事情，绝对不会再发生了！”
　　妮可・基德曼一手按着细嫩修长的双腿间的蜜穴，一手环抱着胸前雪白挺翘的双乳，满脸讨好的上前两步赔笑道：“你可千万不要冲动，现在虽然到处都是丧尸，但是我们从汽车广播之中得到消息，国民卫队和军方已经基本上控制了局势，在洛杉矶建立了避难基地，国民卫队和军方，很快就会派出大军前来搜救幸存者，剿灭丧尸，恢复秩序，你若是一时冲动杀了我们，等国民卫队的人过来之后追查起来，我想，以我们两人的名望，你绝对逃脱不了制裁。”
　　“对！朋友，这次的事情，算是我们对不住你，但是我劝你最好还是不要冲动！从今往后，我们和谐相处，互相帮助，等国民卫队的人来了，你可以跟我们一起去避难基地，你也知道，你是亚裔人种，国民卫队和军方的人，未必会救你，但是跟着我们，你到时候，应该也会得到不错的待遇，之前的事情，是一个误会，从今天开始，你就是我汤姆・克鲁斯的朋友！你们中国人不是都想要进军好莱坞吗？等末世结束，秩序恢复之后，我保证，我们依旧可以是最好的朋友，甚至，我可以安排你进入好莱坞参演电影！让你名利双收！”汤姆・克鲁斯强忍着不爽，彬彬有礼的赔笑着补充道。
　　在他看来，眼前这个中国人，绝对不敢对他开枪！
　　他认识很多想要进入好莱坞的中国影星，就算是在中国被捧为天王巨星的中国影星，在遇到他的时候，也只会想方设法的讨好他，至于中国的那些女星，更是为了能够在好莱坞出演电影，主动勾引自己，爬上自己的床。
　　虽然汤姆・克鲁斯对待所有人都会很有修养的彬彬有礼，但是打心底的，他就瞧不起中国人。
　　“现在是末世，两位，你们现在不是什么国际巨星，而是两个卑微的幸存者！”萧逸嘴角扬起一丝冷笑：“我杀你们，跟杀门外的丧尸一样，并不会有任何的后果，也不会有一丝的负罪感。”
　　到了这一步，这两人还想用权势压自己！
　　汤姆・克鲁斯夫妇依旧并没有把自己放在眼里！
　　那么，自己今天就让他们知道，末世可以有多么的残酷！
　　“嘭！”的一声枪响，手枪子弹在近距离激动目标所产生的巨大冲击力，直接将汤姆・克鲁斯掀翻在地！
　　“啊！！！”汤姆・克鲁斯发出一阵凄厉的哀嚎，巨大的声响，惹得门外的丧尸一阵嘶吼，防盗门和玻璃窗，被拍的“哐哐”作响。
　　鲜血从汤姆・克鲁斯的小腿上喷涌而出，小腿后部的肌肉已经炸开，血肉喷了一地。
　　“你……你真的开枪……”原本还表现的淡定的妮可，顿时吓得手足无措，满脸惊慌，想要给汤姆・克鲁斯止血包扎，却又不知道该如何下手，只能愣愣的看着倒在地上面色惨白，满头大汗的丈夫，泪流满面。
　　“想要活命的话，把他给我绑起来！”萧逸丢了一根绳子给妮可・基德曼，用枪指了指正在地上满地打滚哀嚎的汤姆・克鲁斯道：“另外，再把他的狗嘴堵上，若是他再这么叫下去，我就把他丢出去喂丧尸！”
　　就像萧逸自己说的一样，此时此刻，看着眼前的两人悲惨的模样，萧逸心中丝毫没有哪怕一丝丝的罪恶感。
　　反而，这让他有种报仇的快感和一丝征服的欲望。
　　特别是看到赤裸着身子，弯腰在地上用绳子艰难的捆绑着自己的老公的国际巨星妮可・基德曼。
　　从萧逸的角度看过去，妮可雪白细嫩的翘臀一览无遗，两瓣翘臀间，粉嫩的菊花和鲜嫩的美穴若影若现，让人眼馋。
　　这是任何男人都无法拒绝的肉体。
　　或许是由于太过紧张了忘记了自己没有穿衣服和裤子，又或许是妮可故意为之。
　　妮可・基德曼此刻并没有任何遮挡自己私处的意识，这倒是让萧逸大饱眼福了一番。
　　“你……你要怎么样才能放过我们？”将汤姆・克鲁斯的伤口绑好，并且按照萧逸的吩咐将痛晕了过去的汤姆・克鲁斯绑在了一旁的柱子上之后，妮可・基德曼这才捂着自己的私处，楚楚可怜的看着一直在冷眼旁观的萧逸。
　　萧逸将手枪收入系统空间，而后提着陌刀缓缓的走向妮可・基德曼……
　　第二十三章 先生！不可以
　　“不！不要杀我！对不起！我为我们之前的所作所为向你道歉……这都是他一个人想出来的，他怕你觊觎我……我……我劝过他，可是他不听我的，甚至还说我是个荡妇……先生……您知道的，我是一个弱女子……我只能听我丈夫的……”妮可・基德曼看着冷笑着靠近自己的萧逸，看着萧逸手中沾满鲜血的陌刀，终于陷入了崩溃，“噗通”一声跪在了地上，仰着头，咬着娇嫩的红唇，眼泪汪汪的看着萧逸。
　　“先生……求您了！求您不要杀我！只要您不杀我，你要我做什么都可以……”
　　妮可・基德曼浑身开始微微的颤抖起来，捂着胸口的纤手不自觉的抓紧了自己柔嫩挺翘的乳房，使得她的胸部看起来愈发的娇艳迷人。
　　窗外透过窗帘缝隙透射进来的一米阳光逐渐在变小着，颜色，也逐渐变成了暗红色。
　　整个大厅，随着黄昏的到来，变得愈发阴沉。
　　窗外，丧尸变得更加狂暴，丧尸拍打门窗的声音，愈发的急促有力。
　　今晚，将是一个漫长的夜……
　　萧逸走到妮可・基德曼的身前，看着赤身裸体的跪在地上楚楚可怜的哀求着自己的国际巨星，这种居高临下的感觉，让他有种淡淡的成就感。
　　他现在，很想征服眼前这个所有男人梦寐以求的好莱坞女神！
　　“布鲁斯夫人，想要活下去的话，你知道该怎么做。”萧逸轻轻的咽了一口口水，看着胯下仰头看着自己的绝世俏佳人，口干舌燥的说道。
　　妮可・基德曼的脸色顿时变成了一片惨白。
　　她自然知道萧逸要她做什么！
　　“我们……我们能不能去卧室……毕竟，汤姆是我丈夫……在他面前做这样的事情……”妮可咬了咬嘴唇，纠结的摇了摇头道：“而且，我和你做了之后，你必须放了我的丈夫……”
　　“你在跟我讨价还价吗？”萧逸突然伸出手，狠狠的拽着妮可・基德曼的金发，将她直接提了起来。
　　妮可・基德曼楚楚可怜的样子，非但没有让他产生丝毫的怜悯，反而激发了萧逸心中的兽欲。
　　萧逸从系统空间之中取出矿泉水，直接浇在了妮可・基德曼的脸上，身上。
　　左手，顺着水流，从额头开始粗鲁的抚摸着往下。
　　挺翘的鼻梁，水汪汪的大眼睛，而后是白嫩的脸颊、诱人的红唇。
　　萧逸的手指粗鲁的按着妮可・基德曼的柔软红唇，直接扣进了妮可的嘴中，将矿泉水粗鲁的灌进了妮可的嘴里。
　　“把你和他亲过嘴的嘴巴漱干净！等下别弄脏了我的鸡巴！”萧逸粗鲁的用手指抠弄着妮可雪白的牙齿和娇嫩的舌头。
　　妮可的嘴并不大，嘴里很细嫩，舌头也非常的娇嫩柔滑，就算是手放在里面，都有一种滑腻腻的爽感。
　　随着水流的流动，萧逸的手再次缓缓滑落，顺着妮可纤细修长的秀颈继续往下抚弄。
　　当萧逸宽厚的手掌按在妮可・基德曼挺翘娇嫩的乳房上的时候，妮可竟然忍不住发出一声颤抖的娇吟。
　　已经许多天没有做爱的妮可，早就已经欲火焚身，刚才被汤姆・克鲁斯用舌头挑起的浴火还没压下，现在，妮可心中的欲火，再次被点燃了起来。
　　一瓶矿泉水用完，萧逸从旁边拿起一瓶开封了的红酒，再次淋在了妮可被自己揉捏的变形了的雪峰之上！
　　妮可娇嫩挺翘的雪峰，萧逸洗的很认真，很仔细。
　　一边抚弄，一边揉捏。
　　妮可基德曼紧紧的闭上眼睛，痛苦的咬着嘴唇，双手撑在圆桌之上，整个身子紧绷成弓形，将双峰挺的更加挺拔前凸。
　　用余光看着身旁被捆绑的结结实实的丈夫，感受着身体被另外一个男人玩弄的快感，巨大的羞耻感与愧疚感不断的冲击着妮可的内心，这样的刺激，让妮可不自禁的开始兴奋起来，呼吸变得急促，身体，也开始出现了激烈的反应。
　　因为三角地带的凹陷，矿泉水与红酒汇聚而成的水流全都流向了妮可鲜嫩的蜜穴。
　　胸部受到刺激，妮可的蜜穴早就开始了泛滥，酒水的刺激下，妮可的蜜穴不由自主的开始蠕动，将酒液吸入蜜穴之中，而后和着爱液一同从蜜穴中轻轻喷涌而出……
　　美人在怀，萧逸的呼吸变得愈发的急促起来，身下的肉棍，早就已经涨得通红，在裤子上顶出了一个大大的蒙古包。
　　“嗯~~~不要~~~求您了~~~先生！~~~不可以~~~”
　　第二十四章 不要！停下！
　　妮可・基德曼抖扭动着身体，当萧逸的手顺着水流伸向妮可的蜜穴的时候，妮可整个人都开始轻微的抽搐了起来。
　　“骚货！”萧逸忍不住骂了一句，妮可・基德曼高傲冷艳的外表下，是一具欲求不满的荡妇身体！
　　嘴上说着不可以，蜜穴却无比诚实的在萧逸的抚弄之下，开始吮吸萧逸的手指，想要将萧逸正在抠弄G点的手指，狠狠的吸入阴道之中。
　　“求您了！先生！就算要做……也不要在这里~~~嗯！~~嘶！！~~~啊！！！！~~~”或许是因为在她的丈夫身旁被别的男人奸淫的缘故，妮可竟然在萧逸的抠弄下，潮吹了！
　　一股香浓的爱液喷涌在萧逸的手上，而后，随着妮可的抽搐，萧逸的手指竟然被一股巨大的吸力吸入了妮可的蜜穴之中。
　　妮可蜜穴的惊人吸力，让萧逸的手指都感觉到了吮吸与蠕动。
　　手指在温热湿润的柔软之中被吮吸与蠕动，让萧逸感觉自己的手指都快要达到了高潮！
　　可以想象，将鸡巴放入这样的极品美穴之中，会是怎么样的舒爽！
　　“妈的！你就这么饥渴吗？老子受不了了！”萧逸犹如野兽一般低吼了一声，翻身将妮可压在了桌子上，嘴唇粗鲁的覆盖在妮可细嫩的脸上，脖子上，耳朵上。
　　粗鲁的亲吻，让妮可浪叫连连……
　　“不可以~~~~求您了！~~真的不可以！~~~先生！~~啊！~~~这是错误的！绝不可以！~~哦！~~嘶！~~~求您了！不要这样！~~嗯嗯！~~您轻点~~~我受不了！~~~啊！~~”
　　妮可淡淡的体香，加上红酒特有的香醇，让萧逸的欲望达到了巅峰。
　　身下正在被自己弄得浪叫连连，楚楚可怜的哀求着自己的女人，可是好莱坞巨星，妮可・基德曼！
　　无数男人梦寐以求的女人！
　　而现在，妮可・基德曼裸露的娇躯，正在自己的身下婉转承欢。
　　萧逸犹如野兽一般粗鲁的低吼了一声，将自己上身的衣服撕裂，胸膛紧紧的贴在了妮可并不大却挺翘的柔软双峰之上。
　　妮可的两颗细嫩的葡萄激凸着顶在萧逸的乳头之上，在两人扭动之中来回的摩擦着。
　　萧逸再也忍受不了这样的诱惑，胀痛的肉棒就像是要着火一般一阵滚烫。
　　左手继续掐着妮可的脖子，右手粗暴的将自己的皮带解开，萧逸迫不及待的褪下裤子，将内裤套在了妮可的金发之上。
　　妮可白嫩的身躯已经变得一片绯红，她想要强忍着骚动的蜜穴，紧紧的闭上双腿，但是紧闭的双腿却有意无意的摩擦着泛滥成灾的蜜穴，让妮可的欲望再也无法压制。
　　当萧逸的肉棒顶在妮可细嫩修长的双腿上之时，妮可不由自主的敞开了双腿，被压倒在桌子上的翘臀微微挺起，竟然开始迎合萧逸的炽红色大肉棒。
　　萧逸顺势一滑，龟头从妮可大腿内侧的细嫩肌肤之上划过，摩擦的快感让萧逸舒服的发出一声低沉的呻吟。
　　龟头准确无误的滑落在妮可湿润的阴唇之上。
　　敏感的龟头，可以感受到妮可海葵触手般细嫩的褶皱不停的在蠕动，一股巨大的吸力，在触手般的褶皱的蠕动下，将萧逸的整根阴茎吸了进去。
　　炽热的阴茎直接顺着湿滑、柔软、细腻的阴道，径直的顶入到妮可蜜穴最深处的子宫之中！
　　妮可的蜜穴好似捕获到了最喜爱的食物一般，细嫩密集的褶皱和触手般的软颗粒物开始蠕动，阴道不由自主的一阵抽搐，在萧逸的抽动之下，夹吸着萧逸滚烫坚硬的肉棒！
　　这种被温润柔软细腻的阴道夹吸的感觉，让萧逸舒服的想要尽情的喷射，就算不抽插，那种感觉，都让萧逸敏感的龟头妙到毫巅，爽到高潮！
　　“啊！~~~不可以！~~嗯嗯！~~不要！！~~~哦！~~~哦耶！~~~我怎么可以！~~求您了！快结束吧！~~~他要醒过来了！！~~求您了！千万~~~哦！~~千万不要让我的丈夫看到！~~~”妮可纤细修长的双腿环住萧逸，看到身旁晕过去了的汤姆发出一阵轻哼，妮可急忙紧张的夹紧双腿。
　　如此一来，那种紧致的包裹感，更加的强烈！
　　“吼！！”萧逸忍受不住如此的舒爽，狠狠的一口咬住妮可娇嫩的乳房，健壮的身体拼命的耸动着，被乳房塞满了的嘴中发出一阵阵野兽般的喘息声。
　　“啊啊！！！啊啊啊啊！~~~~~不要！~~~不要！停下！~~~我要到了！~~啊啊啊！~~~”妮可・基德曼的阴道疯狂的抽搐了起来，夹吸的频率越来越快。
　　此时的妮可，已经彻底的沦为欲望的奴隶，双腿夹住萧逸的臀部，双手紧紧的抱着萧逸，在迎合着萧逸抽插的同时，动情的仰着脖子索取着萧逸的热吻。
　　萧逸的双唇粗鲁的覆盖在妮可的娇嫩红唇之上，伴随着口中的粘液，两人的舌头纠缠在一起。
　　萧逸冲刺的速度越来越快，妮可浪叫的呻吟也变得愈来愈放荡越来越肆无忌惮！
　　“啪啪啪啪……”
　　“不！~~~啊~~~哦！~~~嘶！~~不要~~~停下~~~不要！停下~~~哦！~~用你的肉棍，狠狠的蹂躏我的骚穴吧~~~~哦！~~嘶！！~~”
　　肉体与肉体的撞击声，伴随着妮可・基德曼彻底沉沦在萧逸冲刺下的浪叫，整个大厅之中顿时陷入了一种淫靡的氛围之中。
　　看着身下满脸通红的享受着被自己粗鲁霸道的侵占的国际巨星妮可・基德曼，萧逸心理的成就感甚至超过了身体的舒爽！
　　妮可已经忘情的陷入了爱欲之中，此时此刻，不再有丝毫的反抗，而是拼命的迎合着自己，发出让人不堪入目的浪叫声，紧闭的双眼，红润的脸颊，扭动的身体。
　　妮可已经彻底的忘乎所以，彻底的沉浸在了身体的欲望之中。
　　萧逸的嘴角缓缓上扬，仅仅是征服这位国际巨星还不够，他还要让另一位国际巨星汤姆・克鲁斯看着他深爱的娇妻，在自己的胯下婉转求欢，哀求着自己的肉棒狠狠的刺入她的骚穴！
　　他要用妮可的贞操，尽情的羞辱这两人的傲慢！
　　为他们之前对自己的所作所为，付出应有的代价！
　　“啊！！~~~~我要高潮了！~~~用力！用力顶我的骚拢~~~”
　　就在妮可・基德曼即将达到高潮之际，萧逸猛的拔出自己的肉棒，在将妮可抱起来的同时，轻轻的一脚踹在昏迷的汤姆・克鲁斯的伤口之上！
　　两具赤裸的肉体缠绕着倒在地上，妮可・基德曼扭动的娇躯饥渴难耐的将萧逸扑倒在地，撅着性感的翘臀，摩擦着萧逸的肉棒，想要找准位置，将萧逸的肉棒再次吸入蜜穴之中。
　　当萧逸的肉棒拔出的一刻，妮可即将达到的高潮截然而止，骚动炽热的蜜穴，顿时感觉无比的空虚。
　　肉体的欲望已经彻底的控制了妮可的理智，此刻，妮可只想继续用萧逸的肉棒填满自己的骚拢
　　“先生！您不可以这样！求您了！~~啊！~~求求您！~~不要停下来~~~我……我求您了~~只要你能原谅我们，我的骚穴尽情的让你蹂躏！~~~”妮可・基德曼扭动着翘臀，一只手握住萧逸的大肉棒，想要将萧逸的龟头塞入自己的骚轮中。
　　妮可闭着眼睛，面色红润，忘情的扭动着娇躯，苦苦的哀求着萧逸。
　　然而萧逸却轻轻的扭动着身体，每次龟头被妮可的骚潞住的一刻，都会不动声色的滑向一边。
　　“从现在开始，你就是我的母狗，从现在起，你必须叫我主人！”萧逸用命令的口吻对妮可・基德曼命令道。
　　萧逸越是如此，妮可心中的欲望就愈发的强烈，整个人越来越烫，雪白的肌肤已经变成一片绯红，苦苦哀求的脸上，甚至流下了泪水。
　　腿上的剧痛，让汤姆・克鲁斯缓缓的醒了过来，迷迷糊糊的，他看到两团肉体在他的身前扭动着。
　　“不！不可以！~~求您了！~~先生！~~既然您已经做了，那就快点好吗？！~~我的丈夫快要醒了！~~我求您！~~快进去！~~”
　　熟悉的女人的哀求声在汤姆・克鲁斯的耳边响起。
　　汤姆・克鲁斯似乎意识到了什么，拼命的睁大眼睛，想要看清眼前的一切！
　　第二十五章 主人，求您了！
　　随着视线变得越来越是清晰，汤姆・克鲁斯看到自己的爱妻妮可・基德曼竟然撅着翘臀骑在他鄙夷的中国男人的身上，双手按着男人的胸膛，一边哀求着发出阵阵淫声浪叫，一边扭动着潮红的娇躯。
　　下一刻，汤姆・克鲁斯看到躺在地上享受着自己的娇妻美妙的肉体的男人，嘲讽的朝着自己一笑。
　　而后，那根黑紫红色的大肉棒“噗嗤！”一声，插入了他的娇妻的美穴之中！
　　“不！！！！”汤姆・克鲁斯心中疯狂的呐喊了起来，可是失血过多让他无比的虚弱，而且，他的嘴里还被妮可・基德曼塞入了她的粉红色内裤……
　　话到嘴边，汤姆・克鲁斯只能发出“呜呜呜！！”的声响。
　　“好爽！！~~主人！~~您的肉棒是我尝过的最棒的肉棒，啊！~~哦！~~~我要高潮了！~~~啊！！！~~~求您！求您快点将你的精液射入我的子宫吧！~~”
　　随着妮可・基德曼放浪的一声呻吟，汤姆・克鲁斯看到他的娇妻的翘臀重重的坐在了男人的身上，男人的肉棍彻底的插没在他的娇妻的蜜穴之中。
　　而后，他的娇妻的娇躯一阵享受的抖动，发出一阵舒服的呻吟~~~
　　雪白翘臀再次翘起来的瞬间，他的娇妻的美穴之中喷出一股夹杂着男人精液的晶莹爱液！
　　他的娇妻，和另一个男人在他的面前达到了高潮，并且，还潮吹了！
　　他们两人做爱这么多次，妮可都没有潮吹过！！
　　这个贱人！骚拢±没酰”坛兀。。
　　去死！！！
　　该死的烂货！！！
　　上帝！你为什么要这样折磨我！！！
　　雪特！这踏马的到底是怎么回事？！该死！！
　　我要杀了你们这对奸夫淫妇！！
　　汤姆・克鲁斯忍受着剧痛，歇斯底里的疯狂挣扎着，脸上，脖子上，因为愤怒而变得一片通红，青筋凸起，看起来无比的狰狞！！
　　但因为全身被妮可捆绑了一个结结实实，左腿又受了很重的枪伤，汤姆・克鲁斯的挣扎根本就无济于事！
　　甚至，连咒骂这对奸夫淫妇的声音都发不出来！
　　怒！
　　怒！
　　怒！
　　愤怒、无奈、不解、痛苦、悲痛……
　　无数的负面情绪瞬间淹没了汤姆・克鲁斯，使得这个英俊的国际巨星变得无比的狂暴狰狞，泪水情不自禁的滚滚滑落！
　　这简直比杀了他都让他难受！
　　“亲爱的克鲁斯夫人，你的丈夫克鲁斯先生似乎已经醒了，我想，他一定在为你刚刚优美动人的身姿而感到骄傲。”看着国际巨星，世界级的超级大帅哥汤姆・克鲁斯暴怒却又无可奈何的样子，萧逸邪笑着抚弄着妮可的翘臀，淡笑着说道。
　　听到萧逸的提醒和身后的响动，高潮过后，还沉浸在刚刚疯狂的做爱之中的妮可，突然惊慌的翻身坐在地上，手足失措的夹着还在颤动的骚拢捂着已经被萧逸捏的通红，上面还有牙痕的双峰一阵瑟瑟发抖。
　　“汤姆！对不起！不是你想的那样的！是……是他逼迫我的……为了救你……我也是逼不得已……”
　　妮可・基德曼满脸委屈的对着汤姆・克鲁斯解释道。
　　“哦？我可没有逼你啊，布鲁斯夫人，你的丈夫布鲁斯先生刚刚可是亲眼看到你在求着我H你啊，而且，刚刚明明是你骑在我身上，抓着我的鸡巴，塞入你的骚穴的。”萧逸抚摸着妮可光滑细嫩的美腿，满脸无辜的看着汤姆・克鲁斯摊手道。
　　“你！！求你不要再说了！求您了！！”
　　妮可・基德曼面色顿时一片通红，瑟瑟发抖的拉着萧逸，一副楚楚可怜的哀求模样。
　　刚刚那种当着自己的丈夫给一个他们认为低贱的野男人疯狂的H的感觉，似乎满足了她心中某种邪恶的欲望，她竟然彻底的在男人的抽插之中享受到了前所未有的快感。
　　羞耻感，愧疚感，再加上欲望的宣泄，那种无以伦比的刺激感觉，让她心中邪欲的阀门被打开了，在刚刚即将达到高潮的那么一瞬间，妮可・基德曼，彻底的成为了一个不能自抑的疯狂荡妇！
　　或许是女人对于强者天然的依赖，抑或着是妮可本能的淫荡潜质受到了激发。
　　总之，妮可在刚在非常的享受。
　　而面对着自己无能的丈夫，妮可心中虽有愧疚，但是更多的，却是一丝丝的厌恶。
　　“呜呜呜！呜呜！！！”汤姆・克鲁斯双眼通红，满脸愤怒的瞪着妮可・基德曼，眼中满是狰狞的杀意。
　　吓得妮可・基德曼惊恐的后退一步，瑟瑟发抖的躲在了萧逸的身后。
　　“看到了吗？亲爱的布鲁斯夫人，你的丈夫，似乎要杀了你……”萧逸冷笑着看着状若疯魔的汤姆・克鲁斯，而后将惊吓的犹如小白兔一般瑟瑟发抖的妮可搂入怀中。
　　“亲爱的布鲁斯夫人，你放心，有我在，我绝对不会让你这个混蛋伤害你的！”萧逸满脸挑衅的看着彻底陷入疯狂的汤姆・克鲁斯，嘴角扬起一丝邪恶的弧度。
　　第二十六章 妮可的转变
　　人性真的很奇妙，在这样没有规则，强者为尊的末世，人类的天性被毫无束缚的暴露了出来。
　　想想都觉得可笑。
　　自己刚刚当着人家丈夫的面把人家妻子H到了高潮，不久前，他还是这对夫妻眼里的恶魔，共同需要算计对付的敌人。
　　而现在，人家的丈夫要杀了自己淫荡的妻子，而人家的妻子，却需要哀求自己这个恶魔的保护。
　　人性本恶，这一点都没错！
　　“唔！！唔唔唔！！！”
　　汤姆・克鲁斯看着自己的娇妻赤身裸体的躲在别的男人的怀里惊恐的看着自己，而中国男人的手还在肆意的揉捏着他的妻子的胸脯，巨大的耻辱感和恨意让他甚至忘记了腿上的剧痛，双眼通红，犹如恶狼一般死死的盯着妮可。
　　他不恨眼前这个中国男人，他恨的是自己的妻子！
　　“克鲁斯先生，我的超级巨星朋友，你想要说什么？”萧逸站起身，故作关心的拿掉汤姆・克鲁斯嘴里的粉红色内裤，而后和蔼的套在汤姆・克鲁斯英俊的脑袋上，轻轻的拍了拍汤姆・克鲁斯的脑袋：“你的妻子真是美味，她的骚穴，是我这辈子H过的最美妙的拢≌嫦勰侥悖有这般美丽且如此淫荡的妻子！”
　　“雪特！！！你这个碧池！！贱人！！烂货！！我要杀了你！！你这个烂拢竟然在我面前给这个卑贱的中国人H！你简直让我恶心！！恶心！！！你让我想要呕吐！你这个荡妇！你不得好死！！”汤姆・克鲁斯歇斯底里的嚎叫声在大厅之中回荡，惹得门外的丧尸又是一阵暴动。
　　可以看得出来，汤姆・克鲁斯已经陷入了歇斯底里的癫狂。
　　任何男人，都无法忍受这样的背叛与耻辱！
　　何况，他还是自视甚高的国际巨星汤姆・克鲁斯。
　　当汤姆・克鲁斯看到自己心爱的娇妻躲在那个他鄙夷的中国男人的身后恐惧的看着自己的时候，汤姆・克鲁斯的内心彻底的崩溃了！
　　他恨自己的无能，恨妮可的下贱淫荡，更恨这末世！
　　末世，让他一无所有，现在，还让他最后的爱情和尊严都被狠狠的丢在地上被人践踏！
　　愤怒和仇恨，将他的冷静与修养彻底的撕裂，此时此刻，他就是一个被仇恨和愤怒控制了的普通男人！
　　他只想杀了眼前这个让他受尽耻辱的女人！
　　“布鲁斯夫人，您刚才求我放了你的丈夫，对于您刚刚的表现，我非常满意，你们的爱情，让我感到无比的感动，虽然你们伤害了我的感情，但是，基于你们感人的爱情，我决定，成全你们！这样吧，我今天只拿回属于我的食物和水，我马上就离开这里，将这里，留给你们，希望你们能够好好的享受这浪漫的二人世界！”萧逸转身像是抚摸母狗一般的抚摸着妮可柔顺的金发，微笑着说道。
　　“不！不要……”妮可・基德曼惊慌失措的看着萧逸转身走向厨房的背影，而后看了一眼面目狰狞的死死盯着自己的丈夫。
　　门外，丧尸的影子在窗帘上晃动着，饥渴的嘶吼声此起彼伏。
　　被电锯破坏了的防盗门被狂躁的丧尸拍的“哐哐！”作响，仅仅是用鞋柜顶着，让人感觉似乎随时都会被推开。
　　“汤姆……我也是被逼的……他有枪……他随时都可以杀了我们！我这么做，只是为了能够让我们活下去……这是末世，只要我们能够活下去，就能等到国民卫队……我这点牺牲，都是为了我们……我这么做，是牺牲自己，保护你！你一定会理解我的对吗？”妮可・基德曼泪流满面，满脸哀求的看着状若疯魔的汤姆・克鲁斯。
　　“呵呵！哈哈哈哈！”汤姆・克鲁斯怒极反笑，片刻之后，他似乎冷静了下来。
　　他此时已经不再挣扎，只是用冰冷的目光死死的盯着妮可・基德曼。
　　他能感觉到，自己的腿依旧在流着鲜血，剧烈的疼痛，让他心如刀绞。
　　在这样的末世，没有医药，没有食物和水，外面还有这么多的丧尸，他拖着这样一条腿，已经是必死无疑了！
　　他现在，只想和这对狗男女同归于尽，一解心头的耻辱！
　　那个有枪有刀的中国男人他打不过，可是眼前这个淫贱的荡妇，他可以将她掐死，给自己陪葬！
　　“妮可，你帮我把绳子解开，刚刚的确是我太冲动了。”汤姆・克鲁斯冷冷的说道：“既然他放了我们，那我们就继续相依为命的好好活下去，你快帮我把绳子解开！”
　　迎着汤姆・克鲁斯冰冷的眼神，妮可・基德曼伸出去的手突然顿在了半空。
　　她也想到了。
　　她的丈夫的确对她很好，在这样的末世，没有什么人比一个爱自己的丈夫更加的可靠。
　　但是那是之前。
　　现在，汤姆・克鲁斯的一条腿已经废了！
　　她还当着自己丈夫的面，与他们的仇人做爱达到了高潮！
　　而这栋别墅之中的食物……
　　妮可・基德曼转头看向厨房的方向，她看到那个霸道的中国男人正在将他们的食物全部收走。
　　没有食物，没有水，没有医药，门外，都是可怖的丧尸。
　　再拖着一个已经残废了的男人……
　　她根本没有活下去的希望！
　　汤姆・克鲁斯的眼神，让她非常的害怕。
　　她能感觉到，自己的丈夫眼中，已经满是杀意。
　　无论接下来她怎么做，不是被自己的丈夫虐待至死就是被活活饿死，渴死，抑或着，被门外的丧尸撕咬成碎片，吞进肚子里。
　　无论哪一种死法，都会很痛，很悲惨！
　　这不是她想要的！
　　她必须好好的活下去……
　　哪怕……
　　成为那个霸道的中国男人的性奴……
　　第二十七章 我愿意做你的母狗
　　妮可・基德曼的眼神逐渐变得释然而冷漠，随后，又逐渐转为冰冷、恶毒。
　　这该死的末世，和吃人的好莱坞名利场又有什么不同呢？
　　成为那个中国男人的女人，和成为汤姆・克鲁斯的女人，又有什么不同？
　　她根本就没爱过汤姆・克鲁斯。
　　之所以嫁给汤姆・克鲁斯，只不过是想利用汤姆・克鲁斯在好莱坞的资源，获得更多的名利。
　　而现在，汤姆・克鲁斯已经成为了一无所有的废人，不仅不能给他任何想要的，而且，还会成为累赘。
　　那她又何必再留恋这个男人？
　　夫妻？
　　在这样的末世，夫妻关系，什么又算得上是什么呢？！
　　她这样的弱女子想要活下去，就必须有一个强大的男人作为依靠，而那个中国男人，正是妮可现在唯一可以依靠的一切！
　　只有用她现在唯一的资本――她引以为傲的香艳肉体与她好莱坞女神的身份，去打动那个男人，她才能受到那个男人的保护，继续在末世活下去。
　　生命，比名利可贵重了许多！
　　末世，比好莱坞也更加的残酷！
　　她可以为了名利跟汤姆・克鲁斯在一起，那么，在末世，为了生存，去讨好另一个男人，又有什么可耻的？
　　“汤姆・克鲁斯！你还有脸怪我吗？你作为男人，没能力保护自己的女人，让自己的女人被别的男人强暴，你还有脸骂我是碧池？你真的很可笑！”
　　“是的，我告诉你！我刚刚的确很享受！既然改变不了，那为何不去享受？他能给我你给不了的快感！我喜欢和他做爱！”妮可・基德曼强忍着眼泪与悲痛，轻轻的在汤姆・克鲁斯的耳边冷冷的说道：“我现在，只想成为他的女人，因为，他能保护我！让我活下去！至于给他H和给你H，又有什么区别？”
　　“原本，我还想求他放过你，但是，你既然想要杀了我，那就怪不得我了！”
　　妮可・基德曼冷冷的看了一眼汤姆・克鲁斯，而后转身像是母狗一样讨好的爬向已经收拾好东西准备离开的萧逸。
　　“主人！求您！您的女奴求求您不要丢下我！我还想被您H！还想伺候你！”妮可・基德曼像是母狗一般跪在萧逸的面前，楚楚可怜的闪动着水汪汪的大眼睛哀求着。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”汤姆・克鲁斯歇斯底里的疯狂大笑了起来，这一次，他变得冷静了许多。
　　从名利场上摸爬滚打出来的他，又何尝不明白妮可心中想的。
　　若是放不下自尊与矜持，他和妮可・基德曼又怎么能够在名利场上有如此的成就。
　　好莱坞这么多的女星和名模，又有哪个女人是干净纯洁的？
　　哪个成功的女人背后，没有大佬身影？
　　那些被人称之为女神的巨星，在大佬的面前，哪个不是如妮可这般卑贱？
　　“女人！这就是女人！哈哈哈！中国人！你也会和我一样，被这个女人玩弄于鼓掌之间，然后落下一个凄厉的下场！你们，都会遭到报应的！”
　　“什么？！克鲁斯夫人？您刚刚说什么？您想继续被我H？可是……可是你的丈夫怎么办？”萧逸故作惊讶的摊开手掌，满脸为难的说道：“克鲁斯夫人，你也知道，我的食物不多了，多一个人，就多一个累赘，我可不想将我的食物分给两个不相干的人……”
　　“唔……”
　　萧逸的话还没说完，妮可・基德曼便张开娇艳的嘴唇，一口含住萧逸还沾着精液与爱液的鸡巴，双眼紧闭，满脸陶醉吮吸着萧逸的肉棒。
　　刚开始，妮可还会因为萧逸阴茎上辛腥稠的精液而感到一丝丝的恶心，但是很快，她便在自己的催眠下，变得无比的陶醉起来。
　　被吮吸的快感，加上妮可翻卷缠绕的柔嫩舌头，让萧逸的肉棒再次被赋予了强大的能量，原本已经疲软的下垂下去的肉棒，再次变得坚挺而狰狞。
　　萧逸傲慢的低头看着身下一边给自己口交，一边伸手抠弄自己骚穴的妮可，一股强烈的征服感油然而生。
　　妮可・基德曼，好莱坞巨星，世界上无数男人梦寐以求的极品女神。
　　现在，竟然像是母狗一般趴在自己的身下，忘情的吮吸着自己的阴茎，那种享受的表情，就好似品尝着什么世间最美味的极品美食一般。
　　妮可高高的翘着雪白的翘臀，一只手抚弄自己的骚拢忘情而陶醉的样子，简直诱人到了极点！
　　“啧啧~~滋滋~嗯嗯~~唔唔~！~啧啧~~”
　　妮可的口技很不错，为了求生，她也非常的卖力。
　　曾经，作为高傲的绝色美人，无数男人追捧的顶级女神，她不屑于去舔舐那肮脏的阴茎，就算她的丈夫汤姆・克鲁斯的阴茎，她都不屑一顾，但是现在，在求生欲望和某种羞耻的邪欲的影响下，她反而变得发自真心的陶醉。
　　“啧啧~~~~~滋滋~嗯嗯~~唔唔~！~啧啧~~”
　　“呃啊！~~”萧逸发出一阵发自灵魂深处的低吼，他何曾享受过如此的服侍？
　　更何况，眼前这个女人还是一个世界级的女神。
　　【
　　】
　　感受着龟头被舔舐，缠绕，吮吸的极致快感，萧逸的阴囊一阵抽搐，险些又要喷射出来。
　　在前世，他也下血本去会所体验过那些会所技师的口爆服务。
　　说真的，那种感觉，让当时的萧逸如梦如幻，飘飘欲仙。
　　第一次享受到这样的服务之后，萧逸甚至恨不得每天都去。
　　奈何，他的囊中羞涩，一个月，也不过只能去享受一次。
　　但是今天，给他口爆的女人，可不是什么技师！
　　而是鼎鼎大名的好莱坞巨星妮可・基德曼！
　　世界级的美女！
　　虽然，妮可的口技显得有些笨拙和粗糙，并没有那些技师那般灵活多样，细致入微。
　　但是，胜在心理上的巨大冲击！
　　“很好！妮可小母狗，你的口技很有潜力，从今天起，主人我将培养你成为一名优秀的口交小能手！相信要不了多久，你就能超越那些技师！”萧逸一把拽住妮可・基德曼的金发，轻轻的抽动着自己的阴茎，试探着顺着妮可柔软的舌头，将龟头塞入妮可・基德曼的深厚之中。
　　妮可无比配合的仰起头，伸长了脖子，使得脖子和嘴巴成为一条直线，吞咽着，将萧逸的肉棒缓缓的深入到她的喉咙之中。
　　光滑、湿润、柔软的口腔，加上柔软的舌头的颤动和喉咙传来的一种吞咽的吸力，萧逸舒服的一阵嘶吼，一股精液喷涌而出，狂暴的通过妮可的喉咙，射入妮可的体内。
　　妮可似乎感受到了萧逸的肉棒的颤动，滚烫的精液在她的喉咙处喷射，顺着她的食道进入她的肠胃之中，她急促的呼吸着，尽量不让自己呕吐出来。
　　随着萧逸的鸡巴逐渐变软，妮可缓缓的吐出萧逸的鸡巴，舌头顺着萧逸的阴茎缓缓舔舐着向下，而后张开娇嫩的红唇，一口含住萧逸的阴囊，一边舔舐，一边轻轻的吮吸着。
　　酥麻、刺激、湿润、柔软……
　　各种快感冲击着萧逸的身体，萧逸感觉自己的阴囊简直要爆炸了！
　　“主人！求您了！我求您继续H我！我的骚拢好想被你塞满！”妮可・基德曼卑微的跪在萧逸的身前，眨动着水汪汪的大眼睛，满脸的哀求：“求您了，主人，不要丢下我，我愿意天天给您H！无论您要我做什么，我都可以为您做！”
　　为了生存，妮可・基德曼彻底的放下了心中的高傲与尊严，在邪欲的驱使下，变得犹如母狗一般卑微、淫荡。
　　“母狗！你就是一只卑贱的母狗！你这个骚货！你们这对狗男女，会得到报应的！！中国人，你想好了，她今天为了活下去可以这样对自己的丈夫，将来，遇到更强的人，她也会同样对待你！这个女人之前还要我算计你，杀了你呢！这个歹毒的荡妇！”汤姆・克鲁斯咬牙切齿的看着眼前的一切，看到自己的妻子竟然给这个卑贱的中国男人忘情的口交，甚至还称呼他为主人，汤姆・克鲁斯气得喷血！
　　两人结婚那么久，傲娇的妮可，甚至都没有给他口交过一次，每次他提出让妮可给他口交，妮可都会嫌弃的摆手拒绝。
　　可是现在，妮可舔舐那个男人肮脏的鸡巴的那种表情，分明是无比的享受！
　　而且，他分明看到，中国男人，在妮可的口中喷射了！！
　　妮可这个贱人，竟然全部吞咽了下去！
　　或许是眼前的画面太过淫荡香艳，汤姆・克鲁斯竟然不自觉的硬了！
　　看着妮可撅着挺翘白嫩的美臀，抠弄着那迷人的骚穴的样子，汤姆・克鲁斯甚至忘记了愤怒，感觉自己的鸡巴，就快要胀的爆裂开来！
　　第二十八章 妮可的小心机
　　“真是够烦的！主人，让这个家伙看着我们，会很扫兴，再说了，我现在是您的女人，我的身体，只想给您一个人享用，让他看着，会让我觉得是一种亵渎。”妮可・基德曼冷冷的看了一眼汤姆・克鲁斯：“主人，您的母狗求您换个地方H我吧！”
　　说实话，妮可・基德曼并不在意被自己的丈夫看着自己给别人H，但是，她害怕汤姆・克鲁斯将她之前算计萧逸的事情给说出来！
　　她更怕，汤姆・克鲁斯的话，会让眼前这个中国男人，抛弃自己。
　　“吼！！！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“嗬嗬嗬~~嗬嗬~~~”
　　“你说得对，我的女人，只能让我一个人H，让我欣赏她淫荡放浪的骚样！就算你只是我的一条母狗，别的男人也不配用眼睛亵渎，你提醒了我，我想到一个好玩的主意。”听着门外丧尸疯狂的嘶吼声，萧逸突然有了一种更刺激的玩法。
　　“陌刀！”
　　随着萧逸的召唤，陌刀再次出现在了萧逸的手中，寒光闪过，两道鲜血喷射而出。
　　“啊！！！”汤姆・克鲁斯的惨叫声，响彻整个大厅，让门外的丧尸，变得更加的疯狂。
　　两条手臂，带着鲜血掉落在地上。
　　“杀了他，会很残忍，不过留着他，又会浪费我的食物，还会败坏我和你的兴致，不如这样，我把他放了。”萧逸一刀斩断汤姆・克鲁斯的绳子，伸手将汤姆・克鲁斯提了起来，而后径直朝着二楼走去。
　　在二楼的客厅外，有一个用于平时晒太阳的小阳台。
　　从阳台之上，可以看到院子里聚满的数十头丧尸正在拼命的拍打着门窗。
　　失去了一条腿和双手的汤姆・克鲁斯，就像是一只弱鸡一般被萧逸提着丢在了阳台之上，面色惨白，奄奄一息。
　　“克鲁斯夫人，您觉得，在这阳台之上做爱的感觉如何？”
　　萧逸冷笑着看着身后怯生生的跟过来的妮可问道。
　　“主……主人……这里有些冷……不如我们去卧室吧？”妮可基德曼瑟瑟发抖的缩了缩身子，汤姆・克鲁斯的惨状，让她更加畏惧眼前这个男人。
　　而楼下那些嘶吼着发狂的丧尸，让她心中更加的惊惧。
　　“等下，你就不会冷了，你甚至还会觉得热！”萧逸邪邪的一笑，将狗链条套装丢在妮可的身前。
　　“既然你要做我的母狗，在美国，狗可是必须得拴起来的，虽然现在是末世，可我也不想违反了美国的法律，我可是非常守法的好公民。”
　　妮可・基德曼虽然是一个不可多得的尤物，而且，还是一个好莱坞巨星，无论是外貌、身材、名望、还是那独特的海葵穴，都会让任何男人为之着迷。
　　但是，萧逸很清楚，这样的女人，太自私，太恶毒，也太聪明，太不择手段，这种女人绝对不能放松警惕，更不可能，将她当成自己的女人去呵护。
　　这样的女人，只配给他做性奴和母狗！
　　在自己需要的时候，来满足自己的性欲！
　　自己，绝不能给她只有与人权！
　　“不……不要……主人……这……这太……”妮可满脸耻辱的看着地上的狗链条和手铐，脚铐，眼中满是痛苦之色。
　　她可以为了生存，出卖自己的肉体，成为一个中国男人的玩物。
　　这对她来说，是一场公平的交易，既可以让她舒舒服服的活下去，也可以让她享受到做爱的快感。
　　偶尔扮演一下母狗，满足一下眼前这个变态的男人的变态爱好还可以。
　　但是，让她真的像是狗一般的拴着，她打从心底一直存在的高傲，让她无法接受。
　　“主人，您可以称呼我为母狗，可我不想真的做母狗，虽然现在是末世，可我是妮可・基德曼，好莱坞明日之星，我希望你能给我应有的自由与尊严……”
　　“我可以做你的女人，满足你的欲望，将身体给你，可是，你不能剥夺我的尊严与自由……”想到萧逸对自己的轻蔑与侮辱，被阳台上的冷风一吹之下陷入冷静的妮可，性欲激发的疯狂与放浪散去，妮可・基德曼顿时来了小脾气。
　　若是一直由眼前这个中国男人主导他们的关系的话，她就算能够活下去，也会变得很卑微。
　　她必须要改变这一切！
　　【
　　】
　　用自己的魅力，去征服眼前这个潘浚
　　妮可・基德曼有信心，用自己香艳的身体和聪慧的智谋，征服眼前这个男人！
　　“而且……我现在是您的女人……我的骚穴，只会为你张开，您让我做母狗，岂不是在糟践您自己的女人？这不仅仅是在羞辱我，也是在羞辱您自己……您总不会希望，你的女人，是一条母狗吧？让我继续做好莱坞女神，岂不是让您H我的时候，更有成就感？”妮可・基德曼媚笑着走上前，轻轻的抚弄着萧逸的鸡巴，满脸讨好的说道。
　　“啪！”萧逸狠狠的一巴掌抽在妮可的脸上，而后将妮可提了起来，半个身子放在栏杆外。
　　“啊！！不要！主人！不要！！~~”
　　“吼！！吼吼！！！”
　　“呃~~~呃呃呃~~~”
　　“嗬嗬嗬~~~嗬嗬~~~”
　　听到妮可的惨叫声，楼下的丧尸犹如发疯了一般朝着阳台下涌来，张牙舞爪的看着半个身子悬在阳台外的妮可，发出一连串的嘶吼声。
　　第二十九章 卑贱的母狗
　　“做我的女人？你还不配，你，只配做我的性奴，我的母狗，从今天开始，你就是我肆意玩弄的母狗，你能活着，就是因为你能用你的肉体满足我的一切欲望，若是哪天你违背了我的心意，我随时都可以拿你喂丧尸！”
　　“好莱坞女神？哈哈哈哈！我想你还没弄清楚，现在可是末世，什么好莱坞巨星，什么女神，在末世，都只不过是我的狗！”
　　“现在，我给你两个选择，一，现在我就将你丢下去！二，乖乖的套上你的狗链条，像母狗一样伺候我！”
　　“我戴！主人！！~~我错了！~求您放我下来！求您！我什么都听你的！我一定会像是你的母狗一样，被你尽情的玩弄！~~”妮可被下面的丧尸吓得不清，屈辱的泪水参杂着冷汗滚滚滑落。
　　在萧逸的帮助下，妮可屈辱的戴上了狗链条，像是母狗一般，被拴在了栏杆之上。
　　萧逸继续取出手铐，将妮可的双手撑开，分别拷在了栏杆外侧。
　　而后，继续将妮可的腿抬起来，分别拷在了栏杆内侧。
　　妮可・基德曼犹如一直母狗一般，被拷在了栏杆上，赤裸的性感身体，被迫弯成一个弓形，白嫩的翘臀高高的崛起，菊花、骚拢因为紧张的缘故，一阵颤动收缩着。
　　因为臀部高高撅起，双腿又被粗鲁的掰开拷在栏杆上，妮可的骚潞途栈ㄒ焕牢抟诺穆懵对谙粢莸拿媲啊
　　这个姿势，极度的淫荡！
　　露天的阳台，阳台下，是无数正在疯狂的嘶吼的丧尸。
　　“克鲁斯夫人，我说到做到，现在就放了你的丈夫，你可要看好了！”说着，萧逸转身提起奄奄一息的汤姆・克鲁斯，随意的从阳台上丢了下去：“克鲁斯先生，希望上帝保佑你！我想，你一定可以好好的活下去的！”
　　“啊！！~~~不！~~~”
　　“吼！~~~吼吼！！~~~”
　　“呃呃呃！~~呃呃呃！~”
　　汤姆・克鲁斯的惨叫声，混合着丧尸兴奋的嘶吼声在阳台下响起。
　　妮可・基德曼看着自己的丈夫被尸群淹没。
　　肠子……内脏……脑浆……被丧尸慢慢的扯了出来……
　　“呕！！~~”妮可的身子一阵颤抖，恶心的呕吐了起来。
　　巨大的恐惧感，让妮可简直要崩溃，身体抖如筛糠。
　　眼泪和冷汗唰唰的流了下来，她却不敢发出任何的声音，只能拼命的摇头，尽量不去看那}人的恐怖画面。
　　她能想象到，若是自己惹怒了身后的男人，那个男人，也绝对会将她犹如这般丢入丧尸群之中，而后，她傲人的身体，会成为丧尸的美餐！
　　被丧尸啃咬、撕裂的那种痛楚，一定非常的痛苦！
　　残酷的现实，让妮可再次意识到，自己唯有放弃一切尊严与骄傲，去卖力的伺候身后那个恶魔，才能有活下去的希望。
　　做人家胯下卑贱的母狗性奴，总比死在丧尸的嘴里，变成丧尸的粪便要好得多！
　　或许，要不了多久，国民卫队的人会出现，解救她。
　　那么，她又可以继续做她的女神……
　　【
　　】
　　正在妮可・基德曼在心中说服自己的时候，妮可感到自己的脖子突然被链条紧紧的勒住，套在脖子上的皮带越来越紧，让她的呼吸都变得无比的困难。
　　一根坚硬，炽热的肉棒，突如其来的插入了她正被吓得抽搐不止的骚轮中。
　　肉棒进入的很粗暴，很有力！
　　进入的瞬间，便直接顺滑的刺入到了她的子宫深处！
　　猛烈的抽搐下，一股剧烈的爽感掺杂着恐惧、恶心，同时冲击着她的脑海。
　　“啊！！！~~~”
　　妮可发出一声哀嚎，骚虏挥勺灾鞯囊徽笈缟洌
　　她竟然在看着自己丈夫的身体被丧尸分尸的情况下，直接达到了高潮！
　　“啪！”萧逸重重的一巴掌拍在妮可的翘臀之上，这样的姿势，简直无比的淫荡，每一次插入，几乎都能顶到最深处，甚至，都能感觉到插入了妮可的子宫深处！
　　萧逸一手握住妮可的乳房，一手捏住妮可的翘臀，轻轻的托起，而后，重重的全力插入进去！
　　“噗嗤！”
　　一声轻响，伴随着肉体碰撞的“啪！”的一声。
　　妮可刺激的浑身颤抖，舒服的险些直接眩晕了过去！
　　龟头顶入妮可子宫的感觉，让萧逸爽的嗷嗷直叫！
　　末世的疯狂，让萧逸愈发的变得肆无忌惮！
　　“啪啪啪啪啪！~~~”
　　“呃呃呃！~~呃呃！~~”
　　“嗬嗬嗬！~~~嗬嗬！~~~”
　　“啊！~~哦！~~嗯嗯啊！！~~嘶！~~呜呜！~~”
　　猛烈的肉体撞击声，伴随着丧尸的嘶吼和妮可的浪叫，交织成了末世最生动的交响乐！
　　第三十章 末世还是天堂？
　　再一次在妮可的体内完成了尽情的喷射之后，萧逸爽的昏迷了过去的妮可从栏杆上放了下来，抱着回到卧室，将妮可犹如拴母狗一般的拴在床头，再用手铐，脚铐，将妮可拷在床上。
　　躺在床上揉捏着妮可的翘臀，玩弄着妮可潮湿的美穴，萧逸美美的进入了沉睡。
　　这哪里是末世，这简直就是天堂。
　　萧逸很喜欢这样的感觉。
　　为所欲为，无法无天，一切，都凭实力说话。
　　只要有食物，有足够的武力，就可以让任何女人犹如母狗一般趴伏在自己的胯下。
　　这是个吃人的世界，到处都充满了危险。
　　但是，自己的前世，又何尝不是呢？
　　说是什么自由，可是在巨大的生活压力和冷漠自私，唯利是图的社会的压迫下，自己又何尝不是别人的奴隶？
　　自己，又何尝做过自己？
　　活出过自己想要的生活？
　　说什么盛世，不过就是掌权者的盛世，对于他们这些韭菜而言，活着，甚至还没有死了舒服。
　　卑微。
　　苟且。
　　压抑。
　　迷茫。
　　活着，失去了自我，也失去了希望。
　　而现在不同。
　　他不需要再看任何人的脸色，不需要遵守那些不公平的条款，不需要去谄媚讨好任何人！
　　更不需要忍受别人的侮辱和欺凌，苟且偷生，郁郁寡欢。
　　现在，他可以活的肆无忌惮，无忧无虑的活着，为自己而活，活出自我！
　　任何敢得罪自己的人，自己都可以像是处置汤姆・克鲁斯一般，将他砍断手脚，丢出去喂丧尸！
　　而任何自己想要得到的女人，自己完全不需要过多的花费心思，用生死存亡和食物诱惑末世中无依无靠的女人，这比什么都简单、直接，有效！
　　末世，对于懦夫是地狱，对于强者，是天堂！
　　我，要做这末世的王！
　　……
　　清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙洒在妮可・基德曼鲜嫩的美穴之上，温热的感觉，让沉睡的妮可・基德曼舒服的扭动了一下。
　　萧逸缓缓从美梦之中醒来，看着阳光下鲜嫩的美穴，萧逸的肉棒肆无忌惮的高高昂起。
　　轻轻的抠弄着妮可・基德曼的美穴，感受着美穴的蠕动与吮吸，萧逸轻轻的将手指插入妮可・基德曼的骚穴，将妮可从睡梦中惊醒。
　　或许，在梦中，妮可再次回到了好莱坞，享受着众人的追捧与爱慕，享受着那种高高在上的快感。
　　但是睁开眼睛看到萧逸的瞬间，立即让妮可意识到，自己现在的处境。
　　萧逸从妮可的眼中看到一丝落寞与恐惧。
　　这反而让萧逸有种淡淡的成就感。
　　“啪！”的一声，萧逸重重的在妮可雪白的美臀之上拍了一巴掌，惬意的挺了挺自己的肉棒，将妮可的手铐解开。
　　妮可・基德曼立即便明白了自己主人的意思，乖巧的撅着大屁股，张开娇嫩的嘴唇，轻柔的含住萧逸的狰狞的鸡巴。
　　温润湿热的包裹感，让萧逸舒服的呻吟了起来。
　　“很好！”萧逸从空间魔方之中取出一份面包和一瓶矿泉水丢在妮可的身旁：“妮可母狗，这是主人赏你的！现在，用你的嘴巴和舌头，像母狗一般舔舐我的阴囊和肛门！”
　　萧逸回味着前世去会所的时候享受到了毒龙钻的舒爽，对着妮可撅起屁股，将自己的阴囊和肛门裸露在妮可的身前。
　　妮可・基德曼艰难的咽了一口口水，而后缓缓的伸出舌头，轻轻的舔舐着萧逸阴囊下的前列腺位置，湿滑、柔软、温润的感觉，让萧逸一阵酥麻。
　　“含住它！”萧逸粗鲁的命令道。
　　妮可耻辱的泪水不自禁的流了下来，但是还是乖巧的一口含住了萧逸肛门和阴囊交界的地带，翻卷着舌头，轻轻的舔舐，吮吸。
　　“呃啊！~~~”
　　酥麻的爽感，让萧逸舒服的浑身颤抖。
　　“母狗！接下来，用你的舌头，尽情的舔舐我的肛门！”萧逸霸道的引导着妮可・基德曼。
　　妮可・基德曼屏住呼吸，擦了一把泪水，缓缓的伸出颤抖的舌头，在萧逸满是褶皱的黑色肛门之上舔舐了起来。
　　“把舌头全力伸进去！！”
　　妮可・基德曼咬了咬嘴唇，缓缓的伸出舌头，在萧逸的肛门之上缠绕了片刻，而后一用力，轻轻的滑入萧逸的肛门之中！
　　“呃啊！~~~”
　　被柔软湿滑的舌头插入自己的肛门，然后顶在自己的敏感位置之上，让萧逸舒爽的浑身颤抖，爽叫连连。
　　“孺子可教！”萧逸满意的点点头，继续下令道：“绕动你的舌头，在我的肛门内钻动！”
　　“你的手也不要停下，好好的抚摸我的鸡巴！”
　　妮可・基德曼在萧逸的指挥下，渐入佳境。
　　动作，越来越是娴熟，花样也越来越是巧妙。
　　“妮可，你真是一头优秀的母狗，我现在有些离不开你了！你做的很好，主人今天，就好好的赏赐赏赐你！！”
　　萧逸一把将妮可按在床上，环手操起妮可的小蛮腰，让妮可的翘臀高高的撅起，海葵般的迷人美穴轻轻的开合着，似乎在呼唤着萧逸的炽热大肉棒。
　　萧逸挺了挺身子，将龟头缓缓的塞入妮可的美穴，淫荡的爱液喷涌而出，萧逸的肉棒整根没入其中。
　　“我的小母狗，想要主人的肉棒吗？”萧逸引导着妮可问道。
　　第三十一章 训狗计划
　　“啊！！主人！您的肉棒简直太棒了！！求您狠狠的H我！H的我的小孪蚰哀嚎吧！用你的大肉棒征服你的小母狗的骚拢　
　　被炽热的肉棒塞入骚穴之中，妮可顿时渐入佳境，变得春情荡漾了起来！
　　经历了昨夜的凌辱，妮可似乎已经彻底的接受了成为萧逸的母狗的事实，再加上昨夜连连在羞耻下达到高潮，使得妮可已经彻底的沦为了萧逸的性奴。
　　萧逸的鸡巴每次抽动，都能让妮可春情泛滥，浪叫连连。
　　“主人！~~~您的小母狗的骚潞醚鳎~~~好空虚！~~~好想要主人的大肉棒狠狠的抽插！~~~~呃~~~~求主人的大肉棒狠狠的插入骚~~~~啊！~~将龟头狠狠的塞入我的子宫！！~~~将主人滚烫的精液，全都喷入我的子宫吧！~~~~啊！~~~~”
　　再次在妮可的体内完成了喷射，萧逸感觉整个人神清气爽了许多。
　　想想以后每天早晨醒来，都可以享受美女巨星妮可・基德曼的口交服务，随时随地可以将妮可这条骚母狗H的浪叫连连，萧逸就感觉这样的生活充满了斗志与激情。
　　若是在前世，或许，只有那些世界级的顶级权贵，才能享受如此的待遇吧！
　　“母狗，过来，替我把鸡巴舔干净，然后给我把衣服穿上。”萧逸用霸道的口吻对妮可命令道。
　　一旁正在大口喝矿泉水的妮可听到萧逸的命令，痛苦的咬了咬嘴唇，起身走向萧逸。
　　“爬过来！从今天开始，你在我的面前，只许像是母狗一般爬！”萧逸狠狠的一巴掌抽在妮可的胸脯上，打的妮可发出一声楚楚可怜的惨叫：“跪下，爬回去，然后再爬过来含住我的鸡巴！”
　　妮可乖乖的照着萧逸的意思跪在地上，屈辱的流着不甘心的泪水，缓缓爬到原来的位置，而后，再扭动着曼妙的身材，朝着萧逸缓缓爬了过来，含住萧逸耷拉的鸡巴，一边痛苦的呜咽着，一边小心翼翼的用舌头替萧逸清理着满是爱液与精液的鸡巴。
　　清理干净之后，妮可爬到衣柜旁边，替萧逸拿了一套运动服，再次爬回到萧逸的身旁，温柔体贴的替萧逸将衣服穿好。
　　“亲爱的主人，我今天的服务您还算满意吗？您可以帮我把脖子上的项圈给取掉吗？这样我很难受……”替萧逸穿好衣服，妮可温柔的趴在萧逸的背后，风骚的在萧逸的耳边吹着热气，楚楚可怜的哀求道。
　　萧逸冷冷的看了一眼妮可，嘴角微微上扬，心中一阵冷笑。
　　妮可一直都在装可怜，装乖巧。
　　但是萧逸心中却明白的很，妮可这个女人，不简单！
　　能够在好莱坞这样的名利场爬到如此的巅峰的女人，又怎么可能是个简单的货色？
　　之前要弄死他的，萧逸也猜到了，一定是这个妮可想出来的计策。
　　因为，只有女人，才会如此的歹毒！
　　对于妮可，他从未放松警惕，汤姆・克鲁斯说的没错，一个可以如此轻易的背叛自己的丈夫，并且毫不知耻的可以在自己的丈夫面前为了生存下去给别的男人H的女人，要么就是自私自利至极，要么就是心机深沉至极，为了自己的目标，可以不择手段。
　　这样的女人，没有什么感情可言。
　　一切，都是唯利是图。
　　妮可，很显然就是一个精致的利己主义者，同时，她也有着绝对深沉的心机，是一个绝顶聪明的女人。
　　现在，妮可为了生存，可以毫无底线的伺候自己，服从自己的任何安排，在自己的强权下乖巧的看起来像是一只小绵羊。
　　但若是自己给了妮可自由与尊重，妮可绝对会利用她的智慧和心机，一步步让自己沦陷在她潜移默化的操控之中。
　　萧逸自认为，自己的智慧和心机，还是比不过妮可这样心机深沉，手段毒辣的女人的。
　　所以，萧逸干脆，就用暴力，粗鲁的将妮可调教成一条母狗。
　　萧逸家乡在农村，跟村里的大叔学过训狗的方法，一条恶犬，在训狗大叔的驯养之下，可以变成唯命是从、忠心耿耿的温顺犬。
　　那么，人，也可以训练！
　　管你有多么深沉的心机和智慧，我不给你自由，不听你的话，不给你尊严，作为弱势的女人，又能拿男人怎么样？
　　萧逸要用训狗的方式，慢慢将妮可・基德曼训练成自己忠诚的小母狗。
　　“主人，求您了！只要您放了我，我一定会乖乖的做你的母狗，用尽方法伺候的您舒舒服服！”妮可继续在萧逸的耳边哀求着，那水汪汪的大眼睛闪闪动人，手还不停的在萧逸的身上爱抚，以此降低萧逸的防范心理。
　　“那如果我不放了你，你就不尽心尽力伺候我吗？”萧逸突然豁然起身，拿出手铐，粗鲁的将妮可双手双脚全都拷在了床上。
　　而后，从衣柜之中拿出一根皮带，对着妮可高高撅起的美臀，狠狠的抽了下去！
　　“啪！~~~”
　　“一条母狗，也敢跟我讨价还价？”
　　妮可的雪白美臀之上，出现了一道红色的鞭痕。
　　“啊！！~~主人！~~主人饶命！~~我错了！~~我不敢了！~~”
　　“啪！~~~”
　　“看来是我对你太仁慈了！从现在开始，只要你做错任何事情，说错任何话，让我有一丝一毫的不满意，你就准备接受鞭挞吧！”
　　“现在给你定个规矩，你自己好好想想，作为女奴、作为母狗，你平时应该怎么讨好你的主人！”萧逸继续挥动着皮带，重重的抽打在妮可的翘臀之上。
　　“我给你几天的时间考虑清楚，这段时间，我不会给你任何吃的喝的！等我回来的时候，我会看你的表现，你的表现如何，决定着我给你的赏赐！记住了，你是我的母狗、女奴，既然是母狗，那就要有母狗该有的样子！”
　　“知道了！~~~主人！~~呜呜呜~~~我知道错了主人！~~~我一定做好母狗该做的~！~~我以后再也不敢了！~~”妮可・基德曼痛苦的呜咽着，泪水滚滚落下，浑身瑟瑟发抖。
　　【
　　】
　　此时此刻，真的像极了一条撅着屁股等待主人临幸的摇尾乞怜的母狗。
　　“你最好不要让我失望！”萧逸伸出右脚踩在妮可的头上，而后将妮可喝剩下的矿泉水随意的倒在真木地板之上。
　　再将刚才给妮可的面包拆封，随意的丢在地上，在面包之上尿上自己的尿液。
　　“这是对你的惩罚，我要出去一段时间，短时间内，可能不会回来，这些食物和水，是留给你的唯一物资。”
　　萧逸说完，傲慢的转身大步离去，只剩下趴在地上瑟瑟发抖的妮可。
　　萧逸对妮可的羞辱与凌辱，再加上身体一次次的在萧逸的H弄下达到高潮，两种感觉不断的在她的心中冲击着，让她感觉整个人都要疯了。
　　她的精神开始变得压抑，痛苦，崩溃。
　　她开始感觉到了恐惧与绝望。
　　看着眼前被尿淋过的面包，妮可的眼神逐渐变得坚定了起来。
　　她必须从这个恶魔一般的男人的魔爪中逃出去！
　　看着手上脚上绑满了的手铐和脚铐，妮可皱起了眉头，开始陷入了沉思。
　　……
　　第三十二章 建立避难所
　　妮可・基德曼的美妙躯体的确让萧逸如痴如醉，萧逸甚至巴不得一天到晚躲在别墅里凌辱妮可・基德曼，享受这位国际巨星的性爱服务。
　　但是萧逸明白，女人再好，在这样的末世，增强实力，才是最关键的！
　　玩弄女人调教女人的同时，必须得增强自己的实力，获得更多的资源，建立起自己的避难所。
　　只有这样，才能在这末世安身立命，得到更多女人，享受更多的精彩。
　　否则，他随时都可能会遇到更加强大的组织，将自己所有的一切霸占，甚至，随时都有可能成为别人的奴隶。
　　而且，昨天在斯蒂芬妮・西摩的庄园之中，萧逸还有一个惊人的发现，他发现，丧尸并不是一成不变的，丧尸，似乎也在进化。
　　庄园之中的丧尸，很显然与外面的丧尸不同，不仅看起来更加的诡异，而且，坚硬程度也比其他的丧尸强了许多。
　　在力量、速度、智慧上，似乎都比一般的丧尸强大许多。
　　所以，他现在必须想办法将自己变得更加强大，获得更多的物资，建立起一个属于自己的避难所！
　　昨天萧逸就考虑过，斯蒂芬妮・西摩所在的别墅，完全可以建立成为一个安全的避难所。
　　第一，那座庄园之中有水有电。
　　第二，那座庄园四周不仅有高大的围墙，甚至还有整套的防御系统。
　　只要能够通上电，摄像头和警报器，都可以正常运行。
　　另外，那座庄园的占地面积，也足够大！
　　“系统，查看我现在拥有的能量。”
　　【本次已获得丧尸脑核能量：16】
　　【系统蓄能完成度：100%，可穿越第二世界。】
　　【可在第二世界停留8小时。】
　　刚才在斯蒂芬妮・西摩所在的庄园后院击杀了6头丧尸，再加上在别墅外击杀的十头丧尸，正好16头。
　　虽然蓄能已经完成100%，萧逸随时都可以穿越第二世界。
　　但是，只能停留八个小时的时间，这对于萧逸来说还是太短了，八个小时，能做的事情实在太少了。
　　而且，没有财富的情况下，想要从第二世界携带物资到末日世界，也办不到。
　　那么，现在前往第二世界，对于萧逸来说就没有什么意义了。
　　【
　　】
　　而想要从第二世界转移更多的物资，就必须在第二世界获得更多的财富。
　　萧逸心中清楚，以他现在在第二世界的身份，想要获得大量的财富，短短几天，肯定是办不到的。
　　另外，萧逸还发现了一个奇怪的事情。
　　他发现，每次击杀丧尸后获得的那团白色能量，给系统充能的同时，也会让他的身体出现一丝丝不易察觉的变化。
　　积少成多，萧逸已经开始感觉到，自己的体质正在发生转变。
　　首先，他发现自己的力量大了一些，同时，视觉、听觉、反应速度、身高、耐力，甚至是性能力，都似乎比之前有所增长。
　　而且，每次击杀丧尸后获得的白色能量，都会让萧逸感觉浑身舒爽，好像有使不完的力气一般。
　　原先萧逸还不敢确定，这到底是不是丧尸脑核能量给自己带来的变化。
　　但是经历了昨晚和妮可的激战之后，萧逸隐约间已经猜到，自己的变化，很可能就是丧尸脑核能量带来的某种进化。
　　发现了这一点之后，让萧逸对于击杀丧尸产生了更大的渴望。
　　透过窗帘看了一眼别墅前院。
　　今天的太阳比昨天要大了许多，此时已经是上午10点，炙热的太阳照耀之下，昨晚汇聚在前院的丧尸大多已经散去。
　　唯一剩下的十几头丧尸，也变得非常的萎靡。
　　片刻的思考过后，萧逸目前暂定的目标就是击杀更多的丧尸的同时，将斯蒂芬妮・西摩所在的庄园中的丧尸逐步清理干净，将庄园，变成自己的第一个避难基地。
　　到工具室找了一些木板、木棍和钉子，将昨天破坏的别墅正门封死之后，萧逸便握着陌刀从侧门进入了前院。
　　这柄陌刀属于后世仿制的短柄陌刀，形状有些类似于日本的武士刀。
　　用的材料极好，不仅极为锋利，而且砍杀的时候非常顺手。
　　最大的不足之处，便是陌刀太短，对付丧尸的时候，锋利的陌刀虽然可以砍瓜切菜一般将丧尸的脑袋斩下。
　　但是由于太短的原因，必须与丧尸近身搏斗，而且丧尸数量一多，短柄陌刀就有些应接不暇。
　　这样的短柄陌刀，最多也只能斩下一头丧尸的头颅。
　　刚刚进入前院，两头躺在屋檐下休眠的丧尸便犹如嗅到了美味的贪婪鬣狗一般发出“嗬嗬嗬”的声响，缓缓的站起身走向萧逸。
　　这些普通的丧尸本就笨拙，再加上在白天会萎靡不振的缘故，萧逸现在根本没把这些丧尸放在眼里。
　　陌刀出鞘，寒光一闪，两头丧尸顿时身首异处。
　　第三十三章 搜索附近的别墅
　　“吼！~~~”
　　“呃呃呃！~~呃呃！~~”
　　“嗬嗬嗬！~~嗬嗬嗬~~~”
　　听到声响，附近的其他几头丧尸也开始围拢了过来。
　　看着逐渐围拢过来的十几头丧尸，萧逸想起了之前在一个综艺节目中看到的长柄陌刀。
　　这种长柄陌刀，又被称之为斩马刀。
　　刀身与刀柄等长，最长可达到两米多的长度。
　　锋利无匹，可砍可刺。
　　一匹战马，在长柄陌刀的挥砍之下，可以直接被枭首！
　　萧逸之前在一栏美国的综艺节目上见识过长柄陌刀的威力。
　　一个壮汉握着长柄陌刀全力挥砍之下，可以一刀将五头老母猪在瞬间全部斩为两段！
　　若是有一把这样的利器的话，眼前的这十几头丧尸，就可以不费吹灰之力的轻易击杀了！
　　心中想着，萧逸灵活的一个闪身，手中的陌刀挥出，将最近的一头丧尸的脑袋斩成两瓣。
　　污血伴随着脑浆喷涌而出，丧尸重重的倒在了地上。
　　一团乳白色的能量，迅速被萧逸吸收到了体内。
　　利用着身体敏捷的优势，萧逸一边击杀丧尸，一边在前院的草地上来回闪躲。
　　很快，便将院子里的丧尸全部击杀。
　　走出铁门，烈日照耀下，小镇的水泥路上，一片残破的景象。
　　地上东倒西歪的躺着一具具丧尸的尸体，原本并不宽阔的两车道，被末世降临时着急逃跑的车辆堵死，路上停着几十辆汽车，车祸现场，惨不忍睹。
　　这还是在郊区，萧逸可以想象，若是在市区，会是什么样的惨状！
　　几头丧尸在汽车的缝隙间来来回回的徘徊着，似乎在寻找着猎物。
　　萧逸没有靠近马路，而是在还算宽敞的人行道上朝着庄园走去。
　　马路旁边有很多和萧逸原本住的别墅差不多式样的小别墅，从妮可所在的别墅到庄园，大概有一百多米的距离，其间还有七八栋别墅。
　　之前因为时间紧迫，萧逸又是走的小路，所以来不及观察这些别墅，现在，萧逸倒是有了足够的时间，可以好好搜索一下这些别墅，看看里面有没有别的幸存者，或者看看有没有什么有用的物资。
　　然而，让萧逸非常失望的是，一连搜索了三栋别墅，也没有发现有价值的东西。
　　三座别墅基本上都是空空如也，没有幸存者，也没有食物，衣服和美元倒是找到了一些，但是这些东西在末世根本没有什么用。
　　一直搜索到第四栋别墅，才算找到了一把泵动式霰弹枪。
　　泵动式霰弹枪的主人是一名欧美的强壮男性，穿着一身美国空军的军装，萧逸发现的时候，男人的尸体已经开始腐烂，发出淡淡的恶臭，从男子的手臂上可以看到被咬伤的痕迹。
　　从男人尸体的表征看，男人大概才死了两三天。
　　【
　　】
　　可以想象，男子是在被丧尸咬伤之后，吞枪自尽的。
　　男子的头颅被子弹近距离射入口中，在巨大的冲击力下，像是西瓜一般爆裂，炸的四周满是血肉和脑浆。
　　萧逸捡起泵动式霰弹枪检查了一下，里面还有三颗子弹，枪身上刻着名字――马克・阿尔芭。
　　这种泵动式霰弹枪装的是大口径散弹，子弹直径大约有18.4毫米，威力极大，近距离激发，可以杀伤一大片。
　　但是这种枪的准确度低下，声音巨大，在末世这样的环境，作用并不是很大。
　　不过好歹也算是一把枪。
　　萧逸将散弹枪收入空间魔方，又在屋子了找了一圈，没有发现别的子弹，不过在男子身上又找到了一把匕首，另外，萧逸还在男人的手上找到了一张照片。
　　照片之中是三个人的合影。
　　一家三口。
　　背景是一架飞机。
　　一家人看起来很幸福美满。
　　里面的男人，从体型上看，应该就是眼前这个死去的男人。
　　而照片中的女主，则是一个身材傲人，面容娇美的美少妇，女人的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　两人中间则是一个看起来只有八九岁的少女。
　　少女有着一头金色的波浪长发，可爱迷人的大眼睛，挺翘的鼻梁，再加上一种独特的混血儿气质，让她看起来非常的可爱。
　　看到少女照片的第一眼，萧逸竟然有种似曾相识的感觉。
　　似乎，自己曾经在哪里见到过这个少女。
　　可是具体的，萧逸又想不起来。
　　将照片重新放回男人的怀里，萧逸暗暗摇了摇头，转转身继续前往下一栋别墅。
　　“嗯？！”
　　第四栋别墅和之前搜索的别墅截然不同！
　　萧逸惊讶的发现，这栋别墅的铁门是被紧紧的锁上的。
　　而且从外面往里面看，别墅的窗户上似乎钉满了各种东西，窗帘也都全部严密的拉上了。
　　看起来这栋别墅之中应该有人！
　　这个发现，让萧逸心中很是惊喜。
　　看了看手表，现在是中午11点18分，正是正午的时候，时间还算充裕。
　　烈日下，街道上的丧尸要么退到了林子里，要么就是躲在车底下一动不动，只有在萧逸经过的时候，这些丧尸才会缓缓的爬出来。
　　将靠近的几头丧尸全部枭首之后，萧逸观察了一遍四周的环境。
　　在确认安全之后，萧逸打算进去看看。
　　打定主意，萧逸找了一个适合攀爬的位置，小心翼翼的爬进了别墅前院。
　　这栋别墅的围墙并不高，大约有两米的高度，萧逸很轻松的可以借助冲击力爬上围墙，不过，这样的高度，隔绝不会攀爬的丧尸已经绰绰有余。
　　前院之中很干净，没有丧尸进入过的痕迹，也没有血肉的残渣，看样子，这一家人在末世降临的时候运气非常好，家里人没有变异，同时也很明智的选择了没有盲目的逃窜出去。
　　另外，萧逸还在前院之中发现了一些新鲜的泥土翻动痕迹。
　　前院的一颗果树的树皮也被扒掉了许多。
　　从种种迹象表明，这处别墅之中，绝对有人躲在里面！
　　而且，里面的人应该到了穷途末路，弹尽粮绝的地步。
　　否则，他们也不会挖草根，吃树皮。
　　将陌刀存入空间魔方，取出散弹枪之后，萧逸警惕的缓缓靠近别墅正门。
　　在这样的末世，人永远比丧尸更加可怕。
　　如果这里面真的有幸存者的话，萧逸不能确定，对方对自己是不是不怀好意。
　　没有任何道德和法律束缚，再加上随时都可能死去，物资又极度紧缺的末世，是最能够放大人性最黑暗的一面的环境。
　　人与人之间的信任体系已经崩塌。
　　在这样的环境下，任何人都是极度危险，并且不择手段的。
　　里面的幸存者，完全有可能为了掠夺自己身上的物资，或者为了保护自己的家人，而不由分说的对自己下死手。
　　这里可不是中国，这是可以合法持有枪支的美国！
　　只要对方有枪，在冷不防的情况下给自己一枪，自己也是必死无疑。
　　所以，萧逸必须万分的小心。
　　就在萧逸即将靠近别墅的大正门之际，二楼的窗帘突然动了一下。
　　第三十四章 幸存者母女
　　若是以前，萧逸恐怕无法发现如此细微的动静。
　　但是现在，萧逸的感知变得敏锐了许多。
　　如此细微的动静，也让他快速捕捉到了！
　　当萧逸转头看向有异动的窗口的时候，他隐约间似乎看到一双有着黑色瞳仁的大眼睛一闪而逝。
　　“有人吗？”萧逸压着声音低沉的对着楼上问道：“我没有恶意！如果里面有幸存者，我们可以交个朋友，以后，也好互相帮助！”
　　等了片刻，没有人回答。
　　这让萧逸不由得皱起了眉头。
　　难道里面的人已经走了，或者，已经死了？
　　“如果没有人答复我的话，我就当没有人了，那我就进来了！”
　　萧逸说着，从空间魔方之中取出电锯。
　　“哒哒哒哒~~~~”
　　随着马达启动，电锯巨大的噪音立即引起了别墅四周的丧尸的注意，几头循声而来的丧尸嘶吼着趴在铁栅栏门上，将铁栅栏门摇的框框响。
　　“住手！”
　　正在这时，一个女人的娇喝声传来。
　　萧逸立即闪身退入一旁的立柱，借着立柱的掩护，关闭电锯，小心翼翼的朝着玻璃窗上看了一眼。
　　借助玻璃窗的反光，萧逸可以看见阳台之上，一个黑洞洞的枪口正对着自己所在的位置。
　　萧逸握了握手中的散弹枪，从这个距离打过去的话，密集的子弹，可以把对方射成筛子，不过，对方隐蔽的很好，不露出破绽的话，萧逸明显处于劣势。
　　必须想办法脱离危险的境地！
　　“你好！我对你们没有任何恶意！我是你们的邻居，附近别墅的幸存者！过来只是想看看你们有什么需要帮助的吗？我这里还剩下最后一点食物！”
　　说着，萧逸从空间魔方之中取出了一包面包，对着阳台之上用力的丢了上去。
　　这里的幸存者已经沦落到去吃草根和树皮的地步了，萧逸相信，自己送上的食物，一定会让对方心存感激，并且放松警惕。
　　在极度饥饿的情况下，没有人能够抵挡得了食物的诱惑！
　　“你……你是那个新来的中国人？你能告诉我，你手里的枪是从哪里来的吗？”女人的声音之中带着颤抖，听起来似乎很害怕，很慌乱。
　　枪？
　　萧逸看了一眼手中的散弹枪，实话实说道：“这是我从隔壁的别墅中的一个男人的尸体上找到的，那个人被丧尸咬了，已经吞枪自尽了，看样子，大概已经死了三两天了。”
　　“不！！马克！！”
　　听到萧逸的回答，阳台之上顿时响起了一阵女人绝望而又凄惨的哭泣声。
　　“妈妈，你怎么了？爸爸为什么还不回来？那个人为什么会有爸爸的枪？”
　　一个少女稚嫩而又惶恐的声音响起，萧逸偷偷的朝着阳台上看去，只见一个穿着长裙的金发小美女出现在阳台之上。
　　从萧逸的位置看过去，只能看到少女的侧脸。
　　不过仅仅如此，萧逸也已经认了出来，这个少女，就是刚才那个死去的男人手上握着的照片中的女孩。
　　结合刚刚少女问的问题，萧逸已经猜到，这两人，应该就是照片中的母女两人。
　　而刚才那个死鬼男人，应该就是少女的父亲。
　　如果自己没有猜错的话，这栋别墅之中，现在应该只剩下了他们母女两人。
　　一个三十几岁的丰盈美少妇，一个十二岁的可爱少女。
　　一个美妙的组合。
　　对于刚刚得知失去了全家唯一依靠的两个女人，萧逸非常能够体会到她们内心的心情。
　　这种时候，正是她们最脆弱，最迷茫，同时也是最无助的时候。
　　萧逸看了一眼少女精致可爱的侧影和有些早熟的身材，想到照片上那个娇美可人的幸福少妇。
　　心中忍不住产生了一种怜香惜玉的欲望。
　　不过，现在萧逸家里已经有了一个妮可这样的尤物，对于女人，萧逸兴趣并不是很大。
　　他现在，只想尽快摆脱这种危险的境地，被人拿枪指着的感觉，让萧逸心中很不舒服。
　　“杰西卡！快趴下！”女人惊慌失措的声音再次响起，而后，萧逸看到一个身材丰盈的女人站起身，一把将少女扑倒在阳台上。
　　女人的警惕有些出乎萧逸的预料，即使在这样的情况下，女人依旧时刻防备着自己。
　　看起来，这个女人是个很聪明，也很明白人心险恶的女人。
　　【
　　】
　　“妈妈！你告诉我！爸爸是不是……是不是不会回来了？！”女孩的声音带着哭腔，但是听起来却很坚强的忍着没有哭出来。
　　“没事的！杰西卡！还有妈妈在！妈妈会像爸爸一样保护你的！我们一定要好好的活下去！”女人痛苦的哽咽着，尽量假装着坚强。
　　“非常抱歉！”萧逸有些遗憾的说道：“很遗憾，没有帮上你们什么忙，我发现他的时候，他已经遇难了两三天了，这把散弹枪既然是你的丈夫的，那我就把它物归原主还给你们，另外，我还在他身上找到了一张照片，是紧紧的拽在手里的，我想，他选择自尽的时候，应该看了很久你们的照片，我下次经过的时候，会帮你们把照片拿过来的。”
　　萧逸说完，将散弹枪放在地上，而后重重的推到了门口。
　　散弹枪对于萧逸来说并没有多大的作用，拿在手里，反而会增加母女两人对自己的警惕心。
　　在这样的地形下，若是双方真的撕破脸皮打了起来，萧逸的位置，很显然会很不妙。
　　倒不如把枪还给两人，让两人觉得自己没有任何威胁。
　　现在，自己手里既没有可以对她们产生威胁的枪支，也没有任何有用的物资，再加上女人刚刚得到丈夫的死讯，萧逸相信，女人已经没有任何对自己开枪的动机了。
　　听到萧逸的话，母女两个更加痛苦的抽泣了起来，萧逸的话，很显然说到了她们情感脆弱之处，母女两人痛不欲生。
　　第三十五章 杰西卡？
　　“我对你们没有任何恶意，我只想帮助你们，给你们带来的不便，我感到非常的抱歉。”萧逸伸双手举过头顶，缓缓的从立柱后面走了出来，朝着前院的围墙边走去：“我现在就出去。”
　　面对警惕心极高的女人，萧逸决定以退为进。
　　萧逸并不担心，女人会对自己开枪。
　　这对母女刚刚得知失去了唯一可以依赖的男人。
　　现在，又已经到了吃草根吃树皮的地步。
　　面对自己的好意，她们根本无法拒绝。
　　萧逸一边后退，一边观察着阳台之上。
　　只要让女人对自己放下戒备，在没有食物，没有男人保护的情况下，自己再施以一些恩惠，萧逸相信，母女两人，应该很快就会相信自己，对自己放下戒备。
　　“等等！”一个女人焦急的声音响起，随后，萧逸看到一个手中拿着一把步枪的女人缓缓的从阳台上站了起来。
　　女人穿了一身天蓝色的吊带衫，金色的波浪长发显得有些脏乱，雪白的皮肤之上，也有着许多的污垢，脸色看起来很不好看。
　　但是，这一切都掩盖不了女人珠圆玉润，丰乳肥臀的诱人身材和姣好艳丽的美丽相貌。
　　特别是少妇起身的瞬间，胸口那对雪白丰盈的浑圆和深深的沟壑，让萧逸都忍不住有些垂涎三尺。
　　女人的大腿雪白雪白的，虽然有些粗，并不像是妮可・基德曼这些年轻美少妇一般纤细修长，健美有力。
　　但是眼前的女人雪白浑圆的大腿，丰盈的却别有一番滋味，特别是再加上女人牛仔短裤包着的饱满肥臀，看起来让人忍不住想要捏上几把，扒开她的肥臀，把鸡巴狠狠的塞进去！
　　“谢谢你！谢谢你帮我确认了我丈夫的事情，另外，也谢谢您给我们的食物！对于您的帮助，我们无以为报！”说着，女人拉起一旁的少女，对着自己深深鞠躬。
　　但即使如此，女人手中始终紧紧的握着步枪，一举一动，也充满了警惕与防范。
　　“现在是末世，到处都是丧尸，同为幸存者，我也希望你们能够好好的活下去，我能够帮你们的也只有这么多了，若是没什么事情的话，那我就先不打扰两位了！”萧逸也很有绅士风度的对着两人微微鞠躬，往后退了几步，想要快速离开这里。
　　别墅中的女人手中有枪，萧逸不敢确定，女人会不会对自己产生威胁，现在，萧逸不想给自己增加麻烦，毕竟，庄园之中的斯蒂芬妮・西摩还在等着自己。
　　“叔叔！我能拜托您帮我一个忙吗？”少女甜美的声音响起，虽然带着哽咽与哭腔，但是听起来还是那么可爱甜美。
　　“你说。”萧逸将视线从女人的乳沟之上转移到了少女的脸上。
　　见到少女正脸的一刻，萧逸忍不住眼前一亮，那种似曾相识的感觉愈发的强烈！
　　之前照片上看到的女孩和眼前的少女的面容在萧逸的心中缓缓的融合……
　　“杰西卡……”
　　“马克・阿尔芭……”
　　想到刚才女人喊少女的名字和枪身上刻着的男人的姓氏。
　　萧逸的脑海之中突然出现了一个穿着蓝色紧身衣，有着性感美艳身材的金发神奇女侠――苏。
　　看过电影《神奇四侠》的，几乎都会对这个性感迷人，可以隐身和操控力场的美艳女人印象深刻。
　　特别是女人隐身前后，没有穿衣服的那一刻展露出来的傲人身材，更是让人看了垂涎三尺。
　　“杰西卡・阿尔芭！”
　　萧逸猛然间想了起来！
　　对！
　　眼前这个少女，长得特别像他在前世非常喜欢的一个好莱坞女星杰西卡・阿尔芭！
　　“叔叔，我能拜托您帮我们把我的父亲的遗体带回来吗？我想将我父亲的遗体安葬在我们的后院，这样，我就可以每天和他说说话，若是我们也死了，就麻烦叔叔您帮我们合葬在一起……”杰西卡・阿尔芭擦干泪水，面容坚毅的说道
　　杰西卡看起来很早熟，说的话，也显得有些成熟。
　　这让萧逸微微有些震撼。
　　这根本就不像是一个十二岁少女该说的话。
　　见到萧逸犹豫，少女急忙满脸哀求的说道：“叔叔，我知道我们没有资格求您做这么危险的事情，如果您不愿意的话，您可以带我去我的父亲的遗体那边吗？我想最后看他一眼！”
　　“并不是我不愿意帮你们，而是……我想，他一定不希望你们见到他现在的样子……”萧逸微微的摇了摇头：“外面很危险，你们还是不要出来冒险，我现在就去帮你们把他的尸体带回来，但是，我希望你们到时候别太难过……”
　　说完，萧逸转身准备攀上围墙。
　　萧逸现在改变了想法，既然是杰西卡・阿尔芭的话，萧逸倒是不介意花费点时间，帮帮她们。
　　“等等！”女人的娇喝声再次响起。
　　第三十六章 欲擒故纵
　　萧逸转过头。
　　“谢谢您！”女人的目光之中满是感激之色，泪水不断的顺着眼角滑落，脸上满是无助的迷茫之色。
　　“我的名字是凯瑟琳・琴生，您可以称呼我为凯瑟琳。很荣幸，能够认识您！非常感谢您对我们的帮助！我为刚才的失礼，向您道歉。”凯瑟琳・琴生感激的再次躬身，胸前雪白的深沟晃动着，在阳光的照耀下，格外诱人。
　　“谢谢您，叔叔！”杰西卡・阿尔芭也感激的对着萧逸躬身感谢：“我叫杰西卡・阿尔芭，您可以叫我杰西卡。”
　　果然是杰西卡・阿尔芭！！
　　萧逸心中一阵狂喜，像是捡到了宝贝一般。
　　杰西卡・阿尔芭，那可是自己前世的时候意淫了无数次的女神，萧逸从看电影《神奇四侠》那时候便喜欢上了这个身材傲人，长相惊艳迷人的国色天香。
　　杰西卡・阿尔芭主演的电影，萧逸几乎都看过。
　　《绝地战警》、《罪恶之城》、《机械师》等等。
　　萧逸对杰西卡・阿尔芭的喜爱虽然没有到狂热的地步，但是，要说为杰西卡・阿尔芭打过的飞机，那也不少了。
　　现在，这个真正的杰西卡・阿尔芭就在他的眼前，而且，她是那么的无助！
　　唯一可惜的是，杰西卡・阿尔芭现在看起来也就十二三岁的模样，还是一个清纯的有些早熟的萝莉。
　　若是萧逸没记错的话，1993年，杰西卡・阿尔芭应该已经进入了演艺圈，这个时期，杰西卡应该已经拍摄了电影《疯狂夏令营》，若是末世没有降临的话，杰西卡・阿尔芭应该会凭借着这部电影之中的优秀表现，正式进入演艺圈。
　　随后，她的演艺生涯，将一帆风顺的一步步迈向巅峰，成为好莱坞巨星，成为无数男人梦寐以求的意淫对象。
　　“我叫萧逸，来自中国。”萧逸深深的看了一眼满脸感激之色的母女两人，转身爬出围墙。
　　看着萧逸离去的背影，母女两人再次紧紧的抱在一起埋头痛哭了起来。
　　失去了家中唯一的依赖，现在，他们的食物已经消耗殆尽，这两天，他们还可以靠着吃草根树皮过日子。
　　但若是再没有救援的话，院子里的草根树皮，都将成为奢侈品。
　　原先，他们还有着一丝的希望，期待着他们家的顶梁柱可以带着食物安全的回来，所以再苦再累，她们都能够坚持下去。
　　但是现在，得知了家里唯一的男人的死讯之后，母女两人，彻底的陷入了恐惧与迷茫的绝望之中。
　　现在是正午12点，正是太阳最大，温度最高的时候。
　　街上的丧尸，已经变得稀稀拉拉没剩下几头了。
　　大多的丧尸，已经躲到了林子里或者汽车底下。
　　萧逸回到刚才发现男子尸体的别墅之中，扯了一块窗帘将男人的尸体裹了起来用绳子绑在背上，而后重新回到杰西卡・阿尔芭母女所在的别墅，将男人的尸体小心翼翼的放在前院的空地上，而后掀开窗帘，将男人惨不忍睹的尸体露了出来，尸体的恶臭，让萧逸一阵皱眉。
　　“马克！！”
　　“爸爸！！”
　　随着两声哭嚎声响起，别墅的大门终于打开。
　　杰西卡・阿尔芭和凯瑟琳・琴生两人快步跑了出来，跪在男人的尸体旁悲痛欲绝的哭了起来，凯瑟琳紧紧的握着男人已经僵硬变紫了的手，将头靠在男人的尸体上。
　　悲痛与绝望的气息在院子里蔓延，萧逸能够感受到，凯瑟琳和杰西卡此刻的绝望和痛苦，被眼前这生离死别的一家人感染的有些悲伤。
　　想到自己的父母，萧逸不知道，自己这辈子，还能不能回到原来的世界。
　　悠悠的叹了一口气，萧逸不动声色的看了一眼凯瑟琳手上的散弹枪，这是之前萧逸丢下的那把散弹枪，即使在这样的情况下，凯瑟琳依旧保持了对自己的警惕之心。
　　这个距离，若是女人对自己开枪的话，很轻松的就会把自己射成筛子。
　　女人的警惕心和防范意识，有些出乎萧逸的预料。
　　萧逸原以为，将男人的尸体给她们带回来，她们母女两人就会对自己彻底放松警惕。
　　但很显然，萧逸发现自己有些太过乐观了。
　　女人丝毫没有放松警惕，而且，似乎还对自己有敬而远之的意思。
　　“谢谢你帮我们把他带回来！您的恩情，我们无以回报。”女人止住悲伤，强忍着悲痛，深情的看着自己丈夫的遗体，眼中闪过一丝绝望之色，不过，当看到身旁哭的像是泪人一般的女儿杰西卡的时候，女人的面容又变得坚毅起来。
　　她很想就此跟着自己的丈夫一同离去，这该死的末世，让她毫无留恋。
　　与其这般苟且偷生的活着，她宁愿跟随着自己的丈夫一同死去。
　　但是看着眼前沉浸在悲痛之中，满脸无助与迷茫的女儿，她又不得不强忍着悲痛，继续活下去！
　　作为母亲，她必须保护好自己的女儿，让女儿继续活下去！
　　哪怕，让她付出所有的一切，她也在所不惜！
　　第三十七章 叔叔你还回来吗？
　　“萧逸先生，原本，我们应该给您一些东西报答您的，但是现在我们已经一无所有，所以我很抱歉……而且，我也无法挽留您留在我们的别墅之中，我的丈夫刚刚死去，我们孤女寡母两人，不得不小心警惕一些……对不起……”女人提着枪站起身，对着萧逸满脸歉意的坦诚说道。
　　从女人的话语和表现看，女人对自己依旧充满了警惕与隔阂。
　　这一点，萧逸也能理解，毕竟，自己对于她们来说，是一个陌生的一无所知的男人。
　　而凯瑟琳的丈夫又刚刚死去不多时。
　　这么快就让一个男人进入他们的家，这显然不合时宜。
　　不过，至少，凯瑟琳现在对自己心存愧疚，并且，似乎还有了一丝好感。
　　看来还不是时候。
　　萧逸意识到，凯瑟琳很爱她的丈夫，并且也很是保守，想要让这对母女短时间内接纳自己，看起来没有那么简单。
　　至少，绝对不能操之过急。
　　不过，萧逸有的是时间慢慢的俘获这对母女的心。
　　他明白，眼前的女人需要的是什么！
　　眼前这对母女，只要还想要活下去，就必定会落入自己的掌中！
　　现在，不是自己去求她们，而是，她们要求自己！
　　“凯瑟琳夫人，我理解您此刻悲痛的心情和对我的防范，这是末世，小心一些终究没错的。”
　　萧逸淡笑着点了点头，充满了绅士风度，看起来人畜无害，让人不由得产生好感：“我现在也没有食物了，我必须去外面寻找食物，就不在这里打扰你们了，您的丈夫很勇敢，不过，外面真的很危险，若不是迫不得已，我想你们还是尽量不要出去冒险。”
　　萧逸说完，毫不留恋的转身离去。
　　时候不早了，为了安全起见，他必须在太阳最猛烈的时间段，回到庄园，那里，还有一个极品尤物在等着自己。
　　“叔叔！”跪在地上抱着自己的父亲的尸体哭的泣不成声的杰西卡・阿尔芭突然害怕的站起身拉住萧逸的衣袖，楚楚可怜的闪动着水汪汪的大眼睛看着萧逸，眼中满是期待的问道：“叔叔……您还会回来看……看我们吗？”
　　毕竟是一个没有经历过太多世事的少女，杰西卡对萧逸已经没有了戒备，反而因为感激而对萧逸产生了一丝依赖。
　　这或许是人的一种本能，在发现自己唯一可以依赖的男人死去之后，女人会不由自主的想要寻找新的依赖。
　　少女杰西卡，很显然对萧逸很有好感。
　　“这个……”萧逸故作沉吟了片刻，有些抱歉的说道：“外面实在是太危险了，我很少会出门，若是下次经过你们这边的话，我可能会过来看你们的，另外，要是我能找到足够的食物的话，可以分给你们带一些。”
　　萧逸看了一眼身旁被剥光了皮的树干，叹息着摇了摇头。
　　而后，摸了摸杰西卡的小脑袋，转身头也不回的大步离去。
　　萧逸心里清楚，这种时候，表现的冷淡一些，反而更容易得到母女两人的信任，甚至，还会让两人明白，自己没有义务给她们食物。
　　那么，到时候自己再次在她们最困难的时候带着食物出现的话，萧逸相信，两人肯定会更加的感激自己，依赖自己。
　　斗米恩，升米仇。
　　对别人太好，太过热心主动的帮助别人，反而会让对方产生警惕和理所当然的感觉。
　　这个道理，在前世社会中摸爬滚打了十多年的萧逸，还是明白的。
　　“萧……”凯瑟琳看着萧逸头也不回的转身离去，紧咬着的嘴唇突然张开，焦急的伸出手想要说些什么，可是看着身前丈夫的尸体，凯瑟琳终究咬牙咽了回去。
　　“杰西卡，你去里面拿一把铲子过来，我们把你父亲埋了，让他入土为安吧！”
　　凯瑟琳泪流满面的看着自己的丈夫，痛苦的闭上眼睛，任由泪水从眼角滚滚滑落。
　　“对不起，马克，为了我们的女儿，我必须坚强的活下去……对不起……”
　　……
　　第三十八章 斯蒂芬妮的等待
　　克林顿庄园之中，斯蒂芬妮・西摩撅着性感迷人的浑圆翘臀，双手托着妩媚的脸庞，靠在窗台之上，一脸期盼的看着窗外的后花园小树林。
　　一点点风吹草动，都会让她的脸上洋溢起一丝兴奋之色。
　　但是很快，她又会满脸失望的低头叹息。
　　从昨晚到现在，斯蒂芬妮・西摩一直都守在窗口，等待着那个男人回来。
　　漫长的夜晚，她一次次的被孤独和寂寞折磨的辗转反侧，难以入睡，一次次的看向后花园，祈祷着那个男人会回来。
　　她不知道自己怎么了，仅仅是一面之缘，她却对那个男人产生了巨大的好感。
　　男人离去之后，她满脑子都是男人的音容笑貌和杀丧尸的时候那霸道的背影。
　　她发现自己没来由的，对那个男人充满了担忧与期盼。
　　看到男人依旧没有出现，斯蒂芬妮・西摩再次悠悠的叹了一口气，心中满是担忧与焦躁。
　　这让她开始变得坐立不安起来。
　　“我这是怎么了？我明明才刚刚认识，只见过一次面而已……可我……可我为什么会这么在乎他？难道……我对他一见钟情了吗？”
　　“怎么可能……他只是一个亚裔的普通华人，不仅身材不好，而且也不帅，更之前那些追求我的男人相比，他怎么可能比得上？”
　　斯蒂芬妮・西摩像是一个为情所困的小女生一般自言自语着来回踱着步，一边用拳头敲着手掌，一边时不时的继续看向后花园的小树林。
　　作为新晋的超级名模，有着妖娆身材和迷人面容的斯蒂芬妮・西摩，是无数权贵和男星追求的对象。
　　像她这样的超级尤物，又有哪个男人不心动。
　　可是，面对那些百般献媚的精英，无论是英俊帅气的男星男模，还是有权有势的权贵精英，她都从没有如今这般为之废寝忘食、辗转反侧。
　　“可我……可我为什么那么想他，那么为他担忧呢？”
　　“难道……是我太寂寞了吗？”斯蒂芬妮・西摩被自己的想法弄成了一个大红脸：“才没有呢！我怎么会寂寞！我只是一个人太孤独太害怕了……我怎么可能会想那种事情……”
　　“可是……我真的好想他……他答应我的，去办完事情就会回来这里的……”
　　“他应该不会骗我……我的第六感一直很准，他一定会回来的！我这里有电有水，还有蔬菜水果，他没理由不回来的……”
　　“可他要是真的不回来了，又或者遇到了危险……那我该怎么办？”
　　“不行！我要出去看看外面的情况！”
　　正在斯蒂芬妮・西摩等得有些不耐烦，想要鼓起勇气亲自开门出去后花园看看的时候，一个敏捷的身影突然出现在了墙头之上。
　　看到萧逸身影的一刻，斯蒂芬妮・西摩的心砰砰乱跳了起来。
　　就像是一头小鹿在胸口蹦跳一般，让她无比的激动。
　　还未等萧逸冲到门口，斯蒂芬妮・西摩便急忙打开了后门，朝着萧逸迎了上去。
　　“你没事吧？外面这么危险！你以后还是不要随便跑出去了！这样太危险了你知道吗？你太让我担心了！……你吃了吗？我去给你烤吐司面包……你也应该好久没吃菜了吧？我去给你摘几颗菜，做菜给你吃……”
　　斯蒂芬妮・西摩被自己的絮叨吓了一跳，一向高傲自负的她，什么时候，变得这么不矜持了？
　　自从遇到眼前这个男人之后，她发现自己好似变了一个人一般。
　　总会若有似无的想要去关心呵护这个男人。
　　萧逸也有些惊讶的看着斯蒂芬妮・西摩，斯蒂芬妮・西摩这个样子，简直像极了自己的母亲。
　　萧逸能够感受到，斯蒂芬妮・西摩对自己的关心，是发自真心的关切。
　　就好像……母爱……
　　母爱这个词一在脑海之中出现，萧逸就突然意识到，眼前这个与自己只有一面之缘的极品尤物斯蒂芬妮・西摩，似乎对自己的关心有些像是第二世界的母亲对安迪・布兰特的母爱……
　　可是，自己现在的外貌并没有附加视觉欺骗，自己依旧还是原本的外貌。
　　再说了，现在的斯蒂芬妮・西摩，不过还是个25岁的御姐，按照安迪的年纪推算，1993年，安迪还没有出生才对！
　　看着眼前对自己关爱的有些过分的斯蒂芬妮・西摩，萧逸心中隐隐有了一些猜测。
　　“难道……两个世界，同样的人，对于自己的感情，冥冥之中是能互相产生影响的？”
　　这个大胆的想法一出现，萧逸发现斯蒂芬妮・西摩对自己的热情和关心，就变得合理起来了！
　　看斯蒂芬妮・西摩对自己的样子，真的像极了第二世界的斯蒂芬妮・西摩对安迪・布兰特母爱泛滥的样子！
　　第三十九章 甜蜜蜜
　　“斯蒂芬妮，你一定很久没吃过水果了吧？喏，我给你摘了一颗苹果，你尝尝。”萧逸从口袋里拿出一个苹果递给斯蒂芬妮・西摩。
　　虽然眼前这个女人和自己没有任何的血缘关系，甚至两人在这之前应该没有任何的交集，但是，萧逸总感觉，有些怪怪的。
　　斯蒂芬妮・西摩幸福的露出一个如花的笑颜，有些舍不得的推给萧逸道：“还是你吃吧，我刚刚吃了面包和饼干，不饿，你刚刚忙完回来，需要补充能量。”
　　“我有。”萧逸从口袋里再次摸出一个苹果，笑着说道：“那边树上有很多，够我们两人吃上十几天的。”
　　“好吧……”斯蒂芬妮红着脸接过苹果，喜滋滋的尝了一口，甜蜜的苹果，就像是斯蒂芬妮・西摩甜蜜的心。
　　此时此刻，看着眼前的男人，斯蒂芬妮・西摩感到无比的满足，这种感觉，就好像恋爱的感觉一般让她迷恋。
　　想到从今往后，自己再也不用孤独寂寞毫无希望的一个人躲在厨房里等死了，斯蒂芬妮・西摩就想狠狠的抱着萧逸狠狠的亲两口。
　　看着斯蒂芬妮娇羞的模样，萧逸心中不由得有些心动。
　　这样的极品尤物，在自己面前表现的如此娇憨可人，如何能够让他不心动？
　　只不过，一想到那种地方，萧逸就总有种怪怪的感觉，总感觉，好像这种想法有些变态，心中甚至有一丝负罪感……
　　艰难的将心中想要将斯蒂芬妮・西摩就地正法的冲动挥去，萧逸决定还是先把正事干了。
　　“斯蒂芬妮，发电室的电，能够连接前门和四周的这些摄像头吗？”
　　现在得先把正事干了，庄园的大门还开着，里面有任何大的声响，都会引来无数丧尸，现在，得先想办法把大门给关了。
　　“能！那个发电室是应急发电室，大门和摄像头都是应急防御设备，是首先要保证供电的，不过，现在好像哪里出了问题，除了二楼还能通电，其他的地方的供电都停了。也幸好是这样，我的电才能维持这么久。”斯蒂芬妮・西摩肯定的说道。
　　“那你知道发电室在哪里吗？”萧逸眼前一亮，继续追问道。
　　“这个我不大肯定，我住进这里也没有几天，不过，我猜测，发电室应该就在一楼的供电房才对。”斯蒂芬妮・西摩指了指不远处的一个被关的严严实实的铁门说道：“那里就是供电房！”
　　“好！”萧逸满意的点了点头，对斯蒂芬妮・西摩说道：“斯蒂芬妮，你先回厨房去休息一下，我去看看，能不能将防御设施的电给连上！只要能够连上电，我就能将前门彻底关闭，到时候再把这些庄园内的丧尸全部清理掉，这里，就可以是我们的家了！”
　　“我们的家……”听到萧逸说我们的家，斯蒂芬妮・西摩有些不好意思的扭过头，面色有些发红。
　　“咳咳……”萧逸也意识到了自己这话的口误，立即尴尬的咳嗽了一声道：“你快回去吧，后院的丧尸虽然被我清理掉了，但是这栋庄园太大了，或许哪里还藏着丧尸也不一定。”
　　“你……你小心点！如果有危险的话，就不要冒险了！只有厨房和后花园，我觉得也挺好的……”斯蒂芬妮・西摩担忧的看着萧逸，有些依依不舍的走回到厨房之中。
　　这个小妮子，还真是勾人！
　　萧逸看着斯蒂芬妮・西摩扭动着翘臀一步三回头满脸担忧的看着自己，忍不住咽了一口口水，将心中心猿意马的冲动勉强的压了下去。
　　等到斯蒂芬妮・西摩进门之后，萧逸这才取出陌刀，小心翼翼的靠近铁门。
　　二楼厨房下面，也是一个厨房，透过玻璃窗，萧逸可以看到里面正有几头穿着厨师服装和穿着西装的丧尸正在漫无目的的来回徘徊着。
　　萧逸大致数了一下，能够看到的，大概有七头丧尸。
　　里面的厨房用具也是一应俱全，萧逸甚至还在锅子里看到了一锅子的菜，地上，案板上，也有许多已经发霉变质了的菜和碎了一地的瓷盘。
　　末世降临到现在，时间已经过去了一个月了，而且，一楼的厨房似乎并没有通电，里面就算有食材，估计也大多已经变质了，这让萧逸不免觉得有些可惜。
　　第四十章 诡异母丧尸
　　继续前进，透过满是血污的玻璃，萧逸看到厨房旁边的餐厅内空无一人，餐厅的前门也是开着的，地上还躺着几句已经腐烂了的尸体。
　　下面的一个房间并没有窗户，只有一扇防盗门关着，没有探明清楚之前，萧逸并不敢轻易开门进去。
　　不过将耳朵贴在防盗门上听，萧逸可以听到里面有一些好似老鼠爬动一般的声音和一丝若有若无的吱吱声。
　　走到供电室的铁门外，萧逸故意轻轻敲了敲铁门，然后把耳朵贴在铁门上。
　　良久，萧逸并没有听到任何可疑的声响，只有一种沉闷的马达声忽而响起，忽而停止，萧逸猜测，那应该是发电机组在运作的关系。
　　确认安全之后，萧逸这才拿出电锯，拉动电动马达的开关，对着铁门中间的门锁进行暴力拆解。
　　这种电动切割机用起来的确是好用，就是声音实在太大，一旦发动，轰鸣的马达声和切割片转动的声音，就会制造很大的噪音。
　　这种噪音，对于丧尸特别敏感，一旦启动电动切割机，四周方圆两三百米内的丧尸，几乎都会为之亢奋起来。
　　萧逸一边切割着门锁，心中一边琢磨着，该想个办法，换一种开锁的方式了。
　　用电动切割机的确是简单粗暴，但是缺点也一样明显。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“吼！~~吼！~~”
　　“嗬嗬嗬嗬！~~~”
　　二楼之上和一楼厨房之中传来一阵拍打门窗的声音和丧尸兴奋的嘶吼声。
　　不远处隔绝前后院的铁门，也发出一阵“哐哐哐”的拍打声。
　　“咔哒！”一声，供电室的铁门门锁终于被萧逸锯开。
　　也几乎是与此同时，供电室的铁门突然被从内向外推开，一道敏捷的矮小身影挥舞着手掌呲牙咧嘴的突然从门内扑向萧逸。
　　对方出现的实在太过突然，萧逸还未反应过来，便已经近在咫尺！
　　怪物的速度，很明显比丧尸快的多！
　　“兹~~~~~”
　　来不及细想，萧逸猛的将电锯挥舞了出去。
　　血肉四溅，怪物发出一声凄厉的哀嚎，被电锯粗暴的从脸颊的位置硬生生的锯到了胸口，脖子也被锯掉了半个，脑袋狰狞的耷拉在了一旁。
　　萧逸急忙收起电锯，将陌刀握在手中，后退一步警惕的看着眼前的怪异丧尸和黑暗的供电室，在确定没有危险之后，才一刀将还在垂死挣扎的丧尸剩下的半段脖子砍了下来。
　　“该死的！这是什么鬼东西？”萧逸将沾满了丧尸血肉的上衣脱了下来，将脸上和头上被电锯溅射到的血块和肉块随意的擦掉，半跪着蹲下身，观察着这头诡异的丧尸。
　　这头丧尸浑身光秃秃的，没有穿衣服，也没有任何毛发，有着一身淡蓝色的皮肤，感觉有些像是电影中的外星人。
　　丧尸身高大概只有一米四左右的高度，不过圆睁的眼睛看起来很大，瞳仁是血红色的，身材的比例也和正常人不同，除了矮小之外，怪异丧尸还有着一对硕大的淡蓝色巨乳，掰开双腿，萧逸看到诡异丧尸的双腿根部，居然也有和人类女人一模一样的阴部。
　　“看起来像是一头母的丧尸……”
　　萧逸奇怪的看着丧尸的伤口，看着依旧还在喷涌着深蓝色血液的丧尸，一时间有些惊骇。
　　这头丧尸和其他的丧尸有一点很大的不同！
　　除了没有毛发、皮肤是淡蓝色、身材矮小且比例失调之外，丧尸的形态和人类其实差不多。
　　而且，这头丧尸被自己杀死之后，它的血肉，竟然没有腐臭味，反而，有种淡淡的腥味和一种独特的体香！
　　“这到底是怎么回事？！”萧逸被这个发现惊讶的目瞪口呆。
　　这头怪物，与其说是丧尸，倒不如说，它更像是人类多一些！
　　而且，从刚才怪物偷袭自己的做法，萧逸可以肯定这头怪物和别的丧尸不同，它似乎有智慧！
　　懂得隐蔽自己和偷袭目标！
　　丧尸，根本做不到。
　　深深的看了一眼地上这头诡异怪物的尸体，萧逸握着陌刀小心翼翼的走进供电室。
　　他要看看，供电室之中，还有没有其他这样的怪物！
　　这个惊人的发现，让萧逸有些不安起来。
　　第四十一章 新的生命体？
　　因为没有窗户的关系，供电室之中很晦暗，只有狭窄的铁门外透进来的阳光可以勉强照清楚里面的情况。
　　一些供电设备的暗角处和小房间内，依旧是一片晦暗，萧逸的瞳孔还未适应晦暗的环境，只能若隐若现的看到一些闪动的小光点。
　　萧逸不敢有丝毫的懈怠，将手枪别在随手可以取到的位置，紧握着陌刀，小心翼翼的一步步进入供电室。
　　首先映入萧逸眼帘的，是地上的一滩干枯了的血迹，看血迹的颜色，应该是很久以前留下的。
　　顺着血迹，可以看到，被拖动的血痕，是朝着供电室一旁的一个小房间之中去的。
　　萧逸紧紧的握着手中的陌刀，不知不觉间，头上已经沁出了一层细密的冷汗。
　　这间供电室实在是太过诡异，再加上房间里淡淡的血腥味和腐臭味，让萧逸有种进入恐怖片场景的错觉。
　　特别是刚刚才经历了怪物的突袭，他总感觉，在这种惊悚的环境之中，会有什么其他的怪物，再次从自己的身后扑上来！
　　小房间的门虚掩着，萧逸躲在门旁的墙壁后面，用陌刀轻轻的顶开木门。
　　里面没有任何的响动，也没有想象中的怪物扑出来，不过，萧逸闻到了一股淡淡的腐臭味！
　　后退两步，萧逸双手握刀，警惕万分的朝着门内看去。
　　里面的景象，顿时让萧逸倒吸了一口冷气！
　　一具已经被啃的血肉模糊的尸体瘫在地上，尸体的一条大腿已经变成一片白骨，脖子似乎被什么东西咬过，四周已经腐烂，还有一大块的血污，雪白的墙壁上和供电箱之上溅射满了污血。
　　一阵恶臭扑面而来。
　　更让萧逸感到惊骇的是，在尸体旁边，竟然还有一堆白骨和三颗头颅！
　　“这里究竟发生了什么？”
　　萧逸看着那堆白骨，握刀的手微微有些颤抖。
　　这绝对不是丧尸吃的！
　　丧尸绝不可能吃的这么干净！
　　这具被吃了一部分的尸体，腐烂的程度也比别墅里其他的尸体要好的多。
　　很显然，这人死的时间并不长。
　　萧逸突然想到了一种可能性……
　　难道是刚才那头丧尸在圈养这些人作为食物慢慢食用？
　　不大可能！
　　那头丧尸虽然比普通的丧尸聪明，但是战斗力却并不强……
　　亦或者……
　　被困在这里面的人，靠着一个个吃掉同伴，维持到了现在？
　　无论哪种可能，都让萧逸心中不寒而栗。
　　“呜呜呜~~~~”
　　正在这时，一阵低微虚弱的呜咽声传来。
　　萧逸紧皱着眉头，警惕的循着声音朝里面继续小心翼翼的走去。
　　在供电室耳房的一个电箱的角落里，萧逸找到了声音的来源！
　　一个婴儿！
　　确切的说，应该是一头怪物一般的婴儿！
　　不过，这头半人半怪的婴儿，看起来非常的可爱！
　　甚至，比正常人类的婴儿都要惹人怜爱。
　　丝毫看不出有什么攻击性。
　　和刚才那头被自己杀死的母怪物一样，小怪物有着淡蓝色的皮肤和可爱动人的红色瞳仁大眼睛。
　　身上光秃秃的，没有什么毛发，不过，小怪物的耳朵却长得尖尖的，让人感觉有点像是魔兽游戏之中的黑暗精灵。
　　看到萧逸，似乎是刚刚睡醒的小怪物立即从衣服堆里爬起身，咯咯笑着朝着萧逸爬了过来。
　　这时候，萧逸才注意到，这头小怪物还有一条光秃秃的尾巴。
　　另外，从小怪物裸露出来的生殖器官看，应该是一头母的……或者说……这是一个女性的小怪物……
　　闪动着寒光的刀锋抵在小怪物的面前，小怪物似乎丝毫没有察觉一般依旧乖巧可爱的对着萧逸傻呵呵的甜笑着。
　　只要萧逸的刀锋落下，这头模样诡异的小怪物，就会死在他的刀下。
　　潜伏的母怪物……
　　死了没多久，被啃烂了的男性尸体……
　　再加上那堆白骨，还有眼前这头可爱的小怪物……
　　这一切线索，突然让萧逸连成了一条线。
　　举起的陌刀停顿在空中，再难落下。
　　“算了，放你一条生路吧，毕竟你只是一个婴儿，你并没有错。”
　　看着对自己显得很亲昵，又有些畏惧自己的小怪物，萧逸轻轻的叹了一口气转头离开了耳房，将耳房的门轻轻关上。
　　他不杀这头小怪物，但是也不会放了它。
　　非我族类，萧逸也不知道，这头小怪物最后会变成什么样的东西。
　　若是将她放出来，她攻击了自己或者斯蒂芬妮・西摩的话，那就追悔莫及了。
　　萧逸不是嗜杀成性的变态，但更不是愚蠢无知的圣母。
　　将剩下的最后一间储电室检查了一遍之后，萧逸这才放心的开始检查整个供电室的线路。
　　发电机组就在供电室之中，供电机组没有问题，可以正常运转。
　　供电箱、储电箱和线路萧逸也检查了一遍，并没有发现损坏，全部都可以照常运行，储电箱的电，甚至一直是满的。
　　那么问题就是出在了电闸被关闭或者外面的电路被损坏这两个可能上。
　　按照萧逸之前修理家里的电路的经验，问题很可能是出在电闸上。
　　萧逸心中暗暗祈祷，千万不要是线路被破坏！
　　以他的电工能力，再加上这样的环境，若是电路被损坏的话，那就真的别想再连上了。
　　第四十二章 通电了！
　　萧逸打开装有电闸的一个电柜，按照上面的标识，果然找到了二楼厨房的电闸。
　　除了二楼厨房电闸是闭合的之外，萧逸还看到主卧、书房、安全屋标识的电闸也是闭合的。
　　也就是说，现在能够通电的，除了二楼的厨房外，还有二楼的主卧和书房，外加一个不知道是什么用的安全屋也是能够通电的。
　　至于一楼的电闸开关，萧逸并没有在这个电柜内找到。
　　这个电柜，应该是控制二楼电源的。
　　顺着标识继续找了一会儿，萧逸终于找到了一个电闸，上面标识的很清晰，监控控制室及应急防御设备电闸。
　　沉思了片刻，萧逸咬了咬牙，用力的拉下监控控制室的电闸！
　　“吧嗒！”
　　随着一声电闸闭合声响起，配电室响起一阵电流声，紧跟着，发电室的马达轰鸣声也紧跟着响了起来。
　　通电了！
　　储电室的电是满的，一打开电闸，发电机组便开始持续运作，这证明，耗电量极大的监控控制室和应急防御设备应该已经被打开了！
　　萧逸拿起手表看了看时间，现在是下午3点17分。
　　还来得及！
　　没有时间多做停留，萧逸快步走出供电室，来到供电室旁边的铁门口。
　　铁门外十几头丧尸感受到了活人的气息，对着萧逸一阵兴奋的嘶吼着。
　　透过铁栅栏门，萧逸可以看到前院的情况。
　　前院门卫室已经有光亮亮了起来，围墙上的电网也已经通电，原本已经暗淡了的摄像头，散发着红色的光芒。
　　通电了！
　　接下来，就是想办法关闭正门口的铁门！
　　要关闭铁门，就必须把堵在门口的那辆汽车移走！
　　萧逸握紧陌刀将趴在铁栅栏门上的几头丧尸全部捅死之后，翻身爬过铁栅栏门，压着步子警惕的看着四周的情况缓缓前进。
　　前院的丧尸之前被萧逸清理过，现在院子里只剩下了两头新来的丧尸，将两头丧尸麻利的解决之后，萧逸来到门卫室。
　　门卫室并不大，大约有十几个平方大小，里面有几台电脑，上面的画面分别是前院、后院、正门和别墅四周的监控画面。
　　另外萧逸还看到一个有着红色按钮和蓝色按钮的开关和三个掉在地上的对讲机，很显然，这应该就是前院大门的电动开关。
　　将对讲机收入空间魔方，观察了一遍四周的环境，在心中做好计划之后，萧逸走到林肯汽车的旁边，试着拉了拉汽车的主驾驶车门。
　　打不开。
　　透过窗户往里面看，可以看到一个穿着黑色西装的男人瘫坐在座位上，脑袋已经被人一枪打爆了。
　　后座上则是坐着一个看起来有些年纪的老头，老头的左手手臂上有一个咬痕，右手的位置，竟然有一把手枪。
　　老头张大着黑洞洞的嘴巴仰头瘫倒在后座上，身后的真皮座椅和后挡玻璃上溅满了鲜血。
　　汽车的门窗都锁着，砸窗是不行的，砸窗的话，汽车一定会报警，报警声会吸引大量的丧尸，这会给自己带来很大的麻烦。
　　萧逸放弃了砸窗的想法，尝试着将汽车朝着门外推了推。
　　幸好汽车没有上手刹，用力之下，竟然被萧逸顺利的推动了。
　　将汽车推到门外，萧逸回到门卫室按了一下红色开关，沉重的铁门发出“咔咔咔”的声音，缓缓的关闭。
　　看到铁门关上，萧逸这才长长的舒了一口气。
　　现在，整栋庄园已经与外界彻底的隔绝了，外面的丧尸，绝对不可能再进来！
　　以这栋庄园高大厚重的围墙和铁门，再加上防御装置，别说是丧尸，就算是人，都很难能够进的来。
　　接下来，就是清理庄园内的丧尸。
　　要清理庄园内的丧尸，就必须搞清楚庄园内的具体情况，通过摄像头，了解别墅内的地形和到底有多少隐匿了起来的丧尸。
　　这栋大别墅足足有上千个平方，里面不仅房间众多，而且还错综复杂。
　　与平民住的房间不同，这些豪华庄园别墅，往往会借鉴古堡的设计，里面的房间互相穿插，布局错综复杂，不了解情况的人，甚至会感觉进入了迷宫一般在里面迷路。
　　萧逸再次从别墅正门进入别墅，有了上次的教训，这一次，萧逸变得更加小心。
　　借着刚才斯蒂芬妮・西摩指点的大致位置，萧逸很快便悄无声息的走到了安保室的门外。
　　别墅内很安静，之前出现过的诡异丧尸，萧逸也没有发现。
　　这栋别墅很大，房间也很多，许多房间的门是虚掩着的，大多数房间的房门更是直接开着。
　　丧尸如果要躲起来的话，有的是地方让丧尸潜藏。
　　所以，萧逸现在不敢确定，这栋别墅之中，到底藏了多少丧尸。
　　第四十三章 庄园的主人
　　仅仅从别墅的占地面积和如此多的房间看，要说这里藏着数百头丧尸，萧逸也相信。
　　毕竟，一地的丧尸尸体已经很好的证明，这里曾经出现过超过一千头的丧尸！
　　仅仅是地上的丧尸尸体，萧逸估计，最起码也有数百具！
　　轻轻的推了推安保室的门，门是关闭的。
　　萧逸皱了皱眉，如果在这里使用电锯的话，很显然，这是在作死，就算只有那几头诡异的变异丧尸，萧逸现在也没有丝毫把握可以全身而退！
　　更何况，安保室内，很可能也有很多丧尸被关着！
　　可是不使用电锯的话，安保室的防盗铁门，萧逸根本打不开。
　　该死！
　　现在，萧逸陷入了进退两难的境地。
　　看了看手表，已经是四点多钟，很快，太阳就要下山了，丧尸很快就会活跃起来。
　　权衡了一番之后，萧逸还是放弃了拼一把的打算。
　　在这样的末世，谨慎才是第一位的，来日方长，自己没必要如此冒进。
　　回到正门外，萧逸故意将别墅的大门打开，而后爬回后院，去将电闸全部关闭，只留下二楼厨房的电闸打开着。
　　做完这一切布置，萧逸这才回到一楼的厨房窗口，朝着厨房内看了看，里面，应该还有一些有用的物资。
　　厨房内的丧尸似乎又开始变得活跃了起来，三头丧尸面目狰狞的趴在窗口上，一边拍打着玻璃，一边机械的嗅着味道，这些丧尸的嗅觉似乎很是敏锐，隔着玻璃，也能嗅到人的味道。
　　萧逸用石头将玻璃砸碎，然后用陌刀将吸引过来的丧尸全部刺死，这才用电锯将厨房的房门锯开。
　　一股掺杂着各种腐烂味道的恶臭在开门的瞬间铺面而来。
　　借着黄昏的阳光，萧逸在厨房内搜寻了一些可以食用的食材，里面的食材大部分已经腐烂，但是萧逸找到了一些面粉和大米，还有一些封好的肉类罐头和海鲜罐头，另外，还在一个冰柜内找到了几十瓶上等的红酒和几箱健力士啤酒，以及各种各样的饮料。
　　随意的取了几瓶红酒和啤酒装在篮子里，萧逸这才回到二楼厨房。
　　斯蒂芬妮・西摩这段时间也没有闲着。
　　不仅烤好了吐司面包，而且还冒险去后院之中摘了一些菜，做了一锅大杂烩，另外再加上萧逸带回来的海鲜罐头和肉罐头，两人的晚餐，看起来非常的丰富。
　　在这样的末世，能够吃上热腾腾的饭菜，简直是一种顶级的奢侈。
　　忙了一天没有进食的萧逸和斯蒂芬妮・西摩两人各自开了一瓶红酒，用高脚杯盛着，开始享受末世温馨豪华大餐。
　　“我原以为，我马上就会死在这里了，没想到，我还能遇到你！感谢上帝！也感谢你！萧先生！”斯蒂芬妮端起酒杯，与萧逸碰了碰酒杯，而后将红酒一饮而尽：“这可能是我这辈子吃过最美好的晚餐！”
　　“也很荣幸能够遇到你。”萧逸稍微抿了一口红酒，这酒味道是不错，比萧逸前世喝过的那些低劣葡萄酒口感完全不同，入口的感觉有些温润，带着一丝甜味，并没有什么酸涩感，这种味道，的确会让人上瘾。
　　但是末世这样的环境，他必须让自己保持清醒，醉酒状态，是很危险的，就算是再好喝的美酒，对于萧逸的吸引力都不大。
　　“斯蒂芬妮，这栋庄园是你的吗？”萧逸有些好奇的试探着问道。
　　1993年，是斯蒂芬妮・西摩事业的黄金上升期，如果自己没有记错的话，斯蒂芬妮・西摩，应该就是在这个时间段，开始逐渐在超模圈子之中展露头角，逐渐奠定超模界的霸主地位。
　　而且，这段时间，斯蒂芬妮・西摩，受到了很多媒体的追捧，很快，应该就会风光无限。
　　但是，仅仅是这样的话，斯蒂芬妮・西摩，也不过是一个比较有钱的超模罢了。
　　就算是有钱这个说法，也是相比较于普通人而已。
　　跟那些权贵和大佬比起来，斯蒂芬妮・西摩，不过就是一个随意揉捏的玩物罢了。
　　以目前斯蒂芬妮・西摩的地位和财富，是不可能拥有如此豪华而且防御森严的庄园的。
　　这里虽然是郊区，但是，这里可是好莱坞旁边的郊区！
　　另外，一个超模，怎么可能让军方出动特种部队前来营救和保护？
　　第四十四章 安迪的身世
　　“我……我只是受到邀请，来这里做客的，只是没想到，末世会突然降临……”斯蒂芬妮・西摩皱了皱眉，有些欲言又止的说道。
　　她出现在这里，也是迫不得已的事情，让她很难以启齿，这样的事情，要是当着眼前这个自己有些心仪的男人说出来的话，她害怕，眼前这个男人会对自己心生芥蒂。
　　而且，现在虽然是末世，但是，那个男人和他的家族依旧还存在，他看着军方的人救走了那个男人。
　　如果末世之中还有秩序的话，那个男人，一定还是依旧权势滔天，依旧还是这个世界上掌握着最强大权利的人之一。
　　这样的丑闻，她不想说，不能说，也不敢说。
　　看到斯蒂芬妮・西摩尴尬为难的表情，萧逸想起了自己在第二世界的身份，安迪・布兰特。
　　安迪・布兰特作为斯蒂芬妮・西摩的第一个儿子，但是在布兰特家族却受尽冷眼，因为，安迪是个私生子。
　　在斯蒂芬妮・西摩嫁给皮特・布兰特之前，就生下了安迪。
　　至于安迪的亲生父亲是谁，第二世界的安迪自己都不知道，甚至，连安迪的养父皮特都不清楚。
　　唯一知道真相的斯蒂芬妮・西摩，也是一直守口如瓶，缄口不提。
　　安迪・布兰特，1994年10月出生……
　　按照时间推算的话，也就是说，差不多现在这个时候，斯蒂芬妮・西摩就怀上安迪，不出意外的话，斯蒂芬妮・西摩，是在这栋别墅之中怀上的安迪。
　　那么，如果末世世界在末世发生之前和第二世界是相同的话，安迪的父亲，很可能就是这栋别墅的主人！
　　“那……你知道这栋别墅的主人是谁吗？是谁邀请的你？能够拥有如此豪华的庄园和军队保护的人，地位应该一点也不低吧？”萧逸没来由的有些紧张起来，能够拥有如此豪华的庄园，并且还能得到军方的保护，这样的人物，在美国绝对算是大佬级别。
　　难道……安迪的亲生父亲，其实是美国的某个大佬？
　　“萧先生，这些都过去了，现在是末世，一切都变了……”斯蒂芬妮・西摩为难的闪动着水灵灵的眼睛看着萧逸，妩媚诱人的说道：“不管这里以前是属于谁的，现在，不是都属于你了吗？来，为了我们的家，干杯！”
　　斯蒂芬妮・西摩很巧妙避开了萧逸的问题，将话题转开，端起酒杯与萧逸轻轻一碰，而后一饮而尽。
　　随着几杯红酒下肚，斯蒂芬妮・西摩和萧逸两人的面色都开始变得红润了起来。
　　听着门外丧尸的嘶吼声，看着窗外照射进来的柔和月光，感受着屋内的温馨，两人都开始有些意乱神迷，气氛，也变得暧昧了起来。
　　萧逸的酒量很一般，只是喝了一瓶红酒，就已经开始有些微醺了，有了微醺的感觉之后，萧逸说什么也不敢再喝了，难得的放松是必要的，毕竟无论是谁，在末世这种压抑的环境下，精神始终太过紧绷的话，难免会陷入崩溃，甚至，出现人性的扭曲，得什么心理疾病。
　　但是，放松，也必须建立在能够保持清醒，能够保证安全的前提条件下。
　　而斯蒂芬妮因为这一个月的压抑与孤独需要释放，丝毫没有要节制的意思，不知不觉间，斯蒂芬妮・西摩喝了两瓶红酒和三瓶啤酒。
　　“萧，你似乎有些醉了，没想到你们中国人酒量这么差，哈哈……”斯蒂芬妮开始有些迷迷糊糊了，红扑扑的脸蛋，显得格外诱人。
　　萧逸刚才自我介绍的时候，直接说了自己原本的中文名。
　　按照美国人的习惯，名是在前面，而姓是在后面的。
　　所以，斯蒂芬妮在醉呼呼的情况下称呼自己为萧，倒是的确没问题，而且，显得也很是亲昵。
　　“我不怎么喜欢喝酒，今天喝了一瓶，已经是我的极限了，不过，你看起来也有些醉了……”萧逸勉强还能保持清醒，感受到斯蒂芬妮・西摩柔嫩的手搭在自己的手上，萧逸艰难的咽了一口口水。
　　可能是因为斯蒂芬妮喝多了的缘故，迷迷糊糊中，斯蒂芬妮将上身的运动服拉链自然的拉了下来，而后单手靠在桌子上，托着妩媚动人的俏脸，痴痴的看着萧逸，脸上洋溢着甜蜜而幸福的微笑。
　　“今天有点热，好像还有点闷，希望明天不要下雨，每次下雨，那些丧尸都会变得很疯狂……”斯蒂芬妮・西摩嘟囔了一句。
　　今天的天气很好，即使是晚上，也显得有些热。
　　在斯蒂芬妮的运动服拉链拉下来的一瞬间，萧逸顿时感觉整个人燥热了起来。
　　第四十五章 美酒醉人心
　　斯蒂芬妮・西摩拉下拉链弯下身子的瞬间，一对诱人的豪乳呼之欲出！！
　　坚挺、浑圆、雪白、充满弹性的丰盈豪乳在黑色比基尼内衣的包裹之下，被挤得呼之欲出，特别是斯蒂芬妮・西摩还将巨乳靠在了桌子上，使得原本就大的吓人的挺翘豪乳更加充满了诱惑力，看起来更加的鼓胀惊人、饱满丰盈，仿佛随时都要弹出来一般。
　　作为世界级的超级名模，同时被称之为世界第二大美人的斯蒂芬妮・西摩，有着所有男人都垂涎三尺的完美身材。
　　豪乳、蜂腰、翘臀、大长腿，再加上精致细嫩有光泽的雪白肌肤……
　　女人身上所有性感诱人的特点，几乎都集合到了斯蒂芬妮・西摩的身上，让斯蒂芬妮・西摩身上的每一个部位，都充满了诱惑力。
　　萧逸身下的肉棒，在酒精和美色的双重诱惑之下，顿时强势的昂起了头颅，隐隐的有些胀痛。
　　或许是今天杀了许多丧尸，吸收了太多的脑核能量的缘故，萧逸今天的性欲非常强烈，胯下坚挺的肉棒，也变得无比的炽热。
　　似乎，好像还增大了几分，顶在裤子上，萧逸有种要将裤子撑破的感觉。
　　炽热的肉棒，很快便将燥热的热血流向了萧逸的全身，萧逸感觉自己浑身开始发烫，呼吸也开始变得急促起来。
　　如此妩媚诱人的性感尤物在自己面前，任何男人，恐怕都难以把持的住。
　　更要命的是，斯蒂芬妮・西摩还开始得寸进尺的用细嫩修长的手指在萧逸的手背上轻轻的滑动了起来，脸上，带着一脸的陶醉与甜蜜。
　　萧逸的反常举动，醉酒了的斯蒂芬妮・西摩似乎依旧没有感觉到异样，两人闲聊了几句之后，斯蒂芬妮・西摩突然站起身，有些羞涩的迷迷糊糊道：“我酒喝的太多了，我得去一趟洗手间……萧，作为绅士，你可不要过来哦……”
　　说完，斯蒂芬妮・西摩便扭动着挺翘的肥臀转身朝着前门的位置走去。
　　萧逸虽然也有些醉醺醺的，但是他的意识还很清醒，看到斯蒂芬妮・西摩朝着前门走去，顿时意识到斯蒂芬妮・西摩已经醉的糊涂了，若是酒醉的斯蒂芬妮现在去打开了前门的话，他们两个，今晚都得死在这里！
　　“斯蒂芬妮……”萧逸刚想追上去阻止，但是刚刚转过挡墙，却看到斯蒂芬妮・西摩伸出修长健美的大长腿，很不雅观的跨上一个水槽，背对着萧逸缓缓的褪下黑色的皮短裤……
　　“呃！……她在做什么？”看着斯蒂芬妮缓缓的脱下短裤，浑圆、雪白、挺翘的圆润肥臀顿时失去了束缚，晃动的大翘臀整个弹了出来！
　　是的！
　　弹了出来！
　　萧逸敢保证，自己这个词绝对没有用错！
　　斯蒂芬妮・西摩的翘臀，真的是弹出来的！
　　甚至，丰满的翘臀还在晃动着！那种Q弹的感觉，就像是水波般荡漾着！
　　萧逸惊骇的瞪大了眼睛，死死的盯着斯蒂芬妮・西摩的翘臀，艰难的咽了一口口水，强忍着冲上去按住那迷人的大翘臀狠狠的摸两把的冲动想要转过身回到餐桌上。
　　但是下一刻，斯蒂芬妮・西摩突然弯腰蹲了下去，丰满圆润的雪白翘臀高高的朝着萧逸的方向撅了起来！
　　从萧逸的位置，可以清晰的看到，斯蒂芬妮・西摩粉嫩的菊花褶皱和那饱满肥美的馒头穴！
　　因为肤色的关系，斯蒂芬妮的臀部犹如羊脂玉般白洁无瑕，而两瓣肥臀下的蜜穴，也是无比的粉嫩饱满。
　　也不知道是剃掉了阴毛还是天生的白虎，斯蒂芬妮的馒头穴无比的干净，没有一丝的杂色，看起来犹如鲜嫩的肥美生蚝。
　　两瓣阴唇非常的饱满肥厚，就像是两个大馒头一般，将高凸的阴阜紧紧的包裹着。
　　下一刻，萧逸看到斯蒂芬妮的蜜穴突然一阵开合，阴唇微微分开，一股透明之中略带着橙色的液体猛然间从蜜穴之中喷射了出来。
　　“兹~~~~”
　　伴随着尿液喷出蜜穴的声音，斯蒂芬妮・西摩轻轻的“嗯~~”了一声。
　　那声音听起来似乎很舒爽，看样子，应该是憋的太久了。
　　这是厨房，里面并没有厕所，斯蒂芬妮在排污水槽那边尿尿上厕所，倒也算是正常。
　　想到自己在第二世界和斯蒂芬妮・西摩的关系，萧逸心中没来由的感到一阵羞耻感，但是更多的，却是邪恶的冲动。
　　如果自己和斯蒂芬妮・西摩发生关系的话，会不会有乱伦的负罪感呢？
　　第四十六章 魔鬼的身材
　　幻想着将自己的肉棒插入斯蒂芬妮・西摩紧致的馒头穴之中，而后捧着斯蒂芬妮・西摩的美臀一阵疯狂的冲刺，身体上的爽感，再加上心理上的冲击，这种感觉，应该很美妙。
　　眼看着，斯蒂芬妮・西摩即将尿完了，萧逸不敢再继续欣赏下去，急忙转过身，轻轻的回到座位上。
　　没多久，斯蒂芬妮・西摩便重新回到了座位上，不过，这一次，斯蒂芬妮・西摩直接坐在了萧逸的旁边，伸手一把搂住萧逸的肩膀，温柔的将萧逸纳入怀中。
　　“萧……答应我……以后不要离开我了好吗？跟你在一起……让我感觉很幸福……很安全……只要你不丢下我一个人留在这里，我什么都愿意听你的……你让我做什么……我都……我都……”
　　或许是之前始终处于紧绷的状态之中没有休息好，再加上醉酒的情况，斯蒂芬妮・西摩的话还没说完，萧逸便发现斯蒂芬妮・西摩已经醉倒了。
　　因为是被斯蒂芬妮・西摩搂在怀里的缘故，萧逸的脸紧紧的贴在了斯蒂芬妮・西摩雪白圆润的丰满大乳房之上！
　　温润、柔软、细腻、富有弹性的舒适感充斥着萧逸的脸颊，再加上淡淡的妩媚体香，萧逸突然有种变成了婴儿，躺在母亲怀里休憩的感觉。
　　两界的这种互相之间的感应是无比微妙的，虽然萧逸明知道自己和斯蒂芬妮・西摩没有任何的血缘关系，但是，冥冥之中，终究有种母子间的亲情在影响着自己。
　　至于斯蒂芬妮・西摩，萧逸也感受到了，斯蒂芬妮・西摩对自己的关爱之中，掺杂着依赖、倾慕、骄傲，甚至还有一丝母爱。
　　萧逸舒服的在斯蒂芬妮・西摩的大胸脯上蹭了蹭，微微转头看了一眼靠在椅子上沉睡了过去的斯蒂芬妮・西摩。
　　斯蒂芬妮的眼角挂着泪水，嘴角上却挂着淡淡的幸福的微笑。
　　淡淡的灯光，加上窗外透进来的皎洁月色，让她看起来犹如月之女神一般高雅美丽，充满了诱惑。
　　“斯蒂芬妮……”
　　萧逸轻轻的呼唤了一声斯蒂芬妮・西摩。
　　“你刚刚的话还没说完呢，我让你做什么，你都怎么样？”
　　萧逸撑起身，反手将斯蒂芬妮・西摩搂入怀中，在斯蒂芬妮・西摩的耳边轻声的呵问道。
　　“嗯~~~”
　　耳垂上酥酥麻麻的感觉，让斯蒂芬妮・西摩舒服的发出一声轻哼，雪白的脸颊顿时变得一片绯红。
　　将斯蒂芬妮搂入怀中的感觉，让萧逸感觉无比的美妙。
　　将厨房内的白炽灯关闭，借着窗外的皎洁月光，萧逸美美的欣赏着斯蒂芬妮・西摩精致的脸蛋。
　　伸出手轻轻的抚摸着斯蒂芬妮・西摩的栗色卷发。
　　这个小妮子，肯定是为了迎接自己，特意不惜浪费她看得无比珍贵的水资源洗了澡，仔细看，似乎还细心的打扮了一番，虽然没有化妆品，但是，这种素颜的美，让她看起来比以前看的杂志上的她更加真实，更加朴素，更加美的清纯。
　　萧逸可以闻到斯蒂芬妮・西摩的头上是香喷喷的。
　　这和昨天见到她的时候那蓬乱的头发完全不同。
　　斯蒂芬妮・西摩的五官很美，蓝色的大眼睛，长长的睫毛，挺翘的欧美式琼鼻，饱满诱人的红唇……
　　这一切，都是那么精致而富有诱惑力。
　　特别是那饱满诱人的红唇，让萧逸忍不住想要将自己的嘴唇覆盖上去，用自己的舌头去一探究竟。
　　若论面部的长相的话，妮可・基德曼应该更符合萧逸的审美，萧逸觉得，在美貌之上，妮可更胜一筹。
　　但是若论性感与妩媚诱人。
　　斯蒂芬妮・西摩，绝对堪称一流！
　　这种完美的诱人身材，恐怕举世都少有。
　　萧逸的前世虽然见过一些像是斯蒂芬妮・西摩这般的丰乳肥臀蜂腰的魔鬼身材，但是，这些人之中，不是P图P出来的，就是整容整出来的，有的美人在照片上看起来诱人，但是一到现实中看到，就会立即大失所望，甚至，还会给人一种不协调的异样感觉。
　　但是，斯蒂芬妮・西摩截然不同！
　　她的身材，绝对是纯天然的，1993年，还没有兴起整容这个行业，P图这一类的，更是没有。
　　斯蒂芬妮・西摩的魔鬼身材，那可是货真价实的天生尤物。
　　而且，她修长浑圆的大腿、挺翘肥美的翘臀再加上饱满圆润的超级豪乳，这一切，和她纤细的蜂腰看起来丝毫没有违和感，一切，都是那么自然，那么协调，浑然天成，美轮美奂。
　　看着斯蒂芬妮・西摩敞开的衣领内雪白饱满的浑圆豪乳，萧逸终于克制不住自己心中的欲望，手开始不老实了起来。
　　第四十七章 怦然心动
　　斯蒂芬妮穿着一件白色的运动服，领口被拉的很低，从上往下看，可以清晰的看到斯蒂芬妮・西摩被黑色比基尼包裹着的半个浑圆巨乳。
　　或许是比基尼不是很合身的缘故，斯蒂芬妮・西摩的巨乳被挤压的很鼓胀，似乎，是想要挣脱出来一般，大半个乳房和一丝乳晕都露了出来。
　　“斯蒂芬妮……你能听到我说话吗？”萧逸伸手缓缓的拉下斯蒂芬妮・西摩的拉链，将斯蒂芬妮・西摩的整个前身都裸露了出来。
　　“你看起来有些热了，我给你把外套脱了，这样，你睡起来舒服一些……”
　　萧逸温柔的在斯蒂芬妮・西摩的耳边轻声说着。
　　“嗯~~~”斯蒂芬妮微微动了动身子，发出一声柔媚的呻吟，而后将翘臀朝着萧逸的身旁挪了挪，紧紧的将翘臀贴在了萧逸的身上。
　　感受到斯蒂芬妮・西摩身上火热的气息，萧逸的呼吸变得愈发急促了起来。
　　但是，毕竟两人之间有着另一个世界的母子亲情，再加上斯蒂芬妮救过自己的命，对自己也是毫无保留全心全意的好。
　　若是让萧逸趁人之危，或者强迫斯蒂芬妮和自己发生关系，这会让萧逸觉得自己很恶心。
　　他很喜欢斯蒂芬妮・西摩，也对斯蒂芬妮・西摩的绝世魔鬼身材垂涎三尺。
　　但是，最基本的做人的底线，萧逸还是有的。
　　若是斯蒂芬妮・西摩你情我愿的话，萧逸会好好的疼惜她，好好的让她达到巅峰与高潮。
　　但若是斯蒂芬妮・西摩拒绝，或者很勉强的话，萧逸也绝不会做出趁人之危的事情。
　　这是他做人的底线。
　　再心动，也得遵守的底线。
　　不能人家对自己有救命之恩，还毫无保留的相信自己，关心自己，自己还恩将仇报。
　　这样的人，还是人吗？
　　萧逸虽然自认为自己是个恶人，但是，他觉得自己不是一个畜生，他做不出恩将仇报的事情。
　　但……若是斯蒂芬妮也需要自己呢？
　　萧逸艰难的咽了一口口水，感受着胯下的肉棒的胀痛与炽热，再次尝试着呼唤斯蒂芬妮道。
　　“斯蒂芬妮，你还热吗？你的胸衣看起来很紧，我给你解开，这样睡起来可能舒服一些……”
　　萧逸轻轻的用嘴唇摩擦着斯蒂芬妮的耳垂，轻柔中带着诱惑的说道。
　　“嗯……”斯蒂芬妮・西摩半梦半醒之间迷迷糊糊的嗯了一声，舒服的在萧逸的怀里蹭了蹭……
　　听到斯蒂芬妮答应，萧逸激动的手都有些发抖，整个人变得口干舌燥起来。
　　萧逸颤抖着缓缓伸出手，将斯蒂芬妮的运动服褪下，而后用自己温热中带着汗液的手掌，紧贴着斯蒂芬妮的肩膀，缓缓的滑向斯蒂芬妮光滑的后背。
　　紧致细腻的皮肤很光滑，温温的，很舒服，萧逸的手缓缓的滑向斯蒂芬妮的比基尼的背带，而后轻柔的缓缓从斯蒂芬妮的肩膀上褪下。
　　丰满的豪乳如释重负一般撑开了黑色比基尼内衣，一只硕大的雪白挺翘豪乳整个挣脱了出来，犹如水袋一般晃动着，粉色乳晕环绕着激凸的粉红色乳头，显得无比诱人，让萧逸忍不住想要一口含住，狠狠的吮吸。
　　“嗯~~~~”斯蒂芬妮・西摩舒服的发出一声释放的呻吟，呢喃着说道：“唔~~~好难受~~~~全……全部拿掉……全部……”
　　“嗯！~~”萧逸颤抖的嗯了一声，滚烫的呼吸喷射在斯蒂芬妮・西摩的耳鬓，让斯蒂芬妮西摩的呼吸也开始变得急促而充满魅惑。
　　手掌再次从斯蒂芬妮西摩胸前划过，缓缓的插入斯蒂芬妮・西摩的比基尼背带，轻轻用力之下，另一条背带也滑落了下来。
　　左边的丰盈豪乳也整个儿的弹了出来。
　　“太美了！这是一件艺术品！上帝最完美的杰作！”看着近在咫尺的丰满美乳，萧逸如痴如醉的美美欣赏了起来。
　　雪白细嫩的皮肤在皎洁的月光下有种透明的美感，可以看到乳房内的一丝丝青色的脉络。
　　乳房圆润饱满，犹如西瓜般坚挺圆润，用手微微拨弄，还会产生水波一般的涟漪。
　　并不像萧逸前世见过的巨乳那般，因为巨大而出现下垂。
　　斯蒂芬妮・西摩的美乳精致而又富有弹性，聚拢而又没有挺拔。
　　乳晕并不大，带着淡淡的纹路和与雪白乳房不同的粉红色，乳晕包裹在内的乳头像是一颗粉色的葡萄一般激凸着，看起来无比的可口诱人。
　　第四十八章 你可以含住它吗？
　　有过丰富性爱经验的萧逸知道，女人的乳头一旦呈现出激凸的状态，那就是她的性欲也在爆发着。
　　就像男人想要做爱的时候，鸡巴会无比的坚硬挺拔一般，女人的乳头，也会随之激凸起来。
　　看来，斯蒂芬妮・西摩的欲望，似乎也被自己勾了起来……
　　孤独而寂寞的被困在这样封闭的环境之中一个月，外面又都是会吃人的恐怖丧尸，作为天生尤物的斯蒂芬妮・西摩，这段时间一定充满了压抑。
　　自己的出现，不仅给了她安全感与依赖感，同时也填补了她内心的空虚与寂寞。
　　这种心理作用下，斯蒂芬妮・西摩的身体，自然会放松下来，而一个月的寂寞与空虚，显然也会转化为对性爱的渴望。
　　这不是斯蒂芬妮・西摩自己可以掌控的，这是身体的本能。
　　在心理释放和酒精的刺激下，斯蒂芬妮・西摩的身体自然而然的出现了反应。
　　很显然，25岁的超模斯蒂芬妮・西摩，不可能没有尝过性爱的味道。
　　无论是男人还是女人，在尝试过性爱的美味之后，都会对性爱产生依赖，就像吸毒一般为之上瘾。
　　从斯蒂芬妮・西摩的丰乳翘臀和生理构造上看，萧逸就知道，斯蒂芬妮・西摩的性欲，应该非常强！
　　按照中国人的话说，就是胸大屁股大好生养。
　　这是中国人几千年来的智慧结晶。
　　仅仅从女人的生理构造，便可以看出，女人的生理需求是否强烈。
　　胸大屁股大的女人，性欲自然比一般的女人会强许多。
　　像是斯蒂芬妮这样的天生的绝色尤物，对于性爱的需求，绝对不会少。
　　萧逸将自己的上衣脱下，露出自己逐渐变得强健的上身和小麦色的性感肌肤，获得了许多丧尸脑核能量之后，萧逸发现自己的体质在逐渐变得强壮有力，就连皮肤都变得充满了生机的小麦色光泽，整个人变得精神而富有魅力。
　　另外，自己胯下的肉棒，也明显感觉大了一些，勃起的时候，也变得更加坚硬有力。
　　脱完自己的上衣之后，萧逸温柔的环手伸向斯蒂芬妮的身后，双手配合着捏住斯蒂芬妮的内衣衣扣，温柔的替斯蒂芬妮解下衣扣。
　　这个动作，让萧逸的胸膛轻轻的贴在了斯蒂芬妮的胸脯之上，两点激凸的乳头顶着萧逸的奶头，柔软的胸脯紧贴着萧逸的胸膛。
　　刚一接触，斯蒂芬妮便发出一声难受的呻吟，微微的挺了挺胸部，将自己的乳房紧紧的贴在了萧逸的胸口。
　　萧逸能够感受到，斯蒂芬妮的丰盈巨乳在微微的颤抖，似乎在渴望着被揉捏。
　　柔软而又充满弹性的感觉紧贴着萧逸，斯蒂芬妮的丰满巨乳被挤压向了两旁，再加上斯蒂芬妮激凸的乳头的挑逗，萧逸浑身都舒服的发颤，胯下坚硬的肉棒，隔着棉裤坚挺的顶在斯蒂芬妮的小腹上。
　　斯蒂芬妮・西摩似乎感受到了被巨物顶住小腹的感觉，再加上萧逸整个人都几乎压迫到了她的身上，整个人似乎变得有些紧张起来，呼吸也变得更加急促：“不……不要这样……不可以……”
　　斯蒂芬妮・西摩不知道梦到了什么，或者她已经行了，呢喃着轻微挣扎了一下，似乎想要挣脱。
　　萧逸深怕这样弄疼了斯蒂芬妮，急忙撑起身，想要换个姿势继续欣赏斯蒂芬妮西摩平坦光滑的小腹。
　　若是斯蒂芬妮真的要拒绝自己的话，萧逸绝对不会强求，大不了，等下看着斯蒂芬妮性感迷人的酮体来一发就是了！
　　这样诱人的魔鬼身材，就算是看着撸管，萧逸怀疑自己都坚持不了十分钟！
　　但是，斯蒂芬妮嘴上喊着不要，身体却很诚实的紧紧贴了上来。
　　萧逸撑起身的动作不过才做了一半，便被斯蒂芬妮有力的手抱住了脑袋狠狠的压了下去。
　　一股温润柔软的感觉顿时包含住了萧逸的整张脸，萧逸的脑袋深深的埋入了斯蒂芬妮・西摩的一对丰盈巨乳之中。
　　“呃~~啊！~~”斯蒂芬妮发出一声颤抖的呻吟，似乎很是享受，也很是痛苦。
　　急促而又火热的呼吸喷在斯蒂芬妮的胸口上，让她感觉胸口瘙痒难耐，胯下，更是已经泛滥成灾。
　　斯蒂芬妮扭动着修长圆润的美腿，轻轻的摩擦着，饱满的馒头穴在皮裤的挤压下，互相摩擦着，给半梦半醒的斯蒂芬妮带去激烈的快感。
　　被埋在胸脯之中的萧逸并不好受，甚至有种要被闷死的窒息感，斯蒂芬妮的胸脯实在太大了，几乎已经把他半个脑袋都埋了进去。
　　“萧~~~你~~~你可以含住它吗？~~~”
　　第四十九章 斯蒂芬妮的欲望
　　斯蒂芬妮模糊的呢喃声突然在寂静的黑夜之中响起，萧逸有些惊讶的抬头看向斯蒂芬妮・西摩。
　　月光下，斯蒂芬妮的脸色显得很难受，紧咬着嘴唇，睫毛微微颤抖着，双手用力的搂着萧逸，似乎深怕萧逸离去。
　　不过，她的眼睛，依旧还是闭着的。
　　萧逸不知道，斯蒂芬妮此时是清醒之中还是在睡梦之中。
　　“斯蒂芬妮……你醒了吗？”
　　萧逸轻柔的低声问道。
　　斯蒂芬妮并没有答复。
　　“斯蒂芬妮……你是让我含住你的乳头吗？”
　　萧逸强忍着一口含住斯蒂芬妮挺翘的乳头的冲动，艰难的咽了一口口水，再次确认道。
　　“嗯！~~~”一声娇喘从斯蒂芬妮的嘴中发出，若有似无。
　　萧逸再也忍受不住含住斯蒂芬妮娇嫩乳头的冲动，张开嘴巴，一口将斯蒂芬妮的乳头和乳晕全部含入了嘴中。
　　双手也并没有闲着，萧逸一双滚烫的大手顺着斯蒂芬妮光滑的曼妙的腰肢往上，一把抓住斯蒂芬妮饱满的巨乳。
　　入手的第一感觉便是饱满，充实，充满了柔软与温润！
　　“啊~~~呃啊~~~~”斯蒂芬妮终于忍受不住强烈的刺激，张开紧咬着的嘴唇，畅快的发出一声舒服的呻吟，双手紧紧的搂住萧逸的脖子的同时，双臂紧紧的夹住自己的巨乳，使得双乳更加的饱满紧致，紧紧的贴在萧逸的脸上。
　　在萧逸的揉捏之下，斯蒂芬妮的巨乳不断的变换着形状，柔软的质感让萧逸的每一根手指都在享受着这种前所未有的舒爽。
　　“兹兹~~~”伴随着双手的揉捏，萧逸含住斯蒂芬妮娇嫩的乳头吮吸的同时，舌头也开始轻轻的舔弄了起来。
　　酥酥麻麻的爽感，让斯蒂芬妮・西摩舒服的酣畅淋漓，敏感的奶头被人舔舐吮吸的感觉，再加上巨乳在男人的手中玩弄，压抑了许久的性欲，在这一刻彻底的爆发！
　　斯蒂芬妮・西摩感觉自己胯间有一道酥麻的滑动感，一串粘稠的液体从她的三角地带滑落，那是她的爱液，已经泛滥成灾，顺着她修长的大腿缓缓流下！
　　之前，她还处于醉酒的迷糊之中，只感觉有一个强壮而又雄健的身体，伴随着滚烫的气息压在她的身上，让她既紧张害怕，又有些期待渴望。
　　长久的寂寞与空虚，让她对于性爱释放的渴望，变得十分的强烈。
　　更何况，她对萧逸也很有好感，甚至，心中还暗暗有些喜欢，萧逸健壮的肉体，对她也充满了诱惑力。
　　看到萧逸的第一眼，她便对萧逸充满了亲切感，没有丝毫的陌生，似乎，还有一种想要去呵护他的冲动。
　　她渴望释放，渴望被萧逸填满。
　　将这段时间的恐惧、孤独、害怕、愤怒、寂寞，统统的在性爱之中释放。
　　让这一个月来的空虚，全部被萧逸的肉棒狠狠的填满！
　　塞满她的阴道，让精液喷满她的子宫！
　　“我~~好想要！~~~~”
　　斯蒂芬妮・西摩在心中疯狂的呐喊着。
　　刚刚吃饭的时候，当斯蒂芬妮・西摩看到萧逸的眼睛不时的看向自己的引以为傲的胸脯的时候，她甚至有种想要解下乳罩，让萧逸好好的吸奶的冲动。
　　随着萧逸的胸膛紧紧的贴上她的乳房的那一刻，斯蒂芬妮・西摩其实已经醒了。
　　虽然，她只是迷迷糊糊知道，萧逸在解开她的乳罩，但是事实上，她已经清楚的知道，接下来会发生什么。
　　甚至，她心中还微微有些期待，有些迫不及待的想要萧逸粗暴的撕裂她的乳罩与短裤，将他的鸡巴狠狠的塞进她空虚的蜜穴。
　　但是，她终究还是被心中的理智强压了下来，特别是对于眼前这个让她有种异样的亲情感的男人，她总感觉，心中有着一丝负罪感。
　　就好像……
　　她在做违背道德人伦的事情一般……
　　她之所以继续装睡，其实就是心中的矜持，加上那种奇怪的罪恶感，让她不敢主动去迎合萧逸。
　　她总感觉，和萧逸发生关系，会让她很羞耻……
　　随着萧逸玩弄的愈发粗鲁，舌头在斯蒂芬妮・西摩的乳头之上灵活无比的缠绕舔舐，斯蒂芬妮・西摩舒服的整个人都在颤抖，她感觉自己的蜜穴，甚至都已经开始出现了痉挛，巨大的空虚感席卷全身，让她的爱欲疯狂的喷发。
　　她想要被粗鲁的蹂躏，想要被狠狠的填满！
　　但是她又害怕，害怕萧逸会将鸡巴塞入她的身体，这么做，她总感觉是在乱伦……
　　醉酒的状态已经彻底的消失，此刻，在酒精的刺激下，斯蒂芬妮・西摩反而变得更加敏感。
　　她想要畅快的大声呻吟出来，但是，心中的羞耻感让她强忍了下来，轻轻的闷哼了一声，斯蒂芬妮紧紧的闭着眼睛，舒服的享受着萧逸舌头的舔舐。
　　第五十章 莫名的罪恶感
　　萧逸舔舐吮吸的非常有技巧，斯蒂芬妮感受到了前所未有的舒爽，被萧逸吮吸自己的乳房的感觉，让她感觉非常的神圣而满足。
　　这种感觉，甚至比做爱都让她舒服满足。
　　斯蒂芬妮虽然也经历过几次性爱，和她做过爱的男人，也有过两三个，但是，她却从未享受过如此美妙的感觉。
　　特别是心中那种满足，是其他男人与她疯狂做爱都给不到她的。
　　感受到了斯蒂芬妮的迎合，萧逸心中大喜过望。
　　虽然斯蒂芬妮没有睁开眼睛，但是，萧逸知道，斯蒂芬妮此时已经醒了，至少，此时的斯蒂芬妮并不是毫无意识。
　　仅仅是揉捏舔舐斯蒂芬妮的雪白丰盈乳房，已经无法满足萧逸心中的欲望。
　　萧逸将手顺着斯蒂芬妮纤细细嫩的腰肢，缓缓的滑向斯蒂芬妮的翘臀之上。
　　隔着光滑的皮裤，萧逸轻轻的揉捏着斯蒂芬妮饱满挺翘的美臀，翘臀摸起来的感觉更加的紧致，不像胸部那么柔软，但是，也别有一番滋味。
　　感受到萧逸在玩弄自己的翘臀，斯蒂芬妮心中的罪恶感更加的强烈了起来。
　　若仅仅是吮吸自己的乳头，揉捏她的胸部的话，她只会舒服的去享受，但是，一旦萧逸开始肆虐在其他的地方，她便感觉，这是在做违反伦理道德的事情。
　　斯蒂芬妮・西摩，开始变得紧张起来。
　　原本心中的欲望，也被直接压了下去。
　　斯蒂芬妮强忍着这种异样的感觉，咬着嘴唇，继续任由萧逸玩弄着自己的身体。
　　她渴望被萧逸填满，又害怕与萧逸发生关系。
　　这种矛盾的感觉，让她心中犹如有无数蚂蚁在爬一般难受，让她无比的痛苦。
　　萧逸也感受到了斯蒂芬妮・西摩身体的抗拒，但是此时此刻，他心中的浴火已经被熊熊点燃，他根本停不下来了！
　　如此尤物赤身裸体的展露在自己的胯下，身为男人，又如何能够理智的下去！
　　若不是萧逸心中始终还有一丝底线，恐怕，早就化身为禽兽，将斯蒂芬妮狠狠的H了！
　　“斯蒂芬妮……你的皮裤这样勒着，难道你不难受吗？我帮你脱了吧……这样睡觉，可能会舒服一些……”
　　萧逸伸出舌头，轻轻的舔舐着斯蒂芬妮的脖子，缓缓的朝着斯蒂芬妮的性感嘴唇靠近。
　　湿滑灵活的舌头，再加上魅惑的语气，萧逸的声音充满了魔鬼般的诱惑。
　　“不要！！不可以！~~不可以这样~~~我们才认识两天~~~而且~~而且~~为什么我心中会有这么强烈的罪恶感？我……我和他并不认识……为什么……为什么我会有种和他乱伦的感觉……就好像……就好像我在和自己的孩子做爱……这种感觉……啊~~~~好刺激！~~~可是，这样真的~~~真的好羞耻！~~~”
　　斯蒂芬妮心中拼命的呐喊着，想要拼命的想着借口拒绝萧逸的得寸进尺。
　　但是话到了嘴边，却变成了轻声的呢喃……
　　“嗯~~~可~~~可我~~我没穿内~~~内内~~~~你~~~你不许偷看~~~~”
　　斯蒂芬妮自己都被自己娇美风骚的话弄得惊呆了！
　　她不敢相信，这话是从她自己的嘴中说出来的！
　　巨大的羞耻感和负罪感不断地冲击着她的理智，让她的小心脏跳动的无比猛烈。
　　但是，身体的欲望，早就已经泛滥，她根本无法控制自己的身体去迎合萧逸……
　　还没等她再次鼓起勇气拒绝，萧逸已经解开了她皮裤上的纽扣，顺势缓缓的将她的皮裤缓缓褪下！
　　为了迎合萧逸，斯蒂芬妮竟然还不由自主的轻轻的抬起翘臀，让萧逸轻松的褪下她的皮裤。
　　原本已经湿润炽热的蜜穴，充分的与空气接触在了一起，让她有种凉爽的感觉，又好像，被彻底的释放了！
　　就好像她被理智压抑着的内心，突然得到了释放！
　　萧逸看到斯蒂芬妮的蜜穴早就已经泛滥成灾，柔嫩鲜活的蜜穴轻微的开合着，似乎是在索取着什么。
　　皮裤滑下的瞬间，萧逸猛的将斯蒂芬妮的双腿抬了起来，而后架在自己的肩膀上。
　　感受到萧逸的粗鲁与狂野，想到接下来会发生的一切，斯蒂芬妮全身没来由的一阵颤抖，舒服的发出一声呻吟：“不要！~~~不可以！~~这是错误的~~~我们……我们不可以这样~~~~”
　　第五十一章 我就蹭蹭不进去
　　萧逸瞪大了眼睛，口干舌燥的看着斯蒂芬妮饱满鲜嫩的馒头蜜穴，蜜穴很干净，有种淡淡的清香，还有一丝丝的腥味，从萧逸的位置看过去，可以借着皎洁的月色清晰的看到蜜穴内的粉嫩息肉，还有一个若有若无的凸点，在月光的照射下，斯蒂芬妮的蜜穴竟然有种晶莹的美感。
　　这是萧逸见过最干净最好看的蜜穴，就像是一件艺术品一般，浑然天成，美轮美奂，让人有种忍不住想要尝一口的冲动。
　　妮可的蜜穴，是属于做爱的极品，强大的吮吸感和蠕动力，会让男人在肉棒放入蜜穴的瞬间达到无上的巅峰，而斯蒂芬妮的蜜穴，则是属于可以欣赏，可以好好把玩的艺术品。
　　甚至，给人一种只可远观，不可亵玩的神圣感。
　　这样的蜜穴，若是只用来抽插的话，都是一种浪费。
　　这样的艺术品，就应该好好的把玩，戏弄一番，才更加有味道。
　　斯蒂芬妮的蜜穴四周很清爽，没有耻毛，只有在蜜穴上方，有一块黑色的呈倒三角型的耻毛，耻毛很短，很密，就像是一件艺术品一般，充满了独特的美感。
　　斯蒂芬妮的小腹很平坦光滑，小腹之上，一对硕大丰满的圆润巨乳正在晃动着，两颗粉嫩的葡萄粘着萧逸的唾液，在月光下散发着晶莹的光泽。
　　透过乳沟，萧逸看到斯蒂芬妮纠结而又痛苦的表情。
　　斯蒂芬妮轻微的挣扎着，又像是在迎合着自己。
　　直到这时候，斯蒂芬妮依旧没有睁开眼睛，但是急促的呼吸和僵硬的身体，已经证明，她不仅醒了，而且，还很清醒。
　　“亲爱的斯蒂芬妮……不要害怕……我不会强迫你的，若是你不介意的话，我只是用我的肉棒轻轻的蹭蹭你的蜜穴，我保证，没有你的允许，我绝不会插进去，可以吗？”
　　萧逸感受到了斯蒂芬妮的抵触，循循善诱的诱导着说道。
　　“萧……求你了……不要进去……我们……我们不可以那样……你这样会让我感觉……好羞耻……”斯蒂芬妮支支吾吾的哀求道。
　　“你必须保证~~~~保证不进去！~~求你了~~~~只是轻轻的蹭几下~~~~我感觉~~~好羞耻！~~~不知道为什么~~~我有种罪恶感！~~~”
　　还未等斯蒂芬妮说完，萧逸就已经褪下裤子，将自己早就已经饥渴难耐的肉棒掏了出来。
　　萧逸的肉棒青筋激凸，胀的一片通红，龟头因为充血，看起来像是鸡蛋一般硕大，整根肉棒，看起来无比的狰狞。
　　感受到萧逸炽热的肉棒弹在自己的大腿根部，斯蒂芬妮紧张的浑身颤栗，瑟瑟发抖，美轮美奂的极品美穴，又是一阵痉挛。
　　“萧~~~~我~~~我好怕！~~~真的不行！~~~~我真的好难受！~~~”
　　斯蒂芬妮畏惧的用手捂住自己的蜜穴，扭动着滚烫的酮体，显得无比的纠结和难受。
　　不仅仅是斯蒂芬妮有罪恶感，萧逸同样也感到了一丝丝的罪恶。
　　毕竟，斯蒂芬妮在第二世界，是自己的母亲，和自己的母亲做爱，这可是乱伦……
　　这对于受到过中国式道德人伦教育的萧逸来说，心中也有些无法接受。
　　虽然明知道，自己和斯蒂芬妮事实上是没有任何的血缘关系的，但是，冥冥之中，总有一种罪恶感在困扰着萧逸，让萧逸不敢真的将自己的肉棒塞进斯蒂芬妮鲜嫩的蜜穴。
　　这是一层道德伦理的束缚，困扰着干柴烈火，激情四射的两人。
　　若不是这一层束缚，两人恐怕早就忍受不住身体的饥渴，狠狠的开始性交了。
　　“斯蒂芬妮，不用怕……我要来了……”
　　萧逸温柔的亲吻着斯蒂芬妮细细嫩修成的美腿，一手轻轻的拍打着斯蒂芬妮圆润的美臀，一手扶着坚挺的肉棒，温柔的，缓缓的靠向斯蒂芬妮正在拼命的开合着流出蜜汁的晶莹蜜穴。
　　萧逸的动作很轻柔，很缓慢。
　　滚烫的龟头贴上斯蒂芬妮的蜜穴的一刻，一股湿润滑腻的感觉伴随着淡淡的吸允感，迅速的将萧逸的龟头包裹，斯蒂芬妮的蜜穴，不仅湿润，而且也变得滚烫。
　　“嗯！~~~”斯蒂芬妮发出一阵颤抖的呻吟，那声音简直柔媚到了骨子里，仅仅是听着声音，都能让萧逸感觉口干舌燥，饥渴难耐。
　　萧逸扶着自己的肉棒，轻轻的在斯蒂芬妮的阴唇中间摩擦着，时不时的会顶在斯蒂芬妮的凸点之上，每次萧逸的龟头顶住斯蒂芬妮的凸点，斯蒂芬妮都会喷射出一丝爱液，将萧逸的肉棒喷的无比湿润滑腻，萧逸能够感受到，斯蒂芬妮的阴道因为渴望和刺激而一阵痉挛。
　　第五十二章 让我来帮你吧
　　泛滥的爱液，让斯蒂芬妮的蜜穴之中满是润滑的汁液，再加上斯蒂芬妮的阴道不停的吮吸，萧逸的龟头根本不受控制的开始滑向深处。
　　萧逸尽量控制着自己的肉棒，不让肉棒彻底失去控制整根没入，仅仅是这样磨蹭，也让萧逸感觉一阵阵的舒爽。
　　龟头就像遨游在柔软温润的海洋之中，被紧致的包裹着，淡淡的吮吸感，再加上马眼抵在斯蒂芬妮的尿道口之上磨蹭的那种酥麻感。
　　这让萧逸感觉比前世和女友做爱的感觉都要刺激和舒爽。
　　玩弄到了妮可和斯蒂芬妮这样的绝世尤物之后，再回想起前世玩的那些庸脂俗粉，让萧逸感觉前世简直就是白活了！
　　若不是在末世尝到了这两个极品尤物的味道，萧逸甚至此生都不会知道，什么才是正在的尤物！什么才是真正的极品！
　　玩弄了妮可和斯蒂芬妮这样的绝世尤物之后，萧逸恐怕从今以后，对于普通的庸脂俗粉，再难多看一眼！
　　这就像是天边的仙女与田里的农妇一般，你玩过了仙女，又如何还能忍受普通的农妇？
　　这就像是做梦一般，让萧逸沉溺其中，无法自拔。
　　萧逸深怕，这一刻，梦会醒来。
　　仅仅是这样磨蹭着，萧逸也已经感到无比的满足，龟头与阴唇的摩擦，让萧逸的阴囊一阵抽搐，险些就要射了。
　　但是，斯蒂芬妮的蜜穴，实在太过湿滑，仅仅是一个不注意，萧逸的龟头就整个儿的被吸了进去。
　　紧致而又温润的包裹感将龟头整个吞没，萧逸感觉自己整个人都掉进了柔软的湿热海绵之中，舒服的情难自抑。
　　随着斯蒂芬妮的阴道的吮吸与痉挛，萧逸的肉棒不由自主的开始缓缓的插入斯蒂芬妮的阴道……
　　“啊！~~~~嗯！~~~好舒服啊！~~~受不了了！~~~~”斯蒂芬妮舒服的浑身痉挛，低声娇吟了起来。
　　感受着蜜穴被炙热坚硬的肉棒逐渐的塞满，斯蒂芬妮整个人都开始有种飘飘欲仙的感觉。
　　“嘶！~~我不行了！~~~”突然，斯蒂芬妮似乎直接在羞耻与纠结之中达到了高潮！
　　随着斯蒂芬妮的惨叫，大股的爱液直接喷射在了萧逸的肉棒之上。
　　痉挛的阴道快速的收缩开合、柔软的息肉一阵蠕动吮吸。
　　萧逸的龟头感受到了前所未有的舒爽。
　　斯蒂芬妮，竟然在自己的磨蹭下高潮了！
　　高潮，也让斯蒂芬妮瞬间变得清醒了许多。
　　“萧！不行！你这样会进去的！”斯蒂芬妮轻轻的缩了缩，翘臀用力下，双腿微微闭合，借着后退的空间，将萧逸的肉棒从蜜穴之中吐了出来。
　　“萧……对不起……我~~~~我真的做不到~~~~我好害怕~~~这种感觉~~~让我好羞耻……”斯蒂芬妮・西摩终于睁开了眼睛，满脸哀求的看着萧逸，眼中满是愧疚之色。
　　红扑扑的脸蛋和滚烫的身体，再加上满是爱液的下体，萧逸知道，斯蒂芬妮・西摩，在刚刚达到了高潮。
　　高潮过后的斯蒂芬妮，似乎变得理智了许多，若是再继续要求斯蒂芬妮做爱的话，萧逸深怕会让斯蒂芬妮因此而产生反感。
　　但是……
　　萧逸看着自己已经涨得通红的肉棒，那种要爆炸的感觉越来越是强烈，如此尤物在自己的胯下敞开着蜜穴，让他这时候停下，这将是如何的残忍！
　　“萧~~~对不起！~~~让我来帮你吧！~~~”
　　斯蒂芬妮也明白萧逸的痛苦，轻柔的伸出修长细嫩的柔荑，轻轻的握住萧逸硕大滚烫的肉棒，而后，舔了舔性感的红唇，缓缓张开嘴巴，一口将萧逸的肉棒含入了嘴中。
　　紧致温润的包裹感再次席卷萧逸全身，斯蒂芬妮轻轻的吮吸着萧逸的肉棒，舌头轻轻的抵在萧逸的马眼之上，时不时的缠绕着萧逸的龟头轻柔的抚摸。
　　萧逸感觉自己的肉棒被紧紧的包裹着，一股淡淡的吸力似乎在索取着他的精液，灵活柔软的舌头时而抵在自己的马眼上，时而又在龟头上缠绕着。
　　斯蒂芬妮的一双纤纤玉指，也丝毫没有闲下来，左手轻轻的给萧逸没法全部塞入嘴中的大肉棒做着活塞运动，右手轻柔的用食指在萧逸的阴囊和菊花上缠绕，指压。
　　斯蒂芬妮的每一个动作都掌握的非常适中，让萧逸感觉无比舒适的同时，又没有丝毫的不适。
　　“唔~~~萧~~~~这样舒服吗？”斯蒂芬妮跪在萧逸的身前，一边吮吸着萧逸的肉棒，一边将脑袋前后移动着，让萧逸的肉棒舒服的在她的嘴中抽插着。
　　听到斯蒂芬妮含糊不清的询问，萧逸轻轻的“嗯~~”了一声，低头看着赤身裸体的跪在地上仰着头，一脸痴迷的看着自己的斯蒂芬妮・西摩。
　　斯蒂芬妮水汪汪的大眼睛之中满是痴迷之色，性感的红唇摩擦着自己的肉棒，肥硕的巨乳轻轻的晃动，就像是自己的女仆一般讨好着自己。
　　眼前这位，可是第一代的世界级超级名模，被当时称为世界第二大美人的斯蒂芬妮・西摩。
　　这样的绝色尤物，竟然跪在自己的身前，一脸痴痴的给自己口交。
　　同时，一种若有似无的乱伦感觉不断的冲击着萧逸的人伦道德观。
　　身体上的刺激，加上心理上的征服感，还有那么一丝若有似无的羞耻罪恶感，让萧逸刺激的浑身都在颤栗。
　　第五十三章 帝王般的享受
　　萧逸的阴囊一阵抽搐，一阵痉挛的舒爽从阴囊传至全身，就在萧逸即将喷射之际，斯蒂芬妮恰到好处的停了下来，而后温柔的站起身，将萧逸轻轻的放倒在桌子上。
　　一对肥硕的雪白巨乳轻轻的贴了上来，整个儿的压在了萧逸的大腿根部，将萧逸的肉棒全部包裹了进去。
　　柔软的包裹感瞬间吞噬了萧逸的肉棒。
　　斯蒂芬妮双手挤压着自己的豪乳，紧紧的包裹着萧逸的肉棒，轻轻的在萧逸的肉棒上做着活塞运动的同时，鲜嫩细长的舌头粘着晶莹的口水，缠绕在了萧逸的龟头之上。
　　晶莹的唾液在皎洁的月色下散发着璀璨的光芒，在萧逸的龟头和斯蒂芬妮的舌头之间拉出一条条晶莹的细丝。
　　“呃啊！~~~~”
　　萧逸整个人舒爽的躺倒在桌子上，任由斯蒂芬妮温柔的服侍着自己。
　　乳胶加上口交的快感，甚至超越了萧逸对于做爱的渴望。
　　肉棒鼓胀着开始微微的痉挛，阴囊之中的精液好似沸腾了一般，不断的尝试着喷薄而出。
　　斯蒂芬妮也似乎感受到了萧逸的这种状态，双乳活动的速度开始加快，性感的红唇微微张开，一口将萧逸的龟头包裹在内，鲜嫩细滑的舌头快速的舔弄着萧逸的马眼。
　　终于，萧逸再也压制不住沸腾的精液，大股乳白色的精液在阴茎的抽搐下狂喷而出。
　　斯蒂芬妮的张开嘴巴尽情的吮吸着萧逸浓稠的精液，嘴中很快便被塞满。
　　下一刻，精液直接喷涌在了斯蒂芬妮雪白精致的脸蛋之上。
　　乳白色的粘稠液体喷的斯蒂芬妮的睫毛上、眉毛上、鼻子上、脸颊上、嘴唇上全都是。
　　晶莹的精液带着斯蒂芬妮的口水从斯蒂芬妮的嘴角淫荡的滑落，拉出一道粘稠细腻的丝线滑落在斯蒂芬妮的巨乳之上。
　　萧逸昂起头，只见斯蒂芬妮痴痴的犹如痴女一般伸着修长细嫩的舌头，舔舐着嘴角的浓稠精液。
　　贪婪的享受着丰盛的蛋白质大餐。
　　刚刚射完的肉棒，还未彻底的放松下来，又被斯蒂芬妮娇嫩的嘴巴一口含在了嘴里。
　　细嫩的舌头，贪婪的将萧逸肉棒上的精液残渣一卷，风卷残云一般全部吸的干干净净。
　　“呃~~~呃啊~~~~~”
　　刚刚射完精的鸡巴此时虽然已经变得柔软，但是却依旧无比的敏感，甚至比勃起的时候还要敏感。
　　被斯蒂芬妮如此舔舐吮吸，萧逸酥麻的全身都在颤栗，刚刚软下去的肉棒，又开始逐渐充血，眼看着，又要变得坚挺了起来。
　　斯蒂芬妮似乎也意识到了自己在玩火，急忙停下嘴巴的动作，轻柔的将萧逸的肉棒吐了出来。
　　“萧~~~对不起~~~今天我还没有准备好~~~我只能做到这些了~~~~给我点时间，我想~~~我想下次我应该可以的~~~”斯蒂芬妮歉疚的咬了咬嘴唇，楚楚动人的说道：“下次~~~我一定会用我的全部来服侍你~~~~”
　　“谢谢，斯蒂芬妮，刚刚我很舒服，我现在很期待与你在一起生活的每一天了……”萧逸一把搂住楚楚动人的斯蒂芬妮，一手揉捏着斯蒂芬妮的豪乳，一手抚摸着斯蒂芬妮细嫩修长的大腿，享受着激情过后的温存。
　　斯蒂芬妮用丰满的乳房和鲜嫩的嘴给自己带来的快感，的确不亚于真正的性交。
　　同时，这样的做爱方式，也充分的让萧逸将斯蒂芬妮完美的身材尽情的把玩了一遍。
　　虽然没有将鸡巴真正的塞入斯蒂芬妮的蜜穴，但是这样的做爱，让萧逸对接下来的更深一步交流有了更多的期待。
　　有了刚刚的激情之后，斯蒂芬妮也变得开放了许多，两人除了最后一步没有踏出，能做的几乎都做了。
　　现在搂搂抱抱，互相抚摸对方的身体，也变得无比的亲切自然。
　　感受着萧逸温柔的抚摸与淡淡的挑逗，斯蒂芬妮舒服的闭上眼睛，轻轻的发出一阵舒畅而放松的呻吟。
　　这是她进入末世以来，最放松最舒适的时光。
　　这让她无比的迷恋萧逸给她的温存，心中对萧逸的依赖更加强烈。
　　斯蒂芬妮赤裸的肉体尽情的展示在萧逸的身前，任由萧逸随意把玩着，从上到下，萧逸不舍得错过任何一处绝妙的所在，就像是抚摸一件无价之宝的艺术品一般，用手指精心的品尝着斯蒂芬妮的身体的每一处。
　　第五十四章 钱的烦恼
　　经历了刚刚刺激亢奋的高潮，再加上心中激烈的挣扎与矛盾，斯蒂芬妮早就已经疲惫不堪，随着萧逸轻柔的爱抚，斯蒂芬妮的酒劲再次冲了上来，很快，便舒服的在萧逸的把玩之下陷入了沉睡。
　　然而，萧逸却丝毫没有睡意。
　　不仅如此他整个人依旧十分的亢奋。
　　萧逸知道，这是丧尸脑核能量产生的一种后遗症。
　　在改变萧逸本身的身体结构和提升力量、敏捷、智慧的同时，也会让他变得精力无比充沛，甚至，不需要睡觉。
　　将斯蒂芬妮・西摩小心翼翼的放倒在地铺上，萧逸轻柔的替斯蒂芬妮・西摩盖好衣服，看了看时间，现在才晚上8点25分。
　　今天的月色很亮，天空万里无云，就算是晚上，萧逸凭借越来越锐利的视力，也可以将后院的情况看的清清楚楚。
　　“系统，以我现在的能量，可以在第二世界停留多久的时间？”
　　与斯蒂芬妮・西摩的感情更近了一步，同时，也享受完了斯蒂芬妮的顶级肉体，趁着夜晚的时间，萧逸打算再回一趟第二世界。
　　目前，自己的手上有一把手枪和10颗手枪子弹，外加一把没有子弹的M16步枪。
　　这样的实力，终究还是太弱了。
　　特别是M16步枪，在1993年，M16是美国军方的标配武器，不仅射程远，而且精确度高，威力也是极大。
　　如果能够弄到足够多的子弹的话，萧逸手中将又多了一张王牌。
　　只要有足够的步枪子弹，萧逸想要清理庄园之中的丧尸，也就变得简单了许多。
　　按照萧逸的计划，他将想办法将别墅内的丧尸先引出来一部分，而后，躲在暗处，用M16步枪一一爆头射杀。
　　这是最简单，也是最安全的方法，但是前提是，自己必须要有足够多的子弹！
　　想要搞到这么多的子弹，目前看来，也只能前往第二世界购买了。
　　【您目前的能量可以在第二世界驻留31个小时，请问现在是否需要穿越。】
　　三十一个小时。
　　这个时间虽然不足以完成萧逸心中一直在谋划的大事，但是，从布兰特家中搞到一些钱用以购买携带M16子弹，应该足够了。
　　“穿越！”萧逸转头看了一眼正在沉睡的斯蒂芬妮・西摩，眼前年轻魅惑的斯蒂芬妮和第二世界的熟女，自己的母亲斯蒂芬妮，让她感觉有些混乱。
　　但愿，自己的猜测没有错……
　　萧逸在心中暗暗的祈祷了一句。
　　空间扭曲的波纹在萧逸原本的位置一闪即逝，萧逸瞬间便消失在了原地。
　　当萧逸再次出现的时候，已经是在2006年的美国。
　　有了前两次穿越的经验，萧逸这次穿越倒是没有前两次那般感觉眩晕难受了，坐在床上缓了缓，很快便适应了新的环境和新的身份。
　　萧逸看了看四周的环境，再看了看手表，时间并没有流逝，四周的环境也和自己离开第二世界的时候没有什么差别。
　　和系统介绍的一样，自己离开第二世界的时间，这个世界的时间是几乎静止的。
　　现在是2006年3月15日晚上8点45分。
　　接下来，就需要在有限的时间内，搞到足够多的子弹和带子弹回去的钱。
　　按照上次带子弹去末世的时候系统自动核算的价钱，一颗子弹，也就是300美金。
　　想要带足子弹，最起码也要数万美金。
　　这对于安迪这样一个孩子来说，并不是一个小数目。
　　当然，数万美金，对于皮特这样的大亨来说，简直就是九牛一毛。
　　现在，最简单也是最直接的搞钱的办法，自然就是去皮特・布兰特和斯蒂芬妮・西摩那里偷了。
　　上次在床头柜里找的的美金，虽然不是很多，但是也足够带几十颗子弹回去了。
　　但是这种做法也是最危险的，一旦被发现，之后皮特和斯蒂芬妮一定会对自己更加厌恶，同时也会更加防范自己。
　　所以萧逸很快否定了继续偷钱的想法。
　　那怎么才能搞到一万多美金呢？
　　萧逸顿时感觉有点头大起来，在前世的时候，生在普通的百姓人家，为钱发愁，现在，成为富豪的儿子，依旧还是得为钱发愁，看着皮特・布兰特和斯蒂芬妮・西摩数亿美金的身价，却和自己毫无关系，这让萧逸心中愈发坚定了时刻都在谋划着的阴谋。
　　第五十五章 海伦的米老鼠内内
　　在安迪的房间里翻箱倒柜的找了半天，萧逸只找到了一百多美元。
　　皮特因为安迪是私生子的缘故，一直都对皮特很抠门。
　　杰瑞一个月的零花钱可以达到上万美金。
　　而安迪一个月的零花钱却只有一千多美金。
　　这还是斯蒂芬妮私底下给他的。
　　虽然，这么大一笔零花钱，对于普通人家来说是一笔不菲的数目，但是对于现在的萧逸来说，终究还是太少了！
　　斯蒂芬妮对安迪其实很关心和呵护，但是有碍于丈夫和儿子杰瑞对安迪的厌恶，再加上安迪老是闯祸，非常的叛逆，所以她也不得不表面上对安迪非常的严苛。
　　从安迪的记忆中，萧逸发现，在这个家中，安迪真的是饱受欺负的一个可怜的私生子。
　　不仅皮特和杰瑞欺负他，时常羞辱他，就连别的佣人，也会对安迪有意无意的进行欺凌。
　　之前被萧逸威胁的肖恩和雪莉两人，就因为曾经被安迪看到他们两人偷情，而时常对安迪各种栽赃陷害，甚至还暗中戏弄安迪。
　　只有海伦・布兰特，一直将安迪当成哥哥对待，时常会暗中帮助安迪。
　　“不管了，先搞到钱去买了子弹，再想办法搞到更多的钱带回去，毕竟，现在还有的是时间，自己对于这个家的情况还是不够清楚，等了解一下之后，应该能够找到快速弄钱的办法。”
　　萧逸深吸了一口气，打开房门，朝着海伦的房间走去。
　　现在，在这个家中，唯一能够帮助自己的，也就是安迪的妹妹海伦了。
　　“咚咚咚……”轻轻的敲了敲海伦的房门。
　　“谁啊？”里面传来海伦稚嫩可爱的声音。
　　“是我，安迪。”萧逸凭着记忆中安迪时常表现出来的玩世不恭的样子，用叛逆的口吻说道。
　　“哥！你来啦？”里面传来海伦高兴的声音。
　　“咔哒”一声，门很快就打开了。
　　安迪似乎刚刚洗好澡，小丫头的头发还是湿湿的，身上穿着一件粉红色的睡裙，胸口有微微的隆起和两个小小的凸点，雪白俏皮的腿露在外面。
　　“呃……海伦，你这么早就睡觉了？”看到眼前的小萝莉穿着一身睡袍，萧逸有些尴尬，没想到这小妮子这么早熟，十岁就已经有胸了，看来自己来的似乎不是时候。
　　毕竟，眼前这位海伦妹妹是自己现在身份的同父异母的妹妹，而且还是一个十岁小萝莉。
　　“不睡觉还能怎么着，反正什么好玩的也轮不到我们，他们出去玩，每次都带杰瑞，从来都不带我们！”海伦气鼓鼓的噘着嘴巴，拉着萧逸往里面走：“哥，你进来陪我玩会儿呗！”
　　有求于人，萧逸也只好乖乖的认怂，跟着海伦进到屋子里。
　　海伦的屋子显然比安迪的屋子大的多。
　　而且里面堆满了各种各样的玩具和布偶。
　　整个格调都是温馨可爱的粉红色。
　　床是真皮支座的公主床，床单、被套，全都是可爱的公主粉。
　　一圈打量下来，倒是真的像是公主的房间一般奢华。
　　看得出来，皮特和斯蒂芬妮对他们唯一的女儿很疼爱。
　　“哥！你到床上来！你陪我玩个游戏怎么样？”海伦神神秘秘的跳到床上，插着脚对着萧逸勾了勾手。
　　这个姿势，让海伦的裙底风光全部都展露在了萧逸的眼前。
　　海伦穿了一条粉色的棉内裤，看起来有些宽松，内裤上面是米老鼠的卡通图案，米老鼠上面是一个红色的蝴蝶结。
　　米老鼠看起来很可爱。
　　萧逸在心中嘟囔了一句。
　　不过，自己这个妹妹的大腿可真白正嫩！
　　不行……
　　不能再看下去了。
　　萧逸知道自己抵挡不住这种诱惑的。
　　眼前这个妹妹虽然才10岁，可是已经有了国色天香的雏形，而且从胸部看，似乎已经开始发育了。
　　在加上，这小妮子对自己这个哥哥丝毫没有防备之心，搞出这样的坐姿来，简直就是在诱人犯罪。
　　这么宽松的棉内内，要是等下动作幅度大一些，岂不是要把那粉嫩的小馒头给露出来……
　　“咳咳……”萧逸咳嗽了一声，一本正经的说道：“海伦，哥这次过来，其实是想要请你帮我一个忙。”
　　第五十六章 诚实和勇敢游戏
　　“哼，我就知道，你来找我准没啥好事！你没事，就不会来陪我玩！你是不是也和杰瑞一样，嫌弃我是个小孩？不能陪你们玩刺激的？”海伦气鼓鼓的转过身，崛起粉嫩的小屁屁趴在床头柜上开始找东西。
　　萧逸艰难的咽了一口口水，看着自己妹妹海伦被粉色内裤包裹着的雪白粉嫩小屁屁，鼻子顿时有些痒了起来。
　　这个姿势，实在是太刺激了……
　　萧逸开始幻想着，一把抱住海伦雪白粉嫩可爱俏皮的小屁屁，狠狠的亲上几口。
　　该死！
　　我怎么会想这些！
　　海伦可是自己的妹妹，而且，海伦一直对自己不错，以后，可还得靠着海伦帮忙。
　　“海伦，我怎么会不喜欢跟你玩，我只是有点急事，需要你帮我，今天太晚了，我明天陪你玩怎么样？”萧逸克制着自己不去看海伦的小屁屁，有些口干舌燥的说道。
　　“不行！要我帮忙，你就必须陪我玩，否则我就是不帮你！”
　　海伦继续坐在床上，气鼓鼓的看着萧逸，手上，还拿着一副奇怪的卡片。
　　“海伦，你拿这个卡片做什么？”
　　看到这个卡片，萧逸脑海之中自然而然的出现了一段信息。
　　这是杰瑞以前出去带着狐朋狗友来家里玩的时候弄出来的色情游戏卡牌，该死的杰瑞，就是用这种方法破了好几个少女的处。
　　每次海伦都想跟着杰瑞他们一起玩，都被杰瑞嫌弃她年纪太小而赶了出来。
　　那时候，海伦就扯上安迪一起，在窗外偷看。
　　那也是安迪第一次见识到如此荒诞的场面。
　　一群十几岁的少男少女，竟然在玩如此淫荡的游戏，而且，他们还亲眼看到，杰瑞带着一个十五岁的少女，在小房间内干了起来。
　　这件事情，对于安迪的冲击很大，同样，海伦其实也受到了巨大的冲击。
　　现在，海伦拿着这么一副卡片，萧逸想想都觉得有些恐惧。
　　“看到了吧？这是我从杰瑞那里偷来的！今天正好他们都不在，我们可以一起玩这个游戏！”海伦兴致勃勃的晃了晃手里的卡牌。
　　海伦的内裤很宽松，又是棉质的，她这么动来动去的，粉红色小内内已经被扯得不像样子，萧逸就算不想看，也控制不住自己的目光朝着海伦雪白的双腿间看去。
　　仅仅是用余光，萧逸就能若有若无的看到海伦粉嫩的小蜜穴。
　　毕竟才10岁，海伦的小蜜穴已经有了馒头穴的雏形，洁白粉嫩，煞是可爱。
　　“不行！你太小了，等你长大点，我再陪你玩！而且，这个游戏会把你带坏的！”萧逸艰难的咽了一口口水，斩钉截铁的拒绝道。
　　“那你就别想我再帮你！”海伦贼笑着说道：“说吧，你想要我怎么帮你！”
　　“海伦，我最近急缺一些钱，你那有没有多的零花钱，先借我一些，到时候我加倍还给你！”萧逸有些惭愧的说道。
　　“咯咯咯……！”海伦咯咯的贼笑了起来，得意洋洋的笑着说道：“我这攒了一万多，你想要吗？”
　　说着，海伦嘴角带着邪恶的糊涂爬起身，贼贼的撅起屁股，仰头看着萧逸。
　　萧逸眼睛微微的下瞥，可以看到海伦充满诱惑力的眼神和敞开的睡裙内俏皮可爱的小馒头。
　　海伦这小妮子遗传了斯蒂芬妮的优良基因，有过之而无不及，小小年纪，竟然就长出了不大不小的小馒头，这要是发育完全了，萧逸估计，这大馒头甚至可以超过斯蒂芬妮。
　　“想要吗？”斯蒂芬妮诱惑的朝着萧逸眨了眨眼睛：“想要的话，就陪我玩，否则，休想再让我帮你！我告诉你！我不是小孩了！”
　　说着，海伦突然拉下睡裙，将自己雪白俏皮的小乳房露了出来：“既然你想看，我直接脱给你看呗！你看，我的胸都这么大了！我不算小孩子了吧？”
　　“海伦……你别这样……”萧逸一脸尴尬的看着自己这个妹妹，顿时一阵头大。
　　这布兰特家就这么乱的吗？
　　果然是豪门乱事多。
　　“这有啥啊！哥！你今天咋了？以前咱们都一起洗澡的，你又不是没看过我的裸体？我小时候爸妈不在家，杰瑞有欺负我，不都是你抱着我睡觉的？为什么现在连你也这么疏远我了？”海伦看到萧逸尴尬的瞥头的样子，更加的恼怒了起来：“我就知道，你和杰瑞一样，看不起我是个女孩子！”
　　第五十七章 奔放的海伦
　　“不是的！海伦！哥当然最爱你了！但是，你现在已经长大了，你和以前不一样了，那里不可以随便给哥哥看了，你明白吗？”萧逸苦口婆心的教育道。
　　毕竟海伦在这个世界是自己的亲妹妹，而且还是最亲的人，两兄妹从小就感情特别好，安迪恨所有人，但是唯独对海伦关爱备至。
　　表面叛逆，内心懦弱的安迪，甚至愿意为了保护海伦而付出自己的生命。
　　“你终于承认我长大了！哈哈哈！哥！你陪我玩吧！我求你了！”海伦撒娇的抱住萧逸，脸在萧逸的小腹上乱蹭，下巴时不时的还碰到萧逸已经微微勃起的肉棒。
　　要不是萧逸刚刚在斯蒂芬妮身上发泄了一通，这下子恐怕已经高高的勃起了。
　　“好吧，那就陪你玩一会儿，但是咱们不能玩的太过火。”
　　萧逸满脸无奈的点了点头道。
　　对自己这个妹妹，萧逸也是实在没有办法。
　　再加上，自己现在有求于人。
　　坐到海伦软绵绵的床上，海伦开始兴奋的抽牌。
　　海伦从一堆画满了裸女图片的牌之中抽出一张，神神秘秘的看了一眼，而后贼笑着盯着萧逸道：“诚实还是勇敢？”
　　“咳咳……诚实吧……”萧逸不由得有些紧张，这副牌里面都是些什么玩意，萧逸已经通过安迪的记忆了解的一清二楚。
　　“好！”海伦兴奋的摊牌道：“安迪，你必须诚实的回答这上面的问题！”
　　萧逸看了一眼卡牌，上面的问题是：“你有没有用手给自己的肉棒做过活塞运动……”
　　海伦期待的盯着萧逸，邪笑着催促道：“说呀！你必须诚实回答！若是发现撒谎，就算认输，然后任由我处置！”
　　“呃……”萧逸搜索了一遍安迪的记忆，老老实实的说道：“有……”
　　“算你聪明！嘿嘿！到你了！”海伦将牌推给萧逸。
　　萧逸撇了撇嘴，随便的抽了一张。
　　往上面随意的瞥了一眼，顿时吓了一跳。
　　只见卡上有两个选项：
　　1、诚实，你有没有渴望和异性做爱？
　　2、勇敢，脱下自己的小内内给大家看。
　　妈的！
　　这两个，无论海伦选哪个，都好邪恶……
　　“诚实还是勇敢？”
　　萧逸有些紧张的问道。
　　“我喜欢勇敢！快！快给我看看，要我做什么？”海伦激动的扭动着屁股，一副跃跃欲试的样子。
　　萧逸艰难的咽了一口口水，缓缓的摊开手中的卡牌。
　　“好吧……我还以为是啥呢？一点都不刺激！”海伦无聊的撇了撇嘴巴，直接站起身，掀开直接的粉红色睡裙，而后毫不扭捏的将自己的内裤脱了下来，将自己的蜜穴，一览无遗的展现在萧逸的眼前。
　　我滴个乖乖……
　　萧逸看得眼睛都直了，下面的肉棒，终于不受控制的高高坚挺了起来！
　　在萧逸的胯间，支起一道帐篷。
　　海伦的蜜穴刚刚开始发育，雪白雪白的阴唇微微隆起，已经有了和她母亲一样的馒头蜜穴的雏形，阴唇内，粉嫩的软肉俏皮可爱的微微蠕动着。
　　萧逸忍不住探着头闻了闻，没有腥味，还有一股淡淡的体香。
　　海伦将内裤脱了下来，随意的丢到一旁，而后趴开腿大大咧咧的坐在床上，拿起一张牌气鼓鼓的说道：“再来！”
　　这个姿势……
　　萧逸的看得目瞪口呆。
　　海伦迷人的小蜜穴，在双腿撑开的瞬间被分开，紧致的阴唇微微张开，将里面粉嫩鲜嫩的息肉裸露了出来，让萧逸看的，忍不住想要一口含在嘴里好好吃上几口。
　　“诚实还是勇敢？”海伦丝毫没有察觉到自己哥哥的异常，继续兴奋的问道。
　　“诚……诚实吧……”
　　萧逸咽了一口口水，自己这个妹妹，实在是太奔放了一些，无意之中把他撩的欲火焚身。
　　“为什么又是诚实？”海伦不爽的撇了撇嘴巴，摊牌道：“你是不是不喜欢和我玩？”
　　萧逸看了看卡牌上的问题：“你有没有渴望和自己的母亲（父亲）做爱？”
　　我操他妈！
　　这尼玛的都是些什么变态问题？
　　看到萧逸尴尬的表情，海伦顿时来了兴趣，贼笑着说道：“老实交代！你有没有渴望和妈妈做爱？如果你不想回答这个问题，也可以回答，你有没有渴望和你的妹妹做爱！”
　　第五十八章 晶莹的小脚丫
　　“这个……”萧逸扪心自问，若是以现在的身份的话，自己倒是真的很渴望和斯蒂芬妮・西摩做爱。
　　“我还是回答第二个问题吧。”
　　萧逸避重就轻的说道：“我没有渴望过和自己的妹妹做爱，至少现在不行。”
　　“切！~~”海伦失望的把卡牌丢到一边，将自己的小腿架在了萧逸的腿上，用脚拇指挠了挠萧逸小腹说道：“到你了！”
　　萧逸摸了摸鼻子，小心翼翼的抽了一张牌，说实话，不知道为啥，他也开始变得兴奋起来，也有些期待，接下来要抽到的是什么卡牌。
　　卡牌拿起来的瞬间，萧逸激动的看了一眼。
　　1、诚实，说出你心中最想要做爱的那个人的名字。
　　2、勇敢，用脚将对方的内裤脱下来，期间，对方不能有任何动作，你也不能使用其他任何肢体辅助。
　　这……
　　萧逸心中暗暗祈祷，海伦千万别选勇敢！
　　“勇敢！”怕什么来什么！
　　海伦依旧毫不犹豫的选择了勇敢。
　　萧逸感觉如遭雷击！
　　“勇敢，用脚将对方的内裤脱下来，期间，对方不能有任何动作，你也不能使用其他任何肢体辅助。”海伦将卡牌上的字读了出来，不屑的笑道：“这也太简单了！哥，你快把你的裤子脱了！”
　　“海伦……咱能不能到此为止……我还有急事……”
　　萧逸有些尴尬的说道。
　　他虽然也有点萝莉控，但是，也没有变态到要和自己10岁的妹妹做那样的事情的想法。
　　他现在胯下的肉棒已经一片炽热，要是脱下来，岂不是要吓到海伦？
　　如果再这么玩下去，萧逸真怕自己控制不住自己，和海伦擦枪走火，做出禽兽不如的事情来。
　　“不行！！！”海伦斩钉截铁挥手说道：“你要是不陪我玩下去，就休想让我再帮你！”
　　好吧……
　　其实萧逸也有些期待……
　　萧逸无奈的起身脱下牛仔裤，只留下一条内裤，而后双腿岔开，双手抱头，直挺挺的躺在海伦香喷喷的公主床上。
　　“哦！！~~买噶！~~”海伦看着萧逸高高耸立的大帐篷，惊讶的捂着嘴巴，面色一阵发烫：“安迪，你的比杰瑞的大了这么多……真的好吓人……”
　　萧逸满脸的尴尬，虽然系统给自己的身体进行了视觉欺骗，在海伦等人看来是安迪的身体和样貌，可是，自己的肉棒，依旧还是自己的肉棒，能不大吗……
　　正在萧逸胡思乱想之际，一双柔软而又温润的小脚突然放在了他高高勃起的肉棒之上。
　　奇异的感觉让萧逸浑身一颤。
　　海伦的小脚丫轻轻的磨蹭着萧逸的肉棒，灵活的用拇指扣入萧逸的内裤缝隙之中，而后缓缓的深入，轻轻的勾住内裤的皮筋。
　　这个过程，海伦可爱的小脚丫不停的触碰着萧逸滚烫的肉棒，让萧逸一阵颤栗。
　　肉棒被海伦的小脚丫磨蹭的感觉，让他舒服的想要叫出来。
　　感受着内裤缓缓的被海伦用脚丫褪下，萧逸忍不住撑起头偷看了一眼海伦。
　　只见海伦满脸羞红，咬着粉嫩的小嘴唇，痴痴的看着自己的胯下，双腿运动间，粉嫩鲜嫩的小蜜穴一张一合，煞是诱人。
　　随着萧逸的内裤被海伦生涩的褪下，一根巨大的肉棒狰狞的弹了出来。
　　“啊！！！”海伦发出一声尖叫，惊恐的捂着嘴巴说道：“哥……为啥你的……你的这个会这么大……而且……为什么是黑乎乎的？”
　　“以前……以前你的好像不是这样的啊……”
　　正当萧逸不知道该怎么解释的时候，海伦又自言自语道：“不过……我喜欢……看起来……好可爱~~~”
　　“呃……”萧逸顿时一脸的无奈。
　　自己这个萝莉妹妹，一天到晚到底在想写什么。
　　“嘶~~~”海伦的脚突然放在了萧逸裸露的肉棒之上，一只脚同时放在了萧逸的阴囊上，轻柔的微微抚摸了起来，让萧逸舒爽的发出一声嘶吼。
　　海伦晶莹剔透、俏皮可爱的小脚丫轻轻的玩弄着萧逸的肉棒，双眼痴痴的看着肉棒，嘴角竟然挂着一丝晶莹的口涎。
　　萧逸看到，海伦的双脚在摩擦自己的肉棒的同时，大腿紧紧的夹着，竟然在用自己的大腿内侧摩擦自己的蜜穴……
　　淫荡邪恶的小萝莉……
　　萧逸这时候才清楚的体会到，安迪为何会给自己的妹妹定义成淫荡邪恶的小萝莉了……
　　以前听说，美国豪门淫乱的事情多，现在看来，的确是这样……
　　第五十九章 邪恶的游戏
　　将萧逸的内裤彻底脱下来之后，海伦兴奋的舔了舔嘴唇，而后再次抽了一张卡牌。
　　这一次，海伦似乎非常的满意！
　　“二选一，这次只有勇敢选项，你两个选一个吧！”海伦贼笑着看着萧逸勃起的肉棒，舔了舔舌头问道。
　　海伦将卡牌翻开，激动的说道：“乖乖的按照上面的选项选一个吧！哈哈哈……”
　　萧逸急忙朝着卡牌上看去。
　　1、勇敢，用你的生殖器摩擦对方的生殖器。
　　2、勇敢，用你的舌头舔舐对方的生殖器。
　　“雪特！”萧逸看着上面的两个选项，忍不住骂了一句。
　　这两个选项，都是那么淫荡！
　　第一个选项，虽然没有插进去，但是这样磨蹭的话，和娈童，乱伦有啥区别？
　　太他妈淫荡了！杰瑞这个混蛋，到底是哪里搞来的这种卡牌！
　　至于第二个……
　　萧逸偷偷的看了一眼海伦大张着的大腿根部鲜嫩可口的可爱蜜穴，刚才那股香喷喷的体香还在萧逸的鼻子边缭绕。
　　这种还没发育的幼女的嫩穴，倒是的确很干净很清爽，舔一舔，倒是没什么，品尝品尝，也能够接受……
　　但是……
　　这还是好邪恶啊……
　　萧逸艰难的咽了一口口水，犹豫不决的说道：“海伦，我认输可以吗？”
　　“认输可以！”海伦傲娇的插着手得意的笑道：“认输你就任由我摆布，而且，已经休想找我帮忙！”
　　“我之前偷看杰瑞跟那些女的玩的时候，还有更好的妙招呢！嘿嘿……”
　　“该死！”萧逸心中暗骂了一声。
　　该死的杰瑞，把海伦教坏成什么样子了！
　　不过……
　　想想还挺刺激……
　　“好吧，我选择第二个……”
　　听到萧逸选择第二个，海伦有些不怎么高兴的撇了撇嘴，将雪白纤细的玉腿分开，晃动着小脚丫期待的说道：“哥，你来吧！必须得舔到我满意为止！”
　　看着海伦大张着的双腿和玉腿根部那粉嫩鲜嫩的蜜穴，萧逸突然很有食欲……
　　缓缓的伸出舌头，慢慢的靠近海伦的蜜穴，粗重的呼吸喷射在海伦的蜜穴之上，舌头还没有碰到海伦的娇嫩蜜穴，海伦便舒服的娇喘了起来。
　　身娇体柔易推倒……
　　听着海伦娇嫩的呻吟，抚摸着海伦柔软细腻的小长腿，萧逸突然想到了一个词……
　　“吸溜~~~~”
　　萧逸猛的张开嘴巴一口含住海伦的蜜穴，一边贪婪的吮吸着海伦的蜜穴，一边用舌头温柔的舔舐着海伦的阴蒂。
　　小妮子哪里尝试过这样的爽感，在萧逸的舔舐之下，舒服的一阵呻吟，全身，都在轻微的颤抖。
　　“啊！~~~嗯！~~~哥哥！~~~好舒服！~~~用力吸我！~~~吸！~~~舌头伸进去好吗？！~~~”
　　“嗯嗯！~~~啊！~~~~不行了，我好舒服！！~~~太舒服了！~~我要！~~~哥哥！~~我要你的舌头伸进去！~~~用力点！~~”
　　随着海伦淫荡的呻吟，海伦的蜜穴之中开始分泌鲜嫩的汁液，甜甜的，腥腥的，就像是生蚝的汁液一般鲜嫩可口。
　　萧逸一边贪婪的吮吸，一边抚摸这海伦粉嫩细滑的小屁屁，将海伦整个人都抱了起来。
　　海伦两只脚架在萧逸的肩膀上，双手紧紧的抱着萧逸的脑袋，不停的扭动着娇躯迎合萧逸的舔舐吮吸。
　　这种淫荡且无比邪恶的事情，让两兄妹都充满了刺激感。
　　良久之后，海伦已经大汗淋漓，舒服的面色绯红，浑身燥热。
　　刚刚这种被舔舐吮吸的爽感，让海伦享受到了前所未有的舒爽，让她心中回味无穷，甚至，有些上瘾。
　　而萧逸则是吸的满口香津，回味无穷，胯下的肉棒，更是胀的一片通红，燥热难耐。
　　虽然心中很想将肉棒塞入自己妹妹的蜜穴，但是萧逸还是克制住了。
　　毕竟，海伦才10岁，虽然已经开始发育了，但是这么小的年纪就破了她的处，这有些残忍。
　　更何况，海伦在这个世界还是自己的妹妹，对自己一直都很好，很依赖自己。
　　“海伦，舒服吗？现在玩够了吧？我得去办正事了！”萧逸深吸了一口气，将心中的欲望压下，一本正经的说道。
　　“我已经好了，可是你还没有！”海伦娇喘着扭了扭娇柔的身躯：“你再抽一张，就可以结束了……”
　　“好吧！”萧逸无奈的弯下身，从一堆卡牌之中抽出一张有着一个裸女在扣穴的卡牌。
　　1、诚实，说出你现在最想要做的事情。
　　2、勇敢，将糖汁涂抹在自己的生殖器之上，让对方尝味道，必须说对三次才算通过。
　　“嘶！~~~”
　　看着卡牌上的勇敢游戏，萧逸刺激的深吸了一口气。
　　“卧槽！好邪恶好淫荡的游戏！！这他妈自己都没有想到过还有如此邪恶的玩法！不过……看起来挺好玩……”
　　第六十章 邪恶萝莉
　　“海伦……诚实还是勇敢？”萧逸有些期待的看着海伦。
　　如果不出意外的话，海伦应该会选择勇敢……
　　“当然是勇敢！”
　　果然没有意外，海伦再次选择勇敢。
　　萧逸摊牌。
　　海伦看着卡牌上的邪恶游戏，满心欢喜的拍手道：“这个好玩！”
　　说着，海伦转头撅着雪白粉嫩的小屁股，在身后的抽屉里翻动了起来。
　　海伦的屁股很白，很嫩，就连那可爱的菊花，都充满了鲜嫩的美感，粉嫩粉嫩的，让人忍不住想要舔一舔。
　　而海伦的蜜穴，刚刚在萧逸的舔舐戏弄之下，早就已经含苞待放，可爱的犹如一朵含苞待放的小茉莉花，等待着他人的采摘。
　　萧逸现在有些后悔，为什么刚才不选择第一个，用自己的肉棒，好好的蹭蹭海伦这鲜嫩可口的小蜜穴。
　　“给！”海伦转过身，将一包水果糖递给萧逸，萧逸看了一眼，忍不住心中一惊。
　　雪特！
　　跳跳糖！
　　海伦给自己的，竟然是跳跳糖！
　　有苹果味、橙子味、牛奶味、香蕉味、巧克力味、草莓味、薄荷味……
　　“好了，开始吧！”海伦又找出一个手绢，将自己的眼睛蒙上，曲着腿跪在萧逸的肉棒前，像是一条小猫咪一般期待着接下来的美味大餐。
　　萧逸现在也憋得难受，正好可以借机让自己的小萝莉妹妹用嘴巴给自己的肉棒解解压。
　　挑了一包草莓味的跳跳糖，萧逸粘着自己的爱液，再在肉棒上面抹了点口水，将跳跳糖往肉棒上一倒，一阵点击一般的酥麻感觉顿时席卷全身，肉棒在跳跳糖的刺激之下一阵痉挛。
　　受不了了！！
　　萧逸直接粗暴的捏着海伦的下巴，将肉棒缓缓的插入海伦娇嫩的小嘴之中。
　　海伦被大鸡吧整个塞满了嘴巴，呜咽了一声，生涩的伸出舌头绕着萧逸的肉棒舔了起来。
　　海伦的技术很差劲，跟妮可和斯蒂芬妮比起来，差太远了。
　　萧逸不仅有些不舒服，而且还老是被海伦尖尖的小虎牙膈到，再加上跳跳糖的那种酥麻感觉，让萧逸有种异样的难受。
　　不过，这丝毫不影响，萧逸享受被小萝莉舔舐肉棒的爽感和心中那种越来越是强烈的邪恶想法。
　　调教小萝莉，玩弄小萝莉，这在萧逸前世，可是无数宅男的美梦。
　　就算是美国的顶级大佬，也都有玩弄年轻小萝莉的强烈欲望。
　　对于小萝莉年轻而又充满活力的肉体，没有一个男人可以抵挡的住诱惑！
　　更何况，这个小萝莉还是如此的诱人！
　　萧逸作为宅男一枚，当然也曾经幻想过。
　　但是，当初也只能是幻想幻想罢了。
　　现在……
　　嘿嘿……
　　眼前这个淫荡邪恶的小萝莉，不仅是个美人胚子，而且，还是自己的妹妹。
　　若是自己慢慢的调教的话，该是多爽？
　　想想，萧逸都充满了期待。
　　反正，自己也回不到自己原来的世界了，现在，就在末世和这第二世界，尽情的做自己以前不敢做却非常想做的事情吧！
　　“是……是……呜呜~~~我知道了……是草莓味的！”
　　海伦被萧逸的大肉棒塞的呼吸有些困难，呜咽着说出了自己的猜测。
　　“答对了……把上面都舔干净，我再换一个口味。”
　　在萧逸的命令下，海伦乖巧的伸出粉嫩可爱的舌头，粘着晶莹的唾液，像是吃棒棒糖一般在萧逸的肉棒上又舔又吸。
　　等海伦彻底的清理干净之后，萧逸又打开了一包奶油味的，开始涂抹在自己的肉棒上。
　　这一次，萧逸故意将跳跳糖涂抹在自己的马眼上和冠状沟的沟缝之中，而后，将包皮轻轻的覆盖在冠状沟之上。
　　海伦有些迫不及待的再次一口含住萧逸的肉棒，这一次，海伦的技术进步很大，吮吸的时候，也变得很有力道，萧逸感觉，海伦就像是一个婴儿在吮吸奶水一般吮吸自己的肉棒，渴望从自己的肉棒之中，吮吸出她喜爱的精液。
　　“不许含住它，只能用你的舌头去尝！”萧逸这次替海伦增加了难度。
　　海伦似乎也很喜欢这样的挑战，很是乖巧的配合着萧逸的命令，伸出粉嫩灵活的小舌头，用舌尖，缠绕着萧逸的肉棒，在萧逸的肉棒之上，寻找甜甜的跳跳的味道。
　　随着海伦的粉嫩小舌头的探索，萧逸舒服的一阵呻吟。
　　特别是当海伦的舌头探索到他的马眼和冠状沟位置的时候，总能让萧逸尝到触电般的酸爽。
　　“啪！”萧逸轻轻的一巴掌排在海伦粉嫩雪白的小屁屁上，喘着粗气粗鲁的问道：“快说！什么味道！再说不出来，就罚你吃我的精子！”
　　第六十一章 调教小海伦
　　萧逸在海伦的诱惑下，再加上玩着如此邪恶的游戏，也逐渐进入了邪恶的状态之中。
　　每个人心中，都有最黑暗最邪恶的自己。
　　只是在道德与法律的束缚下，会深深的隐藏。
　　而当没有了道德与法律的束缚，没有了任何的规则的情况下。
　　人性之中最黑暗最邪恶最自私的自己，就会被释放。
　　穿梭两界，在黑暗与无序之中游走，拥有着强大的能力。
　　而自己原本所有熟悉的一切都离自己远去，再也回不来。
　　这对于萧逸形态的改变，是潜移默化的！
　　萧逸心中的邪恶与黑暗，正在缓缓的被释放……
　　“啊！~~~哥哥！~~我的好哥哥！~~我的小屁屁好疼！~~~我！~~~我还要尝尝~~~~”
　　海伦贪婪的一口含住萧逸的肉棒，一边尽情的吮吸，一边用舌头拼命的探索萧逸的冠状沟，晶莹的口水顺着嘴角流到了萧逸的肉棒之上，而后，又缓缓的从肉棒滑下萧逸的阴囊，再从阴囊，滑向阴囊和菊花的交界处。
　　凉凉的，滑腻腻的感觉，就像是爱神的抚摸一般，让萧逸一阵畅爽。
　　“说！再尝不出来，就算你输了，你得任由哥哥处置！”萧逸抽打着海伦粉嫩可爱的小屁屁，一只手抓着海伦的头发，享受的将自己的肉棒不停的在海伦鲜嫩的小嘴之中抽插。
　　“唔~~~不要~~~~哥哥~~~这样小屁屁好难受~~~~你弄疼我了~~~~”海伦嘴上含含糊糊的说着不要，小屁屁却乖乖的撅了起来，似乎是在迎接萧逸的抽打。
　　听到海伦的求饶，萧逸的心中的邪欲更甚，一手死死的拽住海伦的丝滑长发，一手按住海伦的后脑勺，狠狠的一挺肉棒，直接将肉棒塞入了海伦的深喉之中。
　　鸡蛋般大小的龟头，瞬间塞满了海伦的咽喉部位，让海伦一阵干呕的同时，感受到了窒息的痛苦。
　　萧逸感觉直接的龟头插入了无比爽滑柔嫩的所在，随着海伦喉咙位置的痉挛和强烈想要呼吸造成的巨大吸力，肉棒被海伦嘴中咽喉中的软肉紧紧的包裹，摩擦。
　　就在海伦浑身出现抽搐，面色开始变紫的瞬间，萧逸再次抽出肉棒，还未等海伦尽情的呼吸，顺着海伦呕出的唾液，萧逸再次将肉棒狠狠的顶入海伦的喉咙！
　　抽插间，一种前所未有的舒爽体验不断的冲击着萧逸的肉棒，阴囊一阵抽搐，大股的精液喷薄而出，全部射入了海伦的食道之中。
　　缓缓的抽出肉棒，海伦的喉咙一阵吞咽，一边将精液吞入体内，一边大口的呼吸。
　　“尝~~~尝出来了！~~哥哥~~~是奶油味的~~~~”海伦干呕了一阵，娇喘着说道。
　　“很好！海伦，还有最后一次！”萧逸抚摸着海伦柔顺的栗色长发，沾了一些肉棒上残留精液，选了一包薄荷味的跳跳糖。
　　这一次，萧逸并没有将跳跳糖放入肉棒之上，而是顺着肉棒的根部，在自己的阴囊位置缓缓的往下抹，一直抹到了自己的菊花之上。
　　抹完跳跳糖，萧逸将海伦推倒在床上，舒舒服服的趴在海伦的身上，趴开双腿，将肉棒软趴趴的放在海伦的脸上说道：“开始吧，海伦，这次给你增加点难度，你得好好寻找这次的味道哦！”
　　海伦乖巧的一口含住萧逸的肉棒一阵品尝，软趴趴的肉棒，让海伦品尝的时候舒服了许多，一口含下去，连带着肉棒和阴囊，全部塞入了海伦的嘴中。
　　“兹哒~~~吸溜~~~~”
　　经历了刚刚有些恐怖的窒息，海伦丝毫没有任何的畏惧，像是一只贪婪的饿了很久的小猫咪一般拼命吮吸舔舐着萧逸的肉棒，发出一阵舒服的娇喘。
　　尝了良久，海伦微微尝到了一丝甜甜的味道。
　　“这次是什么味道~~~~为什么是腥腥的~~~~唔~~~~好难猜啊~~~~”
　　海伦皱着眉头有些奇怪的嘟囔了一句，而后伸出舌头，顺着甜甜的味道，缓缓的舔向萧逸的阴囊。
　　“唔~~~有感觉啦~~~好像是~~~~吸溜~~~~~”
　　“呃啊！~~~”
　　海伦粉嫩小舌头舔舐自己的阴囊的感觉，让萧逸的阴囊一阵痉挛，酥麻的爽感，让萧逸享受的闭上眼睛。
　　随着海伦的探索，萧逸感觉到一个滑腻柔软的舌头开始舔弄着他的阴囊，而后缓缓的向着自己的后庭游动而去。
　　酥麻的感觉一浪高过一浪，最后，当海伦的舌头伸进自己的后门探索之时，萧逸直接舒服的呻吟了起来。
　　第六十二章 咱们的小秘密
　　“我尝出来了！！”随着海伦的舌头在萧逸的菊花之中探索，海伦终于尝到了跳跳糖的味道：“是菠萝味的！！”
　　海伦兴奋的摘下眼睛，高兴的拍手道：“我赢了！”
　　“呃啊！~~~”萧逸舒服的发出一声呻吟，一股犹如射精一般的舒爽席卷全身，整个人舒畅的趴在了床上。
　　这时候，海伦才发现，自己刚刚一直在探索的，竟然是自己哥哥的肛门。
　　“哥！！”海伦生气的一声尖叫，狠狠的在萧逸的屁股上咬了一个牙齿印：“你太坏了！！”
　　“哎哟哟！~~~好了，好了！海伦，我已经陪你玩了那么久，爸妈和杰瑞他们应该快回来了，你快把钱给我吧。”舒爽和疯狂过后，一股淡淡的罪恶感开始席卷萧逸，让萧逸心中不由得有些愧疚。
　　自己刚刚竟然深喉了自己的妹妹，而且，还把自己的精液，全部射入了妹妹的嘴中。
　　虽然，两人没有做爱，可是，这样做，依旧还是让萧逸有种娈童和乱伦的罪恶感。
　　他现在，只想快点逃离这里，他甚至有点不敢看自己的妹妹海伦。
　　“我说到做到！不会耍赖！”海伦也是心满意足的抹了把嘴角的精液，而后爬到抽屉里拿出一张卡递给萧逸道：“哥，这可是我全部的积蓄，里面是三万多美元，全都给你，下次……下次你可还得陪我玩……好不？”
　　从满脸哀求与期待的海伦手中接过银行卡，萧逸甚至有种自己在卖身的感觉。
　　“好吧，不过你得答应我，这是咱们两人的秘密！你谁都不许说！”萧逸有些紧张的咽了一口口水，刚刚发生的一切，要是让皮特・布兰特知道了，估计会毫不犹豫的一枪崩了自己。
　　至于斯蒂芬妮・西摩……
　　萧逸现在也有些拿捏不准。
　　“那咱们说好了！这是咱们的秘密！”海伦兴奋的和萧逸击掌，在萧逸的脸上亲了一口道：“下次……下次你可以用你那里蹭蹭我的小侣穑课液闷诖……”
　　海伦的声音之中带着哀求与期待的颤抖。
　　“如果你乖乖听哥哥的话的话，我或许会考虑！”萧逸在海伦的小屁屁上拍了一把，穿好裤子，将银行卡揣进兜里，偷偷摸摸的走了出去，只留下满心期待的海伦，一个人在床上细细的品味刚刚玩的游戏。
　　情窦初开的小萝莉，如何能够抵御的了这样的诱惑，性爱，就像是潘多拉的魔盒，一旦打开，就再也无法关闭。
　　这种舒服到灵魂之中去的感觉，甚至比吸毒还容易让人上瘾。
　　……
　　拿到了钱的萧逸心中心情大好。
　　没想到，海伦这小妮子这么有钱，一下子就拿出了三万多美元给自己，有了这三万多美元，接下来的事情就好办了！
　　萧逸直接拨通了肖恩的电话。
　　“喂？是哪个？”电话里传来肖恩不耐烦的声音。
　　“肖恩，你马上到我的房间里来一趟，我找你有事情。”说完，萧逸直接挂断了电话。
　　对付肖恩这样的人，就不该有过多的话语，只需要一面捏着他的把柄威胁着，一面又不断的给他好处，就可以慢慢的将他控制在手中。
　　跟他多说，反而容易暴露自己的弱点，让肖恩找到摆脱自己的办法。
　　毕竟，肖恩也是受过美国特种部队培训的专业人才，真要与肖恩耍心眼，萧逸自认为不是肖恩的对手。
　　今晚是肖恩在别墅中值班，所以，肖恩来的很快。
　　“咚咚咚……”没多久，萧逸便听到房门外传来一阵低沉的敲门声。
　　萧逸打开房门，看到肖恩恭敬的站在门外，二话不说直接将银行卡递给肖恩道：“肖恩，你出去一趟，给我把卡里的美金全部取出来，另外，你再给我搞200发M16步枪的子弹过来。”
　　“少爷……”肖恩奇怪的看了一眼萧逸问道：“少爷……你要这么多子弹做什么？还有……你没有持枪资格证，你拿了我的枪，可是违法的……不如您还给我……”
　　“吧嗒！”一声手枪打开保险的声音传来，萧逸直接拿枪顶着肖恩的脑袋冷冷的说道：“肖恩，我让你做什么，你就做什么，哪来那么多的问题？违法？我想你应该知道美国的法律！如果我现在一枪崩了你，以我的年纪，再加上枪是你的，我不仅不需要坐牢，而且，你的家人还会有麻烦！”
　　第六十三章 斯蒂芬妮深夜来访
　　“是是！少爷！我立即去办！”肖恩的头上顿时一头冷汗。
　　他怎么也没想到，以前一向懦弱无能的安迪，在经历了这次生死大难之后，会变得如此的狠辣果决！
　　他刚刚只不过是问一个问题，安迪居然就对他有了杀意！
　　更该死的是，安迪说的丝毫没有错！
　　根据美国当下的法律，12岁以下，包括12岁的未成年人，杀人是不犯法，并且，还会受到法律的保护！
　　也就是说，安迪现在一枪崩了他，安迪不仅不用坐牢，而且法律还得保护安迪的隐私，让安迪这个杀人犯快快乐乐的生活在大众之中，健康的成长。
　　“去他妈的该死的未成年人保护法！”肖恩心中腹诽了一句，感受着身后安迪阴冷可怖的目光，急忙加快脚步走下楼。
　　他真是一刻都不敢跟现在的安迪相处，现在的安迪，给他一种阴冷可怖的感觉，被安迪盯着，就好似被毒蛇给盯上了一般让他恐惧和难受。
　　肖恩离开之后，萧逸舒舒服服的洗了一个澡，在末世世界，洗澡简直就是一种无比奢侈的事情。
　　这两日为了丧尸，萧逸弄了一身的臭汗，再加上和女人做爱，肉棒上沾满了女人的爱液和口水，洗个热水澡，让萧逸感觉浑身都很放松。
　　躺在床上刚准备舒舒服服的睡一觉，萧逸便听到别墅外传来一阵汽车的声音，看了看手表，已经是晚上11点多了，应该是皮特和斯蒂芬妮回来了。
　　果然，没过多久，萧逸便听到佣人迎接的声音和高跟鞋上楼的踢踏声。
　　萧逸的房间在二楼的楼梯口处，这个位置本来是最差的位置，不仅吵闹，而且还缺少隐私，不过，对于现在的萧逸来说，这倒是没什么，反而可以让他更好的掌握别墅内的情况。
　　一阵高跟鞋的声音由远及近，萧逸侧耳倾听，高跟鞋的声音似乎在自己的房门口停顿了一会儿，随后才缓缓离去。
　　这声音应该是斯蒂芬妮・西摩的。
　　萧逸也没有多想，盖好被子，躲在被窝里谋划了一会儿下一步的打算，就准备休息一会儿。
　　迷迷糊糊之中，萧逸听到门外又出现了一阵响动，似乎是有人在用钥匙开门。
　　是谁？
　　萧逸整个人顿时清醒了过来，本能的伸手握住被子中的手枪。
　　房门打开，借着幽暗的光芒，萧逸看到一个长发的高挑女人的身影轻轻的走了进来，小心翼翼的关上房门，感觉有些偷偷摸摸。
　　女人的身影很美，长长的卷发，S型的曼妙身材，再加上高挑的身材……
　　还未等萧逸询问，女人温柔细腻的声音便传了过来：“亲爱的安迪，你睡了吗？”
　　是斯蒂芬妮・西摩！
　　萧逸立即辨认了出来，虽然和这个世界的斯蒂芬妮・西摩接触的不多，但是，在1993年的末世，斯蒂芬妮・西摩的肉体可是被自己玩了一个遍的。
　　她现在来找我做什么？
　　萧逸有些奇怪的皱了皱眉，房间内很暗，斯蒂芬妮是摸着过来的。
　　萧逸有些奇怪，现在都快12点了，自己的母亲斯蒂芬妮・西摩不睡觉，现在摸到自己的床边来做什么？
　　萧逸没有应答，继续装睡。
　　“安迪？”斯蒂芬妮再次轻轻的呼唤了一声，在确定自己的儿子睡着之后，斯蒂芬妮幽幽的叹了一口气，轻手轻脚的掀开萧逸的被子，小心翼翼的坐到了萧逸的被子中。
　　两个人的肉体轻轻的贴在了一起。
　　斯蒂芬妮穿了一身宽松性感的睡袍，蓬松柔软的长发，加上身上淡淡的沐浴露香味，给人一种放松、清爽的感觉。
　　不过，萧逸还闻到了一丝淡淡的酒味。
　　就算斯蒂芬妮刚刚全身洗了澡，萧逸依旧能够闻到，斯蒂芬妮嘴中淡淡的酒精味道。
　　自己的母亲，斯蒂芬妮，似乎是喝多了。
　　正在萧逸想着如何应对自己的母亲斯蒂芬妮・西摩之际，斯蒂芬妮柔软温润的手掌轻轻的覆盖在了萧逸的脸上，而后，温柔的轻轻抚摸着萧逸的脸庞。
　　斯蒂芬妮的动作很小心，很温柔，也很细腻。
　　“安迪……对不起……妈妈让你受苦了……”斯蒂芬妮继续说道：“可是我真的不能告诉任何人你的身世……”
　　“啪嗒……”一滴泪水滴落在萧逸的脸上，让萧逸微微一惊。
　　斯蒂芬妮，竟然流泪了。
　　听到斯蒂芬妮说起安迪的身世，萧逸变的有些紧张起来。
　　然而，斯蒂芬妮并没有继续再说下去，而后钻到了被子里，伸手从身后抱住萧逸。
　　一股温暖、柔软的感觉顿时包裹着萧逸的后背。
　　萧逸能够清晰的感觉到，斯蒂芬妮硕大的巨乳顶在了自己的背上。
　　第六十四章 半夜来访
　　斯蒂芬妮轻轻的拍打着萧逸的肩膀，就像是一个慈爱的母亲一般爱抚着自己的儿子。
　　看着自己越来越是俊俏迷人的儿子，斯蒂芬妮浑身开始滚烫了起来，雪白的脸上，出现了一抹淡淡的绯红。
　　斯蒂芬妮情不自禁的抱紧了萧逸，用自己的硕大乳房紧紧的贴着萧逸的后背，轻轻的磨蹭。
　　这种感觉，让她感受到了无与伦比的舒爽，同时，心中也升起了一丝罪恶感。
　　被斯蒂芬妮的大胸脯这样顶着脖子和后背，让刚刚洗好澡浑身舒坦的萧逸顿时又来了感觉，身下的肉棒，瞬间变得坚挺起来，身子，更是开始微微燥热。
　　萧逸也不知道自己最近怎么了，性欲越来越强，简直恨不得从早上一直厮杀到晚上，刚刚自己才在自己的妹妹的嘴里完成了喷射，现在，被自己的母亲一勾引，竟然又来感觉了！
　　想到在末世世界与年轻的斯蒂芬妮・西摩做的羞羞事，就让萧逸心中一阵兴奋。
　　1993年的斯蒂芬妮，青春靓丽，清纯生涩，充满了年轻的活力，也充满了妖娆的诱惑。
　　和25岁的斯蒂芬妮刚刚才享受完不一样的性交，玩弄了对方的肉体，现在，38岁的斯蒂芬妮，又出现在了自己的床上。
　　身旁，和自己躺在一个床上的极品熟妇，也是斯蒂芬妮・西摩，而且，这个时候的斯蒂芬妮・西摩，就像是熟透了的水蜜桃一般诱人。
　　年轻的少女，有年轻少女的好处，而成熟的少妇，又有成熟少妇的好处，三十如狼，四十如虎，五十坐地能够吸土。
　　第二世界的斯蒂芬妮，依旧保持了完美的性感身材，胸部更大了，臀部更肥硕了，肌肤，也满是熟透了的韵味，整个人给人一种熟女特有的成熟诱惑。
　　这样的熟女，若是玩起来，一定比年轻的少女，更加有经验，同时也更加的如狼似虎！
　　更何况，在第二世界，萧逸现在的身份，那可是实打实的是斯蒂芬妮・西摩的儿子！
　　两人现在的关系，和末世因为心灵感应而产生冥冥之中的罪恶感不同，现在，他们可是实打实的母子关系。
　　心中对熟妇斯蒂芬妮有了想法，让萧逸心中感觉更加的邪恶。
　　原本，萧逸还想找个机会试探一下对于两个世界的同一个人的情感的一些猜测，没想到，斯蒂芬妮这么快就自己送上门来了。
　　因为有之前在末世世界的经历，萧逸对于母子之间跨越人伦的关系，已经没有那么抵触了。
　　反正已经玩弄过斯蒂芬妮的身体了，再玩弄一次，有何不可？
　　“妈妈……我好想你……”萧逸假装沉睡着，用迷迷糊糊的梦呓一般的声音轻声说道，而后，假装着继续睡觉的样子，轻轻的翻过身，将直接的脸整张埋到了斯蒂芬妮的巨乳之中。
　　温润柔软的触感包裹着萧逸的脸庞，淡淡的母乳味道，更是对萧逸充满了诱惑。
　　“安迪！”斯蒂芬妮心疼的看着自己的儿子，听到萧逸的梦呓，心中更加的愧疚：“我的宝贝，妈妈对不起你，等到了时机，妈妈一定会补偿你的！”
　　斯蒂芬妮温柔的抚摸着萧逸的头发，喃喃自语的说道。
　　“小安迪，今天那个死鬼皮特又要宿夜留在外面过夜，妈妈今晚就陪着你睡，抱着我的小安迪，妈妈心里舒服多了。”斯蒂芬妮柔声自言自语道：“安迪，妈妈今天也不知道怎么了，满脑子都是你，我想，或许是妈妈对你亏欠的太多了吧。”
　　“安迪，让妈妈抱着你睡吧，以后，妈妈每晚都想抱着你一起入睡，我的好宝贝，妈妈好爱你……”
　　斯蒂芬妮・西摩紧紧的将自己的儿子拥入怀中，不停的用自己的硕大乳房磨蹭着自己的儿子的脸部，这种酥酥麻麻的感觉，让她舒服的浑身微微颤抖。
　　一股巨大的罪恶感，缓缓的涌上心头，但是，这不仅没有让斯蒂芬妮・西摩停止，反而让她更加的渴望被自己的儿子霸占。
　　此时的斯蒂芬妮・西摩已经没有了青涩与单纯，更多的，是久经风霜的成熟与风韵。
　　看淡了人生百态，又到了如狼似虎的年纪，一切，她都已经看得很透彻。
　　在她看来，只要不和自己的儿子做爱，其他的，就当是母子间的爱抚吧……
　　感受着怀中宝贝儿子滚烫的肉体，斯蒂芬妮・西摩，开始回想着自己的婚姻。
　　第六十五章 母子的温情
　　皮特・布兰特是个出了名的花花公子，要不是当初没有办法，斯蒂芬妮也不会嫁给皮特这样的花花公子。
　　刚刚结婚的时候，皮特对于她的身体充满了迷恋，恨不得天天在斯蒂芬妮的身上耕耘，几乎天天都要和斯蒂芬妮做爱，每次，都要捧着斯蒂芬妮的大乳房或者翘臀入睡，简直疯狂的让人恐惧。
　　但是随着日积月累，两人又本就没有什么感情，渐渐的，皮特和斯蒂芬妮做爱的频率就越来越少了。
　　皮特将更多的精力，用在了那些新晋的嫩模的身上，据说，最近皮特的爱好，放到了亚裔的女嫩模身上，特别是那些韩国女人，不仅身材极好，而且长得也非常魅惑，床上的功夫，更是一流。
　　这对玩腻了欧美女人的皮特来说，东方美人，对他充满了致命的诱惑。
　　而那些韩国嫩模，为了能够进入好莱坞或者进入超模圈，也都很热情的各种讨好皮特这些人，一来一去，皮特的魂都要被那些嫩模给勾跑了。
　　所以，今晚，皮特和他的老友们，又带着一帮韩国嫩模，在特伦的豪华别墅之中群P，这一批来的韩国嫩模，斯蒂芬妮・西摩听说，可是特伦这个老东西花了五十万美金才弄来的极品，一个个都是丰乳肥臀，受过专门的训练，功夫也是极好。
　　其中一个嫩模，甚至还是韩国有名的女星，为了能够进入美国的好莱坞和超模圈，这些女人在这些大亨面前用尽了手段。
　　目的，却只是为了能够上一次美国的著名时尚杂志的封面。
　　斯蒂芬妮・西摩也是过来人，她心中清楚，这次过后，有一个世界级的超模，将会诞生。
　　这些东方美人，都经过精心的挑选和培训，就连外貌，都进行过微整，一个个都有着东方美人特有的气质，让人一看就有狠狠干的欲望。
　　斯蒂芬妮虽然知道皮特等人的打算，但是，斯蒂芬妮像往常一样，并没有阻扰和过多的过问，而是一个人默默的回到了家中。
　　若是以往，斯蒂芬妮会一个人寂寞的在房间之中入睡，实在难受，就用各种情趣玩具自己解决一下需求。
　　她也有想过找男影星和男模偷欢，但是皮特在圈内的名气很大，更有黑道的背景，对斯蒂芬妮・西摩看的很紧，自从嫁给皮特之后，斯蒂芬妮・西摩的一举一动，几乎都被盯着。
　　皮特虽然自己花心，但是对于自己的女人，却看的非常紧，往往一件小事，都会争风吃醋。
　　所以，斯蒂芬妮・西摩每次需要的时候，只能让情趣玩具来解决身体上的空虚，每每想到自己如此美好的肉体，只能在家中独守空房，斯蒂芬妮・西摩都会暗自落泪。
　　但是，今晚不知道为什么，从趴体开始，斯蒂芬妮・西摩就开始不由自主的魂不守舍起来，心中一心想着家中的儿子安迪。
　　这种没来由的思念之情，带着一丝丝的情欲，让斯蒂芬妮・西摩犹如百爪挠心一般的难受。
　　特别是回家之后，斯蒂芬妮甚至满脑子都是自己的儿子安迪的身影，一种冥冥之中的奇怪感觉，让她忍不住想要看看自己的儿子，抱着自己的儿子入睡，仿佛主要抱着自己的儿子，就不会再有百爪挠心的寂寞感。
　　刚才洗澡的时候，斯蒂芬妮・西摩甚至没来由的爆发出了一种奇怪的欲望，在浴室里，自己给自己抠弄了一番。
　　这倒也没什么……
　　但是，在刚刚洗澡自慰的时候，斯蒂芬妮惊骇的发现，自己脑子里竟然都是安迪的身影……
　　她竟然幻想着吮吸自己儿子的大肉棒，将自己的巨乳，塞到自己儿子的嘴里，让自己的儿子狠狠的舔舐吮吸……
　　这种欲望，一直伴随着斯蒂芬妮，就算斯蒂芬妮在浴室喷射了一次，也无法浇灭。
　　于是，斯蒂芬妮才悄悄的摸到了安迪的房间，借着关心安迪的名义，自欺欺人的想要抱着安迪入睡。
　　斯蒂芬妮原以为，自己只要抱着自己的儿子安安静静的入睡，心中的那种欲望，就可以被浇灭。
　　但是事实却恰恰相反，当斯蒂芬妮抱着自己的儿子温存之际，她心头的欲望，却变得更加的强烈！
　　感受着怀中儿子滚烫的肉体，还有那粗重有力的呼吸，斯蒂芬妮许久没有得到滋润的蜜穴，竟然开始骚动了起来。
　　第六十六章 爱子的诱惑
　　“安迪……你还记得吗？小时候，你最喜欢抱着妈妈的乳房吸奶，今天，想不想要再吸一吸妈妈的乳头？”斯蒂芬妮鬼使神差的撩起睡衣，将自己的巨乳缓缓的凑向自己的儿子安迪。
　　萧逸惊讶的看着眼前晃动的巨乳，感受着柔软的乳房在自己的脸上摩擦，顿时变得口干舌燥起来。
　　当斯蒂芬妮掀开睡衣，将乳头凑到萧逸面前的一瞬间，萧逸情不自禁的一口含住斯蒂芬妮的乳头，用力的吸吮了起来。
　　“啊呜！~~妈妈！~~~~好好吸！~~~”萧逸沉溺在吸奶的舒爽之中，迷迷糊糊的嘟囔了一句。
　　这好像是萧逸发自本能的一种反应一般，让他根本无法控制。
　　“嗯！~~~~”
　　感受到乳头被温热包裹的酥麻，斯蒂芬妮舒服的娇喘了一声，随着萧逸的舌头在她的紫色葡萄上翻卷舔舐，斯蒂芬妮的内裤，瞬间便湿了一大块。
　　“怎么……我到底怎么了？为什么……为什么我满脑子都是安迪的肉棒……我可是她的妈妈……我怎么可以幻想着被自己的儿子狠狠的H！！我真是个一个荡妇！一个无耻的坏女人……安迪……安迪还只是个孩子……”
　　“啊！！！~~~~”
　　萧逸的舌头开始轻柔的拨弄斯蒂芬妮的紫色奶头，瞬间让斯蒂芬妮忍不住娇吟了起来。
　　听到自己淫荡的呻吟，斯蒂芬妮自己被自己吓到了。
　　一股巨大的罪恶感，再次冲击着斯蒂芬妮的内心，让她无比羞耻的同时，又异常的期待……
　　她的蜜穴，已经太久没有得到过滋润了，她的蜜穴无时无刻的都在期待的着填满，她的性欲，开始犹如泄闸的洪水般泛滥。
　　“安迪！~~我的宝贝~~~我亲爱的~~~宝贝~~~~”斯蒂芬妮娇喘着紧紧的抱着萧逸滚烫的身体，一手托着自己的巨乳，一手轻轻的按着萧逸的脑袋，恨不得让自己的儿子将自己整个乳房吸进嘴里。
　　两具滚烫的肉体逐渐的纠缠在一起，随着斯蒂芬妮趴开的双腿逐渐夹紧，萧逸挺拔硕大的滚烫肉棒，不自主的顶在了斯蒂芬妮的大腿根部，轻柔的摩擦着斯蒂芬妮的馒头肥穴。
　　“啊！！~~~~~”当萧逸的肉棒触碰到斯蒂芬妮的蜜穴的时候，斯蒂芬妮刺激的一阵呻吟，许久没有肉根填满的空虚蜜穴淫水疯狂的泛滥了出来。
　　“哦！~~~买噶的！~~~安迪的肉根，什么时候变得这么大了？！”
　　斯蒂芬妮丰盈的大长腿夹着萧逸的肉根，心中难以置信的低沉呐喊了起来。
　　皮特的肉根跟自己这个大儿子的肉根一比，那简直就是小巫见大巫！
　　如此粗壮炽热的肉棒，若是插进她空虚的蜜穴之中，那该有多么的充实！！
　　仅仅是想想，斯蒂芬妮・西摩就刺激的浑身颤栗！
　　同样的，萧逸的龟头也感受到了斯蒂芬妮・西摩大腿根部的蜜穴的炽热与湿润，敏感的龟头在斯蒂芬妮情不自禁的摩擦下，感受到了一阵阵的酥麻，仅仅是片刻，萧逸的龟头就已经彻底的被斯蒂芬妮分泌的爱液湿润了。
　　“亲爱的安迪~~~哦！~~~嘶~~！~~~安迪宝贝~~~你醒了吗？妈妈~~~妈妈好久没有看你了~~~今天~~~让妈妈好好的看看你！~~~”
　　斯蒂芬妮一边气喘吁吁的娇喘着，一边将手伸向萧逸的胯下，纤细的手指掰开萧逸的内裤，犹如触手一般伸向萧逸的肉棒。
　　突然，斯蒂芬妮发出一声满足的呻吟，手掌一把握住萧逸的肉棒，开始轻轻的撸动了起来。
　　“好烫……好大的肉棒！！”斯蒂芬妮在心中疯狂的呐喊着：“真的好想要！！！”
　　斯蒂芬妮一边撸动着萧逸的肉棒，一边幻想着被自己的儿子用炽热硕大的肉根塞入自己空虚的骚碌哪侵致足感，整个人好似高潮了一般，舒服的浑身颤抖。
　　萧逸也同样的爽的不行。
　　被自己在这个世界的母亲握着肉棒紧紧的抱在怀里吸奶，这种感觉，既邪恶，又刺激，巨大的心理冲击再加上身体上的欢愉，让萧逸心中邪恶的欲望再次被点燃。
　　第六十七章 母亲的爱
　　现在，萧逸几乎可以确定，在末世世界的斯蒂芬妮・西摩，和这个平行世界的斯蒂芬妮・西摩，在冥冥之中，的确是能够互相影响的！
　　否则，这根本无法解释，斯蒂芬妮・西摩，为什么会突然做出如此淫荡且违背人伦的事情。
　　毕竟，在斯蒂芬妮・西摩看来，自己是她12岁的儿子安迪，两人发生关系，那可是乱伦的，而且，自己现在在斯蒂芬妮・西摩的眼里，可是一个不折不扣的小正太。
　　从安迪的记忆中，斯蒂芬妮・西摩从来都没有如此对待过安迪，就算对安迪的宠爱，也绝对比不上对杰瑞的宠爱。
　　现在这个世界的斯蒂芬妮・西摩，绝对是受到了另一个世界的斯蒂芬妮・西摩的影响，才会如此渴望和自己调情。
　　确定了这一点之后，萧逸心中豁然开朗！
　　有了这个发现，萧逸完全就可以利用这个特点，将末世世界的斯蒂芬妮・西摩变成对自己言听计从的性爱伴侣，然后，再借此控制第二世界的斯蒂芬妮・西摩！
　　控制了斯蒂芬妮・西摩，下一步，就可以展开自己谋划已久的计划了！
　　心中想着，萧逸突然感觉身下的肉棒一阵湿滑，似乎蹭到了一丝温润柔软的嫩肉。
　　“安迪？你醒了吗？安迪？”斯蒂芬妮再次呼唤着自己爱子的名字，娇喘吁吁的查看着安迪的表情。
　　斯蒂芬妮・西摩被自己刚刚疯狂的举动吓了一跳，儿子的肉棒险些就插入了她的蜜穴。
　　巨大的罪恶感和阴道的痉挛，让她瞬间清醒了许多。
　　眼前这个，可是他的儿子！
　　而且，安迪才只有十二岁！
　　她刚刚竟然扒开了自己的内裤，想要将十二岁儿子的蜜穴吞入自己的骚轮中！
　　这真的太疯狂了！
　　若仅仅是让自己的儿子吮吸自己的乳头，用儿子的肉棒隔着内裤寻找快感的话，她心中还能接受自己的罪恶，还能为自己的淫荡找到借口。
　　但是，若是让儿子的肉棒插入自己的身体的话，这简直太羞耻太邪恶了！
　　她的心中，瞬间充满了愧疚与自责，看着自己的儿子稚嫩的脸庞，斯蒂芬妮心中一阵后怕。
　　萧逸一边狠狠的吮吸着斯蒂芬妮的硕乳，一边微微的闭着眼睛，故作迷糊的说道：“唔~~~妈妈，我好难受！~~~”
　　萧逸自然感受到了斯蒂芬妮・西摩的犹豫和内疚，她明白斯蒂芬妮・西摩在想些什么，这种时候，睡着的自己，当然比醒着的自己更能让斯蒂芬妮・西摩放得开。
　　看到自己的儿子没有清醒，斯蒂芬妮・西摩微微的松了一口气。
　　刚刚她的样子，实在是太过淫荡，若是让自己的儿子看到，那就实在是太羞耻了！
　　若是让自己的儿子知道，自己刚刚差点用骚峦塘怂的肉棒的话，她真的是无地自容！
　　幸好，安迪看起来似乎还在沉睡之中，就算有了一些意识，应该也不清楚具体发生了什么……
　　更何况，安迪还这么小，应该不懂，自己在对她做什么……
　　斯蒂芬妮・西摩在心中自我安慰的舒了一口气。
　　“安迪~~~你乖乖睡觉~~~哪里不舒服~~~就~~~~就跟妈妈说~~~妈妈会帮你好好的抚摸~~~你还记得吗~~小时候~~啊~~~小时候你哪里疼~~~妈妈帮你亲一下你就好了~~~你快告诉妈妈~~~哪里难受？”斯蒂芬妮・西摩期待的看着萧逸。
　　萧逸感受到斯蒂芬妮・西摩在盯着自己看，故作迷糊的哼了两声，而后用迷迷糊糊的声音嘟囔道：“妈妈……我……我下面……下面好胀……好难受……”
　　听到自己儿子迷迷糊糊的回答，斯蒂芬妮・西摩眼前一亮，激动的声音都有些颤抖：“宝贝~~~嗯！~~~我亲爱的宝贝！~~~来~~~让妈妈帮你亲一下~~~就像小时候一样！~~亲一下你就不难受了~~~~”
　　“妈妈~！~~啊~~~~这是你下面生病了~~~妈妈~~~妈妈帮你吸出毒素就好了~~~~”
　　“你要记住~~~嗯嗯~~~妈妈可是为了给你治病才亲的哦~~~~”
　　说着，斯蒂芬妮柔软的身躯开始朝着被窝之中钻去。
　　萧逸感受到斯蒂芬妮・西摩柔软肥硕的巨乳顺着自己的身体缓缓的滑向下体，当斯蒂芬妮的巨乳摩擦着自己的肉棒滑下去的时候，萧逸舒服的忍不住闷哼了一声。
　　而后，萧逸便感觉到，自己的内裤被人温柔的缓缓扒了下去，粗重的呼吸喷在肉棒之上，让萧逸感觉一阵瘙痒难耐。
　　斯蒂芬妮这是……
　　这是要……
　　第六十八章 妈妈我好难受
　　萧逸紧紧的闭着眼睛，将所有的注意力集中到了自己敏感的肉棒之上，他隐隐间，已经猜到，自己的妈妈，要对自己做什么了！
　　想起末世世界被斯蒂芬妮舔弄吮吸肉棒的感觉，萧逸心中就一阵期待。
　　那时候的斯蒂芬妮，技术还有些生涩，虽然也有了一些经验和技巧，但是和现在的熟妇斯蒂芬妮相比，肯定是小巫见大巫，远远不及的！
　　少妇有少妇的好，熟妇有熟妇的妙，现在，萧逸开始有些期待，和少妇时期的斯蒂芬妮・西摩相比，熟妇时期的斯蒂芬妮・西摩，会有什么不一样的妙处……
　　正在萧逸胡思乱想之际，突然感觉敏感的龟头瞬间被温润湿热所包裹，而后柔软温润的感觉犹如会蔓延一般，缓缓的吞没整根肉棒。
　　柔软湿滑的时候，轻轻的在马眼和龟头之上翻卷，缠绕。
　　舒服！
　　极致的舒服！
　　吮吸的力度适中，舔舐的位置也秒到毫巅！
　　每一个翻卷和舔舐，都是恰到好处，轻重适中，没有一丝一毫的不适，更没有被牙齿膈到的疼痛。
　　这种感觉，就好像……
　　整个人融化在了柔软的云雾之中一般，缓缓的被柔软湿润滑腻的舒适感吞没。
　　若是少妇时期的斯蒂芬妮・西摩在给自己口交的时候还有些生涩，动作的力道还有些把握不好的话。
　　那么，现在的熟妇斯蒂芬妮・西摩，那就是口交的大师！
　　让人疯狂的口交技巧！甚至，比做爱都让人舒服！
　　每一次舔弄，都是那么恰到好处，吮吸的力道，又是轻缓有序，妙到毫巅。
　　特别是，刚刚品尝了自己的妹妹海伦幼稚生涩的深喉口爆，再尝试这种温柔体贴的口交，简直让萧逸舒服的欲仙欲死！飘飘欲仙！
　　这就是熟妇的美妙之处！！
　　“啊！~~~~”肉棒传来的极度舒爽，让萧逸情不自禁的发出一声颤抖的呻吟。
　　“妈妈！~~~妈妈！~~~我要！~~~”想到正在吮吸自己的大肉棒的女人，是这个世界的母亲，萧逸更是没来由的一阵爽爆！
　　正在含着自己儿子的肉棒，一边揉捏自己的巨乳，一边抠弄自己骚碌乃沟俜夷荨の髂Γ顿时被自己儿子畅爽舒服中带着痛苦的呻吟吓得停了下来。
　　“安迪！你……你怎么了？你是醒了吗……”斯蒂芬妮紧张的掀开被子，害怕的看着自己儿子的表情。
　　从安迪的脸上，他看到了痛苦之色。
　　不过，幸好，自己的宝贝儿子，并没有醒来……
　　毕竟……
　　他还没有睁开眼睛……没有见到自己淫荡的犹如一个超级荡妇，不知羞耻的罪恶母亲！
　　“妈妈……我难受……不要……不要停下……”
　　感受到斯蒂芬妮骤然停止，萧逸痛苦的浑身犹如蚂蚁在爬一般难受。
　　紧咬着牙冠不让自己暴露的同时，萧逸装着迷糊的样子苦苦哀求。
　　刚刚斯蒂芬妮的吮吸舔舐，真的太舒服了！
　　让萧逸舒服的全身都要醉了！
　　正在萧逸舒爽的即将要喷射之际，斯蒂芬妮竟然停了下来，这……
　　这让他如何能够忍受！
　　“宝贝~~~我的安迪宝贝~~~~妈妈这就帮你~~~~~你继续好好睡觉！~~~没事的！~~~一切都会好的！~~~”
　　“唔……”
　　斯蒂芬妮再次一口含住萧逸的肉棒，满脸陶醉的吮吸了起来。
　　这一次，斯蒂芬妮直接掀开了被子，高高的撅起自己肥硕的翘臀，一边用手抠弄抽插自己泛滥成灾的蜜穴，一边用如痴如醉的娇哼着。
　　“唔~~~安迪~！~~~我的宝贝~~~~妈妈好爱你~~~~妈妈求你用你的肉根插入我的小骚~~~~妈妈的骚潞每招~~~~”
　　“我要~~~~我好想要你的肉棒！~~~~”
　　“我受不了了！~~~~”
　　“求你！~~~狠狠的H妈妈！~~~狠狠的H妈妈的骚拢。“~~~~~”
　　斯蒂芬妮撅着肥臀一边疯狂的用手指抽插自己的蜜穴，一边含着萧逸的肉棒低沉压抑的一阵呻吟，整个人犹如温泉之中出来一般滚烫火热，雪白的脸上，已经一片绯红。
　　汗液，滚滚的从斯蒂芬妮雪白的肉体上滚滚落下。
　　晶莹的爱液，流的手上，腿上，到处都是。
　　感受着肉棒上传来的一阵阵舒适的快感，再加上斯蒂芬妮淫荡风骚至极的压抑浪叫，萧逸直接浑身一阵哆嗦，阴囊一缩，大股的精液猝不及防的在斯蒂芬妮的嘴中喷发！！
　　几乎同时，斯蒂芬妮也在自己的幻想之中，直接达到了高潮，大股的爱液疯狂的喷涌而出！
　　第六十九章 罪恶感
　　高潮过后，一股巨大的罪恶感和愧疚感顿时席卷了斯蒂芬妮的全身。
　　斯蒂芬妮满头大汗，疲惫的瘫倒在萧逸的身旁。
　　满嘴的精液，让斯蒂芬妮回味着刚刚的疯狂。
　　她刚刚竟然让自己的儿子在自己的口中喷发了。
　　她真是一个淫荡的，不知羞耻的，满是罪恶的母亲！！
　　斯蒂芬妮品尝着萧逸的精液，回味着儿子巨大肉棒含在嘴中的充实，缓缓的将萧逸的精液吞入肚子中。
　　偷偷的看了一眼睡在自己身旁的爱子，斯蒂芬妮长长的舒了一口气。
　　幸好，安迪没有醒过来……
　　他应该不知道自己刚刚对他做了那么淫荡罪恶的事情吧……
　　斯蒂芬妮拍着硕大的肥乳，心中自我安慰了几句。
　　毕竟，她没有和自己的儿子做爱，她只是让自己的儿子吮吸了自己的肥乳。
　　这是安迪从小就喜欢做的事情，这又不是第一次，这没有什么的……
　　斯蒂芬妮不断的自我安慰着，抚摸着依旧还在痉挛的骚拢心中的欲望依旧无法散去。
　　她真的很渴望，自己的儿子这时候突然醒来，然后野蛮粗暴的按住自己的身体，将那肉棒粗暴的蛮不讲理的塞入自己的骚拢而后，疯狂的，狠狠的捅她！
　　这么大这么长的肉棒，味道一定非常不错！
　　只要安迪的肉棒全力插进去，必定会把龟头都插入她的子宫。
　　那里，曾经是自己的爱子安迪呆了十个月的地方……
　　“对不起……安迪……妈妈……妈妈实在是忍不住……妈妈保证……保证下次绝对不会再这样了……”
　　斯蒂芬妮看着自己儿子诱人的肉体，口干舌燥的舔了舔嘴唇，心中满是罪恶与愧疚的同时，也充满了渴望与贪婪。
　　这两种情绪矛盾的冲击着斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮心中慌乱无措。
　　“安迪……”
　　“安迪……”
　　“你醒了吗？”
　　斯蒂芬妮再次试探着轻轻推了推萧逸。
　　在确认自己的爱子依旧没有醒过来之后，这才套上内裤，偷偷摸摸的转身离去。
　　当房门关上的瞬间，萧逸突然张开眼睛，眼中，满是澄澈与锐利。
　　刚刚有那么一瞬间，萧逸恨不得一把将斯蒂芬妮・西摩推倒在床上，而后狠狠的H了她的骚拢让斯蒂芬妮趴在自己的身上哀嚎求饶。
　　但是，为了接下来的计划和更好的未来，萧逸终究还是忍住了。
　　自己现在的身份，毕竟是斯蒂芬妮的儿子，自己，绝对不能主动对这个世界的斯蒂芬妮・西摩下手。
　　他就是要让斯蒂芬妮心中充满了罪恶与愧疚，让斯蒂芬妮对自己的肉棒充满饥渴，欲求不满，自己的肉棒，决不能如此轻易的给斯蒂芬妮得到满足！
　　萧逸心中清楚，既然斯蒂芬妮今天踏出了这一步，那么，她就已经没有了回头之路，寂寞空虚的斯蒂芬妮・西摩，必然会再一次爬上自己的床，甚至，会在这种激烈的矛盾之中，让她自己越陷越深，欲罢不能，最后，彻底沦为自己肉棒的奴隶。
　　想到此处，萧逸嘴角扬起一丝邪恶的冷笑，疲惫的沉沉睡去。
　　接连不断的冒险，在加上和不同的女人做爱，让萧逸的身体也感受到了疲惫。
　　虽然，他发现自己的身体已经变强了不少，甚至连肉棒都增大了许多，但是，如此接连不断的奋战，终究还是让他感受到了疲惫。
　　现在，萧逸只想好好舒舒服服的睡上一觉。
　　……
　　淡淡的阳光，透过窗帘的缝隙，带着一丝丝的暖意照射在萧逸的脸上，舒服的睡了一晚上的萧逸，感觉整个人都神清气爽了许多。
　　穿好衣服，看了看时间，现在是早上八点零九分，差不多是吃早餐的时间。
　　心中思考好等下见到斯蒂芬妮・西摩之后的反应，萧逸快步走到门边，伸手准备开门。
　　正在这时候，萧逸的手机突然响了起来。
　　翻开手中的摩托罗拉手机，萧逸看了一眼屏幕。
　　是肖恩。
　　看到肖恩的来电，萧逸心中不由得一阵激动。
　　“喂，事情办好了吗？”
　　萧逸开门见山的问道。
　　“少爷，事情办好了，卡里面总共是三万六千七百六十五元美金，我买子弹花了325美金，子弹和剩下的钱，我现在给您送过去吗？”
　　电话内传来肖恩恭敬的声音。
　　第七十章 子弹买到了
　　买子弹才花了这么点美金？
　　萧逸心中微微有些惊讶。
　　“你买了多少子弹？”萧逸继续问道。
　　“按您的意思，总共买了200发子弹。”肖恩汇报道。
　　竟然这么便宜！
　　这对于生活在禁止使用枪支的中国的萧逸来说，这子弹的价格，实在是便宜的有些吓人。
　　他原以为，仅仅是买子弹，都要花上好几千美元。
　　却没想到，200发子弹，竟然只花了三百多美金。
　　“知道了，暂时不要将子弹和钱送过来，你把东西放在你的车里，我过一会儿去车库找你，另外，你自己从里面取三千美金，这是对你的犒赏，给我做事，我不会让你吃亏的。”萧逸淡淡的说完，直接挂断电话。
　　三千美金，在2006年，对于一个普通的美国人来说，已经是一笔不菲的数目了。
　　2006年，美国一个普通人的月收入，基本只有一千五百美元左右。
　　三千美金，就是一个普通人两个月的收入。
　　而肖恩这样的人，虽然一个月的收入也达到了一万多美金，但是，开销也十分巨大，三千美金，对于肖恩来说，同样是一笔诱人的收入。
　　挂断电话，萧逸整理了一下心情，缓缓打开门，学着安迪平时那副玩世不恭的腔调，吊儿郎当的走下楼梯。
　　斯蒂芬妮今天红光满面，看起来非常的精神，心情也似乎非常好。
　　见到萧逸的一瞬间，斯蒂芬妮甚至脸上闪过了一丝绯红，双腿间敏感的蜜穴，忍不住一阵抽搐。
　　想到昨晚自己在儿子床上对自己儿子做的事情，斯蒂芬妮就感到一阵羞耻。
　　她甚至不知道，自己昨晚上是怎么了，竟然会控制不住自己，做出如此让人羞耻的丑事。
　　要是让人知道自己昨晚被自己的儿子喷了满嘴的精液，在在儿子的身上找到了快感，达到了高潮，斯蒂芬妮・西摩，恐怕得羞愧的想死。
　　深深的自责和羞耻，再加上看到安迪后心中的骚动，让斯蒂芬妮・西摩浑身一阵发烫。
　　但是很快，斯蒂芬妮便克制住了。
　　“安迪，你醒了啊？快过来吃早饭吧。”
　　斯蒂芬妮坐在餐桌上，紧紧的咬着叉子，有些紧张的看着萧逸，似乎有些害怕的样子。
　　萧逸若无其事的应了一声，一脸无所谓的坐在餐桌上，随意的拿起一块三明治啃了两口。
　　看似若无其事，其实，萧逸也在观察着斯蒂芬妮。
　　“安迪，昨晚……你睡得还好吧？有没有什么不舒服的，你才刚刚出院，有什么不舒服的地方，记得跟妈妈说……”斯蒂芬妮紧张的声音都有些颤抖，心中不停的祈祷着，安迪不知道昨晚的事情。
　　“没有啊，我感觉挺好的，就是昨天晚上做了一个美梦，今天起来挺舒服的。”萧逸故意装作若无其事的舔了舔舌头自言自语道。
　　“那就好……那就好……只要你身体好，就好……就好……”斯蒂芬妮若有所思的咬着嘴唇，如释重负的自言自语了两句，眼神偷偷的瞥了一眼自己的儿子，似乎又在渴望着什么。
　　正在这时，萧逸突然感觉自己胯下被什么东西蹭了两下。
　　看了一眼斯蒂芬妮，斯蒂芬妮似乎有些心不在焉，那个姿势，一定不是斯蒂芬妮做的。
　　萧逸皱着眉头瞥了一眼坐在自己对面的妹妹海伦，狠狠的瞪了海伦一眼。
　　却没想到，海伦竟然得寸进尺了起来。
　　丝毫不管斯蒂芬妮会不会发现，竟然伸出拇指，开始隔着裤子摩擦自己的哥哥晨勃的肉棒。
　　“该死！！”
　　萧逸故作自然的低头看了一眼，海伦晶莹剔透的美脚正在自己的胯间来回磨蹭。
　　“该死的！！自己这个妹妹，真的太邪恶了！”看着海伦晶莹娇嫩的小脚开始越来越过分的蹭到自己裤子里，萧逸忍不住暗骂了一句。
　　随意的吃了两口三明治，将杯子里的牛奶一饮而尽，而后看都不看满脸贼笑的海伦，对着斯蒂芬妮说道：“妈妈，我吃好了，我要出去一会儿，今天我约了几个朋友打篮球。”
　　说完，萧逸径直起身，朝着门外离去。
　　“安迪，出去小心一些，打篮球锻炼身体是好事，可别伤着身子了，你才刚出院，记得早点回家。”
　　斯蒂芬妮关切的起身对着萧逸嘱咐道。
　　而海伦，则屁颠屁颠的跟了上来，一把拽住萧逸的手满脸期待的说道：“哥，我也要去！你带上我好不好？”
　　第七十一章 缺钱的感觉
　　“我们一帮大男人打篮球，你去做什么？你还是跟妈妈去商场买些玩具和新衣服吧，等我回来，好好陪你玩！”萧逸拍了拍海伦的脑袋拒绝道。
　　打篮球只是自己随便编出来敷衍人的幌子，萧逸自然不可能真的去打篮球，他现在，只想尽快拿到钱和子弹，回到末世世界。
　　按照上次两界的时间差距推算，现在，末世世界应该已经差不多快要到凌晨了应该，他必须在末世世界的斯蒂芬妮・西摩醒来之前，回到末世世界，展开下一步的计划。
　　听到萧逸说等会儿回来好好陪自己玩，海伦眼中顿时冒出了期待的闪光，一脸兴奋的点了点头，瞪着眼睛一脸期待的乖巧的说道：“哥哥，那你早去早回！我等你！”
　　萧逸满意的点了点头，转身大步离去。
　　斯蒂芬妮・西摩看着自己平时有些娇蛮任性的女儿今天居然如此好说话，不由得心中有些奇怪。
　　不过，她也懒得多想，今天她还要参加好姐妹辛迪・克劳馥的约会，差不多她得走了。
　　作为最早一批出道的超模之中的佼佼者，斯蒂芬妮和辛迪两人即是惺惺相惜的好姐妹，同时也是互相竞争攀比的对手，两人在这些年亦敌亦友，反倒是感情最要好。
　　萧逸离开后不久，斯蒂芬耐克・西摩也打扮了一番，紧跟着出了门。
　　……
　　从别墅出来，萧逸径直走到了车库，找到肖恩的黑色福特汽车，对着玻璃窗敲了敲。
　　肖恩马上恭敬的打开车门从车里走了出来，点头哈腰的将一个装满美金的信封交给萧逸，而后打开后备箱，伸手说道：“少爷，子弹都放在后备箱里，按照您的要求，总共两百发，5.56口径的，适用于M16步枪，少爷，您看一下。”
　　“嗯。”萧逸点了点头，面色阴沉的走到后备箱看了看。
　　子弹是用军绿色的木盒子装起来的，肖恩打开之后，里面除了垫了一些稻草之外，铺满了一堆子弹。
　　200发子弹，应该足够将别墅内的那些丧尸击杀干净了。
　　“你把子弹搬下车，放旁边，我没记错的话，你应该下班了，你可以回去了，今天是周末，回去好好陪陪你的老婆孩子。”萧逸微笑着拍了拍肖恩的肩膀：“辛苦了，男人，还是以家庭为主，最重要的，还是老婆孩子。”
　　“谢谢少爷！谢谢少爷！！”
　　不知道为什么，肖恩突然有种感恩戴德的感觉，一脸感动的对着萧逸一阵点头哈腰。
　　自从眼前这个安迪出了车祸之后，就好像变了一个人一般，总是给他一种阴冷沉稳，深不可测的感觉。
　　这种感觉，让肖恩始终对现在的安迪有种忌惮的感觉。
　　再加上，安迪手上有他和雪莉的罪证，肖恩更是害怕安迪对自己不利。
　　在这样的高压之下，肖恩在萧逸的身边的时候，总是处于高度紧张的状态。
　　现在，萧逸突然露出笑容，还说了如此体贴的话，自然就让肖恩有了一种如释重负的感觉。
　　“少爷，这箱子有些重，要不我帮你搬回去吧……”肖恩热情的对萧逸谄媚道。
　　“不必了，你忙你的去吧。”萧逸伸手接过箱子，肖恩搬着都有些沉的箱子，在萧逸手里，却好似没有分量一般的轻松。
　　“是！是！少爷！那我就先走了。”肖恩惊骇的看了一眼萧逸单手提着箱子，转身灰溜溜的坐上车离开了。
　　“系统，将子弹收入空间魔方。”萧逸随手一挥，木箱和子弹同时消失在了萧逸的手中。
　　“系统，将200发子弹带回末世世界，需要多少美元？”萧逸再次问道。
　　【正在计算……】
　　【将200发子弹带回末世世界，需要四万六千美元。】
　　还差一万多美元。
　　萧逸微微皱了皱眉，以现在拥有的三万多美元计算的话，差不多也就只能够带回去一百二三十发子弹回去。
　　一百二十几发，这也不算少了。
　　但是，这种缺钱的感觉，让萧逸心中无比的不爽。
　　明明，眼前有数亿美元的财富，却和他无关，他却拿不到一分钱，这让他心中非常不舒服。
　　“皮特・布兰特……”
　　萧逸看着不远处的豪华凯迪拉克越野车，眼中闪过一丝冷芒，而后，对着系统下令道：“系统，带我穿越回末世世界！”
　　“另外，把我能够带到末世世界的子弹，全部带过去！”
　　【好的，宿主，马上为您传送。】
　　【以您目前的财富，系统只能携带子弹一百二十八发，请问是否传送。】
　　“传送！”
　　【好的，立即为您传送末世世界……】
　　系统的提示音传来，萧逸的眼前一黑，随着一阵天旋地转，萧逸整个人突然消失在了第二世界。
　　第七十二章 末世的温存
　　当萧逸再次睁开眼睛的时候，已经重新回到了末世世界。
　　看着窗外有些灰蒙蒙的光芒，萧逸看了看手表。
　　凌晨5：23分。
　　和上次的时间差，相差的不是很多，但是还是有区别。
　　因为在第二世界舒舒服服的睡了一觉，萧逸现在很精神，丝毫没有一丝睡意。
　　斯蒂芬妮躺在铺了棉垫的地板上，身上盖着衣服，微微的蜷缩着，看起来有些冷。
　　末世的早晨，给人一种萧瑟的寒意。
　　萧逸走到厨房的前门口，靠在门上听了听门外的动静。
　　“呃呃呃！~~~呃呃！~~~”
　　“嗬嗬~！~~嗬嗬！~~”
　　门外传来一阵低沉的丧尸叫声和一连串的走动声。
　　听声音，似乎有很多丧尸。
　　而且，这个时候的丧尸，听起来似乎特别的活跃。
　　萧逸甚至还能听到不远处有咀嚼的声音。
　　“现在外面太黑了，还不是时候。”萧逸自言自语了一句，从空间魔方之中取出M16步枪，而后再将弹夹之中填满子弹。
　　这种M16步枪操作非常简单便捷，使用起来的感觉，和前世当兵的时候用到的95式自动步枪差不多，而且，这把M16还装有消音器，虽然无法彻底的消除声音，但是，在消音器的隔绝下，枪声会小很多。
　　萧逸很快就摸透了M16步枪的特性。
　　凭着感觉将步枪调试好之后，萧逸再次看了看手表。
　　已经是凌晨六点十分了。
　　从空间魔方之中取出两个对讲机，将频道对准之后，萧逸轻轻的拍了拍正在熟睡的斯蒂芬妮・西摩。
　　“斯蒂芬妮，你醒醒。”
　　萧逸温柔的轻呼道。
　　“嗯？萧……怎么了？”
　　斯蒂芬妮睡眼朦胧的张开眼睛，身上还有一股淡淡的酒味。
　　“斯蒂芬妮，我要出去清
　　想到昨晚借着酒劲和萧逸发生的一切，让斯蒂芬妮的心脏一阵砰砰乱跳。
　　她发现，她现在越来越离不开眼前这个男人了。
　　不知道为什么，每次感受到萧逸的气息，都会让她感觉无比的舒适安详。
　　一想到萧逸又要出去冒险，她的心中就心如刀绞，无比的担忧。
　　或许，自己应该给他更多……
　　斯蒂芬妮在心中暗暗想着。
　　良久之后，萧逸轻轻的挣脱斯蒂芬妮的热吻，温柔的抱了抱斯蒂芬妮。
　　美人乡虽好，但是，现在，还不到享受的时候。
　　在这样的末世，建立起一个安全的避难所，才是当下的当务之急。
　　等清理完了庄园之中的丧尸，找一个舒服的大床，再和斯蒂芬妮享受末世之中宝贵的温存也不迟，毕竟，厨房的环境，实在是太过简陋了一些。
　　“斯蒂芬妮，你放心，我这次出去，不会有什么危险的，应该很快就会回来，而且，我依旧还是在别墅内，不会离开太远的。”
　　说完，萧逸站起身，转身将M16步枪背在身上，看了看外面的天色，此时，天已经微微亮了起来，现在太阳并没有完全出来，但是，天边已经有亮光了，门外的空气，还是有着一丝丝的冰凉。
　　时候差不多了。
　　萧逸打开后门，跟斯蒂芬妮说了一声“拜拜”，而后，快步消失在了门口。
　　第七十三章 引诱丧尸
　　现在，有了步枪和子弹，萧逸的清理丧尸计划，就变得安全可靠了许多。
　　之前萧逸从前门离开别墅的时候，并没有关闭前门，别墅的大门，是故意敞开着的。
　　萧逸这么做，就是为了能够让里面的丧尸轻易的跑出来。
　　现在，就到了吸引丧尸出门的时候了！
　　透过后院通往前院的铁栅栏门，萧逸可以清楚的看到，前院之中此时已经有六七头丧尸正在游荡。
　　前门已经关闭，这些丧尸，必然是从别墅内出来的。
　　这几头丧尸都是普通的丧尸，并没有和之前在别墅中见到的那种诡异的魁梧丧尸和长得像是地精一般的变异丧尸。
　　灵巧的爬上围墙，在前院大铁门旁边的警卫室上方找了一个位置之后，萧逸熟练的趴下身，将准备好的用衣服和油脂制作而成的火炬放在一旁，而后将M16步枪架好，瞄准着前院之中正在游荡的一头丧尸的脑袋。
　　许久没有开枪，萧逸感觉自己的枪法有些生疏了。
　　以前在部队的时候，他也算是赢过省级大比武的神枪手。
　　虽然退役之后久未碰枪，但是对枪的了解和对枪的感觉，依旧还在。
　　现在，正好可以拿这几头丧尸练练手！
　　将当年的感觉，给找回来。
　　深深的吸了一口气，让自己的心情平复到最佳状态，而后再次睁开眼睛，稳稳的握住陈总的M16步枪。
　　那种在部队之中打靶的感觉，又回来了！
　　身周的环境，好似天旋地转一般的一片模糊，随后，萧逸好似回到了练习的靶场。
　　而最近处的丧尸，则变成了正在缓缓移动的人形靶。
　　指导员的声音再次响起：“萧逸！端枪平稳，左手扶住枪身，枪托顶住肩膀，放松呼吸！眼睛盯准你的靶心……”
　　一切，仿佛又回到了十年前！
　　瞄准。
　　射击！
　　随着“砰！”的一声枪响响起，远处的一头丧尸瞬间被爆头，重重的扑倒在地。
　　枪声在消音器的阻隔下很轻，但是，依旧吸引到了丧尸的注意。
　　前院之中的其他几头正在漫无目的的游荡的丧尸缓缓的将头转向萧逸所在的位置，机械的一步步走了过来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连三声枪响。
　　两头丧尸被打掉了半颗脑袋倒在地上，一头丧尸则是被打中了脖子，垂着脑袋，嘶吼着开始加速冲向萧逸所在的位置。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　萧逸毫不犹豫的继续开枪。
　　一连打掉了十三发子弹。
　　前院之中的丧尸，总算被萧逸全部击杀。
　　“枪法终究还是生疏了一些……”
　　萧逸微微的叹了一口气，不疾不徐的取下弹夹，将打掉的子弹继续补充满。
　　这种M16步枪用的弧形弹夹，可以装30发子弹，加上枪体之中还可以预存一颗，那就是31发子弹。
　　31发子弹，对于现在的萧逸来说，击杀15头丧尸应该问题不大。
　　接下来，就是要想办法把别墅内的丧尸引出来了！
　　别墅内的丧尸，绝对不仅仅是十几头那么简单。
　　补充满子弹，萧逸将步枪的瞄准器对准门外的林肯汽车，略一犹豫之后，他再次扣动扳机！
　　“砰”的一声轻响，子弹准确无误的集中了林肯汽车的油箱。
　　紧接着，汽车突然响起了嘈杂而后响亮的警报声！
　　“嘀！嘀！嘀！嘀！嘀！嘀……”
　　“嘶！！！！吼！！！！”
　　“吼吼！~~~~”
　　“嗬嗬嗬嗬~~~~嗬嗬嗬嗬~~~~”
　　随着汽车警报声刺破宁静的早晨，铁门外，无数的丧尸开始疯狂的涌向林肯汽车，这些丧尸的视觉似乎非常差，只是循着声音疯狂的扑向汽车，张开牙齿，不管不顾的在汽车上啃了上去。
　　汽车的警报声，丧尸的吼叫声，再加上丧尸拍打汽车车身发出的撞击声。
　　前院铁门外的声音，甚至传到了一公里之外。
　　无数的丧尸听到动静，开始疯狂的朝着林肯汽车冲了过来。
　　从萧逸的位置看去，大街之上密密麻麻的到处都是发疯一般扑来的丧尸。
　　萧逸屏住呼吸紧紧的盯着汽车的油箱，林肯汽车的油箱正不停的往外冒着汽油，地上，甚至是许多丧尸的身上，都已经沾满了汽油。
　　嘈杂而巨大的汽车报警声，不断的吸引着四周的丧尸。
　　随着丧尸越聚越多，萧逸也被嘈杂尖锐的警报声，弄得满头冷汗。
　　虽然庄园的大铁栅栏门无比的高大牢固，但是，随着丧尸越聚越多，就算是丧尸叠罗汉一般的叠起来，恐怕也有可能越过铁门。
　　在丧尸全部汇聚道铁门之前，自己必须让报警声停下来！
　　深深的吸了一口气，萧逸再次将目光瞥向别墅的前门。
　　“吼！！”
　　正在这时，一声响亮的咆哮声从别墅内传来，一头足足有两米多高度的魁梧丧尸率先从大门内冲了出来，咆哮着冲向前院铁门。
　　十几头有着利爪，身型矮小却无比灵活的诡异丧尸后发先至，超过魁梧丧尸，嘶吼着朝着林肯汽车冲去。
　　越来越多的丧尸，开始从别墅之中涌出！
　　第七十四章 意外
　　一头……两头……三头……四头……十五头……三十头……三十七头……
　　犹如潮水一般，丧尸源源不绝的从别墅内冲出。
　　而铁门外，密密麻麻的丧尸已经汇聚在了林肯车的四周，开始叠罗汉一般的扑在林肯汽车之上，要不了多久，林肯车将彻底的消失在丧尸的包围之中。
　　“不能再等了！”
　　看着丧尸逐渐将汽车裹住，萧逸拿起早就准备好的火炬，用煤油打火机点燃，重重的朝着林肯汽车的油箱位置丢了过去。
　　此时，汽车四周已经裹满了丧尸，萧逸扔的位置虽然很准，但是，终究还是重重的砸在了几头正在扑打汽车的丧尸身上，轻轻的弹到了一旁。
　　火把，竟然没有点燃汽车漏出来的汽油！
　　四周密密麻麻的丧尸正在涌向汽车，眼看着，火把就要在丧尸的踩踏之中熄灭。
　　“该死！”
　　萧逸惊慌的骂了一声。
　　终究还是出现了意外！
　　流的满地都是的汽油，和火把还有一段半米的距离！
　　而汽油和火把，眼看着就要被越来越多的丧尸淹没！
　　若是不能尽快点燃汽油，那么，越来越多的丧尸，将彻底的把汽车包裹住，那时候，想要点燃汽车，就几乎没有任何可能了！
　　而在别墅之中，越来越多的丧尸正在涌向前院，朝着铁门疯狂的扑打过来。
　　强壮而高大的魁梧丧尸疯狂的拍打着铁门，要不是这铁门无比的坚固，恐怕都已经被魁梧丧尸推倒在地了。
　　“现在再去找火把已经来不及了！”
　　萧逸的额头之上，细密的冷汗滚滚滑下。
　　没有过多的犹豫，萧逸将枪口对准了地上的汽油。
　　“赌一把！”
　　萧逸狠狠一咬牙，对着汽油扣动扳机！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三声枪响响起，子弹准确无误的打在了流满了汽油的水泥路之上。
　　子弹与水泥路的摩擦，互相撕咬推搡的丧尸，突然眼前闪过一丝光彩。
　　因为丧尸拥挤推搡互相拉扯的关系，几头丧尸被压在了满是汽油的水泥地上被后来的丧尸硬生生的推了出来。
　　一头丧尸头都快被踩扁了，脚也不知道掉到了哪里，只有一只手还在拼命的往前爬。
　　这头丧尸的身上，闪烁着汽油的光泽。
　　看着面前放着的煤油打火机，萧逸暗暗的祈祷了一把，将煤油打火机点燃，而后朝着丧尸丢了过去。
　　煤油打火机准确无误的掉在了丧尸的头上，丧尸的头发瞬间被点燃的同时，打火机也掉在了丧尸堆之中，瞬间被踩灭。
　　“该死！”萧逸气恼的狠狠锤了一圈。
　　这丧尸身上沾满了汽油，但是，头上却没有沾到汽油。
　　虽然丧尸的头发很是诡异的燃烧了起来，但是，依旧无法点燃地上的汽油！
　　若是煤油打火机也不能点燃汽油的话，那萧逸就彻底的束手无策了！
　　正在这时，事情突然出现了转机！
　　这些丧尸似乎非常畏惧火焰，这头只有一只手的丧尸惊恐的伸出唯一一只手抓向头发，似乎想要去扑灭火焰。
　　而丧尸的手上，早就已经沾满了汽油。
　　当丧尸的手落下的瞬间，火焰，瞬间点燃了丧尸的枯手，顺着丧尸的手臂，开始蔓延到身躯之上。
　　丧尸的衣服之上已经沾满了汽油，几乎是一点就着。
　　熊熊燃烧的火焰，没多久便彻底的吞噬了这头丧尸。
　　连带着，身旁的其他丧尸的衣服也被点燃。
　　疯狂的围成了一堆的丧尸似乎也都无比惧怕火焰，纷纷惨嚎着朝着一旁退开。
　　丧尸群一片大乱，连带着，汽车油箱旁边渐渐的有了空隙。
　　最先被点燃的丧尸翻滚着一头扎向满地都是汽油的汽车旁，火焰遇到汽油，瞬间将汽油点燃。
　　巨大的火焰，瞬间冲天而起，将四周的丧尸全部点燃！
　　第七十五章 丧尸的弱点
　　“吼！~~~”
　　“呃呃呃！~~~”
　　“啊唔！~~~”
　　丧尸的惨叫声此起彼伏，原本疯狂的丧尸，瞬间变得一片慌乱。
　　终于，火焰点燃了油箱。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响传来，无数丧尸被气浪掀飞了出去。
　　火焰瞬间蔓延，将四周密集的丧尸群点燃。
　　这些丧尸似乎自带易燃的物质，与着火的丧尸撞在一起，便也会全身起火。
　　一切，都发生在短短的几个呼吸之间。
　　原本密集的丧尸群，顿时被大火吞没。
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　点射的枪手响起，萧逸丝毫不管铁门外的情况，巍然不动的扑倒在顶上，死死的盯着铁门内的丧尸，手中的步枪连连喷吐火舌。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　丧尸被爆头的声音几乎是和枪声同时响起。
　　现在，丧尸距离萧逸所在的位置很近，大概只有十米左右的距离，这个位置，以萧逸的枪法，几乎可以枪枪爆头，而且，如此距离下，步枪的杀伤力达到了巅峰。
　　被萧逸击中脑袋的几头魁梧丧尸，几乎是瞬间便爆头倒地。
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　……
　　随着铁门内的丧尸被一头头爆头，萧逸射击的感觉愈发的舒畅，手中的动作，也越来越是流畅。
　　用步枪击杀丧尸
　　特别是前院大内旁边，更是横七竖八的躺着数十具丧尸尸体。
　　步枪之中，还剩下最后三颗子弹。
　　而空间魔方之中，也只剩下了五发子弹。
　　一百多发子弹，几乎差点就用完了。
　　不过幸好，从别墅之中引出来的丧尸，被清理完了！
　　萧逸长长的出了一口气，转头看了一眼铁门外的丧尸。
　　地上，依旧还在四处燃烧着熊熊的火焰，几十具丧尸残缺不全的尸体烧着绿色的火苗，缓缓被烧成焦黑的干尸。
　　至于其他的丧尸，似乎非常畏惧火焰，之前被噪音吸引而来的丧尸，忌惮的停在了火焰圈之外，徘徊着，缓缓的散去。
　　“这些丧尸，竟然可以被大火点燃……”
　　萧逸盯着地上一头依旧在火焰之中挣扎的丧尸，面色凝重的陷入了沉思。
　　“而且，这些丧尸似乎非常惧怕火焰……”
　　这是萧逸新发现的丧尸的弱点。
　　这些丧尸的身上，似乎有着某种易燃的物质，一旦被点燃，就会被火焰缓缓吞噬。
　　另外，丧尸似乎跟畏惧太阳一般畏惧火焰，有大火的的地方，丧尸根本不敢靠近。
　　这是一个很重要的发现！
　　来到末世之后，萧逸一直都是凭借着前世观看影视作品和小说之中的经验在认知这个世界的丧尸。
　　许多事情，他都是先入为主的去揣测。
　　这对于萧逸这个对这个末世一无所知的穿越者来说，刚开始，的确是有很大帮助的。
　　这里的丧尸，的确也很符合某些影视作品和小说作品之中的一些特性。
　　但是，影视作品毕竟是影视作品，和真正的末世相比，影视作品和小说之中的臆想，一定是存在许多不符合实际之处的。
　　随着对末世更深入的了解，萧逸已经感觉到，这里的丧尸，和前世看过的许多影视作品和小说之中的丧尸，还是有许多不同之处的！
　　若是再先入为主的凭着前世观看影视作品和小说获得的经验来看待这些丧尸的话，迟早有一天，会吃大亏！
　　“兹~~~兹~~~兹兹~~~~”
　　对讲机传来一阵噪音，随后，对讲机内响起了斯蒂芬妮焦急的声音：“萧，你没事吧？回答我！萧！”
　　第七十六章 清理完成
　　“我没事，庄园内的丧尸应该清理的差不多了。”萧逸拿起对讲机说道：“等我确认一下别墅内的情况，然后再来找你，放心吧，我不会有事的。”
　　“好的，你要注意安全！你对别墅内的情况不熟悉，没有把握的地方，你可以问我！或者我可以跟你一起……”对讲机内传来斯蒂芬妮关切的声音。
　　“好。”萧逸欣慰的淡淡一笑，将对讲机别在腰上，翻身爬到前院之中，朝着别墅内走去。
　　刚才汽车警报的声音和爆炸的声音足以惊动别墅内的所有丧尸。
　　别墅内就算还有丧尸，应该也不多了。
　　萧逸将剩下的子弹全部装入弹夹，将步枪收入空间魔方，取出陌刀握在手上，警惕的走入别墅。
　　这一次，萧逸并没有急着闯入进去，而后站在大门口，对着别墅内大喊了几声。
　　在确认了没有丧尸出现之后，萧逸这才继续走入别墅，直奔安保室而去。
　　和第一次进入别墅的情况一样，别墅内一片死寂，压抑的让人浑身难受。
　　安保室的防盗门紧闭着，里面传出一阵低沉的走动声。
　　萧逸拿出电锯，拉动马达，缓缓的将防盗门的门锁锯开一部分。
　　而后将电锯收入空间魔方，双手紧握着陌刀，狠狠的一脚踹开安保室的防盗门。
　　一头身型矮小，有着一对利爪的诡异丧尸猛的冲门内扑了出来。
　　萧逸早有准备，陌刀狠狠斩下，丧尸的头颅瞬间被砍成两瓣，倒在地上一阵抽搐。
　　将丧尸踢到一旁，萧逸小心翼翼的闪身进入安保室，而后用一旁的铁柜子顶住已经被破坏了的防盗门，开始仔细的观察安保室内的情形。
　　安保室很大，足有三十几个平方。
　　墙壁上满是电视机一般的显示屏，显示屏下方，则是一个满是按钮的中控台和几台电脑，中控台和电脑上都溅满了血迹。
　　除此之外，便只有几张椅子和一张桌子，还有几个不知道什么用途的铁皮柜。
　　地上，掉落着一把手枪，还有一地的血污和粘着腐肉的碎骨。
　　两个倒在血泊之中的骷髅头，向人诉说着这里曾经发生过的恐怖。
　　末世降临的时候，这里应该有三个人，其中一个变成了丧尸，或者三个都变成了丧尸。
　　在没有食物的封闭环境下，因为饥饿，丧尸之间可能发生了搏斗，最后，最强大的丧尸，将另外的两人给吃了。
　　而后，剩下的丧尸得到了进化。
　　这是萧逸根据安保室内的线索猜测的结论。
　　同时，也是对于丧尸变异的猜测。
　　在马路上的那些普通丧尸，很少有进化了的丧尸，而在这栋别墅之中，却出现了许多这样的变异丧尸。
　　这其中，必然有其独特的原因。
　　检查了一遍安保室之后，萧逸从一个柜子里找了一串钥匙和一根绳子。
　　从钥匙的标记上看，这些钥匙应该可以打开对应标注的门。
　　上面有前门、后门、客厅、游泳馆、会议室、厨房等一些公用的房间的钥匙。
　　将钥匙收入空间魔方之后，萧逸取出绳子。
　　而后将装着铁栅栏的窗户锯开，将绳子绑好，顺着绳子爬回到了后院。
　　现在，安保室已经被自己占领，接下来，就是接通电源，看看安保室内的监控设备，还能不能继续使用了。
　　将供电室的电源打开之后，萧逸再次顺着绳子爬回到安保室。
　　有了电源，安保室的屏幕和电脑显示屏全部都亮了起来。
　　萧逸打开电脑，摸索着打开监控系统，将监控设备全部打开。
　　屏幕上，很快便出现了许多清晰的画面。
　　除了少数几个画面一片雪花无法显示之外，其他的监控摄像头，几乎全都可以正常使用。
　　“太好了！”
　　萧逸滑动着鼠标，将一个个画面在监控显示屏上放大。
　　首先映入眼帘的，是别墅的主要走道和大厅之中的情况。
　　这些地方，萧逸都看过，直接略过。
　　接下来，是别墅外庄园四周的画面。
　　萧逸可以看到别墅外有许多正在麻木的徘徊的丧尸。
　　这个画面，对于下一步庄园的防御很有用。
　　再切入下一个画面。
　　一间宽敞的会议室出现在了萧逸的眼前，会议室内布置的极为奢华，里面空无一人，也没有丧尸，只有一张巨大的圆桌和一堆散乱的座椅。
　　再切入下一个画面。
　　这次出现的，是二楼的厨房！
　　萧逸很快便找到了斯蒂芬妮的身影。
　　斯蒂芬妮赤裸着身体，正在一个热水器龙头旁边，不停的用清水清洗着身体。
　　萧逸尝试着移动摄像头对准斯蒂芬妮，而后缓缓放大。
　　画面中，斯蒂芬妮诱人的酮体清晰的展现在萧逸的眼前。
　　第七十七章 别墅内的幸存者
　　斯蒂芬妮丝毫没有意识到自己被人偷窥了，一边用手接着水擦拭着自己的完美酮体，一边还不忘轻轻的抠弄着自己的蜜穴。
　　斯蒂芬妮突然蹲下身，将双腿扒开，而后，用碗接了一碗水，一边朝着蜜穴上倾倒，一边拿手仔细的清洗着自己的馒头蜜穴。
　　因为斯蒂芬妮是背对着摄像头的，从画面之中，萧逸可以清晰的看到斯蒂芬妮性感圆润的翘臀和正在被斯蒂芬妮抠弄清洗的蜜穴。
　　“这个斯蒂芬妮小妮子，洗那么认真做什么？”
　　萧逸口干舌燥的咽了一口口水，有些期待的自言自语了一句，而后将画面继续切入下个镜头。
　　这次出现的，是餐厅。
　　这应该是二楼的一个小餐厅。
　　餐厅内一片狼藉，萧逸甚至还能看到地上有一堆排泄物和一具残缺不全的腐烂尸体。
　　三头丧尸正在餐厅内茫无目的的四下徘徊着，一旦撞在一起，便会对着对方一阵张牙舞爪。
　　只有一头丧尸正蹲在地上啃食着什么，因为被桌椅挡住了，萧逸只能看到丧尸在动，并不能看到丧尸在吃什么。
　　不过从丧尸魁梧的身躯可以猜得出，这头丧尸应该已经进化成为了魁梧丧尸。
　　继续切换到下一个画面。
　　画面出现的一刹那，萧逸突然猛的瞪大了眼睛，俯身朝着屏幕上紧张的看去。
　　这是一间仓库！！
　　此时的仓库内，正有一个男人和一个女人在赤身裸体的猛烈做爱。
　　将镜头缓缓放大，萧逸可以看到女人憔悴的脸色和有些干瘪的乳房正在拼命的晃动。
　　这个女人身材其实并不差，长相也算是端正。
　　只不过，可能长时间没有吃饱，所以，整个人都有些憔悴虚弱的不像样子。
　　男人看起来也很是憔悴虚弱，苍白的面色，痛苦的表情，在加上颤抖的身体，萧逸猜测，这对男女，最起码已经饿了一段时间了。
　　随着男人一阵猛烈的冲击，女人突然紧张的爬起身，贪婪的张开嘴巴，将男人可怜的几滴精液全部吸到了嘴里，享受的品尝着。
　　萧逸微微皱了皱眉。
　　真没想到，这个别墅之中，竟然还有其他人！
　　而且，还有男人！
　　这可是一个大麻烦！
　　之前，别墅之中有这么多丧尸，里面就算有人，也不敢轻易出来。
　　现在，自己把丧尸全都清理了，这些已经没有什么食物的人要是知道了，必定要走出来，那样，就会对自己产生很大的威胁。
　　就算这些人不知道外面的情况，萧逸猜测，在实在没有食物的情况下，这几个人也会尝试着走出来。
　　这几人没有武器倒是还好，一旦让这些人拥有枪支弹药的话，不仅很可能会霸占了自己辛辛苦苦清理出来的避难所，而且，还会给自己和斯蒂芬妮带来巨大的威胁！
　　这样的事情，萧逸绝对不容忍出现！
　　想到之前被汤姆・克鲁斯和妮可・基德曼两人霸占了自己的别墅还赶自己走的一幕，萧逸的心中就变得无比阴冷。
　　无论对方会不会对自己有恶意，也无论对方是什么人，萧逸绝对不能容忍，他们出现在自己的避难所之中！
　　“必须想办法铲除这几个人！”
　　萧逸面色阴冷的眯了眯眼睛，心中构划着如何安全的铲除这些人的计划。
　　正在这时，仓库的门被人从门外打开，一个拿着手枪的女人从门外走了进来，鄙夷的看着仓库内正在收拾的两人。
　　因为没有声音，萧逸也不知道那个女人说了什么。
　　但是，从这个女人挺拔饱满的身型和高傲红润的气质看，这女人并不像那两个狗男女一般憔悴虚弱，反而，给人一种锐气十足的感觉。
　　这对狗男女似乎很害怕这个女人，看到女人进来之后，很快便收拾了一下衣服，快步跑出了仓库。
　　紧接着，门外又出现了一个穿着宽松的男式军装，手中拿着一根电棍的女人！
　　这个女人，竟然拥有着亚洲人的美丽脸庞！
　　女人的身材很不错，再加上亚洲女人独有的高贵气质，让萧逸顿时改变了将这些人全部坑死的想法。
　　来到末世之后，萧逸就没有看到过亚洲人，这还是第一次看到亚洲女人。
　　而且，这个女人，给他一种似曾相识的感觉。
　　画面虽然在放大的情况下能够看清女人的面容，但是萧逸一下子想不起来这女人是谁。
　　似乎，这女人好像是一个中国的明星……
　　女人的名气应该不是很大，但是也应该是小有名气，否则，萧逸不可能不认识的情况下，还如此眼熟。
　　两个女人在门口聊了一会儿，也不知道在聊什么，而后，就关上了仓库的门，消失在了门外。
　　仓库内，再次变得一片漆黑。
　　第七十八章 仓库的秘密
　　“这些人手中果然有枪支。”萧逸面色阴沉的自言自语了一句，眉头皱的更紧了一些。
　　而那个男人，似乎并没有掌握武器。
　　而且，看起来似乎很害怕这两个女人的样子。
　　从刚刚出现的画面分析，萧逸认为，这个小团体之中，很可能是由这两个女人在掌握着武器和资源。
　　亦或者，这两个女人依附着另一个人，然后掌控着整个幸存者团体。
　　另外，这个幸存者团体，似乎并不小。
　　“这个仓库不知道在哪个房间里。”
　　萧逸仔细的看着电脑监控系统之中的标注，根本分不清这个画面是来自哪个房间。
　　“看来，只能一会儿找斯蒂芬妮过来帮忙看看了，这几个人，必须想办法尽快解决掉，留着，绝对是祸害！”
　　萧逸思考片刻，再次将画面切入下一个镜头。
　　这一次，竟然出现了一个游泳池！
　　游泳池之中蓄满了水，池中的水看起来还算干净，似乎并没有被污染。
　　游泳池四周布置的非常豪华，不过，因为是室内游泳池的缘故，游泳池并不大，按照萧逸的估计，大概在长度在十米，宽度在五米左右。
　　缓缓的移动摄像头看了看四周，并没有人，也没有丧尸。
　　里面的摆设也都很齐整。
　　末世降临的时候，游泳馆内应该并没有人，或者，里面的人在末世降临的时候跑了。
　　“这倒是一个好地方！”
　　看着豪华的室内游泳馆，萧逸幻想着和斯蒂芬妮在游泳池内鸳鸯戏水，然后来个水中激情。
　　这一定非常美妙。
　　若是能够将刚才看到的那几个美女幸存者也掌握在手中的话，那就更好不过。
　　在前世的时候，萧逸看过许多影视作品之中出现泳池趴体，里面的美女都穿着性感的比基尼，热情惹火的在泳池之中嬉戏。
　　看着那一个个翘臀和一双双硕乳，萧逸就流口水。
　　幻想着，等自己有钱了，也得找些嫩模，来个泳池趴体。
　　只可惜，有钱的梦想，在前世是无法实现了。
　　在末世世界，看起来也不大可能实现。
　　但是泳池趴体的想法，倒也不是不可能！
　　在末世，反而能够玩的更嗨！
　　心中胡思乱想了一阵，继续将画面切入下一个镜头。
　　这一次，是一片模糊的雪花，这个摄像头应该被损坏了。
　　萧逸没有停顿，继续切入下一个镜头。
　　这一次，则是一片漆黑，电脑屏幕跳出一个输入框，要求输入密码。
　　萧逸猜测，这个摄像头拍摄的，应该是比较隐私的房间。
　　将剩下的几个画面继续翻了一遍，确定没有其他新的发现之后，萧逸将画面定格在刚才出现幸存者的仓库和斯蒂芬妮所在的厨房，而后拿出对讲机，对斯蒂芬妮说道：“斯蒂芬妮，你准备一下，我马上从厨房前门过来找你，有件事情我需要你帮忙。”
　　此时的斯蒂芬妮，已经洗好了身子，衣服也穿好了，正一个人坐在椅子上，撅着翘臀拿着对讲机发呆。
　　听到萧逸的问话，斯蒂芬妮立即兴奋的回复道：“好的！萧！我在厨房前门等你！”
　　回到厨房将斯蒂芬妮接到了监控室，萧逸再次打开仓库的画面，指着画面问斯蒂芬妮道：“斯蒂芬妮，你知道这个仓库是哪里的吗？”
　　斯蒂芬妮盯着画面看了一会儿，突然似乎是意识到了什么，面色变得一片绯红。
　　“你刚才是不是都看到了？”
　　斯蒂芬妮娇羞的瞪了萧逸一眼，轻轻的踢了一脚萧逸的小腿。
　　萧逸也是老脸一红，在摄像头里偷看人家洗穴穴，这的确是有些猥琐了。
　　刚刚，怎么就忘了关了这个画面呢……
　　“那个……斯蒂芬妮……我……我刚刚不是故意的……”萧逸本想要解释，却被斯蒂芬妮一把抱住。
　　斯蒂芬妮紧咬着嘴唇，满脸娇羞的闪动着大眼睛看着萧逸，楚楚动人的低下头说道：“你想看就直接看呗……这摄像头这么模糊……”
　　感受着斯蒂芬妮紧紧的顶着直接的手臂的豪乳，萧逸顿时一阵口干舌燥，恨不得现在就吃了这个诱人的尤物！
　　“斯蒂芬妮……”萧逸咽了一口口水，低头看着斯蒂芬妮的娇艳红唇，缓缓的朝着斯蒂芬妮靠了上去。
　　第七十九章 惊鸿仙子
　　“你不是问我仓库的事情嘛！”斯蒂芬妮欲擒故纵的突然避开身子，一本正经的说道：“这个仓库我之前没见过，应该是在比较隐蔽的地方。从仓库里面的柜子看，这应该是个放应急物资和武器弹药的仓库，如果我没猜错的话，这个仓库，应该是在……”斯蒂芬妮皱着眉头开始思考了起来。
　　萧逸惊讶的看了一眼显示屏上的影像，斯蒂芬妮不说他还真没看出来，这个仓库的柜子的确像是一个枪柜。
　　看着斯蒂芬妮皱眉低头沉思的样子，萧逸看得有些入迷。
　　没想到，自己在第二世界的母亲，在年轻的时候，是个如此聪慧可人的女人。
　　美艳的外表，魔鬼的身材，同时还拥有着不俗的聪慧，这样的女人，让所有的男人都会为之着迷。
　　“我知道了！”斯蒂芬妮打了一个响指，信心满满的说道：“这个枪柜，应该就在安全屋里面！我听人说过，这栋别墅的地下，有一个安全屋，里面不仅储备了食物、水源和各种生活物资之外，还存了一些武器弹药和应急用品，末世发生的时候，曾经有人建议躲到安全屋里面去！我想，这栋别墅之中存放应急物资和枪支弹药的地方，也就只有那个安全屋了！”
　　“安全屋？”
　　萧逸突然想起电柜之中的一个电闸的标识是安全屋，当时，安全屋的电闸是关闭的。
　　“是的，这栋别墅的地下，有一个很大的安全屋，是庄园的主人为了应对恐怖袭击的时候应急用的，末世降临的时候，负责安保的安保人员曾经有人组织我们大家躲到安全屋之中，但是情况很混乱，我看到有很多人朝着安全屋跑，我就放弃了这个打算，躲到了厨房里。”斯蒂芬妮继续解释道。
　　“很多人进入了安全屋吗？”萧逸微微的点了点头，继续追问道：“斯蒂芬妮，你认不认识一个华裔的女人，他应该和我一样，是中国人，而且，她应该还是一个影星。”
　　“Katie？Lee Mi Yeon？不！不对，Katie和Lee Mi Yeon好像是韩国的……KimNamJoo？不！也不对，他也是韩国的……Chenling Jin？呃……似乎都是韩国的女星……抱歉……我对你们亚洲人是脸盲……Faye Yu？对，Faye Yu是你们中国人！”
　　斯蒂芬妮的一长串不中不洋的英文名字让萧逸听得一阵头大。
　　“斯蒂芬妮，末世降临的时候，你们这个别墅里到底在搞什么？为什么会有这么多的女星和模特？”
　　萧逸不得不怀疑，这个别墅在末世降临的时候，在做着什么见不得人的事情。
　　在前世的时候，他也通过社交媒体听说过一些有关美国权贵的丑闻，特别好莱坞这样的名利场，来自世界各地的女星为了上位，都会不择手段的讨好好莱坞的大亨和美国的权贵，以求能够受到权贵的青睐，在好莱坞拥有一个立足之地。
　　这栋庄园的主人，很显然也是一个有着不俗地位的权贵，一个小小的庄园，竟然有这么多的女星，暗藏着这么多的玄机，萧逸不得不怀疑，这里是不是某些大亨潜规则来自世界各地女星和嫩模的秘密庄园！
　　否则，怎么可能有这么多的美女明星和超模出现在这里？
　　“萧……”斯蒂芬妮为难的低下头，面色显得有些难堪，顾左右而言他的说道：“哦！我想起来了，那个Faye Yu的中文名字，似乎叫……叫YU……YU……FEI……对！想起来了！她跟我介绍过，她叫俞飞鸿，最近在好莱坞拍摄一本名为《喜福会》的电影，她跟我说过，她是中国人！”
　　“俞飞鸿？”
　　听到这个名字，萧逸顿时想了起来！
　　俞飞鸿，这不就是当初很火的电视剧《小李飞刀》里面的那个让人印象非常深刻的女主角惊鸿仙子杨艳嘛！
　　李寻欢找的第二个女人。
　　对于这位大美女，萧逸还是有些印象的，而且，俞飞鸿在前世2010年到2019年的时候，依旧还活跃在荧屏之上，算是比较常青树的女神级女星了，在国内的知名度，也还算比较高的。
　　另外，俞飞鸿独特的气质和那具有代表性的微笑，让萧逸也是印象深刻。
　　第八十章 搜索
　　“对！俞飞鸿！你认识她吗？她是你的朋友？”斯蒂芬妮关心的问道。
　　“不，我不认识她，但是，我刚刚在这个仓库的画面之中看到她了！而且，看到了不止她一个，我一共看到有四个人出现！也就是说，咱们的别墅下面，还有许多幸存者躲在安全屋之中。”萧逸指着屏幕中的画面皱眉说道。
　　“没想到，他们都还活着！”斯蒂芬妮有些兴奋的说道：“我记得当时决定跑到安全屋里面去的有许多人，俞飞鸿他们几个，应该是最早躲进去的，当时我看负责安保的保镖，带着许多人躲到了里面。”
　　“那就没错了。”萧逸点了点头。
　　自己的猜测并没有错，这栋别墅的地下室之中，果然还藏着许多幸存者！
　　“斯蒂芬妮，既然这栋别墅中还有其他人，那这里，就还有危险，你要记住，在这样的末世，人类，永远比丧尸更可怕！”萧逸认真的扶着斯蒂芬妮的肩膀说道。
　　而后，从腰间拔出手枪放在斯蒂芬妮的手里继续说道：“斯蒂芬妮，这把手枪里面还有三发子弹，足够你自保用了，你记住，无论如何，即使是末世前和你关系很要好的人，这个时候，你也不可以轻易相信！你明白吗？”
　　萧逸认真的看着斯蒂芬妮，满脸严肃。
　　这把手枪，是刚才萧逸在安保室内找到的，里面仅剩下了三颗子弹。
　　手枪的威慑力，足够斯蒂芬妮自保。
　　现在，萧逸最不放心的，就是斯蒂芬妮。
　　从心底，萧逸已经将斯蒂芬妮看做了自己最亲近也是最信得过的女人，他不允许，任何人伤害斯蒂芬妮分毫！
　　特别是萧逸还看到了安全屋中还有男人的影子，看着那个男人和别的女人做爱，萧逸心中就极度的不爽。
　　在这别墅之中，他不希望有任何一个男人共存！
　　无论是斯蒂芬妮还是其他的女人，只要是萧逸看中的，萧逸就决不允许任何男人染指！
　　这是他的禁脔！不容任何人亵渎！
　　“我明白，萧！从认识你的那一刻开始，我只相信你一个人！”斯蒂芬妮也面色认真的点了点头，接过萧逸递上的手枪。
　　“斯蒂芬妮，这些监控能看到的房间不多，我必须将剩下的房间也搜索一遍，以确保咱们在别墅之中的安全，另外，咱们总不能始终睡在厨房间，咱们身上的衣服也已经很久没换了，都有一股汗臭味了，我得找几件新衣服换上，你知道这处别墅中的卧室在哪里吗？”
　　“这栋别墅有五个客房，是平时供来这里的客人使用的，另外，还有一个主卧，全都在二楼。”斯蒂芬妮凭着之前的印象，指着屏幕之中的一个过道说道：“这里是客房的过道，那里都是客房。”
　　“这里，是庄园主人的主卧，主卧一般只有庄园的主人可以进入，里面应该有不少好东西。”斯蒂芬妮又指着监控画面之中的一个对着一扇奢华大门的画面说道：“从这里出去，往右转到底，在走道的左侧，就是这个画面中的主卧大门。”
　　“好！你在这里帮我看着监控，一旦发现有什么异常，你及时用对讲机告诉我，我去给咱们找一个舒服的卧室！今晚，咱们美美的睡上一觉！”
　　萧逸说完，霸道的搂着斯蒂芬妮，在斯蒂芬妮性感的红唇之上亲了一口，转身走出安保室，背对着斯蒂芬妮摆了摆手：“我出去之后，记得用铁柜堵住门，等我搜索完卧室就来接你，今天晚上，咱们可以睡个好觉了！”
　　萧逸说完，头也不回的关上防盗门，只留下满脸娇羞的斯蒂芬妮抿着嘴唇一阵胡思乱想。
　　从安保室到庄园主人的主卧，要经过两道走廊，其间也有四五个房间。
　　这一次，萧逸变得更加谨慎。
　　别墅之中剩下的丧尸，对于萧逸来说并不可怕，现在让萧逸感到担心的，反而是那些有枪的幸存者！
　　一地的残肢断臂和腐烂的丧尸尸体，再加上空气中的恶臭，在这样的走廊上行进，需要极大的勇气。
　　不过，收获还是有的，萧逸从腐烂的尸体堆之中的一具穿着军装的丧尸尸体上找到了一件防弹衣套在了身上。
　　防备丧尸，防弹衣这种东西的作用不大，但是对付有枪的幸存者，防弹衣有时候能够救命！
　　一路上，将敞开的房间大致的检查了一遍，确保里面没有丧尸之后，萧逸才会继续前进。
　　从安保室到主卧，萧逸整整走了半个小时。
　　别墅主人主卧的位置相对比较偏僻，在主卧外，还有一间似乎是佣人居住的小房间，房间内一片混乱，地上躺着三具尸体，一具是女仆打扮的，其他两具则是穿着西装的安保人员的尸体。
　　第八十一章 豪华的卧室
　　确认没有丧尸之后，萧逸走到主卧正门外。
　　主卧的正门与其他房间的门完全不同，是用纯钢打造，看起来非常厚实。
　　萧逸用手推了推门，门纹丝不动。
　　门是关着的，这一点对于萧逸来说是个好事情，同时也是个坏事情。
　　门关着，那么里面应该没有遭到丧尸的破坏。
　　但是想要进去，却是一个大麻烦。
　　眼前的主卧正门，是用纯钢打造的防盗门。
　　而且，萧逸并没有在门锁上发现钥匙孔，也就是说，这个门，并不是用钥匙可以打开的。
　　萧逸检查了一遍门锁的位置，发现了一个用手靠近会发光的装置。
　　将拇指按在装置上，门会发出一阵警告：“指纹不匹配，请重新再试……三次验证失败，将会自动启动警报……”
　　“萧！这是个指纹锁，必须由认证过指纹的人才能打开门，你的指纹是不行的。”对讲机内传来斯蒂芬妮的声音：“你不要再试了，我这边已经有报警的提示了……。”
　　“明白！”萧逸对着对讲机回了一句，问斯蒂芬妮道：“斯蒂芬妮，你知道这里有哪些人可以进入这个卧室？”
　　“当然是房间的主人，就连那些贵宾，都没有资格进去，另外，被主人邀请过来的女星和超模，也是可以进去的，但是，那也是被人带进去的。”对讲机内再次传来斯蒂芬妮的声音。
　　“这样吗……”
　　萧逸紧皱着眉头，突然转头看向身后的小房间。
　　这间小房间正对着主卧的大门。
　　从里面的摆设看，应该是女仆日常居住的房间，既然正对着主卧大门，那么，这个女仆应该很有可能是贴身伺候别墅主人的贴身女仆。
　　若是除了庄园主人外还有人最有可能也在门上认证了指纹的话，那绝对是贴身伺候主人的女仆！
　　萧逸眼前一亮，快步走进主卧对面的小房间，一把抓起女仆的手臂。
　　因为是尸变之后才被杀死的，这个女仆身上的血肉虽然已经开始腐烂，但是，腐烂的程度并不深，手臂和手指的部位，更是像是变成了干尸一般。
　　萧逸拔出陌刀将女仆的手臂斩下，抱着试一试的心疼，用女仆干尸一般的大拇指放在防盗门上轻轻按了按。
　　“嘀！”的一声，防盗门发出咔嚓的声响，而后，轻微的露出一道缝隙。
　　成功了！
　　防盗门竟然真的打开了！
　　“萧！你真的太有智慧了！你是怎么想到的！太好了！”对讲机内传来斯蒂芬妮兴奋的声音。
　　萧逸紧握着陌刀，轻轻的用脚推开房门。
　　预测的没错，里面非常整洁干净，没有丧尸和人在里面的迹象。
　　“萧！这种防盗门我家里也有，你到里面之后，你看看门背后有没有可以打开的地方，这种防盗门，里面是有重设装置的，重新录入你的指纹，以后，就不需要这么麻烦了。”
　　萧逸按照斯蒂芬妮的指导，果然在门背后找到了一个被锁起来的装置。
　　用电锯暴力拆开，里面果然是一个满是按键的装置。
　　萧逸一边询问斯蒂芬妮，一边完成了指纹的重置，将其他的指纹删除，只录入了自己的指纹在里面。
　　完成这一切，萧逸才有空仔细的观察整个卧室。
　　因为没有打开电源，萧逸只能借着玻璃窗外透进来的一丝光亮观察整个房间。
　　这是一间奢华而又宽敞的卧室。
　　高高凹陷向上的犹如星辰一般的金色大穹顶，中间吊下来一个满是黄金和水晶铸造而成的华丽吊灯。
　　四周的墙壁之上，挂着各种裸体女人的艺术画作，这些女人，无一不是身材极品的绝色美人。
　　其中大部分，都是这个时代有名的好莱坞女星或者超级模特。
　　地上，铺着绣满了刺绣的极品波斯毛毯，踩上去极度的柔软舒适。
　　中间的大床和床头柜，全部是用昂贵的红木打造，床上干净整齐的铺着羽绒制作的羽绒被。
　　萧逸从未见过如此奢华高档的卧室！
　　自己刚刚出现在这个世界的那个卧室，在这间卧室面前，简直就是一间厕所！
　　主卧之中除了卧室，还有一个宽敞而又干净的豪华卫生间。
　　在1993年这个时代，抽水马桶，热水器，按摩浴缸这一类的卫生用品，并不是一般人能够用的上的。
　　但是这个卫生间之中，除了这些之外，甚至还有空调、水床、按摩椅、干湿分离器等等设施。
　　若是能够将主卧通电通水的话……
　　萧逸想想这样的生活都感觉奢侈。
　　仅仅是洗个澡，估计都是一种绝对的享受，更何况，还可以和斯蒂芬妮・西摩这样的绝世尤物一起享受不一样的末世情调，在如此奢华的卫生间热烈的做爱，在柔软奢华的床上疯狂享受对方的肉体。
　　这样的享受，在自己的前世，自己恐怕想都想不到。
　　而现在……
　　萧逸看着如此奢华的卧室，有些蠢蠢欲动。
　　第八十二章 邪恶的房间
　　看了看手表。
　　现在是下午二点多钟。
　　距离入夜还早。
　　萧逸从空间魔方之中取出一块面包，随意的吃了两口，而后继续在卧室之中翻找了起来。
　　卧室的另一边，还有一个更衣室。
　　里面放满了男人的衣物和鞋子，架子上，摆着一排高档手表和各种大牌的男式包。
　　萧逸看了看手上的劳力士，手上这块劳力士，若是在前世，也算是奢侈品了，但是跟表架上的手表一比，一万多美元的手表，那简直就是垃圾。
　　随手把劳力士取下来，换了一只百达翡丽Patek Philippe 5002P铂金特级珍藏版戴在手上试了试，竟然大小正好。
　　这款大名鼎鼎的百达翡丽手表，在萧逸前世的时候，早就已经有价无市，想买都买不到。
　　一块旧表，甚至可以卖到将近两千万的价格！
　　这里的衣服也都是意大利或者法国百年作坊定制的奢侈品，大小都差不多。
　　应该都是为庄园的主人量身定做的。
　　萧逸随便找了一套运动服套装穿在身上试了试，大小倒是合身，就是太长了一些，穿在身上显得有些宽松。
　　不过运动服宽松一些，也不怎么影响。
　　“给斯蒂芬妮找一套衣服。”
　　萧逸打开关着的衣柜，在里面找到了一排CK的内衣内裤，全都是崭新的，没有浆洗过的痕迹。
　　不过，也都是男人穿的衣服，并没有女人的。
　　再次打开下个衣柜。
　　这一次，倒是找到了一整排女人穿的衣服。
　　里面除了性感比基尼以外，就是各种职业套装。
　　女警、女军官、女护士、女水手、女教师……
　　应有尽有。
　　另外，萧逸还找到了许多情趣内衣。
　　随意的挑了两三件看了看，做工都非常的精致，款式也设计的极度淫荡。
　　别墅的主人似乎有什么特殊的癖好，无论是情趣内衣还是职业套装、比基尼，几乎全都是开裆的！
　　继续打开旁边的柜子，一排排情趣用品赫然出现在了萧逸的眼前。
　　93年，这个时代，许多情趣用品并没有普及。
　　虽然里面琳琅满目的摆着许多做工精致的情趣用品，但是，比起2006年和自己前世生活的2019年的淘宝，这完全不够看。
　　不过，这里面，也有许多好东西可以玩。
　　比如老式的电动大肉棒。
　　比如跳蛋、润滑油。
　　比如狐狸尾巴肛塞、口塞、奶头夹子、毛绒教鞭。
　　还有小皮鞭、手铐、狗链条、蜡烛、眼罩、春药之类的永不过时的经典情趣用品。
　　看着这些淫荡的情趣用品，再想想斯蒂芬妮那魔鬼的身材、那圆润饱满的巨乳和美妙的翘臀，萧逸心中就一阵火热。
　　还有妮可。
　　萧逸突然想起了被自己关在自己别墅里的妮可・基德曼。
　　算算时间，自己已经差不多有三十几个小时没有回去了。
　　自己只留下了一块面包和倒在地上的一滩水，也不知道，妮可・基德曼现在怎么样了。
　　渴死饿死肯定不可能，这么点时间，妮可・基德曼最多也就感觉到了饥饿和口渴。
　　要调教好妮可这样的女人，只有极限控制，彻底的让妮可感觉到恐惧与害怕，让她明白自己的处境，让她在生死间做出抉择，这样，才能彻底的打碎妮可的一切反抗心理，让她慢慢的成为自己的母狗性奴。
　　现在，还不急着去找妮可。
　　第一次调教，还是需要极限试压，让妮可在最饥渴最痛苦的时候出现，才是最好的选择。
　　现在……
　　得先将斯蒂芬妮・西摩拿下！
　　这一次，萧逸必须要将斯蒂芬妮・西摩彻底的征服，这不仅仅是为了满足自己的性欲，更多的，还是为了在第二世界的计划！
　　所以，这一次，无论如何，都必须将斯蒂芬妮征服在自己的胯下！
　　让这个世界的斯蒂芬妮，尝尝自己的肉棒，让他感受到和自己做爱的美妙感觉！
　　最好，能够让她为了自己的肉棒欲罢不能！
　　萧逸看了一眼手上的春药，小心翼翼的放入口袋之中。
　　这种春药名叫氟班色林，在前世生活的世界，美国对这种药物的使用是合法化的。
　　这种名为氟班色林的春药，具有很好的催情效果，同时，对身体也无害。
　　而且，最主要的一点就是，这种春药只是激发人体的欲望，让性爱变得更加热情美妙，而不会导致使用者产生幻觉。
　　“斯蒂芬妮！卧室很安全，这里的一切都是那么美妙！我去打开主卧的电闸，然后再来接你。”萧逸拿起对讲机，对着斯蒂芬妮说道。
　　“萧……现在时间还早……这么早睡觉吗……”对讲机内传来斯蒂芬妮羞涩犹豫的声音。
　　“你想哪里去了斯蒂芬妮，现在当然还没睡觉，我是让你来挑一件喜欢的衣服换一下，你身上的衣服，都有股味道了，另外，这里还有非常舒服的浴室，你可以在里面痛痛快快的洗个澡。”萧逸笑着用对讲机跟斯蒂芬妮说道：“你好好看着监控，有什么问题及时提醒我，我去一趟供电室，把主卧的电闸打开，然后过来接你。”
　　第八十三章 今晚，我任你摆布
　　将主卧的电闸打开之后，萧逸到监控室接了斯蒂芬妮・西摩来到别墅的主卧。
　　“斯蒂芬妮，这里以后就是咱们的卧室了！这里的一切，都是我们的了。”萧逸有些兴奋的说道。
　　作为一个过惯了苦日子的普通韭菜，突然拥有如此奢华的别墅，心中自然有些情不自禁的热情澎湃。
　　就好似暴发户一般，急着想要炫耀自己的财富。
　　而斯蒂芬妮・西摩，却早就看惯了富贵，对于这些，早就已经波澜不惊了。
　　斯蒂芬妮・西摩看到豪华的卧室布局，并没有什么惊讶的表情，不过，当看到墙壁上那些女星的裸体艺术画之后，斯蒂芬妮・西摩明显露出了吃惊的表情。
　　这些人，大多她都认识。
　　不是好莱坞有名的巨星，就是时尚界有名的超模，甚至，还有几个是政界的女强人。
　　这些人，竟然全都是那位大佬的玩物！
　　斯蒂芬妮可以想象，若是末世没有降临，她也很可能将成为墙上的一幅画，从此进入大佬的视野，在时尚界拥有举足轻重的份量。
　　不过，现在这一切都没有意义了。
　　权势、富贵，这都比不上眼前这个能够保护她，给她幸福的男人。
　　她甚至感谢末世，让她逃离了这个吃人的名利场，让她遇到她真爱的男人。
　　斯蒂芬妮安静的听着萧逸介绍卧室中的布置，始终保持着适当的微笑。
　　这里她也是第一次进来。
　　这次的趴体，便是庄园主人和他的权贵朋友们挑选自己心仪的女星玩弄的淫乱活动，这处庄园，也只是那个不能说的大佬的一处私人庄园，为的，就是方便他在好莱坞这边寻找心仪的女星玩弄罢了。
　　斯蒂芬妮知道，庄园的主人，这样的庄园还有好几座！
　　他甚至，还拥有属于他的岛屿！！
　　如果斯蒂芬妮没有猜错的话，直升飞机接走了那个人之后，会带着他去那座岛屿之上。
　　他，依旧还会掌握着美国的权柄。
　　就算是末世，他也依旧能够主宰很多人的生死。
　　她也是经过别人推荐才有幸能够进来。
　　斯蒂芬妮作为新晋的极品超模，自然也成为了大佬们竞相追求的对象。
　　斯蒂芬妮・西摩很明白这个圈子的潜规则，要想在这里有一个立足之地，那就必须接受这些荒诞的事实。
　　她原本也不是什么小白兔。
　　甚至，很多人都说她是妖精。
　　但是斯蒂芬妮・西摩没想到，自己竟然会有幸被庄园的主人挑中。
　　原本，她是有机会进入这个房间服侍那个让人敬畏的男人的。
　　但是，趴体即将结束的时候，丧尸病毒爆发，现场变成了一片混乱。
　　她也就没有进入大佬的卧室服侍这位不可一世的大佬。
　　“真没想到，我还是进了这个房间……不过，带我进来的男人，却是我真正喜欢的男人……”斯蒂芬妮含情脉脉的看着满脸兴奋的萧逸，心脏犹如小鹿一般砰砰乱跳。
　　她不知道，这是属于她的幸运还是不幸。
　　有时候，她甚至有些感激上帝降临世界的末世。
　　“斯蒂芬妮，这里有卫生间，里面有浴缸，我现在已经接通了卧室的电源，你可以进去舒舒服服的泡一个热水澡。”
　　萧逸领着斯蒂芬妮走到卫生间，指着里面说道。
　　看到豪华的金色浴缸，斯蒂芬妮微微有些心动。
　　她有多久没有泡澡了？……
　　想到等下可能发生的场景，斯蒂芬妮心中就是一阵紧张。
　　“还有你的衣服也可以换了，这里面有许多款式的衣服，你可以随便选你喜欢的穿。”萧逸拉开更衣室的门，对着斯蒂芬妮自豪的介绍到。
　　“谢谢你……萧！我没想到，我还能活下来……你不仅让我活了下来，还让我看到了美好的希望……萧……真的谢谢你……”
　　斯蒂芬妮突然从背后抱住萧逸，红唇轻轻的亲吻着萧逸的脸颊。
　　“萧……我……我爱你……”
　　斯蒂芬妮轻柔、动情、温馨的声音在萧逸的耳边响起。
　　身后的柔软轻轻的抚摸着萧逸的后背，让萧逸整个人都放松了下来。
　　我爱你……
　　这三个字……
　　似乎还是自己有生以来第一次听到。
　　而且，跟自己说这话的女人，还是如此的美艳动人……
　　那些曾经自己暗恋的女神，在斯蒂芬妮面前，简直就是LOW逼。
　　萧逸真的没想到，这辈子，自己还能被人表白……
　　更没想到，跟自己表白的女人，还是这样极品的一个超级女神，一个世界级的超模，无数人的梦中情人。
　　萧逸能够感受到，斯蒂芬妮・西摩对自己的爱，是发自真心的。
　　“萧……今晚……你想要怎么样都可以……我的身体……任由你摆布……”
　　斯蒂芬妮用红唇轻轻的碰着萧逸的耳朵，在萧逸的耳边用颤抖的声音轻柔的说着情话。
　　第八十四章 你确定要进来一起洗吗？
　　萧逸感觉整个人都酥了。
　　妈的……
　　为什么……
　　自己感觉好像恋爱了呢？
　　这种感觉……
　　为什么这么让人幸福……
　　萧逸面色一片绯红，整个人都好似要燃烧了起来一般火热。
　　猛的转身想要抱住斯蒂芬妮・西摩。
　　可是斯蒂芬妮・西摩这个小妮子，竟然狡猾的像是泥鳅一般后退一步，躲开了萧逸的熊抱。
　　“萧……我是说今天晚上哦~~现在才三点钟，还没到晚上哦！~~到了晚上，我的身子才是你的~~~”斯蒂芬妮摆了一个魅惑的姿势，而后晃动着迷人的翘臀快步跑向浴室：“萧，我得好好洗个澡，把自己洗的香喷喷的，你可不许偷看哦~~~你要是天黑之前对我动手动脚的话，那我刚才答应你的，就不算了哦！~~~”
　　说着，斯蒂芬妮轻轻的关上浴室的门，靠在门背后用背顶着浴室的门一阵娇喘……
　　“我刚刚竟然说了这么淫荡的话~~~哎呀~~~今晚我真的要把自己都给他吗？我们才认识两天而已~~~~而且，感觉好有罪恶感啊~~~~”
　　斯蒂芬妮自言自语了一句，将耳朵贴在门上，想要偷听门外的动静。
　　“这个笨蛋，居然真的没跟进来！真是个大笨蛋！”斯蒂芬妮气馁的叹了一口气。
　　她现在依旧很矛盾，虽然极度渴望将自己的肉体全部献给她深爱的男人。
　　尽情的享受自己深爱的男人给她的舒爽……
　　可是，内心的罪恶感和羞耻感，又让她感到畏惧。
　　她其实更希望，萧逸可以霸道凶狠的霸占她……
　　不给她一丝一毫思考的机会！
　　然后……
　　狠狠H她的身体……
　　征服她身体的每一处……
　　心中幻想着被萧逸从身后狠狠抽插的感觉，斯蒂芬妮的蜜穴又开始泛滥了……
　　门外，萧逸听着浴室内传来的哗哗哗的水声和斯蒂芬妮投射在磨砂玻璃上的曼妙身影，口水都快要流了出来。
　　更过分的是，斯蒂芬妮竟然还在浴室内舒服的唱起了欧美乡村小调。
　　那婉约动人的迷人声音，带着一丝若有若无的娇喘和呻吟，让萧逸感觉自己浑身都在冒火。
　　“好想偷偷看看，这个小妮子洗澡的样子……”
　　萧逸艰难的咽了一口口水，偷偷摸摸的摸到浴室门口，轻轻的压了压门把手，竟然是锁着的。
　　这让萧逸不禁有些失望。
　　不爽的撇了撇嘴，萧逸正准备转身坐到床上休息一会儿，正在这时，斯蒂芬妮的声音从门内传了出来。
　　“萧……替我拿一个浴巾……这里面的浴巾被我弄湿啦……”
　　“嗯？！！”
　　萧逸眼前顿时一亮。
　　机会来了！
　　从浴室外的桌子上拿了浴巾，轻轻的敲了敲门，萧逸心中满怀着期待与饥渴。
　　虽然早就欣赏过斯蒂芬妮的身体，甚至还和斯蒂芬妮进行了无比亲密的接触。
　　但是，对于这样的尤物，哪个男人看得够？
　　“咔嚓！”随着一声开门声，浴室的红木门缓缓打开，一股洗发水的香味扑面而来，热气腾腾的暖气带着水蒸气，让萧逸眼前变得有些模糊。
　　一张绝美的脸庞侧着从门的缝隙内露了出来，几缕柔软的青丝从斯蒂芬妮的肩头滑了下来，滴着透明的水珠。
　　斯蒂芬妮似乎是刚刚洗了头，头发湿漉漉的，脸上一片红润，特别的迷人，萧逸甚至看的都有些痴了。
　　“你过来点呀……你站那么远，我怎么拿……”
　　斯蒂芬妮探出身，一只手捂着自己呼之欲出的豪乳，一只手朝着萧逸招了招，娇嗔着说道：“坏蛋……快点呀……”
　　萧逸看着斯蒂芬妮湿漉漉的娇躯一阵嘴馋，口水都要流了下来。
　　这种若隐若现，患得患失的感觉，甚至比看斯蒂芬妮的裸体还要来的诱人！
　　“斯蒂芬妮……我……我能进来一起洗吗？”萧逸紧张的问道。
　　“现在才三点十五分哦！你确定真的要进来一起洗吗？”斯蒂芬妮上前一步结果浴巾，完美的身材一闪而逝，满脸俏皮的看着萧逸贼笑道：“你要是忍得住的话，我不介意你进来一起洗。”
　　第八十五章 勾人的小妖精
　　可恶！
　　这个迷人的小妖精！
　　竟敢勾引我！
　　萧逸猛的意识到，斯蒂芬妮这是故意的。
　　但是，明知道斯蒂芬妮在逗自己，萧逸心中还是抑制不住的欲火焚身，浑身燥热。
　　斯蒂芬妮越是若即若离，萧逸想要得到斯蒂芬妮的欲望，就愈发的强烈。
　　这个勾人的小妖精，真的是要把自己的魂都勾走了。
　　“斯蒂芬妮！那我可就进来了！”萧逸嘴角扬起一丝邪恶的笑容，快速的脱下身上的衣服。
　　“不要~~~~救命啊~~~~有流氓！~~~有大色狼~~~”斯蒂芬妮娇羞的娇呼了一声，“嘭”的一声把门关上。
　　萧逸快速的脱下身上的衣服裤子，全身火热的朝着浴室冲了过去。
　　“咔嚓！”
　　萧逸的手重重的按下门把手，门应声而开。
　　斯蒂芬妮这一次，并没有关门。
　　萧逸全身赤裸着挺着高高昂起的肉根，激动的推开门。
　　一股暖流扑面而来。
　　整个浴室之中，云雾缭绕，好似仙境一般。
　　斯蒂芬妮舒服的躺在浴缸之中泡着泡泡浴，火热的身材在泡沫之中若隐若现。
　　就好似，仙女在仙池之中沐浴一般。
　　见到萧逸进来，斯蒂芬妮故作惊慌的用手捂住自己若隐若现的饱满豪乳，娇羞的说道：“大流氓~~~你要做什么~~~~你~~~你不许过来~~~”
　　说着，斯蒂芬妮还故意朝着萧逸泼了一把水。
　　看着斯蒂芬妮欲拒还迎的妖娆模样，萧逸邪邪一笑，故作正经的上前舒舒服服的躺在大浴缸之中道：“斯蒂芬妮小姐，我没有冒犯您的意思，我只是进来泡个澡而已，放心，我保证不碰你。”
　　“真的吗？可别像是上次那样，说什么我就蹭蹭不进去哦~~~”斯蒂芬妮捂着嘴巴一阵娇笑。
　　敢调戏自己！
　　这个小妮子！
　　等下，可别求着我H你！
　　萧逸淡定的一笑，淡然的说道：“男子汉大丈夫，君子一言，快马一鞭，上次，还不是你的小妹妹，把我的小弟弟给吸进去了！”
　　说完，萧逸若无其事的仰头躺好，淡定从容的闭上眼睛，身子浮在满是泡沫的浴缸之中，硕大的肉棒从水面之上若隐若现，异常狰狞，让斯蒂芬妮看得心惊肉跳。
　　“你！”斯蒂芬妮气呼呼的瞪了萧逸一眼，自信满满的“哼！”了一声，优雅的在浴缸之中翻了一个身，将自己饱满圆润的翘臀露出水面，故意在萧逸的面前晃动了起来。
　　因为全身赤裸着，斯蒂芬妮饱满挺翘的美臀毫无保留的展现在萧逸的眼前，晶莹的水珠顺着翘臀优美的弧度滑落，让斯蒂芬妮的美臀看起来更加的诱人。
　　萧逸呼吸急促的盯着斯蒂芬妮翘臀中间的黑色峡谷，迷雾缭绕之中，两瓣肥嫩的阴唇在泡沫之间若隐若现。
　　可恶！
　　这个可恶的小妮子！
　　真的是越来越过分了！
　　难道真的以为我不敢强H了她吗？
　　萧逸心中没来由的一阵烦躁，强烈的欲望，已经让他开始失去理智。
　　深深的吸了一口气，萧逸故作淡定的闭上眼睛。
　　既然斯蒂芬妮这个小妮子要跟自己玩情调，那自己就决不能如此轻易的乖乖就范，现在扑上去，岂不是要中了这个小妮子的计。
　　一连几次深呼吸，萧逸燥热的心绪总算是平静了许多。
　　正在这时，萧逸突然感觉小腿之上传来一阵酥麻的感觉，整个人，都好似触电了一般轻轻一颤。
　　紧接着，那种酥麻的痒痒的感觉顺着小腿滑向大腿。
　　这一次，那种酥麻的犹如触电一般的感觉愈发的强烈，萧逸整个人都不由自主的弓了起来，忍不住发出一声舒适的呻吟。
　　“萧逸哥哥，让奴婢来伺候您洗澡~~~”
　　一声满是风情的娇吟传来，萧逸睁开眼睛，斯蒂芬妮正赤裸着上身，轻轻的用自己纤细的玉指在萧逸的手上拂动。
　　从小腿，到大腿，而后，开始缓缓的按摩着萧逸的大腿根部。
　　一阵舒适酥麻的爽感传遍全身。
　　因为泡在放满了特殊洗浴精油的热水之中，萧逸整个人的感觉都被无形中放大了许多。
　　斯蒂芬妮每一次轻微的拂弄和揉捏，都会让萧逸舒服的浑身颤栗。
　　“萧逸哥哥……舒服吗？”斯蒂芬妮勾人魂魄的媚眼妩媚的朝着萧逸眨了眨，用娇柔可人的声音风骚的说道。
　　第八十六章 浴缸缠绵
　　“舒……舒服……能够享受到你这样的超级名模的按摩，当然是无上的享受了……”萧逸舒服的发出一声呻吟，双手伸到脑后，故作淡然的笑着说道。
　　“是吗？”斯蒂芬妮邪邪一笑，手指突然一滑，猛的抓住萧逸的肉棒，借着水中的精油液的润滑，轻轻的开始用手套弄萧逸的肉根。
　　另一只手也没有闲着，继续顺着萧逸的腹部，朝着萧逸的乳头之上缓缓爬升。
　　萧逸只感觉一股电流一般的舒适感逐渐蔓延全身，肉棒好似被电流包裹了一般，随着斯蒂芬妮的撸动，传来一阵阵的舒适感。
　　“啊~~~~”
　　优美的环境、舒适的躺在浴室的浴缸之中，四周烟雾缭绕，满是清香。
　　又有绝世佳人在一旁温柔体贴的服侍着。
　　这种感觉，真的是帝王般的享受。
　　无论是身体上还是心理上，都是极致的享受。
　　“啪！”的一声水声，一股柔软湿滑的感觉便覆盖在了萧逸的胸口上。
　　萧逸猛的睁开眼睛，斯蒂芬妮竟然已经跨坐在了自己的身上，一对雪白的巨乳轻轻的贴着萧逸的胸口，在热水和精油的润滑下，轻柔的在萧逸的身上滑动。
　　即使如此，斯蒂芬妮的手依旧爱不释手的握着萧逸的肉棒，不急不缓的撸动着。
　　因为斯蒂芬妮趴着腿坐在萧逸的小腹上，萧逸的龟头时不时的会磨蹭到斯蒂芬妮的嫩穴，那种若即若离的爽滑触感，再加上斯蒂芬妮有节奏的缓缓撸动，萧逸的肉棒被诱惑到了极致，肿胀炽热的感觉，让萧逸感觉自己的肉棒快要炸裂了一般难受。
　　“萧逸哥哥，想不想要进入我的小骚穴呀？”斯蒂芬妮轻轻的吹了吹萧逸的耳朵，糯软的舌头轻轻的在萧逸的耳廓中饶了一圈，用充满诱惑的声音轻轻的在萧逸耳边娇声询问道。
　　“想……”
　　萧逸刚想说话，斯蒂芬妮的红唇边突如其来的覆盖在了萧逸的嘴上。
　　四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，斯蒂芬妮柔软嫩滑的舌头灵活的钻进萧逸的嘴中。
　　萧逸情不自禁的发出一声舒服的呻吟，舌头不自觉的被斯蒂芬妮的舌头缠绕，而后，在斯蒂芬妮吮吸之下，轻轻的滑向斯蒂芬妮的嘴中。
　　两人顿时激烈的热吻在了一起，忘情的吮吸着对方嘴中的滋润。
　　舌头纠缠，双唇紧贴，粘滑的唾液带着淡淡的香甜味道，在两人的舌间来回。
　　双唇分开的同时，粘滑的唾液被拉出晶莹的丝线。
　　“斯蒂芬妮！我要你！我受不了了！”
　　萧逸再也忍受不了身体的欲望，野兽一般咆哮了一声，一把抱住正在舔舐吮吸着萧逸的脖子的斯蒂芬妮，在斯蒂芬妮的蜜穴蹭到龟头的一刹那，狠狠的一撅身子，肉棒粗暴的对着斯蒂芬妮的蜜穴狠狠的H了进去。
　　“啊！~~~”斯蒂芬妮感觉下身传来一道轻微的撕裂感，而后，阴唇被炽热肉棒凶猛的撑开，顺着润滑的爱液，粗鲁的冲入自己的阴道。
　　“不可以！”斯蒂芬妮狡猾的犹如一只小狐狸一般翘臀一挺，顺势将已经插入了一半的肉棒从自己的蜜穴之中抽出。
　　“刚才，可是谁说的，保证不会碰我的？萧逸哥哥，你刚刚差点就犯规了哦！今晚，你还想随意摆布我吗？”斯蒂芬妮邪邪的一笑，满脸魅惑的看着萧逸，柔嫩灵活的舌头，轻轻的舔了舔嘴唇上萧逸残留的唾液，那样子，简直魅惑到了极点。
　　萧逸呼吸急促的拿起身旁的手表看了看，现在已经将近四点钟了，再过两个小时，就算是晚上了！
　　自己也不差这一时，这个小妮子要跟自己玩情调，那自己也跟她好好玩玩！
　　“君子一言，快马一鞭，我自然说到做到。”萧逸双手叉在胸前，仰头继续舒服的躺在浴缸中，感受着温热的水流在身上流转，淡定从容的哼起了小调。
　　“我倒是要看看，你这个小妖精还能拿我怎么样！等下，你可别求我塞满你空虚的小穴穴哦！”
　　萧逸说完，淡然的闭上眼睛，开始闭目养神。
　　任由斯蒂芬妮在自己身前摆出各种魅惑的姿势，萧逸一概不看。
　　反正，还有两个小时的时间，等下，有斯蒂芬妮这个勾人的小妖精受的！
　　今天晚上，自己非得H的斯蒂芬妮这个小妖精乖乖求饶为止！
　　第八十七章 你在玩火！
　　“哇~~~萧逸哥哥真的好淡定哦~~~我听说，你们中国有一些僧侣，面对再美的女人的诱惑，都可以不动如山，看来，咱们的萧逸哥哥也有做僧侣的潜力哦~~~~”斯蒂芬妮轻柔的将手搭在萧逸的胸口，轻轻的拂弄着萧逸的胸膛，用满是调侃的语气调戏萧逸道。
　　“今天，我这个小妖精，倒是要看看，咱们萧逸哥哥，定力到底有多好哦~~~~”
　　斯蒂芬妮听着圆润饱满的爆乳贴在萧逸的胸膛上，轻轻的在萧逸的耳边诱惑着娇喘着，丝丝热流冲击着萧逸的耳朵，传来一阵阵的酥麻感觉。
　　耳边酥酥麻麻的感觉，让萧逸的脸色一片绯红。
　　刚刚有些冷静下来的肉根，顿时有变得无比坚挺，狰狞的一片通红。
　　强烈的性冲动感觉，又刺激的萧逸的肉根一阵颤动，好似跃跃欲试的运动员一般，时刻准备着冲刺。
　　斯蒂芬妮的豪乳紧紧的贴着萧逸的胸膛，顺着萧逸的腹部，开始缓缓的滑向萧逸的小腹。
　　紧接着，两个硕大的乳房轻易的包裹住萧逸的肉棒，粘着温水和精油，轻轻的摩擦着萧逸的肉棒和阴囊。
　　激凸的乳头不停的挑逗着萧逸龟头和大腿根部。
　　柔软的豪乳在萧逸的三角地带肆意蹂躏。
　　萧逸只感觉两股柔然之中带着两点激凸，好似有电流一般在自己的肉棒和阴囊四周来回的传来爽感。
　　“斯蒂芬妮……你……你这是在玩火……你真的以为……我不敢对你用强吗？”萧逸急促的用压抑的低吼声气喘吁吁的说道。
　　“你不敢~~~~还有不到两个小时，就是晚上了哦~~~我相信，咱们淡定的萧逸大师，一定会忍得住的~~~~”
　　斯蒂芬妮的动作越来越是过火。
　　“啊！~~~呃啊！~~~~哦！~~~”萧逸痛苦的扭动着身体，发出一阵难受的呻吟。
　　“萧逸哥哥……是不是很难受啊？难受的话，要不我帮你撸出来吧？”斯蒂芬妮贼笑着用诱惑的语气问道。
　　“斯蒂芬妮！你在玩火！等到了晚上，我看你怎么收场！”
　　萧逸强忍着舒服的呻吟，压抑着声音低吼着看着一脸娇憨的斯蒂芬妮。
　　“真的吗？你的肉棒，才是真的要着火了呢~~~~”
　　斯蒂芬妮说着，突然张开娇嫩的嘴唇，伸出舌头一口含住萧逸滚烫的肉棒。
　　“唔唔~~~~还是让我~~~~唔唔~~~让我来给你降降温吧~~~~”
　　斯蒂芬妮呜咽着说了一句，便开始肆无忌惮的用舌头和嘴巴在萧逸的肉棒上尽情的肆虐。
　　萧逸的肉棒此时已经膨胀到了极致，青筋凸起，红紫色的肉棒看起来无比的狰狞。
　　又大又长的肉棒，撑的斯蒂芬妮的嘴巴一阵鼓鼓囊囊的。
　　“呃！！！！”
　　斯蒂芬妮每次用嘴巴吮吸蠕动，萧逸都舒服的发出一阵难受的呻吟。
　　阴囊在斯蒂芬妮的手指的逗弄之下一阵抽搐，或许是被斯蒂芬妮勾引的太过欲火焚身，又或许是温热的参合这高档精油的浴水放大了爽感。
　　在斯蒂芬妮灵活巧妙的逗弄下，萧逸情不自禁的感觉肉棒一阵酥麻痉挛，竟然险些喷射了出来。
　　而斯蒂芬妮，除了一边吮吸萧逸的肉棒，一边抠弄着萧逸的阴囊之外，另一只手也一直偷偷的在抠弄自己的蜜穴，幻想着，萧逸硕大而又炙热的肉棒，等一会儿粗暴的插入自己空虚的骚穴的感觉。
　　不知不觉间，斯蒂芬妮仅仅是给萧逸口交，竟然就达到了高潮。
　　“啊！~~~唔唔~~~~~萧！~~~我要！~~呜呜呜~~~~我要你的肉根唔唔~~~狠狠地H我的骚拢。。“。~~~好~~唔唔！~~~好！！好舒服！~~~好大！~~~好烫啊！~~我真的好满足！~~~唔唔~~~~我受不了！~~~我要喷了！~~~啊！~~~~不行了！~~~呃啊！~~~~~~”随着斯蒂芬妮颤抖的浪叫声，斯蒂芬妮突然撅起翘臀，大股的爱液从斯蒂芬妮高高翘起的蜜穴之中喷射而出。
　　随着斯蒂芬妮的潮吹，萧逸无论是身体上还是心理上，也都达到了高潮，大股的精子大军已经在阴囊之中汇聚，随时都在准备着喷射！
　　第八十八章 以牙还牙
　　“不行！弹药得留着，怎么可以如此轻易的让斯蒂芬妮吸出来！男人不持久，那可是很丢人的事情！”
　　萧逸强忍着喷射的欲望，身子一缩，将即将达到高潮的肉棒从斯蒂芬妮的嘴中抽了出来，一屁股坐在浴缸之中说道：“斯蒂芬妮小姐，您潮吹的样子，真的是迷人，我洗好了，您需要我帮您搓背按摩一下吗？若是不需要的话，那我就先出去休息了。”
　　萧逸嘴角上扬，带着一丝邪笑，开始琢磨着反客为主。
　　“不要！~~~”斯蒂芬妮在挑逗萧逸的同时，自己的身体也同样被缓缓点燃，对于肉棒的渴望，让斯蒂芬妮情不自禁的哀求着喊了出来。
　　虽然她刚刚在自己的幻想中潮吹了，但是，她的欲望不仅没有得到任何的满足，反而更加难以抑制的宣泄了出来。
　　她渴望被H，被肉棒狠狠的插入自己的嫩穴，被萧逸粗暴的狠狠的H！
　　萧逸突然将肉棒从她的嘴中抽出，她的身体，顿时感受到了无比的空虚。
　　“不要走！~~~求您了！~~~萧！~~~让我再吮吸您的肉棒吧！~~~~我求您将您的精液全部喷给我吧！~~~~”
　　斯蒂芬妮难以自抑的哀求道。
　　“嗯？斯蒂芬妮小姐，您是在求我吗？若是您在求我，那我可就不客气了哦！~~~”
　　萧逸得意的邪邪一笑，伸手抱住斯蒂芬妮光滑的小蛮腰。
　　感受到萧逸调笑的眼神，斯蒂芬妮顿时意识到了自己的失态，紧紧的抿了抿嘴唇，咬着牙颤抖着说道：“才没有！~~~我只是想让你在这里陪我洗澡，我一个人害怕而已！你现在对我下手，今晚，你可就不能肆意的玩弄我的身体了哦！”
　　“既然如此，那也没什么事情了，我就先出去养精蓄锐，今晚，我要让你这个小妖精跪着求我饶了你！哈哈哈哈哈！~~~”萧逸大笑着站起身，转身准备离去。
　　“不要！~~~”斯蒂芬妮娇呼了一声，一把抱住萧逸的大腿，纠结的咬了咬嘴唇说道：“那你……那你留下来……帮我洗澡……好不好嘛~~~~”
　　“那你躺好，我来给你好好按摩按摩！”
　　萧逸看到斯蒂芬妮中计，立即笑着转身抱着斯蒂芬妮舒服的躺在浴缸之中。
　　“斯蒂芬妮，你闭上眼睛，不要动，让我好好给你放松放松。”
　　萧逸说着，手指轻柔的划过斯蒂芬妮的小腹，轻轻的在斯蒂芬妮的小腹上绕着圈。
　　酥酥麻麻的感觉让斯蒂芬妮的身体一阵轻颤。
　　刚刚那种释放的快感还未散去，斯蒂芬妮的身体无比的敏感，在萧逸的挑逗之下，雪白的肌肤变得一片通红。
　　“嗯！~~~~”
　　斯蒂芬妮发出一声诱人的娇吟。
　　萧逸的手继续下滑，轻柔的按摩着斯蒂芬妮的大腿根部，时而化为轻轻的指压，时而又是灵活点的用手指在斯蒂芬妮光滑的大腿根部扰动。
　　仅仅如此，斯蒂芬妮就已经舒服的飘飘欲仙，浑身颤抖。
　　斯蒂芬妮紧紧的闭上眼睛，修长的睫毛一阵颤动，贝齿轻咬着嘴唇，不停的发出舒服的轻哼。
　　“嗯！~~~嗯~~~~啊！~~~不要！~~~哦！~~~啊！不行！~~~好舒服！~~~不要停下！~~~就是那里！~~~啊~~~嗯~~~~”
　　“舒服吗？亲爱的斯蒂芬妮小姐？”萧逸调笑着看着紧紧的夹着双腿情不自禁的扭动着身子摩擦自己蜜穴的斯蒂芬妮。
　　“舒……舒服~~~~~好舒服啊~~~~不要！~~~不要停下！~~~我要！~~~”斯蒂芬妮此时整个人都陷入了想要性爱的欲望之中，说话都开始变得迷迷糊糊，大股的爱液在蜜穴之中泛滥，身体一片发烫，情难自已。
　　“是吗？亲爱的斯蒂芬妮小姐？想不想要更舒服的？”萧逸犹如恶魔一般诱惑着斯蒂芬妮。
　　“想~~~~想要！~~~~好想！~~~”斯蒂芬妮颤抖着支支吾吾的说道。
　　萧逸舔了舔嘴唇，猛的张开嘴巴一口含住斯蒂芬妮的乳头，犹如婴儿一般大口的吮吸着斯蒂芬妮的粉嫩乳头，舌头时不时的在斯蒂芬妮的乳头之上缠绕挑逗。
　　乳头和阴蒂，是女人最敏感的性爱开关，一旦被男人把握，女人的欲望，将会犹如泄闸的洪水一般无法抵挡，一泻千里！
　　萧逸有技巧的吮吸舔舐着斯蒂芬妮的乳头，一手环抱着斯蒂芬妮，一只手缓缓的滑向斯蒂芬妮的蜜穴。
　　斯蒂芬妮原本紧紧的夹在一起扭动寻找快感的双腿乖巧无比的缓缓张开，任由萧逸的手掌将自己的蜜穴覆盖。
　　“啊！！！~~~~~”
　　感受到骚动的蜜穴被温暖的手掌覆盖，抚摸。
　　斯蒂芬妮舒服的尖叫了起来。
　　第八十九章 调教斯蒂芬妮
　　“斯蒂芬妮小姐~~~这样，是不是比之前舒服多了？”萧逸诱惑着斯蒂芬妮说道。
　　“嗯！~~~舒~~~~舒服！~~~好舒服！~~~~”斯蒂芬妮娇喘吁吁的呻吟着，舒服的浑身颤抖，娇吟连连。
　　“那……你想不想要更舒服的？”萧逸继续诱惑道。
　　“想！！~~~好想！~~~我要！~~~”斯蒂芬妮焦急的扭动着身子，咬着性感的嘴唇仰起头，整个人都扭了起来，那样子，看起来无比的舒服，又好似无比的空虚难受。
　　“那么，我的手指，可要进去了哦！~~~”萧逸邪恶的一笑，中指微微一勾，轻而易举的滑入了斯蒂芬妮早就已经湿透了的蜜穴之中。
　　“呃啊！~！~~~”斯蒂芬妮舒服的浑身痉挛，失声尖叫。
　　“EEEE~~~~哗哗哗哗~~~~”
　　随着萧逸的手指不停的抽插、揉动斯蒂芬妮的蜜穴和阴蒂，沉闷的拨弄水的水声越来越是急促。
　　斯蒂芬妮的呼吸，也变得越来越是急促。
　　斯蒂芬妮整个人轻微的痉挛着，身子弓了起来，双腿不自觉的趴开，尽情的迎接着萧逸的手掌和手指的玩弄。
　　激凸的奶头在萧逸的舔舐吮吸之下，也轻微的颤抖了起来。
　　硕大的乳房晃动着，轻微的拍打着萧逸的脸颊，软软的，肉乎乎的感觉，让萧逸感觉在用洗面奶一般。
　　“啊！！~~好！！！好舒服！！~~~我！！~！我不行了！！~~~我！！不要停下！！~~不要！~~~不要停下！！~~快！~~~再快点！！~~我求你！~~~再快点！！~~我不行了！~~~我要！~~我要高潮了！~~~~唔！！~~~~”
　　在萧逸激烈的抠弄之下，斯蒂芬妮舒服的浪叫连连，就在斯蒂芬妮即将在萧逸的抠弄之下达到高潮之际，萧逸突然停了下来。
　　中指缓缓的从斯蒂芬妮的正在抽搐的蜜穴之中抽出，转而开始抚摸斯蒂芬妮的细嫩美腿。
　　舔舐吮吸着斯蒂芬妮激凸的奶头的嘴巴也猛然间离开，转而在斯蒂芬妮的耳边轻轻的舔舐着斯蒂芬妮的耳廓。
　　“不要！！！！！”
　　在即将达到高潮之际，一切突然离去。
　　就好似，即将得到满足的时候，一切突然被抽空了一般。
　　斯蒂芬妮突然感觉整个人欲火焚身，身体好似被抽空了一般，感到无比的空虚与难受！
　　“萧！！！不要停下！！~~为什么！~~~为什么要停下！~~~我马上就好！~~~再一会儿好吗？！~~”
　　斯蒂芬妮痛苦的扭曲着身子，满脸哀求的看着萧逸。
　　“不！斯蒂芬妮，刚刚我那样做，已经很过分了……我的手指，都已经插入了你的身体，刚刚是我太冲动了，我们还是等到晚上，再让我用我的肉棒来满足你吧！”萧逸嘴角微微上扬，得意的邪笑道。
　　“不！！不行！！我现在就要！！用手指不算！！用手指没事！！求你了！！求你再用你的手指玩弄我的骚掳桑~~~”斯蒂芬妮一把抱住萧逸的大腿，伸出舌头拼命的舔舐着萧逸的肉棒，像是一条小母狗一般哀求着萧逸。
　　就好像，一条摇尾乞食的小母狗。
　　“斯蒂芬妮，你真的很想要我玩弄你的骚侣穑磕愕纳拢是不是很骚？很浪，很渴望被填满与抽插？是不是想要被我狠狠的H？”萧逸一边尽情的蹂躏着斯蒂芬妮的巨乳，感受着巨乳的柔软与温润，一边满是挑逗的勾引着斯蒂芬妮。
　　“是的！~~~我想要！~~~我的抡娴暮每招椋~~~我好想被填满！~~~”
　　斯蒂芬妮饥渴难耐的哀求着萧逸。
　　“这样啊！~~~可是~~~刚刚我扣的手指很累，现在已经没力气扣了！~~~不过，你要是求我的话，我可以考虑考虑，是不是……”
　　萧逸看着斯蒂芬妮犹如小母狗一般的伸着舌头舔舐自己的肉棒，心满意足的邪笑着说道。
　　“唔~~~~~求求您！~~~我的主人！~~~我求求您！~~~填满我的空虚吧！~~我求您用您的手指玩弄我的骚掳桑~~我求求您了！~~~”
　　斯蒂芬妮一边拼命的舔舐着萧逸的肉棒，一边跪在浴缸之中苦苦的哀求着萧逸。
　　左手一直拼命的抠弄着自己的蜜穴，填补着自己难以填满的欲望。
　　第九十章 反客为主
　　斯蒂芬妮心中的空虚和欲望被彻底的点燃，在萧逸的诱惑之下，全身滚烫，面色绯红，鲜嫩的蜜穴不停的开合蠕动。
　　女人的欲望，一旦被点燃，就会像是泄闸的洪水一般，难以抵挡。
　　女人一旦动了情，甚至比男人更加的没有理智。
　　此时此刻的斯蒂芬妮，已经彻底的沦为了欲望的奴隶，嘴中贪婪的含着萧逸的肉棒，犹如发情的母狗一般卑微的乞求着萧逸的玩弄。
　　“萧！~~~~求你了！~~~求你不要停下！~~~我求你用你的手指继续玩弄我的骚拢我愿意做你的小母狗，尽情的被你玩弄我的骚拢我~~~我真的受不了了！~~~”斯蒂芬妮面色绯红，双眼迷离，一边贪婪的吮吸着萧逸的肉棒，一边苦苦哀求萧逸。
　　这样子，简直比吃了春药还要疯狂饥渴。
　　萧逸看了一眼一旁随意的丢在地上的衣服，看斯蒂芬妮这个样子，要是用上春药的话，岂不是更加的美妙……
　　“对不起，斯蒂芬妮，现在时间还没到，我得遵守我的承诺……你这个样子，我真的怕我会把持不住，对你做出粗暴的举动……”萧逸邪恶的一笑，故作为难的叹了一口气，纠结的推开斯蒂芬妮，想要就此离开。
　　“不！~~不要！~~~”斯蒂芬妮燥热难耐，浑身犹如百爪挠心一般的难受：“求~~~我求你了！~~~萧！~~~我好难受！~~~我的身体，好像要着火了！~~~你不能走！~~~你到底是不是男人！你！~~你是个胆小鬼！~~你要是个男人，你就不会这样软弱！有本事，你就粗暴点！~~~”
　　斯蒂芬妮哀声娇喘着，话语之中，已经露骨的表示出想要萧逸强暴自己的诱惑。
　　然而，为了惩罚这个小妮子，萧逸还是决定再好好调教调教斯蒂芬妮。
　　有了上次的教训，这一次，萧逸也绝对不会轻易出击。
　　毕竟，眼前的斯蒂芬妮和第二世界的斯蒂芬妮有着奇妙心灵感应，萧逸就怕，自己等下真的要插进去的时候，斯蒂芬妮又后悔了。
　　那样的话，自己的努力，岂不是又要全功尽弃？
　　为了在第二世界拿下熟妇斯蒂芬妮，从而更好的开展下一步的计划，这一次，萧逸志在必得，无论如何，必需要拿下斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮心甘情愿的成为自己的胯下肉棒的性奴！
　　只有这样，自己在第二世界，才能让另一个斯蒂芬妮自己乖乖的送上门，献上自己成熟丰盈的肉体，背着愧疚与罪恶，被自己彻底的掌控！
　　“斯蒂芬妮，你身上好烫，是不是哪里不舒服？我去给你倒杯水，你喝了水之后，我再帮你好好的按摩！”萧逸轻轻的推开满脸哀求之色的斯蒂芬妮，转身跨出浴缸，随手拿起衣服和裤子，快步走出浴室。
　　斯蒂芬妮浑身燥热难耐，整个人都被欲望所吞噬，犹如一头发情的蛇妖一般在浴缸之中翻卷着身体。
　　斯蒂芬妮一手握着自己的巨乳，一手忘情的抚摸着高高的撅起自己的翘臀和翘臀中间那粉嫩的蜜穴。
　　一边娇喘连连，一边发出痛苦的呻吟。
　　萧逸越是如此对她，她的欲望，就越是无法自拔，她可以感受到，自己爱液泛滥的蜜穴，已经饥渴到了极限，开始出现了抽搐般的痉挛，蜜穴，极度的渴望被肉棒塞满。
　　但是，越是到了这种时候，她心中的罪恶感，就愈发的强烈。
　　那种没来由的羞耻感与罪恶感，不停的冲击着斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮始终无法走出那一步。
　　她现在，最渴望的，依旧还是萧逸像是刚才那样用手和舌头，玩弄自己的肉体。
　　特别是萧逸吮吸她的乳头的那种感觉，再加上手指在骚轮中不停的抠弄。
　　那种感觉，简直要让斯蒂芬妮飘飘欲仙，忘乎所以，整个人几乎都要醉倒在萧逸的玩弄之中。
　　“斯蒂芬妮，来，喝一杯温水，这样，你会好一些的。”萧逸端着一杯温水，嘴角扬起邪恶的笑容，将温水递给斯蒂芬妮。
　　温水之中，萧逸已经加入了刚才弄到的春药，只要斯蒂芬妮喝下这杯水，萧逸可以肯定，再也没有什么可以阻挡自己H入斯蒂芬妮的蜜穴，彻底的完成对斯蒂芬妮的完美肉体的侵略！
　　“谢谢你~~~萧！~~~”斯蒂芬妮早就已经饥渴的口干舌燥，看到萧逸递上的热水，斯蒂芬妮一口就喝了个干净，而后一把拉住萧逸，直接将萧逸拽到了浴缸之中，焦急的一口含住萧逸的肉棒，抓着萧逸的手继续抚摸自己的巨乳。
　　“萧！~~~快点！~~~我马上就好了！~~~~~求你了！~~~快~~~求你继续给我按摩好不好~~~~”斯蒂芬妮饥渴难耐的哀求道。
　　第九十一章 志在必得！
　　“好啊，亲爱的斯蒂芬妮，你好好的趴在浴缸里，让我来给你好好的按摩按摩！”萧逸邪恶的一笑，引导着斯蒂芬妮趴在浴缸之中，双手轻柔的在斯蒂芬妮的后背上拂动着。
　　刚才萧逸看了一下说明书，这种叫做氟班色林的女性春药，从女人喝下到起效果，大概是五到十分钟的时间，半个小时到两个小时这段时间，是药效最为猛烈的阶段。
　　一般女性摄入0.5g的剂量，就会性欲大增，如饥似渴。
　　而这一次，为了能够一举拿下斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮彻底的沦陷在和自己的性爱欲望之中，萧逸直接加大了一倍的剂量，放了1g的氟班色林。
　　现在，就只需要等待药效发挥了！
　　前世，萧逸还没有给女人下过春药，春药的具体效果是怎么样的，萧逸也并不知道。
　　最多，也就是通过一些影视作品知道一些春药的效果。
　　但是，影视作品毕竟是虚构的，春药到底会产生什么样的效果，萧逸心中也没有把握。
　　如果，这氟班色林用起来真的好用的话，以后，倒是可以省了许多麻烦！
　　萧逸突然想到杰西卡・阿尔芭和她的母亲凯瑟琳・琴生。
　　这对母女，绝对也算是绝世的尤物了！
　　杰西卡年纪还小，自己可以慢慢的养成，将这位前世喜爱的美女巨星，慢慢的培养长大，然后，按照自己的喜好调教，这也是一件非常有意思的事情。
　　更何况，还有一个2006年的好莱坞美女巨星杰西卡在等着自己。
　　若是两个世界的斯蒂芬妮・西摩互相之间有心灵感应的话。
　　那么杰西卡・阿尔芭，想必也应该有同样的效果……
　　想想，都让人激动……
　　不过，在这之前，自己得想办法，成为杰西卡的爸爸！
　　当了杰西卡的爸爸，才好更好的调教杰西卡不是？
　　萧逸心中一边筹划着拿下斯蒂芬妮・西摩之后的下一步目标，一边用手掌轻轻的揉捏斯蒂芬妮的翘臀，手指时不时的划过斯蒂芬妮的柔嫩的菊花和鲜嫩饱满的蜜穴。
　　斯蒂芬妮的美臀在水中若隐若现，犹如半熟的蜜桃一般圆润挺翘，无比的诱人。
　　入手的感觉，也是细腻滑嫩，饱满Q弹，优美的弧度，犹如一件精致的艺术品一般。
　　而当手指触碰到斯蒂芬妮的菊花之时，斯蒂芬妮柔嫩的美菊，总是会情不自禁的一阵收缩。
　　想到前世在黄网看的欧美情色电影，每次男主都会爆H女主的菊花。
　　那时候，从未尝试过肛交的萧逸，就想不通为什么男主放着女主美丽鲜嫩的小蜜穴不H，而去H菊花。
　　现在，看着斯蒂芬妮紧致柔嫩的雏菊，萧逸总算是明白了美人紧致的菊花给男人的诱惑。
　　特别是欧美的女人H多了之后，阴道会变得松弛，生完孩子之后，更是松弛的毫无感觉。
　　这种时候，欧美男人，自然会向往女人那紧致的没有开发过的菊花了！
　　不过现在，萧逸更感兴趣的，还是斯蒂芬妮那鲜嫩可口的美鲍鱼！
　　隔着淡淡的一层泡沫和水，萧逸能够若隐若现的看到，斯蒂芬妮诱人的美鲍轻轻的蠕动着，鲜嫩细腻的阴唇和阴唇内的粉嫩息肉，香甜可口，让人忍不住想要一口含在嘴里尽情的吮吸舔弄。
　　手指沉入水中，借着斯蒂芬妮蜜穴分泌的爱液和温温的水的润滑，萧逸的手指刚刚一触碰斯蒂芬妮的蜜穴，就被一股淡淡的吸力吸入斯蒂芬妮的蜜穴之中。
　　两瓣粉嫩饱满的馒头阴唇瞬间便将萧逸的手指紧紧的包裹住，阴道口的息肉一阵轻微的蠕动，舒服的萧逸的手指都想要射精。
　　萧逸情不自禁的将手指轻轻的扣入斯蒂芬妮的阴道之中。
　　燥热、湿滑、柔软、细腻的触感顿时将萧逸的手指紧紧的包裹。
　　一股淡淡的吸力不停地吮吸着萧逸的中指，想要将中指彻底的吞没。
　　“啊！~~~~我不行了！~~~受不了了！~~~~我好难受！~~~~嗯！~~~~我感觉自己要着火了~！萧！~~~快！快用力的扣进去！！狠狠的在我的骚吕锍椴灏桑。　彼沟俜夷菰本已经在萧逸的按摩拂弄下平静下来的身体，突然好似着火了一般，变得一片滚烫，全身扭曲，看起来痛苦无比。
　　斯蒂芬妮高高的撅起自己的翘臀，耸动着自己的骚拢想要让萧逸的手指插的更深！
　　大股香浓的爱液不停的从斯蒂芬妮的蜜穴之中涌出。
　　随着斯蒂芬妮的扭动，一对挂着的硕大乳房不停的在水中晃动，搅的浴缸之中的水一阵晃动。
　　看着斯蒂芬妮状若疯狂的娇憨模样，萧逸知道，斯蒂芬妮身上的药效，开始发挥威力了！！
　　第九十二章 斯蒂芬妮的哀求
　　刚才，斯蒂芬妮发情的模样，虽然淫荡饥渴，但是，萧逸还能感受到斯蒂芬妮依旧还充满了理智。
　　甚至，一些淫荡的话语，只不过是在挑逗刺激自己。
　　若是自己真的要进入斯蒂芬妮的身体，萧逸感觉，斯蒂芬妮未必会让自己顺畅的进去。
　　甚至，又会像是上次一样，半途终结，最后，只答应用乳交和口交特自己解决饥渴的性欲。
　　但是现在……
　　斯蒂芬妮整个人的表情变得无比的魅惑。
　　绯红的脸颊上一道淡淡的粉红色红晕无比的诱人。
　　头发被斯蒂芬妮扯的散乱在脸上。
　　贝齿轻咬着嘴唇，时不时的发出一阵模糊的娇喘和呻吟，嘴上一边说着淫荡无比的情话，一边哀求着萧逸快点用肉棒狠狠的H她！
　　这样子，简直就像是一头发情的母牛一般疯狂。
　　从斯蒂芬妮的迷乱的满是欲望的眼神之中，萧逸可以感受到，此时的斯蒂芬妮，已经彻底的迷失在了性欲的饥渴之中。
　　巨大的性欲和空虚，让她已经彻底的忘记了羞耻与罪恶。
　　什么人伦道德，什么矜持自爱。
　　这一刻，早就已经被斯蒂芬妮抛到了九霄云外。
　　“啊！~~~~我好难受！~~~我感觉有无数的蚂蚁在我的身上爬！~~我的骚吕锖孟衽缆了蚂蚁！~~~~我！~~~我受不了了！~~~我好难受！！~~~我的骚驴煲着火了！~~~我要死了！~~~萧！~~求你！~~H我！！~~~像个野兽一般狠狠的蹂躏我的骚掳桑~~~我要你的肉棒狠狠的H我的骚拢~~~~~H死我吧！~~~~”
　　斯蒂芬妮一手紧握着萧逸的肉棒，不停的撸动，一手从头到乳房来回的抚摸着。
　　那样子，简直勾人到了极点！
　　任何男人，看到这样的绝色尤物在自己的眼前如此淫荡的发情，恐怕都会把持不住！！
　　更何况，自己的肉棒，还被绝色尤物握在了手中轻轻的套弄！！！
　　“萧！~~~你到底是不是男人！~~~~你是个男人！~~就狠狠的H我！！~~H的我的骚路出来！！~~~H的我的骚屡缢！~~~~否则，你就不是男人！~~~你不是个男人！~~~~啊！~~~~~你！~~~你有本事，就快点H我！~~~”
　　斯蒂芬妮用力的揉动着自己的巨乳，将巨乳推到嘴边，贪婪的含住自己的乳头，疯狂的一阵吮吸。
　　一双迷人的媚眼，在春药的作用下，变得迷乱而后魅惑，看起来娇憨无比。
　　此时此刻的斯蒂芬妮，完全变成了一个只知道性爱的痴女！
　　萧逸深深的洗了一口气，看着剩下痛不欲生苦苦哀求着自己H她的斯蒂芬妮，将心中淡淡的一丝罪恶感抛之脑后。
　　而后，挺着硕大的肉棒，双手从斯蒂芬妮高高撅起的翘臀之后按住两瓣翘臀。
　　轻轻的往外掰开，斯蒂芬妮的菊花和鲜嫩蜜穴一览无遗的暴露在萧逸的肉棒前。
　　“啊！！~~~我的骚拢~~~我的骚拢~~~真的要着火了！！~~求你了！~~我的主人！~~~你的小骚虑竽愫莺莸拿H进去吧！~~~~”
　　斯蒂芬妮扭动着身体，不停的撅着自己的翘臀，一边摩擦着萧逸的龟肉，一边焦躁的尝试着将萧逸的肉棒对准自己的蜜穴。
　　“斯蒂芬妮！现在时间还没到呢，我怎么可以H进去！这样，今晚我岂不是不能好好的玩弄你的身体的？我才不会上当呢！”萧逸故意调戏斯蒂芬妮道。
　　“唔！~~~求您了！~~求您不要再等了！~~~现在是晚上了！~~我已经是你的女仆了，现在，主人您可以随意的玩弄我的身体了！！~~今晚，我的身体，任由你玩弄！~~~你就算用你的大肉棒H死我，我也心甘情愿！~~~~”斯蒂芬妮不停的向后撅着自己的翘臀。
　　萧逸的肉棒一次次的在斯蒂芬妮的两瓣翘臀间滑动，每一次，都会在斯蒂芬妮满是湿润爱液的蜜穴和菊花上一蹭而过。
　　那种犹如电击一般的触感，每次都会给两人带来剧烈的冲击。
　　每一次，当斯蒂芬妮期待无比的想要将萧逸的肉棒吸入体内的时候，肉棒却总是擦身而过。
　　这种要命的感觉，简直要让斯蒂芬妮彻底的疯了！
　　第九十三章 进入！
　　“这样吧，斯蒂芬妮，到晚上还有一个多小时，我现在，先给你蹭蹭，等到了晚上，我再进去，怎么样？”萧逸欲擒故纵的说道。
　　“我现在就要！~~~我现在就要你插进去！~~~”斯蒂芬妮拼命的哀求着，反手一把握住萧逸的肉棒，翘臀猛的一挺，蜜穴狠狠的对着萧逸的龟头覆盖了上去！
　　“我受不了了！！我实在受不了了！~~我要疯了！~~~你不H我！就让我来H你！~~~我认输了还不行吗？！~~~我！~~~我只想要我的骚吕锶满你的肉棒，让你的肉棒狠狠的插进去~~~~~直接将我的子宫都顶满！~~~~”
　　药效越来越是强烈，斯蒂芬妮犹如疯狂了一般，拼命的要将萧逸的肉棒塞入自己的蜜穴之中。
　　然而，萧逸巧妙的移动，每次，都只是龟头插进去之后，就突然滑向了阴蒂。
　　这种欲求不满的痛苦，让斯蒂芬妮百爪挠心，整个人都要疯了！
　　滚烫的肉体，简直要着火！
　　粉嫩的骚虏煌５某榇に蔽，一开一合，那样子，像极了贪婪的想要吃肉棒的食人魔花！
　　“你不插进去，就让我来！！~~”斯蒂芬妮疯狂的一把转过身，将萧逸狠狠的一把按倒在浴缸之中，水花四溅，斯蒂芬妮丝毫不管不顾的狠狠对着萧逸的肉棒坐了下去。
　　这一次，还未等萧逸反应过来，斯蒂芬妮的蜜穴已经重重的含住萧逸的龟头，借着下堕之势，肉棒长驱直入，凶狠通畅的直接破开阴唇，顺着斯蒂芬妮湿哒哒的阴道直达底部，龟头直接插入了斯蒂芬妮紧致的子宫之中！
　　“啊！！~~~~”一股巨大的满足感觉和撕裂的痛苦感觉让斯蒂芬妮兴奋的失声尖叫！
　　滑腻、柔软、温热、紧致的包裹感加上斯蒂芬妮阴道的急促痉挛，萧逸的肉棒瞬间被吞没，舒服的难以自抑。
　　终于！
　　进入了斯蒂芬妮的身体！
　　而且，还是斯蒂芬妮主动强迫自己插入她的身体的！！！
　　肉棒的舒爽，加上心理的征服感，让萧逸舒服的发出一声舒畅的呻吟！
　　“啪啪啪啪！~~~”
　　斯蒂芬妮紧紧的咬着红唇，美目紧闭，尽情的享受着抽插的快感，这种感觉，简直爽爆了！让斯蒂芬妮感觉自己要飘飘欲仙。
　　丰满圆润的翘臀不停的冲击在萧逸的身上，因为有水的缘故，拍打的声音无比的响亮激烈。
　　“啪啪啪啪啪！~~~”
　　“啊！~~~好舒服！~~~好满足！~~~儿子！~~H死我吧！~~求你狠狠的H死我吧！~~~我的乖宝贝！~！~~我求你狠狠的H我的骚拢~~将你的精液，全都喷入我的骚拢射满我的子宫！~~~”
　　“啪啪啪啪啪！~~~~”
　　斯蒂芬妮灵活无比的撅着翘臀拼命的在萧逸的身上耸动，拍打的声音越来越是快速，越来越是激烈。
　　或许是春药使得她产生了幻觉，又或许是某种情感的引导，斯蒂芬妮，竟然不自觉的称呼萧逸为儿子！
　　但是，现在，斯蒂芬妮已经管不了那么多了！
　　现在，什么罪恶感，什么羞耻感都已经无法阻止她饥渴的欲望和滚烫的肉体！
　　更何况，萧逸的肉棒，已经塞入了她的体内，在她的体内疯狂的抽插。
　　甚至，都已经顶入了她的子宫深处！
　　还有什么好考虑的！
　　事情都已经发生了，现在，她只想尽情的享受肉棒的抽插，享受性爱的欢愉！
　　这种感觉，就像是毒药一般让她上瘾，让她欲罢不能！！
　　她渴望做爱！！
　　渴望被大肉棒H！
　　渴望被征服！~~
　　她渴望被萧逸压在身下，疯狂的抽插，蹂躏。
　　渴望萧逸用手掌揉捏她巨大的乳房，渴望和萧逸疯狂的舌吻！
　　渴望两个人紧紧的交合在一起！
　　斯蒂芬妮背对着萧逸，忘情的耸动着翘臀，抽插的速度越来越快，动作也越来越是激烈。
　　萧逸能够感受到，斯蒂芬妮的丰臀坚实有力，每一次冲击，都可以将他的肉棒整根吞没，一H到底，彻彻底底的将肉棒整根儿的塞入斯蒂芬妮的阴道之中。
　　肉棒撕开斯蒂芬妮紧致而又湿滑的阴道，急速的冲刺着斯蒂芬妮的软肉。
　　这种剧烈的冲击和猛烈的速度，再加上斯蒂芬妮紧致并且带着微微痉挛的蜜穴的刺激，萧逸舒服的肉棒一阵抽搐。
　　“呃啊！~~~~~斯蒂芬妮！~~~用力！！用力的甩动的你的翘臀，用你的骚潞莺莸哪Σ廖业娜獍舭桑~~”萧逸舒服的嘶吼着，任由斯蒂芬妮背对着自己趴在自己的身上耸动翘臀，不停的吞吐自己的肉棒。
　　第九十四章 轮到我了！
　　不知过了多久，斯蒂芬妮早就已经香汗淋漓，萧逸的肉棒之上，沾满了斯蒂芬妮粘稠的爱液。
　　滚烫而坚挺的肉棒，无数次的抽插着斯蒂芬妮鲜嫩的蜜穴，一次次将斯蒂芬妮空虚的蜜穴填满。
　　“啊！~~~~”斯蒂芬妮惨叫了一声，阴道猛烈的抽搐着痉挛着，紧紧的收缩，猛的吐出萧逸的肉棒。
　　一股香浓的爱液疯狂的喷出斯蒂芬妮的体内，犹如泄闸的洪水一般直直的喷射在了萧逸的肉棒之上。
　　“啊！！！！！！！”
　　斯蒂芬妮惨叫的更加激烈。
　　浑身猛烈的痉挛，双手死死的抓住萧逸的手臂，仰天凄惨的娇喘连连。
　　她高潮了！
　　这一次，是彻彻底底的高潮了！
　　身体好似被塞满了一般的舒适，一股充实、舒爽、满足的感觉充斥着斯蒂芬妮的全身。
　　激情过后，斯蒂芬妮感觉到一阵阵的疲惫，刚才的冲动也缓缓散去，反而是罪恶感和羞耻感开始不断的冲击着斯蒂芬妮羞愧的内心。
　　“不！~~我做了什么！~~~我竟然！~~~”
　　想到自己刚刚淫荡的强暴萧逸的样子，斯蒂芬妮羞愧难当。
　　“呼~~~~~”长长的出了一口气，擦去额头上的香汗，斯蒂芬妮用尽最后的力气，疲惫的翻身躺在了浴缸之中。
　　“舒服吗？斯蒂芬妮，你刚刚可是吓到我了……你竟然，强暴了我……”萧逸继续挺着自己硕大坚挺的肉棒，并不高大的身影，在灯光与水雾之中看起来无比的高大威猛。
　　特别是那硕大坚挺的肉棒，让斯蒂芬妮感受到了巨大的威胁。
　　“不~~~~我……我怎么……我刚刚太失态了……我也不知道自己怎么了……我……萧……”斯蒂芬妮羞愧的捂着自己的肥乳，想到自己刚才淫荡而又疯狂的样子，心中就是一阵羞愧。
　　而且……
　　她刚刚，竟然幻想着，萧逸是她的儿子。
　　她竟然幻想着和自己的儿子做爱？
　　这究竟是怎么回事……
　　自己，到底怎么了？
　　斯蒂芬妮感觉自己要疯了……
　　萧逸邪笑着拿起一旁的手表，看了看时间，将手表转给斯蒂芬妮看了一眼道：“亲爱的斯蒂芬妮小姐，现在是晚上六点十分，刚刚，你强暴了我，现在，已经到晚上了，该轮到我来了！”
　　萧逸说完，硕大的肉棒坚挺有力的耸动了几下，眼中满是邪恶的光芒，紧紧的盯着斯蒂芬妮。
　　“什么？不！！我不行了！~~萧！~~~不可以！~~~让我休息一会儿好吗？”斯蒂芬妮娇喘吁吁的哀求着萧逸，眼中满是惊恐之色。
　　她还未从刚刚的疯狂之中缓过来，刚才一直都是她在动，身体早就已经在高潮和潮吹的时候榨干了最后的力气。
　　现在，她感觉自己的蜜穴还在抽搐痉挛，她知道，自己根本经不起再一次如此疯狂的做爱，她一定会疲惫的晕过去的！
　　“斯蒂芬妮，到了晚上，你的身体，就将任由我玩弄哦！这可是你说的，你这个小妖精，让你刚才这么勾引我！现在，让你尝尝我的厉害！！”
　　萧逸犹如野兽一般怒吼一声，强壮的身体猛的扑向斯蒂芬妮。
　　疲惫的斯蒂芬妮根本无力反抗。
　　“啊！！~~不要！~~~你这样我会受不了的！~~我下面，刚刚都快被你H爆了！！求你了！~~让我休息一会儿！~~”
　　斯蒂芬妮惊声尖叫了起来，伸手想要抵挡萧逸的侵略。
　　然而一切都无济于事，现在的萧逸，已经力大如牛，斯蒂芬妮这样的弱女子，怎么可能挡得住萧逸的进攻。
　　将斯蒂芬妮的双腿粗鲁的掰开，而后全身猛的压在了斯蒂芬妮的身上，握住斯蒂芬妮的上手高高的举起，粗暴的用双手压住斯蒂芬妮的双手紧紧的按在浴缸之上。
　　肉棒顺着水流滑向斯蒂芬妮的蜜穴。
　　还未等斯蒂芬妮反抗，萧逸的肉棒早就已经顺着刚刚被萧逸H的外翻出来的阴唇，狠狠的插入斯蒂芬妮满是粘滑爱液的阴道！
　　斯蒂芬妮双腿被萧逸的身体压得朝着两边掰开，粉臀情不自禁的轻轻往上抬起，这种姿势，简直就是将自己的骚戮∏榈年开给男人的肉棒一H到底的姿势。
　　萧逸的肉棒在经过丧尸脑核能量的进化之后，早就已经达到了十八公分，不仅又粗又大，而且还很长。
　　刚才斯蒂芬妮背对着萧逸坐在萧逸身上抽插的姿势，虽然也能将龟头塞入斯蒂芬妮的子宫，但是，并没有彻底的塞入最深处。
　　而现在这个姿势，萧逸的肉棒，完全可以畅通无阻的整根插入最深处！！
　　第九十五章 求饶了的斯蒂芬妮
　　“噗嗤！”一声，斯蒂芬妮阴道中分泌的爱液被萧逸的巨根猛的一挤压，发出一种羞耻的声音，从斯蒂芬妮的体内被挤压而出。
　　紧接着，萧逸的肉棒势如破竹一般长驱直入，直捣黄龙。
　　圆润巨大的龟头破开子宫的入口，粗暴的一下插入斯蒂芬妮的子宫之中！
　　“嘶！！！！”斯蒂芬妮舒爽的深吸了一口气，感觉自己的阴道被撕裂了一般。
　　疼痛与舒爽的感觉交织，期待与罪恶纠缠，斯蒂芬妮痛苦的死死抓住萧逸按着她的手。
　　五指纠缠，紧紧的缠绕在一起。
　　下一刻，萧逸猛然抽出肉棒！
　　浴缸之中的水流迅速被斯蒂芬妮吸入阴道。
　　突然被抽去那种饱满与充实的感觉，让斯蒂芬妮感觉整个人被抽干了一般的难受！
　　“不要！！~~~”斯蒂芬妮尖叫了一声，双腿突然并拢，紧紧的缠住萧逸的腰肢。
　　还未等斯蒂芬妮反应过来，萧逸的肉棒便再次狠狠的刺入斯蒂芬妮的蜜穴！
　　“啪！”
　　“噗嗤！”
　　“啪！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　肉棒抽插蜜穴的声音愈来愈是激烈！
　　两人在浴缸的温水之中拼命的冲刺。
　　萧逸粗暴的压着斯蒂芬妮的身体，坦然而又粗鲁的吮吸着斯蒂芬妮的嘴唇。
　　舌头纠缠，津液从斯蒂芬妮的嘴中流出。
　　在萧逸的疯狂冲刺之下，斯蒂芬妮高潮连连，娇喘不止，整个人就好似堕入了欲望的深渊，如痴如醉，满脸娇憨。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　激烈的冲刺，让萧逸的肉棒输入的一阵痉挛，越是如此，萧逸的欲望就更加猛烈，冲刺的速度，也越来越快。
　　整根肉棒狠狠插入到斯蒂芬妮的子宫深处的一瞬间，便迅速凶猛的抽出。
　　“啊啊啊啊啊啊！~~~~~~我受不了了！~~~萧！~~求您！~~~求求您快点将你的精液全部喷入我的子宫吧！~~~我求求你！~~~饶了我的小穴穴吧！我的阴唇都已经被你H的翻出来了！！~~我不行了！~~~再H下去，我就要晕了！！~~”
　　在萧逸粗暴野蛮的冲刺下，斯蒂芬妮面色通红，贝齿紧紧的咬着嘴唇，含糊不清的大声娇喘着。
　　猛烈的冲击和强烈的舒爽感，让斯蒂芬妮高潮不断，一连潮吹了四五次！
　　现在，斯蒂芬妮感觉自己都被抽干了一般，浑身虚弱，精疲力竭。
　　但是，眼前这个正在狠狠的H自己的男人，却依旧生龙活虎，丝毫没有一丝要结束的意思。
　　随着萧逸持续不断的凶猛抽插，斯蒂芬妮的眼睛都开始变得涣散，两颗美丽的眼珠子，甚至都无法聚焦，娇憨痴迷的变成了斗鸡眼。
　　看到斯蒂芬妮即将昏死过去的样子，萧逸心中的浴火犹如火山一般喷发！！
　　一股躁动的力量促动着萧逸冲刺的速度更加激烈！
　　步步到位！
　　每一次抽插，都会直达斯蒂芬妮的子宫伸出，而后狠狠的抽出，再次狠狠的插入！
　　“啪啪啪啪啪啪！~~~~”速度快到令人难以置信的地步！
　　斯蒂芬妮发出一声舒服的尖叫：“啊！啊啊啊啊啊啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　尖叫声高亢而又持久，仿佛要用尽全部的力气，将心中的欲望全部发泄。
　　下一刻，斯蒂芬妮全身痉挛，整个人都开始颤抖了起来，双腿猛的扒开，迎接着萧逸最后的冲刺！
　　“我要来了！！！”萧逸怒吼一声，在斯蒂芬妮彻底的要晕过去的瞬间，再次提速！
　　“吼！！！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　急促的冲击，将浴缸之中的水都冲了出去！
　　即将昏过去的斯蒂芬妮，被猛烈的快感再次刺激的惊醒，阴道在猛烈的抽插之下疯狂的痉挛，爱液猛的喷射而出！！
　　萧逸几乎也是同时达到了巅峰。
　　“吼！！！！！”
　　一声仰天怒吼，萧逸感觉肉棒之上传来一阵释放的舒爽，大股的精液被痉挛的鸡巴狂喷而出！！
　　即使如此，萧逸也丝毫没有停止的意思，正在拼命射精的鸡巴，依旧疯狂的在斯蒂芬妮的阴道内来回的抽插。
　　大股大股的精液喷涌到了斯蒂芬妮的子宫之中、阴道之中。
　　随着萧逸继续抽插，精液越喷越多，将斯蒂芬妮的子宫和阴道全部塞满，甚至，直接溢了出来！
　　……
　　第九十六章 玩遍你的肉体
　　射精之后，萧逸又是意犹未尽的抽插了一会儿斯蒂芬妮娇嫩的骚穴，而后才缓缓的拔出自己已经变得有些疲软了的肉棒。
　　而斯蒂芬妮，在经历了四五次高潮和七八次潮水之后，整个人都仿佛被抽干了一般，浑身疲软，眼神娇憨的躺在浴缸之中，大张着嘴巴，不停的娇喘。
　　看到斯蒂芬妮张开的娇嫩红唇和娇憨的露在外面的粉嫩细腻舌头，萧逸再次提枪上阵，将沾满了精液的肉棒塞入斯蒂芬妮的嘴中。
　　正在娇喘连连的休息的斯蒂芬妮的嘴巴，顿时被萧逸疲软的肉棒塞满，嘴中鼓鼓囊囊的满是精液的腥味，让斯蒂芬妮几乎都无法呼吸。
　　“唔……萧……你真的……真的太猛了……我真的受不了了……求你……饶了我吧……让我休息一会儿再干我……”斯蒂芬妮一脸享受的喘着粗气迷迷糊糊的含着鸡巴说道。
　　“斯蒂芬妮，你忘了，你说今晚任由我摆布的！你这个小妖精，刚才不是说我不够男人吗？不是要我粗暴点对待你吗？现在，我就让你知道知道，什么是男人！”说着，萧逸的肉棒在斯蒂芬妮的吮吸下，又开始变得坚硬了起来。
　　这让斯蒂芬妮立即花容失色，惊恐的看着萧逸，感受着嘴中越来越是坚挺的肉棒，斯蒂芬妮惊恐的一仰头，尖叫了起来：“萧！！你简直是野兽！你怎么这么快又硬了？我会被你H死的！~~~”
　　萧逸邪恶的一笑，一把抱起斯蒂芬妮，直接走下浴缸，将斯蒂芬妮丢到了水床之上。
　　“小妖精，看你以后还敢不敢调戏我！今天，我得好好惩罚惩罚你！哈哈哈哈！~~~”萧逸从旁边拿了一碰润滑油，粗鲁的拧开瓶盖，直接泼在了斯蒂芬妮的身上。
　　粘稠的润滑油从斯蒂芬妮的奶子上流了下来，晶莹的透明丝线，看起来无比的淫荡。
　　“不！~~~萧！~~~你要做什么？你又要来了~~~~~我求饶！~~我认错了！~~你的小奴奴知道错了！~~~你的小奴奴向你求饶！~~~”
　　斯蒂芬妮惊骇的看着萧逸再次变得坚挺的肉棒，惊骇的难以附加，心中不停的祈祷着，萧逸等下能够轻点抽插她柔嫩的蜜穴。
　　刚才疯狂的做爱，简直要把她柔嫩的骚露几H的撕裂！
　　直到现在，她的蜜穴还在痉挛，身上的潮红还未退去。
　　萧逸，竟然又要来？！
　　“我以后再也不敢了！~~萧！~~我错了！~~求你让我缓缓吧！~~~”斯蒂芬妮近乎哀求的侧躺在水床上蜷缩着身子。
　　萧逸也知道，自己的体质异于常人，若是真的火力全开不顾一切的H斯蒂芬妮的话，萧逸估计真的会把斯蒂芬妮给H晕了过去。
　　毕竟，斯蒂芬妮是这个世界第一个对自己动了真感情的女人，同时，还是另一个世界自己的母亲。
　　所以，萧逸也懂得怜香惜玉，并不会太过分。
　　“放心吧，斯蒂芬妮，这一次，我一定会温柔的好好对待你的，今晚，我保证，只要你五次！”萧逸伸出五个手指，微笑着说道。
　　“五次？？？”斯蒂芬妮险些要晕过去。
　　若是每次都像刚刚那么猛，H上一个小时的话，那自己岂不是要接连不断的被这根滚烫的大肉棒H一个晚上？
　　这谁受得了？！
　　斯蒂芬妮心中哀嚎了一声，认命的瘫倒在了水床之上。
　　“哈哈哈哈~~~~”看到斯蒂芬妮惊恐的样子，萧逸心中无比的满足。
　　“逗你玩呢，第一次得到你，我怎么也得温柔点不是？”萧逸说着，开始在斯蒂芬妮的身上涂抹润滑油。
　　随着润滑油涂满斯蒂芬妮魔鬼般火热的身材，晶莹的润滑油光芒让斯蒂芬妮的身材看起来更加的让人着迷。
　　硕大的乳房，修长的小腿，浑圆有弹性的大腿，还有那挺翘迷人的美臀和小蛮腰。
　　这一切的一切，都是那么的让人痴迷！
　　这是一件上帝最杰出的艺术品！
　　萧逸一边顺着滑腻的润滑油在斯蒂芬妮的肉体之上抚摸，一边尽情的欣赏着犹如艺术品一般的性感肉体。
　　对斯蒂芬妮的翘臀和豪乳，简直爱不释手，为之沉迷。
　　“斯蒂芬妮……你可真美……你简直就是上帝给与我的恩赐！今天，我要将你的身体，彻彻底底的玩个遍！”萧逸如痴如醉的抚摸这斯蒂芬妮的美臀，激动的说道。
　　玩个遍？
　　听到萧逸说要将自己的肉体尽情的玩个遍，斯蒂芬妮顿时感觉菊花一紧！
　　肛交、口交、性交、乳交、手交都玩过了……
　　难道……
　　萧逸要爆了自己的那里……
　　！！！！
　　想到这里，斯蒂芬妮突然感觉自己的嫩菊被萧逸粘着润滑液的手指轻轻的滑了进去。
　　斯蒂芬妮整个人一颤，惊慌的发出一声尖叫：“萧！~~~不行！~~~那里~~~~好羞耻的！~~~~不可以！~~~~”
　　第九十七章 妮可的抉择
　　与此同时，在萧逸最初出现的别墅之中，妮可・基德曼正面临着艰难的抉择。
　　已经两天一夜没有饮水和进食的她，正在被饥渴与饥饿吞噬。
　　对于食物和水的渴望，是人类最最基本也是最最原始的渴望。
　　没有人可以抵挡的了这种强烈的最原始的关乎生存的欲望。
　　这几乎，是每个人的本能！
　　窗外，黑夜，正在缓缓的降临。
　　随着太阳落山，寂静的房间，就像是妮可・基德曼晦暗的内心一般越来越是阴沉。
　　她已经无数次的尝试过求救。
　　可是，就算她把喉咙喊哑了，回应她的，也只有楼下}人的丧尸的嘶吼声。
　　没有人回应她！
　　没有人来救她。
　　那个恐怖的男人，也始终没有出现。
　　这个世界，就仿佛只剩下了她一个人！
　　巨大的恐怖阴影不断地侵蚀着妮可・基德曼越来越是脆弱的内心，每次到了黑夜，她总会害怕的瑟瑟发抖。
　　她曾想过自救。
　　可是，作为一个弱女子，她根本挣脱不了身上的手铐、脚铐和栓狗的链条。
　　她就像是一条被主人惩罚了的母狗一般，毫无希望的躺在卧室地板上两天一夜。
　　很快，她又要独自一人面对恐怖难熬的黑夜。
　　她的心中，既渴望着那个男人快点回来，又极度害怕那个男人再次出现，对她极尽凌辱。
　　这种矛盾的心理，就像是面对眼前的食物一般，让她难以抉择。
　　之前的两天一夜，她可以凭着心中的高傲和一直以来的洁癖，忍受饥饿与口渴，不去动那肮脏的食物和水，对地上掺杂了萧逸尿液的面包和水不屑一顾。
　　但是现在，她的忍耐已经达到了极限。
　　巨大的饥渴感不断的冲击着她。
　　面对死亡的恐惧，让她整个人都要崩溃！
　　她的嘴唇都已经出现了干裂，喉咙里好似要着火了一般的干燥难受。
　　肠胃之中因为没有丝毫的食物，而发出“咕噜噜”的惨嚎声。
　　现在，她必须做出艰难的选择。
　　眼前的食物，虽然看起来有些肮脏，让她这个有着高傲和洁癖的女神无法忍受。
　　但是，地上的食物和水，却可以拯救她的性命！
　　在尊严与生命之间。
　　她必须做出选择。
　　天色越来越暗淡，很快，窗帘外透进来的阳光将彻底的消失。
　　整个房间，将陷入彻底的黑暗和死一般的寂静。
　　妮可・基德曼痛苦的哽咽的一声，干枯的脸颊上划过一丝热泪。
　　她终于缓缓的趴下身子，伸出粉嫩柔软的舌头，在地板上舔舐着最后的一洼水。
　　此时此刻，妮可・基德曼感觉自己真的就像是一条卑贱的母狗，摇尾乞怜的趴在地上，喝着别人施舍的尿液。
　　这种巨大的屈辱，再次粉碎了她最后的那一丝高傲。
　　她开始接受这样的现实，为了活下去，她只能认命。
　　一旦走出了这一步，妮可・基德曼就彻底的放下了心中的执念，伸手一把抓起地上的面包，狼吞虎咽的往嘴中塞进去。
　　饥饿的感觉逐渐消失，妮可・基德曼的尊严与坚持也在逐渐的消散。
　　她甚至觉得，嘴中的这个面包，不仅丝毫没有让她感到恶心与屈辱，反而……
　　还让她觉得非常好吃……
　　这种感觉，让妮可・基德曼觉得自己就是一个下贱的母狗，这辈子，就该被那个男人凌辱！
　　她简直要疯了！！！
　　狼吞虎咽的将面包吃完，妮可・基德曼连地上的残渣都舔的干干净净。
　　而后，又将地上残存的最后一点点水渍用舌头舔弄的干干净净，她这才心满意足的瘫坐在了地上，长长的舒了一口气。
　　放下了最后的高傲与尊严，甚至连顽固的洁癖也彻底的没有了。
　　妮可・基德曼，终于开始思考，接下来，该如何面对这残酷的现实。
　　那个中国男人离开之前说的话，不停的在妮可的脑中回荡着。
　　“看来是我对你太仁慈了！从现在开始，只要你做错任何事情，说错任何话，让我有一丝一毫的不满意，你就准备接受鞭挞吧！”
　　……
　　“现在给你定个规矩，你自己好好想想，作为女奴、作为母狗，你平时应该怎么讨好你的主人！”
　　……
　　“我给你几天的时间考虑清楚，这段时间，我不会给你任何吃的喝的！等我回来的时候，我会看你的表现，你的表现如何，决定着我给你的赏赐！记住了，你是我的母狗、女奴，既然是母狗，那就要有母狗该有的样子！”
　　……
　　第九十八章 杰西卡母女的艰难
　　想要活下去，那个强大的男人，是她唯一的依靠。
　　只有讨好那个中国男人，才能获得食物，才能得到安全的保障。
　　她现在就算是能够摆脱身上的镣铐，那又怎么样？
　　她依旧还是无法从这个别墅之中出去。
　　外面的丧尸，随时都会要了她的命！
　　而就算有别的人救了她又能怎么样呢？
　　在这样的末世，她又算是什么？
　　好莱坞巨星？
　　世界级的大美女？
　　无数人梦寐以求的梦中情人？
　　在末世，这就是一个笑话！
　　在末世，她只会因为自己的美貌，而成为别人的性奴！
　　她如何能够保证，救她的人能不能好好对她？能不能给她足够的食物？
　　自己这个失去了一切，没有任何自保手段的美女巨星，在任何男人眼里，恐怕都是一个性奴罢了！
　　至少，在这个强大的中国男人手里当性奴，还有食物和安全。
　　而在别的男人手里，不仅会成为性奴，甚至还可能成为一群人的性奴。
　　而且，她怎么知道，那些人会不会给她足够的食物和安全？
　　人性，或许在和平年代有法律和道德的束缚下会看起来很良善。
　　但是，在这样毫无束缚的末世，人类的本性，将暴露无疑。
　　在好莱坞这个名利场摸爬滚打过来的妮可心中很清楚，人性本恶！
　　潜藏在所有人心中的黑暗一面，在这样毫无规矩且看不到希望的黑暗末世，必定会被放大到最大。
　　与其费尽心思落入别的男人的手中，还不如就认命的接受现在的现实，乖乖的成为那个中国男人的女奴。
　　或许，只要自己足够用心的去讨好他，他还会对自己更好一些。
　　对于自己的姿色和智慧，妮可有着绝对的自信。
　　她相信，只要自己全心全意忠心耿耿的去服侍那个男人，那个男人，就算是铁石心肠，也会心软。
　　这样想着，妮可・基德曼开始自欺欺人的觉得，与其想着逃出去，还不如想方设法的讨好那个中国男人，得到中国男人的欢心，从而得到更好的生活。
　　“作为母狗，我该怎么做？”
　　“作为他的性奴，我应该如何取悦他？”
　　妮可终于认清了现实，开始思考接下来该怎么去用尽办法讨好萧逸。
　　……
　　黑夜降临，妮可在做着自己的抉择，而在不远处的另外一栋别墅之中，凯瑟琳・琴生和杰西卡・阿尔芭，也在面临着艰难的抉择。
　　别墅中最后的食物已经吃完了。
　　就连前院和后院之中的草根和树皮，几乎都被母女两人挖了个干净。
　　看着餐桌上仅剩的最后一碟草根，母女两人紧紧的相拥在一起，默默的流着眼泪。
　　“妈妈……我们马上要死了吗？”杰西卡・阿尔芭泪眼朦胧的抬头看着自己的母亲：“我们现在，就算是吃树皮和吃草根都找不到了……”
　　凯瑟琳・琴生痛苦的闭上眼睛，故作坚强的拍了拍怀中的小杰西卡，强忍着眼泪露出一丝勉强的笑容道：“不！杰西卡，我们不会死的！你爸爸将你交给我，我绝对不会让你饿死！妈妈一定会想办法的！你快把这盘树根吃了，明天，妈妈再想办法给你找食物回来！有妈妈在，绝对会找到食物的！”
　　“不！”杰西卡厌恶的看着盘子中的草根坚决的摇了摇头：“我再也不想吃这该死的草根了，那味道，太难吃了！我宁愿饿死，也不要吃这个！妈妈，还是你吃吧！你吃饱了，明天才有力气找食物！”
　　看着杰西卡将餐盘推到自己的面前，凯瑟琳・琴生早就已经泪流满面。
　　连续好几天食不果腹，靠着这些草根和树皮活下来，就是因为心中还有一丝念想，盼望着杰西卡的父亲能够带着食物回来。
　　但是现在，他们唯一的依靠，她的丈夫马克・阿尔芭都已经死了。
　　凯瑟琳知道，仅凭她一个弱女子，是根本不可能在这样的末世带着自己的女儿存活下去的。
　　她想过自杀。
　　但是看着怀中乖巧懂事的女儿杰西卡，想起丈夫临走之前的嘱托。
　　她又下不了决心。
　　是的，她可以选择放弃自己的生命，但是她的女儿，才十二岁，这本该是最美好的年纪。
　　本该是她最烂漫的青春的开始。
　　她没有权利，更没有这个狠心，丢下自己的女儿，让她在如此残酷的末世一个人孤苦无依的活下去。
　　人一旦忍受了许多天的饥饿，别说是草根，就是树叶，也都会抢着吃下去！
　　凯瑟琳心中明白，自己一向懂事的女儿这么做，正是想要将他们最后的食物留给她。
　　为了女儿！
　　她必须坚强的活下去！
　　无论，做出任何的牺牲，她都愿意！
　　第九十九章 为了女儿，她必须放下一切
　　“杰西卡，我们一人一半，将剩下的食物吃完，明天，妈妈带着你爸爸的枪，出去给你找面包和面条！”凯瑟琳・琴生下定了决心，将仅剩的一点草根分成两份，闭上眼睛抓起一份放在嘴里，而后艰难的嚼了几口，狠狠的喝了一口水，将草根全部吞了下去。
　　苦涩的草根味道，就像她艰涩的心情，看不到希望。
　　杰西卡看到自己的母亲吃下了草根，也乖巧的抓起草根塞入嘴里，草根的味道满是苦涩，一股怪异的青草味让她的嘴巴之中非常的干涩，这种味道，若是在以前，她肯定第一时间吐出来，并且傲娇的一顿咒骂，然后发誓再也不碰这种垃圾东西。
　　但是现在，她却吃的津津有味。
　　草根和着水下肚，肚子之中饥肠辘辘的感觉好了许多。
　　“妈妈……你说……那个中国叔叔，会不会再来我们这里找我们？我觉得……他是一个好人，而且，他很厉害，要是我们跟着他，或许能够好好的活下去……”杰西卡满脸期待的看着自己的母亲说道。
　　“不知道……或许，他早就忘记我们了……或许……他已经和你爸爸一样被丧尸吃了……”凯瑟琳・琴生幽幽的看了一眼窗外的月色，突然陷入了沉思。
　　杰西卡说的没错，那个男人，看起来是个不错的人，而且，似乎在这个末世之中生活的游刃有余。
　　若是那个男人再来她们的别墅，或许……
　　她可以请求那个男人留下来……
　　凯瑟琳想到此处，突然愧疚的转头看向后院的方向。
　　那里，埋着她死去的丈夫的遗体。
　　“对不起……马克……为了我们的女儿……我知道你会理解我的……”
　　凯瑟琳深深的吸了一口气，在心中默默的说道。
　　“不！妈妈！那个中国叔叔，一定会中国功夫！我看过电影里的中国功夫都很厉害，我相信他一定不会死的！他一定还会回来看我们的！”杰西卡满脸坚定的看着自己的母亲，倔强的说道。
　　“杰西卡……若是那个中国叔叔再来我们别墅，我邀请他留下来，你会反对吗？”凯瑟琳・琴生带着愧疚轻声问道。
　　“为什么不？”杰西卡理所当然的说道：“他把爸爸的尸体给我们送了回来，而且还给我们食物，他是我们的恩人，对我们没有任何的恶意，如果他愿意留下来我们一起坚持下去的话，那就真的太好了！”
　　凯瑟琳看着自己满脸期待的女儿，心中幽幽的叹了一口气。
　　是啊。
　　杰西卡才十二岁。
　　她能明白什么？
　　她哪里知道，让那个男人留下，就意味着她的母亲，会背叛她的父亲……
　　在这样的末世，没有什么比食物更加的珍贵，食物，就代表着生命，为了食物，人，什么事情都可以做的出来。
　　那个男人，又凭什么将如此宝贵的食物送给她们？
　　她们母女两人，又能给他什么回报呢？
　　她们一无所有！
　　除了……
　　自己的身体……
　　凯瑟琳・琴生深深的吸了一口气，幽幽的站起身走到后院的窗台边，看着埋着丈夫遗体的坟头，心中百感交集。
　　“希望……他还记得我们吧……”
　　……
　　清晨的日光洒在别墅落地玻璃之上，透过窗帘，一缕阳光照射在斯蒂芬妮完美的酮体之上。
　　斯蒂芬妮幽幽醒来，疲惫的睁开眼睛，看着趴在自己胸脯之上沉睡的男人，嘴角扬起一丝幸福的微笑。
　　男人硕大坚挺的肉棒挺着她的粉臀，一动一动的，让她有种酥酥麻麻的感觉。
　　昨晚，萧逸要了她三次。
　　他就像是一个贪婪的孩童一般，不停的把玩自己得到的新玩具，从上到下，由内而外，不放过任何一个角落。
　　斯蒂芬妮将自己的全部都给了身上的男人。
　　直到现在，她浑身还在隐隐作痛。
　　胸口上、粉臀上、小腹上、大腿上、脖子上，到处都是男人吮吸的草莓般的吻痕。
　　而身上这个她深爱的男人也好不了多少。
　　他身上到处都是斯蒂芬妮吮吸的吻痕，在肉棒的四周，更是被她吸了一圈。
　　地上、床上到处丢满了情趣用品。
　　想到昨夜的疯狂，斯蒂芬妮幸福的发出一声呻吟。
　　虽然很累也很痛，但是，回想起来，却是那么的回味无穷。
　　昨晚，她几乎无时无刻都沉浸在做爱的欢愉之中，整个人，仿佛始终在云里雾里，飘飘欲仙。
　　她喜欢这种感觉。
　　这种感觉，甚至让她上瘾，欲罢不能。
　　微微的爬起身，忍受着阴道和肛门内传来的丝丝撕裂般的疼痛，斯蒂芬妮面前的坐了起来，而后，再次撅着翘臀，趴在男人的身上，轻柔的张开红唇，伸出粉嫩柔滑的舌头，一口含住萧逸坚挺的肉棒。
　　第一百章 稀缺的柴油
　　“呃啊~~~~”
　　萧逸舒服的呻吟了一声，张开眼睛的瞬间，便是肥美挺翘的美艳粉臀正在自己的眼前晃动着。
　　柔嫩可爱的菊花轻轻的绽开着，好似在呼唤着萧逸的肉棒。
　　而菊花下那鲜嫩可口的嫩蚌，更是娇艳欲滴，在阳光的照射下，散发着璀璨的光芒，让人忍不住想要一口咬上去。
　　忍着一口含住斯蒂芬妮的小蜜穴的冲动，萧逸转头看了一眼地上的电动棒、蜡烛、鞭子、肛塞、乳夹之类的情趣玩具。
　　想起昨晚自己在斯蒂芬妮的身上做的一切，萧逸就觉得一阵舒爽。
　　浓浓的征服感瞬间在心中爆棚。
　　想到昨晚一晚上的激情和斯蒂芬妮被自己H的苦苦求饶的骚媚劲儿，萧逸心中就爽的不行。
　　自己好歹也是活了三十年的人了，什么时候，尝试过如此美妙放纵的性爱？
　　这种感觉，简直是会让人上瘾的毒药，让人欲罢不能！
　　感受着肉棒被吮吸舔舐的快感和淡淡上一阵阵的被舌头舔吸的酥麻，萧逸轻轻的拍了拍斯蒂芬妮的肥美翘臀，而后掰开斯蒂芬妮的翘臀，伸出舌头一口含住斯蒂芬妮的鲜嫩小蜜穴。
　　“吸溜~~~~”
　　一阵吸溜溜的声音响起，斯蒂芬妮舒服的撅起粉臀，发出一阵妖媚的呻吟。
　　“坐上去！让我再好好H弄一下你的蜜穴！”
　　萧逸的欲望又开始强烈起来，和斯蒂芬妮这样的绝色尤物做爱，简直让人欲罢不能，恨不得H她个精尽人亡才能罢休！
　　“啪！~~”
　　斯蒂芬妮将满是淫水的馒头蜜穴贴着萧逸的胸膛，滑溜着滑向萧逸的肉棒。
　　就在肉棒和蜜穴即将结合之际，身旁的台灯突然一闪，灯光瞬间熄灭。
　　一旁的空调也发出“嘀”的一声，硬生生的被关闭了！
　　“怎么回事？”萧逸皱紧着眉头站起身，按了按吊灯的开光。
　　豪华的水晶吊灯并没有亮起来。
　　“好像是没电了……”
　　斯蒂芬妮猜测到：“我们昨天又打开监控室的供电，又打开了主卧的供电，供电室的发动机内部的柴油，很可能已经用完了。”
　　“嗯！”萧逸点了点头，斯蒂芬妮的猜测最有可能。
　　本来发电机内的柴油也剩下的不多了，经过昨晚一晚上猛烈的消耗，柴油用完了，这也很正常。
　　不过，这也不能排除，是有人人为的关闭了电源。
　　萧逸的脑海之中突然闪过显示屏之中出现的那几个幸存者。
　　这些人看起来气色并不好，很可能，他们的物资即将耗尽，这些人，极有可能冒险从安全屋之中出来。
　　“斯蒂芬妮，你待在这里等着，我去看看外面是什么情况！”萧逸翻身起床，快速的将衣服穿好，而后取出手枪，打开防盗门走了出去。
　　别墅被清理过一遍之后，变得愈发的安静。
　　整栋宽阔而又巨大的别墅之中，几乎是一片死一般的寂静。
　　就连丧尸尸体上的苍蝇，此时也停止了舔舐腐烂的血肉，安静的停顿在尸体之上休憩。
　　萧逸每走一步，都会惊动一大群的苍蝇飞起，晦暗的走道上，一地的尸体加上到处飞舞的苍蝇，显得无比的诡异。
　　萧逸第一时间来到安保室，尝试着按了一下安保室的开关，再确认没有电之后，萧逸又着门后拉了一根线，然后才顺着之前绑好的绳子爬到后院。
　　供电室的阀门是打开的，确定没人进来过之后，萧逸又查看了一眼发电机。
　　里面的柴油的确是用完了。
　　想要继续用电，就必须弄到柴油加进去。
　　发电机很大，萧逸大概测算了一下，应该可以装500-700升的柴油。
　　不过，在发电机的旁边，萧逸找到了两大桶的备用柴油。
　　一桶有三百升，两桶加起来，差不多能够将发电机装满。
　　将两桶备用柴油导入到发电机中之后，萧逸再次启动发电机，随着一阵马达声响起，供电开始恢复正常。
　　第一百零一章 主人！您回来了！
　　600升汽油，按照现在的耗电量计算的话，估计最多也就坚持两三天的时间。
　　若是关闭监控和防御系统的话，应该能够坚持一星期。
　　想到安全屋之中还有一帮幸存者，萧逸并不打算关闭监控系统和防御系统。
　　这点油，还是不够用。
　　“萧！供电恢复了！你没事吧？”对讲机之中传来斯蒂芬妮担忧的询问。
　　“没事，是发电机之中的柴油用完了，我必须出去找一些柴油回来，你等下去安保室看着监控，记得要盯着安全屋之中的那些人的动静，等我回来。”萧逸拿起对讲机对斯蒂芬妮吩咐道。
　　“好！”
　　关闭对讲机，萧逸将两个油桶收入空间魔方。
　　想要找柴油，最简单最直接的办法，就是去路上的柴油车油箱里面抽，但是，这毕竟也不是长久之计，路上的柴油车并不多。
　　另外一个比较麻烦的办法，就是去第二世界运输过来，第二世界是秩序世界，只要有钱，要买多少柴油就能买多少柴油，根本不用耗费多少精力。
　　但是，这必须是建立在有足够的美元将柴油带到这个世界的前提之下。
　　现在，末世世界的斯蒂芬妮已经彻底的臣服在了自己的胯下。
　　下一步，就是征服第二世界的母亲斯蒂芬妮了！
　　不过，这个事情也不急于一时，现在当务之急，是去看看妮可，自己只给妮可・基德曼留下了一个面包和少量的水，现在，两天两夜过去了，再不去找她，这个可人的尤物，恐怕就得渴死了！
　　萧逸快步走出发电室，正准备出门，突然想起耳室之中还有一个变异了的女婴被自己关在了里面已经有些时日了，也不知道怎么样了。
　　萧逸拔出手枪，小心翼翼的打开耳室的门。
　　变异人女婴出现的一瞬间，萧逸的瞳孔急速收缩！
　　原本，萧逸以为这个女婴应该在没有食物和水的情况下，已经饿死了。
　　但是却没想到，这个女婴，居然全身包裹满了透明的丝线，像是一个蚕蛹一般蜷缩在角落里一动不动。
　　“居然还没有死！”萧逸惊讶的瞪大了眼睛，这个生命，甚至已经超出了萧逸的认知。
　　这样的生命，若是拥有智慧的话，绝对是比人类进化的更加强大的生命体，甚至，可以凌驾于人类之上。
　　萧逸的枪口紧紧的对着女婴的脑袋，只要他扣下扳机，女婴就会被爆头。
　　但是停顿了良久之后，萧逸终究没有按下扳机。
　　这个女婴似乎并不简单，甚至，可能藏着末世的秘密。
　　而且，这女婴看起来似乎并没有什么危害。
　　将手枪插回腰间，萧逸从空间包裹之中取出一块牛肉放在了女婴的蚕蛹边。
　　似乎是感受到了食物的气息，女婴的蚕蛹缓缓分开，女婴伸出一只手抓住牛排，张开嘴巴，露出里面可爱的虎牙，一口咬在牛排之上。
　　但是，令萧逸奇怪的是，女婴并没有将牛排吃下去，而是伸出舌头舔舐着牛排上粘着的血液。
　　“这是……”萧逸惊讶的看着变异女婴尖锐的虎牙，突然想起了前世影视作品之中的吸血鬼。
　　“难道，她跟人类不一样，食用的是鲜血？”萧逸皱眉看着变异女婴，越看越感觉这女婴像是吸血鬼。
　　萧逸将手枪收了起来，看着满脸期盼的看着自己的女婴，皱着眉头沉思了片刻，转身关上房门。
　　现在是上午10点多钟，今天的天气不错，太阳炽热的光芒照耀着大地，街道上稀稀拉拉的徘徊着一些丧尸。
　　萧逸翻身爬出庄园的围墙，顺着马路找到了一辆卡车，用陌刀在卡车油箱下面捅了一个窟窿，卡车中的柴油顺着窟窿流到了油箱桶中。
　　一连找了七辆卡车，才总算将两个油桶装满。
　　幸好有系统自带了空间魔方，可以无限量的存储物品。
　　否则的话，萧逸真不知道怎么把这两大桶油扛回去。
　　收集完柴油之后，萧逸快步跑回到自己的别墅。
　　“主人！您回来了！”
　　萧逸进卧室门的瞬间，一声虚弱之中带着惊喜的声音立即响起。
　　一阵铁链的撞击声传来。
　　妮可・基德曼犹豫一头母狗一般赤身裸体的趴在地上，高高的撅着雪白迷人的翘臀，楚楚可怜的看着自己。
　　第一百零二章 调教妮可
　　萧逸看了一眼地上。
　　自己临走的时候留下的面包和水已经没有了，很显然，这是被妮可吃掉了，这让萧逸很满意。
　　这至少证明，自己的调教计划又近了一步。
　　妮可・基德曼憔悴的面容和干燥的嘴唇，一看便知道已经饥饿口渴到了极点。
　　“主人！您的小母狗好想您！好想被您H！”
　　妮可・基德曼伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，伸出戴着手铐的手抱住萧逸的脚，而后伸着舌头在萧逸的小腿上轻柔的舔舐着。
　　“很好！”妮可的转变，让萧逸非常的满意。
　　无论妮可内心是怎么想的，但是至少，现在的妮可，表面上已经放下了所有的尊严，卑微的犹如自己的母狗一般讨好着自己。
　　这就已经是非常大的进步了。
　　萧逸随手解开妮可手上的手铐，轻柔的拍了拍满脸讨好的看着自己的妮可的头发笑道：“很好，两天两夜没吃没喝，你一定饥渴坏了吧？”
　　妮可・基德曼早就已经口渴的口干舌燥，肚子中也已经空空如也，饥渴与饥饿的感觉，让她充满了对食物和水的渴望。
　　“是的，主人！您的骚母狗求主人您赏我一点水和食物吧！”
　　妮可・基德曼楚楚可怜的跪在地上，撅着粉嫩雪白的翘臀晃动着满脸哀求的看着萧逸。
　　看着赤身裸体的跪在自己胯下满脸哀求的看着自己的国际超级美女巨星妮可・基德曼，萧逸心中无比的满足。
　　这种征服无数人梦寐以求的梦中情人的感觉，真的是太过美妙了！
　　但是，这还不够。
　　不够宣泄萧逸对于妮可・基德曼的征服欲望。
　　不够满足萧逸心中的黑暗。
　　更不足以达到萧逸要调教妮可的目的。
　　“啪嗒！”一声脆响，萧逸腰间的阿玛尼皮带解开，裤子无声的滑落，硕大的肉棒直挺挺的傲立在妮可的眼前。
　　“你今天很懂事，主人我对你还算满意，现在就赏你吃我的精液吧。”
　　“不过，想要吃到主人宝贵的精液，你得好好运用好你的嘴巴和舌头哦！”
　　萧逸狠狠的在妮可的椒乳之上抹了一把。
　　妮可・基德曼暗暗的咬了咬嘴唇，舌头在嘴中打了一个转，尽量让她自己的嘴巴变得湿润一些，而后，伸手握住萧逸的肉棒，朱唇亲启，一口含住萧逸的肉棒，贪婪的吮吸了起来。
　　“吸溜~~~~”
　　妮可这次的技巧又进步了不少，不仅吮吸的力道适当，而且还会用柔软灵活的舌头缠绕在自己的龟头之上旋转，再加上是不是的犹如母狗一般舔舐自己的阴囊，让萧逸舒服的微微呻吟了起来。
　　萧逸能够感受到妮可的饥渴与卖力讨好自己的渴望。
　　但是，仅仅是如此的话，还是无法让他满足。
　　随手一伸，从空间魔方之中取出一个皮鞭，重重的一鞭子抽打在妮可高高撅起的雪白翘臀之上：“母狗！这么点深度，就像吸出主人对你的赏赐吗？”
　　“啊！~~唔！~~主人！你的母狗~~~~唔唔唔~~~~求求您快把您的精液射给我吧！~~~~唔唔~~~~~主人！~~~您的母狗求您把您的精液全部射进我的嘴里吧！~~~~唔唔！~~~~您的母狗好想要喝您的精液！~~~~”妮可惨叫了一声，更加卖力的吮吸着萧逸的肉棒，握住萧逸肉棒撸动的左手速度更加的快速卖力。
　　嘴巴也更是卖力的前后吞吐着，一次次加身肉棒插入嘴巴的深度。
　　强忍着被肉棒插入深喉的呕吐感，妮可紧闭着眼睛，狠狠的将萧逸的肉棒推入自己咽喉的深处。
　　剧烈的冲击感觉和内心深处征服的快感不停的冲击着萧逸。
　　看着身下一边拼命的哀求着自己将精液喷射给她，一边贪婪的吮吸着自己肉棒的高贵大美人妮可，萧逸黑暗的邪欲得到了极大的满足。
　　肉棒上舒适的快感随着妮可越来越是有力的吮吸和撸动，再加上深喉的那种紧致与痉挛的吞咽，萧逸很快便感受到了高潮的快感。
　　阴囊一阵抽搐，萧逸感觉到了自己即将要达到巅峰，一把拽住妮可的头发，狠狠的将肉棒塞入妮可的深喉之中，随后，肉棒抽搐，精液狂涌而出！
　　妮可一边拼命的吮吸着萧逸抽搐的肉棒，一边贪婪的吞咽着美味的精液。
　　第一百零三章 主人的赏赐
　　也许，一开始妮可只是强迫着自己假意迎合着去享受这种给一个鄙夷的中国男人口交的感觉，但是，随着一次次的被萧逸无情的蹂躏，一次次的突破她的底线，妮可甚至自己都开始觉得，自己似乎真的也很喜欢给萧逸口交，甚至，她很渴望被萧逸用皮鞭鞭挞自己的粉臀的那种疼痛中带着刺激的感觉。
　　饥渴与饥饿，更是让她感觉精液是如此的美味！
　　或许，每个人的内心深处都有一种受虐的倾向吧！
　　女人就是这样，一旦被打破了底线与尊严，就算再高傲再倔强的女人，都会乖顺的像一条母狗一般。
　　女人，本就是容易屈服，容易依赖强势者的动物。
　　对于生命与尊严，女人看的越重，那么，就越容易被男人控制！
　　女人会因为害怕与恐惧潜移默化的自欺欺人的用各种理由欺骗自己，让自己接受原本无法接受的残酷现实，不停的告诉自己，这一切都是可以接受的，这一切，都是无法反抗的。
　　生活，就像强奸，如果无法改变，那不如换个姿势去享受。
　　这，就是女人！
　　这也是为什么，许多女人被强奸之后，反而会顺从的听从强奸她的男人的话，一次次与那个男人偷情。
　　刚开始，女人或许是因为害怕事情曝光而被胁迫的，但是越是往后，女人反而会对强奸她的男人产生性依赖。
　　甚至，还会不惜为此出卖真正爱着自己的男人。
　　这就是女人！
　　骨子里，许多女人都渴望着被霸道的强奸。
　　前世高中和大学的这几年，萧逸早就已经利用这种女人软弱的心理，征服过好几个看起来高洁傲慢无比的女同学，他甚至还成功的用PUA技巧骗了英文老师，在办公室强暴了英文老师。
　　那个无数同学意淫的梦中情人，无数人追求的美女老师，在被萧逸强奸之后，甚至还哀求萧逸不要将事情说出去！
　　那次之后，萧逸又找了这位女神老师几次，也许第一次第二次英语老师还会反抗、抗拒，但是到了后面的几次，那名英语老师甚至还在享受和萧逸的性爱，甚至，还会主动迎合萧逸。
　　因为萧逸的外貌和身高普普通通，再加上没钱没才华，所以每次，都是对喜欢的女同学坑蒙拐骗，带出去之后，直接霸王硬上弓给强上了。
　　这种方法，几乎百试不爽。
　　在高二高三这两年和大一大二这两年，一共四年的时间，萧逸也成功的用这种方法睡了十几个女同学。
　　虽然大部分最后都只是成了炮友，甚至有的只是一夜情。
　　但是，至少，萧逸成功过。
　　虽然，萧逸的战绩和新闻之中那个强奸了两百多人，而无一人敢于报警将这件事情说出去，最后因为杀人才被抓到的出租车司机完全无法比拟。
　　但是，他了解女人！
　　对待女人，有时候就是需要强势，就是需要残酷无情！
　　特别是现在这个无法无天的残酷末世。
　　萧逸更是可以为所欲为，不用担心承担任何法律和道德的风险。
　　看着妮可将自己肉棒上最后的一点精液也舔舐干净，萧逸满意的拍了拍妮可的头，舒服的在妮可高高撅起的雪白翘臀之上捏了一把。
　　而后，从空间魔方之中取出两瓶矿泉水和几块压缩饼干放在妮可身前的地上。
　　“这是主人赏你的，你今天的表现还算不错，希望我下次过来的时候，你能让我更加的满意。”萧逸脱下裤子和衣服，赤裸着身子舒服的躺在床上，拍了拍妮可的椒乳，舒服的松了一口气道：“我累了，你给我身上按摩一下。”
　　“是，主人！”妮可拧开矿泉水瓶大口的喝了两口水，也没来得及吃饼干，急忙乖巧的趴在萧逸的身上，一边用舌头在萧逸的身上舔舐吮吸，一边用自己的椒乳在萧逸的身上磨蹭，双手也不敢有丝毫的休息，轻轻的压住萧逸的大腿，给萧逸进行指压按摩。
　　末世降临之前，为了让自己的身材和肌肤始终保持健康与活力，妮可几乎每天都会抽出时间让技师给她做一个全身的丝霸。
　　做多了，妮可自然也懂得了其中的诀窍。
　　妮可・基德曼按摩的技巧，丝毫不比萧逸前世到浴室里面找的技师差，反而因为妮可非常的用心，给萧逸按的非常舒服。
　　一边享受着妮可的服侍，萧逸一边也在思考着下一步对妮可的安排。
　　第一百零四章 这就是女人
　　现在的妮可，虽然看起来已经像是母狗一般无比的顺从乖巧。
　　但是，萧逸并不清楚，妮可心中到底在想些什么。
　　自己的奴役调教策略，无疑会在妮可的心中埋下仇恨，再者，自己之前杀了她的丈夫汤姆・克鲁斯，妮可心中，无论如何也会记着这杀夫之仇，毕竟，他们两人也是新婚的夫妻，就算是为了利益的结合，想必也是有一些感情的。
　　在现在这样的环境下，妮可可以为了生存而迫不得已的放下一切尊严讨好自己。
　　但是，若是自己让妮可获得了自由，那她会不会因此而逃离自己的掌控，或者，找机会报复自己？
　　这一切，都还未可知。
　　所以，萧逸并不打算带妮可离开这里去庄园之中和他们生活。
　　想要调教的妮可让自己放心，还是需要再下一番功夫。
　　按照萧逸调教的目标，他要让妮可心中对自己产生本能的畏惧和依赖。
　　让妮可潜移默化的将自己当成理所应当的依靠和她永远的主人。
　　到了那时候，再将妮可带到庄园去，让她做自己的性奴，倒是一个不错的选择。
　　还有斯蒂芬妮・西摩那里，自己也得想想办法，让斯蒂芬妮・西摩能够接受自己带着妮可和她双飞的要求。
　　思考了片刻，萧逸还是决定将妮可・基德曼继续留在这栋别墅之中，对于妮可的调教，还只是刚刚开始，而斯蒂芬妮・西摩那边，自己也需要试探着让斯蒂芬妮・西摩慢慢接受妮可这样一个情敌。
　　想到此处，萧逸拿起鞭子狠狠的一鞭子抽在妮可高高撅起的粉嫩翘臀之上。
　　随着“啪！”的一声鞭响，妮可痛苦的发出一声呻吟，满脸委屈的转头看着萧逸，吓得整个人都跪在了地上。
　　“放肆！知道哪里犯错了吗？”萧逸面色阴冷的问道。
　　“奴婢没有按好，没有让主人舒服，奴婢该死！”妮可眼泪汪汪的跪在地上瑟瑟发抖。
　　“啪！”又是一声鞭响，这一次，萧逸的皮鞭直接抽在了妮可的胸脯上。
　　“错！继续想！”萧逸冷声说道。
　　“奴婢还不够骚，还不够淫荡……奴婢……奴婢会更卖力的讨好主人的……”妮可害怕的瑟瑟发抖，整个人吓得面色惨白，犹如一只受了巨大惊吓的母狗一般，楚楚可怜的看着萧逸。
　　“啪！”
　　萧逸毫不留情的一鞭子抽在了妮可的奶头上。
　　“主人的肉棒，是你想要含着就可以含着的吗？”萧逸面色愠怒的看着妮可呵斥道：“你这条骚母狗！竟敢借着按摩的名义，偷偷的吃主人的肉棒，你说，你该不该打？”
　　萧逸说着，再次一鞭子抽在了妮可的另一个奶头之上。
　　这其实是萧逸无中生有强词夺理找出来的错误，妮可刚刚的表现，萧逸其实非常的满意。
　　但是，越是这样无理取闹，越是容易控制对方，这一点，是萧逸在前世的PUA论坛学来的技巧。
　　“奴婢……奴婢知错了，下次再也不敢了！”妮可完全没想到，竟然是因为自己有舔舐了萧逸的肉棒，而引起了萧逸的愤怒，她原以为，萧逸应该很喜欢被舔舐肉棒的感觉。
　　“转过身去！”萧逸凶狠的对着妮可挥了挥手，妮可急忙转过身，高高的撅起粉嫩的翘臀。
　　粉嫩的菊花的诱人的蜜穴一览无遗的暴露在萧逸的眼前。
　　萧逸抬起皮鞭，对着妮可的骚潞莺莸某榱讼氯ァ
　　“啪！~~”的一声脆响。
　　妮可・基德曼发出一声痛苦的哀嚎，浑身忍不住一阵颤抖。
　　“从今天开始，你要学会看我的脸色行事，我要你做什么，我不会明说，你自己学会揣测我的想法，用尽你的一切手段讨好我！做的让我满意，我就会赏赐你，你若是做的不对，那你就准备挨打吧！”萧逸再次一鞭子狠狠的抽在妮可的粉嫩翘臀之上。
　　用手段逼迫妮可对自己察言观色，让她时时刻刻都必须注意自己的一举一动，然后潜移默化的让妮可对自己产生敬畏，无时无刻都让她心中揣测自己的喜好，这是控制别人的一个很好的手段，这其实还是萧逸跟那些领导学的。
　　许多掌握着权力的领导，无论安排下属做什么，都会故意说的不清不楚，然后，让下属去揣度、猜测。
　　这并不是为了考研下属，而是为了让下属潜移默化的变成自己心灵上的奴隶。
　　第一百零五章 枪声
　　“啊！~~~奴婢明白！~~母狗知道错了！~~母狗下次一定做的让主人满意！~~~~”妮可哀吟着转过头，撅着圆润雪白的大翘臀楚楚可怜的咬着嘴唇哀求道。
　　“啪！”萧逸挥鞭狠狠的抽在妮可的粉臀之上，无比享受的听着妮可娇喘着的哀吟声，舒服的翻了一个身，傲慢的说道：“继续伺候主人吧。”
　　看到萧逸翻身扑倒在床上，妮可急忙爬上床，轻柔的在萧逸的背上按摩了起来。
　　而后，乖巧的伸出舌头，从萧逸的脖子后面，顺着萧逸的背脊，朝着萧逸的下身舔去。
　　妮可突然想起萧逸之前让她舔舐吮吸他的菊花，便急忙贪婪的一口含住萧逸的菊花，轻轻的在萧逸的菊花和阴囊的位置来回舔舐、吮吸。
　　滑嫩的舌头和嘴唇，紧紧的在妮可的吮吸之下紧贴着菊花和阴囊，在妮可的来回移动之间，传来一阵阵酥麻的快感。
　　这简直让萧逸舒服的飘飘欲仙。
　　“很好！”萧逸随手扔了一块面包在地上：“这是赏赐给你的食物，继续。”
　　看到萧逸的赏赐，妮可更加的卖力起来，顺着萧逸的大腿，一路往下，开始舔舐萧逸的脚趾头。
　　感受到萧逸的目光，妮可还表现的无比的享受和陶醉。
　　萧逸看着妮可满脸陶醉的吮吸着自己的脚趾，发出兹兹的吮吸声，舒服的呻吟了一声。
　　这种帝王般的享受，要不是这末世，恐怕没有几个人能够享受吧？
　　萧逸舒服的舔了舔舌头，嘴角扬起一丝兴奋的笑容。
　　要是能够让妮可和斯蒂芬妮这两个巨星一起服侍自己的话，那就更好了。
　　如果再加上一个小萝莉杰西卡给自己舔肉棒的话，那简直爽翻了。
　　“嘭！！”
　　“嘭！！”
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　正在这时，一连串沉闷的枪响突然传来。
　　将萧逸的兴致瞬间被打断！
　　“枪声？！”萧逸豁然起身，快速的在妮可的服侍下穿好衣服，皱着眉头在窗口拉开一丝窗帘朝着楼下看去。
　　街道上的丧尸被枪声吸引，朝着东面的方向汇聚而去。
　　“哪里来的枪声？”萧逸面色阴沉的眯了眯眼睛，看着丧尸汇聚而去的方向。
　　枪声听起来并不远，但是也不是很近，大致上，应该在距离这里一两百米的距离。
　　那个方向，好像是……
　　好像是杰西卡母女两个所在的别墅的方向！
　　萧逸突然想起了杰西卡母女两人！
　　自己已经两天两夜多没去看她们两人了，原本，萧逸打算再饿上他们一天再去找她们的！
　　这样，自己再带着食物过去，才能更好的得到两人的感激。
　　难道……
　　她们已经忍受不了饥饿，冒险闯出来了？！
　　若是这样的话，就糟糕了！
　　杰西卡的母亲凯瑟琳死了，萧逸不会有丝毫的心疼。
　　人妻，他已经有了妮可这样的绝世尤物。
　　再多一个不多，少凯瑟琳一个也不少。
　　但若是杰西卡出了事情，那萧逸可得肉疼死！
　　必须马上过去看看是什么情况！
　　无论是凯瑟琳和杰西卡愚蠢的从别墅中出来了还是有人入侵了杰西卡家的别墅，萧逸都决不允许！
　　杰西卡是自己的目标，绝对不能让她有事！
　　萧逸急忙整理了一下衣服，对着妮可吩咐道：“你今天的表现不错，我就不给你上手铐和脚铐了，但是我不允许你解开脖子上的狗链！更不许你离开这个房间！”
　　“当然，如果你觉得凭着你自己能够活下去的话，我也不介意你逃走。”
　　“但若是你不听从我的命令做了我不想看到的事情，而且还没有逃走的话，我想，你这么聪明，应该知道会受到什么样的惩罚！”
　　萧逸说完，头也不会的打开门快步离去。
　　枪声会很快吸引周边的丧尸汇聚，若是去的晚了，恐怕自己也不好收拾这个烂摊子！
　　……
　　与此同时，在萧逸的别墅不远处的一栋别墅内，凯瑟琳・琴生正躲在一个房间内死死的顶着身后的木门。
　　豆大的汗珠不停的从她的额头上滑落。
　　拿枪的手，正在瑟瑟发抖。
　　开枪的一瞬间，她便知道，自己完了！
　　第一次出来正面接触丧尸，她根本就不知道丧尸的特点。
　　更不知道，枪声会刺激四周的丧尸，让四周的丧尸全部围拢过来！
　　现在，她被困在了这栋别墅的卧室之中。
　　门外，到处都是丧尸嘶吼的声音。
　　更让她感到恐惧的是，这些丧尸，就算被击中了心脏，也根本不会死！
　　第一百零六章 杰西卡的求救
　　“吼！~~~吼！~~~吼！~~~”
　　“呃呃~~~呃呃呃~~~~”
　　“嗬嗬嗬嗬~~~~嗬嗬~~~~”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一阵阵丧尸拍打木门的声音和木门因为被拍打而传来的抖动，让凯瑟琳吓得面无血色，脑中一片空白，惊慌失措的愣在原地，一时间不知道该如何是好。
　　她曾以为，自己根本就不怕死。
　　出来的时候，她甚至想着大不了一死了之。
　　在这样的末世，她甚至觉得死了比活着更舒服。
　　但是听着门外丧尸恐怖的嘶吼声和想到那些恶心的丧尸吃人的样子，她突然变得害怕了起来。
　　她不想死！
　　她现在突然后悔不已！
　　能够活下去，是多么幸福的事情。
　　她还有女儿！
　　她现在还年轻……
　　她不想成为丧尸的食物，被活活的咬死！
　　这样的死法，简直比凌迟还要痛苦还要恐怖！！
　　“上帝！~~求求你！~~救救我吧！~~~我不想死！~~只要我能活着，让我做什么都可以！~~~”
　　凯瑟琳琴生瘫倒在地，瑟瑟发抖的开始祈祷了起来。
　　豆大的汗珠不断的从她的脸颊上滑落。
　　事到如今，她根本不知道该怎么办，能够想到的，也只有向上帝祈祷了。
　　……
　　萧逸从别墅之中出来，街道上的丧尸已经空空如也。
　　只有稀稀拉拉的几十头从林子中跑出来的丧尸，依旧在朝着枪声来源嘶吼着冲过去。
　　而在不远处的一栋别墅外，正汇聚满了无数的丧尸。
　　仅仅是徘徊在别墅围墙外的丧尸，就有近百头！
　　不用看里面的情况，萧逸就知道，这栋别墅他之前去过，大门和里面的房间门都是打开的，里面已经被洗劫一空。
　　可想而知，现在别墅中的情况，会有多么的糟糕！
　　现在，在别墅内外的丧尸，最起码有两百头以上！
　　不管里面是谁，想要在这种情况下活着出来，几乎没有任何的机会！
　　如果里面的人再开枪的话，甚至是必死无疑。
　　就算不被汹涌汇聚而来的丧尸撕裂成肉块，也会被困在别墅中，活活饿死。
　　如此庞大的尸群，萧逸并不打算去冒险。
　　他现在更关心的是杰西卡是否安全！
　　绕开被丧尸包围的别墅，萧逸径直绕道到了杰西卡家的后院外。
　　被丧尸包围的别墅，就在杰西卡家旁边不远处的别墅，杰西卡家四周的丧尸已经被枪声全部吸引到了那栋别墅周围。
　　现在，杰西卡家的四周没剩下几头丧尸。
　　将剩下的几头比较笨拙的丧尸铲除，萧逸一个冲刺爬上围墙，轻松的翻过杰西卡家并不高大的围墙。
　　现在，萧逸的体质甚至已经超过了当兵的时候的最佳状态。
　　凭着当年爬四百米障碍的经验，快速翻过两三米的围墙，简直是轻而易举。
　　刚刚落地到杰西卡家的后院，不远处的别墅就传来了一声女人的尖叫，这让萧逸心中更加的不安。
　　“咚咚咚！”萧逸重重的敲了敲杰西卡家的后门。
　　听到里面没有回应，更加确定了隔壁别墅中被困的，十有八九就是凯瑟琳和杰西卡！
　　两人的食物已经用尽，被逼无奈之下，肯定是要去找食物的。
　　“必须得想办法把她们救出来！”
　　萧逸沉思片刻，正打算转身离去，后门却突然“咔擦”一声猛的打开，杰西卡娇小的身影如同一阵风一般扑到了萧逸的怀里。
　　“呜呜呜……叔叔！你终于来了！求求你！求求你救救我妈妈吧！！我求你了！！”
　　看着跪在地上抱着自己的大腿一阵抽泣的杰西卡楚楚可怜的样子，萧逸急忙蹲下身子，抱着杰西卡柔和的问道：“杰西卡，出了什么事情？你告诉我！我一定会想办法帮你的！”
　　“叔叔……呜呜呜……我们的食物吃完了……我们好饿……妈妈为了找食物……就冒险爬了出去……可是没想到……遇到了丧尸的袭击……刚才的枪声，就是我妈妈开枪的……现在，她被困在了旁边那栋别墅里面了……到处都是丧尸……求求您……一定要想办法救救我妈妈！！叔叔！求您了！我给您磕头！”
　　杰西卡一边抽泣，一边哽咽着将事情的经过告诉萧逸。
　　第一百零七章 凯瑟琳的生死危机
　　萧逸揉了揉杰西卡有些杂乱的头发，看着杰西卡哭的楚楚可怜的样子，心中也是有些心疼。
　　毕竟萧逸也是一个普通男人，这么漂亮可爱的小萝莉跪在自己的脚下哭的梨花带雨的求自己，自己无动于衷肯定是不可能的。
　　不过，现在萧逸并不能答应杰西卡什么。
　　现在别墅中的情况，萧逸一无所知，凯瑟琳・琴生，很可能已经遇难了。
　　就算还活着，这么多的丧尸，萧逸也绝对不会轻易的冒险去救。
　　“杰西卡，你起来，带我到楼上去，我要看看那边是什么情况，再想办法救你的母亲。”萧逸将杰西卡扶了起来。
　　“好！叔叔！从二楼上可以看到那边的情况，我肯定我妈妈一定还活着！”杰西卡听到萧逸答应救自己的母亲，急忙激动的拉着萧逸往楼上跑。
　　杰西卡家的条件很不错，别墅之中的装饰并不比自己一开始出现的那栋别墅差。
　　来到二楼，杰西卡带着萧逸来到书房，指着对面别墅的二楼卧室位置说道：“叔叔你看！我妈妈应该就在那里！我刚才看到她跑了进去。”
　　萧逸皱眉看着对面别墅之中的情景，开始思考起了应对的办法。
　　现在，对面的别墅四周都是丧尸，就算是别墅内，也都挤满了丧尸。
　　想要在丧尸的重重包围之下救下凯瑟琳，几乎没有任何可能。
　　“只能想办法先将丧尸引开了！”
　　想好对策，萧逸转身指了指一旁的一把散弹枪，对杰西卡询问道：“杰西卡，你会不会用枪？”
　　“会！我爸爸教过我怎么用枪！”杰西卡的父亲本来是海军军官，从小便教育杰西卡使用枪支，使用杰西卡对于这些枪的使用并不陌生。
　　“好！这个你拿着！”萧逸拿出一个对讲机，将频道调好之后交给杰西卡，而后交代道：“你拿着这个对讲机，我们兵分两路，你等下直接去前院的大门口等着，我会用对讲机告诉你怎么做！”
　　“知道了叔叔！”杰西卡乖巧的点了点头，擦干眼泪，拿起散弹枪快步跑了下去。
　　萧逸也丝毫没有停留，快步跑到后院，爬上后院院墙之后，对着对讲机说道：“杰西卡，你现在在前院的位置，对着天空开一枪！”
　　“明……明白……叔叔！”对讲机内传来杰西卡紧张的声音。
　　没过多久，“嘭！”的一声枪响传来。
　　萧逸看向对面的别墅，一些围在外围的丧尸，开始朝着杰西卡家的前院位置疯狂的冲了过去。
　　对面别墅中的丧尸，很快便少了很多。
　　不过，别墅之中的丧尸，依旧没有离开。
　　“继续开枪！”萧逸再次对着对讲机说道。
　　“嘭！”又是一声巨大的枪响。
　　散弹枪的枪声比步枪的声音要大许多。
　　这一次，又有一群丧尸开始退出对面的别墅，开始朝着杰西卡开枪的位置跑过去。
　　“叔叔！好……好多丧尸！那些怪物都跑到我家前院来了！我好怕！接下来我该怎么办？”对讲机内再次传来杰西卡害怕的声音。
　　“可以了，你马上回家，把门关上！”
　　萧逸对着对讲机吩咐完了之后，快速翻身跳下围墙，而后借着冲刺的力道，直接跃上隔壁别墅的院墙。
　　……
　　与此同时，别墅内，凯瑟琳・琴生害怕的捂住了耳朵，瑟瑟发抖的跪在地上拼命的祈祷着。
　　因为这个房间的门是木门，所以，在暴躁的丧尸的疯狂拍打推挤之下，已经开始出现了松动的迹象。
　　凯瑟琳・琴生死死的用后背顶着木门，剧烈的震动，让凯瑟琳害怕的浑身发抖，面如土色。
　　“嘭！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　又是一阵猛烈的拍门声，木门的活动接口上开始出现了松动的迹象。
　　“砰！”的一声脆响。
　　一堆玻璃碎屑突然砸到了室内。
　　“啊！！！”凯瑟琳・琴生发出一声压抑的尖叫声。
　　只见，门旁边的玻璃窗户竟然被丧尸活生生的给砸碎了！
　　玻璃碎片散了一地。
　　几头丧尸的手臂和狰狞的脑袋从窗外探了进来，对着凯瑟琳・琴生一阵狂躁的嘶吼。
　　听到凯瑟琳的尖叫，门外的丧尸更加暴躁，拍打门的声音也越来越是剧烈。
　　凯瑟琳・琴生顶住木门的翘臀，甚至都已经有些麻木了。
　　若是萧逸此时在旁边的话，一定会狠狠的给凯瑟琳・琴生一个耳刮子！
　　都这种时候了，竟然还跪在地上祈祷。
　　第一百零八章 凯瑟琳的悸动
　　作死呢？
　　眼看着木门就要被丧尸顶开，这时候应该立即想办法用屋子内的座椅摆设顶住木门才对。
　　凯瑟琳傻乎乎的用身子顶住木门也就算了，竟然还发出尖叫！
　　这简直就是作死！
　　然而，凯瑟琳・琴生此时早就已经被吓坏了，她何曾经历过如此恐怖的局面，别说是女人，就算是一个男人，恐怕都会被这样的场面吓坏！
　　情况越是危急，凯瑟琳越是紧张害怕。
　　她现在脑海中一片混乱，满脑子都是丧尸恐怖而又狰狞的样子。
　　别说想办法，就算让她站起来，恐怕都做不到。
　　“嘭！！嘭嘭嘭！！”
　　“吼！~~~吼！~~~吼吼吼！~~~~”
　　“呃呃呃~~~~呃呃！~~~”
　　猛烈的拍门声和旁边窗户外扑进来的丧尸的嘶吼声不停的在凯瑟琳的脑中回响着。
　　门的活动接口又是一阵震动，看起来，仿佛随时都要断裂。
　　而被打碎了玻璃的窗口，已经有三头丧尸探进来了小半个身体！
　　在后面丧尸的推搡之下，窗口的玻璃碎口越来越大。
　　要不了多久，丧尸就能从窗口爬进来！
　　时间一分一秒过去，凯瑟琳・琴生已经彻底的绝望了！
　　然而就在这时候，门外突然传来一阵丧尸狂暴的怒吼声，紧接着，窗口外已经探进来一半身子的丧尸，突然缩回了身子，消失在了窗口。
　　丧尸拍打木门的声音也突然截然而止！
　　？
　　这是怎么回事？
　　丧尸……
　　都走了？
　　没有了沉重的拍门声，和丧尸狰狞的脑袋，凯瑟琳终于清醒了许多。
　　门外，丧尸的吼叫声越来越少，而后，逐渐归于平静。
　　凯瑟琳・琴生欣喜若狂的扶着木门站起身，小心翼翼的朝着窗外看去。
　　只见，一个拿着一把雪亮砍刀的男人浑身浴血，犹如地狱之中爬出来的魔王一般，挥舞着砍刀，将最后两头丧尸的脑袋砍下。
　　男人的身影，给凯瑟琳一种无比高大伟岸的感觉。
　　或许是重获新生的喜悦，让凯瑟琳看向男人的眼神之中，饱含着崇拜之情。
　　将最后的丧尸杀死，男人取下头上已经沾满了鲜血的围巾，将围巾丢在一旁，朝着木门走了过来。
　　凯瑟琳认出了男人！
　　这个男人，就是之前误入他们家别墅，而后帮她把她老公的遗体带回来的中国男人！
　　“我得救了？！”
　　“是他救了我！”
　　“他竟然凭着一个人的力量，杀了那么多丧尸！”
　　“他真的像是杰西卡说的那样，会中国功夫？”
　　“难道……他就是上帝派下来拯救我们母女的救星吗？”
　　凯瑟琳心中胡思乱想着。
　　门外，传来了一阵轻微的敲门声。
　　“凯瑟琳夫人，请开门吧，你现在安全了。”门外，传来萧逸的声音。
　　凯瑟琳没有丝毫犹豫，急忙打开木门，一头抱住萧逸，后怕的抽泣了起来。
　　她不敢发出声音，只是身子微微的抽动着，眼泪不停的从眼角落下。
　　感受到怀中的丰盈少妇的颤抖，特别是凯瑟琳胸前那一对巨大的有些吓人的硕乳一直顶着萧逸的胸口，让萧逸感觉有些窒息。
　　“萧逸先生！谢谢你！谢谢你救了我！我……我又欠你一个人情……我不知道该怎么报答您……”凯瑟琳紧紧的抱着萧逸，有些语无伦次的说道。
　　萧逸很想说，不如你用你的肉体来报答我。
　　但是，萧逸也就想想，自己现在有两个极品尤物天天伺候着，也不差这么一个女人，现在，还没到这种要通过胁迫来得到女人的地步。
　　虽然凯瑟琳巨大雪白的硕乳和身上的丰盈少妇气质吸引到了萧逸，但是萧逸更多的还是想要通过凯瑟琳拿下杰西卡。
　　所以，他并不想因此而通过要挟来得到凯瑟琳。
　　现在这样的环境，萧逸有把握凯瑟琳会主动送上门来。
　　“凯瑟琳夫人，这里还是很危险，你现在跟着我，我们从你家的后院回去，杰西卡还在家里等你呢！”
　　萧逸面色严肃的抱了抱凯瑟琳，而后拉着凯瑟琳往楼下走。
　　别墅的过道之上，躺满了丧尸的尸体。
　　凯瑟琳死死的拉着萧逸的手臂，害怕的踏着丧尸的尸体往前走。
　　看着一地的尸体，凯瑟琳心中更加坚定了之前的决定。
　　眼前这个中国男人真的很强大，他绝对可以保证自己和女儿杰西卡的安全。
　　而且，萧逸对她还有救命之恩……
　　凯瑟琳突然抬头看着萧逸拿着唐刀的背影，心中生出了一丝异样的感情。
　　目光之中，一种异样的光芒闪烁着。
　　凯瑟琳不由得面色有些绯红。
　　“一定是这样的……他一定是上帝派来保护我和杰西卡的天使……”
　　凯瑟琳在心中默默的说了一句，拉着萧逸的手，握的更紧了。
　　“这一次，我一定要让他留下来……绝对不能让他再走了……”
　　第一百零九章 伟岸的身影
　　萧逸并不知道凯瑟琳在想些什么。
　　被凯瑟琳的大胸贴着手臂一阵摩擦，让萧逸下身的肉棒又开始坚挺了起来。
　　萧逸也不知道自己最近怎么了。
　　性欲变得越来越强。
　　明明早上才让妮可给自己口爆过，现在，自己的肉棒竟然又霸道的坚挺了起来。
　　这要是放在前世，完全可以去做一个高产的当红AV男优，甚至，有机会超过加藤鹰。
　　感受到凯瑟琳紧紧的握着自己的手跟着自己前进，萧逸忍不住回头看了一眼凯瑟琳。
　　凯瑟琳的身材非常棒，皮肤雪白，有着一头标准的金发。
　　每次从丧尸的尸体上跨过去，凯瑟琳胸前的那对吓人的巨乳都会非常富有弹性的一阵弹跳。
　　就像是怀里藏着两只大兔子在蹦跳一般，无比的诱人。
　　最吸引萧逸的，还是凯瑟琳的雪白硕乳。
　　斯蒂芬妮的乳房也非常美，非常的坚挺圆润而且巨大。
　　但是，斯蒂芬妮的胸，也只是停留在少女的坚挺和圆润。
　　若说是大小和手感的话，萧逸可以肯定，凯瑟琳的胸，绝对比斯蒂芬妮的胸大最起码两个罩杯！
　　另外，可玩性，也绝对甩斯蒂芬妮的美胸一条街。
　　斯蒂芬妮的胸，其实更多的是好看，是美，是一种观赏性的享受。
　　但若论把玩的爽感，凯瑟琳的胸，绝对是极品！
　　超级大，而且超级雪白，又超级柔软。
　　萧逸偷偷的憋了一眼凯瑟琳胸前若隐若现的巨大雪白和那雪白间深不见底的乳沟，心中幻想着，等下若是能够把头埋在里面尽情的吮吸一番，那该有多爽。
　　想到这里，萧逸甚至有些羡慕杰西卡。
　　杰西卡小时候，肯定不愁喝奶的问题吧！
　　越是这样想，萧逸对于凯瑟琳的硕乳就越是喜欢，再加上凯瑟琳丰盈的身材和雪白的肌肤，还有拿挺翘丰润的大翘臀。
　　这一切熟妇才有的独特特质，让凯瑟琳像是熟透了的蜜桃一般对男人充满了致命的诱惑。
　　“得想个办法，将凯瑟琳这个尤物拿下！”萧逸眼中闪过一丝邪恶的光芒，开始在心中谋划起了如何勾引凯瑟琳的计划。
　　……
　　在萧逸的帮助下，凯瑟琳和萧逸终于从后院的围墙爬回到了别墅后院。
　　一落地，凯瑟琳便全身一软，直接瘫倒在地，后怕的大口喘着粗气，身上已经冰凉下来的汗液让凯瑟琳冷的瑟瑟发抖。
　　想到刚才的危急时刻，凯瑟琳就害怕的瑟瑟发抖。
　　那些丧尸狰狞可怖的嘴脸不停的出现在凯瑟琳的脑海之中，好似梦魔一般，让凯瑟琳面色一片惨白。
　　看到凯瑟琳这个样子，萧逸自然心中理解。
　　毕竟是一个普通的女人，在这样恐怖的末世，凯瑟琳能够有勇气出去找食物，能够坚持到现在才瘫倒，这已经很不错了。
　　若是自己前世认识的那些娇生惯养，只知道作的女拳狗的话，萧逸估计，早就已经崩溃的尿裤子了。
　　至少，凯瑟琳到现在都没有尿裤子。
　　萧逸看了一眼凯瑟琳的牛仔裤，虽然有些脏，但是很显然没有尿裤子。
　　“妈妈！！”一声压抑中带着惊喜的喊声从后门口传来，杰西卡激动的朝着凯瑟琳冲了过来，一头扎在了凯瑟琳的怀中。
　　母女两人紧紧的抱在一起，相拥而泣。
　　经历过生死，才懂得活着的珍贵。
　　抱着怀中的女儿，凯瑟琳庆幸的热泪满面。
　　从今天开始，她再也不会有轻生的念头了！
　　能够活着，真的太好了！！
　　杰西卡紧紧的抱着自己的母亲，高兴的同时，心中也充满了对萧逸的感激。
　　眼角的余光看着那强大而又伟岸的身影，杰西卡仿佛看到了自己的父亲，或许是被泪水打湿了眼睛，在阳光的照射下，父亲马克・阿尔芭的身影渐渐的和萧逸的身影重合在了一起……
　　“爸爸……谢谢你……谢谢你一直保护我们……我爱你……爸爸……”
　　杰西卡喃喃自语的对着萧逸轻轻说了一句。
　　这句话，萧逸并没有听到。
　　不过，凯瑟琳却听到了。
　　凯瑟琳浑身一颤，用眼角的余光看了一眼女儿，发现女儿杰西卡正满脸崇拜的偷看着那个中国男人。
　　第一百一十章 杰西卡成熟时
　　“萧逸先生！谢谢你！谢谢你救了我！！我……我真的不知道该如何感谢你……您快进屋里坐坐吧！”凯瑟琳深深的吸了一口气，强忍着心中后怕的感觉，扶着杰西卡起身，恭敬的对萧逸邀请道。
　　“刚才，我听杰西卡说你是因为没有食物了才冒险出去的，我这里还有一些食物，我们进屋一起吃吧。”
　　走到屋内，萧逸假装从身后的背包里摸了摸，摸出三块泡面和三包饼干，外加三个火腿肠放在了桌子上，对凯瑟琳说道：“凯瑟琳夫人，这是我这次出去收集到的一部分食物，若是家中还有煤气的话，不妨煮一锅面我们一起吃。”
　　看到萧逸手中的泡面和面包，凯瑟琳和杰西卡眼睛都直了！
　　在这样的末世，面包、泡面和火腿肠，这是多么奢侈的珍宝！！
　　萧逸竟然随手就拿出来了三份！！
　　这对于饿了许多天肚子，只能靠着草根和树皮艰难度日的母女两人来说，这泡面和火腿肠，简直就是世间最美的美食！！
　　“太谢谢你了！萧逸先生！您真的是我们的大恩人！我……”凯瑟琳欲言又止的抿了抿嘴唇，对着萧逸娇媚一笑：“厨房里还有煤气！我马上去煮！”
　　说完，凯瑟琳兴奋的拿着泡面和火腿肠快步走入厨房。
　　萧逸坐在客厅的沙发上，看着凯瑟琳圆润挺翘的肥臀，扬起一丝淡淡的笑意。
　　一旁的杰西卡，则是痴痴的看着桌子上的面包出神。
　　虽然她已经饿极了，但是萧逸没有开口，她只好痴痴的看着面包出神，粉嫩俏皮的嘴唇上，甚至流下了晶莹的口水。
　　“杰西卡，过来。”萧逸对着正襟危坐在一旁的杰西卡招了招手。
　　杰西卡急忙乖巧的坐到萧逸的身旁，萧逸顺势将杰西卡搂在怀里，抚摸着杰西卡有些有些杂乱的长发，笑着说道：“小杰西卡，你一定是饿坏了吧，你先吃个面包，等你妈妈把面煮好了，我们再好好吃一顿。”
　　萧逸伸手拿过一只面包递给杰西卡，杰西卡重重的咽了一口口水，伸手感激的接过面包，拆开包装，一口咬住面包，大口的吃了起来。
　　面包下肚，杰西卡一脸的陶醉。
　　连续许多天的饥饿，让杰西卡觉得面包是这个世界上最美的美食，她甚至连掉落在身上的面包屑，都要捡起来吃的干干净净。
　　看着怀中满脸享受的吃着面包的杰西卡，萧逸得意的露出一丝淡淡的笑容。
　　末世，想到得到女人的心的成本真的太低了。
　　只要一点点的食物，就可以轻轻松松的让女人放下戒备，让女人对自己感激不尽。
　　若是在盛世，想要搞定杰西卡，估计除了有钱有势，还得再花上很大的手段也未必能够拿得下。
　　轻轻的用手捏了捏杰西卡柔软的手臂，萧逸在心中谋划着等下如何拿下凯瑟琳，然后，慢慢的将小美女杰西卡调教成自己的小棉袄。
　　杰西卡虽然才12岁，但是，发育的已经很好。
　　修长圆润的大腿，精致的五官，胸前微微隆起，已经初见雏形。
　　想到自己在第二世界的妹妹海伦，萧逸很想看看杰西卡下面有没有开始发育。
　　12岁，对于欧美的女孩来说，已经进入了少女的阶段，要不了两三年，杰西卡应该就能长成窈窕少女，到时候，经过自己的调教，十四五岁的杰西卡，应该就可以开吃了！
　　从现在养起，杰西卡的处子之身，就必定是自己的了！
　　自己想要什么时候拿下，都是自己随时可以决定的事情。
　　完全不用担心，自己的女人会被其他人染指！
　　前世的杰西卡虽然无比的诱人，但是，萧逸从银幕上看到的时候，已经是一个人妻了。
　　而且，根据传闻，杰西卡的私生活非常的混乱，甚至还在结婚之前得过性病。
　　虽然萧逸不知道这是真是假，甚至这传闻一点可信度都没有。
　　但是，对于杰西卡的爱好者萧逸来说，这样的杰西卡，终究有很大的瑕疵。
　　但是现在，萧逸完全不用担心杰西卡的贞洁问题。
　　从现在开始，杰西卡就是属于她的禁脔。
　　在杰西卡彻底成熟之前，萧逸决不允许任何男人再碰杰西卡一根汗毛！
　　而且，若是自己迫不及待的想要搞定杰西卡的话，完全可以在第二世界找到杰西卡，将杰西卡拿下！
　　若是萧逸没记错的话，杰西卡应该是2005年的时候结的婚，根据前世的记忆，那个时期的杰西卡，应该性生活很是混乱才对。
　　两个世界有着心灵感应，凭着这个世界的调教，萧逸相信，在第二世界，自己完全可以很容易的得到杰西卡的身体！
　　这样的话，简直完美！
　　末世，可以对杰西卡调教、养成。
　　而第二世界，则可以解决自己对于杰西卡的性爱欲望，而且，还能尝尝偷人家老婆的滋味。
　　这简直是美妙至极！
　　第一百一十一章 杰西卡母女的感恩
　　“叔叔……谢谢你……谢谢你救了我的妈妈和我……谢谢你给我们食物……”杰西卡依赖的将脑袋靠在萧逸的怀里，眨着楚楚动人的大眼睛看着萧逸，感激的说道。
　　“举手之劳而已，既然遇到了你们，叔叔自然会帮你们了。”萧逸揉了揉杰西卡的小脑袋，转头看了一眼正在厨房之中忙活的凯瑟琳，想着等一下，是不是要勾引一下凯瑟琳。
　　若是凯瑟琳还是不肯乖乖就范的话，那就只好再饿上她们母女俩几天了。
　　实在不行的话。
　　萧逸伸手放入口袋，摸了摸口袋中的氟班色林。
　　实在不行，今晚就用氟班色林给凯瑟琳下药，然后晚上再潜回来，先把凯瑟琳拿下再说。
　　看着凯瑟琳丰盈傲人的身段，萧逸越来越是嘴馋，特别是凯瑟琳胸前那对巨乳，简直可以满足萧逸前世所有对巨乳娘的幻想。
　　“叔叔……你可以留下来吗？……我是说……你如果没有好的住处的话……不如就住在我们家……我和妈妈可以给你洗衣服做饭……可以给你打下手……你放心……我们一定不会给你制造麻烦的……我们两个一定会听你的话的……”杰西卡突然拉着萧逸的手满脸期待的说道。
　　听到杰西卡的邀请，萧逸急忙收回眼神，心中有些小小的激动。
　　和杰西卡母女两个住在一起，想想都充满了旖旎。
　　他自然是巴不得。
　　等搞定了凯瑟琳，再把她们母女两个带到庄园之中。
　　到时候，一边让凯瑟琳和斯蒂芬妮伺候自己，一边还能慢慢调教杰西卡，这岂不是美哉？
　　不过，杰西卡毕竟还是个孩子，自己若是借此想要死皮赖脸的留下来，终究有些勉强，也会因此给母女两个留下不好的印象。
　　还得看凯瑟琳怎么说。
　　既然杰西卡提出来了，这倒是好事，自己可以趁机试探一下凯瑟琳的想法。
　　“这个……杰西卡……留下来保护你们我也非常荣幸，只是……这还得经过你妈妈的同意，你明白我的意思吗？毕竟，你爸爸已经去世了，你们孤儿寡母的，我留下来不怎么合适……”萧逸故作为难的说道。
　　“我也希望你留下来……现在是末世，外面这么险恶……你留下来，我们也好互相有个照应……您若是不嫌弃的话，就住在我们家吧……你的生活起居，可以由我来照顾……”凯瑟琳不知道什么时候端着一个大汤盆站在了萧逸的身后，满脸温柔，体贴温婉的笑着看着萧逸。
　　“既然这样的话……那……那我就留下来吧……”萧逸看了一眼怀里笑得满脸幸福的杰西卡和给自己盛着面条，犹如贤妻良母一般的凯瑟琳，突然有种一家之主的感觉。
　　就好似，他就是这一家子的男主人，凯瑟琳是她的妻子，而怀里娇羞可人的杰西卡，则是对自己很是依赖的宝贝女儿。
　　一家三口，其乐融融。
　　萧逸不由得想到了被埋在后院里的马克・阿尔芭。
　　要是马克・阿尔芭还活着，看到现在这样的情况，真不知道会怎么想……
　　“萧逸先生……这是您的面，感谢您救了我们，还给我们食物，您的恩情，我们母女两人无以为报。”凯瑟琳盛了满满一碗泡面放在萧逸的面前。
　　萧逸看了一眼，上面居然还放了两根火腿肠。
　　自己这一份面条，比凯瑟琳母女两人加起来的都要多。
　　“你们两个饿了好几天了，应该是你们多吃点。”萧逸将面条推给杰西卡，温柔的笑着说道：“杰西卡，这碗面你吃，吃的饱饱的，快点长大。”
　　“先生……”
　　“叔叔……我……”
　　凯瑟琳突然拉着杰西卡一起跪在了萧逸的身前，感激涕零的流着眼泪道：“先生……您是我们的救命恩人……现在是末世，食物比什么都珍贵……我们……我们怎么好意思吃你这么多的食物……而且……而且你是我们……我们家唯一的男人，以后我们还需要你保护我们，我们只要能够填一填肚子就行了……但是您必须要吃饱，吃饱了才有力气……您是我们唯一的依靠了……”
　　凯瑟琳满脸真诚的跪在地上，感激的看着萧逸。
　　“叔叔！您对我们的恩情，我们已经无以为报了，我们不能再多吃您的东西了……您吃剩下的给我们就行了……”杰西卡也流着眼泪感激的看着萧逸，紧紧的咬着嘴唇，看着桌上热气腾腾的面条一阵阵的咽口水。
　　第一百一十二章 其乐融融
　　“快起来！”萧逸也颇为感动。
　　凯瑟琳和杰西卡母女还是有良心的，知道知恩图报。
　　“对于我来说，外面并不怎么危险，而且，我现在也不饿，你们饿了那么久，就快吃吧，不用跟我客气，咱们以后，不就是一家人了吗？”萧逸上前伸手扶着凯瑟琳的胳肢窝位置，大拇指轻轻的扣在凯瑟琳的豪乳之上，淡笑着和蔼可亲的说道。
　　听到萧逸说他们是一家人，凯瑟琳顿时羞得面红耳赤，感受到萧逸身上燥热的男人气息，凯瑟琳不由得有些心神荡漾。
　　但是一想到后院的马克・阿尔芭，凯瑟琳心中就升起了一丝羞耻感……
　　反而是杰西卡，立即开心的跟着站了起来，一把抱住萧逸和凯瑟琳道：“叔叔！妈妈！以后我们就是一家人，我们是一家人！”
　　看到自己的女儿高兴的样子，凯瑟琳也破涕为笑，郑重的点了点头。
　　在萧逸的安排之下，三人重新坐回到了餐桌上。
　　萧逸将最大的一份面条给凯瑟琳，将自己的火腿肠给了杰西卡，自己则是故作慈父般的吃了最少的一点面条，喝了一些面汤。
　　看到萧逸如此慈爱无私的照顾杰西卡和自己，凯瑟琳感动的再次留下了泪水。
　　而杰西卡，早就已经对萧逸崇拜的五体投地，一口一声叔叔，到处粘着萧逸，那样子，简直比跟他爸爸还要亲。
　　女孩子都是这样，容易对能够给自己安全感和资源的男人产生依赖感，要是这个强大的男人再对她好一些，女孩子很快就会在心中产生依赖的感觉和崇拜的情绪。
　　萧逸在末世中表现出来的强大和他无时无刻都表现出来的对杰西卡的慈爱，让杰西卡自然而然的把父亲的角色替换成了萧逸。
　　打心眼里，杰西卡已经把萧逸当成了自己的父亲。
　　而萧逸，其实根本就不饿。
　　泡面和火腿肠对于杰西卡和凯瑟琳来说，或许是现在最美味的美食，是救命的宝贝。
　　但是，对于萧逸来说，这就是垃圾食品。
　　能够到第二世界吃到任何想要吃的美食的萧逸，根本就不想吃这些垃圾食品。
　　三个人其乐融融的吃完午餐，房间之中的氛围，已经变得无比的融洽。
　　就好似，三人本就是一家人一般。
　　萧逸舒舒服服的抱着杰西卡坐在沙发上，给杰西卡讲着在末世需要注意的事项和一些自己杀丧尸的技巧。
　　杰西卡听得很认真，每次萧逸讲到关键时刻，杰西卡都会眨着迷人的大眼睛看着萧逸，脸上满是崇拜之色。
　　而凯瑟琳则是在一旁默默的看着两人，洋溢着幸福的笑容。
　　因为有萧逸在的缘故，母女两人忐忑的心情终于安定了下来。
　　接连几日的饥饿与恐慌情绪，在午后暖洋洋的安逸气氛之中，让杰西卡昏昏欲睡，听着萧逸讲着故事，杰西卡嘴角挂着幸福的微笑沉沉睡去。
　　看到杰西卡睡的很香甜的样子，凯瑟琳也轻松的舒了一口气。
　　末世降临之后，她已经很久没有看到自己的女儿脸上洋溢着如此开心的笑容了。
　　萧逸将杰西卡轻柔的放在沙发上，接过凯瑟琳递上来的毯子替杰西卡盖好。
　　客厅之中的氛围，顿时变得暧昧起来。
　　凯瑟琳咬着嘴唇偷偷的看了一眼萧逸，面色逐渐变得绯红起来。
　　萧逸没有说话，凯瑟琳一下子也不知道该说些什么。
　　又怕打扰到杰西卡睡觉，两人就这样沉默了片刻。
　　感觉到了气氛的尴尬，萧逸顿时有些无所适从。
　　两人现在，突然有种孤男寡女独处一室的尴尬。
　　凯瑟琳低着头，似乎是在沉思着什么。
　　良久之后，终于咬了咬牙，仿佛下定了决心一般，突然微笑着对萧逸轻声说道：“萧逸先生……您刚才为了救我，身上的衣服都弄脏了……您去浴室擦一擦身子，我去给您拿一套新衣服换上吧……”
　　萧逸低头看了一眼身上的衣服和裤子。
　　染上了许多丧尸血肉的外套已经被萧逸随手扔掉了。
　　不过裤子和鞋子，依旧还有许多血液，现在安静下来，身上不免有些淡淡的血腥味和腐臭味。
　　“好……好的……”听到凯瑟琳提出让自己去换衣服，萧逸心中不免有些紧张。
　　第一百一十三章 让我伺候你洗澡吧
　　凯瑟琳带着萧逸来到卧室，体贴的对萧逸说道：“这里面是浴室，家里用的蓄水设备里面还有许多水……浴巾就挂在墙上……粉红色那条是我的……你可以拿来用……我……我去给你准备衣服……”
　　凯瑟琳说完，急忙娇羞的转头走进了更衣室。
　　看着凯瑟琳妖娆的身材和娇羞的模样，萧逸嘴角扬起一丝淡淡的弧度。
　　走进浴室，萧逸随意的将裤子和衣服脱了丢在地上，拿起凯瑟琳的粉红色毛巾闻了闻，上面还有一股淡淡的香味。
　　地上，还丢着好几条内裤。
　　都是女式的，也有几条是女孩子穿的小内裤。
　　不用想都知道，这一定是凯瑟琳和杰西卡换下来的内裤。
　　凯瑟琳家的蓄水设备虽然还有许多水，但是在这样的末世，水资源和食物资源一样宝贵。
　　只要有点脑子的人，恐怕都不会随意的拿来洗衣服。
　　“这么说来……凯瑟琳和杰西卡，现在都是真空上阵的？”看着地上一地的脏内裤，萧逸嘴角扬起一丝邪恶的微笑。
　　将凯瑟琳的浴巾打湿，萧逸轻轻的擦拭着自己的肉棒，幻想着凯瑟琳丰盈诱人的妖娆身材，萧逸的肉棒不由自主的坚挺了起来。
　　正在这时，“咔擦”一声开门声传来。
　　萧逸转头朝门口看去，只见凯瑟琳换上了一身浴袍，双手紧紧的绞在身前，满面娇羞的走了进来。
　　“萧逸先生……让我来伺候你洗澡吧……”
　　凯瑟琳说着，温柔体贴的走上前，从萧逸的手中接过浴巾，在水中洗了洗之后，温柔的开始替萧逸擦拭着身子。
　　看到凯瑟琳犹如体贴的妻子一般给自己擦拭身体，萧逸顿时有些懵了。
　　原本，萧逸心中还在琢磨着如何勾引少妇凯瑟琳，让凯瑟琳乖乖的沦陷在自己的胯下呢。
　　却没想到，凯瑟琳竟然主动送上门来了。
　　感受着凯瑟琳轻柔的替自己擦拭着后背，看着镜子中凯瑟琳温柔体贴的贤妻良母模样，萧逸浑身开始燥热了起来。
　　特别是凯瑟琳胸前那一对犹如大白兔一般鼓胀着一颤一颤的巨乳和隔着真丝睡袍凸出来的奶头，更是让人为之着迷。
　　看这个样子，凯瑟琳似乎并没有穿内衣……
　　凯瑟琳擦拭完了萧逸的后背，再次将浴巾洗了洗，而后转身走到萧逸的身前，弯下身子，开始替萧逸擦拭前身……
　　凯瑟琳的真丝浴袍很丝滑，同时也很宽松，弯腰的瞬间，浴袍有意无意的敞开了一大片，凯瑟琳雪白肥盈的超级巨乳露出了一大片。
　　随着凯瑟琳替自己擦拭身体的时候起伏的动作，萧逸身子能够若隐若现的看到凯瑟琳大大的一圈紫色乳晕。
　　凯瑟琳似乎丝毫没有觉察到萧逸在偷看自己的乳房一般，继续体贴仔细的替萧逸擦拭着身子，随着凯瑟琳轻柔的动作越来越往下，萧逸的肉棒已经坚挺的颤动了起来。
　　凯瑟琳此时脑中早就已经是一片空白。
　　与一个刚刚认识没多久的陌生男人在自己家中沐浴，自己还这样温柔体贴的服侍这个陌生的男人……
　　这种事情，对于凯瑟琳来说，简直充满了羞耻与罪恶。
　　但是，眼前的这个男人，现在是她和女儿唯一的依靠。
　　是她的救命恩人。
　　对于男人给她们母女俩的帮助来说，她这么做，甚至连报恩都算不上……
　　凯瑟琳强忍着心中对丈夫的愧疚，羞红着脸颊，温柔的替萧逸擦拭着身子，当擦到萧逸的下身的一刻，凯瑟琳的脸颊顿时一片火红，整个人都开始燥热了起来。
　　刚才，她一直避免着不让自己去看萧逸的敏感部位。
　　现在，不经意间瞥见萧逸的肉棒，顿时就吓到了凯瑟琳。
　　萧逸的肉棒看起来无比的狰狞，而且，看起来还是黑乎乎的，给人一种无比坚挺的烧火棍一般的感觉。
　　光是想想被这么大这么硬的肉棒塞进自己的蜜穴之中，就让凯瑟琳觉得有些恐惧。
　　“好大……好硬……”
　　凯瑟琳不由自主的伸手用浴巾握住萧逸的大肉棒，紧张的咽了一口口水，而后偷偷的瞥了萧逸一眼。
　　这时候，她才发现，萧逸一直都在紧紧的盯着她的胸脯看。
　　凯瑟琳低头看了一眼自己的胸口。
　　雪白丰满的巨乳露出了一大半。
　　这是她最骄傲的地方！
　　无论是年轻的时候还是生完了杰西卡之后，她傲人的巨乳，都是无数男人垂涎三尺的傲人之处。
　　她一直，都因为自己的这对雪白傲人的大乳房而感到骄傲。
　　第一百一十四章 纠结的凯瑟琳
　　感受到萧逸火辣辣的看着自己傲人巨乳的眼神，凯瑟琳愈发紧张了起来，擦拭萧逸身体的动作，也变得有些颤抖。
　　萧逸试探着伸出手，轻轻的隔着丝滑的浴袍握住凯瑟琳的巨乳。
　　凯瑟琳的胸脯巨大的犹如一个篮球，萧逸的手掌握上去，也仅仅只能掌握住三分之一的部位。
　　凯瑟琳紧张的浑身一颤，下意识的伸手抓住萧逸的手，紧咬着嘴唇，面容无比的纠结。
　　虽然，她已经做好了用自己的身体报答萧逸救命之恩的准备，但是真到了这一刻，她却变得犹豫了起来。
　　这种感觉，总让她有种在家中和陌生男人偷情的罪恶感。
　　她的丈夫才刚刚死去没多久，尸骨未寒。
　　可她，竟然在自己家的浴室，和另一个男人偷欢。
　　而且，杰西卡就睡在楼下，若是杰西卡醒来看到自己和另外的男人做爱，又会怎么想自己？
　　她这一生，只将自己的身体交给过自己的丈夫。
　　即使丈夫马克已经死了，可是她心中对于马克的爱，依旧还深深的藏在心中。
　　两人青梅竹马，都是对方的初恋，这份又是亲情又是爱情的感情，让她一直对自己的丈夫忠贞不渝。
　　背叛死去的丈夫，和另外的男人偷情，这让她心中始终充满了罪恶感与羞耻感。
　　她的丈夫是一名军人，一年之中有大半年的世间在军中度过。
　　曾经，也有许多男人追求过她。
　　她也碰到过让她心动的男人。
　　有时候，夜深人静，她也会辗转反侧，寂寞难耐。
　　但是，她却从未背叛过自己的丈夫。
　　哪怕是最难熬的深夜，她也会强忍着寂寞与生理的欲望，拒绝任何男人的诱惑，用自己的双手，将身体中的欲望宣泄。
　　现在……
　　她真的要因为报恩，而接受眼前这个男人吗？
　　凯瑟琳看着萧逸坚挺而又狰狞的肉棒，即使隔着浴袍，她都能感受到肉棒的炙热。
　　可是……
　　萧逸这么帮她们母女，自己根本就无以为报。
　　自己能够给他的，也就只有自己一直以来引以为傲的身体了。
　　想要留住眼前这个男人，让自己和女儿有希望活下去，她就必须依靠眼前这个男人。
　　她不得不这么做！
　　若是自己拒绝了他的话，他，会不会因此而恼怒，从而丢下她们母女扬长而去？
　　没有眼前这个男人。
　　她们母女两人，又怎么可能在这末世活下去……
　　“马克……对不起……”
　　凯瑟琳在心中跟自己的丈夫说了一声对不起，而后，缓缓的放开自己的手。
　　“凯瑟琳夫人，很抱歉，您的胸实在是太迷人了，我为我自己的冒犯向您道歉。”
　　让凯瑟琳没想到的是，萧逸居然把手抽了回去。
　　这让凯瑟琳的脸上，满是惊讶。
　　难道是自己的魅力不够吗？
　　凯瑟琳想到自己已经三十五岁的年纪，心中不禁有些惊慌。
　　难道，他是嫌我老了吗？
　　“凯瑟琳夫人，您这样做若是为了报答我的话，您大可不必如此。”萧逸柔和的说道。
　　刚刚，他自然感受到了凯瑟琳心中的抗拒。
　　这种勉强的感觉，让萧逸心中有些不快。
　　若是凯瑟琳仅仅是为了能够用身体留下自己而这么做的话，即使进入了她的身体，做爱的时候，也不会有什么激情。
　　他可不想和一条死鱼做爱。
　　他自然明白凯瑟琳这么做的原因。
　　若是凯瑟琳坦然一些，萧逸倒也能够欣然接受。
　　但是，刚刚，萧逸很明显的感受到了凯瑟琳的抗拒。
　　如果是这样的话，萧逸倒也不急着对凯瑟琳下手。
　　现在，他根本就不缺女人。
　　更何况，凯瑟琳和杰西卡母女两人，萧逸真正想要得到的，是杰西卡。
　　至于凯瑟琳，在萧逸看来，更多的是一件调味品和用来帮助自己调教杰西卡的工具罢了。
　　现在，凯瑟琳既然已经臣服于自己，那自己也没必要急着吃了凯瑟琳。
　　听到萧逸的话，凯瑟琳手中的浴巾猛的掉在了地上。
　　凯瑟琳急忙慌乱的从滴地上捡起浴巾，一边继续替萧逸擦拭身体，一边道歉道：“先生……对不起……我……我刚刚并没有拒绝你的意思……我只是本能反应……毕竟……毕竟我们才刚刚认识……我……”
　　原本，凯瑟琳以为萧逸没有对她下手，会让她很高兴。
　　但是不知道为什么，听到萧逸很坦然的拒绝了自己，她心中竟然有些惊慌和失落。
　　特别是当萧逸握住她的乳房的温热手掌离开之后，凯瑟琳甚至觉得自己的身体好似少了什么，整个人空落落的，很是失落。
　　第一百一十五章 既然您想看，就尽情的欣赏吧
　　“凯瑟琳夫人，我明白你的苦衷，我并没有责怪你的意思，你放心，我既然留了下来，就一定会保护好照顾好你和杰西卡的，你不必勉强自己做这些事情。”萧逸很有绅士风度的微微一笑，从凯瑟琳手中拿过浴巾淡然的说道：“感谢您帮我擦背，剩下的，我自己来就行了。”
　　听到萧逸有意要与自己保持距离，凯瑟琳心中更加的惊慌与失落。
　　甚至，还有一丝丝的不甘与赌气。
　　“不！还是让我来为您擦干身子吧，您救了我的命，又帮了我们这么多，求您让我为您做点什么吧。”凯瑟琳轻轻的跪在萧逸的胯下，伸手抢过浴巾，无比认真细致的替萧逸继续擦拭着身子。
　　萧逸淡然一笑，微微的点了点头，重新坐回到椅子上，任由凯瑟琳替自己洗浴擦拭身体。
　　也不知道凯瑟琳是有意还是无意，在用脸盆接水替萧逸冲身子的时候，竟然一不小心倒翻了脸盆，大股的温水浇在了凯瑟琳的胸前和萧逸的头发上。
　　粉红色的内衣被水一淋，顿时变得犹如透明了一般的紧紧的贴在了凯瑟琳的身上。
　　一对硕大的巨乳和两颗俏皮的葡萄无比清晰的隔着半透明的浴袍裸露在萧逸的眼前。
　　“对不起……萧逸先生……我真是太不小心了……”凯瑟琳急忙跟萧逸道了一声歉，而后急忙拿过浴巾，蹲下身替萧逸擦干头发上的水珠。
　　这一次，凯瑟琳是从正面替萧逸擦的头发。
　　凯瑟琳半蹲着身子，巨大的胸脯正好正对着萧逸的脸颊。
　　几乎已经近在咫尺。
　　硕大的肉乳在凯瑟琳的动作之下，一阵猛烈的颤动，就好似山呼海啸一般凶猛。
　　或许是太过慌乱，凯瑟琳甚至直接将自己高高挺着的胸脯和奶头贴在了萧逸的脸上。
　　柔软、丝滑的感觉，不断地冲击着萧逸的脸颊。
　　场面，顿时变得无比的暧昧。
　　对于男人来说，如此暧昧的场景下，对眼前这个有着超级傲人巨乳的少妇不动心，那是绝对不可能的。
　　即使是萧逸，看着眼前不停晃动着若隐若现的雪白巨乳，也是看的垂涎三尺，跃跃欲试，恨不得一把抓住这对诱人的大白兔，狠狠的按在身下蹂躏一番。
　　但是一想到凯瑟琳刚才那种发自内心的抗拒，萧逸又强忍着克制住了内心的悸动。
　　想要真的得到凯瑟琳的心，让凯瑟琳乖乖的臣服在自己的胯下，真心实意的接受自己，那就绝对不能急。
　　来日方长，萧逸也不急于马上得到凯瑟琳的身体。
　　就这样玩玩暧昧，欣赏欣赏前世梦寐以求的饱满熟乳，其实也是一种不一样的享受。
　　实在受不了的话，大不了自己再回一趟别墅，在妮可的身上尽情的发泄一番便是了。
　　想到此处，萧逸缓缓的收回已经伸出去的手，淡然的放在身上，任由凯瑟琳在自己的身上擦拭着水珠，尽情的欣赏着凯瑟琳硕大的木瓜乳在自己的眼前激烈的晃动着。
　　因为凯瑟琳这时候弯着腰，浴袍的领口也在忙乱之中不知不觉的开了一个大口子。
　　从萧逸这个位置，几乎可以一览无遗的看到凯瑟琳整个豪华巨乳！
　　凯瑟琳的胸若是按照罩杯来算的话，萧逸估摸着，最起码也得有36G这个级别。
　　别说是一手掌握，就算是两个手，恐怕都捧不住。
　　而且，凯瑟琳的胸是木瓜形的半圆，弯下腰的时候，因为地心引力的关系，木瓜奶直挺挺的垂着，看起来超有肉感！
　　只要凯瑟琳有轻微的动作，都能让她胸前的木瓜奶一阵猛烈的颤动，引得一阵碧波荡漾。
　　唯一让萧逸感到比较美中不足的是，凯瑟琳毕竟已经有了一些年纪，而且还生过孩子喂过奶。
　　凯瑟琳的乳头黑紫黑紫的，乳晕很大，若不是胸太大，与巨大的乳晕达到了平衡的话，就这个巨大的乳晕，要是在一个A罩杯的妹子身上，萧逸估计，这A罩杯妹子的奶子，得全是乳晕。
　　舒服的欣赏着凯瑟琳优美动人的巨乳，萧逸看的津津有味。
　　凯瑟琳似乎也是感受到了萧逸火辣辣的目光，面色绯红的站起身后退了一步，说道：
　　“萧逸先生……您……您在看什么呢？”
　　被凯瑟琳发现自己在偷窥，萧逸不由得老脸一红，轻轻的咳嗽了一声，有些尴尬的说道：“不好意思……凯瑟琳夫人，我失礼了……”
　　“既然您想看的话，就尽情的看吧……只是看看的话……我并不介意……”凯瑟琳咬了咬牙，似乎鼓起了勇气一般，娇羞的低着头对萧逸说道：“您想看我身体的任何部位……都可以……”
　　第一百一十六章 好大！
　　“啊？！”萧逸微微一惊，被凯瑟琳娇羞的模样，弄的有些痴了。
　　正在这时，凯瑟琳突然轻轻的一拉肚子上的浴袍拴带，优美的蝴蝶结被轻易的解开，随着蝴蝶结被打开，凯瑟琳的浴袍顿时向着两边敞开。
　　一对硕大的雪白巨乳顿时犹如兔子一般蹦了出来！
　　萧逸顿时看的痴了！！
　　大！！
　　好大！！
　　太大了！！
　　这是萧逸见过的最丰满的巨乳！
　　雪白剔透，没有一丝的瑕疵。
　　木瓜形的巨乳，即使没有胸罩的塑形，也紧紧的聚拢在胸前，并没有跟普通女人那样，向着两边外扒。
　　唯一美中不足的，是凯瑟琳站直了身体之后，因为胸脯太过巨大，而有些下垂。
　　毕竟是三十几岁生过孩子的少妇，在这个年纪，这么大的胸，还只是轻微的下垂，凯瑟琳之前年轻的时候的身材，萧逸想想都觉得梦寐以求。
　　不过，少女有少女的好，熟妇有熟妇的好。
　　等杰西卡长大一些，自己再多喂点牛奶和自己的秘密配方，多给她按摩按摩的话，萧逸相信，杰西卡将来的胸，并不会比凯瑟琳的差多少！
　　现在，就先好好欣赏欣赏，这丰盈熟妇的诱人酮体吧！
　　萧逸站起身，炽热的目光不停的在凯瑟琳的丰盈酮体之上来回打量着。
　　凯瑟琳的身材有些微胖，并不像是斯蒂芬妮那样，有着魔鬼一般的S形傲人曲线。
　　凯瑟琳是胸大、臀部翘、腿也有些健美的粗。
　　因为生过孩子的关系，凯瑟琳的小腹之上，看起来微微有些赘肉，并不想斯蒂芬妮那般平坦。
　　这就是熟妇！
　　萧逸想起前世在网上看过的一篇文章，文章说，真正懂得玩女人的男人，并不会喜欢处女和少女，反而会热衷于那些三十几岁的良家熟妇，特别是没了丈夫的寡妇，更是极品之中的极品。
　　而在熟妇之中，又以有着丰乳肥臀，有些微胖的丰盈熟妇为最。
　　这种熟妇性欲强，经验老到，水多而且阴道深。
　　做爱的时候，身上肉肉的感觉，更是让男人无比的柔软舒服，趴在这样的女人身上做爱，根本就不用费什么力气。
　　更不会因为跟少女做爱而插不进去或者插不准位置滑出来。
　　也不会因为跟身材瘦弱的女人那样，做爱的时候，膈的疼痛不舒服。
　　趴在这样的女人身上做爱，就好似趴在了云团之中那般舒适。
　　而且，这种熟妇非常懂得配合，做爱的时候，根本就不用男人操心。
　　每一次的迎合，都绝对是恰到好处，让男人舒服的欲仙欲死。
　　这样的女人，往往只要随意的逗弄一下乳房和阴唇，就会爱液泛滥，饥渴难耐。
　　肉棒只要蹭到骚轮上，根本就不用用力，肉棒就会在爱液和阴道的吮吸之下，轻而易举的划入阴道之上，直达子宫。
　　只要肉棒够大，只需要稍微抽插几下，这种女人就会潮吹泛滥，高潮不断。
　　在前世，萧逸也对文章中描述的熟妇垂涎三尺。
　　但是，这样的良家熟妇，又岂是前世的自己能够轻易遇到的。
　　那可是可遇不可求的极品，在前世，也就只有那些有权有势的权贵，才能让这样的熟妇乖乖的献身。
　　至于萧逸这样的潘浚也就只有在脑中幻想幻想罢了。
　　而现在，已经完全不同了。
　　这是末世。
　　自己想要什么样的女人，都可以通过手段去得到。
　　无论是熟妇还是处女，亦或者是萝莉、御姐，甚至是超模和女星，都可以用手段去得到！
　　“轻轻的趴开双腿，弯下腰。”
　　萧逸走到凯瑟琳的身后，对凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳的面色已经羞耻的一片绯红，但是她依旧还是乖乖的按照萧逸的吩咐，轻轻的趴开双腿，而后弯腰将双手按在浴缸壁之上，而后，懂事的撅起自己的翘臀。
　　萧逸蹲下身，目光从凯瑟琳雪白丰满的肥硕翘臀之上转移到了凯瑟琳的蜜穴之上。
　　毕竟是三十几岁的熟妇，而且还生过孩子。
　　第一百一十七章 让我给你尝尝棒棒
　　凯瑟琳的骚律铣ぷ旁勇业囊趺，阴唇微微有些发黑，跟斯蒂芬妮粉嫩的美鲍比起来，凯瑟琳的骚拢自然是无法比拟的。
　　斯蒂芬妮的身材和骚穴，那都是艺术品级别的，任何男人一看到，恐怕都会忍不住去舔舐吮吸。
　　而凯瑟琳的骚略蚩雌鹄从行┖谟行褶皱，再加上杂乱的阴毛和淡淡的腥味，和斯蒂芬妮的极品馒头美鲍鱼，根本就是天差地别。
　　这让见识过斯蒂芬妮的绝世魔鬼身材的萧逸，顿时失去了好好欣赏凯瑟琳的骚碌拇蛩恪
　　转而挺着挺拔狰狞的肉棒，缓缓的走到凯瑟琳的身旁，微微的蹲下身子，继续欣赏凯瑟琳的雪白巨乳。
　　若说斯蒂芬妮的身上每一个部位都是一件可以把玩一年的艺术品的话，那凯瑟琳的巨乳，就是一件可以超越斯蒂芬妮的翘乳的一件更高档的顶级艺术品。
　　“凯瑟琳夫人，你的胸实在是太美了，这是我见过的最大也是最美的胸，我可以伸手摸摸她吗？”萧逸微笑着看着闭着眼睛满面娇羞的凯瑟琳，温柔的询问道。
　　“嗯~~~~”凯瑟琳紧咬着牙齿，轻轻的嘤咛了一声。
　　得到凯瑟琳的同意，萧逸轻柔的伸出手，缓缓的握住凯瑟琳重重的垂下来的木瓜巨乳。
　　入手的感觉，简直让萧逸舒服的想要尖叫。
　　柔软、饱满、细嫩……
　　相比较于斯蒂芬妮这样的少女的胸，凯瑟琳的胸更加的柔软、细腻。
　　虽然少了一份Q弹的韧性，但是摸起来却更加的舒服。
　　萧逸像是玩弄一件艺术品一般，轻柔细致的揉捏着凯瑟琳的巨乳。
　　凯瑟琳的胸部一直都很是敏感，这样被一个不熟悉的男人玩弄着，让凯瑟琳立即身体出现了反应。
　　原本凸出的紫色奶头，顿时变得硬了许多，高高的凸了出来。
　　而身下久旱的骚穴，也开始急促的分泌着大量的爱液。
　　没过多久，凯瑟琳便羞耻的感觉到，自己的骚穴，已经洪水泛滥。
　　温热的爱液，甚至已经顺着她的腿流了下去。
　　感受到自己身体这种羞耻的反应，凯瑟琳羞的面色通红，心中狠狠的骂着自己是个“荡妇！”“骚拢　薄耙桓霰撑炎约赫煞虻睦没酰　
　　但即使如此，身体上传来的舒爽，再加上心中报恩的克制，凯瑟琳心中一边咒骂着自己，一边却依旧舒服的享受着萧逸的玩弄。
　　萧逸抚摸的时候，自然也感受到了凯瑟琳身体的反应。
　　伸出食指轻轻的抠弄凯瑟琳的乳头，一刹那，凯瑟琳好似触电了一般，整个突然浑身一颤，若是凯瑟琳急忙咬住了自己的嘴唇，她差点就舒服的大声呻吟了出来。
　　“呼哧~~呼哧~~~”
　　凯瑟琳强忍着身体的悸动，大口的呼吸着，尽量的克制着肉体的欲望和内心的羞耻。
　　然而，萧逸开始得寸进尺了起来。
　　“凯瑟琳夫人，您的乳头可真是太美太诱人了，我可以含住她吗？像是杰西卡小时候那般，吸一吸你的奶水……”萧逸用诱人的声音温柔的说道。
　　同时，萧逸也并没有停下手上揉捏凯瑟琳的大胸脯和用食指拨弄凯瑟琳的奶头的动作。
　　凯瑟琳这时候早就已经沦陷在了身体的舒爽之中，脑中一片空白，整个人都变得不知所措了起来。
　　听到萧逸的询问，凯瑟琳几乎没有经过大脑，只是下意识的便轻轻的“嗯~~~~”了一声。
　　那声音，又酥又骚，凯瑟琳甚至感觉不是自己说出来的一般。
　　得到凯瑟琳的允许，萧逸张开嘴猛的一口含住凯瑟琳的乳头，贪婪的吮吸了起来。
　　吮吸的同时，还不忘拼命的用手揉捏凯瑟琳柔软的巨乳。
　　嘴巴中的爽感和手上的爽感，让萧逸舒服的轻哼了起来。
　　而凯瑟琳，在被萧逸的嘴巴含住奶头的一刹那，整个人犹如触电了一般颤抖了起来。
　　骚轮中的爱液疯狂的泛滥，差一点就要喷了出来。
　　凯瑟琳又要强忍着不让自己的骚屡绶，还要强忍着不让自己叫出来。
　　这种压抑的感觉，反而放大了身体的快感，巨大的快感冲胸脯之上一次次的冲击凯瑟琳的全身。
　　凯瑟琳终于忍受不住，嘴巴和骚拢几乎同时失守！
　　第一百一十八章 求您停下！
　　“啊！~~~~~~”随着凯瑟琳的一声大声而又持续的呻吟，凯瑟琳久旱的骚拢直接喷出了大股的爱液。
　　“凯瑟琳夫人……看来，你应该很久没有尝过肉棒的的滋味了，你看起来很饥渴，不如，让我的肉棒给你饥渴的骚穴尝尝滋味吧？”萧逸突然站起身，犹如魔鬼般的从身后抱住凯瑟琳，双手在凯瑟琳的大胸之上尽情的肆虐，前胸紧贴着凯瑟琳的后背，坚挺的肉棒轻轻的在凯瑟琳的丰满翘臀之间粘着凯瑟琳的爱液轻柔的摩擦。
　　萧逸的声音之中带着让凯瑟琳难以抗拒的诱惑，粗重的呼吸在凯瑟琳的耳边触动着凯瑟琳骚动的心。
　　萧逸的话说的有些粗鄙，甚至有些下流。
　　但是对于凯瑟琳而言，这种诱惑更是致命。
　　“不行……我……我不可以这么做……我的丈夫……才刚刚去世……我怎么可以在家里和你……这是错误的……杰西卡在下面……要是她醒了怎么办？要是她听到了怎么办……我……对不起……萧逸先生……我们真的不可以这样……”凯瑟琳痛苦的呻吟着，整个人气喘吁吁，豆大的汗液从额头滑落。
　　嘴上说着不要，但是凯瑟琳的身体却很诚实。
　　萧逸尽情的揉捏着凯瑟琳的巨乳，凯瑟琳的丰臀不停的摩擦着萧逸的肉棒，一次次的想要将萧逸的肉棒滑向自己的骚隆
　　爱液早就已经在凯瑟琳的丰臀和骚轮间泛滥，凯瑟琳的骚穴早就撑开了一个口子，随着凯瑟琳自己的蠕动，萧逸的肉棒很轻易的就被润滑的爱液引导着滑向了骚穴。
　　大龟头轻而易举的顶在了凯瑟琳的骚轮上，在凯瑟琳的阴唇之上轻轻的摩擦了起来。
　　“啊！~~~~”
　　凯瑟琳哀嚎了一声，舒服的浑身颤抖，整个身子都软了下来，柔软的软倒在了萧逸的怀中，脖子后仰，凯瑟琳的红唇主动的贴向萧逸正在磨蹭着她耳朵的嘴唇。
　　双唇相对，很快便不由自主的热吻在了一起。
　　偷情的刺激与背叛的罪恶感，不断的侵袭着凯瑟琳敏感的神经。
　　身体的舒爽和心中的冲击，让凯瑟琳脑中一片混乱。
　　“唔~~~~嗯！~~~不~~~不要~~~~不可以~~~~唔~~~~不要~~~停下~~~唔~~~~不要~~~~停下~~~~”
　　凯瑟琳迷迷糊糊的娇喘着，无力的双手一次次的想要推开萧逸火热的身体。
　　但是，这种力度，对于萧逸来说，简直就是在爱抚一般。
　　“噗嗤！~~”
　　随着一声空气被挤压出满是淫水的阴道的声音。
　　萧逸的肉棒终于滑入了凯瑟琳大张着满是爱液的骚穴。
　　“啊！！！！”
　　凯瑟琳舒爽的尖叫了一声，原本想要轻轻推开萧逸的手突然顺势一变，改为紧紧的环住萧逸的脖子，嘴上呢喃的声音，也变得非常的古怪。
　　“不要停~~~~求你~~~~不要停下~~~~嗯~~~唔唔~~~好舒服！~~~唔唔~~~~”
　　凯瑟琳雪白而带着一点点小雀斑的脸上已经满是潮红之色，眼睛微微的眯着，睫毛颤动，眼中满是迷乱的情欲。
　　萧逸能够清晰的感受到，在肉棒进入凯瑟琳的骚碌囊豢蹋凯瑟琳索吻的力度突然加大。
　　伴随着凯瑟琳的娇喘，萧逸揉捏凯瑟琳的硕乳的力道也更加粗鲁猛烈起来。
　　凯瑟琳的红唇紧紧的贴着萧逸的嘴唇，拼命的吮吸着萧逸的舌头，滚烫的肉体不停的微微蠕动。
　　萧逸起先不过是试探着将龟头顺着湿滑的阴唇滑入凯瑟琳的阴道外侧。
　　但是，根本无需萧逸进攻，凯瑟琳的肥臀便猛的一撅，久旱的骚拢瞬间将萧逸的肉棒吞没。
　　肉棒滑入凯瑟琳的阴道，直接顶入凯瑟琳的蜜穴深处。
　　随着凯瑟琳主动的耸动自己的肥臀，凯瑟琳的骚虏煌５耐掏伦畔粢莸娜獍簟
　　根本无需萧逸动作，凯瑟琳的身体，便始终恰到好处的迎合着萧逸的抽插。
　　第一百一十九章 是我舒服还是你丈夫舒服
　　凯瑟琳的阴道虽然有些松弛，但是胜在水多，而且，凯瑟琳的阴道很明显比妮可和斯蒂芬妮的阴道深厚很多。
　　萧逸的肉棒有十八公分，每次全力的顶入，却也堪堪只是龟头顶入凯瑟琳的子宫边缘。
　　肉棒上传来的湿滑与温热，再加上在骚轮中与骚碌娜砣獠煌５哪Σ粒萧逸心中的欲望彻底被凯瑟琳点燃。
　　“凯瑟琳夫人，您可真是一个骚货！你以前，是不是也和你的丈夫在浴室之中这么做爱的？”萧逸犹如魔鬼一般在凯瑟琳的耳边轻轻的询问道。
　　“嗯~~~~不~~~没有~~~~不要~~~~我的丈夫~~~~他是一名军人~~~~一年有很多时间都在外面~~~~我们每次做爱~~~~都是在床上~~~~从来~~~从来没有这样过！~~~~”
　　凯瑟琳本能的嗯了一声，随后，便羞的浑身微颤，极力的解释道，那样子，似乎深怕萧逸吃醋。
　　“原来是这样……那么凯瑟琳夫人……您这么骚……应该已经很久没有享受如此舒服的性爱了吧？”
　　萧逸继续用邪恶的声音诱导着凯瑟琳。
　　萧逸越是如此问，凯瑟琳的翘臀耸动的就越是剧烈。
　　凯瑟琳死死的挽着萧逸的脖子，拼命的索取着萧逸的热吻，滚烫的身体一阵蠕动，舒服的欲仙欲死。
　　“嗯~~~唔唔~~~是~~~是的！~~~唔唔~~~我~~~我已经~~~唔唔~~~很久没有被好好的H了~~~~我的丈夫~~~他虽然是军人~~~~但是每次~~~每次都不能让我~~~~唔唔~~~求您了！~~~不要问了~~~~这样~~~好羞耻~~~~”凯瑟琳娇喘连连，一边拼命的迎合着萧逸的肉棒，通过耸动肥臀让萧逸的肉棒抽插的更加猛烈，一边则是满脸的羞愧与哀求，眼中，满是矛盾。
　　在疯狂交媾的激情之中，凯瑟琳几乎是本能的回答着萧逸的问题。
　　等说完之后，她有意识到了自己说的话好生淫荡，这让她心中更加的羞愧难耐。
　　但是凯瑟琳不知道自己怎么了，越是感觉羞耻，她的身体就越是舒爽，对于性爱的饥渴和对于被填满的空虚，让她犹如疯了一般的拼命向萧逸索取着。
　　“凯瑟琳夫人，这么说来，跟我做爱的感觉，似乎比你跟你丈夫做爱要舒服的多？”萧逸猛的抽出肉棒，将凯瑟琳的身体掰了过来，而后一把抱住凯瑟琳的双腿，猛然抬起。
　　凯瑟琳整个人都被萧逸举了起来，骚穴随着双腿自然的分开，在下堕的瞬间，再次将萧逸的肉棒整根吞没！
　　借着由上而下的冲击力，萧逸的肉棒以极快极猛的威力狠狠的插入凯瑟琳的骚拢瞬间直达底部，重重的顶在了凯瑟琳的子宫之上。
　　“啊！~~~”凯瑟琳舒服的发出一声疯狂的尖叫，淫水疯狂的喷涌而出，顺着萧逸的肉根，流向萧逸的大腿。
　　“舒~~~~好舒服~~~呜呜呜~~~~真的好刺激~~~~先生~~~您真的好猛~~~~”
　　“嗯？！凯瑟琳夫人，您还没有回答我的问题！嗯？！说！”萧逸端着凯瑟琳柔软肥臀，将脑袋埋在凯瑟琳的巨乳中间，一边拼命的抽插着凯瑟琳的骚拢一边朝着卧室大步走去。
　　凯瑟琳简直感觉自己像是在云端飘飘欲仙一般，整个人舒服的浑身颤抖，骚录ち业木仿巫牛高潮不断，潮吹连连。
　　粘稠而晶莹的淫水，喷的一路都是。
　　“你~~~唔唔唔~~~~当然是~~~~嗯~~~~当然是您~~~~啊！~~~~求您~~~求您别问了~~~~不可以~~~~这样真的~~~真的不好~~~~”
　　凯瑟琳被萧逸猛烈的抽插H的娇喘不已，说话都已经说不清楚了。
　　一边享受着骚卤荒腥嗣土业某椴宓目旄校一边忍受着心中巨大的羞耻感和罪恶感。
　　双重冲击之下，凯瑟琳反而愈发的淫荡。
　　心中越是羞愧难耐，她的身体就好似跟她作对一般，就越是舒服的飘飘欲仙。
　　整个肉体的每一处器官，都在不由自主的索取着男人的猛烈抽插所带来的极致舒爽。
　　第一百二十章 凯瑟琳的底线被击溃
　　从浴室出来，萧逸直接将凯瑟琳重重的丢在床上，凯瑟琳早已经眼神迷离，全身火热，在舒爽至极的抽插之中，已经彻底的沉迷于萧逸的胯下。
　　肉棒离开骚碌囊凰布洌凯瑟琳便痛苦的呻吟了起来。
　　还未等萧逸站稳，凯瑟琳便一把拽住萧逸的手臂，将萧逸朝着自己的身上拉了过来。
　　“啪！~”肉体撞击在一起，虽然继续纠缠在了一块，难舍难分。
　　两人激烈的拥吻着，互相索取着对方嘴中的津液。
　　凯瑟琳双手双腿都死死的环住萧逸，疯狂的扭动着身子，想要再次用骚陆萧逸的肉棒吞入骚轮中。
　　“凯瑟琳夫人……您刚刚不是说，您的丈夫尸骨未寒，我们这样做，若是您的丈夫泉下有知，会怎么看我们……在您和您丈夫的床上做爱，让我有种偷情的感觉……这样……似乎不好吧……”
　　萧逸故意不让自己的肉棒继续插入凯瑟琳的骚拢用有些羞愧而又矛盾的语气，在凯瑟琳的耳边低声说道。
　　刚刚猛烈的做爱，萧逸能够感受到凯瑟琳心中的欲望已经彻底的被点燃。
　　就在凯瑟琳的骚穴痉挛着要达到巅峰之时，萧逸故意将肉棒拔了出来。
　　女人，在这种时候，是最容易被打破心中的防线的！
　　萧逸这么做，就是故意要让凯瑟琳心中承受更大的愧疚与罪恶。
　　让凯瑟琳在欲望和羞耻的纠缠之中，彻底的堕落在与自己胯下！
　　让凯瑟琳带着罪恶，彻底的成为自己胯下的性奴！
　　“偷情！~~~~不！~~~这不是！~~~~没事~~~~求您了~~~他已经死了！~~~我们~~~~我们不是偷情！~~~~我要！~~~先生！~~我求您H我！~~~我求您将您的肉棒狠狠的塞入我的骚掳桑~~~我受不了了！~~~我真的不行了！~~~”
　　凯瑟琳满头大喊的扭动着身子，眼中满是痛苦的迷离之色。
　　这种时候，凯瑟琳已经彻底的失去了理智，一心只想让萧逸的肉棒插入自己的骚拢然后狠狠的H她！
　　“我是你的女人！~~从今天开始！~~~我的骚戮褪悄愕模~~~我要做你的女人！~~~每天让你狠狠的H我！~~~~我求求您！~~~~H我的骚掳桑~~不要去管什么偷情不偷情！~~~求您！~~~~”
　　凯瑟琳一边哀求这萧逸，一边死死的用四肢环住萧逸的身体，肥臀拼命的扭动，骚驴合着，到处寻找着萧逸炽热的肉棒！
　　“凯瑟琳夫人……我知道，你这么做，是为了能够让我留下来，是为了报答我，但是，我萧逸绝不是趁人之危的人，我决不能再继续了……这种感觉，让我好像在与一个有丈夫的荡妇媾合……”
　　萧逸轻轻的推开凯瑟琳，欲擒故纵的故作矜持道。
　　然而，凯瑟琳死死的环住了萧逸，萧逸根本无法挣脱。
　　萧逸越是推脱，凯瑟琳对于性爱的渴望，就越是猛烈！
　　“不！！~~~不是这样的！~~~~啊！~~~我要你！~~~~不是你胁迫我的！~~~~这一切跟你对我们恩情没有关系！~~~我是个荡妇~~~我是个烂~~~~我是个勾引你的骚货！~~~我喜欢被你H！~~~我需要性爱！~~~我需要大肉棒~~~我要被你H！~~~我喜欢偷情！~~~~我喜欢背叛我的丈夫！~~~求求你！~~H我！~~~狠狠的H我这个荡妇的骚掳桑~~用你的肉棒！~~~~嗯嗯~~~~惩罚我这个骚货！~~~这一切，都是我哀求你的！~~~是我勾引的你！~~~一切都是我的错！~~~~啊！~~~求你！~~~求你H死我吧！~~”
　　萧逸的诱惑，似乎打开了凯瑟琳因为丈夫很少回家而缺少性爱的那种长久的空虚与饥渴。
　　让凯瑟琳肆无忌惮的说出了埋藏在心中许久的秘密。
　　曾经，在每一个空虚寂寞的夜晚，凯瑟琳都会幻想着和丈夫以外的陌生男人在这张床上偷情。
　　有时候，她会幻想着被陌生而又野蛮的陌生男子突然闯入房间，然后粗鲁粗暴的把她按在床上狠狠的H！
　　有时候，她又会幻想着遇到心仪的猛男，然后带回家偷情，被猛男狠狠的H的自己的骚路出来。
　　甚至，有时候她还会幻想着和自己的闺蜜的丈夫偷情……
　　每一次，她都会狠狠的骂自己是个荡妇，骂自己是个烂货！
　　然后，她会在电动阴茎的抽插之下，一次次的达到高潮。
　　这一刻，她的所有矜持与道德的束缚，彻底的被自己击穿。
　　她最后的底线彻底的被击成碎片！
　　什么道德人伦，什么爱情亲情，在这一刻，彻底的被凯瑟琳心中邪恶的欲望击碎！
　　终于，她开始破罐子破摔的将自己认定为一个荡妇，一个渴望着被萧逸狠狠的H的荡妇！
　　第一百二十一章 噗嗤噗嗤
　　“凯瑟琳夫人，没想到，你是这么骚的一个荡妇，看来，你丈夫不在家的这段时间，你没少跟别的野男人偷情吧？”
　　“你可真是一个荡妇。”
　　萧逸用龟头摩擦着凯瑟琳的骚水泛滥的骚拢邪恶的冷笑着说道。
　　“不！！~~~我没有！~~~我从来都没有背叛过我的丈夫！~~~你是我除了我丈夫以外~~~~唯一~~~~唯一的男人~~~”凯瑟琳嘶叫连连，羞愧难耐的哀求着看着萧逸：“求您了~~~求您别再说了~~~求您狠狠的H我吧！~~~”
　　“我虽然一直都渴望着偷情~~~~可是~~~可我真的是第一次被我丈夫以外的另一个男人H！~~~~”
　　听到凯瑟琳的解释与脸上的哀求之色。
　　萧逸自然是相信的。
　　凯瑟琳这样的少妇，表面看起来是个贞洁烈女，好似除了自己的丈夫之外，什么男人都不能靠近。
　　好似对任何男人都不感兴趣。
　　但是往往这种女人，在伪装的很好的外表之下，是一颗极度渴望被陌生男人H的淫荡之心。
　　这样的少妇，对于偷情充满的幻想。
　　她们无时无刻都在渴望着与野男人偷情，渴望着疯狂的一夜情，渴望着被男人的肉棒塞满空虚的骚穴。
　　但是，内心的道德观与家庭的责任，始终紧紧的束缚着她们心中的欲望。
　　让她们将自己心中邪恶的欲望深深的埋藏在心中。
　　但是，这样的女人，一旦被打开了心中的邪恶欲望，将她内心的原则与底线打破。
　　那么，这些看起来矜持而又保守的少妇，将变得比荡妇还要淫荡、疯狂！
　　凯瑟琳，便是这种看似保守，实则内心无比淫荡的骚妇。
　　她缺少的，只不过是打破束缚，释放自己的勇气。
　　现在，萧逸的肉棒已经打开了凯瑟琳的一切束缚，凯瑟琳心中的邪恶欲望，彻底被释放了出来。
　　“既然如此，凯瑟琳夫人，我更不可以跟你发生这样的关系了！我是个有原则的人，您的丈夫尸骨未寒，我们两个才认识不到一天，我绝对不可以趁人之危……”萧逸将已经被凯瑟琳的骚挛进一半的肉棒再次拔了出来，欲擒故纵的再次诱惑道。
　　凯瑟琳心中的欲望已经彻底被点燃，接下来，萧逸已经不急着去占有凯瑟琳的身体了。
　　他现在，更在乎的，是如何将凯瑟琳慢慢的调教成自己胯下的性奴。
　　用食物和肉棒，将凯瑟琳调教成一个对自己言听计从的性奴！
　　让凯瑟琳心中的伦理道德，彻底的撕裂成碎片。
　　让凯瑟琳自认为自己是个没有底线的荡妇、骚货。
　　只有这样，自己在对杰西卡下手的时候，凯瑟琳才会乖乖的配合自己！
　　“不要再跟我说那个死人了~~~~~你都~~~~你都已经H过我的骚铝耍~~~~我的子宫都被你H的发疼了~~~~你现在这样说，有什么意思？！~~~~哦！~~~他是个没用的男人！~~~~难道你也是吗？~~~~他不能给我和杰西卡食物和安全！又不能满足我的欲望！他死了，正好可以让我安安心心的被你H！”凯瑟琳感觉浑身犹如着火了一般，心中的邪欲，让凯瑟琳愤怒的呻吟了起来。
　　而后，凯瑟琳犹如疯狂了一般，火热的身子猛然翻起，直接将萧逸按在了身下，丰满的肥臀向着肉棒挪动，高高翘起，分开两瓣阴唇，巧妙的滑向萧逸高高耸立的肉棒！
　　与此同时，凯瑟琳的双手紧紧的按住萧逸的双手，十指交缠，将萧逸的双手紧紧的压在床上。
　　凯瑟琳的丰满而又柔软的肉体将萧逸死死的压迫在床上，一对硕大的巨乳猛然覆盖在萧逸的脸上，随着凯瑟琳的挪动，不停的在萧逸的脸上来回的摩擦。
　　巨大而又柔软细腻的感觉充斥这萧逸的脸颊，被如此雪白柔软的巨乳在脸上蹂躏，萧逸根本就无力去反抗。
　　萧逸其实也并不想反抗。
　　被发骚的少妇强奸，这种感觉，相当的美妙！
　　他要的，就是让凯瑟琳自己主动和他做爱！
　　让凯瑟琳心中的愧疚与罪恶感，彻底的将她内心的尊严撕裂！
　　“噗嗤！~~”
　　肉棒刺入骚碌纳音传来，凯瑟琳准确无误的用自己的骚乱话押住萧逸的肉棒，而后丰满的肥臀猛然朝着肉坐了下去。
　　一股猛烈的快感顿时充满凯瑟琳的骚拢再次被充实的感觉，让凯瑟琳舒服的大声呻吟了起来。
　　“噗嗤！~~”
　　“噗嗤！~~”
　　……
　　因为凯瑟琳的骚卤冉峡硭桑所以并不像是斯蒂芬妮和妮可那般的紧致。
　　大股的空气，被萧逸的肉棒送入凯瑟琳的骚轮中，而后被肉棒塞满的骚穴中的空气和淫水，一同被萧逸的肉棒从骚穴之中挤压而出。
　　发出一阵阵淫荡而又羞耻的“噗嗤”声。
　　第一百二十二章 我就是个碧池！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　“啪啪啪啪！~~~”
　　肉棒猛烈插入骚碌纳音加上肥臀拍打肉体的啪啪声，伴随着凯瑟琳放浪的娇喘呻吟，仿佛一曲美妙的靡靡之音在卧室之中响起。
　　凯瑟琳的肥臀柔软而充满力量，大张着的双腿，将两瓣肥臀掰开，连带着，肥美的骚乱碴开了一个深不见底的肉洞，在凯瑟琳快速有力的耸动下，一次次的将萧逸的肉棒整根吞入骚轮中。
　　“啊！！~~~~从来都没有这么爽过！~~~~这大肉棒~~~~嗯嗯！~~~简直！~~~太美妙了！~~~我要你的大肉棒！~~~~啊啊！~~~我要你的大肉棒狠狠的怼我的骚拢~~~~怼死我吧！~~~我不行了~~~~我要喷了！~~~~我要高潮了！~~~~”凯瑟琳猛的坐起身，整个饱满柔软的雪白肥臀全部覆盖在了萧逸的胯部，将肉棒和阴囊都全部覆盖。
　　凯瑟琳整个身子不由自主的挺的笔直，原本有些下垂的肥硕巨乳，此刻也高高的昂立而起。
　　肉棒塞满蜜穴的充实感和偷情的刺激感，让凯瑟琳激动的浑身颤抖。
　　高潮一次次的冲击凯瑟琳的身体，让凯瑟琳越陷越深。
　　随着萧逸猛烈的耸动肉棒，不断的冲击凯瑟琳的蜜穴，凯瑟琳再一次达到了高潮！
　　“啊！！！！！！”
　　凯瑟琳疯狂的的呻吟着，任由骚轮中的淫水顺着肉棒与骚穴的缝隙不停的喷涌而出。
　　高潮过后，凯瑟琳已经娇喘连连、满头大汗，滚烫的肉体，也逐渐的变得冷静下来。
　　看到床头柜上的照片，凯瑟琳潮红的脸上，闪过一丝愧疚与不安。
　　萧逸感觉凯瑟琳耸动肥臀的速度变慢了许多。
　　凯瑟琳的目光，突然停留在了床头柜上。
　　床头柜上，放着他们一架的全家福。
　　照片之中，凯瑟琳和丈夫马克、幼小的女儿杰西卡紧紧的依偎在一起，三人的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　那是在加州的海滩边留下的纪念照，那时候，杰西卡才三、四岁。
　　而马克，还未当上海军的舰长。
　　那时候，他们一家三口，是多么的幸福美满，夫妻之间，也充满着新婚的甜蜜。
　　丈夫马克不在身边的每一个夜晚，凯瑟琳都会抱着这张相框入睡。
　　心中一次次出现的偷情的冲动，也因为这张照片和照片之中洋溢的幸福而一次次被压制。
　　正是因为照片让凯瑟琳想起了她和马克曾经的爱情和对家庭的责任。
　　看到照片之中的丈夫英俊的脸庞和幸福的笑容，凯瑟琳突然感觉照片之中丈夫的眼睛似乎活了过来，变得炯炯有神。
　　好似，在死死的看着她。
　　凯瑟琳突然意识到了自己在做什么。
　　她猛然低头看着自己赤裸的身体。
　　她引以为傲的高耸巨乳已经被身下的中国男人蹂躏的一片通红。
　　她曾经守身如玉的身体，正淫荡的压在男人的身上。
　　凯瑟琳浑身一颤。
　　这才发现，自己的身体，竟然依旧在本能的迎合着身下男人肉棒而耸动着。
　　凯瑟琳顿时羞愧的无地自容，羞愧欲死。
　　她感觉照片中丈夫和女儿的眼睛，仿佛在死死的盯着淫荡的自己。
　　自己刚才做的一切淫荡的举动，都被自己的丈夫和女儿看在了眼里！
　　她真的是个荡妇！
　　一个不要脸的婊子！
　　她身下的这张床，还是马克亲自去买了带回家组装起来的。
　　而现在，自己竟然在丈夫给他们买的新婚的床上，与另一个男人偷欢！
　　更可耻的是，自己竟然达到了从未有过的高潮！
　　自己的淫水，喷的满床都是！
　　此时此刻，凯瑟琳恨透了自己！
　　“你这个碧池！骚货！烂拢〉锤荆〔灰脸的婊子！！！”
　　凯瑟琳在心中用所有能够想到的最恶毒的话语辱骂着自己。
　　但是，无论心中如何自责羞愧，凯瑟琳的肥臀，却依旧不由自主的迎合着萧逸耸动的肉棒。
　　随着萧逸耸动的速度越来越是剧烈，凯瑟琳冷静下来的身体，再次变得燥热起来。
　　第一百二十三章 爱的滋味
　　“啪！”凯瑟琳不由自主的一把抓住自己的巨乳，牙齿紧咬着性感的红唇，眼神逐渐变得迷离。
　　那种舒畅的淫荡的感觉，再次席卷凯瑟琳的身体，让她不由自主的呻吟了起来。
　　“对！~~~我就是荡妇！~~~我就是烂货！~~~我就是喜欢和野男人偷欢！~~~我巴不得让野男人天天H我的骚拢~~~~”
　　“我就是一个罪人！一个不称职的母亲！一个不要脸的淫荡的妻子！”
　　“那又怎么样？！”
　　“我也是人！我也要做爱！我要活下去！！！”
　　“马克！！你给不了我的，他能够给我！！！从现在开始，我就是他的女人！我将天天给这个男人H！”
　　凯瑟琳在心中疯狂的对着自己呐喊。
　　随着肉体被强壮的萧逸按倒在床上，身下传来更加猛烈的抽插快感，凯瑟琳彻底的沉沦在性爱的欢愉之中。
　　圆润丰满的双腿狠狠的趴开，肥臀高高的翘起，身子勾起，贪婪的迎合着萧逸的抽插，恨不得让萧逸的肉棒插入她的子宫，将她的骚旅H的翻出来！
　　“或许……我真的是一个不要脸的荡妇……我，就是天生给男人H的烂货……既然我都已经是他的女人了……那我为什么还要纠结那些毫无意义的道德与亲情？……从现在开始……就让我……好好的享受和萧逸的一切……让我的蜜穴，尽情的去迎合他的蹂躏吧……”
　　凯瑟琳的眼角划过一丝热泪。
　　伸出颤抖的手，将床头柜上的照片打翻在地。
　　相框被打翻的一刻，凯瑟琳仿佛彻底的释放了自己，所有的罪恶感与愧疚感，彻底的变成了对欲望的渴望与对自己压抑的身体的释放。
　　“啊！！！！！H死我吧！~~~我求求你！~~~求你H死我这个荡妇！~~~~我要你的大肉棒！~~~~~狠狠的H死我！~~~~”
　　凯瑟琳疯狂的娇喘了起来，身体猛烈的痉挛，淫水狂涌而出。
　　“你这个荡妇，快！快求我！像是母狗一样求我！！”
　　感受到凯瑟琳的狂热与阴道的痉挛，萧逸的肉棒也在激烈的抽插之下进入了高潮。
　　滚烫而又狰狞的肉棒一阵抽搐。
　　萧逸疯狂的嘶吼一声，伸手狠狠的拽住凯瑟琳的巨乳，一手掐着凯瑟琳的脖子，一手狠狠的揉捏着凯瑟琳的巨乳，犹如野兽一般疯狂的吼叫道：“说！你是不是荡妇！你想不想做我的性奴，天天被我的大肉棒H？！想要我H你的骚拢就快求你的主人！”
　　“主人！~~我是你的性奴~~~~~我是个荡妇！~~~我求求主人快H死你的性奴！~~~~啊！~~~我不行了~~~~唔唔唔！~~~~我要窒息了！~~~~好爽！~~~我！~~~我的骚乱高潮了！~~~啊！！！！！！！！！”
　　凯瑟琳娇喘着哀嚎着，像是母狗一般哀求着萧逸，雪白的巨乳被萧逸疯狂的揉捏的一片火红！
　　因为被掐着脖子，凯瑟琳面色通红，呼吸急促，整个人几乎要窒息。
　　窒息，使得凯瑟琳的身体更加的敏感，就好似在生死的边缘，身体的感觉被无限的放大。
　　看着身下几乎要窒息死去的凯瑟琳，萧逸也好似进入了野兽般疯狂的状态，腰部猛烈的撅动，每一下都充满了野兽般爆发的威力。
　　肉棒快速的在凯瑟琳的骚轮中抽插，每一下，都直接将龟头送入凯瑟琳的子宫！
　　告诉的抽插，凶猛的直达子宫，在加上窒息之前性快感的无限放大。
　　凯瑟琳整个人抽搐了起来，舒服的双眼翻白，骚率账蹙仿蔚母加激烈，让萧逸的肉棒好似被一种奇异的柔软包裹，阴道中的软肉不断的拍打吮吸肉棒。
　　“呃啊！~~~呕！~~~~我要死了！~~~我要被你H死了！~~~~我的骚乱着火了！~~~呕！~~~~啊！！！！！”
　　随着凯瑟琳一边作呕一边发出的嘶哑的哀嚎，萧逸感觉自己的肉棒和阴囊猛烈的抽搐了起来。
　　大股的精液疯狂沸腾，犹如滔天海啸一般朝着凯瑟琳的骚穴喷涌而出！
　　瞬间，便将凯瑟琳的子宫和阴道喷满了滚烫而粘稠的乳白色精液。
　　“我要！！~~~~我要吃主人的精子！~~~求求主人赏我点精液吧！~~~”
　　在凯瑟琳舔着舌头犹如母狗一般的哀求之下，萧逸猛然拔出狰狞而炽热的肉棒，继续朝着凯瑟琳通红的脸颊上疯狂射出！！
　　浓稠的乳白色精液犹如倒翻的牛奶一般疯狂的喷涌在凯瑟琳的眼睛上、头发上、鼻子上、脸颊上、嘴巴上。
　　凯瑟琳像是母狗一般贪婪的伸出舌头，一边大口喘息着，一边迎接着萧逸滚烫粘稠的精液。
　　时不时的将喷射在嘴边的精液用舌头卷入嘴中，贪婪而享受的品尝着……
　　……
　　第一百二十四章 释放自己
　　看着被自己的精液糊满了一脸，正在贪婪的品尝着自己精液的凯瑟琳，萧逸舒畅的长出了一口气。
　　和凯瑟琳这样的结了婚有了孩子的熟妇做爱，果然是别有一番滋味。
　　特别还是在人家的家里，在人家夫妻两人的床上。
　　这简直和偷情一样的刺激。
　　望着床头柜上放着的一个玻璃杯。
　　一个邪恶的想法突然从萧逸的脑中闪过。
　　凯瑟琳是被自己喂饱了，但是小杰西卡，可还在楼下睡午觉呢。
　　想必，她醒过来，一定会饿了。
　　这个小丫头，已经好久没有吃点有营养的东西了。
　　也该给小杰西卡补充点高蛋白质了。
　　萧逸邪邪一笑，伸手拿起床头柜上的玻璃杯，而后将玻璃杯放在凯瑟琳正在抽搐收缩的骚穴。
　　因为刚刚的做爱实在太过疯狂，凯瑟琳依旧还沉浸在高潮之中，整个身体微微的抽搐着，面色一片潮红，眼神迷离，犹如吸毒了一般神志不清。
　　萧逸将玻璃杯杯口放在凯瑟琳的阴道口，而后伸出手指在凯瑟琳的骚穴之中轻轻的扣了扣。
　　凯瑟琳发出一阵舒爽的呻吟，阴道蠕动的更加猛烈。
　　阴唇被打开，因为凯瑟琳的骚穴一直在抽搐收缩的缘故，大股被萧逸的肉棒喷入凯瑟琳的阴道和子宫的精液，在骚穴收缩的时候被挤压而出。
　　粘稠而滚烫的乳白色精液掺杂着凯瑟琳阴道之中的淫水，涓涓的流到了玻璃杯之中。
　　一直将被子之中接满了半杯粘稠的乳白色精液，萧逸这才满意的拿起杯子，而后从空间魔方之中取出一瓶牛奶和一个鸡蛋。
　　将鸡蛋打碎之后放入被子之中，而后再倒入半杯牛奶。
　　而后，又将自己的肉棒塞进去将里面的液体摇匀。
　　一杯看起来可口诱人的奶茶，就这样成型了！
　　萧逸满意的看着自己的杰作，嘴角扬起一丝邪恶的弧度。
　　“这杯奶茶，一定又好喝，又有营养！”萧逸邪笑着将“精液奶茶”放在床头柜上，而后将沾满了液体的软鸡巴塞入依旧还在娇喘着休息的凯瑟琳的嘴中。
　　凯瑟琳乖巧无比的舔舐吮吸着萧逸的肉棒，将萧逸肉棒上残留的精液和爱液清理干净。
　　让凯瑟琳清理完了肉棒，萧逸起身优雅的穿好衣服和裤子，端起玻璃杯，朝着楼下走去。
　　凯瑟琳大口的呼吸着，贪婪的品尝着萧逸的精液，三十多年来，她从未如此的刺激过。
　　今天，她都忘了在做爱之中达到了多少次高潮！
　　跟萧逸做一次爱达到的高潮次数，甚至比跟她丈夫做了半辈子的爱所达到的高潮次数都要多！
　　这种极致的舒爽与刺激，让她无比的贪恋，欲罢不能，就好似，那些瘾君子吸了毒一般，每天都想要享受这种极致的飘飘欲仙的快感。
　　回味了良久，凯瑟琳这才缓了过来，将眼睛上粘稠的精液擦干，凯瑟琳微微的睁开迷离的眼睛。
　　床对面，是一幅她和丈夫马克・阿尔芭的婚纱照。
　　那时候，她正是少女青葱，对爱情充满了美好的想象。
　　那时候，她的丈夫马克，给了她无数的浪漫与幸福。
　　婚纱照之中，丈夫马克的眼睛死死的盯着她，好似充满了怨毒与愤懑！
　　凯瑟琳抬起头，看着吊灯之中倒映出来的自己。
　　那是一个皮肤雪白、身材傲人的熟妇。
　　她有着雪白挺翘的巨乳，有着美丽端庄的外貌，有着一头红色的美丽长发。
　　倒影之中的女人，赤身裸体的岔开着双腿，丰满的美臀微微的上翘，一手抚摸着自己的胸部，一手扒开着自己的骚穴，动作，无比的淫荡风骚。
　　女人的脸一片潮红，牙齿紧咬着嘴唇，乳白色的粘稠精液，被喷的满脸都是。
　　而女人的表情，却无比的放浪淫荡，好似在期待着被男人强暴的母狗一般风骚。
　　这个女人还是自己吗？
　　凯瑟琳扪心自问。
　　她和萧逸在丈夫和她的床上偷情，如此的放浪形骸，如此的不知羞耻，这真的是因为她想要报恩，想要让自己和杰西卡活下去吗？
　　抑或着……
　　第一百二十五章 乳白色奶茶
　　这一切，本就是她自己心中的欲望。
　　她其实，就是一个风骚的荡妇。
　　她一直都在渴望着与男人偷欢？
　　是！
　　是的！！
　　凯瑟琳在心中疯狂的对着自己呐喊。
　　“我就是一个荡妇！我就是一个骚拢。∥揖褪窍不侗灰澳腥嗣H！！！”
　　“现在是末世！我只想舒舒服服的活下去！”
　　“没有道德可以再来束缚我！”
　　“没有法律可以制约我！！”
　　“我的丈夫已经死了！我要活下去！我要男人！我要食物！我要性爱！我喜欢被萧逸H的感觉！”
　　“从今天开始！从现在开始！我凯瑟琳，只做我自己！什么法律道德，什么亲情爱情！都去死吧！！！谁都别想束缚我！！！”
　　“你也一样！！你休想再束缚我！！！今天，我才知道，什么叫做爱！！”
　　凯瑟琳猛的抓起床头柜上的台灯，朝着她和马克的婚纱照狠狠的砸了过去！
　　“哐当”一声，婚纱照从墙壁上掉了下来，摔的粉碎……
　　碎裂的相框之中，马克和凯瑟琳恩爱的抱在一起的照片也随之被撕裂……
　　照片之中，马克的脸变得狰狞而又扭曲……
　　……
　　在凯瑟琳在心中爱恨纠缠之际，刚刚在凯瑟琳身上尽情的释放了的萧逸，早就已经走下了楼。
　　看着蜷缩着睡在沙发上的杰西卡，萧逸轻柔的伸出手，在杰西卡洁白无瑕的细嫩大腿上轻轻的抚摸了起来。
　　杰西卡・阿尔芭。
　　13岁就因为美貌而进入演艺圈的超级美女。
　　前世无数人梦寐以求的超级女神。
　　若是没有末世，杰西卡将爱父母的呵护下快乐的长大，要不了多久，就能以童星的身份，在美国的演艺圈占有一席之地。
　　而后，因为她的美貌和火辣的身材，逐渐在好莱坞成为好莱坞巨星。
　　美艳的外表，魔鬼般的火辣身材，高超的演技。
　　这一切，让杰西卡瞬间成为了全世界无数男人的梦中情人！
　　但是最后，声名大噪且有无数权贵追求的杰西卡，毅然的选择了爱情。
　　放弃了名利，与一个没有什么权势的导演助理卡什・沃伦相识相恋，和谐美满的生儿育女，组建了美满的家庭。
　　但是现在，世界的轨迹已经出现了重大的扭转。
　　末世降临。
　　美丽可爱的小杰西卡，不可能再成为美丽的巨星。
　　她现在，就是自己掌控在手中的小萝莉，任由自己调教的小萝莉！
　　杰西卡未来会变成什么样，都可以用自己的意志，慢慢的对她塑形。
　　唯一不会改变的是杰西卡那美艳的外貌。
　　“哐当！”一声玻璃落地声传来，杰西卡猛然惊醒，害怕的一头躲在萧逸的怀里，紧紧的抱着萧逸，害怕的瑟瑟发抖。
　　末世的生活，让这个可怜的小萝莉的神经变得无比的脆弱。
　　“爸爸！我好害怕！爸爸！！不要离开我！！求求你不要离开我！”杰西卡紧紧的抱着萧逸，脑袋埋在萧逸的小腹上害怕的颤抖着。
　　萧逸急忙将颤抖的小杰西卡搂在怀中，轻声安慰着说道：“杰西卡，不要怕，有我在呢，谁都不能伤害你的！放心吧，抱着我就没事了。”
　　“呜呜呜~~~~爸爸~~~~爸爸你终于回来了~~~~~”杰西卡哭着睁开眼睛，迷迷糊糊之中，仿佛看到了父亲马克回到了身边。
　　但是很快，她便看清了将自己搂在怀里的男人。
　　杰西卡的脸颊顿时一片绯红。
　　“萧逸叔叔……对不起……我刚刚……刚刚认错人了……我……”杰西卡害羞的低下头，努力的擦干泪水，楚楚可怜的样子，让人无比的怜爱。
　　“杰西卡，若是你不介意的话，你以后就叫我爸爸吧，你的爸爸不在了，我可以做你的教父。”萧逸拍打着杰西卡的后背，温柔的说道。
　　“真……真的吗？叔叔……您可以做我的教父吗？那我以后就是您的女儿了吗？”杰西卡激动的看着萧逸，眼中满是期待的神色。
　　但是很快，她便想到了自己的母亲凯瑟琳。
　　母亲凯瑟琳是个保守而又固执的女人。
　　她甚至不允许别的男人进入他们家。
　　现在，母亲虽然让萧逸进了他们家，但是，让萧逸成为自己的教父，这一定会被母亲凯瑟琳拒绝的。
　　杰西卡的眼神顿时变得无比的失落。
　　“可是……我的母亲不会答应的……她甚至从不让父亲之外的男人进我们家……要不是您救了她，她肯定不会让你进来的……”
　　杰西卡失落的擦干眼泪说道。
　　她还不知道，她的母亲，刚刚像是母狗一样求着自己狠狠的H她的骚穴呢。
　　“杰西卡，你刚刚睡醒，一定口渴了吧？你看你，最近没吃好，脸色都这么差，你正在长身体，应该多补充些营养，来，叔叔给你用牛奶和鸡蛋、燕窝之类的营养品做了一杯奶茶，你快喝了吧！”萧逸从茶几上拿起准备好的“精液奶茶”，温柔体贴的递给杰西卡。
　　杰西卡看到乳白色之中还带着蛋黄的可口奶茶，顿时眼前一亮，高兴的接过萧逸手中的杯子，贪婪的一饮而尽。
　　第一百二十六章 叫我爸爸
　　牛奶和精液、鸡蛋的混合液体被杰西卡“咕咚咕咚”的大口喝了下去，喝完之后，杰西卡甚至还舒服的“哈”了一声道：“叔叔，我从来没有喝过如此美味的奶茶！真的太好了了！！！真没想到，在这样的末世，还能喝到奶茶！！叔叔您真是太棒了！！我真想每天都喝！！”
　　萧逸看着杰西卡将嘴角滑落的精液牛奶综合液体用粉嫩可爱的小舌头贪婪的舔舐干净的样子，顿时满意的笑了起来。
　　“你要是喜欢喝的话，叔叔以后每天都给你做。”萧逸嘴角上扬，淡笑着拍了拍杰西卡的脑袋笑道。
　　要是让杰西卡知道，这杯奶茶的主要成分是他和她母亲凯瑟琳交配产生的爱液和精液的话，真不知道杰西卡会是什么样的反应。
　　想到此处，萧逸嘴角的邪恶弧度愈发上翘。
　　现在自己肯定不会告诉杰西卡这个邪恶而又淫荡的秘密。
　　至少要等到杰西卡被自己的精液和凯瑟琳的爱液喂养了一段时间之后，再告诉杰西卡。
　　那时候，杰西卡应该已经迷上了自己精液的味道吧！
　　“萧逸叔叔，您真好！！您比我的爸爸对我都要好！”杰西卡一头扎在萧逸的怀里，幸福的闪动着迷人的大眼睛看着萧逸：“我的爸爸可从来都不会给我做奶茶，他甚至都不知道奶茶是什么东西！”
　　杰西卡的父亲常年在外，很少能够回家。
　　每次回家，也都会很忙，再加上在家的这段时间，母亲凯瑟琳和父亲马克两人需要二人世界，所以，杰西卡几乎感受不到多大的父爱。
　　而现在，萧逸对凯瑟琳的温柔体贴与无微不至，让杰西卡感受到了父爱。
　　在杰西卡幼小而又孤独的心中，萧逸逐渐的开始替换马克父亲的身份。
　　对于萧逸，杰西卡充满了依赖与崇拜之情。
　　“既然这样，那你以后就偷偷的叫我爸爸吧！不过，这可是我们两人之间的秘密，你可不许告诉你妈妈。”萧逸将杰西卡搂在怀里，轻轻的拍了拍杰西卡的小翘臀。
　　杰西卡柔软的身体和身上淡淡的体香，让萧逸很是受用。
　　虽然杰西卡现在才12岁，但是杰西卡的臀部，拍起来也很是柔软舒服。
　　小小年纪，也已经有了性感翘臀的雏形。
　　“爸爸……”杰西卡害羞的低下头，将脑袋埋在萧逸的胸口，腻腻糯糯的轻轻叫了一声。
　　“好孩子！以后，爸爸会照顾你，只要有爸爸在，就不会再让你和你妈妈饿肚子，更不会让你有任何危险。”萧逸捏了捏杰西卡的琼鼻，温柔的说道。
　　正在这时，一阵高跟鞋的声音从楼梯上传来，凯瑟琳换了一身性感的包臀裙和一件白色的衬衣，穿着一双红色的高跟鞋，扭动着丰满的腰肢微笑着从楼上走了下来。
　　每跨一个台阶，凯瑟琳胸口那丰满迷人的巨乳就会狠狠的一阵颤动，鼓胀的胸部几乎快要将白色的衬衣撑裂。
　　萧逸和杰西卡回头惊讶的看着凯瑟琳，感觉凯瑟琳好似突然换了一个人一般。
　　重新打扮了一番之后的凯瑟琳，看起来红光满面，高贵迷人，身上无处不在散发着熟妇特有的迷人魅力。
　　唯一美中不足的是，凯瑟琳的头发上，还沾着萧逸的精液。
　　不过，这一抹精液，更能衬托出凯瑟琳的淫荡。
　　看到萧逸和自己的女儿盯着自己，想到自己刚才做的淫荡事情，凯瑟琳面色顿时一片绯红，娇羞的低下头，轻轻的咳嗽了一声，甜蜜的笑道：“杰西卡，你……你什么时候醒的？”
　　杰西卡现在唯一担心的，便是被女儿知道自己和萧逸偷情的事情。
　　若是让女儿杰西卡知道，自己和一个刚认识了一天的陌生男人在家中疯狂的做爱，想必，自己的女儿一定会觉得自己是一个荡妇。
　　她虽然可以不在乎任何人的想法，可以忘记死去的丈夫马克，可是对于女儿，凯瑟琳依旧希望，在她的心中，有一个好妻子好母亲的形象。
　　“妈妈……我刚刚醒……刚才楼上怎么了……好像有什么东西摔碎了？”杰西卡有些好奇的看着自己的母亲，在她的印象中，母亲可很少会这样打扮自己，今天这是怎么了？
　　杰西卡虽然年幼，但是她的情商可不低。
　　她已经隐隐的感觉到，母亲和身旁的萧逸叔叔的关系，似乎变得有些不一样了。
　　第一百二十七章 先知先觉
　　“你们好好在家休息，我得出去一会儿，可能会晚点回来，要是有什么事情的话，就用对讲机和我联系。”萧逸站起身指了指杰西卡放在桌子上的对讲机说道。
　　“嗯！”凯瑟琳娇羞的看了一眼萧逸，眼中满是妩媚的春色。
　　“叔叔！”杰西卡则有些担忧的抱着萧逸的大腿，满脸期待的问道：“叔叔！你一定要早点回来！你不在……我……我害怕……”
　　“傻丫头，好好躲在家里，有什么好怕的？放心，叔叔很快就会回来的。”萧逸拍了拍凯瑟琳的头，而后看着凯瑟琳邪笑着舔了舔舌头，转身大步离去。
　　看到萧逸的表情，凯瑟琳顿时浑身一颤，双腿不由得一紧，想到刚才的场景，身下的骚穴，又开始流出了淫水。
　　因为没有穿内裤的关系，凯瑟琳的淫水顺着大腿滑了下来，湿哒哒、黏黏的感觉，让凯瑟琳心中一阵羞耻。
　　从凯瑟琳的家中出来，看了看空间魔方之中存储的食物和子弹。
　　经过这两天的消耗，萧逸掌握的食物已经不多，另外，子弹也已经消耗的所剩无几。
　　剩下的这点食物和子弹，已经不足以应付突发的情况，自己必须再次前往第二世界，获得更多的财富，为末世世界输送更多的子弹和食物。
　　萧逸对着系统询问道：“系统，我现在可以在第二世界停留多少世间？”
　　【您的能量可以在第二世界停留92个小时……】
　　萧逸淡淡的点了点头，再次对系统下令道：“立即打开空间通道，我要前往第二世界。”
　　【正在为您传输……】
　　随着系统的甜美萝莉音传来，萧逸所在的地方出现了一道空间涟漪，一道强光一闪而逝，萧逸瞬间便消失在了原地。
　　画面一转，萧逸再次回到了第二世界。
　　萧逸看了看四周，自己所处的位置，依旧还是在之前离开的车库，再查看了一下手表，时间大致没有流失。
　　一切，就和自己离开第二世界的时候一般无二。
　　现在是上午8:55。
　　摸了摸口袋，口袋里只有可怜的一百多美元。
　　从地下车库出来，萧逸凭着安迪的记忆，直接找了一个附近的网吧开了一个包间，然后打开电脑，开始查找资料。
　　2006年的美国，国际地位正处于历史上的最高点。
　　无论是军事、经济还是文化，都是全世界所有人仰望的存在。
　　无数国家的富人，都会想尽一切办法移民到美国。
　　拿到美国的绿卡，甚至成为了无数富人的荣誉。
　　在世界的其他国家，数以万计的富人和官二代，都会绞尽脑汁的移民到美国，拿到美国的绿卡。
　　而美国的富人们，也被这种强盛冲昏了头脑。
　　所有人，都认为美国的强大将万世永存，美国的辉煌，将犹如不落的太阳一般耀眼。
　　这个时候的美国股市，迎来了强盛的牛市，各种股票一涨再涨。
　　美国的房地产行业，也犹如雨后春笋般冒了出来。
　　美国这时候的房价，甚至可以买下整个世界。
　　美国对于其他国家的霸权，更是日渐的霸道，丝毫不将其他的国家放在眼里。
　　在美国人的眼中，全世界的其他国家，都不过是他们的殖民地罢了。
　　所有人都狂热的追逐房地产，疯狂的借贷买房，疯狂的利用杠杆炒股、炒期货。
　　几乎所有的投资，都能够轻而易举的得到高于预期的高额回报。
　　然而，在这看似无比繁华的强盛背后，却潜藏着巨大的危急！
　　来自后世的萧逸清楚的知道，2006年之后，美国将逐渐陷入次贷危机！
　　2006年，随着美国的房地产市场的持续繁荣，加上前几年美国利率水平创下了历史新低，美国的次级抵押贷款市场迅速发展。
　　而这种畸形的次级抵押贷款市场，已经为美国的经济埋下了一颗无比恐怖的重磅炸弹。
　　这颗炸弹，将在2008年彻底的爆发。
　　第一百二十八章 次贷危机
　　即将到来的2007年，将是美国经济盛极而衰之时。
　　在这期间，美国的经济对萧逸来说充满了无数的机遇。
　　只要运用得当，以萧逸的先知先觉与对大势的了解，将自己的财富翻百倍甚至是千倍都不是没有可能。
　　通过互联网了解了一下美国时下的金融市场和一些时事新闻，萧逸对于这次重大机会，更加充满了信心。
　　虽然他对美国的这次次贷危机了解的并不多。
　　甚至可以说只是了解了一个皮毛。
　　他甚至根本就不清楚美国股市之中有哪些股票。
　　唯一知道的几个股票，也只是苹果、亚马逊、微软之类的后世非常有名的世界级巨头。
　　但是这一切都不重要，在次贷危机面前，所有的股票，和所有的房产、企业、公司，都将跟着大势所趋一路暴跌。
　　只要知道这个绝对会发生的大势，就足够萧逸在其中赚的盆满钵满。
　　至于具体的细致上的一些操作，萧逸完全可以交给专业的团队去做。
　　这个时代的美国，有着世界上最优秀最可靠的金融团队！
　　资本主义国家对于个人财富的保护和知识产权的保护，甚至达到了恐怖的地步。
　　现在最主要的是，如何获得最原始的财富积累。
　　萧逸想到了写剧本写小说，利用后世的熟悉的美剧和电影、综艺节目，写成剧本和小说，然后凭着这些版权，在美国收货巨大的财富。
　　萧逸前世是一名网文小说作者，更是一名美剧的忠实粉丝。
　　对于一些好莱坞的大片和世界有名的美剧，萧逸几乎都看过，甚至还将其中的剧情，写成同人小说赚钱。
　　所以，对于自己写剧本和写小说的能力，萧逸有着绝对的把握。
　　但是，这样来钱的方式实在是太慢了！
　　对于没有任何人脉的一个12岁的孩子来说，想要快速崭露头角，获得巨大的财富，这可不仅仅是有才华就能办到的！
　　更何况，自己的头上还多出来了皮特这样一个监护人。
　　就算自己创造出再好的剧本，皮特都可以以监护人的身份，不劳而获的占为己有！
　　考虑了一下事情的可行性和需要的时间，萧逸很快就否定了自己的这个想法。
　　现实可不是小说，仗着自己穿越者知道一些即将发生的事情和还未出现的剧本和小说就想一夜成名大赚特赚，这简直就是天方夜谭。
　　先不说自己写领先这个时代的东西能不能得到出版商和影视投资人的认可。
　　就是这其中的尔虞我诈，就不是萧逸这个外行能够应付的。
　　一些作品，就算没有发表，但是只要作者将剧本和小说存入美国的WAG编剧公会，并且缴纳一笔费用，就可以获得编剧公会全球版权的保护。
　　萧逸现在并不清楚，自己知道的那些作品，有多少是已经受到版权保护的。
　　更何况，这个行业，还有很多萧逸无法想象的潜规则。
　　每个行业，都有它独特的行业潜规则，一个外行贸然闯入，运气不好的话，很可能会尸骨无存。
　　至于想办法从末世搬运值钱的物件到第二世界。
　　萧逸也已经根据系统提供的参数做了比较。
　　这其中虽然也有利可图，但是，自己要获得对应的财富，就必须相对应的杀死同样多的丧尸。
　　就比如拿一幅价值一千万美元的名画。
　　萧逸就必须要杀死三千多头丧尸所获得的脑核能量。
　　而且，自己就算成功的将名画拿到了第二世界，如何出手，也是个极其麻烦的问题。
　　这显然也不是目前来说最优解的方案。
　　说来说去，主要还是萧逸没有任何的根基。
　　那么现在最直接最快速的获得巨大的财富积累和获得大量人脉的办法，就是继承皮特的财富！
　　皮特作为传媒大亨，房地产行业的大鳄，更是著名的收藏家，手上掌握着巨大的财富和资源，手下也拥有着巨大的人脉。
　　如果能够继承皮特的财富，那么，自己的资本原始积累，就可以轻而易举的完成。
　　然后，凭着皮特的财富和皮特遗留的人脉资源，再配合萧逸对于即将出现的次贷危机的先知先觉，萧逸有把握，在次贷危机爆发之后，将自己的财富达到惊人的程度。
　　那么……
　　该如何想办法神不知鬼不觉的弄死皮特，然后，得到皮特的一切呢？
　　萧逸对着电脑屏幕陷入了沉思。
　　漫无目的的翻找着电脑之中的新闻。
　　突然，萧逸被一条新闻吸引住，画面停在了一个有着黑色大标题的新闻业。
　　【2006年11月5日，萨达姆将被公审判决。】
　　第一百二十九章 神仙姐姐刘亦菲
　　看到这条新闻的第一时间，萧逸便突然想起了前世用电脑翻墙在外网看到的一条新闻。
　　在萨达姆被判决绞刑之前的一段时间，萨达姆的狂热追随者，在美国发动了多次的恐怖袭击……
　　恐怖袭击，造成了重大的伤亡和财产损失……
　　对！！
　　萧逸突然感觉眼前一亮，似乎是抓住了重要的节点！
　　随着萧逸皱眉沉思，思绪好似回到了前世的家中，眼前的电脑，也瞬间变成了家中的联想电脑。
　　电脑中，竟然出现了清晰的新闻通稿。
　　萧逸紧盯着模糊的电脑屏幕，随着脑中传来一阵阵的胀痛，电脑屏幕之中的字体越来越是清晰。
　　2006年3月10日，中午……萨达姆的狂热追随者在美国加利福尼亚州的天使之城洛杉矶东哥伦比亚大厦发动自杀式恐怖袭击……
　　袭击造成……
　　死伤惨重……
　　接下来的具体的时间和其他的具体信息，无论萧逸如何仔细的去看，无论萧逸怎么绞尽脑汁，都无法再看清楚了。
　　随着脑中传来一阵强烈的刺痛，画面顿时变回到了现实。
　　2006年3月10日……
　　萧逸看了一眼电脑右下角显示的时间。
　　2006年3月6日……
　　还有四天！
　　还有什么比利用恐怖袭击借刀杀人更简单更不会被发现的谋杀手法吗？
　　萧逸觉得没有比这借势杀人更好的了！
　　若是皮特・布兰特死在了恐怖袭击之中，绝对没有人会想到，这一切，会是皮特的一个12岁的养子的阴谋。
　　现在，就是考虑，如何在2006年3月10日那天中午，让皮特・布兰特出现在洛杉矶东哥伦比亚大厦的餐厅之中。
　　他必须找到一个很好的理由，让皮特・布兰特无法拒绝的理由！
　　肖恩……
　　雪莉……
　　斯蒂芬妮……
　　这三个人，自己已经掌握了把柄，简单的操控他们做一些小事情，还是绝对没有问题的。
　　但是，绝对不能让三人知道，自己的所作所为，是想要弄死皮特・布兰特。
　　另外，还有杰瑞！
　　必须让皮特・布兰特带上杰瑞一起去。
　　否则，自己弄死了皮特之后，将首先便宜了杰瑞这个让人讨厌的二世主。
　　萧逸在心中思考着下一步的计划。
　　沉思了良久之后，萧逸的眼中闪过一丝冰冷的冷芒，嘴角微微扬起一丝邪恶的弧度。
　　看了看时间。
　　现在是中午11点半，已经到了吃饭的时间。
　　从网吧出来，萧逸直接在附近找了一个看起来还算干净的小餐厅，随意的点了一份牛排和意大利面之后，便坐在角落里的一个餐桌上玩起了手机。
　　2006年，真正的智能手机其实还并没有出现。
　　苹果公司的苹果手机，此时也不过还是一个刚起步没多久的，没有多少市场占有率的普通手机厂商。
　　美国人用的手机，大多都是诺基亚和摩托罗拉。
　　萧逸手中的这款摩托罗拉V3手机，曾经也是前世的自己在上中学的时候梦寐以求的手机。
　　前世的2006，萧逸对这台手机喜欢的不得了，只是可惜，因为条件困难，萧逸并没有用上。
　　却没想到，到了这个世界，自己反而用上了这款手机。
　　但是对于见识过苹果手机和华为智能手机的萧逸来说，现在的摩托罗拉V3，除了高端大气的翻盖外形之外，简直让他无力吐槽。
　　这玩意上个网都很是困难。
　　而且，这页面简直是毙了狗了。
　　萧逸随意的打开一个像素游戏，正准备玩玩游戏打发一下时间，却突然看到一对眼熟无比的母女突然坐在了自己左侧的餐桌上。
　　萧逸猛的眼前一亮，兴奋的盯着眼前突然出现的中国美女，激动的双手都在微微的颤抖。
　　“神仙姐姐刘亦菲！！！”
　　萧逸又一次打量了一遍这对母女之中的少女。
　　绝对不会有错！
　　眼前这对母女，绝对是刘亦菲母女两个！
　　这时候的刘亦菲，不过也才17、8岁的年纪，正是风华正茂的最美最有气质的时期。
　　萧逸如果没有记错的话，刘亦菲应该就是在2005年，也就是去年的时候，拍了一部《仙剑奇侠传》，在剧中饰演南诏国公主赵灵儿。
　　因其优秀的演技和充满了清秀灵气的仙女气质，让她一时间红遍大江南北。
　　而今年，是2006年，刘亦菲的《神雕侠侣》也即将上演。
　　凭着剧中女主小龙女的绝色，刘亦菲霎时间便成为了国内一线的女明星。
　　按理说，这个时候，刘亦菲应该在中国做宣发，却没想到，刘亦菲竟然会出现在好莱坞。
　　第一百三十章 刘亦菲母女
　　不过萧逸仔细一想，这也确实没有什么问题，刘亦菲和母亲刘晓莉，国籍本就是美国的。
　　而且在2002年之前，刘亦菲一直都在美国上学。
　　虽然刘亦菲是中国非常有名的一线女星，但是，刘亦菲可是一个美国人，出现在美国，其实一点都不让人意外。
　　刘亦菲，在05、06、07、08这几年，无疑是国内最最顶尖的国民女神。
　　特别是那些喜欢玩游戏，追仙剑电视剧的宅男。
　　在那段时间，几乎所有的宅男同胞，都将刘亦菲当成了心中最佳的梦中情人和意淫的对象。
　　作为爱玩游戏爱追剧的宅男萧逸，自然也不能免俗。
　　虽然，随着刘亦菲后来逐渐淡出影视圈之后，萧逸开始和大多数的宅男同胞们一样移情别恋到了新晋的年轻女星身上。
　　但是，刘亦菲作为曾经萧逸最喜欢的梦中情人，萧逸依旧还会时常关注一些刘亦菲的新闻，看一看刘亦菲的照片。
　　直到刘亦菲在2019年公布了和韩国明星宋承宪的恋情之后，萧逸才彻底的对刘亦菲失去了兴趣。
　　或许是自己太过种族主义，反正，自从那以后，萧逸便对曾经无比狂热的喜爱的女神刘亦菲，大失所望的同时，也留下了巨大的遗憾。
　　现在，在第二世界再一次遇到年轻靓丽的神仙姐姐刘亦菲，这让萧逸有种回到高中那时候的感觉。
　　这时候的刘亦菲，还是那么年轻靓丽，苗条的身材，秀气的外貌，还有那种独特的灵秀气质，让萧逸忍不住想起了曾经最难忘的高中生活。
　　前世，萧逸和广大的宅男同胞们对女神刘亦菲充满了遗憾，在这一世，萧逸决不允许这样的遗憾再次发生！
　　看到母女两人坐下，开始愉快的聊天，萧逸站起身，微笑着走向两人。
　　刘亦菲对面的女人，萧逸自然也认出来了，作为曾经刘亦菲的粉丝的一员，萧逸也曾经被母女俩的合照惊艳到。
　　萧逸到现在还清楚的记得那张照片，那时候的刘亦菲还未出演电视剧《天龙八部》和《仙剑奇侠传》，在影视圈还没有那么出名。
　　而作为一个有着13岁女儿的单身母亲，40几岁的刘晓莉有着婀娜多姿的身材和看起来只有三十岁左右的美丽外貌。
　　和刘亦菲有几分神似，但是又给人一种与刘亦菲截然不同的成熟韵味。
　　高贵、清秀、温婉、大气，风韵犹存的熟妇，因为长期跳舞，而有着不属于少女的妖娆身材。
　　刘晓莉，1959年出生于黑龙江省哈尔滨市，舞蹈演员，毕业于武汉歌舞剧院，是影视女演员刘亦菲的母亲。
　　1970年进入武汉歌舞剧院学习舞蹈。1976年毕业后留剧院任舞蹈演员。1989年在武汉举办了个人独舞晚会。1994年，在歌舞剧《楚韵》中扮演湘夫人。
　　2008年，在好莱坞动作片《功夫之王》中客串出演王母娘娘一角。
　　1997年，与丈夫安少康离婚，独自抚养女儿刘亦菲，从那之后，刘晓莉便没有再婚。
　　脑海中出现了一长串刘晓莉的信息，萧逸看着眼前已经47岁的熟妇刘晓莉和年仅17岁的少女刘亦菲，淡笑着上前颇有绅士风度的对着两人礼貌的微微鞠躬用地道的中文说道：“您好，请问您是神仙姐姐刘亦菲吗？”
　　突然被一个陌生的美国男孩用中文搭讪，对方还知道自己的名字，这让刘亦菲母女很是惊讶。
　　“您好！我是刘亦菲，请问您是……”刘亦菲好奇的看着眼前这位英俊的美国正太，奇怪的眨着眼睛笑道。
　　“很荣幸能够在这里遇到你们，我是斯蒂芬妮・西摩的儿子安迪・布兰特，我是您的粉丝，您在中国上映的电视剧《天龙八部》我有全部看完，我对你们中国的文化，非常的景仰！”萧逸微笑着说道。
　　“您是超模斯蒂芬妮・西摩的儿子？您的父亲是皮特・布兰特？”刘晓莉有些惊讶的看着萧逸：“真没想到，您的中文说的这么好！这太让人惊讶了！”
　　第一百三十一章 联系方式
　　刘晓莉长期混迹于美国的华人影视圈，对于传媒大亨皮特・布兰特和超模斯蒂芬妮・西摩自然有所耳闻。
　　即使现在她的女儿已经是中国有名的女星，但是在美国，她们的地位，依旧还是无法和皮特和斯蒂芬妮这些上等美国人相提并论。
　　要知道，斯蒂芬妮・西摩在这时候，已经是世界级的超模了。
　　而刘亦菲，不过是刚开始在中国展露头角的女星，或许，在中国，她可以摆摆大腕，对萧逸这样的粉丝敬而远之，根本不放在眼里。
　　但是，在美国，刘亦菲不过也只是一个普通人，甚至可以说根本没有什么名气。
　　一向崇尚美国文化的刘晓莉，对于萧逸这样的美国富二代，还是非常有好感的。
　　但这也不过停留在有好感这一层。
　　刘晓莉和刘亦菲，对萧逸并没有怎么放在心上。
　　最多也就是客套两句，敷衍几句了事。
　　“很高兴认识你！”刘亦菲也很是惊讶的看着萧逸，很是淑女的向萧逸伸出手道：“真没想到我在美国还有粉丝，我对您的母亲，也非常的景仰。”
　　对于萧逸的恭维，刘亦菲惊讶的同时，也非常的受用。
　　她怎么也没想到，在美国，自己居然也有粉丝！
　　而且，这个小粉丝的来头，还不小。
　　父亲是传媒和地产业的大亨，母亲是世界级的超级名模。
　　这样的富二代，在美国也算是上流阶层的精英后代了。
　　再加上萧逸英俊清爽的外表和极具欺骗性的年纪，让刘亦菲对萧逸很快就产生了好感。
　　萧逸很有绅士风度的伸出手，轻轻的握着刘亦菲的纤柔小手晃了晃，而后不疾不徐的收了回来。
　　一切，都拿捏的恰到好处，让人感觉非常有教养。
　　“我听说您新拍的电视剧《神雕侠侣》马上就要上映了，我很期待能够看到您出演的小龙女。”萧逸再次用流利的中文不卑不亢的说道：“如果您不介意的话，我想和您互换一个联系方式，我想，我的父母应该也很想认识您和您的母亲。”
　　说着，萧逸拿出手机，微笑着看向刘亦菲。
　　听到萧逸说到自己去年拍完的新电视剧《神雕侠侣》，刘亦菲心中更加的惊讶。
　　《神雕侠侣》在中国国内的确做足了宣传，可是在国外，却很少有受众，就算是在唐人圈内，也很少有人知道这部剧即将上映，而眼前这位看起来只有十几岁的美国富二代，居然这么清楚，这让她惊讶的同时，也非常好奇。
　　特别是眼前这位美国小正太，居然还会说一口流利的中文。
　　若是在国内，刘亦菲定然会拒绝粉丝这样无理的要求。
　　但是，在美国，萧逸的一口流利的中文和对她的了解，很快便引起了刘亦菲的兴趣，也让她丝毫没有被追星的感觉。
　　因为在美国，她只不过是一个普通的少女，这还是第一次，让她遇到美国的粉丝。
　　再加上萧逸的身世，刘亦菲变得犹豫了起来。
　　刘亦菲犹豫不决的看向自己的母亲刘晓莉，在这样的事情上，刘亦菲自己并不能善做主张。
　　而一旁的刘晓莉，立即意识到了这是一个不错的接近美国上流阶层的机会。
　　特别是当萧逸说到他的父亲皮特・布兰特和斯蒂芬妮・西摩也很想认识她们的时候，刘晓莉的眼睛立即变得炯炯有神起来。
　　皮特・布兰特在传媒界是有名的大亨，他旗下的杂志，在美国的艺术界有着举足轻重的影响力。
　　即使是在好莱坞影视圈内，也有着不小的影响力。
　　而斯蒂芬妮・西摩，则更是维密的顶级名模，在美国的时尚圈，也有着不俗的人脉。
　　能够通过眼前这个美国小正太认识他的父母的话，想必对刘亦菲将来在好莱坞的发展，也会有一些帮助。
　　刘晓莉对于人际交往之中的机遇，有着天然的敏锐嗅觉。
　　刘亦菲能够有如今的成就，不得不说，这其中有刘晓莉一大半的功劳。
　　但是，自己的女儿毕竟也算是知名的公众人物，随意的将联系方式留给一个陌生人，刘晓莉心中还是不免有些担忧。
　　当然，更多的，还是刘晓莉心中的傲慢。
　　毕竟，自己的女儿在中国，可是无数中国男人的女神。
　　将女儿的联系方式随意的给一个美国小孩，即使这个小孩的父母是美国的上流人士，那也不行。
　　第一百三十二章 目的
　　“这样吧，安迪先生，我把我的联系方式留给你，若是你的父母什么时候有空的话，我想你可以帮我们引荐一番，至于我的女儿，她很快就要赶回中国，就算留给了你这边的联系方式，你恐怕也联系不上她的。”刘晓莉淡笑着拿出手机，将自己的号码报给萧逸。
　　萧逸淡淡的看了一眼刘晓莉，心中自然明白刘晓莉这么做的意思。
　　对于刘晓莉的小心思，萧逸心中清楚的很。
　　刘晓莉对自己很显然没有怎么看在眼里，她之所以留下联系方式给自己，不过也只是想要通过自己，从而认识自己的养父皮特・布兰特和母亲斯蒂芬妮・西摩。
　　而自己，对于刘晓莉而言，不过就是一个普通的美国小孩，对于她来说，自己唯一的利用价值，也就是自己的父母了。
　　萧逸前世，对刘亦菲的母亲刘晓莉，也做过一些了解，虽然了解的不多，但是，一个单身母亲，能够将女儿培养成影视圈的一线大红女星，足以见得，这女人有多么的精明聪慧。
　　这样的女人，做任何事情，都是非常的理智且非常的看重利益的。
　　刘亦菲的母亲这么做，倒也是无可厚非。
　　虽然心中有些不爽，但是萧逸也很快释然了。
　　若是换了在中国，自己想要要到刘亦菲母女的联系方式，恐怕比登天还难，甚至，想要个签名，恐怕都是一种奢望。
　　现在，能够获得一个联系方式，已经让萧逸有些意外的惊喜了。
　　刘晓莉这样的女人，越是精明现实，对于萧逸而言，将来就越是好办。
　　只要等自己掌握了足够的财富和权力，自己就不相信，这对母女会不乖乖落入自己的掌中。
　　现在，联系方式已经顺利拿到，接下来的进一步攻略，就得等到自己继承皮特・布兰特的财富之后了。
　　与刘晓莉互换了联系方式之后，萧逸没有过多的纠缠，看到自己点的牛排由服务所端上来了，萧逸立即向两人不卑不亢的道别，转身回到座位上，自顾自的吃起了牛排，期间，再也没有要继续和刘亦菲母女两人攀谈的意思。
　　这反而让刘晓莉和刘亦菲两人对萧逸暗暗产生了更大的好奇。
　　特别是刘亦菲，时不时的会偷偷看一眼萧逸，对于这位会说一口流利的中文，并且知道自己出演的各种电视剧的美国正太，刘亦菲充满了好奇。
　　萧逸英俊的外表，优雅而富有教养的言行，更是让刘亦菲产生了许多好感。
　　“真没想到，这个叫安迪的美国男孩，居然知道我即将上映的新电视剧《神雕侠侣》！还有，他的中文说的甚至比我的都要好。”刘亦菲压低了声音，好奇的瞥了一眼萧逸，对对面的母亲刘晓莉笑着说道。
　　语气之中，不免有些小小的骄傲。
　　“这个美国男孩的确很独特，但是不过就是一个小孩罢了，能够通过他认识他的父母的话，倒是一件不错的事情，在中国影视圈发展，终究局限性太大，将来，我们还是要回到美国进军好莱坞的，等你名气大一些之后，或许他的父母能够帮我们一些忙。”刘晓莉不以为然的说道，根本就没把萧逸放在心上。
　　“好了，你个死丫头，没必要为了一个小孩子就兴奋成这样，你在中国的粉丝，可是有好几百万呢！现在咱们还是来说说等下见到成龙之后该怎么协商！这次的这部片子，对于你来说很重要，这部片子若是你能够顺利拿下女主角的话，今后，你不仅在中国、日本有很大的影响力，就算在美国好莱坞，也将拥有立足之地，这次，无论如何，我们都要争取拿下这部片子的女主，这也是你进军电影的重要一部……”
　　“可是……妈……我不想拍什么电影，我感觉拍拍电视剧，唱唱歌挺好的……”
　　“胡闹！你这个傻丫头，演电视剧能赚多少钱，能维持的了多久你的名气！借着你现在在中国有些名气，咱们必须顺势进入电影行业！那才是真正赚钱的地方！若是能够凭着这部电影进入好莱坞的话，那你以后，可就是世界级的巨星了！无论是财富还是名气，都将是你现在的无数倍……”
　　“好吧……”
　　第一百三十三章 9205安防设备
　　萧逸一边优雅的用刀叉切着牛排，一边侧耳倾听，隐隐约约可以听到，两人似乎是在商量一部成龙和李连杰拍摄的电影。
　　经过许多丧尸脑核的增强之后，萧逸的听力比常人会好上许多，这个距离，即使两人说的再小声，萧逸也能听到一些关键词。
　　努力的回想了一下，萧逸很快猜到，刘晓莉和刘亦菲这次过来，应该就是为了明年那部李连杰和成龙联合主演的电影《功夫之王》。
　　不过，这部电影反映之后无论是在国内还是在国外，都没有获得什么好的声誉，也就是仗着中国功夫这个噱头和大牌云集，在中国获得了不错的票房。
　　刘亦菲这次虽然的确是拿到了女主角，但是，这部剧，却并没有让刘亦菲在好莱坞站稳脚跟。
　　甚至，在国内的电影圈，也没有为她创造好的口碑。
　　刘亦菲进军电影圈的目标，并不怎么顺利。
　　不过，这一切，对于萧逸来说并不重要。
　　重要的是，刘晓莉和刘亦菲母女两人，看起来很热切的希望能够跻身好莱坞电影圈。
　　这对于萧逸来说倒是一个不错的好消息。
　　吃完牛排，萧逸从容的站起身，对着母女两人淡然一笑，轻轻的点了点头，转身走到收银台，用海伦卡里仅剩下的几百美元结了自己和刘亦菲母女的账之后，头也不会的走出餐厅。
　　萧逸很清楚自己现在的地位，仅凭自己现在的地位和财富，再加上才12岁的外表，想要得到刘亦菲的芳心，这简直就是天方夜谭。
　　所以，现在，他没有任何在刘亦菲身上浪费时间的想法。
　　只要等自己顺利的得到了皮特的财产，再加上自己对于次贷危机即将来临的先知先觉，将财富膨胀到一定的程度之后，自己就去收购好莱坞的电影巨头！
　　等到了那时候，要拿下想方设法都想要跻身好莱坞的刘亦菲母女，就变得简单的多了。
　　若是自己真的能够掌控好莱坞的一些电影巨头的话，别说是刘亦菲，就是前世全世界各国的女星女模，都不过是自己手到擒来的玩物！
　　中国的、日本的、韩国的、美国的、法国的、澳大利亚的、英国的、印度的……等等等等！
　　没有哪个女星，会经得起巨大的财富和世界巨星这个头衔的诱惑！
　　一旦能够在好莱坞掌握一定的权力，哪怕只是小小的权力，都可以让世界各地的女星纷至沓来，争着抢着给自己送上自己鲜嫩的酮体。
　　想到了这里，萧逸心中更加充满了斗志。
　　从餐厅出来，萧逸打了一辆出租车来到洛杉矶的安防市场，找了一家颇有些规模的老店之后，萧逸便找了店里的负责人开门见山的说道：“你好！你们这里有没有92年产的整套邦利9205安防设备？或者，你们这里有没有人了解这套设备？”
　　庄园之中的监控设备萧逸在来之前已经查看过，是92年美国邦利安防设备有限公司生产的编号为9205系列产品。
　　美国邦利安防设备有限公司，即使在萧逸所生活的年代，都是极为有名的军工集团，不仅生产安防用的电子设备、监控仪器、报警仪器、监测仪器，而且还会生产步枪、防弹衣、手雷等等常用的军工产品。
　　在2006年，其生产的安防设备，在美国几乎占据了半壁江山。
　　“不好意思，小朋友，我们这里不卖这种老式设备，你去别家问问吧。”销售经理是一个穿着一身黑色西装的中年男人。
　　看到萧逸是个十二三岁的男孩，中年男人敷衍的摆了摆手，继续坐在桌子旁玩着电脑。
　　一个十二岁的孩子，还想买监控设备？
　　这里最便宜的一套，都要好几千美元，这小子居然还想打听邦利的9205安防设备，这玩意虽然早就已经过时，但是即使是二手货，也要好几万美元，一个小毛孩，怎么可能买得起？
　　萧逸皱了皱眉，转身自顾自的拿起一本产品手册翻了起来。
　　他自然不会怀疑销售经理说的，时隔六年，像是这种电子产品，必然是已经过时了的。这家店里没得卖，倒也是正常。
　　但是他并不是想要买这套监控设备，他现在的目的，是要找到专业人士，弄到破解监控设备的密码的办法。
　　随意的翻了几页之后，萧逸将目光定格在产品手册的邦利产品介绍这一页上。
　　手册上虽然没有邦利的9205款安防设备，但是却有一款最新的10602款产品。
　　既然有新款的，那旧款的，这家店的人，应该也经手过，这里整间店面看起来有些陈旧，想来应该也有些年头了。
　　就算这间店的技术人员不懂，到时候，给他们一些钱，引荐一下邦利的技术人员就是了。
　　想到此处，萧逸拿起手机拨通了斯蒂芬妮的电话。
　　第一百三十四章 十万美金
　　“安迪，我亲爱的小宝贝，你想妈妈了吗？妈妈正想打电话给你呢！今天是你辛迪阿姨的女儿凯亚的生日，她在家举办了一个小生日派对，你快点回家，妈妈很快就回家来接你！今天晚上，你和妈妈一起参加派对。”电话那头的斯蒂芬妮的语气显得有些急促而兴奋。
　　“妈妈，我在外面遇到了一点麻烦，你可以给我卡上转10万美元吗？”萧逸有些紧张的加重语气的问道。
　　一下子跟斯蒂芬妮要十万美元巨款，若是在以前，安迪绝对不敢开这个口，就算是要一万美元，估计安迪都不敢。
　　就算开口了，想必斯蒂芬妮也不可能会的答应。
　　但是现在不同，两个世界的斯蒂芬妮有着强烈的心灵感应，在另一个世界的斯蒂芬妮，已经成为了自己胯下的玩物，这个世界的斯蒂芬妮，自然也对自己有着本能的服从。
　　所以，萧逸想要试一试！
　　“嗯？！！！”
　　坐在一旁的销售经历依稀听到十万美元，立即瞪大了眼睛难以置信的看着萧逸。
　　看着萧逸手上的名贵手表和最新款的摩托罗拉V3手机，销售经理立即意识到了这个奇怪的小孩很可能是个大客户！
　　原本不屑一顾的态度，立即烟消云散，势利眼的销售经理立即恭敬的站起身，满脸讨好的站在萧逸的身后。
　　“哦！~~我亲爱的安迪，你一下子要那么多钱做什么？”电话里响起了斯蒂芬妮有些惊讶的声音，不过斯蒂芬妮并没有继续追问：“你等我一下，我现在就去银行给你转过去，不过十万美元我不能给你，我先给你转3万美金，回到家你跟我说清楚用途之后，我再决定是不是把剩下的7万美金给你。”
　　10万美金，对于斯蒂芬妮・西摩这样的世界级超模来说，其实并没有什么。
　　斯蒂芬妮现在的身价，最起码也有三百万美金。
　　小小的十万美金，斯蒂芬妮还没怎么看在眼里，只要随便接一个内衣广告，就能有三百万美金的收入，她又怎么会看得上这10万美金。
　　斯蒂芬妮之所以不肯给萧逸，还是因为担心自己年仅12岁的儿子拿着巨额美金误入歧途。
　　“妈妈，你放心吧，我这些钱都是用在正道上，过段时间，我会还你的，好了，三万美金也行，你快点把钱打过来，我有急用。”萧逸说完，直接挂断了电话。
　　说实话，萧逸其实并没有把握，能够拿到斯蒂芬妮的三万美金救急，已经让萧逸很是满意了。
　　没过多久，萧逸的手机便传来了一条语音提醒。
　　萧逸打开手机一看，卡上收到斯蒂芬妮・西摩的3万美金转账。
　　三万美元，在2006年的美国，也是一笔不小的数目了。
　　一旁正在偷看萧逸手机的销售经理，在看到萧逸手机上的银行短信之后，立即瞪大了眼睛，眼中满是震惊。
　　什么样的人，随便跟母亲一开口就能要到3万美金的？
　　这绝对是一个富二代！
　　“先生，邦利的9205监控设备早就已经停产多年了，我们现在可以为您提供最先进的邦利10602款最新产品！这套最新的监控设备，是现在市场上最先进的安防监控设备，不仅拥有监控、录像、窃听、报警等功能，还能随时帮您进行智能脸部扫描识别……这款新产品，若是只要监控设备的话，只要一万多美金……”销售经理看到萧逸收起电话，立即满脸热情的上前跟萧逸介绍道。
　　“我不是来买设备的。”萧逸摆了摆手道：“我需要找一个懂邦利9205款安防设备的人。”
　　听到萧逸并不是来买设备的，销售经理立即面色一变，脸上讨好的笑容立即烟消云散。
　　“没有！我们这只卖设备，懂邦利设备的人，你就去邦利公司的办事处找吧。”销售经理有些不快的摆了摆手，继续坐回到位置上，不再看萧逸。
　　萧逸皱了皱眉头，对这个销售经理有些不爽，若是现在是末世，萧逸一定一枪崩了这个人的脑袋。
　　不过，这里是第二世界，持枪杀人，就算自己是12岁的孩童，也得进监狱劳教。
　　自己没必要因为这样的小事情去自找麻烦。
　　萧逸没有多言，转身离开店铺，到街道旁的一个银行自助取款机取了五千美金，而后回到店铺内，直接拿了五百元美金拍在销售经理的桌子上。
　　第一百三十五章 获得解锁秘密的方法
　　“这是五百美金，你要是能够帮我找到能够破解邦利9205款安防设备防护密码的人，这五百美金就是你的了！”萧逸冷冷的看着销售经理：“你卖一套一万美元的监控设备，估计也就五百美金的提成吧？”
　　看到实打实的五百美金，销售经理立即眼前一亮，面色一变，满脸讨好的说道：“9205款安防设备虽然已经有些年头了，但是这种老式设备想要破解的话，其实并不困难！我们安防市场的维修部有一个程序员，完全可以帮你搞定这个问题！您跟我来！”
　　说着，销售经理一把拿过桌子上的美金放进口袋，热情的带着萧逸来到安防市场外的一家维修部。
　　这个维修部并不大，甚至有些不怎么起眼。
　　里面也不过才两个人。
　　一个中年男人和一个看起来只有二十四五岁的青年。
　　中年男人正在维修一台电脑，没有搭理销售经理的打招呼，销售经理直接找那个二十几岁的青年说道：“洛克，这位小先生想要学习破解9205款安防设备监控密码的办法，你知不知道怎么搞？”
　　青年此时正在用电脑进行编程，听到销售经理的话，转头奇怪的看了一眼萧逸问道：“你要破解这玩意干嘛？”
　　“我有用，我只想知道你能不能帮我搞定，如果你能教会我破解的办法，我可以给你两千美金。”萧逸没有过多的解释，毫不吝啬的开价道：“如果你搞不定的话，那我就另找他人。”
　　“两千美金？”一旁的销售经理倒吸了一口凉气。
　　就连那位还在忙活着修设备的中年男人，也惊讶的转过头。
　　破解一款老式的监控设备的密码，对于他们来说并不难。
　　举手之劳就能获得两千美金，这么好的声音，谁都无法拒绝。
　　“我知道该这么破解！”中年男人站起身，走到萧逸的旁边说道：“我曾经是邦利的程序员，我有办法快速的解开9205这款产品的监控密码，不过，你确定你可以给我两千美金？”
　　萧逸随手从口袋里拿出两千美金拍在桌子上。
　　一叠美金，顿时让中年男人眼前一亮。
　　“洛克！这对你来说应该没有什么难度，你给这个小哥编一个破解程序，然后教他怎么操作就行！”中年男人将钱收了起来，对一旁名为洛克的青年男子吩咐道。
　　“是，父亲。”洛克奇怪的再次看了一眼萧逸，而后从一旁随意的找了一个U盘，开始在电脑上操作了起来。
　　萧逸对洛克操作的编程系统并不陌生，在前世的时候，他有一个朋友就是做程序员的。
　　不过，像洛克这样娴熟的进行编程的，萧逸倒还是第一次见到。
　　而且，洛克的编程手法，非常的有创意。
　　“这是一个人才！”
　　2006年，互联网时代的巅峰时期即将来临，洛克这样的编程高手，在未来的几年，必定会很吃香。
　　以后，自己若是要进军互联网行业，这个洛克，倒是可以考虑考虑是否要收入麾下。
　　2006年，亚马逊、淘宝、京东这样的互联网巨头，也不过才刚刚展露头角，若是能够在这两年获得大笔的资本的话，萧逸完全可以在这些互联网企业之中分一杯羹。
　　到时候投资也好，自己以后世的创新思维创办属于自己的互联网公司也罢。
　　反正，未来炙手可热的互联网行业，萧逸必定要分一杯羹。
　　“小哥，你看我的操作，自己记录下来，若是有什么不懂的，可以直接问我，到时候你只要把这个U盘插到能够连接整个安保系统的电脑CPU接口上，然后再按照我教你的步骤做，就能很轻松的解开9205这款安防设备的监控密码。”
　　名叫洛克的青年说着，开始快速跟萧逸讲解起了操作步骤。
　　步骤很简单，对于萧逸这种以前经常用脚本软件破解游戏和安装作弊器的游戏迷来说，这简直就是小菜一碟。
　　掌握了操作步骤之后，萧逸从洛克手中接过U盘，和洛克互换了电话之后，直接离开了安防市场。
　　而后直接打了一辆的士来到超市，在超市购买了大量的生活用品。
　　第一百三十六章 辛迪・克劳馥
　　考虑到携带的数量有限，萧逸这次带的东西，大多都是生活必备的物资。
　　食物主要是牛排、面包、大米、面条、巧克力、火腿肠、鸡蛋、泡面、牛奶、奶茶粉等比较能够填饱肚子补充营养的东西。
　　生活用品则是买了一些女人必备的卫生巾和需要常备的消炎药、止痛药、止泻药和感冒药。
　　在末世这样的环境，受伤和感冒、拉肚子，都是很容易发生的事情，这些东西，是必须要准备的。
　　自己手下现在也有是个女人，必须为这几个女人考虑的周到一些。
　　买了满满一车东西，差不多也就花费了三百多美元。
　　若是从第二世界输送物资到末世不需要美金的话，以萧逸现在的财富，完全可以在别墅之中颐养天年了。
　　从超市出来之后，萧逸找了一个没人的角落，将东西全部转入空间魔方。
　　这时候，电话突然响了起来。
　　“安迪！你怎么还没回家？现在都已经四点多了，你快回来，你辛迪阿姨的生日Party马上就要开始了，你在哪里，我去接你。”电话里传来斯蒂芬妮关心的声音。
　　萧逸看了一眼时间。
　　不知不觉竟然已经是四点多了。
　　“好的，妈妈，我在沃尔玛超市。”
　　挂了电话之后，萧逸又走到沃尔玛超市门口，等着斯蒂芬妮来接自己的同时，开始用手机打开谷歌，查找了一下辛迪・克劳馥的资料。
　　对于辛迪・克劳馥，萧逸的印象就只有停留在之前看过的《公平游戏》这部电影。
　　另外，萧逸就只记得，这个女人是个极为有名的超级名模，嘴角好像还有一颗很有特色的美人痣。
　　就是这颗美人痣，让萧逸还能记得辛迪・克劳馥的模样。
　　不过，2006年，辛迪・克劳馥也已经42岁了。
　　随着网页打开，手机中立即出现了辛迪・克劳馥的百科内容：
　　辛迪・克劳馥，1966年2月20日出生于美国伊利诺伊州，美国超级名模。
　　全球600多家杂志封面都刊登过她的玉照，包括《人物》《Vogue》等。
　　1989到1995年，出演电视影集《Hoste of Style》声名远扬，至1995年身价就达到690万美元，并于当年以《公平游戏》正式踏入大银幕。
　　1997年，被《Shape》杂志4000名读者评为世界上第二大美女，被杂志评为20世纪百名性感女星第五名。
　　1998年，辛迪・克劳馥嫁入豪门与富商蓝德・格伯结婚，两人现已生子。
　　……
　　随意的翻看了几眼大致的信息之后，萧逸又通过安迪之前的记忆，对辛迪・克劳馥这个女人有了一些了解。
　　辛迪・克劳馥和斯蒂芬妮・西摩是同一时期的超模，两人的名气差不多。
　　不过，辛迪・克劳馥显然更成功一些。
　　身价，也比斯蒂芬妮・西摩高了许多。
　　而且，辛迪・克劳馥在好莱坞圈内，也有着不错的影响力。
　　正思考着，一声喇叭上突然打断了萧逸的思绪。
　　萧逸抬头一看，母亲斯蒂芬妮・西摩正开着一辆凯迪拉克停在超市门口的马路上，对着自己打招呼。
　　萧逸快步跑着上前打开车门坐在副驾驶。
　　看着身旁带着一副墨镜，穿着一身黑色性感晚礼服的斯蒂芬妮・西摩，萧逸的眼前顿时一亮。
　　斯蒂芬妮今天的打扮很是庄重，一身黑色的晚礼服一看便知道是量身定做的。
　　V字形的领口很低，几乎要将斯蒂芬妮硕大的一对巨乳裸露出一半。
　　因为没有穿胸衣，斯蒂芬妮・西摩的胸微微有些下垂。
　　从萧逸的这个位置看过去，甚至能够看到斯蒂芬妮・西摩的乳头。
　　跟年轻时候的斯蒂芬妮的胸部比起来，现在的斯蒂芬妮的胸部，很显然要下垂了许多，但同时，现在的熟妇斯蒂芬妮的胸部，比年轻时期的斯蒂芬妮的胸部，要大了一些，看起来，也更加柔软有肉感。
　　这种胸，摸起来应该比少女的胸要柔软舒适一些，但是，轻微的下垂，还是会影响胸部的美观。
　　不过，斯蒂芬妮这个年纪，而且还是生过三个孩子的妈妈，胸部还能如此坚挺饱满，可见斯蒂芬妮平时对于胸部的保养，是非常注重的。
　　第一百三十七章 斯蒂芬妮的诱惑
　　当然，这也离不开斯蒂芬妮・西摩的天生丽质。
　　“安迪，妈妈今天美吗？”斯蒂芬妮・西摩感受到儿子火热的眼光，伸手抱住一旁的萧逸的脑袋，轻轻的在萧逸的嘴唇上亲了一口。
　　“何止是今天美，妈妈无时无刻都很美，不过，妈妈你今天的打扮很性感，很诱人。”萧逸略带调戏的夸奖道。
　　“真的吗？你喜欢妈妈这样穿？”得到儿子的夸奖，斯蒂芬妮顿时眉开眼笑，满脸的幸福之色。
　　萧逸再次看了一眼斯蒂芬妮几乎开衩到了大腿根部的晚礼服裙子，心中暗暗猜测，斯蒂芬妮会不会没穿内裤？
　　“我喜欢妈妈什么都不穿。”萧逸试探性的调戏了一句。
　　听到萧逸略带色情的话语，斯蒂芬妮不仅没有丝毫生气，反而羞涩的满脸绯红。
　　“臭小子！不许这样跟妈妈说话！没大没小！你都是从妈妈的肚子里生出来的，妈妈身上你哪里没看过，哪里没摸过呀！你要是喜欢看，今天晚上回家，就跟妈妈一起洗澡。”斯蒂芬妮感觉自己简直疯了，居然说出这样的话。
　　话一出口，斯蒂芬妮就立即捂住了嘴巴，紧张的浑身发烫。
　　身下的蜜穴，更是忍不住泛滥了起来。
　　“好的，妈妈，今天参加万Party，我就回家和妈妈一起洗澡。”
　　萧逸邪邪一笑，忍不住舔了舔舌头。
　　末世世界的斯蒂芬妮已经被自己拿下，而且还整整干了一晚上。
　　现在，也该是到了拿下这个世界的斯蒂芬妮的时候了！
　　就算这个世界的斯蒂芬妮是自己的母亲，为了达到自己的目的，萧逸也绝不会因此而束手束脚！
　　“安迪，你今天跟我要10万美元，你是打算派什么用处？”斯蒂芬妮・西摩突然变得有些严厉：“妈妈虽然不在乎这点钱，但是，你若是拿着钱去做一些过分的事情的话，我绝不会给你的，妈妈可以宠你，给你你要的一切，但是，这必须建立在对你没有坏处的前提之下！你明白吗？”
　　“明白！”萧逸乖巧的点了点头。
　　这个时候的斯蒂芬妮，突然又给了萧逸一种母亲的感觉。
　　被斯蒂芬妮教导，萧逸总感觉有些别扭。
　　这种一会人是情人，一会儿是母子的关系，让萧逸倍感莫名的刺激。
　　萧逸没有过多的和斯蒂芬妮去解释，反正三万美金已经到手，当务之急已经解决，萧逸现在也不急着继续要钱了。
　　跟斯蒂芬妮过多的解释，反而会让事情越弄越复杂。
　　难道，自己跟斯蒂芬妮说，自己要钱，是为了给另一个世界的你带吃的和卫生巾吗？
　　斯蒂芬妮一边开着车，一边在车上教导着萧逸。
　　话里话外，无时无刻都体现着对萧逸的关心和爱护。
　　而萧逸时不时的幽默的隐晦挑逗，让斯蒂芬妮浑身滚烫，面色绯红。
　　透过丝绸制成的黑色晚礼服，斯蒂芬妮的乳头很清晰的凸了出来，在晚礼服上凸出两个可爱俏皮的凸点。
　　从超市到辛迪・克劳馥的家并不远，大概只有十几分钟的路程，斯蒂芬妮・西摩就将车子驶入了一栋防卫森严的庄园式豪宅。
　　辛迪・克劳馥的别墅相比较于皮特・布兰特家的别墅还是略显差了一些，首先在地理位置上就偏向于郊区。
　　辛迪・克劳馥和丈夫蓝德・格伯虽然都是非常富有的模特，但是与皮特这样的房产和传媒大鳄比起来，终究还是差了一个量级，也没有皮特家族这么有底蕴。
　　生日Party是在辛迪・克劳馥家的客厅之中举办。
　　萧逸在斯蒂芬妮・西摩的带领下进入客厅，首先映入眼帘的，是一个巨大的蛋糕，蛋糕的四周，则是各种美食。
　　派对布置的并不算奢华，但是给人的感觉却更加的温馨。
　　看到斯蒂芬妮・西摩进门，辛迪・克劳馥便立即带着一个看起来和海伦差不多大小的美丽小萝莉走了上来。
　　“欢迎我亲爱的斯蒂芬妮！”辛迪・克劳馥上前给了斯蒂芬妮一个热情的拥抱。
　　而后，转身抱了抱萧逸，在萧逸的额头上亲了一口，故作亲昵的说道：“亲爱的小安迪，欢迎你来参加凯亚的生日派对！”
　　因为是微微弯着腰，辛迪・克劳馥巨大的乳房露出了半个出来，看起来又白又柔软，看的萧逸一阵嘴馋。
　　辛迪・克劳馥如今虽然已经42岁了，但是身材却依旧保持的非常完美。
　　这位曾经是美国大部分男人的梦中情人的世界级超级名模，依旧充满着诱人的气质。
　　“嘿，安迪，很高兴你能来。”辛迪・克劳馥身旁的小女孩对着萧逸甜甜一笑，而后偷偷的眨了眨眼睛。
　　不知道为什么，看到辛迪・克劳馥的女儿凯亚，萧逸没来由的一阵心跳加速。
　　第一百三十八章 生日派对
　　一长串的信息顿时冲入萧逸的大脑。
　　很显然，这是被安迪所影响的。
　　安迪从小就比较孤僻和叛逆，在家和杰瑞合不来，在学校和同学又合不来。
　　若说有好朋友的话，那就只有他的同班同学，也是辛迪・克劳馥的儿子普雷斯利了。
　　因为和普雷斯利的关系非常要好的缘故，凯亚和安迪的关系向来也不错。
　　普雷斯利甚至时常怂恿安迪泡自己的妹妹凯亚。
　　而作为世界级女神辛迪・克劳馥和男模蓝德・格伯的女儿，凯亚有着无数女人羡慕的好基因，虽然年仅11岁，但是，却也已经有了倾国倾城的美貌。
　　就像是一朵还未盛开的花苞一般，谁都看得出来，凯亚将来绝对是惊艳无比的大美女。
　　“生日快乐！凯亚！”萧逸上前礼貌的和凯亚打了个招呼。
　　“斯蒂芬妮！你可算是来了！姐妹们可等了你好一会儿了呢！”一个优美动听的声音传来。
　　萧逸看到三个身材婀娜的绝色熟女迈着模特才有的迷人步伐一起走了出来。
　　这三个女人萧逸一眼就认了出来。
　　刚才在看辛迪・克劳馥的资料的时候，萧逸就看到了这三个女人！
　　可以说，这三个大名鼎鼎的超级模特，再加上辛迪・克劳馥和自己的母亲斯蒂芬妮・西摩，几乎成为了90年代时尚圈的超级传奇。
　　这五人，直到现在，都被称之为世界五大超级名模。
　　这五人，可以说是模特圈的巅峰存在！
　　无数人梦寐以求的顶级女神！
　　走在最左侧的是琳达・伊万戈琳斯塔。
　　萧逸记得琳达是加拿大一名女模特，后来来到美国发展，1996年，被授予VH1时尚大奖的终身成就奖。她是最常上Vogue封面的模特之一。
　　她所代言的时尚品牌有：Calvin Klein，Chanel，Dolce & Gabbana，Donna Karan，Gianni Versace，Jil Sander，Jones New York，Pizza Hut Cheezy Crust Pizza，Valentino，Versace，Yves Saint Laurent等世界级的超级大牌。
　　世界五大超级名模，琳达被公认列为第三。
　　被《People》杂志选为了世界上50个最漂亮的人之一，在1996年，被授予VH1时尚大奖的终身成就奖！
　　走在最右侧的美女是克莉丝蒂・杜灵顿，美国加州本土的超级名模。
　　1987年至2007年，担任Calvin Klein的模特。
　　曾经为Maybelline Cosmetic拍摄广告，是90年代五大超模之中公认排行第二的世界级美女模特。
　　克莉丝蒂13岁时热爱骑马，参加各种马术比赛，立志成为骑师。她课馀时拍摄的照片，她万万也想不到那些照片竟成为时尚界的话题。18岁开始练瑜伽，从纽约大学毕业后，这个兴趣爱好与她的模特身份产生了联系，她渐渐变成了瑜伽运动在全球范围内的非官方代言人。
　　克莉丝蒂・杜灵顿有着傲人身高和拉丁血统独有的美貌，精致的五官，后来甚至成为了许多美国女人整容的最佳样本。
　　克莉丝蒂・杜灵顿凭借一份200万美元的美宝莲广告合同攀上事业巅峰，在那之前，还没有一位模特拥有如此高昂的代言身价。
　　时至今日，她仍是美宝莲的代言人。在23岁时，已是全世界最赚钱的模特之一，年薪高达300万美元。
　　而走在两人中间，笑着和斯蒂芬妮说话的，就是被法国Paris Match杂志评为“世界上最美丽的女子”克劳迪娅・希弗！
　　她是超级名模、成功的女商人、演员，她的才华大家有目共睹，她的名字总是和最知名的各大品牌联系在一起。克劳蒂娅・希弗的名声和令人惊艳的美貌，使她成为巴黎欧莱雅巨星代言人中的一员。
　　她成功代言了巴黎欧莱雅纷泽滋润唇膏及舒颜除皱系列。
　　克劳迪娅・希弗确实很美，高挑的身材，精致的五官，美得让人挪不开眼睛！
　　这五个世界级的超级名模站在一起谈笑风生，让萧逸一时间看的呆了！
　　第一百三十九章 五大超模齐聚
　　原本，斯蒂芬妮・西摩已经让萧逸觉得完美了。
　　可是，现在突然出现的另外四大超模，简直一个比一个惊艳！
　　一个比一个美的惊心动魄！
　　就算都已经是熟妇的年纪，但是这五个女人的身材、样貌、气质，都依旧还是让所有的男人为之痴迷。
　　甚至，在这个熟妇的年纪，反而给人一种更加成熟的风韵。
　　高贵与美艳并存，温婉与时尚相间，其中又无时无刻都在散发着诱人的妩媚风情。
　　让人不由得为这种独特的气质所吸引，不知不觉间，就会被五人优雅的身姿和傲人的丰乳肥臀定住眼睛。
　　特别是克劳迪娅和克里斯蒂这两人，萧逸曾经还对着两人的性感照片打过飞机。
　　现在见到真人，而且还是穿着性感而又暴露的晚礼服的真人。
　　让萧逸感觉自己在做梦一般。
　　前世，这五大超级名模，只要能够得到其中任何一人，都会让无数的男人羡慕嫉妒恨。
　　其中的任何一人，都是世界各地的富商和权贵竞相追求的对象。
　　而这一世，萧逸见到了齐聚的世界五大超模！
　　作为男人，萧逸的野心，自然绝不仅仅是自己的母亲斯蒂芬妮一人！
　　若是能够让世界五大超模齐齐的臣服在自己的胯下，一起撅着翘臀掰开骚赂自己轮流H的话，那该有多么的刺激？！
　　巨大的征服欲望，瞬间在萧逸的心中熊熊燃烧！
　　这个世界，想要以12岁小正太的身份征服这五人恐怕没有可能。
　　但是，在末世，一切皆有可能！
　　但愿，其他这四人，在末世世界，还活着！
　　1993年，正是这五大超模最最辉煌的黄金年龄！
　　若是有机会，萧逸发誓，无论如何，也要将这五个女人拿下！
　　“嘿！安迪！！你小子怎么才过来！”
　　就在萧逸痴痴的欣赏着五大超模谈笑风生，莺莺燕燕的时候，一个和安迪差不多年纪的英俊小帅哥快步跑了上来，一把搂住萧逸的肩膀，用力的在萧逸的肩头友好的锤了一拳。
　　不用猜，萧逸就知道，一定是辛迪・克劳馥的儿子普雷斯利。
　　普雷斯利继承了父母的完美基因，长得也特别的英俊帅气，甚至，在身材和外貌上，不属于安迪。
　　他和安迪两人，是学校公认的二大校草。
　　“你又没邀请我，我本来还不想来呢。”萧逸撇撇嘴，用安迪平时经常用的口气随意的回了一句。
　　“雪特！我和凯亚提前一个多星期就邀请你了吧？你是不是给忘了？”普雷斯利有些生气的说道：“我妹妹生日，怎么可能忘了妹夫你！”
　　听到自己的哥哥叫安迪为妹夫，凯亚顿时满脸通红的低下头。
　　虽然已经习惯了哥哥这种毫无底线的叫法，但是，凯亚每次被说到这个，都会忍不住娇羞起来。
　　萧逸搜索了一下安迪的记忆，竟然真的是。
　　普雷斯利和凯亚，早在一个星期前就邀请了安迪。
　　“好吧，我的错，下次我请你们去公园野餐！”萧逸用安迪常用的语气笑着应付道。
　　现在，萧逸对普雷斯利和凯亚的兴趣不大。
　　凯亚虽然也是无比吸引人的绝美萝莉，但是和那些熟妇美女相比，终究还是太嫩了。
　　至少，这身材就完全无法和五大超模相比。
　　看看那五大超模的翘臀和巨乳，都是一种视觉盛宴。
　　更何况，今儿个还是五大超模汇聚！
　　跟着普雷斯利和凯亚一起进入大厅，一首优美动听的钢琴曲立即弹奏了起来。
　　这首曲子萧逸倒是认识，是他最喜欢的钢琴曲之一――《水边的阿狄丽娜》，这首曲子，也是理查德克莱德曼的成名曲之一。
　　萧逸看了一眼，之间在大厅的东北角上，正放了一台钢琴，一个穿着燕尾服的中年男人，正在优雅的弹奏着钢琴曲。
　　大厅天花板上垂下来的豪华水晶吊灯，散发着柔和的光彩，加上优美的钢琴曲，使得整个大厅之中的氛围非常好。
　　萧逸大致的看了一下，大厅里大概有三十几个人。
　　除了那诱人的五大超模汇聚一堂之外，萧逸还看到了著名的卡戴珊家族三姐妹的考特尼・卡戴珊。
　　考特尼・卡戴珊是卡戴珊三姐妹之中的大姐，看年纪应该是二十几岁。
　　是如今新晋真人秀明星和模特的代表人物之一。
　　卡戴珊一家，特别是卡戴珊五姐妹的母亲克里斯汀・玛丽，与辛迪・克劳馥夫妇的关系向来都非常的不错。
　　所以，今天的生日派对，辛迪・克劳馥特意邀请了克里斯丁・玛丽。
　　不过，今天晚上克里斯丁正好有事情难以脱身，就让自己的大女儿代替自己参加了生日派对。
　　能够参加这样的宴会，看得出来，考特尼・卡戴珊似乎很荣幸。
　　第一百四十章 考特尼卡戴珊
　　这个时候的卡戴珊三姐妹，还没有后世那么出名。
　　考特尼・卡戴珊在现阶段，充其量也就是一个刚刚出道，比较有名气的真人秀红人。
　　与斯蒂芬妮和辛迪等五大世界级的超模相比，在地位和气场上，自然是差的远。
　　卡戴珊家族中最有名的卡戴珊三姐妹，萧逸还是颇有些印象的。
　　三姐妹之中，考特尼・卡戴珊年纪最大，是大姐。
　　二姐是金・卡戴珊。
　　老三是科勒・卡戴珊。
　　除此之外，卡戴珊家族还有两个同母异父的小妹。
　　老四肯达尔・詹纳和最小的妹妹凯莉・詹纳。
　　卡戴珊家族的五姐妹，个个都有着美艳而诱人的外貌和傲人的魔鬼身材。
　　五姐妹在日后，更是因为在真人秀节目之中开放大胆，风骚诱人而在时尚圈和娱乐圈被人津津乐道的传奇人物。
　　特别是卡戴珊三姐妹。
　　在母亲克里斯汀・玛丽的经营之下，更是成为了超级吸金机器。
　　仅仅是2010年，这三姐妹就疯狂吸金6500万美元！
　　最最神奇的，也是让萧逸印象最最深刻的，是美国著名娱乐网站TMZ提出卡戴珊效应。
　　戴珊效应：就是指只要某位球员找了卡戴珊家族的女孩做女友，他所在的球队就能夺冠。
　　卡戴珊家的女人已经帮助两个球员成功夺冠，湖人的奥多姆和NFL球星雷吉・布什，就是在找了卡戴珊家族的女人之后，成功的夺得了冠军。
　　因为这件事情，2010年之后，许多球队的球星，都将能够得到卡戴珊家族的女人作为巨大的荣耀。
　　无数美国人甚至认为，卡戴珊家族的女人的蜜穴，有着能够给男人好运的神奇力量。
　　“安迪！你也喜欢考特尼那个骚娘们？”一旁的普雷斯利看到萧逸一直在盯着考特尼的小麦色豪乳看，顿时邪笑着凑了上来。
　　“卡戴珊家的几个姐妹，可都是极品尤物！你看她那胸！还有那屁股！啧啧！摸起来肯定很带劲！我最喜欢的就是这种大屁股大胸！”普雷斯利摸着下巴啧啧有声的评论道：“不过，三姐妹之中，我还是比较喜欢金・卡戴珊，这骚货的胸和臀，看起来最带劲！”
　　“普雷斯利，考特尼怎么会来参加凯亚的生日派对？”萧逸有些奇怪的看了一眼普雷斯利，故意转移话题问道。
　　“这有什么奇怪的？考特尼的妈妈克里斯丁是我妈的好姐妹，更是生意上的伙伴，我妹妹生日，自然会邀请她们家的人，这卡戴珊一家的女人一天到晚就想着赚钱，巴结我妈还来不及呢。”普雷斯利颇为自豪的说道。
　　一旁的凯亚听到自己的哥哥和萧逸聊别的女人，顿时面色变得一阵不快，时不时的会狠狠的瞪一眼萧逸，这让萧逸反而有些不习惯了起来。
　　“真没想到，今天能够在这里遇到考特尼，我挺喜欢她的真人秀的，今天看来是来对了！哈哈。”萧逸敷衍着夸赞了一声道。
　　听到萧逸的夸赞，普雷斯利顿时就来劲了，很是神秘的看了看四周，而后嘴角上扬，满脸骄傲的在萧逸的耳边说道：
　　“考特尼算什么？一个新晋的小红人而已，今天来的人里面，要说名气最大的，其实还不是克劳迪娅阿姨，而是奥斯卡金像奖最佳女主角――我的超级女神，妮可・基德曼！”
　　“妮可・基德曼？！！！”
　　听到普雷斯利说到妮可的名字，萧逸差点惊呼出声！
　　“怎么样？！惊不惊喜？意不意外？妮可・基德曼，可是我最喜欢的女神！不过，这次她好像带了她的新男友过来。而且，我听说，妮可女神马上要结婚了……哎！”普雷斯利颇为惋惜的叹了一口气，好似自己的前女友要嫁人了一般难过。
　　“你说妮可・基德曼今天也会参加凯亚的生日派对？人呢？在哪里？”萧逸有些激动的问道。
　　从斯蒂芬妮・西摩的身上，萧逸已经发现了两个世界的同一个人会有心灵感应的秘密。
　　如果，斯蒂芬妮是这样的话，那么，妮可・基德曼，会不会也出现同样的心灵感应呢？
　　抑或着，这只是斯蒂芬妮一个人的特殊情况？
　　这让萧逸非常好奇。
　　如果，这个世界的妮可・基德曼和末世世界的妮可・基德曼也有同样的心灵感应的话，这就变得有意思了！
　　第一百四十一章 第二世界的妮可
　　在末世，妮可・基德曼虽然还是妮可・基德曼。
　　但是，那终究是末世。
　　末世的妮可・基德曼虽然更加的年轻动人。
　　但是，末世世界的妮可，毕竟已经失去了巨星的光环。
　　无论从气质和打扮上，都无法和第二世界已经成为好莱坞巨星的妮可相提并论。
　　同样，征服末世世界的妮可，对于萧逸来说，成就感终究有些虚幻。
　　而若是能够借助心灵感应，在这个正常的世界让妮可・基德曼臣服在自己的胯下的话。
　　这种成就感就大不一样了。
　　而且，这个世界的妮可，已经是好莱坞的超级巨星。
　　她所掌握的人脉和资源，将对自己带来无比巨大的好处。
　　如果能够在这个世界拿下妮可・基德曼的话，对于自己下一步快速增加财富的计划，将带来不可估量的好处！
　　之前，萧逸就已经考虑过要不要特意去寻找妮可・基德曼试验一下心灵感应的猜想。
　　现在，妮可・基德曼自己送上门来了，萧逸又怎么可能错失如此良机？
　　“来了！！”普雷斯利突然兴奋的大叫了一声，一把拽住萧逸的手，朝着大厅门口快步走去。
　　果然，一辆豪华的宾利停在了辛迪・克劳馥家别墅的大门口。
　　车门打开，一身肉色丝绸晚礼服的妮可・基德曼优雅的在一名留着栗色长发的西装男人的搀扶下走下汽车，而后挽着男人的手，带着微笑端庄优雅的走进大门。
　　2006年的妮可・基德曼，已经是39岁的年纪，这个年龄，对于普通女人来说，已经是人到中年，是实打实的熟妇了。
　　但是对于有着冻龄女神、不老女神之称的妮可・基德曼来说。
　　39岁，好似还只是一个二十多岁的少妇。
　　妖娆苗条的身材，雪白细嫩的皮肤，精致的五官，脸上竟然看不到一丝皱纹。
　　相隔13年，相比较于末世世界的妮可・基德曼，这个世界的妮可，除了多了一份成熟的韵味和高贵的气质之外，萧逸甚至看不出这13年来，妮可的年龄给她的样貌和身材带来了任何变化！
　　女神果然是受到上天眷顾的尤物。
　　这种女人，在出生的时候，一定得到过上帝的亲吻。
　　萧逸看着妮可・基德曼穿着一身华丽的晚礼服，踩着粉红色高跟鞋优雅的朝着自己走来，心中颇为震撼。
　　此时此刻的妮可・基德曼，耀眼的让萧逸无法直视，甚至忍不住有些自惭形秽。
　　在高贵大方，气势逼人的妮可・基德曼面前，任何男人都会忍不住为之着迷。
　　而脑海中出现的末世世界的妮可・基德曼赤身裸体着趴在地上像是母狗一般给自己吮吸肉棒的样子，和眼前金光闪闪，风光无限的妮可・基德曼，一时间冲击的萧逸的大脑一片空白，整个人看起来好似懵了一般。
　　“没出息！”凯亚看着自己的哥哥和萧逸两人目瞪口呆的看着妮可的样子，气呼呼的撅了撅嘴，吃味的哼了一声。
　　“妮可女神进来了！！”普雷斯利惊呼一声，继续拽着萧逸迎了上去。
　　妮可似乎并不认识普雷斯利和安迪，看到两个英俊的小正太朝着自己迎了上来，顿时满脸微笑的露出一个好奇的表情。
　　而妮可・基德曼身旁的凯斯・厄本则是会心一笑，脸上满是骄傲与幸福之色。
　　再过三个月，这些男人梦寐以求的女神妮可・基德曼，就会成为她的新娘！
　　无数男人做梦都想要实现的愿望，即将让他完成。
　　这多少，让他心中充满了自豪。
　　特别是看到普雷斯利和安迪两个正太那种崇拜与爱慕的眼神的时候，凯斯・厄本更加的自豪了起来。
　　“基德曼夫人，这是我的儿子普雷斯利，他一直都是您的粉丝，在得知您会参加今天的派对的事情之后，他一直想要亲眼看看您，跟您要一个签名。”普雷斯利的父亲蓝德・格伯不知道什么时候出现在了普雷斯利和萧逸的身后，热情的跟妮可・基德曼介绍道。
　　蓝德・格伯是模特出生，有着健美高大的身材和英俊的外貌。
　　虽然已经有些年纪了，但是俊朗的身材加上精心的打扮之下，整个人依旧充满了成熟男人的魅力与成功人士的气质。
　　因为与凯斯・厄本是好友的缘故，这一次，蓝德・格伯邀请了凯斯・厄本和妮可・基德曼参加他们的宴会。
　　“原来是这样。”妮可・基德曼优雅而高傲的一笑，接过普雷斯利递上的照片和笔，在普雷斯利的照片上签下自己的名字：“很荣幸，我能够有你这么帅的小粉丝，亲爱的普雷斯利。”
　　“基德曼夫人，这是我的好朋友安迪・布兰特，他的母亲是斯蒂芬妮・西摩，他也是你的粉丝，你能给他也留个签名吗？”
　　普雷斯利兴奋的情难自抑，到了这个时候，他也没忘记最要好的小兄弟安迪。
　　“当然。”斯蒂芬妮转身看着一旁的萧逸，面露微笑着伸出手道：“安迪，你好……”
　　当萧逸的手与妮可・基德曼的手触碰的一刹那，妮可・基德曼好似触电了一般，整个人浑身一颤，身下的蜜穴流水涓涓，粉色的蕾丝内裤，瞬间被自己淫荡的爱液喷湿，整个人好似中邪了一般，竟然差点就跪在萧逸的脚下喊“主人，求求你H我的骚~~~”。
　　第一百四十二章 异样的妮可
　　萧逸自然也发现了妮可・基德曼的异样。
　　在两人双手接触的一瞬间，萧逸明显感觉到了妮可・基德曼面部表情的变化和身体出现的一瞬间的异样。
　　他能够感受到，妮可的手在微微的颤抖。
　　看来，发生在斯蒂芬妮身上的心灵感应，在妮可・基德曼身上，应该同样也发生了。
　　萧逸看了一眼站在妮可・基德曼身旁正在和蓝德・格伯意气风发的聊着天的凯斯・厄本，而后又瞥了一眼身旁正满脸崇拜的看着妮可・基德曼的普雷斯利，意识到在这样的场合并不适合继续验证妮可的反应之后，便快速将手收了回来，笑着对妮可・基德曼说道：“基德曼夫人，很荣幸能够得到你的签名。”
　　萧逸的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，将手中普雷斯利给的妮可的照片递给妮可・基德曼。
　　而后，不动声色的在妮可的手心处挠了挠。
　　妮可・基德曼顿时浑身一颤，原本高傲的面容，顿时变得有些讨好与畏惧。
　　雪白美丽的苹果肌上，瞬间闪过一抹绯红。
　　“安……安迪先生……我也很荣幸能够在这里遇到您，能够和您一同参加派对，我很高兴。”妮可・基德曼情不自禁的抱住萧逸，温柔的在萧逸的脸颊上亲了一口。
　　妮可・基德曼感觉自己像是疯了一般，无论是身体的反应和下意识说出来的话，都让她感觉自己好像不受自己的控制一般荒诞。
　　更要命的是，她现在下身的骚穴，已经开始泛滥，淫荡的爱液，已经突破了内裤的束缚，顺着大腿缓缓的流向膝盖的位置。
　　粘稠而又温热的爱液，让妮可无比的尴尬，深怕别人发现她此刻窘迫的模样。
　　只要看着眼前这个陌生之中却又感觉无比熟悉的小男孩，她就忍不住想要跪在地上，撅起自己的粉臀，哀求他狠狠的H自己的骚隆
　　这种强烈的感觉好似发自身体本能一般，无时无刻都在影响着妮可，让妮可脑中一片空白。
　　冥冥之中，好似身体被人控制了一般的恐怖。
　　“我到底是怎么了？！我疯了吗？！”
　　妮可・基德曼紧紧的并拢着双腿，身体微微扭曲，不停的在心中寻找着答案。
　　眼前这个小男孩自己明明没有见过。
　　可是为什么，自己会感觉如此的熟悉？
　　与他握手的瞬间，自己为什么会忍不住想要呻吟，想要与他做爱？
　　甚至，自己差点就跪在地上喊他主人了！
　　该死！
　　这只是一个十二三岁的男孩而已！
　　自己这个年纪，都可以做他的妈妈了！
　　“我这到底是怎么了？我疯了吗？！！我到底在想些什么！！”妮可・基德曼面色扭曲的紧握着拳头，强忍着给萧逸跪下喊主人的冲动，努力挺起身，挽着身旁的凯斯・厄本，有些慌乱的将目光转开，不敢再看向萧逸，转而恢复了刚才优雅而又高傲的模样，朝着辛迪・克劳馥等人走去。
　　一旁的普雷斯利一直都在看着妮可・基德曼。
　　妮可・基德曼的异样和刚刚说的话，顿时震惊到了普雷斯利和普雷斯利身后一直在偷看着萧逸和妮可・基德曼的凯亚。
　　“这简直是疯了……”普雷斯利惊骇的看着萧逸：“妮可女神刚刚竟然亲了你！我的上帝！这可是我做梦都不敢想的事情！这……这简直太幸福了！妮可女神刚刚叫你什么？安迪！他称呼你为安迪先生！这不公平！”
　　普雷斯利羡慕嫉妒恨的低声哀嚎了一句。
　　一旁的凯亚则是吃醋的撅了撅嘴巴，不爽的嘀咕了一句：“两个花痴！”
　　看着妮可・基德曼婀娜的背影，萧逸轻轻的咽了一口口水。
　　虽然已经在末日世界H过妮可几次了，但是，见到第二世界的妮可，萧逸反而更加充满了征服的欲望。
　　这个世界的妮可，是那么的高贵典雅，无论走到哪里，都犹如明星一般耀眼。
　　几乎所有人的眼光，都会不自觉的被妮可・基德曼所吸引。
　　第一百四十三章 你们的女神
　　看着派对中的嘉宾一个个上前向妮可敬酒献殷勤，萧逸眼中的光芒，变得更加的明亮。
　　妮可・基德曼就好似天生拥有着吸引人的光环，在进入大厅的一瞬间，便引起了不小的轰动。
　　许多在场的嘉宾，无论是权贵还是富商，无论是超模还是巨星，都主动的端起酒杯，主动的朝着妮可迎了上去。
　　优美的钢琴曲，柔和的灯光下，妮可瞬间成为了整个派对的中心。
　　派对的氛围，也逐渐变得热烈了起来。
　　而萧逸和普雷斯利、凯亚等几个孩子，却被很快的遗忘在了角落里。
　　萧逸拿了一杯红酒，坐在角落边的沙发上，一边品尝着美酒，一边微笑着看着大厅中间热烈的人们。
　　此时此刻的妮可，已经成为了整个派对的中心。
　　自己就算想要尝试着接触，恐怕也没有任何机会。
　　而且，若是等下自己和妮可发生过于亲密的举动，在这样的场合，被人看到了，终究会给自己和妮可带来不必要的麻烦。
　　现在，也只能等待一个能够和妮可・基德曼单独相处的机会了。
　　“到底是给我过生日还是给那个妮可・基德曼过生日！他们都围着妮可・基德曼转，把我丢在一旁，哼！早知道，这生日就不过了！”凯亚喝了一口饮料，气鼓鼓的坐在沙发上发小脾气。
　　不只是派对中的大人们在围着妮可・基德曼献殷勤，就连那些凯亚的女同学们，也都纷纷上前求签名。
　　这让凯亚心中极度不爽，有种被人冷落了的感觉。
　　特别是想到刚才妮可居然亲了安迪，这让她开始敌视起了妮可・基德曼。
　　小女孩的心思，有时候就是让人看不透。
　　而普雷斯利则有些无聊的躺在沙发上，不无惋惜的叹息着说道：“要是我再大个十几岁，那个凯斯・厄本，休想跟我抢我的女神！可惜，我现在才十二岁，听我爸爸说，再过三个月，他们就要结婚了！等我长大，妮可女神可能都有一群孩子了！该死！我怎么就不能早出生个十几年呢！”
　　“对了！安迪！你是不是和妮可女神认识？为什么我感觉她看你的眼神不一样？”凯亚偷偷的看了一眼萧逸，试探着问道。
　　小女孩的第六感很准，从刚才妮可的反应，凯亚感觉到，安迪和妮可两个，似乎陌生之中带着一种熟悉。
　　“怎么可能？我怎么可能和妮可・基德曼这样的大明星认识？或许，是她觉得我长得可爱，才对我那么热情吧！”萧逸敷衍着解释了一句。
　　“哟呵！看来我痴情的老妹吃醋了！”普雷斯利调笑着对着萧逸眨了眨眼睛。
　　“哥！你要是再胡说八道，我就不理你们两个了！”凯亚面色一红，气得一跺脚，转身朝着楼上跑了过去。
　　普雷斯利顿时大笑了起来，对着萧逸说道：“我妹妹肯定是吃你的醋了，你快上去哄哄她呗，今天可是她生日。凯亚的那几个女同学海莉看起来不错，我去找她们几个玩玩！”
　　说着，普雷斯利摩拳擦掌的站起身，朝着不远处的几个少女走了过去。
　　普雷斯利说的海莉萧逸本来就看着有些眼熟。
　　听到普雷斯利说她的名字，萧逸立即便想了起来。
　　海莉・斯坦菲尔德，这不就是那个在电影《罗密欧和朱丽叶》里面饰演女主朱丽叶的海莉吗？
　　另外，好莱坞大片《大黄蜂》中的女主角，应该也是海莉饰演的。
　　这小妮子现在看起来和凯亚差不多年纪，应该也是11岁左右。
　　不过，这个时候的海莉・斯坦菲尔德看起来还很青涩，丝毫没有萧逸前世见到的那般美艳动人。
　　而且海莉的身材完全无法和凯亚比。
　　萧逸暂时对海莉的兴趣不大。
　　他现在最主要的目标，依旧还是处于派对聚光灯中心的妮可・基德曼。
　　妮可・基德曼看起来越是高贵靓丽，萧逸心中邪恶的征服欲，就越是强烈。
　　他现在很想看看，光鲜亮丽，高贵逼人的妮可，在独自面对自己的时候，会是什么样的反应！
　　若是能够让这位好莱坞巨星，无数人心目中的女神跪在自己的胯下吮吸自己的肉棒的话，仅仅是那种成就感，想想都让萧逸心中激动不已。
　　另外，萧逸原本制定的计划，在妮可出现之后，也变得更加清晰起来。
　　若是能够得到妮可的帮助的话，将皮特・布兰特跟杰瑞在特定的时间引诱到东哥伦比亚大厦，就变得简单了许多。
　　第一百四十四章 音柔体娇易推倒
　　不过，现在看起来，想要找到和妮可单独相处的机会，或许有些困难。
　　萧逸抬头看了一眼躲在二楼楼梯口偷看自己的凯亚，嘴角微微一扬，起身朝着凯亚走了上去。
　　凯亚对自己有意思，不仅仅是萧逸感受到了。
　　就连安迪都已经感受到了。
　　不过，从小安迪的记忆中，萧逸发现，安迪虽然对凯亚也有一种淡淡的情愫，但是或许是年纪还小又是青梅竹马的缘故。
　　安迪始终将凯亚当成是自己的妹妹而保持着一定的距离。
　　面对凯亚的示好，自卑且懵懂无知的安迪总是没头没脑的做出一些让凯亚伤心的举动。
　　在脑中过了一遍凯亚和安迪两人的一些日常。
　　萧逸忍不住要骂安迪是个铁憨憨。
　　枉费了安迪有着这么好的一副皮囊和这么好的家世。
　　这安迪在平时对待女生的时候，整个就是一个钢铁直男。
　　这种人若是放在前世的中国的话，萧逸估计，安迪基本上就是注定孤独终身的潘俊
　　当然，这必须是安迪有着华人的外表。
　　按照中国那些慕洋女犬的尿性，安迪这么帅的一个欧美帅哥放在国内，即使安迪再铁憨憨，估计也有大把的女拳婊上来跪舔。
　　反正在这帮慕洋女犬的眼里，只要是个外国人，就都比自己国家的男人优秀一万倍。
　　看到安迪朝着自己走了过来，凯亚顿时羞得面红耳赤，急忙转身朝着自己的房间躲了进去。
　　辛迪・克劳馥家的别墅很大，一楼的大厅此时虽然很是喧嚣。
　　但是二楼的卧室和客厅却依旧很是宁静祥和。
　　萧逸不紧不慢的走到凯亚的门外。
　　门是开着的，隙开了一个缝隙，里面有一道柔和的光泄了出来。
　　萧逸会心的一笑，轻轻的在门上敲了两下。
　　“门又没关……你……你要进来就进来呗！”里面传来凯亚有些紧张的声音。
　　凯亚的声音很好听，甜甜的，柔柔的，还带着一丝娇羞，仅仅是听声音，都让人颇为享受。
　　萧逸轻轻的推开门。
　　凯亚正坐在书桌上，背对着门口，肩膀一怂一怂的，似乎是在哭泣。
　　“生日快乐，凯亚。”萧逸轻柔的走到凯亚的身后，突然从凯亚的身后一把环抱住凯亚。
　　安迪是个情感小白铁憨憨，但自己可不是。
　　面对痴情于自己的小美人，又是青梅竹马一起长大的好友，萧逸绝对不会和安迪一样喜欢自虐。
　　那些什么我爱你可我却不配和你在一起之类的自虐情感，在萧逸这里，就是一个笑话。
　　以萧逸的做人原则，就算对方不喜欢自己，只要是自己喜欢的，都得想方设法的去拿下。
　　更何况，自己喜欢的女人，还深深的爱着自己呢！
　　萧逸绝不会让这种遗憾，存在于自己和凯亚之间！
　　他在凯亚的身上，找到了初恋的感觉！
　　既然互相喜欢，那就甜甜蜜蜜的恋爱吧！！
　　萧逸娴熟的从凯亚的身后环住凯亚的小蛮腰，用鬓角温柔的摩擦着凯亚的耳鬓。
　　滚烫的男人气息喷射在凯亚的耳朵旁，让凯亚紧张的浑身发抖，耳鬓厮磨的感觉，让还是第一次和男生如此近距离接触的凯亚浑身发烫，紧张不已。
　　凯亚就好似一只受惊的小鹿一般瑟瑟发抖，心脏一个劲的的猛跳。
　　“安迪……你……你别这样……好痒……你不可以这样……我们是好朋友……被爸妈和叔叔阿姨知道我们这样的话……我们会被打死的……”凯亚用颤抖的声音怯怯的说着，身体却无比诚实的瘫软在萧逸的怀中。
　　若是换了之前的安迪，必定会因为凯亚的拒绝和担忧而停下。
　　但是作为情场老手的萧逸，自然能够从凯亚的身体反应之中找到凯亚真实的想法。
　　萧逸丝毫没有停下的意思，双手突然握住凯亚的双手，十指紧紧的握在一起，柔软而滚烫的嘴唇轻轻的贴在凯亚的耳垂处：“凯亚……我……我喜欢你……我喜欢你很久了……今天是你的生日……我考虑了很久……我想……我必须告诉你……我……我爱你……”
　　原本还有些抗拒的凯亚听到“我爱你”和三个字之后，整个人浑身一颤，随后身子一软，彻底的瘫倒在萧逸的怀中。
　　“我爱你”这三个字，对于情窦初开的少女的杀伤力，简直堪比核弹！
　　更何况，跟她说这三个字的男人，还是她从小就暗恋的男孩！
　　凯亚的面色一片绯红，眼神逐渐变得迷离，眼角扬起一丝幸福而惊喜的微笑，用紧张切颤抖的声音娇羞的问道：“安……安迪……你……你说的是真的吗？你真的喜欢我？可是……可是你为什么老是避着我……”
　　第一百四十五章 初恋的感觉
　　“凯亚……因为我是私生子，我觉得我配不上你……你知道吗？每个孤独的夜晚，我唯一想到的，就是你……我……我真的好爱你……可是……可是我配不上你……我……对不起……我真的没有勇气告诉你……”
　　萧逸欲擒故纵的突然放开手，轻轻的想要后撤一步。
　　此刻已经完全沉醉于初恋的凯亚，如何能够放自己心爱的男人离开？
　　凯亚紧张的猛然转身，一把抱住萧逸，将脑袋紧紧的埋在萧逸的怀中。
　　怯生生的样子，犹如一只羞涩的小白兔。
　　这就是初恋的感觉吗？
　　萧逸的心脏也忍不住砰砰乱跳。
　　刚才，萧逸不过只是虚情假意的想要拿下凯亚。
　　但是感受着怀中惊慌而又发自真心的开心的凯亚。
　　看着眼前娇羞却又勇敢的追求自己真爱的小女生，萧逸突然找到了初恋的感觉。
　　或许是被安迪的记忆所影响，萧逸看着怀中微微颤抖的小女生，真的感觉自己恋爱了。
　　前世，自己虽然也上过不少的女人，但是，那些女人几乎都是自己用手段骗上床的，有的甚至只是一夜情。
　　这些女人不是奔着他吹出来的财富，就是奔着他假装的讨好。
　　真正爱他，关心他，想和他平平淡淡的过一生的女人，萧逸并未遇到。
　　若真的要说曾经有过初恋的感觉，那也是初中的时候，暗恋的班花。
　　那时候，那种朦胧的爱意与痛苦的挣扎，让萧逸在暗恋之中感受到了最纯情的爱情。
　　那种有苦有甜，有酸有咸的朦胧爱意，让那时候的萧逸，像是疯了一般的去爱着班花。
　　班花的一举一动，一颦一笑，甚至都能影响萧逸一整天的心情。
　　他会为了班花看自己的一个眼神而兴奋半天，也会因为班花对别人的微笑，而吃醋吃上好几天。
　　就算是上课的时候，萧逸都会忍不住的用余光去瞥班花，模模糊糊之中若是看到班花看了自己一眼，哪怕这是自己的幻觉，都会让他幸福一整天。
　　酸涩的初恋，给了萧逸对于真正的爱情的美好幻想。
　　同样，也让萧逸心中留下了巨大的遗憾。
　　一直到初中毕业，他暗恋的女神沈胡宁，都不知道他一直暗暗的在喜欢她。
　　这个遗憾，几乎伴随了萧逸的前半生。
　　而现在，在凯亚的身上，萧逸又找到了那种初恋的患得患失与生涩朦胧。
　　怀中的小美人，跟当年的班花沈胡宁相比，无论在家世和美貌之上，恐怕都远远的超过了沈胡宁。
　　被这样优秀的小美女爱着，让萧逸不由得有些幸福。
　　当年的那种遗憾，似乎也弥补了许多。
　　无论怎么说，自己，也算是体会到了初恋的美好。
　　“安迪……不许你这么说……我……我也喜欢你……无论你怎么样……我都喜欢……我都愿意跟着你一辈子……我……”凯亚伸出细嫩柔软的小手捂住萧逸的嘴巴，而后深情而又迷离的看着自己的小情郎，痴痴的说道。
　　“我也爱你！凯亚！让我们在一起吧！”萧逸突然一把抱住凯亚的小蛮腰，猛地低下头，双唇狠狠的覆盖在凯亚的粉嫩红唇之上。
　　柔软的红唇，在萧逸的亲吻下微微的开合着。
　　初吻的感觉，让凯亚整个人都酥软了下来。
　　只感觉嘴巴里甜甜的，酸酸的，整个人都仿佛沉浸在了蜜糖之中，幸福的整个人都要飘飘欲仙。
　　而作为情场老手的萧逸，在凯亚生涩香甜的嘴唇的回应下，似乎闻到了一股淡淡的茉莉花香。
　　凯亚就好像一朵含苞待放的纯洁茉莉花，在等待着自己的采摘。
　　凯亚的吻很生涩，但是却很动情。
　　这种接吻的感觉，和妮可接吻的时候的灵活多样完全不同。
　　虽然，和妮可接吻很舒服很热烈。
　　但是，面对生涩的凯亚，萧逸却更加的如痴如醉。
　　因为，他也在和凯亚的拥吻之中，找到了初吻的感觉。
　　这种感觉，是萧逸曾经幻想但是却一直都没有得到的。
　　淡淡的芬芳……
　　生涩的热吻……
　　柔软而又娇小的身体……
　　再加上偷吃禁果的激动……
　　还有那初恋的美好……
　　这一切，仿佛初晨的太阳，照亮了两人的心扉。
　　萧逸和凯亚，都沉醉在了初恋之中。
　　“安迪……我爱你……我爱你！我爱你！……唔唔……我真的好爱你……我等你这句话，等了好久啊……唔唔……”凯亚一边迎合着萧逸的热吻，一边激动的呜咽着，小手捏成拳头，轻轻的捶打着萧逸的肩膀：“你为什么要让我等那么久……唔唔……你知道我等的多辛苦吗？你这个大坏蛋！唔……”
　　第一百四十六章 沉迷
　　凯亚的小手猛的顿在半空，整个人再次犹如受惊的小兔子一般颤抖了起来，漂亮的大眼睛之中满是惊慌之色。
　　因为这时候，萧逸的手掌，已经从凯亚光滑平坦的小腹滑向了凯亚柔嫩的小山丘。
　　萧逸温热的大手掌轻柔的覆盖在凯亚的小胸脯之上，食指和中指夹着凯亚粉嫩的小奶头，一边抚摸一边揉捏。
　　微微隆起的小山丘，虽然只有小小的一块，但是，那种鲜嫩有弹性的感觉，却给萧逸的手掌带来了不一样的快感。
　　原本，萧逸以为自己根本无法接受平胸的女人。
　　但是现在，摸着凯亚娇嫩俏皮的小奶子和鲜嫩可爱的小奶头，让萧逸不由得找到了不一样的新鲜感。
　　这是年轻而充满活力的味道。
　　这也是懵懂之中爱的味道。
　　萧逸很享受这种感觉。
　　这种感觉，和妮可、斯蒂芬妮这些成熟尤物做爱不同。
　　身上身体上的愉悦完全无法和斯蒂芬妮和妮可这样的尤物相比。
　　但是感情上的满足，让萧逸找到了初恋的感觉。
　　两人深情的拥吻着，呼吸变得越来越是粗重，凯亚任由萧逸的手在她的身上肆虐着。
　　从光滑平坦的小腹，再到稚嫩柔软的胸脯，而后，又到光滑挺翘的美臀。
　　凯亚舒服的享受着情人的爱抚，任由萧逸的热吻覆盖在她的脖子上。
　　凯亚脖子后的小可爱的蝴蝶结被萧逸轻轻的解开，随着束缚着身体的小可爱被萧逸打开，凯亚羞涩的呻吟了一声，轻微的抗拒之后，又任由萧逸将她的衣服掀开。
　　火热的嘴唇和柔软的舌头顺着凯亚的脖子缓缓的往下，在凯亚的胸口种下一连串的草莓。
　　最后，在凯亚的娇喘之中，萧逸一口含住凯亚的粉嫩小乳头，轻轻的吮吸了起来。
　　凯亚的乳头鲜嫩可口，粉嫩粉嫩的，就连乳晕都几乎没有。
　　含在嘴里的感觉，就像是在吮吸滑腻可口，鲜美润滑的荔枝。
　　凯亚哪里尝过这种味道。
　　被情郎舔舐吮吸的感觉，让凯亚犹如上瘾一般欲罢不能。
　　虽然心中知道这样做不对，但是身体的愉悦与需求，让凯亚根本无法控制自己的身体。
　　终于。
　　萧逸的手掀开了凯亚的裙子，大拇指和食指轻柔的抠弄着凯亚鲜嫩干净的蜜穴。
　　可能是凯亚发育的比较晚的关系。
　　凯亚的奶子和蜜穴，都像是含苞待放的花骨朵一般生涩。
　　与年纪比凯亚小了几个月的海伦相比，凯亚的胸脯显然要小了许多。
　　而凯亚的鲜嫩小蜜穴，摸起来感觉才刚刚开始发育，就算是细细的食指，都无法塞入凯亚细嫩而紧致的洞穴。
　　不过，这丝毫不影响萧逸手指的抠弄。
　　在萧逸的热吻与手指灵活的抠弄下，凯亚面色绯红，全身火热，整个身子犹如酥了一般瘫软在萧逸的怀中。
　　“E嚓E嚓~~~~”
　　随着一阵水声响起，凯亚的呻吟更加的激烈，娇喘的热气拼命的喷涌在萧逸的鼻子上。
　　要不是萧逸的嘴唇和舌头紧紧的堵住了凯亚的嘴，这时候的凯亚，恐怕早就已经舒服的大声呻吟了起来。
　　对于一个初尝禁果的少女来说，这种感觉，简直比上瘾的毒药还让人着迷。
　　特别是情郎的热吻和蜜穴中传来的一阵阵舒爽。
　　让凯亚彻底的沉迷其中，难以自拔。
　　“啊！！~~唔唔唔！~~~~~”
　　随着萧逸的抠弄变得更加快速，凯亚整个人都紧绷了起来，一边拼命的抱住萧逸，一边疯狂的吮吸着萧逸的舌头。
　　终于，伴随着凯亚被塞住嘴巴的压抑呻吟，凯亚在萧逸的抠弄下，达到了高潮。
　　巨大的舒爽感觉，让凯亚整个人都痉挛了起来，一股奇特的感觉从初尝滋味的蜜穴席卷全身。
　　这一刻，凯亚感觉自己就像是天使一般飞上了高空，在云雾之中飘飘欲仙。
　　“凯亚……舒服吗？”萧逸轻柔的在凯亚的耳边温存的问道。
　　凯亚此时整个人依旧还沉醉在高潮的舒爽之中，只是下意识的嘤咛了一声，便娇羞的把头埋在了萧逸的怀中。
　　感受到怀中小美人的娇羞与幸福，萧逸并没有继续再对凯亚下手。
　　在凯亚的身上，他要找的，是初恋的感觉。
　　第一百四十七章 小内内不见了
　　而不是做爱的舒爽。
　　虽然活了三十年还没有尝试过真正的恋爱的感觉。
　　但是萧逸知道，一旦男女之间发生了性关系，那么，这种感觉，自然而然的就会缓缓的消散。
　　更何况，凯亚对自己的爱，可是无比的纯真的。
　　萧逸不想去亵渎这份感情。
　　当然，最主要的是，凯亚才11岁，萧逸不想伤害让他忍不住想要疼爱的凯亚。
　　所以，萧逸决定留下凯亚的第一次。
　　等凯亚的小花苞盛开了一些，再用自己的肉棒，好好的蹂躏。
　　现在，他只想好好的和凯亚谈一场恋爱，弥补当年的遗憾，享受这种酸甜苦辣的初恋滋味。
　　若是想要做爱的话，和斯蒂芬妮或者妮可这些绝色尤物做，自然比凯亚这样的还未发育的小萝莉来的舒服的多。
　　“凯亚，做我女朋友吧？等你长大了，我就娶你。”萧逸按着凯亚的肩膀，深情的看着凯亚问道。
　　“嗯！我……我愿意！……这辈子……我非你不嫁……”凯亚娇羞的低下头，鲜嫩的红唇娇艳欲滴，脸蛋，红扑扑的犹如一个红苹果一般诱人。
　　萧逸能够感觉到，在凯亚的眼中，满满的是对自己的爱意。
　　真是一个痴情的小女生！
　　萧逸紧紧的将凯亚搂入怀中。
　　从今天开始，凯亚就是自己的女人了！
　　是自己真正意义上的女朋友。
　　自己的女人，无论是谁，以后都别想染指！
　　就算是动一根头发都不行！
　　萧逸的脑海中突然闪过一段段记忆。
　　那是安迪的记忆。
　　在安迪的记忆中，几个男生一直都在追求着凯亚。
　　有着父母优秀基因的凯亚，从上小学开始，几乎就是众人追捧的对象。
　　凯亚的身边，从来都不乏追求者。
　　在这些追求者之中，有权贵的子弟，也有巨星的儿子，也有富商的儿子。
　　几乎每一个敢于追求凯亚的男生，都很有着深厚的背景和优秀的基因。
　　以前的安迪，因为自卑，从来都不敢去和这些人竞争。
　　只能眼睁睁的看着这些人对凯亚展开疯狂的追求。
　　但是现在，凯亚已经是自己的小女友了。
　　从今天开始，萧逸决不允许任何男人骚扰自己的女人！
　　“凯亚！安迪！你们在哪里啊？吃蛋糕的时间到了！快出来！”门外突然传来了普雷斯利的声音，吓得娇羞的凯亚急忙后退了一步，惊慌失措的开始整理被萧逸弄得凌乱不堪的衣服和裙子。
　　凯亚的小可爱胸罩被萧逸掀起，娇嫩的微乳裸露在外。
　　裙子内的粉红色小内内更是被萧逸扒了下来不知道丢到了哪里。
　　惊慌失措之下，凯亚甚至来不及穿上小内内。
　　“咔哒”一声开门声响起，普雷斯利奇怪的走了进来，看到凯亚和安迪正干瞪眼的看着对方，有些莫名其妙的说道：“还愣着干啥呀？一起下去吃蛋糕啦！凯亚，今天可是你的生日！大家都在等你许愿呢。”
　　“好……好的哥哥……我马上下来……”
　　凯亚一边惊慌的应承着，一边用目光四下寻找着自己的小内内。
　　而萧逸则是嘴角微微扬起一丝邪恶的弧度。
　　凯亚沾满了爱液的粉色小内裤，现在就在他的口袋里。
　　这条可爱的充满处子香味的小内内，就当成是凯亚给自己的定情信物了。
　　“哎呀，来不及了！大家都在等着你呢！”普雷斯利焦急的上前招呼道。
　　“走吧，凯亚。”萧逸微笑着拉着凯亚，朝着门外走去。
　　楼下的大厅之中，所有人都面带微笑的看着犹如小公主一般的凯亚。
　　这一刻，凯亚终于如愿以偿的成为了焦点。
　　但是，想到自己的短裙内什么都没有穿，凯亚就紧张的面色通红，心脏犹如小鹿一般砰砰乱跳。
　　在萧逸和普雷斯利的陪同下，凯亚来到巨大的五层蛋糕前，灯光很是应景的熄灭，整个大厅，顿时一片漆黑。
　　与此同时，11根蜡烛也被点燃。
　　微弱的烛光下，被众人簇拥着的凯亚，犹如公主一般迷人。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐~~~~祝你生日快乐！~~~~”
　　随着生日快乐歌的响起，整个大厅之中的氛围顿时变得热烈起来。
　　没有穿小内内的小凯亚紧张的微微颤抖。
　　微弱的烛光下，凯亚突然感觉一双魔鬼般的手掌，从短裙底下探了进来。
　　第一百四十八章 来自考特尼的轻视
　　凯亚当然知道，这是自己的情郎在调戏自己！
　　看着四周所有人关心疼爱的目光，凯亚紧张的浑身发抖，深怕有人发现她此刻的糗样。
　　想要避开，但是却又不敢动弹分毫，深怕被人看到，只能任由自己情郎魔鬼般的手掌在自己的粉臀和蜜穴之间来回肆虐。
　　“亲爱的小凯亚，快许愿吹灭蜡烛吧！”辛迪・克劳馥微笑着对自己的女儿说道。
　　“嗯~~~”凯亚急忙紧张的低下头，忍不住发出一声颤抖的嘤咛，双手握在胸口，对着蛋糕许下了愿望。
　　凯亚的小屁屁摸起来非常的柔嫩，入手的感觉无比的温润。
　　就好似有温度的美玉一般光滑润泽。
　　在众目睽睽之下，所有人瞩目的小公主，正在被自己揉捏着粉臀。
　　这种感觉，让萧逸觉得很刺激。
　　强忍着身下肆虐的手掌和蜜穴传来的一阵阵快感，凯亚面色涨红着用尽了力气吹灭了蜡烛。
　　柔和的灯光再次亮起，门外放起了绚丽的烟花。
　　萧逸心满意足的撤回手掌，从人群之中退了出来。
　　大厅中的所有人都高兴的各自邀请着舞伴在大厅正中间的舞台上悠扬起舞。
　　大厅中的钢琴曲，这时候也变成了欢快的舞曲。
　　而萧逸，则一个人淡然的坐回到了角落里的沙发上，悠闲的观察着大厅中的人。
　　凯亚从热情的人群之中脱身之后，恶狠狠的瞪了一眼萧逸，而后快步走上了楼。
　　萧逸不用猜测都能够想到，凯亚这是去穿内裤去了。
　　这小妮子，刚才被自己摸得差点都要喷水了。
　　将视线从凯亚的背影上收了回来，萧逸看了一眼身旁不远处的沙发上。
　　只见考特尼・卡戴珊居然也独自一人坐在了沙发上品着红酒，眼神之中，仿佛带着一丝不快。
　　或许是因为第一次加入这个圈子的缘故，考特尼・卡戴珊应该是被冷落了。
　　今天参加派对的，几乎都是模特圈和娱乐圈的大咖。
　　考特尼・卡戴珊虽然是新晋的真人秀红人，但是与在场的其他女星和超模相比，她的身份终究还是差了许多。
　　参加派对的富商和权贵，几乎都在围着妮可和五大超模转。
　　特别是克劳迪娅和妮可，邀请这两人跳舞的男人，几乎都排起了长队。
　　与身材高挑，外貌迷人，气质高贵的妮可和五大超模相比，在这样的场合，考特尼・卡戴珊不仅身份无法与他们媲美。
　　而且，就是气质和外貌，也被妮可和五大超模的光芒遮挡的毫无光彩。
　　任何女人，几乎都是善妒的。
　　看着妮可和克劳迪娅被一众男嘉宾追捧讨好的样子，考特尼・卡戴珊羡慕的同时，也不由得有些嫉妒。
　　萧逸观察了片刻考特尼・卡戴珊。
　　从考特尼・卡戴珊的表情之中，也猜到了一二。
　　考特尼的身高大概只有一米五几，就算穿了高跟鞋，依旧还是无法与妮可和五大超模相比。
　　考特尼站在这几人的身旁，就显得像个矮冬瓜。
　　不过，考特尼的胸部看起来非常饱满，在内衣的聚拢之下，看起来呼之欲出。
　　浑圆而丰满的肥臀，更是在身高的衬托下，看起来有些惊人。
　　这样的身材，虽然无法与超模们相提并美，但是，倒是一具不错的炮架。
　　这种身高不高，但是有着丰乳肥臀的艳星，H起来的感觉，绝对是一流。
　　特别是那巨大的肥臀和高耸的小麦色巨乳，顶在上面，那种感觉绝对是欲仙欲死。
　　另外，考特尼・卡戴珊家族，可是有着五个身材、外貌都是绝对一流的大骚货，顶级的炮架！
　　个个都是女人之中的性感尤物。
　　再加上考特尼的母亲克里斯汀・玛丽。
　　这简直就是豪华性爱全家桶。
　　卡戴珊家族的一家六个人，几乎个个都是尤物，丰乳肥臀，长得又风骚淫荡。
　　看这些女人找的男人就知道。
　　不是运动员就是健身的。
　　这样的女人，一般的男人，恐怕还真扛不住！
　　想到这里，萧逸觉得自己很有必要认识一下这个考特尼・卡戴珊。
　　端起酒杯，萧逸微笑着走到考特尼・卡戴珊的身旁，对着考特尼・卡戴珊举起酒杯道：“卡戴珊小姐，很高兴能够在这里遇到你，我很喜欢你的真人秀节目《与卡戴珊同行》，我是你的粉丝。”
　　正在微微出神的考特尼听到这里出现了自己的粉丝，顿时兴奋的转过头，当看到站在身旁的是一个小正太之后，不由得有些沮丧。
　　第一百四十九章 卡戴珊全家桶的诱惑
　　“你好！我也很高兴能够在这里遇到你，请问你是？”考特尼・卡戴珊虽然心中有些沮丧，但是能够参加这样的派对的人，绝对都不简单，作为新晋的明星，考特尼还是非常的谨慎。
　　这次按照母亲克里斯丁的要求参加辛迪・克劳馥家中的私人派对，考特尼的主要目的，就是为了更好的接触这个圈子之中的上流人士，从而获得更多的资源。
　　眼前这个小男孩虽然看起来只有十二三岁，但是考特尼敢保证，这个小男孩的父母，绝对不简单。
　　若是能够通过这个小男孩的父母进入更上层的圈子的话，考特尼此次的目标，就达到了。
　　“我是斯蒂芬妮・西摩的儿子，安迪・布兰特。”萧逸自我介绍道。
　　听到萧逸是斯蒂芬妮的儿子，考特尼的眼中很明显的闪过一丝光彩，热情的邀请萧逸坐下道：“小布兰特先生，你的母亲可是我的偶像，有机会，希望你能够替我引荐一下你的父亲布兰特先生和您的母亲布兰特夫人。”
　　对于超模界的传奇人物斯蒂芬妮，模特出身的考特尼自然非常清楚。
　　当然，斯蒂芬妮的丈夫皮特・布兰特这样的传媒大亨，更是考特尼想要认识的大人物。
　　说到这里，考特尼似乎想到了什么，又补充的问了一句道：“你是布兰特夫人的大儿子吗？”
　　“是的。”萧逸如实说道。
　　下一刻，萧逸很清晰的看到考特尼的眼中闪过一丝失望，原本的热情顿时烟消云散，转而是淡淡的不屑。
　　斯蒂芬妮的长子是一个私生子的事情，几乎圈内的人都知道一些传闻。
　　作为私生子，安迪在布兰特家族之中不仅毫无地位可言，而且一直都不怎么受人待见。
　　这一点，考特尼还是有所了解的。
　　既然是斯蒂芬妮的私生子，那就对考特尼来说没有什么利用价值了。
　　考特尼的热情，顿时化为乌有，反而显得有些不耐烦。
　　虽然眼前的小正太看起来很英俊，但是他对这种雏鸡可丝毫不感兴趣。
　　她喜欢的男人，可都是雄健有力的猛男。
　　“这个女人太势力太现实了。”萧逸在心中对考特尼的为人下了一个定义。
　　很显然，考特尼以为自己只是一个孩子，所以，并没有掩饰自己内心的态度。
　　所以，当得知萧逸是斯蒂芬妮的私生子之后，并没有将萧逸放在眼里。
　　这让萧逸心中微微有些不爽的同时，更加坚定了要征服考特尼这个骚货的冲动。
　　“我身体有些不舒服，就不奉陪了，小安迪先生。”考特尼端起酒杯与萧逸碰了碰，而后自顾自的靠在沙发上。
　　萧逸淡然的一笑，并没有过多的纠缠，对付考特尼这种现实的女人，只有金钱和权力，才能让她乖乖的臣服在自己的胯下。
　　现在，还不是时候。
　　萧逸将杯中的红酒一饮而尽，而后转身回到座位上。
　　正在这时，妮可・基德曼和凯斯・厄本跳完了一支舞曲，迈着优雅而又高傲的步伐，朝着大厅外的厕所走去。
　　看到这个机会，萧逸眼前顿时一亮，放下酒杯，自然的站起身，在妮可消失在侧门之后，自然的朝着厕所走了过去。
　　他一直在等待这个能够和妮可单独相处的机会！
　　大厅之中的气氛依旧很是热烈，所有人都在觥筹交错，推杯换盏，抑或着，带着自己的舞伴，在舞台上跳着优雅的舞步。
　　没有人注意到，萧逸突然从沙发上消失了。
　　而凯斯・厄本，则从舞台上走了下来，端起酒杯，凯斯和蓝德・伯格侃侃而谈。
　　对于即将到来的婚礼，凯斯・厄本充满了美好的憧憬与淡淡的骄傲。
　　妮可・基德曼，作为全世界无数男人的梦中情人，很快就将成为他一个人的女人，这让他每天晚上做梦都会笑醒。
　　与蓝德・伯格等人交谈的时候，凯斯・厄本的言行举止之中，无时无刻都在透露着骄傲与自豪。
　　他迫不及待的想要告诉全世界，自己，是那个征服了他们的女神妮可的幸运儿。
　　他，得到了汤姆・克鲁斯都守不住的女神！
　　他甚至开始邀请蓝德・伯格等人，在今年的六月，准备参加他和妮可・基德曼的婚礼了。
　　第一百五十章 泛滥的妮可
　　妮可・基德曼踩着高跟鞋，穿过明亮而又宽阔的走道，独自一人进入了大厅外的女厕。
　　辛迪・克劳馥家一楼的厕所，装饰的极为豪华，因为始终有仆人打扫的缘故，宽阔奢华的厕所散发着淡淡的玫瑰花香味。
　　关门的瞬间，妮可整个人都仿佛崩溃了一般靠在门后，大口的娇喘了起来。
　　刚才的优雅与高傲，都不过是妮可强行的伪装。
　　若不是这些年在好莱坞造就的演技与坚忍，妮可恐怕早就瘫软在了地上。
　　过了片刻。
　　妮可・基德曼神情有些恍惚的走到洗手台前看着镜子中的自己。
　　这一刻，她仿佛对镜子中的自己感觉有些陌生。
　　从水龙头上接了一捧凉水扑在脸上，冰凉的液体刺激下，妮可这才感觉清醒了一些，但是她的脑中依旧不断的闪现着一个陌生男人的身影。
　　那个男人的身影，让她感到无比的敬畏与恐惧。
　　同时，又让她的身体忍不住产生了某种羞耻至极的反应。
　　她的身体本能的想要学着母狗的样子趴在地上去讨好他。
　　她的骚穴，本能的想要去让那个男人填满空虚。
　　但是她有无比的畏惧那个男人的一举一动。
　　害怕那个男人对她做出凶狠的凌辱手段。
　　这个男人，好似能够掌握她的命运一般，让他不得不臣服。
　　而她，根本就不记得，她什么时候见过这个男人！
　　脑海中传来一阵阵刺痛的感觉，让她变得更加心神不宁。
　　这一刻的妮可，再也没有了刚才在众人围观下的优雅与高傲。
　　她甚至看起来有些狼狈与惊慌。
　　妮可从洗手台上扯了几张纸巾，小心翼翼的伸到身下，透过粉红色的短裙，在大腿内侧轻轻的擦了擦，雪白的纸巾，顿时染上了一层透明的粘液。
　　那是她的蜜穴分泌的爱液。
　　从进入辛迪・克劳馥家中遇到那个名叫安迪的男孩之后，她就好似疯了一般，无时无刻都忍不住想要去看那个男孩。
　　她甚至忍不住想要跪在那个男孩的身前，像是母狗一般讨好的去含住那个男孩的肉棒，然后哀求着男孩狠狠的H她的骚隆
　　刚才在面对众人众星捧月的恭维的时候，妮可差点就忍不住蜜穴的痉挛，一头跪倒在地上。
　　虽然她一直在尽力的克制住自己，但是就在刚才的一瞬间，她差点就要克制不住自己身体的欲望，朝着那个名叫安迪的男孩走过去了！
　　幸好，她最后还是保持了理智，转身走向了厕所。
　　进入厕所的一瞬间，她好似终于逃离了那个男人魔鬼一般的监视，整个人如释重负。
　　但是，即便如此，她现在，反而变得更加无所适从。
　　她不知道自己怎么了！
　　为什么满脑子都是和那个陌生的男人做爱的画面？
　　为什么她现在如此的渴望被那个男人蹂躏？
　　她可是高贵的世界级女神妮可・基德曼！
　　无数男人梦寐以求的女神。
　　她怎么可以这么淫荡而又下贱？
　　“啊！~~~”妮可・基德曼痛苦的呻吟了一声，滚烫的身体一阵颤抖，已经被打湿的内裤，再次渗出一汪爱液。
　　一股暖流顺着大腿根部流了下来。
　　妮可・基德曼急忙再抽了几张纸巾，将大腿内侧的淫荡爱液擦拭干净。
　　深深的吸了一口气，妮可挺直了身体，整个人的气质又回来了，她看着镜子中优雅而又高贵的自己，终于找回了一些自信。
　　整理了一下衣衫，重新修理了一下妆容，妮可长长出了一口气，转身准备走出厕所。
　　然而，这时候，厕所的门突然传来“咔哒”一声。
　　女厕所的门突然打开，一个男孩的身影猛然间出现在妮可的眼前！
　　妮可惊慌失措的后退了一步，惊骇的张大了嘴巴，整个人好似受惊的小白兔一般瑟瑟发抖起来。
　　而她早就已经泛滥的蜜穴，则再次不由自主的痉挛了起来，大股的爱液，疯狂的从蜜穴之中喷涌而出。
　　“你……安迪先生……你……你怎么进女厕所来了……你这是错误的……虽然你还只是个孩子……可是你也不能进女厕所！……你……你快出去……”妮可紧紧的夹着双腿，拼命的想要遏制身下的蜜穴传来的一阵阵酥麻的快感和想要被狠狠的H的空虚。
　　萧逸看着眼前惊慌失措的妮可，嘴角扬起一丝淡淡的邪笑。
　　第一百五十一章 看到主人还不跪下？
　　而后轻轻的将门关上，对着妮可・基德曼试探的说道：“基德曼夫人，你看起来很害怕我？我只是一个12岁的小正太罢了，你为什么会如此惊慌？而且……嗯……你的裤子怎么了？为什么会湿了一块？这是你的爱液吗？难道……我们的女神在厕所里自慰了吗？”
　　“没……没有……我才没有！这是……这是我刚刚不小心打湿的……你……你进女厕所干什么？……你想怎么样？”妮可羞耻的捂住被自己的爱液打湿的丝绸短裙，声音都已经变得有些颤抖了。
　　这一刻，萧逸心中已经确定，这个世界的妮可，和末日世界的妮可，绝对有着很深的心灵感应！
　　否则，这个世界的妮可，在见到自己闯入女厕之后，绝对不会表现的如此惊慌失措和恐惧！
　　既然是这样，那自己就直接一些吧！
　　“你不认识我了吗？我可爱的小母狗，我是你的主人，见到主人，你还不乖乖的跪下，像是一头骚母狗一样爬过来给你的主人吮吸大肉棒吗？！你不是最爱跪舔我的大肉棒了吗？”
　　萧逸邪恶而又威严的声音在女厕所之中响起，好似来自地狱的魔音一般，让妮可不容抗拒。
　　“你……你在说什么……你……你小小年纪……怎么可以如此的下流无耻！你……”妮可惊骇的张大了嘴巴，慌乱的向后退了两步。
　　她想要狠狠的训斥眼前这个没有礼貌的男孩，但是，话到嘴边，却好似被什么东西堵住了一般。
　　她明知道自己没必要去害怕眼前这个男孩，明知道自己完全可以狠狠的呵斥他然后逃离这里。
　　可是，妮可心中却没来由的产生了一阵阵的恐惧，她本能的不敢不去服从眼前这个男孩的命令，她想逃离，可是身体却根本无法动弹。
　　“嗯？”萧逸微微的眯起眼睛，冷冷的盯着妮可，用冰冷的声音淡淡的说道：“你这条下贱的骚母狗！你就是这样跟你的主人说话的吗？看来，你是想要我狠狠的处罚你了？今天，你看我怎么把你的骚旅H的翻出来！我再最后给你一次机会！跪下！然后爬过来，亲吻我的鸡巴！”
　　说着，萧逸解开皮带，将狰狞的肉棒弹了出来。
　　刚才，被凯亚勾起的浴火，早就让他的肉棒变得无比坚挺。
　　通红的肉棒青筋纠缠，狰狞无比。
　　看着眼前高贵迷人的国际巨星，好莱坞女神妮可・基德曼，萧逸的肉棒更加的饥渴难耐，忍不住想要狠狠的塞入妮可的蜜穴，将高贵优雅的国际巨星，H的犹如母狗一般哀嚎求饶！
　　“主……主人……”妮可的瞳孔急速收缩，面对萧逸的命令，身体一软，不由自主的噗通一声趴在了地上。
　　萧逸的话，就好似圣旨一般，让妮可根本无法抗拒。
　　看着萧逸裸露出来的巨根，妮可好似着了魔一般，缓缓的爬向萧逸的身前。
　　一股巨大的羞耻感不停的冲击着妮可，将妮可的高傲与自信彻底的碾压在地，来回蹂躏。
　　畏惧与欲望在心中纠葛，让妮可的身体拼命的颤抖了起来。
　　妮可微微的仰起头，看着眼前近在咫尺的狰狞肉棒，一股熟悉的感觉再次冲击着妮可的心灵，让她的身子好似毒瘾发作了一般变得滚烫起来。
　　她身下的蜜穴，在痉挛之中不停的分泌着淫荡的爱液，海葵穴一般的蜜穴之中的息肉，拼命的蠕动着，好似饥渴的海葵，正在贪婪的索取着食物。
　　她突然无比的渴望眼前狰狞的肉棒，空虚的蜜穴，贪婪而又痴迷的想要吞噬眼前的肉棒，将自己狠狠的塞满！
　　“我……我这是怎么了？为什么……为什么我会听从这个男孩的命令？为什么我这么下贱？为什么我会这么不知羞耻！我怎么会想要求着这个男孩狠狠的H我的骚拢课摇…我是妮可・基德曼！我……我绝不会做出这种羞耻的事情的！！你到底对我做了什么……”
　　妮可紧握着拳头，拼命的抵抗着心中的欲望。
　　她的高傲与自信，她的尊严与自负，让她根本无法接受，自己会跪在一个未成年的陌生男孩面前，像是母狗一般替她吮吸肉棒！
　　她自认为，自己是优雅的贵妇，绝不是那种不知羞耻的荡妇！
　　然而，一切都无济于事。
　　眼前的男孩突然与心中那个魔鬼的身影融合，那个魔鬼一般的男人，再次出现在了她的身前。
　　无论妮可心中如何抵抗，她的身体，根本就不能受到她的控制一般，缓缓的靠向萧逸。
　　抹着名贵口红，散发着晶莹光彩的娇艳红唇缓缓张开，柔滑的舌头痴痴的滑了出来，贪婪的一口含住萧逸狰狞的肉棒，舌头灵活的卷住硕大的龟头。
　　第一百五十二章 耻辱的妮可
　　在妮可含住萧逸的肉棒的一瞬间，妮可好似得到了巨大的满足，整个人浑身一颤，舒服的娇喘连连！
　　“唔！！！~~~~”
　　豆大的汗珠不停的从妮可的额头滑落，吮吸肉棒的感觉，就好似吸毒一般让妮可感到满足与充实。
　　她想要逃离，她想狠狠的抽自己一耳光骂自己疯了，骂自己是个不知羞耻的荡妇！
　　她甚至想到了凯斯・厄本，那个对她无微不至，犹如舔狗一般深爱着他的未婚夫，再过三个月，就是她们的婚期了……
　　她这么做，不仅羞耻，而且，更让她感到罪恶与下贱！
　　但是，她根本就停不下来！
　　她就像染上了毒瘾的瘾君子一般，根本离不开眼前的肉棒！
　　她就像是一条母狗一般趴在萧逸的胯下，贪婪而又陶醉的吮吸着萧逸的肉棒，晶莹的口涎顺着妮可的嘴角“啪嗒啪嗒”的掉落在地。
　　“主……唔唔……主人……我是你的骚母狗……我……唔唔唔……我好想被你的大鸡巴狠狠的H！……唔唔……我是个骚隆…我是个荡妇……让那些把我当成女神一般跪舔的蠢男人们看到我在你的面前犹如最下贱的母狗一般给您吮吸鸡巴吧……唔唔……她们一定会狠狠的骂我是个烂拢〉锤荆　…唔唔……不知羞耻的骚货！~~~~”
　　话一出口，一股巨大的羞耻感顿时充斥着妮可高傲的心灵，让妮可感觉自己堕落成了最下贱的堕落天使，在恶魔的面前，化为贪婪的性奴，好似只有恶魔的肉棒，才能让她染上了毒瘾的身体得到一丝丝的慰藉。
　　她感觉自己彻底的为了眼前的肉棒疯了！
　　此时此刻，她只想求着眼前的男人，狠狠的用这狰狞而炽热的肉棒狠狠的H自己的骚拢
　　将那鸡蛋般圆润饱满的龟头，粗鲁的塞入自己的子宫！
　　妮可・基德曼犹如痴女一般陶醉的吮吸着萧逸的肉棒，将萧逸的龟头一次次的吞入深喉。
　　萧逸舒服的仰头呻吟了一声，看着胯下美艳动人，高贵的犹如女王一般的妮可，此时此刻竟然像是一条母狗一般舔舐着自己的肉棒和卵蛋，心中的快感，甚至超越了身体的舒爽。
　　想到刚刚派对上所以的男人都众星捧月般的围着妮可拼命的恭维讨好的样子，想着妮可在派对上那高贵而优雅的身影。
　　再看看身下正在贪婪而痴迷的舔舐着自己肉棒的骚母狗，就算萧逸都有些不敢相信，这竟然是同一人。
　　这种身份上的落差与冲击，让萧逸感到无比的满足与征服感爆棚之外，也让妮可感受到了深深的羞耻与痛苦。
　　“哈哈哈哈……妮可，你可真是一头欠H的骚母狗！原来你的优雅与高贵，全都是伪装的，你果然是好莱坞最佳女演员，哈哈哈哈！只有我知道，你的本质，就是一个欠H的荡妇！你的骚拢恐怕早就已经泛滥成灾了吧？”萧逸一把揪住妮可柔软光滑的金发，大笑着问道。
　　萧逸的每一句话，都是在狠狠的践踏着妮可的自尊与高傲。
　　当萧逸辱骂妮可是母狗与骚碌氖焙颍妮可原以为自己会愤怒。
　　但是，她竟然没来由的感受到了一阵阵的刺激与舒爽，萧逸下流而恶毒的辱骂，对于妮可来说，就好似最甜蜜的情话，让高贵的妮可舒服的一阵呻吟，身体更是没来由的一阵高潮，身下的骚拢甚至直接开始潮吹出了大股的淫水，隔着内裤，都“啪嗒啪嗒”的滴在了地上。
　　“唔唔……是~~~是的~~~~你的骚母狗的骚~~~~早就~~~唔唔唔~~~~早就已经泛滥成灾了~~~~求求主人您快点用你的大肉棒狠狠的H我的骚掳桑~~~~唔唔~~~~我的骚露伎煲痒死了~~~~我的小骚绿空虚了~~~~我的子宫好想被主人的精液喷满！~~~”
　　妮可・基德曼一边贪婪的拼命的吮吸着萧逸的肉棒，一次次的想要将狰狞的肉棒吞噬，晶莹的口涎混合着萧逸马眼分泌的爱液“吧嗒吧嗒”的顺着妮可的嘴角掉落在地，妮可一边却满脸的羞耻，滚烫的热泪，不停的从眼角滑落。
　　第一百五十三章 洗手台上的疯狂
　　一阵阵舒爽的快感不停的冲击着萧逸的龟头，心中燥热的欲望，在妮可扭动的圆润翘臀的诱惑下，彻底的点燃了萧逸。
　　萧逸一把拽住妮可的头发，将妮可提了起来，而后粗鲁的按在洗手台上，重重的一巴掌扇在妮可的翘臀之上。
　　“啪！”的一声脆响，妮可乖巧而又饥渴的高高撅起翘臀。
　　萧逸伸手粗鲁的掀起妮可的丝绸短裙，伸手将妮可的粉色累死内裤扒了下来。
　　伸手在妮可的蜜穴之上揩了一把，粘稠而又带着体香的爱液，沾的萧逸满手都是。
　　“你这个骚货，要是让外面的那些男人知道，你的骚略缇鸵丫泛滥成这样了，恐怕他们的鸡巴会涨爆吧！哈哈哈哈！”
　　萧逸阴沉的冷笑了一声，扶着鸡巴狠狠的照着妮可的蜜穴顶了上去。
　　满是润滑淫水的海葵蜜穴，仅仅是一接触萧逸的肉棒，便好似蠕动了起来一般，一口将萧逸的肉棒吞噬。
　　随着萧逸猛的顶住妮可的翘臀，粗壮的巨根顺着湿滑柔软的阴道，直达妮可的骚律畲Γ龟头直接撕裂妮可最后的防线，重重的插入妮可的子宫！
　　“啊！~~~~~”妮可舒爽的呻吟了一声，呼吸变得无比急促。
　　被肉棒塞满的感觉，让妮可舒服的想要窒息！
　　萧逸一边拽着妮可的美丽金发，一边揉捏着妮可柔软的乳房，耸动着肉棒，疯狂的在妮可柔软湿滑的蜜穴之中横冲直撞，来回肆虐。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体碰撞的声音响彻整个安静的厕所。
　　妮可舒服的娇喘不止，浪叫连连。
　　看着镜子里淫荡的犹如街边卖淫的荡妇的自己，妮可羞耻的浑身颤栗。
　　镜子里，妮可看到自己正趴在洗手台上，高高的撅着自己的翘臀，身后，是一个不过才12岁的男孩，正满脸邪笑的狠狠的抓着自己的头发朝着自己的骚律戏杩竦某椴濉
　　她感觉自己疯了！！
　　她怎么都没想到，自己今天不过是参加一个小小的生日派对，竟然会在别人家中的厕所之中，做出如此下贱而又不知羞耻的事情！
　　她的自尊，她的高傲，在这一刻彻底的被撕裂在地，狠狠的践踏。
　　就像是她的骚拢已经被H的翻卷。
　　被蹂躏的毫无尊严。
　　但是……
　　她发现自己竟然很喜欢这种感觉！
　　她喜欢被这个男孩羞辱，喜欢被那狰狞的肉棒塞满自己的骚拢喜欢被身后这个男孩狠狠的H自己的蜜穴。
　　这种极致的快感加上心中的羞耻，在自尊与高傲被撕裂之后，变得刺激而又舒爽。
　　她从未体验过如此刺激而舒爽的快感。
　　她感觉自己一直都沉浸在接连不断的高潮之中！
　　她再一次潮吹了！！！
　　她的爱液，喷的满地都是！喷的那个男孩的肉棒之上沾满了淫荡的骚水！
　　妮可感觉自己要飞起来了，飘飘欲仙，欲死欲仙。
　　她恨不得仰天长嚎！将心中的激情尽情的释放！
　　“主人！我爱你！~~我好爱你的肉棒！~~~我的骚潞孟癖荒忝H的翻卷！~~~我要你的肉棒，H死我这个荡妇！~~H的我这条母狗抽搐哀嚎！~~~~我要你！~~~我要你的大鸡巴！~~~~我要你的精液喷满我的骚拢。~~~~我要怀上主人的孩子~~~~让我的孩子继续给主人H！~~~”
　　妮可彻底的放下了最后的坚忍与自尊，淫荡的身体得到了彻底的释放。
　　妮可猛的翻过身，迫不及待的躺在洗手台上，一手抱住一条玉腿，狠狠的将自己的骚玛开。
　　鲜嫩的海葵蜜穴，一开一合的吮吸着，海葵触须般的阴唇，犹如触须般在蠕动。
　　隔着一手的距离，萧逸用尽全力狠狠的朝着妮可的骚马×松先ァ
　　“噗嗤！”一声，肉棒凶猛的整根没入妮可的骚隆
　　巨大的冲击力，直接将妮可顶的装在了后面的镜子上。
　　第一百五十四章 凯斯来电
　　这个时期的妮可，已经是一名熟妇，妮可的蜜穴，不再像是少妇时期那般紧致，但是，却变得更加的湿滑柔软。
　　做爱的技巧，也变得更加娴熟有力。
　　萧逸的肉棒，深切的感受到了另一种被吮吸与拂弄的快感。
　　龟头一次次顶入妮可子宫的紧致感，让龟头在一紧一柔之中享受巅峰的快感。
　　末世的少妇妮可的骚拢还是有些柔嫩，每当萧逸抽插的太过猛烈，妮可都会忍不住哀嚎躲闪。
　　但是现在的妮可，在萧逸猛烈的攻势下，竟然丝毫不落下风，甚至还有一些欲求不满，恨不得萧逸将她的子宫H的撕裂！
　　萧逸的速度越来越快，力道也越来越猛。
　　双手粗鲁的蹂躏着妮可因为吊带衫的带子滑落而露出来的雪白乳房。
　　疯狂的做爱，尽情的做爱，这种让人癫狂的感觉，让萧逸的邪恶欲望得到了彻底的释放。
　　特别是在这样暧昧的坏境之中，H着别人众星捧月，梦寐以求的女神。
　　门外，是正在举行着的派对。
　　所有人都在载歌载舞，觥筹交错。
　　而她们两人，却躲在厕所中尽情的做爱。
　　肉棒抽插骚碌纳音，肉体猛烈撞击的声音，再加上妮可就算被捂住了嘴巴也无法控制的娇喘呻吟。
　　想到门外随时都有可能有人会进来。
　　这种紧张与刺激，更加加重了两人身体上的激情。
　　妮可刺激的嗷嗷娇喘的同时，也同时因为害怕被人撞见而紧张的满头大汗，浑身颤抖。
　　双重刺激之下，妮可的骚卤幻H的快感，达到了前所未有的巅峰！
　　高贵典雅的妮可，还从未在如此的环境中，做如此羞耻的事情。
　　“啊！~~~~~我又要丢了！~~~啊！~~~用力！~~~用力的H你的小母狗吧！~~~用你肉棒H死你的小母狗吧！~~~快！~~~我要高潮了！~~~~我的骚水又要喷出来了！~~~~”妮可整个人都勾了起来，双手死死的抓着水龙头，拼命的耸动着翘臀迎合着萧逸的抽插，面部的表情变得扭曲而又疯狂。
　　在两人同时冲刺之下，肉棒抽插骚穴的速度变得更加凶猛激烈。
　　妮可的骚路置诘纳水，甚至在猛烈的撞击下溅的整个洗手台上都是！
　　肉棒粗鲁而又残暴的狠狠冲入妮可的骚拢次次都直达妮可的子宫深处！
　　猛烈的抽插，肉体的纠缠。
　　她又一次要达到前所未有的高潮了！！
　　正在这时候，妮可放在一旁的手机突然传来了一阵震动！
　　是妮可的手机响了！　
　　这个时候，妮可・基德曼哪里还有心情接电话！
　　此时此刻的妮可・基德曼，只想狠狠的被肉棒H！
　　只想要在高潮之中被精液喷满子宫！！
　　妮可厌烦的拿起手机，想要直接将手机砸在地上。
　　萧逸看了一眼来电显示，上面显示着一个男人的名字――凯斯。
　　想到凯斯・厄本刚才进门的时候脸上的那种傲慢与自负，萧逸突然升起了一丝邪恶的想法。
　　伸手抓住妮可想要丢手机的手，萧逸突然毫无症状的停下了抽插，对着妮可・基德曼命令道：“接！不许你主动挂断电话！”
　　“什么？！！”妮可娇喘吁吁的瞪大了眼睛，惊骇的看着萧逸。
　　“可是……主人……我不想让这个蠢货打扰我们做爱……我求求您主人……求您不要停下……只要你狠狠的H我……我做什么都愿意……”妮可满脸哀求的趴在萧逸的身上，伸出舌头犹如母狗一般在萧逸的脖子上舔舐着。
　　“谁告诉你接电话会影响做爱的？我让你马上接！”萧逸再次狠狠的将肉棒塞入妮可的骚拢一边轻轻的耸动，一边揉捏着妮可柔软的翘臀。
　　“嗯！~~~啊！~~~是~~~~是！~~~主人！~~~~啊！~~~您的骚母狗一切听从您的安排~~~~嗯嗯！~~~”妮可一边娇喘着，一边羞耻的点了点头，颤抖着按下接听按键，并且乖巧的打开扩音按钮。
　　“亲爱的！你去哪里了？我怎么找不到你？”
　　电话里传来一个男人富有磁性的声音。
　　自然是妮可的未婚夫凯斯・厄本的。
　　作为澳大利亚著名的乡村音乐歌手，凯斯・厄本的声音充满了独特的磁性。
　　“啊！~~~”
　　电话接通的一瞬间，萧逸仿佛充满了力量，健壮的腰部猛烈的耸动，巨根凶猛的狠狠一下插入妮可的蜜穴深处，妮可被突如其来的舒爽刺激的忍不住呻吟了一声。
　　当意识到自己正在和自己的未婚夫通电话的时候，妮可・基德曼立即捂住嘴巴，一边发出压抑的嘤咛，一边紧紧的握着拳头，不让自己舒服的叫出声。
　　第一百五十五章 崩溃的妮可
　　“亲爱的！你怎么了？出了什么事情吗？”
　　手机中立即传来了男人关切而又紧张的声音。
　　“唔……嗯~~~没！~~~没什么！~~~我在上厕所！~~~刚刚接你的电话~~~~嗯嗯！~~~不小心夹了一下手！~~~你~~~~你有什么事情吗？！~~~哦！~~~”
　　妮可紧紧的握着拳头，面色涨得通红，萧逸的肉棒节奏轻快的抽插着她的蜜穴，一阵阵刺激的舒爽让她恨不得大声呻吟，身体在萧逸的抽插下不可抑制的颤抖着，喉咙之中好似有魔鬼想要冲出来一般，让她忍不住发出压抑的低沉呻吟。
　　但是想到电话那头的未婚夫，妮可只能强忍着蜜穴上传来的一阵阵极致的快感，尽力的忍住想要大声娇喘的冲动，豆大的汗珠不停的从额头滑落。
　　羞耻、罪恶、恐惧、刺激，各种奇妙的感觉不停的冲击着妮可，让妮可感觉刺激的要疯了。
　　“你有什么事情吗？！~~~~啊！~~~没什么事情~~~的话！~~~就~~~~就先挂了！~~~~”
　　“我现在~~！~~~嗯！~~~！！~~~现在不方便！~~~”
　　妮可颤抖的声音听起来满是痛苦与哀求，她在心中不停的哀求着凯斯・厄本快点挂了电话。
　　但是妮可越是如此，凯斯・厄本就越是担忧。
　　凯斯・厄本，从妮可颤抖而带着微微娇喘的压抑之中，听出了一丝异样。
　　这种压抑的娇喘声，让他想到了做爱……
　　但是凯斯・厄本很快就否决了这种混蛋的猜测。
　　他甚至为此感到羞愧。
　　自己的未婚妻妮可・基德曼，可一直都是一个很自爱很保守的女人！
　　她怎么可能在参加别人的派对的时候，跟另外的男人偷情？
　　更何况，两人刚刚才跳完舞蹈。
　　妮可怎么可能这么快就和别人搞上了？
　　这绝不可能！
　　高傲如妮可，绝对不会和别人做出偷情的事情！
　　凯斯・厄本很快否决了心中本能的猜测。
　　“亲爱的！你到底怎么了？你的声音听起来好奇怪！你……你到底在做什么？！为什么我感觉你在……你好像很痛苦？”手机另一头的声音听起来充满了疑惑和担忧。
　　听得出来，凯斯・厄本似乎非常担心自己的未婚妻妮可・基德曼。
　　“唔！！！~~~~”妮可整个人都痉挛了起来，面色通红，汗液直流，整个人痛苦的扭曲了起来：“我受不了了！~~~我！~~~我要丢了！~~~啊！~~~”妮可发出沉闷而压抑的娇喘，呼吸变得无比急促。
　　萧逸能够感觉到，妮可再一次达到了高潮的边缘，蜜穴疯狂的喷涌着淫水，吮吸着萧逸的肉棒，一阵阵的痉挛让萧逸舒爽的浑身颤抖。
　　一边H着别人的未婚妻，一边看着别人的未婚妻跟未婚夫打电话，这种感觉，简直爽爆了！！
　　更何况，现在被自己H着的女人，还是高贵优雅的世界级女神妮可・基德曼！
　　萧逸耸动肉棒的速度开始逐渐加快。
　　一次次的怼入妮可的子宫深处。
　　“没有！！~~~啊！~~~真的没什么！~~~~嗯嗯！~~~我~~~我有些不舒服！~~~有点肚子疼！~~~~你不要问了！~~~挂了吧！~~~”妮可痛苦的紧咬着牙关，哀求着说道，她已经用尽了全力在强忍着不让自己达到高潮，她知道，自己马上要坚持不住了！
　　她现在，只想哀求凯斯・厄本快点挂了电话！！
　　可是，萧逸有命令在先，不允许她主动挂断电话！
　　妮可本能的不敢对萧逸有丝毫的违抗。
　　她心中又充满了恐惧，深怕凯斯・厄本知道自己正在厕所和一个男孩疯狂的做爱！
　　若是让凯斯・厄本知道，自己在新婚前夕和一个男孩偷情，深爱着自己的凯斯・厄本肯定接受不了这样的事实，一定会疯掉的！
　　没有任何男人能够忍受这样的羞辱！
　　凯斯・厄本一定会疯狂的报复自己！
　　将自己的糗事公之于众。
　　若是让世人知道，他们的女神，无数男人捧为高贵女神的妮可・基德曼背着自己的未婚夫，在参加派对的时候躲在厕所里和一个男孩疯狂的做爱，这简直就是世界级的丑闻！
　　她一定会为此身败名裂！
　　但是……她真的要忍不住了！！！
　　第一百五十六章 你听起来很痛苦
　　随着萧逸的肉棒冲击的速度越来越快，插入的深度越来越深，妮可的蜜穴传来一阵胜过一阵的快感，这种感觉，简直要让妮可陷入癫狂，失去理智！
　　妮可可以肯定，眼前的男孩要是再加大力度的话，她一定会失去理智，陷入癫狂，就算是身败名裂，她也要大声的呻吟！
　　这种强忍着不让自己高潮的感觉，简直是百爪挠心，让妮可感觉生不如死！！
　　“你……妮可！你到底怎么了？你怎么喘息的这么厉害？你真的在洗手间吗？为什么我听你的声音很奇怪？”凯斯・厄本的语气之中凯斯出现了怀疑之色。
　　“我就在洗手间！！啊！~~~我说了！~~~~我在上厕所！~~~我~~~啊！！~~~哦哦！~~~唔唔~~~~我只是有点不舒服！~~~你不要再问了！~~~你很烦你知道吗？！~~~~我~~~唔！~~~~我做什么轮不到你管！~~~~”妮可强忍着高潮，用颤抖而又痛苦的声音对着手机呵斥道。
　　她的语气，开始出现了不耐烦。
　　现在，妮可不仅对凯斯・厄本没有了丝毫的好感，反而充满了厌恶。
　　就算凯斯・厄本对她再好，再是痴情，现在，妮可都丝毫不领情。
　　她现在，只想和眼前这个男孩疯狂的做爱！
　　高潮的冲动一阵猛过一阵，让妮可的身体犹如即将崩溃的堤坝，现在只想一泻千里，尽情的享受高潮的快感！
　　“妮可……你……你为什么这么生气？我只是关心你……我做错了什么吗？……对不起……我不是有意的……我……”凯斯・厄本惊愕的语无伦次的道歉道。
　　他完全不明白，今天一直都好好的未婚妻，这时候为什么会变得如此暴躁。
　　而且，妮可说话的时候带着的那种压抑的娇喘，简直像极了在做爱……
　　但即使心中已经真真切切的如此怀疑了，凯斯・厄本依旧还是不敢去怀疑。
　　他深爱着妮可，妮可是他这辈子最爱的女神，为了妮可，他什么都愿意做。
　　只要妮可愿意嫁给他，他什么都可以不问，什么都可以不在乎。
　　他讨好的样子，像极了一条狗。
　　“啊！~~~~~”妮可根本就没有听凯斯・厄本在说些什么。
　　此时此刻，萧逸的抽插变得更加的猛烈，妮可感觉全身都被塞满了一般舒坦而充实，滚烫的身体，变得极度敏感。
　　大股的爱液随着蜜穴的痉挛喷涌而出。
　　这一刻，妮可再也遏制不住身体强烈的快感，大声的呻吟了起来！
　　“唔！！！啊！~~~~嗯嗯！~~~啊！~~~~~”
　　妮可拼命的一手捂着手机的话筒，一手捂着自己的嘴巴，压抑而又痛苦的呻吟响彻整个厕所。
　　就在妮可即将达到高潮之际，萧逸突然猛的停止了抽插。
　　“不要！~~~唔！~~~~不要停！~~~~呼哧~~~呼哧~~~~”妮可哀求的看着萧逸，大口喘息着。
　　“什么？亲爱的……什么不要？你……你到底怎么了？为什么我听你的声音好像……好像……你……你如果肚子不舒服的话，我现在过来洗手间找你，带你去医院看一下吧？你别这样，我真的很担心你……你真的在洗手间吗？你身边有没有其他人？”凯斯・厄本的语气之中已经带着哀求。
　　萧逸的嘴角微微上扬，露出一丝邪恶的弧度，继续开始抽插妮可的骚穴。
　　妮可感觉自己真的要崩溃了！
　　那种整个人想要飘起来却又总是被打断的压抑感，让她对凯斯・厄本厌恶至极！
　　身体对于高潮的渴望，让妮可变得狂躁而又饥渴。
　　第一百五十七章 干别人的未婚妻的感觉就是爽
　　“我很好！！~~~~该死！~~~唔！~~~我不需要你担心我！~~~啊！~~~~就算我身边有其他人~~~也不需要你管！~~~~唔唔！~~~我~~~~不要停~~~~求你！~~~啊！~~~凯斯・厄本！~~~你真的很烦你知道吗？~~~~你要是再烦我！~~~我们两个~~~~唔唔~~~~我们两个就到此结束吧！~~~~啊！！~~~要到了！~~快！用力！~~~”妮可一边捂着嘴巴压抑的娇喘着，一边对着手机不耐烦的咆哮道。
　　“对不起！亲爱的！对不起！我……我不是故意的……我不该问这些的！是我多想了……我在大厅里等你……”电话里响起凯斯・厄本不知所措却又满是委曲求全的声音。
　　凯斯・厄本明明从妮可的声音之中到了压抑的娇喘和若隐若现的淫荡情话……
　　可是，他根本不敢去追问！
　　他害怕，这一切是真的。
　　他害怕失去自己梦寐以求的女神。
　　他宁愿相信，是自己听错了！
　　宁愿假装什么都不知道！
　　只要妮可能够嫁给他，他坚信，以后一定会好的。
　　这一切，肯定是他自己多想了……
　　“不要来烦我！啊！~~~你！你到底在想些什么？？！我只不过是上个洗手间！~~~”
　　“哦！法克！~~~~难道我还能在洗手间和别人偷情吗？”
　　“唔唔唔~~~~我受不了了！我真的不行了~~~~”妮可一边训斥凯斯一本，一边妩媚而饥渴的看着萧逸，用压抑的声音向萧逸哀求着。
　　“我还能怎么样？！你难道觉得我在洗手间给别的男人H吗？~~~你就那么不相信我？你就那么怀疑我吗？~~~啊！~~~唔！~~那我看，我们还是分手吧！~~~~我不需要一个只会猜忌的蠢货管着！滚！~~~”
　　“啊！~~~~~~~我要丢了！~~~唔唔~~~~”
　　妮可再次对着手机愤怒的低吼了一声，随后，整个人在萧逸快节奏的抽插下开始情不自已的痉挛，粉嫩雪白的臀部拼命的撅起迎合着萧逸的抽插，淫荡的骚路⒊鲟坂袜坂偷呐缢声。
　　“难道你就~~~唔唔！~~~你就那么希望我给别人H吗？~~~你是不是巴不得我上个洗手间被别的男人H的高潮连连？~~~啊！~~唔！~~你是不是巴不得看到我给别人H的骚露挤出来？！~~~~你是不是觉得我是一个荡妇？~~~呃啊！~~舒服！~~~你是不是觉得我是一条欠H的母狗？巴不得给别人H的骚路出来？啊！！？？”妮可的声音无比的暴躁，犹如发怒了的母狮子一般凶狠，语气无比的傲慢与不屑。
　　说着，妮可深怕萧逸再次停下，急忙面色一变，变得无比讨好下贱的压着声音哀求着萧逸到哦：“不要！~~求你！~~不要停下~~~主人！~~~狠狠的H你的小母狗吧！~~~H死我都没关系！~~~求你把我的骚旅H烂吧！~~~无论如何都不要停下！~~~求你了~~~我马上就能到了~~~~我要高潮~~~~我好难受！~~~~我要你的大鸡巴~~~~求你！~~主人！~~你的小母狗求你了！~~~”
　　手机的那头一片寂静，萧逸甚至能够感觉到手机那头的凯瑟・厄本的愕然与惊慌。
　　“对不起！亲爱的！我……我没有猜忌你……你怎么会是荡妇？我只是关心你……我……我错了！对不起亲爱的！我不打扰你了！我不该打扰你的……我挂了……我会在大厅等你……无论怎么样我都爱你……”
　　终于，手机的通话被对方挂断了。
　　妮可好似得到了解脱一般，将手机随意的丢在一旁，而后猛的抱住萧逸，手指嵌入萧逸健壮的背脊，整个人疯狂的贴在了萧逸的身上，随着萧逸猛烈耸动的肉棒，开始疯狂的撅动着翘臀。
　　妮可被萧逸彻底的抬了起来，整个人悬浮在半空中，在萧逸疯狂的的耸动下，尽情的摇摆。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　一声凄厉而又舒爽的惨叫声响彻整个女厕，妮可・基德曼整个人都弯了起来，金色的卷发猛烈的摆动，她终于如愿以偿的达到了高潮，大股的爱液疯狂的喷涌而出。
　　搞得整个厕所的地板上到处都是妮可・基德曼的淫水。
　　第一百五十八章 克里斯蒂
　　然而，萧逸丝毫没有要放过妮可的意思！
　　听着电话中凯斯・厄本那种委曲求全的舔狗模样，萧逸心中就无比的满足。
　　这种偷别人家的女人的感觉，让萧逸感觉爽爆了！
　　他甚至爱上了这种偷情的刺激与成就感！
　　一股邪恶的欲望冲击之下，萧逸的肉棒肿胀的又大了一圈，整个人好似充满了无尽的力量一般，抱着妮可的玉足，将妮可高高的抬起，疯狂的对着妮可湿润的蜜穴一阵猛攻。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！~~~”
　　妮可的雪白粉臀撞击萧逸大腿的声音，无比的有力而清脆，妮可紧咬着嘴唇，全身疲软的紧紧抱着萧逸的脖子。
　　“啊！~~啊！~~呃啊！~~~不行了！~~~呼哧~~~呼哧~~~我的骚赂芯跻着火了！~~主人！~~我不行了！~~~我的骚穴已经被你H的翻出来了！~~~呼哧~~~呼哧~~~”
　　妮可一边惨叫着，喘息着，一边哀求着萧逸。
　　可是越是如此，萧逸的肉棒便越是雄健有力，丝毫没有一丝要射精的意思。
　　妮可，你不是很高贵吗？
　　你不是很优雅吗？
　　你不是被人众星捧月，万众景仰吗？
　　你不是让所有男人都梦寐以求吗？
　　现在，我就是要H的你像是一条母狗一般哀求我！！
　　“妮可！~~~妮可！~~~你在里面吗？~~~”
　　正在这时候，一个悦耳而又糯软的女声由远及近从女厕所外传来。
　　高跟鞋踩踏地板的声音，似乎已经近在咫尺。
　　……
　　“是克里斯蒂・杜林顿！”听到女人的声音，原本已经浑身疲软，彻底的臣服在萧逸的胯下的妮可，突然恢复了一丝清醒。
　　厕所的大门并没有上锁，外面的人随时都可以进来！
　　而听门外的声音，克里斯蒂・杜林顿似乎已经近在咫尺！
　　若是让克里斯蒂・杜林顿看到自己正在和斯蒂芬妮・西摩的12岁儿子在厕所疯狂的偷情的话，她就完了！！
　　妮可・基德曼慌乱的抱着萧逸，到了这时候，妮可都舍不得分开萧逸的肉棒，蠕动的骚拢依旧死死的吮吸着萧逸的肉棒，柔软的息肉在肉棒上一阵蠕动。
　　萧逸嘴角微微一扬，一个邪恶的年头，突然在脑海之中闪现而过。
　　抱着妮可转身走入厕所的单间，而后关上单间的门。
　　女厕所之中有三个单间，单间内各有一个马桶，能够隔离人的视线，不过，隔音效果却几乎没有。
　　两人进入单间之后，不过是片刻的时间，厕所大门开门的声音便响起。
　　克里斯蒂・杜林顿奇怪的从门外走了进来，看了一眼洗手台上放着的妮可的手机，再次小心翼翼的问道：“妮可？你在吗？”
　　“嗯~~~我~~~我在~~我在上厕所~~~嗯~~~”
　　厕所单间内传来妮可・基德曼有些压抑的声音。
　　此时，厕所单间内，妮可已经被萧逸按在了门板上，双手握着妮可的粉臀，从后面轻柔的抽插着妮可的骚穴。
　　轻柔的抽插下，妮可的骚穴再次从麻木中恢复了感觉，一阵阵淡淡的快感，再次充斥着妮可的身体。
　　想到门外正有人在找自己，而自己却在门内与一个刚认识的小正太偷情，妮可竟然觉得无比的刺激。
　　“妮可？你是不是身体不舒服？有什么需要我帮你的吗？凯斯很担心你，让我过来看一下你。”克里斯蒂・杜林顿关心的询问了一句，而后优雅的走到洗手台便洗了一把手。
　　“哎哟……这地上怎么这么多水？好滑啊……”克里斯蒂・杜林顿险些被地上妮可的爱液滑的摔了一跤。
　　当看到洗手台上也都是奇怪的液体的时候，克里斯蒂・杜林顿不由得皱起了眉头。
　　“辛迪家的佣人是怎么回事，都不知道收拾一下厕所……怎么到处都是水渍……”
　　萧逸一边轻柔的耸动着肉棒，一边偷偷的扒到门缝旁边，透过门缝，偷偷的查看外面的情况。
　　只见克里斯蒂・杜林顿一边抱怨着地上和洗手台上的水渍，一边撅着圆润的翘臀对着镜子补妆。
　　从镜子中的倒影之中，萧逸被克里斯蒂・杜林顿晚礼服中间露出来的雪白大奶子吸引到了。
　　第一百五十九章 你要不要进来一起做？
　　“回答她。”萧逸用力的掰开妮可的翘臀，对着翘臀狠狠的撅了两下，让自己的肉棒整根吞没在妮可的骚穴深处，在妮可的耳边轻声下令道。
　　“嗯！~~~~是~~~~啊！~~唔！~~是的~~我肚子有些不舒服~~~~上个厕所就~~~~就好了~~~~嗯嗯~~~~唔唔~~~~我~~~我没事~~~啊！~~~不要~~~~求你！~~~受不了！~~~”妮可一开口说话，萧逸便又再一次加重了力道，抽插的速度开始变得越来越快。
　　妮可强忍着叫出来的冲动，用气喘吁吁的叫娇喘声虚弱的回应道。
　　“妮可？”克里斯蒂・克林顿奇怪的转头看向妮可所在的单间，皱着眉头有些奇怪的问道：“妮可，你的声音听起来好奇怪，你很痛苦吗？你喘息的好厉害……你……你是不是病了？”
　　萧逸透过门缝细小的缝隙，看到克里斯蒂疑惑的表情，嘴角扬起一丝邪恶的弧度。
　　克里斯蒂・杜林顿，五大超模排名第二，有着精致的五官和傲人的身材，一举一动，都散发着特有的独特魅力。
　　若是让克里斯蒂・杜林顿知道，妮可正在一边偷情一边和她说话的话，又不知道是什么样的表情。
　　这种在女厕所偷情的感觉，让萧逸又是刺激又是紧张。
　　同样，妮可也从克里斯蒂・杜林顿的语气之中听出了一丝疑惑。
　　随着高跟鞋的声音响起，克里斯蒂・杜林顿的声音越来越近。
　　“妮可？需要我帮你吗？我可以进来吗？你的声音听起来似乎又痛苦又舒服……哦~~~该死~~~或许是我想多了~~~你该不会是在里面和你的小男友憋不住了来一发吧？哈哈哈……不对，你的小男友刚才还求我帮忙来厕所看看你呢……”克里斯蒂・杜林顿调笑的声音在单间外响起。
　　妮可和克里斯蒂・杜林顿两人的关系向来都很不错，在好莱坞的这段时间，两人更是情同闺蜜。
　　两人私底下，经常会用荤段子互相调侃。
　　所以，克里斯蒂心中一有这种感觉，就丝毫没有保留的说了出来。
　　不过，克里斯蒂嘴上虽然这么说，但是心里，却根本没有觉得有这种可能。
　　大名鼎鼎的好莱坞女神妮可，怎么可能在别人家的厕所里和别的男人偷情？
　　更何况，妮可的未婚夫凯斯・厄本还在外面呢！
　　“说到你的小男友，他倒是挺关心你的，妮可，或许你离开汤姆是对的……”
　　现在，萧逸和妮可两人与克里斯蒂・杜林顿只不过隔了薄薄的一层木门。
　　萧逸甚至可以通过单间下镂空的空隙，看到克里斯蒂・杜林顿精致而又雪白细嫩的脚丫。
　　克里斯蒂・杜林顿今天穿了一双镶满了水晶的高跟鞋，雪白的脚踝上绑着一串晶莹的脚链，单单是脚踝，都充满了诱人的性感。
　　萧逸突然没来由的一阵冲动，肉棒猛的一阵臌胀，原本轻快的节奏，突然变得猛烈起来，鸡蛋大的龟头，狠狠的刺入妮可的子宫深处。
　　“呼哧~~~呼哧！~~~唔唔~~~~呼哧~~~呼哧~~~~”
　　妮可的炙热的呼吸喷在萧逸的脖子上，一边亲吻着萧逸的脖子，一边强忍着发自本能的呻吟，娇喘着对克里斯蒂・杜林顿说道：“没事！~~~~啊！~~~唔唔~~~~我真的没事！~~~~~我只是肚子有些不舒服！可能是今天吃坏了肚子！~~~~克里斯蒂~~~~嗯~~~~你以为我在做什么呢？你以为我在厕所里偷情吗？~~~~哈哈哈~~~~唔！我看你是和你老公异地分居了太久，想做爱想疯了~~嗯！~~~来吧，你进来吧！~~我现在正在被一个大肉棒塞满了蜜穴狠狠的H呢！~~~你要不要进来一起？~~~~我快要！~~~我快要到了！~~~~~我马上就好了！~~~~我要~~~~我要~~~我要高潮了~~~唔唔~~~就换你来怎么样？~~~我保证我的男人，一定会把你H的死去活来！~~~~唔嗯！~~~”
　　妮可大胆的用充满诱惑的声音挑逗着克里斯蒂・杜林顿道。
　　第一百六十章 吁吁的声音
　　他们两人是闺蜜，向来说话都是如此直接下流，甚至还会经常开对方一些下流的玩笑。
　　但是，两人都知道，对方都是很注重名节的女人，玩笑归玩笑，从来没有人当真过。
　　所以，在克里斯蒂・杜林顿的面前，妮可说话变得放肆而风骚起来。
　　被大肉棒猛烈的抽插着，让妮可整个人变得肆无忌惮起来，说话的时候，也已经开始放肆的娇喘了。
　　强烈的舒爽和心中放浪的刺激，已经彻底的撕裂了妮可的底线。
　　现在，妮可只要能够舒舒服服的享受大鸡巴，她什么都已经不在乎了！
　　这种又怕又喜欢，又紧张又刺激的感觉，就像是恶魔的毒药，让妮可欲罢不能的走向了堕落。
　　带着娇喘的压抑的声音，隔着薄薄的门板传了出来。
　　克里斯蒂・杜林顿的脑中突然闪过一个淫荡而又邪恶的念头。
　　妮可的这种语调……简直像极了女人在做爱的时候的那种压抑的娇喘……
　　同样是女人，克里斯蒂・杜林顿对这种语调，无比的熟悉。
　　虽然，妮可在拼命的克制，但是，克里斯蒂・杜林顿还是从妮可的声音中听出了那种压抑的舒爽。
　　就好似……
　　妮可真的要高潮了一般……
　　“难道……妮可这个小骚货，真的在里面和别的男人偷情？”克里斯蒂・杜林顿无比好奇的想道。
　　若不是妮可无比坦然的说出这种淫荡的话的话，克里斯蒂甚至都不敢想象，高傲的妮可，会在厕所里和别人偷情。
　　不过，妮可就算真的在里面偷情，又怎么可能会告诉自己？
　　这个坏女人，肯定在故意耍我！！
　　克里斯蒂・杜林顿认识妮可・基德曼已经十多年了。
　　她深知妮可的为人。
　　妮可不仅非常的洁身自好，而且还有很严重的洁癖，另外，妮可还是一个真正的女权主义者。
　　她怎么可能和男人在厕所做爱？
　　“好吧……你没事就好……我亲爱的妮可，说实话……你的声音听起来真的很骚……我要是个男人，我保证，就算被抓去坐牢，我也要冲进来强暴了你！~~~哼哼~~~你刚刚的声音，让我想到了我高潮的时候的样子……哦……见鬼……可能是我最近太空虚了……看来，过了今晚……我得坐飞机去看望一下爱德华了……该死……我感觉我可能是想做爱想疯了……”
　　克里斯蒂・杜林顿一边絮絮叨叨的跟妮可说着，一边打开旁边的单间，高高的撅起雪白而丰满的翘臀，将晚礼服撩起，而后把风骚的丁字裤脱了下来，一屁股坐在了马桶上，因为长期锻炼瑜伽的缘故，克里斯蒂・杜林顿的身躯无比的柔软，臀部挺翘圆润，一看就富有弹性，大腿更是看起来柔韧而又健美，充满了独特的美感……
　　“希律律~~~~”
　　“妮可！你够了！呃啊~~~~你这种声音，唔……就算我是女人我都受不了啦！你啥时候变得这么骚的……嗯~~~~你搞得我现在也好想做爱~~~~你这个死女人，是不是知道我丈夫去了法国拍戏，所以故意勾引我！你信不信，我现在进来强奸了你啊~~~~哼！~~”
　　一阵尿尿的水声从隔壁的单间之中传来，再加上克里斯蒂・杜林顿风骚妩媚的声音，萧逸被刺激的浑身发热。
　　女人尿尿的那种羞耻的声音，在这种暧昧而刺激的环境下，好似催情剂一般，让萧逸更加的兴奋！
　　想到克里斯蒂・杜林顿的骚逼这时候正在喷着晶莹的尿液，萧逸就恨不得现在就冲过去，拿着鸡巴狠狠的H克里斯蒂・杜林顿的骚逼，H的她的骚逼翻出来。
　　想到此处，萧逸的面色变得狰狞了起来，一把死死的拽住妮可・基德曼的双乳，对着妮可・基德曼的蜜穴，开始发动猛烈的冲击！！
　　第一百六十一章 真的在偷情？
　　“啊！！！！我受不了了！~~~我要去了！~~~~”妮可捂着嘴巴压抑的惨叫了一声：“啊！~~我的上帝！~~~唔唔~~~~我不行了！~~~要死了！~~~啊！~~~~哦！~~~~唔唔唔~~~~~~克里斯蒂~~~~求求你~~~救救我！~~~我快要被野男人的大鸡巴H死了！~~~~我求求你快点过来，张开你的骚~~~~让我的主人H你吧！~~~”
　　“兹！~~~~”
　　一阵潮吹的喷水声在两人的胯下响起。
　　妮可・基德曼压抑而淫荡至极的娇喘就算是被捂着嘴巴，也依旧还是清晰无比的出现在克里斯蒂・杜林顿的耳中。
　　“该死！~~~你这个死女人！~~你真的够了！~~你真是太淫荡了！~~~我告诉你！你不许再勾引我！~~~”克里斯蒂・杜林顿有些羞涩的撅起雪白的翘臀，轻柔的擦拭着蜜穴上黏黏的液体。
　　听着妮可・基德曼压抑而又淫荡的喘息声，再加上妮可・基德曼话语中那些下流的词汇，竟然让克里斯蒂・杜林顿的蜜穴开始有了反应。
　　直到这个时候，克里斯蒂・杜林顿还是依旧以为妮可・基德曼是在跟她开玩笑。
　　“啊！~~~妮可！~~~你的男人在哪里呢？我的骚露急荒憬械牧魉了！~~~快！~~嗯嗯！~~~快让你的野男人过来H我的骚拢~~~~哈哈哈~~~”克里斯蒂・杜林顿也半开玩笑半调侃的媚笑着娇喘道。
　　受到两个女人娇喘声的刺激，萧逸终于感觉浑身一颤，脑中一热，阴囊猛的一缩，鸡巴一阵猛烈的痉挛。
　　感受到喷精的欲望，萧逸狠狠的插入妮可的体内，死死的顶着妮可的翘臀，疯狂的挺动着肉棒让肉棒插的更深！更快！
　　终于！
　　大股滚烫的精液疯狂而又霸道的喷涌而出！
　　粘稠而又浓郁的乳白色精液朝着妮可的子宫深处狂喷而出，好似泄闸的洪水一般，拼命的涌向妮可的子宫。
　　妮可只感觉一股股滚烫的液体瞬间塞满了自己的子宫，而后，在挤压之下，开始顺着自己的阴道反冲了出来。
　　被滚烫的精液疯狂的冲击子宫的感觉，让妮可爽的几乎要窒息！
　　“啊！~~~~好舒服！~~~我要死了！~~~太舒服了！~~~我的子宫~~~~都要被精液塞满了！~~~唔唔~~~~~我从来都没有这么爽过！~~~我要死了！~~~我的上帝~~~~我要舒服死了！~~~~啊！~~~~”
　　萧逸的精液实在是太多了，将妮可的子宫塞满之后，还是依旧在疯狂的喷涌着。
　　感受到子宫和阴道之中已经塞满了精液，妮可立即乖巧的转身跪在地上，一口含住萧逸痉挛的肉棒，贪婪的吮吸着滚烫而狰狞的肉棒，将萧逸最后的精液全都如痴如醉的吞进了肚子中。
　　“唔唔~~~~咕咚~~~~咕咚！~~~~”
　　看着胯下高贵动人的女神贪婪而又如痴如醉的吮吸自己的肉棒，萧逸无比满足的舔了舔嘴唇，从空间魔方之中取出一个遥控跳蛋，而后扒开妮可流淌着精液的骚穴，将跳蛋塞了进去。
　　正在调侃着妮可的克里斯蒂・杜林顿这一次终于意识到了异常！
　　妮可以前虽然也喜欢和自己开玩笑，说一些荤段子……
　　可是，向来高傲的妮可，就算跟自己玩闹的时候，都从来没有这么淫荡过。
　　而且，从妮可刚刚那种发自全身心的不可抑制的呻吟之中，克里斯蒂・杜林顿感受到了真实！
　　那是女人才能懂的感觉！
　　只有真正的达到高潮的时候，才能发出的呻吟！
　　“难道……妮可真的是在偷情！！！！？？？”克里斯蒂・杜林顿猛然想到了这个可能，就是说，妮可刚刚根本就不是在开玩笑。
　　妮可在跟她说话的时候，是真的在做爱！！！
　　这……
　　这怎么可能？？
　　克里斯蒂・杜林顿整个人顿时懵了！
　　片刻的恍惚之后，克里斯蒂再次侧耳倾听，想要听听旁边的单间之中到底发生了什么。
　　但是，这一次，克里斯蒂・克林顿什么都没有听到。
　　“妮可？”克里斯蒂轻轻的叫唤了一声。
　　旁边没有丝毫的回应。
　　这让克里斯蒂・杜林顿整个人毛骨悚然了起来。
　　将丁字裤套回翘臀之上，克里斯蒂轻轻的站了起来，一边侧耳倾听，一边小心翼翼的打开单间的门，朝着门外警惕的看去。
　　第一百六十二章 克制的妮可
　　开门的瞬间，克里斯蒂・杜林顿突然猛的吓了一跳。
　　随后，整个人终于松了一口气，拍着丰满的大胸脯对着正在洗手台旁边洗手的妮可说道：“妮可，你刚刚可吓死我了！你果然是好莱坞最佳女演员，刚刚那叫床的声音，真的太像了！我差点真的以为你在厕所里偷情呢！你说，我要是真的撞到咱们的好莱坞女神妮可在厕所偷情，我该怎么办？”
　　克里斯蒂笑着摇了摇头自嘲的一笑，优雅的走到妮可的身旁，在妮可的翘臀之上拍了一下，随后满是调侃的说道。
　　她并没有注意到，此刻的妮可，面色绯红，浑身还在微微的颤抖，她刚刚的话，甚至吓得妮可浑身一颤，眼中闪过一丝复杂的慌乱。
　　一股乳白色的液体，随着妮可蜜穴的颤抖，顺着大腿根部缓缓的滑落。
　　“你这个小骚蹄子，我看你是太久没做爱，想做爱想疯了吧！我随便调戏一下你，你就真以为我在做爱啊？怎么样？克里斯蒂，要不要我给你介绍一个小鲜肉，让你也来爽爽？让你尝尝在厕所偷情的快感，怎么样？”妮可・基德曼急忙弯腰接了一盆水冲了一把脸，而后假装着补妆很好的掩饰了自己的狼狈，故意用下流的话题将克里斯蒂的注意力转移开。
　　即使如此，克里斯蒂还是从妮可的声音之中听出了一丝颤抖与虚弱，这让克里斯蒂依旧还是有些怀疑。
　　妮可・基德曼强忍着阴道内传来的一阵阵酥麻，身体还依旧沉沦在刚刚的疯狂做爱之中。
　　此时的妮可，可以说是非常的虚弱而且非常的敏感。
　　妮可表面装得若无其事，但是心跳却跳的飞快，胸口好似有一只大白兔在蹦跳一般，让妮可心惊胆战。
　　若不是妮可有着很好的演员素养，此时此刻，若是换了其他女人，恐怕早就瘫软在地，随着阴道的痉挛和心脏的告诉跳动而气喘吁吁的呻吟娇喘了。
　　抑或着，早就被吓得六神无主，慌乱不堪，脑中一片空白，彻底的暴露了自己偷情的事实。
　　要知道，妮可从达到高潮，再到恢复平静，从容应对克里斯蒂，只不过用了短短的半分钟！
　　就在半分钟之前，妮可还在为厕所单间中的那个男孩吮吸肉棒。
　　而仅仅是这么短的时间，妮可却还能如此快速而灵活的应对，明明下面的骚禄乖谄疵的痉挛，高潮的余韵还未散去，滚烫的身体还在向大脑传去一阵阵舒爽的快感，可是，妮可却能装的像是一个没事人一般。
　　克里斯蒂有些怀疑的再次看了一眼妮可，终于还是轻轻的摇了摇头，贼笑着说道：“骚女人，要不下次你安排好一个小鲜肉，我们两个一起上呀？咱们两个比比，到时候谁叫的更骚！”
　　“行啊！你要是敢的话，那我有啥不敢的……”
　　“瞧你刚刚那股骚劲，看来你的男朋友凯斯似乎满足不了你呀……”
　　“哼！满足不了也比你只能用自慰棒自己捅舒服！~~~”
　　“你才用自慰棒呢！你这个死女人！又污蔑我！~~~”
　　……
　　随着两个女人娇笑的声音越来越远，萧逸这才打开刚刚和妮可做爱的厕所单间的门，嘴角挂着一丝邪恶的淡笑，缓缓的走了出来。
　　萧逸的手上，拿着妮可的内裤和一个粉红色的遥控器。
　　拿起内裤闻了闻，一股淡淡的体香让萧逸很是陶醉，这条内裤，就作为这次征服妮可的纪念品，拿回家保存起来吧。
　　经过了刚刚刺激的偷情之后，这个世界的妮可，已经沉沦在自己的胯下，只要自己想要，几乎随时都可以让妮可乖乖的像是母狗一般扒开自己的骚赂自己H。
　　不过，仅仅是和这个世界的妮可偷情的话，对于萧逸来说，还远远不够！
　　萧逸将遥控器和妮可的内裤放入口袋，而后在洗手台上洗了一下手，确认了一遍门外没人之后，这才快步走了出去。
　　刚刚时间太过仓促，若是再晚一步，他和妮可偷情的事情就有可能被克里斯蒂发现了。
　　所以，萧逸只来得及在妮可的蜜穴中塞了一个遥控跳蛋，并没有拿到妮可的电话号码。
　　在派对结束之前，自己还要再接触妮可一次，让妮可给自己留下一个联系方式。
　　第一百六十三章 在你下面放个跳蛋
　　妮可这样的绝世尤物，萧逸可还没有玩够，留个电话，下次想要H妮可的时候，就可以随时召唤了。
　　当然，留下妮可的联系方式，自然是还有比做爱更重要的事情。
　　特别是几天之后的计划，若是有妮可的帮助的话，那将会变得简单许多。
　　而且，这个世界的妮可，可不仅仅只是自己的一个玩物，这个世界的妮可，可是真正的好莱坞巨星，仅仅是出演一部电影的片酬，对于一个普通人来说，都将是一笔惊人的财富。
　　按照萧逸的预估，此时的妮可所拥有的财富，很可能已经达到数千万美元！
　　这笔财富，萧逸自然得好好的利用起来。
　　不动声色的回到大厅之中，萧逸自顾自的找了一个昏暗的角落，坐在沙发上一边品尝着桌上的美食和美酒，一边回味着刚才和妮可在厕所偷情的独特滋味。
　　吃了一口小点心补充了一点刚刚损失大量精子而造成的饥饿感，萧逸舒服的端起酒杯，微微的品了一口红酒，嘴角微微上扬，满是邪恶的看着不远处的沙发上真被凯斯・厄本急切的关心着的妮可。
　　大概是内裤被萧逸藏在了口袋里的缘故，高傲而优雅的妮可，此时显得有些慌张和拘束。
　　双腿紧紧的并拢着，深怕自己下面的春光被人发现。
　　感受到萧逸邪恶的目光，妮可・基德曼浑身微微一颤，面色绯红的偷偷看了一眼萧逸，身子一阵扭动，被一股复杂的骚动，弄得整个人脑中都是一片空白。
　　凯瑟・厄本在一旁喋喋不休的想着法子关心着妮可，而妮可，根本就什么都没有听进去。
　　此时此刻，妮可依旧还沉沦在刚才那疯狂的偷情之中。
　　这种感觉，实在是太爽了！
　　这么多年，妮可接触的男人也不少，但是，她却从来都没有今天和那个名叫安迪的小正太做爱做的那么爽过，仅仅是今天一天的高潮次数，恐怕都能抵得上妮可这几年来所有高潮次数的总和了！
　　刚刚在厕所之中的偷欢之中，不过只是半个多小时的功夫，妮可就整整高潮了三次！
　　而身旁这个未婚夫凯斯・厄本，两人恋爱了这么多年，凯斯甚至都没有给过她高潮。
　　而那个看起来只有12岁的小正太安迪，却有着一条狰狞的巨根，那坚硬而又粗壮的巨根，只要塞进她的骚拢都能让她直接高潮。
　　更何况，那个12岁的小鲜肉安迪，还那么勇猛！
　　刚刚半个多小时的做爱，险些把她的蜜穴给H的翻了出来，直到现在，她走路的时候，下面还有一阵阵撕裂的痛楚。
　　子宫之中臌胀的感觉和精子蠕动的酥麻，让妮可无比的满足。
　　这简直比吸毒还要让人上瘾！
　　更主要的是，她竟然和一个不认识的未成年小正太，在别人家的厕所中不要脸偷情！
　　这简直充满了罪恶！
　　甚至彻底的将妮可的三观撕裂，让妮可心中充满了悔恨与痛苦。
　　但是，在那之后，妮可突然发现，偷情原来可以这么的刺激。
　　那种彻底的将尊严和伦理撕裂的堕落快感，让妮可无比的享受，好似找到了新大陆一般，为妮可打开了一扇新的大门。
　　这种邪恶而又淫荡的欲望，在彻底的撕裂了底线之后，让妮可欲罢不能，彻底的沦为了爱欲的奴隶。
　　这让逐渐变得冷静下来的妮可，只感觉自己疯了。
　　一股巨大的罪恶感和羞耻感，不停的冲击着妮可，让妮可不敢正视凯斯・厄本的目光的同时，忍不住偷偷的用目光瞥向萧逸的大腿根部。
　　那个男孩裤裆里的肉棒，让她无可抑制的上瘾。
　　她竟然还是忍不住想要跪在地上，像是母狗一般爬过去，贪婪的吮吸那狰狞的大肉棒。
　　这种疯狂的欲望不停地冲击着妮可，让妮可好几次都险些站起来，不顾一切的朝着萧逸走过去。
　　若不是现在是在大庭广众之下，妮可觉得自己真的要忍不住这种邪恶而变态的欲望，做出让自己都感到无比下贱无耻的事情。
　　妮可明知道，这样做是不对的，是下贱的，是淫荡的，甚至，是在犯罪！
　　但是不知道为什么，她始终无法抑制住身体的本能，在见到那个男孩的第一眼开始，妮可已经无法控制自己身体的各种欲望，彻底的沦为了那个男孩胯下的性奴。
　　第一百六十四章 我们结束了
　　“亲爱的？！亲爱的！妮可？！妮可！你在听我说话吗？”凯斯・厄本紧皱着眉头，面色之中带着一丝卑微的讨好，可以看得出来，凯斯・厄本一直都在隐忍着心中的愤怒。
　　在凯斯・厄本急促的呼唤之中，妮可终于从恍惚之中回过了神，妮可高傲而又冷漠的看了一眼凯斯・厄本，眼中满是厌恶之色。
　　“凯斯，我现在想一个人静静，你能离我远点吗？”妮可语气冰冷，态度傲慢，有种拒人于千里之外的感觉。
　　这令凯斯・厄本惊骇的同时，变得更加的茫然失措。
　　他不知道自己做错了什么，刚才还好好的妮可，怎么会突然之间像是变了一个人一般，对自己无比的冷漠，好似和自己是陌生人一般的冰冷。
　　“妮可……我……我做错了什么？你为什么突然这样对我？”凯斯・厄本强忍着心中的悲愤，满脸讨好的说道：“妮可，对不起……如果我有什么地方做错了，我向你道歉……我……”
　　“好了！够了！”妮可偷偷的夹了夹腿，被塞入了跳蛋的阴道微微有些臌胀，让妮可的蜜穴有种淡淡的酥麻感，面对凯斯・厄本的讨好，妮可反而更加的厌恶。
　　“凯斯，对不起，我们两个结束了！”妮可站起身，冷漠的看了一眼凯斯・厄本道：“我不想在这种场合让我们难堪，所以，我希望你离我远点。”
　　说完，妮可自顾自的走到另一边坐下，独自留下惊愕的凯斯・厄本茫然的愣在了原地。
　　这一切，在热烈的派对氛围中并没有引起其他人的注意，只有不远处坐在角落里的萧逸，看得清清楚楚。
　　看到凯斯・厄本痛苦而惊愕的表情，萧逸得意的在嘴角扬起一丝邪恶的弧度，悠闲的品了一口红酒，萧逸伸手握住跳蛋的遥控器，在遥控器的启动按钮上轻轻的磨沙着。
　　“安迪！你去哪里了？！我刚才找了你好一会儿！你和凯亚刚才在房间里说了什么？这死丫头怎么突然变得怪怪的！”
　　正在这时，普雷斯利兴奋的从萧逸的身后跑了上来，一把搂住萧逸贼笑着说道。
　　“凯亚怎么了？”萧逸抬眼看了一眼四周，没有发现凯亚的影子，有些奇怪的问道。
　　“这小丫头片子一个人躲在房间里傻笑，好像着魔了似的。”普雷斯利嘟囔了一句，随后，普雷斯利看到妮可一个人坐在不远处的沙发上，似乎是在看着自己的方向，整个人都变得有些手足无措起来。
　　“安迪！你看到了吗？妮可女神好像在看着我们！我的上帝！她一定是被我的魅力吸引到了！”
　　普雷斯利激动的浑身颤抖，一把拉住萧逸说道：“安迪，你敢不敢和我一起过去和妮可女神打个招呼？说不定，我可以和妮可女神来个合影！”
　　萧逸放下酒杯，随意的看了一眼不远处的妮可。
　　此时的妮可正和克里斯蒂・杜林顿一起坐在沙发上喝酒，时不时的会朝着自己这边看过来。
　　看妮可的样子，似乎有些忐忑和痛苦，萧逸从妮可的眼中感受到了矛盾与克制。
　　萧逸站起身，笑着答应普雷斯利道：“这有什么不敢的？走，我们一起过去。”
　　有普雷斯利作为掩护，这倒是一个很好的再次接近妮可的机会，自己正好可以趁此机会，要到妮可的手机号码。
　　普雷斯利兴奋的拉着萧逸，忐忑不安的朝着妮可所在的位置恭敬的走了过去。
　　妮可看到萧逸朝着她走了过来，顿时变得紧张起来，整个人似乎很是警惕，眼神之中带着一丝畏惧与羞耻。
　　此时的妮可，已经从刚才欲仙欲死的高潮之中冷静了下来，早就已经没有了之前的疯狂，整个人也因为逐渐恢复的理智，而变得心怀羞耻与罪恶。
　　妮可已经开始后悔自己刚才在厕所中做的疯狂的举动。
　　心中更是开始害怕，若是这件事情传了出去，将对自己的前程造成不可估量的损害。
　　她毕竟是公众人物，对于自己的名誉，她看的比生命还重。
　　看到萧逸，妮可整个人又开始慌乱了起来。
　　“基德曼夫人！我能和您合个影吗……当然……如果不行的话，还请您宽恕我的冒昧……”普雷斯利拉着萧逸走上前，鼓起全部的勇气，对着妮可讨好的问道，声音都有些激动的颤抖。
　　一旁的克里斯蒂顿时笑了起来，调侃着对普雷斯利说道：“普雷斯利，你什么时候变得这么腼腆了？看来，你真的是妮可的死忠粉，不过很抱歉哦，基德曼夫人从来都不接受和陌生男人的合影。”
　　克里斯蒂说的是实话。
　　高傲而又有着洁癖的妮可，从来都不会和陌生的男人合影。
　　第一百六十五章 高傲的妮可
　　“非常抱歉，普雷斯利，我不能和你合影。”妮可现在的情绪有些烦躁，她不想和任何人说话，即使对方是这次派对的主人辛迪・克劳馥的爱子，她也不想违背自己的原则与心中的高傲。
　　妮可向来都是如此，认定的事情，谁都别想让她妥协。
　　她高傲的几乎谁的面子都不给。
　　就算是好莱坞的那些大佬，也早就习惯了妮可的高傲。
　　面对妮可的时候，那些大佬都不得不表现的很是谦卑。
　　现在，妮可更不可能因为一个小男孩而放下身段，违背自己一直奉行的原则。
　　特别是看到萧逸之后，妮可心中的罪恶感与悔恨，让她感到无比的羞耻与愤怒，她为自己刚才在厕所中做的事情感到恶心而下贱。
　　特别是想到刚才自己还疯狂的吮吸了眼前这个男孩的肉棒，吞了一大堆精液，这让素来有洁癖和女权主义至上的妮可，感觉一阵阵的恶心。
　　但同时，身体的某种本能的欲望，却又让妮可忍不住还想继续去跪着吮吸眼前这个男孩的肉棒，忍不住再次想要去和眼前这个男孩发生性关系。
　　这种矛盾而又纠结的感觉，让妮可感觉生不如死。
　　在爱欲与厌恶之间纠缠的妮可，感觉身心无比的疲惫。
　　被妮可拒绝，让普雷斯利非常的失望和沮丧，萧逸甚至感觉普雷斯利眼角有一丝泪痕。
　　这让萧逸不由得摇了摇头，心中感觉有些好笑。
　　普雷斯利眼中的女神，在自己面前，不过是一条母狗罢了。
　　想到刚才妮可在厕所之中那贪婪而又淫荡的吮吸自己鸡巴的样子，萧逸就忍不住嘴角扬起得意的邪笑。
　　“基德曼夫人，我的朋友真的很喜欢你，你就给他合个影吧。”
　　萧逸露出一抹淡淡的微笑，颇为高傲的看着妮可・基德曼，语气之中没有讨好，反而给人一种不可抗拒的威严。
　　还未等妮可回答，一旁的克里斯蒂便忍不住皱眉说道：“你是斯蒂芬妮的儿子安迪吧？你怎么可以这么没有礼貌？基德曼夫人刚刚已经说了，不想和你们合影，你就不要再来缠着她了！基德曼夫人身体有些不舒服，我们两个现在想要静静，普雷斯利，带着你这位没礼貌的朋友离开吧。”
　　克里斯蒂对于普雷斯利的态度明显温柔和气许多。
　　而对于萧逸，语气之中显然带着一种轻视与愤怒，甚至带着一丝鄙夷和不屑。
　　克里斯蒂自然知道安迪的身世，对于一个私生子，将来注定无法继承家产的私生子，这里的人显然不会把他放在眼里，甚至，还会因为安迪是私生子的缘故，心生鄙夷。
　　克里斯蒂在时尚圈的地位，比安迪的目前斯蒂芬妮还高了一些，虽然同是五大超模，但是，论影响力与地位，克里斯蒂比斯蒂芬妮显然要更强一些。
　　更不要说大名鼎鼎的好莱坞巨星妮可・基德曼了！
　　别说是安迪这样一个没有地位的私生子，就算是斯蒂芬妮亲自过来，克里斯蒂和妮可也完全可以不给斯蒂芬妮面子！
　　克里斯蒂了解妮可的性格，妮可向来都是吃软不吃硬，之前有好莱坞的大鳄想要追求妮可，用尽了手段，却总是在妮可面前铩羽而归，最后恼羞成怒竟然用封杀妮可作为要挟，倔强刚硬的妮可，甚至都没有考虑就果断的训斥了那名大鳄！毫不犹豫的拒绝了潜规则，甚至，还带着女权组织的女人们，一同抵制这个好莱坞大鳄，搞得那个好莱坞大鳄焦头烂额，最后只好跟妮可妥协。
　　所以，克里斯蒂可以保证，安迪敢用这种语气和妮可・基德曼说话，就必定会被狠狠的训斥！
　　到时候，丢脸的还是眼前这个安迪。
　　萧逸淡然的看了一眼克里斯蒂，并没有理睬克里斯蒂的话，而是淡然一笑，对着冷冷的坐在沙发上的妮可再次问道：“是这样的吗？基德曼夫人？你就这样对待你的忠实粉丝吗？”
　　说话的同时，萧逸已经将手伸进了裤兜，在跳蛋遥控器上，轻轻的按下了启动按钮。
　　“啊！~~~~”按下按钮的一瞬间，高贵中带着傲慢的妮可・基德曼，顿时发出一声痛苦而压抑的哀嚎，整个人浑身一颤，双腿紧紧的并拢，面色变得无比的难堪。
　　第一百六十六章 跳蛋的妙用
　　“不要~~~~”妮可用哀求的眼神看了一眼萧逸，强忍着蜜穴之中传来的一阵快似一阵的酥麻感觉，扭了扭身子，故作镇定的喘息着说道：“好吧……我答应你们……让我们一起合影吧……嗯~~~~我答应了！~~~~”
　　妮可・基德曼痛苦的扭动着身子，上前拉住萧逸，故作亲热的在萧逸的耳边压低了声音痛苦的哀求道：“求你了！停下！我已经答应了！~~停下！~~~嗯！~~~”
　　“什么？？！！”
　　克里斯蒂和普雷斯利几乎同时惊讶的看向妮可・基德曼。
　　他们两人怎么都想不到，妮可居然答应了眼前这个没有礼貌的冒失小孩的要求！
　　“妮可？”克里斯蒂有些难以置信的看着妮可・基德曼，而后好奇的审视了一眼萧逸。
　　这一切是那么的反常，让克里斯蒂・杜林顿有些难以置信。
　　“嗯！嗯~~~克里斯蒂……没什么……我挺喜欢这两个孩子的，既然他们是我的粉丝，又是辛迪和斯蒂芬妮的儿子，我破例一次也没什么的……唔！~~嗯~~~”妮可伸手自然的按住大腿中间小腹的位置，不停的扭动着腰肢，面色逐渐变得一片通红，身体也随着蜜穴之中的跳蛋一起轻微的颤抖了起来。
　　“真的吗？！这是真的吗？”普雷斯利激动的跳了起来，将手机摸了出来递给萧逸道：“安迪，你帮我拍一下吧！！”
　　萧逸拿起手机淡然一笑，等普雷斯利在妮可旁边摆好了位置后，轻轻的按下快门。
　　照片中，普雷斯利带着得意而幸福的笑容。
　　而妮可的脸颊则红扑扑的，笑容感觉有些淡淡的别扭。
　　将手机还给普雷斯利，萧逸也摸出手机，微笑着走到妮可的身旁，伸手自然的抱住妮可的小蛮腰，用肩膀靠着妮可，将脑袋和妮可的金发靠在一起，一边假装拍照，一边对着妮可轻声说道：“基德曼夫人，你刚刚想要拒绝我吗？看来，是我的惩罚还不够？看来，我得找个时间单独去你家好好的教训教训你。”
　　萧逸的声音犹如来自地狱恶魔的魔咒，让妮可感觉浑身冰凉，害怕的瑟瑟发抖。
　　“不……不是的……”妮可・基德曼本能的想要跪在地上像是母狗一般的求饶，但是感受到身旁克里斯蒂和普雷斯利的目光，妮可还是强制着让自己镇定了下来：“安迪！我已经把身体都给过你了！你不要再得寸进尺了好吗？刚才的事情……只是我一时冲动！……我……我以后不想再发生这样的事情……我希望你将刚才的事情保密！以后，你也不要再来找我了……”
　　“哦~~~真是绝情的女神~~~爽完了，就想把我甩了吗？你以为你能逃脱我的魔爪吗？你对主人的不敬，会让你得到更严重的惩罚！准备好迎接主人的惩罚了吗？我的妮可小母狗？”萧逸调侃的在妮可的耳边淡笑着说了一句，而后站起身，拿着手机对着妮可笑着说道：“基德曼夫人，能给我留个联系方式吗？我对你很是景仰，下次想去你家里做客，不知道可以吗？”
　　萧逸说完，嘴角上扬，眼中带着邪恶的光芒，冷冷的看着妮可・基德曼。
　　“安迪！！”克里斯蒂・杜林顿对于萧逸的无理感到无比的愤怒：“你够了！！你不要太过分了！刚才给你们合影，是看在你们父母的面子上，你这样得寸进尺，就别怪我替你母亲教训你！”
　　妮可・基德曼已经破天荒的给两人合影了，这个私生子，竟然还要得寸进尺的跟妮可要联系方式。
　　甚至，还想要去妮可的家中拜访妮可？
　　这简直就是异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　就连普雷斯利都感觉自己的还兄弟安迪疯了！！
　　克里斯蒂和普雷斯利两人都紧张的看向面色愠怒的妮可，普雷斯利甚至已经做好了强行拉走安迪的准备。
　　若是妮可在这样的场合因为安迪生气的话，安迪这次，可能就真的会引起众怒，被许多人嫌弃了。
　　萧逸淡笑着看着陷入纠结的妮可，放在口袋里的手指移动到增加强度的按钮之上，轻轻的按下加强强度的按钮。
　　“是这样吗？基德曼夫人？我以为你很喜欢我呢，难道你不欢迎我去你家做客吗？”
　　第一百六十七章 逐渐堕落的欲望之奴
　　萧逸故作无辜的对着克里斯蒂耸了耸肩，露出一个单纯的微笑。
　　“呃啊！~~不！！~~”妮可猛地浑身一颤，瞳孔猛的收缩，身体好似被雷电击中了一般颤抖了起来。
　　随着蜜穴之中的跳蛋震动频率和强度瞬间变得猛烈，妮可只感觉自己的骚轮中的酥麻感一阵猛似一阵，一种想要潮吹喷水的冲动，让妮可如坐针毡！
　　妮可紧紧的夹着雪白圆润的双腿，拼命的用手压住自己的小腹，要知道，她现在可没有穿内裤！
　　若是这时候潮吹的话，大量的淫水喷涌而出，在这大庭广众之下，将是多么尴尬的场景！
　　更何况，现在她的子宫之中，还喷满了眼前这个男孩的粘稠精液，粘稠而满是腥味的精液在她的子宫和骚轮中蠕动着，若不是有跳蛋堵着，这大股的精液，恐怕早就犹如泄闸的洪水一般狂涌而出！
　　妮可拼命的忍着蜜穴传来的一阵胜似一阵的快感，就像是憋尿一般憋着蜜穴之中泛滥的爱液！
　　一阵比一阵猛烈的酥麻感与强忍着潮吹的痛苦，让妮可整个人都扭曲了起来，面色更是一片绯红，看起来满是痛苦之色。
　　“不！！不是这样的！！我~~~唔~~~~我~~~呃啊~~~我很欢迎安迪先生你来我家里做客！”妮可紧紧的抓着自己的小腹，为了避免被克里斯蒂看到自己脸上的痛苦神色，立即假意站起身，一把抱住萧逸，故作热情的说道：“安迪先生，我随时欢迎你来我家~~~”
　　妮可说完，急忙紧咬着嘴唇，满脸妩媚的附耳在萧逸的身边，压抑着声音苦苦的哀求道：“主人~~~我~~~嗯嗯~~~你的骚母狗知道错了！~~~骚母狗求求主人饶了我这一次！~~~等下次主人有兴致了来我家~~~主人要怎么玩都可以~~~~求求您！~~~主人！~~”
　　看着妮可突然站起身搂住萧逸，表现的无比的亲热的样子，克里斯蒂彻底的惊呆了！
　　妮可今天的表现，已经不能用反常来形容了，她甚至觉得有些诡异！
　　“这个安迪，到底有什么样的魅力？怎么会让妮可这么高傲的人都事事都依着他？而且，妮可今天对他也太热情了吧？难道……妮可真的喜欢这样的小鲜肉？”克里斯蒂突然好奇的看着萧逸，萧逸现在的外貌，是一个典型的帅气欧美小正太，高挺的鼻梁，雪白的肌肤，犀利的眼神，还有那性感坚毅的嘴唇。
　　不知道为什么，克里斯蒂突然对安迪这个原本瞧不起的私生子，突然产生了很大的兴趣。
　　而普雷斯利，更是看的呆了……
　　对于自己的这位神奇的好友，普雷斯利现在已经佩服的五体投地！
　　“知道错了就好……”萧逸冷漠而又高傲的在妮可的耳边淡笑着说道：“下次跟我说话的时候，注意你的用词和语气！做母狗，就得有母狗该有的样子，否则，主人下次的惩罚，就不会这么简单了！”
　　说完，萧逸伸手在跳蛋的开关按钮之上按下了关闭按钮，妮可整个人浑身一抖，突然好似如释重负一般的身子一软，险些整个人瘫软在地。
　　不知不觉间，妮可背后已经被汗液浸透，额头上，也都是细密的汗珠。
　　突然消失的快感与酥麻，让妮可的骚穴反而感受到一阵阵的空虚。
　　刚刚那种酥麻和刺激的感觉，甚至让妮可有些欲罢不能！
　　她很害怕那种感觉，却又有一丝淡淡的迷恋。
　　身体本能的欲望，让她对于蜜穴内的跳蛋的跳动，又产生了一种不可抑制的期待。
　　这种矛盾的情绪，就像她现在对于眼前这个小正太的感情。
　　明明很害怕，明明看到他就让她非常的羞耻，明明知道这么做是愚蠢而下贱的，可是，她总是忍不住去讨好这个男孩，忍不住想要眼前这个男孩的肉棒狠狠的H自己！
　　她甚至开始幻想着，在这大庭广众之下，若是能够像母狗一样下贱而又风骚跪在地上吮吸眼前这个男孩的肉棒，然后听着四周的人羞辱她是一条母狗，骚货，贱人。
　　这种彻底撕裂自己的尊严与高贵的身份，让自己彻底堕落为肉棒的欲望之奴的感觉，简直让人刺激的浑身颤栗。
　　即使只是想想，都让妮可感觉自己的骚乱徽笳蟮木仿危忍不住想要高潮。
　　第一百六十八章 布局开始
　　“那么基德曼夫人，我们互换一下联系方式吧，改天，我一定登门拜访基德曼夫人。”萧逸摸出手机，淡笑着看着紧紧的夹着玉腿，面色一片绯红，眼中充满了纠结之色的妮可。
　　妮可的胸口一阵猛烈的起伏，呼吸有些急促，看着眼前这个正在玩味的审视着自己的男人，妮可心中满是矛盾。
　　她想要拒绝，想要逃离，她明知道，眼前这个男孩是个恶魔，接近这个恶魔会让她逐渐被恶魔控制，彻底的堕落沦为恶魔的玩物。
　　可是，她的身体，却本能的渴望着眼前这个男孩的蹂躏与凌辱。
　　那种羞耻而下贱的感觉，让她欲罢不能。
　　她的心中甚至出现了想要现在当着众人的面跪下，撅起自己的粉臀，扒开自己的骚赂眼前这个恶魔一般的男孩狠狠的H的冲动。
　　她想要拒绝，可是又无法拒绝。
　　只是在心中短暂的抵抗了几秒，妮可便在萧逸逐渐变得严厉的眼神下，彻底的缴械投降。
　　妮可颤抖着拿出手机，将萧逸的手机号码输入手机，而后按下了拨通按钮。
　　很快，萧逸的手机便响了起来。
　　“妮可！你真的要给他联系方式？你……你难道真的打算让他去拜访你？你今天这是怎么了？他对你这么无礼！就算他是斯蒂芬妮的儿子又怎么样？他只不过是个私生子！”克里斯蒂难以置信的看着妮可，感觉自己被打脸了一般。
　　自己的好闺蜜妮可，今天居然表现的一反常态。
　　在一个私生子面前不仅丝毫没有高傲与优雅，反而表现的有些诡异的讨好与畏惧。
　　眼前这个斯蒂芬妮的私生子，到底有什么样的魔力？！
　　克里斯蒂心中越来越是好奇，看向萧逸的眼神之中，已经没有了之前的轻蔑，反而多出了一丝淡淡的疑惑。
　　妮可・基德曼的联系方式已经到手，萧逸这次的目的，也已经达到。
　　虽然暗中玩弄全民女神妮可・基德曼的感觉让萧逸非常有邪恶的成就感，但是，萧逸现在还不想让自己和妮可的事情暴露，更不希望妮可因此而身败名裂。
　　在财富的原始积累阶段，萧逸还需要利用好妮可的资源。
　　现在，也绝不是自己出风头的时候。
　　萧逸转头淡淡的看了一眼满脸惊讶的克里斯蒂・杜林顿，眼中闪过一丝邪恶的寒芒。
　　克里斯蒂今天对自己的轻蔑与不屑，让萧逸感觉非常的不快！
　　他讨厌自以为是的女人对他的轻蔑与不屑。
　　讨厌女人在他面前表现出来的那种傲慢！
　　前世，他已经受够了这些傲慢的女人的轻蔑，这一世，他要让所有敢于轻视自己的女人都臣服在自己的胯下！
　　他是个睚眦必报的人，克里斯蒂・杜林顿，他记住了！
　　任何蔑视他的女人，他都会让她为此付出百倍的代价！
　　总有一天，他要让克里斯蒂・杜林顿像是妮可一样，跪在自己的胯下，像母狗一般乖乖的讨好自己！
　　什么高贵的女神，什么五大超模，萧逸都要让她们乖乖的臣服在自己的胯下，成为自己的卑贱的性奴！
　　对于女人，他有的是手段！
　　“好……好的……安迪先生，我随时恭候你的到访……”妮可畏惧的看了一眼萧逸，深深的吸了一口气，优雅的勉强一笑，勉强的压抑着语气之中带着一丝期待与敬畏。
　　看着妮可脸上不断变换的纠结表情，萧逸嘴角扬起一丝得意的弧度，而后对着妮可和克里斯蒂微微一鞠躬道：“两位夫人，祝你们今晚过的愉快，我和普雷斯利不再叨唠两位夫人了，期待下次与两位夫人再见。”
　　说完，萧逸带着目瞪口呆的普雷斯利转身离开。
　　派对到了这个时候，也已经进入了尾声。
　　随着彷徨而又痛苦的凯斯・厄本提前离开，参加派对的众人也开始有人相继向蓝德・格伯和辛迪・克劳馥告别离开。
　　斯蒂芬妮也很快便找到了萧逸，带着萧逸跟辛迪・克劳馥等人告别之后，面色凝重一语不发的带着萧逸上了车。
　　两人刚上车，萧逸便在斯蒂芬妮的身上闻到了一丝淡淡的酒味。
　　萧逸转头看了一眼斯蒂芬妮，夜色下的斯蒂芬妮，雪白的脸蛋上印着一抹飞霞般的腮红，眼神之中带着淡淡的迷离，傲人的胸脯微微的起伏，看起来有些辛苦。
　　第一百六十九章 斯蒂芬妮的烦恼
　　看来，今天自己的母亲斯蒂芬妮心情不是很好，刚才的派对，喝的有点多。
　　“妈妈，你如果喝酒了的话，还是不要开车了，让我来开吧。”
　　萧逸关切的对斯蒂芬妮说道。
　　看斯蒂芬妮这个状态，开车实在是太危险了，前世，萧逸可是见识过女司机的威力，无论是为斯蒂芬妮还是为了自己，萧逸都不想让斯蒂芬妮以身犯险。
　　“没事，妈妈只是心情不怎么好，这点酒还不能让我迷糊。”斯蒂芬妮摆了摆手，正准备启动汽车之际，放在身旁的手机便响了起来。
　　萧逸看了一眼来电显示，竟然是皮特・布兰特的电话！
　　斯蒂芬妮微微皱了皱眉，面色有些难堪的拿起手机，似乎是考虑了片刻，这才按下了接通键。
　　“斯蒂芬妮！你怎么还没回来？你这个碧池，是不是去外面偷男人去了？真是个贱人！赶紧给我滚回来！”电话里立即传来了皮特・布兰特迷糊的咆哮声：“你这个碧池，难道还想再给我生一个私生子吗？”
　　萧逸听得出来，皮特现在的状态似乎是已经喝醉了，正在家中大发雷霆。
　　“皮特！你太过分了！我都告诉你几次了！我在辛迪家参加凯亚的派对！我还带着安迪……”斯蒂芬妮压抑着怒火，转身避开身旁的萧逸，压低了声音解释道。
　　“哼！你对这个私生子倒是挺好的啊！啊！？是不是还记着那个野种的亲爹？是不是带着这个野种去和他亲爹私会去了？你这个烂货！我再给你十分钟！你要是再不滚回来，我就让你身败名裂！”手机中传来皮特・布兰特愤怒的咆哮。
　　斯蒂芬妮紧张的看了一眼身旁的安迪，深怕皮特的话刺痛了自己的宝贝儿子的自尊。
　　然而，这一次，安迪似乎丝毫没有放在心上，只是自顾自的看着车窗外的风景，好似这一切都没有听到一般。
　　斯蒂芬妮这才放心了许多，继续一边开车，一边压着声音低声抽泣道：“皮特，你够了！你若是这么在意那件事情，那你当初就不该娶我！你现在说这些，有意思吗？你在外面找了那么多女人，我有说过你一次吗？如果你真的还忘不掉那件事情，还是过不了那道坎，那我们以后就分开过吧！安迪和安妮跟着我，杰瑞跟着你！”
　　斯蒂芬妮的语气中带着委屈与卑微，让萧逸不由得皱紧了眉头，眼神中闪过一丝阴冷的寒芒。
　　“斯蒂芬妮！你！！”手机中男人的咆哮截然而止。
　　过了片刻，皮特・布兰特才继续说道：“对不起亲爱的，刚刚是我太冲动了！我是因为担心你才这么生气！斯蒂芬妮，你快回来吧，杰瑞和安妮都在等你……”
　　皮特的突然转变，让萧逸不由得有些惊讶。
　　“知道了！我马上就会回来，我现在在路上。”斯蒂芬妮冷漠的说完，直接挂断了电话。
　　汽车内的氛围，顿时变得有些压抑。
　　萧逸在脑海中搜索着安迪的记忆，在安迪的记忆中，皮特・布兰特每次醉酒，都会拿着安迪的事情，各种羞辱斯蒂芬妮，甚至有几次还会动手殴打斯蒂芬妮，这在小安迪的心中，留下了挥之不去的阴霾。
　　深深的吸了一口气，萧逸突然伸手按在斯蒂芬妮裸露了大半的玉腿之上，用坚定而又淡然的语气柔声说道：“妈妈，这些年辛苦你了，以后，我不会再让任何人伤害你，我要你以后都沉浸在幸福之中！”
　　听到自己的儿子突然犹如大人一般说出这样的话，斯蒂芬妮突然微微一愣，而后强忍着的泪水夺眶而出。
　　斯蒂芬妮将车子停在马路边，一把抱住萧逸，埋头抱着萧逸一阵痛哭。
　　萧逸紧紧的抱着斯蒂芬妮，眼中的寒意越来越盛。
　　“安迪！妈妈这辈子最幸福的事情，就是生了你，只要有你在妈妈旁边，妈妈什么都不怕，什么都可以失去。”斯蒂芬妮抬起头，绯红的脸上带着一丝迷离，眼波流转，楚楚动人。
　　月色下，更让斯蒂芬妮娇艳的红唇看起来无比的诱人。
　　“妈妈！我爱你……”
　　萧逸陶醉的看着迷离而动人的斯蒂芬妮，突然低下头，嘴唇覆盖在斯蒂芬妮的娇艳红唇之上。
　　第一百七十章 爱与欲的纠缠
　　“嗯~~~~”
　　斯蒂芬妮娇喘着嘤咛了一声，贪婪的吮吸着自己儿子柔软的嘴唇和湿滑的舌头，如痴如醉的沉沦在与儿子的舌吻之中。
　　随着两人的呼吸越来越是急促，久旱的斯蒂芬妮，开始将手伸向自己儿子的胯下。
　　斯蒂芬妮的手顺着萧逸的裤裆，缓缓的探入儿子的裤裆之中，一股火热的气息让斯蒂芬妮・西摩的手指都在震颤。
　　萧逸的手，也早就已经探入斯蒂芬妮的晚礼服，覆盖在了斯蒂芬妮傲人熟乳之上，轻轻的揉捏了起来。
　　柔软的触感，母亲的味道，激发了萧逸心中原始的吮吸欲望，随着舌头的缠绕，萧逸猛的用力一吸，斯蒂芬妮柔然中带着芬芳的舌头瞬间滑入萧逸的嘴中，与萧逸的舌头在湿滑的口涎之中缠绕。
　　“唔~~~~安迪！~~~我的宝贝！~~~唔唔~~~妈妈也爱你！~~~妈妈要你！~~~妈妈受不了了！~~~”斯蒂芬妮痛苦的呻吟着，火热的娇躯拼命的缠住萧逸，贪婪的吮吸着萧逸的嘴唇的同时，拼命的用自己火热的身体摩擦着萧逸的身体。
　　斯蒂芬妮终于在浴火之中无法克制自己的欲望，右手猛地伸进自己儿子的裤裆，一把抓住自己儿子的炙热大肉根。
　　“啊！~~~~~”当斯蒂芬妮的右手握住自己儿子的狰狞肉棒之时，整个人突然浑身一颤，她猛然间意识到，眼前这个正在和自己缠绵的男孩，是自己12岁的亲生儿子！！
　　“我在做什么！！”
　　一股巨大的罪恶感冲击着斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮瞬间清醒了过来，斯蒂芬妮痛苦的一把推开萧逸，羞愧难当。
　　“我怎么可以对自己12岁的亲生儿子做这种事情！我……我……安迪……对不起！妈妈刚刚太冲动了！……”斯蒂芬妮紧张而慌乱失措的看着萧逸，愧疚的道歉道。
　　萧逸淡淡的看了一眼斯蒂芬妮，宽慰的一笑，故作单纯的说道：“妈妈……你怎么了？我是你生出来的，我是你从小养大的，我就是你的身体分出来的，我的身体任何部位都被你摸过，你刚刚不过是摸了一下我，这有什么要对不起的？妈妈，我就是你的一部分。”
　　萧逸原本就没打算在扯上和斯蒂芬妮做爱，就算要在这个世界拿下自己的母亲，那也要找一个更好的机会，更有意思的环境。
　　在路边的汽车里做爱，简直就是暴殄天物。
　　而且，从斯蒂芬妮这么快就产生了抗拒心理来看，萧逸感觉在车里并没有把握顺利的拿下斯蒂芬妮。
　　母子间的禁忌，伦理的束缚，并不是那么好突破的，即使在另一个世界，萧逸已经把精子喷满了斯蒂芬妮的子宫。
　　这可能和现在所处的环境有关。
　　所以，萧逸很是巧妙的用单纯的语气避免了斯蒂芬妮的尴尬。
　　斯蒂芬妮深深的松了一口气，而后拍了拍胸脯，再次启动汽车，朝着自己家的别墅快速开去。
　　将汽车停入地下车库，斯蒂芬妮有些依依不舍的将萧逸送回房间，这才迈着沉重的步伐，走回了楼上。
　　斯蒂芬妮刚刚离开，萧逸的门外，便响起了一阵敲门声。
　　萧逸看了看时间，现在已经是晚上10点半了，这么晚了，谁会在这个时候找自己？
　　难道是安妮吗？
　　想到之前和自己的妹妹安妮在安妮的房间里玩的游戏，萧逸不由得感觉有些罪恶。
　　自己这个妹妹，不过只是一个十岁的小萝莉，自己对自己十岁的小妹妹做这种邪恶的事情，的确有些太过邪恶了。
　　不过，自己的这个邪恶的萝莉妹妹，玩弄调教的那种味道，的确是别有一番滋味。
　　但是这一次，敲门的人，却是杰瑞。
　　杰瑞阴沉着脸，满脸傲慢和鄙夷的看着萧逸，有些愠怒的对萧逸质问道：“野种！你跟妈妈去了哪里？”
　　看着杰瑞居高临下的姿态，萧逸原本带着笑容的眼神，瞬间变得无比寒冷。
　　对于安迪的这个弟弟，不仅是安迪厌恶至极，就算是萧逸，也对杰瑞这种狂傲无人的姿态充满了厌恶。
　　若是以前的安迪，见到杰瑞如此气势汹汹的质问自己，一定会敢怒不敢言的低头不语。
　　但是现在，萧逸可一点都不怕眼前这个自以为是的小男孩。
　　第一百七十一章 暴怒的杰瑞
　　“普雷斯利和凯亚邀请我参加凯亚的生日派对，怎么？他们没有邀请你吗？我以为你和父亲这次也会去，这么有意思的派对，你不能参加，真的太可惜了。”萧逸冷笑着看着气势汹汹的杰瑞说道。
　　“该死！普雷斯利这个杂种！也只有这个蠢货会跟你混在一起！”
　　杰瑞气急败坏的捏着拳头，逼近一步恼怒的看着萧逸，眼神之中满是嫉妒的怒火。
　　杰瑞虽然比萧逸小了一岁，但是个头却比萧逸高了一些，杰瑞仗着身高高，体型壮实，以一种居高临下的姿态凶狠的看着萧逸说道：“安迪！你这个杂种！我再警告你一次！离凯亚远点！下次，不许你去凯亚家做客！要去，也是我和妈妈去！怎么都轮不到你这个杂种出去丢人现眼！！”
　　杰瑞从小对凯亚就有意思，一直在暗恋凯亚，不过，因为普雷斯利和杰瑞是死对头的缘故，杰瑞从小每次想要讨好凯亚，都会被普雷斯利一顿暴揍，而凯亚，也一直对自以为是、爱恶作剧的杰瑞很讨厌，每次都会躲着杰瑞。
　　杰瑞身边并不缺女人，但是即使如此，杰瑞还是对被学校里的男生称之为校花的凯亚充满了各种占有欲。
　　在杰瑞看来，他得不到的女人，比他卑贱的野种安迪，也休想得到！
　　所以，每次当安迪和凯亚走的很近的时候，杰瑞总是会故意捣乱，私底下威胁安迪，甚至出手和安迪大打出手。
　　因为杰瑞是皮特的亲生儿子的缘故，从小，皮特和斯蒂芬妮都会毫无原则的袒护杰瑞，皮特甚至会在斯蒂芬妮不在的时候，绑着杰瑞虐待安迪。
　　因此，每次被杰瑞欺负之后，安迪总是不敢还手，忍着心中的愤怒与委屈，独自一人在房间落泪。
　　这也造就了安迪懦弱而又叛逆的性格。
　　萧逸已经从安迪的记忆之中，清清楚楚的了解到了杰瑞之前的所作所为，自然也清晰的分析出了杰瑞的心态。
　　对付杰瑞这样的熊孩子，萧逸有的是办法。
　　现在和杰瑞大打出手自然是不可能的，毕竟，眼前这个可爱弟弟，估计也活不久了。
　　但是，随便说两句气气杰瑞，设套让杰瑞自己走入圈套的事情，萧逸倒是不介意的。
　　“不好意思，杰瑞，凯亚现在已经是我的女朋友了，今天我已经拿下了凯亚的初吻，从今天开始，我觉得应该是你离她远点！”萧逸得意的一笑，骄傲的说道：“真是可惜啊，你今天没有参加派对，我还碰到了你一直在追的那个你们班的班花海莉，这个混血小妞，可真是一个极品尤物，真没想到，这小妞的小小年纪，胸这么大……啧啧，那手感……哦……不好意思，我听说海莉好像昨天刚答应做你的女朋友？”
　　“你说什么？！！”杰瑞怒目圆睁的瞪大了眼睛愤怒的盯着萧逸，压抑着声音咆哮道：“你对海莉做了什么？！你这个狗屎野种！！”
　　杰瑞伸手想要抓住萧逸的脖颈，却被萧逸巧妙的一闪避过。
　　“海莉和凯亚他们今天有点嗨过了头，我们喝多了点酒，所以我就和海莉……”萧逸说到这里，故意停顿了一下，留给疑心病极重的杰瑞充分的想象空间，然后耸了耸肩膀道：“我跟你说这些做什么，你都没资格参加。”
　　“哦，对了，我们今天还遇到了你的女神妮可・基德曼，我还和妮可女神合影了，你看看我脸上还有没有留着妮可亲我留下的唇印。”
　　说着，萧逸故意拿出手机，将自己和妮可的合影展示给杰瑞看。
　　“法克！！雪特！！！你这个杂种！！”杰瑞犹如野兽一般压抑的怒吼了一声，脸红脖子粗的狠狠的砸了两拳门框，而后猛的一拳挥向萧逸。
　　萧逸现在虽然在别人看来是个12岁的欧美小正太，但是实际上，他已经是一个孔武有力的成年人了！
　　经过丧尸脑核基因的进化，萧逸现在的体质，就算是一般的散打运动员，恐怕都不是他的对手。
　　第一百七十二章 吃软饭的正确方式
　　“啪！”萧逸伸手一掌拍开杰瑞的拳头，不屑的说道：“杰瑞，你不要在我这里耍威风，有本事，你也和妮可女神来个合影啊！你要是能够弄到和妮可女神的合影，我就佩服你！咱们打个赌怎么样？若是你也能够弄到和妮可女神的合影，我就认输，从今往后，我绝不再和凯亚和海莉多说一句话，绝不去靠近她们两人！你要是十天之内弄不到的话，那就是你输，你输了，你就永远不许靠近凯亚和海莉！”
　　“法克！你这个野种，你也配和我打赌！我他妈的揍死你！”杰瑞愤怒的喘着粗气，咆哮着再次挥拳砸向萧逸。
　　萧逸再次轻而易举的避开杰瑞的拳头，并没有和杰瑞正面冲突，而是继续说道：“看来你不敢！杰瑞，你真是个孬种！不过你倒是有自知之明，知道自己必败无疑，所以不敢和我打赌！但是，这又怎么样？从今天开始，凯亚就是我的女人了，而海莉，我也随时可以把她拿下……”
　　“混蛋！你这个狗杂种！你敢！！！”杰瑞愤怒的浑身颤抖，恨不得要掐死萧逸，可是无论他怎么攻击，萧逸都能够轻而易举的避开，每一次，他都好像打在了棉花上一般难受。
　　“谁说我不敢！打赌就打赌！！”杰瑞终于忍不住萧逸的挑衅，冲动的答应了下来！
　　“你给我等着！明天我就让爸爸带我去拜访妮可・基德曼！！不就是一个合影吗？老子明天就给你弄来！要是老子弄来了，你还敢在骚扰海莉，我就杀了你！！”杰瑞再次重重的锤了两拳墙壁，不甘心的喘着粗气转身离去。
　　看着杰瑞暴怒的背影，萧逸的嘴角扬起一丝得逞的弧度。
　　一个暴躁而愚蠢的富二代，自己有无数办法玩死他。
　　现在，萧逸甚至觉得，如果就这么轻而易举的弄死这个愚蠢的弟弟，是不是有些浪费了？
　　毕竟，这种被宠坏了的蠢货若是没有狡猾的皮特的庇护的话，还是很好掌控的。
　　萧逸甚至可以想象，皮特若是死了，杰瑞这种一无是处的蠢货，将会变得多么的凄惨。
　　关上房门，萧逸舒舒服服的洗了一个热水澡，刚才和妮可在厕所疯狂的做爱，肉棒上和大腿上，卵蛋上，都沾满了妮可粘稠的爱液，若是不洗干净，总让萧逸感觉浑身难受。
　　洗好澡之后，萧逸看了看时间。
　　晚上11点10分。
　　这个时间，妮可・基德曼应该已经回家了，不知道，她这时候在做什么。
　　萧逸拿出手机，拨通了妮可・基德曼的电话。
　　电话响了两声，妮可便立即接通了电话。
　　“安迪先生吗？”手机中传来妮可紧张的声音。
　　“是的，我亲爱的小母狗，有没有想我啊？今天在厕所里，主人H你H的舒服吗？”萧逸故意用淫荡的语气冷笑着刺激妮可道。
　　“安迪先生……求你了！求你不要再这样……我……今天的事情……请你谁都不要说出去！”手机里传来妮可哀求的声音。
　　萧逸淡淡一笑，语气变得严肃而威严起来：“妮可！你就这么跟我说话吗？看来我这次对你的惩罚还不够！”
　　“不！不是的！主人！我……我……我今天被您H的很舒服……我……我还想要……”妮可的声音之中带着一丝颤抖。
　　“很好……”萧逸冷笑着继续说道：“我现在有两个事情要你去做！第一，你现在有多少可以支配的现金？”
　　手机那头出现了短暂的沉默之后，妮可老实的回答道：“我的钱大部分已经在澳大利亚购买了庄园和田产，最近我又创办了一个慈善机构，还投资了一部电影，所以手上能够掌握的资金并不多，大概有三百多万美元。”
　　以妮可・基德曼现在的吸金能力，手上仅仅只有这么点现金流，这也是够悲哀的。
　　萧逸丝毫没有怀疑妮可的诚实性。
　　以前世自己对于妮可的了解，萧逸知道，妮可・基德曼的理财能力，简直是一塌糊涂。
　　妮可突出的地方在于她在好莱坞影视圈的地位和在女权组织的崇高形象。
　　就在今年的一月份，妮可基德曼甚至还担任了联合国妇女发展基金会亲善大使，世界上无数的男人为之着迷的同时，妮可・基德曼也成为了无数女人的偶像。
　　不过，妮可也因为乐于从事慈善而一直并不富裕。
　　妮可爱惜自己的名誉，远远胜过财富。
　　“那你尽快想办法给我的账号上转一百万美金过来，我等下挂了电话就把账号发给你。”萧逸用命令的口吻说道，丝毫没有一丝吃软饭的羞愧感。
　　第一百七十三章 一百万美金到账
　　“是……主人……那个……主人……如果不够的话，我可以把三百万美金全部转给你……只要你能够将我们的事情保密……”
　　手机中传来妮可畏惧而惶恐的哀求声。
　　妮可对于自己的名誉，比对于自己的生命更加爱惜和看重。
　　今天她和萧逸做的事情，若是传出去，她必定将身败名裂。
　　三百万美金，对于妮可来说她根本就不在乎，以她的吸金能力，想要赚钱，有的是办法。
　　但是一旦名誉受损，她将一无所有。
　　妮可现在最难以承受的，还是心中的羞耻和对于身败名裂的恐惧。
　　今天在厕所和她做爱的，可是一个未成年的小正太！
　　这种事情，在美国甚至已经构成了娈童罪！！
　　“怎么？和主人做爱的事情，让你感到很羞耻吗？”萧逸假装愠怒的问道，嘴角扬起一丝邪恶的冷笑。
　　妮可越是害怕，那自己就越好掌控她，越是清楚妮可的底线，自己就越能够捏着妮可的死穴，将极限调教运用到极致！
　　“不！不是的！主人！母狗很荣幸能够给主人H……我的骚隆…恨不得天天给主人H……和主人做爱，是妮可最大的荣幸！……可是主人你和我的年纪相差太大……而且你还是未成年……我们这样……我会身败名裂的……”妮可畏惧的急忙解释道。
　　“原来是这样的吗？……好了，你放心，只要你乖乖的听话，我不会让我的小母狗吃亏的，你给我转一百万美金就可以了，剩下的你也要自己开支，另外，你手上要是有什么理财产品或者股票、期货之类的，明天就给我全部抛了换成现金，我随时都可能需要一笔现金。”萧逸严肃的命令道。
　　现在虽然是2006年初，但是美国的次贷危机已经有了一些初步的征兆，萧逸不知道，这个世界的次贷危机会不会提前爆发。
　　而且，据萧逸所知，美国的次贷危机虽然是在2008年彻底爆发的，但是，在这之前，在期货和股票市场，就已经开始出现了疲软。
　　这个时候，买股票和期货，绝对不是什么好的选择。
　　“是……明白，主人……我明天马上让理财顾问去办。”
　　“你那个理财顾问，我建议你换一个。”萧逸有些幽怨的说了一句，而后语气更加严肃的说道：“第二个事情，也是现在最重要的事情，这件事情，你必须尽全力替我办好。”
　　“你明天打电话给皮特・布兰特，找个合适的理由，以凯斯・厄本和你的名义邀请他到洛杉矶东哥伦比亚大厦的米其林餐厅共进晚餐，时间定在这个月的10号中午，记住！我不论你用什么办法！哪怕是色诱也好，无论如何，10号那天中午，我必须要看到皮特・布兰特出现在东哥伦比亚大厦！”
　　“还有！约好他之后，你自己不必去参加，让凯斯・厄本去赴约。记住，每一步，都必须按照我的吩咐去做！遇到任何困难，都必须第一时间告诉我！明白了吗？”
　　听到萧逸的语气变得无比的严厉，妮可立即乖巧的答应道：“是！主人！我和皮特・布兰特最近的确有些交集，邀请他共进午餐的话，应该没有什么问题……不过……我和凯斯・厄本已经分手了……”
　　“我看得出来，凯斯・厄本很爱你，对于这种痴情的舔狗，我想你有的是办法对付，这就不需要我教你了吧？”萧逸淡然的说道。
　　“是……明白，主人……”
　　“好了，我亲爱的小母狗，时候不早了，乖乖睡觉吧，等这次的事情办好之后，主人会亲自到你家，好好地用肉棒和精液赏赐你。”
　　说完，萧逸挂断电话，将自己的信用卡账号用短信发给妮可・基德曼。
　　没过多久，手机短信便传了过来。
　　加上之前斯蒂芬妮给的三万美金用剩下的，萧逸现在的信用卡账号上，已经有了一百零二万美金！
　　这就算是对于美国的中产家庭而言，都是一笔不菲的财富！
　　有了这笔钱，萧逸就可以运送大量的物资到末世，将自己在末世的庄园别墅避难所，布置的更加固若金汤！
　　当然，别墅安全屋之中的那些人，也到了该收拾的时候了！
　　第一百七十四章 采购清单
　　有了可以破解监控设备安全密码的软件，萧逸就可以将密码锁住的几个摄像头画面打开，其中，就包括几个可以看到安全屋之中状况的加密摄像头！
　　了解了里面的情况之后，萧逸就可以对症下药，将可以收编的收编，将不服的和会对自己造成威胁的全杀了！
　　他的避难所，绝不容许有任何人染指，也决不允许有任何的隐患！
　　妮可这边安排完毕，萧逸看了看时间，现在是晚上11点30分，现在，自己手上已经有了大把的现金，一百万美金，运送一些武器弹药和食物应该是够了！
　　现在，要考虑的是如何合理的利用好这一百万美金！
　　毕竟，这可是实打实的美金。
　　就算是吃软饭吃来的，萧逸也舍不得乱花。
　　这次带过去的物资，一定要是对末世那边的情况最迫切需要的。
　　思考了片刻，萧逸找了纸和笔，准备在本子上写一个清单，明天好让肖恩替自己去买过来。
　　“哐！”的一声脆响，突然从楼上传了下来，顿时打断了萧逸的思路。
　　萧逸放下水笔，皱着眉头侧耳倾听。
　　因为被丧尸脑核的能量加强了身体，萧逸的听力变得特别敏锐。
　　这时候，就算是极其轻微的声音，萧逸的耳朵都能探听到。
　　但即使如此，萧逸也只能隐隐约约的听到楼上似乎有人在争吵。
　　“难道是皮特这个狗杂种又在欺负斯蒂芬妮了吗？”
　　萧逸面色一沉，眼中满是杀意的站起身，打开房门，侧耳倾听着楼上的动静。
　　但是，刚刚还在的争吵声，在萧逸开门之后，却突然消失了。
　　“嗯？”萧逸的眉头皱的更深了一些，心中不由得对斯蒂芬妮充满了担忧。
　　若不是为了10号那天的计划，萧逸恨不得现在冲上去就把皮特给暴揍一顿。
　　不过，想到皮特也活不了几天了，萧逸暂时忍住了心中的冲动，转身回到房间。
　　在末世这样的环境，最主要的还是要解决食物的问题和安全的问题。
　　食物和武器，是在末世必不可少的刚需。
　　现在，空间魔方之中的食物已经足够自己和自己的女人们维持半个月的时间了，那么现在最紧迫的，就是武器！
　　考虑到丧尸的特性，萧逸首先考虑到的远程打击武器，并不是枪支，而是弩箭！
　　用手机上网查了一下弩的资料之后，萧逸在购物清单上写下了【“隐形者”XLT弩（美国天魄）两把，弩箭100支。】
　　“隐形者”XLT弩由美国知名的冷兵器公司天魄制作，几乎可以说是目前世界上最好的弩。
　　这款美国天魄冷兵器公司研制的经典款“隐形者”XLT弩以打击精准和安全可靠（设计有自动保险装置）著称。
　　采用世界独特的滚轴触动扳机，为方便操作，易于操作者上弦，其内置有上弦助力绞盘。
　　弓弩全长94.6厘米，重量较小仅有3.32千克，扳机力较小只有2.27千克，可轻松拉动弓弩。
　　这种弩不仅操作简单，就算是妇女儿童都能轻松上弦，而且威力更是极为惊人，根据专门的机构测试的数据，“隐形者”XLT弩配以专用的弩箭，可以轻松的击穿三层钢板！其威力可以在瞬间达到三千牛！堪比手枪！
　　另外，这种弩箭配有专门的射击瞄准镜，因为没有后坐力的缘故，隐形者弩射击的精度，更甚于手枪！
　　当然，杀丧尸，弩是首选，但是步枪和手枪，也是绝对必不可少的利器。
　　相比较于弩，枪依旧还是保持着巨大的优势。
　　自己现在不缺枪支，缺的是弹药。
　　想到此处，萧逸继续在采购清单上写上了步枪子弹和手枪子弹各三百发，泵动式散弹枪子弹50发。
　　另外，再加上步枪消音器×2。
　　手枪消音器×2。
　　06年的消音器，比93年的消音器先进许多，消音的效果也更加突出，应对丧尸容易被声音吸引的特性，消音器也是必不可少的。
　　除此之外，手雷也是必不可少的东西。
　　美国虽然可以合法持有枪支，但是对于手雷这种大范围杀伤性武器，管制却非常的严厉，萧逸有些不敢确定，凭着肖恩的能力，能不能够买到手雷。
　　不过萧逸还是在采购清单上写上了手雷50颗。
　　能够买到，自然是最好的，若是买不到，那也没有办法。
　　手雷这种大范围杀伤性武器，在末世这样的环境下，能够使用的空间不是很大，但是一旦派上了用处，那就绝对是大用。
　　第一百七十五章 夜访母亲的房间
　　在清单上写完手雷之后，萧逸又沉思了片刻，继续写上烟雾弹20颗，闪光弹10颗。
　　烟雾弹和闪光弹，这两种武器，在特殊时刻，也是能够保命的利器，特别是用来对付那群躲在安全屋里的人。
　　想到安全屋的事情，萧逸又急忙在购物清单上写下定点爆破炸弹五枚。
　　到时候，若是安全屋里的人不肯配合的话，自己就需要用爆破炸弹爆破进去。
　　另外，别墅之中有的房间是使用的和卧室一样的精钢防盗门，用电锯显然是办不到的，定点爆破炸弹，也是非常有必要的武器。
　　就算考虑到后续打开防卫森严的地方，定点爆破炸弹也是必备的武器。
　　除了这些杀伤性武器，另外还需要准备一些麻痹性束缚性的武器。
　　最佳选择，自然就是电棍和电枪、网枪。
　　这种非杀伤性的护卫用品，萧逸估计在美国应该不难搞到。
　　在清单上写上电棍一根，电枪一把和网枪一把之后，萧逸又补充了十桶柴油和三根战术强光手电。
　　最后，自然还少不了防弹衣和防弹头盔，另外，夜视仪也是美国军队的标配，这些军队常用的装备，萧逸也都罗列了上去。
　　写完长长的一串之后，萧逸这才放下笔。
　　这么多的物资，也不知道肖恩能不能搞到。
　　能够搞到的话，这么多的物资，一百万美金，带到末日世界，估计也消耗的差不多了。
　　再次审视了一遍清单，确认没有什么其他急切需要的物资之后，萧逸这才拿起手机，拨通了肖恩的电话。
　　这个时间点，肖恩应该是睡着了，萧逸的电话响了好一阵，肖恩才接通。
　　“你好，哪位？这么晚了，找我有什么事情？”电话那头传来有些不耐烦的声音。
　　“是我。”萧逸淡淡的说了一声。
　　“啊？！少爷！”对面的肖恩似乎被吓了一跳，原本有些迷糊的声音，立即变得清醒了许多：“少爷，您找我有什么事情吗？”
　　“肖恩，你明天一早到我房间来找一下我，我有事情需要你去办，办的好的话，我会给你三万美元作为奖赏！”
　　“什么？！三万美元？！！”肖恩明显又被吓了一跳。
　　三万美元，这可是肖恩两个月的工资！
　　“少爷……能跟我说说是什么事情吗？”肖恩有些忐忑的询问道。
　　他虽然爱钱，但是他更怕死，萧逸出那么多钱让他办事，肖恩反而感觉一阵阵的害怕。
　　“谁啊？这么晚还打你电话？”
　　肖恩的话说完之后，萧逸还听到电话里传来了一个女人慵懒而又有些生气的声音，女人的声音听起来有些糯软，或许是还是半睡半醒的缘故，听着别有一番滋味。
　　萧逸知道，这个女人的声音应该就是肖恩的妻子伊芙琳的。
　　“放心，对你不利的事情，我是不会让你去做的，不过，这件事情有些麻烦，打扰到你和你的妻子睡觉了，那就这样吧，明天一早，你就来我的房间找我！”萧逸说完，直接挂断了通话。
　　看了看手机上的时间，已经是午夜12点了。萧逸轻手轻脚的打开房门，侧耳倾听了一下，楼上已经没有了动静。
　　也不知道，斯蒂芬妮入睡了没有。
　　或许是母子情深，又或者是因为末日世界的斯蒂芬妮已经是萧逸的女人的缘故，萧逸心中还是有些担心斯蒂芬妮。
　　在安迪的记忆中，皮特・布兰特轻易不会醉酒，但是每次醉酒，都会有家暴的倾向。
　　每次皮特・布兰特发酒疯的时候，都喜欢拿安迪出气，斯蒂芬妮为了护着安迪，被皮特打伤过几次。
　　虽然，皮特每次事后都会拼命的跟斯蒂芬妮认错讨好，尽力弥补斯蒂芬妮，但是，皮特这个老毛病一直都改不了。
　　所以，萧逸非常担心，刚才皮特是不是打了斯蒂芬妮。
　　怀着一丝担忧之情，萧逸看了看四周，在确认没人之后，这才小心翼翼的朝着楼上走去。
　　这里毕竟是安迪自己的家，萧逸之前也曾经上去过一次三楼，所以就算是在黑暗之中，萧逸也能够轻松的摸黑走上三楼。
　　靠在皮特和斯蒂芬妮的卧室门上侧耳倾听，隔着门板，萧逸能够听到一个粗重的呼噜声和一阵阵若有若无的抽泣声。
　　呼噜声，自然是皮特的。
　　看来，皮特已经入睡了。
　　而那抽泣声，很显然就是斯蒂芬妮的。
　　都这个时候了，斯蒂芬妮居然还没有入睡，而且，还在黑夜之中独自哭泣。
　　这让身为儿子的萧逸，顿时心疼不已。
　　原本，萧逸只是想上来看看情况的，但是现在，萧逸突然改变了主意。
　　斯蒂芬妮，为了安迪，承受了太多的委屈与无助。
　　在这段时间的相处之中，萧逸能够感觉到，每个夜晚，斯蒂芬妮是多么的寂寞与孤独。
　　这个时候，斯蒂芬妮需要安慰。
　　当然，也需要一个宽阔的肩膀。
　　想到这里，萧逸轻轻的按住门把手压了压。
　　卧室的门响起一阵轻微的“咔哒”声。
　　门并没有上锁，竟然被打开了！
　　里面的斯蒂芬妮显然也察觉到了开门的声音，若有若无的哭泣声顿时截然而止，整个房间之中，只留下了皮特沉重的呼噜声。
　　第一百七十六章 禁忌之爱
　　萧逸轻轻的推开门，借着窗帘外透进来的微弱月光，看了一眼床上。
　　“谁？”斯蒂芬妮紧张的轻轻问了一声，似乎已经意识到，来的人是自己的儿子安迪。
　　“妈妈，是我……你还好吧……”萧逸压低了声音，轻声说道。
　　“安迪……你……你怎么上来了？”黑暗中，斯蒂芬妮颤抖的声音充满了惊喜与惊慌。
　　萧逸看到斯蒂芬妮紧张的从床上坐了起来，因为刚刚的声音有些大，斯蒂芬妮急忙惊慌的转头查看了一眼睡在身旁的皮特・布兰特。
　　此时，萧逸的眼睛已经彻底的适应了黑夜之中幽暗的光芒，在微弱月光的帮助下，可以若隐若现的看到斯蒂芬妮婀娜的身段。
　　斯蒂芬妮穿着一件白色的吊带衫，就算没有穿胸罩和乳贴，丰满而又饱满的巨乳依旧傲人的挺立着，将雪白色的吊带衫撑起两个大大的帐篷，随着斯蒂芬妮的动作，两个帐篷还会犹如水袋一般晃动。
　　“呼――呼~~~~~噜~~~~~呼~~~~~噜~~~~~”
　　皮特・布兰特轻轻的翻了一个身，继续有节奏的打着呼噜。
　　或许是喝了酒的缘故，皮特・布兰特睡的很沉。
　　感受到斯蒂芬妮的惊慌与紧张，萧逸的心脏也没来由的一阵狂跳，这样的环境下，让萧逸感觉像是偷情一般的刺激，一股邪恶的想法，突然在萧逸的脑海之中诞生。
　　萧逸并没有回答斯蒂芬妮的询问，佝偻着身子，轻快的走到斯蒂芬妮的身旁，伸手捂住斯蒂芬妮的嘴巴，而后犹如泥鳅一般钻到斯蒂芬妮的被窝之中，紧紧的抱着斯蒂芬妮，将嘴唇贴在斯蒂芬妮的耳廓上柔声说道：“妈妈……你在哭吗？为了这个男人，不值得，我知道，这些年你受苦了，我不会让你再受委屈！我也不想再让你一个人躲在被子里寂寞的哭泣！有我在！我会陪着你的！”
　　斯蒂芬妮被突如其来的滚烫的身体抱住，耳边传来的一阵阵滚烫的气息，微微蠕动的柔软嘴唇更是触动着斯蒂芬妮敏感的耳廓神经，酥酥麻麻的感觉，让斯蒂芬妮忍不住发出一声轻柔的骄哼，让斯蒂芬妮整个人瞬间变得滚烫起来，黑夜中，斯蒂芬妮雪白的脸颊上，顿时变得一片绯红，呼吸也开始变得有些急促。
　　“安迪……这样太危险了……要是他醒过来发现你在这……他一定会大发雷霆的……你快……”斯蒂芬妮紧张的握着萧逸的手，惊慌失措的低声说道。
　　“唔……”
　　还未等斯蒂芬妮把话说完，一对带着强烈男人气息的柔软嘴唇便霸道的覆盖在了她的嘴唇之上。
　　男人滚烫而粗重有力的呼吸喷在斯蒂芬妮的脸上，四唇紧紧的贴在一起，情不自禁的互相吮吸着对方。
　　“嗯~~~~唔~~~~”
　　被柔软而火热的嘴唇覆盖，斯蒂芬妮整个人脑海之中顿时一片空白。
　　嘴唇上传来的舒适感和诱人的男性气息，让斯蒂芬妮压抑的欲望瞬间被点燃。
　　就像是火焰落入了干燥的柴薪之中一般，斯蒂芬妮的身体，被烧的滚烫……
　　男人健壮而又滚烫的身躯紧接着覆盖在她的身上，霸道的将她推翻在柔软的床上。
　　这种舒服而又刺激的感觉，让燥热的斯蒂芬妮顿时沉沦在了舌吻的激情之中，忘乎所以的和萧逸紧紧的舌吻在一起，贪婪而又疯狂的吮吸着对方的舌头。
　　听着身旁名义上是自己这个世界父亲的男人粗重而又平稳的呼噜声，亲吻着自己这个世界的母亲，这种刺激而又紧张的氛围下，萧逸心中邪恶的激情彻底被点燃！！
　　厚实的手掌顺着斯蒂芬妮平坦的小腹滑入斯蒂芬妮丝滑的吊带衫内，一路往上，一把覆盖在斯蒂芬妮饱满而又硕大的熟乳之上。
　　一边揉捏着斯蒂芬妮柔软的熟乳，一边用大拇指和食指轻轻的捻弄斯蒂芬妮的乳头。
　　那里，曾经是哺育安迪的地方，让继承了安迪记忆和部分感情的萧逸，瞬间充满了吮吸的渴望。
　　跨越禁忌的激情，让两人在罪恶之中沉沦。
　　“呃啊~~~~~”
　　敏感的乳房和乳头被男人握在手中挑逗，瞬间让斯蒂芬妮舒服的轻轻呻吟了一声，斯蒂芬妮情难自已的紧紧抱住自己的儿子，贪婪的索取着儿子嘴中的香甜口涎。
　　第一百七十七章 紧张的气氛
　　两具滚烫的身躯拼命的纠缠在一起，恨不得将对方融入怀中。
　　激烈的舌吻持续了许久，萧逸继续顺着斯蒂芬妮的脖子，开始吮吸斯蒂芬妮成熟的身躯，一路向下，斯蒂芬妮燥热的身躯一阵痛苦的纠缠，情不自禁的掀开吊带衫，将自己的巨乳袒露在儿子的面前，双手从两旁按压着巨乳，让沉重的熟乳高高的挺起，两颗高高凸起的乳头，淫荡的微微颤抖。
　　萧逸一口含住斯蒂芬妮的乳头，像是孩子吮吸母亲的母乳一般贪婪的吮吸着。
　　“唔！~~~~嗯啊！~~~~好~~~好舒服~~~~~安迪！~~~我亲爱的宝贝！~~~~快用力吸妈妈的奶水吧~~~~”
　　斯蒂芬妮情难自抑的压抑着声音娇喘着。
　　这种感觉，让斯蒂芬妮在享受肉欲的同时，也感受到了母爱的欢愉。
　　身体的舒爽加上心理的冲击，让斯蒂芬妮整个火热的身体都纠缠了起来，被压抑了许久的性欲随着蜜穴之中的爱液一同如泄闸的洪水一般喷涌而出。
　　“嗯~~~~”
　　就在斯蒂芬妮紧紧的抱着萧逸的头贪婪的索取着爱子的吮吸的时候，皮特・布兰特突然有些难受的闷咳了一声，而后扭动着身子微微的翻了一个身，从原本背对着两人，变成了正对着两人。
　　粗重而又平稳的呼噜声截然而止！
　　两人激烈的动作也随着皮特突然停止的呼噜声截然而止！
　　斯蒂芬妮紧张而慌乱的转头看着身旁的丈夫皮特，黑暗之中，斯蒂芬妮和萧逸都看不到皮特的面部表情。
　　密集的冷汗从斯蒂芬妮的额头上沁出！
　　寂静的黑夜之中，斯蒂芬妮甚至能够听到自己急促而又粗重的心跳声！
　　萧逸握着斯蒂芬妮熟乳的手不自觉的微微用力，紧紧的挤压着斯蒂芬妮的熟乳，同样也非常紧张的死死盯着一旁的皮特。
　　受到这种偷情的气氛的感染，此时的萧逸，也紧张的呼吸有些急促。
　　若是让皮特发现自己和斯蒂芬妮在他睡觉的时候偷情，这件事情，恐怕会闹得很大。
　　这无论是对斯蒂芬妮还是对自己，都不是好事！
　　若皮特这时候真的已经醒了的话，萧逸就不得不考虑，亲自动手解决皮特！
　　紧张的气氛，瞬间让整个房间陷入了死一般的寂静。
　　斯蒂芬妮和萧逸两人都不敢再有丝毫的动作，只是死死的盯着一旁的皮特。
　　这种氛围，简直让人沉闷的感觉要窒息！
　　“呼~~~噜~~~~呼~~~噜~~~~”
　　僵持了片刻之后，皮特沉重而又平稳的呼噜声突然又响了起来。
　　听到呼噜声，斯蒂芬妮这才长长的松了一口气，整个人好似虚脱了一般瘫软在床上。
　　但仅仅是片刻的放松，斯蒂芬妮便立刻又紧张了起来！
　　或许是因为太过紧张而放大了身体的感知，斯蒂芬妮紧紧的抓着床单，整个人激动的弓起了身子，她想要摆脱这种罪恶而又紧张的气氛，可是身体却又犹如虚脱了一般根本使不上力气。。
　　随着皮特的呼噜声再次响起，萧逸柔软而又火热的舌头，再次缠绕上了斯蒂芬妮的乳头，酥麻的快感，被滚烫的身躯压在身下的感觉，让斯蒂芬妮犹如受惊吓的小白兔一般瑟瑟发抖了起来。
　　紧张、慌乱、害怕、罪恶、羞耻……
　　复杂的情绪不断的冲击着斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮再也没有了刚才那种冲动的欲望。
　　刚刚突然的变故，让原本已经沉沦在爱欲之中的斯蒂芬妮，彻底的清醒了过来！
　　“上帝啊！我到底做了什么？！”
　　“我疯了吗？我竟然在自己的丈夫的身旁，和自己的儿子偷情！”
　　斯蒂芬妮全身紧绷，双手微微弯曲，强忍着乳房上传来的一阵阵酥麻的快感，用尽最后的理智，伸手推开萧逸的肩膀，压低了声音颤抖着拒绝道：“不可以！安迪！你不可以这样！我是你妈妈！我们怎么可以做这么罪孽深重的事情……”
　　斯蒂芬妮惊慌失措的用绵软无力的手拼命的推开萧逸。
　　这样的反抗，不仅没有对萧逸造成任何的阻扰，反而更加激发了萧逸邪恶的兴致。
　　房间中刺激而又紧张的氛围，再加上偷情与乱伦的巨大心理冲击，萧逸已经彻底的被勾起了心中邪恶的欲望。
　　再也没有比在这种环境下将自己的母亲吃掉来的更加刺激的事情了！
　　而且，在皮特的身旁H她的妻子，这更加让萧逸感到报复的快感。
　　这一次，无论如何，萧逸也要借着这个时机，将这个世界的斯蒂芬妮彻底的拿下！
　　让斯蒂芬妮在罪恶与羞耻之中，彻底的沦为自己的性奴！
　　看着眼前惊慌而又紧张的斯蒂芬妮，黑暗中，萧逸犹如魔鬼一般露出了一个邪恶的笑容。
　　“妈妈，你不要动哦！也不要说话！现在要是将他吵醒了，他看到我们两现在的样子，你觉得他会怎么样？”萧逸用丝滑的舌头顺着斯蒂芬妮细腻的几乎一直游动到斯蒂芬妮的耳廓旁，带着沉重的呼吸，轻轻的在斯蒂芬妮的耳边轻声说道。
　　与此同时，萧逸的手，也开始犹如毒蛇一般顺着斯蒂芬妮紧闭的双腿间滑了进去，缓缓的抚摸向斯蒂芬妮的敏感地带。
　　第一百七十八章 我是你的妈妈！不可以！
　　斯蒂芬妮早已经满头大汗，颤抖的手紧紧的抓着萧逸的肩膀，双腿拼命的夹紧，抵挡着萧逸犹如魔鬼触手一般的火热手掌，满脸惊恐的看着萧逸哀求道：“安迪！你看着我！我是你的妈妈！我们这么做是在乱伦你知道吗？！安迪！你清醒一点！我是你的妈妈！！快住手！~~~我不能害了你！安迪！我们会受到上帝的惩罚的！你快下去！求你了！要是被你父亲发现，他一定会杀了我们的！！”
　　斯蒂芬妮一边无力的反抗着，一边压抑着颤抖的声音苦苦的哀求着。
　　随着心跳的越来越快，斯蒂芬妮的后背，早就已经因为紧张而彻底的被汗水打湿。
　　如此紧张而又罪恶的环境下，斯蒂芬妮整个人都紧绷了起来，理智和伦理，让斯蒂芬妮坚决无法接受在这样的环境下，和自己12岁的儿子发生如此罪孽深重的事情！
　　她想要反抗，想要训斥自己的儿子，想要用尽办法组织自己的儿子对自己身体的侵犯。
　　但是，她有非常害怕，自己的声音和动作，会惊动身旁的皮特！
　　若是她的丈夫皮特・布兰特在这个时候醒来，看到她竟然在他旁边趁着他睡觉和她的儿子做出如此荒唐而又羞耻的事情，斯蒂芬妮相信，一直将她当成禁脔的皮特，一定会发疯！
　　他甚至很有可能在盛怒而耻辱的冲动之下，杀了安迪和她！
　　所以，斯蒂芬妮・西摩虽然想要极力的去反抗，却又根本不敢用力，想要呵斥自己越来越是放肆的儿子，却又不敢发出声音。
　　她只能无力的反抗着自己霸道的儿子的侵略，哀求着自己的儿子可以恢复理智。
　　只能在心中向上帝祈祷，希望这一切快点结束。
　　“妈妈……你昨晚不是很喜欢我的大肉棒吗？你不是还在我的床上吞了我的大肉棒？今天怎么就这么抗拒了呢？”萧逸一边在斯蒂芬妮细腻雪白的脖颈上亲吻着，吮吸着，一边用魔鬼般的声音诱惑着斯蒂芬妮。
　　听到自己的儿子说起昨晚她在他房间说出她借着儿子的身体自慰的事情，顿时让斯蒂芬妮吓得浑身一颤，一股巨大的羞耻感与罪恶感，让斯蒂芬妮羞愧欲死。
　　“安迪……昨晚……你都知道了？你……唔~~~~~”斯蒂芬妮的话还没有说完，萧逸便再次一口含住了斯蒂芬妮的乳头，一边轻柔的吮吸着，一边用柔软的舌头轻柔的舔弄着斯蒂芬妮敏感的乳头。
　　因为全身紧绷着的关系，斯蒂芬妮身体的感觉被放大到了极致，在萧逸的舔弄下，一阵阵剧烈的酥麻感不断的冲击着斯蒂芬妮最后的理智。
　　仅仅是斯蒂芬妮一分心的功夫，萧逸便霸道的用手掰开了斯蒂芬妮紧紧的夹着的玉腿，火热的手掌顺势一滑，滑入了斯蒂芬妮的三角地带。
　　感受到火热的手掌覆盖在自己滚烫的蜜穴之上，蜜穴上传来一阵阵舒爽的快感，斯蒂芬妮终于忍受不住这种强烈的诱惑，紧紧的抓着萧逸肩膀的手猛地抓住床单，紧咬着牙关，拼命的不让自己发出舒爽的呻吟。
　　借着这个时机，萧逸娴熟的用双手拉住斯蒂芬妮丝滑的内裤，而后灵活的一个拉扯，将斯蒂芬妮的内裤轻松的滑到了脚跟。
　　最后的防线失守，让斯蒂芬妮彻底的乱了方寸！
　　没有内裤的抵挡，斯蒂芬妮明白，自己的儿子的大肉棒，随时都会塞入她的蜜穴！
　　到了那时候，这一切就都完了！
　　大错铸成！
　　她将万劫不复！
　　“不！唔~~~不要！~~~不要啊！~~~安迪！~~~不可以这样！~~~求你了！~~~~我是你的妈妈！~~~~你绝不可以这样！~~~”
　　斯蒂芬妮意识到事情的严重性，整个人紧张的往后倒退，双腿想要紧紧的并拢，以避免自己的儿子那根滚烫的肉根突然塞入她的蜜穴。
　　但是这个动作实在太大，斯蒂芬妮不小心直接将右侧的膝盖撞在了沉睡的皮特・布兰特的身上。
　　“唔嗯！~~~”
　　皮特・布兰特烦躁的闷哼了一声，砸吧了一下嘴之后，突然没有了任何声音。
　　第一百七十九章 强行插入！
　　房间之中再次陷入了一片死一般的寂静！
　　黑暗与死寂，让房间中的氛围，再度陷入一种莫名的紧张之中。
　　斯蒂芬妮紧张的满头大汗的看着身旁近在咫尺的丈夫皮特。
　　因为皮特是背对着月光的缘故，斯蒂芬妮根本就看不清皮特的眼睛是不是睁开的！
　　到了这时候，斯蒂芬妮心中已经只剩下了恐惧与害怕。
　　整个人紧张的瑟瑟发抖，只能一心祈祷着，皮特千万不要在这个时候醒来。
　　然而，趴在斯蒂芬妮身上的萧逸却根本没有在意皮特的反应，被彻底的点燃了邪欲的萧逸，此时只想当着皮特身旁，狠狠的霸占斯蒂芬妮・西摩！
　　趁着斯蒂芬妮转头紧张的查看皮特的功夫，萧逸霸道的一把掰开斯蒂芬妮雪白浑圆的玉腿，挺着狰狞的肉棒，野蛮的对着斯蒂芬妮的蜜穴狠狠的撞了上去！
　　一切，都发生在转瞬之间！
　　当斯蒂芬妮意识到自己的大腿被自己的儿子粗鲁的掰开的时候，她已经来不及躲闪！
　　斯蒂芬妮只感觉到自己的双腿给粗暴的抬起，身体被火热而强壮的男性肉体紧紧的压在身下。
　　湿滑而又敏感的阴唇突然被滚烫的棍状物轻而易举的破开，随后，一根粗壮有力的火热肉棒，势如破竹的直接顺着她早就已经被丝滑淫水泛滥成灾的阴道粗鲁而又霸道的刺入她的蜜穴深处，直达斯蒂芬妮的子宫。
　　肉棒插入久旱的蜜穴的摩擦感，顿时让斯蒂芬妮整个人紧绷了起来，翘臀猛的一挑，本能的迎合着萧逸的肉棒更加的深入蜜穴深处！
　　一股巨大的酥麻感和饱满的充实感，顿时充斥着斯蒂芬妮火热而又饥渴的蜜穴。
　　这种极致的快感，让许久没有性生活的斯蒂芬妮的蜜穴，犹如戒毒数月的瘾君子再次尝到了毒品的味道！
　　本能的开始分泌更多的爱液，本就因为年纪而已经有些松弛的阴道，更是淫荡的全部敞开，饥渴的迎接着火热肉棒的抽插！
　　蜜穴一开一合，贪婪的吞吸着火热的大肉棒。
　　“噗嗤~~~”一声，随着斯蒂芬妮本能的抬起翘臀迎合，萧逸的整根肉棒彻底的没入斯蒂芬妮湿滑柔软的蜜穴，将斯蒂芬妮蜜穴之中泛滥的爱液和空气全部挤压到体外。
　　没有了爱液和空气的阻隔，斯蒂芬妮的蜜穴本能的一阵收缩，将萧逸的肉根紧紧的包裹，柔软温润的阴道紧紧的贴着火热的肉根，微微的蠕动着，似乎在饥渴的吮吸火热的肉根。
　　！！！！！！
　　“不！~~~呃啊――唔~！~~！~~”斯蒂芬妮痛苦的发出一声颤抖的呻吟，但是她立即意识到，自己的丈夫皮特，现在还躺在他们的身旁面对着她！她甚至都不能确定，丈夫皮特究竟有没有醒过来！！
　　若是被皮特看到自己现在淫荡的样子，斯蒂芬妮简直要羞愧欲死！
　　一直以来的道德束缚与思维认知，都让斯蒂芬妮无法接受，自己竟然和自己的儿子在自己的丈夫身旁偷情！
　　儿子的肉根，甚至还整根的插入了自己的蜜穴！
　　而她，竟然犹如最淫贱的荡妇一般，本能的去迎合着自己儿子霸道的侵略，身体传给她的反应，让斯蒂芬妮更是羞耻难当。
　　她发现，自己的身体，竟然在不受控制的饥渴着，索取着，恨不得被自己的儿子狠狠的强暴！
　　呻吟的声音被斯蒂芬妮用手掌包住了嘴巴，发出一半的舒畅呻吟，立即被硬生生的打断！
　　感受着肉棒被温润而又柔软的骚穴吞噬的快感，萧逸舒服的深吸了一口气。
　　看着眼前强忍着被塞满的快感，痛苦的拼命摇头的斯蒂芬妮・西摩，萧逸感到无比的畅快和满足。
　　眼前这个女人，可是自己在这个世界的母亲，而她的身旁，正是自己在这个世界名义上的父亲。
　　受到安迪的感情的影响之下，萧逸心中的感觉，就好似在当着自己父亲的面，和自己的母亲偷情！
　　强烈的罪恶感和践踏人伦的刺激感，让萧逸紧张的心跳加速。
　　这种乱伦加上偷情的感觉，简直可以诱发人性之中最黑暗的邪恶欲望，让萧逸在巨大的心理冲击之下，开始变得失去理智。
　　“不！！！安迪！你~~~你真的插进入了！！~~~哦！~~~不！~~~天呐！我到底做了什么？我竟然引诱我的儿子和我做爱！我竟然被我的儿子的肉根塞满了阴道！我真是一个堕落的母亲！我真是一个罪孽深重的母亲！！我是一个真正的荡妇！上帝！原谅我！！……”
　　第一百八十章 大错铸成
　　斯蒂芬妮的话语之中已经带着哭腔。
　　她慌乱而又痛苦的昂起头看向自己的胯下，淡淡的月光中，他看到自己的双腿间，一具健壮的男人身体紧紧的贴着她的臀部。
　　强壮的肉体充满了美感，每一个动作，都充满了爆发力。
　　这是他稚嫩的儿子的鲜嫩肉体！
　　曾经，他也是自己身体里的一部分。
　　但是现在，这具鲜嫩的肉体已经长大成人，成为了一个健壮的男人。
　　他们，已经不再是纯粹的母子关系！
　　这一刻，一切都已经无法挽回。
　　大错已经铸成！
　　她不得不接受这个残酷的事实！
　　她和她的儿子，打破了禁忌，罪恶的结合在了一起！
　　悔恨而愧疚的眼泪，顺着斯蒂芬妮・西摩的眼角缓缓的落下。
　　这一刻，她丝毫没有怪罪自己儿子的意思。
　　她知道，这一切，都是她的罪孽。
　　是她勾引了自己12岁的儿子。
　　是她在昨夜没有忍受住寂寞，偷偷的在儿子的身体上自慰到了高潮，也是她，一次次主动的和自己的儿子深情的热吻。
　　虽然她不愿意承认，但是，她总是情不自禁的在勾引自己的儿子。
　　她知道，自己和自己的儿子，迟早会走到这一步！
　　一切，都已经无法回头！
　　斯蒂芬妮绝望的闭上眼睛，紧咬着嘴唇，双手死死的抓着床单，不让自己因为羞愧而痛哭出声。
　　然而下一刻，斯蒂芬妮立即变得紧张了起来！
　　萧逸紧贴着斯蒂芬妮翘臀的胯部，缓缓的从斯蒂芬妮的翘臀之上分离，斯蒂芬妮能够感觉到火热的肉根在从自己滚烫的蜜穴之中缓缓的抽离。
　　一股空虚的感觉顿时充斥着斯蒂芬妮敏感的身体，让斯蒂芬妮突然有了一种失落的迷失感。
　　整个人好似被突然抽空了一般的难受。
　　“不！~~~安迪！……不要――”
　　斯蒂芬妮几乎是本能的浑身一颤，双腿紧紧的夹着萧逸，眼中闪过一丝羞愧的哀求之色，但是她又很快的意识到，自己的身边，正躺着自己的丈夫！
　　任何大的响动，都极有可能将她和儿子安迪罪孽的事情暴露在丈夫的面前！
　　虽然皮特因为醉酒的缘故，直到现在也没有醒过来，但是只要自己的儿子的肉根开始在自己的骚轮中抽插，那种不可抑制的快感，就一定会让她方寸大乱！
　　只要一时没有忍住，发出了呻吟惊醒了皮特，那这一切，就真的彻底的完蛋了。
　　这个家，也将彻底的毁了！
　　除了安迪，她还有杰瑞和安妮！
　　为了孩子，她绝不能犯下如此弥天大错，就算自己已经和儿子打破了禁忌，做出了乱伦的事情，但那也必须要保守秘密！
　　现在这样在皮特的身旁与自己的儿子疯狂的做爱……
　　这简直就是在玩火自焚！
　　一种随时都会摔的粉身碎骨的恐惧和对于家庭、对于子女的巨大愧疚感，让斯蒂芬妮紧张的满头大汗，浑身颤栗！
　　斯蒂芬妮用最后仅存的一丝理智，强忍着火热骚露杂诙子肉根的饥渴，一把死死的抓住萧逸的手臂，一边轻轻的摇头，一边睁大了眼睛满是哀求的看着萧逸。
　　大错已经铸成，她已经无力去挽回，而她的身体，也无比的迷恋这种被儿子的大肉根塞满的充实。
　　既然已经错了，那就将错就错吧……
　　但是，绝不能在这里！
　　“妈妈？是不要拔出来吗？”萧逸自然明白斯蒂芬妮的意思，不过，到了这种时候，让他停下又怎么可能？
　　在刺激的心理冲击之下，萧逸的肉根已经犹如烧火棍般滚烫而又坚硬，血液疯狂的将肉根撑的快要爆炸。
　　他必须要用斯蒂芬妮的骚拢给自己火热的肉根降降温！
　　“不！――安迪！――不是！快拔出来！……不要在这里……求你了……绝对不可以……不可以在这里……我们会吵醒他的……”
　　斯蒂芬妮压抑的哀求还未说完，萧逸便狠狠的一挺肉棒，狰狞的肉棒，再次破开斯蒂芬妮阴道中的软肉，狠狠的刺入斯蒂芬妮丝滑的蜜穴！
　　第一百八十一章 同一个斯蒂芬妮，不同的感觉
　　！！！！――――
　　“不！！！――唔~~~~~”斯蒂芬妮抓着萧逸手臂的一只手急忙撤回，死死的按住自己的嘴巴，深怕自己发出的声音惊醒身旁的皮特。
　　但是如此一来，原本还能够抵挡萧逸的侵略的唯一防线，就彻底的被击垮了！
　　萧逸的肉棒，借着由上而下压迫的力量，猛烈的向着斯蒂芬妮骚穴的最深处刺入。
　　两个人晃动着的大阴囊重重的撞击在斯蒂芬妮的粉臀之上，整根肉棒，彻底的被吞没在斯蒂芬妮的火热骚穴之中。
　　斯蒂芬妮能够感受到，原本闭合的子宫，传来一阵撕裂的痛觉，随后，一个坚硬的物体狠狠的刺入了自己的子宫之中。
　　撕裂的痛苦只是一闪而逝，紧随而来的，便是阴道和子宫内传来的一阵猛似一阵的巨大充实感！
　　这种被肉棒再次塞满的感觉，让她的身体逐渐的火热了起来，因为太过紧张的缘故，她身体的每一个神经都变得高度敏感，只要轻微的一个动作，都会让她的神经敏感的将感觉放大无数倍传入斯蒂芬妮的大脑之中。
　　“安迪！不要在这里！我们去你的房间……妈妈全都给你……你要怎么样都可以……”斯蒂芬妮惊慌失措的捂着嘴巴，转头死死的盯着身旁的皮特。
　　看着斯蒂芬妮这种又想要，又害怕的样子，萧逸心中的欲望，更加的火热！
　　他哪里都不想去，现在，他只想在沉睡的皮特的身旁，狠狠的H斯蒂芬妮！
　　这种在沉睡的父亲的身旁和母亲偷欢的刺激感觉，让萧逸已经开始失去理智，整个人犹如野兽一般，只想狂暴的H斯蒂芬妮的蜜穴！
　　任何男人，恐怕都拒绝不了这种邪恶而又疯狂的激情的诱惑！
　　萧逸丝毫没有理会斯蒂芬妮压抑而轻微的哀求，缓缓的耸动着腰肢，开始轻缓而又有节奏的抽插斯蒂芬妮的骚穴！
　　“不！！――安迪――停~~~~停下~~~~求你了！~~~唔唔！~~~妈妈受不了！~~~这样妈妈会叫出来的！~~~唔！！――唔唔！~~~~”斯蒂芬妮整个人弓了起来，左手死死的抓着身下雪白的被单，右手拼命的捂着自己的嘴巴，豆大的汗珠不断的从斯蒂芬妮的额头滚滚滑落。
　　蜜穴中传来的一阵快似一阵的快感和内心因为害怕而产生的巨大恐惧感，让斯蒂芬妮紧张的浑身颤抖，大汗淋漓。
　　斯蒂芬妮活了这么多年，经历过的激情也并不少，但是，她却从来没有感受到过如此的刺激！
　　这种刺激的感觉，简直让斯蒂芬妮为之疯狂，在害怕的同时，却又是那么的欲罢不能！
　　在丈夫的身旁和自己的儿子偷情的感觉，让斯蒂芬妮既惶恐，又充满了渴望。
　　萧逸丝毫没有理会斯蒂芬妮微弱的好似在迎合自己的挣扎，只是依旧抱着斯蒂芬妮的翘臀和玉腿，轻柔的用肉根不疾不徐的抽插着斯蒂芬妮的蜜穴。
　　这是一个最好的拿下斯蒂芬妮的时机，之前的几次机会，萧逸都未能得逞，就是因为斯蒂芬妮心中的母子间的禁忌和道德伦理的束缚。
　　这种根深蒂固的人伦禁忌，每次都会让斯蒂芬妮在关键的时刻，拒绝自己。
　　但是这次不同！
　　有皮特在身旁睡着，斯蒂芬妮就绝不敢过分的反抗！
　　就算是发出声音，她都绝对不敢！
　　这种时机下，拿下斯蒂芬妮，不仅刺激，而且也很简单！
　　在事后，也更加能彻底的摧毁斯蒂芬妮心中的底线，让斯蒂芬妮在罪恶与羞愧之中，彻底的堕落为自己的性奴！
　　借着柔软的高档橡胶软床的弹性，萧逸轻快的挺动着屁股，将肉棒一次次送入斯蒂芬妮骚穴的最深处。
　　此时的斯蒂芬妮，已经是四十几岁的熟妇，身上原本雪白紧致的皮肤，此时也已经出现了一丝松软的迹象，就像是斯蒂芬妮的蜜穴一般。
　　与年轻时期的斯蒂芬妮相比，这个时候的斯蒂芬妮，已经不再是年轻时期那般紧致。
　　但是，这个时期的少妇斯蒂芬妮的蜜穴，却也是变得更加湿滑柔软，就算萧逸的肉棒再是粗大，也能被那熟透了的蜜穴轻松的整根包裹在内。
　　每一次抽插，都是那么的畅通无阻，即使不用力，也会被湿滑宽松的蜜穴整根吞没，直达斯蒂芬妮紧致的子宫深处！
　　第一百八十二章 安迪！不要！
　　那种被柔软蜜穴吮吸肉棒的感觉，也变得更加的强烈。
　　与年轻时期的斯蒂芬妮相比，这个时候的熟妇斯蒂芬妮的蜜穴，虽然失去了紧致的快感，但同时，也让萧逸抽插的时候，更加的轻松舒适。
　　每一下抽插，都因为有成熟蜜穴分泌的大量湿滑粘液而变得无比的舒坦和轻松。
　　即使抽插的再快，也没有一丝一毫的疲惫。
　　跟这样的熟妇做爱，虽然会失去一些紧致的快感，但是也因为如此，让萧逸的肉棒抽插的很是轻松自在。
　　女人，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！
　　饥渴了许久的斯蒂芬妮，就算在满怀着恐惧与抗拒的情况下，熟透了的骚拢也在本能的迎合着萧逸的抽插。
　　不仅是熟透了的少妇懂得疼人，少妇熟透了的蜜穴，也会让男人的肉根，享受到细致而又轻松的舒适感。
　　随着萧逸的抽插速度越来越快，斯蒂芬妮的表情，也变得越来越是痛苦。
　　“呼哧~~~呼哧~~~唔唔！~~~呃！~~唔！！！不！――不行！！~~~安迪！！~~~求你！~~~唔唔！~~~我我！~~~啊――――！！！！”
　　斯蒂芬妮死死的捂着自己的嘴巴，眼泪不停的从眼角滑落，她拼命的摇着头，压着声音苦苦的哀求着萧逸。
　　希望自己的哀求，可以让儿子恢复理智，放过她一马！不要让这错误，再一错再错！
　　但是，抱着斯蒂芬妮翘臀，趴在斯蒂芬妮身上拼命的耸动着肉棒的萧逸，就好似贪婪的恶魔一般，斯蒂芬妮越是苦苦哀求，萧逸耸动的速度，就越是猛烈快速！
　　被肉棒冲击的快感，一阵猛似一阵，斯蒂芬妮知道，自己马上就要忍不住了！！
　　久旱的蜜穴，原本就已经变得无比的敏感，再加上在这样紧张的环境下，斯蒂芬妮全身的所有感官，都变得无比的紧绷而敏感。
　　萧逸只是轻缓的慢慢抽插的话，斯蒂芬妮还能靠着理智强忍住想要大声呻吟的冲动。
　　现在，随着萧逸的肉棒抽插的速度越来越快，越来越猛，让斯蒂芬妮整个身体都变得火热滚烫，激烈而又刺激的快感，充斥着斯蒂芬妮全身的每一个角落，让斯蒂芬妮感觉自己好似要飘飘欲仙一般！
　　猛烈的快感不停的冲击着斯蒂芬妮最后的理智，让斯蒂芬妮最后的防线，也要面临崩溃。
　　“不！！真的不可以！！安迪！！你停下！！”斯蒂芬妮用尽最后的力气，猛的夹紧双腿，伸手抓住身后的床板，拼命的想要逃离自己儿子的魔爪。
　　原本，斯蒂芬妮的声音因为可以的压制而非常轻微，两人虽然在挣扎着，但是动作也被刻意的控制着，虽然纠缠的很是激烈，但是也并没有造成巨大的动静。
　　但是现在，斯蒂芬妮几乎失去理智的冲动之举，不仅撞到了皮特，而且还因为身体撞在床板上而发出了一声轻响。
　　空气，在一瞬间凝固！
　　逃离了一半的斯蒂芬妮不敢再有一丝一毫的举动，两人就像是被定格住了一般，一动不动的停在了原地，一齐紧张的看着身旁的皮特。
　　“别……吵……好好……睡……”皮特迷迷糊糊嘟哝了一句，砸吧了一下嘴巴，而后呼吸再次变得平稳而又沉重起来。
　　斯蒂芬妮长长的松了一口气，急忙翻身下床，想要逃离这个让人紧张到疯狂的环境。
　　然而，这个动作，却正好将她的翘臀暴露在了萧逸的眼前。
　　萧逸犹如猛兽一般猛的翻身下床，从背后一把抱住斯蒂芬妮，粗暴的将斯蒂芬妮按在了床上，一手按住斯蒂芬妮的右手，一手狠狠的抓住斯蒂芬妮丰盈的胸脯，用腿将斯蒂芬妮的双腿从中间撑开，肉棒顺着斯蒂芬妮被爱液打湿的臀沟轻轻的一划，便准确无误的轻易插入了斯蒂芬妮的蜜穴。
　　！！！！！――
　　“唔――！！！不要！~~~~”
　　斯蒂芬妮的嘴巴被埋在了枕头上，发出一声压抑的呻吟。
　　原本的姿势，斯蒂芬妮还能够反抗，现在，斯蒂芬妮就像是被警察锁住了的犯人一般，被死死的压在了床上。
　　“妈妈，不要再反抗了！你这样会吵醒他的！现在，就让儿子来充实你的骚穴，请你一定要忍住，不要发出声音哦！”
　　萧逸弯腰将胸脯贴在斯蒂芬妮的背上，趴在斯蒂芬妮的耳旁，温柔的提醒道。
　　“安迪！！！你――你要做什么？！~~不要！~~~”
　　第一百八十三章 那就骚给你看！
　　还未等斯蒂芬妮哀求，萧逸便猛的一挺肉棒！
　　已经进入一半的肉棒，在萧逸的猛然用力之下，狠狠的刺入了斯蒂芬妮的蜜穴深处！
　　他能够感受到，这一次，整个龟头，都已经塞入了斯蒂芬妮的子宫之中！
　　斯蒂芬妮如遭雷击，眼睛猛的睁大，瞳孔急速收缩，整个人彻底的瘫软了下来。
　　“呃啊！！――唔！！~~~”
　　斯蒂芬妮发出一声沉闷的哀嚎。
　　随后，一阵激烈的肉体撞击声在寂静的房间中响起。
　　“啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪……”
　　这一次，萧逸不再有丝毫的保留，直接耸动着肉棒，猛烈而又粗暴的抽插着斯蒂芬妮的蜜穴。
　　斯蒂芬妮强撑着用手捂住自己的嘴巴，拼命的压抑着发自灵魂深处的舒爽娇喘。
　　膝盖跪在地上，双腿和蜜穴被萧逸的双腿撑开，身子更是被萧逸死死的压着，右手又被萧逸反扣住，整个人已经彻底的被萧逸锁死。
　　再加上蜜穴中一阵爽过一阵的快感不断的冲击着身体的每一处感官，斯蒂芬妮彻底的失去了抵抗的能力。
　　到了这一步，斯蒂芬妮已经彻底的认命了！
　　看着眼前尽在咫尺的丈夫皮特，斯蒂芬妮不敢再有丝毫的反抗，只能死死的捂住自己的嘴巴，不让自己的声音惊醒皮特。
　　随着儿子的肉棒猛烈的刺激着自己饥渴的骚拢斯蒂芬妮心中的羞耻与恐惧也随着舒爽而又疯狂的激情被冲的烟消云散。
　　这一刻，斯蒂芬妮心中突然没有了罪恶与恐惧，反而因为这种身份上和环境上的剧烈冲突而感到前所未有的刺激。
　　她突然发现，自己竟然无比的享受这种堕落的刺激快感！
　　在身后狠狠的干自己的是自己的儿子又怎么样？
　　儿子本就是从她的子宫和阴道里生出来的！
　　从安迪出生的一刻，安迪就已经经过了她的阴道。
　　现在，只不过再重复无数次这种过程罢了！
　　安迪的身体，都是自己养育的！
　　现在，他要H自己的骚穴，那就让他尽情的H吧！
　　反正，眼前的皮特除了羞辱她是个荡妇外，从来都没有给过她一次满足的性爱，她甚至从没有在皮特的身上，体验过高潮！
　　而儿子的肉棒，却是那么的粗壮火热，每一次H入自己的骚拢都是那么雄壮有力！
　　她热爱这种凶猛的感觉，她需要儿子火热的鸡巴！
　　她想要一次次的被填满的充实感！
　　什么伦理道德！
　　什么禁忌罪孽！
　　都见鬼去吧！
　　她斯蒂芬妮・西摩，这一刻，只想做儿子的荡妇，只想在儿子的胯下，成为儿子玩弄的骚吕没酰
　　既然已经犯下了罪孽，那就让她斯蒂芬妮・西摩，彻底的堕落吧！
　　“唔！！~~~唔唔！~~~~受不了了！~~~我要不行了！~~~啊！~~~唔呃！~~我要死了！~~~~宝贝！~~~用力！~~~妈妈要高潮了！~~快！~~~狠狠的H死你妈妈这个荡妇吧！~~~把你妈妈这个骚货干的骚水喷溅吧！~~~~”斯蒂芬妮痛苦的呜咽着，翘臀猛的一撅，大股的淫水犹如泄闸的洪水般喷薄而出，萧逸猛的拔出肉棒，任由斯蒂芬妮的淫水喷的满地都是。
　　在惊慌与刺激之中，斯蒂芬妮竟然达到了前所未有的高潮！！
　　“唔！――呃啊！~~~~”
　　激烈的高潮，使得斯蒂芬妮整个人都痉挛了起来，舒爽而又刺激的快感，彻底的让斯蒂芬妮陷入了让人堕落的刺激之中。
　　斯蒂芬妮艰难的抬起头，看着近在咫尺的依旧在呼呼沉睡的皮特，一种报复的快感油然而生。
　　既然皮特一直都骂她是个荡妇，那今天，她就淫荡给皮特看！
　　既然皮特一直都骂她是个骚货，那今天，就让她骚给皮特看！
　　“今天，我要做一个乱伦的荡妇！”
　　“今天，我就是要在你的面前，和你说的野种偷欢！”
　　“皮特！你看到了吗？你看到我的野种儿子在H我的骚铝寺穑磕憧次业难子，够淫荡吗？”
　　斯蒂芬妮痴狂的盯着沉睡的皮特，嘴角扬起一丝畅快的笑容。
　　一直压抑在心底的不平与愤恨，在这一时刻，随着斯蒂芬妮的潮吹一起喷发。
　　多年来的压抑与痛苦，在这一刻，得到了彻底的释放！
　　第一百八十四章 妈妈要你！
　　斯蒂芬妮最后的理智被彻底的撕裂，原本饱含着羞耻与惊恐的眼神开始变得迷离而又痴憨，原本紧绷的身体，也彻底的放松了下来，高高的撅起粉臀，将自己的蜜穴彻底的撑开，饥渴的呼唤着儿子粗壮火热的肉棒。
　　人就是这样，心中的道德底线一旦被粗暴的撕裂，那些潜藏在心中最邪恶最黑暗的一面，便会毫无束缚的疯狂暴露出来。
　　此时的斯蒂芬妮，早就已经失去了任何抵抗的意志，滚烫的娇躯，更是在饥渴的寻找着儿子火热的身体，贪婪的蜜穴不停的蠕动吮吸着，迫切的想要被儿子的滚烫肉棒狠狠的塞满。
　　没有了心理负担和畏惧，甚至有些破罐子破摔的斯蒂芬妮，开始疯狂的扭动着身体，高高的撅着丰满的肥臀，娇喘连连的哀求着萧逸快点将肉棒再次塞入她的骚隆
　　斯蒂芬妮急不可耐的翻过身，一把勾住萧逸的脖子，饥渴难耐的将萧逸拉倒在床上，矫健有力的玉腿灵活的盘住萧逸的臀部，微微的撑起脑袋，一边粗重的娇喘着，一边伸出柔软温润的舌头，开始灵活的在萧逸的耳边像是母狗一般舔舐着萧逸的耳鬓。
　　“宝贝！~~~我的好儿子！~~~快！~~快把你的鸡巴放进去！~~~妈妈要你！~~~妈妈要你的肉棒！~~~妈妈好想再来一次高潮！~~~~快！~~~听妈妈的话！~~~妈妈求你了！~~~H你淫荡下贱的母亲吧！~~~求你！~~~”
　　随着斯蒂芬妮淫荡而又卑贱的哀求声，斯蒂芬妮粗重火热的气息不停的喷射在萧逸的耳边。
　　感受到斯蒂芬妮的饥渴难耐与疯狂，萧逸嘴角微微上扬，闪过一丝得意的冷笑。
　　事到如今，萧逸反而不急了。
　　现在，两人跨越禁忌的偷欢已经不可逆转，一切都已经无法挽回。
　　斯蒂芬妮，也已经开始逐渐沉沦在堕落的欢爱之中。
　　既然如此，萧逸自然不想再继续主动了！
　　现在，就让斯蒂芬妮，像是荡妇一般哀求自己吧！
　　只有这样，斯蒂芬妮才会更加的堕落！
　　如此，以后的斯蒂芬妮，才能更加容易的被自己控制！
　　能不能控制住斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮彻底的沦为自己的性奴，是萧逸下一步计划的绝对关键所在！
　　萧逸握住肉棒，轻轻的在斯蒂芬妮湿润的阴唇之上轻柔的磨蹭着，柔软湿滑的阴唇摩擦龟头的感觉，别有一番妙不可言的滋味。
　　斯蒂芬妮早就已经饥渴的急不可耐，疯狂而又贪婪的吮吸着萧逸的脖子，柔软湿滑的舌头不停的在萧逸的脖颈之上疯狂的舔舐，性感的双唇一边亲吻着萧逸的脖颈，一边贪婪的在萧逸的脖颈上吮吸着，在萧逸的脖颈上留下一道道红色的草莓印记。
　　一阵阵酥麻的快感不停的从脖颈上传来，萧逸看着月光照射下的斯蒂芬妮绯红的脸蛋，那种满是痴迷而又贪婪的娇憨模样，简直淫荡到了极致。
　　“求你了！~~宝贝儿子！~~~唔~~~~求你H我！~~~我受不了了！~~~唔！~~受不了！~~~~你淫荡下贱的母狗妈妈真的受不了了~~~我要死了！~~~我的骚录蛑笨煲着火了！~~~~~安迪！~~~求你！~~~快H进来吧！~~~~只要你H进来，你要什么妈妈都答应了！~~~”斯蒂芬妮娇憨而又痴狂的一把环抱住萧逸的脖子，而后拼命的弓起身子，贪婪的一口含住萧逸的嘴唇，一边疯狂的亲吻着，一边淫荡而下贱的哀求着。
　　身下的翘臀不停的扭动，蜜穴整个儿的撑开着，阴道一开一合，犹如喉咙在饥渴的吞咽一般，大股的爱液从淫荡的骚轮中留下，贪婪的想要将萧逸的肉棒整根吞没。
　　但是萧逸很好的控制着节奏，每次当龟头滑入斯蒂芬妮湿滑的阴道的时候，萧逸便会轻轻的向下转移，将龟头顶在斯蒂芬妮的阴蒂之上，巧妙的避开了斯蒂芬妮的骚穴一次次的吞噬。
　　骚轮上传来的一阵阵酥麻的快感，再加上骚履谀侵只鹑鹊目招楦校欲求不满的斯蒂芬妮痛苦的浑身犹如百爪挠心一般难受！
　　第一百八十五章 妈妈的爱
　　“安迪！！~~~~求你了！~~~H我！~~求你狠狠的H你的碧池妈妈吧！~~~~你下贱的母狗妈妈，活该被你的大肉棒H死！~~~~”欲求不满的斯蒂芬妮，终于承受不住火热身体欲求不满的痛苦，犹如毒瘾发作的疯子一般，一把将萧逸推倒在床上，整个人疯狂的骑在萧逸的小腹之上，翘臀灵活的一翘，撑开着满是淫水的骚拢准确无比的将萧逸的肉棒整根吞没。
　　！！！！！――
　　“啊！――好舒服！~~~~这种感觉~~~好满足！――我的宝贝！~~~妈妈真是爱死你的肉棒了！~~~~~”
　　斯蒂芬妮双手按在萧逸的胸脯之上，身躯微微向后弓着，让身体迎合着肉棒的，借着身体重量带来的冲击，猛的将肉棒整根吞入骚轮中！
　　再次被肉棒塞满的感觉，让斯蒂芬妮如遭雷击一般浑身一颤，骚侣足的一阵痉挛，傲人的肉体猛然挺直，挺拔的胸脯高傲的挺立了起来，随着斯蒂芬妮的翘臀不停的扭动之下，一对傲人的雪白熟乳在萧逸的眼前拼命的上下晃动了起来。
　　“啪啪―啪啪―啪啪……”
　　随着斯蒂芬妮的翘臀富有节奏的快速撞击着萧逸的胯部，骚虏煌５哪Σ磷湃獍舻目旄校让萧逸感觉一阵满足。
　　斯蒂芬妮的每一次撞击，都是那么的恰到好处，无论是位置还是深度和速度，都掌握的极好。
　　让萧逸感觉无比舒爽的同时，不会因为动作太过猛烈而产生丝毫的不适。
　　与此同时，斯蒂芬妮更是体贴的纤细而又柔软的手指，在萧逸的胸膛上轻柔的抚摸着。
　　一种酥酥麻麻的犹如带着电流一般的快感在萧逸的身上流动，让萧逸在享受做爱的同时，更是让身心得到了一种别样的舒畅。
　　这就是熟妇的好处吗？
　　萧逸熟妇的呻吟了一声，享受的闭上眼睛，任由斯蒂芬妮在自己的身上贪婪的耸动着身躯。
　　前世再加上这一世的两个世界，萧逸H过的女人并不少，但是，他还是第一次尝到这种舒畅的感觉。
　　之前每次做爱，都是萧逸占据着主动，拼命的用尽全力去征服女人，每一次虽然都干的很爽很刺激，但是每一次事后，也会让萧逸感觉有些疲惫。
　　但是，这一次，萧逸的感受则完全不同。
　　他只是需要舒舒服服的躺在床上，经验老道，饥渴难耐的斯蒂芬妮，便会熟练而又巧妙的自己在他的身上耸动。
　　而且，斯蒂芬妮就是在做爱最疯狂的时候，也不会忘记疼爱自己的儿子，不仅很好的掌握了角度和力道，而且，还会细心的用身体的每一个部位，给萧逸带来不一般的舒畅。
　　和这个世界的熟妇母亲斯蒂芬妮做爱，更多的，其实是一种享受！
　　一种全身心的放松的享受。
　　若是不是在这么刺激的环境下做爱的话，萧逸相信，这个世界的母亲斯蒂芬妮，一定会给他带来更多奇妙的享受。
　　“嗯~~~~”萧逸舒服的呻吟了一声，随着斯蒂芬妮的翘臀耸动的越来越快，萧逸的肉棒传来的感觉越来越是猛烈。
　　因为不需要自己用力，这一次，萧逸即使已经有了一阵阵想要射精的欲望，但是却还是自然的保持着，并没有将精液喷射而出。
　　这种将要喷射，又还未喷射的感觉，简直让萧逸舒服的飘飘欲仙。
　　男人在做爱的时候最爽的时间段，其实就是即将射精，却又还未射精的短暂几秒。
　　而斯蒂芬妮精湛的做爱技巧和对萧逸体贴入微的呵护，使得萧逸将这种极爽的感觉一直保持了下来。
　　每一次肉棒敏感的达到了巅峰，斯蒂芬妮就会轻轻的一扭，轻缓的用骚鹿住萧逸的肉根缓缓的扭动，将这种射精的欲望，暂时降下来。
　　以前，尝过熟妇味道的朋友告诉萧逸，做爱最舒服的，还是熟妇，那时候，没有尝过熟妇味道的萧逸，始终都不相信。
　　还因为追求紧致，而一直找那些年轻的少女做爱。
　　直到现在，萧逸才总算明白，熟妇果然是最会疼男人的女人。
　　这个时期的女人，经验丰富，欲望猛烈，水多穴深，而且还非常懂得心疼人。
　　和这样的女人做爱，跟与少女做爱的感觉，完全不同。
　　各有各的好，各有各的美妙。
　　但是若论舒服，那还真是和熟妇做爱，来的更加的舒畅享受，一点都不会觉得疲惫，整个过程，都充满了舒畅与享受。
　　真正能够让萧逸，全身心的沉浸在做爱的欢愉之中。
　　第一百八十六章 上帝，我做了什么？
　　“哦！~~~宝贝！~~~妈妈要到了！~~~我亲爱的安迪！~~~你的肉棒简直让妈妈爽死了！~~~妈妈真的好爱你！~~~爱死你了！~~~~啊！~~~~”斯蒂芬妮突然浑身一颤，阴道一阵猛烈的痉挛，肥臀开始猛烈的震颤起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　骚峦掏氯獍舻乃俣龋开始变得更加猛烈。
　　斯蒂芬妮双手向内将自己的丰满熟乳高高的推了起来，身子微微弯曲，一边揉捏着自己的乳房，一边将丰盈柔软的乳房放在萧逸的胸膛上一阵疯狂的磨蹭。
　　被柔软而又温润的乳房紧紧的压迫着的磨蹭，特别是斯蒂芬妮激凸的乳头摩擦自己乳头带来的那种特别的酥麻感觉，让萧逸舒服的忍不住发出一声舒畅的呻吟。
　　还未等萧逸从舒爽之中睁开眼睛，一张火热的嘴唇带着粗重的娇喘气息便突然覆盖在萧逸的嘴唇之上，一根湿滑而又柔软的舌头，紧接着撬开萧逸的嘴唇，灵活游入萧逸的嘴中，和萧逸的舌头，疯狂的缠绕在了一起。
　　两对嘴唇痴蛮的纠缠在一起，疯狂的亲吻着对方，向对方的嘴中，贪婪的索取着晶莹的口涎。
　　萧逸睁开眼睛，近在咫尺的斯蒂芬妮紧闭着眼睛，满脸通红，一副娇憨而又痴迷的舒服模样，绯红的脸颊上，充满了淫荡的气息。
　　看着斯蒂芬妮淫荡而又娇憨的模样，一股强烈而又疯狂的欲望，顿时点燃了萧逸心中的兽性。
　　萧逸们的伸手抱住斯蒂芬妮的脖颈，一手紧紧的捏住斯蒂芬妮丰满挺翘的肥臀，在拼命的与斯蒂芬妮湿吻的同时，猛地一撅臀部，将肉棒狠狠的插入斯蒂芬妮的骚穴深处。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！――”
　　激烈而又凶猛的抽插之下，萧逸的肉棒终于再也无法忍受这种猛烈的刺激，阴囊一阵抽搐，肉棒再次臌胀了起来。
　　“啊！――唔唔！~~~~好猛！~~~唔~~~好爽！~~~我要丢了！~~~~啊！！！！！”斯蒂芬妮拼命的扭动着脖颈，一边疯狂的耸动肥臀迎合着萧逸的猛烈抽插，一边贪婪的吮吸着萧逸的嘴唇，整个人一阵猛烈的痉挛，发出一声压抑的舒畅呻吟之后，双手死死的抱住萧逸，浑身猛的一颤。
　　大股的淫水再次从斯蒂芬妮的蜜穴之中喷涌而出。
　　在斯蒂芬妮的淫水的冲刷之下，萧逸的肉棒终于再也忍受不住猛烈的刺激，猛的一颤，大股的精液疯狂的喷涌而出。
　　“呃啊！~~~~好烫！~~~哦！~~~我的上帝！~~这种感觉！~~~简直太美妙了！~~~唔唔！~~~好满足！~~~我的子宫被塞满了！~~~”斯蒂芬妮早就已经满头大汗，整个人彻底的瘫软在了萧逸的身上，娇憨而又痴迷的呓语着，整个人都已经变得有些迷迷糊糊了。
　　虽然已经停止了抽插，但是萧逸的肉棒却依旧还未从刚刚猛烈的刺激中安静下来，坚硬而又粗壮的肉棒依旧猛烈的痉挛着，大股的粘稠而又滚烫的精液汹涌的喷入斯蒂芬妮的子宫之中，直接将斯蒂芬妮的子宫塞满！
　　两人无比默契的在同时达到了前所未有的高潮！
　　整个房间，再次陷入了一片死一般的寂静之中，皮特・布兰粗重的呼噜声，再次变得有些刺耳。
　　疯狂而又刺激的高潮过后，斯蒂芬妮逐渐开始变得清醒了起来。
　　感受着阴道内已经变得柔软却还未退出去的儿子的大肉棒，还有子宫内被塞满后的充实感和一阵阵精子蠕动带来的酥麻感觉，斯蒂芬妮痛苦的流下来悔恨了泪水。
　　“哦！~~~上帝……我做了什么？！！不！~~~我……我竟然和我的儿子做爱了……儿子的精液，全都喷进了我的子宫之中……上帝……我真的是疯了……这让我以后，该怎么面对我的孩子和我的丈夫……”
　　斯蒂芬妮痛苦的转头看了一眼还在沉睡的皮特・布兰特，感受着子宫中被精液塞满的羞耻快感，整个人都痛苦的颤抖了起来。
　　一股巨大的罪恶感与羞耻感不停地冲击着斯蒂芬妮脆弱不堪的内心，将斯蒂芬妮的矜持与自尊，彻底的践踏粉碎。
　　看着沉浸在悔恨与羞愧之中的斯蒂芬妮，萧逸将沾满精液与淫水的肉棒缓缓的从斯蒂芬妮的骚穴之中抽出，而后狠狠的捏了一把斯蒂芬妮丰满肥硕的熟乳，缓缓的站起身，邪恶的将自己的肉棒放在斯蒂芬妮的嘴唇旁顶了顶。
　　斯蒂芬妮艰难的咽了一口口水，晶莹的口涎从嘴角滑落，忍受不住肉棒的诱惑，缓缓的张开嘴巴，一口含住萧逸的肉棒，舌头一卷，将肉棒上的儿子的精液和自己的淫水全部卷入嘴中，而后，开始贪婪的吮吸起萧逸的肉棒。
　　原本的羞愧与悔恨，在看到儿子粗壮而又狰狞的肉棒之后，顿时被斯蒂芬妮抛之脑后，随之而来的，便是对于儿子大肉根的贪婪与痴狂。
　　她爱她的儿子，更爱儿子的肉棒！
　　为了这根可以给她最刺激的高潮的肉棒，斯蒂芬妮愿意放弃一切！
　　……
　　第一百八十七章 雷雨交加的夜
　　萧逸居高临下的看着斯蒂芬妮痴迷的闭着眼睛贪婪的吮吸着自己的肉棒的淫荡样子，一股邪恶的成就感油然而生。
　　在这个世界，自己可是名义上的斯蒂芬妮的儿子。
　　在斯蒂芬妮和这个世界的任何一个人看来，自己都是安迪，一个斯蒂芬妮的12岁小正太儿子。
　　因为安迪的记忆和部分感情的影响，在享受舒爽的时候，萧逸时常也会产生对乱伦的罪恶感。
　　但是更多的，则是心中满足的征服感和邪恶的堕落感。
　　这种强烈的心理刺激，甚至超越了身体上的欢愉。
　　这个世界，已经是熟妇了的斯蒂芬妮，口交的技巧已经非常的娴熟，萧逸的肉棒，在斯蒂芬妮娴熟而又细致的舔弄吮吸之下，很快便再次找到了感觉。
　　或许是因为母爱开始泛滥，原本有些厌恶给男人口交的斯蒂芬妮对自己爱子的肉根无比的痴迷，不仅丝毫不嫌弃肉根上的精液与淫水，而且，每一个动作，都呵护的无比到位，柔嫩湿热的舌头，粘着晶莹的口涎，不断的缠绕在爱子的龟头之上，一次次舔舐着爱子的马眼，将马眼上分泌的爱液，通通吸入腹中。
　　斯蒂芬妮犹如一只贪婪的母狗一般，拼命的舔舐着，吮吸着……
　　感受到儿子火热的肉棒在嘴中再次变得坚硬如铁，斯蒂芬妮惊讶的张大了嘴巴，纤细修长的手指轻轻的爱抚着爱子的肉棒，犹如母狗一般伸出舌头，一边贪婪的舔舐着爱子的阴囊，一边用饥渴而又贪婪的眼神看着高高在上的爱子，绯红的脸蛋上，已经满是迫不及待的哀求之色。
　　感受到自己胯下的肉根再次勃起，萧逸轻轻的拍了拍斯蒂芬妮的肥硕熟乳，斯蒂芬妮便心领神会的翻过身，犹如母狗一般迫不及待的转过身趴在床上，高高的撅起雪白的肥臀，轻轻的晃动着，满是期待的等待着爱子的肉根插入。
　　萧逸舒服的抚摸着斯蒂芬妮的雪白肥臀，轻轻的用手掰开斯蒂芬妮的骚穴，再次将肉棒从斯蒂芬妮开合着的骚轮中缓缓的塞入。
　　再次被填满的感觉，让斯蒂芬妮舒畅的娇吟了一声，自觉的前后耸动着翘臀，迎接着萧逸越来越是有力的抽插。
　　窗外，皎洁的月色缓缓被乌云阻挡，整个人房间，顿时处于了绝对的黑暗之中。
　　一道无声的惊雷闪过，大雨倾盆而下。
　　两具火热的赤裸肉体疯狂的纠缠在一起，无声的在黑夜之中翻滚，纠缠，发出一阵沉闷而又火热的喘息……
　　皮特・布兰特依旧沉沉的睡着，沉重而又平稳呼噜声时起时伏。
　　屋子内，粗重的呼吸声，沉闷的肉体撞击声，掺杂着沉重的呼噜声，伴随着窗外淅淅沥沥的雨声，在寂静的黑夜中，编织成一曲罪恶的交响乐。
　　在压抑的激情之中，萧逸和斯蒂芬妮，再次双双达到了高潮。
　　或许是两人有着一丝亲情的联系，抑或着冥冥之中受到安迪的情绪的影响，萧逸从未感受到过如此刺激的偷欢激情。
　　在罪恶与紧张，羞愧与饥渴之中，两人越发的疯狂！
　　“啊！~~啊啊啊啊！~~~啊啊啊！~~~~”随着斯蒂芬妮的一声难以抑制的淫荡娇吟，萧逸猛的拔出肉棒，将大股的精液疯狂的喷射在斯蒂芬妮绯红的脸蛋之上。
　　大股奶白色粘稠精液喷的斯蒂芬妮的嘴巴上、鼻子上、眼睛上、头发上、脸颊上到处都是。
　　斯蒂芬妮舒畅无比的瘫软在床上微微的抽搐着，一边疲软的娇喘着，一边贪婪的伸出舌头，娇憨的舔舐着嘴边的精液。
　　爱子精液的味道，让她为之痴迷。
　　萧逸此时也已经满头大汗，浑身一阵疲软。
　　就算萧逸此时的体质已经异于常人，但是，如此疯狂的做爱加上如此紧张的氛围之下，萧逸也感受到了一些疲惫。
　　看了看窗外的天色，也不知道是几点了。
　　萧逸将沾满着爱液和精液的肉棒塞入依旧还沉浸在高潮之中的斯蒂芬妮的嘴中，让斯蒂芬妮认真的清理一番之后，萧逸这才拿起斯蒂芬妮的内裤，用内裤将肉棒四周的淫水擦拭干净，而后随意的套在瘫软在床上的斯蒂芬妮的头上，转身捡起丢在地上的衣服裤子套好，小心翼翼的离开了斯蒂芬妮和皮特的房间。
　　独自留下依旧还沉沦在罪恶的性爱高潮之中沉醉的斯蒂芬妮。
　　窗外的暴雨下的越来越是猛烈，忽闪忽灭的雷光，夹杂着沉闷的雷声，时不时的将屋子内照亮。
　　逐渐清醒了的斯蒂芬妮看着窗外淅淅沥沥的大雨，纷乱的思绪陷入了人伦与爱欲的纠缠之中……
　　阴道内传来的一阵阵灼热的快感，让她明白，自己已经打开了潘多拉的魔盒，从今以后，她将无法自抑的走向堕落……
　　看着身旁因为醉酒依旧还在呼呼沉睡的皮特・布兰特，斯蒂芬妮突然感到无比的厌恶……
　　第一百八十八章 爱的叫起床方式
　　回到自己的房间，萧逸看了看时间，竟然已经是凌晨四点多钟了，或许是刚才特殊环境之下太过紧张刺激，又或者是和这个世界的母亲斯蒂芬妮做爱无比的舒适的缘故，萧逸甚至都没发觉，他们两人竟然在皮特・布兰特的身旁，整整做了四个多小时的爱！
　　到浴室又冲了一个热水澡，将身上的汗液和斯蒂芬妮喷射的爱液冲刷干净之后，萧逸这才躺在床上沉沉睡去。
　　……
　　因为和斯蒂芬妮做爱的时候太过投入，让萧逸全身心的得到了释放，这一次，萧逸睡的很香很沉。
　　黑暗之中，也不知道过去了多久，萧逸感觉一具柔软的娇躯突然从被子外灵巧的钻了进来。
　　一股淡淡的处子芳香冲击着萧逸。
　　萧逸迷迷糊糊的翻了一个身，被柔软火热的娇躯靠近的感觉，让萧逸时而感觉真实，时而又感觉像是在做梦。
　　也不知道过了多久，萧逸又感觉到了一只柔嫩的小手轻轻的在自己的大腿上游动了起来。
　　这种如梦似幻的感觉，让萧逸舒服的发出一声呻吟，紧接着，萧逸便感觉自己的内裤被一双柔软细腻的小手扯了下来。
　　还未等萧逸反应过来，晨勃着的肉棒便突然感觉一暖，好似有什么温润湿软的东西，突然包裹住了龟头，轻柔的吮吸着。
　　紧接着，萧逸便感觉一根温软湿滑的舌头，开始在自己的龟头之上蠕动缠绕了起来。
　　“嘶！！！！”睡梦中的萧逸猛的吸了一口气，迷迷糊糊的睁开疲惫的眼睛。
　　只见自己身下的被子高高的鼓了起来，好似是一座帐篷一般。
　　看了一眼地上，竟然多出了一双粉红色的拖鞋。
　　萧逸微微一惊，急忙低头看向被子之中。
　　只见自己的妹妹海伦，正猥琐的躲在被子之中，犹如一个偷吃棒棒糖的小孩一般，贪婪而又痴迷的吮吸着自己的肉棒。
　　“海伦？！”萧逸有些惊讶的掀开被子：“海伦！你在干什么？”
　　正在贪婪的吮吸萧逸大肉棒的海伦发现自己的哥哥醒了过来，这才有些舍不得的狠狠吸了两口大肉棒，挂着晶莹口涎的嘴角扬起一丝得逞的憨笑，伸出舌头在可爱的虎牙上舔了舔道：“哥，妈妈让我来叫你起床！你看看，这都几点了！再不去吃早餐，上学就要迟到了！杰瑞已经在下面骂骂咧咧了！你下去的时候，可要小心一点。”
　　萧逸看着自己越来越是邪恶的妹妹忍不住咽了一口口水，拿起手机看了看时间，不过才早上7点钟。
　　等等！
　　萧逸突然意识到了一个很严重的问题！
　　“海伦！刚刚你说……上学要迟到了？”
　　萧逸心中暗暗骂了一句该死，这个世界，自己才12岁，当然要去上学！
　　穿越过来的时候，正好是放假的时间！
　　萧逸差点就忘了，自己还要去上学！
　　想到自己一把年纪的人还要再去上初中，想想都让萧逸感觉毛骨悚然。
　　“当然要迟到了！都7点了！8点钟之前，我们必须要到学校啊！这次你要是再迟到，你可得挨你们班主任的罚了！你快起来吃早餐吧！”海伦贪心的看了一眼萧逸的大肉棒，贼笑着舔了舔舌头，用手揉搓着萧逸的肉棒催促着萧逸说道。
　　“好吧！我马上起来！”萧逸提好内裤，火速从床上爬了起来。
　　“哦，对了，哥，那个肖恩一大早好像在找你，看起来鬼鬼祟祟的，也不知道要做什么。”海伦又善意的提醒了萧逸一句：“这个肖恩我总感觉不是什么好鸟，你上次发生车祸之前，我还看到他鬼鬼祟祟的从车库里走出来呢！”
　　“好的，我知道了，是我找他有事情。”萧逸微微皱了皱眉，海伦说的这个信息，让萧逸捕捉到了一丝阴谋的气息。
　　他早就觉得，安迪的车祸，并没有那么简单。
　　萧逸简单的洗漱了一番，便跟着海伦一起走下楼。
　　第一百八十九章 被歧视的愤怒
　　星期一是上班上学的日子，这个时候，全家人都聚在了餐厅里。
　　斯蒂芬妮正坐在皮特的旁边，有些心不在焉的吃着女佣送上来的早餐，整个人看起来有些疲惫，但是红润而又充满活力的脸色，却又让人感觉斯蒂芬妮今天似乎一下子年轻了几岁，好似突然充满了活力。
　　而皮特似乎还在因为昨晚的宿醉而难受着，整个人看起来有些没睡醒的样子，身上还有一股淡淡的酒味，让斯蒂芬妮不住的皱眉，一脸的厌恶。
　　看到海伦带着萧逸下楼，杰瑞愤恨的瞪着眼睛看着萧逸悠闲的走下楼，一边大口吃着早餐，一边挑拨离间的说道：“妈妈，你看安迪！昨晚上不知道又去干了什么见不得人的事情，明知道要上学，到现在才起床！自己不好好上学就算了，还耽误我和海伦上学，我看，下次还是让他自己想办法去上学吧！让司机接送我和海伦就行，免得他自己学习不行，还害了我们！”
　　听到杰瑞说安迪昨晚去干了见不得人的事情，斯蒂芬妮顿时紧张的浑身一颤，脸上扬起一丝羞耻的绯红，纠结的偷偷看了一眼走过来的儿子安迪。
　　有过了昨晚的一夜激情之后，斯蒂芬妮看向爱子的目光之中，已经满是痴迷与疼爱，仿佛整个世界，就只有爱子安迪一个人一般。
　　春波荡漾的脸上，更是洋溢着对于爱子的渴望之情。
　　想起昨晚上那刺激而又紧张的画面，斯蒂芬妮紧紧的夹紧着双腿，淫荡的骚穴，又开始有了莫名的空虚感，一股股淫荡的骚水，又开始在阴道内泛滥，想到昨晚被自己的爱子喷的满子宫都是精液，斯蒂芬妮不由得暗暗有些担心，会不会怀上自己儿子的孩子……
　　看到母亲斯蒂芬妮没有理会自己，反而满是疼爱的招呼安迪坐下吃早餐，杰瑞有些气急败坏的朝着准备上桌吃饭的萧逸呵斥道：“安迪！谁让你坐这里的！你给我滚远点！！”
　　“啪！”
　　还未等杰瑞把话说完，斯蒂芬妮便鬼使神差的一巴掌抽在了杰瑞的脸上：“够了！杰瑞！他是你哥哥！以后我不允许你这么跟你哥哥说话！”
　　看着莫名其妙突然变得无比暴躁的母亲，杰瑞捂着发烫的脸颊，彻底的懵了。
　　以前，无论自己多么的过分，母亲斯蒂芬妮最多训斥他两句，从小到大，母亲还没有打过他！
　　可是今天，就因为这点小小的事情，母亲居然抽了他一巴掌！
　　“你！！你居然敢打我！！”杰瑞恼羞成怒的拿起盘子摔在地上，暴躁的大哭了起来。
　　“我打你怎么了？我是你的妈妈！今天，我就是要好好教训教训你！”斯蒂芬妮犹如一只发狂了的母老虎，伸手又要抽杰瑞。
　　“够了！”皮特・布兰特阴沉着脸一把抓住斯蒂芬妮的手掌，有些愠怒的对斯蒂芬妮呵斥道：“你怎么可以打杰瑞？杰瑞说的也都没错！安迪这么懒散，只会耽误了杰瑞和海伦的学习！你应该教训的，是安迪而不是杰瑞！还有，以后，我不许你带安迪参加其他人的聚会！如果你真的要带，就带上杰瑞或者海伦。”
　　皮特・布兰特保持了一贯毫无原则的偏袒杰瑞的态度，对萧逸面色冰冷的说道：“安迪，从今天开始，你早上要是再起不来，你就不要坐我的车了！你自己想办法去上学！今天，你也不要在桌子上吃早餐了！端着你的早餐，滚去旁边吃！”
　　“皮特！你这是什么意思？安迪是我们一家人，凭什么不能让他上桌子吃饭？”斯蒂芬妮暴怒的拦着皮特争论道。
　　“这个家现在还是我说了算！我说他错了，就是他错了！斯蒂芬妮！安迪是你的儿子，杰瑞也是你的儿子，你就这么偏袒这个野种？”
　　“皮特！！你够了！”
　　……
　　萧逸事不关己的坐在椅子上从容的吃着早餐，仿佛三人争论的中心并不是自己一般。
　　但是，在萧逸的心中，一股伴随着安迪的情绪和记忆的仇恨，正在熊熊的燃烧。
　　这种被人针对，被人鄙夷，被人侮辱欺负的感觉，这种无法掌控自己的命运的感觉，让萧逸充满了愤恨！
　　“我吃好了，今天，我会自己想办法去上学的。”将餐盘上最后的三明治吃完，萧逸突然站起身，对着皮特和斯蒂芬妮两人说了一句，而后转身朝着门外自顾自的大步离去。
　　现在，不是自己逞口舌之快的时候。
　　萧逸前世在社会主义这个吃人的社会坏境之中摸爬滚打过来，自然不会像是普通的叛逆少年那般，不计后果的去硬刚。
　　反正，自己最多也就隐忍这两天了！
　　只要铲除了皮特・布兰特，这个家，以后就是他说了算了！
　　第一百九十章 车祸的秘密
　　从别墅出来，萧逸找了一个街边的僻静角落，摸出手机拨通了肖恩的电话。
　　很快，肖恩便从别墅内满脸讨好的跟了出来。
　　肖恩现在很乐意给这个小少爷办事，一方面，是这个小少爷抓住他的把柄，他无可奈何，而另一方面，这个小少爷出手非常的大方，自从帮安迪做事之后，肖恩手头上的私房钱，就开始多了起来。
　　这次听到有三万美元的犒赏，肖恩早就已经有些跃跃欲试了！
　　“少爷！您找我有什么事情吗？”肖恩满脸讨好的上前笑着对萧逸问道。
　　说实话，肖恩的面相还是不错的，长得很有男子气概，身材也高大健硕，给人的感觉就像是电影中的那些特工，甚至和电影007的特工詹姆斯・邦德有些神似。
　　不过，萧逸却很清楚，这个卖相好看的肖恩，其实就是一个胆小怕事的草包。
　　萧逸看了看四周，确认没人注意这边之后，这才从口袋里将昨天晚上列好的清单放在肖恩的手上交代道：“这上面有我需要采购的大量物资，大部分都是军用品，你是安保公司的，之前也参加过特种部队，我想，你应该能给我搞到！”
　　肖恩听到是军用品，整个人顿时紧张了起来，打开纸条，看着上面密密麻麻的武器，肖恩顿时大惊失色。
　　“少爷！你要这么多武器弹药做什么？这上面很多东西可都是违禁品！而且，这么多东西，最起码也要几万美元！”
　　“钱的事情不用你担心。”萧逸面色冰冷的从口袋里摸出银行卡放在肖恩的手中道：“这里面有一百多万美元，你拿着这张卡去取钱，我给你十万美元作为采购资金，至于用剩下的，就作为你的奖励，另外，我再单独给你三万美元作为这次你给我办事的犒劳。”
　　“什么？！”肖恩惊骇的看着手中的卡，难以置信的盯着萧逸，双手都微微有些颤抖：“少爷……你……你哪来的这么多钱的……”
　　“我跟你说过，我的事情你最好少问！”萧逸突然上前一步，伸手从背后摸出一把手枪，直接抵在了肖恩的腰上，面色冰冷的冷冷说道：“肖恩，你别以为我不知道你之前配合皮特对我做的事情！有些事情，我其实很清楚！你若是知错就改给我好好做事，那我可以保证，你不仅可以活的很滋润，而且，绝对不会惹上任何是非，但若是你私底下动歪脑筋，那就别怪我把老账和新账和你一起清算！”
　　被一个十二岁的冷血正太用枪顶着，肖恩感觉自己简直就是半只脚踏进了地狱。
　　他丝毫不敢怀疑，眼前这个魔鬼一般的小少爷敢不敢开枪。
　　而且，就算眼前这个小少爷开了枪，这把枪是他的，而安迪也才12岁未成年。
　　自己就算死了，那估计也是白死！
　　“少……少爷……你……你已经知道了……”肖恩艰难的咽了一口口水，任由满头的冷汗滑落在眼角上也不敢去擦拭：“这……这都是皮特让我干的……我当时也不知道他……他是为了对付你啊……我怎么可能想得到，皮特这个王八蛋这么狠……”
　　听到肖恩的话，萧逸已经可以彻底的确定，安迪之前的车祸，绝对是皮特安排的！
　　这样的话，自己杀了皮特，那也算是给安迪报仇了！
　　“这件事情我不想再追究，只要你好好给我做事，我可以保证，你跟着我，绝对可以吃香的喝辣的，一年之内，我可以帮你还清所有贷款，而且，我还可以把雪莉那个骚货安排给你，以后，在这里，你们就不用再偷偷摸摸的了！”萧逸再次威逼利诱的说道。
　　“少爷……”肖恩艰难的咽了一口口水，听到萧逸的许诺，他竟然没有丝毫的怀疑，眼前这个看起来只有12岁的小少爷，简直比那些政客还要狠辣，更何况，他手里，还拿着一张一百多万美元的银行卡！
　　“少爷……这里有很多是违禁品，我一下子也搞不到，不过……我有几个朋友是在军火公司的，我想可以让他们帮忙搞一些出来……这件事情，我只能尽力而为……”肖恩开始拼命的在脑中思考着如何购买齐这一批军用物资。
　　金钱和女人，对于男人的诱惑，是无比的巨大的。
　　肖恩自然也不例外。
　　听到能够一年之内还清贷款，以后还能在这里和雪莉光明正大的搞上，这让肖恩顿时充满了斗志。
　　说实话，买齐购物单上面的物资，对于肖恩来说，其实并不难。
　　第一百九十一章 穿越的副作用
　　“我给你两天时间，后天晚上之前，我必须要见到这些物资！明白了吗？”萧逸转过身，冷冷的问道。
　　大后天就是3月10日，购买武器的事情，必须让肖恩在自己的阴谋落实前完成。
　　肖恩这个人虽然用起来不错，但是终究是皮特的心腹，短时间用威逼利诱的办法用用可以，长时间让这样的人做事，迟早会出现意外！
　　所以，这一次，肖恩这个人，萧逸也想一起铲除。
　　“是……少爷……我现在就去办……不过……我不能保证一定能够这么快买齐这么多物资……特别是那个手雷……这个的确不怎么好办……”肖恩擦了擦额头上的冷汗，紧张的说道。
　　“你尽力去办就是了！”萧逸摆了摆手，示意肖恩退下。
　　肖恩的来历，萧逸心中很清楚，对于这种有美国军方背景，又是在安保集团的高管，要搞一些普通的军用物资，在美国这种枪支合法化的地方，绝对不会有什么困难。
　　“哦，对了，另外，你再给我弄两袋血浆过来，最好是人的血液。”萧逸突然想起发电室里的那个诡异的婴儿。
　　“是……少爷！”肖恩莫名其妙的点了点头，虽然心中充满了好奇，但是他这次不敢再多问了。
　　眼前这个越来越是诡异的安迪，越来越让他捉摸不透。
　　你说，一个12岁的小男孩，买那么多武器弹药做什么？
　　现在，又要自己去买血浆……
　　无论肖恩怎么想，也想不明白，安迪这么一个小孩，要买这些东西做什么用！
　　肖恩莫名其妙的摇了摇头，转身喃喃自语着大步离去。
　　想不通就不想，不该问的就不问，不该看的就不看。
　　这是贴身保镖的基本素养，肖恩做了这么多年的保镖，一直将这一句话奉为真理，这也是皮特最最放心肖恩的原因。
　　打发走了肖恩之后，萧逸眼中闪过一丝阴冷之色，快步走到一个隐蔽的角落，对着系统下令道：“系统，我要回到末日世界！另外，将物品栏之中的U盘带过去！”
　　【正在打开空间通道，携带物品“U盘”需要消耗100美元，请问是否确认？】
　　“确认！”
　　萧逸对着系统下达了确认命令之后，四周的空间立即陷入了停滞，一道空间裂缝一闪而逝，萧逸整个人便悄无声息的消失在了原地。
　　当萧逸再次睁开眼睛的时候，眼前的画面再次变成了一片末世的萧条景象，原本繁华的气息荡然无存，眼前，到处充斥着末世的萧条凄凉。
　　萧逸抬头看了一眼四周，这次穿越的副作用有些大，自己竟然直接降临在了一个陌生的地方。
　　不过根据之前的经验，萧逸猜测，自己应该不会距离离开之前穿越的地方太远。
　　虽然这不是一个好消息，但是，至少这里没有丧尸。
　　系统每次穿越回来的时候产生的这个副作用，总是让萧逸忍不住有些担心下次会不会直接把自己降临在丧尸群里面。
　　若是那样的话，自己估计就直接嗝屁了。
　　闭上眼睛深吸了一口气，等穿越的不适感彻底消失之后，萧逸这才继续观察起了四周。
　　这里似乎是一个小型商场内的服装店之中，服装店并不大，店内一片狼藉，地上散落着一滩滩的血迹和大堆的衣服。
　　不过，这个小服装店内，并没有发现丧尸的踪迹。
　　透过服装店沾满了紫色血污的玻璃橱窗，萧逸可以看到外面的小型商场内正有许多丧尸在漫无目的的徘徊着。
　　商场内的店铺除了大门紧闭着的，便是被人洗劫一空，只留下了一地的狼藉。
　　“该死！这是哪里！”
　　虽然萧逸可以肯定，自己现在离原来的地方不会太远，可是他是一个穿越者，他对这里的地形，简直一无所知！
　　现在，必须想办法从这里出去，然后找一个制高点，看一看四周的地形。
　　从空间魔方之中取出陌刀，用地上的一件衣服牢牢的绑在了手上之后，萧逸这才尝试着从服装店关了一半的卷帘门下钻出去。
　　他现在必须小心翼翼！
　　这里是商场，并不像那些别墅一样。
　　别看这里乍一看只有十几头丧尸，但是萧逸很清楚，只要出现了大的动静，绝对会有大股的丧尸聚拢过来，将自己包围。
　　一旦被丧尸包围在这这座商场之中，想要再出去，就没有那么简单了！
　　第一百九十二章 爆乳女警
　　刚刚从卷帘门的缝隙之中钻出去，萧逸便感觉身边冲上来一股腥臭的血腥味，来不及考虑，手中的陌刀猛的向后挥出。
　　一股粘稠的黑色血液顿时喷溅在了萧逸的身上，手臂和右侧脸颊上，都是腥臭的黑色血液，让萧逸忍不住想要呕吐。
　　陌刀准确无误的将扑上来的丧尸的脑袋砍成了两半。
　　经过丧尸脑核的加强，萧逸现在的敏锐性、速度、力量，都是高于常人的。
　　对付普通的丧尸，对于萧逸来说并不困难。
　　不动声色的解决了服装店外剩下的三头丧尸之后，萧逸蹲着身子，借着走廊围栏的掩护，缓缓的靠近商场的围栏，朝着四下查看了一下。
　　这座小型商场并不大，总共也才三层。
　　萧逸现在的位置是在商场的二楼，二楼的丧尸并不多，大多数丧尸都集中在一楼。
　　从一楼到二楼的楼梯口被人用障碍物给挡住了，一楼的丧尸很难上来，看起来，这座商场内，很可能还有幸存者。
　　想要从楼梯下去并不难，但是，考虑到一楼有大量的丧尸在徘徊，想要从一楼离开这座商场非常困难，另外，萧逸现在不知道自己在什么位置，贸然离开商场，只会让自己陷入更大的被动。
　　所以经过再三考虑，萧逸决定先想办法道这座商场的楼顶，查看一下四周的情况之后，再想办法离开这里。
　　借着走廊的掩护，萧逸半蹲着身子，小心翼翼的靠近楼梯。
　　从二楼到三楼的楼梯，也被人用障碍物给挡住了，不过障碍物堆的并不高，以萧逸现在的体质，想要爬过障碍物并不困难。
　　萧逸看了一眼楼梯四周，二楼的丧尸并不多，而且与楼梯的距离也比较远，确认安全之后，萧逸这才小心翼翼的顺着楼梯走了上去。
　　二楼到三楼的楼梯上，被人用沙发和橱柜给挡住了，不过，楼梯扶手的位置，却可以让人爬上去。
　　萧逸快速靠近障碍物，灵活的翻阅到楼梯扶手上，身子敏捷的一个扭动，便轻松的翻到了障碍物的上方。
　　正在萧逸准备翻过障碍物落地的时候，原本靠在橱柜上的沙发却突然发出咯吱一声，还未等萧逸反应过来，沙发便突然发出“嘭”的一声，重重的倒在了地上。
　　突然的响动，立即惊动了二楼和一楼的丧尸，一楼的丧尸开始咆哮着疯狂的顺着楼梯朝着二楼冲刺。
　　而二楼的走廊之上，也突然出现了数十头丧尸，开始簇拥着朝着楼梯汇聚而来。
　　因为有许多的障碍物阻挡着，这些丧尸暂时无法爬上楼梯，一些想要爬过障碍物的丧尸，也都被挤压着从楼梯上掉了下去。
　　不过，三楼之上却并没有什么动静。
　　萧逸转头看了一眼四周，整个三楼之上，竟然没有发现一具丧尸。
　　萧逸微微皱了皱眉头，面色变得凝重了起来。
　　刚刚那个沙发，很显然是有人布置的机关，再加上这一层没有丧尸，这只能证明，这里面有人！
　　还未等萧逸有所动作，一个女人的声音便突然从萧逸身后的一个黑暗的店铺之中传来。
　　“不许动！”
　　萧逸冷冷的转过头，只见黑暗之中，一个黑洞洞的枪口正死死的对着自己。
　　被人用枪指着的感觉，让萧逸非常的不舒服。
　　不过，现在形势比人强，对方在暗处，而且还有枪，自己在明处，更不知道对方是什么来历，有什么手段，萧逸这时候，也只能暂时认怂了。
　　“把手举起来！”女人的声音再次响起。
　　萧逸老老实实的举起手，缓缓转过身，看着发出声音的方向，露出一个无辜的表情道：“我无意冒犯，我也是找食物才到了这里，大家都是幸存者，我没有任何恶意。”
　　店铺之中突然陷入了一片沉寂，两个女人和一个男人低声议论的声音从店铺内传来，三个人似乎在商议着什么。
　　过了片刻，黑暗中走出来了三个人。
　　为首的是一个穿着一身警察制服的女人，手里拿着一把美国警察常用的左轮手枪。
　　另外一男一女，则是拿着用匕首和木棍做成的长矛。
　　为首的女警很高，大概有一米七八的身高，大腿浑圆修长而有力，巨大的胸脯将女警制服撑的鼓鼓囊囊的。
　　一头金色的长发，外加上雪亮的蓝色瞳孔大眼睛，是一个标准的欧美美人。
　　女警的身材很火爆，一看就知道是经过长期健身的火辣尤物，这身材甚至比斯蒂芬妮・西摩这样的超模，还要火爆。
　　第一百九十三章 年轻时期的科比
　　跟在女警身后的一男一女，则是两个看起来年纪并不大的少年。
　　少女大概十七八岁，正是青春洋溢，纯真烂漫的黄金年龄，只可惜，因为末世的缘故，少女穿的有些邋遢，金色的长发显得有些乱糟糟的，雪白细嫩的皮肤上更是沾满了污垢，看起来有些脏兮兮的。
　　但即使如此，也丝毫不能掩盖少女婀娜的身材和端正的五官，特别是少女那水灵灵的大眼睛，好似会说话一般，让人充满了无限的遐想。
　　看到少女的第一眼，萧逸就觉得有些面熟。
　　不过，少女现在邋里邋遢的，萧逸一下子也想不起来在哪里见到过。
　　另一个人少年，则是一个黑人男孩，年纪大概只有十五六岁，因为少年戴着一个不知道哪里弄来的摩托车头盔，所以萧逸看不清楚少年的具体长相。
　　不过这个少年虽然年纪还小，但是身高却已经达到了一米八几，身材也非常的健壮，浑身上下似乎充满了爆发力，萧逸看少年的时候，几乎要微微仰着头看。
　　不过，这一男一女两人，看起来似乎非常的听女警的话，从少女的眼神之中，萧逸还能看到一丝崇拜之情。
　　“你是中国人？”一旁的黑人男孩用好奇的眼神上下打量着萧逸，有些惊喜的问道。
　　“是的。”萧逸点了点头。
　　“你是怎么进到这里面来的？楼下这么多丧尸！还有，你是从哪里来的？”女警示意一旁的黑人男孩上前将萧逸的陌刀抢了过去之后继续询问道。
　　这个女人果然是女警出身，做事情非常的谨慎，同时问的问题也非常刁钻，萧逸现在不敢有丝毫的大意。
　　“我就是附近的居民，家里没有食物了，所以才逼不得已出来找食物，我看到这里是商场，以为里面有食物，就从外面找机会爬了进来。”萧逸故意隐藏掉了细节，简略的说道。
　　这种情况下，自己说的越是仔细，出现错漏的可能就越大，萧逸现在也只能希望这个女警不会再这么严谨追问下去。
　　“我们这的食物也不多了。”女警身后的少女有些不好意思的说道：“商场三楼都已经被我们找遍了，现在剩下的食物，根本不够我们这么多人维持下去，你到商场里来，恐怕是来错了地方了。”
　　女警没有说话，只是一个劲的上下打量着萧逸，良久之后才放下左轮手枪道：“你很幸运，能够从商场外到这里而没有被丧尸吃掉，我看你不像是一个坏人，而且，能够躲过这么多丧尸到这里，你应该也有些能力，你跟我们来吧。”
　　女警对着萧逸和身后两人招了招手，率先朝着电梯口走了过去。
　　“嘿，来吧，来自中国的哥们，欢迎加入我们的避难所！你这把刀看起来很酷！”黑人男孩将陌刀还给萧逸，一边走一边自我介绍道：“我的名字叫科比・布莱恩特，超级大黄蜂球队的篮球队员！我的毕生理想，就是能够成为罗纳尔迪尼奥和乔丹那样的球星！”
　　听到黑人男孩的自我介绍，萧逸顿时愣了一下。
　　“科比・布莱恩特？”萧逸有些惊讶的看着黑人男孩，从身高和年纪上看，这难道是后世的超级篮球巨星科比？
　　萧逸对篮球兴趣不是很大，但是科比这样的超级篮球巨星，他还是认识的。
　　“嗯？哥们，有什么问题吗？”科比不明白萧逸为什么突然愣住了，有些奇怪的问道。
　　萧逸有些尴尬的一笑，伸手和科比握了握道：“我叫萧逸，来自中国，很高兴认识你，我相信，你的梦想，一定会实现的。”
　　真没想到，自己会在这个地方，遇到年仅十几岁的科比・布兰恩特。
　　在这样的末世，科比成为篮球巨星的梦想，怕是难以实现了。
　　不过，以科比的块头和体力，给自己做个打手，倒是很不错。
　　第一百九十四章 超市天台避难所
　　两人正聊着，女警已经带着他们走到了电梯旁，电梯的门已经被人破坏，原本的电梯也不见了踪影。
　　女警朝着幽暗电梯内看了看，然后率先跨到电梯通道内的应急通道上，对着萧逸示意道：“跟着我爬上来吧。”
　　萧逸紧跟着女警爬到了应急通道上，观察了一下上下的环境。
　　这个电梯井内的电梯显然已经掉到了最底层，也就是说，他们完全可以通过电梯井的应急通道，安全的穿梭在一楼到楼顶。
　　女警是朝着楼上爬去的，很显然，他们的避难所，是在楼顶上。
　　想到这里，萧逸抬头朝着楼上看了一眼。
　　入目的却是一个丰满而挺翘的圆润美臀！
　　应该是长期健身的缘故，女警的美臀紧紧的撑满淡蓝色的牛仔裤，随着女警爬扶梯的动作，丰满挺翘的美臀左右晃动着，充满了无尽的诱惑。
　　这样的挺翘大美臀，若是从后面狠狠的H进去的话，那种感觉，应该相当的美妙……
　　萧逸忍不住咽了一口口水，没想到，在这里还能碰到如此尤物！
　　很快，四人便爬到了电梯井的顶部，依次翻身爬入了一个电梯井旁的小房间。
　　萧逸四下看了看，房间内除了放着两台电梯的马达之外，就是一些维修的工具和一个控制台，看样子，应该是电梯的控制室。
　　“开门，我们发现了一个新的幸存者。”
　　女警对着肩膀上的对讲机说了一句。
　　很快，黑暗的房间之中出现了一道耀眼的光芒。
　　“哐”的一声，一扇铁门被打开。
　　铁门内，探出了一个少妇的脑袋，对着萧逸好奇的看了一眼之后，转身有些兴奋的对身后的人说道：“嘿，快来看！来了一个新的幸存者！我们有多久没有看到陌生人了！”
　　随着少妇惊喜的呼声，一大帮人围到了铁门口，像是看动物一般看着萧逸。
　　这些人里面，大多都是女人，另外，还有几个和科比年纪差不多的少年，萧逸可以从这些人身上看到一丝虚弱的菜色，很显然，这些人在这里生活的并不好，而且由于长期没有洗漱的关系，这些人都看起来比较邋遢，像是难民一样。
　　“都给我散开了！这有什么好看的！”女警对着堵在门口的人挥了挥手，然后带着萧逸走了进去，对科比说道：“科比，你带着新来的朋友熟悉一下这里的环境，另外，再带他去领一些物资。”
　　女警在这些人里面似乎很有威信，女警一开口，这些人都很是听话的让开了路，在一旁窃窃私语了起来。
　　“嘿，是一个亚洲人！你来自哪里？日本吗？还是韩国？”
　　“他是怎么进来的？下面这么多丧尸！”
　　“索菲亚，我们的物资本来就已经很紧张了，你再分给一个外人，这恐怕不合适吧？”
　　“博比说我们的食物最多还能坚持半个月，半个月之后，我们这么多人该怎么办呀！”
　　“把食物和水分给这个黄种人？我的上帝，索菲亚，你可真是圣母！”
　　……
　　“好的！警官。”一旁的科比和少女两人扯了萧逸一把，带着萧逸从人群中钻了出来，快步走到楼顶的一个帐篷旁道：“这里是我们的物资管控中心，里面还有一些物资，你是新来的，可以进去领一顶帐篷和一个睡袋，另外，还可以领取到一天的食物和水。你赶紧去领吧，我们的食物和水不多了，要是让布莱克那帮人知道索菲亚警官又擅做主张救了人还给你物资，他们一定又要闹事了。”
　　萧逸不动声色的看了一眼四周，这里是商场的天台之上，距离地面大概有十多米的高度，从萧逸现在站的位置，可以轻易的分辨出自己现在所在的位置。
　　这里应该是小镇的中心广场，除了这个小型的商场外，旁边还有一个加油站和一个游乐场，另外，从这里往远处眺望，萧逸还发现了一个小型的码头。
　　这里距离海边并不远。
　　在商场的东面，萧逸远远的看到了斯蒂芬妮所在的豪华庄园。
　　萧逸目测计算了一下，从这里到斯蒂芬妮所在的豪华庄园，大概有一千多米的直线距离。
　　距离虽然不远，但是想要从这里到达那处豪华庄园，恐怕没有那么简单。
　　萧逸看着商场四周徘徊着的丧尸，不由得皱起了眉头。
　　系统传送之后造成的这个副作用，还真是让人头疼，实在不行，自己也只能冒险试一试，看看再穿越一次，能不能把距离弄的近一些。
　　当然，再穿越一次，也有可能会把距离拉的更远。
　　这种几率，本来就是对半开的。
　　不到逼不得已，萧逸并不想冒险。
　　第一百九十五章 争执
　　“博比大叔，这位是新来的幸存者，索菲亚警官让我来帮他领取生活物资。”正在萧逸思索的时候，科比已经在和管理仓库的一个中年大胡子男人交涉了。
　　“物资储备库里的食物和水，最多还能让我们这么多人坚持三四天，索菲亚警官养这么多闲人，迟早把我们大家全都害死！”
　　负责管理仓库的猥琐中年男人意有所指的冷哼了一声，鄙夷的看了一眼萧逸，不情不愿的从帐篷内搬了一推车物资出来丢在萧逸的身前。
　　萧逸看了一眼推车里的物资，除了一个帐篷和一个睡袋之外，还有一包被压的变形了的饼干和一瓶饮料。
　　这点物资，萧逸根本没有放在眼里，对于这里的人来说，这可能是他们赖以生存的宝贵物资，但是对于有着充沛物资的萧逸来说，这些东西，根本就是不屑一顾的垃圾。
　　萧逸并不需要这些人的施舍，并且，他也并没有想要在这里留下来。
　　“慢着！科比，谁让你带他来领取物资的？”
　　正在萧逸准备谢绝这些物资的时候，一个男人的声音突然从身后传了过来。
　　萧逸转过头，一个看起来三十几岁的中年男人带着三个白人男青年和刚才给他们开门的少妇，走了上来。
　　中年男子面色鄙夷的看着萧逸，嘴角带着一丝傲慢的冷笑道：“从现在开始，任何人想要领取物资，都必须经过我的同意。”
　　“凭什么？”科比有些不服气的说道：“是索菲亚警官让我给他领的物资！凭什么要经过你们的同意。”
　　“凭这个！”为首的白人男子从腰间拔出一把手枪，嚣张的指着科比说道：“就凭这个！小子，我们几个忍你很久了！你最好搞明白，谁才是这里的老大！”
　　“布莱克！你这是什么意思？”
　　正在这个时候，索菲亚也面色阴沉的走了上来，握着手中的左轮手枪，对着布莱克愠怒的喝问道：“布莱克！这个避难所，是我和我的丈夫带着大家建立的，这里的食物，也大多都是我们收集来的，我想要分给谁，什么时候需要你来指手画脚了？当初要不是我的丈夫救下你们，你们几个现在早就已经被丧尸吃了！”
　　“索菲亚警官。”布莱克咧嘴一笑，看了一眼四周围上来的众人，将手枪随意的放下，笑着说道：“索菲亚警官，我承认，当初是你救了我们大家，这些物资，也大多都是你带着人找来的，所以，大家一直都很尊重你，但是今天，这些剩下的物资，是我们大家的共同财产，如何分配，我想，还是得经过大家的同意才行吧？”
　　说到这里，布莱克的语气突然一顿，紧接着看着四周的众人说道：“大家也都知道，商场三楼已经被我们搜刮了个干净，现在，我们的食物和水最多还能再维持四五天的时间，食物和水吃完之后，我们大家怎么办？难道，要我们在这里等死吗？”
　　布莱克的话一说完，人群之中顿时引起了一阵骚乱。
　　“什么？我们的食物只能维持四五天了？这……这怎么办？”一个看起来有些虚胖的黑人少女惊恐的说道：“博比不是说我们的食物和水还能坚持十多天吗？现在怎么成了只有四五天了！”
　　“博比！你为什么要欺骗大家？难道是你想要私吞剩下的食物和水吗？”
　　“博比！大家信得过你才让你管理大家的物资，你欺瞒大家是想要做什么？”
　　几个中年妇女怒火中烧的围向博比，愤怒的质问道。
　　“哼！是怎么回事，博比，你告诉大家！”布莱克身后的男青年冷笑着对博比示意道。
　　“是……是索菲亚警官让我骗大家的……她……她怕大家知道食物已经所剩无几之后会……会……所以……所以让我骗大家……这……这不关我的事情啊！”博比一脸畏惧的对着质问着他的众人摆手道：“这真的不关我的事啊！这都是索菲亚警官逼我的！”
　　“索菲亚警官！这是真的吗？你让博比欺骗大家？你想要私吞剩下的物资？你到底是什么居心？”布莱克身后的另一个白人青年目光冰冷的冷笑着说道，眼睛时不时的贪婪的看向索菲亚的豪乳。
　　萧逸大致的数了一下天台上的人数。
　　这个商场天台避难所，目前看到的，大概有二十几个人。
　　第一百九十六章 丑恶的人性
　　除了萧逸认识的索菲亚、科比和另外那个一直跟着索菲亚的不知名少女外，还有包括博比和布莱克在内的五个男人和两个黑人少年，另外，则都是一些少女、少妇和老弱病残，除了这些人之外，就是一旁躲在角落里一直不怎么说话，摆出一副事不关己高高挂起态度的一对年轻夫妇了。
　　这些占大多数的妇女、少女和老弱病残，若是没有强者的庇护的话，在这样的末世，恐怕很难可以活下去。
　　就算能够活下来，估计也是只能成为强者的附庸，过着猪狗不如的生活。
　　听了这么久，萧逸已经听了出来，索菲亚和他的丈夫在末世降临之后带着幸存者在这个天台上建立了避难所，而且，还从商场内寻找食物无私的供给这些人。
　　正是因为有索菲亚和她的丈夫无私的保护着这些人，这些弱者，才能够继续在这里安全的活下去。
　　而现在，商场三楼的食物已经被搜刮完了，剩下的食物，也只能维持四五天，这些人，开始恐慌了！
　　之前，因为有人照顾着，他们可以不动脑子的像是寄生虫一般的生活在这天台之上，理所应当的享受着索菲亚等人找来的食物。
　　现在，食物没有了，这些人，便开始害怕、紧张，开始责怪索菲亚的欺骗，责怪索菲亚的无能。
　　当帮助成为理所应当的时候，悲剧，自然也就随之产生了。
　　萧逸冷冷的看着眼前的一切，为此感到一阵可悲，他知道，接下来，善良而又无私的女警，很可能会成为众人唾弃的对象。
　　这，或许就是人性的黑暗吧！
　　看过了太多人性之中的黑暗，萧逸从来都不吝惜以最大的恶意揣测人性。
　　何况，还是在这样毫无规则的恐怖末世。
　　“不！不是你们想的那样！我承认，是我让博比这么说的，但是，我是怕大家知道了，会产生恐慌，食物和水的问题，我一定会想办法解决的！”
　　“大家不要吵了，我们现在在商场里，据我所知，商场一楼还有一个超市，我们正在想办法到超市里找食物……”
　　“现在瑞克警官和达利尔他们已经去探路了，大家一定要相信瑞克，他们一定会想办法给大家找来食物的！”
　　萧逸看着索菲亚和科比等人极力的解释着的样子，不由得在心中一阵摇头。
　　他们越是这样解释，只怕越是让这些乌合之众理直气壮！
　　“哼！索菲亚警官！你还想骗我们吗？你以为我们不知道，商场的一楼到处都是丧尸吗？你说了那么多次要去一楼超市找食物和水，我也没见你真的下去啊！”刚才给索菲亚和萧逸他们开门的那个少妇躲在布莱克的身旁，尖酸刻薄的对索菲亚说道。
　　“索菲亚警官，你作为警官，也是大家的头儿，就应该保护好大家，现在，你居然欺骗大家！你真的太让人失望了！”
　　人群之中，开始出现指责索菲亚的声音。
　　“瑞克警官和达利尔他们已经出去两天了，到现在还没有回来，依我看，他们应该已经凶多吉少了。”布莱克身后的一个青年冷声说道。
　　“苏珊！你！你们怎么可以这么说索菲亚警官？！”索菲亚身后的少女愤怒的指着少妇呵斥道：“你们难道忘了，当初是索菲亚警官和瑞克警官救了我们的吗？要是没有他们，我们大家早就被丧尸吃了！”
　　索菲亚也有些惊讶的看着少妇苏珊，这个曾经对她大献殷勤的女人，她最最信得过的女人，现在居然说出了这样伤人的话！
　　还有四周这些无端指责她的人，自己和丈夫瑞克，当初可是拼了命才救下了他们的！
　　他们这么可以这么说她和她的丈夫？！
　　更让索菲亚感到难以置信的是，布莱克伸手在苏珊的翘臀上捏了一把，苏珊不仅丝毫没有气恼的样子，反而娇媚的躲在了布莱克的怀里，一脸得意的看着索菲亚。
　　“布莱克说的对，虽然索菲亚警官和瑞克警官的功劳很大，但是，现在这些剩下的物资，都是我们大家的共有财产，任何人都无权善做主张分给外人！这个避难所，也是我们大家的，以后无论是谁，都不能擅自做主！”一个头发都已经有些花白的老者面色严肃的站出身，用主持公道的口气大声说道：“我建议，从现在开始，我们成立一个议会，任何事关大家的决定，都必须通过议会来抉择！大家看，怎么样？”
　　第一百九十七章 乌合之众
　　老者佝偻着身子，看起来有些颤颤巍巍的，但是说话的口气却中气十足，这段时间，他得到了索菲亚的特别照顾，得到的物资供应也是最优先的，所以，老者现在的状态非常好，说话的时候，也是底气十足，自认为自己在这群人之中是年纪最大的，所以，也理所应当是最德高望重的。
　　如果成立议会，他这个最德高望重的人，应该是最有希望成为议长的。
　　老头对自己的谋划，充满了得意。
　　“弗朗西斯老先生说的对！我们应该成立议会！以后，无论是食物的分配还是其他的任何行动，都必须通过议会的表决来决定，而不是一个人善做主张，损害大家的利益！”人群中一个白人少年也激动的举手说道。
　　“对！我们要民主！咱们是一个团队，这里的一切属于大家，任何决定，都必须经过大家的商议！”人群中的一个中年老妇女也举起手振臂高呼道。
　　随着这两人带头，四周围观的人，也都纷纷站出来表示同意。
　　“索菲亚警官，还有什么要说的吗？”布莱克仗着群情高涨的氛围，满脸得意的看着索菲亚笑道。
　　索菲亚面色一片冰冷，惊讶的看着四周这些曾经在自己的帮助下无比拥护他的人，整个人愣在了原地，显得有些不知所措。
　　她不明白，自己到底做错了什么？
　　自己救了这些人，冒着生命危险给这些人找物资，无私的保护他们，帮助他们，可是到头了，这些人居然如此指责自己！
　　她原本可以和丈夫两人在这里安安稳稳的生存下去，如果只有他们夫妻两人的话，凭着商场内的物资，他们完全可以坚持一年，等待军队的救援。
　　索菲亚感觉自己心中一直坚持的信念，在这一刻彻底的崩塌，眼中满是绝望。
　　“我没有什么要说的了，既然大家都这么决定了，那我无话可说！我尊重大家的意见！”索菲亚颓废的退到一旁，双眼无神的看着眼前的一切，整个人就好似被抽空了一般，这一刻，她迷茫了。
　　“好！既然大家都同意成立议会，那么从现在开始，以后这里所有的事情，都必须经过大家的商议才能决定！”老者意气风发的站出身，中气十足的主持道。
　　布莱克等人冷笑着看着老者，嘴角扬起一丝鄙夷的弧度。
　　“既然如此，那么大家先来商议一下，这个新来的黄人我们该怎么处置！”老者一脸的严肃，一板一眼的主持道：“这个黄人来历蹊跷，而且并没有为我们大家做出贡献，我认为，目前物资紧张的情况下，我们最多只能让他留在这里，但是食物和水，只能让他自己去找。”
　　“我愿意放弃给我的补给！大家能够让我到这里避难，我已经很感激了，既然物资很紧张，那我绝不占用大家的物资，我会想办法自己去找物资的……多谢各位的好意。”萧逸心中冷冷一笑，急忙面带着感激咧嘴一笑，对着众人说道。
　　“你！你怎么那么笨啊！”一旁的少女急忙拉了萧逸一把，有些不忿的对萧逸低声提醒道：“没有食物和水，你会饿死的！”
　　站在萧逸身前的科比也是一脸无奈的摇了摇头。
　　“哼！算你懂事！”少妇冷笑了一声，鄙夷的看了一眼萧逸道：“一个黄人，本来就不配分享我们的物资！”
　　看到萧逸自觉的放弃了物资，众人原本对准萧逸的矛头，立即转移了目标。
　　“诸位！虽然咱们现在成立了议会，所有的事情，都必须议会商议决定，但是，依我看，我们还是要选出一个话事人，负责主持议会。”布莱克身后的三个青年和布莱克对视了一眼，其中一个站出身提议道。
　　老者听到要选举话事人，立即眼前一亮，非常赞同的点头道：“吉尔说的对，咱们的议会，也得有人来主持才是，依我看，咱们得选举一个德高望重，能够为大局考虑的人，那大家就推荐一下，看谁得到的支持最高，谁就是我们大家以后的话事人。”
　　布莱克不屑的看了一眼老者，眼中满是鄙夷之色，在他们几个看来，这个自以为是的老头，简直就是挑梁小丑。
　　第一百九十八章 民主选举
　　“我推荐布莱克担任我们的话事人！”苏珊扭动着腰肢上前一步，对着众人说道：“现在到处都是危机，四周都是丧尸，我们还是需要强壮的男人来保护我们，给我们找食物，依我看，布莱克是最好的人选，大家有没有意见？”
　　听到苏珊推选布莱克做话事人，其他的人都有些矛盾的皱起了眉头。
　　特别是那个老者弗朗西斯，原本跃跃欲试的表情立即垮塌了下来。
　　布莱克虽然很强壮，手下也聚集了三个身强体壮的青年，现在，布莱克的确是这里最强大的力量，但是，布莱克的为人，在场的人都不是很放心。
　　布莱克本来是小镇上的混混，靠着到处偷鸡摸狗，做一些违法的营生过活。
　　因为布莱克的外貌丑陋满脸的狗皮藓，身上还总是因为不洗澡而带着一股恶心的臭味，品行又非常不端，所以现在三十几岁了，还没有找到老婆。
　　布莱克这个人有点小聪明，胆子也大，但是这个人的品德，让在场认识布莱克的人都很不放心。
　　特别是这段时间相处下来，布莱克四人的一些所作所为，让在场的人都是敢怒不敢言。
　　若是让布莱克这种地痞流氓做了话事人的话，谁都不知道，以后会变成什么样。
　　特别是那几个少妇，她们几乎都被布莱克骚扰过，之前，有索菲亚护着她们，布莱克最多也就是说几句下流的话，偷偷的偷看她们换衣服，有索菲亚和瑞克等人压制着布莱克，布莱克四人倒也还算是很老实。
　　可现在，瑞克等人一去不复返，也不知道是死是活，没有瑞克警官等人压着，布莱克等人，就成了这个避难所最有实力的人。
　　若是权力掌握在了布莱克的手上，那么，她们就不知道，接下来的日子，布莱克还会不会这么老实……
　　“我们三个也赞成苏珊的提议，推荐布莱克成为这里的话事人！大家还有不同的人选吗？”布莱克身后的三个青年面色凶狠的瞪着四周的人说道。
　　“怎么？弗朗西斯，你有意见？”布莱克看着弗朗西斯老头面色有些不快，面色不善的上前一步盯着弗朗西斯老头冷笑道。
　　弗朗西斯似乎受到了极大的侮辱，面色一片愠怒，雪白的胡须一阵抖动，但是看着人高马大，手里还有枪的布莱克走了上来居高临下的看着他，弗朗西斯老头立马便怂了。
　　“没！我没有意见，只要大家投票都赞成，我肯定支持！”弗朗西斯老头尴尬的笑了笑，急忙后退一步，将中间的位置让了出来。
　　“好，现在开始投票！同意让我担任话事人的，举手！”
　　布莱克说完，微笑着对着身后的少妇苏珊使了一个眼色。
　　苏珊立即从身旁的一个背包里拿出了一大袋食物笑着说道：“这是布莱克先生带人从一楼的超市冒险带回来的食物！只要支持布莱克的，都能分到食物！也只有布莱克先生，可以给我们大家带来食物和希望！该怎么做，我想大家都明白！”
　　众人看着苏珊从包里拿出来的一堆火腿肠和面包，立即变得兴奋了起来。
　　“我赞成布莱克成为我们的话事人！索菲亚只会吹嘘，说什么可以去超市拿到食物，依我看，也只有布莱克可以带领我们大家找到食物！我们只有跟着布莱克先生，才有机会活下去！”看到食物，一个原本还在纠结的中年妇女立即满脸奉承的拍马屁支持道。
　　这个中年妇女很聪明，她已经四十几岁了，人老珠黄，就算布莱克这个丑八怪打女人的主意，也肯定会找那些年轻漂亮的，绝对不会找她，她丝毫不担心，布莱克会对她怎么样。
　　现在，能够拿到食物，才是最重要的，至于以后，这名中年妇女并不关心。
　　布莱克得意的一笑，从背包中取出一个面包和一个火腿肠丢给中年妇人道：“赏你的。”
　　中年妇女眼睛一亮，立即千恩万谢的从地上抢起面包和火腿肠，一边警惕的看着四周的人，深怕别人跟她抢，一边狼吞虎咽的开始将面包和火腿肠塞进嘴里。
　　看着妇女的样子，萧逸忍不住皱起了眉头，感觉一阵悲哀。
　　人到了这个地步，和狗又有什么区别？
　　这些乌合之众，到现在都还没有看出来，没有索菲亚这样的正义之人保护他们，他们会落得什么样的凄惨下场。
　　为了这一点小小的恩惠，就出卖真正保护他们的人，萧逸觉得，这些乌合之众，真的是愚蠢至极！
　　第一百九十九章 失望透顶
　　“我也赞成！”又是一个少妇站了出来，满脸讨好的看着布莱克道：“布莱克先生能力出众，担任我们的话事人，是最好的选择！”
　　布莱克又如法炮制的给了少妇一个面包和火腿肠。
　　一时间，原本还在犹豫的几个少妇，也都纷纷站了出来，满脸讨好的支持布莱克。
　　唯有那三个少女和两个少年，畏畏缩缩的退到了科比的身后，犹豫不决的看着科比，似乎是在等着科比的决定。
　　布莱克转头数了数，除了几个少年没有表态之外，其他人几乎都举起了手，三十几个人，有一大半的人选择了支持布莱克。
　　“很好！”布莱克笑着点了点头，摆出一副领导的派头，嘴角的狗皮藓一阵颤动，得意的看着索菲亚说道：“索菲亚警官，你还有什么意见吗？现在大家都支持我当这里的话事人。”
　　索菲亚心灰意冷的看着那些举起手支持布莱克的人，麻木的摇了摇头，深吸了一口气道：“既然是大家的意思，我没有意见。”
　　“索菲亚警官！”科比激动的看着索菲亚，焦急的说道：“你怎么可以让布莱克当话事人！这！这里可是你和瑞克警官建立的避难所，凭什么让布莱克说了算！你快说句话呀！”
　　“小子！这里什么时候轮得到你讲话了？”布莱克身后的青年手持着长矛冷笑着上前一步看着科比，满脸威胁之色。
　　“我不服！我们大家都是瑞克警官和索菲亚警官救的！就算要选话事人，也应该是索菲亚警官！”索菲亚身旁的少女起身反对道。
　　“好啊！那大家来说说，到底是支持我做话事人，还是支持索菲亚警官？”布莱克微笑着摊了摊手，环顾四周道：“支持索菲亚警官的请举手。”
　　布莱克说完，原本举手的人纷纷放下手，只有科比和三个少女缓缓的举起手。
　　“索菲亚警官，你也看到了，只有四个人支持你，支持你的人，完全无法和我竞争。”布莱克得意的笑了起来：“现在，你该知道，你有多么失败了吧？哈哈哈哈……”
　　“你！布莱克！你他妈的说话注意点！当初要不是瑞克警官和索菲亚警官救了你们，你们早就成了丧尸的粪便了！”科比愤怒的盯着布莱克，死死的捏着手中的长矛，恨不得要和布莱克同归于尽。
　　索菲亚是他的救命恩人，他决不允许别人侮辱索菲亚，哪怕，是用他的生命去维护！
　　他更恨透了这些忘恩负义的人，明明是索菲亚一直在保护他们，帮助他们，可是他们却这般见利忘义，为了一点食物，而选择站在了布莱克的一边。
　　“哼！小子，看来你是条忠犬啊！不过，这里现在轮不到你说话！”布莱克并没有与科比多计较，而是转头看着众人说道：“既然成立了议会，大家也推选了我为话事人，那么，咱们这里的所有人，必须要服从议会和我的决定！在这样的时期，团结一心才是最重要的！”
　　布莱克说着，不动声色的看了一眼索菲亚腰间的左轮手枪，笑着对众人说道：“接下来，我们商议第一件事情！”
　　“我提议，将索菲亚警官的手枪交出来，交给仓库管理员博比保管！手枪毕竟是高危的武器，让某些人拿着，我想，大家一定不放心！若是某些人不服从议会的决定，仗着手枪搞分裂的话，对我们大家，都将是非常不好的事情，所以，我提议，将我和索菲亚警官的手枪，全部交给仓库管理员博比保管。只有离开避难所出去探险的时候，才能领取，而且，手枪也是属于大家公共的物资，无论是谁，都不可以私自占有！”布莱克大义凛然的笑着对众人说道。
　　“布莱克先生说的对！索菲亚仗着有枪，总是拿枪威胁不配合的人！这简直就是独裁！这让我非常担心！我认为，手枪应该收归议会统一管理！”老头弗朗西斯又开始动起了歪脑筋，积极的响应道。
　　“我们也赞同布莱克先生的提议！”在苏珊等人的怂恿下，其他人也都纷纷举起手，事不关己的赞同道。
　　在这些人看来，索菲亚和布莱克把枪交出来给议会，这是好事。
　　这可以让他们变得更加民主。
　　唯有一旁一直都在冷眼旁观的萧逸，心中一阵冷笑。
　　第二百章 阴谋
　　这些乌合之众没有看出来布莱克的深意，可是萧逸已经看出来了！
　　一旦索菲亚将枪交了出来，布莱克就彻底了没有了压制，从此之后，这里，将会变成布莱克等人予取予求，为所欲为的后宫！
　　而这些自以为事不关己高高挂起的人，必将后悔今天做出的抉择。
　　“不行！”索菲亚自然也意识到了这一点，坚决的拒绝道：“枪是我们警局配的，虽然现在是末世，但是我的枪，也决不能交给任何人！”
　　“索菲亚警官！你这是什么意思？你要和所有人作对吗？”苏珊尖酸刻薄的对索菲亚呵斥道：“现在是末世，你真以为你还是什么警官吗？大家叫你一声警官，那是抬举你！你违抗议会的决定，就是与大家作对！我们可以把你驱逐出避难所！”
　　“你！”科比怒不可遏的举起长矛，愤怒的对着苏珊骂道：“不要脸！这里明明是索菲亚警官和瑞克警官建立的避难所！你们也都是他们救上来的！你们凭什么要赶走索菲亚警官？就算要走，也是你们！”
　　“咔哒！”一声手枪开保险的声音响起，布莱克的手枪已经对准了科比：“哼！谁建立的避难所，这里就是谁的吗？那是不是谁先上了索菲亚，谁就是索菲亚以后的男人？哈哈哈哈……这里现在是属于我们大家的避难所，想要留下来，就必须听从大家的决定！任何个人胆敢不服从议会的决定，就必须给我滚出避难所！”
　　“你！”科比愤怒的全身发抖，作势要朝着布莱克冲上去。
　　索菲亚也急忙举起枪对着布莱克，眼中满是怒色。
　　“站住！你真的以为我不敢开枪吗？”布莱克面色一冷，冷冷的盯着索菲亚说道：“索菲亚！把枪给我交出来！否则，就别怪我们不客气了！”
　　“索菲亚警官！你还是不要跟大家作对了，布莱克这么做，也是为了我们大家好，你不要逼大家……”一个看起来颇为和善的少妇对索菲亚哀求道。
　　“索菲亚警官，您就不要再和布莱克争了，这个时候，大家还是要团结一心才能活下来……”一个老妇人也上前拉着把枪对着布莱克的索菲亚劝道：“忍一忍风平浪静，大家都退一步，就海阔天空了！现在，只有布莱克能够拿到食物，我们应该听他的。”
　　“索菲亚，这种时候，我们女人就不要和男人做对了，我们还是要他们保护的……我们女人，毕竟没有他们男人有本事……”
　　“索菲亚警官，为了大家，你就交出枪吧。”
　　“索菲亚，大家都这么尊重你，你就要这样跟大家作对吗？若是瑞克警官知道你跟大家作对，他泉下有知，会怎么想？”
　　“索菲亚！我的丈夫就是跟着瑞克警官去找食物才死的！你和你的丈夫已经害死了我们的丈夫，难道你还要害死我们吗？”
　　……
　　四周围观的老弱妇孺也都开始你一言我一语的劝了起来。
　　有些少妇说的话，越来越尖酸刻薄。
　　“索菲亚！你信不信，我现在就开枪杀了你的这条忠犬！这个该死的黑人，一天要吃三个人的量，杀了他，大家还能多坚持几天！”布莱克冷笑着看着索菲亚威胁道。
　　“好！”听到几个少妇说起自己的丈夫瑞克，索菲亚突然浑身颤抖了起来，面色一阵青一阵白，最后终于还是心灰意冷的垂下了手，满脸茫然的摇了摇头道：“不要再说了！我把枪交给你们就是了……”
　　“你们几个，过去把他的枪拿过来。”布莱克立即用枪指着索菲亚，对一个中年妇女示意道。
　　那个中年妇女害怕的咽了一口口水，有些愧疚的走上前，一把夺过索菲亚的手枪，转身交到布莱克的手里，脸上挂着邀功的讨好，不过这一次，布莱克却丝毫没有要给奖赏的意思。
　　避难所剩下的唯二两把手枪全部都掌控在了了布莱克的手中，现在，布莱克就是这里的真正主宰一切的神！
　　布莱克突然哈哈大笑了起来，整个人的气质，瞬间变得张狂而又嚣张。
　　第二百零一章 凶相毕露
　　“接下来，咱们就来进行第二个会议！”布莱克狂傲的扫视了一眼四周，而后冷笑着说道：“虽然我们从超市里拿到了一些食物，但是我们现在的食物，最多也就是能够让大家再坚持一个礼拜，一个礼拜之后，我们就必须继续去下面的超市冒险找食物！而且，超市的食物，也有被吃完的时候！我们必须保证，在等到军方来救援之前，我们还能有足够维持生命的食物和水！”
　　说到这里，布莱克看着四周的众人，嘴角邪恶的一阵上扬，张狂的说道：“所以，以后的所有物资，全部都由我一人来分配！有用的人，就多分一点，至于那些没用的人，就自己想办法吧！”
　　“你……你什么意思？”一个老妇人紧张的看着布莱克道。
　　“也就是说，以后的食物，我不会平均分配，而是按照对避难所的贡献来分配！听明白了吗？”布莱克突然裂开嘴，露出一个意味深长的笑容。
　　“布莱克说的对，既然现在食物不多了，那么我们就要节省着一些，一些无关紧要的人，就少吃一些！比如这个黑人小鬼，原本一个人要吃三个人的份量，我看，他还是自己想办法找食物吧！我们大家的物资，不能分给这种下贱的黑鬼！”
　　老头弗朗西斯一边打着小算盘，一边倚老卖老的附议道：“至于我们这样的老人，身体本来就不怎么好，吃那些过期的食物和压缩饼干，对我们的身体伤害很大，所以，我提议，将面包这些容易消化的食物，优先供应我们年长的人和老弱妇孺……”
　　弗朗西斯的话还没有说完，布莱克和身后的三个青年便大笑了起来。
　　萧逸冷笑着看着小丑一般的老头弗朗西斯，心中微微的摇了摇头。
　　这个老家伙，到了这个时候，还在打自己的小算盘，这一次，恐怕他是要拿起石头砸了自己的脚了。
　　萧逸为这些人感到可悲，他一直都在冷冷的看着，就是想要看看，在末世这样的环境下，人，究竟是什么样的本性。
　　今天，也算是给萧逸好好的上了一课。
　　萧逸把目光转向布莱克，自言自语的说道：“布莱克的真面目，看来要露出来了，不知道，接下来这些人会有怎么样精彩的表现……”
　　萧逸的目光逐渐变得冰冷，眼中满是讥笑与嘲讽之色。
　　在萧逸看来，布莱克等人虽然卑鄙无耻，让人觉得可恨，但是，他们至少还有脑子，至少还懂得如何做，才能让自己得利。
　　而那些不知好歹，不辩是非，恩将仇报的乌合之众，才是最最让人觉得恶心可笑的。
　　在末世，这种愚蠢而又无能的乌合之众，必定是活得最惨的那帮人！
　　萧逸丝毫不可怜这些人，反而抱着一种看好戏的心态，想要看看接下来的事态。
　　现在，所有人都没有注意到，他这个看起来人畜无害的新来的幸存者，实际上是掌握着最强大力量和最多资源的人。
　　“哈哈哈哈哈！！老东西，你想的可真是美啊！你这个老不死的，什么都做不了，整天就像一条蛆一样吃那么多，你以为我和索菲亚一样蠢吗？”布莱克丝毫没有了刚才那股民主的正义腔调，蛮横霸道的上前一脚将老头弗朗西斯踹翻在地道：“从今天开始，按劳分配，想要食物，就得做出对应的贡献，否则，就自己想办法去找食物吧！我不会给没用的废物一粒米一滴水的施舍！”
　　“贡献？什么贡献？你难道要我们这些女人自己去找食物吗？”一个留着一头红色长发，面容还算不错的年轻少妇有些不忿的高声抗议道：“布莱克！我们大家可以推举你做话事人，自然也可以罢免你！你是我们大家推举出来的话事人，你自然有义务保护我们！”
　　“哈哈哈哈哈！……”布莱克疯狂而又张狂的大笑了起来，像是看傻子一般看着四周抗议的众人，晃了晃手中的手枪笑道：“罢免我？就凭你们？要罢免我，你们也得问问我手里的枪答应不答应！”
　　第二百零二章 当众宣淫
　　布莱克嚣张至极的用手枪指着众人，一个个点名问道：“你！你要罢免我？”
　　“还有你！你！你！你们哪个要罢免我的？站出来！”
　　看着布莱克手中可以主宰生死的手枪，谁都不敢怀疑，布莱克这样的疯子，会不会真的开枪。
　　“布莱克先生……那……那我们怎么做才算有贡献？你知道的……我们女人……根本不可能是那些丧尸的对手……你们男人，就应该保护我们女人……”刚刚还在表示抗议的红发年轻少妇，立即怂了下来，满脸讨好，楚楚可怜的苦笑着说道，但是语气之中，依旧还是带着一种理所应当的女权主义思想。
　　“很简单，有本事的，就给我去一楼的超市找食物带回来！没本事的，就给我留在这里做事情，当然，打打杂这种事情，干三天也只配分一天的食物。想要更多的食物……”布莱克淫笑着看着少妇道：“想要更多的食物，你们几个女人，就得好好想想办法，怎么才能让我们哥们几个乐呵乐呵！”
　　布莱克说完，整个天台上的所有人都陷入了死一般的寂静。
　　几个少妇厌恶的看着布莱克丑陋肮脏的嘴脸，满脸求助的看向索菲亚。
　　到了这个时候，这些人才意识到，索菲亚的庇护，对他们有多么的重要！
　　他们现在终于开始后悔，之前不应该支持布莱克挑战索菲亚的权威。
　　但即使如此，这帮人依旧还是没有人主动站出来，而是把一切的希望，寄托在索菲亚的身上，都用目光不停的祈求索菲亚站出来。
　　索菲亚头也不抬的冷冷一笑，刚刚的事情，她已经看透了这些人，这些人的死活，她已经不想再管了！
　　“你！”布莱克贪婪而又淫邪的舔了舔嘴唇，色眯眯的指着长发少妇道：“你给我过来！”
　　说着，布莱克不由分说的在众目睽睽之下，一把抓住红发少妇的头发，朝着一旁的帐篷里走了过去。
　　原本还是满脸得意的苏珊有些面色不快的看着布莱克拉着长发少妇往帐篷里走，立即生气的上前拦着布莱克道：“布莱克！你！你什么意思？你不是说以后只对我一个人好吗？你不是说只要我帮你弄到索菲亚的枪，就可以让我做这里的女主人吗？你不许碰这个肮脏的婊子！！”
　　“啪！”一声响亮的耳光响起，布莱克对一个脸上带着恶心肉瘤的男青年说道：“这个骚货赏给你了！今天晚上，他是你的了！”
　　脸上长着肉瘤的青年男子立即两样放光的一把拽住挣扎着的苏珊，不由分说的拉着苏珊朝着另一个帐篷走去。
　　“啊！~~~不要！~~~救命啊！！~~~不要碰我！！~~~滚开！~~~等我丈夫回来，一定会杀了你的！！~~索菲亚警官！~~求求你救救我！~~~啊！！！！~~~~~不要啊！~~~”很快，帐篷里传来了长发少妇的惨叫声和衣服被撕裂的声音，布莱克疯狂的狂笑声，让剩下的女人都感到毛骨悚然。
　　到了这个时候，这些人终于开始后悔了起来。
　　而想要挣扎着逃走的苏珊，则被肉瘤男青年疯狂的按在地上，当众拔干净了衣服，狠狠的抽打着苏珊的乳房，一边抽打，一边疯狂的大笑着，脸上的肉瘤一阵晃动，无比的恶心，恶心的口水顺着嘴角滑落，直接滴在了苏珊的脸上，搞得挣扎着的苏珊，大声的呕吐了起来。
　　而肉瘤男青年似乎很享受这种虐待女人的感觉，竟然当众将苏珊的手捆住，一把扭住苏珊的嘴巴，贪婪的吮吸起了苏珊的舌头，乌黑而又肮脏的肉棒，在大庭广众之下，狠狠的塞入苏珊的蜜穴之中……
　　“你……你想要做什么？你！”
　　剩下的两个跟随布莱克的男青年，也开始了行动，其中一人淫笑着走向躲在角落里的夫妻两人，拿着布莱克给的左轮手枪指着夫妻中的男人笑道：“嘿，哥们，我看上你老婆很久了！今天，你老婆借我玩玩呗！”
　　“不！~~~不要啊！~~~”女人惊恐的躲在男人的身后尖叫了起来。
　　“你要干什么？这是我妻子！你……我们刚刚没有说话……这不关我们的事情！我们什么都没做！你不能这样对我们！……求你了！！求你别伤害我的妻子……”男人被刀疤青年用枪指着，根本就不敢反抗，只是颤抖着跪在地上苦苦的哀求着。
　　“哈哈哈哈哈！……”刀疤男青年疯狂的大笑了起来，一脚将男人踹翻在地，而后，一把拽住女人，用枪顶着女人的脑袋，邪笑着脱下裤子，掏出肮脏而又丑陋的鸡巴，粗暴的将女人的嘴巴掰开，野蛮的塞入女人的嘴中。
　　第二百零三章 疯狂
　　“你这个骚货，好好让你的男人看看，你是怎么给你爸爸我口交的！哈哈哈！好好给老子舔，否则，我现在就开枪杀了你！”
　　女人被刀疤男用枪指着脑袋，整个人都害怕的瑟瑟发抖了起来，一边痛苦的呕吐着，一边不得不按照刀疤男青年的命令，恶心的吮吸着刀疤男肮脏的鸡巴，泪水，不停的从女人的眼角滑落，女人不停的看向自己的丈夫，眼中满是哀求与羞耻。
　　然而，女人的丈夫却只是害怕的蜷缩在地上瑟瑟发抖着，就连上前一步都不敢。
　　看着眼前恐怖的场景，在场的人都瑟瑟发抖了起来，剩下的人，开始本能的躲到索菲亚的身后，希望能够得到索菲亚的庇护。
　　“当纳粹来抓共产主义者的时候，我保持沉默；
　　因为我不是共产主义者。
　　当他们囚禁社会民主主义者的时候，我保持沉默；
　　因为我不是社会民主主义者。
　　当他们来抓工会会员的时候，我没有抗议；
　　因为我不是工会会员。
　　当他们来抓犹太人的时候，我保持沉默；
　　因为我不是犹太人。
　　当他们来抓我的时候，已经没有人能替我说话了。”
　　萧逸突然想起了波士顿的犹太人死难纪念碑前的一段经典名。
　　眼前正在遭受暴行的人，又何尝不是他们自找的呢？
　　在萧逸看来，这些人能够走到这一步，一点都不可怜。
　　末世的疯狂才刚刚开始，这，或许只不过是一个小小的缩影罢了！
　　“索菲亚警官！”剩下的最后一个负责看守众人的长发男青年满脸火热的看着索菲亚，眼中带着贪婪与饥渴之色道：“索菲亚！我喜欢你很久了！瑞克警官这么久都没回来，现在肯定已经死了，只要你跟了我，我保证，以后谁都不能欺负你！刚才……刚才是这个贱人骂你的对吧？”
　　说着，长发男青年突然抽出一根木棍，狠狠的一棍子砸在了刚才对索菲亚恶语相向的中年妇人脸上。
　　中年妇人还未反应过来，就被狠狠的抽翻在地，痛苦的哀嚎了起来。
　　“索菲亚！做我的女人吧！我保证……我保证一定会呵护你的！……我……我一定比瑞克对你好一百倍！一千倍！！”长发男青年痴狂的提着棍子走向索菲亚。
　　索菲亚火爆的傲人身材再加上美艳而充满正义气质的精致外貌，都会给男人带来巨大的诱惑。
　　别说是这个长发男青年，就算是阅女无数，尝过斯蒂芬妮和妮可这样的极品尤物的萧逸，都对索菲亚有些垂涎。
　　特别是索菲亚身上那种女警特有的健美与正义气质，让萧逸也特别想要尝尝，索菲亚这样的女警，是什么样的味道。
　　至于这里其他的女人，萧逸根本就看不上眼。
　　特别是那几个无知且无耻的少妇，这种庸脂俗粉，根本入不了萧逸的眼睛。
　　“你！你要干什么？鲍勃！我是你嫂子！瑞克是你堂哥！你！你怎么可以说出这样的话？你！你简直不知羞耻！”索菲亚愤怒的看着长发男青年，羞怒交加的呵斥道。
　　然而，长发男青年根本无动于衷，只是满脸火热的朝着索菲亚疯狂的扑了上来：“嫂子！我爱你！！我一定要得到你！我忍了很久了！今天我就算拼了命，也要得到你！！”
　　“滚开。”突然，一把沾血的陌刀横在了长发男青年的面前，萧逸冷冷的说道：“你要是再敢上前一步，我立即杀了你你信不信？”
　　“你他妈的想找死？给老子滚一边去！”长发男青年暴躁的抡起手中的木棍，面目狰狞的狠狠砸向萧逸。
　　“不要！”索菲亚和科比等人都惊恐的尖叫了起来。
　　然而下一刻，萧逸轻松的伸手接住长发男青年挥上来的木棍，狠狠的一巴掌将长发男青年抽翻在地，沾满了黑紫色血垢的陌刀，准确无误的放在了长发男青年的脖子旁。
　　这一切只是发生在转瞬之间，萧逸的动作行云流水，一招一式都非常的简单粗暴，轻而易举的就将长发男青年制服在了地上。
　　长发男青年闻着陌刀上带着腐臭的血腥味，突然没来由的感觉到一种死亡的威胁，紧了紧手中的木棍，长发男青年终于还是害怕了，满脸恶毒的看了一眼萧逸，冷冷的说道：“好！好！你很好！！让你他妈的多管闲事！我就不信，你们几个还能扛多久！你小子他妈的给我等着！”
　　说着，长发男青年贪婪的看了一眼索菲亚，冷笑着说道：“索菲亚！总有一天，我要得到你！我要狠狠的干你三天三夜！！”
　　说完，长发男青年后退着爬起身，犹如野兽一般怒吼了一声，转身一把拽住之前那个从索菲亚手里夺枪的少妇的头发，粗暴的将少妇踹翻在地，当着大庭广众之下，将挣扎的少妇身上的衣服和裤子全部撕开，一边贪婪而又痴狂的看着索菲亚，一边拔出鸡巴，粗鲁而野蛮的狠狠的将鸡巴塞入少妇的屁眼。
　　第二百零四章 走投无路的女警
　　“啊！！~~~不要啊！~~~求求你！~~不要啊！~~~~”
　　“救命啊！~~~谁来救救我！~~~~不！！！~~你这个变态！~~~你！！不要！！~~~啊！~~~~”
　　“啊！！啊！！~~~求求你饶了我吧！~~~求你了！~~~不要啊！~~”
　　“老公！！救我！~~~唔唔~~~~救我啊！！~~~呜呜呜~~~~快点来救救我吧！~~~我真的受不了了！~~~呜呜呜！~~~~”
　　此起彼伏的惨叫声在天台上响起，剩下的人，全都惊慌失措的愣在了原地，到了这个时候，他们终于明白，他们现在已经成了布莱克等人随意宰割的牲畜！
　　“索菲亚警官！求求你！求求你救救我老婆！！求你了！”那个被吓得跪在地上尿了裤子的男人，突然爬到了索菲亚的脚边，拼命的磕头哀求了起来。
　　“是啊！索菲亚警官！求你救救我们吧！”
　　“索菲亚警官！我们刚才是鬼迷了心窍，我们也是没办法！求求你，救救我们吧！我们现在只能靠你了！”
　　……
　　剩下的人害怕的朝着索菲亚围了上来，脸上满是哀求之色。
　　“来不及了，现在我的枪已经被你们收走交给布莱克他们了，我现在，已经没有能力阻止他们了……”索菲亚冷冷的摇了摇头，对着萧逸和科比等人挥了挥手道：“走吧，我们去天台的另一面，从今天开始，我们和他们分道扬镳。”
　　看着索菲亚带着萧逸和科比等人向着天台的另一面走去，剩下的人，也开始犹豫着想要跟上去。
　　“你们最好想清楚了！”正在享受的H着身下女人紧致屁眼的长发男青年突然冷冷的说道：“留在这里，你们还能分到食物！你们要是敢跟他们走，以后，休想从我们这里分到一丁点的物资！你们是想要跟着他们去活活饿死还是留下来给我们做事，你们最好想想清楚！要是跟他们走了，到时候饿的受不了又想回来的话，那就怪不得我了！”
　　被长发男青年这么一提醒，原本几个想要跟着索菲亚走的妇女，也都犹豫不决的停了下来。
　　与饥饿与死亡相比，他们宁愿像是一条狗一般活着。
　　对于饥饿与死亡的恐惧，让这些人都停下了脚步，惶惶不安的选择了留下来。
　　她们开始自欺欺人的幻想着，布莱克等人既然已经找了年轻漂亮的女人，那一定不会再打她们的主意……
　　……
　　超市的楼顶很大，足足有四五百平，中间，则是由一些设备将整个天台隔离成了两半。
　　萧逸看了一眼跟着索菲亚退到这一面天台的人，除了科比和那个一直跟着索菲亚的少女外，还有一个长得颇为高大的白人少年和两个看起来大概十三四岁的少女。
　　之前萧逸没有注意这两人，现在仔细看，这两个少女居然是双胞胎，而且，长得颇有一些姿色，只不过，因为许久没有吃饱饭，也没有洗漱打扮的缘故，这两个少女看起来和一直跟着索菲亚的那名少女一样有些邋遢和虚弱。
　　众人围着圈有些颓然的坐下，整个氛围变得有些压抑，所有人都低着头，一时间显得有些茫然无措。
　　就连一直都很愣头青的科比，此时也是一脸的茫然与沮丧。
　　虽然碍于索菲亚和一直没有归来的瑞克这么久以来保持的威望，布莱克等人没有敢对索菲亚他们下手。
　　但是现在，他们所有的物资都被布莱克等人霸占了。
　　他们没有食物，没有水，甚至连挡风避雨的帐篷都没有。
　　而商场三楼的所有物资，几乎都已经被搬到了天台上，他们现在，可以说一无所有，只能茫然的被困在天台上，等待着饥饿与死亡。
　　“刚刚谢谢你！”沉默的坐在天台边的索菲亚，突然对萧逸说道：“谢谢你站出来保护我，也谢谢你继续跟着我们。”
　　其他的几人，也都满脸感激的看向萧逸，两个双胞胎少女的眼中，甚至还带着一丝崇拜之色。
　　萧逸刚才果断而强势的出手保护索菲亚的举动，对于萧逸来说并没有什么，他只不过是不想让自己看中的女人受到其他男人的污染。
　　但是对于索菲亚和其他几个人来说，他们已经把勇敢而又强大的萧逸，当成了英雄。
　　特别是在这种众叛亲离的情况下，萧逸一个新来的还能如此挺身而出保护他们，这更加让他们对萧逸心生好感。
　　第二百零五章 查理兹塞隆
　　“你刚刚打败乔尔的，是中国功夫吗？哇哦！这真是太酷了！我超喜欢你们中国的李小龙！嘿哈！中国功夫！”科比突然双眼熠熠生辉的看着萧逸，摆了几个招式，满脸崇拜的看着萧逸问道。
　　还未等萧逸回答，一直跟着索菲亚的那个少女便满脸期待的看着萧逸追问道：“先生，你能教我中国功夫吗？如果我也能有中国功夫，我就能保护大家不被那些恶心的变态欺负了！”
　　“我也要学！我也想学中国功夫！”科比激动的挥舞着手兴奋的说道：“来自中国的先生，你能教我中国功夫吗？”
　　“我们也想学！”两个双胞胎少女也满脸崇拜的看着萧逸问道。
　　被众人崇拜的感觉，让萧逸微微有些不好意思起来，长这么大，自己还没有被人崇拜过。
　　不过，萧逸哪里会什么中国功夫，刚才能够轻而易举的将那个乔尔打倒，不过只是萧逸有着异于常人的体质和这段时间杀丧尸锻炼出来的狠辣，若真要讲什么招式的话，萧逸还真说不出什么花样来，最多也就是当初在部队的时候，跟着班长学过几招五行拳，还有就是部队里学的擒拿手和格斗术。
　　但这种时候，正是需要给这些人信心的时候，萧逸并不想扫了这些人的兴。
　　“教你们中国功夫当然可以，不过，学功夫可没有这么简单，首先，你们必须要锻炼自己的体魄和锻炼一颗勇敢的心。”萧逸脑海里回忆着那些所谓的武术大师装逼的标准腔调说道：“我们中国功夫，讲究的是修炼内功，什么招式其实并不重要，重要的是你有一颗勇敢的心和你能明白武术的精髓与本质！”
　　“太好了！老师！不！师傅！从今天开始，我就开始拜师学艺了！”科比像模像样的学着电影中中国人拜师的样子，对着萧逸拜倒在地，像模像样的举行了一个拜师礼。
　　其他几个少男少女，也马上跟着科比的样子，要给萧逸磕头拜师。
　　“日！”萧逸在心中暗骂了一句，知道自己这是装逼装过头了，急忙上前将科比等人扶了起来，故作高深道：“现在大家是同患难的朋友，你们不必如此。”
　　索菲亚看到在萧逸的带动下，大家的信心又回来了，脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，对萧逸的印象，也开始出现了微妙的变化。
　　特别是萧逸刚才挺身而出的样子，让索菲亚仿佛看到了自己的丈夫……
　　想到自己的丈夫瑞克，索菲亚的心便再次纠了起来，瑞克为了去一楼找食物，已经带着其他几个男人离开这里三天了，至今，还是了无音信，现在，就连她都觉得，瑞克已经凶多吉少了。
　　对丈夫生死的担忧，被众叛亲离的痛苦，再加上对未来的渺茫，让索菲亚的眉头紧紧的皱了起来，心中的压抑，让索菲亚感觉要窒息。
　　一切，都是那么的绝望。
　　萧逸自然也发现了索菲亚脸上的痛苦与绝望。
　　女人在这种时候，往往是最最脆弱，也是最最容易被俘获的。
　　“大家初次见面，都还没有自我介绍，那么，我先来自我介绍一下吧。”萧逸很有绅士风度的对着众人微笑着鞠躬道：“我来自中国，是一名收藏家，我的名字叫萧逸，很高兴认识大家。”
　　“收藏家？您收藏古董吗？”一直跟在索菲亚身旁的少女闪动着大眼睛好奇的问道。
　　“不，我收藏的是更有意思的东西。”萧逸神秘的看着少女淡淡一笑道。
　　萧逸当然不会告诉这个单纯的女孩，自己马上就会把她也想办法收藏了……
　　“我的名字是查理兹・塞隆，我出生在南非，是一名芭蕾舞演员，我和我的母亲刚刚移民到这里。”一直紧跟着索菲亚的少女对着萧逸优雅的一个鞠躬，自我介绍道。
　　直到这个时候，少女才展现出了她优雅而高贵的一面，这种只有长期受到良好的教育和培养的气质，之前一直被少女隐藏的很深。
　　再加上少女打扮的很邋遢，脸上还满是污垢，这一切，很显然是少女一直在自保的伪装。
　　不过……
　　查理兹・塞隆，这个名字为什么萧逸会觉得那么熟悉呢？
　　萧逸突然认真的盯着少女看了一眼，他终于想了起来！
　　查理兹・塞隆！
　　第二百零六章 双胞胎姐妹花
　　查理兹・塞隆，《速度与激情8》中的女主塞弗的扮演者！
　　世界级的演员、模特、制片人。
　　好莱坞顶级女星！
　　不过，让萧逸印象最深刻的，是电影《白雪公主与猎人》中，查理兹・塞隆饰演的冷酷无情的女王雷雯娜。
　　高贵典雅，冷酷傲慢的女王雷雯娜，当时在看《白雪公主与猎人》的时候，惊艳到了萧逸。
　　也是从那时候，萧逸对查理兹・塞隆这个世界级的美人留下了深刻的印象。
　　但是具体的，萧逸并不清楚。
　　但萧逸可以保证，眼前这位打扮的很邋遢，脸上还涂满了污垢的少女，绝对是那个后世惊艳全世界的超级美女查理兹・塞隆！
　　看着眼前还只有十七八岁的查理兹・塞隆，萧逸顿时跟捡了宝一般，在心中乐开了花。
　　“我是索菲亚・贝拉，这里的治安官，很高兴认识你，萧逸先生。”女警索菲亚也上前正式跟萧逸握手自我介绍道。
　　一身警服，英姿飒爽的索菲亚・贝拉，即使在极度的沮丧与绝望之中，依旧还是挺直了傲人的身体，一对硕大而又坚挺的胸脯高高的将深绿色的衬衣撑的鼓鼓囊囊，腰板也挺得笔直，美丽而凹凸有致的精致性感五官之上，带着一丝坚毅。
　　将近一米八的身高，站在萧逸的身前，甚至给萧逸一种淡淡的压迫感，特别是那对超豪华的巨乳在萧逸的眼前犹如波涛汹涌般微微的晃动着。
　　一米七的萧逸，在索菲亚的面前，显得很是矮小。
　　“我是保罗・加索尔，我和科比是好朋友，超级大黄蜂球队的中锋。”一旁的白人少年也跟着介绍道。
　　保罗・加索尔看起来和科比差不多年纪，身高也很是魁梧，但是并不怎么喜欢说话，整个人给人一种邻家男孩一般的憨憨的感觉，跟萧逸自我介绍的时候，甚至还有一些害羞。
　　“我叫艾琳娜，这是我的妹妹塞欧娜，很高兴认识你，萧逸先生。”双胞胎姐妹中穿着长得稍微高一点的少女拉着一脸腼腆的妹妹上前自我介绍道。
　　两个小女孩中姐姐艾琳娜明显比妹妹活泼的多。
　　这对双胞胎姐妹几乎长得一模一样，两个人站在一起，甚至给人一种视觉混乱的错觉。
　　红色的长发，水汪汪的大眼睛，雪白的皮肤，再加上挺翘的鼻梁，还有胸前一对高高的凸起。
　　萧逸敢保证，这对姐妹花若是洗洗干净好好打扮一下，绝对有着不一样的味道。
　　自我介绍完毕，整个人队伍的氛围，在萧逸的带动下，变得活跃了起来，刚刚那种绝望的压抑，也消散了许多。
　　有萧逸的加入，让他们看到了信心。
　　不知不觉间，萧逸已经接替了陷入颓废的索菲亚，成为了众人的焦点和主心骨。
　　“我们不能在这里坐以待毙。”重新振作起来的索菲亚突然开口说道：“我的枪和我们的物资已经被布莱克他们抢走了，继续留在这里，我们不仅会被饿死，而且，布莱克这些人随时会对我们不利，所以，我们必须找一个新的避难所，并且，必须在我们的食物耗尽之前，找到新的食物和水的来源。”
　　当初他们之所以选择这处天台作为避难所，第一是因为商场之中有大量的物资，他们可以通过电梯的出入口，到达商场之中寻找物资。
　　第二个，则是天台比较高，而且只要封死了楼梯口，商场内和四周的丧尸，就绝对无法到天台上来。
　　但是，这同样也将他们封死在了这处天台之上。
　　商场的四周和商场内，有着大量的丧尸，想要从商场的天台上离开去寻找新的避难所，这简直难如登天。
　　现在，索菲亚之所以能够重新振作起来，就是因为新来的萧逸，能够避开这么多的丧尸，出现在商场的三楼。
　　“萧逸先生，你有什么办法带我们离开这里吗？你能够进来，应该也有办法出去。”
　　索菲亚满脸期待的看着萧逸，现在，萧逸成为了他们唯一的希望。
　　第二百零七章 下一步的计划
　　萧逸看了看天色，再看了一眼商场四周开始越聚越多的丧尸，微微的摇了摇头道：“短时间内，我也没有办法带着你们离开这里。”
　　随着天色越来越暗，四周的丧尸越来越多，萧逸就连自己都没有把握能够安全的离开这里，更何况，还带着这么多拖油瓶。
　　“现在，我们还是先离开这里，在商场里找一个安全的避难所，然后，再想办法弄一些物资，索菲亚，你对这座商场的环境熟悉吗？”萧逸一边观察着商场四周的环境，一边问道。
　　按照现在的情况，最好的方案就是先将索菲亚等人安置下来，然后自己想办法离开这里，将物资准备齐之后，再回来接索菲亚等人。
　　虽然，索菲亚和查理兹还有那对双胞胎姐妹让萧逸颇为心动，但是为了几个女人，让自己有可能陷入危险境地的事情，萧逸是绝不会做的。
　　“我是这里的治安官，我看过这座商场的建设图纸，大致上的结构，我还是记得的。”索菲亚认真的点头道。
　　“嗯！你给我介绍一下这座商场的大致地形。”萧逸点了点头继续问道：“我刚才听你们说，这座商场一楼的超市有大量的物资，你重点跟我讲讲，这座超市的情况。”
　　索菲亚点了点头，从胸口的衬衣口袋里拿出一只笔和一本小笔记本，在笔记本上一边标记，一边跟萧逸讲解了一边商场的建筑结构。
　　商场一楼有一般的面积是超市，但是末世爆发的时候，超市遭到了哄抢，许多物资已经被抢光，但是，剩下的物资，也足够维持他们这么多人很长的生存所需。
　　但是，他们现在面临的一个最大的问题便是商场一楼有着大量的丧尸，超市中的丧尸，更是有着惊人的数量。
　　一旦在超市内受到丧尸的围攻，任何人都没有生还的可能。
　　之前，索菲亚的丈夫瑞克就是带着队伍去一楼的超市搜寻物资而一去不回，生死未卜。
　　萧逸认真的听着索菲亚的讲解，脑中不断的思考着方案。
　　目前，萧逸的空间魔方之中还有一部分物资，但是就算全部供应给索菲亚等人，最多也就只能让这么多人维持三四天，更何况，萧逸还要保证斯蒂芬妮和妮可、杰西卡和凯瑟琳等人的食物供应。
　　自己总不能为了几个新认识的女人，而让自己的女人们饿肚子。
　　所以，他现在必须想办法，给索菲亚等人找到足够他们生存一段时间的物资。
　　而这个超市，显然是最捷径的食物来源。
　　“我们之前商讨过，要进入超市，只有两个办法，一个，就是从电梯井下去，另一个，就是利用商场外的窗户作为入口，从商场的窗户口进入超市，我的丈夫瑞克他们，之前就是用破窗的办法进入的超市，只不过，他们到现在都没有回来。”索菲亚面色悲伤的说道。
　　“你们当时为什么不从电梯井进去？电梯井一楼的出口，应该就是商场内。”萧逸问道。
　　“这个办法我们之前尝试过，但是电梯出口正好有几头丧尸，所以，我们被迫选择了第二种方案。”索菲亚解释道。
　　这种选择也无可厚非，一楼的电梯出口有丧尸卡着，贸然出去，惊动了丧尸，发生了战斗的话，很有可能会引来大量的丧尸，甚至，就连退路都没有了。
　　这样做，的确太危险了，那毕竟是在商场内，谁都不知道，电梯出口外，到底有多少丧尸藏着。
　　听完索菲亚的描述，萧逸开始陷入了沉思。
　　从天台放绳子下去，然后从商场外的窗户口进入，这个办法的确不错，但是事实证明，他们失败了。
　　而要从电梯口进入一楼的超市的话，面临着的，就是被大量丧尸围堵的危险。
　　这两种方案，都太过危险。
　　“索菲亚，你们有没有想过，这座商场内，你们是不是漏掉了一个非常关键的地方。”萧逸突然眼前一亮，想到了新的方案。
　　“什……什么？”索菲亚有些不知所措的问道。
　　“商场的仓库。”萧逸笑着说道：“这么大的商场，绝对不可能没有仓库。而这座商场的仓库之中存有的物资，也绝对比已经被人抢过一次的超市多的多。另外，仓库这种地方防护一定很森严，平时的时候，一定很少有人会去仓库，那么，仓库这么偏僻的地方，就算有丧尸，应该也不会太多。”
　　第二百零八章 求生计划
　　被萧逸这么一提醒，索菲亚顿时恍然大悟的站了起来，激动的拉着萧逸的手说道：“对啊！我怎么没想到！”
　　“可是……我们根本不知道这座商场的仓库在哪里啊……”
　　萧逸再次自信的一笑，在众人期盼的眼神之下，指着索菲亚刚才画的图纸说道：“很显然，仓库绝对不可能在三楼和二楼，而一楼的布局，索菲亚已经说的很清楚了，所以，一楼也没有仓库！根据我的经验，商场如果有仓库的话，那就绝对在商场的地下！”
　　萧逸的这个分析比较武断，但是，似乎也非常符合常理。
　　原本已经陷入颓废与茫然的众人，眼中顿时有了希望！
　　“可是……可是我们要怎么才能去那个仓库……”查理兹・塞隆有些害怕的问道：“要是仓库里也有丧尸的话我们该怎么办。”
　　“事到如今，我们也只能冒险了！”科比握了握手中自制的长矛，有些紧张的说道：“我们可以从电梯井下去！就算地下停车场有丧尸，那也应该不多，我想，我们这么多人，应该可以拼一把！”
　　他们几个虽然年纪还小，但是已经跟着索菲亚杀过一些丧尸，三楼的丧尸，就是在瑞克和索菲亚等人的带领下被清理掉的。
　　而原本就身强体壮而又灵活好斗的科比，在其中立下了不小的功劳，杀丧尸，对于科比来说，并不是什么可怕的事情。
　　就连查理兹・塞隆，之前也曾经在索菲亚的培养下，杀过两头丧尸。
　　“刚才上来的时候，我观察了客梯，客梯是可以到达・1楼的，也就是说，我们可以通过电梯井，到达地下室，但是，我们刚刚上来的，是客梯，也就是说，我们从这里下去，到达的，是地下停车场，而不是地下的仓库，地下停车场之中，肯定也有大量的丧尸，所以，我不打算从客梯下去！”萧逸摇了摇头否决了科比的提议。
　　“那我们从……”索菲亚好奇的看向萧逸，这时候，她才发现，自己居然一直拉着萧逸的手，突然间，索菲亚有种触电的感觉，迅速将手收了回来，低下头有些紧张的问道：“那我们从哪里下去？除了电梯能够到地下・1层之外，我们就只能从商场外的停车场入口下去了。”
　　“我们还是从电梯下去！”萧逸信心十足的继续说道：“不过，我们要走的不是客梯，而是货梯！”
　　“对啊！我们怎么就始终没有想到呢？！仓库肯定是连接着货梯的！那些货物要从货梯运上来，货梯自然就是装在仓库的旁边！”查理兹・塞隆立即想到了萧逸这个提议的深意。
　　索菲亚有些惊讶的看着萧逸，对这个聪明而又勇敢的男人，忍不住有些刮目相看。
　　“我知道货梯在哪里，不过，我们必须得从刚才上来的路原路返回到商场三楼，然后到商场的最北面，那里，才有货梯。”索菲亚有些激动的说道。
　　“好，那事不宜迟，我们立即出发去三楼！”萧逸说着，看了一眼双胞胎姐妹两人，补充道：“等下去三楼之后，我们找一个商店作为我们暂时的避难所，你们姐妹两个，就先留在避难所里等我们，记住，千万不要轻举妄动，也不要随意暴露，布莱克这些人，不会轻易放过你们的，其他人，就和我一起去仓库！”
　　说完，萧逸直接转身朝着电梯控制室走去。
　　电梯控制室的铁门在天台的东侧，当萧逸带着索菲亚等人经过东侧天台的时候，布莱克等人依旧还在粗暴的强暴那几个少妇。
　　但是原本哀嚎的惨叫声，已经变成了虚弱的呻吟与哭泣。
　　名叫苏珊的少妇，此时已经被肉瘤男青年扒光了衣服，像是死人一般架在护栏上，双腿被肉瘤男青年野蛮的扒开。
　　肉瘤男青年用一根皮带勒着苏珊的脖子，像是骑马一般，一边狂野的放声狂笑，一边疯狂的耸动着鸡巴。
　　苏珊的脸颊此时已经一片通红，眼睛也已经出现了上翻的迹象，舌头长长的吐在外面，似乎随时都会窒息。
　　而那个始终和丈夫两人摆出一副事不关己高高挂起的样子的少妇，此时正被刀疤男青年当着他丈夫的面狠狠的狂H。
　　少妇的丈夫一边痛苦的泪流满面，一边则是在瑟瑟发抖的看着眼前让他极度羞耻的情景。
　　第二百零九章 货梯通道
　　“给老子看着！看着老子怎么H的你老婆高潮连连！哈哈哈哈！你他妈的要是敢躲开，老子立即毙了你！”刀疤男青年似乎很享受这种当着别人的丈夫H别人妻子的感觉，一边疯狂的耸动着鸡巴，一边用枪指着少妇的丈夫威胁着。
　　“怎么样？骚货！你们不是很恩爱吗？被你丈夫看着和我做爱的感觉爽不爽？是不是觉得很羞耻？是不是觉得很爽很刺激？哈哈哈哈哈！说！告诉你老公！大声的告诉他，和我做爱有多爽！告诉他，我的鸡巴让你很舒服，让你高潮连连！哈哈哈哈……”
　　而被布莱克强暴的那个少妇，此时已经被布莱克从帐篷里丢了出来，瘫软的躺在地上抽搐着，赤裸的身上一片淤青，下垂的奶子上流淌着鲜血，两颗奶头已经不知所踪。
　　身下的蜜穴被插入了一根又粗又长的棍子，鲜血流的满地都是。
　　脸上，头发上，沾满了粘稠的乳白色精液。
　　看着如此疯狂的场景，萧逸嘴角挂着一丝不屑的冷笑。
　　这就是末世吗？
　　在这样强者可以主宰一切，可以疯狂的肆无忌惮的放纵自己心中最邪恶的欲望的末世，这，不过只是一个开始罢了。
　　萧逸冷冷的扫了一眼躲在角落里缩成一团的其他人。
　　这些人，如果给他们一把枪，他们或许并不会比布莱克等人仁慈。
　　不过……
　　萧逸看着那名被刀疤男抽打的一边哀嚎求饶一边被逼无奈的假装高潮的样子，突然觉得这其实挺有意思。
　　在末世，或许做恶人比较爽……
　　那个少妇长得不怎么样，脸上还有一些雀斑，而且还有一些肥胖，奶子虽然挺大，但是看起来有些下垂和干瘪，这种女人，就送送给萧逸上，萧逸也看不上。不过，这种当着人家的老公强暴人家老婆的感觉，还是非常的刺激的。
　　这种邪恶的想法一闪而过，虽然让萧逸心中有些痒痒，但是，萧逸还是对那个少妇提不起一点兴趣。
　　自己就算要玩这种刺激的，那也要是自己能够看得上的尤物才行！
　　这样的庸脂俗粉，玩过了斯蒂芬妮和妮可这样的尤物的萧逸，根本就看不上。
　　这些人，对萧逸来说，不过就是不相干的路人。
　　“你们要去哪里？”一个中年妇女看到萧逸和索菲亚等人打开通往电梯控制室的门，立即紧张的追了上来问道：“你们能带上我吗？这几个人太变态了……我……我宁愿跟着你们挨饿……我也不想留下来……我吃的不多，你们找到食物分我一些就行……”
　　中年妇女面色一片惨白，浑身不停的瑟瑟发抖着，天台上的场景，让这个中年妇人吓得面无血色，整个人看起来都有些癫狂。
　　索菲亚突然有些于心不忍，带着询问的眼神看向萧逸。
　　萧逸不屑的瞥了一眼中年妇女，冷笑着说道：“我们已经没有任何食物了，我们现在想要去闯一闯，看看能不能从这里逃出去寻找新的避难所，你能够加入我们，那真是太好了！等到时候咱们和丧尸拼命的时候，咱们也好多一份力量。”
　　听到萧逸等人想要从满是丧尸的商场内出去，中年妇人顿时吓得后退了一步，惶恐不安的看了看商场外密密麻麻的丧尸之后，忍不住骂了一句“疯子！你们去送死，我才不去！”之后，又退回到了人群之中。
　　萧逸鄙夷的摇了摇头，带着索菲亚等人走进电梯控制室。
　　这名中年妇人心里打的什么主意，萧逸当然清楚。
　　她说要跟着他们是假，想要到他们这里避难蹭吃蹭喝才是真的。
　　萧逸不是什么圣母，更不会去养一个白眼狼，如果这名中年妇女是个诱人的尤物的话，萧逸或许还会考虑一下，是不是带出去培养成自己的性奴。
　　但是这个中年妇女又老又丑，让萧逸看着都恶心。
　　众人轻车熟路的顺着电梯井来到三楼，找了一间服装店将艾琳娜和塞欧娜安置好之后，便在索菲亚的带领下，朝着商场的北面走去。
　　商场的三楼大部分都是时装店和生活用品店，另外，还有一座电影院和几家小的快餐店。
　　无论是时装店还是生活用品店、快餐店，几乎都已经被索菲亚等人之前搜刮一空。
　　三楼上本来丧尸就不多，被索菲亚等人清理过几次之后，三楼之上几乎已经没有了丧尸，偶尔出现几头从二楼机缘巧合的爬上来的丧尸，也被萧逸轻而易举的砍杀。
　　在索菲亚的带领下，五人很快便来到了北面的货梯门口。
　　“货梯的门关着，我们必须想办法打开它。”索菲亚试着掰了掰电梯门，货梯的门很大很厚实，根本无法掰动。
　　还未等索菲亚说完，萧逸便变魔术一般拿出一把电锯，轰鸣的马达声响起，电梯的门轻而易举的被萧逸粗暴的打开了。
　　第二百一十章 地下仓库
　　“你……你这个电锯是哪里来的？”查理兹・塞隆惊讶的瞪大了眼睛。
　　还未等众人反应过来，萧逸手上的电锯又突然消失了。
　　“哦！买噶的！你！你们中国人还会变魔法吗？”科比惊骇的尖叫了起来，眼中满是崇拜和难以置信。
　　众人看向萧逸的眼神，简直像是见到了上帝。
　　萧逸懒得和他们解释，顺着电梯井朝着下面看了看，这电梯井旁边和之前的电梯井一样，也有一个简单的逃生扶梯，货梯此时也已经不见了踪影，里面黑漆漆的一片，什么都看不到。
　　“我先下去，你们在后面跟上。”萧逸对着众人做了一个手势，不顾众人惊讶的表情，直接翻身挂在扶梯上，顺着电梯井朝着下面爬去。
　　整个货梯的通道内都很黑，只有一些缝隙之中透出来的微弱光芒可以让萧逸看到一米范围内的东西。
　　从三楼到地下一层，虽然并不是很长的距离，但是在这种黑暗而又空旷的密闭环境之中，所有人都显得很是压抑。
　　萧逸能够感受到，索菲亚和其他人的紧张与恐惧。
　　面对黑暗中的未知，谁都无法避免心中的恐惧。
　　穿过狭长的电梯通道，萧逸率先落在了电梯上。
　　货梯之前是直接掉下来的，因为强烈的撞击，电梯已经有些变形，萧逸和索菲亚打开电梯的通风口，里面一股恶心的腐臭味便扑面而来。
　　电梯内的场景，简直犹如人间炼狱一般恐怖！
　　黑暗的电梯中，一具丧尸正朝着通风口发出兴奋的嘶吼，地上、电梯壁上，到处都是鲜血，几具已经面目全非的尸体瘫倒在地上，肚子被撕开，里面的内脏早就已经消失无踪，其中一具尸体的头颅也被撕咬开，腐烂的眼珠子掉了出来，垂在一旁。
　　萧逸突然感觉身后被人紧紧的贴住，一股舒服的柔软感紧紧的贴着自己的后背，带着一丝丝的颤抖，让人忍不住心生涟漪。
　　萧逸回头看了一眼。
　　是查理兹・塞隆。
　　此时的查理兹・塞隆，虽然故作勇敢的拿着长矛紧跟在萧逸的身后，但是从查理兹颤抖的身躯之上，萧逸可以感受到她内心的恐惧。
　　一个有着良好教养，生活在娇生惯养下长大的少女，看到这般血腥而又恶心的画面，没有呕吐，也没有逃跑，这已经很厉害了。
　　萧逸伸手握住查理兹抓着自己衣摆的芊芊玉手，微笑着点了点头道：“没事，有我在，不要怕。”
　　说完，萧逸对后面跟上来的科比使了一个眼色。
　　“杀了它。”
　　科比紧了紧手中的自制长矛，透过通风口，将长矛准确无误的刺进了丧尸的口中。
　　杀死丧尸之后，萧逸翻身跃入电梯内，透过已经变形的电梯出口的缝隙，一道微弱的光亮投射在电梯内。
　　众人这时候也都陆续进入了电梯内，透过缝隙，众人看着电梯门外的场景，顿时陷入了一阵欣喜！
　　萧逸之前的推测非常准确！
　　货梯外，就是一个大型的仓库入口！
　　四周堆满了各种液压车和运输车，一些运输车上，还放着一些物资！
　　“师傅！你说的一点都没错！这里果然是一座仓库！！太好了！这下子，我们就不用担心物资了！”科比兴奋的手舞足蹈，看向萧逸的眼中满是崇拜之色。
　　索菲亚趴到电梯门缝隙旁看了看四周，兴奋的转身说道：“外面没有丧尸！看起来非常安全！萧逸先生，你的智慧让我敬佩！”
　　查理兹依旧紧张的躲在萧逸的身后，紧紧的贴着萧逸温暖健壮的身体，让她很有安全感，只有这样，她才能将心中的恐惧驱散。
　　“虽然看起来没有丧尸，但是大家还是不要掉以轻心，等下出去之后，我和索菲亚带队，科比、保罗，你们两个负责殿后！”萧逸交代完毕，再次拍了拍依偎着自己的查理兹，而后用力的扒着电梯门的缝隙，猛的将电梯门掰开一道出口。
　　按着萧逸制定的方案，众人按顺序鱼贯而出。
　　整个地下仓库在没有灯光的情况下，显得很是阴暗，唯一的光芒，便是墙壁上的两把排风扇外透进来的微弱日光。
　　排风扇缓缓的转动着，将唯一的一米光亮，也切割的忽隐忽现。
　　整个仓库，到处都透露着一种阴沉而又诡异的气氛，四周散落了一地的东西和到处都是的推车，更是给人一种劫难后的荒凉。
　　在这种寂静而又恐怖的环境下，萧逸感觉身后紧紧的贴着自己的查理兹抖的更厉害了。
　　第二百一十一章 仓库探险
　　就算是一直都很勇敢的索菲亚，此时也变得紧张了起来，每走一步，都要问询的看一眼萧逸。
　　商场的地下仓库并不大，最多也只能算是一个中转站的类型。
　　仓库的隔壁就是地下停车场，不过有一堵墙将地下停车场和仓库隔离了开来，只有一道两辆车宽度的过道可以同行。
　　让萧逸舒了一口气的是，仓库和地下停车场唯一的过道，此时被一扇铁栅栏门给阻断了。
　　几头丧尸在铁栅栏门外漫无目的的徘徊着，似乎并没有发现萧逸等人。
　　从仓库的入口进入仓库之后，四周顿时陷入了一片浓郁的黑暗之中。
　　没有了排风扇口透进来的唯一的光芒之后，众人已经彻底的陷入了黑暗。
　　“怎么办？我什么都看不到了……”索菲亚突然拉着萧逸的手。
　　萧逸可以感觉到，索菲亚的手上全都是细密的冷汗，而且，还带着一丝微微的颤抖。
　　“我们先退出去。”萧逸嘴角扬起一丝淡淡的弧度，自然的搂住索菲亚紧致的腰肢，缓缓的退出仓库。
　　被萧逸用手搂住自己的腰肢，顿时让索菲亚浑身一颤，黑暗中，索菲亚的脸色一片通红。
　　“科比，保尔，你们去找一些布条，捆在拖把的木棍上，做几个火把，里面太黑了，什么都看不到。”萧逸对科比和保尔两人吩咐道。
　　“好的！师父！”科比很是听话的立即带着保尔转身跑了出去。
　　刚才经过仓库外的过道的时候，四周到处散落着衣服和各种生活用品，要找到做火把的材料，非常容易。
　　“哐！……”
　　突然，仓库内传来了一声诡异的撞击声，在空旷而寂静的黑暗之中，突如其来的声音，让人忍不住毛骨悚然。
　　索菲亚和查理兹两人全都本能的贴在了萧逸的身上，索菲亚胸前的巨大柔软紧紧的贴着萧逸的手臂，在这种紧张的情况下，根本毫不自知。
　　不过，这个时候，萧逸也无心去感受那索菲亚胸口臌胀的柔软触感，仓库内突然发出声音，只有两种可能，一个，是里面有丧尸，一个，就是里面有人！
　　气氛，瞬间变得紧张而压抑了起来。
　　“怎么回事？里面怎么会突然发出这种声音？”索菲亚紧张的看着仓库的门口，紧紧的握着手中的自制长矛说道。
　　“不用害怕，有我在。”萧逸从容的搂住索菲亚的纤腰，拍了拍索菲亚和查理兹的手道：“你们跟在我的身后。”
　　“找到了。”过了片刻，科比带着保尔小心翼翼的跑了回来，手上拿着用衣服和棍子做成的火把，萧逸将火把上的衣服用打火机点燃，示意众人跟在身后，率先走入黑暗的仓库之中。
　　在火把的照射下，仓库的一部分映入众人的眼帘。
　　地上散落着各种物资，大部分都是一些没有实用价值的衣服和玩具，墙壁上、地上，偶尔还有一滩滩黑紫色的血液。
　　仓库中有许多的货架，临近门口的货架上，已经被人洗劫一空。
　　火把能够照明的距离很有限，再加上许多货架层层叠叠，挡住了众人的视线，黑暗中，谁都不知道里面有什么。
　　“你们看！那上面有食物！”随着众人逐渐深入，查理兹压着声音激动的指着一处货架说道。
　　萧逸抬头看了过去，果然，在不远处的一个货架顶端，零零散散的放着一些整箱的零食。
　　“太好了！”科比激动的将火把交给保尔，灵活的爬上货架，将两箱零食从货架上搬了下来。
　　“是薯片和饼干！这么多！足够我们吃上好几天了！”科比兴奋的将两箱食物放进背包。
　　“那里有矿泉水！”索菲亚也看到了一个货架上放着整箱的矿泉水，兴奋的上前搬起矿泉水，一瓶瓶放进准备好的背包中。
　　“叮当~~~”
　　一声清脆的金属落地声突然从仓库的深处传来。
　　众人再次紧张了起来，原本兴奋的心情顿时烟消云散，众人陷入了极度的不安之中。
　　“你们看那边！”一直默不作声的保尔突然指着一处货架低声惊呼道。
　　第二百一十二章 达利尔的尸体
　　众人随着保尔指的地方看去，只见一句血肉模糊的尸体正瘫倒在货架旁。
　　“是……这是……这是达利尔！”索菲亚很快便认出了这是之前跟她丈夫瑞克一起前往超市寻找食物的达利尔。
　　“达利尔怎么会死在这里？”索菲亚面色一片惨白，身子忍不住微微的颤抖了起来。
　　达利尔是瑞克的好友，更是瑞克的得利助手。
　　达利尔死在这里，那就更加证明，他们之前不好的预感成为了现实！
　　瑞克已经遇难了！
　　索菲亚突然失声抽泣了起来。
　　“好了，索菲亚，现在不是伤心的时候！这里很不安全，我们必须尽快找到食物离开这里！”萧逸上前自然的搂住悲痛的索菲亚，温柔的将索菲亚扶了起来。
　　“科比！保尔呢？”查理兹突然紧张的四下寻找了起来！
　　原本一直跟在科比身后的保尔，突然消失了！
　　“保尔！”科比紧张的低声喊了一声。
　　没有任何回应！
　　寂静的黑暗之中，传来一阵诡异的回响，保尔就像是突然人间蒸发了一般消失了！
　　“吼！！”
　　“小心！”萧逸猛的瞳孔收缩，手中的陌刀迅猛的朝着查理兹的身后刺出！
　　刀光一闪，一条巨大的黑色储蓄“噗嗤”一声被陌刀刺中！
　　“吼！！！”不远处的黑暗中再次传来一声痛苦的怒吼声，一股巨大的力道险些将萧逸手中的陌刀扯飞了出去。
　　萧逸猛的一个变刀横切，触须被整根斩断了下来，掉在地上一阵蠕动，紫色的粘液流的满地都是！
　　“不好！这里有怪物！快走！”
　　萧逸立即意识到，这座仓库之中，很可能有一头变异了的丧尸怪兽！
　　萧逸的话还未说完，索菲亚便惨叫了一声，整个人猛然被拽翻在地，被一条黑色的触须以极快的速度朝着货架中拽了过去。
　　“你们两个快走！我去救索菲亚！”萧逸猛的将火把朝着黑暗之中丢了过去。
　　一道亮光顿时照亮了黑暗。
　　一头全身乌黑，有着数条触须的怪物正趴在一个货架上，巨大的嘴巴大张着，正在啃食着一具尸体。
　　丧尸的身体犹如一头牛一般大小，三个人形的脑袋晃动着，睁着惨白色的眼睛，发出一阵凄厉的惨叫。
　　索菲亚被怪物的一个触须拽住了脚踝，怪物正贪婪的拖拽着摔的七荤八素的索菲亚往货架上拉拽。
　　光芒只是一闪而逝，掉落在地的火把，在爆发出一圈火星之后，便逐渐的熄灭了。
　　仓库之中，再次陷入了一片黑暗。
　　萧逸猛的吸了一口气，突然闭上眼睛，借着刚才脑海中残留着的一闪而逝的画面，猛然挥刀朝着货架上快步冲了上去。
　　“戾！！~~~~~”
　　黑暗中传来一阵凄厉的惨叫声。
　　萧逸的刀准确无误的砍中了丧尸怪的身躯，一股腥臭的血液狂喷而出。
　　来不及站稳，萧逸便感觉一道劲风从黑暗中飞了过来，仗着敏锐的直觉，萧逸翻身滚入货架之中。
　　“哐！！”的一声巨响，整个货架被抽的一阵震动。
　　黑暗中，萧逸根本看不清发生了什么。
　　“萧！救我！”
　　索菲亚这时候已经从惊慌之中恢复了过来，一把拽住身旁的货架，使命的与怪物的触须抵抗了起来。
　　借着索菲亚的呼唤，萧逸翻身跳下货架，一把抱住索菲亚的娇躯，手中陌刀凭着直觉对着黑暗之中猛的斩下。
　　“噗嗤！”一声，索菲亚整个人一松，两人紧紧的抱着翻滚在地。
　　“快跑！”萧逸猛的推了一把索菲亚，对着索菲亚大喊道。
　　正在这时，仓库的灯突然猛的亮了起来！
　　耀眼的光芒照射下，怪物发出一声凄厉的惨嚎，原本已经拍向萧逸和索菲亚的触须，立即便缩了回去。
　　“我跟你拼了！”查理兹突然从怪兽的身后冲了出来，猛的高高跃起，举着长矛对着丧尸的身体狠狠的刺了进去！
　　第二百一十三章 变异丧尸
　　“戾！！！~~~~”丧尸怪痛苦的发出一声惨嚎，粗壮的触须疯狂的四下挥舞，直接将查理兹甩了出去。
　　借着这个机会，萧逸一个鲤鱼打挺翻身而起，大步跨上货架，对着怪兽的三个头颅狠狠的斩下！
　　但与此同时，丧尸怪的触须，也朝着萧逸猛的抽打了过来！
　　“师父！小心！！”科比突然从后面的货架上举着长矛跳了上来，用身体挡在了萧逸身后！
　　“啪！”的一声，科比顿时被触须抽了出去。
　　萧逸的刀也在此时准确无误的斩在了丧尸怪的三个头颅之上。
　　三颗狰狞而又诡异的头颅滚落在地，尖叫着的丧尸怪，顿时抽搐了起来，身子越来越是干瘪，最后缩成了一团烂肉。
　　“科比，你没事吧？”萧逸翻身落地，快步上前扶起躺在地上的科比。
　　科比刚刚为了帮萧逸挡住丧尸怪的攻击，被丧尸怪的触须狠狠的击中，如此巨力下，就算他壮的像头牛，也不免被撞的七荤八素，晕头转向。
　　不过，也亏得科比身强体壮，刚才又用长矛挡了一下。
　　若是一般人承受如此重击，最起码也得断上几根肋骨。
　　“我……咳咳！……我没事……师父……你没事吧？”科比一阵猛烈的咳嗽，面色一片苍白，不过还好，萧逸发现科比并没有受伤。
　　这时候，查理兹也捂着胸口扶着索菲亚气喘吁吁的走了过来。
　　“萧逸哥哥，你快看看索菲亚警官！她好像受伤了！”
　　听到索菲亚受伤，萧逸立即紧张的站了起来上前察看。
　　索菲亚的胸口已经被鲜血浸湿，青色的警察制服被撕开一道口子，露出来的些许雪白的胸脯上，有着一道黑色的伤口。
　　伤口并不像是被某种利器划开的，反而更像是被什么东西刺了一下。
　　看到伤口的情况，萧逸立即紧张了起来：“索菲亚！你这个伤口是哪来的你知道吗？”
　　“是刚才我被那个怪物的触须抓到的时候……好像……”索菲亚看起来很是疲惫，握着萧逸的手也有一些发烫：“好像是被那怪物的触须刺了一下，我现在……现在感觉胸口麻麻的……头好晕……”
　　萧逸急忙上前扶住索菲亚，索菲亚整个人都有些瘫软的倒在萧逸的怀里，全身疲软。
　　听到索菲亚的伤口很可能是怪物的触须刺中的，萧逸的眉头顿时紧紧的颦了起来。
　　这头怪物，很明显是丧尸变异的，要是索菲亚真的是被变异丧尸刺中的话，此时很有可能是中毒了！
　　“查理兹，你先扶着索菲亚去电梯里面等我们，科比，你马上将这里能够拿走的食物和水都装好，堆在一起！我去找找保尔！刚刚的灯，应该是保尔打开的！”
　　萧逸的话刚刚说完，保尔便快步从对面货架的后面跑了上来：“我在这里！”
　　保尔快步跑了上来，指着身后不远处的一个货架说道：“我在那里找到了一个控制室！里面不仅可以控制这里的灯，而且还有监控设备，如果能够打开的话，应该可以看到整个仓库和仓库外的情况！这里面有备用电源，这些电应该够我们用上半天！嗯？你们这是怎么了？”
　　保尔这时候才发现了异常，转头惊骇的看着货架上的怪物尸体，惊讶的问道：“这是什么怪物？！”
　　“先不要管那么多了！保尔，你和科比一起把货架上能够找到的物资都搬出来！”萧逸将虚弱的索菲亚交给查理兹，对三人吩咐道：“查理兹，你先把索菲亚扶回到电梯那边去！”
　　“好！”保尔和科比立即转身开始扫货架上的物资。
　　而查理兹则带着索菲亚亦步亦趋的朝着仓库外走去。
　　萧逸快步朝着保尔刚才所指的方向走了过去，果然，如保尔说的，这里有一间小型的办公室，里面摆着一排电脑，墙壁旁的电箱也被人打开了。
　　萧逸将电脑全部打开，电脑开机画面之后，屏幕上出现了仓库和仓库外的监控画面。
　　第二百一十四章 索菲亚的安危
　　通过监控画面，萧逸可以清楚的看到仓库内和仓库外的所有场景。
　　整个仓库并不是很大，密密麻麻的摆着许多货架，货架上的货物并不多，但零零散散的还是遗落了一些有用的物资。
　　萧逸检查了一遍仓库内和仓库外的各个角落，并没有发现丧尸的踪迹之后，萧逸这才关闭了电脑，快步从办公室跑了出来。
　　按照之前在监控画面中发现的几处物资堆积点，萧逸快速的找到物资点，将有用的物资全部收入空间魔方。
　　这时候，科比和保尔也已经收集完了食物，两人找到的并不多，除了背包里塞满了一些吃的之外，两人还背了三箱矿泉水。
　　“剩下的物资不要管了，我们现在马上离开这里。”
　　自己找到的物资加上科比和保尔搜集到的，已经足够他们几人吃上半个月了，这么多物资，对于萧逸来说已经足够，没必要再冒险继续浪费时间，特别是索菲亚那边，根本就等不起！
　　萧逸带着科比和保尔走出仓库，或许是刚才的动静太大了一些，隔断仓库和停车场的铁栅栏门上，此时已经扑满了丧尸。
　　看着铁栅栏门被丧尸推搡的景象，萧逸的脑中突然闪过一个残忍的主意。
　　来不及多想，萧逸急忙快步追上科比和保尔，朝着电梯口跑去。
　　查理兹已经和索菲亚爬上了电梯的顶上，萧逸从气喘吁吁的查理兹手里接过浑身发烫，有些软绵绵的索菲亚，然后用绳子将索菲亚绑在背上，率先朝着上面爬了上去。
　　索菲亚虽然人很高，身材也非常的健美丰盈，但可能是索菲亚骨架比较窄的缘故，身体强化过了的萧逸并不觉得累，反而因为索菲亚巨大的胸脯顶着，再加上索菲亚急促而又温热的呼吸喷在耳鬓上，萧逸不禁忍不住有些蠢蠢欲动。
　　众人很快便爬回到了三楼的出口，快步赶回到了之前留下艾琳娜姐妹花的房间。
　　此时已经是晚上六点多钟，艾琳娜和塞欧娜见到萧逸背着索菲亚赶了回来，急忙紧张的上前将索菲亚从萧逸的背上放了下来。
　　萧逸再次查看了一眼索菲亚胸口的伤口，此时的伤口，已经出现了微微的淤青，索菲亚的体温更是高的吓人，整个人红彤彤的，意识都开始变得有些模糊。
　　“不行！必须尽快处理索菲亚的伤口，另外，索菲亚很可能已经感染了丧尸病毒，我们必须将她隔离。”萧逸紧皱着眉头对众人说道：“我现在带着索菲亚去旁边的房间，替她处理伤口，今晚我会照顾她，你们几个吃点东西休息一下吧，但愿，索菲亚没有中病毒……”
　　萧逸说完，一把抱起索菲亚，直接将索菲亚带到了旁边的床上用品店，找了一些易燃的材料点了一把篝火之后，便毫不犹豫的将索菲亚的衬衣解开。
　　索菲亚的伤口正好在左边的乳房上侧，要处理索菲亚的伤口，萧逸只有将索菲亚的衬衣和胸衣解开。
　　乳罩被脱下的一瞬间，索菲亚雪白圆润而又柔软挺拔的巨乳便犹如两只大白兔一般跳了出来！
　　之前，索菲亚的巨乳被索菲亚用胸罩紧紧的束缚着，萧逸虽然看着非常大，但是心中也只是猜测，索菲亚这对巨乳差不多应该是F罩杯。
　　但是解脱了胸罩的束缚之后，索菲亚丰盈的超级巨乳，便瞬间的展示在了萧逸的眼前。
　　两个篮球般大小的超级硕乳，让萧逸看得目瞪口呆！
　　这何止是F奶，萧逸敢保证，这是他见过的最大的胸！
　　索菲亚的胸若是一定要有一个标准的话，萧逸感觉，应该是比G奶还要大一个等级的H奶！
　　“嗯！~~~~好难受！~~~~”索菲亚轻轻的挣扎了一下，巨大的雪白色乳房犹如波浪般一阵猛烈的晃动。
　　萧逸咽了一口口水，这种时候，萧逸没有心情想入非非，索菲亚现在的情况非常的危险，自己必须马上替索菲亚清理伤口。
　　萧逸从空间魔方之中取出一把匕首，在火上烤了烤之后，轻轻的在索菲亚已经微微肿起的伤口上滑了一道。
　　大股的污血瞬间便从索菲亚的乳房上流了出来。
　　第二百一十五章 我在替你疗伤
　　污血流出，索菲亚顿时清醒了一些，但是浑身上下，依旧还是在发热，雪白的脸颊一片绯红，她想要爬起身，可是绵软的身体根本使不上力气。
　　感受到胸口的一丝丝凉意，索菲亚迷迷糊糊的看了一眼自己的胸口。
　　“啊！！你……你想要做什么？”索菲亚看着自己袒露着的胸脯，顿时紧张的用双手将自己挺拔傲人的胸脯捂了起来，紧张的看着萧逸问道：“你不能这样……我……我是有夫之妇……我……不可以的……”
　　“我在为你处理伤口！这伤口要是不处理，你会死的！”萧逸不由分说的一把拽开索菲亚捂着胸口的手。
　　这种时候，根本就不是争论男女有别的时候！
　　就算索菲亚误会自己想对她图谋不轨，萧逸也懒得去解释。
　　无论索菲亚中的是不是丧尸病毒，自己现在都必须尽快给索菲亚处理掉伤口中的淤血，尽量将毒素弄出来。
　　萧逸仔细检查了一遍伤口，毒血此时应该已经渗透到了更深处，索菲亚左边的半个乳房，已经呈现出了一大片的淤青。
　　没有过多的犹豫，萧逸根本就不管索菲亚疲软的挣扎，伸手一把按住索菲亚傲人的雪白巨乳，用力的在巨乳上按压揉捏了起来。
　　柔软的触感和饱满圆润的感觉，再加上波涛汹涌一般的肉感，让萧逸胯下的肉根不自觉的挺了起来。
　　如此旖旎的画面，如此诱人的美人，袒露着傲人的巨乳躺在自己的身下，任何男人，心中都会忍不住产生一丝邪念……
　　索菲亚的身材实在太过诱人，特别是这对浑圆挺拔、雪白剔透的超级硕乳，恐怕任何男人，都难以拒绝如此裸露的诱惑。
　　或许是因为索菲亚长期健身的缘故，索菲亚的巨乳虽然巨大无比，但是却并没有像是一般的女人那样出现很严重的下垂和外扒。
　　入手的触感，绵软而又带着一丝温润的弹性，就算是用两个手，都无法将整个乳房包裹在内。
　　说不心动，是绝对不可能的，但是现在，萧逸更担心的，是索菲亚究竟有没有中丧尸病毒！
　　随着萧逸的揉捏，一些更深处的污血也流了出来。
　　索菲亚痛苦的发出一阵娇喘，但是这种娇喘，倒更像是带着一丝压抑的舒爽……
　　只有索菲亚自己清楚，她傲人的巨乳，是她最敏感的地方，特别是她的乳头，每次只要萧逸不经意间触碰到她的乳头，她都会不由自主的一阵颤栗，身下的蜜穴一阵抽搐酥麻，让她忍不住开始幻想着萧逸一口含住她的乳头，粗鲁的掰开她的双腿……
　　一种淫荡而又让人羞耻的想法不停的冲击着索菲亚的理智，让索菲亚犹如百爪挠心一般难受，滚烫的身体好似失去了什么一般，空虚而又燥热难耐。
　　索菲亚也不知道自己怎么了，从中毒到现在，她整个人都迷迷糊糊的不说，而且，她身体的感觉，却反而变得敏感了起来。
　　特别是她身上的敏感地带，更是传来一阵阵的酥麻。
　　胯下的蜜穴，甚至已经在刚才萧逸背着她的时候，因为一阵阵的摩擦产生的快感而泛滥成灾。
　　“对不起……萧逸先生……我误会你了……刚才……谢谢你救了我……我……”索菲亚强忍着乳房传来的一阵阵疼痛和莫名的酥麻快感，有些歉意的看了一眼萧逸，发现萧逸依旧还在认真而专注的揉捏她傲人的乳房之后，索菲亚顿时羞燥难耐，紧咬着嘴唇陷入了惊慌之中。
　　她想到了自己的丈夫瑞克，这个被所有幸存者视为英雄的男人。
　　他勇敢、善良、高大英俊，同时，又充满着智慧与领袖的气质。
　　曾经，所有人都以为，她和她的丈夫瑞克，一定会带领大家活下去。
　　但是现在，瑞克已经凶多吉少，就算索菲亚再怎么不想去猜，但是心中还是很清楚，瑞克很可能已经死了……
　　他们结婚已经三年，因为繁忙的工作，两人从来都是聚少离多，所以三年了，两人都没有生下孩子。
　　索菲亚爱瑞克，更对自己这个英雄一般的丈夫有着一丝丝的崇拜，但是，他们的婚姻却并不美满。
　　她们很爱对方，但是，瑞克的博爱，却不经意间忘记了，他的妻子是个女人，是个妻子，她也想要夫妻间美满的生活，她的身体，也会在每个孤独的夜晚空虚而寂寞……
　　第二百一十六章 吸它
　　索菲亚对瑞克的爱，或许更多的是敬重。
　　他从不会浪漫，从不会关心自己的妻子想要的是什么……
　　他的心中总是在想着帮助别人，无私的奉献自己，成为一个所有人都敬仰的英雄。
　　在瑞克面前，索菲亚感觉自己就像是一个外人……
　　索菲亚突然放开了捂着右边乳房的手，任由自己的傲人巨乳尽情的裸露在萧逸的眼前。
　　圆润饱满的胸脯微微的颤动着，粉嫩的乳头高高的凸起，充满了诱惑。
　　自己的丈夫已经死了，不是吗？
　　而眼前这个男人，对她很好。
　　也是她的救命恩人。
　　她也是女人，她也需要一个依靠。
　　或许，她真的已经中了丧尸病毒，或许，她已经活不了多久了……
　　眼前这个男人虽然看起来有些自私，但是，却对自己无微不至，每一次自己害怕的时候，他都会告诉自己，有他在，不用怕。
　　他虽然没有什么大爱，不会去伸张正义，但是，他每一次都会毫不犹豫的站在自己的身前，保护自己，爱护自己。
　　而不是像瑞克一样，每一次，都以集体为重，每一次，都会忽略她的感受……
　　或许，在自己死之前，可以尽情的去爱一次，去享受一次做女人的快乐……
　　索菲亚看向萧逸的眼神，逐渐变得迷离了起来……
　　燥热的身体，不知不觉间开始躁动不安的轻轻扭动了起来，每一次扭动，被摩擦的阴唇都会带来一阵阵的快感。
　　萧逸并没有注意到索菲亚眼神之中的异样，索菲亚在想些什么，她更不关心，他现在着急的，是索菲亚胸口的淤血虽然已经被挤了出来，但是，索菲亚胸口上还是有一些异样的淤青依旧在缓缓的蔓延。
　　这毒素看起来并不像是丧尸病毒，反倒是更像毒蛇的毒素。
　　另外，索菲亚受伤这么久，并没有出现任何要尸变的迹象，萧逸猜测，那头丧尸注入索菲亚体内的毒素，很可能并没有包含丧尸病毒。
　　“管不了那么多了！”索菲亚这样的尤物，萧逸舍不得让她就这么死了！
　　萧逸猛的一咬牙，弯腰趴在了索菲亚的胸口，一口含住索菲亚的巨乳，在索菲亚的乳房上用力的吮吸了起来。
　　在萧逸的吮吸下，索菲亚整个人都紧绷了起来，双手猛的死死抓住萧逸的后背，脖颈后仰，发出一阵压抑的娇吟……
　　“噗！”萧逸将从索菲亚的乳房上吸出来的鲜血吐在地上，用矿泉水将口腔洗漱干净之后，再次趴在索菲亚的身上，用力的吮吸了起来。
　　“不……不要……不可以这样……萧逸先生……那里……那里不可以……我……我受不了的……求你……不要……”索菲亚嘴上痛苦而又羞耻的拒绝着，双手却死死的抓着萧逸，丝毫没有一丝要推开萧逸的意思，甚至，她的身体还表现的有些期待。
　　在萧逸的努力下，索菲亚的伤口四周的淤青终于逐渐消失，雪白的乳房之上，开始出现了复苏的红润血色。
　　看着紧闭着眼睛，满脸纠结之色的索菲亚，萧逸不由得自嘲一笑，从空间魔方之中找出一些消毒药水和消炎药，小心翼翼的替索菲亚胸口上的伤口清理干净，而后涂抹上消炎药，再用包扎布进行了简易的包扎。
　　做完这一切，萧逸才算松了一口气。
　　索菲亚的气色好看了许多，只不过，身体依旧还是有些烫。
　　“索菲亚，你在想些什么呢？你的伤口我已经处理好了，你把衣服穿好吧，你需要好好休息一下。”萧逸再次检查了一遍之后，抬头准备站起身。
　　“不要……不要走……”
　　突然，萧逸感觉脖子上一重，索菲亚竟然猛的用手环住了他的脖子，突如其来的拉扯下，萧逸直接一头撞到了索菲亚的巨乳之上！
　　柔软温热的触感顿时包裹住整个脸颊，萧逸的呼吸也逐渐变得粗重起来。
　　“索菲亚……你……你怎么了？”
　　萧逸怎么也没有想到，索菲亚会做出这样的举动，索菲亚给人的感觉，一直都是正义而冷艳，甚至给人一种淡淡的傲慢。
　　第二百一十七章 忘情的融合
　　在萧逸的印象中，索菲亚更像是一个理智而保守的冰山美人。
　　虽然萧逸对索菲亚早就垂涎三尺，可是，萧逸并没有想到，能够这么快和索菲亚发生如此美妙的事情。
　　感受着被索菲亚火热的娇躯紧紧包裹住的感觉，萧逸又是惊喜，又是紧张。
　　索菲亚此时眼神迷离，娇躯痛苦的扭动着，牙齿咬着下嘴唇，面若桃花一般红润，粗重的呼吸中，带着一丝若有若无的痛苦娇喘。
　　“吸……吸它……”索菲亚的另一只手突然按住自己傲人的巨乳，轻轻的将巨乳挤压着，将乳头高高的凸起在萧逸的嘴边，用哀求的口吻对萧逸羞耻的说道：“先生……我……我很难受……”
　　感受到索菲亚扭动的娇躯中喷薄的欲望，萧逸整个人蹭的一下被彻底点燃！
　　心中早就已经抑制不住的欲望，彻底被索菲亚迷离而又带着空欲望的眼神释放！
　　“吸溜！~~”萧逸一口含住索菲亚激凸的粉嫩乳头，轻轻的嘬了一口，舌头温柔的缠绕在索菲亚的乳头之上颤动着玩弄着越来越是坚硬的粉嫩乳头，在索菲亚的急促娇喘中，萧逸再次尽情的吮吸了起来。
　　索菲亚虽然已经结过婚，年纪也已经有二十七八岁了，但是索菲亚的奶头却依旧粉嫩，淡淡的乳晕，加上饱满圆润的雪白巨乳，这简直就是乳房中的极品！
　　萧逸轻轻的吮吸着索菲亚的乳头，双手猛的一把拽住索菲亚圆润的巨乳，双手轻轻揉捏之下，雪白粉嫩的乳房不断的变换着各种形状。
　　入手的柔软细腻的感觉，简直妙不可言！
　　“呃~~啊！~~~~嘶！~~~嗯！~~~好舒服！~~~哦！~~~~太美了！~~~~哦~~~我的上帝！~~~~尽情的玩弄我的巨乳吧！~~~~”
　　索菲亚紧紧的抱着萧逸的脑袋，胸膛高高的挺起，恨不得将萧逸的整个脑袋都埋入自己的胸脯之中。
　　自己傲人的巨乳被男人揉捏的感觉，让索菲亚舒服的浑身颤栗。
　　乳头上传来的一阵阵酥麻的快感，彻底的打开了索菲亚潜藏在内心深处的欲望，此时此刻，索菲亚像是一个荡妇一般，渴望着被身上的男人蹂躏！
　　索菲亚躁动的撑起身子，看着萧逸在她傲人的巨乳上卖力的揉捏吮吸，舌头不停的舔舐着柔软的嘴唇，眼中迷茫着荡漾的春情，她突然无比的渴望，身上的男人能够强吻自己！
　　“先生~~~吻我！~~~”
　　萧逸抬头看索菲亚的瞬间，索菲亚突然一把抱住萧逸的脑袋，柔软而湿热的嘴唇，霸道的朝着萧逸的嘴唇之上覆盖了上去。
　　四唇相交，两根温热糯软的舌头瞬间便纠缠在了一起。
　　索菲亚贪婪的吮吸着萧逸柔软的舌头，就连萧逸嘴中的口涎，都让索菲亚感觉无比的香甜。
　　萧逸鼻子中喷出的粗重男人气息，让她变得更加的痴狂。
　　“我要~~~~我要你~~~先生~~~~”索菲亚一边吞咽着干燥的喉咙，将萧逸的口涎贪婪的吞入嘴中，一边疯狂的在萧逸的脸上、脖子上、耳鬓旁贪婪的亲吻着。
　　两具身体死死的纠缠在一起，激烈的拥吻之下，两人犹如干柴遇到了烈火一般，彻底被点燃！
　　“你要我什么？索菲亚警官？”萧逸一边将索菲亚已经半开的衬衣和乳罩熟练的脱下，一边火热的在索菲亚雪白细腻的脖颈上亲吻着，舔弄着。
　　“我要你的一切！~~~啊！~~~嗯！~~我要融化在你的身体里！~~~~~我要你的大肉棒填满我的空虚！~~~~宝贝！~~~H我！~~~H我！~~~”索菲亚突然狂野的翻身将萧逸压在身下，双手疯狂的撕扯着萧逸的衣服，嘴唇顺着萧逸的衬衣被一层层的解开，缓缓的顺着萧逸的胸口、腹部、小腹一路向下。
　　一阵阵酥麻的快感好似一道电流一般顺着萧逸的身体一路向下，火热的肉棍充满了滚烫的热血，肿胀而又狰狞的微微颤动，险些将裤子撑裂！
　　第二百一十八章 我被反推了？
　　索菲亚柔软的嘴唇和湿润的舌头在身上游动的感觉，在加上索菲亚粗重而又火热的气息喷薄的酥麻，让萧逸舒服的瘫软在床上粗重的喘息。
　　向来都是萧逸主动推倒女人，却没想到，这一次，自己竟然被看起来忠贞保守的火辣女警索菲亚给推倒了！
　　“吧嗒。”随着一声脆响，萧逸感觉裤子一松，随后，索菲亚柔软的手指插入了自己的裤裆之中，一把握住了自己的火热大肉棒。
　　“好~~~~好棒的肉棒！~~~唔~~~~好想~~~好想把它塞入我的骚拢~~~”索菲亚迷迷糊糊的惊呼了一声，一口含住萧逸的乳头，柔软的手掌轻轻的拨弄着萧逸的肉棒。
　　感受到萧逸火热粗壮的肉根在自己的拨弄下发出一阵阵的颤动，索菲亚再也忍受不住燥热身体的欲望，一边顺着萧逸的小腹继续往下亲吻着萧逸的身体，一边双手拉住萧逸的裤子，迫不及待的将萧逸的裤子脱下。
　　一根粗壮而又狰狞的肉棍裸露在索菲亚的眼前。
　　“好~~~~好美味的肉根~~~~~”索菲亚迷迷糊糊的嘟囔了一声，不由分说的张开嘴巴，一口含住萧逸的肉棒：“唔~~~~好美味的感觉~~~~~好想要吞了这根粗壮的大肉棒~~~~”
　　索菲亚尽情的扭动着脑袋吮吸着萧逸的大肉棒，左手已经顺着自己的裤子摸进了自己的裤裆之中。
　　高高撅起的翘臀不停的随着索菲亚自己的扣弄躁动的扭动着。
　　一双雪白圆润的超级巨乳也随着索菲亚身躯的扭动，犹如波浪一般前后晃动着，洋溢着一圈圈波浪般的涟漪。
　　索菲亚趴着身体的姿势，让她的饱满巨乳看起来更加的饱满坚挺。
　　随着巨乳的晃动，索菲亚的乳头和最顶端的柔软乳晕不停的摩擦着萧逸的大腿和阴囊，柔软的触感，伴随着轻柔的摩擦下产生的酥麻快感，让萧逸的大腿和阴囊都忍不住一阵抽搐。
　　索菲亚的口交技术并不好，甚至有些粗暴，萧逸可以感受的出，保守而又有些骄傲的索菲亚，之前可能根本就不屑于给别的男人口交，甚至，就连她的丈夫，恐怕都没有享受过这种待遇。
　　萧逸嘴角扬起一丝得意的弧度，抓住索菲亚的金色长发，缓缓的站起身，看着索菲亚扭动着傲人的娇躯拼命的吮吸自己肉棒的感觉，萧逸享受的微微呻吟。
　　什么女英雄，什么女警官，什么冰山美人，什么恩爱夫妻，现在，索菲亚只不过是跪在自己胯下吮吸自己的肉棒的荡妇。
　　想到这里，萧逸忍不住产生了一丝淡淡的成就感和征服感，但是更多的，还是一种意外得到的大大的惊喜。
　　能够让这位被别人追捧为女英雄的高傲女警跪在自己的脚下吮吸自己的肉棒，这让萧逸有种独特的征服感。
　　“唔~~~~好舒服！~~~~好想要！~~~好美味的大肉棒！~~~~我的骚~~~~我的骚潞每招椋~~~~我的骚乱爆发了！~~~啊啊啊！~~~~~~~”索菲亚一边揉捏着自己的大胸脯，一边扣弄着自己胯下的骚拢竟然在自己的自慰下达到了潮吹！
　　“受不了了！~~~我要！~~我要你的大肉棒狠狠的H我骚拢~~~~我的骚乱着火了！~~~~哦！~~~买噶的！~~~~我要做爱！~~~我要你的肉棒！~~~~~”潮吹过后，索菲亚不仅丝毫没有要休息的意思，反而整个人变得更加欲火焚身。
　　索菲亚犹如疯了一般贪婪的舔舐着、吮吸着萧逸的肉棒，雪白细嫩的脸颊之上，早已经一片绯红，就连脖子之上，都已经变得一片火热。
　　高高撅起的翘臀扭动的在手指疯狂的扣弄之下，扭动的更加剧烈，韧带极好的双腿，想着两边掰开，直接将索菲亚的骚穴扯的张开了一道大大的口子，大股的淫水喷薄而出，甚至直接从索菲亚的牛仔裤上滴了下来。
　　到了这个时候，萧逸才发现，索菲亚似乎有些反常！
　　特别是索菲亚迷离的眼睛之中，原本天蓝色的美丽大眼睛，此时却出现了一丝淡淡的红色……
　　第二百一十九章 狂热之爱
　　“索菲亚！你怎么了？你看起来有些……”萧逸伸手抱住索菲亚的脑袋，想要看清楚索菲亚眼中的异常。
　　然而，索菲亚犹如一头发情的母猫一般，不管不顾的一把将萧逸扑倒在床上，火热柔软的嘴唇再次覆盖在萧逸的嘴唇上，贪婪的吮吸着萧逸的舌头。
　　“啪！~~”的一声脆响，索菲亚双腿猛的一撇，翘臀猛然撅起，竟然直接撕裂了紧绷的牛仔裤，将原本紧紧的包裹着索菲亚翘臀的牛仔裤，直接撕裂成了开裆裤，雪白圆润的翘臀直接从牛仔裤中弹了出来。
　　“嘶！~~”又是一声粗鲁而霸道的撕裂声，这一次，索菲亚直接用手将自己的粉红色蕾丝内裤野蛮的撕裂。
　　Q弹圆润，雪白挺翘的大肥臀和粉嫩精致的蝴蝶唇蜜穴开合着，犹如闪动着翅膀的蝴蝶，贪婪的想要吸取萧逸肉棒上的爱液。
　　索菲亚的力气，大的有些吓人！
　　这让萧逸更加感觉到了异常！
　　然而，这时候，萧逸根本就没有了反抗之力。
　　虽然，萧逸的体质已经在丧尸脑核能量的改善下超越了常人许多。
　　但是，索菲亚现在的力道，简直犹如一头下山猛虎！
　　饥渴的欲望，让索菲亚浑身都在燃烧。
　　被索菲亚粗鲁的按住双手，嘴巴又被索菲亚的火热嘴唇覆盖着，萧逸根本就动弹不得。
　　就算是说话，也只能发出一阵迷迷糊糊的呜咽。
　　这让萧逸突然感觉，自己这是被索菲亚强奸了。
　　这种一样被女人按在床上疯狂的激吻的感觉，萧逸还是第一次尝试，虽然不能掌控身体的感觉让萧逸有些微微的不习惯，但是被美人欲火焚身的逆推的刺激，又有着一种让人难以抗拒的美妙！
　　“噗嗤！~~”一声肉棒塞入湿滑蜜穴的声音传来，索菲亚双腿跪在萧逸的身子两侧，翘臀轻轻的向后一顶，早就已经泛滥成灾的骚穴，直接将萧逸坚挺的肉棒整根吞没。
　　被索菲亚的火热蜜穴贪婪而疯狂的吞没的感觉，让萧逸浑身一颤，萧逸完全没想到，索菲亚的蜜穴居然如此的紧致。
　　索菲亚毕竟是一个已婚的女人，结婚三年，就算再不怎么做爱，这蜜穴，也不可能如此紧致柔嫩。
　　但是，索菲亚的蜜穴，却紧致的犹如处女一般，肉棒塞入蜜穴的瞬间，就被紧致柔软的阴道紧紧的包裹。
　　或许是因为长期锻炼臀部，长期健身的缘故，索菲亚的蜜穴，甚至还能有规律的轻轻蠕动，一紧一松，紧致到萧逸忍不住想要直接喷射。
　　“嗯！~~~~”索菲亚舒服的仰起头，浓密的长发向后一甩，舒畅的发出一声满足的呻吟。
　　萧逸刚刚摆脱了索菲亚的火热湿吻，刚想深吸一口气，却没想到，索菲亚突然猛的一挺翘臀，身子突然挺直向后微微仰起，随着圆润的肥臀将萧逸的阴囊覆盖，萧逸的肉棒再次深入索菲亚的子宫，一股火热的淫水瞬间包裹了萧逸的龟头，火热而又湿滑的感觉让萧逸的龟头感受到一阵刺激的快感。
　　“索菲亚~~~”萧逸喘息着低呼了一声，索菲亚的欲望越来越是猛烈，就像是一头发情的母狮一般狂野，这让萧逸刺激的同时，也不免有些惊骇：“索菲亚~~~~停下！~~~你身上好烫！~~~”
　　萧逸的话还未说完，索菲亚便不由分说的挺起翘臀，有着六块腹肌的小蛮腰一扭，翘臀贪婪的蠕动了起来。
　　火热紧致的蜜穴疯狂的吞吐着萧逸的肉棒，摩擦的快感一阵强过一阵。
　　肉棒被紧致柔软的蜜穴包裹着抽插的感觉，让萧逸也开始失去了理智。
　　这种疯狂的做爱的感觉，让萧逸也陷入的刺激的交合之中。
　　“索菲亚~~~~”萧逸舒服的呻吟了一声，双手猛的握住索菲亚上下晃动的雪白巨乳，柔软的触感瞬间包裹住萧逸的手指，随着索菲亚挺动的娇躯，巨乳犹如波浪般颤动。
　　“啪啪啪啪！……”健美有力的翘臀耸动的力道越来越大，速度越来越快，舒爽的感觉一阵强过一阵，但是索菲亚却依旧不满足的撕扯着自己火热的脖颈。
　　第二百二十章 极致巅峰
　　索菲亚贪婪而又痴狂的淫荡呻吟着，修长健美的雪白大长腿突然跨过萧逸的身体，翘臀紧贴着萧逸的胯部轻轻一转，索菲亚整个人便背对向萧逸，雪白丰盈的挺翘肥臀高高的挺起，带着波浪般的颤动，靠着索菲亚半蹲的大长腿的力道，开始更加狂野凶猛的耸动了起来。
　　“呃啊！~~~”萧逸舒服的浑身颤抖，猛烈抽插紧致蜜穴的快感，彻底的勾起了萧逸心中狂野的性欲。
　　猛烈抽插的速度越来越快，肉棒上传来的被粉嫩骚穴包裹的摩擦快感一浪高过一浪，阴囊微微的抽搐之下，萧逸的肉棒不自觉的一阵颤动，射精的欲望越来越是猛烈。
　　萧逸猛的一巴掌抽在索菲亚的雪白肥臀之上，腰部突然用力，配合着索菲亚放浪的耸动，将抽插的速度再次加快。
　　“啊！~~啊啊啊！~~~~啊啊啊啊！~~~~~”猛烈抽插的急速刺激感，让索菲亚高亢的叫床声之中甚至带上了一丝哭声，一浪高过一浪的快感，终于将索菲亚送上了巅峰！
　　高潮如期而至！
　　“哎啊！~~~~~我要丢了！~！~~啊！！~~~我要丢了！~~我不行了！~~好爽！~~~我！我要死了啊啊啊啊啊啊！~~~~~”索菲亚突然浑身猛烈的痉挛了起来，身子紧紧的绷直，翘臀猛然翘起，大股的爱液犹如喷泉般喷射而出！
　　高潮过后，索菲亚终于开始恢复了正常，娇喘着的呼吸带动着痉挛着的娇躯疲软的瘫倒在萧逸的身上，身上火热的红晕也霎时间退去，迷离的眼神之中逐渐恢复了清明，带着一丝疲惫与惊慌，索菲亚翘臀高高的撅起，将骚麓尤獍舻某椴逑峦蝗话瘟顺隼矗羞耻的想要起身惊慌逃离。
　　然而下一刻，萧逸粗壮有力的手臂犹如魔鬼的触手一般突然环保在他的小蛮腰之上，另一只手则一把拽住索菲亚高耸的巨乳，一边放肆的揉捏，一边将索菲亚紧紧的箍住。
　　还没等索菲亚反应过来发生了什么，粗壮而火热的肉棒再次狠狠的从索菲亚的身后刺入索菲亚的蜜穴之中！
　　“啊！~~~不要！~~~”索菲亚惊呼了一声，想要逃跑，可是被彻底的勾起了性欲的萧逸，却犹如霸道的猛兽一般粗暴的从索菲亚的身后将索菲亚压倒在床上！
　　一手从后按住索菲亚的脖子，一只手则狠狠的扭住索菲亚的翘臀，将索菲亚死死的压在了身下。
　　“不要！~~~先生！~~~不可以！~~~我~~~我是有丈夫的女人！~~~~我们这么做是错误的！~~~~~不要！~~~~”逐渐开始恢复清醒的索菲亚，脑中一团混乱，但是高潮过后，她痉挛的蜜穴还有一丝丝的胀痛，她本能的想要拒绝。
　　但是一切都为时已晚。
　　发狂了的萧逸，粗暴的犹如变态强奸犯一般死死的压着索菲亚，肉棒随着腰肢猛的用力，狠狠的从索菲亚掰开的蜜穴插入，势如破竹的直达索菲亚的子宫深处！
　　随着肉棒整根塞入索菲亚的蜜穴，大股的爱液被挤压而出。
　　真空的蜜穴，紧紧的包裹着萧逸的肉棒，充实而又满足的快感，让索菲亚忍不住再次放浪的娇喘了起来。
　　“嗯！~~~――”
　　然而下一刻，索菲亚的娇喘截然而止！
　　重重的塞入子宫的肉棒，突然猛的拔出，随后，萧逸强壮有力的腰肢开始猛烈而又疯狂的抽插了起来。
　　粗壮火热的肉棒，不由分说的狠狠的抽插着索菲亚的蜜穴，萧逸强壮的身体猛烈的撞击着索菲亚Q弹饱满的翘臀，发出一浪浪激爽刺激的淫荡“啪啪”声。
　　“啊！！哎啊！！~~哎呃啊啊啊啊！！~~啊啊啊啊啊！！！！！~~~~~”被男人粗鲁的压在身下疯狂的抽插，这种感觉，让索菲亚感觉像是被人强暴，但是蜜穴传来的一阵爽是一阵的强烈快感，又让索菲亚无比的沉溺，从结婚到现在，她从未尝过如此美妙的性爱，出轨偷情的心理快感，再加上身体上传来一浪高过一浪的刺激，让索菲亚彻底的沉沦在被萧逸狠狠抽插的快感之中：“啊啊啊啊！~~~~我又要丢了！~~~死了！~~~啊啊啊！~~~我要死了！~~~~~啊――”
　　第二百二十一章 筹谋
　　索菲亚哭喊着，呻吟着，在萧逸粗鲁而又霸道的凶猛抽插下，再次达到了高潮！
　　滚烫汹涌的爱液疯狂的喷薄而出，带着巨大的冲击力，冲刷着萧逸的肉棒，带给萧逸极致的快感。
　　肉棒一阵微微的痉挛，一股喷射的欲望让萧逸舒服的发出一阵野兽般的嘶吼。
　　萧逸狂野的趴下身，一手从身后握住索菲亚的饱满巨乳，一手卡住索菲亚的脖子，将手指塞入索菲亚的嘴中，腰肢猛然耸动，紧贴着索菲亚的娇躯，开始疯狂的发起最后的冲刺！！！
　　“啊！~~~~啊啊啊啊啊！！~~~好舒服！~~~好舒服啊！！~~~~”索菲亚贪婪的吮吸着萧逸塞入她嘴中的手指，高高的撅起翘臀，享受的迎合着萧逸的最后冲刺，两具赤裸的身体，紧紧的纠缠着，一同达到了前所未有的巅峰！
　　随着索菲亚再次达到高潮，痉挛的骚路杩竦乃踅敉涛，萧逸的肉棒终于也在猛烈的抽插下，犹如泄闸的洪水一般激烈的喷发而出！
　　大股浓稠的精液凶猛澎湃的喷入索菲亚的子宫之中，滚烫的精液，在索菲亚的子宫内翻卷咆哮。
　　一阵阵深入骨髓的快感，让索菲亚舒服的直接晕了过去。
　　萧逸气喘吁吁的趴在索菲亚丰盈健美的娇躯之上，从空间包裹里取出一盒香烟，点燃一根香烟舒服的吸了一口，感受着肉棒塞在蜜穴之中缓缓的软下来的温润柔软的舒适感，胯部顶着索菲亚圆润挺翘的肥臀，柔软的触感简直妙不可言。
　　一根烟吸完，萧逸轻轻的将熟睡了的索菲亚扳过身，犹如欣赏一件艺术品一般欣赏着索菲亚健美而又婀娜的身体，手掌轻柔的覆盖在索菲亚的巨乳之上轻轻的揉捏着，感受着手上一阵阵柔软细腻的坚实触感，手指轻轻的在索菲亚平坦坚实的小腹上滑动着。
　　这是一件上帝精心雕刻的艺术品。
　　萧逸贪婪的抚摸着索菲亚完美而又傲人的魔鬼身材，在心中不停的夸赞。
　　索菲亚的身材虽然没有斯蒂芬妮・西摩这样的名模那般匀称，甚至还多了一丝健壮，这种身材，在时尚界并不被欣赏。
　　但是对于一个男人来说，健美的大长腿和平坦的小腹，再加上挺翘健美的肥臀和巨大而又圆润饱满的挺拔巨乳，这绝对是男人最顶级的享受。
　　享受的从上到下把玩了良久索菲亚的娇躯之后，萧逸这才依依不舍的缓缓将肉棒从索菲亚的体内抽了出来。
　　和索菲亚做爱的感觉实在太过刺激，特别是索菲亚健美的身材下隐藏的爆发性的力量，甚至连萧逸都险些不是索菲亚的对手，跟这样长期健身，身材火爆的美女女警做爱，刺激是真的刺激，但是，累也是真的累。
　　温柔的搂着熟睡的索菲亚，轻轻的亲吻了一下索菲亚挺翘柔软的嘴唇，一边把玩着索菲亚圆润饱满的大肥乳，萧逸开始陷入了思考。
　　现在，自己被困在了这座商城之中，其他倒也没有什么，萧逸现在最担心的，还是杰西卡母女两人和妮可。
　　至于斯蒂芬妮，在这样的末世世界，斯蒂芬妮很可能是整个世界上最幸福最安全的几个人之一了。
　　在庄园中藏着的斯蒂芬妮现在不仅有足够的物资可以维持，而且还有电供应，庄园内除了安全屋之中的那些人还会有一些威胁之外，其他的威胁也已经被萧逸彻底的拔除。
　　而杰西卡母女两人和妮可就比较麻烦了，她们的食物，最多也就维持他们一天，若是到了后天自己还不能赶回去的话，那杰西卡母女两个和妮可，就又要饿肚子了。
　　特别是妮可・基德曼，虽然萧逸因为之前被妮可恩将仇报而对妮可很是粗暴野蛮，但是妮可现在毕竟是自己精心调教出来的性奴，妮可现在的表现，让萧逸很有成就感，也很满意，所以，萧逸心里，还是记挂妮可的。
　　而杰西卡，萧逸就更加舍不得了。
　　所以，自己现在必须要尽快的想办法回去，哪怕冒险一些也在所不惜。
　　当然，在回去之前，萧逸还得把这里的麻烦先解决了。
　　第二百二十二章 怀中美人香
　　索菲亚这样的尤物，自己当然要将她收入自己的后宫之中，还有查理兹・塞隆，这位在后世叱咤风云的好莱坞女王，现在正是青春靓丽的少女时代，这样的小美人，萧逸也绝对舍不得放过。
　　布莱克那些人，行事无法无天为所欲为，若是留着这几个人，他们迟早会对索菲亚等人下手。
　　现在，索菲亚和查理兹还有那对双胞胎姐妹花，可都是自己的禁脔，任何对自己的禁脔有非分之想的人，萧逸都会毫不犹豫的铲除！
　　不过，布莱克等人手中也掌握着枪支，自己想要万无一失的弄死他们，还得再好好筹划一下。
　　想到这里，萧逸的眼神逐渐变得冰冷起来，嘴角微微上扬，心中，一个阴狠毒辣的想法逐渐在脑海中浮现。
　　搂着怀中温润柔软的娇躯，感受着揉捏索菲亚的巨乳带来的舒适感，萧逸将紧紧的抱着索菲亚，将脑袋枕在索菲亚的巨乳之上，舒服的沉沉睡去。
　　……
　　两具赤裸的肉体在睡梦中紧紧的纠缠着，香甜的美梦中，两人都露出了一丝满足的笑意。
　　当清晨的第一缕阳光洒向破败而又晦暗的末世，丝丝温暖的阳光落在索菲亚的身上。
　　索菲亚贪婪的将脑袋朝着萧逸的胸膛蹭了蹭，将傲人的大长腿架在萧逸的身上，舒服的发出一声淡淡的呻吟。
　　因为索菲亚双腿趴开着架在萧逸的身上的缘故，萧逸晨勃的肉棒不自觉的滑入了索菲亚湿润的阴唇口。
　　随着索菲亚在睡梦中轻轻的扭动，龟头轻轻的摩擦着索菲亚娇嫩的蜜穴，一阵阵酥麻的快感侵袭着睡梦中的萧逸，萧逸不自觉的微微扭了扭腰，肉棒在扭动下，再次滑入了索菲亚娇嫩紧致的蜜穴之中。
　　“嗯！~~~~”索菲亚舒服的娇吟了一声，不自觉的再次扭了扭身子，将整个脑袋都埋到了萧逸的怀中，犹如小猫咪一般磨蹭着萧逸的身体。
　　萧逸迷迷糊糊的从美妙的梦境中悠悠醒来，感受着龟头被蜜穴包裹的丝丝暖意与温润，让萧逸又有人狠狠再H一次索菲亚的冲动，不过抬手看了一下手表之后，萧逸还是放弃了这个打算。
　　现在已经是早晨八点多钟了，另外一个房间中的查理兹等人，应该要过来找他们了。
　　反正索菲亚现在也已经是自己的女人了，萧逸也不急于天天在索菲亚的身上耕耘。
　　萧逸低头看着依偎在自己的怀里，像是一只小猫咪一般蜷缩着身子的索菲亚，在淡淡的晨光的照耀下，索菲亚精致中带着一丝锐利妻子的五官和晶莹剔透的雪白肌肤，让萧逸忍不住为之痴迷。
　　特别是索菲亚那娇艳欲滴的挺翘红唇，在晨光的照耀下，看起来更加的诱人。
　　轻轻的咽了一口口水，萧逸缓缓的低下头，温柔的将嘴唇覆盖在索菲亚的红唇之上。
　　四唇相交，索菲亚立即主动的张开湿滑柔软的翘唇，乖巧的伸出糯软可口的舌头，任由萧逸采撷，柔软香嫩的舌头轻柔的滑入萧逸的嘴中与萧逸的舌头缠绕着，纠缠着。
　　两人不知不觉间再一次忘情的纠缠在一起，紧紧的抱着对方的身体，好似要把对方的身体融入到自己的体内一般。
　　也不知过了多久，萧逸这才满足的从索菲亚湿滑柔软的嘴中脱离了出来，晶莹的口涎在阳光下拉出一根晶莹的丝线，藕断丝连一般连接着两人伸出的粉嫩舌头，这一刻，冰山美女警看起来是那么的淫荡而又诱人。
　　萧逸忘情的看着怀中诱人的美人，深深的吸了一口气，强压着心中火热的欲望，准备趁着索菲亚醒过来之前，将这里先打扫一下。
　　索菲亚昨晚的状态很不正常，原本按照索菲亚的保守性格与冷傲的脾性，是绝对不可能和自己这个刚认识没多久的男人做爱的，更何况，还是如此主动而又疯狂的做爱，昨晚索菲亚的疯狂，甚至有些惊骇到了萧逸。
　　萧逸现在有些怀疑，索菲亚很可能是因为中了那头怪兽的毒而变得如此欲火焚身，若是等索菲亚清醒过来，自己可能还会遇到些麻烦。
　　索菲亚为人正直而倔强，做人做事非常有原则性，而且因为是警察的缘故，脾气也有些火爆。
　　虽然昨晚萧逸和索菲亚两个H了个痛痛快快，但是萧逸并不难确定，索菲亚醒过来会不会翻脸不认人。
　　这样倔强冷傲的冰山美人，萧逸决定还是保持之前的决定，慢慢调教。
　　而且，时候不早了，雪白的传单上和被子上被喷的到处都是爱液和精液，等下查理兹等人过来看到了，就太尴尬了。
　　毕竟，虽然索菲亚的丈夫瑞克现在生死未卜，可是在众人的眼里，索菲亚依旧还是他们的英雄警官瑞克的妻子。
　　要是让科比和查理兹等人知道，自己和索菲亚两人在这里偷情，到时候萧逸只怕索菲亚心里无法接受这样的羞耻，想不开。
　　考虑到这几点，萧逸还是决定不再继续蹂躏索菲亚的粉嫩小骚隆
　　萧逸小心翼翼的撑起身，将已经有一半插入了索菲亚的蜜穴之中肉棒缓缓的向后拔出，环抱着索菲亚的脖颈的手臂，也轻轻的从索菲亚的脖颈下轻轻的收了回来。
　　第二百二十三章 查理兹的震惊
　　看着紧闭着双眼，面色一片绯红的索菲亚，萧逸这才长长的出了一口气。
　　幸好，索菲亚看起来睡的很死，并没有醒过来，若是索菲亚昨晚因为中毒而失忆的话，等她醒过来看到自己赤身裸体的和她睡在一起，那可就麻烦了。
　　萧逸缓缓的撑起身，将压着索菲亚饱满胸脯的胸膛也开始缓缓的抽离，然而下一刻，索菲亚竟然突然睁开了眼睛，双眼直愣愣的看着萧逸。
　　萧逸的动作顿时停了下来。
　　“索菲亚……昨晚……昨晚的事情……”看着两人赤条条的身体依旧贴在一起，萧逸有些尴尬的想要解释。
　　然而下一刻，索菲亚突然一把抱住萧逸的脑袋，火热柔软的红唇再次覆盖了上来。
　　“昨晚我都知道……昨晚我很舒服……这是我这么多年过的最幸福的一个夜晚……我爱你……萧……我要做你的女人~~~~~”索菲亚动情的看着萧逸，修长的双腿轻柔的缠绕在萧逸的腰上，而后轻轻的一拉，萧逸的身体便被不由自主的压倒在了索菲亚的身上。
　　肉棒轻松的顺着阴唇壁一滑，在湿滑而又空虚的骚穴的吮吸下，轻而易举的再次滑入索菲亚的体内。
　　“嗯！~~~好舒服！~~~亲爱的萧~~~~我想我已经被你的肉棒迷住了！~~~”索菲亚娇喘着，绯红的脸上满是荡漾的春情，柔软的红唇，娇憨的索取着萧逸的湿吻。
　　随着萧逸开始在索菲亚的娇躯之上卖力的耸动，索菲亚舒服的娇喘连连，看向萧逸的眼中，已经满是火热的爱意。
　　今天的索菲亚，与昨晚迷迷糊糊显得很是迷离的索菲亚已经截然不同，萧逸可以感受到，现在的索菲亚很清醒，索菲亚看向自己的眼中，更是饱含着爱意。
　　“索菲亚，以后想要天天给我H吗？”萧逸一边卖力的耸动着，一边亲吻着索菲亚的耳垂，诱惑着索菲亚问道。
　　“想！~~~好想！~~~亲爱的！~~~~以后我都是你的了！~~~~尽情的H我的骚掳桑~~~~我要你的精液喷满我的子宫~~~~~”索菲亚忘情的撅起翘臀，一边迎合着萧逸，一边伸出舌头犹如母狗般贪婪的舔舐着萧逸的耳廓。
　　两人再次动情的激吻在了一起，两具赤裸的肉体疯狂的纠缠，舒爽的高潮一浪高过一浪。
　　索菲亚忘情的呻吟着，娇憨的撅起翘臀，尽情的承受着萧逸犹如狂风骤雨一般的冲击，放浪的叫床声越来越是淫荡而高亢。
　　或许是两人都投入的太过忘情，无论是萧逸还是索菲亚，他们都没有注意到，在门口的黑暗角落中，有一个少女正目瞪口呆的看着她们。
　　查理兹・塞隆蜷缩在黑暗中，左右紧紧的捂着嘴巴，眼前淫荡而又激情的画面，让查理兹看的目瞪口呆。
　　索菲亚放浪而又淫荡的叫床声，更是让查理兹・塞隆显得惊慌失措起来。
　　床上的两具赤裸的肉体疯狂的翻滚着，耸动着，看起来是那么的淫荡而又刺激。
　　查理兹艰难的咽了一口口水，她怎么都没想到，自己崇拜的索菲亚警官，在那个男人的身下，是如此的淫荡。
　　“做爱……真的有那么爽吗？……为什么……为什么索菲亚警官好像变了一个人一样……那个男人……好猛……可是……索菲亚警官是瑞克警官的妻子……索菲亚警官竟然……”
　　不知不觉间，查理兹已经看的入了迷，脑中各种荒诞的念头不停的变幻着，让查理兹这个从未经历过性爱的少女的身体，悄然发生了一些奇妙的变化。
　　这个年纪的少女，对于性与爱，总是有着一种悸动与憧憬。
　　或许是因为青春期荷尔蒙分泌的太多的缘故，这个时期的少女，对性爱充满了好奇与期待。
　　查理兹也一样。
　　虽然查理兹一直跟着自己的母亲到处奔波，并没有机会遇到心仪的男生谈过恋爱，但是，查理兹还是在网上看过一些男女间做爱的视频，那个时候，查理兹就会忍不住幻想着，自己也和心仪的男生一起做这种刺激而又羞羞的事情……
　　现在，查理兹看到了真人的画面之后，查理兹更加的陷入到了对于性爱的幻想之中，看着自己崇拜的索菲亚警官在萧逸的肉棒抽插下舒服的欲仙欲死的样子，查理兹忍不住紧咬着嘴唇，浑身发烫，双腿紧紧的并拢着，开始轻微的扭动了起来……
　　等萧逸和索菲亚尽情的释放完，气喘吁吁的躺在床上之后，查理兹这才从惊骇与胡乱的幻想之中清醒了过来。
　　胯裆内的一阵阵的凉意，让查理兹不由得羞红了脸。
　　不知不觉间，她的棉内裤，竟然已经湿了一大块。
　　查理兹轻轻的咬了咬娇艳欲滴的嘴唇，将手上准备好的早餐藏在了身后，偷偷的打开门，犹如一只受了惊吓的小白兔一般慌乱的逃了出去。
　　……
　　第二百二十四章 求救
　　等萧逸带着红光满面的索菲亚回到隔壁房间的时候，已经是上午10点多了。
　　查理兹看到索菲亚跟着萧逸从门外走了进来，不由得娇羞的低下了头。
　　感受着小蜜穴上传来的一丝丝的温热与内裤上的冰凉，查理兹忍不住将双腿紧紧的并拢着。
　　不知道为什么，查理兹现在有些不敢面对萧逸和索菲亚，只要看到他们两人，刚才那淫荡而又刺激的画面，便会不断的出现在查理兹的脑中，特别是萧逸那根狰狞的肉棒和索菲亚放浪而又淫荡的叫床声，总会让查理兹幻想着，若是自己的蜜穴如此这般迎接粗壮的肉棒暴风骤雨一般的抽插，会是怎么样的感觉……
　　查理兹想到了自己之前将手指轻轻的放入自己的粉嫩小穴轻轻抠弄的感觉，那种美妙的酥麻爽感，让她到现在还记忆犹新……
　　“索菲亚警官！你没事吧？”艾琳娜和塞欧娜看到索菲亚红光满面的走进门，顿时高兴的迎了上去。
　　索菲亚幸福的一笑，搂着两个姑娘笑着说道：“我没事，只是一点小伤，现在我已经彻底的恢复了，昨晚，全靠萧逸先生救了我。”
　　“我们听查理兹姐姐说了！昨晚萧逸先生真的太酷了！他竟然杀了一头大怪物！哇哦！~~~想想都觉得好酷！”艾琳娜带着崇拜的眼神偷偷的看了一眼萧逸，闪动的大眼睛之中满是娇羞。
　　“师父！索菲亚警官！你们快来看，上面下来了两个人！”
　　正在这时，负责站哨的科比快步跑了进来，紧张的对着萧逸和索菲亚说道：“好像是那个忘恩负义的贱人苏珊，还有那个死老头子。”
　　“哦？”听到这三个人居然偷偷的跑了下来，萧逸的眼中不由得闪过一丝冷笑：“带我去看看。”
　　果然和科比说的一样，苏珊和老头弗朗西斯两个人鬼鬼祟祟的在三楼的过道上四下张望着，好像是在寻找着什么。
　　“师父，怎么办？这两个忘恩负义的畜生，不如我们把他们打一顿出出气！”
　　科比有些兴奋的揉了揉拳头，跃跃欲试的问道。
　　“算了，科比，随他们去吧，他们也是为了生存下去，他们已经这样了，我们就不要再为难他们了……”索菲亚轻轻的摇了摇头，看着远处的两人遍体鳞伤的样子，有些于心不忍。
　　索菲亚依旧还是太过善良了，她这种性格，在这种越来越黑暗的末世，迟早会吃大亏。
　　萧逸微微的摇了摇头，对索菲亚的圣母感到很是担心。
　　正好，自己也可以借着这次的机会，让索菲亚再好好的看看，这些人丑恶的本质。
　　或许，只有经历了人性的丑恶，看透了人卑鄙的本心，索菲亚才能明白，人之初性本恶！
　　“科比，你去把他们两个带过来。”萧逸对着科比说道。
　　“可是……师父……他们两个之前那么对我们……”科比微微一愣，欲言又止的摇了摇头，最后还是叹了一口气，打开门走了出去，对着正在东张西望的苏珊和老头弗朗西斯招了招手。
　　看到科比，苏珊和弗朗西斯立即高兴的颠簸着走了上来，苏珊更是激动的拉着科比的手，故意用自己裸露的胸脯磨蹭着萧逸的手臂说道：“科比小哥，我们终于找到你们了！太好了！这下子我们有救了！”
　　苏珊的脸上，衣服上还带着斑斑的血迹，头发上发出一股精液的腥臭味道，走路的时候，双腿有些一瘸一拐，看起来极不自然。
　　而佛朗西斯老头看起来满脸的不忿，虽然脸上和身上到处都是淤青，但是这老头看起来还是那么神采奕奕，甚至比年轻人都要有精神。
　　“科比，你们还有没有食物，布莱克那帮王八蛋，霸占了大家的食物，自己在那里胡吃海塞，我们却只能分到两包小饼干和半瓶水……这！这么点食物和水，他们这是想要饿死我们啊！索菲亚警官呢？我们要投靠索菲亚警官！我们另外跟着索菲亚警官少吃一些，甚至宁愿饿死，也绝不再受布莱克这帮王八蛋的羞辱！”弗朗西斯满脸不忿的咒骂着布莱克，眼中带着希翼到处寻找着索菲亚。
　　“不用找了，我们在这里。”萧逸带着索菲亚从门内走了出来，冷笑着看着弗朗西斯和苏珊道：“你们之前不是很支持布莱克吗？你们不是说索菲亚警官无能吗？现在，怎么弃明投暗来找我们了？”
　　第二百二十五章 理所应当
　　“你！这里还轮不到你一个新来的说话！”弗朗西斯梗着脖子瞪了萧逸一眼，急忙转头讨好的看着索菲亚，摆出一副可怜兮兮的样子说道：“索菲亚警官，再怎么说，我也是以前的镇长，我当镇长的时候，对你也不赖，你就看在我和你父亲的交情，还有我以前对你的照顾的份上，收下我们吧！我们之前是鬼迷了心窍，罪该万死！大家现在都知道了，只有你才是我们大家真正的恩人，只有索菲亚警官您才会真正的为我们着想……”
　　说着，弗朗西斯老头狠狠的抽了自己一巴掌，摆出一副诚恳的道歉的姿态。
　　“之前都是我的错，我不该质疑索菲亚警官您！我就是个蠢货！畜生！”
　　“弗朗西斯先生！不要这样！”索菲亚有些于心不忍的看着弗朗西斯，急忙阻止道。
　　“索菲亚警官！”苏珊突然上前一把抓住索菲亚的手，满脸恳切，楚楚可怜的哭着说道：“索菲亚！我的好姐妹！你知道的，我昨天都是被他们逼的！那个该死的布莱克趁你不在强奸了我……你看看！他们都对我做了什么！”
　　说着，苏珊突然掀开衣服，雪白的乳房上，满是咬伤和抓伤，其中的一颗奶头，甚至已经被咬掉了。
　　索菲亚惊骇的看着苏珊遍体鳞伤的身体，顿时更加的于心不忍了起来。
　　想到末世前苏珊对她的好，索菲亚终于不忍的叹了一口气，转头哀求的看着萧逸道：“萧……你们……”
　　萧逸淡然一笑，这一切早就在他的预料之中。
　　“你们两个的确很可怜，昨天的事情，如果索菲亚警官愿意原谅你们，让你们留下来的话，我没有任何意见。”萧逸微笑着摊了摊手道。
　　“索菲亚？”苏珊突然跪在了地上，眼中热泪滚滚的抱着索菲亚哀求道：“索菲亚！对不起！昨天都是我鬼迷了心窍，我就不该害怕，我当时就应该勇敢的站出来支持你，哪怕被他们杀了，我也应该支持你的！毕竟我是你最要好的姐妹！无论如何，我都应该是你最亲近的人！我现在好后悔，后悔昨天做了对不起你的事情……”
　　“索菲亚警官！老头子我给你磕头到说对不起了！”弗朗西斯说着，也要颤颤巍巍的跪在地上磕头道歉。
　　看着两人热泪盈眶的动容样子，索菲亚的心彻底的软了。
　　“好吧！你们留下来吧，查理兹，去拿一些食物给他们。”
　　听到索菲亚的吩咐，查理兹有些不舒服的撇了撇嘴，转头走进了屋子。
　　弗朗西斯和苏珊，也急忙紧跟着索菲亚满脸讨好的走进了屋子。
　　一进门，弗朗西斯和苏珊便立即不把自己当成了外人，看着店铺中放好的沙发，弗朗西斯立即舒服的躺了上去，苏珊到处张望着，到处跟艾琳娜和塞欧娜指点着里面的布置，要艾琳娜把这里打扫一下，要雷欧娜把那里整理一下。
　　不过很快，当查理兹不情不愿的拿出早上准备好的泡面的时候，弗朗西斯和苏珊两人立即贪婪的瞪大了眼睛，不由分说的上前抢过查理兹手上的泡面，狼吞虎咽的吃了起来。
　　吃完泡面，弗朗西斯满足的打了一个饱嗝，摸着肚子驾着二郎腿有些不满意的说道：“泡面这种鬼东西，要是放在以前，就是打死我我也不要吃一口，哎，现在，老头子我居然还能吃那么开心，真是丢人呐……不过，这要是这时候能来根雪茄就更好了……”
　　苏珊则是一口将泡面桶里面的汤汁也都喝了个干净，而后撇着嘴对查理兹有些不满的说道：“查理兹，你下次记得，泡面要用热水泡，你这面用的冷水泡，简直难吃死了！好好的泡面，就被你这样糟蹋了！”
　　说着，苏珊似乎又意识到了什么，立即惊讶的看着索菲亚道：“索菲亚，你们哪里搞来的泡面？咱们之前存的泡面，不是早就吃完了吗？你偷偷的藏了私货？”
　　“胡说八道！我们怎么可能藏私货！我们找到的食物，都放在了上面的物资储备库！这可是我们新找来的！”科比有些气急的说道。
　　“新找来的？”弗朗西斯眼前顿时一亮，急忙追问道：“你们哪里找的食物？找到了多少？”
　　第二百二十六章 自愿原则
　　“哼！我们……”科比突然意识到了什么，立即住口道：“不告诉你们！”
　　“我们昨天冒险去了一趟商场下面的仓库，下面没有丧尸，我们就搬了一些食物回来，不过我们人力有限，只搬了一点点，下面还有很多，你们放心吧，那里的食物，足够我们吃上好久。”萧逸微笑着补充道。
　　“什么？你们去了下面的仓库？那里没有丧尸？”弗朗西斯兴奋的双眼冒光：“太好了！你们怎么下去的？”
　　“从货梯的通道爬下去，就可以直达底层的仓库，那里虽然有些丧尸，但是还算安全，如果小心一些的话，应该不会有危险。”萧逸微笑着说道：“等我们这边的食物吃完了，我可以带你们一起去一次，不过你们一定要小心，下面虽然丧尸不多，但是一旦引起了丧尸的注意，还是很危险的。”
　　“师父！他们两个靠不住的！你……你怎么都告诉他们了？”科比惊讶的看着萧逸，拉了拉萧逸的衣袖，担忧的附耳在萧逸的耳边打断道。
　　“没事，既然苏珊和弗朗西斯已经投奔了我们，索菲亚也答应了他们留下，那他们就是我们的自己人，咱们不应该瞒着他们，而且，咱们也瞒不住。”萧逸故作大气的摆手说道。
　　“你说呢？索菲亚，你信得过的人，我们自然应该也要相信他们。”萧逸的坦荡，反而让索菲亚开始变得有些不自然了。
　　虽然她因为一时心软答应收下苏珊和弗朗西斯，但是她并不傻，对于苏珊和弗朗西斯，她依旧还是存着戒备之心。
　　被背叛过一次，索菲亚不想再被背叛第二次，这样，会显得她特别傻。
　　唯有一旁一直冷冷的看着苏珊的查理兹，嘴角扬起了一丝淡淡的冷笑，只有聪明的查理兹，从萧逸的话中听出了一丝阴谋的味道。
　　“苏珊，弗朗西斯，既然你们选择加入了我们，那么仓库的食物你们也有份，所以，我希望你们能够替我们保密。”索菲亚诚恳的看着两人说道。
　　“当然！那是当然的！”苏珊和弗朗西斯立即保证道，眼中却闪烁着异样的光芒。
　　“我们昨天拿上来的食物已经吃的差不多了，今天又多了两个人，剩下的食物，根本不够我们这么多人吃，所以，我们必须趁着布莱克等人还没发现，再去一次仓库，多拿一些食物上来。”萧逸淡笑着看了一眼苏珊和弗朗西斯，故作为难的说道：“为了能够多拿一些食物上来，这一次我们得多去几个人，但是，下面毕竟有丧尸，随时都有可能有意外发生，所以，我们这次采取自愿的原则，愿意去的和我一起去，不想去的也没关系，就留在这里看守我们的避难所。”
　　“我去。”查理兹第一个毫不犹豫的站了出来走到萧逸的身后，冷笑着看着苏珊和弗朗西斯。
　　“我也去。”
　　“我也去。”
　　科比和保尔两人也紧跟着站了出来，坚定的跟在萧逸的身后。
　　“这次我们也要去！”艾琳娜和塞欧娜两姐妹也倔强的站出身说道：“我们不能总是靠着大家养我们，我们也要去用自己的双手找到食物！”
　　索菲亚有些奇怪的看了一眼萧逸，也走到萧逸的身旁道：“我当然也去的。”
　　索菲亚已经从萧逸反常的表现之中感受到了一丝异样，但是她依旧还是不明白，萧逸这么做的目的是什么。
　　“苏珊夫人，弗朗西斯老先生，你们呢？”萧逸微笑着看着两人，眼中带着一丝不动声色的调侃。
　　“我们……我们……”弗朗西斯神采奕奕的脸色顿时变得一片惨白，可怜兮兮的扶着腰说道：“这么危险的事情，我这个老家伙去了，岂不是给你们拖后腿？我还是留在这里，替大家守家吧……”
　　“我……我也不去了……你没看……我现在受了这么重的伤……让一个伤员去冒险……大家肯定也于心不忍的？对吧？索菲亚？”苏珊尴尬的笑着看向索菲亚，脸上露出一丝害怕的哀求之色。
　　索菲亚的面色越来越是阴沉，看着苏珊和弗朗西斯这种恶心的样子，索菲亚最后的一丝怜悯也开始被消磨殆尽。
　　第二百二十七章 私心
　　“你们两个真是够无耻的！”查理兹笑着讽刺道：“让我们去冒险找食物过来给你们吃，你们就在这里安安稳稳的等着，坐享其成是吧？苏珊，你刚才不是还挑三拣四的嫌冷水泡面难吃吗？下面有的是好吃的，你有本事自己去拿呀！”
　　“我……我这不是受伤了吗？身上都是血腥味，跟你们去只会拖你们后腿，这里也要人看守，我留在这里，不是也一样给大家做贡献……”苏珊强词夺理的叉着腰反驳道。
　　“好了，我之前说了，这一切都是自愿的，既然苏珊夫人和弗朗西斯先生决定留下来看守，那就我们几个去一趟吧。”萧逸摆手制止了满脸不忿准备骂人的科比和查理兹，微笑着对苏珊和弗朗西斯说道：“那这里就交给你们了，里面还剩下一些食物，你们可千万要看好，别让布莱克那帮混蛋给发现了这里。”
　　“好！那是自然的！放心吧，有我们在，绝对不会出问题的！”弗朗西斯摆着胸脯信誓旦旦的保证道：“我老头子就是拼了这条命，也会保护好我们的食物！”
　　“索菲亚，你们去下面可一定要小心啊！我在这里等你回来。”苏珊也紧跟着走到索菲亚的身旁，摆出一副好闺蜜的腔调，拉着索菲亚的手细心的叮嘱道。
　　那热络的样子，不知道的人，或许还会以为苏珊和索菲亚是最亲近的姐妹。
　　“好了，时候不早了，我们出发吧！这里，就交给苏珊和弗朗西斯了。”萧逸拿起陌刀，率先朝着门外走去。
　　看着萧逸和索菲亚带着科比和查理兹等人离开，苏珊的脸上立即扬起了一丝得意的冷笑。
　　而一旁的弗朗西斯，则表现的有些犹豫不决。
　　等到萧逸等人彻底的消失在门外之后，苏珊这才高兴的笑道：“这帮蠢货，竟然真的被他们找到了地下仓库，这一次，我们可是立了大功了！只要我们把这个消息及时告诉布莱克，到时候，咱们两个就是大功臣了！以后要吃的有吃的，要地位有地位……”
　　苏珊依旧还沉浸在当大姐大的美梦之中。
　　而一旁的弗朗西斯，则面色犹豫的说道：“布莱克他们说的话，你还信？依我看，咱们还不如跟着索菲亚他们，反正这帮傻子好骗的很，咱们两个在这里混吃混喝的，还没有危险，这总比跟着布莱克他们好吧？”
　　“糊涂！”苏珊一边将房间里剩下的半箱方便面和矿泉水往袋子里装，一边生气的斥责道：“商场就这么大点的地方，咱们谁出不去，这里，就是我们唯一能够生存的避难所，现在，布莱克他们手上掌握着枪支，而索菲亚他们有什么？最多也就是那个中国人手上有一把陌刀，他们几个臭鱼烂虾，怎么可能会是布莱克他们的对手？他们几个，又能躲到哪里去？布莱克之所以留着他们，就是想要利用他们几个冒险去找食物，现在，他们找到了食物，我们也知道了他们的秘密，这就是我们立功的机会了！只要立下了这次的大功劳，以后，布莱克他们肯定会善待我们的！我们在这里，那就是人上人的生活！而我们要是背叛布莱克，跟着索菲亚这个蠢女人，到时候布莱克下来找我们清算的时候，我们的下场会怎么样？！你想过了吗？”
　　被苏珊这么一说，弗朗西斯顿时浑身一颤，老狐狸一般的眼中闪过一道狡黠的光芒，转头看了一眼店铺里面的仓库道：“那就按你说的，咱们马上去找布莱克，把这件事情告诉他。不过，在这之前，咱们也得留一手。”
　　说着，弗朗西斯搓了搓手，朝着里屋的仓库一边走一边对苏珊说道：“刚才我看到那个保尔偷偷的在藏东西，我猜他们肯定还藏了私货。”
　　“哦？你的意思是？”苏珊眼前一亮，急忙跑着走到店铺里面的小仓库一阵翻找。
　　“太好了！这么多食物和水！这次我们发财了！”
　　苏珊兴奋的从仓库里提了两大袋食物和两箱矿泉水，兴奋的难以自已。
　　“这么多的食物，要是我们拿上去交给布莱克，布莱克最起码会赏我们一半！”
　　“糊涂！”弗朗西斯压着声音对苏珊训斥道：“这些食物，就是我们以后保命的东西，怎么可以交出来！”
　　弗朗西斯捡起一袋子食物，四下看了看，对苏珊小声说道：“这些食物，我们偷偷的去找个地方藏起来！”
　　“你是说……”苏珊心领神会的露出一丝了然的表情。
　　第二百二十八章 坐享其成
　　将店铺内的食物和水全部搜刮一空之后，弗朗西斯和苏珊两人偷偷摸摸的从店铺内走了出来，两人的脸上都带着得意的喜色，小心翼翼的将食物和水找了一间店铺藏好，而后，两人各自提着一小袋食物和水，顺着电梯井爬了上去。
　　自鸣得意的两人并不知道，几双冷冷的目光正躲在黑暗的角落，清清楚楚的目睹了两人的鬼祟。
　　……
　　“你们是说……索菲亚他们在地下・1层找到了一个仓库？”布莱克随手拿起苏珊讨好的递上的背包，从里面随意的拿了一瓶矿泉水喝了一口，眼中露出了贪婪而得意的目光。
　　“是……是的！他们几个真的以为我们是去投靠他们的，他们把路线都告诉我们了！听他们的意思，下面好像有很多食物和水！足够我们大家吃上好几个月！我们等他们下去之后，就马上来给您汇报了。”弗朗西斯点头哈腰的汇报道。
　　“哈哈哈哈……果然没有让我失望，看来，我留着索菲亚这个娘们没错！等我们弄到了那批物资，老子要亲自用鸡巴好好赏赐我们敬爱的索菲亚警官，哈哈哈哈哈……”布莱克狰狞的脸上闪过一丝得意之色，摸了摸腰间的手枪，而后得意的在苏珊的奶子上揩了一把，对着弗朗西斯和苏珊夸奖道：“你们做的很好，这次你们立了大功，这些食物，就当是给你们的奖励了。”
　　“另外，老东西，作为对你的赏赐，你可以和苏珊这个骚货干一炮，哈哈哈哈！”
　　说完，布莱克又对着正在羞辱玩弄那对夫妻的三个手下招手道：“你们三个把所有人都给我叫过来！”
　　很快，天台上的所有人都畏畏缩缩的聚拢了过来，深怕布莱克又要搞出什么变态的事情。
　　布莱克嘴角微微上扬，带着满脸的得意之色，他很是享受这些人那种害怕与畏惧的目光，这让他有种高高在上的感觉。
　　布莱克轻轻的咳嗽了一声，从人群中拉了一个少妇，将手粗鲁的伸到少妇的胸口一边揉捏，一边摆出一副高高在上的模样对众人说道：“有人替我们找到了大把的食物，现在，你们都给我去准备好背包和袋子，跟我下去拿食物！等下谁他妈的要是拿少了，老子饿他三天！”
　　很快，在布莱克的带领下，一群人怀着忐忑与兴奋，拿着大包小包，浩浩荡荡的来到了货梯的三楼入口。
　　看到货梯的大门已经被人强行破坏，布莱克更加确信了苏珊和弗朗西斯两人的话。
　　“老东西！你带两个人下去看看！看看下面到底是不是他们说的情况！”布莱克颐指气使的拍了拍弗朗西斯的肩膀，对弗朗西斯使唤道。
　　“啊？！这！布莱克……我都一把老骨头了……下面可是有丧尸的……”弗朗西斯惊恐的后退了一步，害怕的摆手说道：“布莱克大人，你看，要不让他去，他比我年轻，而且只要我们把他老婆捏在手里，就完全不担心他动歪脑筋！”
　　弗朗西斯指着跟在后面满脸麻木的那对夫妻满脸哀求的对布莱克说道。
　　“啪！”一声响亮的耳光重重的扇在弗朗西斯的脸上，弗朗西斯险些被布莱克的这记大耳刮子抽翻在地上。
　　布莱克用手枪指着弗朗西斯的脑袋冷笑着说道：“老东西，我让你下去你就下去！少他妈的给老子嗦。”
　　看到布莱克动真格，弗朗西斯只好姗姗的点了两个害怕的瑟瑟发抖的中年妇女，小心翼翼的朝着货梯井爬了下去。
　　“你从后面跟着下去看看。”布莱克看着弗朗西斯三人爬了下去，又对身后的刀疤脸说道。
　　刀疤脸从布莱克的手里接过一把手枪别在腰上，不情不愿的紧顺着货梯井跟了下去。
　　布置完一切，布莱克便对着跟在后面瑟瑟发抖的那对夫妻招了招手，让男人趴着跪在地上，自己则舒舒服服的坐在了男人的背上，将裤裆一解，一把拽住女人的头发，将肮脏的大肉棒粗鲁的塞到了女人的嘴里，享受的说道：“他妈的骚货，老子闲着也是闲着，给老子吸舒服了，老子等下赏你一杯牛奶喝喝。”
　　跟在布莱克身后的两个人顿时也找到了感觉，直接从人群里找了两个少妇，将裤子一扒，也学着布莱克的样子，让几个少妇给他们吸鸡巴。
　　原本紧张的氛围，顿时变得一片淫靡。
　　第二百二十九章 末世生存法则
　　没过多久，随着一阵空旷的爬动声从电梯井内传来，一道手电的光芒从电梯井下照了上来。
　　刀疤男从电梯井中爬了出来，对着布莱克点了点头道：“下面的确是有一个仓库，我让他们三个出去走了一圈，没有发现丧尸的踪迹，下面的仓库应该有很多物资，我在门口找到了一些散落的火腿肠和泡面！里面应该有很多食物！”
　　说着，刀疤男从身后的背包中拿出几包火腿肠和一包桶装泡面递给布莱克。
　　“什么？下面还有火腿肠和泡面？！”
　　“太好了！这下子我们就不会挨饿了！太好了！”
　　“布莱克大人万岁！布莱克大人真是我们的救世主！”
　　“这下好了！大家有救了！我就说了，跟着布莱克大人是绝对正确的！”
　　“对！只有布莱克大人可以带领我们大家活下来，布莱克大人是最优秀的领袖！比瑞克那个蠢货强一百倍！”
　　跟在身后的众人看到刀疤男从背包里拿出来的火腿肠和泡面，顿时激动的围了上来，一些饿极了的，甚至还流下了口水。
　　众人一边兴奋的拍手称快，一边还不忘大拍布莱克的马屁，将布莱克吹捧的犹如救世主一般。
　　就好似布莱克和布莱克的手下之前对他们做的一切，都是对他们的关照一般。
　　每个人的脸上都满是讨好的笑容，每个人都表现出了一副崇拜的模样。
　　“好！”布莱克兴奋的站起身，将软趴趴粘着口水的肉棒塞回裤子里，对着身后满脸期待的众人一招手道：“都他妈的给老子准备好，下去之后，首先拿吃的和喝的！拿到的东西，都给我老老实实的交到物资储备库去！谁他妈的要是敢私藏，老子第一个崩了他！”
　　说着，布莱克率先握着枪朝着电梯井下爬了下去。
　　……
　　与此同时，在仓库中的监控室内，萧逸带着索菲亚等人正坐在监控室的办公椅上，冷笑着看着监控视频中的一切。
　　“索菲亚，看到了吗？你对他们的信任与怜悯，现在换来的，依旧还是背叛。”萧逸目光冰冷的看着监控画面中苏珊和弗朗西斯带着布莱克等人在黑暗中照着手电小心翼翼的走向仓库的样子，带着一丝冷笑说道。
　　“卑鄙！无耻！”科比气愤的在桌子上砸了一拳，怒不可遏的低吼道：“我知道这两个贱人卑鄙无耻，可是怎么也没想到，他们居然这么快就出卖了我们！布莱克这么对他们……索菲亚警官对他们这么好！这是为什么？！”
　　“我早就知道苏珊和弗朗西斯这两人靠不住，这两个墙头草，肯定是布莱克派来监视我们的！”查理兹恨恨的说道。
　　“是我太傻了……我只是……实在不忍心看着他们被布莱克这么虐待……可是我真的没想到，这些人，会如此的无耻！如此的忘恩负义！这次是我害了大家！”索菲亚的目光变得一片阴冷，双手死死的捏着拳头，整个人都气的浑身哆嗦。
　　萧逸伸手拍了拍索菲亚的肩膀，缓缓的从座椅上站起身，一边看着画面中的布莱克等人缓缓的走入仓库，一边对索菲亚严肃的说道：“索菲亚，你要记住，现在是末世，没有法律，也没有道德，更没有什么良知和底线，所有人，都只是想要活下去，哪怕，是放弃爱情、亲情、尊严、自由！在生死的考验下，什么都是靠不住的！唯有真正的实力，才能让别人真正的对你死心塌地。你必须放弃你以前的一切认知，尽快的融入到这个末世之中，这样，你才能比别人活的更久，才更有机会看到希望。”
　　“他们之前那么尊敬你，那么敬畏你，就是因为你手上有枪，你可以给他们食物，保护他们的安全，现在，你主动放弃了你的枪，也丢掉了你掌握的资源，那么，你对于他们来说，就彻底的失去了价值！你对这些人不忍，就是对跟着你，相信你的大家的残忍。”
　　“你好好想想吧，这一次，若不是我们有所防备，我们大家的下场会是什么！”萧逸说完，轻轻的在灯光的开关按钮上上拨弄了一下。
　　“你真的以为，布莱克等人没有对你和查理兹、艾琳娜、塞欧娜下手是因为他们还尊重你，畏惧你？他们只不过觉得你还可以有一丝利用价值！”
　　……
　　第二百三十章 欢迎加入我们的狂欢
　　在布莱克等人进入仓库的一瞬间，整个黑暗的地下仓库瞬间变得一片明亮。
　　骤然出现的亮光，让布莱克等人顿时习惯性的用手遮住了眼睛，然而下一刻，看着一排排的货架和货架上零零散散的摆放着的物资，所有人都兴奋的尖叫了起来。
　　电脑监控画面之中，顿时出现了一阵混乱，众人看着货架上大量的物资和食物，顿时犹如发了疯一般兴奋的尖叫了起来，所有人都兴奋的一拥而上，开始在仓库内哄抢起了货架上的食物和水。
　　监控画面中顿时出现了一片混乱，几个中年妇女甚至为了抢一包方便面而大打出手。
　　众人的叫喊声和哄抢的声音，甚至在监控室内都能听得一清二楚。
　　空旷封闭的地下仓库就像是一个扩音器一般，将众人的声音逐渐放大，不断回响在空旷的仓库上方。
　　萧逸看着监控画面中疯狂的场景，嘴角扬起一丝冰冷的笑意。
　　“你们看，这像不像是一场狂欢？你们觉得，我们是不是该给他们来点音乐？”萧逸看着其中一个对着隔绝车库的铁栅栏门的监控看了一眼，画面中黑压压的丧尸正越聚越多，大股的丧尸压着铁栅栏门嘶吼着，铁栅栏门被拉扯的一阵晃动。
　　说完，萧逸轻轻的按下了控制台上的一个按钮。
　　下一刻，一阵悠扬的小提琴声突然在仓库中响起，仓库中巨大的喇叭一阵抖动，悠扬的小提琴声响彻整个仓库。
　　萧逸拿起话筒，对着话筒冷笑着说道：“ladies and gentlemen，欢迎加入我们的狂欢派对。”
　　萧逸的话一说完，帕瓦罗蒂那富有磁性的高亢男高音便突然响起。
　　画面中，正在哄抢的众人顿时惊慌失措的停了下来，惊骇的抬起头看着四周，缭绕在仓库中的高亢男高音，将这些人都震的从疯狂的哄抢之中清醒了过来。
　　“谁？！谁在说话？给老子滚出来！”布莱克对着头顶放了一枪，怒不可遏的对着四周大喊道。
　　冷静下来的众人这才发现，这个仓库之中处处透露着莫名的诡异！
　　一切都显得那么不寻常！
　　突然出现的灯光，疯狂的音乐，还有那个诡异的男声……
　　突然意识到这些的众人，顿时变得焦躁了起来，画面中，所有人都犹如没有头的苍蝇一般到处乱撞，场面瞬间再次陷入了混乱。
　　仓库外，隔绝着仓库和停车场的铁栅栏上，早就已经堆满了丧尸，在悠扬而又高亢的男高音的演奏下，丧尸也好似陷入了亢奋的狂欢之中。
　　趴在铁栅栏门上的丧尸，拼命的拍打着铁栅栏门，嘶吼的声音愈发的高亢。
　　“吼！~~~吼！~~~”
　　“嗬嗬！~~~嗬嗬嗬嗬！~~~~”
　　“呃！~~呃呃！~~~”
　　萧逸嘴角扬起一丝邪恶的微笑，优雅的跟随着音乐跳着半生不熟的探戈舞转向索菲亚，绅士的向索菲亚躬身伸出右手。
　　索菲亚目瞪口呆的愣在了原地，本能的将手放在萧逸的手中。萧逸淡然一笑，礼貌的拉着索菲亚的手，带着索菲亚来到了一个按钮旁，微笑着说道：“美丽的索菲亚警官，狂欢已经开始，接下来，将由你来决定，要不要让激情四射的丧尸朋友们加入到我们的狂欢派对之中。”
　　索菲亚惊骇的看着画面中狂暴的丧尸，全身忍不住微微的颤抖了起来。
　　就连一直都对布莱克等人恨之入骨的科比和查理兹等人，也都露出了惊恐的神色。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　监控室内的所有人都紧张的看着索菲亚。
　　只要索菲亚按下铁栅栏门的电动开关，隔绝着丧尸的铁门，将缓缓的开启。
　　到了那时候，成群的丧尸将犹如疯狗一般扑向仓库中的布莱克等人。
　　仓库内的这些人，将被彻底的撕咬成肉块……
　　不仅是布莱克这些恶人必死无疑，就连那些懵懂无知的乌合之众，也都会死无葬身之地。
　　这是谋杀！
　　疯狂而又残忍的谋杀！
　　索菲亚终于明白，眼前这个看起来人畜无害的男人，早就布置好了一切。
　　他聪明、隐忍、邪恶而又凶残。
　　人畜无害的外表下，潜藏的是睚眦必报的恶魔之心。
　　但同时，对待他的女人，她又像是天使一般温柔而富有绅士风度，那么的体贴入微，呵护有加……
　　眼前这个男人，几乎和他的丈夫瑞克是正好相反的两类人。
　　瑞克博爱无私。
　　萧逸自私自利。
　　瑞克舍小家顾大家，让跟随他的人和他的家人和他一起无私的为别人奉献。
　　而萧逸只顾小家，不顾大家，他只对跟随他的人好，对敌人和其他人却残忍至极。
　　眼前这个男人一点都不高尚，更不要提什么伟大。
　　但是，索菲亚现在很庆幸，自己，是他的女人……
　　……
　　萧逸也在看着索菲亚。
　　这是对索菲亚的一种锻炼，同时，也是对索菲亚的一种考验。
　　索菲亚的决定，将决定她未来的命运。
　　如果索菲亚还是这么圣母，还是无法适应这末世的残酷的话，那索菲亚就只能成为萧逸在这个据点的一个炮友，至于今后过的怎么样，萧逸也不会太过关心。
　　但若是索菲亚能够成功的转变，那么，女警出身的索菲亚，将得到萧逸的青睐。
　　成为萧逸下一步计划的重要人物。
　　……
　　第二百三十一章 快意恩仇
　　时间，仿佛在这一刻陷入了停滞。
　　悠扬的小提琴音与帕瓦罗蒂富有磁性的男高音汇聚成美妙的世界名曲《安魂曲》，在空旷而又封闭的仓库中彻底的达到了高亢的高潮。
　　索菲亚颤抖的手缓缓的松开，下一刻，在监控室内所有人的注视下，索菲亚猛的按下电动门开关的按钮！
　　“咔咔咔……”
　　阻挡着车库内大股丧尸的铁栅栏门缓缓的在摇晃中打开。
　　疯狂咆哮着的丧尸犹如泄闸的洪水一般倾泻而出，嘶吼着、咆哮着冲向仓库。
　　门外传来一阵阵凄厉的惨嚎声与哀求声。
　　丧尸的嘶吼声，凄厉的惨嚎声、呼救声，枪声，撕咬声……
　　就好似音乐大礼堂内听众们高亢的欢呼。
　　……
　　“啊！！！~~~~救命啊！~~~~谁来救救我！~~~啊！――”
　　“快跑啊！！~~~丧尸来了！~~~~救命啊！！~~~啊！――”
　　“救命！~~啊！~~~救――”
　　“王八蛋！有人暗算我们！快跑！！”看着几个尖叫着抱头鼠窜着逃到仓库门口被丧尸扑倒在地撕成碎块的几个中年妇人，布莱克一边踉跄的后退，一边接连开枪射杀了两头靠近的丧尸，对着身周的人大吼道：“快！找个地方躲起来！”
　　“啊！~~啊！~~~布莱克！救我！~~~”弗朗西斯尖叫着追着布莱克跑了上来，几头疯狂的丧尸眼看着就要追了上来。
　　“去你妈的！”布莱克一脚将弗朗西斯踹翻在地。
　　借着丧尸撕咬弗朗西斯的机会，布莱克转身发足狂奔。
　　“这里！布莱克！这里有个房间！快进来！！”长发青年突然从一扇铁门后面伸出手，将布莱克一把拽了进去。
　　“哐”的一声，铁门重重的关上。
　　布莱克看了一眼四周，这是一个小型的冰库，因为没有通电的缘故，里面并不冷，四处散发着一股腐臭的气息。
　　仓库内除了布莱克和长发男青年以外，还有两个少妇和那对夫妻档两人。
　　“他妈的！到底是谁在暗算我们！王八蛋！等老子出去，一定要将他碎尸万段！”布莱克愤怒的咆哮了一声，气喘吁吁的靠在门上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“开门！开门啊！！~~布莱克！救救我！！~~~”
　　“大哥！开门啊！！求你了！~~~救我！~~救我啊！~~~”
　　门外传来一阵激烈的敲门声。
　　苏珊和刀疤男青年两人疯狂的哀嚎着，拍打着铁门。
　　两人的身后，大股的丧尸蜂拥而来。
　　布莱克紧紧的顶着铁门，双腿一阵颤抖，右手死死的握着门把手，丝毫没有开门的意思。
　　很快，门外便传来了一阵凄厉的惨嚎声和丧尸撕咬咀嚼的声音。
　　屋子内，顿时陷入了死一般的寂静。
　　包括布莱克在内，屋子内的人全都瑟瑟发抖的瘫倒在地。
　　……
　　监控室内，萧逸冷冷的看着画面中的人一个个被丧尸扑倒，而后被丧尸疯狂的撕咬成血块。
　　这种上帝般的视觉，让萧逸很是享受。
　　一曲悠扬而又高亢的《安魂曲》终结，萧逸关闭了音乐，转头看着仓库外的画面。
　　在音乐和血肉的诱惑下，地下车库内的丧尸全都疯狂的涌入到了仓库之中，萧逸的另一个目的，也已经达到。
　　轻轻的按下两扇大铁门的开关，仓库的大门和通道的铁栅栏门缓缓的关闭，将所有的丧尸都锁在了仓库内。
　　萧逸的目光再次转向冰库的中的画面，画面中，布莱克正带着幸存下来的其他五个人四下寻找着逃跑的出口。
　　萧逸冷笑着拿起话筒，对着话筒之中邪笑着说道：“先生们，女士们，很高兴你们能够幸存下来，不过很可惜，你们现在被困在了冰库里，外面，全都是丧尸，现在，我们来玩一个游戏怎么样？获胜的朋友，将有机会得到我的帮助，获得继续生存下去的资格。”
　　画面中，惊慌失措的六人齐齐的抬起头看向摄像头的位置，布莱克更是举起手枪，指着摄像头一阵愤怒的咆哮。
　　摄像头并没有音频的功能，所以，萧逸等人根本听不到布莱克在说什么。
　　萧逸继续饶有兴致的说道：“布莱克，不用用你的枪吓唬我，你的枪里，还有子弹吗？想要活下来，就乖乖的照着我说的做。”
　　看到画面中布莱克怒不可遏却又无可奈何的表情，一旁的科比等人一阵舒畅的笑了起来。
　　就连索菲亚也露出一丝快意的笑容，这种掌控一切的报复快感，让索菲亚忍不住有些上瘾。
　　第二百三十二章 给我干他！
　　萧逸继续对着话筒邪恶的说道：“其他五个人，想要活命的，就把布莱克给我抓起来。”
　　萧逸的命令一下，冷库内的众人突然愣在了原地。
　　所有人都双眼通红的看向惊慌的布莱克。
　　“我只给你们五分钟的时间，五分钟之内，你们还搞不定他的话，谁都别想活下去。”
　　萧逸的话说完，轻轻的按下冷库的开关，一阵轰鸣的马达声在冷库中响起，四周的喷气口，开始缓缓的喷出白色的烟雾，冷库中的温度缓缓开始下降。
　　“不要相信他！他是在玩我们的！！”布莱克看着其他五人虎视眈眈的眼神，惊恐的向后退了几步。
　　下一刻，长发男青年突然朝着布莱克扑了上去，两人顿时不由分说的扭打在了一起。
　　其他的四人也一拥而上，连抓带打，逐渐将布莱克控制在了地上。
　　众人这段时间对布莱克积压的怨气，瞬间达到了爆发点，无论是男人还是女人，都像是疯了一般对布莱克拳打脚踢了起来。
　　长发男青年用一个绳子将布莱克死死的绑住，对着摄像头摆了摆手。
　　“布莱克，你不是很喜欢H别人吗？现在，我也让你尝尝，被别人强H的感觉。”魔鬼般的声音再次回响在冷库之中：“那个妻子被人强暴了的朋友，现在到了你报仇的时候了，你应该知道怎么做，是个男人的话，就给给老婆H回来。”
　　“不！！不要！！！疯子！！你这个疯子！！不！！！！”
　　布莱克拼命的挣扎着，对着身旁的几人一阵惊恐的咆哮。
　　夫妻档中的男人也惊恐的后腿一步，难以置信的看着摄像头的方向。
　　“我只给你们一分钟考虑的时间……”喇叭之中再次响起萧逸魔鬼般的声音，冷库内的温度已经越来越低。
　　冷库内的人，全都开始冷的瑟瑟发抖。
　　长发男青年和两个少妇全都转头看向了男人，眼中带着威逼之色。
　　“你想害死我们吗？快点！布莱克之前是怎么对你老婆和你的你忘了吗？现在给你报仇，你还不敢？你这个窝囊废！”
　　“你他妈的是不是个男人！快上去！！你要害死大家吗？你这个废物！”
　　两个少妇鄙夷的看着男人，焦急的催促道。
　　长发青年握着长矛指着男人狰狞的怒吼道：“快！快按他说的做！”
　　男人艰难的咽了一口口谁，看着两个少妇开始疯狂的扒布莱克的裤子，颤抖着解开裤腰带，屈辱的朝着布莱克的身后趴了上去。
　　布莱克凄厉的惨嚎声在冷库中回荡着，仓库门外，丧尸拍打门的声音越来越是剧烈。
　　没有人注意到，此时夫妻档之中的女人，已经犹如行尸走肉一般缓缓的走向冷库的铁门。
　　“咔哒！”一声轻响，铁门突然被打开。
　　大股的丧尸疯狂的涌入冷库……
　　看着摄像头画面中最后的狂欢，萧逸长长的吐了一口眼圈，舒服的伸了一个懒腰。
　　“真没想到，这个女人还有点骨气。”萧逸淡然的说道。
　　原本，他还想再玩一会儿这些人，却没想到，那个饱受凌辱，一直都懦弱被动的忍受着一切的女人，竟然在最后选择了与所有人同归于尽。
　　这样的死法，倒也算是壮烈。
　　控制室之中的气氛显得有些沉重，索菲亚愣愣的看着摄像头中的画面。
　　残酷、血腥、暴力、黑暗、恶心……
　　所有末世之中残酷的场景仿佛汇聚到了一起，纷纷呈现在索菲亚等人的眼前。
　　冷库中的人一个个被丧尸扑倒在地，鲜血四溅，脑浆迸射，肠子、内脏被丧尸疯狂的撕扯了出来，转瞬之间，尸体便被丧尸撕咬的四分五裂。
　　科比和保尔两人微微的颤抖着，看向萧逸的眼中已经满是敬畏之色。
　　萧逸的残暴与冷酷，让科比和保尔打从心里感到畏惧。
　　艾琳娜紧紧的抱着塞欧娜的脑袋，两姐妹躲在角落里，不敢再看画面中血腥而又残酷的画面。
　　只有查理兹面无表情的看着电脑中的画面，嘴角带着一丝快意的冷笑，偷偷的看向萧逸的眼中带着一丝崇拜与异样的情感。
　　查理兹很聪明，从小就经历了父母婚变的查理兹，也更加的懂得人性的黑暗。
　　她早就已经猜到，今天发生的一切，其实一直都在萧逸的掌控之中。
　　萧逸每一个不经意间的言行，其实都在不动声色的暗中掌控着一切。
　　第二百三十三章 惜别
　　从苏珊和老头弗朗西斯来找他们的一刻，其实这一切，就已经注定了会变成这样。
　　对待外人恩怨分明，对待敌人杀伐果断，对待自己人却是温柔体贴，照顾有加。
　　这样的男人，查理兹爱了！
　　查理兹毕竟是一个怀春的少女，再加上萧逸的行为处事非常符合查理兹的个性。
　　查理兹忍不住在心中对萧逸暗暗生出了好感，一言一行之中，都开始以萧逸为榜样，有意无意的，会学着萧逸的言行举止去模仿。
　　她丝毫不觉得萧逸残忍，反而由衷的觉得，萧逸这么做，是在替他们报仇，是快意恩仇，杀伐果断！
　　有的人喜欢英雄，而查理兹更喜欢萧逸这样护短自私的男人。
　　特别是在这样的末世，这样的男人，才能够给女人安全感。
　　“现在丧尸大多都已经被我关在了仓库里，但是我不敢确定，地下车库中还有没有丧尸。”萧逸看着监控画面中空旷而又阴暗的过道，对众人嘱咐道：“我等下带你们从侧门出去，出去之后，你们立即回天台上的避难所！另外，我在昨天我和索菲亚住的那个房间的床底下给你们留了一些物资，你们记得去拿一下。”
　　萧逸说完，突然将控制台的总闸一把关闭，整个房间，再次陷入了一片阴暗。
　　“萧逸……你不和我们一起回去吗？”索菲亚紧张的拉着萧逸的手臂，带着祈求之色问道。
　　“萧逸哥哥，你要去哪里？我要跟着你一起去！”查理兹也从萧逸的身后突然拉着萧逸，将身子紧紧的贴在萧逸的身上。
　　一阵被人前拥后抱的柔软顿时将萧逸包裹，感受到两个美人对自己的依赖，萧逸不由得有些感动。
　　不知不觉间，自己现在已经成为了这些人的主心骨。
　　想想也是，原本，这些人都是妇女孩童，只有索菲亚一直靠着坚毅强撑着。
　　可是这一次，索菲亚接连遭遇背叛，早就已经失去了自信。
　　而萧逸一系列的果断应对，不仅给大家找到了食物，而且还彻底的铲除了隐患，快意恩仇，报仇雪恨了一把。
　　索菲亚等人，自然而然的，就对萧逸产生了依赖感。
　　但是自己这次冲出去实在太过危险，萧逸并不想让她们跟着自己去冒险。
　　“我要想办法出去，我在离这里不远的地方，有一个避难所，那里比这里安全的多。”萧逸拍了拍两人的手掌，淡然的说道：“如果这次我能成功的冲出去，最迟两天之内，我会回来接你们。”
　　“不！我也要跟你一起去！”索菲亚焦急的抱住萧逸的胳膊，晃动着胸前的巨乳，不停的摩擦着萧逸的手臂紧张的哀求道。
　　“萧逸哥哥，你也带上我吧，我保证不给你拖后腿！”查理兹也紧张的哀求道。
　　“师父，也带上我们吧！我们不怕死！我们可以跟你一起战斗！”
　　“萧逸哥哥，我们也要跟着你！”
　　科比和保尔、艾琳娜、塞欧娜也急忙围着萧逸，深怕萧逸丢下他们一走了之一般，满脸哀求的看着萧逸。
　　看着众人如此爱戴自己，萧逸心中微微有些感动。
　　这两天相处下来，萧逸和众人也算是经历了生死的考验，有了不一般的感情。
　　但正是因为如此，萧逸才不愿意让大家一起去冒险。
　　“放心吧大家，我不会丢下你们的！”萧逸笑着将艾琳娜和塞欧娜也拉到了怀里，拍了拍两姐妹的小脑袋，感受着两个半熟不熟的小萝莉姐妹花柔软的娇躯，温柔的说道：“这次我只是去找一个离开这里的安全路径，我很快就会回来，带着你们这么多人，反而会让我很被动，等我出去了之后，我会想办法回来接你们。”
　　“我留给你们的物资，足够你们在这里舒舒服服的生活一个月，我不在的这段时间，你们就安安稳稳的在天台上呆着，不要乱跑，也不要去救任何人！明白了吗？”
　　萧逸的语气很严肃，让众人不敢有任何的懈怠，众人急忙点了点头，齐声应是。
　　“科比，保尔，你们两个虽然还是男孩，但是你们毕竟是男人，他们的安全，就交给你们了，要是等我回来的时候少了一个人或者多了一个人的话，那就不要怪我处罚你们。”
　　感受到萧逸锐利的目光，科比急忙点头道：“是！师父！我就是拼了命，也会保护好大家的。”
　　“大哥放心，索菲亚警官和查理兹姐姐对我有恩，我死也会护着他们。”保尔瓮声瓮气的发誓道。
　　萧逸从怀里取出一把手枪和一个对讲机递给索菲亚道：“对讲机和枪你拿着，我回来接你们的时候，会用对讲机跟你们联系，枪你也保管好了，这一次，你要记住，这把枪是我给你的，谁跟你要，你也不能拿出去！”
　　安排好了一切，众人依依不舍的围在了一起。
　　萧逸一一和众人拥抱告别之后，转身打开侧门，率先朝着车库的方向猛的冲了出去。
　　众人也在索菲亚的带领下，朝着货梯内冲去。
　　……
　　第二百三十四章 改装版悍马H1
　　封闭的地下车库晦暗而又阴森，空旷而封闭的空间，一点小小的声音也会被无限放大。
　　车库内横七竖八的挺着许多汽车。
　　可以想见，末世爆发的时候，还是有许多人想要开车逃离这里，只不过，大多数的人都失败了。
　　萧逸手握着陌刀，背靠着墙壁缓缓的在地下车库内前行着。
　　“滴答……”
　　“滴答……”
　　水滴落地的声音和偶尔传来的金属撞击声，在空旷的地下车库内回荡着，让整个环境变得无比的阴森可怖。
　　就算是萧逸，也忍不住紧张的浑身紧绷，冷汗直冒。
　　这种场景，简直像极了恐怖片中猛鬼要出现的画面。
　　刚才那么大的动静，地下车库内的丧尸差不多应该已经被引走了大部分。
　　但是这么大的车库，萧逸丝毫不敢确定，这里还有没有丧尸！
　　所以，自己现在必须万分的小心。
　　地下仓库的杀局，在索菲亚等人看来，是萧逸为了借丧尸之手铲除布莱克等人的威胁。
　　但是萧逸真正主要的目的，其实是为了将地下车库之中的丧尸都引入仓库内。
　　萧逸早就考虑过离开商场的路径，经过再三的深思熟虑，萧逸认为，最安全，也最有可能离开这处商场的办法，就是从地下车库找一辆厚实的车，直接从地下车库的出口冲出去！
　　否则，自己根本就无法规避开商场四周成千上万的丧尸的围攻！
　　“吼！！！”
　　突然，一声沉闷的怒吼声从萧逸的身旁响起。
　　萧逸猛的被吓了一跳。
　　一头血肉模糊的丧尸拼命的拍打着沾满了血垢的汽车玻璃，将半个脑袋从车玻璃缝隙之中艰难的撑出来，呲牙咧嘴的死死盯着萧逸。
　　车窗内，一具孩童的尸体被咬的面目全非，肚子被豁开，脖子也被吃掉了半截。
　　萧逸冷冷的摇了摇头，将陌刀刺入丧尸大张着的嘴中。
　　末世中这种惨绝人寰的事情太多了，萧逸已经麻木了。
　　地下车库中的汽车很多，但大多都是普通轿车，这都不是萧逸想要的，而且，车库的过道基本上都被横七竖八的车子挡住了，想要开车冲出去，就必须把这些过道上的车清理掉，这显然不现实。
　　一连绕了半个车库，萧逸也没有找到想要的重型越野车。
　　“吼！~~~吼吼！~~~”
　　“嗬嗬~~~嗬嗬嗬嗬~~~~”
　　“呃！~~呃呃！~~~”
　　一阵丧尸的叫声吸引了萧逸的注意力，顺着丧尸的声音转过一个过道，前面出现了一些光亮。
　　是停车场的出口。
　　停车场的出口堆满了撞在一起的轿车，将数十头丧尸堵在了出口的位置。
　　出口旁边的一个写着VIP的通道，引起了萧逸的注意。
　　萧逸上前用电锯将铁门锯开，打开门的瞬间，眼前顿时一亮！
　　一排跑车和重型皮卡停在一个干净整洁的车库，每辆车都由玻璃隔开，光滑的地板犹如镜子一般明亮。
　　“这里是……”
　　看着一车库的豪车，萧逸有些懵了！
　　这很显然是一些富人买下的VIP专用停车位！
　　而且，从这处专用通道，可以畅通无阻的从商场的地下车库冲出去！！
　　萧逸兴奋的看着四周的豪车，一辆改装版悍马H1顿时吸引了萧逸的目光。
　　黑色的钢化车身，又宽又大的轮胎，再加上四周围的粗壮的防撞钢梁，这车看起来简直就是一辆装甲车！
　　“太好了！”萧逸兴奋的走到悍马H1旁，轻轻的一拉车门。
　　让萧逸没想到的是，车门居然并没有锁上！
　　车钥匙挂在钥匙孔上。
　　萧逸坐上车，轻轻的一扭动车钥匙，一阵粗重有力的马达声便猛的响起。
　　犹如钢铁堡垒一般的改装版悍马H1微微的抖动着。
　　第一次开这么好的车，让萧逸不免有些兴奋。
　　仔细的摸索了一阵之后，萧逸轻轻的踩动油门，悍马H1缓缓的离开车位。
　　“噔！”的一声。
　　悍马车上方的一排探照灯齐齐打开，将整个阴暗的车库照的一片雪亮。
　　“出发！”萧逸将悍马车头调整好方向，对着出口的通道猛的一踩油门。
　　强大的动力推动下，满是粗大纹路的轮胎冒着白烟，狂野的顺着上升的通道冲了上去。
　　“嘭！”的一声巨响。
　　改装悍马直接撞开了关闭着的卷帘门，将徘徊着门口的丧尸直接撞飞了出去。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　在粗壮的防撞钢梁的保护下，悍马车狂野而肆无忌惮的将挡在前方的车子全部撞飞了出去。
　　“哇哦！~~~”萧逸兴奋的低吼了一声，看着四周疯狂的奔涌而来的丧尸，再次猛的一脚地板油，朝着庄园别墅所在的方向疾驰而去。
　　……
　　第二百三十五章 没有人比我更了解末世
　　一辆悍马车犹如钢铁洪流一般横冲直撞的在马路上疾驰，密密麻麻的丧尸疯狂的追着悍马车，逐渐被悍马车甩开了距离。
　　萧逸搞出的巨大的动静，顿时引起了小镇上躲在各个阴暗角落里的幸存者的注意。
　　就连远处的码头上的幸存者，也拿起了望远镜，朝着越野车看了过去。
　　一个有着一头金发，身材颇为健壮的中年男人背着一把猎枪，手中拿着望远镜紧盯着萧逸的越野车消失在视野之中，嘴角扬起一丝玩世不恭而一切尽在掌握中的冷笑，对着身后的少女说道：“伊万卡，看到了吗，没有人比我更了解这个末世！我就说那个镇上还有幸存者！这个混蛋比我都还要狂！”
　　被称之为伊万卡的少女无奈的撇了撇嘴：“有幸存者又怎么样？爸爸，你还是快想想办法把咱们的游艇修好吧。”
　　“哦！~~我亲爱的女儿，就算咱们修好了游艇，只有咱们一家人逃到岛上去，你不觉得这样生活会很困难，你和你的两位母亲可都没有什么生活上的经验，而且，只有我们一家人的话，你不觉得很枯燥吗？你的父亲是一个天生的领袖，我得去把镇上的幸存者救出来，让他们在我的领导下，建立新的家园！或许，我就是那个被上帝选中的救世主！哦！~~没有人比我更了解上帝！一定是这样的！”
　　少女无奈的拍了拍额头，转身顺着梯子爬了下去。
　　这是一座码头旁的小庄园，庄园四周被人用各种物品围了起来。
　　庄园内，正有两个少妇带着两个佣人打扮的女佣在忙着做晚饭，而连着海岸的后院，两个男人正带着一个少年和一个男孩在悠闲的用海竿钓鱼，一艘中型的邮轮停靠在海岸边的码头上，随着海浪轻轻的摇摆着。
　　这种悠闲的景象，就好似这一家人在渡假，而不是在末世求生。
　　……
　　从商场到庄园的距离并不远，靠着厚实耐操的改装悍马一阵横冲直撞，萧逸很顺利的回到了别墅群之中。
　　将悍马越野车找了一个安全的位置停好之后，萧逸先回到了妮可所在的别墅。
　　“主人！您回来了！”
　　萧逸进卧室门的瞬间，一声虚弱之中带着惊喜的声音立即响起。
　　一阵铁链的撞击声传来。
　　妮可・基德曼犹豫一头母狗一般赤身裸体的趴在地上，高高的撅着雪白迷人的翘臀，楚楚可怜的闪动着迷人的大眼睛看着自己。
　　看着眼前犹如母狗一般讨好着自己的妮可，萧逸的脑海中突然出现了在第二世界那个高贵典雅，让人高不可攀的妮可・基德曼。
　　在辛迪・克劳馥家中与第二世界的妮可偷情的画面，让萧逸现在都还有些回味。
　　看到萧逸坐在床上休息，妮可乖巧的爬到萧逸的身旁，伸手解开萧逸的裤腰带，将坚挺的大肉棒放了出来，贪婪的一口含住萧逸的肉棒，享受的吮吸着。
　　一边晃动着雪白圆润的翘臀，一边发出一阵淫荡的呻吟。
　　“主人，您的小母狗好想您，好想给您H我的小骚~~~~”
　　萧逸满意的摸了摸妮可的头发，许久没有洗澡，妮可的头发都有些油腻了，无论是这个世界的妮可还是第二世界的妮可，最近的表现让萧逸都很是满意。
　　“这是赏你的。”萧逸从空间魔方中取出背包的食物和水，将妮可的手铐和脖子上的狗链条解开。
　　虽然被妮可舔的很舒服，但是萧逸现在暂时没有和妮可做爱的心情，看着妮可自己抠弄的泛滥了的美穴，萧逸重重的在妮可的翘臀上拍了一巴掌道：“你最近的表现不错，我允许你可以自由的在房间里走动，但是你不能走出离开这栋别墅，就算是院子里也不能去，明白了吗？”
　　“唔！~~~明白了！~~~主人！~~~”妮可淫荡的扭动着翘臀，一边伸出舌头舔舐着萧逸的脖颈，一边用自己的娇乳磨蹭着萧逸的手臂，而后转过身，高高的撅起翘臀，掰开自己的骚穴，用饥渴的声音哀求道：“主人！~~您的母狗的小骚潞每招椋~！~~好像被您的大肉棒狠狠的肆虐！~~~”
　　看着越来越是淫荡下贱的妮可，萧逸满意的点了点头，起身提起裤子道：“退下吧，今天我没有兴致。”
　　第二百三十六章 杰西卡还在外面呢！
　　给妮可留好食物之后，萧逸又直奔杰西卡母女所在的别墅。
　　看到萧逸回来，翘首以盼的母女两人兴奋的冲了上来，一把抱住萧逸。
　　凯瑟琳更是直接当着杰西卡的面，和萧逸火热的拥抱在了一起。
　　一旁的杰西卡羞涩的低下头，轻轻的扭动着身子，显得有些不自然。
　　虽然杰西卡早就预感到了母亲和萧逸叔叔的关系有些不同寻常，但是，真的看着自己的母亲和萧逸叔叔做出如此亲密的举动，让杰西卡终究有些难以接受。
　　“亲爱的！~~你怎么这么久才回来！~~我好想你！~~~今晚我要你！~~”凯瑟琳扭动着丰满的娇躯，在萧逸的耳边饥渴的温柔哀求道。
　　萧逸不动声色的轻轻捏了一把凯瑟琳的巨乳，发现这个骚货居然没有穿内衣，忍不住咽了一口口水，身下的肉棒，顿时高高的昂立了起来。
　　“我今天内裤也没穿，就等着你来H我~~~”凯瑟琳淫荡的在萧逸的耳边轻柔的娇喘道。
　　萧逸看了一眼身旁的杰西卡，眼中闪过一丝邪恶的光芒。
　　原本，他只是打算回来把食物留给凯瑟琳和杰西卡就立即离开去庄园的。
　　被凯瑟琳这个骚娘们这么一搞，萧逸顿时来了性欲，想想要是能够当着杰西卡的面上她的妈妈的话，倒是一个不错的调教杰西卡的机会。
　　“小骚货，信不信我现在就H了你。”萧逸一把捏住凯瑟琳的肥臀，呼吸有些急促的说道。
　　“现在可不行，等晚上杰西卡睡着了，你想怎么H我都行，现在杰西卡在，你就给我老实点，好了，我们两个这样有些过了！杰西卡在看着呢，死鬼。”
　　“进屋吧。”
　　凯瑟琳欲拒还迎的推开萧逸，转身扭着翘臀走回到了屋子里。
　　“杰西卡，我之前给你们留的食物吃完了吗？”萧逸从身后的背包中拿出一包准备好的食物：“看叔叔给你带了什么好吃的。”
　　背包里不仅有方便面和压缩饼干，还有一袋子火腿肠和一倍速溶奶茶，以及一包巧克力糖。
　　这些食物是萧逸在商场仓库里扫货的时候特意留开的，估计足够杰西卡母女两人吃上十多天。
　　“杰西卡，还不快谢谢你叔叔！你叔叔对你可真好。”凯瑟琳从萧逸手里接过方便面和火腿肠，扭着翘臀走向厨房：“我去给你们做晚餐。”
　　萧逸看着凯瑟琳扭动的翘臀，那高高的超短裙在扭动的时候，圆润雪白的屁股若隐若现，时不时的还能看到一些耻毛。
　　想到凯瑟琳这么短的短裙内什么都没有穿，萧逸就躁动的浑身火热难耐。
　　“叔叔，我还以为你不回来了呢。”杰西卡亲昵的挤到了萧逸的怀里。
　　感受到怀里杰西卡柔软而充满青春气息的娇躯，萧逸胯下的肉棒更加的肿胀了起来。
　　随着杰西卡坐在萧逸的怀中，肉棒直接顶到了杰西卡柔软的小屁屁上。
　　萧逸恨不得现在就扒了杰西卡的裤子，把鸡巴塞进杰西卡粉嫩紧致的小穴穴中。
　　杰西卡也似乎感受到了萧逸胯下的坚挺，顿时满脸羞红了起来。
　　虽然她还是懵懂的少女，但是有些事情，杰西卡已经懵懵懂懂的知道了一些。
　　男女之间的事情，她也在生理课上学过。
　　感受到萧逸坚挺的肉棒，杰西卡有些害怕的微微颤抖了起来。
　　身后抱着她的，毕竟不是她的亲生父亲，若是这个刚认识没多久的男人真的对她产生邪念的话，杰西卡知道，自己绝对也是难逃一劫。
　　“好了，杰西卡，我去给你泡一杯奶茶喝，我之前忘了多给你们留点食物，这两天苦了你了，叔叔今天给你好好补充点营养，你就在这里好好的看看书，虽然现在是末世，但是学习也不能拉下了哦！”萧逸嘴角微微上扬，带着一丝邪恶的笑容，揉了揉杰西卡的脑袋，拿着速溶奶茶站起身，朝着凯瑟琳所在的厨房走去。
　　厨房中响起了一阵轻柔而美妙的哼曲声，萧逸有些迫不及待的走进厨房，一把从凯瑟琳的身后抱住正在忙活的凯瑟琳，左手由上而下深入凯瑟琳的低胸背心之中，一把捏住凯瑟琳肥美的豪乳，右手则绕过凯瑟琳的腰肢，一把扣在了凯瑟琳的胯下。
　　入手一阵美妙的触感，凯瑟琳的胯下，早就已经湿哒哒了。
　　第二百三十七章 羞耻的杰西卡
　　“哎呀！~~死鬼！~~杰西卡在外面呢！你这么猴急干嘛？今天晚上，我让你H个够还不行吗？”
　　凯瑟琳紧张的向着厨房外张望着，看到杰西卡正在认真的看书，这才微微松了一口气。
　　“你快出去陪陪杰西卡，小妮子都把你当成爸爸了，你还不去教教她……唔！~~~~”
　　凯瑟琳的话还未说完，萧逸火热的嘴唇便从后面贴了上来，四唇相交，湿滑的舌头立即本能的缠绕在了一起。
　　感受着身下被抠弄的淫水涓涓的骚穴和乳房被火热的手掌尽情的揉捏酥麻快感，凯瑟琳难以自抑的撅起和萧逸冲动的舌吻在了一起。
　　挺翘肥美的翘臀微微的上下耸动着，饥渴透过萧逸的裤子磨蹭着萧逸坚挺的肉棒。
　　凯瑟琳急促而又火热的娇喘着，滚烫的娇躯躁动难耐。
　　“不要在这里！~~~唔！~~~我忍不住会叫出来的！~~~等下让杰西卡看到了！~~唔唔！~~~怎么办！~~~她还小！~~~”
　　凯瑟琳沉闷的娇喘着，双手茫无目的的在萧逸的身上无力的推搡拉扯着，想要挣脱，却又舍不得这种刺激而又舒爽的快感。
　　萧逸不管不顾的将凯瑟琳的低胸背心往下一拉，左手从后面一把抓住凯瑟琳的巨乳，一边揉捏，一边狂热的和凯瑟琳湿吻着。
　　右手则迫不及待的解开裤子，将肉棒从裤裆里掏了出来。
　　“不要！~~不可以！~~~亲爱的！~~~唔唔！~~~不可以在这里！~~~杰西卡！~~哦！――”
　　凯瑟琳无力的挣扎顿时截然而止，萧逸一把将凯瑟琳压在了橱柜上，肉棒轻而易举的从后面塞入凯瑟琳爱液泛滥的的骚穴。
　　“嗯！~~~好舒服！~~~唔唔！~~~这种感觉！~~好刺激！~~~”凯瑟琳舒服的呻吟了一声，情不自禁的撅起翘臀，迎接着萧逸轻柔的抽插。
　　“啊！~~~唔唔！~~~嗯！~~~哦！~~~~啊啊啊！~~~~”
　　“啪！啪啪！啪……”
　　……
　　一阵压抑的娇喘声从厨房内传了出来，正假装着低头看书的杰西卡突然浑身一颤，偷偷的转过头看向厨房之中。
　　下一刻，杰西卡粉嫩的脸颊顿时一片绯红。
　　透过厨房的瓷砖反光，杰西卡模模糊糊的看到萧逸压在母亲凯瑟琳的背上，两人的身体紧贴在一起，正疯狂的耸动着。
　　杰西卡自然猜到了里面在做什么！
　　就算再怎么不敢相信，杰西卡也不得不面对这个现实！
　　自己的母亲，竟然如此的淫荡！
　　杰西卡紧紧的抓着书本，不知不觉已经将书本抓的皱了起来。
　　她强忍着不让自己去听，不让自己去看，不让自己去想。
　　可是，强烈的好奇心与羞耻感，让杰西卡根本无法控制自己。
　　杰西卡忍不住偷偷的站起身，颤抖着缓缓靠近厨房。
　　母亲凯瑟琳压抑的娇喘声越来越是淫荡，那种压抑而刺激的淫荡呻吟，让杰西卡羞耻不已。
　　男人的身影渐渐的出现在了杰西卡的眼中……
　　萧逸赤裸的胯下，一根粗壮而又狰狞的肉棒，正不停的冲击着母亲高高撅起的骚拢晶莹的淫水涓涓流下。
　　随着杰西卡逐渐靠近，母亲那对哺育过她的乳房也出现在了杰西卡的眼中。
　　那个男人正粗鲁的揉捏着母亲巨大的乳房。
　　她的母亲凯瑟琳好似正在享受什么无比欢愉舒畅的事情，一边吮吸着男人抓着她脸颊的手指，露出娇憨痴迷的表情，一边则压着声音享受的娇喘着。
　　两人粗重的呼吸，不断的冲击着杰西卡纯洁的心灵。
　　杰西卡紧紧的咬着嘴唇，眼泪不争气的从眼角滑落……
　　原来，她的母亲是如此的淫荡……
　　在她的印象中，母亲从来没有如此淫荡过……
　　杰西卡心中，那个贤良淑惠而又保守矜持的母亲的形象，在这一刻荡然无存。
　　而萧逸那根不停的抽插着她母亲的骚拢让她母亲变得如此淫荡的肉棒，让杰西卡忍不住咽了一口口水，心中充斥着难以克制的好奇……
　　究竟是什么样的东西，能够有如此的魔力，让她的母亲变成这样？
　　那根肉棒，插入身体的感觉……
　　真的有那么舒服吗？
　　这个念头一出现，杰西卡的心顿时乱了……
　　……
　　第二百三十八章 尝尝爸爸的营养奶茶
　　“啊！~~~呼哧！~~呼哧！~~~啊啊啊！~~啊啊！~~~唔！~~亲爱的！~~~你的大鸡巴真的太棒了！！~~~啊！~~唔！~~~我受不了了！~~我好想大声的喊出来！~~~亲爱的！~~~唔唔！~~我受不了了！~~~~我们换个地方吧！~~”凯瑟琳高高的撅起雪白的肥臀，在萧逸越老越猛烈的耸动之下，高潮一浪高过一浪，终于忍不住要达到爆发的边缘。
　　萧逸看着身下淫荡的凯瑟琳，用余光看了一眼厨房的后门。
　　透过窗户，他可以看到后院有一个高高的坟包，上面还竖着一块墓碑。
　　那里，正躺着凯瑟琳的丈夫的遗体。
　　一股邪恶的想法从萧逸的心中略过，萧逸嘴角扬起一丝邪恶的弧度，环手操起凯瑟琳的腰肢，一边耸动着肉棒，一边抬起凯瑟琳丰满的娇躯，朝着后院大步走去。
　　“呃啊！~~好爽！~~~我真的爱死你的肉棒了！~~~我的骚潞贸涫担~~~呃啊！~~~亲爱的？你要去哪里？不要！~~~不可以！~~~”
　　放浪的娇喘着的凯瑟琳突然意识到了什么，疲软的娇躯一阵绵软无力的挣扎着，看着丈夫马克的坟头，一股罪恶的羞耻感不断地冲击着凯瑟琳。
　　萧逸邪笑着将凯瑟琳按在坟头上，一手扶着凯瑟琳的肥臀，一手拽住凯瑟琳的肥乳，下身猛的用力，整根肉棒粗鲁的刺入凯瑟琳的骚穴，猛烈的开始抽插了起来。
　　“啊！！~~~~~”
　　羞耻的罪恶感与肉体刺激的快感交织之下，凯瑟琳的淫水狂喷而出……
　　在马克的坟头之上，两人痛痛快快的达到了高潮。
　　萧逸转头看了一眼身后的窗口，杰西卡慌乱的大眼睛一闪而逝，嘴角扬起一丝舒爽的邪笑，萧逸拿出准备好的奶茶杯放在绵软无力的趴在坟头上的凯瑟琳的骚屡裕随着凯瑟琳的骚乱徽笳蟮木仿危大股的精液掺杂着凯瑟琳的爱液涓涓流入到了奶茶杯中。
　　……
　　“杰西卡，来，尝尝爸爸给你做的营养奶茶。”
　　过了片刻，萧逸端着一杯奶茶微笑着从厨房走了出来，看着假装在看书的杰西卡，微笑着揉了揉杰西卡的脑袋，将奶茶递给杰西卡道。
　　杰西卡浑身一颤，偷偷的瞥了一眼萧逸胯下微微凸起的部位，刚才母亲凯瑟琳被H的浪叫连连的样子不断的出现在杰西卡的脑中，想到之前被那根肉棒顶住自己小屁屁的感觉，杰西卡满脸绯红的低下头，羞涩的接过奶茶喝了一口道：“谢谢爸爸……”
　　奶茶暖暖的，咸咸的，还带着一股异样的腥味，依旧是上次的那个味道。
　　虽然有些怪怪的，但是杰西卡还是紧张的再喝了一口。
　　她发现自己慢慢的喜欢上了这种味道……
　　还有，身旁的这个男人……
　　“杰西卡……萧逸先生，晚饭准备好了，大家一起吃饭吧。”
　　凯瑟琳扭动着丰满的翘臀，满脸潮红的假装着若无其事的走了出来，将手中的一大盆泡面放在桌子上，摆出一副贤妻良母的好女人样子。
　　凯瑟琳在杰西卡的面前掩饰的很好，但是她并不知道，刚才她那淫荡放浪的下贱模样，早就已经被自己的女儿杰西卡看的清清楚楚。
　　……
　　三人一起各怀着心思吃完晚餐，萧逸看了看外面的天色，此时已经是黄昏时分，太阳马上就会落山。
　　若是再耽搁下去，恐怕今晚就真的只能睡这里了。
　　告别了母女两人之后，萧逸马不停蹄的来到了庄园别墅。
　　“斯蒂芬妮。”
　　萧逸用指纹打开防盗门，微笑的走进卧室，看着穿着一身护士装情趣内衣，趴在床上无聊的打瞌睡的斯蒂芬妮，温柔的轻声呼唤道。
　　斯蒂芬妮完美的身材在情趣内衣的衬托之下显得更加诱人，高高翘着的美臀在护士短裙内若隐若现，透过淫荡的开裆裤，还能看到斯蒂芬妮那饱满的馒头美穴。
　　“亲爱的！你终于回来了！”斯蒂芬妮就像是一个在家苦苦等待着丈夫回来的妻子，兴奋的从床上蹦了起来，一头扎到萧逸的怀里。
　　“亲爱的！我好想你！~~”
　　还未等萧逸说话，斯蒂芬妮火热的嘴唇便饥渴的覆盖在萧逸的嘴唇上，火热的娇躯犹如蛇一般缠绕在萧逸的身上。
　　刚刚和凯瑟琳经历了一番狂风暴雨的萧逸，暂时没有太大的欲望，他现在更着急的，是安全屋之中的情况。
　　现在又是两天过去了，安全屋中的人，很可能已经断粮了！
　　这帮有着枪支弹药的人，随时都有可能从里面出来，这对于自己的避难所，是最大的隐患！
　　现在，最紧要的，还是要尽快破解监控装置的加密程序，看一看安全屋之中的情况！
　　第二百三十九章 安全屋中的幸存者们
　　“斯蒂芬妮，这两天有没有什么情况？”拥吻了片刻，萧逸轻轻的拍了拍斯蒂芬妮的柔软翘臀，看着斯蒂芬妮认真的问道。
　　“你走了之后，我每天都有去查看监控，没有什么特别的事情发生。”斯蒂芬妮认真的说道。
　　“安全屋里面也没有什么动静吗？”萧逸有些奇怪的皱眉问道，按理说上次看到安全屋中的人已经没有什么食物了，这又是两天过去了，那些人应该要忍不住有所行动了，可是没想到，里面的这帮人似乎丝毫没有要出来的意思。
　　“我每天都会去查看安全屋的出口，你在门上面做好的机关并没有变化，我肯定没有人出来过。”
　　这段时间斯蒂芬妮一直都遵照着萧逸离开之时的吩咐，每天都会查看安全屋出口的机关、调取监控查看别墅内的情况。
　　“好，我现在要去一趟监控室，安全屋中的那帮人，必须想办法把他们解决了！”萧逸眼睛微微的眯了眯，眼中闪过一丝阴冷的杀意。
　　安全屋中的人愿意乖乖的投降，自己倒是可以把那些女人留下来当成性奴好好调教调教。
　　若是这些人敢反抗的话，萧逸决不允许自己的避难所之中，有任何不安定的因素！
　　1993年的电脑程序系统，相比较于2006年的系统，就显得简陋了太多。
　　对于2006年的电脑高手来说，1993年的保护系统，简直是漏洞百出。
　　萧逸将从洛克那里买来的U盘插入电脑的USB接口，点开U盘中的小程序之后，显示器屏幕上便出现了一个脚本程序和一个简单的进度条。
　　一大堆乱码快速的在屏幕上闪过。
　　大约等了三分钟的时间，进度条终于达到了100%。
　　“咚！”
　　画面中出现了一个提示框，上面写着【密码正确】。
　　关闭提示框之后，萧逸再次打开监控画面的时候，显示屏上的监控画面终于全部解锁了。
　　原本的四个黑色的加密区域，这一次彻底的展现在了萧逸的眼前。
　　萧逸点开第一个画面。
　　这是一个楼梯过道，楼梯盘旋着向下，整个楼梯大概有四五米的深度。
　　这里应该是正对着安全屋的入口。
　　萧逸将画面切入下一个摄像头。
　　宽大的显示屏上，出现了一个晦暗的房间。
　　这房间看起来像是一个大厅，中间放着茶几和沙发。
　　里面的布置很简单，但是空间却并不小。
　　沙发上围坐着一圈人，有男有女，但是大多数都是女人。
　　萧逸大概的数了一下，里面有7个女人和3个男人。
　　因为没有音频，所以萧逸并不知道这么一帮人围在一起在商量着什么。
　　看了片刻之后，萧逸又将画面切入了下一个镜头。
　　这一次，画面中显示的是一个类似于仓库一般的小房间。
　　房间里是一排柜子。
　　柜子几乎都打开着，里面放着一些应急救生物资还有各种药物、衣服和一些生活用品。
　　几个写着食物字样的盒子和纯净水字样的盒子，已经没剩下多少东西了。
　　从仅有的画面猜测，这里面的食物和水，应该快要告罄了。
　　萧逸又将画面切入最后一个镜头。
　　这一次，出现在画面中的，是一个卧室，卧室里空无一人。
　　这几乎就是整个安全屋的布局了。
　　看完四个画面之后，萧逸对整个安全屋已经有了一个大致的了解。
　　目前看来，安全屋中的食物和水应该已经告急了，就算这些人手里还藏着一些食物，萧逸估计，他们最多也撑不过三天。
　　仓库里的这点食物和水，估计还不够这十个人一天吃喝的。
　　萧逸再次将画面调回到大厅，眼睛微微的眯了起来，紧紧的盯着画面中的十个幸存者，脑中开始筹谋着对付这十个幸存者的计划。
　　……
　　与此同时。
　　庄园别墅的地下安全屋大厅之中，一个穿着宽大军装，手中拿着一把AR-15步枪的少女站起身对众人说道：“我觉得我们不应该再待在这里了，在安全屋里虽然很安全，但是，一旦等我们的食物吃完，我们就要被活活饿死在这里，我们必须保留两天的食物量，离开这里，去外面找新的避难所和物资，这暗无天日的生活，我受够了！”
　　少女是个典型的亚洲美女，媚人的狐狸眼，精致挺翘的鼻梁，再加上标准的狐狸般的瓜子脸，让少女给人一种东方女人的温婉。
　　少女的身高大概在170左右，与身边的欧美模特比起来，在身材上自然差了许多，但是东方美人那种独特的温婉与含蓄的性感，让她并不输于斯蒂芬妮这样的欧美极品美人。
　　第二百四十章 尤物云集
　　“美妍！你不要冲动！我们好不容易才死里逃生躲了进来，你难道忘了，我们进来之前那个场景吗？就连军队都被那些僵尸给淹没了，就连军队都不是僵尸的对手，我们出去不是送死吗？我看，我们还是从长计议……大家再商量商量……”之前萧逸在军火库的摄像头画面中看到的那个男人，猥琐缩了缩脖子，满脸恐惧的说道。
　　猥琐男名叫迈克・蓬佩奥，大概三十岁的年纪，原本是这群人之中地位最高的权贵二代。
　　不过蓬佩奥为人胆小懦弱，而且自私自利，早就把在座的很多人得罪了一遍，所以现在在这个圈子里，蓬佩奥丝毫不受人待见。
　　“从长计议从长计议！每次都是从长计议！我们现在的食物就只够吃一天了！再这么耗下去，我们都得活活饿死在这里了！”一直坐在李美妍身旁的一个和李美妍差不多年纪的韩国少女这时候也站起身，有些气急的瞪着迈克・蓬佩奥说道。
　　这个韩国少女名叫金南珠，和李美妍同年，两人都是选美出身的韩国新晋美女模特。
　　李美妍在1987年参加“乐天选美大赛”，因为美丽的外表和性感妖娆的身材而被韩国演艺圈的某个幕后大佬看中，从而进入演艺圈。
　　不过李美妍是典型的草根出身，一直在演艺圈没有什么发展，这次她和金南珠两人被老板送到黛博拉・巴夫瑞这里，也算是幕后大佬给了她一次晋升的绝佳机会。
　　而金南珠则是参加了“韩国小姐”竞选出道，因为其高雅端庄的面容和挺拔婀娜的身材而被演艺圈的幕后某个大佬看中，经过专人的培养和调教之后，被送来美国，作为韩国权贵向美国权贵谄媚的工具。
　　若不是末世突然爆发打断了权贵们的布置的话，此时，她们两人早就成了权贵的入幕之宾，回到韩国之后，必然会被那位幕后的大佬捧起来。
　　而事实上，在萧逸的前世，这两人的确是从93年之后，事业开始进入了快车道，在韩国的演艺圈，很快有了举足轻重的地位。
　　因为两人是同胞，而且有着相同的经历的关系，两人一向都非常的团结。
　　“饿死在这里，也比出去送死被丧尸吃了好！只要我们多坚持一天，就多一点希望！说不定美国军方明天就来救我们了呢？”迈克・蓬佩奥身旁的女人针锋相对的看着金南珠道：“金南珠，你们最好把自己的位置摆正点！这么跟蓬佩奥少爷说话，等危机结束了，你们还想不想在娱乐圈混了？你知不知道，只要我和蓬佩奥少爷的一句话，捏死你就像是捏死一只蚂蚁那么简单！”
　　这个女人就是之前萧逸看到的和蓬佩奥在仓库偷情的女人，女人大概30岁左右的年纪，身材高挑，乳房饱满，外形颇为性感，尖尖的鼻梁和尖锐的眼睛，给人一种精明而又刻薄的感觉，以黛博拉的外貌和身材，其实也算得上是一个尤物，只不过因为长期食不果腹的关系，气质有些萎靡，跟李美妍等年轻貌美的极品尤物放在一起，她就显得平庸了许多。
　　女人名叫黛博拉・巴夫瑞，年轻的时候也算是美国社交圈子中有名的社交名媛。
　　1988年的时候，得到某位权贵的青睐，做了权贵的情人，在这名权贵的授意下，黛博拉开了一家名为“情感陪护”的公司，从那之后，黛博拉便开始从事给美国的顶级权贵拉皮条的生意。
　　借由这个生意，她也逐渐的在美国的顶层圈子中获得了一席之地，被人称之为“特区夫人”、“华盛顿头号”！
　　这次的这批来自世界各地的美女模特，全都是黛博拉联系来服侍美国的顶级权贵的。
　　这些女人，几乎各个都是世界各地的极品尤物，任何一人，都可以算得上是各自所在国家精挑细选的极品美人。
　　“黛博拉！你到现在还想用这个威胁我们？这种时候了，你以为我们稀罕你这点关系吗？你真的以为这次的危机还能控制吗？这么久了都没人来救我们，外面肯定早就完了！你还想着等军方来救我们，这么久过去了，军方要还顾得上我们，早就来救我们了！”李美妍咄咄逼人的瞪着黛博拉，在安全屋的这段时间，黛博拉仗着权势对李美妍等人颐指气使，双方早就已经闹得关系非常僵硬，现在，李美妍等人手上也掌握了枪支和武器，期待着的军方也迟迟不见踪影，这一次，李美妍也丝毫不给黛博拉面子了。
　　第二百四十一章 藏龙卧虎，美女如云
　　“你！”黛博拉有些气急败坏的站起身，指着李美妍呵斥道：“李美妍！你最好搞清楚自己的身份，这里是美国！等军方的人来了，到时候你别跪着求我和蓬佩奥少爷救你们！你这韩国的贱货！”
　　“你说什么？”金南珠突然拿枪指着黛博拉：“你有本事再说一遍！”
　　黛博拉顿时吓得一缩脖子，颤抖着躲在了身旁的欧美女人的身后。
　　“把枪放下！”黛博拉身旁的一个欧美女人突然拔出手枪指着金南珠：“有事情好商量，你以为只有你们两个有枪吗？”
　　这个女人，赫然是年轻时期的辛迪・克劳馥！
　　场面瞬间陷入了白热化，双方这段时间积累的怨气都达到了爆发的边缘。
　　双方针锋相对，犹如针尖对麦芒一般咄咄逼人起来。
　　“好了好了！大家有事情好好商量，现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，我们没必要这样！”俞飞鸿急忙起身拉着金南珠和李美妍，将两人的枪压下。
　　“辛迪，你也把枪放下，现在不是我们争吵内杠的时候！”另一边，一个中国美女也站起身，拉着辛迪・克劳馥坐下。
　　萧逸从画面中看着女人的侧影，一下子便认了出来！
　　李冰冰！
　　作为一个中国宅男，大名鼎鼎的中国籍国际巨星李冰冰，萧逸自然认识！
　　只是萧逸没想到的是，李冰冰竟然也在这里。
　　这里面的女人，几乎个个都是后世有名的大明星，李美妍、金南珠，在韩国演艺圈有着举足轻重的地位。
　　而李冰冰、俞飞鸿，更是跻身好莱坞的中国一线女星。
　　更不要说辛迪・克劳馥和大名鼎鼎的黛博拉・巴夫瑞了！
　　还有那个猥琐男迈克・蓬佩奥，之前因为并没有看清楚的缘故，萧逸一下子没认出来这个年轻版的蓬佩奥。
　　现在萧逸也想了起来，迈克・蓬佩奥，这不就是特朗普执政时期的美国国务卿嘛！
　　这个小小的安全屋之中，竟然如此藏龙卧虎！
　　不仅藏着将来的韩国著名女星和中国一线美女明星，而且还藏着一个将来会引爆美国权贵阶层超级丑闻的鸡头黛博拉和未来的美国国务卿蓬佩奥。
　　现在，萧逸越来越觉得这件事情有趣了！
　　玩多欧美的美女，现在看到自己国家的女人和韩国的美娇娘，让萧逸顿时兴趣大增。
　　而且，黛博拉和蓬佩奥这样的人的出现，让萧逸有窥探到了这栋别墅的不一般。
　　这里，很可能就牵扯着美国的权贵们和世界各地的演艺圈的美人们的许多不可告人的秘密。
　　还有辛迪・克劳馥。
　　之前在辛迪・克劳馥家中参加派对的时候，萧逸就对这个性感妖娆的尤物垂涎三尺，现在，这个机会放在了自己的眼前，萧逸自然要好好把握一下，毕竟，辛迪・克劳馥可是自己在第二世界的女朋友凯亚的母亲……
　　斯蒂芬妮・西摩，再加上画面中的辛迪・克劳馥。
　　五大顶级超模，自己很快就能集齐两个了！
　　……
　　安全屋之中，在俞飞鸿和李冰冰的调解下，众人的这才纷纷把枪放下，各自坐回到了座位上。
　　“既然大家意见不统一，那想要留下的留下，想要出去的出去吧，咱们从此分道扬镳！”沉默片刻之后，金南珠再次看着众人说道。
　　“不行。”黛博拉立即反对道：“安全屋之外有什么我们谁都不知道！你们贸然打开门，要是把丧尸放进来了，我们岂不是被你们害死了！我绝对不同意！反正我们还有一些食物，大家省吃俭用一些，再等上几天，说不定，军方就派人来救我们了！毕竟，蓬佩奥少爷在这里，军方绝对不会丢下他不管的。”
　　“要是食物吃完了，还没有人来救我们，我们饿的走路都走不动的情况下再出去，那就更危险了！”李美妍激动的看着众人诚恳的大声说道：“趁现在我们还有食物，必须想办法出去，找到更多的食物和水，只有这样，我们才能活下去。”
　　“唐尼先生，你觉得呢。”李美妍满怀着期待的看着一旁一直默不作声故作清高的罗伯特・唐尼。
　　罗伯特・唐尼，后世《复仇者联盟》之中扮演钢铁侠托尼・斯塔克而成为世界级的巨星。
　　但是在这之前，罗伯特・唐尼，在美国好莱坞，却早就已经是年少成名的巨星。
　　第二百四十二章 末世的辛迪克劳馥
　　罗伯特・唐尼，这次能够受邀参加派对，一方面，是因为他一直都是某个女性权贵的入幕之宾，另一方面，罗伯特・唐尼此时也已经是美国家喻户晓的大明星了。
　　去年，他还入围了好莱坞最佳男演员。
　　这次参加庄园派对，罗伯特・唐尼，也算是属于嘉宾了。
　　所以，英俊而又强壮，同时还事业有成的罗伯特・唐尼，作为安全屋中唯二的男人，这些女人不自觉的会将罗伯特・唐尼当成主心骨，在任何争执不下的情况下，都会寻求罗伯特・唐尼的意见。
　　甚至，将罗伯特・唐尼，当成了大家的领袖。
　　几乎所有人都在心中觉得，强壮而又有着绅士风度的罗伯特・唐尼，可以给大家一丝安全感。
　　罗伯特・唐尼穿着一身黑色的西装，怀里放着一把散弹枪，就算是在这样的末世，他依旧还是给乱糟糟的头发抹了发蜡。
　　与猥琐而又邋遢的蓬佩奥相比，罗伯特・唐尼看起来精神而又英俊，完全符合一个拯救世界的大英雄的形象。
　　罗伯特・唐尼轻轻的咳嗽了一声，偷偷的瞥了一眼辛迪・克劳馥，故作威严的说道：“我认为……外面的情况应该还没有严重到世界毁灭的程度，就算病毒爆发的再严重，军方和政府也肯定会很快收拾好局势，一个多月过去了，我想，局势应该也差不多稳定了，军方肯定会很快来救我们的，现在出去，我觉得的确不是什么好的选择，依我看……我们不如再坚持几天，如果实在没办法了，我们再选人出去看看情况吧。”
　　李美妍和金南珠失望的看了一眼罗伯特，她们曾经也以为，作为他们中唯一一个看起来像是能够保护大家的男人，罗伯特・唐尼，一定是一个勇敢而又聪明的男人。
　　却没想到，罗伯特・唐尼其实和蓬佩奥那个猥琐的懦夫一样，胆小如鼠！
　　“好！那我们来投票表决！”金南珠不甘心的说道：“谁赞成出去找食物的举手！”
　　说完，金南珠和李美妍同时举起手看向众人。
　　俞飞鸿也跟着缓缓举起手，虽然她一直都没有参加争论，但是俞飞鸿的想法和李美妍、金南珠两人一样，一个多月时间，没有任何救援，这本身就已经证明，外面已经彻底的乱套了，这个时候指望别人，还不如指望靠自己！
　　在食物耗尽之前搏一把，比在这里懦弱的等死总要强的多。
　　到这种时候还在幻想着军方救援的人，在俞飞鸿看来，不是蠢就是坏！
　　“冰冰？”俞飞鸿看到只有他们三个举手，惊讶的看着李冰冰。
　　李冰冰犹豫不决的低着头，过了片刻，才犹犹豫豫的举起手。
　　“静香？阳子？你们呢？”李美妍看向两个一直坐在沙发上默不作声的日本少女。
　　工藤静香、南野阳子，两人是这次日本财团送来的美少女。
　　工藤静香是日本美少女选拔之中脱颖而出的新秀代表人物，艳丽的外表，叛逆的性格，傲人的东方美人身材，虽然有些矮小，但是也别有一番独特的风味。
　　而南野阳子则是很早就出道的童星，看起来文文静静，一副标准的日本女人的柔弱淑女模样，是一个典型的东方玉女。
　　南野阳子和工藤静香看起来都不高，给人一种娇柔的感觉，不过，南野阳子的胸部却高高的隆起，与娇柔的身材显得很是不协调。
　　之前的争论，两人都没有表态的意思。
　　被李美妍点名询问之下，工藤静香撇了撇嘴道：“我和阳子不参加，不投票，你们决定就行了。”
　　南野阳子有些不好意思的起身对着众人连连鞠躬道：“大家做决定就行了，我和静香尊重大家的决定，非常感谢大家这段时间对我们的照顾。”
　　“看来，大家的意见还是无法达到统一，我看，反正大家都等了一个多月了，也不差这两三天的了，这次的会议，我看就这样吧？”罗伯特微笑着站起身，对着众人压了压手，摆出一副主持公道的腔调说道。
　　很明显，他也是站在黛博拉和蓬佩奥这一方的。
　　两个中国少女和两个韩国少女组成一个阵营。
　　而四个美国人组成了另一个阵营。
　　这本就是势均力敌。
　　而两个日本少女，则是一如既往的不参加任何意见。
　　商议再一次陷入了僵局。
　　“你……你们！”金南珠生气的一跺脚，转身拉着俞飞鸿和李美妍往旁边的房间走。
　　黛博拉得意的哼了一声，满脸鄙夷的看着李美妍等人刻薄的说道：“哼，下贱的韩国人和中国人，等军方的人来了，我有你们好看的！”
　　“ladies and gentlemen，亲爱的先生们、女士们！你们的表演非常精彩，现在，请允许我给你们热烈的掌声。”
　　第二百四十三章 交易
　　正在这时，安全屋中的一个壁式对讲机突然亮了起来，对讲机中传来一个男人调侃的笑声和清脆的鼓掌声。
　　一时间，安全屋中的所有人都愣在了原地，惊讶的看向对讲机。
　　“外面……外面有人？！”
　　众人惊喜的看着对讲机，眼中露出了兴奋的光芒。
　　“难道是军方的人来救我们大家了？”
　　蓬佩奥激动的站起身，嘴角微微上扬，带着得意的笑容，轻轻的咳嗽了一声，扫视了一圈李美妍等人，而后抬步走向对讲机，打开对讲机的对讲按钮，清了清嗓子，傲然的说道：“你好，我是迈克・蓬佩奥，蓬佩奥家族的继承人，我的父亲是维恩・蓬佩奥，很高兴与你通话，你是不是军方派来接我们的？你是哪个番号的？你的上司是谁？如果你能够安全的将我救出去，我的家族一定会大大的赏赐你！”
　　对讲机中一阵沉默，安全屋中的所有人都兴奋的站起身，紧张的看着对讲机，期待着对面的应答。
　　黛博拉急忙满脸谄媚的上前挽着蓬佩奥的手，满脸讨好的说道：“太好了，肯定是军方的人来救我们了！蓬佩奥少爷，这段时间我一直都是最支持你的人，你可一定要让我跟你一起走啊！我以后就是你的女人了！”
　　“至于那些不尊重你的下三流国家的贱人，想要军方救你们，还是想想怎么弥补之前对蓬佩奥少爷的无礼吧！”黛博拉傲慢的冷笑着看向李美妍等人，眼中满是得意之色。
　　“蓬佩奥家族的继承人？哈哈哈哈！”对讲机中传来萧逸不屑的笑声：“外面已经没有什么蓬佩奥家族了，至于你们期待的军方，现在恐怕已经成了一群丧尸，他们恐怕永远也来不了了。”
　　“什……什么？！……那……那你是谁？”蓬佩奥惊骇的瞪大了眼睛，踉跄着退了一步，不相信的说道：“你在胡说八道！军方怎么可能也陷落！这绝对不可能！要是连军方都完蛋了，那岂不是世界末日了？你一定是在耍我们！你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是现在这里由我掌控一切，包括……你们的生死。”萧逸冷笑着说道：“如果我没猜错的话，你们刚刚是想要出来找食物？你们的食物，应该坚持不了多久了吧？”
　　“你想要怎么样？”李美妍上前一把推开吓得面如土色的蓬佩奥质问道。
　　“首先，这个庄园现在已经是我的私人财产，我不允许你们中的任何一个人在未经过我的允许的情况下闯入我的别墅，这并不是在和你们商量，而是对于你们善意的警告，任何胆敢未经过我允许擅自出来的人，我会立即击毙。”萧逸用冰冷的语气警告道。
　　“其次，我也并不是喜欢赶尽杀绝的人，我知道你们现在食物和水已经维持不了多久了，我现在允许你们，可以用你们拥有的东西，来和我进行一场充满友谊的交易，付出你们相对应的东西，可以从我这里换取维系生命的食物和水。”
　　“当然，你们也可以试试不按我说的做。”
　　诡异的恶魔之音，带着一丝玩世不恭的调侃在对讲机中响起，让安全屋中的人都陷入了沉默。
　　“我们要怎么样相信你？你说军方完蛋了就完蛋了吗？你怎么才能证明你说的是真的！”金南珠上前对着对讲机质问道。
　　“我现在在用对讲机和你们讲话，难道还不能证明吗？我不需要你们相信我什么，你们大可以试一试不按我说的做。”
　　“我现在给你们一个小时的时间考虑，一个小时之后，如果你们还不给我答复的话，你们将得到严厉的惩罚。”
　　萧逸说完，嘴角扬起一丝邪恶的弧度，毫不犹豫的关闭了对讲机。
　　对讲机的信号灯一阵闪动，最后传来“喀”的一声，信号突然中断了。
　　安全屋中的所有人都愣在了原地，不知所措的看着突然中断了的对讲机，整个大厅之中陷入了死一般的寂静。
　　气氛一时间变得无比压抑而凝重起来。
　　所有人都面面相觑的互相看着身旁的人，想要从对方的眼中看到什么答案。
　　可所有人的眼中，都充满了惊慌与不安，被困在暗无天日的安全屋中太久，谁都不知道外面现在是什么样的情况！
　　谁都无法保证，对讲机中的那个男人说的是不是真的。
　　仅仅从丧尸病毒爆发的时候的情景看，对讲机中的那个男人说的，很有可能是真的。
　　第二百四十四章 谈判
　　“我们绝对不能轻易相信他的一面之词！如果军方完蛋了，那整个世界都是末日了！”李美妍皱着眉头对众人说道：“如果真的是世界末日，那他又是怎么活下来的？我们逃进来的时候，外面差不多已经全部陷落了。”
　　“可是你怎么解释，为什么到现在都没人来救我们？这里可不是别的地方，这里可是克林顿庄园！而且，蓬佩奥少爷也在这里！只要政府平定了病毒，绝对会第一时间来救我们！可是现在一个多月过去了，外面根本没有任何消息！这个男人可以在对讲机中和我们讲话，完全可以证明，他已经控制了这座庄园。”黛博拉立即反驳道。
　　“那我们怎么办？我们真的要和他交易吗？我总感觉，他不安好心！”俞飞鸿紧皱着眉头，担忧的说道：“而且，他要和我们交易什么？我们手上也没有什么东西值得他来交易啊……”
　　“既然他能够安然无恙的活着，那就证明，外面的丧尸也不是不能够战胜！我们手上现在有枪，完全可以和他搏一把！”李美妍紧紧的握着手中的步枪，虽然持枪的姿势都显得很是别扭，但是，李美妍对手中掌握着的武器，还是充满了底气。
　　“那如果他们手上也有枪呢？”李冰冰害怕的说道：“现在敌人在暗处，我们在明处，我们贸然出去，实在太危险了！”
　　“那怎么办？难道我们要屈服他吗？我们完全不知道外面到底是什么情况，也不清楚他到底想要做什么……”蓬佩奥害怕的瑟瑟发抖，惊慌失措的问道。
　　“唐尼先生，你……你说我们该怎么办？”辛迪・克劳馥询问的看向罗伯特・唐尼。
　　在所有人都无法决断的时候，女人们都习惯性的征求罗伯特・唐尼的意见。
　　“我们还是先听听他想要和我们交易什么再做决定吧！如果他们太过分的话，我们大不了和他们拼了！”罗伯特・唐尼紧握着手中的防暴枪，高傲的昂起头颅，挺直了腰杆严肃的说道。
　　现在，他是这个小团队中所有人默认的领袖，他觉得自己是时候站出来带领大家应对外面的威胁了！
　　“将对讲机打开，我要和他通话。”
　　罗伯特・唐尼清了清嗓子，挺了挺腰杆，满脸严肃的上前对着对讲机说道：“外面的朋友，你好！我是罗伯特・唐尼！我现在代表安全屋中的幸存者，与你谈判。”
　　“谈判？”对讲机中立即响起了萧逸有些好笑的声音：“有趣，那你说说，你要和我谈判什么？”
　　“外面的朋友，按你说的，如果是真的，那现在就是世界末日，作为幸存者，我认为，我们应当团结起来，互相帮助，共同开创人类的美好明天，我们不介意与你分享我们的安全屋作为避难所，同时，我们也希望你能够对我们坦诚相待！将外面的真实情况告诉我们。我现在要求你不准携带任何武器，在我们的安全屋门口和我们开诚布公的谈判一次！”
　　罗伯特・唐尼再次严肃的清了清嗓子道：“我们不介意你们加入我们，但是，我希望你们能够服从我们这个组织的调配和我的安排。”
　　“我是罗伯特・唐尼，我想，你应该认识我。”
　　罗伯特・唐尼说完，对讲机那头的萧逸差点被弄懵了。
　　萧逸有些难以置信的挖了挖耳朵，惊讶的和身后正在给他按摩的斯蒂芬妮说道：“我没有听错吧？他要我加入他们？还要我服从他的安排？”
　　萧逸忍不住哈哈大笑了起来，斯蒂芬妮也“噗嗤”一笑，对这些人的天真感到好笑。
　　罗伯特・唐尼的这一套，或许在末世之前还能装装样子骗骗那些白左。
　　可现在是末世！真正的末世！
　　在这样的末世，跟萧逸讲什么伟大的人类文明，讲什么无私奉献，团结一致，这简直就是一个笑话！
　　在生存和安全没有保障的情况下去做圣母，这在萧逸看来，简直就是害人害己！死不足惜！
　　第二百四十五章 道德绑架？
　　“罗伯特・唐尼，我没有兴趣和你们谈判，更没有兴趣到你们的安全屋里面过这种暗无天日的悲惨生活，我现在过的非常舒服，我有吃不完的食物和水，有用不完的物资，有电，有热水，还有一整栋应有尽有的庄园别墅，至于你说的团结合作，开创人类的美好明天，我也丝毫没有任何兴趣，人类的明天会怎么样，与我又有什么关系？我现在只想舒舒服服的活着。你们难道不觉得在连生存都有问题的情况下说这种冠冕堂皇话很可笑吗？”萧逸对着对讲机说道。
　　“你太自私了！难道你不是人类吗？如果人类社会毁灭了，只剩下你一个人，你活着又有什么意义？作为人类的一份子，你难道不觉得自己有维护人类文明的责任吗？你这么自私，简直就是人类的罪人！”辛迪・克劳馥对着对讲机义正言辞的呵斥道。
　　辛迪・克劳馥，在萧逸之前查找的一些资料中，是个典型的白左，在各种公开的场合，都表现出一副圣母的样子，给人一种悲天悯人，保护弱势群体的伟大圣母形象，但是看多了这种作秀的萧逸心里早就看透了辛迪・克劳馥这样的女星和政客的虚伪。
　　无论是妮可・基德曼支持女权，带领女性组织女权运动，还是辛迪・克劳馥大力支持同性恋。
　　这其实都不过是为了增加知名度和政治资本的一种手段罢了。
　　估计，也只有那些单纯的底层平民，才会把这种事情当真。
　　若是放在和平盛世，辛迪・克劳馥这样为了名利而白左圣母，对他人道德绑架倒也没有人会去诟病。
　　但是，现在是末世，辛迪・克劳馥和罗伯特等人想要用道德绑架这一套东西忽悠自己，这让萧逸感觉非常的可笑。
　　自己是什么人？
　　在中国，这种道德绑架的伪君子，萧逸见得还少吗？
　　某些慈善机构的遮羞布，都不知道被揭开了多少回了！
　　可还是有些伪装成普通网名的卑鄙小人在网上大肆宣扬各种道德绑架的逻辑。
　　每次国难，这帮人都能够赚的盆满钵满。
　　每次国难，几乎都是这帮人通过敲诈勒索大发国难财的机会。
　　而那些单纯而又可悲的韭菜们，却一次次在这些别有用心的人的煽动下，一次次被当成了人家的工具。
　　不仅给人家送钱，还一次次的帮着这帮人为非作歹的去敲诈别人。
　　今天闹个地震，就大肆的攻击谁谁谁捐少了。
　　今天闹个瘟疫，就大肆的攻击谁谁谁应该捐几个亿。
　　最后，那些公众人物总是会在被逼无奈之下，将钱乖乖的交给那些慈善机构，让慈善机构的某些人赚的盆满钵满！
　　有时候，萧逸真的要感谢前世的祖国，是它，教会了萧逸自私自利，也是它，让萧逸了解了人性的黑暗！
　　“外面的朋友，大家都是幸存者，我们应该互帮互助才对！你这样自私自利，你不觉得你这样会受到良心的谴责吗？你既然有食物和物资，就应该拿出来给同为幸存者的大家分享！大家都是末世的受害者，或许我们是最后的人类了，你帮助我们，其实就是帮助你自己！”金南珠也愤怒的对着对讲机呵斥道。
　　“别人毁灭不毁灭和我有什么关系？我只要我和我的人活得好好的就足够了，至于为人类开创美好的明天，我现在就在开创，辛迪小姐、金南珠小姐，你们有没有兴趣也和我一起创造一下新人类？”萧逸冷笑着对着对讲机说完，伸手拍了拍斯蒂芬妮的翘臀，示意斯蒂芬妮解开自己的裤裆。
　　斯蒂芬妮面色一红，娇嗔的瞪了一眼萧逸，上前趴下身子，解开萧逸高高隆起的裤裆，一口含住萧逸粗壮的肉棒，享受的吮吸了起来。
　　萧逸很厌恶辛迪・克劳馥和金南珠这种看似高大上的道德绑架。
　　无论是在前世的和平盛世，还是在现在的末世，这种喜欢用道德去绑架别人的人，几乎都不是什么好东西！
　　这种借由道德绑架来完成心中下三流的想法的伎俩，萧逸在前世的微博之中可见多了。
　　对于这种人，萧逸懒得过多的理会，而且，萧逸也完全没必要和这帮人争论这种无聊的话题。
　　第二百四十六章 话不要说太满
　　“你！你卑鄙无耻！你这样还算是一个人吗？”辛迪・克劳馥愤怒的对着对讲机怒吼道：“你真的以为我们怕了你吗？我们手里也有枪，大不了，我们跟你拼个鱼死网破！”
　　“辛迪！你冷静点！”黛博拉急忙拉着辛迪・克劳馥，配笑着对着对讲机说道：“那你要和我们怎么交易？我们被困在下面很久了，身上根本没有什么有价值的东西了，如果真的要交换的话，我们现在也只能凑出一些珠宝首饰和几万美元。”
　　黛博拉这么说，自然是在故意套话！
　　如果，外面的那个人要金钱，那就证明，外面并没有他说的那么恐怖！
　　人类的社会秩序，依旧还存在。
　　如果外面的社会秩序崩塌了，那金钱就是废纸！
　　那个人绝不可能傻到在末世用食物换取一堆废纸！
　　“哈哈哈哈……”对讲机中传来了一阵男人冰冷的笑声：“难道因为同为幸存者，我就要无条件的帮助你们？我就要跟你们分享我赖以生存的食物？就因为同为幸存者，我就应该对你们无私付出？然后好让你们慢慢的霸占我好不容易建立的避难所？让你们高高在上的使唤我和我的人？凭什么？为什么？你们真的以为，你们还是末世前高高在上的上等人吗？”
　　“还有，黛博拉夫人，收起你那点小聪明，我对你们的那些废纸和烂铁丝毫不感兴趣，想要食物，就拿你们手上的枪支和弹药出来跟我换！”萧逸带着冷笑的声音再次从对讲机中传来。
　　“什么？！”听到对讲机中的男人说要用他们的枪支换取食物，安全屋中的众人顿时警惕了起来。
　　现在，枪支可是他们最倚重的东西了。
　　正是有着这些枪支弹药，才让他们有了底气。
　　现在，对讲机中的男人想要他们的枪支！
　　这绝无可能！
　　就算是工藤静香和南野阳子也明白，在这样的环境下，如果没有枪，那将意味着他们将失去最后的底气，成为那个神秘男人随意摆布的玩偶！
　　“你休想！”李美妍对着对讲机怒吼道：“就算跟你拼个鱼死网破，你也休想让我们听从你的摆布！”
　　“你做梦吧！看来，你手上并没有枪支，你是想要骗我们的枪吧？”金南珠也冷笑着对着对讲机说道：“我现在劝你回头是岸！如果你现在跟我们说实话的话，我们倒是可以让你加入我们！有我们手上的枪保护你，至少你的生命安全更有保证！如果你能够给我们食物，我们倒是并不介意让你加入我们。”
　　“痴心妄想！”听到金南珠的猜测，罗伯特・唐尼也立即意识到了这一点，对方想要用食物跟他们换枪支弹药的话，那就是证明，对方其实并没有枪支弹药，或者说，他手里可能没有多少弹药了！
　　罗伯特・唐尼说话顿时有了底气！
　　他们手上，现在可是有三把步枪和三把手枪和一把散弹枪，以及一整箱的弹药。
　　为了在众人面前表现的有勇有谋，罗伯特・唐尼的语气立即变得强硬了起来。
　　“你给我听好了！我再给你一次机会，立即将你的食物和水送到安全屋的门口！然后老老实实的接受我们的询问！否则，等我们出来之后，你别怪我们对你不客气！”
　　“我现在，也给你十分钟的时间考虑！你要是不乖乖的配合我的要求，那等我们出来了，你再想留在这里跟着我们，那就没机会了！我并不是一个赶尽杀绝的人，所以，我希望你识时务者为俊杰！”
　　“哦？是吗？”对讲机中传来一声冰冷的嘲笑：“食物就在我这里，而且很多，不仅有火腿肠、方便面、而且还有牛排，鸡蛋、牛奶、面包，我想，你们应该很久没有尝过煎牛排的味道了吧？你们有本事就来拿吧，我在安全屋外面等你们。”
　　“另外，李美妍小姐和金南珠小姐，话不要说的太满哦。”
　　“我喜欢有骨气的美人，我很期待的想要看看，你们是怎么打败我这个自私而又卑鄙的恶人的。”
　　萧逸的话说完，再次将对讲机掐断，一边舒服的享受着斯蒂芬妮的吮吸舔弄鸡巴的舒爽，一边点了一根烟，饶有兴致的看着画面中的众人。
　　现在，自己掌握着屋里这帮人的一举一动，安全屋唯一的出口，也在自己的监控之下。
　　罗伯特・唐尼要是真的自己送上门来，倒是省了自己许多事情。
　　虽然，萧逸打算慢慢的玩弄安全屋中的小美人们，但是让两个男人待在里面，终究让萧逸有些不自在。
　　至于里面的其他人……
　　萧逸相信，在饥饿面前，这些原本可以为了名利而出卖自己身体的人，绝不可能有那个宁死不屈的骨气！
　　第二百四十七章 艰难抉择
　　安全屋中再次陷入了死一般的寂静。
　　压抑而又沉闷的气氛，让所有人都感觉有些喘不过气来。
　　这是生与死的抉择，对于外面的情况一无所知的他们，根本不知道，他们接下来的选择，将面临的是怎么样的结局。
　　沉默良久之后，李冰冰率先忍不住开口问道：“那我们接下来怎么办？我们的食物最多还能坚持一两天，就算省吃俭用挨饿坚持，最多也就坚持三四天……如果我们不和他交易，也不冲出去搏一把，那我们只能活活的被饿死在这里！”
　　“不如我们拿枪跟他换吧？”南宫阳子犹如一只受惊的小白兔一般害怕的说道：“反正我们又不出去，要这么多枪也没用，只要留一把自卫就可以了。”
　　“那如果换完了呢？我们这点枪支弹药，总有换完的时候，等到那时候，我们拿什么和他换？那时候再想着冲出去对抗他，我们就没有任何机会了！”李美妍皱着眉头反驳道：“现在，我们只有两个选择，要么就是老老实实的听从他的摆布，要么就是赌一把，大家拿着枪冲出去！如果他真的没有枪，那我们就能很顺利的击败他，拿到食物，如果他有枪，他也不可能是我们这么多人的对手！”
　　“美妍说的对！与其不明不白的在这里等死，我们还不如出去拼一把！”金南珠也紧跟着赞同道。
　　“你……你们怎么看？”俞飞鸿有些犹豫的问道。
　　“搏一把就搏一把，大不了就是死几个人呗，总有人可以活下来，到时候谁死谁活，就各凭造化呗。”工藤静香撇了撇嘴道：“反正我们都快饿死了，他能够在外面活着，就证明现在外面的情况并不是太坏，现在出去搏一把，我不反对。”
　　“那你们去试试……我们……我们在这里等你们的好消息……”蓬佩奥猥琐的缩了缩脑袋，眼珠子一转说道：“这里总得有人看着，我就负责在这里给大家留后，如果大家遇到什么危险，我们……我们也好有个接应不是……”
　　“对对，美妍和南珠说的不错，你们出去探探情况，如果有危险，就撤回来，我们几个在这里接应你们，为你们加油鼓劲！”黛博拉急忙陪着笑对众人说道。
　　“哼！冒险的事情我们做，你们几个守在这里等着我们带食物回来，你们想的可真美。”金南珠冷笑着看着黛博拉和蓬佩奥揶揄道：“不如你们两个出去探探情况呗，我们也可以在这里留守作为后援的。”
　　“这不是你们吵着闹着要出去吗？你们要是也不敢，那大不了我们就用枪支弹药和他换呗！实在不行，老娘大不了跟他上床伺候好他就是了，只要不是丧尸，还能吃了我不成？”黛博拉有恃无恐的冷笑着说道：“反正老娘睡过的男人多了，也不差这一个！”
　　“你！无耻！”李美妍鄙夷的看了一眼黛博拉，厌恶的骂道。
　　“我无耻？你们就有脸了？你们这次被送过来，难道不知道是来做什么的？还在这里给我装清高？哼，真是可笑。”黛博拉也嗤之以鼻的说道：“老娘至少敢做敢认，大大方方，不像你们这种做了婊子还要立牌坊！”
　　“你！！”李美妍和金南珠被黛博拉说的哑口无言，一时间竟然无言以对，只能愤怒的瞪着黛博拉。
　　她们这次被送到这里来做什么，她们心中的确很清楚！
　　这其中虽然有对于名利的欲望在作祟，但是更多的，却是她们身不由己！
　　在韩国，只要走上来这条路，就再也没有了回头之路了！
　　但这都不是借口，李美妍承认，黛博拉说的没错，她根本无力反驳。
　　“好了！现在不是我们大家内讧的时候！接下来我们怎么办？”俞飞鸿再次站出来劝道。
　　“唐尼，你说呢？”辛迪・克劳馥看向一旁沉思不语的罗伯特・唐尼。
　　说实话，罗伯特・唐尼心里也怕！
　　现在外面是什么情况，他们一无所知。
　　但是他刚才说了狠话，这时候要是露怯，不免会让人看不起。
　　更何况，他最近一直都在对辛迪・克劳馥献殷勤，这个时候，他也不想在这么多美人面前丢脸，这次，他也只好硬着头皮上了。
　　只要他这次能够带领这些人从这里安全的出去，找到新的避难所和食物，那从此以后，他罗伯特・唐尼，就是这些人中的英雄！
　　到时候……
　　辛迪・克劳馥还不是他的盘中餐？
　　还有那个李冰冰，对于这些东方美人，罗比特・唐尼也早就有想法了！
　　第二百四十八章 你是我们的英雄
　　“这样吧！我们选几个人跟我一起出去看看！不过，等下大家必须要听从我的统一指挥！出去之后，我会保护好大家，一旦遇到危险，我们就立即撤回来！”罗伯特・唐尼挺了挺胸，摆出一副大义凛然的领导者模样严肃的说道。
　　“关键时刻，还是得靠唐尼先生！”辛迪・克劳馥恭维的对罗伯特・唐尼夸赞道。
　　“嗯！我们相信唐尼先生！”李冰冰也颇为崇拜的看着罗伯特・唐尼。
　　英俊、帅气、高大强壮、事业有成、风度翩翩而又沉稳勇敢的罗伯特・唐尼，一下子又成为了众人敬重的对象。
　　所有人都仿佛找到了主心骨，一下子都凝聚在了一起。
　　“好！我愿意跟唐尼先生一起冲出去！”李美妍紧紧的握着枪信心满满的站了出来。
　　“我也愿意！”金南珠一挺高高耸动着的胸脯，握着枪满脸敬重的看了一眼罗伯特・唐尼站了出来。
　　“那我们也去吧！人多力量大！”俞飞鸿和李冰冰对视了一眼，也跟着站了出来，不过她们手里只有一根电警棍，这让她说话有些没有底气。
　　“阳子，你留下来，我跟他们一起去！”工藤静香抱了抱南野阳子，拔出腰上的手枪站了出来。
　　南野阳子有些担忧的拉着工藤静香，整个人都害怕的瑟瑟发抖。
　　南野阳子是个典型的柔弱的日本淑女，几乎对什么事情都是逆来顺受，长得也是甜美可爱文文静静，让人忍不住怜爱。
　　对于这样的女人，男人都有种忍不住想要霸占和呵护的冲动。
　　蓬佩奥早就对南野阳子垂涎三尺，这段时间，若不是工藤静香一直护着南野阳子，蓬佩奥可能早就已经对老实懦弱的南宫阳子下手了。
　　现在看到工藤静香要跟着罗伯特・唐尼等人出去，蓬佩奥又开始色眯眯的对南野阳子打起了歪脑筋。
　　“我没事的！在这里等我回来！”工藤静香再次抱了抱南野阳子，在南宫阳子的手里塞了一把匕首道：“要是我回不来了，他们敢欺负你，你就用这把刀杀了那个想要欺负你的人！阳子！勇敢点！一定要活下去！”
　　“我也跟你们一起去吧。”辛迪・克劳馥看了一眼身旁的黛博拉也站了出来说道。
　　“够了，辛迪，人去的太多也不好，我们只有五件防弹衣，保护不了这么多人。这样吧，你把你的手枪给俞飞鸿，你和他们一起留下来吧。”罗伯特・唐尼摆出一副大男人的样子对着辛迪・克劳馥摆了摆手，义正言辞的说道。
　　辛迪・克劳馥感动的看了一眼罗伯特・唐尼，轻轻的咬了咬嘴唇，对罗伯特・唐尼突然好感倍增。
　　在这种环境下，一个勇敢而又强势的男人，无疑是让女人心动的！
　　“好！大家准备一下！你们五个人把防弹衣都穿上！”罗伯特・唐尼意气风发的大手一挥，指挥着众人开始穿上防弹衣。
　　“可是您呢？唐尼先生……您怎么办？”李美妍看着意气风发，犹如英雄领袖一般的罗伯特・唐尼，担忧而又敬重的问道。
　　“我是男人，比你们更加的灵活，你们比我更需要保护！放心吧！我没事！一切有我在！”罗伯特・唐尼拍着胸脯高傲的说道：“那个卑鄙无耻的小人只会耍些阴谋手段，在我面前，他什么都不是！我相信，上帝一定会保佑我们正义之士！正义，终将打败邪恶！”
　　“唐尼先生！谢谢您！请宽恕我之前对您的不敬！你是一个真正的男人！”金南珠也满脸敬佩的上前对着罗伯特・唐尼鞠躬道。
　　“唐尼！你是我们的英雄！我们相信，你一定能够带领我们大家走出困境！与我们一起建立新的家园！”辛迪・克劳馥上前轻轻的抱了抱罗伯特・唐尼，满脸崇拜的说道。
　　“唐尼先生！谢谢您能够站出来带领大家对抗邪恶！”俞飞鸿也恭敬的对罗伯特・唐尼躬身说道。
　　“感谢大家的信任与对我的支持！有我在，大家不必担心！那个只会躲在背后耍阴谋手段的小人要是敢再耍花招，我就让他尝尝我的枪法！！”
　　“嗤！”工藤静香不屑的嗤笑了一声，撇了撇嘴自顾自的在那里整理着防弹衣和头盔，罗伯特・唐尼是什么货色，工藤静香早就看透了。
　　这种男人就是典型的伪君子，装装逼吹吹牛可以，真要想着靠着这个男人，这帮人绝对不会有好下场。
　　她并不打算等下跟着这帮人一起行动。
　　工藤静香一个人走到角落边，用绳子开始绑紧身上的军装和头上的头盔。
　　这种男人的防弹衣和大号的通用头盔，穿在他娇小玲珑的身躯上，显得有些不伦不类。
　　“好了！诸位！大家拿好武器！跟我一起杀出去开创一片新的天地！”罗伯特・唐尼大手一挥，意气风发的紧握着散弹枪，雄赳赳气昂昂的指挥着众人朝着安全屋的出口大步走去。
　　……
　　第二百四十九章 砰一声就挂了
　　监控室内，萧逸饶有兴致的看着画面中的无声闹剧，嘴角扬起一丝不屑的冷笑，轻轻的拍了拍正在卖力的吮吸肉棒的斯蒂芬妮的脑袋。
　　斯蒂芬妮乖巧的将萧逸的肉棒放好，替萧逸将拉链收起，而后起身给萧逸点了一根雪茄。
　　萧逸举起放在一旁桌子上的步枪，轻轻的吸了一口雪茄，单手擎着步枪朝着安全屋外大步走去。
　　……
　　“大家准备好了吗？等下李冰冰负责守门，等她把门打开之后，大家就一起冲出去，如果外面有丧尸，大家就立即撤回来，如果外面没有丧尸，大家就立即分散，互相策应，占领外面的隐蔽点，一旦那个人出现，不要犹豫，立即朝他开枪！明白了吗？”安全屋的通道内，罗伯特・唐尼紧张的用有些颤抖的声音对众人说道：“美妍、南珠，你们两个都有步枪和防弹衣，等下开门了，你们两个先冲出去，掩护我带领大家一起冲！”
　　“明白！”众女立即紧张的应了一声是，群情激昂的齐声喊道：“正义，终将打败邪恶！上帝保佑我们！”
　　工藤静香冷笑着看着众人，看向罗伯特・唐尼的眼中满是讽刺之色。
　　罗伯特・唐尼心里打着什么样的算盘，她早就猜到了。
　　也只有这几个单纯的傻女人，才会傻乎乎的把这个自私而又懦弱的滑头当成英雄！
　　李冰冰紧张的按下了开门的按键。
　　厚重的钢铁自动门缓缓开始打开。
　　李美妍手握着步枪，弯着身子率先朝着出口看了一眼。
　　空旷的过道之上，铺着一地腐烂的尸体，残肢断臂和狰狞的头颅、腐烂的肠子、满是蛆虫的血块满地都是，密密麻麻的苍蝇突然飞了起来，一股恶臭的味道扑面而来。
　　“咳咳！呕！~~~”站在最前面的李美妍立即情不自禁的呕吐了起来，冲鼻的味道呛的她根本直不起身。
　　而原本做好打算，准备冲杀出去的金南珠，顿时吓得整个人跌倒在地，面色一片惨白。
　　“嗯？没……没有丧尸？外面没有丧尸了！”罗伯特・唐尼捂着鼻子躲在李美妍的身后，看着门外一地的腐尸，兴奋的欢呼了一声，握着散弹枪兴奋的对着众人一挥手，弯着腰躲在门后对身后的众人说道：“快，大家快冲出去找位置隐蔽起来！”
　　“太好了！外面的丧尸没有了！我们安全了！”李美妍一边干呕着，一边兴奋的欢呼了起来。
　　所有人都激动的喜极而泣，一边观察着四周，一边试探着朝着门外小心翼翼的走了出去。
　　唯有工藤静香冷冷的拿着枪躲在门后，警惕的观察着四周。
　　她并不打算跟这帮蠢货的人一起行动！
　　在工藤静香看来，跟着这帮无知且毫无实战经验的人一起行动，还要听从一个懦弱无能的人的指挥，这无疑是去送死！
　　“外面很安全！什么都没有！”俞飞鸿有些错愕的第一个走出门口，四下看了一眼，兴奋的对身后的人喊道。
　　“好！太好了！”罗伯特・唐尼看到俞飞鸿并没有受到任何攻击，顿时兴奋的从门后站了出来，摆出一副勇敢的领袖模样，举着枪威风凛凛的上前道：“大家快点列队！我们去找那个不自量力的混蛋！把他的食物都给抢过来！从今天开始，这里，就是我们的了！哈哈哈！”
　　正在这个时候，工藤静香突然从门背后翻了出来，朝着右侧的窗户口大步冲了过去。
　　“砰！”
　　正在这时，一声沉闷的枪响突然传来。
　　“怎么回事？谁开的枪？！”
　　“哪来的枪声？大家没事吧？”
　　“谁？谁开的枪？”
　　刚刚从门口走出半步的众人，顿时吓得一片惊慌失措，走在最前面的李美妍和金南珠本能的趴在了地上，罗伯特・唐尼更是直接抓着身旁的俞飞鸿，将俞飞鸿挡在自己的身前。
　　“不好了！静香中枪了！”俞飞鸿惊呼了一声，想要上前扶摔倒在地的工藤静香。
　　“不要管她！撤退！撤退！！给我退回去！”罗伯特・唐尼惊恐的缩在俞飞鸿的身后，死死的拽着俞飞鸿的衣服，一边一个劲的往后拽，一边对着门内的李冰冰大吼道：“关门！快点关门！他们有枪！他们有枪！！会死人的！！快跑！！”
　　“你要干什么？你不要拉着我！我们不能丢下静香！”俞飞鸿紧张的想要挣脱罗伯特・唐尼的手，而罗伯特・唐尼则死死的抓着俞飞鸿作为挡箭牌拼命的拽着俞飞鸿往后退。
　　“等等我们！”李美妍和金南珠本能的扑倒在满是腐烂尸体的地上拼命的往后爬，恶心的腐尸和呛鼻的臭味让两人再次干呕了起来，两人这时候哪里还有什么战斗力，原本的雄心壮志，在这一刻顿时消失无踪，金南珠更是吓得直接尿了裤子。
　　场面顿时变得一片混乱。
　　“你要去救你去救，老子才不陪你去送死！滚！”罗伯特・唐尼不管不顾的踹了俞飞鸿一脚，转身发疯一般朝着门内逃去：“关门啊！快他妈的给我关门！”
　　“不！~~飞鸿和静香还在外面！我们不能丢下她们！你怎么可以这样！！”李冰冰惊慌失措的跌倒在地，颤抖的双手甚至连门上的按钮都找不到，看着被罗伯特・唐尼一脚踹了出去的俞飞鸿，李冰冰惊恐而愤怒的对着罗伯特・唐尼尖叫了起来。
　　“砰！”又是一声枪响传来，子弹准确无误的打中了刚刚冲入门内的罗伯特・唐尼，脑浆、血浆直接喷的躲在门后的李冰冰满脸都是。
　　“啊！！！！”
　　“杀人啦！！！救命！！！”
　　“快跑啊！！~~~”
　　看着罗伯特・唐尼的尸体重重的倒下，女人们顿时惊恐的尖叫了起来。
　　“快跑！不要管她了！”李美妍和金南珠一把拽住踉跄着差点倒在地上的俞飞鸿，在门即将关闭之际，三人连滚带爬的滚入了通道之中。
　　……
　　第二百五十章 俘虏工藤静香
　　“咔哒！”
　　随着一声金属锁闭合的声音，厚重的铁门重重的关上。
　　通道内，李冰冰发出一声声嘶力竭的尖叫，整个人顿时瘫软在了地上，直接晕了过去。
　　其他三人瑟瑟发抖的抱在一起，大口的喘息着。
　　罗伯特・唐尼的尸体趴在地上，鲜血掺杂着脑浆将地面染成了一片血红。
　　腥臭的鲜血，顿时弥漫在整个安全屋的过道之上。
　　“冰冰！冰冰！你没事吧！”俞飞鸿颤抖着上前扶起昏死了过去的李冰冰，眼泪不停的从眼角滑落。
　　“静香还在外面！怎么办？”李美妍握着手中的步枪，瑟瑟发抖着瘫倒在地。
　　“那个人有枪！我们出去就是送死！”开始缓过神来的金南珠摸了摸背后，这才突然想起来自己的步枪也被遗落在了外面：“哎呀！我的枪丢了！”
　　“怎么办？怎么办？冰冰我怎么怎么叫她都没反应啊？！”俞飞鸿急的大哭了起来，两人在这段时间已经情同姐妹，李冰冰昏死了过去，让俞飞鸿紧张不已。
　　“怎么办？我们接下来怎么办？罗伯特・唐尼死了，静香也生死未知，冰冰又成了这个样子，我们怎么办？”
　　“那伙人有枪，又守在外面隐蔽的地方，我们再出去就死定了！”金南珠颤抖着缩着身子，看着脸都被打的开了花的罗伯特・唐尼，瑟瑟发抖的说道：“我不想死……我……我们还是投降吧……”
　　“好了！我们还没到那种时候！”李美妍艰难的咽了一口口水，强行让自己镇定下来，起身将李冰冰扛了起来道：“你们快帮我把冰冰送回去，接下来怎么办，等冰冰醒了我们再商量！大不了，我们和他交易就是了！”
　　在李美妍的带领下，俞飞鸿和金南珠也站起身，三人一起合力，扛着李冰冰往回走去。
　　……
　　安全屋外，萧逸随意的将雪茄丢在地上，弯腰捡起金南珠和工藤静香落下的步枪，轻轻的踢了踢瘫倒在地上的工藤静香。
　　刚才这伙人出来的时候，萧逸一直躲在暗处瞄准罗伯特・唐尼，但是没想到，这个工藤静香竟然突然毫无征兆的冲了出来，若不是萧逸现在的枪法已经达到了命中率极高的程度，可能还真的要在这个女人身上阴沟里翻了船，让她给跑了出去。
　　萧逸刚才开枪的时候，特意瞄准了工藤静香的腹部位置，这个距离下，步枪的威力非常巨大，足以将人击飞。
　　不过，这女人穿了防弹衣，这么远的距离击中腹部的位置，应该并不会致命。
　　萧逸将工藤静香翻了个身，探了探工藤静香的鼻息。
　　呼吸虽然很虚弱，但是并没有多大的问题。
　　子弹正好打在了防弹衣的腹部位置，因为冲击力的缘故，直接将工藤静香撞晕了。
　　“萧，那帮人已经回去了！李冰冰好像晕倒了。”对讲机中传来斯蒂芬妮的汇报。
　　萧逸冷冷一笑，嘴角扬起一丝不屑的弧度。
　　这伙人太不自量力了一些。
　　这种生活在安逸的社会中娇生惯养惯了的人，竟然还想与自己为敌？
　　之前他们有反抗的勇气，只是他们还不明白现实的残酷罢了。
　　这次之后，萧逸相信，她们应该会主动来找自己交易的。
　　萧逸弯腰把工藤静香扛了起来，大步朝着卧室走了过去。
　　工藤静香，与南野阳子、浅香唯、中山美穗被称为“日本偶像四天王”。
　　在萧逸还是一名小学生的90时代，工藤静香几乎红透了日本、台湾、香港、韩国等地，就算是大陆，也经常可以听到工藤静香的歌曲。
　　称她为亚洲女人气偶像女天王也丝毫不为过。
　　虽然工藤静香是一个日本女星，但是作为喜欢日本漫画和日本AV的萧逸来说，对日本的一些名人，他还是略知一二的。
　　按照萧逸这个年纪，对工藤静香这样的老牌明星，其实是不怎么感冒的。
　　毕竟，年龄差摆在那里。
　　当萧逸开始欣赏美女，到了需要对着美女打飞机的年纪，工藤静香已经结婚并退居二线了。
　　所以，原本萧逸对工藤静香的兴趣并不大。
　　但是现在，看到年轻时期的真人工藤静香，萧逸顿时就被这可爱中带着一丝叛逆的日本美少女产生了浓浓的兴趣。
　　这种纯天然的日本美人，让萧逸突然找到了以前看AV撸管的时候的那种冲动。
　　曾经，萧逸也渴望着有生之年，可以尝尝日本美女的味道。
　　现在，扛在自己肩膀上的女人，不仅是货真价实的日本美少女，而且，还是在另一个世界红遍亚洲的偶像四天王之一！
　　第二百五十一章 捆绑的正确方法
　　将工藤静香扛回到了卧室之后，萧逸将工藤静香的防弹衣和安全帽取了下来穿在自己的身上试了试，这件小号的防弹衣穿着倒是挺合身，白捡一套防弹衣和防弹头盔，另外再加两把步枪，这让萧逸非常满意。
　　另外，工藤静香身上的这套美国特种部队式样的军装迷彩服看着也是不错。
　　看大小，似乎也正好合适自己。
　　萧逸再次把工藤静香的迷彩服扒了下来。
　　原本，萧逸看中的是工藤静香身上的迷彩服，可是工藤静香的迷彩服内，只传了一套内衣，就连内裤都没有穿。
　　军装一脱了下来，工藤静香小乔玲珑中又有些婀娜的身材便暴露在了萧逸的眼中。
　　刚才工藤静香穿着一身肥大的军装，萧逸根本就没注意工藤静香的身材，现在仔细一看，顿时就来了兴趣。
　　将工藤静香的剩下的内衣也直接扒了下来，再次检查了一遍工藤静香腹部的伤势，确认并无大碍之后，萧逸才用绳子将工藤静香用记忆中日本AV常用的捆绑方式将工藤静香整个人给捆了起来吊在了床旁边的衣架上。
　　这种捆绑的方式，是萧逸在看AV的时候学会的，绳子巧妙的在工藤静香的裸体之上结出一个个绳结，匀称的捆住工藤静香平坦的小腹和婀娜的小蛮腰，而后缠绕向上，将工藤静香的乳房紧紧的勒住，手臂被反捆在身后，一条大腿被绳子捆住，而后吊在衣架上，一条腿则悬挂在空中。
　　这样，工藤静香的乳房便被绳子挤压的鼓鼓囊囊，饱满挺拔。
　　而劈开的双腿间，有着浓密黑色耻毛的阴户，也能尽情的展示在萧逸的眼前。
　　捆绑完成，萧逸看着眼前自己完美的杰作，不由得露出了一丝淡淡的得意。
　　这个画面，让她想起了曾经对着一部AV撸管的日子。
　　那时候，萧逸看着电影画面中被捆绑的明明白白的冲田杏梨那饱满的乳房和鲜嫩的美穴，真恨不得亲自找个女人玩玩这种刺激的把戏。
　　只可惜，那时候萧逸没有如此淫荡的炮友，找小姐干这种，小姐的开价都高的离谱。
　　所以，萧逸每次也就只能幻想着，用枕头学着画面中的捆绑技巧，捆绑着枕头绑着玩玩。
　　没想到，这捆绑的技巧，在今天还真的派上了用处。
　　前世，有着道德和法律的束缚，萧逸的很多邪恶的想法都不敢真的去实施，有时候，也只能在一个人的黑夜，对着AV画面一边打冲一边幻想。
　　但是现在不同，现在是末世，在这别墅之中，自己就是皇帝！就是这里的上帝！
　　自己可以为所欲为，无法无天！
　　曾经那些对于女人的邪恶想法，在这里，可以尽情的施展！无所顾虑！
　　工藤静香落到了自己的手里，自己想怎么玩就怎么玩！
　　没有道德的束缚，没有法律的约束！
　　一切，都可以尽情的肆无忌惮的发泄！
　　萧逸邪笑着舔了舔舌头，在工藤静香被绳子挤得鼓鼓囊囊的乳房上面抓了一把。
　　亚洲美人的乳房，虽然没有欧美女人那么结实饱满，但是这种不一样的柔软触感，也是别有一番风味。
　　想想自己来到末世之后，玩的女人都是欧美的美人，这次好不容易逮到一个亚洲美人，萧逸自然是无比的珍惜。
　　“斯蒂芬妮，你在那里看着他们，要是他们想要出来，立即跟我汇报。”萧逸拿起对讲机对着斯蒂芬妮吩咐道。
　　以刚才的情况看，按照萧逸对那些人的了解，安全屋里的人，绝对没有胆量再出来送死。
　　萧逸让斯蒂芬妮留在监控室盯着，主要目的还是想要支开斯蒂芬妮。
　　毕竟，自己现在做的事情有些太过邪恶，让斯蒂芬妮在旁边看着，终究让萧逸有些不自在。
　　“好的！他们现在又聚在一起开会了好像。”对讲机那边传来斯蒂芬妮的声音。
　　“嗯，你盯好他们，在我过来之前，不要有任何的松懈。”萧逸再次吩咐了一句之后，将对讲机放在了床头柜上，冷笑着开始解开自己的裤子。
　　粗壮而又狰狞的肉棒有力的从裤裆中弹了出来，看着眼前被捆绑的结结实实的美人，萧逸的肉棒早就已经肿胀难耐了。
　　脱完衣服，萧逸从浴室中打了一盆冷水，粗鲁的泼在了工藤静香的身上，而后，拿着浴巾开始在工藤静香的娇躯上擦拭了起来。
　　玩多了高大丰满的欧美美人，现在抚摸着这具娇小玲珑的亚洲美人的娇躯，让萧逸忍不住有些怜香惜玉。
　　手指沾着水轻轻的抠弄着工藤静香紧致的小蜜穴，就算只有一个手指塞进去，都被紧致的小穴紧紧的包裹。
　　萧逸有些担心，自己这越来越是粗壮狰狞的大肉棒，等下会不会把娇小纤瘦的工藤静香的子宫给H爆了！
　　第二百五十二章 刑讯逼供？调教？
　　“嗯！~~~”在冷水与小穴传来的一阵阵酥麻的快感的刺激下，工藤静香幽幽的睁开眼睛，迷迷糊糊的发出一声难受的呻吟。
　　腹部中的那一枪实在太过猛烈，虽然有防弹衣的防护，她并没有受重伤，但是强大的冲击力，终究还是震伤了她的五脏六腑，让她感觉全身乏力虚弱，腹部传来一阵阵的剧痛。
　　“嗯？~~~~这是……这是哪里~~~”工藤静香迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前模模糊糊的出现了一个男人的身影。
　　工藤静香强忍着再次昏死过去的疲惫，拼命的睁大眼睛想要看清楚眼前的男人。
　　随着画面越来越是清晰，工藤静香突然失声尖叫了起来！
　　“啊！！！！”
　　一个全身赤裸，挺着一根粗壮狰狞的肉棒的亚洲男人突然出现在她的眼前。
　　“你是谁？！……你……你要做什么？”
　　工藤静香惊慌的想要逃跑，可是这时候她才发现，自己整个人都悬空了起来，双手似乎被什么东西绑住，全身上下，传来一阵阵被勒住的压迫感。
　　工藤静香猛的低头看向自己的娇躯，下一刻，工藤静香羞耻的尖叫了一声，拼命的开始挣扎了起来。
　　然而，这一切都是徒劳的。
　　萧逸的捆绑方式，是经过几代日本色狼精心研制和改进的，富有工匠精神，热爱钻研，作风严谨的日本人，早就考虑到了各种可能。
　　被捆绑的结结实实明明白白的工藤静香无论如何挣扎，在萧逸看来身上的绳子都牢牢的束缚着工藤静香柔弱的娇躯，反而在挣扎之中，胸部的绳子越来越紧，几乎将工藤静香的椒乳都要挤爆了！
　　萧逸满意的欣赏着工藤静香柔弱可爱的娇躯，自己毕竟是一名中国人，对于亚洲女人的身体，萧逸有着一种难以言说的痴迷。
　　虽然，工藤静香的身材，跟斯蒂芬妮和凯瑟琳这样的魔鬼身材完全无法媲美。
　　但是，这种娇弱柔嫩的气质和黄色的皮肤，总能让萧逸一阵阵的亢奋。
　　丝毫不管工藤静香的挣扎与哭嚎，萧逸只是认真细致的用冷水将工藤静香的娇躯仔细的擦拭干净。
　　就算再美的女人，一个多月不洗澡，身上也是会有一些污垢和淡淡的体味的。
　　“走开！你这个疯子！你到底要对我做什么？你！你快滚开啊！！啊！！求你了！！放过我吧！”
　　工藤静香拼命的挣扎着，泪水不停的从脸上滚滚落下，但是被紧紧的束缚住的娇躯根本无法动弹，因为被悬空在空中的缘故，工藤静香根本使不上力气。
　　萧逸满意的审视着被洗刷的干干净净明明白白，整个人都焕然一新的日本美人工藤静香。
　　洗刷干净之后，工藤静香的婀娜酮体更加充满了诱惑。
　　柔弱娇小的娇躯随着工藤静香的挣扎而轻轻的晃动着，旋转着，将工藤静香娇柔婀娜的娇躯尽情的展现在萧逸的眼前。
　　或许是因为在挣扎中被捆绑的越来越紧的缘故，工藤静香原本白白嫩嫩的乳房，开始变得一片通红，肿胀的越来越是坚挺饱满，粉嫩的乳头沾着晶莹的水滴高高的凸起，看起来无比的诱人。
　　“啪！”一声脆响，萧逸一巴掌抽在工藤静香的乳房之上。
　　“啊！！！不要！！求你了！好痛！先生！求你放过我吧！我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我？”工藤静香痛的泪流满面，虚弱的哀求着。
　　“现在我问你，你们里面有几个人？”萧逸一边揉捏着工藤静香被挤得肿胀起来的乳房，一边用冰冷的语气问道。
　　“我们里面有很多人！你要是敢伤害我，他们一定会出来找你算账的！”工藤静香愤怒的对着萧逸吼道。
　　“很好。”萧逸满意的点了点头。
　　里面有多少人，萧逸早就知道的清清楚楚，他之所以这么问，就是为了调教工藤静香。
　　玩一玩这种严刑逼供的刺激。
　　工藤静香若是乖乖的说了出来，反而让萧逸感觉无趣了。
　　“啪！”又是一声清脆的巴掌声。
　　这一次，萧逸直接一巴掌抽在了工藤静香粉嫩的翘臀之上。
　　随着一声脆响，工藤静香痛苦的尖叫了起来，粉嫩的翘臀之上，顿时出现了一个浅红色的手掌印。
　　“说不说？”萧逸一把抓着工藤静香的下巴，嘴角微微上扬，冷笑着看着工藤静香问道。
　　第二百五十三章 SM套装上阵
　　“里面有二十几个人！我们大家都有枪！我劝你还是放了我，让我去替你和他们和谈！否则，到时候他们出来了，你绝对不是他们的对手！”工藤静香依旧倨傲昂着脑袋道。
　　“好！我就是喜欢你这种泼辣倔强的小骚货。”萧逸伸出舌头在工藤静香的嘴唇上舔了一把，而后转身从卧室旁的衣柜里拿了一堆SM工具出来。
　　这些都是之前发现的情趣SM用品。
　　没想到，这次竟然派上了用处。
　　更衣室里面藏着的情趣用品和SM用品很多很齐全。
　　萧逸直接一股脑儿的全部搬了出来，整整齐齐的摆放在床上。
　　皮鞭、绒球棒、肛塞、口塞、振动棒、乳头夹、蜡烛、跳蛋、眼罩、润滑油、春药……
　　一整套的SM工具一应俱全。
　　“你！！你要干什么？！不要！不要！~~~”工藤静香惊恐的看着萧逸拿出一件件的SM工具整整齐齐的码放在床上，整个人惊恐的颤抖了起来。
　　恐惧的泪水顺着脸颊滚滚滴落。
　　“求你放过我吧！我……我什么都告诉你！安全屋里除了我之外有九个人……”
　　“来不及了……”萧逸拿起眼罩冷笑着走向工藤静香，细致的替工藤静香戴上：“现在，我要把你的眼睛蒙上，看不见的情况下，才能更好的用身体去感受。”
　　“不！！~~~不要！~~~你要我做什么都可以！~~求你不要！~~~我……我愿意和你做爱！求你不要用那种东西对我！~~~求你了！~~~啊！！！”陷入一片黑暗之中的工藤静香更加恐惧了起来。
　　黑暗，本就是恐惧最好的催化剂。
　　“你很烦，看来，得让你闭嘴了。”萧逸兴奋的抚摸着工藤静香柔软的娇躯，每摸到一处，工藤静香就会忍不住一阵颤抖。
　　“你这个变态！！你杀了我吧！！我……我不要！~~~唔！！――”工藤静香的尖叫声截然而止，被萧逸用口塞塞住的嘴巴，只能发出一阵“唔唔唔……”的声音。
　　“我给过你机会，可是你自己放弃了，我从来都不会给别人第二次机会。”萧逸轻柔的在工藤静香挺翘的乳头上抚摸着，一阵阵酥麻的感觉夹杂着恐惧，让工藤静香浑身都在痉挛。
　　“啪！”皮鞭狠狠的抽打在工藤静香的乳房上，肿胀的乳房和激凸的乳头异常的敏感，在皮鞭的抽动下，工藤静香感受到了一阵阵犹如触电一般的酥麻疼痛。
　　“接下来，让你好好的享受一下SM的快感。”
　　萧逸再次拿出电动乳头夹，将紧致度调整到最紧的状态，兴奋的夹在了工藤静香激凸的乳头之上，这种捆绑加SM玩弄女人身体的感觉，让萧逸整个人都刺激的兴奋了起来，拿着乳头夹的手，都忍不住有些颤抖。
　　之前和斯蒂芬妮、妮可、凯瑟琳、索菲亚这些女人做爱，萧逸玩的就算再过火，那也只是对女人心理上的玩弄。
　　现在这种让他自己都觉得有些变态的玩弄折磨女人的身体的举动，让萧逸感觉自己心中的恶魔已经被释放了出来。
　　这种疯狂而又肆无忌惮的快感，让萧逸整个人都变得亢奋无比。
　　肿胀坚挺的肉棒早已经一片火热，红彤彤的犹如一根着火的烧火棍。
　　“唔！！！唔唔！！！”乳头被紧紧的夹住的工藤静香痛苦的挣扎着，拼命的摇着头发出一阵哀求的呜咽声。
　　萧逸知道，工藤静香这是在跟自己求饶，只不过，口塞封住了工藤静香的嘴巴，让她的嘴巴只能维持在O字型，说话的时候，只能舌头和喉咙蠕动，根本发不出像样的音节。
　　“怎么样？是不是很舒服？静香妹妹，是不是还想更刺激点的？”萧逸伸出舌头轻轻的舔了舔工藤静香的乳头，而后按下电动按钮。
　　“兹！~~~兹兹！~~~”一阵电流声响起，夹住工藤静香的乳头夹开始猛烈的抖动了起来。
　　“唔！！！唔唔唔！！！~~~唔！~~~”一阵阵酥麻的快感顿时席卷工藤静香的全身，乳头被夹子夹住的疼痛感反而消失了，转而是一阵阵酥麻的快感不停的冲击着工藤静香。
　　这种感觉，让工藤静香羞耻至极，拼命的晃动着乳房，想要将乳头夹甩出去。
　　可是工藤静香越是如此，萧逸手中的控制器，就越是朝着更高的档位调拨。
　　震动的频率越来越强烈。
　　第二百五十四章 SM调教工藤静香
　　“唔！~~~啊！~~~呃啊！！~~~~唔唔！~~~”工藤静香的眼泪打湿了红色的眼罩，一边发出恐惧的哀求声，一边痛苦的不停摇着头，修长的黑发一阵阵抖动。
　　这一次，工藤静香的呜咽之中，开始带着痛苦的娇喘。
　　“看来，静香妹妹很喜欢这样的感觉？都开始叫床了吗？”萧逸邪笑着一巴掌抽在工藤静香的屁股上，而后猛的抓住工藤静香的粉臀，将工藤静香的屁股掰开，露出里面粉嫩紧致的菊花。
　　冰冷的润滑液顺着工藤静香裸露的背脊缓缓的流下，而后汇聚着流向工藤静香因为娇喘而轻轻颤动的菊花之上。
　　萧逸拿起狐狸尾巴肛塞，在工藤静香满是润滑液的菊花之上蹭了一点润滑油，而后猛的一推，靠着润滑液的润滑，肛塞瞬间刺入了工藤静香的菊花之中。
　　“啊！！！~~~~~~~唔唔唔！~~~~啊！啊啊！~~~~”工藤静香痛苦的惨叫了起来，拼命的扭动着粉臀，将肛塞上的狐狸尾巴甩的一阵乱动，白嫩的粉臀颤动着带动连着狐狸尾巴的肛塞，让工藤静香看起来像是一直待宰的小狐狸精。
　　“真是一只可爱的小狐狸。”萧逸哈哈大笑着从身后一把抓住工藤静香的双乳，随着乳头夹的抖动，工藤静香的乳房传来一阵柔软的抖动。
　　萧逸粗壮而又火热的肉棒沾着润滑液从工藤静香的屁股沟滑向工藤静香粉嫩的小穴，随着绳子的摆动，轻轻的在工藤静香的粉嫩小穴上滑动着。
　　“现在……是不是感觉更加的舒服了？有没有很期待哥哥接下来为你带来的快感？”萧逸附耳在工藤静香的耳边舔了舔工藤静香的耳廓，冷笑着问道。
　　“唔！~~唔唔唔！~~~啊！~~~”工藤静香拼命的摇着头，想要拒绝，想要哀求，可是无论怎么努力，都只能发出一连串模糊的娇喘。
　　乳头上激烈的快感，再加上肛门中被塞满的饱满压迫感，让工藤静香的紧致小穴竟然开始羞耻的流出了淫荡的液体。
　　更让工藤静香害怕的，是男人那粗壮滚烫的狰狞肉棒！
　　火热的肉棒轻柔的摩擦着她的蜜穴，鸡蛋般大小的龟头一次次的试探着她的紧致小穴的逼眼，每次龟头蹭入洞口，都会让工藤静香害怕的一阵痉挛。
　　工藤静香并不是处女，早在17岁那年参加“17岁美少女”选拔的时候，她就被操控比赛的幕后大佬给破了处。
　　但是日本男人的鸡巴，与身后这个恶魔的粗壮肉棒相比，那简直就是金针菇！
　　大肉棒鸡蛋般大小的龟头每次塞入她的阴唇深处，都会让工藤静香想起破处的时候的那种撕裂的剧痛。
　　一连蹭了几次，萧逸都没能成功的将肉棒塞入工藤静香的紧致小穴内。
　　自己现在的肉棒实在太过狰狞，不仅又长又粗壮，而且龟头也越来越大，工藤静香身材娇小玲珑，自然身下的小蜜穴也是极为紧致。
　　“静香妹妹还没有放开……看来，我还得给你来点新花样助助兴……”萧逸的手指顺着润滑油在工藤静香柔软的后背轻轻的滑动，工藤静香的身体，随着萧逸的手指滑动，一阵阵的颤抖着。
　　敏感的身体在萧逸的拂弄下，传来一阵阵酥麻的快感。
　　“啪！”皮鞭重重的抽下，工藤静香发出一阵痛苦的呜咽。
　　“啊！~~~唔唔唔！！！~~~~”
　　“啪！”皮鞭重重的抽打在工藤静香满是润滑油的粉臀之上，将润滑油溅射的到处都是，鲜红色的鞭痕交叉缠绕着，让工藤静香的粉臀变得一片绯红，看起来极其的淫荡。
　　一阵鞭挞过后，萧逸拉动绑绳，将工藤静香的另一条腿也绑住，而后向上一拉，工藤静香整个娇躯便平趴着悬浮在了半空中。
　　这种捆绑的方法，其实也有着独特的窍门，只要工藤静香越是挣扎，绳索就会越拉越紧，而工藤静香的双腿，也会在绳索的拽动下，朝着两边越掰越开，直到双腿被拉扯成一字型！
　　第二百五十五章 极限调教
　　“接下来，给你喝点好东西助助兴。”萧逸冷笑着从床上拿起氟班色林，捏住工藤静香的下巴，将班氟色林倒入工藤静香的嘴中，而后伸手拽住工藤静香的头发，让工藤静香的脖颈扬起，用胶带在工藤静香的鼻子上缠了一圈，让工藤静香无法用鼻子呼吸。
　　班氟色林其实并不能算是春药，最多也就算是刺激荷尔蒙分泌，增加女性欲望和身体敏感程度的一种情趣药品，这种类型的春药，只能诱发女人身体的欲望，并不会对女人的精神产生幻觉，所以，班氟色林这种助兴的情趣药品，很是受到萧逸的青睐。
　　这么有趣的事情，若是让工藤静香不能保持着清醒去感受，那就没有意思了。
　　萧逸要让工藤静香深刻的感受到自己对她的凌辱，让这次调教，成为工藤静香最大的噩梦！
　　“唔！！~~~唔唔唔！~~~~”
　　鼻子被封住，工藤静香的呼吸顿时急促了起来。
　　因为有口塞的缘故，工藤静香的嘴巴被撑成了O字型，春药倾泻着灌入口中，随着工藤静香的呼吸，春药不可抑制的顺着蠕动的喉咙流入工藤静香体内。
　　“唔！！唔唔！~~~~”工藤静香拼命的晃动着脑袋，想要将班氟色林液体从口中呕吐出来。
　　“还是不肯配合吗？那就让我来帮你塞进去。”萧逸一把拽住工藤静香的头发，将肉棒顺着口塞中间的洞口轻轻的塞入工藤静香的口中。
　　“唔！――”工藤静香的呜咽声截然而止，肉棒塞满了工藤静香的口腔。
　　“呼哧！~~呼哧！~~~啊嗯！~~啊嗯！~~~唔！~~啊嗯！~~”口腔被塞满，工藤静香的呼吸变得急促起来。
　　随着工藤静香猛烈的呼吸，肉棒缓缓的被吸入工藤静香的口腔之中。
　　越是如此，工藤静香的呼吸越是急促猛烈。
　　口腔蠕动吮吸的愈发激烈。
　　肉棒在口腔中被激烈的吮吸着，工藤静香的舌头不停的顶着萧逸的肉根，想要用舌头将肉根顶出去。
　　这反而更加激发了萧逸的兽欲，肉棒上传来一阵阵舒爽的快感，让萧逸舒服的发出一阵呻吟。
　　“啪嗒！”萧逸用打火机点燃蜡烛，随着蜡烛的燃烧，火热的蜡烛油缓缓的凝聚。
　　“唔！！！！啊嗯！！！――呼哧！~~~呼哧！！~~呼哧！！！~~~”
　　随着萧逸缓缓的倾斜蜡烛，一滴滴滚烫的蜡烛油滴落在工藤静香光滑细腻的背脊上，顺着工藤静香的脊背，乳白色的蜡烛油编织成一条曲线，缓缓的滴想工藤静香被萧逸抽打的一片火红的挺翘小粉臀。
　　“啊嗯！~~~唔！~~呼哧！~~呼哧！~~~啊啊！~~~”滚烫的蜡烛油滴落在脊背上、屁屁上和阴户边缘，一阵阵猛烈的酥麻快感不断的席卷着工藤静香敏感的神经，再加上鼻子被封住，情不自禁的大口娇喘的工藤静香再次激烈的抖动了起来，大张着的口腔一阵猛烈的蠕动，吮吸的力道越来越大。
　　萧逸的肉棒在蠕动翻卷的空腔中享受到了极致的舒爽。
　　这种感觉，甚至比熟妇斯蒂芬妮高超的口交技术都要舒爽。
　　随着萧逸的肉棒越来越是深入工藤静香的喉咙，原本仅有的一点微弱的呼吸也彻底被萧逸的粗壮肉棒封死。
　　班氟色林的药效同时爆发！
　　工藤静香的脸色逐渐变得一片火红，喉咙一阵阵猛烈的抽搐，窒息的感觉让工藤静香的身子开始不自觉的猛烈挣扎了起来。
　　原本，因为工藤静香的轻微反抗，绳子已经越拽越紧，随着工藤静香挣扎的愈发猛烈，绑住工藤静香两腿大腿的绳子，开始越来越是紧绷。
　　工藤静香的玉腿在绳子的拉扯下，彻底的被掰开成了一字型。
　　粉嫩细腻的小穴，更是被拉扯的张开了口子，里面的粉红色软肉痉挛着，蠕动着，分泌出大股的晶莹爱液，直接顺着稀疏的耻毛滴落在了地上。
　　“啊唔！~~~唔唔！~~~~呃啊！~~――”工藤静香的挣扎越来越是无力，整个身子因为窒息而出现了猛烈的抽搐，萧逸的肉棒已经整根的被工藤静香吸入了深喉之中。
　　剧烈的抽搐，让萧逸的龟头舒服的一阵痉挛！
　　第二百五十六章 窒息口爆
　　就在工藤静香即将窒息之际，萧逸猛的抽出肉棒，大股的精液喷薄而出，射的工藤静香满脸都是粘稠的精液。
　　“呼哧！~~呼哧！~~~呼哧！~~”
　　堵住喉咙的肉棒抽离，工藤静香终于如释重负的大口呼吸了起来。
　　还未等工藤静香恢复清醒，萧逸便已经拿着皮鞭一鞭子抽在了工藤静香开合着的阴户之上。
　　“啪！”的一声脆响，粉嫩的阴唇旁出现了一道鲜红的鞭痕。
　　工藤静香痛苦的浑身抽搐了起来。
　　阴唇本就十分敏感，再加上班氟色林的催情作用，工藤静香的阴唇保持着高度的亢奋状态，被鞭子无情的鞭挞下，阴唇传来一阵酥麻的刺痛感。
　　强烈的冲击让工藤静香的阴户一阵激烈的痉挛。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪！”
　　萧逸手中的皮鞭不断的抽向工藤静香的粉臀和小穴。
　　工藤静香何时承受过如此羞耻的痛楚，鲜嫩的小穴和柔软细腻的粉臀上传来的一阵狠是一阵的痛楚和酥麻，让工藤静香哀嚎连连，本能的想要并拢双腿，可是却反而让绳索更加的紧绷。
　　在绳索的拽动下，工藤静香柔软纤细的玉腿被掰的越来越开，甚至呈现出了倒V的状态，纤细的玉腿紧紧的绷直，拉扯的阴户越张越大。
　　韧带传来一阵阵火辣的痛楚，让工藤静香根本不敢再动分毫，工藤静香就像是一条被训练的产生了条件反射的小母狗，只要萧逸的鞭子一落下，她便本能的撅起粉臀，尽量让自己的双腿放松，如此一来，工藤静香反而给萧逸一种在迎合鞭挞的错觉。
　　“这个姿势，应该能够塞进去了。”萧逸摸着下巴认真的欣赏着工藤静香被拉扯的掰开的粉嫩阴户，直起身握着鸡巴沾着工藤静香的淫水轻轻的磨蹭着工藤静香的鲜嫩阴唇。
　　在肉棒的蹭弄下，小穴被彻底的分开，随着工藤静香不自觉的痉挛一阵开合。
　　“唔！~~嗯！~~嗯！~~~唔唔！~~~”
　　或许是班氟色林的药效达到了巅峰，抑或着，身为日本女人的工藤静香有着受虐的天性，让萧逸没想到的是，工藤静香竟然有些神志不清的开始发出舒畅而又淫荡的呻吟。
　　工藤静香作为亚洲天王级别的女歌星，有着一副被上帝亲吻过的歌喉，那种独特的声音犹如天籁之音一般迷人，就算是被塞住了嘴巴，那淫荡而又放浪的娇喘声，都能够让萧逸心情一阵舒畅。
　　“嗯？静香妹妹，看来，你现在开始学会享受了？”萧逸一边用龟头磨蹭着工藤静香已经被鞭挞的肿胀起来的阴唇，一边俯下身取下工藤静香的眼罩，邪笑着在工藤静香的耳边说道：“想不想要我把肉棒塞进去？”
　　“唔！唔唔！~~~”工藤静香泪流满面的转头满脸哀求的看着萧逸，眼中满是迷乱的哀求之色，楚楚可怜的样子，煞是惹人怜爱。
　　“唔……差点忘了帮你把口塞取下来，工藤静香的天籁叫床之音，如果因为口塞而被影响了的话，那可真的是暴敛天物了。”萧逸温柔的抚摸着工藤静香娇嫩的脸颊，温柔的将工藤静香的口塞解了下来。
　　口塞一被取下，工藤静香便楚楚可怜美眸含泪的看着萧逸，惊恐万状的哀求道：“不！~~~不要进去！~~好疼！~~~要被撕裂了！~~~求你了！~~~我可以给你认认真真的口一次！~~~求你放过我！~~~嗯！~~~~啊！~~~不要――”
　　工藤静香妩媚糯软的娇吟突然截然而止！
　　在工藤静香转头苦苦哀求的一刹那，萧逸的手猛的抓住工藤静香的头发，腰部狠狠的一用力。
　　鸡蛋般大小的龟头在淫水的润滑之下，奋力的冲破工藤静香的阴道口，破开层层软肉，野蛮的插入阴道深处。
　　“啊！！！――”工藤静香发出一声撕心裂肺的哀嚎，粗壮的大半根肉棒直接淹没在了工藤静香的阴道之中，龟头被卡在了紧致的子宫口。
　　撕裂的痛楚和阴道内饱满的充实感，让工藤静香在激烈的刺激下一阵抽搐，尿道口一阵痉挛，小便失禁，腥臊的尿液，肆无忌惮的喷射而出，尿的满地都是。
　　第二百五十七章 渴望被凌辱的本性
　　工藤静香的阴道非常紧致，萧逸原以为，工藤静香或许还是处女，但是没想到，插入的时候，并没有感受到处女膜的阻隔，虽然紧致的包裹感和阻碍感让萧逸插入的时候很艰难，但是是不是处女，萧逸的肉棒感受的非常清楚。
　　这让萧逸不免有些失望。
　　穿越这么久，自己虽然上了许多极品尤物，但是却依旧还没有尝过处女的味道。
　　不过想想也是释然，如今的工藤静香，应该已经23岁。
　　在娱乐圈混迹了这么多年，又怎么可能还是处女？
　　就算没有谈过恋爱，也绝对是被人潜规则过了。
　　虽然有些可惜，但是萧逸并没有太过在意。
　　“既然不是处女，还装什么装？现在，尽情的享受我的大肉棒吧！”萧逸挺了挺腰，拿着皮鞭狠狠的抽在工藤静香的粉臀之上恶狠狠的命令道：“自己晃动起来！”
　　“啊！不！不要！~~~我才不要！~~这样好羞耻！~~~唔！~~绝对不行！~~~”工藤静香紧紧的咬着嘴唇，粉嫩的脸蛋已经一片绯红。
　　看向萧逸的眼中，带着一丝淡淡的羞涩与畏惧。
　　虽然嘴上说着不要，可是工藤静香竟然表现的有一丝丝的期待。
　　“不听话是吗？”萧逸面色一冷，嘴角微微上扬，带着一丝邪恶的笑意，缓缓的抽出被紧紧包裹的肉棒，从床上拿起电动棒，轻轻的推动按钮，将电动棒打开。
　　“兹！~~~兹兹兹！~~~”一阵马达抖动的声音响起，萧逸握着电动棒，邪笑着看着惊恐的工藤静香，用电动棒在工藤静香被鞭挞的肿胀充血了的阴唇上缓缓的摩擦着，电动棒猛烈的震颤，带起一阵爽过一阵的酥麻，犹如触电一般传遍工藤静香的全身。
　　“啊！~~~不要！~~受不了了！~~啊！~~~~雅蠛蝶！~~~雅蠛蝶！~~~啊啊啊啊！~~~”
　　随着电动棒缓缓的塞入工藤静香的阴道深处，电动棒的频率越来越是频繁，震动的强度，也愈来愈大。
　　一直将电动棒塞入工藤静香的阴道深处，电动棒的震动频率达到了极致！
　　“兹！~~兹兹兹兹！~~兹兹兹兹！~~~”
　　与此同时，工藤静香乳头上的乳头夹的震动幅度，也被萧逸调到了最大！
　　“啊！！~~雅蠛蝶！~~~雅蠛蝶！~~啊！~~~一库！~~一库！~~~一库！――”
　　工藤静香悦耳而又美妙的呻吟响彻整个卧室，大股的爱液狂喷而出！
　　工藤静香羞耻的达到了高潮。
　　“现在告诉我，想不想要我的大肉棒狠狠的H你？”萧逸将电动棒在工藤静香的阴道中来回抽插着，狠狠的一鞭子抽在工藤静香的粉臀之上。
　　“雅蠛蝶！~~哈斯卡西！~~~~羞死人了！~~~~啊她西诺喔库你~~~~~啊啊啊！~~~~等一下！~~~~~~以得！~~疼！~~疼疼！~~~啊！！！啊啊啊！~~~~~~雅蠛蝶！~~~”
　　工藤静香此时的眼神已经一片迷离，雪白的牙齿紧紧的咬着粉嫩的红唇，发出一阵本能的哭喊声。
　　在班氟色林的作用下，极度敏感的乳头和阴道内传来一阵爽过一阵的酥麻快感，让工藤静香不可抑制的浑身痉挛，潮吹喷射的爱液四处喷撒，高潮一阵高过一阵，在羞耻与恐惧的快感中，开始彻底的迷失在高潮之中。
　　在日本这种等级森严，男尊女卑，有着阳具崇拜的扭曲社会观念的影响下，日本女人在温柔羞涩的外表下，潜藏的是一颗淫荡而又渴望被征服的欲望，工藤静香表面的叛逆中，隐藏的却是一颗受虐而又淫荡的本心。
　　她渴望被征服，渴望被凌辱，甚至，一直都渴望被人强暴。
　　这种被人捆绑凌辱的感觉，极大的激发了工藤静香内心的奴性与淫荡，让她在极度的舒爽之中彻底的臣服在萧逸的凌辱之中。
　　萧逸缓缓的抽出沾满了晶莹而又粘稠的爱液的电动棒，轻轻的摩擦着工藤静香的粉嫩阴唇，淫笑着再次问道：“骚货，我最后再问你一次，要不要我的大肉棒H你？”
　　充实的满足感陡然消失，让工藤静香整个人为之一空，一阵阵酥麻的感觉继续勾动着工藤静香的欲望。
　　工藤静香紧紧的咬着粉嫩红唇，眼神迷离的看着萧逸，强忍着心中淫荡的渴望，叛逆的摇着头道：“不！~~不要！~~~我死也不会求你！~~~~有本事，你就弄死我！~~~”
　　第二百五十八章 龙根崇拜的工藤静香
　　“很好！”萧逸突然哈哈大笑了起来，看着淫荡至极的工藤静香，微微有些疲软的肉棒再次肿胀了起来，看起来无比的火热狰狞。
　　粗壮的肉棒一片通红，好似一根来自地狱的烧火棍一般，充满了邪恶与霸道。
　　工藤静香惊恐而又有些期待的看着萧逸的肉根，眼神逐渐变得痴迷。
　　萧逸这样的肉根，在日本，甚至可以得到女人们的极度崇拜！
　　有着阳具崇拜传统的日本女人，若是见到这样的龙根，或许会为之癫狂！
　　而工藤静香的家族中的女人们，一直都是阳具崇拜的痴迷信徒！
　　萧逸这种恶魔般粗壮狰狞的肉棒，简直就是和他们工藤家族崇拜的图腾一模一样！
　　工藤静香嘴上说着倔强不屈的话，心中却淫荡的渴望着，被那狰狞的肉根狠狠的塞入自己的阴道，让子宫中喷满那龙根喷薄的精液！
　　就像大多数日本女人一样，表面上看起来贤良淑惠，文文静静，可大多数日本的家庭主妇，其实都渴望着被拥有着巨大龙根的野蛮男人狠狠的凌辱强暴！
　　萧逸也从工藤静香反常的表情之中察觉出了一丝异样，但是萧逸只以为是班氟色林的药效已经达到了效果。
　　看着满脸带着凄楚的眼泪，拼命的扭动着身躯挣扎反抗的工藤静香，萧逸充满了征服的欲望！
　　今天，无论如何，他也要尽情的凌辱眼前这个在另一个世界成为了天王巨星的娇弱美人！好好的让她尝尝，自己的肉棒的滋味！
　　萧逸摸了一把工藤静香鲜嫩的蜜穴，挺着粗壮的肉棒，缓缓的塞入工藤静香的阴道之中。
　　经过电动棒的开发，工藤静香的阴道松弛了许多，再加上大股喷涌而出的爱液的润滑作用，这次肉棒进入的舒服了许多。
　　虽然紧致的包裹感依旧非常的强烈，但是，这次却能够畅通无阻的一H到底。
　　龟头滑入工藤静香已经敞开的子宫，这一次，整根肉棒全部淹没在了工藤静香的阴道之中。
　　“啊！！~~疼！~~~以得！~~~啊她西诺喔库你~~~疼！~~~饶命！~~~等一下！~~~雅蠛蝶！~~~等一下！~~~~啊！~~~~~丝酷一！~~~可莫其！~~~”
　　工藤静香一边拼命的摇着头，一边带着哭腔大声的呻吟着，粉臀却不由自主的撅了起来，身体在抽搐中本能的扭动着，贪婪的享受着抽插的快感。
　　被粗壮的迷人龙根插入身体的感觉，带着一丝丝撕裂的痛楚和满足的快感，让工藤静香满足的飘飘欲仙！
　　能够被这样的龙根凌辱，这让工藤静香感到无比的满足！
　　就算是放浪而又带着哭腔的叫床声，从工藤静香有着天籁之音的嘴中发出，也变得优美而又迷人起来。
　　这种悦耳清脆之中带着糯软娇柔的呻吟声，彻底的激发了萧逸的兽欲，让萧逸似乎找到了代入AV男主狂H女主的感觉！
　　追过工藤静香的歌曲的萧逸，怎么也没想到，自己还能听到这副被上帝亲过的嗓子发出的叫床声。
　　“呃啊！！~~日本小母狗，你以为用日语我就听不懂吗？真没想到，你这么骚。”萧逸拿起鞭子狠狠的抽在工藤静香的粉臀之上，用力的一挺肉棒，再次对着工藤静香野蛮的命令道：“自己动起来！否则，就不给你我的大肉棒！”
　　虽然萧逸并不懂日语，但是这点简单的词汇，看过无数日本AV的萧逸可是知道的清清楚楚。
　　工藤静香最后的叫床声，明明说的是好大啊好棒啊和好舒服好喜欢的意思！
　　“不！~~~不要！~~~~哈次卡西！~~~~”工藤静香嘴上放浪的喊着不要，身体却不由自主的开始晃动了起来。
　　随着绳索摆动的姿势越来越是快速，紧致的阴道吞吐肉棒的速度越来越快。
　　急促的酥麻感与充实感，不断的冲击着工藤静香的全身，让工藤静香娇喘连连，舒服的满脸绯红，淫汗滚滚落下。
　　“丝酷一！~~~~可莫一其！~~~~一库！~~~一库！~~~~呃啊！~~~~一库！~~――”
　　！！！！
　　工藤静香在激烈的抽插中再次达到了无比的巅峰，全身不自主的痉挛着，淫荡的蜜穴在萧逸拔出肉棒的一瞬间猛的一阵开合，大股的爱液狂喷而出！
　　第二百五十九章 不屈下的放浪
　　“哦！~~~呼哧！~~呼哧！~~~~好舒服！~~~~好羞耻的感觉！~~~这是我见过的最棒的龙根，真的好美味！！~~~”
　　工藤静香一边娇喘着，一边淫荡的舔弄着嘴唇，气喘吁吁的享受着高潮的余韵。
　　此时的工藤静香，眼神中早已经布满了迷离与娇憨，整个人好似走火入魔了一般，淫荡至极！
　　阴道中传来的一阵阵酥麻的余韵和那种饱满的享受，让工藤静香舒服的飘飘欲仙。
　　一直都很鄙夷日本男人的小肉根的工藤静香，现在对萧逸的巨根充满的痴迷的崇拜。
　　这种被强大的男人凌辱强暴的感觉，满足了工藤静香心底深处渴望被征服的淫荡欲望。
　　然而，下一刻，工藤静香突然再次犹如雷击一般紧绷了起来。
　　萧逸狰狞粗壮的肉棒“噗嗤！”一声再次刺入工藤静香的阴道。
　　随着萧逸将绳索的绳结一阵熟练的调整。
　　工藤静香整个人被翻了过来，双腿和双手被绳子吊着向两边紧绷着分开，手脚都分开成一字型，赤裸的娇躯尽情的袒露在萧逸的龙根之下。
　　“不！！！不要！~~~~这样好羞耻~~~~我的阴道！~~~感觉要被撕裂了！~~~这种被塞满的感觉！~~~~丝酷一！~~~可是！可是再继续下去，我受不了了！~~~我要死了！~~~等一下！！~~~求你！~~~饶了我吧！~~~我愿意什么都告诉你！~~~我什么都愿意听你的！！~~~~~不要！！~~不要！！――”工藤静香突然如遭雷击一般浑身一颤，整个人发出一阵舒服的呻吟。
　　肉棒再次狠狠的刺入紧致的蜜穴深处，萧逸猛的扯掉工藤静香乳头上的乳头夹，粉嫩细腻的乳头顿时鲜血直流。
　　萧逸不管不顾的伸出双手死死的拽住肿胀通红的椒乳，腰肢一阵抖动，开始发动最猛烈的攻势！
　　巨大而又火热的肉根拼命的抽插着工藤静香的阴道，大股乳白色的粘液从工藤静香的蜜穴中分泌而出，包裹着萧逸的肉根，拉出一道道淫荡的丝线。
　　“啊！！~~~啊啊！！~~啊啊啊啊！~~~~一库！~~~要死了！~~我要死了！~~~啊啊啊啊！！！――”
　　！！！！！！
　　猛烈的高潮再次冲击工藤静香的全身，这一次，工藤静香终于在接连不断的高潮中彻底的达到了极限，整个人亢奋的全身通红，浑身痉挛，再一次潮吹过后，工藤静香哭嚎着浑身一颤，眼珠子一翻，整个人便舒服的彻底晕死了过去！
　　“呃啊！~~~”萧逸犹如猛兽一般低吼了一声，狠狠的将肉棒整根没入工藤静香的阴道，随着阴囊的一阵颤抖，大股的精液喷薄而出，尽情的释放在工藤静香的子宫之中。
　　完事之后，萧逸将沾满了精液和乳白色淫水的鸡巴塞入工藤静香的嘴中清理了一下，这才舒服的躺在床上点了一根烟，犹如欣赏艺术品一般欣赏起被倒挂在衣架上的工藤静香。
　　工藤静香是一个典型的日本美人，只不过在性格上，却有着一丝不一样的叛逆与倔强。
　　但是内心之中，依旧还是有着日本女人独有的那种渴望被征服，渴望被强大的男人凌辱的淫荡本性。
　　以萧逸的眼光看，工藤静香并不能算是“女神”。
　　日本式的审美，追求的方向其实压根就不是“女神”。
　　传统的日式审美，与当代受到西式审美影响下的“女神式”审美差异非常大。
　　日本人喜欢的日式美人，更偏向于温和、圆润、纤柔、娇俏，甚至是幼齿的风格。
　　而新式审美中，御姐风格明星更加沾光一些。
　　日式美人给人的感觉，无论是样貌、身材，还是眼神中的那种娇弱羞涩，都给人一种回味无穷的感觉。
　　可以说，日式美人在初看之下，是明显存在着缺陷的。
　　而亚洲西化式的审美，追求的是五官的完美无缺与第一眼的效果。
　　韩国的李美妍、金南珠，中国的李冰冰，还有斯蒂芬妮・西摩，这都是属于那种“女神美”。
　　初看之下，会给人一种女神的感觉，让人产生自惭形秽的自卑与爱慕。
　　而工藤静香和南宫阳子这样的日式美人，则给人一种平易近人，娇柔可爱的亲近感。
　　但是相处久了之后，李美妍、金南珠这样的“女神”会给人一种千篇一律的疲劳感。
　　而工藤静香和南宫阳子这样的日式美人，却总让人回味无穷，爱不释手。
　　特别是那种欲拒还迎，表面羞涩抗拒，内心却淫荡饥渴的独特骚劲，更是让萧逸回味无穷。
　　或许是受到日本AV文化的影响，在萧逸看来，日本的女星，大多都是淫荡闷骚的骚货。
　　而工藤静香刚刚给他的感觉，也是那种表面不屈，内心却极度渴望被凌辱强暴的闷骚货。
　　看着眼前被吊在衣架上，玉腿劈开成一字形，粉嫩蜜穴还在流着精液的工藤静香，这种独特的凌辱，让萧逸甚至有了一丝艺术感。
　　“我爱这末世！”萧逸舒服的吐了一口眼圈，享受的伸了一个懒腰。
　　没有这个末世，自己别说可以H了曾经只能意淫的日本天王巨星工藤静香，就算是想要亲眼目睹一下这种级别的天王级巨星，都是痴心妄想。
　　末世，对于别人来说，或许是地狱，而对于萧逸来说，却是天堂！
　　“兹……兹兹……萧，她们想要和你谈判，你有空过来一下吗？”
　　正在这时，对讲机中传来了斯蒂芬妮的声音。
　　第二百六十章 你们要谈判？
　　萧逸兴奋的一个鲤鱼打挺翻身坐了起来，对着对讲机说道：“我马上过来。”
　　拿下了日本美人工藤静香，接下来，萧逸的目标便是曾经非常喜欢的俞飞鸿了！
　　萧逸毕竟是中国人，对于中国美人俞飞鸿和李冰冰，萧逸更加感兴趣！
　　若是能够让这两位前世只能仰望的大明星趴在自己的身下承受自己的凌辱与霸占的话，那又将会是什么样的一种征服感呢？
　　萧逸起身将工藤静香的军装穿在了身上，套好防弹衣和头盔，举着步枪大步走向监控室。
　　现在，这栋别墅中的局势已经完全的掌握在了自己的手中，自己想要怎么玩，就怎么玩！
　　接下来，就是用手段彻底的击溃安全屋中的女人们的心理防线，威逼利诱让她们交出枪支武器！
　　没有了可以对自己造成威胁的枪支和武器，安全屋中的女人，就将是自己予取予求的鱼肉！
　　“亲爱的女士们，听说，你们要跟我谈判？”萧逸从斯蒂芬妮的手中接过对讲机，看着画面中颓废的众人冷笑着问道。
　　……
　　安全屋内，听到对讲机中传来了男人阴冷的笑声，众人立即打起了精神，紧张的围拢到了对讲机旁。
　　罗伯特・托尼的死对于安全屋中的众人打击非常大。
　　现在，再也没有人提出冲出去拼一把的提议了。
　　面对着安全屋外未知的世界和那个梦魔一般的男人，所有人都默契的选择了沉默。
　　就连一直都强烈的要求冲出去的李美妍和金南珠，这时候也选择了默不作声。
　　安全屋中的气氛，变得压抑而又充满了绝望。
　　食物即将告罄，出去又是生死未卜，安全屋中的众人，仿佛已经走到了绝路。
　　“先生……静香……静香她怎么样了？你能不能不要伤害她！”在一片沉默之中，一直都表现的胆小懦弱的南野阳子却第一个开了口。
　　“南野阳子小姐，你的朋友工藤静香小姐虽然受了一点伤，但是经过我的及时救护，现在已经舒舒服服的睡觉了，你们的友谊，让我非常感动，如果你不介意的话，我倒是可以允许让你出来帮我照料一下工藤静香小姐。”对讲机中传出男人调侃的声音。
　　“你……你说的是真的吗？”南野阳子紧张的上前对着对讲机说道：“请你……请你千万不要伤害她！”
　　“阳子！不要相信他！静香已经被她抓走了，你出去根本就于事无补！”李美妍急忙上前拉着有些冲动的南野阳子低声阻止道。
　　“我们现在对他一无所知在！他到底想要做什么，我们根本就不知道！你千万不要冲动！”
　　“可是……可是静香她！静香受伤了！我必须陪在她的身边！”南野阳子的眼泪不争气的流了下来，虽然她一直强装着坚强，可是，一直照顾她，给她勇气的工藤静香现在生死未卜，这让她彻底的陷入了惊慌之中。
　　“阳子！你冷静点！静香没事了就好！我们一定会想办法救静香的！”俞飞鸿上前一把搂住南野阳子，安慰着拍着南野阳子的背。
　　南野阳子娇小的身躯颤抖着躲在俞飞鸿的怀里，情不自禁的捂着嘴巴痛哭了起来。
　　“亲爱的朋友们，你们让我来谈判，该不会是请我看你们的情感剧的吧？”萧逸冷笑着看着画面中慌乱的众人，有些不耐烦的说道。
　　“我们要和你交易！”辛迪・克劳馥突然鼓起勇气对着对讲机说道：“你之前说我们可以用枪支跟你换取物资，我们答应你！但是你得告诉我们，一把枪能够换多少食物！”
　　“嗯……这是一个很好的问题。”萧逸摸着下巴思考了片刻，继续说道：“一把手枪可以换取一块牛排和三根火腿肠，一把步枪可以换取一块牛排、两根火腿肠和一杯牛奶，子弹的话……30发子弹可以换取一根火腿肠。”
　　“这么少！！”李美妍有些愤怒的低吼道：“这么点东西，就算我们把枪支弹药全部给了你，换来的食物也只能够我们这么多人吃三天！”
　　“少吗？那我建议你们留着子弹和枪填饱肚子，或者，你们可以再试试，从里面冲出来打败我这个恶魔。哈哈哈哈哈！李美妍小姐，你连枪都握不好，也想打败我吗？还有金南珠小姐，你的步枪丢了真的太可惜了，这可是一块美味的新鲜煎牛排、两根香喷喷的火腿肠和一杯香醇的牛奶啊。”
　　第二百六十一章 二桃杀三士
　　“你！！”被萧逸说到痛处，金南珠顿时羞愧的面红耳赤。
　　对讲机中的男人说的一点都没错！
　　现在，她们已经彻底的认识到了自己的能力，想要凭着她们从这里杀出去，那简直就是痴人说梦！
　　虽然她们手中有枪，但是，这里的任何一个人，都没有真正用过枪！
　　这里的人甚至还不知道怎么用枪来瞄准！
　　而那个神秘的男人，可以在神不知鬼不觉的轻易击中工藤静香，爆头罗伯特・唐尼。
　　她们和那个神秘男人，完全不是一个层次的对手。
　　想要冲出去反抗，根本没有任何活下去的机会。
　　对讲机中的男人满是讽刺和调侃的话语虽然让人听了无比的气愤，但是，这的确是事实！
　　谁都无法反驳的事实！
　　“你那里有牛排和牛奶？”已经饿了两天的蓬佩奥激动的咽了一口口水，贪婪的问道。
　　“不止是牛奶和牛排，我还有水果蔬菜和各种美味佳肴，我的卧室还可以洗热水澡，可以每天享受温暖的阳光……不过，你们想要的话，就得用相对应的东西与我换。”萧逸充满诱惑的声音再次响起。
　　“我们换！”辛迪・克劳馥从俞飞鸿的手中把手枪夺了回来，对着对讲机紧张的说道：“但是我要求一把手枪换两包方便面和六根火腿肠！你答应的话，我们立即跟你换！”
　　“你在跟我讨价还价？”萧逸的语气逐渐变得阴沉起来：“现在开始，一把手枪只能换一包方便面和一根火腿肠了！”
　　“你！”辛迪・克劳馥顿时气急的低喝了一声，想要继续解释：“先生，你这样是不是欺人太甚……”
　　“换！！我们换！！”黛博拉急忙上前拉着辛迪・克劳馥，赔笑着说道：“先生，我们接受你的条件，我们该如何和你交换？”
　　“唔……”萧逸沉吟了片刻，嘴角扬起一丝得逞的笑意，对着对讲机继续说道：“你们派一个人把枪拿出来，放在安全屋的门口，我拿走枪之后，会给你们留下对应的食物。”
　　萧逸说完，毫不犹豫的关闭了对讲机。
　　“嘟~~嘟~~~嘟~~嘟……”
　　听着对讲机中传来的忙音，安全屋中的众人再次陷入了压抑的沉默之中。
　　“我们……真的要跟他交易吗……”
　　俞飞鸿紧张的看着众人问道。
　　“否则我们怎么办？能够跟他换食物，我们还能多坚持几天，否则，我们只有两个选择，要么冲出去送死，要么活活饿死在这里！冲出去的办法你们也试了，结果你们也看到了！反正我不管你们怎么样决定，我选择和他交易！”辛迪・克劳馥握着手枪，检查了一下手中中的子弹，而后对众人说道：“你们还有谁愿意和我一起去和他交易的？”
　　“我……我去……”李美妍也站出身，紧紧的握着手中的步枪，迟疑不决的说道。
　　饥饿与恐惧，终究还是战胜了她们的理智，正在逐步的吞噬众人最后的勇气与坚持。
　　面对食物的诱惑，就算李美妍也无法抗拒。
　　她虽然还藏了一些食物，但是那只不过是一小袋难以下咽的压缩饼干！
　　而那个男人却说，他有新鲜的煎牛排和香醇的热牛奶！
　　如果能够在死之前吃上一顿美味的话，李美妍觉得，这也算值得了。
　　这该死的末世，她本来就受够了！
　　“等等我！我们也去！”蓬佩奥和黛博拉一人拿着一盒从仓库里找出来的子弹，急冲冲的跟了上来。
　　看着摄像头中的四人各自拿着武器从安全屋中小心翼翼的出门，将武器放在安全屋的出口之后转身退了进去，萧逸这才满意的笑了笑，让斯蒂芬妮继续留在监控室监视安全屋中的众人，自己则回到卧室，取出一瓶牛奶，用手轻轻的扣了扣工藤静香趴开着的阴道，将里面的精液和淫水接了一些灌入牛奶瓶之中。
　　而后再回到厨房煎了四块牛排，这几乎是萧逸现在全部的牛排储备了。
　　来到安全屋门口，萧逸检查了一下李美妍等人放下的武器。
　　除了两把步枪和三把手枪之外，还有四盒子弹，每盒之中都有60发子弹。
　　对于萧逸来说，这是一个不错的收货。
　　这样，自己手头上的枪支和弹药，暂时就足够了。
　　如此一来，安全屋中应该还剩下一把罗伯特・唐尼经常拿着的散弹枪和一把手枪。
　　里面的人倒是挺聪明，知道给自己留下一手。
　　萧逸冷笑着将食物放在门口。
　　他突然想到了二桃杀三士的故事。
　　第二百六十二章 人性的考验
　　他这次之所以拿出牛排和火腿肠这么高档的食物，其实也是经过深思熟虑的。
　　牛排、牛奶、火腿肠这些东西，虽然在食用的口感和营养价值比面包和饼干高的多，但是这东西不顶饱，这么多东西看起来挺多，但是，按照里面有八个人来计算的话，这些东西也就能够让他们多坚持一天。
　　当然，萧逸另外还留了一手。
　　萧逸并没有按照之前做好的约定留下食物，而是留了四块牛排，一杯牛奶和九根火腿肠。
　　四块牛排，也就意味着，里面的人只能有一半的人能够吃到牛排。
　　除非，他们愿意把牛排分着平均分享。
　　而九根火腿肠也是萧逸故意为之。
　　八个人，九根火腿肠，这是很难分配均匀的数目！
　　多出来的一根火腿肠，很可能就是引发里面内讧的导火索。
　　将食物放好之后，萧逸转身回到了监控室，坐在控制台上不动声色的观察着安全屋内的进展。
　　这种像是上帝一般在幕后玩弄人性的感觉，让萧逸感到非常的爽。
　　特别是里面的人在自己的引导下一步步的进入自己的陷阱，让萧逸充满了成就感。
　　或许，上帝有时候就是这样玩弄人类的！
　　只不过，萧逸挑动的是八个人的内讧，而上帝挑动的，却是人类的战争。
　　安全屋内的大厅中间，七个人围坐成了一团，紧紧的盯着桌子上散发着浓郁的肉香的牛排，只有李冰冰依旧昏迷着躺在沙发上。
　　食物换来了，接下来，就到了分食物的时候了！
　　“他少给了我们一块牛排，不过多给了我们一根火腿肠……”南野阳子咽了一口口水，偷偷的抬眼看了一眼众人。
　　已经一天一夜没有吃东西的她，早就已经饥肠辘辘。
　　面对着桌子上香喷喷的牛排，她嘴中的口水情不自禁的就要流出来了。
　　“接下来，我们讨论一下怎么分食物吧。”李美妍看了一眼众人，提议说道。
　　“牛排只有四块，我们不可能每个人都能分到牛排，所以，我认为四个人分到牛排，其他的四个人就分到两根火腿肠一个人，大家有没有意见？”辛迪，克劳馥提议道。
　　看到众人没有人反对，辛迪・克劳馥点了点头，拿起一块牛排说道：“既然这样，我要牛排。”
　　“我也要牛排！”蓬佩奥也急忙伸手抓了一块牛排，但是却被一旁的金南珠一把拦了下来。
　　“凭什么牛排归你们，火腿肠归别人？你不要忘了！我们这里有八个人！你说你要牛排，我们大家答应了吗？”
　　“这是我拿子弹去换来的食物！”蓬佩奥激动的反驳道：“我们四个人冒险去换的，牛排就该归我们！你把枪弄丢了，你就不配分到食物！”
　　“你说什么？”被说到痛处的金南珠顿时恼怒了起来，犹如一只发狂的母狮子一般死死盯着蓬佩奥：“你这个废物！你算不算是个男人！什么都躲在后面，好处却全要你一个人占着！凭什么？”
　　“谁让你把步枪弄丢了的！你弄丢了枪，本来就不配分食物！”黛博拉也冷笑着在一旁附和道。
　　“好！我不配分到食物是吧？那我不配，他们呢？他们大家凭什么就分到火腿肠，而你这个一点用都没有的懦夫要分到牛排？”金南珠不服气的对着蓬佩奥吼道。
　　“好了！大家不要吵了……”辛迪・克劳馥起身拉着差点就要动手的两人说道：“现在不是我们内讧的时候，这样吧，我们大家抽签决定！”
　　辛迪・克劳馥从抽屉里拿出一副扑克牌放在桌上，谁抽到的大，谁就拿牛排，抽到小的，就分火腿肠。
　　“这个办法最公平！”黛博拉急忙赞同道：“我赞成！”
　　“好，我也赞成。”李美妍也赞同道。
　　“我……我就不抽了……牛排给你们大家吧……我……我有两根火腿肠就行了……”南野阳子怯懦的躲在后面低声说道。
　　“好，既然这样，那咱们就抽牌决定！”蓬佩奥得意的一笑，从卡牌中抽了一张扔在桌子上。
　　黛博拉也紧跟着抽了一章。
　　除了南野阳子之外，其他的众人纷纷上前一人抽了一张放在桌子上。
　　抽牌的结果很快便出来了。
　　蓬佩奥、黛博拉、辛迪・克劳馥和俞飞鸿四人分别是K、9、Q、9。
　　而李美妍和金南珠两人则是抽到了5和3。
　　第二百六十三章 南野阳子的抉择
　　“好了，这下子，你们无话可说了吧？”黛博拉冷笑着说道：“这都是上帝的决定！”
　　黛博拉说着，毫不客气的一把抓过牛排，咽着口水紧紧的藏在了自己的怀里。
　　“哈哈哈！有时候运气比什么都重要。”蓬佩奥得意的拿起牛排，享受的咬了一口，美味的牛排，让蓬佩奥舒服的哼哼着，发出一阵恶心的吧唧声。
　　李美妍和金南珠虽然极为不服气，但是她们之前赞同了这种方法，一下子也无话可说，怪，也只能够怪自己运气太差。
　　“等一下……冰冰……冰冰好像还没有抽牌……”南野阳子弱弱的说道。
　　“冰冰晕过去了，现在也吃不了东西！我们就让她好好休息一下吧！”黛博拉眼珠子一转，微笑着对众人暗示道：“咱们四个人拿了牛排，剩下还有九根火腿肠，你们三人一人三根，这样就比较公平了……”
　　“可是……冰冰……冰冰她醒过来没有吃的怎么办……”俞飞鸿心中矛盾无比的低声问道。
　　“你不要忘了，你也是9，要是李冰冰醒过来知道了这件事也要抽牌，她抽到了9以上的，那我们两个就要有一个人分不到牛排！”黛博拉压低了声音在俞飞鸿的耳朵便冷冷的提醒道。
　　看着桌子上还在散发着浓郁肉香的牛排，俞飞鸿艰难的咽了一口口水，终于还是把到了嘴边的话咽了回去。
　　而李美妍和金南珠听到能够多分一根火腿肠，一下子也舒服了许多，两人沉默的看了一眼昏迷的李冰冰，终于还是伸手拿了三根火腿肠，转身走进了卧室。
　　俞飞鸿双手紧紧的握着，终于还是伸手拿起了牛排，转身跟着李美妍和金南珠走进了卧室。
　　“南野小姐，有没有兴趣跟我一起分享我的牛排啊？”等其他人都离开之后，蓬佩奥淫笑着走到南野阳子的身旁，急不可耐的咽了一口口水，看着南野阳子娇小圆润的身材和可爱的面容，色眯眯的说道：“咱们两个去仓库里面聊聊，怎么样？工藤静香已经被抓了，现在生死未卜，以后，你总得有个人护着你对吧？你说呢？”
　　“你……你想干什么？”南野阳子颤抖着后退一步，看着色眯眯的靠近自己的蓬佩奥，紧张的大声问道。
　　“我很喜欢你这样的东方小美人，你让我非常想要疼惜你……南野阳子小姐，反正现在都已经是末世了！过了今天不知道明天，不如咱们一起爽一下吧！”蓬佩奥看着南野阳子胸前高高的圆润凸起，幻想着扒光了南野阳子的衣服后尽情的玩弄着娇小而又有着巨乳的美妙身体，整个人便犹如发情的公狗一般朝着南野阳子扑了上去。
　　“走开！！”南野阳子惊恐的后退了几步，从怀里拿出之前工藤静香留给她的匕首指着蓬佩奥大吼道：“你要是再敢过来，我就和你拼了！！”
　　“妈的！贱人！要是在以前，你他妈的就是得像母狗一样跪在地上给老子搞！雪特！真他妈的晦气！”蓬佩奥生气的吐了一口口水，转身朝着黛博拉所在的房间走了进去，很快，房间内便传来了淫荡的叫床声……
　　大厅里最后只剩下了南野阳子和昏迷的李冰冰，南野阳子愣愣的看着桌子上的三根火腿肠，眼神逐渐变得阴沉起来。
　　坐在沙发上思考了良久之后，南野阳子终于鼓起了勇气，转身走到对讲机旁边，按下了请求通话的按钮。
　　“亲爱的南野阳子小姐，你找我有什么事情吗？”对讲机内传来男人带着淡笑的声音。
　　刚才发生的一切，萧逸全都看在了眼里，包括蓬佩奥和辛迪・克劳馥两人暗中对抽牌动的手脚。
　　萧逸想到了这些人会因为食物不够而分赃不均，却没想到，她们最后竟然都自私的选择了牺牲昏迷的李冰冰的利益。
　　对于人性的黑暗，萧逸仿佛又有了一丝新的认识。
　　“我……我要和你交易……”南野阳子对着对讲机说道：“我想和你面对面谈！”
　　对讲机内一阵沉默之后，再次传来男人的声音：“那你出来吧。”
　　听到男人的声音，南野阳子浑身一颤，紧紧的咬着牙关，转身偷偷的查看了一下屋子内的人。
　　李美妍那边的众人已经睡下，辛迪・克劳馥的房门也紧紧的关闭着。
　　至于蓬佩奥和黛博拉两人，此时正干的热火朝天。
　　现在，没有人会关注她……
　　南野阳子转身替李冰冰盖好被子，这里除了工藤静香之外，对她最好的，便是李冰冰。
　　而现在，她唯一的两个朋友一个被抓走了生死未卜，一个则一直昏迷着，在什么都不知道的情况下，遭受着众人对她的不公。
　　这样的生活，南野阳子受够了！
　　将三根火腿肠塞入到李冰冰的怀中，南野阳子朝着出口颤抖着走去。
　　这一刻的南野阳子，就犹如一只怯弱而又坚定的小白兔，等待着接受命运的审判。
　　她已经想好了，就算是要死，她也要和工藤静香死在一起！
　　第二百六十四章 我还是处女
　　“静香……静香在哪里？我要见她！”
　　安全屋外的走廊上，南野阳子看着男人神秘的背影，紧紧的握着拳头，鼓起勇气大声问道。
　　南野阳子的声音很柔，很软，很清脆，有着一种独特的声韵。
　　让男人都会忍不住去怜惜。
　　再加上她那带着颤音故作勇敢的语调。
　　就算是质问的语气，听起来也是那么的楚楚可怜，让然着迷。
　　“她虽然受了点轻伤，但是并无大碍，不过，我想你可能不想见到她现在的样子。”萧逸嘴角上扬，带着一丝邪邪的笑意转过身。
　　看到萧逸的一刻，南野样子害怕的后退一步，浑身忍不住一阵颤抖：“你……你是……你是中国人？”
　　“是的。”萧逸淡笑着说道：“我就是曾经被你们日本人侵略、践踏、杀戮、残害的英雄民族的后人，据我说知，南野小姐你的先辈曾经也曾经踏上过我们的土地，残害过无数我的同胞。”
　　“你……那都是以前的事情……我们……我们无怨无仇……我……我为我的先辈的罪恶，向您道歉……”南野阳子有些愧疚的低着头，对着萧逸紧张的弯腰鞠躬道。
　　“哈哈哈哈……”萧逸冷冷的笑了起来，缓缓的靠近南野阳子，用阴冷的声音继续问道：“你说要和我交易，你有什么可以和我的交易的？”
　　“你……你不要过来……”南野阳子害怕的连连后退，一直被逼到了墙角，这才蜷缩着身子瑟瑟发抖的说道：“我……我想要你放了静香……你……你要我做什么都可以……”
　　“做什么都可以吗？”萧逸突然伸出手臂，一只手按在了工藤静香身旁的墙壁上，目光似乎带着火热，让南野阳子根本不敢抬头，粉嫩的脸颊，更是一片火红。
　　“是！是的……只……只要你放了静香……我……我什么都愿意为你做！”南野阳子紧紧的捏着拳头，坚决的抬起头，闪动着满是泪花的大眼睛哀求的看着萧逸道。
　　“我很敬佩你的勇气和你对友谊的忠诚，在这一点上，我还是很欣赏你们日本女人的，或许，我们当初就是败在了这一份坚定之上。”萧逸微微的叹了一口气，作为中国人，对于日本侵华战争的历史，总有着难以磨灭的屈辱与仇恨。
　　她折磨工藤静香，一方面是为了满足曾经的变态欲望，但是有一点萧逸也不得不承认，这其中也有着作为一个中国人骨子里对日本人的仇恨。
　　若是让她对俞飞鸿做这样的事情，萧逸或许还真的做不出来，毕竟，俞飞鸿和李冰冰是自己的同胞。
　　“你……你答应跟我交易了？”南野阳子满脸期待的看着萧逸，眨着水汪汪的大眼睛问道。
　　“我可并没有这样说。”萧逸淡然的笑着说道：“你对于我来说，似乎毫无利用价值，你说，你能为我做什么？”
　　萧逸说完，缓缓的压下身子，眼睛直视着害怕的蜷缩成一团的南野样子，两人的距离越来越近，紧张的压迫感让南野阳子压抑的呼吸急促了起来。
　　“我……我……我可以给你我的身体……我……我还是处子之身……”南野阳子突然鼓起勇气颤抖着说道。
　　“你的身体？”萧逸突然伸手摸着南野样子细嫩的脸颊，脸上带着不屑的笑容，心中却已经乐开了花。
　　这种情况下，南野阳子没必要撒谎骗自己！
　　而且，是不是处女，自己等下塞进去了就知道了。
　　南野阳子，根本就没必要撒谎。
　　也就是说，萧逸一直梦寐以求的处女，现在竟然真的乖乖的送上门来了！
　　原本，萧逸刚刚和工藤静香做完爱，对于南野阳子的兴趣其实并不大，听南野阳子这么一说，萧逸顿时就来了兴趣。
　　这娇嫩的身材，这怯懦可爱的可怜模样，恐怕任何男人都会忍不住想要好好的去怜惜怜惜。
　　“不要！你……你要做什么？”感受到男人粗糙而又火热的手掌抚摸自己的脸颊的那种痒痒的难受的感觉，让南野阳子本能的伸手想要推开萧逸。
　　“连这都接受不了，还想要跟我交易吗？”萧逸的眼睛微微的眯了起来，冷笑着说道：“那我们的交易就此结束吧，你可以回去了！”
　　对付南野阳子这样的女人，萧逸其实是最有经验的。
　　这种胆小怯懦，而又重情重义的淑女，你越表现的饥渴讨好，她就越是放不开。
　　而你越是邪痞霸道，越是表现的不甚在意，她就越是会说服自己去屈服在你的淫威之下。
　　对付这种有些傻傻的没有主见并且意志不坚定的胆小少女，最好的办法，自然就是表现的不屑与步步紧逼的霸道。
　　一旦让她在你的步步紧逼中乱了方寸，你再提出得寸进尺的要求，她就会乖乖的顺从，直到被你得逞，而后身不由己的陷入你的魔爪之中，任由你随意摆布。
　　现在，自己掌握着主动权，有着让南野阳子忌惮的筹码，萧逸自然表现的更为不屑和霸道。
　　第二百六十五章 我一定听你的
　　“对不起……我……我不是故意的……”南野阳子颤抖着闭上眼睛，长长的眼睫毛一阵眨动，微微的仰起头，呼吸变得无比急促，双手紧紧的捏着拳头，嘴唇都在微微的颤抖着：“你……你来吧……”
　　南野阳子或许是以为萧逸要和她接吻，竟然微微的仰起头，将自己粉嫩可爱的嘴唇送了上来。
　　萧逸嘴角扬起一丝戏谑的笑意，正在抚摸着南野阳子的手缓缓的往下滑落到南野阳子细嫩的脖颈之上。
　　随着萧逸的手指的滑动，南野阳子颤抖的更加厉害。
　　突然，萧逸猛的一把扯住南野阳子的领口，直接将南野阳子的衬衣领口撕开，左手粗暴的滑入南野阳子的文胸，一把抓住南野阳子饱满圆润的乳房，粗鲁而又霸道的尽情揉捏了起来。
　　南野阳子的胸并不能算巨乳，但是相比于她娇小柔弱的身材，这样一手都无法掌握的乳房，在视觉上带来的冲击，丝毫不亚于斯蒂芬妮这样的欧美大高个美女的巨乳。
　　按照萧逸以前宅男朋友们的话来说，南野阳子这就是童颜巨乳。
　　“以前倒是真没想到，南野阳子小姐的胸居然这么大，你没有下海拍AV，真的是可惜了。”萧逸淫笑着伸出舌头舔了舔南野样子紧闭着的嘴唇。
　　“啊！~~~不！……不要……”南野阳子终于忍受不住，本能的尖叫了一声，害怕的抓住萧逸正在粗暴的揉捏她的乳房的手，本能的想要挣扎。
　　“你不是说，你可以给我的你的身体吗？怎么？连摸一下你的胸都不行吗？”
　　萧逸一把掐住南野阳子的下巴，威胁着说道：“你可要考虑清楚了！这是你想要和我交易！我对你的兴趣并不大！我要玩女人，现在就可以找你的好姐妹工藤静香！她现在在我的手里，我想怎么玩都可以！我何必在这里跟你浪费时间？若是你再敢反抗我的话，那咱们的交易就此结束！我想，那个蓬佩奥或许对你的处女更感兴趣，不过，他可不会跟你交易，你从他那里，或许只能得到羞辱与欺凌，而在我这里，我可以给你末世中最好最安全的生活，吃最美味的美食，而且，你的付出，还能换来你的好姐妹工藤静香的安全。”
　　“对不起……我……我只是想先见一见静香……如果她真的没事的话……我……我保证不会反抗……”
　　南野阳子感受着乳房上传来的一阵阵的酥麻而痒痒的感觉，整个人都难受的扭曲了起来。
　　她的身体本能的想要反抗，可是她却又无比的害怕惹怒了眼前的男人，所以南野阳子虽然极为的抗拒，却也只能任由萧逸继续在她的乳房上肆虐。
　　这种感觉……
　　让他充满了羞耻与害怕。
　　想到工藤静香告诉她第一次做爱会很痛，南野阳子心中更加恐惧了起来。
　　南野家族在日本的背景并不差，南野阳子能够在娱乐圈这么快的崛起，正是因为受到了家族的关照，所以，在娱乐圈之中，向来保守而又有着强大后台的南野阳子，一连拒绝了好几个男人的追求和潜规则，直到现在，还保持着处子之身。
　　而这一次，南野阳子的家族为了讨好美国的权贵，选择了牺牲他来换取家族的利益。
　　在来之前，南野阳子早就已经准备好了迎接自己的命运。
　　却没想到，末世的降临，让他的命运出现了转折。
　　她甚至曾因此而暗暗的庆幸，自己能够不用去做那些让她觉得不耻而下贱的事情。
　　但是现在，摆在她面前的，依旧还是这样的选择。
　　不过这一次，南野阳子突然觉得自己变得高尚而伟大了起来。
　　因为，她这一次并不是出卖自己的肉体去为别人换取利益。
　　而是为了拯救自己的好姐妹工藤静香而做出的高尚牺牲。
　　萧逸满脸调侃的看着南野阳子，嘴角带着一丝痞痞的弧度，突然想到了一个很有趣的主意。
　　将手依依不舍的从南野阳子暖烘烘的胸衣里面拿了出来，萧逸伸出食指拖住南野阳子的下巴，轻轻的在南野阳子粉嫩的嘴唇上亲了一口，微笑着说道：“既然你那么想要看你的好姐妹工藤静香，那我就带你去看看，不过，我不允许你发出任何声音，你也只能在暗处偷看她。若你不按照我的命令去做的话，到时候，可不要怪我对你的好姐妹不客气了。”
　　“是……是……先生……我……我一定听你的话……”南野阳子瑟瑟发抖的缩着身子，害怕的点点头，迈着颤抖的小碎步，乖巧的紧紧跟在萧逸的身后。
　　第二百六十六章 主人，求您轻点
　　“静香！！”当萧逸打开卧室门的一刻，南野阳子惊讶的尖叫了起来。
　　看着赤裸着身体被绳子捆的结结实实的吊在衣架上的工藤静香，南野阳子紧张的浑身颤抖，紧握着拳头，瑟瑟发抖的看着萧逸。
　　“怎么？看到你的好姐妹这样，是不是很心疼？”萧逸冷笑着捏住南野阳子的下巴，调侃的问道。
　　“求求你！放过静香吧！”南野阳子突然泪流满面的跪在了地上，对着萧逸恳切的鞠躬道：“求您了！您要虐待，就虐待我吧！静香她受伤了，她这样会死的！”
　　萧逸原以为南野阳子会愤怒的对着自己咆哮。
　　但是没想到，南野阳子竟然温顺的跪在了地上，楚楚可怜的哀求着自己。
　　不过想想也是，自己或许是接触了太多的欧美强势女人，所以先入为主的以为南野阳子也会如此。
　　但仔细想想，倒也是非常的合情合理。
　　日本的女人从小受到了良好的女德教育，对于男人非常的温顺。
　　就算男人对她做出无礼的举动，这些女人最多也就是默默的忍受，或者害怕的逃避。
　　这也是为什么，在日本会有很多公交车痴汉可以得逞的缘故。
　　日本女人，太容易选择屈服，什么都习惯的逆来顺受。
　　毕竟，在日本，男权还是掌握着绝对的主导的。
　　女人在强势的男人面前，别说是发怒，就算连反抗的勇气恐怕都没有。
　　“我跟你说了，你的好姐妹工藤静香现在很好，她并没有受伤，而且，你怎么知道，她不喜欢我这么对她？或许，她很享受这种被凌辱的感觉呢？”萧逸弯下腰居高临下的邪笑着抚摸着南野阳子的脸颊，对南野阳子命令道：“你跟我说说，你是不是也很喜欢被这样吊起来，然后让我用皮鞭抽你的屁股和骚拢俊
　　“不！先生，我……我很害怕……我不喜欢那样……静香她……她怎么可能会喜欢被这么伤害……您一定是误会了！求求您放了她吧……她需要好好的休息……您如果要玩的话……我……我可以伺候您的……”南野羞红着脸颤抖着低下头。
　　“这样的吗？难道是我误会了？你的朋友静香小姐，是一个贞洁烈女？要不，咱们打个赌怎么样？你要是输了，你就得陪我玩一个有趣的游戏，而我要是输了，我就放了你们两个，让你们回去，怎么样？”
　　萧逸也不管南野阳子答应不答应，邪笑着一拍手掌，指着一旁的更衣室说道：
　　“就这么说定了！你去那个更衣室里面躲起来，没有我的命令，你不许出现，否则，我会当着你的面，把你好姐妹工藤静香的乳房割下来！听明白了吗？”
　　“不！不要！！我都听你的！”南野阳子温顺的再次对着萧逸鞠了一躬，乖巧的迈着小碎布走进了萧逸指着的更衣室走了进去。
　　等南野阳子进去之后，萧逸邪笑着走到工藤静香的身旁，拿了一盆冷水浇在工藤静香的脸上，握着鞭子狠狠的在工藤静香的骚律铣榱艘槐拮印
　　感受到了冰冷的刺痛感和阴唇上传来的怪异爽感，工藤静香幽幽的睁开了眼睛。
　　当发现那个恶魔一般的霸道男人拿着鞭子出现在了她的眼前之后，工藤静香顿时害怕的瑟瑟发抖了起来。
　　刚刚被男人的狰狞肉棒强暴到高潮的那种刺激感觉，让她感觉自己快要死了！
　　直到现在，她还觉得自己的阴道和子宫有一阵阵撕裂的酸痛感。
　　她真的很害怕，男人还会再次强暴她，这样的话，她觉得自己一定会死在接连不断的高潮之中。
　　“你醒了吗？亲爱的工藤静香小姐。”萧逸嘴角微微上扬，用鞭子轻轻的磨砂着工藤静香充血的阴唇，微笑着问道：“还想不想要再尝尝我的大肉棒的味道？”
　　“不……”工藤静香扭动着身子，话到嘴边，却突然鬼使神差的改口道：“主人……求您等下轻点……”
　　工藤静香想要拒绝，可是，不知道为什么，她竟然有些喜欢上了这种被男人凌辱强暴的感觉，刚才那种高潮连连欲仙欲死的感觉，是她这辈子从未享受过的快感。
　　她就像是吸毒了一般，深深的为这种感觉上瘾。
　　第二百六十七章 震撼的南野阳子
　　“嗯？看来，你很想再来一次了？”萧逸伸手粗暴的揉捏着工藤静香的乳房：“求我，我就满足你。”
　　萧逸淫笑着露出一丝邪恶的笑容，用诱惑的声音微笑着说道。
　　“主……主人……求……求求您用你的大肉棒凌辱我的小骚掳伞…我好喜欢被主人的大肉棒凌辱……”
　　工藤静香在对欲望的渴望和对萧逸的恐惧中，羞耻的说出了让她都觉得无比淫荡下贱的话语。
　　女人就是这样，一旦被打开了心中黑暗的一面，屈服在了男人的淫威之下后，就会慢慢的爱上被男人调教和凌辱的感觉。
　　刚才那种刺激的做爱和凌辱，仿佛打开了工藤静香潜藏在内心深处最黑暗的女魔头，让他彻底的撕开了伪装，淫荡的像个荡妇一样渴望着被调教，被凌辱。
　　她喜欢这种被强大的男人征服和凌辱的感觉，她迷恋那种刺激的高潮。
　　她心中淫荡而下贱的怪异欲望，彻底的被发泄了出来。
　　既然不能反抗，那么，工藤静香选择去享受。
　　躲在更衣室后面，通过门缝正在偷看偷听着卧室中的情况的南野阳子惊骇的看着自己的好闺蜜工藤静香，嘴巴张得越来越大。
　　她怎么也没想到，自己的好闺蜜工藤静香，竟然如此的淫荡……
　　“她……她竟然在哀求那个男人H她……她竟然喜欢被那个男人凌辱……”
　　“啪！！”一声清脆的鞭子声传来。
　　屋子里顿时想起了工藤静香放浪而又淫荡的呻吟：“主人！~~~啊！~~主人！~~~雅蠛蝶！~~~啊！~~用你的鞭子鞭挞你的女奴吧！~~~~啊！~~主人！~~~你的女奴将承受你最猛烈的凌辱和侵略！~~~~啊！~~~~~丝酷一！~~~可莫其！~~~”
　　“用你的鞭子鞭挞我的骚掳桑~~~~用的鞭子狠狠的鞭挞我的乳房！~~~~这种感觉！~~~~啊！~~~~~啊！~~~~~丝酷一！~~~可莫其！~~~”
　　“求求你！~~~主人！~~~求你用你的肉棒塞满我的骚穴！~~~~求你将精子填满我的子宫吧！~~~~~求您尽情的凌辱我这个该死的荡妇吧！~~~~啊！~~~~唔唔！~~~好爽！~~~可莫其！~~~~”
　　……
　　不堪入目的画面掺杂着不堪入耳的浪叫呻吟，让南野阳子听得面红耳赤浑身发烫。
　　叛逆、倔强、坚强、任性、勇敢的工藤静香的形象瞬间在南野阳子的心中坍塌，看着工藤静香淫荡而又下贱的样子，南野阳子彻底的陷入了崩溃。
　　“哈哈哈哈！……很好，静香小姐，你很淫荡……你今天的表现让我很满意……”萧逸掏出自己的肉棒，晃荡着放在工藤静香的嘴边。
　　工藤静香毫不犹豫的张开嘴巴，一口含住萧逸的大肉棒贪婪的吮吸了起来。
　　对于工藤静香来说，这粗壮狰狞的肉棒，就是她无比崇拜的圣物，能够吮吸圣物，是她无上的荣耀。
　　“呃啊！~~~很好！静香小姐，你的舌头很柔软灵活，看来你的进步很大，有资格做我的小母狗了……”舒服的享受着工藤静香细心的吮吸舔弄，萧逸像是主人抚摸爱犬一般抚摸着工藤静香的头发，工藤静香则是非常享受的发出淫荡而又下贱的浪叫声，满脸享受的回应着萧逸。
　　“哈哈哈哈！……好！很好！果然是我的好母狗！”萧逸轻轻的拍了拍工藤静香的脸颊，伸手将绳索解开，随着绳结一个个散开，原本被捆的结结实实的工藤静香顿时如释重负的被放倒在了地上。
　　“自己把这个戴上！现在开始，你就是我的小母狗！没有我的允许，你就只能像是母狗一样在我的面前爬！”萧逸从床上拿起一个拴狗的脖圈，随意的丢在工藤静香的身旁淡淡的命令道。
　　“是！主人！~~~”工藤静香乖巧温顺的翻过身，像是母狗一般趴在地上，捡起皮圈乖乖的套在脖子上拴好，然后将脖圈上的链条的另一头恭敬的递给萧逸：“主人，请您尽情的使唤你的小母狗吧……”
　　工藤静香高高的撅着屁股，犹如一头小母狗一般摇晃着粉嫩的翘臀，脸上露出一丝疯狂的期待之色。
　　“哈哈哈哈哈！……”萧逸再次得意的大笑了起来，轻轻的拽了拽工藤静香的链条，将工藤静香拉到自己的胯下，指着自己的肉棒命令道：“好好的给主人的肉棒做个按摩！要是舔的主人满意，主人倒是可以再赏你一炮！”
　　第二百六十八章 出来吧，阳子小姐
　　工藤静香爬上前两步，看着男人即使拢拉着也依旧无比狰狞的肉棒，艰难的咽了一口口水。
　　只是片刻的迟疑，工藤静香便张开了嘴巴，一口含住了萧逸拢拉着的肉棒。
　　“唔！~~~~好喜欢~~~~~唔！~~~好美味的龙根！~~~”工藤静香一边发出享受而淫荡的娇吟，一边痴憨的吮吸着萧逸的肉棒。
　　工藤静香现在的样子，简直淫靡至极，那高高的撅起的粉臀一边摇晃着，一边从粉臀包裹下的肿胀蜜穴中分泌着大股的淫水，晶莹粘稠的淫水随着工藤静香粉臀的晃荡，顺着雪白的玉腿滑落，越聚越多。
　　这样子，简直像极了因为发情而极度渴望求欢的母狗！
　　淫荡而又下贱！
　　那痴憨的模样，甚至比荡妇还要淫荡。
　　工藤静香虽然感觉极度的羞耻，但是这种被强大的男人调教凌辱的感觉，似乎正好get到了她内心深处潜藏着的最黑暗最淫贱的欲望G点。
　　让她越是羞耻，就越是像是吸毒一般爽的全身酥麻，刺激的不行，极度渴望着想要再让那粗壮的肉棒狠狠的H一次。
　　这种上瘾的感觉，让工藤静香欲罢不能，情不自禁的将自己幻想成一条发情的母狗，下贱而又淫荡的向男人求欢。
　　或许是跟自己生活的环境有关，抑或着是自己天生就是一个变态的女人。
　　工藤静香虽然一直都表现的很是叛逆，一直都表现的很是厌恶男人，但那其实一直都是她的伪装。
　　她之所以如此，正是因为她明白，她自己的心中，藏着一个变态的自己。
　　从小，她便因为多次看到父亲用各种SM工具凌辱折磨自己的母亲而产生了各种的幻想。
　　看着被捆绑的犹如一条待宰的母狗一般淫贱的母亲在粗暴下流的父亲的鞭挞和凌辱下高潮连连，放浪的喊着各种淫秽不堪的话语。
　　母亲那时候的那种痛苦而又享受的诡异表情，直到现在还深深的埋藏在工藤静香的内心深处。
　　从那时候开始，工藤静香曾无数次的幻想着，自己也能够像是母亲那样，被一个强大而又粗暴的男人强暴，然后狠狠的凌辱她，折磨她。
　　她曾经被这种奇怪的欲望折磨的出现了焦虑症的症状，但是她所受到的教育，又让她不敢表露出这种对于男人凌辱的渴望。
　　她就在这种复杂而又矛盾的心理中，将这种对于性虐待的渴望，偷偷的放大到了极致。
　　这些年她一直避着男人，对男人表现的不屑一顾，正是因为她的一种自我保护。
　　而萧逸不经意间的变态举动，却正好彻底的点燃了她潜藏在心中压抑了多年的欲望。
　　在这种末世的环境下，工藤静香更加的可以毫无忌惮的放纵。
　　反正，都已经世界末日了，谁还会在乎这些？
　　既然无法去反抗，那就让自己去享受！
　　去满足这多年来的欲望，去主动承受男人的凌辱和调教，乖乖的成为男人的母狗。
　　反正，她现在这个样子，也没有人会知道……
　　就在工藤静香彻底的放飞了自我，表现的越来越是下贱淫荡的时候，萧逸突然对着更衣室拍了拍手，微笑着说道：“南野阳子小姐，出来吧，我想，你的好闺蜜现在应该很想让你一起分享一下她的快乐。”
　　“阳子？！”听到南野阳子的名字，正在贪婪痴憨的吮吸萧逸的肉棒，淫荡的抠弄着自己的骚碌墓ぬ倬蚕阃蝗换肷碛倘绫焕椎缁髦辛艘话慊肷硪徊，而后整个人突然紧绷了起来，面色顿时一片绯红。
　　“静香……对不起……我……我都看到了……”南野阳子从更衣室中怯懦的走了出来，满脸羞愧的看着赤身裸体的趴在地上，依旧含着萧逸的肉棒的工藤静香。
　　“阳子……我……”工藤静香鼓起勇气抬起头，看向南野阳子。
　　两人四目相对，突然都羞涩的低下了头，全身一片火热，一时间竟然都无言以对了起来。
　　“工藤静香小姐，你应该为你的好姐妹而感到骄傲，她为了救你，单独一人过来和我谈判，并且，她愿意用她的身体，来换取你的自由。”萧逸对着南野阳子招了招手，示意南野阳子走过来。
　　第二百六十九章 姐妹俩一起上吧
　　“阳子！不！不要！我……我现在很好……”工藤静香激动的泪流满面，急忙对着南野阳子拼命的摇头道：“你快走吧！我不想在回到那种地方去了！这……”
　　“我也不想再回去了！我只想跟你待在一起！我不想再跟那帮人躲在那暗无天日的安全屋了！跟那些自私的人待在一起，让我觉得恶心！”南野阳子也激动的说道：“静香！先生已经答应我，只要我把我的身体给她，她就可以给你自由！你现在这个样子……我知道你肯定不是自愿的！我不想看到你这样作践自己！”
　　“阳子！我……我……”工藤静香羞耻的看着自己现在的样子，羞愧的低下头，一时间竟然不知道该如何答复。
　　她现在并不想获得自由，她反而觉得现在被眼前这个霸道的男人凌辱调教的感觉很享受……
　　可是……
　　这种话，她又怎么说的出口……
　　“我有让你停下吗？”萧逸狠狠的一鞭子抽在工藤静香高高撅起的粉臀之上，霸道的呵斥道。
　　“唔！~~~”工藤静香急忙再次含住萧逸的肉棒，羞耻的眼泪滚滚落下。
　　“阳子小姐，你现在看到你的好姐妹了，她刚才那享受的样子，你觉得是我逼她的吗？咱们的打赌，你似乎已经输了，现在，到了履行你的赌约的时候了。”
　　萧逸再次对着南野阳子招了招手，嘴角带着一丝邪恶的笑意淡淡的说道：“现在，我命令你，自己把衣服脱光！”
　　“啊！……”南野阳子紧张的浑身一颤，整个人羞涩的愣在了原地，手足无措的看着淫荡的趴在萧逸的胯下含着鸡巴的工藤静香，脸上带着哀求之色道：“先生……可不可以不要在这里……”
　　“啪！”一声响亮的鞭挞声突然响起，工藤静香突然痛苦的发出一声娇吟，瑟瑟发抖的趴在地上，高高的撅起粉臀，身子痛苦的蜷缩在了一起。
　　一道鲜红的鞭痕出现在工藤静香早已经被H的肿胀了起来的阴唇四周。
　　“怎么？南野阳子小姐，你想要耍赖吗？还是想要让我履行我之前对你的承诺？”萧逸冷笑着伸手抓住工藤静香的头发，将工藤静香拽了起来，一边揉捏着工藤静香满是鞭痕的椒乳，一边面色狠戾的看着南野阳子。
　　“不！不要！”南野阳子紧张的跪在地上，留着眼泪满脸哀求的看着萧逸道：“我……我听您的……”
　　说着，南野阳子开始一件件的褪下身上的衣衫。
　　娇嫩柔弱的白嫩娇躯缓缓的暴露在萧逸的眼前，圆润高耸的乳房在南野阳子的动作下颤颤巍巍的晃动着，看起来煞是惹人恋爱。
　　南野阳子比工藤静香矮小，但是却稍微要胖圆润一些，乳房的形状非常的完美，粉嫩的乳头四周甚至只有淡淡的很小的一层乳晕。
　　南野阳子的乳头很小，很精致，让人忍不住想要伸出舌头去品尝一番。
　　两人虽然都是典型的日本玉女，但是两人的风格却又有着极大的不同。
　　工藤静香属于那种身材纤细，曲线诱人的婀娜美人。
　　而南野阳子，则属于那种圆润温顺，甚至带着一丝可爱的娇小玉女，给人一种邻家小妹的即视感。
　　“爬过来！”等南野阳子羞涩的脱完衣服和裤子，将自己全身赤裸的展露在自己的眼前之后，萧逸再次对着南野阳子下令道。
　　“不要……主人！求您放了阳子吧……她……您怎么对待我都可以……我以后一定乖乖的伺候您……求您不要这样对阳子……她……她还是处子之身……”工藤静香一把抱住萧逸的大腿，一边讨好的伸出舌头犹如母狗一般舔舐着萧逸的鸡巴，一边苦苦的哀求道。
　　“你也看到了，我并没有强迫你的好姐妹，这都是她自愿的，南野阳子小姐，是吗？”萧逸说着，冷笑着看着已经赤裸着身子爬到了自己脚下的南野阳子问道。
　　“是……是的……我……这一切都是我自愿的……”南野阳子想到男人之前说的话，如果自己打赌输了耍赖，他就会割了工藤静香的乳房，想到那恐怖的画面，南野阳子便忍不住瑟瑟发抖。
　　她就算不能救出工藤静香，也不能害了她！
　　“很好！跟你的好姐妹一起舔我的肉棒吧！让我感受感受，你们谁舔的更舒服，舔的好的，主人有赏赐。”
　　萧逸邪笑着看着两个跪在自己的胯下的日本美少女，微微眯起眼睛，淫笑着命令道。
　　第二百七十章 南野阳子的纹身
　　“阳子……”工藤静香羞涩的看着南野阳子，微微的舔了舔嘴唇，伸出舌头，轻轻的舔弄着萧逸的肉棒。
　　有了工藤静香做示范，南野阳子也羞涩的咬了咬嘴唇，强忍着心中令人颤栗的羞耻感，艰难的伸出舌头，笨拙的伸出舌头轻轻的舔了舔萧逸的肉棒。
　　肉棒上还沾着静香的口涎和两个人做爱的时候流下的一丝爱液，一种淡淡的咸味充斥着南野阳子的味觉，肉棒上淡淡的腥味，更是刺激着南野阳子的敏感嗅觉。
　　“这……这是静香和这个男人做爱的时候流下的味道吗？”南野阳子想到静香刚才那享受的表情，顿时羞的面红耳赤。
　　一股酥麻的快感席卷萧逸的全身，看着胯下两个赤裸的日本美少女伸出粉嫩的舌头舔弄自己的肉棒，油然而生的征服感让萧逸舒服的心跳一阵加速。
　　这种画面，或许只有在AV中才能够看到吧。
　　若是拍成AV，自己，应该就是那个猛男男优。
　　在前世，自己无数次的幻想过可以找两个女人双飞试试那种感觉。
　　可是作为一个普通的平凡潘浚这也只能是做梦的时候才能够体会到了。
　　但是现在，两个绝色日本美少女，可是真真切切的趴在自己的胯下，娇羞的舔弄着自己的肉棒。
　　这一阵爽过一阵的酥麻快感，让萧逸感觉像是在做梦一般。
　　“哈哈哈哈……很好！这是赏赐给你们的。”萧逸突然兴奋的大笑了起来，从空间魔方中取出一份牛肉干丢在两人的身前，拍了拍工藤静香的脸颊命令道：“静香小姐，你到后面去舔我的屁眼吧。”
　　“阳子小姐，我现在要你含住我的肉根！就像你的好姐妹静香一样尽情的吮吸吧！”
　　工藤静香温顺的犹如一条小母狗一般乖巧的爬到萧逸的身后，伸手掰开萧逸的屁股，伸出舌头享受的舔舐吮吸着萧逸的屁眼。
　　一股酥麻中带着瘙痒的快感犹如触电一般席卷萧逸的全身。
　　下一刻，萧逸突然感觉肉棒被一股柔软的温润包裹，南野样子笨拙的一口含住萧逸的肉棒，学着工藤静香刚才的样子，轻轻的吮吸着萧逸的肉棒。
　　被大肉棒塞满嘴巴的奇怪感觉，让南野阳子的脸上洋溢着异样的表情。
　　虽然南野阳子很抗拒这种羞耻的事情，但是或许是日本女人本能的天性，南野阳子一边吮吸一边用舌头翻卷着肉棒的技巧并不赖，萧逸不仅没有丝毫的不适，反而感觉很是舒服，这种新奇的感觉，让萧逸很舒爽。
　　等到肉棒在两个日本美少女的舔弄下彻底的勃起之后，萧逸再次对着两人命令道：“现在，我要你们两个到床上去，照着我说的做！”
　　工藤静香期待的看了一眼萧逸的大肉棒，温顺的犹如一头小母狗一般乖巧的爬到床上，高高的撅起满是鞭痕的翘臀，掰开两瓣阴唇，满脸春情的期待着火热的肉棒。
　　而南野阳子则娇羞的学着工藤静香的阳子，也跟着爬到床上，高高的撅起圆润饱满的粉嫩圆臀，羞耻的把脑袋埋在枕头上，学着工藤静香的样子，羞耻的掰开自己的粉嫩小蜜穴。
　　南野阳子不愧是处女！
　　萧逸像是欣赏艺术品一般欣赏着南野样子娇嫩可爱的小穴。
　　萧逸没想到的是，南野阳子居然还是一个小白虎。
　　肥美鲜嫩的小馒头穴上，两瓣干净粉嫩的阴唇紧紧的包裹着里面粉嫩粉嫩的息肉，在南野阳子掰开蜜穴之后，萧逸甚至还能清清楚楚的看到南野阳子正在紧张的一开一合的阴道。
　　南野阳子的阴道看起来无比的紧致鲜嫩，让萧逸恨不得上去咬上一口。
　　“嗯？”
　　萧逸的目光突然停留在了南野阳子的大腿内侧。
　　他发现，南野阳子的大腿内侧，竟然纹着一串日语。
　　萧逸虽然对日语了解的并不多，但是上面的这串日语萧逸却认识。
　　“能够珍惜你的，只有你自己，阳子，一定要矜持！”
　　萧逸轻声读出了上面的句子，好奇的看着南野阳子问道：“阳子小姐，这个纹身是谁给你纹的？没想到，你还挺骚气，还找人弄了个纹身？”
　　“不~~~不是的~~~~这是我……我自己纹的……你也知道，娱乐圈充满了诱惑……这是……这是我用来时刻警告自己的座右铭……在娱乐圈的这些年……我一直都很洁身自好……”南野阳子娇羞的并拢双腿，害羞的说道。
　　“嗯？你还会纹身？”萧逸突然受到了南野阳子的纹身的启发，想到了一个极为不错的主意。
　　“是……是的……先生……”南野阳子有些奇怪的扭了扭粉臀，紧张的说道。
　　“很好！”萧逸邪笑着点了点头，突然话锋一转，对着两人命令道：“现在，我命令你们，抱在一起，亲吻对方！用手抚摸对方的乳房！”
　　第二百七十一章 我要你们女女互推
　　“什么？”南野阳子惊慌的转头看着工藤静香，手足无措的捂着自己的娇乳，全身一片火红。
　　“阳子……”工藤静香轻咬着嘴唇，羞涩的看着南野阳子的娇嫩红唇，也变得犹豫不决起来。
　　“怎么？你们想反抗我的命令吗？”萧逸拿着皮鞭，邪笑着看着两人。
　　“阳子……好好享受吧……”工藤静香突然一把抱住南野阳子，火热的嘴唇突如其来的封住南野阳子的轻咬着的嘴唇，两人紧紧的拥吻在一起，呼吸都变得急促起来。
　　工藤静香柔软的纤纤玉手在南野阳子颤抖的细嫩肌肤上滑动着，突然一把握住南野阳子的饱满乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　“嗯！~~~”南野阳子急促的娇喘着，发出羞耻而又舒服的轻哼，浑身一片绯红，紧紧夹着的双腿间，竟然已经泛滥出了晶莹的爱液。
　　看着眼前两个赤裸的日本美少女火热的纠缠在一起拥吻，萧逸的呼吸也变得急促了起来。
　　这么刺激的画面，就算是萧逸，也有点受不了。
　　肿胀的肉棒一阵火热，轻微的颤动着，有些跃跃欲试。
　　“很好！阳子小姐，是不是很舒服？哈哈哈哈……接下来，我命令你们呈69式，互相舔对方的小穴给我看！”
　　萧逸意犹未尽的继续下令道。
　　工藤静香此时已经吻的动了情，淫荡的身躯一片火热，身下的蜜穴泛滥着晶莹的爱液，一边贪婪的吮吸着南野阳子娇嫩的舌头，一边热情似火的紧紧抱着南野阳子，双手不自觉的在南野阳子的身上游动。
　　听到萧逸的命令，工藤静香便迫不及待的把手伸向了南野阳子湿润的蜜穴。
　　“啊！？……静香……不要……那里……那里好羞耻……不……不可以……”南野阳子羞涩的并拢双腿，面色涨得一片通红，急促而带着丝丝香甜的呼吸喷在工藤静香的鼻子上，让工藤静香眼中的欲望变得更加强烈。
　　“阳子~~~不要怕，有我在~~~~~我会让你很舒服的~~~~”工藤静香淫荡的伸出舌头舔了舔南野阳子的嘴唇，而后不由分说的亲吻着南野阳子的脖颈，顺着南野阳子娇嫩细腻的脖颈缓缓往下，又是舔弄，又是吮吸，那淫荡的样子，看的萧逸一阵火热。
　　“不~~~~不要！~~~~静香！~~~~好痒！~~~~那里！~~~好羞耻！~~~~”
　　南野阳子何时尝试过如此刺激的感觉。
　　身上一阵胜过一阵的酥麻快感，让南野阳子舒服的哀叫了起来，身子好似触电了一般，发出一阵阵羞耻的颤抖。
　　“啊呜！~~~”突然，工藤静香一口含住的南野阳子娇嫩可爱的粉嫩乳头，舌头轻柔的舔舐加上口腔一阵阵的吮吸，让南野阳子舒服的发出一阵羞耻的呻吟。
　　“啊！~~~唔！~~~静香！~~~那里！~~~那里好舒服！~~~啊！~~~嗯！~~~~不要！~~~好羞耻！~~~~这种感觉！~~~好难受！~~~”
　　南野阳子嘴上无力的推了推工藤静香，很快便在酥麻的快感中缴械投降，白嫩的玉腿轻轻的放松，身子一软，疲软的躺倒在了床上。
　　看到床边正在欣赏着她的萧逸，南野阳子羞耻的捂住了绯红的脸颊，那娇羞可人的模样，让萧逸直咽口水。
　　“阳子！~~~舒服吗？~~~~~”工藤静香的舌头再次混着南野阳子的腹部侵略而去。
　　工藤静香的舌头仿佛带着电流，亲吻舔弄到哪里，南野阳子便颤抖到哪里，酥麻的快感让南野阳子整个人都沉沦在羞耻的快感之中难以自拔。
　　两人本就互相有着不一样的情感，现在，两人被萧逸强行撕裂了最后那层阻挡，彻底的放开了自己心中最后的底线，彻底的沉沦在了禁忌的爱欲当中。
　　“吸溜！~~~”
　　一声淫荡的吸舔声响起，工藤静香突然一口含住南野样子猝不及防的粉嫩蜜穴，舌头激烈的在蜜穴内的软肉中肆意的颤动起来。
　　“啊！！~~~~静香！~~~那里！~~~那里好羞耻！~~~~好舒服！~~~这种感觉！~~~啊啊啊！~~~~~”
　　南野阳子舒服的发出一阵阵情不自禁的浪叫，整个人无法自拔的痉挛了起来。
　　大股的爱液从南野阳子粉嫩的阴道之中宣泄而出，被工藤静香贪婪的吮吸进了嘴中。
　　第二百七十二章 处女之身
　　“阳子~~~~”工藤静香难受的扭动着圆润的粉臀，双腿趴开，整个人趴在了南野阳子的身上，两人瞬间成了69的样式。
　　工藤静香一边舔弄着南野阳子的鲜嫩小穴，一边燥热不安的扭动着自己的骚拢迫不及待的放在南野阳子的嘴前，毛茸茸的耻毛不停的挠着南野阳子的鼻子和嘴唇。
　　南野阳子羞燥的看着在眼前晃动着的肿胀阴户，上面早就流满了晶莹的淫水和一丝丝乳白色的精液。
　　“阳子？~~~”工藤静香再次饥渴难耐的呼唤着南宫阳子。
　　“啪”的一声脆响，萧逸的鞭子重重的抽打在工藤静香的粉嫩圆臀之上。
　　骚动不安的工藤静香立即痛苦的颤抖了起来，发出一阵阵淫荡的呻吟。
　　“阳子小姐，看来，你对我们的游戏不是很满意？”萧逸冷笑着看着南野阳子，眼神之中带着淡淡的威胁之色。
　　“不……先生……我……我……”南野阳子强忍着羞耻感，缓缓的伸出娇嫩的舌头，在萧逸的注视下，娇嫩的舌头缓缓的伸入工藤静香趴开着的蜜穴。
　　“啊！~~~~好舒服！~~~阳子！~~~~我要你！~~~”工藤静香放浪的娇喘声带着颤抖之音，整个人啥骚动的前后扭动了起来，舌头猛的钻入南野阳子的小穴，用力的舔弄着南野阳子微微凸起的G点。
　　“啊！~~~静香！~~~不要！~~~我受不了了！~~~一库！~~~一库！~~~~一库！！！――”南野阳子浑身一阵痉挛，大股的爱液喷射而出，喷的工藤静香的头发上满是晶莹的爱液。
　　“阳子~~~你高潮了吗？~~~~看来！~~~你也很享受这种感觉！~~~~那就让我好好的伺候你吧！~~~~尽情的享受吧！~~~阳子！~~~”工藤静香嘴角带着一丝满意的弧度，淫荡的舔了舔嘴角的爱液，再次一口含住南野阳子的阴户，大口的吮吸了起来。
　　“啊！~~~静香！~~~不要！~~~那里！~~~那里是尿尿的地方！~~~不要！~~~静香！~~~这样好羞耻！~~~这种感觉~~~~好酥麻！！~~~丝酷一！~~~~”南野阳子在工藤静香狂野的舔弄吮吸下，眼神逐渐变得迷离，饱满的乳房在娇喘下一阵起伏，绯红的脸上，洋溢着难以自拔的舒爽。
　　“现在，该是我来帮你们的时候了。”萧逸握着自己粗壮狰狞的肉棒，走到床尾边，伸手拉住南野阳子颤抖的玉足，猛的用力一拉，两个娇小的美少女便轻而易举的被萧逸拉倒了胯下。
　　“现在，把你的好妹妹的腿给我扒开！”萧逸对着依旧在贪婪的舔弄南野阳子的鲜嫩蜜穴的工藤静香下令道。
　　“是~~~主人！~~~”工藤静香温顺的伸手抱住南野阳子的双腿，粉臀一抬，阴户直接坐在了南野阳子的嘴上，正在伸出舌头笨拙的舔弄着工藤静香的骚穴的南野阳子的舌头，顿时滑入了工藤静香的骚轮中。
　　骚穴被撑开，大股的精液掺杂着工藤静香的淫水，宣泄着流入南野阳子的嘴中。
　　“唔！~~~静香！~~~这样~~~~会被闷死的！~~~”
　　南野阳子无力的挣扎着，晃动的嘴唇不停的带着舌头摩擦着工藤静香的蜜穴，工藤静香舒服的扭动着粉臀，淫荡而又放浪的大声呻吟着：“主人！~~~快用你的肉棒，塞入阳子的小穴吧！~~~~”
　　萧逸看着被工藤静香掰开的南野阳子的鲜嫩蜜穴，粉嫩的软肉急促的蠕动着，露出里面黑洞洞的狭窄阴道。
　　并没有被人开发过的阴道，看起来是那么的紧致而又鲜嫩，充满了少女独特的美感。
　　萧逸伸出手轻轻的抠弄着南野阳子鲜嫩的小穴，探索着探向嫩穴的深处，随着手指的深入，一道软软的黏黏的薄膜阻挡了萧逸的手指。
　　“这就是处女膜吗？”萧逸兴奋的浑身一热。
　　南野阳子，果真是个处女！
　　第二百七十三章 用完了得好好清理
　　虽然萧逸并没有什么处女情节，但是本着尝尝处女味道的渴望，萧逸还是像是捡到了宝贝一般兴奋。
　　“不要！~~~好疼！~~~那里！~~~好疼！~~~”南宫阳子想要挣扎，但是却被工藤静香抱住了双腿，无力的挣扎，根本就无济于事。
　　反而在挣扎与喘息之中，让娇嫩的美穴一阵蠕动，更加刺激着萧逸狂暴的兽欲。
　　“那么，阳子小姐，接下来，我要拿走你的处女之血了，还请多多指教。”萧逸嘴角扬起一丝淫邪的弧度，学着日本人的样子，礼貌的对南宫阳子说道。
　　“求您！~~先生！~~~轻一点！~~~我！~~~我好怕！~~~”南宫阳子猛烈的颤抖了起来，粉嫩的蜜穴开合的更加急促，一股股晶莹的爱液从阴道中涌出，让娇嫩的蜜穴看起来更加的美味可口。
　　萧逸扶住自己的肉棒，将龟头轻轻的按在南野阳子的阴道口，沾着爱液的龟头，缓缓的滑入南野阳子精致的蜜穴。
　　或许是南野阳子身材比较圆润的缘故，粉嫩的小穴虽然还未经过开发，但也依旧比工藤静香的蜜穴好进入许多。
　　“啊！！~~疼！~~~先生！~~~您的根太粗了！~~~不要！~~~疼！~~感觉要被撕裂了！~~~啊！~~~求您！~~~轻点！~~~好疼！~~疼！~~~啊！！――”
　　南宫阳子的惨叫声截然而止。
　　萧逸的肉棒猛然用力，龟头粗暴的刺破南宫阳子的处女膜，顺着阴道直达南宫阳子的子宫口。
　　刺破处女膜的感觉，让萧逸兴奋的紧紧抓着工藤静香的两个椒乳，身体情不自禁的一阵颤抖。
　　南宫阳子紧紧的捂着自己的嘴巴，一手死死的抓着床单，晶莹的眼泪不停的从眼角滑落。
　　她一直守身如玉的处子之身，在这一刻，彻彻底底的被那个陌生的男人给夺走了……
　　而且，还是在好姐妹工藤静香的注视下……
　　“呜呜呜！~~~~呜呜呜！~~~~”南野阳子痛苦的捂着嘴巴，失声痛哭了起来。
　　萧逸缓缓的抽出自己的肉棒，满是粘稠爱液的肉棒之上，沾着丝丝的雪痕，一缕鲜红的处女红缓缓的从南宫阳子的阴户中流了出来，画出一道亮眼而美丽的曲线，染红了雪白的床单。
　　“阳子小姐，你很诚实，既然我夺走了你的处女，那么，我一定会好好疼爱你的。”萧逸邪笑着用床单擦拭掉蜜穴上的血液，在南宫阳子急促的抽泣之中，毫不留情的再次发动了冲刺。
　　粗壮狰狞的肉棒，凶猛的再次刺入南野阳子的娇嫩蜜穴，一H到底，展开了猛烈的抽插。
　　南宫阳子凄惨而又压抑的呻吟，犹如一首优美的日本歌曲，响彻着整个卧室。
　　在两个日本美少女淫荡的呻吟中，萧逸终于舒服的低吼一声，大股的精液狂喷而出，全部尽情的注射在南野阳子的子宫之中。
　　萧逸缓缓的抽出红肿的肉棒，指着南宫阳子泛滥着淫水与乳白色的精子的蜜穴，对满脸饥渴的工藤静香下令道：“这是赏赐给你的。”
　　萧逸说完，工藤静香便懂事的张开嘴巴，一口含住南野阳子的蜜穴，将流出来的精子贪婪的吮吸进了嘴中，大口的吞咽着，发出一阵“兹兹兹”的淫荡声音。
　　萧逸走到床头，将沾满了精子的肉棒放在双目无神的瘫软在床上的南野阳子的嘴边，冷冷的命令道：“用完了主人的肉棒，就该替主人认真的呵护清理。”
　　南野阳子此时面色绯红，全身一阵滚烫，刚刚接二连三的高潮，让她几乎虚脱的晕死过去。
　　激烈的高潮过后，一阵阵撕裂的疼痛感更是折磨的她浑身乏力。
　　但是面对萧逸的命令，她却根本不敢有丝毫的违抗。
　　南野阳子温顺乖巧的张开嘴巴，一口含住萧逸的肉棒，用舌头认真仔细的开始清理萧逸的肉棒。
　　……
　　享受完两个日本美少女的服侍，萧逸心满意足的躺倒在一旁的沙发上，从空间包裹之中取出一些食物和水果、饮料丢在自己的脚下，对着两人道：“今天你们做的很好，南野阳子的处子骚穴，也让我品尝的很是满意，这些是赏赐你们的，好好补充一下，接下来，我还有任务要交给你们两个。”
　　第二百七十四章 你们自由了
　　“是~~~主人！~~~”正在萧逸的脚旁用乳房替萧逸按摩大腿的工藤静香急忙乖巧的趴在地上，高高的撅着粉臀，抓起一只苹果饥渴的大口吃了起来。
　　进入末世的这一个多月，别说是新鲜的水果，就算是最让人难以下咽的压缩饼干都成了极度奢侈的奢侈品！
　　在安全屋中的一个多月，众人刚开始还能吃到方便面和面包、牛肉罐头、鱼片干之类的食物。
　　到了中后期，众人就只能依靠着极难下咽的压缩饼干维持了。
　　直到五天前，就连压缩饼干都即将告罄，最近的这几天，众人就连压缩饼干都是省吃俭用，一天最多也就吃上三成饱就不舍不得再多吃。
　　而现在，放在她们两人眼前的，不仅有牛肉干、面包、方便面、火腿肠、真空包装鸡蛋这些便于保存的高档食品，另外竟然还有新鲜的蔬菜和水果！
　　这些东西，对于两个经历了长期的困顿和饥饿的少女来说，简直比毒品对于一个上瘾的瘾君子还要富有吸引力。
　　这就好比一个拜金的女人，原本生活在物资匮乏的农村，过着省吃俭用的生活。
　　而突然之间，一个男人给了她一栋城里的豪宅、一辆价值数百万的超跑和一捆捆的美元！
　　这对于工藤静香和南野阳子，充满了诱惑！
　　工藤静香贪婪的抓起地上的食物和水果，大口的咀嚼着，吞咽着，脸上洋溢着满满的满足与幸福。
　　而南野阳子则淑女的多，蜜穴传来的一阵阵的撕裂感，让她一直紧紧的皱着眉头，嘴中淡淡的精子味道，让她的嘴巴有些难受。
　　但是两日没有进食的她，对于食物的渴望，也是无法抑制的。
　　南野阳子偷偷的看了一眼萧逸，得到萧逸的点头恩准之后，这才温顺乖巧的捡起一个面包和一瓶饮料，细嚼慢咽的低着头吃了起来。
　　看着两个美少女犹如自己的宠物一般趴在地上进食，让萧逸感觉很是满足。
　　这种可以主宰一切，让女人臣服在自己的胯下的感觉，让萧逸充满了征服感。
　　“我是个信守承诺的人，既然答应了你的交换条件，那么，现在，工藤静香小姐，你已经自由了，你和南野阳子小姐，随时都可以离开。”萧逸伸手微笑着摸了摸两人的脑袋，眼神微微眯了起来，冰冷的盯着工藤静香道。
　　听到萧逸说她们两人可以随意的离开，南野阳子顿时高兴的瞪大了眼睛，感激涕零的看着萧逸，有些难以置信的问道：“是真的吗？先生！你真的愿意放了我和静香？”
　　而一旁正在大口的喝饮料的工藤静香却突然浑身一颤，满脸紧张的看着萧逸，带着一丝委屈说道：“主人……您……您要赶我走吗？我……我不想离开您……”
　　“静香！你在说什么？你……你怎么……”南野阳子难以置信的看着工藤静香。
　　在她看来，工藤静香刚才的样子，就是被逼无奈的情况下苟且偷生的委屈自己做的。
　　但是她怎么也没想到，直到现在，工藤静香依旧还是保持着那淫荡而卑贱的模样！
　　萧逸继续冷冷的注视着工藤静香，并没有继续说话。
　　他说放了这两人，并不是在骗她们。
　　而是真的要放了她们。
　　现在，只有自己这里才是安全的，而且，也只有自己这里有大量的食物和安逸的生活。
　　她们回到安全屋之中，最后，依旧还是会因为没有食物而再次落入自己的魔爪。
　　而想要离开别墅，就得面对别墅围墙外成千上万的恐怖丧尸。
　　萧逸谅她们两个女人都没有这个胆子。
　　工藤静香或许还有点勇气，但是南野阳子，萧逸可以保证，她绝对不敢。
　　所以，萧逸说放了她们，是有这个底气的。
　　当然，另一方面，萧逸也在考验工藤静香。
　　工藤静香从之前的叛逆，倔强，到现在的淫荡、温顺。
　　之间的差别实在太大。
　　萧逸并不敢确定，工藤静香是真的臣服在了自己的淫威之下，还是故意在自己面前忍辱负重，等着机会逃离自己。
　　所以，萧逸这么做，其实也是在做一个试探。
　　如果工藤静香真的臣服在了自己的调教之下，无论是因为恐惧还是因为淫荡，那都是可以让工藤静香留在自己的身边，慢慢的调教成自己的一条听话的母狗。
　　而若是工藤静香选择和南野阳子离开，那么，工藤静香这个女人，就真的太可怕了！
　　因为，她的演技，都骗过了自己，这样能够隐忍的女人，萧逸绝对不会留下！
　　现在，工藤静香的生死，其实就掌握在她自己一念之间。
　　第二百七十五章 主人，我想要留下
　　“阳子……对不起……我……我不走……我喜欢这里……我喜欢这样伺候主人……我不想离开这里……”
　　工藤静香满脸愧疚的低下头轻声说道：“阳子……你或许觉得我很下贱……但是……我也不知道为什么……我很喜欢这种被主人凌辱的感觉……我……我并不觉得这样有什么不好……”
　　“可是……可是他把你打成这样……而且……她还把你当成狗一样拴起来……他还强暴了你……”
　　南野阳子难以置信的拉着工藤静香的手，激动的说道：“静香！他没必要骗我们的！他既然说放过我们了，就应该不会耍赖！你跟我离开这里吧！我们两个可以自由自在的生活！”
　　“阳子！我们去哪里？去那暗无天日的安全屋中吗？那里食物都没有！那里面的人，一个比一个自私自利！我们回去又能怎么样？等死吗？而主人这里什么都有！有好吃的，有好喝的！还有电！有热水！有温暖的大床！什么都有！那里有什么？那里只有绝望！我绝不会回去的！”工藤静香突然激动的大声对南野阳子说道。
　　“我们不一定要回去安全屋！我们可以自己去找一个房子，好好的生存下去，等待救援……一切都会好起来的……”南野阳子依旧不甘心的劝道。
　　“阳子！你看看！外面这是什么！”工藤静香突然站起身，拽着南野阳子走到窗边，指着窗外的庄园围墙外密密麻麻的丧尸，惊恐的说道：“现在是末世！阳子！外面到处都是那些要吃人的丧尸！我们能够去哪里？离开这里，我们就只有被丧尸吃掉的命！就算我们成功的找到了新的避难所，我们去哪里找食物？要是遇到另外的幸存者，他们又会怎么样对我们？我们再被人家强暴一次？还是被他们杀了当食物吃掉？又或者被活活的饿死？”
　　面对工藤静香的质问，南野阳子顿时哑口无言。
　　看着窗外密密麻麻的丧尸，南野阳子害怕的后退了一步，绝望的跌倒在了地上。
　　工藤静香说的一点都没错，她们根本就别无选择。
　　反而是留在这个男人的身边，才是目前最好的归宿。
　　“主人！……我愿意永远留在你的身边，做……做你的女奴……你要我怎么伺候你都行……”工藤静香再次趴在了地上，淫荡的扭动着屁股，爬到萧逸趴开的双腿间，伸出粉嫩的舌头娇憨的舔舐着萧逸的阴囊，楚楚可怜的哀求道。
　　“主人……求你不要赶我走……要是我做错了什么……就……就请您尽情的凌辱我吧~~~”工藤静香风骚的扭动着赤裸的粉臀转身咬着皮鞭，用嘴巴递到萧逸的手上，摇晃着粉臀，眨着大眼睛哀求道。
　　“好吧。”萧逸看着工藤静香的目光变得柔和了许多，嘴角扬起一丝淡淡的笑意，勉为其难的说道：“既然这样的话，那你就留在我的身边伺候我吧。”
　　“南野阳子小姐，你也看到了，这不是我不让你的好闺蜜离开，而是她求着我收留她的。”萧逸嘴角上扬，调侃的看着南野阳子微笑着说道：“现在，你还有什么事情吗？没事的话，你可以走了，时候不早了，我要睡觉休息了。”
　　“我……我……”南野阳子迷茫的看着窗外，世界之大，她竟然无路可走，留下，就要放弃尊严，成为那个男人的性奴，像是母狗一般卑躬屈膝的讨好那个男人。
　　而离开的话，她又要面临丧尸的威胁和饥饿困顿。
　　“我……我要和静香在一起……我也……我也想要留下……”南野阳子终于鼓起了勇气，满脸绯红的低下头轻声说道。
　　“你想要留下就能够留下吗？”萧逸冷笑着躺倒在沙发上，舒服的点了一根雪茄吸了一口，示意工藤静香继续给自己按摩之后，才继续说道：“我这里不是救济站，想来就来，想走就走，我们的交易已经完成了，我答应你的，我也做到了，我并没有欠你什么，南野阳子小姐。”
　　南野阳子目瞪口呆的愣在了原地，泪水止不住的从南野阳子的眼角滑落，那楚楚可怜中带着委屈的模样，让人忍不住怜惜。
　　第二百七十六章 你猜到我要你做什么了吗？
　　“主人！求求您~~~求求您让阳子留下吧！~~~她也可以和我一样伺候您的！我们什么都可以为您做。”工藤静香急忙楚楚可怜的趴在萧逸的腿上哀求道。
　　“阳子！你快说句话啊！你快求求主人！”工藤静香看着只会低着头抽泣的南野阳子，焦急的催促道。
　　“主……主人……求求您……把我留下吧……我……我什么都可以为你做……你……你可以尽情的凌辱我……”南野阳子泪流满面的跪在地上，面色一阵绯红，羞涩畏惧的对着萧逸鞠躬哀求道。
　　“哈哈哈哈……好！看你还算诚恳，那我这一次就大发慈悲的把你也留下来吧，不过，在这之前，你必须再为我做一件事情！只要你做好了，以后，你们就是我的女人，我不会让你们吃苦的。”萧逸满意的笑了笑，邪恶的对着南野阳子招了招手道。
　　“是……主人……”南野阳子温顺的犹如一只小绵羊一般乖巧的爬到萧逸的胯下，而后学着工藤静香的阳子，用双手挤着自己的乳房，用乳房摩擦着萧逸的阴茎和阴囊，替萧逸细心的按摩。
　　“学的倒是很快嘛。”萧逸惬意的抽了一口雪茄，摸了摸南野阳子的头发继续说道：“你们之前在安全屋之中分配食物的时候，我全都看到了，辛迪・克劳馥和蓬佩奥两人，在牌上面动了手脚，所以，最后抽签的时候，他们抽到的都是KING。”
　　顿了顿，萧逸微笑着问南野阳子道：“现在，你能猜到我要你做什么了吗？”
　　“主人……你……你要我把这件事情告诉李美妍她们？”南野阳子有些不确定的眨着水汪汪的大眼睛问道。
　　“不错，阳子小姐，你还算聪明。”萧逸继续吐了一个烟圈说道：“我要你现在回去，假装什么事情都没有发生，然后……”
　　……
　　二十分钟之后，南野阳子有些蹒跚的回到了安全屋之中。
　　阴沉晦暗的大厅内，依旧只有昏迷了的李冰冰躺在沙发上。
　　其他几个房间没有丝毫动静，听起来很是安静。
　　今天的事情实在让人太过紧张，所以，安全屋内的其他人都已经入睡了。
　　南野阳子走到李冰冰的身旁，轻轻的推了推李冰冰。
　　李冰冰的呼吸这时候已经变得平稳，看起来，应该已经从惊吓中恢复了过来，现在，只是太过疲劳而睡着了。
　　南野阳子从桌子上拿起众人分剩下留给李冰冰的牛奶，吃力的将李冰冰的脑袋扶了起来放在自己的怀里，而后打开牛奶瓶，朝着李冰冰的嘴中灌牛奶。
　　掺杂着萧逸的精液和工藤静香的爱液的牛奶，带着一股腥臊的味道，涓涓的流入李冰冰的嘴中。
　　“咳咳……”李冰冰突然轻柔的咳嗽了几声，缓缓的睁开眼睛，睡眼朦胧的看了一眼南野阳子。
　　“阳子？”李冰冰心有余悸的突然坐起身，看到是南野阳子，这才放松了一些，四下张望了一圈之后，惊恐的说道：“阳子，其他人呢？我们……我们现在……”
　　“冰冰，放心吧，我们安全了！大家都已经回去睡觉了。”
　　南野阳子抱住惊慌失措的李冰冰，拍打着李冰冰的后背安慰道：“我们现在很安全！大家已经和那个神秘人谈好了，我们用枪支和弹药跟他换了食物，这……这个是大家选剩下的食物……”
　　南野阳子把牛奶递给李冰冰，再指了指李冰冰怀里的火腿肠道：“大家给我分了三根火腿肠，给你留了一瓶牛奶，你一定饿了吧，快把牛奶和火腿肠吃了吧。”
　　李冰冰摸了摸干瘪的肚子，她确实已经饿极了。
　　没有多想，李冰冰剥开火腿肠，大口的吃了起来，剩下的半杯牛奶，也被李冰冰一饮而尽。
　　“这个……这个牛奶味道好奇怪……”李冰冰舔了舔舌头，将残留在嘴唇上的精液卷入嘴中尝了尝，淡淡的腥味让她突然有些难受。
　　“阳子，你刚刚说，这火腿肠是你的……你怎么……怎么留给我吃了……那……那你怎么办？”李冰冰看着微笑着的南野阳子，突然意识到了什么，不好意思的将剩下的半根火腿肠递给南野阳子道。
　　“冰冰……那个……你……你吃吧，咱们的枪都跟那个人换了食物，这点食物，就算我吃了，也坚持不了多久，你……你比我更加需要补充能量……还是……还是你吃吧。”南野阳子有些吞吞吐吐的说道。
　　南野阳子很单纯，她从来都没有说过谎，李冰冰对她一直都很不错，欺骗李冰冰，让南野阳子心中有些愧疚。
　　“咱们的枪都跟他换了食物吗？”李冰冰惊讶的问道：“这么多枪支弹药，怎么只换到这点食物？”
　　第二百七十七章 决裂
　　“这个……”南野阳子羞愧的低下头，一下子有些难以开口。
　　“呃~~”突然，南野阳子感觉双腿间一阵震动，酸痛的蜜穴突然传来一阵酥麻的快感，让南野阳子整个人如遭雷击。
　　震动只不过是一闪而逝，很快南野阳子便又强忍着难受恢复了镇定，假装着有些为难的说道：“冰冰……其实我们今天换到了许多食物，不仅有火腿肠，而且还有好几块牛排……但是她们……她们趁着你睡着的时候，把食物给分了……她们说……说你昏迷了……什么都不知道……就……就只给你剩了一杯牛奶……冰冰……你千万别怪大家……”
　　“什么？”李冰冰目瞪口呆的看着手中剩下的半截火腿肠，眼中升起了一丝愤恨之色。
　　“她们凭什么只给我一杯牛奶，而她们却能够分到牛排和火腿肠？！她们怎么可以这样！阳子！你们没有反对吗？飞鸿没有反对吗？”李冰冰不甘心的拉着南野阳子问道。
　　“冰冰……我……现在静香不在，她们根本没人把我的话当一回事的……所以……所以我抗议了……她们依旧没人在乎我的意见……”南野阳子低着头，装出一副愧疚的阳子说道。
　　“飞鸿说了也没用吗？”李冰冰愤恨的握紧了拳头。
　　“飞鸿……飞鸿她分到了一块牛排……她……她什么都没说……因为……因为你醒了，就要参加抽牌……只要你抽中的比她的大……她……她可能分不到牛排……”南野阳子欲言又止的说道。
　　“什么？！飞鸿她……她居然……”李冰冰失望的握紧了拳头，眼中最后的一丝理智也变成了嫉恨！
　　“而且……冰冰……我看到……她们联合起来算计了美妍她们……抽牌的时候……辛迪・克劳馥和蓬佩奥她们在牌上面做了手脚……”南野阳子怯生生的按着萧逸交代的意思，欲言又止的将真相偷偷的告诉了李冰冰。
　　“蓬佩奥这个王八蛋！我就知道他们几个不是什么好东西！”李冰冰愤恨的站起身，突然拉着南野阳子说道：“阳子！你跟我一起去找美妍她们！这件事情，决不能这样算了！他们不把我当人，那我也不会把他们当人！”
　　“不要……冰冰！这件事情一旦让美妍他们知道，就会出大乱子的！我只敢告诉你……你不要去告诉他们……”南野阳子害怕的缩着身子，摇着头说道。
　　“阳子！你怕什么！他们不是已经把枪拿去和那个神秘人换了食物了吗？现在，我看他们谁还能拿我们怎么样！”李冰冰冷冷的从腰间的枪套里拔出一把手枪道：“他们应该都忘了我手上还有一把手枪！现在，我看他们能把我们怎么样！”
　　说着，被背叛与失望彻底激怒了的李冰冰，不由分说的拽着南野阳子，大步朝着李美妍三人所在的卧室冲了进去。
　　“砰！”的一声，卧室的门被李冰冰愤怒的一把推开。
　　卧室内，正在休息的李美妍三人，立即慌乱的从床上坐了起来，李美妍更是握着一把散弹枪对着门口。
　　看清楚是李冰冰和南野阳子之后，李美妍这才放下枪口，莫名其妙的问道：“冰冰，阳子，你们两个这是干什么？”
　　“俞飞鸿！你能告诉我，为什么你们在我昏迷的时候把换来的食物都分了，只留给我一瓶填不了肚子的牛奶？你这块牛排，吃的安心吗？”李冰冰冷冷的盯着俞飞鸿，咬牙切齿的质问道：“你当初的食物被黛博拉她们抢走的时候，是谁分给了你一半的食物？你就是这样对我的吗？”
　　“冰冰！”俞飞鸿惊慌失措的站起身，脸色一片通红，满是愧疚的想要上前解释道：“冰冰……你……你听我解释……我……”
　　“还解释什么？我什么都知道了！”李冰冰失望的看着俞飞鸿道。
　　“冰冰……对不起……我……”俞飞鸿被李冰冰质问的哑口无言，紧紧的咬着嘴唇，脸上满是愧疚之色。
　　当时，她不过只是一念之差，只以为李冰冰并不会知道……
　　现在想想，她真的很后悔！
　　想到李冰冰之前对她的帮助，俞飞鸿羞愧的恨不得找个地洞钻下去。
　　“俞飞鸿，从现在开始，我们两个一刀两断！”李冰冰冷冷的看着俞飞鸿，失望至极的说道。
　　第二百七十八章 内讧
　　“对不起……对不起……对不起……”俞飞鸿不停的说着对不起，眼泪止不住的从眼角滑落。
　　“冰冰！算了！飞鸿当时也是身不由己……”
　　“冰冰！当时我们也没有为你说话……我们也对不起你！这件事情就这么过去了好吗？下次换到食物，我们再补偿你！”
　　李美妍和金南珠这时候也上前劝道。
　　“你们还要来劝我？美妍，南珠，你们两个被人家耍的团团转你们知道吗？”李冰冰冷笑着对两人说道。
　　“什么意思？冰冰，你说谁耍我们？”李美妍和金南珠两人立即警惕了起来，紧张的看着李冰冰问道。
　　“阳子！你告诉她们！”李冰冰拉着南野阳子，冷笑着说道：“告诉她们，她们是怎么被蓬佩奥给耍了的！”
　　“什么？什么意思？阳子！冰冰说的是什么意思？”金南珠似乎意识到了什么，急躁的拉着南野阳子问道。
　　“算了……冰冰……这件事情都过去了……咱们不是蓬佩奥和辛迪・克劳馥的对手的……反正咱们在安全屋里都受了他们一个多月的气了，咱们也不差这点事情……咱们还是忍忍吧……”南野阳子按照萧逸之前的吩咐，故意怯懦的摇头说道。
　　“忍忍！？我早就受够他们了！阳子！你快说！”李美妍也激动的对南野阳子喝道。
　　“是……”南野阳子低着头怯懦的说道：“是这样的……我们家族也有赌场的生意，所以……所以我对老千懂一些……刚才抽牌的时候……辛迪和蓬佩奥他们两个动了手脚……所以……所以他们才抽到了最大的K……”
　　“什么？！”金南珠怒不可遏的捏着拳头，愤怒的低吼道：“这两个王八蛋！居然敢算计我们！我受够他们了！到了这种时候，他们还想方设法的算计我们！”
　　“该死！每次都把我当傻子耍！每次都想着办法欺负我们！真的以为我们这么好欺负吗？”李美妍紧紧的握着散弹枪，怒不可遏的低吼道。
　　“我……我还偷听到……偷听到蓬佩奥和黛博拉商量，想趁着你们睡着的时候……要偷……偷美妍手里的枪……然后用我们……去……去和那个男人交易……蓬佩奥……他还说……还说要……要在交易之前……把……把美妍和南珠给好好……”南野阳子强忍着蜜穴内传来的一阵阵震动的酥麻快感，低着头咬着嘴唇支支吾吾的说道。
　　“好好什么？阳子！你说清楚！”金南珠愤怒的问道。
　　“他说……要把你们都给好好的H一次……”南野阳子面色绯红的怯生生的说道。
　　“混蛋！！”李美妍和金南珠这次彻底被激怒了！
　　对于南野阳子的话，她们都深信不疑！
　　一个多月相处下来，南野阳子的性格谁都知道！
　　南野阳子，是绝对不可能撒谎的！
　　而且，她也没有任何必要撒谎！
　　“我要杀了那个该死的蓬佩奥！混蛋！”李美妍提起散弹枪，怒不可遏的朝着门外冲去。
　　金南珠也拿起桌子上的匕首，快步追了上去。
　　南野阳子和李冰冰对视了一眼，也紧跟了上去。
　　“砰！”的一声巨响，暴怒的李美妍一脚踹开了蓬佩奥和黛博拉的房门，用枪指着正赤裸的躺在一起的蓬佩奥和黛博拉两人怒吼道：“你们这对狗男女！我杀了你们！”
　　“李美妍！！你！你要做什么？”蓬佩奥和黛博拉两人惊骇的用被单遮着身子，惊恐的看着李美妍的枪口大声喊道。
　　“做什么？蓬佩奥！你们刚才做了什么你们自己不知道吗？”金南珠愤怒的握着匕首指着蓬佩奥愤怒的低吼道：“你们真的以为我们不知道你们在牌上面做了什么手脚？你们不是还想要拿我们去和那个男人交易吗？你这个混蛋！”
　　“你……你胡说八道！”蓬佩奥惊恐的往后爬着，继续嘴硬的辩解道：“你们……你们肯定是误会了！”
　　“美妍！南珠！你们冷静点！这一定是有什么误会！大家有话好好说！把枪和刀放下！”黛博拉赤裸着身子，晃动着一对有些下垂的大乳房赔笑着站起身劝道。
　　“李美妍！金南珠！你们要干什么？你们疯了吗？快把枪给我放下！”这时候，辛迪・克劳馥也从隔壁的房间里冲了出来，看着拿枪指着蓬佩奥的李美妍，愤怒的呵斥道。
　　第二百七十九章 蓬佩奥之死
　　“美妍……算了……你快把枪放下吧……我们……我们忍忍就过去了……”南野阳子这时候也紧跟着伸出手拉着李美妍，故意劝说道。
　　“忍？忍到什么时候？现在都是世界末日了！你们还这么欺负我们？真的以为我们这么好欺负？！今天我要和你们拼了！！”李美妍愤怒的对着蓬佩奥歇斯底里的咆哮了起来，枪口死死的对着蓬佩奥，浑身都在因为激动而颤抖。
　　长期的压抑和堆积的愤怒，让李美妍整个人都变得有些神经质，现在的李美妍，已经接近了崩溃的边缘，整个人都充满了危险的气息。
　　“美妍！你冷静点！小心！！”南野阳子的手突然伸向李美妍的手臂，假装想要夺过李美妍的枪。
　　“嘭！”
　　突然被人拉住手臂的李美妍情急之下，不小心扣动了扳机。
　　一阵火药味道顿时弥漫着整个房间。
　　鲜血溅射的到处都是。
　　蓬佩奥直接被激射而出的散弹打成了筛子，鲜血迸溅的到处都是，整个房间内，一时间到处充斥着浓浓的火药味和鲜血的腥味。
　　场面在一瞬间陷入了一片死寂，所有人的表情和动作，似乎在这一刻突然禁止了一般。
　　“我……我……我杀人了……我……”李美妍惊慌失措的看着地上蓬佩奥的尸体，整个人惊恐的颤抖了起来，脑中顿时一片空白。
　　一阵阵眩晕的感觉不断的冲击着李美妍，让她一个趔趄，险些跌倒在了地上。
　　第一次杀人的感觉，让李美妍脑中一片空白，看着眼前鲜红的鲜血和散乱的血肉，一股强烈的呕吐欲让李美妍忍不住干呕了起来。
　　站在李美妍身旁的众人愣愣的看着蓬佩奥的尸体，一时间全部都傻了眼。
　　谁都没想到，李美妍竟然会真的开枪！
　　场面，一时间进入了白热化。
　　……
　　监控室内，萧逸冷笑着看着画面中的精彩场面，嘴角扬起一丝得意的弧度。
　　这一切，都在他的算计之内！
　　原本，萧逸还担心南野阳子会露馅。
　　没想到，南野阳子的演技这么好。
　　通过这段时间的观察，再加上询问工藤静香和南野阳子两人关于安全屋内的其他人的性格和人际关系之后，萧逸特意制定了这个利用安全屋内众人的性格特点和互相之间的矛盾，而专门设计的方案。
　　他的目的，就是为了将安全屋内的唯一一个碍眼的男人蓬佩奥给铲除。
　　另外，就是要引发安全屋内众人的内讧，再将这些人的心理防线各个击破！
　　让她们都一个个的乖乖的自己送到他的手中，臣服在自己的胯下！
　　这种在幕后操控一切的感觉，让萧逸有种可以掌控他人命运的成就感。
　　大拇指轻轻的磨沙着手中的电动跳蛋遥控器，萧逸的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，拇指轻轻的按下，再次按下了启动按钮。
　　……
　　安全屋内，害怕的瑟瑟发抖面色惨白的南野阳子突然浑身一颤，蜜穴中传来的一阵猛过一阵的酥麻快感让她险些在毫无防备的情况下情不自禁的呻吟了出来。
　　强忍着胯下猛烈的震动，南野阳子紧紧的并拢着双腿，强忍着心中的惊恐，上前一把扶住有些站立不稳，面色极度惨白的李美妍，害怕的对李美妍道：“美妍……我们……我们真的杀了蓬佩奥……现在……现在怎么办？”
　　“李美妍！你……你疯了吗你？你快把枪给我放下！”辛迪・克劳馥这时候也反应了过来，惊骇的看着李美妍，紧张的对李美妍道：“你把枪放下！咱们有话好好说！”
　　“李美妍！！你！你疯了吗你？！你竟然杀了蓬佩奥少爷！你！你死定了！”黛博拉满脸惊恐的跌倒在地上，歇斯底里的对着李美妍大吼道。
　　“我……我不是故意的……是……是枪……枪走火了……”李美妍惊慌失措的后退了两步，惊恐的看着暴怒的蓬佩奥和紧张的盯着她的辛迪・克劳馥，颤抖的解释道。
　　“你把枪先放下！现在人都死了！咱们大家有话好好说！”辛迪・克劳馥缓缓的移步靠近李美妍，轻声对李美妍安抚道。
　　现在的李美妍，已经成为了定时炸弹，她手中的散弹枪，随时都可能指向任何人。
　　就连金南珠和俞飞鸿，也害怕的后退了一步，紧张的看着李美妍，眼中带着深深的恐惧之色。
　　安全屋中的人从末世降临到现在，根本就没有经历过末世的残酷，她们的认知还依旧停留在末世前的和平盛世。
　　面对一个杀人犯，没有人会不感到恐惧。
　　就连李美妍，也本能的恐惧了起来，整个人变得有些茫然无措。
　　第二百八十章 幕后黑手
　　“美妍……现在人都被你杀了……我们……我们已经没有回头路了……美妍！我们绝不能把枪给她们！”南野阳子拉着李美妍，轻声在李美妍的耳边说道：“我们已经受了她们这么多气，被她们欺负了这么久！现在，该是我们反击的时候了！现在，只有你手上有枪！你的话，还有谁敢不听？可是你一旦把枪给了辛迪・克劳馥，那……那她肯定会为蓬佩奥报仇……”
　　“阳子……”听到南野阳子的提醒，李美妍顿时清醒了起来，感受到辛迪・克劳馥的气息越来越近，李美妍突然歇斯底里的转身用枪指着辛迪・克劳馥大吼道：“不要过来！你再敢靠近我，我连你也一起杀了！”
　　“不要！”看到枪口对准自己，辛迪・克劳馥吓得面如土色，额头上满是细密的汗珠。
　　“美妍！你冷静点！现在大家都是一条绳上的蚂蚱，现在不是我们闹内讧的时候！蓬佩奥死了就死了，我没有怪你的意思！你……你快把枪放下！”
　　“不要听她的！她一定是在骗我们的！美妍，我们现在都已经杀了蓬佩奥，那咱们不如一不做二不休，把辛迪・克劳馥和那个黛博拉抓起来，用她们去和那个男人交易！她们不是想要拿我们去交易吗？现在，咱们就以牙还牙！是她们先不仁，就不要怪我们不义！”
　　南野阳子继续在李美妍的身旁轻声提醒道。
　　“把手举起来！转过去对着墙跪在地上！快点！”李美妍的眼中闪过一道狠戾的光芒，对着辛迪・克劳馥大喝道。
　　“美妍……”辛迪・克劳馥还想再解释，但是此时的李美妍已经彻底的红了眼睛。
　　“按我说的去做！否则我现在立刻杀了你！”李美妍再次咆哮道。
　　“好！好！我马上转过去！”辛迪・克劳馥害怕的浑身颤抖，缓缓的转过身，按照李美妍的要求，双手抱头跪在了墙边。
　　“南珠！阳子！你们用绳子把她和黛博拉给我绑起来！”李美妍对着躲在一旁害怕的瑟瑟发抖的金南珠和身旁的南野阳子说道。
　　“好！”南野阳子毫不犹豫的应了下来，快步走到仓库，取了两根绳子，和金南珠一起将辛迪・克劳馥和黛博拉给捆了起来。
　　做完这一切，金南珠依旧还是有些心有余悸的畏惧的看了李美妍一眼，胆战心惊的问道：“美妍……接下来……我们怎么办？”
　　“她们不是要拿我们去跟那个人交易换取食物吗？现在，我们正好以牙还牙！”一旁的李冰冰面色冰冷的冷声说道：“这一次，换到的食物，我要一半作为补偿！”
　　“啊……这样……这样不好吧……毕竟……毕竟大家都是朋友……而且……那个人会答应跟我们交易吗？”南野阳子擦了擦额头上的冷汗，刚刚的事情太过惊险，让南野阳子吓得汗透重衣，若不是蜜穴中的跳蛋一直在时不时的提醒她，她恐怕早就已经吓懵了。
　　“朋友？哼！我们把他们当朋友，他们把我们当什么？”李冰冰冷冷的扫了一眼怯生生的躲在角落边上的俞飞鸿，冷笑着说道：“反正现在都已经是末世了，咱们还畏首畏尾，怕这怕那干什么？现在，最最重要的，就是能够拿到食物，活下去！”
　　“冰冰，你去和那个人谈谈！看看他愿不愿意跟我们交易！如果他不愿意，我们就把她们两个赶出去！”李美妍冷冷的看着被五花大绑着丢在房间里的辛迪・克劳馥和黛博拉，愤恨的说道。
　　现在，蓬佩奥已经死在了她的枪下，辛迪・克劳馥和黛博拉两人无论怎么说，她都绝不愿意将这两个人留下了！
　　特别是辛迪・克劳馥，李美妍虽然恨死了蓬佩奥和黛博拉，但是一直都因为忌惮辛迪・克劳馥而不敢对蓬佩奥和黛博拉怎么样。
　　现在，自己杀了蓬佩奥，那就已经没有了回头之路。
　　一直和蓬佩奥和黛博拉站在一条线上的辛迪・克劳馥，李美妍必须要把她赶走！
　　“好！”李冰冰深深的吸了一口气，转身朝着对讲机走了过去。
　　虽然她说话的语气很是恶毒，但是那也不过是憋着一口恶气。
　　其实刚刚，李冰冰也被吓得浑身发颤，心有余悸。
　　第一次看到一个活生生的人被散弹枪击杀在自己的面前，任何人，恐怕都会被吓得半死。
　　“先生，你好……我们……我们想要和你……和你做一个交易……”李冰冰按下了对讲机的开关，强忍着心中的畏惧，对着对讲机颤声说道。
　　第二百八十一章 拿女人交易
　　“哦？李冰冰小姐，你们想和我做什么交易呢？据我所知，你们手上应该只有一把散弹枪和一把手枪了，这点东西，能够换取的食物可不多了。”对讲机内很快便响起了神秘男人调侃的声音。
　　“我们……我们想用……想用人和你换……”李冰冰紧张的对着对讲机说道。
　　“用人和我换？哈哈哈哈……”对讲机内传来男人的笑声：“如果是李冰冰小姐你的话，我倒是可以考虑一下。”
　　“不……不是我……我们想用辛迪・克劳馥和黛博拉和你换食物……”李冰冰面色一红，立即解释道。
　　谁都知道，拿女人去换食物，将意味着什么。
　　对方这样说，无疑是在觊觎自己。
　　这让李冰冰很是害怕。
　　李冰冰并不是什么科班出身的女演员，更没有参加过选美，20岁的她，只不过是个刚刚从师范大学毕业，在哈尔滨市五常市实验小学当音乐老师的普通人。
　　因为在“鸡西春节晚会”上表演，被演员高强发掘，所以才有幸走上了演员的道路。
　　但是因为家境贫寒，李冰冰虽然辛辛苦苦的考上了上海戏剧学院，但是高昂的学费和突发心脏病的母亲，都需要大笔的医药费。
　　在她进退维谷准备放弃的时候，高强再次找到了她。
　　高强非常欣赏李冰冰的美貌和演艺天赋，但同时，也存着私心，在得知李冰冰没有钱给母亲治病和交学费的情况后，提出了让李冰冰难以拒绝的优厚条件，而李冰冰需要做的，就是被送往美国，用她那纯洁的身体，为高强身后的利益集团去换取投资。
　　李冰冰在万般无奈之下，答应了高强。
　　在来美国的一路上，李冰冰有过犹豫，有过彷徨，有过恐惧，她曾经无数次的幻想过自己在美国将会面临什么样的境遇。
　　她甚至在一个人的夜晚，羞愧的把自己比喻成一个不要脸的妓女。
　　但是她怎么也没想到，来到美国之后，接触到的，竟然是美国最顶级的权贵和来自世界各地的顶级美女。
　　就在她准备为了家庭和自己的前途忍辱奉献身体的那天，末世突然降临了……
　　她为自己的不幸感到悲哀，但同时，也为自己幸运的保住了自己的纯洁而暗暗舒了一口气。
　　但是现在，如果对讲机中的男人也提出让她用身体换取食物和生存下去的资格的话，她，又该如何去抉择？
　　“黛博拉？那个荡妇吗？我对她没有什么兴趣……不过，辛迪・克劳馥倒是一个尤物，你们很聪明，知道男人要什么。”对讲机中传来男人带着思考的声音：“这样吧，我答应你们，可以和你们做这个交易，不过，她们两个，只能给你们换到两个牛肉罐头和两个面包，你们自己考虑吧，不要和我讨价还价，那样，只会让你们拿到更少的食物。”
　　“不过……如果是李冰冰小姐或者是俞飞鸿小姐的话，我倒是愿意用三个牛肉罐头和三个面包来换取和你们做一次爱的美妙体验……”男人又在后面特意的补充了一句。
　　这句话，顿时让李冰冰和躲在后面听的俞飞鸿面红耳赤起来。
　　但是……
　　无论是李冰冰还是俞飞鸿，两人都隐隐的有些心动……
　　一想到牛肉罐头中那美味的牛肉，李冰冰就忍不住咽了一口口水。
　　而躲在李冰冰身后的俞飞鸿，则不由得捏紧了拳头，紧紧的咬着自己的嘴唇，眼神之中闪过一丝慌张。
　　“答应她！”李美妍也听到了对讲机中男人的话，眼神不自觉的在李冰冰和俞飞鸿的身上转了一圈之后，对着李冰冰点头道。
　　如果那个男人不答应交换的话，他们也只能将黛博拉和辛迪・克劳馥给赶出去便宜那个神秘男人。
　　能够换取到两个牛肉罐头和两个面包，这让她们已经非常满意了。
　　“好！我们答应你！我们……我们怎么和你交易？”李冰冰再次对着对讲机询问道。
　　“很简单，你们把她们两个捆好了送出来，放在安全屋的门口，我自然会去拿人，食物我也会给你们放在安全屋的门口。”萧逸嘴角微微上扬，带着一丝得逞的笑意，微笑着说道。
　　萧逸也没想到，自己这次的谋划，可以如此轻易的达到目的。
　　辛迪・克劳馥，很快就会落入到自己的手中。
　　如此一来，自己就集齐了五大超模中的斯蒂芬妮・西摩和辛迪・克劳馥两个人。
　　这让在凯亚的生日派对上见过了一次风韵十足的辛迪・克劳馥后，一直都很馋辛迪・克劳馥的完美身材的萧逸，心里无比的兴奋。
　　第二百八十二章 辛迪・克劳馥和黛博拉
　　当然，还有很重要的一点。
　　这个世界的辛迪・克劳馥一旦落入了自己的手掌之中，自己就可以好好的调教一番，在第二世界的那个辛迪・克劳馥，自然也就会和斯蒂芬妮和妮可那样，乖乖的臣服在自己的胯下。
　　想想自己很快就能在第二世界把辛迪・克劳馥和凯亚这对极品母女收入自己的胯下，萧逸就激动的有些情难自已。
　　至于那个黛博拉，虽然是个万人骑的烂货，但是身材和长相其实还算是不错的，而且，据说，黛博拉的床上功夫是一绝。
　　一个能够得到玩过无数顶级美人的大佬的青睐的女人，能够在众多年轻貌美，身材火辣的嫩模之中脱颖而出成为顶级大佬的情妇的女人，想必，绝对不简单。
　　当然了，黛博拉还有一个很大的作用！
　　萧逸想到黛博拉的另外两个称号――“特区夫人”和“华盛顿头号”。
　　这个女人，在自己的前世，可是世界上最牛逼的“鸡头”！
　　她手上不仅掌握着无数大佬不可告人的隐私，而且，还掌握着世界各地的美女资源！
　　仅仅是看看安全屋中的这些女人就可以知道，黛博拉拉皮条的能力有多么的强大。
　　如果将这个世界的黛博拉掌控在了手中，那么，到了第二世界，萧逸就能掌控第二世界的黛博拉。
　　第二世界的黛博拉，就是自己进入权贵阶层的钥匙。
　　同时，也是萧逸在第二世界收集世界各地顶级美人的氢弹级武器！
　　萧逸虽然嘴上说着对黛博拉不感兴趣，其实，萧逸在这些人之中最感兴趣的，其实是黛博拉这个女人！
　　不是她的身体，而是黛博拉身后掌握的秘密和巨大的资源！
　　看着监控画面中李美妍和李冰冰等人押着辛迪・克劳馥和黛博拉两人走出安全屋，将两人丢在安全屋门外之后，萧逸微笑着的站起身，提着步枪大步朝着安全屋的门口走去。
　　“李美妍！李冰冰！你们两个混蛋！你们疯了！你们会遭报应的！”黛博拉拼命的挣扎着，对着缓缓关闭的安全屋的铁门大吼大叫着。
　　而辛迪・克劳馥则是紧张的四下张望着，眼中满是恐惧之色，被紧紧的束缚着的身体，也因为恐惧而不自觉的颤抖了起来。
　　对讲机中的那个神秘的男人，会是什么身份，又是一个怎么样的人？
　　他又会对她们做什么？
　　辛迪・克劳馥一无所知。
　　正是因为未知，所以才让辛迪・克劳馥更加的恐惧。
　　“美丽性感的辛迪小姐，还有我们风骚淫荡，风韵犹存的黛博拉夫人，很高兴能够认识两位。”
　　正在辛迪・克劳馥和黛博拉恐惧的四下张望的时候，一个男人富有磁性的声音突然从走廊上传了出来。
　　辛迪・克劳馥和黛博拉急忙转头朝着声音的来源看去。
　　只见，一个穿着一身迷彩服，手中拿着一把M4步枪的亚裔男人微笑着朝着她们闲庭信步的走了过来。
　　男人脸上带着看不出喜怒的微笑，富有绅士风度的对着辛迪・克劳馥和黛博拉抚胸微微鞠躬道：“现在，容许我自我介绍一下，我的名字是萧逸，来自伟大的东方国家中国，现在，我是这座庄园的主人。”
　　萧逸闲庭信步的缓缓走到两人身边，蹲下身变魔法一般的挥手拿出两罐牛肉罐头和两个面包放在门口，转头对着辛迪・克劳馥和黛博拉微笑着说道：“很不幸的告诉你们一个好消息，你们已经被作为商品，让你们的朋友卖给了我，从现在开始，你们两个，就是属于我的女奴了。”
　　“这不公平！我们两个并不是属于她们的，她们凭什么拿我们和你做交易？”辛迪・克劳馥看到萧逸一直都很有绅士风度，心中的恐惧这才减少了一些，对于亚裔人种，特别是中国人，美国人一直都是打心底的带有一丝歧视。
　　在她们的眼中，中国一直都是落后、愚昧、胆小懦弱的东亚病夫的形象。
　　在辛迪・克劳馥和黛博拉两人的心里，依旧还带着一种高高在上的优越感和对萧逸的歧视。
　　“这里是美国，我们有我们的人权！谁都没有权力把我们当成商品买卖！”黛博拉看萧逸文质彬彬的样子，胆子顿时大了起来：“而且，你也不是这座庄园的主人！这座庄园的主人，绝不是你可以冒犯的人！”
　　“哦？是这样的吗？”萧逸脸上的微笑缓缓的消失，眼中的阴冷之色缓缓的汇聚：“那你们说，我该怎么办？”
　　第二百八十三章 新的母狗
　　“放了我们！”黛博拉狐假虎威的说道：“这座庄园的主人，肯定还会回来救我们的！若是你以为现在是末世，你就可以为所欲为，那你就错了！这里是美国！以我们美军的力量，末世很快就会过去！军方很快就会来救我们！你一个中国人，而且还杀了罗伯特・唐尼，到时候，军方的人必定会找你算账！所以，我劝你还是放了我们，把食物分给我们一些，我们可以和平相处，等军方的人来了，我们自然会替你说话，只要有我们护着你，我可以保证，你绝对不会有事！”
　　“原来是这样……”萧逸摸着下巴假装着非常恐惧的样子害怕的说道：“我真的好害怕，要是军方的人来了，没有你们保护我，我岂不是要被他们杀了？”
　　“现在知道怕了还来得及！如果你冒犯了我们之后再害怕，那么就一切都完了！现在，我们是这座庄园中的幸存者，作为幸存者，我们应该互相帮助，互相尊重才对！你快放了我们！以后，我们可以和你分享这座庄园，和你相安无事的一起生活。”黛博拉继续对萧逸劝道。
　　“哈哈哈哈……”萧逸突然哈哈大笑了起来。
　　有时候，美国女人的思维真的有点让萧逸无法理解。
　　都这种时候了，黛博拉和辛迪・克劳馥还想用美国军方来狐假虎威吓唬自己？
　　还想和自己分享这座庄园？
　　怎么想的呢？
　　萧逸戏谑的看着两人一本正经的紧张模样，突然觉得两人有点天真的可爱。
　　“啪！”萧逸一个耳光抽在了黛博拉的脸上，面色突然间变得一片阴狠：“那我现在就是要冒犯你们呢？你们快点通知你们的美军哥哥们来救你们啊！”
　　萧逸冷笑着将黛博拉和辛迪・克劳馥全部提了起来，一边一个，直接扛在了肩膀上，朝着卧室的方向大步走去。
　　“既然你们那么讨要做我的女奴，既然你们想要和我谈条件，那很好，非常好！那么，从今天开始，你们就给我做宠物吧！”
　　萧逸粗暴的将辛迪・克劳馥和黛博拉丢在了地上，转身冷笑着走进了更衣室。
　　辛迪・克劳馥和黛博拉紧张的看着萧逸离去的背影，面色一片惨白。
　　“你……你要对我们做什么？你想怎么样？”辛迪・克劳馥惊恐的对着萧逸喊道。
　　黛博拉用头重重的撞了两下辛迪・克劳馥的胸口，用颤抖的声音说道：“辛迪，你看……那……那个不是工藤静香吗？”
　　辛迪・克劳馥艰难的转过头。
　　工藤静香脖子上被套了一个项圈，一根拴狗用的铁链拴在工藤静香的脖颈上。
　　工藤静香赤身裸体的趴在地上，看起来就像是一条……母狗……
　　是的！
　　母狗！
　　辛迪・克劳馥的第一反应就是，工藤静香现在像极了一条母狗。
　　工藤静香这时候也看向了两人，嘴角带着一丝叛逆而不屑的萧逸，对着两人挥了挥手道：“欢迎加入，辛迪小姐、黛博拉夫人，我想，你们一定会喜欢上这里的。”
　　说完，工藤静香趴着赤裸的身子，摇晃着被鞭子抽的通红的屁股，朝着从更衣室内走出来的萧逸讨好的爬了上去。
　　清脆的链条摩擦地面的声音叮叮当当的响着。
　　萧逸手里拿着两副手铐和两副项圈，微笑的摸了摸工藤静香的头发，从口袋里拿了一根火腿肠丢在了地上。
　　而后，冷笑着大步朝着辛迪・克劳馥和黛博拉走了过来。
　　“你……你……你要对我们做什么？你……想怎么样？”辛迪・克劳馥惊恐的看着萧逸手中的手铐和项圈，害怕的大叫了起来。
　　“马上你们就知道了。”
　　萧逸对着辛迪・克劳馥笑了笑，将项圈套在了辛迪・克劳馥的脖子上，而后又粗暴的按着辛迪・克劳馥的脖子，将辛迪・克劳馥的绳子解开，用手铐将辛迪・克劳馥的双手反拷在了身后。
　　“我说了，从现在开始，你们就是我的宠物――母狗。”
　　“不过，你们现在看起来不是很听话，我得好好再驯化一下你们。”
　　萧逸冷笑着说完，突然伸出手，粗暴的一把抓住辛迪・克劳馥的迷彩背心，而后猛的一用力，直接将辛迪・克劳馥的迷彩背心撕成了两半。
　　辛迪・克劳馥魔鬼般傲人的身材和雪白的皮肤，顿时袒露在了萧逸的眼前。
　　第二百八十四章 不要，求你了！
　　“啊！！！不要！你……你想干什么？你走开！……你就算杀了我，我也不会给你得逞的！！”辛迪・克劳馥挣扎着对着萧逸尖叫了起来。
　　“是吗？”萧逸看着辛迪・克劳馥被文胸包裹着的雪白巨乳，轻轻的舔了舔舌头，而后再次猛的用力，将辛迪・克劳馥的黑色蕾丝文胸直接撕成两瓣。
　　辛迪・克劳馥饱满圆润的雪白巨乳顿时犹如大白兔一般弹了出来。
　　“不要！……不要！……求你……求你了……”辛迪・克劳馥一边惊恐的拼命蹬着腿向后躲闪，一边惊慌失措的摇着头苦苦哀求着萧逸。
　　一向都很刚强自负的辛迪・克劳馥，这一次也害怕的流下了恐惧的眼泪。
　　年轻时期的辛迪・克劳馥的身材的确非常的迷人。
　　平坦的小腹，傲人饱满的丰硕巨乳，雪白细腻的皮肤，高挑的身材。
　　还有那诱人的翘臀。
　　无一处不透露着对男人致命的诱惑。
　　这样的身材和妖娆妩媚的气质，再加上那精致迷人的五官和嘴角的那一颗独特的美人痣，的确非常的符合欧美男人心中女神的标准。
　　而且，辛迪・克劳馥是个非常聪明的女人，她并不像其他模特那样，不过只是一个花瓶。
　　之前萧逸在第二世界查到的辛迪・克劳馥的资料开始清晰的出现在了萧逸的脑中：
　　辛迪・克劳馥出生于美国伊利诺伊州的一个蓝领家庭，原本，像她这样的平民子女，是很难可以在娱乐圈有什么成就的。
　　甚至，想要进入娱乐圈，都是难如登天的事情。
　　但是，辛迪・克劳馥偏偏轻轻松松的就做到了。
　　在辛迪・克劳馥16岁的时候，仅仅是因为一个记者被她迷人的外貌和性感的身材吸引拍下的几张照片而让她轰动了当时的时尚圈和媒体。
　　霎时间，辛迪・克劳馥清秀美丽的纯美国女孩形象，就成为了一个经典，受到了无数美国男人的追捧。
　　辛迪・克劳馥，也因此而走上了模特的道路。
　　与辛迪・克劳馥的美貌相对应的，是她让人嫉妒的聪慧。
　　辛迪・克劳馥在一边读书，一边靠着做模特赚钱的情况下，竟然轻而易举的考入了美国著名的西北大学化学工程系，并且，还因为优异的成绩，而获得了奖学金。
　　仅仅从这些资料上，就可以看得出，辛迪・克劳馥是个美貌与智慧并存的极品女神。
　　而现在，这个让美国男人们为之疯狂的极品女神，正被自己用项圈绑着脖子，赤裸着上身，泪流满面的哀求着自己。
　　这种感觉，让萧逸微微有些兴奋。
　　看着辛迪・克劳馥那晃动着的雪白巨乳，萧逸虽然又有了一丝性欲，但是，刚刚和工藤静香和南野阳子做完，萧逸现在还没有很强烈的性欲望。
　　萧逸并没有想要现在就得到辛迪・克劳馥。
　　看着辛迪・克劳馥现在这个惊恐害怕的样子，萧逸就更加没有欲望了。
　　在这样的环境下，自己完全没有必要去强暴辛迪・克劳馥，自己现在并不缺女人，而且，自己现在手中的女奴，一个个都是极品中的极品。
　　“就算死也不会让我得逞吗？辛迪・克劳馥小姐，你恐怕是误会了，我现在，对你的身体并不感兴趣，你，在我眼里，不过就是一条卑贱的母狗。”萧逸不屑的冷笑缓缓靠近辛迪・克劳馥，将辛迪・克劳馥彻底的逼到了墙角，而后缓缓的蹲下身，嘴角扬起一丝傲慢的弧度道：“作为母狗，根本就不需要穿衣服和裤子，不是吗？”
　　说完，萧逸突然粗暴的伸出手，一把拽住辛迪・克劳馥的牛仔裤和内裤，而后猛的一用力，牛仔裤在萧逸粗暴的撕扯下顿时被撕裂。
　　“啊！放开我！！！”
　　辛迪・克劳馥尖叫着一个翻身，平坦而富有力量的腹部猛的一个用力，整个人猛的翻转了过来。
　　矫健有力的大长腿一阵颤动，辛迪・克劳馥竟然在没有双手的帮助的情况下，站了起来。
　　“看来，辛迪・克劳馥小姐不怎么想配合我咯？”萧逸冷笑着从辛迪・克劳馥的身后伸手捏住辛迪・克劳馥的脖颈，一手粗鲁的揉捏着辛迪・克劳馥饱满圆润的雪白巨乳，伸出舌头在辛迪・克劳馥的耳廓上舔了舔笑道：“那我也只好粗鲁一点了。
　　说完，还未等辛迪・克劳馥反应过来，萧逸突然提膝撞在了辛迪・克劳馥的膝盖窝上。
　　“啊！！！”辛迪・克劳馥惊恐的发出一声尖叫，双腿一软，整个人猛的趴在了地上。
　　第二百八十五章 十大名穴得其二
　　萧逸顺势伸手向下，一把拽住辛迪・克劳馥已经撕裂了的牛仔裤和内裤，而后猛的向下一拽。
　　雪白挺翘的蜜桃美臀顿时暴露在了萧逸的眼前。
　　一股女人下体特有的骚味扑面而来。
　　“啊！！你这个变态！！放开我！！你放开我！”辛迪・克劳馥拼命的挣扎着，可是双手被反铐在了身后，她的双腿被萧逸压制着跪在地上。
　　现在，她只能用头支撑身体。
　　这个姿势，看起来反而愈发的淫荡。
　　辛迪・克劳馥赤裸着身体，一对饱满圆润的雪白巨乳羞耻的晃动着。
　　高高撅起的蜜桃翘臀在灯光下散发着雪白的反光，随着辛迪・克劳馥的挣扎扭动，雪白蜜桃翘臀好似在等着身后的萧逸尽情的H弄。
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声响起，萧逸一巴掌狠狠的抽在了辛迪・克劳馥雪白挺翘的美臀之上。
　　在一阵肉感的波浪之中，一个鲜红的手印好似纹身一般出现在辛迪・克劳馥的翘臀之上。
　　“啊！~~~”辛迪・克劳馥痛苦的发出一声惨叫，泪水不停的从眼角滑落，参合着密集的汗液，把辛迪・克劳馥的头发映的湿哒哒的。
　　“啪！”萧逸再次狠狠的一巴掌抽在辛迪・克劳馥的翘臀之上，柔软Q弹的手感，让萧逸有些欲罢不能。
　　不知道为什么，看到这么完美这么翘的雪白蜜桃臀，萧逸总是想要狠狠的抽上几个巴掌。
　　“啊！！~~你混蛋！~~~你这个变态！~~~~呜呜呜！~~~~你滚开！！~~~不要碰我！~~~”辛迪・克劳馥无力的挣扎了几下，大哭着对着萧逸大吼道。
　　“看来，你这条母狗还是欠调教。”萧逸的面色微微一冷，伸手再次“啪啪”的抽了辛迪・克劳馥的翘臀两巴掌，而后拿起刚刚解下来的绳子，将辛迪・克劳馥的双腿掰开，按照捆绑的技巧，将辛迪・克劳馥捆绑了起来。
　　辛迪・克劳馥双手被反绑着，再加上绳子巧妙的缠绕在她的身上，让她整个人被固定着跪趴在地上，保持着双腿微微趴开，翘臀高高的撅着的羞耻淫荡的姿势。
　　“呜呜呜！~~~不要！~~~求你了！~~~求你放过我！~~~呜呜呜！~~~”一直很是坚强而高傲的辛迪・克劳馥终于承受不住恐惧，痛哭着哀求了起来。
　　“现在知道求我了？刚才你们不是很厉害吗？既然你们不愿意做我的女奴，那就乖乖的做我的母狗吧。做听话的母狗，就能像工藤静香那样获得一定的自由，而不听话的母狗，就还是需要主人我好好的调教。”萧逸站起身，冷笑着看着辛迪・克劳馥。
　　辛迪・克劳馥这个姿势无比的淫荡，再加上那晃动着的雪白巨乳和挺翘美臀，将辛迪・克劳的这个姿势衬托的无比诱人。
　　“你！你杀了我吧！这样我宁愿死！”辛迪・克劳馥泪流不止的对着萧逸咆哮道。
　　“好狗不该跟主人乱叫的。”萧逸冷笑着拿起床上的皮鞭，对着辛迪・克劳馥的雪白翘臀狠狠的一鞭子抽了下去。
　　“啪！”
　　“啊！！！疼！好疼！！”辛迪・克劳馥痛苦的尖叫了起来。
　　“啪啪啪！”萧逸的鞭子反复的抽打在辛迪・克劳馥的翘臀之上，一边抽打，一边冷笑着问道：“知道错了没有？知道做母狗该怎么样了没有？”
　　“不要！啊！！！疼！！好疼啊！！！！啊！！~~~~不要！！！唔！~~~”辛迪・克劳馥哀嚎着，翘臀在一阵阵的抽打下情不自禁的颤抖着，雪白的屁股上，已经满是鲜红的鞭痕。
　　但就算是这样，辛迪・克劳馥也依旧没有求饶。
　　“很好！我就是喜欢你这样的倔脾气，有个性，我喜欢！”萧逸舔了舔舌头，缓缓的蹲下身，歪着头欣赏着辛迪・克劳馥的美穴。
　　因为双腿趴开着，翘臀又高高的撅起，辛迪・克劳馥的美穴完美遗的暴露在空气之中。
　　辛迪・克劳馥的蜜穴很白很嫩，上面没有一丝一毫的毛发，就算很久没有洗澡，看起来也依旧是干干净净，清清爽爽。
　　两瓣阴唇很肥很厚，随着辛迪・克劳馥的挣扎与喘息，还会轻微的抖动。
　　一向对名穴有所研究的萧逸，很快便惊喜的看出了辛迪・克劳馥的美穴的与众不同之处。
　　这种蜜穴，与妮可・基德曼的海葵穴一样，被称之为十大名器。
　　通俗的叫法就是章鱼壶形蜜穴。
　　第二百八十六章 章鱼壶穴的妙用
　　因为这种女人百万人中都是难得一见，属于极品中的极品，所以萧逸也没有看到过这种真正的章鱼壶蜜穴，就算是照片，萧逸都没有看到过。
　　但是这种蜜穴，有两个很明显的特征，那就是阴唇外翻，又大又肥美，而且阴唇内璧非常的光滑细腻，没有褶皱，滑腻柔软。
　　而另外一个最显著的特种，就是阴道内的奇特结构。
　　这个结构，萧逸现在还无法确定，如果内部结构真的和萧逸之前在网上看到的描述相同的话，那么基本上可以确定，辛迪・克劳馥的美穴，绝对就是传说中的十大极品名穴之一了！
　　所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐。
　　这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。
　　章鱼壶型的女性阴道就如同章鱼壶一般，阴道口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。
　　这种阴道的入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般，有一种被紧紧的包裹着向里面吸的错觉。
　　阴茎在宽松的阴道内很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。
　　这一点，就是它比其他型阴道好的地方，也是其最最独特的地方。
　　要真正发挥其特殊的机能，根据网上的记载，应该以三浅一深的抽送技巧进行运动。
　　抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到性的愉快。
　　如果只会拼命地将阴茎往前送，这样，是无法领略到章鱼壶女性的滋味。
　　这种名穴在性方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的美穴类型，是上品中的上品。
　　这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人，或许，百万人之中都非常少见。
　　尽情的欣赏着辛迪・克劳馥的美穴，萧逸越看越觉得像！
　　一种捡到宝贝的惊喜，顿时让萧逸乐开了花。
　　如果，辛迪・克劳馥的蜜穴是传说中的章鱼壶型名穴的话，那自己曾经梦寐以求的十大名穴，就能够集齐两个了！
　　心中想着，萧逸的期待感越来越是强烈，缓缓的伸出手指，轻轻的抚摸在辛迪・克劳馥的细滑阴唇之上。
　　“啊！~~~不要！~~~”辛迪・克劳馥浑身一颤，整个人犹如被雷击中一般颤抖了起来。
　　从小，她的阴唇就极度的敏感，有时候只不过是不经意的被隔着裤子碰到，都会让她酥麻的全身颤抖。
　　现在，被人扒光了衣服高高的撅着屁股的姿势，让她的蜜穴一览无遗的暴露在了空气中，原本，这羞耻的感觉，已经让辛迪・克劳馥在巨大的羞耻下变得无比的敏感而脆弱。
　　现在，萧逸的手指直接触碰在柔软细腻的敏感阴唇之上，让辛迪・克劳馥顿时难以自制的发出了情不自禁的呻吟。
　　感受到辛迪・克劳馥呻吟中的舒爽，萧逸眉毛一条，手指顺势轻轻一调拨。
　　“啊！~~~~嗯！~~~”辛迪・克劳馥的翘臀和蜜穴一阵抽搐，整个人微微的颤抖着，发出一阵舒服而又羞耻的娇喘声。
　　“看来，辛迪・克劳馥小姐这样会很舒服？”萧逸舔了舔嘴唇，冷笑着用调侃的语气说道：“那，就让我好好让辛迪・克劳馥小姐舒服一下。”
　　“不要！！！”辛迪・克劳馥惊恐的拼命扭动着脑袋，想要挣脱绳索的舒服，可是无论如何努力，她也丝毫不能改变现在羞耻的姿势。
　　萧逸的手缓缓的探入辛迪・克劳馥的蜜穴。
　　顺着细嫩顺滑的阴唇，手指轻而易举的滑入了阴道口，进入的瞬间，手指感受到一股淡淡的包裹感，随后，手指便不可抑制的滑入辛迪・克劳馥的蜜穴深处。
　　“啊！！~~~~~”辛迪・克劳馥立即敏感的浪叫了一声，那声音既痛苦又带着一丝释放的舒畅。
　　萧逸继续扣动了一下手指。
　　辛迪・克劳馥的蜜穴内果然非常的柔软宽敞，并不像是工藤静香和南野阳子那样紧致，手指进入的很顺利，同时，也没有那种阻碍感和强烈的包裹感。
　　但是，当萧逸的手指要缓缓抽出来的时候，辛迪・克劳馥的阴道口突然猛的一个收缩，即使是萧逸并不粗的手指，也感受到了一股被遏制的感觉，手指一时间，竟然感受到了一股吸力。
　　第二百八十七章 我真的是处女
　　萧逸再次猛的一用力，手指终于从辛迪・克劳馥的蜜穴之中抽了出来。
　　但是在抽出出口的一瞬间，萧逸的手指感受到了一种舒爽的包裹感的吮吸感。
　　“啊！~~~嗯！~~~不！~~~不要啊！~~~哦！~~~不要啊！~~~求你了！~~~不要那样！~~啊~！！~~~”辛迪・克劳馥，也随着萧逸手指的抠弄，情不自禁的放荡娇喘着。
　　那魅惑的声音和淫荡的姿势，若不是萧逸刚刚和南野阳子和工藤静香做过，现在，恐怕已经忍不住要直接掏出肉棒塞进去了！
　　“果然是章鱼壶型极品名穴！”萧逸激动的看着辛迪・克劳馥的美穴，眼中充满了火热。
　　“不过，还是有些可惜，这么好的名穴，竟然不是处女。”萧逸的语气突然变得阴沉。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　萧逸狠狠的拔出皮鞭抽打在辛迪・克劳馥的蜜穴之上，微微有些愠怒的骂道：“这么好的骚拢竟然就给别人破了处，真是该死，你这个骚货，不是处女，还在这里给我装纯？”
　　“啊！！！啊！！好疼！！好疼啊！！~~~~不要！！~~~没！没有！我……啊！~~~我没有和男人做过……我没有做过！~~~~”辛迪・克劳馥一边惨叫着，一边哀嚎着解释道。
　　“嗯？你还是处女？”萧逸蹲下身，冷冷的看着辛迪・克劳馥好奇的问道：“可你的处女膜呢？”
　　“我……我真的是处女……我……反正我没有和任何男人做过！我没必要跟你解释！！”辛迪・克劳馥话到嘴边，突然羞耻的满脸通红，紧紧的闭上嘴巴，将脑袋转向了另一边。
　　“还是不肯乖乖的听话是吗？”
　　萧逸冷笑着从床上拿出一根电动棒，将震动的幅度调整到最大，缓缓的贴在了辛迪・克劳馥的阴唇口。
　　“啊！！！――”
　　犹如被雷电击中了一般，辛迪・克劳馥眼前突然一黑，一股强烈的酥麻快感，瞬间让辛迪・克劳馥敏感的蜜穴流出了大量的淫水。
　　“不要！！不可以！~~~求你了！~~~求你不要这样！~~啊！~~~不要啊！~~~哦！~~~嗯！~~~”
　　随着电动棒的震动，根本不需要萧逸往里面推，振动棒就已经开始顺着滑腻顺滑的阴道口缓缓的滑了进去。
　　随着电动棒逐渐的深入辛迪・克劳馥的阴道深处，辛迪・克劳馥的娇喘和呻吟更加的急促起来。
　　“辛迪母狗，看来，你很享受这种感觉啊？要不要我再帮帮你？”萧逸邪笑着揉捏着辛迪・克劳馥的巨乳，伸手拿起一只蜡烛放在了辛迪・克劳馥高高翘起的翘臀之上，而后点燃蜡烛。
　　“嗯！~~你！~~~啊！~~~啊！~~~你要干什么！~~~不要！~~~啊！~~~啊！~~~”
　　在电动棒的猛烈刺激下，辛迪・克劳馥浑身痉挛，面色一片绯红，呼吸变得越来越是急促。
　　点燃的蜡烛猛烈的燃烧着，大股的蜡烛油顺着缺口倾斜着流入辛迪・克劳馥的翘臀，而后顺着屁股沟，缓缓的流向辛迪・克劳馥正在蠕动的粉嫩屁眼之上，随后便凝固在了屁眼之上，将蠕动的粉嫩屁眼彻底的封住。
　　越来越多滚烫的蜡烛油继续顺着屁眼缓缓流下……
　　灼烧的疼痛感刺激着皮肤，带来一阵阵酥麻的快感，让辛迪・克劳馥又痛又痒，被刺激的哇哇哀嚎。
　　“啊！~~~求你了！~~~求求你放过我吧！~~~我错了！~~啊！~~哦！~~~受不了了！~~~我！~~~我愿意做你的女奴！~~~我愿意听你的话！~~~啊！~~~不要！~~~求你！~~~啊！~~――”辛迪・克劳馥终于承受不住双成的快感，整个人羞耻的痉挛着达到了高潮，大股的爱液喷涌而出，因为塞着电动棒，爱液被堵在了阴道口，顺着电动棒的震动的空隙，缓缓的溢出，而后拉出晶莹的丝线，滴落在地面之上。
　　“那你现在应该叫我什么？”萧逸拿起皮鞭狠狠的抽打在辛迪・克劳馥晃动的豪乳之上。
　　“主人！~~~啊！~~~主人！~~求求你饶了您的女奴吧！~~~”
　　辛迪・克劳馥一边情不自禁的浪叫着，一边流着羞耻的眼泪，苦苦的哀求道。
　　“那我问你，你到底是不是处女？”萧逸继续追问道。
　　“是的！~~！啊~~~我是处女！~~~真的是！~~啊！~~~”辛迪・克劳馥满脸委屈的说道。
　　第二百八十八章 调教辛迪・克劳馥
　　“那你的处女膜呢？”萧逸“啪”的一巴掌抽在辛迪・克劳馥晃动着的饱满豪乳之上。
　　“我~~~~好羞耻！~~~是~~~~啊！~~~~不要！~~求你拿开那根蜡烛吧！~~~我说！~~~我！~~~我16岁那年！~~~~自慰的时候！~~~不小心自己弄破了！~~~~啊！~~~我！~~~哦！~~~我真的没有被男人碰过~~~~我可以向上帝发誓！~~~”辛迪・克劳馥将脑袋埋在了头发内，羞耻的颤声说道。
　　“哈哈哈哈！~~~~”萧逸突然放声大笑了起来，看着蜡烛油即将流到辛迪・克劳馥的蜜穴之上，这才吹灭了蜡烛，把电动棒拿了出来：“很好！很有趣！没想到，辛迪・克劳馥母狗性欲这么强，不过，主人今天可没有心思H你。”
　　萧逸站起身，看着辛迪・克劳馥敞开的蜜穴流出大股晶莹的爱液，冷笑着说道：“你以后就这样趴着吧，什么时候变懂事了，我就让你坐起来。”
　　“主人！~~~~”
　　正当萧逸准备转身处理黛博拉之际，工藤静香突然犹如母狗一般爬到了萧逸的身旁，像是求欢的母狗前身趴着，屁股高高的撅起，一边摇晃着，一边满脸期待的看着萧逸。
　　“嗯？”萧逸有些奇怪的看了一眼工藤静香高高撅起的蜜穴。
　　没想到，工藤静香的蜜穴这时候竟然又泛滥了。
　　“主人！~~~我也要！~~~~”工藤静香转过身，将粉臀对着萧逸，转过头露出期待的眼神，紧紧的咬着嘴唇，用淫荡而风骚的声音哀求道。
　　“啪！”
　　萧逸一鞭子狠狠的抽在了工藤静香的蜜穴之上。
　　工藤静香不仅丝毫没有痛苦之色，反而舒服的发出一阵畅爽的呻吟。
　　这个骚货，竟然看着自己调教辛迪・克劳馥看的高潮了。
　　看来，工藤静香，的确是个有着特殊受虐怪癖的受虐狂。
　　以前萧逸在暗网上也曾经看到过一些女人明面上是高级白领，贤妻良母，私底下，却是在暗网上寻找心仪的男人，然后给钱给心仪的男技师调教，男技师会想尽办法SM凌辱调教女人，而这些女人，往往凌辱的越狠，他们就越是爽。
　　甚至，还有的女人会偷偷的在自己的骚轮中塞入跳蛋，让技师在大庭广众或者丈夫的身边，利用跳蛋的遥控开关折磨她。
　　以前，萧逸觉得这玩意很扯淡，世界上应该没有这种傻逼贱女人，但是现在，见识到了工藤静香的样子，萧逸真的有些相信了！
　　无论是男人还是女人，其实在黑暗的内心深处，都有着一种扭曲的奴性和对于极度刺激的渴望。
　　而这种奴性和对于极度刺激的渴望一旦被扭曲放大之后，就会变成一种变态的怪癖心理。
　　就像是裸露癖、洁癖之类的癖好一样，SM，也是一种并不少见的怪癖。
　　在和平盛世，有着道德和法律的束缚，许多人都会将这种独特的怪癖隐藏在心中，实在无法忍受的时候，就会偷偷的找人约炮调教。
　　据萧逸所知，在自己的前世，甚至还有这种调教的组织，里面的会员，甚至遍布全国各地。
　　只不过，这种人和组织都考核的非常严密，一般人，根本不可能进入其中。
　　而工藤静香现在的这种表现，让萧逸非常怀疑，工藤静香，其实就是有着这种独特怪癖的女人。
　　萧逸打开电动棒，将电动棒塞入工藤静香高高撅起的骚轮中。
　　工藤静香顿时舒服的大声浪叫了起来，那舒爽刺激的呻吟和那享受的痴憨表情，丝毫不像是在装的。
　　“黛博拉夫人，现在，轮到你了。”萧逸微笑着转过头，调侃的看着躺在一旁吓得面如土色的黛博拉道。
　　正在呆愣愣的看着工藤静香和辛迪・克劳馥的黛博拉感受到萧逸魔鬼一般的眼神，顿时吓得浑身一颤，还未等萧逸靠近，黛博拉立即努力挣扎着爬起身跪在地上，学着工藤静香和辛迪・克劳馥的姿势，脑袋贴在地上，高高的撅着肥臀，摇晃着大屁股对着萧逸讨好的说道：“主人！我是你的女奴！我是你的母狗！主人可以随便的H我！主人H死我吧！~~~主人！~~让黛博拉骚滤藕蚰惆~~~”
　　黛博拉非常识相的用淫荡的浪叫对着萧逸呻吟道。
　　第二百八十九章 再次来到第二世界
　　“哼！哈哈哈哈~~~~~”萧逸有趣的看着黛博拉，突然大笑了起来：“黛博拉母狗，你还真是识时务者为俊杰，变脸便的可真是快啊，很好，我很喜欢你这种不要脸的样子。”
　　萧逸走上前解开黛博拉的绳子，一把揪住黛博拉的头发冷笑着说道：“不过，我对你这种万人骑的骚旅皇裁葱巳ぃ我看你现在的骚吕锩妫还留着那个死鬼蓬佩奥的精液吧？”
　　“没有没有！主人，每次蓬佩奥射精的时候，都是我用嘴巴接着的，主人以后的精子，一定要赐给母狗我哦~~~主人~~~我虽然放荡了点，给很多男人H过，但是我肯定比这些啥都不懂的小姑娘能让你高兴，能让你舒服的快活似神仙！主人，您要H我，随时都可以使唤你的骚母狗，你的骚母狗保证把您伺候的舒舒服服！”黛博拉继续恬不知耻的讨好着萧逸。
　　“自己把衣服脱了，把项圈带上去，然后学着她们的样子去那里给我趴好了。”萧逸抽了黛博拉一巴掌，不屑的对黛博拉命令道。
　　“是！是！主人！你的骚母狗马上按照您的吩咐做！”黛博拉深怕自己一个没做好惹得萧逸不开心而遭到和辛迪・克劳馥这样的毒打，立即毫不犹豫的将身上的衣服裤子急不可耐的扒了下来，而后将项圈在脖子上戴好，像是母狗一般快步爬到了辛迪・克劳馥的身旁，趴下身子，高高的撅起自己的粉臀，一对硕大而下垂的巨乳晃荡着，看起来风骚而又极度淫荡下贱。
　　萧逸走到三人的身旁，用手铐给工藤静香和黛博拉也拷上，然后将三个人的狗链条拴在了旁边的大型书桌上。
　　“时候不早了，我要出去一下，你们三条母狗就乖乖的在这里看家，等我回来，要是看到你们三个做了任何我不满意的事情，我就会让你们后悔来到这个世界上。”萧逸拿出鞭子给三人一人抽了一鞭子，而后转身走出卧室。
　　安全屋里现在就只剩下了李美妍、金南珠、李冰冰、俞飞鸿和一个已经被自己控制住了的卧底南宫阳子。
　　这四个人，又有南宫阳子在内部当卧底，现在，已经对萧逸构成不了什么危险了。
　　萧逸对庄园内的情况，已经没有什么担心了。
　　现在，最紧迫的，还是要去一趟商场，将索菲亚等人接回来。
　　萧逸一边思考着策略，一边走出卧室，看了看外面的天色，此时，已经是晚上10点多钟了，外面已经是一片漆黑，浓密的乌云遮住了月亮的光辉，让整个夜色充满着压抑的气氛。
　　“系统，打开空间之门，我要前往第二世界！”萧逸看了看手表，对着系统下令道。
　　【叮咚！正在启动空间穿梭……】
　　随着系统提示音响起，萧逸的眼前再次变成一片熟悉的彩色漩涡，整个人好似再次被漩涡卷入了海底一般，巨大的眩晕感和窒息感再次袭来。
　　眼前的画面一闪而逝，萧逸闭上眼睛，努力的适应着空间穿梭造成的不适感。
　　缓缓的睁开眼睛。
　　眼前，再次出现了熟悉的第二世界的繁华景象。
　　这一次，萧逸直接出现在了一个街道的阴暗的角落中。
　　抬起左手看了看手表，现在是早上10点多钟。
　　萧逸不由得微微有些惊讶。
　　因为，他记得很清楚，自己离开的时候，不过才八点左右。
　　现在，怎么会是10点多钟？
　　按照系统上次提供的规则，自己前往末世世界的时候，这个世界应该是静止的才对。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　萧逸奇怪的问道。
　　【是的，您没有记错，时间出现了一些紊乱，不过，并不会对你造成什么影响，请宿主放心，只是出现了两个多小时的偏差。】
　　“这倒也好，反正等肖恩的这段时间，我也没什么事情可以做。”萧逸有些无聊的看了看四周，发现在街对面，正好有一家纹身店。
　　这让萧逸突然想起了之前在南宫阳子的大腿内侧看到的那一样日文纹身。
　　萧逸想了想，反正，现在自己也没什么事情做，倒是正好可以去采购一些有意思的东西。
　　这样想着，萧逸抬步朝着纹身店内走去。
　　第二百九十章 购买纹身用具
　　“欢迎光临，这位先生，您是需要纹身吗？”
　　萧逸刚刚走进纹身店，就遇到一个穿着一身机车皮衣，下身一套超短牛仔短裤的女服务员。
　　女人黄色的头发扎成马尾辫，嘴巴上涂着紫黑色的口红，两个耳朵上挂满了银色的耳环。
　　手臂上，脖子上，全都是一些稀奇古怪的纹身。
　　萧逸甚至还在女人高耸的半裸露的胸脯上看到了一个中文字――骚。
　　另外，女人脖子上带着着会发光的厚重项圈，也引起了萧逸的注意。
　　“不，我不需要纹身。”萧逸有些好奇的看了一眼女人，女人的样子，让他想起了前世在网上看到的那些杀马特青年。
　　看来，杀马特这玩意，并不是国内才有，这才2006年，美国就已经有流行这种非主流文化了。
　　这么看起来，杀马特傻逼文化，其实是老美那边传到中国的。
　　“你不纹身你进来干嘛？”女人听到萧逸不需要纹身，态度立即变得差了许多，浓重的眼影包围的小眼珠子，不由得白了萧逸一眼。
　　“我需要购买一套纹身的用品，价格我可以给你市场上的双倍。”萧逸直入主题的说道。
　　“你要买纹身的用品？你买这个做什么？”女人有些莫名其妙的看着萧逸，毕竟，萧逸现在的形象，是一个十几岁的小正太。
　　“你管我干什么？你把东西拿出来，我给你钱，不行的话，我去另一家买。”萧逸懒得跟这种杀马特二逼女人嗦了。
　　“卖给你可以，我们这一套，需要五百美元，你有钱吗？”杀马特女人摆出一个不屑的表情问道。
　　“这里是一千美元，给我把东西赶紧准备好。”萧逸从钱包里取了一千美元丢在桌子上。
　　“好！好！马上给你准备！”杀马特女人立即热情了起来，转身走到了里屋。
　　萧逸趁着这个机会，好奇的四下张望了起来。
　　纹身店并不大，不过里面还有一个隔间。
　　四周的墙壁上到处贴着各种纹身的照片。
　　有的纹身是一串英文字母，有的则是稀奇古怪的文字，还有一些就是各种古怪的图片了。
　　这次萧逸之所以要买纹身用品，就是受到了南野阳子大腿内侧的纹身的启发。
　　既然南野阳子会纹身，自己带一套纹身用品回去，让南野阳子给自己的女奴们在屁股上和骚滤闹芏嘉粕稀跋粢葑ㄊ簟保那倒是很能满足自己的恶趣味。
　　也能让这些女人明白，她们有多么的下贱，让她们时时刻刻记住，她们永远是自己的宠物！
　　心中想着，萧逸打开了一个小隔间的门帘，偷偷的朝着里面看了一眼。
　　里面是一个单独的纹身用的房间。
　　房间内，一个男人正在给一个看起来只有十五六岁的少女纹身。
　　少女也是杀马特的打扮，这时候上身的衣服已经全部脱完了，身子趴在沙发上，将白嫩的背脊露了出来，任由纹身师尽情的在上面纹着一些奇怪的花纹和一些中文字体，萧逸大致的看了一下，竟然是“肉便器”“骚货”“荡妇”之类的中文词语。
　　这个，又让萧逸想起了自己前世的时候在暗网遇到的那群肉便器文化的怪异群体。
　　那群团子之中的男人，喜欢在女人的身上写上各种淫秽的词语，然后一边做爱，一边录下来发到网上给大家观赏。
　　这个美国少女在做的事情，似乎也是这种类型的。
　　这让萧逸更加好奇了起来。
　　“先生！你的纹身用具已经为您准备好了！欢迎您下次光临！”杀马特少女对着萧逸热情的抛了一个媚眼，将纹身用具交到萧逸的手上。
　　纹身的用具其实很简单，就是一个简单的纹身机和各种各样颜色的荧光色料。
　　女人给萧逸的纹身机是个崭新的，做工看起来也很精致。
　　纹身机不大，大概只有巴掌大小。
　　主要是一大盒的荧光色料，拿起来有点沉。
　　这么点玩意，女人说五百美元，绝对是看自己年纪小，故意占自己便宜的。
　　不过，几百美元对现在的萧逸来说，真的不算钱。
　　将纹身用具收好之后，萧逸准备转身走出纹身店，突然看到女人好似浑身一颤，脖子上的项圈亮了亮，女人的面色顿时变得有些难看，面色一片通红，感觉像是要窒息一般。
　　第二百九十一章 电子项圈
　　“小姐，你脖子上的这个是什么东西？”萧逸突然停下脚步，看着杀马特少女脖子上的项圈问道。
　　杀马特少女脖子上的怪异项圈，从萧逸一开始进门就让萧逸注意到了。
　　这种项圈，很显然有着不一般的功能。
　　“这是电子项圈，我新发明的好东西。”屋里这时候走出来了一个亚裔中年男子，对着萧逸微微一笑，带着一丝得意说道：“小兄弟，看起来，你似乎对这些很感兴趣？”
　　“这个电子项圈有什么用吗？”萧逸不动声色的打量了一眼亚裔中年男子，微笑着说道：“我特别喜欢这种电子用品。”
　　“这个叫做训狗项圈，戴在狗身上，你就可以用遥控控制项圈的松紧，就算在五百米以外，你都可以瞬间让项圈将你的狗勒死。”亚裔中年男人得意的邪笑着说道，眼睛满是调侃的打量着萧逸。
　　听到项圈的作用，萧逸立即便明白了。
　　这项圈，应该就是SM中用来调教女奴用的。
　　而这个女人，很显然也是属于被调教的贱货。
　　难怪，萧逸一直感觉这个店里充满着一种怪异的气氛，原来，这个纹身店的人，除了纹身之外，看起来似乎还是SM达人。
　　“好！这个项圈我很喜欢，我家里养了好几条狗，而且这几条狗还不是很听话，你可以将这个项圈卖给我几个吗？”萧逸微笑着正视着男人的眼睛。
　　从男人的外貌打扮看，萧逸猜测，这个男人应该是日本人。
　　“当然可以，有时候，同样的动物，是能够感受到朋友的气息的，我感觉，我们可以成为朋友，小兄弟。”亚裔男子神秘的一笑，转身从屋子里拿出十个电子项圈放在桌子上道：“这里还剩下十个电子项圈，一个项圈是一千五百美元，你要买几个？”
　　一千五百美元，事实上，这个价格很贵了。
　　不过，在2006年，美国的电子产业还不是那么发达的时候，这种独特的电子玩具，还是很有价值的。
　　而对于萧逸来说，这玩意对他更有价值。
　　这东西若是能够带到末世世界，完全可以作为自己控制末世中的女奴们的一个重要手段。
　　“这十个我全部都要了，过几天我还会再来，到时候你有多少我买多少。”萧逸将信用卡放在桌子上，对亚裔中年男子说道。
　　“好！爽快！那这次就当和你交个朋友，我只收你一万三千美元。”亚裔中年男人微笑着拿起信用卡放入POS机说道。
　　交易很爽快的完成，萧逸对这个价格其实还算满意，萧逸看待一直都维持着与别人不一样的看法，事物的价值，其实并不在其定位本身，而是在于其对于自己所能带来的价值。
　　就比如一碗面，对于一个每天锦衣玉食，从来都不愁吃饱饭的人来说，这根本就是不值一提，他甚至觉得这碗面一文不值。
　　而对于一个即将被饿死的人来说，这碗面就是无价之宝，哪怕用他所有的财富去换，他也绝对愿意。
　　而交易本身，就是让物品变得更有价值，让需要的人得到自己所需要的。
　　所以，在萧逸眼里，没有什么吃亏还是便宜，他追求的是事物本身能够给自己带来的价值。
　　而为了一点点蝇头小利而浪费大把的时间去和别人磨嘴皮子和绞尽脑汁的还价，这种事情，在萧逸看来，其实就是在浪费生命。
　　从纹身店出来，萧逸再次看了看手表，到了中午吃饭的时间。
　　在附近随便找了一家餐厅买了一个汉堡包和一杯可乐之后，萧逸便找了一个位置吃了起来。
　　在这个世界，汉堡包和可乐对于大多数人来说，这其实就是垃圾食品，是快餐。
　　但是对于刚刚从末世回来的萧逸来说，这真的无比的美味。
　　在两个世界穿梭的越多，让萧逸也越是明白了许多事物的本质。
　　而萧逸并不知道，在他离开纹身店之后不久，那名亚裔中年男子便转身走到了里面的一个暗门之内，对着里面的一个女人汇报道：“湘子小姐，刚刚那个小男孩，一下子买走了全部的项圈，他付钱很爽快，看起来似乎很有钱。”
　　在暗门之内，是一个单独的单间，单间内很是阴暗，四处摆放着各种稀奇古怪的东西和各种纹身器具。
　　一个全身纹满了纹身的女人正仔细而认真的给一个全身赤裸的美国少女在胸脯之上纹身。
　　被称为湘子的女人一头短发，穿着一身黑色的怪异日本合服，听到中年男人的汇报，只是嘴角扬起一丝淡淡的微笑道：“派人去查一查他的来历，这个小男孩，看起来很不简单，另外，看看他买这些项圈和纹身用具做什么。”
　　“是！小姐。”中年男子看了一眼墙上挂着的黑色旗帜，转身退了出去。
　　黑色旗帜并不大，摆放的角落也并不显眼，上面的图案，更是非常的怪异。
　　旗帜中间的图上是一个金色的菱形，中间则是竖着插着一根类似于男人的阳具一般的柱子状图案。
　　这个标志，若是让萧逸看到的话，一定会感觉非常的眼熟。
　　第二百九十二章 校园生活
　　“兹~~兹~~~兹~~~”
　　正在萧逸悠闲地喝着咖啡欣赏着繁华的美国的时候，桌子上的电话突然响了起来。
　　萧逸拿起电话看了一眼。
　　是普雷斯利打来的。
　　看到自己在这个世界的好友普雷斯利，萧逸突然不由得有些愧疚。
　　无论怎么说，自己刚刚可是在末世世界调教了他的母亲辛迪・克劳馥，还用手指扣了普雷斯利的母亲辛迪・克劳馥的蜜穴。
　　1993年，那个时候的辛迪・克劳馥可还是个处女，普雷斯利，按照年纪算的话，好像就是在那之后的一年多就出生了。
　　想想年轻时期的女神辛迪・克劳馥大美女现在还像是母狗一般跪着趴在地上撅着淫荡的大屁股，萧逸就觉得心中有种小小的满足。
　　拿起手机，接通电话。
　　“安迪，你跑哪里去了？怎么一上午没来上学？你又逃课了？该死，你有什么好玩的，居然不叫上我？”普雷斯利在电话那头兴奋的低吼道：“你在哪里？安迪，我马上来找你！”
　　对于这个普雷斯利，萧逸还是很喜欢的。
　　无论怎么说，普雷斯利是个够义气的哥们。
　　萧逸这上半辈子活的不怎么样，也没有几个真心的朋友，这种肝胆相照，非常够义气的朋友也只有一个。
　　普雷斯利，让萧逸想起了自己在前世的好兄弟。
　　说实话，对于这份感情，萧逸还是非常的珍惜的。
　　“我只是今天跟皮特吵架了，不想去上学罢了，下午我来学校找你。”萧逸突然有了想要重新体验一下校园生活的想法。
　　反正现在闲着也是闲着，既然重生了，美好的校园生活，的确是应该要体验一下的。
　　安迪所在的高中，是洛杉矶有名的贵族小学，名叫塞拉峡谷小学。
　　里面上学的，几乎都是权贵子弟和富人的子女。
　　甚至一些好莱坞有名的童星，也在这所小学上学。
　　安迪和普雷斯利都是12岁，所以现在都念的六年级。
　　萧逸到学校的时候，学校正好是午休时间，学校的操场上，到处都是学生在成群结队的玩耍。
　　看到萧逸闲庭信步的走进校门，普雷斯利带着两个同样年纪的小男生快步迎了上来。
　　“安迪，你总算来了，泰勒・洛特纳那小子放话说要教训我们，现在正带着人四处找我们两个。”普雷斯利摩拳擦掌的说道：“应该是杰瑞那小子找的他，杰瑞最近跟他们那伙人混的很近，你是不是又得罪杰瑞了？”
　　“泰勒・洛特瑞？”萧逸回想了一下。
　　根据前世的记忆，自己如果没有记错的话，泰勒・洛特瑞应该是前世的时候在《暮光之城》系列电影中出演狼人雅各布・布莱克一角那个小子。
　　而根据安迪的记忆，泰勒・洛特瑞则是塞拉峡谷初级中学一年级的学生。
　　因为塞拉峡谷小学、初中是一起的，所以小学和初中的学生经常会互相往来。
　　而泰勒・洛特瑞因为有着高大强壮的体格和强横的武术，所以一直都是小学的老大之一，即使上了初中一年级，泰勒・洛特瑞依旧还是小学中的一霸，不仅时常会欺负低年级的学生收取保护费，而且还四处收小弟。
　　杰瑞・布兰特，就是泰勒・洛特瑞的小弟之一。
　　根据安迪的记忆，泰勒・洛特瑞从小就学习跆拳道，几乎每年都会在各大学校的锦标赛之中获得冠军，而且，他还拜了七届跆拳道世界冠军迈克・卡特为师，学习顶级的跆拳道。
　　12岁的时候，他就已经获得了3个世界少年黑带冠军的头衔！
　　无论是安迪还是普雷斯利，其实都很害怕泰勒・洛特瑞。
　　“是的！这个王八蛋，仗着自己会点武术就欺负人！雪特！大不了咱们今天跟他们干一架！安迪！你觉得怎么样？”普雷斯利不服气的握着拳头，嘴上说的霸道，心里却一直在害怕的打鼓，面对高大强壮而且会武术的泰勒・洛特瑞，瘦瘦高高的普雷斯利，其实害怕的要命。
　　“算了吧！安迪，咱们不是他们的对手，泰勒这个混蛋可是跆拳道世界少年黑带冠军！他一个人就能揍扁我们四个，我看，我们……我们不如想办法溜了吧……”站在普雷斯利身后的卡梅隆・莫纳汉害怕的颤声说道。
　　第二百九十三章 嚣张跋扈的泰勒洛特纳
　　卡梅隆・莫纳汉也是安迪和普雷斯利的死党，因为是单亲母亲家庭，小时候家庭条件不好，所以也养成了卡梅隆・莫纳汉胆小懦弱的自卑性格。
　　不过在2002年的时候，卡梅隆・莫纳汉的母亲戴安娜・莫纳汉被一个好莱坞的大佬看中，成为了情妇。
　　而那位好莱坞的大佬，又非常喜欢卡梅隆・莫纳汉独特的外貌和天才一般的演技。
　　所以，在好莱坞大佬的培养和引荐之下，卡梅隆・莫纳汉也走上了童星的道路。
　　也正因为卡梅隆・莫纳汉的童星身份，卡梅隆・莫纳汉才能有幸就读塞拉峡谷这样的顶级贵族学校。
　　但是，卡梅隆・莫纳汉，在这所到处都是贵族和富豪子弟的学校之中，依旧还是感受到了深深的自卑。
　　面对强壮而又有钱有势的同学，卡梅隆・莫纳汉总是掩饰不住的自卑加懦弱。
　　“胆小鬼！卡梅隆！你算不算个男人？有点胆量好不好，大不了，咱们就和他们同归于尽！普雷斯利，你说干，咱们就跟他们干一架！”普雷斯利身后的另一个高大强壮，有着一身腱子肉的肌肉猛男不服气的瓮声瓮气道。
　　这个男孩，萧逸看着有点眼熟。
　　通过安迪的记忆，萧逸马上得到了这个肌肉男生的名字。
　　帕特里克・施瓦辛格。
　　这个人是个星二代，他的父亲的名字，对于萧逸来说简直是如雷贯耳――阿诺德・施瓦辛格。
　　看着眼前的三个男生，萧逸不由得在心中有些感慨，贵族学校到底是贵族学校，随便拎出来几个，不是童星就是星二代，一个个家世都是牛逼的不行。
　　“这个……”普雷斯利刚刚说的嚣张，但是真要让他下决定，他瞬间就开始有些怂了。
　　正在这个时候，卡梅隆・莫纳汉的眼神突然变得惊恐了起来，整个人害怕的后退一步，指着萧逸的身后说道：“他们……他们来了……怎么办？我们还是先跑吧！等找到了帮手，咱们再回来找他们算账！”
　　“想跑？现在晚了！”
　　正在这个时候，卡梅隆・莫纳汉的身后，也传来了一声嚣张的冷笑声。
　　萧逸冷冷的看了一眼围在普雷斯利三人身后的那帮人，而后扫了一眼身后。
　　普雷斯利身后一共是五个人，为首的是一个高大健壮的初中生，杰瑞跟在这名初中生的身后，露出洋洋得意的表情，一个劲挑衅萧逸。
　　而自己的身后正在走过来的也是五个初中生，这几个人看起来都很高大强壮，走路的阳子很是嚣张霸道，脸上都挂着嚣张而又得意的笑容，那样子，丝毫没有把萧逸等人放在眼里。
　　“安迪，你小子让我找的好辛苦，哼哼，听杰瑞说，你在追求凯亚？”为首的泰勒・洛特纳不可一世的双手抱胸，眼神中带着一丝不屑与鄙视，冷冷的看着萧逸问道。
　　“安迪！”卡梅隆紧张的看着四周逐渐围拢过来的十个高大男孩，害怕的拉了拉萧逸的手臂小声提醒道。
　　“泰勒，凯亚是我妹妹，我兄弟喜欢我妹妹，我妹妹也喜欢我兄弟安迪，这关你什么事情？”普雷斯利壮着胆子拦在了逐渐靠近的泰勒的身前，梗着脖子粗着嗓门轻声抗议道。
　　“是你的妹妹又怎么样？我看中的女人，只有我能玩！谁要是敢动我喜欢的女人的主意，我就会让他在学校里丢尽脸面！”泰勒・洛特纳掰了掰手指，用满是威胁的眼神冷冷的盯着萧逸说道：“普雷斯利，看在你是凯亚的亲哥哥的份上，我今天放你一马，今天的事情，跟你无关，你给我滚远点！”
　　“还有你们两个，帕特里克、卡梅隆！你们两个识相的，干净给我滚！”泰勒・洛特纳嚣张跋扈的甩了甩额头上的长发，眯着眼睛对着帕特里克和卡梅隆摆了摆手。
　　“那个……那个……安迪……普雷斯利……我……我还有点事情……不好意思……我先走了……”卡梅隆羞愧的看了一眼普雷斯利和安迪，而后低着头小心翼翼的从缝隙中钻了出去，一步三回头的朝着教室的方向走去。
　　第二百九十四章 校园霸凌？
　　“这个懦夫！真是个废物！”帕特里克不耻的骂了一句卡梅隆，紧紧的握着拳头，冷冷的盯着四周围上来的初中生，满脸不服的说道：“他妈的泰勒，你们要干架就干架，少他妈的嗦！”
　　“帕特里克，我今天想看在你父亲的面子上放你一马的，现在，这就是你自找的！怪不了我！”泰勒・洛特纳抱拳按了按手指，手指关节发出一连串噼里啪啦的声音，身上的肌肉高高的隆起，缓缓的走向帕特里克，眼中满是不屑之色。
　　泰勒・特罗纳根本就没有将帕特里克这些人放在眼里，论打架，他在这所学校，就没有忌惮过任何人。
　　帕特里克这种看着高大威猛的，在他手里，几乎过不了三个回合！
　　“慢着！”萧逸突然伸手挡在了帕特里克和普雷斯利的身前，面色淡然的对泰勒说道。
　　萧逸拥有着安迪的记忆，自然知道，帕特里克和普雷斯利绝对不可能是泰勒的对手，更何况，泰勒这边还有八个高大威猛的初中生帮忙。
　　若是真的让帕特里克和普雷斯利跟泰勒这些人动手的话，萧逸可以肯定，帕特里克和普雷斯利会吃大亏。
　　这种时候，两人能够站出来护着自己，已经足够证明了他们的义气。
　　至于卡梅隆，萧逸也没有怪他的意思。
　　毕竟，对于懦弱的人来说，趋利避害，是一种本能，卡梅隆没有必要为了自己而挨一顿揍。
　　“怎么，安迪，现在知道怕了？怕你的这两个好朋友被我揍？哈哈哈哈……看来，你还是有点脑子的！”泰勒得意而嚣张的大笑了起来，伸手指了指地面说道：“野种，你现在给我跪下磕三个头，然后跟我保证以后离海莉和凯亚远点，我就放了你们。”
　　“安迪！不要！别听他的！大不了咱们跟他拼了！”普雷斯利紧紧的捏着拳头，愤怒的死死盯着泰勒，拉着萧逸大声说道。
　　“不好意思，泰勒，你们似乎是搞错了我的意思，我只是想要告诉你，你刚刚说错了一句话，我给你纠正一下，凯亚现在是我的女朋友，而不是我在追凯亚，另外，你们几个以后离凯亚和海莉她们远点。”萧逸淡淡一笑，不屑的看着泰勒等人，淡定从容的说道。
　　“你……你他妈的说什么？！我没有听错吧？你他妈的让我离凯亚远点？？！”泰勒难以置信的看着萧逸，突然大笑着看着身周的小弟惊讶的问道：“你们听清楚了吗？这个野种在威胁我？哈哈哈哈……”
　　“安迪！你敢这么跟我们老大说话？！这一次，我也帮不了你了！”杰瑞在泰勒的身后得意的冷笑着说道。
　　“你们几个自己找死，那就怪不得我了！今天，我要好好教训教训你们！让你们以后好好长长记性！”泰勒嚣张至极的笑声截然而止，面色冰冷的盯着萧逸，粗重的拳头紧紧握成一团，缓缓的走向萧逸。
　　萧逸淡然的站在原地冷冷的看着泰勒，泰勒高大而强健的身材的确给他一种压迫感，不过，现在的萧逸，早就已经今非昔比！
　　萧逸现在也很想试试，自己经过丧尸脑核强化后的身体，究竟已经强大到了什么样的地步！
　　虽然，萧逸并不会武术，最多也就是在当兵的时候学过擒敌拳和一些简单的散打招式。
　　但是，在绝对的力量和敏捷面前，任何招式，其实都是花架子！
　　“住手！”
　　正在萧逸和泰勒都准备动手之际，一声娇喝突然从人群外传来。
　　凯亚带着海莉和两个女生快步跑了上来，一把推开围在四周的两个男生，紧张的拦在萧逸的身前，愤怒的盯着泰勒娇喝道：“泰勒！你想干什么？！你离安迪远点！！”
　　“泰勒！你做人不要太嚣张了！”凯亚身后紧跟着走了上来的一个美艳少女一把推开挡在身前的一个高个子初中生，护着凯亚冷冷的说道：“泰勒，你真的以为仗着你会点武术，就可以在学校为所欲为？我哥他们可不怕你！”
　　这个少女萧逸一下子就认出来了，跟着凯亚来的女生，一个是上次在派对的时候见过的海莉，是凯亚的好闺蜜。
　　一个是赛琳娜・戈麦斯，一个有着一张可爱的圆脸的丰满小美女。
　　赛琳娜・戈麦斯也是童星出生，就在两年前被迪士尼看中，出演了《少年魔法师》，赛琳娜・戈麦斯是属于可爱型美少女。
　　跟凯亚和海莉相比，在气质上就差了一些。
　　而来的四个女人中最强势的小太妹，就是美国著名的卡戴珊家族的小妹肯达尔・詹娜。
　　虽然在四个女孩之中肯达尔・詹娜年纪最小，但是身上的气势，却丝毫不比泰勒・洛特纳弱。
　　第二百九十五章 刻骨铭心的往事
　　卡戴珊家族在美国体育圈和娱乐圈享有很高的声望和地位，也是纽约知名的名媛家族。
　　卡戴珊家族很善于经营，在将名望转化为经济利益方面可谓登峰造极。
　　肯达尔・詹娜的哥哥小罗伯特・卡戴珊，也是塞拉峡谷学校四霸之中的一个，在学校的势力，并不比泰勒・洛特纳差。
　　所以，肯达尔・詹娜，丝毫不畏惧泰勒・洛特纳。
　　“肯达尔・詹娜！你不要以为仗着你哥和你姐，你就可以跟我横！今天的事情，和你无关，我劝你还是离远点！否则，就算是你哥的面子，我都不给！”泰勒・洛特纳眼角抽了抽，偷偷的看了一眼站在一旁看着的赛琳娜・戈麦斯，轻轻的捋了捋前面的头发，态度变得更加霸道起来。
　　在场的人几乎都知道，泰勒・洛特纳对赛琳娜・戈麦斯有意思。
　　而赛琳娜・戈麦斯，对泰勒・洛特纳也一直有好感。
　　两人在私底下，甚至已经开始互相送礼物和单独约会了。
　　虽然两人的关系没有公开，但是，在泰勒・洛特纳看来，赛琳娜已经是他的女朋友了！
　　在自己喜欢的女人面前，泰勒自然不能丢了面子！
　　“那你动一下我试试！”肯达尔・詹娜伸着脑袋，双手叉腰，有恃无恐的大声娇喝道。
　　“泰勒！算了！大家都是朋友，这件事情就算了吧。”赛琳娜这时候终于娇羞的低着头，走到泰勒的身旁小声的劝道。
　　“大哥，不能就这么算了！安迪这个野种刚才可是骂了你的！”杰瑞急忙在身后阴冷的调拨了一句道。
　　“好，既然赛琳娜替你们求情了，那其他人我可以放你们一马，你们都走吧，安迪，你跟我到厕所里来一趟！咱们两个好好谈谈！”泰勒冷笑着看着萧逸，眼中满是嚣张的威胁之色。
　　泰勒说着，伸手想要推开挡在萧逸身前的凯亚，上前去拽萧逸。
　　“啪！”一声脆响传来，一只白嫩纤细的手突然从凯亚的身后伸了出来，一把抓住泰勒的手腕。
　　“泰勒，我警告过你，离我的女人远点。”萧逸低着头，面色阴沉的从凯亚的身后走上前，冷冷的说道。
　　原本，萧逸其实并不想跟泰勒这样的人在大庭广众之下计较的，相比较于耍横比狠，萧逸更喜欢私底下玩阴的。
　　但是泰勒刚刚的话，彻底的触犯了萧逸心中的逆鳞！
　　特别是那句你跟我到厕所来一趟！
　　让萧逸想起了自己上初一的时候，被初三的小流氓欺负的往事！
　　萧逸曾经学习成绩非常好，在小学的时候，一直都是班里数一数二的，但是因为家里比较穷，所以萧逸做人一直都很低调，不怎么喜欢说话，有点宅，也没有多少朋友。
　　对待任何事情，都是人不犯我我不犯人。
　　但是到初中的第一个月，因为萧逸的成绩好和为人老实、穿着朴素，而遭到了同班一位小混混同学的嫉妒，这个小混混找了他初三的哥哥，在午休的时候，当着全班的面，把萧逸叫到了厕所，并且，仗着人多势众，让他的弟弟，当着许多人的面，在厕所抽了萧逸一个耳光！
　　那个耳光，直到现在，萧逸都记忆深刻，刻骨铭心！
　　这心中的仇恨，也让萧逸无时无刻不记在心中！
　　当时萧逸年纪小，根本就不敢还手拼命，只能背后偷偷的告诉老师，希望能够得到老师的庇护和帮助。
　　但是老师却告诉萧逸，要深刻的反思自己的错误，为什么就不能和同学好好相处？
　　老师还质问萧逸，为什么他们只打了你，而没有打别的同学？
　　老师的质问与漠不关心，让萧逸当时幼小的心灵被彻底的蒙上了一层深深的阴影。
　　这件事情，彻底的让萧逸看到了人性的黑暗与丑陋。
　　也从那时候，让萧逸厌倦了上学。
　　也让萧逸明白，这个世界，并不是讲道理的世界，只有拳头硬，才能不被欺负！
　　萧逸想过报仇，甚至长大之后，也曾经想过去找那个同学和他哥哥报仇雪恨。
　　但是，因为生活，因为善良老实的父母，他终于还是选择了忍耐。
　　萧逸很恨当初的自己的懦弱，恨自己的无能。
　　而同样的事情，居然即将再次在这个世界发生在了自己的身上！
　　只不过，现在的自己，早已经不是当初的萧逸！
　　“哟呵？野种！你还有脾气了？本来今天只想给你两个巴掌让你长长记性，现在看来，你小子是不见棺材不掉泪了啊！今天，我就教教你怎么做人！”泰勒・洛特纳满是不屑的看着萧逸，猛的一用力，想要将手腕从萧逸的手中抽回来。
　　但是很快，泰勒的表情就变得难堪了起来！
　　他发现，自己的手好似被钳子钳住了一般，无论怎么抽都抽不回来！
　　第二百九十六章 你是用哪只手打的？
　　看起来文质彬彬甚至有些瘦弱的安迪，怎么可能有这么大的力气？！
　　“雪特！安迪！你把手给我放开！”泰勒拼命的挣扎了几下，面色变得越来越是愤怒。
　　“你不是要去厕所和我好好谈谈吗？泰勒，走吧，把你的兄弟们也一起带上。”萧逸缓缓的抬起阴沉的面容，冷冷的看着泰勒，拽着泰勒的手，朝着厕所走去。
　　“法克！你这个野种！这可是你自找的！”泰勒感觉在自己心爱的女人面前丢了极大的脸面，整个人愤怒的面色通红，紧紧的捏着拳头，怒不可遏的跟着萧逸大步走向旁边的男厕所。
　　泰勒已经准备好，只要进了厕所，他就一拳把眼前这个不自量力的蠢货一拳揍翻在地，然后，让兄弟们在安迪的身上尿尿！
　　唯有这样，才能一解他心头只恨！
　　“安迪！安迪！你回来！不要去！！”凯亚激动的对着萧逸大声喊道：“泰勒！你们要是敢伤害安迪，我就告诉老师！”
　　“安迪！你……你不是他对手的……”普雷斯利和帕特里克想要跟上去，却被三个泰勒的小弟拦在了门口。
　　“我们大哥说了，这件事情不关你们的事，你们几个自己识相点！”其中一个留着一头长发的初中生甩了甩一头金色的长发，冷笑着看着普雷斯利等人威胁道。
　　“哎……安迪也真是的，本来认个错也就过去了，他偏偏要惹怒泰勒，这下子好了，肯定要挨揍了，这次我们也帮不了他了……”海莉在一旁满脸失望的摇了摇头说道：“凯亚，我看还是不要管了，安迪这都是自找的，跟这样没本事的男生谈恋爱，也没啥意思，不如就跟他分手了呗，迪伦・奥布莱恩不是一直都在追你啊，我看他又帅又有势力，只要做了他女朋友，以后看还有谁敢欺负你！”
　　凯亚紧紧的皱着眉头，眼泪不自觉的从眼角滚滚落下，突然转头拉着赛琳娜请求道：“赛琳娜！求你了，你帮忙跟泰勒求求情吧！我替安迪跟他道歉……让他放了安迪吧……求你了……”
　　赛琳娜有些为难的低下头，有些不好意思的说道：“凯亚，你也看到了，泰勒他已经很给我面子了，刚刚要不是我求情，安迪可能已经被他们当着大家的面暴揍了，现在是安迪他自己自找的，这事情也怪不了泰勒的，安迪刚才只要跟泰勒认个错，自己抽自己两巴掌，不就没事了……也不会像现在这样丢人……”
　　“赛琳娜！你什么意思？安迪做错了什么？凭什么我就不能和安迪在一起？我喜欢谁，关泰勒和杰瑞他们什么事情？他们凭什么要欺负安迪？凭什么要安迪认错？安迪什么都没做错！凭什么要听泰勒的？”凯亚有些失控的尖叫道。
　　“好了，凯亚，不要激动了，要怪就怪安迪自己没用呗，这个世界，本来就是弱肉强食，他这样不自量力的人，被揍一顿长长记性也是好事。”肯达尔・詹娜也撇了撇嘴，有些鄙夷的说道。
　　“啊！！”正在这时候，厕所内突然传来了一声惨叫声，紧接着，激烈的打斗声从厕所内传了出来。
　　所有人的心都被揪了起来。
　　“啪！啪啪！啪啪啪！”一连串巴掌声和惨嚎声再次响起。
　　“安迪！！”普雷斯利愤怒的双眼通红，泪流满面的抓起一块石头要冲进去，可是被两个初中生轻而易举的挡在了厕所门口。
　　“安迪！！安迪！！你没事吧！！”凯亚泪流满面的想要朝着厕所冲进去，却被海莉和肯达尔两人死死的拽住。
　　“凯亚，泰勒这次是动了真怒了，你们冲进去，只会被波及了白白挨一顿大！你冷静点！”肯达尔・詹娜紧紧的拽着凯亚劝道。
　　而站在一旁看着凯亚哭的泪流满面的赛琳娜，想到刚才凯亚跟自己求情的卑微模样，不由得嘴角微微扬起，眼中洋溢着一丝小小的得意。
　　这个时期的女孩子，都是喜欢学校中的强势的男生，特别是那种看起来像是社会大哥的小混混，特别能够得到少女的芳心。
　　虽然安迪很帅，但是跟强壮而有大哥风范的泰勒相比，泰勒显然更加能够得到这个时期的女生的仰慕。
　　一想到那些比自己大的初中生都喊自己嫂子，赛琳娜心中愈发的骄傲起来，心中已经暗暗决定，等这次之后，泰勒若是再跟她表白，她就答应了泰勒。
　　“放开我！让我进去！泰勒！你要是敢伤了安迪，我跟你拼了！你这个混蛋！！法克！放开我！！我跟你们拼了！”普雷斯利疯狂的挣扎着，拼了命一般想要冲进去。
　　但是在三个高大的初中生的面前，普雷斯利根本没有还手之力。
　　“啪！”的一个耳光，一个长发初中生终于不耐烦了起来，狠狠的给了普雷斯利一个耳光，冷冷的说道：“给你脸了是吧？法克！要是你再跟我闹，我们把你也打一顿！给我滚……”
　　“刚刚你是用哪只手打的他？”
　　正在这时，一个阴冷而又霸道的声音，突然从厕所门口响起。
　　第二百九十七章 逆袭的安迪
　　众人全都微微一愣，难以置信的朝着厕所门口看去。
　　只见毫发无损的萧逸阴沉着脸冷冷的站在厕所门口，锐利的目光微微眯起，冷冷的盯着长发初中生。
　　“你……你……你怎么出来的？”
　　长发初中生难以置信的看着萧逸，一时间愣在了原地。
　　“啪！”萧逸突然一个跨步，上前狠狠的一巴掌朝着长发初中生抽了上去。
　　响亮的巴掌声清脆无比。
　　长发初中生被一巴掌扇中，整个人瞬间被巨大的力量掼倒在了地上。
　　“操！你敢还手？”长发初中生旁边的两个高个初中生顿时怒吼着朝着萧逸扑了上来。
　　萧逸不屑的轻轻哼了一声，双手插在口袋，抬脚朝着两人快速踹了出去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　随着两声闷响，两人瞬间被重重的踹了出去，噗通一声趴倒在了地上。
　　“我的上帝！安迪！你……你这是怎么做到的？”普雷斯利和帕特里克满脸崇拜的看着萧逸，一下子根本没搞明白刚刚发生了什么。
　　“我再问你一次，你刚刚用哪只手打的普雷斯利？”萧逸从旁边拽过一个拖把，“啪”的一脚直接将拖把柄折了下来拿在手上，冷冷的盯着长发初中生再次问道。
　　“你……你敢打我！你！你死定了！！”长发初中生捂着滚烫的脸颊，歇斯底里的伸出颤抖的手指，愤怒的对着萧逸咆哮道。
　　“好，你不用说了。”萧逸的眼睛微微的眯了起来，在所有人都看的目瞪口呆的时候，突然扬起棍子不由分说的朝着长发初中生的身上甩了上去。
　　“嘭！嘭！嘭！……”一阵棍棒劈头盖脸毫不留情的朝着长发初中生的身上砸去，一连串的闷响伴随着长发初中生惨烈的哀嚎声：
　　“啊！！！啊！！啊！！！住手！住手！啊！！安迪！你疯了吗？！住手！！泰勒！救我！！混蛋！泰勒！你们快出来救我啊！！啊！！混蛋！啊！！……”
　　一直将拖把柄生生打折了，萧逸这才若无其事的把沾着鲜血的拖把柄丢在了地上，而后转头优雅的在洗手台上洗了一把手，若无其事的转身对着普雷斯利和凯亚说道：“好了，我们走吧。”
　　“安……安迪？”普雷斯利和帕特里克像是见了鬼一样的看着萧逸，眼中满是难以置信。
　　而凯亚等几个女生，则全都懵在了原地。
　　“这……这是怎么回事？泰勒他们呢？”赛琳娜惊讶的看着毫发无损的萧逸：“刚刚我明明听到他们打了你，你怎么什么事情都没有？”
　　原本，所有人都以为这次安迪最起码也是被打得鼻青脸肿才能出来。
　　可是，如此激烈的打斗声和惨嚎声，安迪竟然若无其事安然无恙的走了出来！
　　那刚刚里面惨叫的是谁？
　　挨打的又是谁？
　　为什么泰勒他们怎么还没出来？
　　“安迪！！你给我站住！”
　　正在这时，厕所门口传来了泰勒愤怒的咆哮声。
　　浑身湿透了的泰勒鼻青脸肿的从厕所内冲了出来，愤怒的指着萧逸满脸不甘的大吼道：“我和你拼了！！”
　　说着，泰勒再次挥舞着拳头，朝着萧逸咆哮着冲了上来。
　　说实话，泰勒的身体素质和武术技巧都非常的厉害。
　　若是换了以前的安迪，别说和泰勒过招，就算是挨上泰勒一拳，都能要了安迪半条命。
　　但是，更让萧逸自己惊讶的是自己现在的身体素质！
　　泰勒凶猛有力而又速度惊人的直拳，萧逸几乎可以轻而易举的伸手截下。
　　而萧逸随意的一拳，则直接将健壮的泰勒重重的打翻在了地上。
　　原本，萧逸还以为自己要和泰勒搏斗一番，未必能够短时间分得出胜负。
　　但是萧逸怎么也没想到，世界少年跆拳道黑带冠军泰勒，在自己的面前，甚至连一个回合都坚持不了！
　　自己的身体素质，在无形之中，竟然已经强大到了这种程度！
　　萧逸背着手站在原地，淡定从容的看着挥舞着拳头即将冲到自己身前的泰勒，脚尖微微一点地，而后右脚猛然踹出。
　　这看似不经意的一脚，却似乎带着极其凶猛的力道，普雷斯利等人根本没有看清是怎么回事，刚刚冲到萧逸身前的泰勒，就突然整个人倒飞了出去，重重的一头栽倒在了地上。
　　“他……他竟然随便一脚就……就把泰勒踹飞了？”一旁看的目瞪口呆的海莉惊骇的瞪大了眼睛看向萧逸，原本不屑的眼神之中，开始出现了震惊的神情。
　　“太……太酷了……这简直帅呆了！安迪居然随随便便一脚就揍翻了泰勒！！！哦！我的上帝！……”肯达尔・詹娜满脸崇拜的看着萧逸，心中出现了一丝小小的悸动。
　　第二百九十八章 凯亚是我的女人！
　　安迪本来就因为长得帅，是学校数一数二的校草。
　　再加上刚刚那超级帅的表现，瞬间便让一直都喜欢强悍霸道的帅哥的肯达尔・詹娜变成了花痴。
　　萧逸刚刚的动作，对于这个年纪正处于青春期的少女来说，这杀伤力，简直是致命的！
　　别说是已经爱上了萧逸的凯亚，就算是之前对萧逸心存不屑的海莉和肯达尔两人，都忍不住被萧逸无比帅气的动作给深深的迷到了！
　　“泰勒！”
　　而原本还带着满脸骄傲得意之色的赛琳娜，在看到泰勒被萧逸一脚踹翻在地，痛的站都站不起来之后，整个人顿时变得脸色极度难堪了起来。
　　现在的泰勒，简直丢人至极，不仅被揍的鼻青脸肿，而且，头上湿漉漉的像是一只落汤鸡。
　　身上，还散发着浓重的尿骚味。
　　那样子，要多狼狈就有多狼狈！
　　原本那嚣张霸道的大哥风范，顿时在赛琳娜的心中崩溃。
　　但是毕竟泰勒之前一直都对赛琳娜很好，两人虽然还没有正式交往，但是实际上，都是互相喜欢着对方的。
　　赛琳娜本想要上前去扶起泰勒，可是看着海莉和肯达尔等人正看笑话一般的看着泰勒的样子，她终究还是犹豫着愣在了原地。
　　赛琳娜虽然也很喜欢又酷又霸道的泰勒，但是她更在乎的是自己的面子。
　　这个时候上去扶泰勒，在赛琳娜看来，简直丢尽了她的脸面。
　　再说了……
　　泰勒今天丢了这么大的脸面，以后，在学校别说做大哥，私底下，还不知道要被多少人嘲笑。
　　赛琳娜可不想因为这样，而成为别人眼中的笑柄！
　　“杰瑞，出来吧。”萧逸冷笑着看着厕所门口鬼鬼祟祟的想要出来的杰瑞等人，对着杰瑞招了招手道：“现在，你们几个给我听好了。”
　　萧逸说着，突然伸出左脚，一脚踩在了泰勒的脑袋上，冷傲的对着杰瑞等人说道：“我再最后告诉你们一次，凯亚是我的女朋友，以后，你们要是谁敢骚扰我的女人，或者惹我的女人不开心，那我会让你们生不如死！”
　　说完，萧逸突然转过身，霸道一把抱住凯亚，不由分说的吻住了凯亚性感的小巧红唇。
　　正愣愣的满是崇拜与不敢置信的看着萧逸帅气背影的凯亚，被萧逸突如其来的热吻吓得瞪大了眼睛。
　　娇羞的脸上，瞬间扬起一抹羞涩的绯红。
　　仅仅是一瞬间，凯亚便瞬间被一种巨大的幸福感包围。
　　凯亚没有丝毫的挣扎，而是幸福的闭上眼睛，任由萧逸火热的嘴唇在她的红唇之上霸道的索取。
　　“哇~~~太……太帅了！！！”肯达尔・詹娜花痴一般的看着萧逸，羡慕无比的咬了咬嘴唇，喃喃自语的嘀咕道：“要是我是凯亚就好了！真让人嫉妒！该死！安迪什么时候变得这么强了！居然连泰勒都不是他的对手……而且……安迪现在看起来真的好帅……”
　　“安迪……安迪什么时候变得这么酷这么霸道的？我简直不认识他了……不过……好羡慕凯亚啊……安迪现在这个样子……简直就是白马王子……早知道……早知道我就……”海莉也花痴的看着正在热吻的凯亚和萧逸，心中不由得开始幻想着，站在那里给萧逸亲吻的人是她……
　　这个时期的女生，正是怀春的时候，面对英俊帅气又炫酷霸道的男生，几乎没有一个少女可以抵挡心中情不自禁的暗恋之情。
　　赛琳娜愣愣的看着泰勒被萧逸踩在脚下，而后看着凯亚幸福的享受着萧逸的热吻，心中突然升起了一丝恨意。
　　原本，应该是自己和泰勒两个人才可以这么浪漫的！
　　原本，应该是她让凯亚和别人羡慕的！
　　可是现在，泰勒和自己，让她觉得他们简直就是两个丢人现眼的傻逼！
　　“安迪！你在干什么？！”正在这时候，一道严厉的娇喝声突然从不远处传来，众人转头朝着声音的来源看去，顿时都吓得噤若寒蝉。
　　萧逸也微微的皱了皱眉头，顿时有了一种不好的预感。
　　“安迪！你！你们太过分了！！”
　　随着一声焦急的呵斥声传来，一个穿着一身雪白色衬衣和包臀裙的少妇气呼呼的快步走了上来。
　　第二百九十九章 数学老师安娜
　　少妇身材高挑，皮肤雪白细腻，有着一头金色的长发，戴着一副黑框眼镜，看起来大概二十五六岁的模样，无论从打扮还是气质，一眼就可以看出是一名教师。
　　丰满而又挺拔的胸脯被衬衣紧紧的勒出了两个蒙古包一般的圆形，随着少妇急切的步伐而剧烈的颤动着。
　　看到少妇的一瞬间，萧逸的眼前顿时一亮。
　　通过安迪的记忆，萧逸很快便得到了少妇的信息。
　　安娜・维多利亚，安迪和普雷斯利等人的数学老师，同时，也是安迪他们班的心理辅导员。
　　现如今28岁，已婚，似乎是有一个三岁的女儿。
　　安娜・维多利亚，是一名典型的欧美女性精英的模样。
　　海蓝色的大眼睛，挺翘的鼻子，还有性感的红唇和高挑而又婀娜的身材。
　　再加上那种教师才特有的气质。
　　让安娜・维多利亚的美貌，丝毫不属于那些当红的明星。
　　所以，在塞拉峡谷小学，安娜・维多利亚是出了名的美女老师。
　　“还不快把脚拿开？安迪！这是怎么回事？”安娜・维多利亚也不知道是跑的太累还是被气的不行，整个人气喘的太厉害，连带着巨大的胸脯和平坦的小腹也是一阵猛烈的起伏。
　　那被衬衫紧紧束缚着的饱满巨乳，更是晃动的波涛汹涌，让萧逸很担心会不会因此而把衬衣崩裂。
　　“这……这是怎么回事？泰勒……泰勒他们怎么都躺在地上了？”卡梅隆跟在安娜的・维多利亚的身后快步走了上来，看着泰勒等人躺了一地，顿时懵了。
　　这不是泰勒要教训安迪和普雷斯利吗？
　　现在怎么安迪和普雷斯利好好的，泰勒他们怎么都趴在地上了？
　　我的上帝！
　　安迪的脚怎么踩在了泰勒的头上？
　　这是什么情况？
　　眼前的场景，彻底让卡梅隆懵了。
　　“安娜老师！”安迪突然假装害怕的一头扑到了安娜・维多利亚的怀里，一边拼命的的往安娜・维多利亚的大胸脯上蹭，一边抽泣着说道：“泰勒他们仗着比我们大几岁，就……就想要敲诈我们……而且……而且还威胁说要凯亚和赛琳娜她们做他们的女朋友！刚才……刚才……他们把我叫到厕所里，说要让我跪在地上给他们打……安娜老师！你可一定要为我们做主啊！”
　　从安迪的记忆中，萧逸已经知道了安娜・维多利亚的性格。
　　安娜・维多利亚非常的护短，而且对于弱者充满了同情心，更是一个动物保护主义者和环保主义者，她向来是吃软不吃硬，一向喜欢保护弱小的学生，而对那些欺负别的学生的校霸，安娜・维多利亚从来都不会手下留情！
　　达尔・詹娜的哥哥小罗伯特・卡戴珊，当初就是因为欺负了安娜・维多利亚的一个学生，而被安娜・维多利亚整整训了好几天。
　　作为一名老师，而且还是在这样的和平时期，安娜・维多利亚这样的性格，绝对是大多数学生敬爱的对象。
　　所以，萧逸就抓住安娜・维多利亚的这个性格特点，立即来了一个恶人先告状。
　　“嗯？？”安娜・维多利亚皱着眉头看了一眼趴到在地上泪流满面的泰勒和其他几个搀扶着躲在一旁的初中生，怀疑的看着凯亚问道：“凯亚！安迪说的是真的？他们几个欺负你们？”
　　凯亚是五年级三班的班长，学习成绩一直都很好，而且，还是一个出了名的好孩子。
　　安娜・维多利亚也是五年级三班的数学老师，所以，和凯亚的关系一直都很好。
　　“是……是的……安娜老师……他们刚才围住了我们，还让安迪到厕所里去，说要教训安迪……那个杰瑞，还老实骚扰我们！”凯亚可怜兮兮的低着头说道。
　　“可是……泰勒趴在地上干什么？”安娜・维多利亚皱着眉头莫名其妙的蹲下身，扶起捂着肚子痛的满头大汗的泰勒问道：“泰勒！你们到底是怎么回事？这么多人来我们小学学区做什么？！”
　　安娜・维多利亚的这个姿势瞬间让她被黑色包臀裙紧紧包裹的翘臀把包臀裙撑的滚圆滚圆。
　　让站在一旁的普雷斯利和帕特里克看的眼睛都挪不开了。
　　泰勒的眼角一阵抽搐，安迪和凯亚说的并不假，可是，该死的！刚刚明明被打的是他！！
　　但是，这次的的确确是他带的人来找事！
　　他总不能当着这么多人的面告诉安娜，自己带着人来找事，反而被打了。
　　这只能让他更加没有面子！
　　这一次，真的是让泰勒哑巴吃黄连，有苦说不出了！
　　第三百章 美女老师的教导
　　“没有！我们只是经过这里！”思考了片刻，泰勒终究还是咬着牙死不承认道。
　　“撒谎！那你趴在地上干什么？你们这么多人围在一起做什么？还有你脸上的巴掌印是怎么回事？”安娜・维多利亚转头恶狠狠的盯着杰瑞和其他几个初中生质问道：“杰瑞！你们说！这到底是怎么回事？”
　　“安娜老师……我……我们不知道……我们只是路过的！”说完，杰瑞等人惊恐的看了一眼萧逸，转头狼狈逃窜。
　　“安娜老师！我说了，我只是路过这里，摔了一跤！我们马上要上课了！老师再见！”泰勒愤恨的站起身，恶狠狠的瞪了一眼萧逸，转身跌跌撞撞的朝着初中学区跑了。
　　“安娜老师……这个……既然是误会的话……那……那我们先走了……”普雷斯利和帕特里克畏惧的看了一眼安娜・维多利亚，转身也想要开溜。
　　“哼！误会？你们真的以为老师我是个笨蛋吗？”安娜・维多利亚突然变得严厉了起来，狠狠的瞪了一眼装可怜的安迪说道：“安迪，凯亚，你们两个刚才做了什么我都看到了！这次是他们来找你们的麻烦，你们反击无可厚非，但是下次，你们要是主动去欺负别人，老师我就不会再放过你们了！还有安迪和凯亚！你们两个谈恋爱老师不会管你们，但是，什么事情该做，什么事情不该做，我希望你们心里有底！”
　　“是！老师！我们知道错了！”安迪立即认错道。
　　萧逸原本也没打算骗安娜，安娜不仅不傻，而且还很聪明，刚刚那样，也只不过是为了让泰勒等人自己识趣的走开，不让事情闹大罢了。
　　“是……老师……只要泰勒他们不来骚扰我们，我们绝对不会主动去找他们麻烦的。”凯亚也羞红着脸说道。
　　安娜说的什么事情不该做，凯亚当然知道。
　　但是，凯亚一想起昨晚上在她的闺房中和安迪发生的一切，她就害羞的小心肝噗通噗通一阵乱跳。
　　“好了，时候不早了，都回去休息一下，然后准备上课！”安娜对着众人摆了摆手，转头对着安迪呵斥道：“安迪，你给我过来！”
　　正准备溜之大吉的萧逸顿时愣在了原地。
　　一想到自己的前身之前每次犯错被安娜逮着，就会被安娜喋喋不休的教育上小半天，萧逸就恐惧的汗毛倒竖。
　　在安迪的印象中，这个安娜老师，可不是一般的能说！
　　等众人都散去之后，安娜这才推了推眼镜，严厉的盯着安迪说道：“安迪，你上午去哪里了？为什么没有来上课？也不跟我请假！”
　　“这个……”萧逸满脸无奈的擦了擦冷汗，没想到，自己一把年纪了，还要被一个比自己年纪小的小少妇教训，自己这张老脸，真不知道该往哪里放了。
　　“我上午遇到点事情……所以没来得及来学校……”
　　“那你应该跟我请假！”安娜严厉的对萧逸呵斥道：“下午第一节是我的数学课模拟考试，成绩第一的学生，将可以代表我们塞拉峡谷小学和洛杉矶的其他小学进行比赛，安迪，你的数学成绩一直都很好，我对你寄予了厚望！你要是再敢翘课的话，我就不客气了！”
　　“是！老师！我一定好好学习！”萧逸嘴上认着怂，眼睛却不停的瞟着安娜雪白细嫩的浑圆大长腿，感受着安娜身上淡淡的茉莉花香水味道，心中却已经开始恨恨的琢磨着，该如何让这个性感而又高傲严厉的数学老师，乖乖的臣服在自己的胯下。
　　“嗯……”看到安迪这么快就乖乖的答应下来，这反而让安娜不禁有些奇怪了。
　　安迪学习向来不错，但是因为家庭的情况，一直都很叛逆。
　　以前，她每次教导安迪，安迪都是倔的很。
　　这次安迪这么乖这么听话，反而让她不知道该怎么说了。
　　“还有！老师虽然不反对你们谈恋爱，但是，你和凯亚毕竟都还年幼，你们互相喜欢对方，对对方有好感，那就要互相帮助，一起努力学习！怎么可以在大庭广众之下做这种事情？！以后，你要注意点！明白了吗？”安娜继续严厉的教训道。
　　美国人对于情爱的观点向来都比较开放，对于学生谈恋爱的事情，一直都不怎么管。
　　特别是到了高中，如果还没有谈过恋爱，甚至会被老师和家长认为社交能力有问题。
　　虽然萧逸和凯亚还只是小学生，但是，在安娜看来，这个年纪互生情愫，学着去理解爱情，并不是什么坏事，只要不做什么过分的事情，安娜倒也不觉得有什么。
　　第三百零一章 奥数大赛
　　“是！安娜老师，我知道错了！今天我是一时冲动！以后保证再也不会了！”萧逸立即再次乖乖认错道。
　　“好，你去休息一下，准备等下的模拟考试吧。”安娜说完，转身扭动着性感的翘臀，夹着教材昂首挺胸的离开了。
　　对于突然变得乖巧听话的安迪，安娜突然有了一种淡淡的成就感。
　　在安娜看来，安迪能够变得这么乖巧，正是因为她一直以来孜孜不倦的教导和刚刚护短的做法感化了安迪。
　　作为一名老师，能够在自己的教育下感化自己的学生，这本来就是很有成就感的事情。
　　教书育人，为人师表，这本就是安娜一生的追求。
　　而一向很是叛逆，谁的话都不听的安迪，在自己孜孜不倦的教导下，能够开悟，能够努力学习，这让她很是满足。
　　如果，安迪能够从此之后在自己的悉心教导下努力学习，以安迪的才智，完全有机会去参加奥数大赛，并且获得优秀的成绩。
　　等到了那时，自己和安迪的故事，也能成为学校的一段佳话！
　　“安迪是个很聪明的孩子，只不过身世有些可怜，在家中受到不公，在学校又遭人歧视，还老是被弟弟杰瑞欺负，所以才会变得这么叛逆，看来，我以后，要好好关心一下安迪，我相信，在我的努力下，安迪一定会成为最棒的学生！”安娜一边走一边自言自语着。
　　在她的印象中，安迪是个可怜而又叛逆的孩子。
　　因为家庭的原因，所以总是很叛逆的逃避学习。
　　但即使如此，安迪的学习成绩，依旧还能保持全班前五，特别是安迪的数学，甚至一度是班里的第一名。
　　如果能够好好的教导安迪，让安迪努力学习的话，他一定会成为一名成绩优异的好学生。
　　……
　　看着安娜离去的背影，萧逸突然对于学校的生活更加充满了热情。
　　感受着校园中独特的青春气息，让萧逸再次想到了自己前世的青葱岁月。
　　如果，自己前世的时候，能够遇到安娜这么好的老师的话，或许，他的路，将走的很是不同。
　　萧逸看了一眼手表，下午一点钟。
　　肖恩那边依旧还是没有消息。
　　反正闲着也是闲着，就去再次感受感受班里学习的氛围吧。
　　重温学校的美好时光，这对于无数的成年人来说，或许都是一种可望不可即的奢望吧。
　　萧逸有些自嘲的一笑，抬步朝着教室走去。
　　……
　　塞拉峡谷小学是著名的贵族学校，教室内布置的非常的整洁清新。
　　班级内的学生并不多，和萧逸同班的，只有二十几个学生。
　　萧逸通过安迪的记忆找到自己的位置坐下，普雷斯利、帕特里克和卡梅隆立即围上了上来，满脸崇拜的看着萧逸激动的问道：“安迪！你是怎么做到的？你竟然打败了泰勒！！这简直太神奇了！”
　　“我的上帝！安迪！你什么时候练了这么强大的武功？难道你拜了中国武术大师为师吗？”
　　“安迪！以后，我看学校里还有谁敢再欺负我们！以后，你就是我们的大哥，我们什么都听你的！我们跟着你一起练武！”
　　“呃……我父亲和母亲跟那个中国影星成龙还有李连杰的关系不错，我之前跟他们学了一点，没想到中国功夫这么厉害。”萧逸敷衍着说道。
　　自己这哪是什么功夫，完全就是强大的身体素质碾压了泰勒。
　　若是泰勒也有自己这样几乎可以达到人类极限的身体素质的话，恐怕泰勒现在已经是世界级的散打之王了。
　　“安迪！你可以教教我吗？你刚才那样子，简直酷毙了！我要是女生，我就做你女朋友！哪里还有凯亚什么事情！”帕特里克激动的有些颤抖。
　　“咳咳……”萧逸看着五大三粗的帕特里克，不由得有些尴尬。
　　帕特里克让他想起了泰森的女儿雷娜……
　　只是想想，萧逸就忍不住有些毛骨悚然。
　　不过，萧逸依稀记得，阿诺德・施瓦辛格好像还有一个大女儿，应该比帕特里克大几岁，似乎是一个童书作家。
　　据说，阿诺德・施瓦辛格的大女儿，还是一个极品大美人。
　　“叮铃铃……”
　　一阵上课铃声响起，安娜很是及时的夹着教材挺胸走了进来。
　　第三百零二章 故乡的诱惑
　　班里原本还在吵闹的学生，立即都紧张的各自回到了座位上。
　　安娜看了一眼萧逸，而后严厉的扫视了一圈所有人，嘴角扬起一丝微笑，对着众人说道：“今天是数学模拟考试，成绩最好的同学，将有机会代表咱们学校参加洛杉矶的奥数大赛！所以，今天的考试大家一定要认真对待，如果能够拿到洛杉矶奥数大奖赛的冠军，就可以获得十万美元的奖学金和前往中国参加世界奥数大赛的机会！……”
　　安娜认真的跟全班的学生说完，便示意班里的班长开始发考卷。
　　而坐在前排的萧逸，在听到中国两个字的时候，出现了一刹那的愣神。
　　2006年。
　　那时候，自己正在上初三，正是要赶着高考的时候。
　　也正是那一年的年底，父亲因为生病没有钱治病，而离开了人世。
　　在这个世界，如果美国的情况和前世一样的话。
　　那在遥远的故乡，是否也会有一个自己？
　　是否也会有自己的父母？
　　曾经的那些遗憾，又是否能够去弥补呢？
　　中国……
　　或许，自己真的可以趁着这个机会，去一趟自己的故乡――中国！
　　午后和煦的阳光下，看着美如画的美女班长西尔莎・罗南一个个的给同学们发考卷，这种感觉，让萧逸微微有些陶醉。
　　这样的生活，自己在前世，简直想都不敢想。
　　自己的这些同学都是些什么人？
　　不说别的，就是这位班长西尔莎・罗南，在自己的前世，那可是好莱坞超级巨星。
　　从2003年出道，就一直在影视圈获得了“最美小童星”的称号，多次得到奥斯卡最佳女演员提名。
　　在2019年，更是被评为“2019年度十佳女演员”。
　　萧逸怎么都想不到，自己能够和这么多未来的好莱坞超级巨星做同班同学！
　　感受着和煦的阳光照耀在身上暖洋洋的感觉，微微的春风吹拂着脸颊，教室里，OO@@的翻阅考卷的声音和教室特有的书香味道。
　　这种感觉……
　　真好。
　　既然上天给了自己重活一次的机会，那自己，就应该好好去珍惜，曾经的遗憾，自己也应该去弥补！
　　父亲，母亲！
　　这一世，我绝对不会再让你们吃苦！
　　我要你们享尽荣华富贵！
　　我要那些曾经伤害过我的人，百倍偿还曾经的罪孽！！
　　萧逸深深的吸了一口气，从西尔莎手中接过卷子，对着西尔莎微笑示意。
　　西尔莎礼貌的对着萧逸点了点头，眼神之中带着天生的高傲。
　　萧逸并没有理会西尔莎的高傲与冷漠，低头看了一眼卷子。
　　原本，自己对这种小学生数学题并不感兴趣，十万奖金，对于现在的萧逸来说，也丝毫没有任何诱惑。
　　但是，如果能够藉此去中国的话，自己，倒是要试试看！
　　萧逸虽然中学的成绩很一般，但是，在小学的时候，却是班里的数学学霸！
　　而且，自己的身体在经过丧尸脑核能量的加强之后，已经有了近乎过目不忘的能力！
　　大致的扫了一眼试卷上的题目，一大串的信息犹如倒豆子一般快速的流入萧逸的脑海之中。
　　前世学习的那些奥数的课题，全都再次清晰的出现在了萧逸的脑海中。
　　更加让萧逸感到震惊的是，自己现在除了过目不忘的超强记忆力。
　　而且，思考题目的时候，自己的思维能力也变得比以前强了无数倍！
　　这些题目，几乎只要看一遍，萧逸就能轻轻松松的解开！
　　再次深深的吸了一口气，萧逸抓起桌子上的铅笔，娴熟的打了一个旋，而后开始奋笔疾书！
　　……
　　时间一分一秒的开始流逝，教室中弥漫着紧张而又寂静的气氛。
　　西尔莎・罗南抬起头偷偷的看了一眼萧逸，眼中闪过一丝担忧的神色，看了看试卷上的一道简答题，眉头紧紧的皱了起来。
　　若是说，这个班里谁的数学能够与西尔莎一较高下的话，那就只有安迪了！
　　对于洛杉矶这次举办的奥数大赛，西尔莎是志在必得的！
　　而能够代表学校参赛的，一共只有五个人！
　　塞拉峡谷小学六年级一共有五个班级，平摊下来，也就是每个班一个名额！
　　虽然，西尔莎的学习成绩一直都是班里的第一名，但是数学成绩，却时常会被安迪超越！
　　“这一次，我绝对不能输给安迪那个坏学生！”西尔莎紧紧的捏了捏手中的橡皮，在心中暗暗的给自己鼓劲。
　　正在这时，一阵椅子摩擦地板的刺耳声音突然打破了寂静。
　　在所有人惊讶的目光中，萧逸缓缓站起身伸了一个懒腰，而后拿着卷子大步走到正坐在讲台旁边看书的安娜身旁轻声说道：“安娜老师，我完成了！”
　　第三百零三章 这些题目太简单了
　　说完，萧逸直接将卷子放在了讲台上，转身准备离开教室。
　　“安迪！你给我站住！”
　　安娜气愤的豁然起身，巨大的胸脯一阵起伏，对着萧逸娇喝了一声。
　　所有人都惊骇的看着萧逸，眼中满是莫名其妙。
　　西尔莎・罗南先是惊讶的看着萧逸，而后嘴角扬起一丝淡淡的笑意，忍不住眉开眼笑了起来！
　　虽然安迪的数学很好，但是，考试才刚刚开始了十几分钟！今天的题目这么难，就算是自己，到现在也才做了一半的题目！
　　后面的几道简答题，第一道就难住了她！
　　安迪这么快就交卷，绝对不可能是将题目答完了！
　　那么，就只有一个可能！
　　安迪，主动放弃了竞争洛杉矶奥数大赛的名额！
　　这对于刚刚还在担忧的西尔莎，无疑是一个绝对的好消息！
　　“安迪真的太嚣张了！安娜老师的考试，也敢这么胡作非为！这一次，他死定了！”
　　“这个蠢货！就算他数学很好，也不可能这么快完成吧？就算做不出来，也装装样子坐着等下课啊！这么快交卷，这不是挑衅安娜老师吗？”
　　“你们快看安娜老师的表情！哈哈哈，这一次，安迪完蛋了！”
　　……
　　教室里顿时响起了一阵窃窃私语。
　　“安静！”安娜气愤的转过头瞪了一眼众人，转而看向满脸无辜的萧逸低声质问道：“安迪！就算这次的题目很难，你也不应该自暴自弃！你这么快就放弃了，还像是个男生吗？你太让我失望了！拿着你的卷子回去！继续做题！”
　　“呃……”萧逸也有些莫名其妙的挠了挠头，很是无奈的眨了眨眼睛道：“可是……安娜老师……试卷我已经做完了，你还要我做什么题目啊……”
　　“做完了？”
　　“什么？！安迪这么快就做完了？”
　　“疯了吧？他瞎写的吧？”
　　“这怎么可能！这么难的题目！这才开始考试十几分钟！”
　　……
　　讲台下的学生们再次陷入了窃窃私语之中。
　　“我再说一遍！安静！！”安娜气得俏脸通红，一把抓过萧逸的卷子扫了一眼。
　　不由得微微一愣。
　　试卷上的空白的答题区，的确是全部填写满了。
　　可是！
　　安迪的数学水平有几斤几两，她比谁都清楚。
　　这次的试卷题是她亲自出的考卷，以考卷的难度，就算是学校最好的学生，都不可能这么快答完！
　　那就只有一种解释！
　　安迪这是胡乱填写的！
　　“安迪！你太过分了！你这样真的让我很失望！就算是题目太难你做不出来自暴自弃，你也不应该胡乱填写试卷提前交卷！你这样，只会让同学们更加看不起你！”安娜满脸愤怒的看着萧逸，眼中满是难以掩饰的失望，但是很快，安娜便强压着怒火冷静了下来，循循善诱的对萧逸耐心的教育道：“安迪，我知道你希望得到同学们的注意和认可，可是你这样胡乱填写答案提前交卷，不仅不会被同学们认可，反而会让大家更加看不起你，我再给你一张新的试卷，你再回去好好答题吧。”
　　“我就知道！哼，安迪果然是胡乱填写的。”西尔莎嘴角扬起一丝得意的笑容，不由得长长的出了一口气。
　　“我说呢，这次的题目这么难，安迪怎么可能这么快就答完，看来，真的是乱填写的，他以为这样可以哗众取宠，殊不知，这是让大家看笑话！”
　　“安娜老师对安替太偏心了，要我是安娜老师，就应该把安迪这种打乱考场纪律的蠢货赶出去！”
　　……
　　教室内的学生们再次忍不住窃窃私语了起来，看向萧逸的眼中，满是鄙夷与取笑之色。
　　萧逸尴尬的看了看安娜，无奈的叹了一口气说道：“老师……这次的题目太简单了……我已经等了一会儿才交卷的……而且，我还特意检查了两遍，我觉得这次的试卷，我应该已经满分了的……你让我继续坐到座位上再等几十分钟的话，这也太无聊了……”
　　“什么？！！”
　　“太嚣张了！！”
　　“安迪这个蠢货！到了这种时候还在吹牛！”
　　“太简单了？我看他是一道题都做不出来吧！”
　　“安迪什么时候也学会吹牛了？吹的还真像啊！要不是这次的题目实在太难，我差点都信了！哈哈哈！”
　　……
　　这一次，安娜并没有训斥讲台下的学生的窃窃私语，而是满脸狐疑的转头拿起试卷，皱着眉头仔细的看了起来。
　　第三百零四章 你是我的骄傲
　　安娜的表情起初还是带着一丝不屑和狐疑，甚至眼中还闪动着恨铁不成钢的怒色。
　　但是随着安娜阅卷越来越深入，安娜的表情也开始变得越来越凝重。
　　一直到将整张试卷看完，安娜已经彻底的愣住了。
　　“这……这怎么可能……安迪……你真的是个天才……原来……这个世界上……真的有数学天才！”安娜突然转头激动的拉住萧逸，兴奋的说道：“安迪！我没有看错你！你果然是天才！好！太好了！这次洛杉矶奥数大赛，我们学校有希望拿第一名了！！”
　　？？？？
　　讲台下还在窃窃私语的学生们顿时愣在了当场，所有人都目瞪口呆的看着安娜。
　　原本有些嘈杂的教室，瞬间变得一片寂静。
　　就连安娜急促而又激动的呼吸声，都能够听得清清楚楚。
　　“这……这是怎么回事？”普雷斯利莫名其妙的看着安娜，傻愣愣的挠了挠脑袋道。
　　“不可能！！这……这怎么可能！这么难的题目，安迪真的这么快就做完了？！绝对不可能，一定是安娜老师搞错了！”西尔莎颓然的瘫坐在椅子上，难以置信的看着激动的情难自抑的安娜，一种巨大的挫败感顿时席卷西尔莎全身，让她整个人都微微颤抖了起来。
　　“安娜老师的意思……难道……难道安迪全部做对了？”
　　“怎么可能！这些题目都这么难，他才用了几分钟？全部正确？他的脑子是计算机做的吗？”
　　……
　　教室内缓缓的响起了一阵阵的窃窃私语声和惊骇的吸气声。
　　“啪！”安娜突然猛的一巴掌拍在讲台上，满面春风的呵斥道：“好了！都不要吵了！给我安心答卷！谁再敢说话，就给我滚出去！”
　　看到安娜动真格了，讲台下的学生们顿时就怂了，一个个的都低下头，用眼角的余光偷偷的看讲台上的安娜和萧逸。
　　特别是西尔莎，在听到安娜的话之后，西尔莎顿时心如死灰，嘴角扬起的那抹得意的笑容僵硬在了脸上，看起来比哭还要难看。
　　“安迪，你做的非常好！好！很好！没有辜负我对你的期望！老师为有你这样的学生而感到骄傲！好了，你可以去操场上自由活动了！”安娜兴奋的揉了揉萧逸的脑袋，大大方方的对着萧逸摆了摆手道。
　　“谢谢老师。”萧逸尴尬的道了一声谢，转身淡定的走出教室。
　　自己这一把年纪了，居然还给一个比自己小的女人揉脑袋，这让萧逸无比的尴尬。
　　对于这位严厉而又高傲的大波老师，萧逸心中越来越是动心了。
　　虽然安娜的身材并没有索菲亚那么火爆，外貌也没有妮可、斯蒂芬妮这些明星超模这样美轮美奂。
　　但是，安娜身上那种女教师特有的气质，是萧逸所有的女人中所没有的。
　　特别是现在，萧逸作为安娜的学生，如果能够将自己的老师征服在胯下，那才能更加满足萧逸那邪恶的成就感和征服感。
　　对于安娜，萧逸志在必得！
　　萧逸在心中暗暗发誓，这位性感而又高傲的美女老师，自己无论如何也要用尽手段将她收入自己的囊中，让她成为自己的胯下之臣！
　　从教室之中出来之后，萧逸又闲庭信步的逛了逛整个学校，再次感受了一遍学校中的那种独特的气氛。
　　坐在学校操场旁的草坪上，呼吸着学校内带着书香的清新空气，和煦的阳光暖暖的洒在身上，看着操场上那些高个子男生激烈的球赛，萧逸深深的陷入了一段段的回忆之中。
　　自己在上初中的时候，也非常的喜欢打篮球，那时候萧逸的身体素质也算不错，弹跳力也很惊人。
　　但是，因为身高比同龄人矮小，所以，每次班级间的篮球比赛，萧逸都没有资格参加。
　　就算平时课间学生之间的篮球比赛，也很少能够有萧逸上场的机会。
　　为了能够参加篮球队，萧逸那时候几乎每天放学之后都会去野球场练习球技。
　　随着萧逸的努力，他的篮球技术也越来越好，很快就成为了学校里有名的三分球神射手。
　　但是，一切的努力，都因为身高而无济于事。
　　老师一次次的否决了萧逸加入篮球队的申请，只因为，萧逸的身高没有达到标准。
　　每次学校组织篮球比赛，萧逸都只能站在球场边默默的看着，在心中幻想着，如果自己在球场上的话，那该有多好。
　　他多么希望，自己能够长得高一些，也能够跟那些高个子的同学那样，在球场上展现自己飒爽的英姿，让自己喜欢的女生为自己尖叫。
　　只可惜，这个梦想，一直到萧逸高中毕业都没有实现。
　　正在萧逸陷入回忆之中难以自拔之时，口袋中的手机突然抖动了起来，将萧逸从回忆之中生生的拽了出来。
　　萧逸拿出手机看了看，是肖恩打来的电话。
　　第三百零五章 今天晚上来我家补课
　　“少爷！你要的东西能买到的我都已经买到了，还有一些违禁的军火，市场上是不能售卖的，不过，我以前的一个战友现在在通用动力军火集团旗下的纽约子公司担任部门主管，我晚上约了他一起吃饭，他如果愿意帮忙的话，我想我们应该能够搞到您要的那些违禁军火。”
　　电话一接通，肖恩便有些兴奋的汇报道。
　　“好，你到学校来接一下我，等下我亲自和你去跟你的战友谈一谈。”
　　萧逸简明扼要的应了一声，对肖恩吩咐道。
　　“好的，少爷，我马上开车过来接你。”
　　挂断电话，萧逸缓缓站起身，朝着校门口大步走去。
　　“安迪！你要去哪里？”刚刚经过教学楼，萧逸便被安娜截了下来。
　　这时候考试正好结束，安娜拿着一大捆试卷从楼上下来，看到安迪朝校门口走，立即便猜到安迪这是又要旷课了！
　　美国的学校和中国的学校有很大的不同，课程也要少很多。
　　塞拉峡谷小学放学都很早，一般都是2:30分就放学了。
　　扣除掉课间休息的时间，下午也就只有一节英语课了。
　　“安娜老师……”刚想开溜被被安娜逮住，这让萧逸很是尴尬：“那个，安娜老师，我要请个假，一会儿有点重要的私事要去办一下……”
　　“下午还有一节英语课，你如果真的有急事的话，我等下帮你和英语老师请个假，不过，今天晚上吃完晚饭你来我家一趟，我要给你再补习一下奥数竞赛的比赛规则和一些经典的题目给你解析一下！记住，今天晚上不要忘了！”安娜很是宽容的答应了萧逸的请假，看到萧逸的试卷居然在这么快的时间内得了满分之后，安娜的心情一直都很好。
　　对于自己的这个天才学生，安娜也充满了信心。
　　这次的奥数比赛，不仅仅是属于洛杉矶的大赛，更是世界级的！
　　学校对于这次的奥数大赛，寄予了厚望。
　　安娜也是极为重视这次的奥数大赛。
　　所以，对于自己这位天才学生，安娜非常的重视，经过刚才的考虑，安娜已经决定，利用下班后的世间，单独替萧逸补课。
　　“好……好的，谢谢安娜老师，晚上我一定准时报道！”萧逸乖巧的应付了一声，心中暗暗窃喜了一把，跟安娜道别之后，快步走出学校。
　　安娜家的地址萧逸是知道的，之前安迪和班里的其他同学都去过。
　　安娜平时也会无偿的给班里喜欢的学生辅导，所以安迪之前也去过两次。
　　想到能够和美丽知性的安娜老师在宁静的夜晚共处一室，让萧逸忍不住一阵心跳加速。
　　这可是一个拿下安娜老师的好机会！
　　就算不能一次就拿下安娜，能够培养培养感情，了解到安娜感情上的弱点，那也是极好的。
　　以自己对付女人的经验，萧逸相信，拿下安娜，只不过是迟早的问题！
　　这次机会，萧逸自然是不必错过的！
　　萧逸走出校门口，在校门口等了一会儿之后，肖恩便开着一辆黑色雪佛兰越野车疾驰而至。
　　打开车门，坐上后座，萧逸看了看时间，现在是下午2点多钟。
　　“肖恩，吃饭的地点在哪里？”萧逸对着驾驶座上的肖恩问道。
　　肖恩通过后视镜看了一眼萧逸，恭敬的回答道：“少爷，我朋友在洛杉矶工作，所以我把用餐的餐厅定在了洛杉矶的东哥伦比亚大厦，从咱们这里过去，大概需要一个多小时的时间。”
　　“东哥伦比亚大厦？”听到这个名字，萧逸不由得微微一愣。
　　或许，冥冥之中自有天意吧。
　　没想到，肖恩这次选的用餐地点，竟然正好是动哥伦比亚大厦。
　　也好，这次就当是去探探那边的情况。
　　“嗯，这样的话，时间倒是差不多，除了那些违禁的军火之外，其他的你都买了什么？”萧逸继续询问道。
　　“消音器我已经买到了，另外“美国天魄公司”产的“隐形者”XLT弩两把也买到了，外加弩箭100支，都放在了我的后备箱里，另外，您要的电棍、电枪、网枪、夜视仪、战术手电都已经买齐了，还有就是那十桶柴油，车子里实在放不下，我就暂时存放在我家里了，你需要的时候，随时可以去我家里拿。”
　　肖恩说着递给萧逸一份清单道：“少爷，你看一下有没有漏掉什么？”
　　萧逸拿起采购清单大致的看了一下。
　　采购清单上很清楚的写着采购的物资，另外还有相对应的价格和采购地点。
　　一切都是一目了然。
　　肖恩虽然胆小猥琐而且还贪财好色，但是办事情的能力确实很强。
　　或许，这就是皮特一直都重用肖恩的原因。
　　第三百零六章 一万美元的一餐
　　“很好，肖恩，你没有让我失望，以后，我不会亏待你的。我先休息一下，等到了那边，你记得叫一下我。”
　　从好莱坞小镇到洛杉矶的东哥伦比亚大厦需要一个多小时的时间，萧逸正好可以借着这个机会休息一下。
　　“好的，少爷！”肖恩听到萧逸说不会亏待他，顿时笑的嘴巴都合不拢了。
　　他这个少爷出手阔绰大方，每次只要自己事情办好了，这个少爷就毫不吝啬奖赏。
　　看来，这一次，应该又能好好捞一笔了！
　　想到口袋里那三万美元的奖励，肖恩就一阵兴奋。
　　今年美国的房价开始下跌，反而是物价开始上涨了起来。
　　需要还房贷和车贷，还要供女儿上学和给女儿上各种培训补习，另外，他的妻子凯瑟琳又是一个家庭主妇，不仅不上班，而且还总是喜欢买一些高档的化妆品和衣服饰品，每个月巨大的开销，让肖恩被生活压的喘不过气来。
　　有了这位有钱又阔绰的少爷源源不断的奖金，让肖恩顿时感受到了财务自由的美好。
　　想到那扣扣索索的皮特，再跟这个出手大方阔绰的少爷安迪一对比，肖恩现在开始觉得，跟着这位少爷，可比跟着皮特这个大老爷好多了！
　　……
　　“少爷，我们到了。”随着车子驶入车位停好，肖恩对着小憩的萧逸低声提醒道。
　　萧逸淡然的睁开眼睛，看了看手表，现在是下午四点钟，差不多也算是到了用餐的时间。
　　“肖恩，你那个朋友到了吗？”萧逸四下看了看问道。
　　美国洛杉矶的东哥伦比亚大厦，在当时是被称之为美国最美的五大建筑之一。
　　四周都是高楼大厦，交通网络密布，马路上车来车往，异常的繁华。
　　东哥伦比亚大厦最大的特点，就是其醒目的绿松石色。
　　大厦坐落在洛杉矶百老汇大道与第九街交界区域，是属于当地的时尚坐标。
　　在一众以浅色调为主的楼群里，这栋绿松石色的建筑，显得异常的显眼。
　　或许，这就是被恐怖分子看中的原因。
　　萧逸在心中想着，这栋有名的建筑，很快就将遭受恐怖的打击，而里面的很多人，也将在即将到来的恐怖袭击中身消命陨。
　　“我刚刚和他通了电话，他应该马上就到了，少爷，我们先去里面订个包间再等他吧？”肖恩恭敬的询问道。
　　“好。”萧逸坐起身，等肖恩打开车门，这才跟着走下车。
　　东哥伦比亚大厦里面住着的，几乎都是好莱坞的巨星和商界的顶层人士，里面的人非富即贵。
　　同样的，这里的房价，也都是寸土寸金。
　　肖恩之所以选择这里的餐厅作为用餐的地点，一是考虑到他的战友的公司距离这里很近。
　　另外，就是这里的环境非常好，档次也非常高。
　　在肖恩看来，反正自己的少爷也不差钱，在老战友面前，他也想藉此为自己争争脸。
　　肖恩带着萧逸来到大厦内部的一个大型餐厅，跟服务员订了一个包厢之后，便带着萧逸进入了包厢。
　　这座餐厅布置的极为奢华，里面的氛围也充满着贵族的奢华气息。
　　萧逸一路走向包厢，看到的人都是打扮的很是得体，气质高贵的富豪和明星。
　　先不说这家餐厅的味道如何，仅仅是这样的环境和氛围，萧逸就知道，在这里用餐绝对是价值不菲。
　　“少爷，您点一下菜吧。”肖恩讨好的将菜单递给萧逸。
　　萧逸打开菜单看了一眼，忍不住瞪大了眼睛。
　　仅仅是一份牛排，就价值一百多美金！
　　而一瓶红酒，就价值一千多美金。
　　这上面的菜，几乎都是萧逸以前只听说过的世界级顶级美食。
　　这个餐厅大概偏向于法式菜系。
　　上面大多是著名的法国美食。
　　比如价值三百多美元的鹅肝，还有价值四百多美元的法式h蜗牛。
　　这些美食，在前世，萧逸也只有在网上看看图片意淫一下而已。
　　不过现在，吃一顿饭花上一万美金，对于萧逸来说，其实也就是那么回事。
　　“给我们三个每人来一份秘制鹅肝、一份鱼子酱、一份松露、一份h蜗牛、一份牛排，另外再来三瓶拉菲红酒……”
　　萧逸一口气点了好几份餐厅的招牌菜。
　　这些都是自己前世想吃又吃不起的奢侈美食，这次有机会大吃一顿，自己自然不能错过。
　　而坐在萧逸对面的肖恩，顿时被萧逸吓的懵了。
　　“少……少爷……这么多……咱们也吃不下啊……这……这太浪费了……”肖恩好心提醒道。
　　这么多菜，再加上三瓶拉菲红酒，这价格，可是整整一万美元！
　　吃一顿饭吃掉一万美元，这让肖恩想想都觉得恐怖。
　　虽然不是花的他的钱，但是他看了也忍不住心疼。
　　第三百零七章 军火商
　　“先生？”服务员也有些犹豫不决的看向萧逸，非常礼貌的躬身说道：“先生，这么多菜的话，你们确实是吃不完的，不如您少点一些，避免浪费了。”
　　“吃不完就打包。”萧逸大手一挥，毫不在意的说道：“正好可以打包带点去给安娜吃。”
　　“打……打包？”服务员微微一愣，这还是第一次听说，来这里就餐还要打包的……
　　“怎么？不行吗？”萧逸一副土豪的模样，让服务员都有些心惊胆战。
　　“行，当然行的！那我这就去准备。”服务员恭敬的一个鞠躬，转身走出包厢。
　　这个时候，肖恩的战友也从门外走了进来。
　　“肖恩！好久不见！我的好兄弟！你最近过得还好吧？”随着一声厚重有力的招呼声响起，一个穿着一身黑色西装，身板挺的笔直，全身满是肌肉的中年男人走了进来。
　　中年男人打扮的很是干净利落，身高不高，大概只有175左右，但是体型很匀称，看起来就知道很有力量。
　　“杜邦！我的好兄弟！”肖恩也紧跟着站起身，激动的上前一把抱住中年男人，狠狠的在中年男人的肩膀上锤了一拳：“你小子现在混得不错啊！都当上了通用动力子公司的主管！怎么样？现在的生活很滋润吧？我听说主管的工资一个月有三万美金！”
　　“那哪能跟你比？你现在过的才滋润！看看，请我吃饭，都到这么高档的餐厅，这种地方，我还是第一次来呢！据说，吃一餐就要上万美金？”杜邦搂着肖恩的肩膀，看着餐厅豪华的包厢，不由得一阵羡慕。
　　“我哪能有这个钱请你来这里吃饭？这不是我们少爷要认识一下你吗？今天是我们少爷请客。”肖恩指着坐在餐桌旁品茶的萧逸，隆重的介绍道：“杜邦，这位就是我跟你说过的安迪少爷，这次叫你过来，一个是想跟你见面叙叙旧，另一个，就是跟你介绍一下安迪少爷，咱们多个朋友，以后就多一条路。”
　　“安迪少爷，你好！很高兴见到你。”杜邦礼貌的上前对着萧逸伸出手道：“我是杜邦・艾尔罗，肖恩的老战友。”
　　“你好！杜邦先生，我也很高兴能够认识你！”萧逸也认真的站起身，非常有礼貌的对着杜邦伸出手自我介绍道：“我是安迪・布兰特，请坐！”
　　说着，萧逸伸出手，示意杜邦和肖恩两人落座。
　　两人刚刚坐下，恭候在门外的服务员立即就端着咖啡走了进来，恭恭敬敬的将咖啡放在三人的桌前。
　　“杜邦，这次找你，其实我们还有个事情要找你帮忙，我们少爷是个军事迷，非常喜欢你们军火商弄的那些玩意，步枪手枪这种我们少爷也不缺，但是我们少爷现在想要搞一些手雷、闪光弹、烟幕弹和定向爆破弹，你看……你这边能不能帮忙弄一些出来？”肖恩轻轻的抿了一口咖啡，看着杜邦微笑着说道。
　　杜邦有些惊讶的看了一眼萧逸，而后有些为难的说道：“这事儿不是我不想帮你们，但是咱们军火公司规定，这些违禁的军火，是不允许出售给个人的，虽然我现在是主管，但是擅自拿公司的军火，是触犯法律的……这个……恐怕很难办……”
　　“如果你能搞到的话，我愿意出双倍的价钱。”萧逸抿了一口咖啡，伸出三根手指微笑着说道。
　　在这种资本主义国家，萧逸相信，没有什么是钱搞不定的。
　　“这个……这不是钱的问题，这的确违法的，不过……我倒是有一个办法，我可以帮你们引荐一个人，他那里，应该可以买到这些东西。”杜邦皱着眉头沉思着说道。
　　“你都搞不到，别的谁还弄得到啊？”肖恩有些奇怪的追问道。
　　“在美国，能够卖军火的，可不只是咱们军火商！”杜邦笑着说道：“我们军火商是属于合法贩卖军火，而那些黑帮，可是违法的，所以，他们根本不在乎法律！只要你的价钱合适，他们绝对愿意跟你们交易！”
　　“我认识的那个人，也是一名退役的军人，不过在退役之后，就加入了华清青帮！他现在，就是主要负责洛杉矶西木区的负责人之一，因为工作的关系，我和他有一些交情，你们真的要买这些的话，我倒是可以给你们联络！”
　　第三百零八章 华青帮
　　“好！那这件事情，就拜托杜邦先生你了！”萧逸微笑着对着杜邦说道：“为了感谢杜邦先生您的帮助，这是一万美金。”萧逸对着肖恩抬手示意了一下，肖恩立即从皮包之中取出一万美金现金递给杜邦。
　　“这……”杜邦有些惊讶的说道：“完全不必如此！肖恩，安迪少爷，我也没有帮你们什么忙，既然是朋友，你们这样，就太见外了！”
　　杜邦很坚决的拒绝道。
　　这反而让萧逸有些欣赏杜邦。
　　从杜邦进门到现在，萧逸一直在观察杜邦的言行举止，杜邦作为退役的特种兵，又在通用动力这种超级军火公司的子公司担任主管，在能力上，应该没有什么问题。
　　现在看来，在人品上，也应该不错，这种人，如果有机会的话，倒是可以收入到自己的麾下。
　　“既然如此，那以后，咱们就是朋友了！”萧逸立即示意肖恩将美元收起来，热情的再次对着杜邦握了握手道：“杜邦先生，以后若是有用得到我的地方，还请随时联系！”
　　这时候服务员也开始上菜了。
　　杜邦看着一盆盆端上来的昂贵美食，顿时有些目瞪口呆。
　　“太破费了！安迪少爷！这……这一桌菜，恐怕有一万多美元了！”杜邦很是受宠若惊的说道。
　　虽然杜邦没有来过这样高档的餐厅，但是对于洛杉矶如此著名的法式豪华餐厅，杜邦还是有所耳闻的。
　　这一桌子的菜，无一不是世界级的极品美食，其价格，自然也是难以想象。
　　对于安迪的富有，杜邦又有了一丝新的认识。
　　美国的风俗和中国是完全不一样的，虽然两个国家都喜欢钱，但是中国人从骨子里是仇富的，认为商人是卑鄙无耻的。
　　而美国人，不仅喜欢钱，而且还很尊重有钱人，认为有钱的商人，就是社会的精英，就是有能力的人。
　　能够和这样的精英做朋友，这是无比荣幸的事情。
　　而且，谁没有个急事需要急用钱的时候？能够有一个既有钱又大方阔绰的朋友，这绝对不是什么坏事。
　　在美国，没有人不喜欢钱，也没有人不喜欢那些掌控着大量资本的资本家。
　　这也是美国人选举出来的总统和州长、市长，大多都是富豪的其中一个原因。
　　就算杜邦为人正直，但是面对如此有钱的大少爷，杜邦自然也心生了一丝敬意。
　　“能够认识杜邦先生，我非常的高兴！这点钱不必在意，今天我们三个要吃好，喝好！”萧逸说着，示意服务员打开红酒，给自己和杜邦倒上，因为肖恩要开车，萧逸只给肖恩倒了一点，而给杜邦则彻底的满上。
　　随着美食美酒上阵，餐桌上的氛围，顿时热烈了起来。
　　杜邦对萧逸的印象也非常好。
　　而萧逸对杜邦也很是满意。
　　再加上肖恩在从中调和，三人的关系顿时变得亲近了许多。
　　“差点忘了办正事！你们要买的东西，我马上给你们落实！”一顿酒足饭饱之后，杜邦拿起手机，拨通了一个电话，直接对着电话内说道：“鲍尔，我有个事情，需要你帮忙，你看看什么时候能够派个人……”
　　一通电话结束，稍微有些微醺的杜邦很是爽快的对着萧逸说道：“安迪少爷，华青帮那帮我已经帮你联系好了，我带你们去西木区，直接找他们的负责人拿东西就可以了！价格我也帮你谈好了，就是市场上的最低价，按照你给我的清单，一共是10万美金。”
　　……
　　华青帮，作为一个拥有百年历史的世界级超级大黑帮，不只在美国唐人街恶名昭彰，连执法的法官、联邦调查局探员、警察都惧怕三分，历年来华青帮都是各国司法单位列为极欲扫除的头号犯罪组织，而这个由华人为主要成员的帮派，势力量程遍布美国、加拿大、台湾、香港、缅甸、泰国、越南、日本等地区。
　　这个帮派做事狠辣，行踪神秘，拥有极其庞大的基层成员组织。
　　主要的经济来源，就是依靠着贩卖毒品、军火，组织女性肉体交易、抢劫、偷窃、敲诈勒索、谋杀、绑架、放高利贷等不法行为。
　　而军火生意，则是华青帮的一大主要经济来源！
　　听着杜邦的介绍，萧逸的脑海中也出现了一些华青帮的信息。
　　对于这个在美国的华人黑帮组织，作为一个中国人，萧逸其实也是有一些了解的。
　　华青帮其实就是源于中国古老的青帮，成立之初，其实就是为了反清复明。
　　他还有一个更古老的名字，那就是――天地会！
　　只是后来清朝灭亡，这些移民到了美国的华人，在受到美国排挤和歧视的情况下，反而因为受到压迫而团结了起来，形成了以抵抗歧视和压迫的大黑帮――华青帮。
　　第三百零九章 购买军火
　　这个帮派有着其可恨之处，但是对于中国，其实并没有敌意，反而在中华危亡之际，给祖国提供了很多帮助。
　　所以，萧逸对于这个主要由华人组成的帮派，并没有什么反感，相反，还多了一些亲切。
　　毕竟，华青帮也算是自己的同胞在美国建立起来的一股强大的势力。
　　如果有机会的话，萧逸倒是很希望能够和这个帮派达成合作关系。
　　这一次，由杜邦引荐，倒不失为一个好的机会。
　　随着肖恩按照杜邦的指引进入西木区的郊外，汽车缓缓的驶入了一条隐蔽的小路。
　　这是西木区郊外的一个小镇，在繁华的洛杉矶，这样隐蔽且显得萧条的小镇并不多。
　　汽车刚刚开入小镇的入口，就立即有几个骑着摩托车的魁梧大胡子美国壮汉出现在了汽车的后方。
　　而小镇的入口，也突然开出了三辆黑色的凯迪拉克越野车。
　　杜邦率先打开车门，对着前方亮着大灯的越野车挥了挥手。
　　越野车上紧跟着也走下来了一个华人男子和一个美国男人。
　　“杜邦！我的好朋友！咱们好久不见！真没想到，咱们的大军火商，今天会来跟我们买军火，哈哈哈哈……”
　　对面的美国男人在发现是杜邦之后，立即热情的走了上来，和杜邦来了一个深深的拥抱，而后对着拦在路上的三辆越野车挥了挥手，挡住入口的三辆车立即退开。
　　“鲍尔！我为你引荐一下我的朋友。”杜邦拉着鲍尔迎着走下车的萧逸和肖恩介绍道：“今天就是我这两位朋友想来找你们买一些军火。”
　　鲍尔看到从车上走下来的萧逸，不由得微微一愣，萧逸现在的外表是12岁的安迪的外表，一个小孩来找他们黑帮买军火，这让鲍尔很是惊讶。
　　不过之前杜邦已经介绍过，这位安迪少爷虽然年幼，但是财富惊人，购买军火，也不过只是因为个人喜好，这些东西，据说是买去当玩具的。
　　对于有钱人的独特癖好，鲍尔也懒得多管。
　　既然是杜邦介绍的，对方又是富豪和女星的儿子，鲍尔对于萧逸根本就不担心。
　　“这点军火，对于我们来说是小意思。”鲍尔看了一眼身旁的华裔青年，而后微笑着上前握了握萧逸和肖恩的手，而后朝着不远处的一座房子伸手道：“咱们去屋里谈吧。”
　　五万美元的军火买卖，其实鲍尔等人原本是看不上的。
　　不过，杜邦毕竟是他们在军火公司的接头人，很多地方还要杜邦帮忙，所以，鲍尔的态度还算热情。
　　众人跟着鲍尔走进小别墅，各自找了一个位置坐下之后，两个穿着颇为性感的亚裔美女扭动着性感的腰肢给众人奉上茶水。
　　萧逸看了一眼桌上的茶水，轻轻的抿了一口微笑着说道：“金骏眉，好久没有喝到这么好的茶了。”
　　“哦？这位小兄弟对茶道也有了解？”鲍尔再次惊讶的看着萧逸，有些兴奋的说道：“自从加入了华青帮之后，我现在也慢慢的迷上了喝茶，这种来自中国的茶叶，有着神奇的魔力，让人欲罢不能，而且，这茶叶，据说也有着养生的功效，这金骏眉，可是我托其他的堂主帮我从中国买过来的极品！”
　　“哦？”杜邦和肖恩两人也拿起茶杯轻轻的喝了一口，两人的表情微微有些奇怪，毕竟是第一次喝茶，还是有些无法适应茶叶的这种带着一点涩的味道。
　　“哈哈哈哈……”我第一次和茶叶，和你们两个也差不多。
　　“鲍尔先生，这金骏眉味道很纯正，如果可以的话，能否帮我也买一些，下次我们再来买军火的时候，你可要给我备着一点。”萧逸也微笑着说道。
　　作为一个中国宅男，对于茶叶自然也是有依赖的。
　　“好！安迪小兄弟，这件事情就包在我的身上。”
　　“李，把杜邦先生要的东西拿出来吧。”鲍尔对着身后的一名华裔青年点头说道。
　　这名华裔青年年纪看起来大概只有十七八岁，穿着一身皮质的机车服，留着一头黑色的长发，身高并不高，大概只有一米七左右的样子，但是身型看起来很是矫捷，从青年的眼神和表情之中，萧逸还是感受到了一丝不一般。
　　特别是身为西木区老大的鲍尔对待青年的态度，也让萧逸感受到了一丝异常。
　　被称之为李的青年微微点了点头，而后对着身后的两名华裔青年点头示意道：“这几个人没什么问题，去把东西拿过来吧。”
　　青年说的是中文方言，似乎是潮汕话，在座的人之中，唯有萧逸听懂了，不过就算是萧逸，听着也有些模糊。
　　很快，两个魁梧的华裔青年便搬着一个军绿色的箱子走了上来，将箱子放在桌子上之后，便恭敬的退到了一旁。
　　鲍尔打开箱子，指着箱子里的军火说道：“杜邦先生、安迪先生、肖恩先生，这是你们电话里跟我要的东西，全部在这里了。”
　　萧逸看了一眼箱子，里面整整齐齐的码放着一排排的手雷和闪光弹、烟雾弹、定向爆破炸弹。
　　“好！肖恩，把钱给鲍尔先生。”萧逸满意的点了点头，示意肖恩付款。
　　萧逸警惕的看了一眼身旁，而后从皮包中取出十叠整齐的美元放在桌子上说道：“这是十万美元，鲍尔先生，你清点一下吧。”
　　“没问题！合作愉快！”鲍尔站起身，对着萧逸伸出手道：“期待我们下次的合作，茶叶我会尽快为你准备好的，萧逸先生。”
　　……
　　第三百一十章 美女老师的深夜补习
　　从小镇出来，萧逸看了看手表，已经是晚上6点多钟，从西木区到安娜的家，大概有半个多小时的路程，时间上也差不多。
　　“肖恩，你把我送到学校旁边的小区，我在那边下车，时间还早，你和杜邦先生也是很久没见了，你们两个可以去找个地方消遣一下，费用由我承担，”萧逸对着肖恩交代好之后，对杜邦微笑着感谢道：“今天的事情，非常感谢杜邦先生。”
　　“安迪少爷客气了！”杜邦对于萧逸的印象很好，现在有些羡慕肖恩能够跟着这样的老板，所以，对萧逸的态度也非常的恭敬。
　　杜邦在军火公司的收入虽然颇高，在美国，也算是中等偏上的收入家庭，但是同样有这房贷和车贷的杜邦，日子也过得并不是很好。
　　最主要的是，杜邦非常喜欢炒股，几乎把所有的积蓄都放在了股市。
　　最近股市一路震荡下跌，杜邦的积蓄大量缩水，这让杜邦很是心烦意乱。
　　两人随意的聊了一下家常琐事之后，肖恩已经把车子开到了塞拉峡谷旁的小区。
　　“好了，我还有事情，就先走一步了，肖恩，好好陪杜邦先生去玩一下。”萧逸对着肖恩招呼了一声，打开车门走下车，按着安迪之前的记忆，朝着小区内走去。
　　安娜的住所是由学校分配的，根据安迪的记忆，安娜的家庭最近情况并不好。
　　原本作为贵族学校的教师，安娜的收入还算不错，但是安娜的丈夫前段时间失业之后，拿着家里的积蓄又借了一笔贷款去创业。
　　不仅很好在家，而且据说生意亏损的很厉害。
　　不过萧逸想想也知道，2006年，美国已经开始有金融危机的征兆了，这个时候创业，自然是亏多赚少，就连那些大企业，这个时间段也只会越来越难过。
　　安娜的公寓在三楼，因为是分配的教师公寓，所以占地面积并不大，大概只有八九十个平方。
　　“咚咚咚……”萧逸轻轻的敲了敲安娜家的门。
　　“是安迪吗？等一下我……”里面传来安娜动听的娇呼声。
　　听声音，安娜似乎正在忙着什么。
　　萧逸安静的等了一会儿，安娜这才打开门。
　　萧逸朝着门内看了一眼。
　　安娜的头发还有些湿漉漉的，身上穿着一件浆洗的很干净的白色衬衣，下身则是穿了一条宽松的短裙。
　　眼镜上还起了一层淡淡的水雾。
　　看这个样子，安娜刚刚似乎应该在洗澡。
　　或许是太急了的关系，安娜的雪白色衬衣被弄湿了一块，胸前大片的雪白透过雪白衬衣沾湿的区域若隐若现的暴露在萧逸的眼前。
　　随着头发上滴落的水珠，胸口雪白越积越大。
　　一股沐浴露的淡淡香味扑面而来，让萧逸忍不住有些心猿意马。
　　“安迪，怎么到现在才来？我还以为你不来了呢？愣着干什么？快进来呀。”
　　安娜热情的招呼着萧逸进门，带着萧逸走进自己的卧室，示意萧逸在床旁边的课桌旁坐下道：“安迪，你在这里先坐一下，我去把头发吹吹干。”
　　因为萧逸现在看起来不过是一个12岁的小正太，而且还是安娜的学生，所以，在萧逸面前，安娜显得很随意自然，并没有注意到萧逸看她的眼神之中带着一丝丝欲望与火热。
　　对于男女之间的事情，安娜其实是很单纯的，因为新婚丈夫结婚后不久就出去创业，一年也很少回家，所以，安娜对于性生活也看的很淡，几乎全部的身心，都投入到了工作之中。
　　而安迪在她看来只不过是一个12岁的什么都不懂的小正太，她自然不会想到，自己的这个还只是孩子的学生，现在已经在琢磨着如何得到她的肉体了。
　　“好的，安娜老师，我自己先看一会儿书，您忙吧，哦，对了，你吃饭了吗？我给你带了一些好吃的。”萧逸说着，从书包里拿出之前在餐厅里打包好的鹅肝、松露和鱼子酱，还有一些美味的甜点。
　　安娜好奇的从浴室探出头看了一眼萧逸放在桌子上的美食，一边用毛巾揉搓着头发，一边笑着说道：“安迪，你有心了，老师一个人在家，也懒得做饭，刚刚只吃了点三明治，的确还没有吃饱呢，你给老师带了点啥好吃的？”
　　说完，也不等萧逸回答，安娜已经打开吹风机，在浴室里自顾自的吹起了头发。
　　第三百一十一章 加点料
　　萧逸扫视了一眼安娜的卧室。
　　安娜的卧室摆设很简单，但是布置的很清爽，打扫的也非常干净。
　　一张并不大的床上整齐的铺着雪白的床单，床头柜上仅仅只有一个闹钟和一个台灯，另外，萧逸还看到枕头上放着一本书。
　　书的名字是《成为妮可》。
　　萧逸记得这本书是一本畅销书，他之前曾经看过电子文本的。
　　书里似乎讲述的是家庭在分崩离析之后该如何复原。
　　联想到安娜不幸的婚姻，萧逸不由得有些怀疑，安娜和她丈夫的感情，是不是已经破碎了？
　　如果已经破碎了，那对萧逸来说，倒是一个好消息。
　　看了一眼卧室外的浴室，吹风机的声音依旧在响着，萧逸甚至能够隐约间听到安娜轻轻的哼唱声。
　　萧逸转过头，看着书桌上摆放着的美食，一个邪恶的念头涌上了萧逸的心头。
　　从空间魔方之中取出氟班色林，轻轻的在松露和鱼子酱上各滴了一点之后，萧逸不动声色的收起氟班色林，嘴角微微上扬，安静的等着安娜。
　　过了片刻之后，安娜终于吹干了头发，踩着拖鞋从门外微笑着走了进来。
　　“让我来看看，我们可爱的小安迪给老师带了什么好吃的？”
　　安娜笑着走到书桌旁看了一眼，看到桌子上摆放着的松露和鱼子酱，顿时惊讶的长大了嘴巴。
　　“这是……松露和鱼子酱？还有鹅肝？！安迪！你哪里弄来的这么多名贵的美食？你……你这也太破费了！”安娜有些激动的说道。
　　“这个……我今天和母亲一起参加了一个宴会，想到今晚上老师您要给我补课，所以就特意偷偷打包了一些回来，我也不知道这东西很名贵，不过挺好吃的。”萧逸故意装单纯的说道，眼睛却时不时的瞟向安娜雪白浑圆的美腿。
　　安娜的美腿很白很嫩，虽然不是大长腿，但是比例非常好。
　　更主要的是，安娜的美腿之上天生没有什么毛发，而且也看不到那种斑纹和鸡皮疙瘩。
　　整条美腿雪白雪白的，没有一丝瑕疵。
　　这简直就是一件艺术品！
　　萧逸真的恨不得现在身后舒舒服服的摸上一把。
　　“安迪，你……你有心了……谢谢……”安娜有些感动的揉了揉萧逸的的脑袋，舔了舔嘴唇，兴奋的说道：“那我可就不客气了！老师可没有你这么好的口服，这辈子，可能也只有这么一次机会尝到这种美食。”
　　说着，安娜拿起勺子舀了一勺子鱼子酱，享受的放在嘴里，闭上眼睛舒服的品尝着，一边品尝，一边还像是一个孩子一般发出舒畅的呻吟。
　　“嗯！~~~太美味了！安迪，你不一起来点吗？”安娜一边用叉子叉了一块鹅肝，一边满足的大口吃着说道：“我从来都没有吃过这么美味的食物！~~安迪，你真的太棒了！~~”
　　萧逸看着吃的说话都有些说不清楚的安娜，不由得微微一笑。
　　没想到，自己这位一向严肃的美女老师，还有如此可爱的一面。
　　而且，看起来，安娜还是一个吃货。
　　想到自己刚才在鱼子酱和松露里面加的料，萧逸的嘴角不由得扬起了一丝淡淡的弧度。
　　根据萧逸的经验，大胸大屁股的女人，一般性欲都很强，而且，安娜的丈夫常年不在安娜身边，这顿猛料加进去，今天晚上，自己或许有机会直接拿下这位美女老师。
　　“安娜老师，我已经吃过了，如果你喜欢吃的话，我下次来的时候再给你带一些，反正我家这种东西经常吃。”萧逸微笑着露出一副单纯的表情。
　　这句话，萧逸自然是有深意的。
　　如果安娜答应，那自己以后只要想找安娜，就可以随时借着补习和送美食的名义找到安娜家里。
　　就算这次拿不下安娜，日久生情，萧逸就不信，以自己对女人的了解，会拿不下安娜！
　　“好！正好这段时间我都要给你补习奥数，你的资质，在学校里绝对算是数一数二的，只要你肯努力，我可以保证，咱们可以拿下这次洛杉矶奥数大赛的冠军！”安娜信心满满的舔了舔手指上的酱汁，笑着说道。
　　“好了，安迪，咱们开始补习，今天时候不早了，我们要尽快了！”安娜说着将桌子上的美食收了起来，从书架上找了几份练习题试卷放在萧逸的桌子上道：“来，安迪，接下来老师教你怎么解题，这些题目都是往年大赛的时候出现过的高难度题目，你必须学会如何快速解题。”
　　说着，安娜拉着椅子坐在萧逸的身旁，身子轻轻的贴着萧逸，开始认真的跟萧逸讲解题目。
　　第三百一十二章 暧昧的气息
　　或许是刚刚喜好澡的关系，安娜裸露的手臂凉凉的，触碰在身上的感觉，又是清凉又是柔软细腻，感受着手臂上带来的轻微的摩擦，萧逸胯下的大肉棒，忍不住高高的昂立了起来，在裤子上支起了一个大大的帐篷。
　　“安迪，这道题目看起来很难，其实是有技巧的，我教你怎么解……”安娜认真仔细的讲解着，随着解题越来越是深入，安娜的身体也愈发的靠向萧逸。
　　一股凉凉的柔软轻轻的覆盖在萧逸的肩膀上，随着安娜的动作，轻轻的摩擦着萧逸的肩膀。
　　从轻微的感觉上，萧逸就能够感受到，安娜并没有穿内衣。
　　衬衣里面，似乎只是穿了一件薄薄的背心。
　　这种若即若离的感觉，反而更加能够激起萧逸心中的欲望。
　　“安娜老师……这道题我还是不怎么明白，你能教我解一下吗？”
　　萧逸故意指了指练习题试卷左上方的一道题，假装着不解的问道。
　　“这道题啊，这道题确实有点难，这样吧，我解给你看一次，你应该就能明白了……”安娜说着，从椅子上站了起来，俯下身，开始在试卷上解题。
　　萧逸趁着这个机会，用眼角的余光偷偷的看了一眼敞开的胸口。
　　一大片细嫩的雪白顿时暴露在了萧逸的眼前，随着安娜写字的动作，轻轻的颤动着。
　　安娜的衬衣雪白而又宽松，里面的白色背心领口也很低，从萧逸的位置，可以尽情的欣赏安娜大半个裸露的胸脯。
　　就连那两点粉嫩的乳头，都能够若隐若现的看到。
　　安娜的胸很大，很圆润，按照萧逸的估计，应该能有G罩杯，而且，因为没有生过孩子的关系，安娜的乳房很饱满坚挺。
　　这种长期没有男人开发，并且还没有生过孩子的女人的胸，很显然还有很大的开发空间。
　　萧逸敢肯定，只要自己再好好开发开发，安娜的胸，最起码还能再大上一圈！
　　“安迪，这道题目这么解是最简单的，你听明白了吗？”安娜这时候并未注意到萧逸的一样，也并没有在意自己柔软的娇躯贴在萧逸的身上。
　　毕竟，安迪不过才是个12岁的小男孩，安娜对萧逸，丝毫没有任何防备。
　　在安娜的眼里，安迪就像是她自己的孩子一般。
　　“明白了，安娜老师。”被安娜的询问打断，萧逸急忙正经的转头看着试卷，恍然大悟的点头道。
　　其实这些题目，对于萧逸来说根本就是小菜一碟。
　　“嗯……我们再来看下一题……”安娜微笑着点了点头，身子更加紧贴着萧逸，继续指着下一题说道。
　　但是萧逸很明显的从安娜的声音之中，感受到了一丝异样。
　　安娜的呼吸，似乎也开始变得急促了些许。
　　就连安娜紧紧的贴着自己的手臂的胳膊，都开始微微发烫。
　　是药效开始发生效果了！
　　萧逸看了看时间，距离安娜吃下氟班色林已经十多分钟了，现在，药效应该是要发挥了。
　　氟班色林属于催情类的药，最多也就算是能够助助兴，并不会使服用者出现电视里那种发情的要死要活的症状。
　　但是，它能够悄无声息的让服用者的身体分泌大量的荷尔蒙，让服用的女人的身体变得更加敏感，能够将服用者原本的欲望，变得更加强烈。
　　“安迪……这道题目是……是这样解答的……”安娜难受的扭了扭身子，逐渐发烫的身体，让她感觉微微有些不适，原本集中在试卷上的注意力，也开始逐渐变得涣散。
　　身体各处的感官，似乎变得敏锐了起来。
　　这时候安娜终于注意到，自己的娇躯竟然紧紧的贴着自己的学生……
　　胳膊紧贴着安迪凉凉的手臂，传来一阵阵清凉的感觉，敏感的乳头轻轻的贴在安迪的肩膀上，轻微的摩擦，让安娜浑身有些无力，忍不住想要紧紧的贴上去。
　　安娜突然注意到了身下正在认真的看着题目的安迪，安迪虽然才12岁，但是长得却是眉清目秀，海蓝色的大眼睛，深邃的眼窝，高挺的鼻梁，棱角分明的轮廓，还有……安迪身上散发的淡淡的男人味道……
　　而且，小安迪虽然年纪小，但是，他强壮有力的身躯，却并不比成熟的男人瘦弱……
　　这一切的一切，都在诱惑着安娜。
　　安迪很帅，而且，越来越有男人的气概，他突然发现，眼前这个自己的学生，此时此刻，竟然让她产生了一种不切实际的幻想。
　　安娜情不自禁的扭了扭身子，让自己的娇躯更加紧密的贴着安迪强壮的身体，乳房上传来的压迫感和敏感的乳头透过衣服摩擦在安迪的肩膀上的感觉，让她浑身发软，舒服的想要轻轻的呻吟。
　　滚烫的娇躯，唯有贴着安迪的地方，才能感受到一丝丝舒爽的清凉。
　　此时此刻的安娜，感觉自己好像浑身着了火，唯有安迪清凉的身体，才能让她身上躁动不安的火焰得到一丝缓解。
　　第三百一十三章 安娜的挣扎
　　安迪……
　　安迪似乎长大了不少……
　　安娜突然在脑海中出现了安迪亲吻凯亚的画面。
　　她现在满脑子竟然都是安迪那性感的嘴唇和矫健有力的身体……
　　她甚至开始幻想着，安迪那性感的嘴唇吮吸的，是她的红唇。
　　安迪的手臂是那么的强壮有力……
　　安娜轻轻的咽了一口口水，目光顺着安迪的手臂缓缓的向上看去，透过安迪敞开的T恤，安娜可以若隐若现的看到安迪有着饱满肌肉的宽阔胸膛和有着六块腹肌菱角分明的平坦小腹……
　　最后，安娜的目光停在了安迪高高隆起的裤裆之上……
　　“那是……”安娜惊讶的看着安迪高高隆起的裤裆，那巨大的帐篷，似乎还在微微的颤动着。
　　安娜忍不住深深的吸了一口气，呼吸开始变得急促起来。
　　她的脑海中，竟然出现了想要脱下自己的学生的裤子，尽情的欣赏那健壮而又粗壮的肉棒的冲动。
　　“该死！！我这是怎么了？！”安娜突然从神情恍惚的冲动之中挣脱了出来，惊慌失措的扭动着娇躯。
　　“安迪是我的学生！他还只是个孩子！我……我怎么可以这么想？我……我疯了吗？我真要是这么做了，那简直比那些卖身的荡妇还要下贱！……我……我这是怎么了？难道……难道是因为海登已经两个多月没回来吗？……我……不可以……绝对不可以……我这样做……就不配当一个老师……”
　　想到自己那不幸的婚姻，安娜的心情顿时变得悲痛了起来。
　　在她光鲜亮丽的外表下，深藏着她早就已经憔悴不堪的内心。
　　她本以为自己嫁给了爱情，却没想到，自己的婚姻，却是一场地狱。
　　其实，她只不过是想和海登平平淡淡的过一生，两个人幸福的过小日子。
　　曾经，他们是那么的相爱。
　　她爱海登，即使海登像个输红了眼睛的赌徒一样放弃家庭和她，把她所有的积蓄都拿去追求他那失败了无数次的创业……
　　但是，安娜依旧还是想要坚持这段婚姻，依旧还是想要和海登生个孩子，依旧还是渴望着海登能够迷途知返。
　　“我也是女人……我也需要爱……需要性……我也渴望被男人爱护……被男人征服……为什么……为什么上帝要这么惩罚我……为什么上帝要这么折磨我……我做错了什么？上帝要给我这样不幸的一段婚姻……”安娜在内心痛苦的呻吟。
　　看着身下充满着男性荷尔蒙气息的英俊男孩，安娜变得更加躁动不安起来，仅有的理智，也在痛苦的挣扎之中逐渐迷失。
　　安娜的蜜穴，此时早就已经泛滥，那种空虚而又燥热难耐的感觉，让安娜的蜜穴疯狂的分泌淫荡的爱液，渴望着被男人粗壮的肉棒狠狠的塞满。
　　安娜是个保守而又忠贞的女人，这或许和她作为教师的自我约束有关，安娜一直都要求自己做一个道德上的完人，至少，在学生的眼中，她希望自己是个完美的老师。
　　所以，安娜一直都克制着自己心中的欲望，哪怕再是寂寞，再是渴望肉体上的欢愉与满足，她也会拼命的用工作和运动麻痹自己。
　　但是，爱欲这种东西，越是压抑，就越是容易爆发。
　　就像是洪水一般，越是围追堵截，等到爆发的时候，就越是猛烈而一发不可收拾！
　　“安迪……”安娜终于忍受不住心中的渴望，身子微微有些瘫软的黏在了萧逸的身上，粗重的呼吸急促的喷涌在萧逸的耳廓，轻轻的在萧逸的耳边娇喘了一句：“你……你喜欢老师吗？”
　　萧逸自然已经发现了安娜的异常，被安娜柔软而又丰盈的娇躯紧紧的贴着的感觉，让萧逸无比的舒爽。
　　这种刺激的感觉，让萧逸也忍不住心跳加速，浑身火热。
　　征服自己的美女老师，让自己的美女老师成为自己胯下之臣，这对于任何一个男人来说，都是敢想不敢做的事情。
　　几乎每一个男人，都曾经幻想过这种艳遇。
　　“安娜老师……我……我当然喜欢你了……”萧逸假装单纯的转过头，轻轻的抿了抿嘴唇。
　　看着近在咫尺的安娜，呼吸也开始变得急促了起来。
　　第三百一十四章 老师需要你
　　安娜的脸红扑扑的，眼中带着一丝饥渴的迷离之色，晶莹的红唇在安娜的舌头舔弄之下，充满了极致的诱惑。
　　安娜粗重的呼吸喷在自己的脸上，带着一股香甜的女人芬芳，更是让萧逸情难自已。
　　“安娜老师……你……你真的好美……”萧逸差点忍不住一把抱住安娜，将安娜直接推倒在床上。
　　但是萧逸了解安娜这样的女人，这种时候，自己越是主动和急切，就越是心急吃不了热豆腐。
　　他要让安娜在自己的挑逗下一步步的沦陷，然后在罪恶与羞耻的愧疚之中，成为自己的胯下之臣！
　　无论是身体上还是心理上，都要彻底的征服这位严厉而又高傲的美女老师！
　　“安迪……老师……真的很美吗？你……想不想……”安娜说着，身子情难自抑的靠向萧逸，晶莹的红唇缓缓的贴向萧逸俊朗坚毅的嘴唇。
　　两人的呼吸愈发的急促起来，空气中弥漫着暧昧的气息，那是荷尔蒙的味道……
　　萧逸能够感受到安娜的娇躯一片火热，颤抖的双乳紧紧的贴在自己的肩膀上，自己的肩膀每每移动一下，都能让安娜紧张的一阵颤抖。
　　“安娜老师……唔……”萧逸故作娇羞的闭上眼睛，微微的扬起嘴唇，乖巧的迎接着安娜火热的红唇。
　　安娜终于控制不住心中的欲望，饥渴的红唇轻柔的覆盖在萧逸的嘴唇之上。
　　双唇轻轻的贴在一起的刹那，安娜舒服的发出一声颤抖的呻吟。
　　浑身猛的一个颤抖，一股巨大的罪恶感和愧疚感顿时让迷离的安娜全身紧绷了起来。
　　她想要逃离，可是，她火热而又空虚的身体，却根本经不住萧逸强壮男人身体的诱惑。
　　下一刻，萧逸轻轻的吮吸和柔软的舌头开始侵略安娜柔软的口腔。
　　安娜情不自禁的伸出柔软的舌头，轻轻的与萧逸的舌头缠绕在了一起。
　　晶莹的口涎在两人的嘴中互相流动着，带着松露淡淡的香味，让人欲罢不能，安娜贪婪的吮吸着，品尝着萧逸火热的唇与甜甜的口涎。
　　火热的娇躯拼命的贴在萧逸的强壮的身躯之上，两人紧紧的相拥着，摩擦着，强壮的肉体和柔软丰盈的娇躯尽情的贴在一起。
　　“安迪……老师……老师也好喜欢你……老师……需要你……”安娜饥渴的呻吟着，娇喘着，颤抖的双手紧紧的搂着萧逸的身躯，手掌在萧逸健硕光滑的身体上滑动着。
　　“安娜老师……我……我什么都听你的……你需要我做什么都行……”萧逸的眼中带着一丝得逞的享受之色，故作乖巧的迎着着安娜，右手缓缓的滑入安娜的背心，犹如魔爪一般缓缓的抚摸着，朝着安娜饱满坚挺的乳房靠近。
　　“安迪……老师……老师……老师需要你……老师受不了了……安迪……唔……好舒服……老师好喜欢你这样对我……”安娜娇喘连连，火热的身躯扭动着将萧逸按倒在椅子上，感受着萧逸火热的手掌缓缓的靠向自己的乳房，突然伸出手一把抓住萧逸的手掌，直接将萧逸的手掌覆盖在了她的乳房之上：“安迪……喜欢吗？好好的抚摸她吧……她现在是你的……”
　　安娜一边迎合着萧逸的热吻，一边扭动的身躯尽情的在萧逸的身上摩擦着。
　　对于男人肉体的渴望和对于性爱的向往，让安娜放下了羞耻，大腿猛的一跨，挺翘的臀部直接坐在了萧逸的胯上。
　　萧逸早就高高挺起的肉棒，直接钻入安娜敞开的短裙，重重的顶在了安娜火红色的短裤之上。
　　火热粗壮的肉棒，透过两人的裤子轻轻的摩擦着安娜泛滥成灾的蜜穴。
　　随着安娜的扭动的翘臀，肉棒一次次的顶在安娜敞开的蜜穴之上，一阵阵猛烈的快感肆意的冲击着安娜，安娜舒服的大声呻吟着，一把扯开衬衣，扯下里面的白色背心，将自己饱满圆润的豪乳裸露在了萧逸的面前。
　　“安迪……想要吃吗？”安娜扭动着腰肢尽情的享受着粗壮肉棒的摩擦，雪白绯红的脸颊一片娇羞与羞耻。
　　“安娜老师……你真的太美了……”萧逸一口含住安娜裸露的乳房，柔软的舌头舔弄着安娜高高凸起的粉嫩乳头，一边吮吸，一边灵活的舔弄着。
　　安娜何时感受过如此高超的技巧，在萧逸灵活柔软，花样百出的舌头的逗弄之下，安娜像是被点燃了火把，浑身一片火热，舒服的娇喘连连，饥渴难耐。
　　“好舒服……安迪……就是这样……老师好舒服……安迪……你真的太棒了……”安娜紧紧的抱着萧逸的脑袋，拼命的将萧逸的脑袋埋在自己巨大而又柔软的胸脯之中。
　　而安娜的另一只手，也开始不安分的缓缓滑入萧逸的裤裆，颤抖着缓缓拉下萧逸的裤裆拉链……
　　第三百一十五章 老师太冲动了
　　正在这时，安娜的手机突然传来一阵震动，安娜的身体，也随着手机轻轻一颤。
　　正在解萧逸裤子的手，这时候也突然停了下来。
　　安娜迷离的眼神之中出现了一丝清明，她看着床头挂着的照片，那是她和丈夫海登的结婚照。
　　墙上的时钟显示着时间，现在是晚上八点整。
　　每天这个时候，她都会跟远在纽约的丈夫海登打电话……
　　“安娜！你在做什么？你这么做，和荡妇有什么区别？你这是出轨！你怎么对得起自己的丈夫？你可是一个老师！你如果这么做了，这就是你一辈子的污点！你一辈子都会为今天的罪孽而生活在羞耻和愧疚之中的！”安娜突然头疼的捂住脑袋。
　　看着身下正在舔弄着她傲人的豪乳的安迪，安娜心中更加愧疚难耐。
　　安迪还只是个孩子。
　　而自己，竟然教唆勾引安迪和自己做爱！
　　这……自己还配当老师吗？！！
　　若真的和安迪做爱，那她怎么还有脸当安迪的老师？
　　怎么还有脸见自己的丈夫？怎么还有脸见到安迪和安迪的父母？
　　还有学校里那么多敬爱自己的学生！
　　他们要是知道，自己竟然诱奸了自己的学生，这将是多么巨大的耻辱！
　　这不仅是道德上的问题，这还是在犯罪！！
　　不！不可以！我绝不可以这么做！我不能对不起海登，更不能对不起安迪！他还只是个孩子，而我，是她的老师，一个有夫之妇！
　　经过将近半个小时疯狂的拥吻，安娜身上的药效也开始缓缓的退去。
　　安娜此时逐渐开始恢复了神智。
　　保守而又坚贞高傲的性格，让她终于控制住了自己迷离的欲望。
　　安娜是个自律而又自强倔强的女人，她一直都能够很好的控制自己的感情。
　　这一次，若不是有药物作祟，安娜刚刚根本不可能如此的失态！
　　“安迪……对不起……老师刚刚太冲动了……老师现在有些不舒服……我去一趟洗手间……”安娜满脸羞愧的从萧逸的身上脱离，转身慌张的逃入洗手间。
　　“嘭”的一声关门声传来，萧逸立即听到里面传来了水流的声音。
　　萧逸难受的摸了摸自己肿胀火热的肉棒，心中不由得有些遗憾。
　　刚刚，差一点点，就可以拿下安娜了。
　　却没想到，安娜突然清醒了过来。
　　这个倔强而又自律的女人，终于还是在最后一刻抑制住了自己的欲望。
　　这一点，反倒让萧逸更加渴望征服安娜。
　　征服这种高傲而又坚贞的良家少妇，可比和一个荡妇上床来的有征服感的多！
　　心中被安娜彻底点燃的欲望，让萧逸浑身难受，恨不得现在就冲进浴室，狠狠的把安娜强暴了。
　　但是萧逸知道安娜的性格，安娜不想要做的事情，她绝不会答应，自己这么做，只会适得其反，将两人的关系，彻底的搞僵。
　　过了良久，安娜再次从洗手间走了出来，看得出来，安娜刚刚是去洗了一个冷水澡，湿漉漉的头发不停的滴着水，将雪白的衬衫染得一片透明，胸前的两点激凸清晰可见，萧逸知道，安娜身体上的欲望并没有褪去，只不过，安娜强大的内心遏制了身体原始的欲望。
　　“安迪……对不起……老师刚刚……老师刚刚太冲动了……希望你能够原谅老师……”安娜满脸愧疚的看着萧逸，眼中带着一丝哀求之色。
　　“安娜老师，您怎么了？你为什么要跟我说对不起？您并没有伤害我，我也很喜欢老师您抱着我的感觉，就像您是我的妈妈一样。”萧逸故意单纯的将刚刚的事情转移，让安娜心中的罪恶感减少一些。
　　“安迪，你能理解老师的用意，老师很欣慰，好了，时候不早了，你先回家吧，老师也要早点休息了。”安娜强忍着身体的欲望，抱歉的对萧逸说道。
　　她深怕，继续留着安迪，她又会忍不住，她现在真的很害怕，害怕自己会控制不住欲望，做出了让自己悔恨终身的事情。
　　所以，安娜现在只想让安迪快点离开。
　　“好的，安娜老师，那我就先走了，您早点休息。”萧逸乖巧的站起身，收拾了一下书包，微笑着跟安娜道别。
　　“安迪……”安娜有些舍不得的拉着萧逸，犹豫了片刻之后，终于还是对萧逸说道：“安迪，今天晚上老师跟你补习的事情，你千万记得不要告诉任何人？明白吗？”
　　第三百一十六章 有人幽会？
　　“知道了，安娜老师，我一定不会告诉任何人的。”萧逸乖巧的点了点头，再次跟安娜道别之后转身离去。
　　安娜看着萧逸的背影缓缓的消失在门外，随着门轻轻的关上，整个人突然浑身一软，好似解脱了一般瘫软在了床上。
　　刚刚和自己的学生接吻的那种刺激的感觉，还有被自己的学生吮吸乳房的舒爽，不停的缠绕着安娜，让安娜的身躯再次变得火热难耐。
　　就好似有无数蚂蚁在她身上爬动一般，让她整个人躁动的无比难受。
　　新换上去的内裤，再一次被淫荡的爱液染的湿透。
　　安娜终于还是控制不住自己的欲望，羞耻的闭上眼睛，缓缓的伸出手，从床底下拉出一个黑色的盒子，而后，从盒子中取出了一根粉红色的电动肉棒。
　　幻想着刚才那种被安迪的大肉棒摩擦的感觉，安娜重新坐回到萧逸坐过的位置上，而后将肉棒的吸盘吸在椅子上。
　　安娜痴憨的闭上眼睛，幻想着安迪还坐在位置上，安迪的大肉根依旧在磨蹭着自己的蜜穴。
　　“啊！~~~”难耐舒服的呻吟了一声，电动肉棒沾着粘稠的爱液，缓缓的从掰开的内部的缝隙中刺入安娜空虚的蜜穴。
　　“安迪！~~~我的宝贝！~~~H我！~~~狠狠的H你的老师吧！~~~你的老师是个淫荡的荡妇！~~~~用的肉棒狠狠的蹂躏我吧！~~~”安娜疯狂的呻吟着，娇喘着，挺翘的雪白肥臀不停的扭动着，蜜穴在一次次的吞没电动肉棒中达到了高潮。
　　安娜瘫软的躺在了床上，看着一地的爱液，欲求不满的感觉依旧还是让她浑身难受，电动肉棒虽然能够解决她一时的欲望，但是每一次，都无法满足她内心的空虚。
　　她真的好希望，刚刚插入她的蜜穴的，是安迪的大肉棒。
　　安娜矛盾的撕扯着自己的头发，她现在既害怕见到安迪，又想要再次见到安迪。
　　这种患得患失又极度矛盾的感觉，让安娜整个人辗转反侧，满脑子都是安迪那火热粗壮的肉棒和那柔软的舌头。
　　“这种感觉……为什么……为什么会让我感觉我有些离不开安迪了……我现在……为什么丝毫不想海登……为什么我会想着安迪……我怎么了……我这是怎么了……”安娜痛苦的掩面哭泣了起来。
　　正在这时候，安娜的手机再次响了起来，安娜看了一眼手机，是她的丈夫海登的电话……
　　……
　　从安娜家出门的萧逸，并不知道屋内的安娜正在承受着肉体与道德的折磨。
　　他对今天的进展很满意。
　　虽然今天没能一鼓作气的拿下安娜，但是这其实也是好事。
　　对于这种洁身自好的美少妇，又是自己的老师，萧逸觉得，慢慢的拿下她，这才更有意思。
　　他不仅要得到安娜的身体，而且，还要让安娜的心都沦陷，将安娜的高傲与坚贞，彻底的撕裂！
　　让安娜一直坚守的道德与底线，彻底的践踏在自己的脚下！
　　让安娜对自己欲罢不能！
　　让安娜在愧疚与罪恶之中，彻底的沦落为自己的胯下女奴！
　　这样，自己才能更好的掌控安娜，让安娜为自己所用！
　　……
　　不过，刚刚被安娜勾起来的火，萧逸还得找个人发泄一下。
　　萧逸拿出手机，在通讯录中翻出妮可的号码，妮可作为自己在这个世界的顶级性奴，依旧还是萧逸想要解决生理需求的首选。
　　毕竟，妮可好莱坞巨星的身份和高贵的女王气质，在加上那迷人的外貌，就算玩过许多次，也依旧是玩不够的。
　　“泰勒！再给我点时间考虑一下好吗？我们现在都还小……我不想太早的确定关系……我……我再考虑一下，明天给你答复好吗？”
　　就在萧逸准备拨通的时候，一个熟悉的女人声音突然从不远处传来。
　　那里，是学校外的公园，许多学生空闲的时候，都会去公园里玩。
　　初中那些谈恋爱的学生，甚至会在公园里偷偷约会。
　　可是，现在都已经八点多了，怎么还有人在里面约会？
　　而且，听声音，似乎好像是……赛琳娜・戈麦斯？
　　“赛琳娜！我真的很喜欢你！你答应我吧！做我女朋友！我一定会好好爱你的！这辈子，我都只爱你一个！我知道，今天的事情让你瞧不起我，但是你放心，这个仇，我一定会报的！我要那个安迪加倍奉还！”
　　这一次，是泰勒的声音。
　　看来，好像是泰勒和赛琳娜在公园里约会？
　　有点意思！
　　萧逸突然很好奇，两人这么晚了，还在公园幽会？到底是在争吵着什么？
　　第三百一十七章 误会加深
　　萧逸循着声音缓缓走进公园深处。
　　塞拉峡谷公园是属于学校的内部公园，平时很少有外人进入。
　　所以现在这个时候，公园里显得很是寂静，今天的夜色还算不错，公园里除了赛琳娜和泰勒的声音，就是一阵阵的虫鸣鸟叫。
　　公园处在教师公寓和教学楼之间。
　　里面的绿化很好，到处都是碧绿的草坪和茂盛的灌木。
　　萧逸走的很小心。
　　两人争吵的声音，也越来越大。
　　从两人的对话中，萧逸已经感觉到了一丝不寻常的气息。
　　透过公园的灌木，萧逸借着黑夜的掩护，偷偷的看向公园内正在争吵的赛琳娜和泰勒。
　　泰勒的样子看起来很是激动，而赛琳娜此时已经泪流满面，整个人看起来有些慌张。
　　从赛琳娜的言辞和表现，萧逸猜测，赛琳娜其实是喜欢泰勒的。
　　而泰勒，似乎也是真心喜欢赛琳娜的。
　　根据前世的记忆，泰勒似乎和赛琳娜确实是成为了一对恩爱的情侣的，只不过，后来两人还是分手了。
　　那么也就是说，没有自己的出现的话，泰勒和赛琳娜，其实是可以走到一起的。
　　而且，两人在一起，的确也是郎才女貌，很是般配。
　　“赛琳娜！求你了！我是真心喜欢你的！你答应我好不好？”随着两人的争执越来越激烈，泰勒已经开始变得激动起来，双手一把抓住赛琳娜的胳膊，急躁的拉着想要逃离的赛琳娜大声哀求着：“你之前不是这样的！你是不是因为今天的事情，所以看不起我？”
　　“泰勒！你别这样！我说了让我再考虑考虑！我觉得我们现在还小……求你了……你别逼我好吗？我并没有看不起你，你很好，但是我现在真的还没想好……”赛琳娜被泰勒拽着胳膊，整个人开始惊慌了起来。
　　泰勒的力气很大，这样拽着她，让她的手臂很疼。
　　而且，泰勒现在的样子，看起来让她有些害怕。
　　“一定是这样！！该死！！都是因为那个该死的安迪！这个混蛋！我一定要报仇！我一定要让他在全校所有人的面前丢尽脸面！！”泰勒歇斯底里的咆哮着，双手就像是钳子一般紧紧的拽着赛琳娜：“赛琳娜！！我对你是真心的！我求你不要离开我好不好？做我女朋友吧！我一定会好好对你的！我可以保证，绝对不让任何人欺负你！跟我在一起，你就是学校的女王！！”
　　“泰勒！你放开！你这样弄疼我了！太晚了！我要回家了！你不要这样！”赛琳娜也有些生气的挣扎了起来，拼命的用手拽住泰勒的手臂，想要从泰勒的手上逃离。
　　“果然是这样！就因为我今天打不过那个安迪，你就这样对我！你既然不喜欢我，之前为什么要给我希望？为什么要答应和我约会？你是不是在玩我？！”泰勒双眼通红，歇斯底里的对着赛琳娜咆哮道：“是的！肯定是这样！你是不是喜欢上安迪这个狗屎了？是不是？是不是？！！你说！！！”
　　“没有！我没有！泰勒！你疯了吗？安迪已经和凯亚在一起了！你别这样，你弄疼我了！你快放开！！放开我！！你再这样我要喊人了！！泰勒！我并没有说我不喜欢你，我……我只是还没考虑好！你再给我一点时间好吗？我明天就答复你……”赛琳娜痛苦的挣扎着，眼中满是惊慌与害怕。
　　女人有时候就是软弱的，在泰勒疯狂的追问和痴情的表白之下，原本就对泰勒有些好感的赛琳娜，似乎有了一丝要松口的迹象。
　　是时候该我出现了。
　　泰勒既然惹了自己，那就要付出应有的代价，还有那个自以为是的赛琳娜……
　　萧逸嘴角微微上扬，缓缓的从树丛中走了出来，满脸得意的冷笑着看着泰勒说道：
　　“泰勒，你说对了，赛琳娜现在是我的女人！她很喜欢我，因为，我比你强，你在我的面前，就是一坨屎。”
　　“泰勒，放开我的女人然后跪下跟我的女人道歉！”
　　“安迪！！”泰勒转头看到安迪，整个人突然变得状若疯魔了起来，通红的眼睛死死的盯着萧逸，眼中满是仇恨：“赛琳娜！他说的是不是真的？你真的和他在一起了？你这个婊子！你这个荡妇！你竟然背着我跟安迪好上了！”
　　泰勒发疯了一般一把将赛琳娜推倒在地，死死的捏着拳头，满面狰狞的转头看着赛琳娜，那样子，简直像是一头要择人而噬的野兽。
　　“没有……不是这样的！泰勒！我……”赛琳娜极力想要解释。
　　可是萧逸并没有给两人澄清误会的机会。
　　萧逸猛的一个前冲，身子向前跃起，一个充满爆发力的冲膝直接将歇斯底里的泰勒顶飞了出去。
　　第三百一十八章 横刀夺爱
　　“噗通！”泰勒重重的摔倒在地上，拼命的咳嗽了起来。
　　泰勒的体质和抗击打能力很好，若是一般人，这么来一下，肯定直接就晕死了过去。
　　但是泰勒却依旧能够坐起来。
　　“赛琳娜，你没事吧？泰勒已经疯了，他会伤害你的！”萧逸故作体贴的上前扶起赛琳娜，温柔的拍了拍赛琳娜的后背安抚道：“不要害怕，现在有我在，他伤害不了你了。”
　　“安迪……泰勒疯了……我们走吧……”赛琳娜惊惧的看着发狂的泰勒，害怕的抱着萧逸的胳膊躲在萧逸的身后。
　　赛琳娜这个样子，更加激怒了泰勒！
　　“啊！！！赛琳娜！你这个婊子！你们这对狗男女！我要杀了你们！！！”泰勒咆哮着捡起身边的一块石头，疯狂的挥舞着冲向赛琳娜。
　　“嘭！”
　　萧逸随意的一个前蹬，以极快的速度一脚踹在了泰勒脸上，泰勒失去重心，整个人一个后倒，后脑勺直接砸在了地上，顿时昏死了过去。
　　看着昏倒在地的泰勒，萧逸上前鄙夷的踢了两脚，转身一把抱住害怕的瑟瑟发抖的赛琳娜温柔的询问道：“赛琳娜，你没事吧？这么晚了，你怎么一个人出来？这太危险了，要不是刚刚我正好遇到，泰勒这个样子，说不定会强暴了你，如果他真的对你动粗的话，你怎么可能是他对手？这件事情到时候一传出去，那你这辈子就完了！”
　　“我……我也不知道泰勒会是这样的人？我……我好害怕！安迪！谢谢你！谢谢你救了我！”赛琳娜此时已经被吓得六神无主，被萧逸这么一吓唬，就更加的惊慌失措了。
　　“赛琳娜，你太糊涂了，你差点就把自己的大好前程给毁了！若是你今天真的被泰勒得逞了，这件事情要是被人看到传出去，那你的演艺事业，以后就彻底的完了！”萧逸继续恐吓赛琳娜道：“再说了，你一个女孩子，这么晚了到外面乱跑，就算泰勒没有对你做什么，可你要是遇到流浪汉或者变态色魔怎么办？那你就更惨了！”
　　“谢谢你，安迪！真的太感谢你了！我……我以后再也不做这种傻事了！我……我是被泰勒给骗了！”赛琳娜惊慌的躲在萧逸的怀里，浑身瑟瑟发抖着。
　　萧逸温柔体贴的搂住赛琳娜性感的腰肢，手在赛琳娜的小翘臀上自然的拍打着。
　　赛琳娜虽然才14岁，但是身上该发育的地方也都发育了，因为只是传了一个小可爱棉布胸罩的关系，赛琳娜微微凸起的乳房贴在身上的感觉，让萧逸很是享受。
　　或许是外国女人比较早熟，14岁的赛琳娜，看起来好像已经18岁的样子了。
　　“好了，赛琳娜，我也只能帮你到这里了，我得回家了，你等下回去的路上小心，我听说，最近附近好像有变态色狼！你一定要小心点啊。”萧逸欲擒故纵的放开害怕的瑟瑟发抖六神无主的赛琳娜，转身假装要离开。
　　“不要！求你了，安迪！求你不要丢下我一个人！我好害怕！我……你能送我回宿舍吗？”赛琳娜紧紧的拉着萧逸，娇嫩的身躯紧紧的贴着萧逸，让萧逸很是享受。
　　赛琳娜并不是洛杉矶人，她的父母都在德克萨斯州，因为要在好莱坞拍戏的关系，所以赛琳娜才在塞拉峡谷上学，平时的时候，就是住在初中的学生宿舍。
　　初中学生宿舍就在教室宿舍的旁边，大概有几十个房间，因为是在校内，所以平时管理的也不是很严格。
　　而且，这些宿舍大多都是单人的精装修宿舍。
　　“送你回女生宿舍？不行，我还有事情，我得回家了，再说了，女生宿舍我又进不去，要是让人看到我这么晚了送你回去，让凯亚知道了，那我到时候怎么解释？不行，你自己回去吧。”萧逸继续欲擒故纵的说道。
　　“没事的！这么晚了……没人能够看得到的……而且……而且我是一个人住的宿舍……你送我回去，没人会发现的……”赛琳娜激动的拉着萧逸苦苦哀求道：“安迪，我们毕竟是同学，我之前虽然对你不怎么好，但是……但是你总不能忍心让我给变态杀了吧？求你了！求求你送我一下吧，我……我一定会报答你的！”
　　“你一个人住一个宿舍？”萧逸仿佛抓住了重点，不动声色的问道。
　　“是的，我不喜欢住集体宿舍，有些人很脏很吵，而且也没隐私，所以我申请的是一个人的宿舍，你送我回去，我保证不会有人发现的！”赛琳娜苦苦哀求的看着萧逸，眼中甚至流出了楚楚可怜的眼泪。
　　赛琳娜并不知道，她现在苦苦挽留的，其实并不是保护她的人，而是一个让她陷入地狱的恶魔！
　　第三百一十九章 心动的赛琳娜
　　“好吧，既然这样，那我就送你回去吧。”萧逸看了一眼赛琳娜染血的袖子，温柔体贴的抓着赛琳娜的手臂说道：“你看看你，手臂都擦伤了，要是不及时处理，这里很可能会留下丑陋的伤疤的！我等下帮你包扎一下，你宿舍里有包扎用的东西吗？”
　　“嘶……好疼……真的吗？我可不想有伤疤！安迪，谢谢你！”赛琳娜感激的依偎着萧逸，羞红着脸低着头感谢道：“幸好有你在我身边……”
　　看着怀里小鸟依人的依偎着自己的赛琳娜，萧逸嘴角微微扬起一丝邪恶的弧度，在心中冷笑着说道：“等下，还有的你感谢的！”
　　……
　　赛琳娜的宿舍就在公园旁边的学生宿舍，宿舍的四周都围有铁栅栏，通过安迪的记忆，宿舍楼下是有一个宿管阿姨值班的。
　　不过，这个时候，负责宿管的阿姨早就已经睡觉了。
　　赛琳娜带着萧逸偷偷摸摸的来到宿舍的东半段围墙，而后熟练的拉起一根铁栅栏，身子犹如狡猾泥鳅一般轻轻的一钻，就从缝隙中钻了过去。
　　看这个轻车熟路的样子，赛琳娜和里面的这帮子女生，似乎经常从这里溜出去！
　　这让萧逸突然想到了自己高中时候的住校生活，那时候，自己和宿舍的哥们们，也是用尽手段想方设法晚上溜出学校去外面上网的。
　　萧逸看了一眼铁栅栏的上方，原本，萧逸是打算翻过去的，但是上面很明显的安装了警报装置，考虑了片刻，萧逸还是跟着赛琳娜钻了进去。
　　赛琳娜的宿舍在一栋五层楼高的独栋别墅型宿舍的三楼，萧逸跟着赛琳娜小心翼翼的顺着楼梯一路悄无声息的溜上三楼，一路走上来，萧逸发现这栋宿舍竟然是独门独栋的，而且，一个单间宿舍的占地面积也很大，按照萧逸的估计，应该有一百多个平方！
　　“果然是贵族学校，就连一个宿舍，都弄的跟个别墅一样！独门独栋就算了，竟然还有这么大的面积！”
　　萧逸心中暗暗惊叹着，有钱人的日子就是好，想想自己以前上学的时候住的宿舍，跟这里一比，那简直就是狗窝。
　　赛琳娜这时候已经打开了房门，紧张的看着四周，对萧逸邀请道：“安迪……你快进来吧……”
　　萧逸微微一笑，快步跟着赛琳娜走入宿舍。
　　宿舍内装修的并不豪华，但是非常的整洁和清爽。
　　一应家具也是应有尽有。
　　“安迪，你在沙发上坐一会儿，我……我给你倒杯咖啡。”赛琳娜羞涩的低着头，她还是第一次带男生到自己的宿舍。
　　而且，经过了今天的事情，其实赛琳娜心里也很是喜欢英俊而又帅气的安迪。
　　这么晚了，跟一个男生独处一室，这让赛琳娜心中犹如小鹿乱跳一般砰砰直跳。
　　“还是我自己来吧，你的手都受伤了，你把医药包去拿过来，我给你包扎一下。”萧逸温柔体贴的对着赛琳娜提醒道。
　　“嗯~~~”赛琳娜娇羞的点了点头，面对英俊的安迪如此温柔体贴的照顾，赛琳娜突然感到很是幸福。
　　心里没来由的突然有些嫉妒凯亚。
　　赛琳娜看着英俊而又帅气的萧逸风度翩翩的去倒水的样子，突然看的有些痴了。
　　“该死，为什么他喜欢的不是我？我明明比凯亚优秀的多！凯亚凭什么能够拥有这么好的男朋友！”赛琳娜心中嫉妒的说道。
　　“赛琳娜？你愣着干嘛呢？快去拿医药包，你看你的手臂都成什么样了！难道你要留下一道丑陋的伤疤吗？”萧逸一边倒着水，一边观察着赛琳娜，发现赛琳娜一直痴痴的盯着自己，微笑着催促赛琳娜道。
　　“好的！我马上去拿！”赛琳娜娇羞的低着头，双手紧紧的捏着衣服下摆，乖巧的转身走入卧室。
　　萧逸注视着赛琳娜进入卧室，这才随手一挥，从空间魔方之中取出氟班色林，将氟班色林倒入给赛琳娜准备的咖啡之中。
　　而后从空间魔方之中取出摄像机，找了一个隐蔽的位置放好，将摄像头对准沙发的位置，然后打开录制按钮。
　　做完这一切，萧逸微笑着转身回到沙发边坐下，轻轻的揉了揉被安娜勾的肿胀难耐的肉棒，淡笑着说道：“小宝贝，马上就让你尝尝小处女的滋味。”
　　“安迪……这……这个是医药包，里面有包扎的绷带和碘酒……麻……麻烦你了……”赛琳娜紧咬着嘴唇，看着面带微笑坐在沙发上的英俊帅气男孩，眼神有些不自觉的躲闪。
　　和萧逸相处的越久，赛琳娜就愈发的被萧逸的魅力所吸引，萧逸那种独特的魅力，让赛琳娜忍不住想要去接近。
　　第三百二十章 你把衣服脱了
　　“或许……我可以从凯亚的手里把安迪夺过来……我感觉……安迪似乎也是喜欢我的……再说了，凯亚虽然比我漂亮，但是……她可没有我优秀！”赛琳娜在心中偷偷的想着。
　　她现在可是和迪士尼签约了的艺人，正在拍摄的电影《少年魔法师》也即将热映，她自信，以自己的演技和美貌，必定会成为炙手可热的超级新星，而凯亚，不过就是一个长得漂亮的花瓶，仗着父母有钱有名，做了一个星二代。
　　这样的女人，怎么可以和她比？
　　赛琳娜自信，只要自己用点心，安迪就一定会被自己俘获！
　　“赛琳娜，刚才你应该吓坏了吧？我看你好像很难受的样子，咖啡我泡好了，你先喝一杯咖啡压压惊，我再给你包扎。”萧逸推了推桌子上冒着淡淡的水蒸气的咖啡杯，微笑着说道。
　　“好……好的……”赛琳娜幸福的伸出双手端起咖啡杯吹了吹热气，喜滋滋的喝了一口。
　　甜甜中带着一丝淡淡的苦涩的咖啡就像是她现在的心情，让她忍不住又喝了一口。
　　萧逸微笑着注视着赛琳娜喝下自己加了料的咖啡，嘴角缓缓扬起一丝得逞的笑意……
　　“好了，赛琳娜，你把衣服脱了吧，我帮你包扎伤口。”萧逸看着赛琳娜将咖啡喝完，这才微笑着站起身走到赛琳娜的身旁说道。
　　“啊？脱衣服？我……这……可是……我……”赛琳娜一听到萧逸让她脱衣服，顿时娇羞的扭动着身子，面色绯红的低下头支支吾吾了起来。
　　那娇羞可人的样子，给人一种欲拒还迎的样子，让萧逸心中更加心痒难耐。
　　“对啊，你不脱衣服我怎么给你包扎？赛琳娜，你在想什么呢？你脸怎么那么红？是不是发烧了？你得赶紧包扎了，要是再不清理你的伤口，可能会有破伤风的危险的！”萧逸继续旁敲侧击的恐吓道。
　　“啊？破伤风！我……我才不要！安迪，你转过身去……不要……不要看着我脱衣服……我……我害羞……”赛琳娜害羞的捂着发烫的脸颊，声音都激动的有些颤抖了起来。
　　“你到底脱不脱呀？赛琳娜，你在想什么呢？如果你不喜欢我在这里，那我走了，你自己包扎吧。”萧逸有些生气的转身做出要离开的样子。
　　“不要！安迪！我没有别的意思！求你了！我自己没法包扎……”赛琳娜满脸哀求的看着萧逸，心中终究还是有些舍不得萧逸离开。
　　再加上刚才被泰勒吓到了，赛琳娜现在特别害怕萧逸丢下她一个人。
　　“我……我马上脱……”赛琳娜看着有些不耐烦的萧逸，紧紧的抿着嘴唇，颤抖着将身上的白色校服衬衣的纽扣缓缓的解了下来。
　　随着赛琳娜的胸口逐渐展开，赛琳娜里面的粉红色棉质内衣便暴露在了萧逸的眼前。
　　赛琳娜发育的比较早，而且天生就有着异于同龄人的婀娜身材，那被绣着米老鼠的粉红色内衣包裹着的乳房，看起来很是饱满圆润。
　　看着赛琳娜娇羞可人的低着头满脸通红的解衬衣的样子，萧逸心中犹如着火了一般的饥渴起来。
　　随着纽扣彻底被解开，赛琳娜平坦而又细腻的小腹和那可人的小肚脐眼也暴露在了萧逸的视线中。
　　赛琳娜一直都低着头不敢看萧逸，所以，她并没有注意到，萧逸此时的眼光之中，已经带着火热的野兽气息。
　　将衬衣全部脱下，赛琳娜娇羞的扭过头，然后把手上的手臂递给萧逸道：“安迪……麻烦你了……”
　　“你坐下吧，我来给你用碘酒消消毒，可能会有点痛，你忍着点。”萧逸上前扶着赛琳娜坐在了沙发上，身子紧紧的贴着赛琳娜，从医药箱之中拿出一瓶碘酒和一些棉签，开始替赛琳娜清理伤口。
　　赛琳娜被萧逸强壮的身躯紧紧的贴着，顿时呼吸变得急促了起来，萧逸身上的男人气息，在加上此刻暧昧的气氛，让赛琳娜紧张的心跳加速，浑身不自然的颤抖着。
　　她偷偷的看了一眼萧逸，发现萧逸依旧在认真的替她处理伤口，这才安心的低下头，忍着手上传来的一阵阵刺痛，软软的贴在了萧逸的怀里。
　　第三百二十一章 小屁屁受伤了
　　赛琳娜的伤口其实很轻，萧逸刚才说的破伤风和伤疤，其实都是恐吓赛琳娜的。
　　在萧逸的处理下，赛琳娜的伤口很容易就包扎好了。
　　“赛琳娜，你刚才摔的很重，我替你检查检查身上还有没有其他地方受伤了？你身上还有别的地方不舒服吗？”萧逸不动声色的看了一眼墙上的时钟，距离氟班色林见效还需要几分钟的时间。
　　“啊……我……我没有……好像……好像刚才摔了一下，屁股有点痛……其他也没什么了……”赛琳娜害羞的依偎在萧逸的怀里，紧张的说道。
　　此时的赛琳娜，已经习惯了被萧逸轻轻的搂着，再加上萧逸身上那种淡淡的男人味道，让赛琳娜觉得很舒服很有安全感。
　　而短暂的接触下来，赛琳娜早就已经对萧逸放松了警惕。
　　“啊？那现在还痛吗？”萧逸紧张的问道。
　　双手却开始自然的在赛琳娜裸露的小腹和背脊之上轻柔的抚摸了起来，那样子，看起来似乎是在检查赛琳娜有没有别的地方受伤。
　　然而，赛琳娜却被这种淡淡的酥麻感刺激的浑身颤抖，随着萧逸的抚摸，赛琳娜的身体逐渐的本能的出现了反应，再加上氟班色林的催情作用，赛琳娜忍不住扭动着双腿，羞耻的浑身紧绷。
　　赛琳娜羞耻的感觉到，自己的内裤好似尿湿了一般，传来一阵暖暖的感觉，一阵阵酥麻的舒适感，让她忍不住想要发出舒服的呻吟。
　　“还……嗯~~~还有点痛~~~”赛琳娜的呼吸开始变得越来越是急促。
　　萧逸嘴角扬起一丝邪恶的笑意，轻轻的抚摸着赛琳娜纤细的小蛮腰道：“你把屁股抬起来我看看。”
　　“啊……好~~~~”赛琳娜有些呆滞的点了点头，听话的扭了扭身子，身子趴在沙发上，微微的抬起自己的小屁屁。
　　赛琳娜穿的是整套的校服，所以下身穿的是标准的齐膝短裙，随着赛琳娜撅起翘臀，萧逸很轻松的就掀开了赛琳娜的短裙。
　　赛琳娜的短裙内穿了一条白色的丝袜，丝袜被赛琳娜饱满圆润的翘臀撑的紧绷着，透过透明的丝袜，可以看到赛琳娜可爱的粉色小内内。
　　萧逸舔了舔舌头，伸手缓缓的抚摸着赛琳娜饱满性感的小屁屁，手指轻轻的拂弄着赛琳娜的屁股沟问道：“这里疼吗？”
　　“嗯！~~~不要！~~~安迪！~~~不要碰那里！~~~好……好难受~~~~”赛琳娜眼神开始变得迷离，臀部传来的一阵阵舒服的酥麻在催情药的效果下被逐渐放大，那种酥酥麻麻的快感，让赛琳娜的蜜穴开始分泌更多的爱液。
　　透过透明的丝袜，萧逸看到赛琳娜的粉红色小内内已经湿了一大片。
　　“好难受吗？那肯定是受伤了，赛琳娜，你下面好像有很多水……唔……我必须得仔细检查一下。”萧逸认真严肃的说道。
　　“啊？！……安迪……不可以！”赛琳娜害怕的想要躲闪，但是萧逸下手的速度更加的快速而霸道。
　　萧逸双手猛的拽住赛琳娜的丝袜，借着赛琳娜扭动翘臀想要逃跑的力量，直接将赛琳娜的丝袜扯了下来。
　　“啊！~~安迪！~~你！~~~你要做什么？！”赛琳娜娇羞的满面通红，整个人趴在沙发上，开始变得惊慌失措起来。
　　“赛琳娜！你下面好像受伤了，我必须得为你检查一下！你不要动！”萧逸严肃而霸道的对赛琳娜呵斥道。
　　“可是……可是安迪……那里……那里不能给你看……好吧……安迪……但是你不许脱我的内裤……不许碰我那里……可以吗？”赛琳娜扭头看着严肃的萧逸，虽然心中想要拒绝，但是还是没有勇气说出来，只好乖乖的继续撅着屁股，紧张的看着萧逸。
　　萧逸伸手轻轻的揉捏着赛琳娜的粉嫩小屁屁，一股柔软舒适的感觉从手指上传来。
　　随着萧逸的揉捏，赛琳娜浑身紧绷着，双腿紧紧的夹着，深怕萧逸的手指会触碰到自己的私密之处。
　　萧逸的手指顺着赛琳娜的屁股沟缓缓的滑落，隔着纯棉的小内裤抚摸在赛琳娜的蜜穴之上。
　　第三百二十二章 赛琳娜的热吻
　　“啊！~~~~不要！~~安迪！~~~那里不可以！~~~”赛琳娜惊慌的娇喘着，她想要逃离，可是此刻，那种酥麻的快感已经让她整个人都变得犹如虚脱了一般的绵软无力，再加上氟班色林的药效开始达到高潮，赛琳娜浑身开始变得滚烫而又绵软起来，除了嘴上还能喊着不要，身体却早就已经乖乖的沉沦在萧逸的魔爪之下。
　　“赛琳娜，这里不舒服吗？会不会痛？”萧逸假装正经的继续用手指抠弄着赛琳娜泛滥的小蜜穴，赛琳娜毕竟还是一个14岁的小处女，下身虽然已经长出了一些细细的小耻毛，但是那蜜穴却紧的手指都很难塞进去。
　　“啊！~~~嗯！~~~安迪！~~~那里！~~~~那里好奇怪的感觉！~~~~不要~~~~不要弄进去~~~~”赛琳娜的眼神逐渐陷入了迷离，娇喘的声音也变得愈发淫荡。
　　“赛琳娜，你怎么了？”萧逸故作莫名的看着赛琳娜，认真的说道：“赛琳娜，看来你这里受了很重的伤，我都能摸到一条大大的伤口！”
　　“不是的……安迪……那里……那里……好羞耻……那是我们女孩子才有的地方啦！”赛琳娜娇羞的撅着小屁屁，任由萧逸随意的玩弄着。
　　“原来是这样，赛琳娜，对不起，我刚刚不是故意的，我不知道……”萧逸摆出一副很是无辜单纯的样子，不好意思的说道：“我看了你那里，我……我不能让你吃亏了……那我也给你看我下面吧！”
　　萧逸说着，不由分说的站起身，将自己的裤子褪了下来。
　　一根粗壮而又狰狞的火热大肉棒，损失高高的昂立在了赛琳娜的眼前。
　　“啊！！！”赛琳娜尖叫了一声，惊恐的捂着自己的嘴巴，害羞的满脸通红，转过头根本不敢再看萧逸的肉棒：“安迪！你……不要这样……我……你想要看我的那里……你就看吧……我……我不介意的……”
　　赛琳娜羞耻的将脑袋埋入沙发，娇羞无比的闷声说道：“我………你不用给我看你那里……你的那里……好可怕……”
　　“赛琳娜，你刚刚说你那里很不舒服？我该怎么做才能让你舒服一些？”萧逸嘴角扬起一丝得意的弧度，看着赛琳娜渐渐的在自己的勾引下越陷越深，心中满是淡淡的成就感。
　　“就……就像刚才那样……那样抚摸一下就可以了……”赛琳娜的脑袋埋的更深了，萧逸能够感受到，赛琳娜此时娇羞的浑身颤抖，粉嫩的小屁屁更是一片绯红。
　　“是这样吗？赛琳娜？”萧逸的手突然滑入赛琳娜粉色的可爱小内内之中，手指轻柔的顺着屁股沟向下，沾着赛琳娜黏黏的爱液，轻轻的抠弄着赛琳娜的粉嫩阴唇。
　　“啊！~~~嗯！~~~好~~~~好舒服！~~~这种感觉！~~~~好喜欢！~~~安迪！~~~安迪！~~~~”赛琳娜情难自抑的娇喘了起来，粉臀再次高高撅起，将自己的双腿微微分开，肆意的享受着萧逸的手指的抠弄。
　　那种从未有过的难以言状的酥麻快感，让全身燥热难受的赛琳娜舒服的难以自拔。
　　“赛琳娜，我……我可以摸你的胸吗？”萧逸试探着问道，另一只手却已经顺着赛琳娜的小蛮腰缓缓的滑向赛琳娜的胸部。
　　“嗯~~~~安迪~~~~~可是……那样不好~~~~”赛琳娜羞涩的应了一声，但是又有些害怕。
　　然而萧逸的手这时候早就已经顺势滑入赛琳娜的内衣，大手霸道的掀开赛琳娜的粉红色小可爱内衣，一把抓住赛琳娜圆润的娇乳，轻轻的揉捏了起来。
　　“啊！~~~~安迪！~~~~不要！~~~”赛琳娜紧张的浑身一颤，身子本能的一缩，而后在胸口传来的一阵酥麻之中全身绵软的躺倒在了萧逸的怀里。
　　“赛琳娜，你真美……”萧逸一把抱住满脸绯红，娇羞的撇着脑袋不敢看他的赛琳娜，动情的说道。
　　“安迪……你……你喜欢我吗？……唔……”赛琳娜紧咬着嘴唇，嘤咛着弱弱的问道。
　　然而下一秒，萧逸火热的嘴唇已经霸道的覆盖在了赛琳娜娇艳的红唇之上。
　　两对柔软的嘴唇紧紧的贴在一起，两人顺势一起倒在了沙发上，身子紧紧的贴着纠缠在了一起。
　　第三百二十三章 调教赛琳娜
　　“唔~~~~安迪！~~~不要！~~~~我~~~嗯！~~~~我还没有准备好~~~~唔~~~~”赛琳娜绵软无力的象征性的睁着了一下，很快便在萧逸灵活的舌头下打开了嘴唇，任由萧逸将她粉嫩的舌头吸入嘴中。
　　对于从来没有经历过男女之事的赛琳娜来说，萧逸娴熟的调情技巧，根本就不是她能够抵挡的。
　　再加上氟班色林的催情效果，赛琳娜根本无法抵挡萧逸猛烈的攻势，在一阵阵酥麻的快感和情欲的冲击之下，赛琳娜全身绵软的犹如一只待宰的小绵羊，任由萧逸的双手尽情的在她光滑细腻的娇躯之上肆意蹂躏。
　　粉红色的内衣早就在萧逸的拂弄中被解开丢在了一旁，赛琳娜的小内内和丝袜也被萧逸直接霸道的撕裂。
　　萧逸火热的嘴唇尽情的在赛琳娜的脖颈和嘴唇间来回的舔弄吮吸。
　　赛琳娜舒服的娇喘连连，绯红的脸蛋上满是享受之色，刚刚发育的身体，在萧逸娴熟的调弄之下，彻底的敞开在了萧逸的怀中。
　　情窦初开的少女，哪里知道，接下来她将要承受的，是什么样的狂风骤雨！
　　萧逸火热的嘴唇一路缓缓的游向赛琳娜的胸脯，一口含住赛琳娜粉嫩俏皮的乳头，舌头轻轻的舔弄之下，赛琳娜舒服的发出一阵阵淫荡的呻吟。
　　萧逸伸手抹了一把赛琳娜的粉嫩小穴，黏黏的晶莹爱液早就已经犹如泄闸的洪水一般宣泄的赛琳娜的蜜穴四周到处都是。
　　萧逸用沾着赛琳娜粘稠爱液的手掌在自己火热的大肉棒之上抹了一把，而后轻巧的分开赛琳娜绵软的双腿，一边继续用火热的湿吻吸引着赛琳娜的注意，一边已经握住肉棒，将龟头缓缓的凑近赛琳娜满是爱液的粉嫩小穴。
　　赛琳娜很显然还是一个没有发育完全的小处女。
　　萧逸很清楚，自己的肉棒这么大，是很难一次就顺利的插入赛琳娜的小穴的，所以，萧逸的动作很轻柔，深怕弄疼了赛琳娜，让赛琳娜产生了逆反的心理！
　　但是，当萧逸的龟头触碰到赛琳娜的蜜穴，缓缓的探入赛琳娜的阴道口的时候，赛琳娜还是浑身紧绷的尖叫了一声，绵软的娇躯似乎顿时有了力量，双腿猛的收缩，双手一把拽住萧逸的胳膊，眼中满是惊慌害怕的神色。
　　“安迪！不可以！绝对不可以！我们现在不能那样！”赛琳娜紧张的摇着头，拼命的想要从萧逸的身下逃脱。
　　刚刚那一瞬间的疼痛感，顿时让赛琳娜清醒了过来！
　　她突然意识到，自己竟然已经和安迪做了如此过火的事情！
　　她竟然在不知不觉间，已经和安迪赤身裸体的滚在了一起！
　　她很快意识到，刚才的疼痛，是安迪想要把那狰狞的肉棒塞入自己的小穴！
　　赛琳娜顿时想到了母亲的教诲和父亲的告诫！
　　自己的贞操，决不能这样胡乱的给安迪！
　　而且，她才14岁，并没有成年，若是现在就和安迪偷吃了禁果的话，这很可能将会毁了她的一生！
　　若是今天的事情被父母知道的话，那她的父母，一定会对自己失望透顶！
　　而这种事情一旦传了出去，她的演艺生涯，也必将在无数的绯闻中宣告终结！
　　“安迪！你！你放开我！”赛琳娜越想越是惊慌，越想越是害怕，整个人胡乱的挣扎了起来：“安迪！你亲我摸我可以！但是绝对不能进去！这是错误的！我们还小！绝不可以这样！！安迪！求你了！！放开我！”
　　赛琳娜想要挣扎开萧逸按住她双手的魔爪，但是萧逸的手就像是钳子一般死死的箍着她的手腕，让她根本无法动弹。
　　她想要紧紧的并拢双腿，可是萧逸的腰肢紧紧的顶着她的臀部，将她的双腿死死的撑开。
　　柔软的赛琳娜，根本没有任何反抗的机会。
　　“赛琳娜，你刚刚不是很享受吗？刚才不是还说要报答我吗？现在，到了你该报答我的时候了！”萧逸冷笑着看着赛琳娜，眼中充满了危险的光芒。
　　赛琳娜惊恐的看着萧逸，突然感觉英俊而又绅士的安迪，此刻好似变了一个人一般。
　　一股巨大的危机感顿时充斥满了赛琳娜的全身，让赛琳娜不住的颤抖了起来。
　　“不要！求你了！安迪！我可以做你女朋友！可以跟你亲嘴，可以让你随便摸，但是求你了，千万不要插进去！”赛琳娜的眼泪滚滚落下，一边拼命的摇头，一边楚楚可怜的哀求着萧逸。
　　“可是，我的肉棒已经被你勾的快要爆炸了，你不帮我解决一下，我就会发疯的，赛琳娜，你说，你现在该怎么做？”萧逸犹如玩弄猎物的老虎一般微笑着审视着赛琳娜，肉棒一下一下的顶在赛琳娜的粉嫩小穴之上。
　　第三百二十四章 他不是白马王子，是恶魔
　　随着肉棒被赛琳娜娇嫩的小嘴含住，一股温热柔软的包裹感顿时席卷萧逸全身，早就已经饥渴难耐的肉棒，在赛琳娜的吮吸之下，变得无比的敏感。
　　一阵阵酥麻的快感一阵爽似一阵。
　　虽然赛琳娜的口技不是一般的烂，但即使如此，早就已经欲火焚身的萧逸，依旧还是享受的忍不住想要呻吟。
　　“用力吮吸它！”感受着赛琳娜微弱的吮吸力，萧逸不满的再次命令道。
　　赛琳娜根本不敢反抗萧逸，为了保住自己的贞操，守住最后的底线，赛琳娜只能屈辱的按照萧逸的命令，一边用力的吮吸，一边活动着脖颈，将肉棒在自己的嘴中做着活塞运动。
　　赛琳娜之前偷偷的看过色情电影，知道口交的具体样子，她现在，只能模仿着电影中的样子，竭尽全力给萧逸卖力的口交。
　　“用你的舌头舔弄我的龟头吧！”萧逸再次得寸进尺的命令道。
　　赛琳娜有些机械的伸出舌头，轻轻的舔弄着萧逸的马眼，肉棒上淡淡的尿骚味和黏黏的淫水，让赛琳娜连连干呕。
　　看着身下跪着的赛琳娜一边抽泣一边乖巧的舔弄吮吸自己的肉棒的样子，一阵阵酥麻的快感加上强烈的征服感，让萧逸舒服的大声呻吟了起来。
　　“赛琳娜，你果然是个小骚货，小小年纪，就这么会口交，你看看你的小骚拢水都流到地上了，你可真他妈的是个天生的荡妇。”随着肉棒上的快感一阵快过一阵，萧逸粗鲁而又霸道的拽着赛琳娜的头发，一边羞辱着赛琳娜，一边狠狠的用肉棒在赛琳娜的嘴中猛烈的进攻着。
　　赛琳娜不过只是个未经人事的少女，如何能够承受萧逸的粗壮大肉棒如此猛烈的冲击。
　　赛琳娜痛苦的浑身痉挛，面色在近乎窒息的情况下变得一片绯红，大量晶莹的唾液不可抑制的从嘴角滑落。
　　赛琳娜想要呕吐，但是却一次次的被萧逸粗壮的肉棒顶了回去，这种痛苦的感觉，让赛琳娜浑身痉挛，痛不欲生，泪水合着汗液不停的从赛琳娜的脸颊滑落，这种被强暴羞辱的感觉，让赛琳娜羞耻至极！
　　直到这时候，赛琳娜才发现，英俊帅气，风度翩翩的安迪，其实是一个可怕的恶魔！
　　第三百二十五章 喷的满嘴都是
　　随着萧逸抽插的速度越来越快，插入的深度也越来越深，赛琳娜只感觉自己的喉咙都快要被肉棒塞满。
　　她只能一边不停的干呕，一边趁着肉棒拔出的一瞬间大口的呼吸。
　　但是萧逸冲击的速度越来越快，力道越来越猛，赛琳娜仅有的那么一丝呼吸的机会，都变得无比的短暂。
　　赛琳娜大张着嘴巴，拼命的大口呼吸着，这样反而让喉咙口产生了巨大的吸力。
　　萧逸每一次将肉棒顶入赛琳娜的深喉之中，几乎都会被赛琳娜的食道紧紧的包裹吸附，随着赛琳娜口腔内部出现大量的口涎，一阵阵痉挛的快感将萧逸达到了兴奋的巅峰。
　　“吼！~~~”随着萧逸的一声舒服的低吼，萧逸猛的一把抱住赛琳娜的脑袋，肉棒狠狠的整根插入赛琳娜的口腔之中。
　　“噗嗤~~噗嗤~~~”萧逸的肉棒猛烈的颤动着，大股粘稠的乳白色精液狂涌而出。
　　“唔！~~~唔唔！~~~”赛琳娜痛苦的剧烈挣扎着，喉咙口一阵阵的痉挛之下，萧逸敏感的龟头舒爽至极，滚烫的精液犹如泄闸的洪水一般疯狂的喷薄。
　　精液顺着赛琳娜敞开的食道，尽情的宣泄在赛琳娜的体内。
　　“唔！！~~唔！唔唔！~~~~唔――”
　　就在赛琳娜即将陷入窒息之际，萧逸这才拔出正在喷涌精液的肉棒，将剩下的精液肆意的喷射在赛琳娜的眉毛上、鼻子上、嘴唇上和圆嘟嘟可爱的脸颊之上。
　　窒息的感觉骤然消失，赛琳娜如释重负的瘫软在了地上大口的喘息着，口腔中又咸又腥的精液让赛琳娜恶心至极，一边大口的喘息，一边急促的咳嗽着。
　　摄像机画面之中，浑身赤裸的赛琳娜满脸都是淫秽的精液，嘴中还时不时的呕吐着粘稠的乳白色精液，漂亮的脸蛋一片绯红，瘫软在地上的样子，淫荡下贱至极。
　　“赛琳娜，你以前不是很看不起我吗？你不是很喜欢做大姐大的感觉吗？还有你那个小情郎泰勒，他要是看到你现在的样子，恐怕会很痛苦吧？”萧逸伸手抱起瘫软在地上大口呼吸着的赛琳娜，将赛琳娜摔到沙发上，双手一把拽住赛琳娜饱满的娇嫩乳房，一边尽情的蹂躏着，一边冷笑着用言语羞辱着赛琳娜。
　　“你真是个天生的荡妇，真是下贱的让人喜欢，看看你的小骚拢都流了那么多的水，看起来，是很想被我的大鸡巴H一顿啊？啊？”
　　“不……不要！安迪……安迪……求你了……我已经帮你弄出来了！求你放过我吧……我们还那么小……不可以……不可以那样……”赛琳娜满脸哀求的流着眼泪对萧逸哀求道。
　　“那你说，你是喜欢我的大肉棒，还是喜欢泰勒的？”萧逸伸手扣了一把赛琳娜满是淫水的粉嫩小穴，冷笑着问道。
　　“我……安迪……我和泰勒手都没有拉过……我们两个什么都没有……我承认我之前对他有好感……可是……我没有答应做他女朋友……你不要这样说……我……我和泰勒是清白的！”赛琳娜害怕的蜷缩着身子，双腿紧紧的并拢着，深怕萧逸再次对她做出出格的举动。
　　“哦？手都没拉过吗？那泰勒就真的好可惜了，他要是知道，他的女神现在这个淫荡的样子给我口爆的话，应该会很后悔没有早点上了你这个骚货吧？嗯？赛琳娜，我的精液美味吗？我真想让大家看看，咱们的女神大明星赛琳娜现在被精液涂满了脸的样子。”萧逸冷笑着扒开赛琳娜修长迷人的粉嫩大长腿，一边欣赏着赛琳娜娇嫩可爱的粉嫩骚穴，一边调笑着问赛琳娜道。
　　“安迪！你……你疯了吗？你怎么可以这样说我？刚刚都是你逼我的！你……你这个变态……你快从我的屋子滚出去！你不要碰我！！你滚开！”赛琳娜看着镜子里自己淫荡而又下贱的样子，顿时激动的对着萧逸咆哮了起来。
　　双腿拼命的挣扎着想要逃脱萧逸的双手，但是萧逸紧紧抓着她的双手无比的有力，此刻已经虚弱的全身发软的赛琳娜，根本不是萧逸的对手，无论她如何挣扎，都只能被萧逸轻松的控制着。
　　“嗯？赛琳娜，看来你还不知道你现在的情况，你竟敢这么跟我说话？”萧逸调笑的脸色一变，整个人变得阴沉而又冷厉，冰冷的目光紧紧的盯着害怕的瑟瑟发抖的赛琳娜，冷冷的说道。
　　第三百二十六章 被撕裂的阴道
　　“安迪！你……你想干什么！你这样做是强奸！你……你怎么可以这样对我！我可以告你，让警察抓你！”赛琳娜看着萧逸狠狠的掰开自己的双腿，面色贪婪的看着她羞耻的小穴，她惊恐的预感到，接下来可能会发生很不好的事情。
　　“告我吗？赛琳娜，你尽管去告啊，我等下还帮你留证据，你一定要告我，告的全学校，全世界都知道，他们的迪士尼女神，被人强暴了，而且，还被射的满脸都是精液！哈哈哈哈！让大家都看看他们的女神现在这个淫荡的样子，不知道学校的同学和那些你的粉丝会怎么样？而我呢？我又不是大明星，我未成年，最多也就是被保护监禁……这么想想，还真是划算呀！赛琳娜，你说呢？”萧逸冷笑着舔了舔舌头，从空间魔方之中取出一套SM捆绑手铐，将赛琳娜挣扎的双腿和双手粗暴的用捆绑手铐铐住，而后将项圈套在赛琳娜的脖子上。
　　在捆绑手铐的固定下，赛琳娜犹豫一只赤裸的小绵羊一般双腿趴开，翘臀微微的撅起，双手在手铐的固定下，只能高高的握住自己的脚踝。
　　“安迪！不要！！求你了！不要啊！！你让我做什么都可以！求求你不要这样！~~~”赛琳娜绵软无力的挣扎在手铐的固定下根本毫无作用，撑开的玉腿，将柔嫩粉红的蜜穴拉扯的开合着，尽情的暴露在了萧逸的身前。
　　萧逸转身从电视柜的旁边拿过摄像机，一边对着赛琳娜满是精液的俏脸拍摄，一边调笑着说道：“赛琳娜，你不是要告我吗？现在，我帮你把证据留下来，你要告我的时候，我就帮你把证据公之于众，让大家都看到你凄惨的模样，让大家都可怜可怜我们的迪士尼大明星！”
　　“不要！！安迪！你是个魔鬼！你到底要怎么样！我和你无冤无仇！你为什么要这样折磨我！！”赛琳娜泪流满面的抽泣着，拼命的摇着头躲避着萧逸对着她的摄像头，她现在的样子，简直淫贱至极，这个样子要是被别人看到了，那她这辈子的名誉就彻底的毁了！
　　别说是好莱坞巨星的梦想会破灭，就算是以后的生活都会受到极大的影响。
　　今天的一切只要被公布出去，他这辈子，就彻底的毁了！
　　所有人都会鄙夷她，恶心她，骂她是个荡妇，是个贱人！
　　“安迪！求求你！求求你放了我！我……只要你把视频删了，你让我做什么都可以……求你了！我……我求你了~~~~呜呜呜~~~~”赛琳娜凄惨的苦苦哀求着，害怕的浑身颤抖。
　　“这样吗？可爱的赛琳娜小姐，那我可就不客气了！”萧逸邪恶的一笑，将摄像头对准躺在沙发上趴开着双腿的赛琳娜。
　　而后扶着自己的大肉棒，缓缓的将龟头塞入赛琳娜湿漉漉的娇嫩小穴。
　　赛琳娜的蜜穴毕竟没有经过开发，而且，看这个样子，似乎就算发育都还没有发育完全，随着萧逸的龟头在赛琳娜的阴唇和阴道口轻柔的磨蹭，赛琳娜羞耻的满脸通红。
　　氟班色林的药效还未过去，虽然赛琳娜很是厌恶现在的安迪，但是她的身体却并不受她的思想控制，在萧逸的龟头轻柔的磨蹭下，赛琳娜被酥麻的感觉刺激的忍不住娇喘了起来。
　　娇嫩的蜜穴继续分泌着淫荡的爱液，随着萧逸的磨蹭，一开一合。
　　“啊！！！疼！！好疼！！被撕裂了！！安迪！！不要！不要进去！！~~求你了！~~啊――”随着赛琳娜的一声惨叫，萧逸突然间猛的一用力，龟头在来回摩擦的间隙，狠狠的刺入赛琳娜窄小粉嫩的小穴。
　　粗壮火热的龟头只是刚刚塞入赛琳娜的阴道，赛琳娜紧致的小穴便开始一阵阵的抽搐，紧致而又痉挛的蜜穴，带给龟头一阵阵舒畅的感觉，被湿润粉嫩的小穴包裹着颤动的肉棒，被赛琳娜痉挛的小穴刺激的更加肿胀。
　　“赛琳娜，你这个小骚货，你的骚穴真的太美味了！这种紧致且柔嫩的感觉，真是别有一番风味。”萧逸舒服的喘息着，尽情的享受着赛琳娜的蜜穴，腰部继续缓缓用力，将肉棒艰难的挤入赛琳娜紧致的小穴之中。
　　第三百二十七章 夺走赛琳娜的第一次
　　而痛苦的大声哭嚎着的赛琳娜，此时已经被身下撕裂的感觉刺激的浑身抽搐，火红的脸颊之上满是冰冷的汗液，泪水不停的从眼角滚滚落下。
　　赛琳娜想要逃跑，想要挣扎，可是被拷的严严实实的身体，让她只能羞耻的掰开双腿任由萧逸玩弄她的乳房和小穴。
　　她想要大喊让人来救自己，可是，她又非常的害怕，被人看到自己现在这个样子，将这件事情传出去，那她这辈子的前途就彻底毁了。
　　赛琳娜不能反抗，也不敢呼救，只能痛苦的承受萧逸粗壮的肉棒一步步的撕裂她娇嫩的阴道。
　　就在赛琳娜陷入纠结与悔恨之际，萧逸的肉棒已经顺着湿滑的紧致阴道缓缓刺入赛琳娜的蜜穴。
　　随着萧逸的肉棒逐渐深入，赛琳娜喘息的声音越来越是急促而剧烈。
　　肉棒进入了一小部分之后，便再也无法前进。
　　萧逸能够清晰的感觉到，赛琳娜紧致的小穴中有一道膜挡住了肉棒继续深入。
　　那是赛琳娜的处女膜。
　　那代表着少女最最宝贵的贞操。
　　现在，萧逸要夺走她！
　　“赛琳娜，你果然没有骗我，真没想到，你真的还是处女，那么，就让我来夺走你宝贵的贞操和你的处女膜吧！”萧逸邪笑着欣赏着痛不欲生的赛琳娜，整个人突然压倒在赛琳娜的身上，双手一把抓住赛琳娜娇嫩的还未发育完全的乳房，腰部猛的一个用力，肉棒粗暴的狠狠刺破赛琳娜的处女膜，带着一股鲜红的血液，萧逸的肉棒野蛮的一H到底！
　　“啊！！！~~~~”赛琳娜捂着嘴巴，压抑的尖叫着，浑身痛苦的一阵抽搐，泪水和汗液不停的从脸颊和额头上滑落。
　　撕裂的痛楚与被强暴的屈辱感，让赛琳娜痛不欲生。
　　她曾经无数次的幻想过自己的第一次会是什么样的场景。
　　在赛琳娜的幻想中，会有一个英俊潇洒，风度翩翩的帅气白马王子，对她展开热切的追求。
　　然后，在烂漫的季节，谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　然后两人顺理成章的拥吻，爱抚对方。
　　他的王子，会温柔体贴的呵护她，爱惜她，用最最温柔的方式，给她烂漫而又温存的第一次。
　　但是，赛琳娜怎么也没想到，她最最宝贵的第一次，竟然是在这种情况下，被一个恶魔一般的男人粗暴的夺走！
　　“不要！~~~求求你！~~~不要！~~~~好痛！~~~求你放过我！~~~安迪！~~求你了！~~~不要！~~~”赛琳娜痛苦的摇晃着脑袋，泪水滚滚滑落，将柔软的黑色长发彻底的印湿。
　　此时此刻，赛琳娜的模样看起来无比的可怜，那处处可怜的模样，任何人看到了都会心疼。
　　然而，在萧逸眼里，赛琳娜越是如此，就越是能够满足他那种异样的征服欲望。
　　赛琳娜越是羞耻，越是恐惧，对萧逸来说，他就越是好掌控赛琳娜！
　　他就是要让赛琳娜在恐惧与羞耻之中，彻底的陷入自己的魔爪！
　　让赛琳娜渐渐的成为自己肆意玩弄的性奴！
　　“赛琳娜，你的水可真多呀，看来，你的小穴很喜欢被我H的感觉？”萧逸缓缓的抽出已经顶入赛琳娜的子宫深处的肉棒，满脸调侃的看着满脸绯红，楚楚可怜的赛琳娜问道。
　　“嘶~~~呼哧~~~呼哧~~~”赛琳娜大口的喘息，刚刚那种撕裂的疼痛，让赛琳娜痛不欲生，但是随着肉棒缓缓的抽离，赛琳娜又突然感觉自己的阴道之中变得很是空虚。
　　那种被塞满的感觉，带着一种疼痛而又酥麻的猛烈刺激，让赛琳娜终身难忘。
　　“安迪！现在你满意了吗？……我的第一次已经被你夺走了！！我的贞洁被你毁了！呜呜呜……你快把我解开！从我这里滚出去！”赛琳娜羞愤的对着萧逸咆哮道。
　　现在，生米已经煮成熟饭，她的处子之身以后被眼前的恶魔夺走，赛琳娜已经没有什么可以在乎了的！
　　她现在，只想让眼前这个粗暴的夺走了她的第一次的男生快点滚出自己的世界！
　　“怎么？还没开始爽，就要赶我走了吗？赛琳娜，你以为，你还能逃脱我的魔爪吗？”萧逸嘴角扬起一丝淡淡的笑意，伸手抚摸着赛琳娜满是汗液与泪水的黑色长发，随后，再次微微用力，刚刚抽出一半的肉棒，再次缓缓的刺入赛琳娜的蜜穴深处！
　　第三百二十八章 羞耻的高潮
　　“啊！！！―――疼！疼！！好疼！！！”赛琳娜痛不欲生的娇喘着，这一次，那种撕裂的疼痛感好了许多，随之而来的，却是一阵阵淡淡的酥麻快感和被填满的充实感。
　　随着萧逸的肉棒急促的抽插，赛琳娜的蜜穴也开始缓缓的扩张，逐渐的适应了萧逸粗壮肉棒的冲刺。
　　对于第一次尝到性爱快感的赛琳娜来说，这种怪异而又羞耻的快感，让她既感到舒服，又感到羞耻而恐惧。
　　但她越是害怕，这种紧张中带着舒爽的刺激，就越是来的一阵比一阵强烈。
　　赛琳娜羞耻的感觉到，自己的身体开始不由自主的去迎合萧逸的肉棒的抽插。
　　“赛琳娜，我保证，你会慢慢的爱上这种感觉，然后，对这种感觉欲罢不能，尽情的享受吧，我的小可爱……”萧逸抚摸着赛琳娜圆润细腻的脸蛋，捏了捏赛琳娜脸颊上的婴儿肥，随后，猛的用力一挺，肉棒开始猛烈而又急促的抽插了起来。
　　“啊！~~唔！~~~不要！~~不要！~~~嗯！~~~啊！~~~唔唔！~~~~疼！~~~好疼！~~~不要啊！~~~~啊！~~~安迪！~~~停下！停下！~~~~求你了！~~啊！~~~不要~~停下！~~~~”赛琳娜转过头，将自己的嘴巴埋入沙发上的枕头中，嘴巴紧闭，尽量的克制着自己情不自禁的娇喘和呻吟。
　　赛琳娜的双手紧紧的抓着自己的脚踝，就算被扣破了皮，赛琳娜都没有了感觉。
　　这种来自小穴的酥麻快感已经席卷赛琳娜的全身，让她整个人都沉浸在做爱的快感之中。
　　随着萧逸的肉棒抽插的速度越来越是猛烈快速，赛琳娜感觉自己的小穴传来一阵爽过一阵的快感，那种前所未有的独特快感，让赛琳娜舒服的浑身舒畅，刚才那种疼痛的撕裂感也逐渐消失，随着而来的，是一种被填满的酥麻。
　　这种感觉，对于第一次尝到禁果的赛琳娜来说，简直是致命的！
　　“唔！~~安迪！~~~啊！~~~嗯！~~~哦！~~~~我好难受！~~~我受不了了！~~~~我！~~~我想要尿尿了！~~~快停下！~~~啊！~~~~啊！~~~~啊！~~~~啊――”
　　赛琳娜的呻吟突然中断，全身在萧逸的猛烈抽搐之下猛的一阵哆嗦，大股的爱液顿时从阴道内喷涌而出，赛琳娜竟然在痛苦之中情不自禁的达到了高潮。
　　随着大股的爱液喷涌，赛琳娜紧绷的身体彻底的瘫软了下来，身体无意识的抽搐着，发出一阵虚弱的娇喘。
　　“我……我竟然在安迪的强暴下达到了高潮……我……我怎么会这么下贱……我……难道我真的像安迪说的那样，是个天生的骚货吗？不！不可以！……”赛琳娜羞耻的紧闭着眼睛，高潮过后的赛琳娜，早已经疲软的陷入了虚脱的状态，她无法接受这样的事实。
　　她发现，自己的身体，竟然真的和安迪说的那样，喜欢上了这种让人上瘾的快感。
　　“你这个小骚货，现在的样子，真的妩媚的让人着迷，没想到，你这么敏感，这么快就高潮了，你简直比那些做妓女的骚货还要骚！”萧逸一边轻柔的继续用肉棒抽插着赛琳娜的蜜穴，一边拿着摄像机对着满脸绯红，娇喘连连的赛琳娜问道：“怎么样？我的小可爱，是不是很喜欢这种感觉？你承不承认自己是个骚货？”
　　“不！不要拍了！求你了！安迪！我都已经把第一次给你了，你还要对我怎么样？”赛琳娜痛苦的紧咬着牙齿，肉棒轻柔的抽插所带来的快感让她好似触电一般轻轻的颤抖着。
　　她的蜜穴已经彻底的适应了萧逸的粗壮肉棒，这种轻柔的抽插，不仅没有丝毫的疼痛，反而让赛琳娜舒服的浑身舒畅。
　　“嗯？还不承认吗？是不是要我再让你高潮一次你才敢承认？”萧逸面目狰狞的一把卡主赛琳娜的脖子，腰肢猛的用力，肉棒狠狠的刺入赛琳娜的子宫。
　　撕裂的痛楚再次席卷而来，赛琳娜疼的满头大汗，银牙紧咬：“啊！！疼！疼！！好疼！轻点！求你了，安迪！轻点！”
　　赛琳娜痛苦的挣扎着，急促的大口喘息着，可是脖颈被萧逸卡着，让赛琳娜的呼吸变得极为急促。
　　第三百二十九章 赛琳娜的羞耻录像
　　“放开我！~~呼哧！~~呼哧！~~安迪！~~我不能呼吸了！~~求你快放开我！~~~啊！~~好疼！~~我这样会死的~~~~不要！~~~不要杀我！~~~我什么都听你~~~~咳咳~~~~快放开我！~~~~”
　　“说！你是不是骚货？是不是天生喜欢被H的荡妇？！”萧逸猛烈的用尽全力疯狂的抽插着赛琳娜的小穴，面目狰狞的低吼道。
　　“咳咳！~~~好疼！！~~~快！~~~快停下！~~~咳咳~~~~~我说！……我……我是天生喜欢被你H的荡妇~~~~我……我是下贱的骚货~~~~~我的骚潞孟不侗荒愕拇笕獍裘H……”赛琳娜痛苦的扭动着脑袋，流下了羞耻的眼泪。
　　“那你想不想被我H？想不想每天给我H你的小拢苦牛浚　毕粢菁绦猛烈的抽插着，赛琳娜紧致细嫩的蜜穴，让肉棒在抽插中舒爽至极。
　　H这种小处女的独特快感，让萧逸的肉棒变得极为敏感。
　　每一次抽插，都能让肉棒享受到独特的紧致快感。
　　随着抽插的速度越来越是激烈，萧逸的龟头上已经开始传来一阵阵爆发的冲动。
　　阴囊不自觉的开始抽搐，大股的精液蓄势待发，萧逸开始了最后的猛烈冲刺。
　　“咳咳……唔……想！……我想被你的大肉棒天天H……你快放开我……咳咳……我不能呼吸了……”赛琳娜面色一片通红，柔嫩的舌头也开始吐了出来，整个人猛烈的痉挛着，眼睛也逐渐变得迷离。
　　“那从今天开始，你就是我的性奴！主人想要H你的时候，你就乖乖的撅起你的骚氯弥魅嗣H！主人让你做什么，你就乖乖的做什么！明白了吗？否则，你现在的这个样子，就会通过这台摄像机，出现在所有人的电脑上！你的朋友、你的父母、你的粉丝、还有你的亲人、同学，都将看到你现在下贱而又淫荡的样子！还有你喜欢的那个泰勒，要是泰勒看到你现在被H的欲仙欲死的样子的话，不知道会怎么看你呢？嗯？”萧逸嘶吼着大口喘息着，一边拼命的抽插着，一边粗鲁的对赛琳娜命令道。
　　“是……是……主人……只要主人想要H我……我就乖乖的撅起骚赂主人H……咳咳……咳咳……”赛琳娜的声音已经开始变得低沉而又嘶哑，随着萧逸的手放开，赛琳娜便急促的咳嗽了起来。
　　而与此同时，萧逸抽插的速度再次加快，每一下都猛烈而又凶狠，每一次，都会将整根肉棒刺入赛琳娜的阴道最深处。
　　一阵阵酥麻的快感犹如电流一般席卷萧逸的全身，随着肉棒一阵猛烈的颤抖，阴囊猛的一缩，大股的精液猛烈的从马眼之中喷薄而出。
　　萧逸猛的抽出肉棒，将滚烫的乳白色粘稠精液对着赛琳娜的乳房和平坦细腻的小腹肆意的狂喷而出。
　　“啊！！！――”赛琳娜如释重负的惨叫了一声，大股的爱液再次狂涌而出，尿的沙发上满是粘稠的爱液和淡黄色的尿液。
　　接连不断的高潮和窒息的压迫感，让赛琳娜的意志彻底的崩溃，身体和精神再也承受不住猛烈的冲击，赛琳娜脑袋一歪，彻底的昏迷了过去。
　　将精液全部发泄在了赛琳娜的身上之后，萧逸再次拿起摄像机，全方位多角度的给浑身被喷满了精液赛琳娜来了一些特写，这才心满意足的将摄像机收回到了空间魔方之中。
　　这份录像，就是自己以后掌控赛琳娜的绝对筹码，只要有这份录像在，以赛琳娜的性格和顾虑，以后就不得不生活在自己的淫威之下，像一个性奴一般接受自己的调教！
　　萧逸可以肯定，以赛琳娜的个性，绝对不敢让自己把这份让她羞耻至极的录像公之于众！
　　赛琳娜也绝对舍不得自己美好的星光大道！
　　只要赛琳娜害怕、纠结、畏惧、顾忌。
　　那么，自己就可以轻而易举的控制她，让她慢慢的接受自己的调教！
　　然后越陷越深，最后，彻底的沦落在自己的魔掌之中无法自拔。
　　只要给自己足够的时间，萧逸相信，以赛琳娜现在并不成熟的人格，应该很快就会被自己调教成自己真正的胯下之奴！
　　想想这个未来的好莱坞巨星在人前金光璀璨，高高在上，受到全世界无数男人的追捧，而在自己的胯下，却又犹如母狗一般摇尾乞怜，哀求着自己狠狠的H她，一想到这种激烈的反差，萧逸就充满了巨大的成就感！
　　将赛琳娜身上的SM手铐套装解了下来之后，萧逸穿好衣裤，红光满面的从赛琳娜的房间心满意足的溜了出去。
　　第三百三十章 伊芙琳
　　从女生宿舍出来，萧逸拿出手机看了一下时间。
　　现在已经是晚上12点整，现在，物资也已经买齐备了，该是回末世世界的时候了。
　　从手机通讯录中翻找到肖恩的手机号码，萧逸拨通了肖恩的手机。
　　“少爷，您有什么事情吗？”很快，电话内便传来了肖恩急促的呼吸声和有些压抑的声音。
　　“你和杜邦玩好了吗？我现在在学校门口，差不多了你就来接一下我。”萧逸听出了肖恩应该正在办事，并没有扫肖恩的兴让肖恩立即来接自己，肖恩这段时间的表现还算不错，再者，肖恩也差不多要活到头了，就让他好好享受享受。
　　“好了，马上就好了少爷，我找人把杜邦送回去，马上来接你。”肖恩说完，立即挂断了电话。
　　萧逸原以为肖恩可能要花点功夫，却没想到才等了十几分钟，肖恩的车子就开了过来。
　　“肖恩，带我去你家，那些柴油我要拿走。”萧逸跨上车门，直接了当的说道。
　　“是……可是少爷。”肖恩不敢多问，后座上这位越来越是神秘的少爷，让他越来越是捉摸不透，肖恩直接一踩油门，朝着自己家开了过去。
　　肖恩的新房子就在郊外的一个小镇上，隔着学校并不远。
　　不用十几分钟，肖恩便带着开入了自己家的车库。
　　肖恩的家的位置有些偏僻，不过四周的环境还算不错，不仅是独门独栋的，而且还有一个小花园。
　　肖恩把车子刚刚停好，一个女人的声音便从车库外响了起来。
　　“肖恩！你怎么到现在才回来？你死哪里去了？为什么我打你电话你不接？”
　　女人的声音带着愠怒之色。
　　萧逸转头朝着车库外看了一眼，借着车库内照射出去的灯光，一个身材高挑，穿着一身睡衣的气质少妇从门外走了进来。
　　少妇大约三十几岁的年纪，有着一头红色的长发和巧克力色的肌肤，从外形看，少妇有点像是欧美白人和非洲黑人的混血。
　　女人的外貌并不算是美女，但是那身材，绝对是劲爆至极！
　　标准的九头身身高，纤细修长的咖啡色大长腿笔直笔直的。
　　臀部圆润丰盈，但是腰肢却又纤细平坦。
　　最主要的是，女人还有着一对挺拔饱满的，与纤细的身材极不相称的超大巨乳。
　　“伊芙琳，我这不是带少爷出去办点事情嘛！少爷对我们这么照顾，总不能少爷让我办点小事情，我都不答应吧？”肖恩有些畏惧的看了一眼少妇，拿着萧逸做挡箭牌道。
　　萧逸记得，肖恩似乎有点怕老婆，根据安迪的印象，肖恩的老婆应该是一个凶蛮的少妇，有时候甚至有点胡搅蛮缠。
　　而且，他们两人的感情似乎也不是很好，之前两人似乎还闹过离婚，不过，因为两人的女儿安莉的关系，两人最后还是复合了，不过，从那之后，肖恩和妻子两人的感情一直不是很好。
　　“安迪少爷也在啊？这么晚了，你们出去办什么事情啊？”伊芙琳看到安迪在场，态度立即一百八十度转弯，妩媚的微笑着走上前抱着萧逸的肩膀，很是亲热的说道。
　　伊芙琳的身高很高，萧逸估计伊芙琳应该有190左右，这种身材，绝对是模特中的极品。
　　根据安迪的记忆，肖恩的老婆伊芙琳的工作，应该就是做模特的，不过因为没有后台，而且已经结婚生了孩子，所以在模特圈子中没有什么名头，只能接到一些廉价的服装模特的工作。
　　另外，伊芙琳似乎还是一个腿模。
　　萧逸的身高只有170左右，被伊芙琳这样抱着肩膀，脑袋正好只能碰到伊芙琳的脖颈位置。
　　因为被伊芙琳抱着肩膀，萧逸的脸正好贴在了赛琳娜饱满而又丰满的巨乳之上，一阵阵柔软而又凉爽的感觉从脸颊传来，让萧逸忍不住偷偷瞥了一眼伊芙琳的胸口。
　　伊芙琳应该已经睡了，听到声音才走出来查看，所以只穿了一件薄薄的睡衣，里面也没有穿胸罩。
　　巨大的乳房随着伊芙琳的走动而颤颤巍巍的晃动着，两颗葡萄般大小的乳头顶着薄薄的睡衣，让萧逸看的一阵阵心猿意马。
　　这种极品少妇的味道，绝对是最最爽的。
　　玩过了这么多的女人，萧逸现在最喜欢的，还是像伊芙琳这样的少妇！
　　真不知道肖恩这个混球是怎么找到如此美艳动人的妻子的！
　　第三百三十一章 空间魔方达到了极限
　　不过，肖恩长得也很帅很高，而且还是退役的军人，仔细想想，肖恩的条件，其实一点都不差。
　　只是萧逸想不明白，肖恩都有了这么正点的妻子，为什么还总是在外面找女人，要是换了自己是肖恩，只怕天天都要狠狠的H这样的尤物好几次。
　　放着这么一个诱人的尤物不上，到处在外面拈花惹草，这肖恩，也不知道是怎么想的。
　　不过，男人都是喜新厌旧的，想想肖恩和伊芙琳已经结婚十三年了，早就过了七年之痒的年纪，或许，两人都对对方的身体腻歪了。
　　“哦，夫人，是这样的，因为我们学校马上就要参加奥数大赛，我将代表学校前往洛杉矶比赛，所以我今天要去学校补习，你知道的，现在的治安并不是很好，一个人去不怎么安全，所以我母亲让肖恩带我过去，补习完了我有点饿，就让肖恩带我去吃了个夜宵。”
　　萧逸完美的找了一个借口替肖恩掩饰道。
　　“哦，原来如此，不过肖恩，你不应该不接我的电话，你可以提前跟我说一声的。”伊芙琳依旧有些不满的看了一眼肖恩，而后对肖恩说道：“安莉的身子有些不舒服，好像是感冒了，我刚刚哄她入睡，你明天记得带她去一趟医院。”
　　“好，我知道了，你回去睡吧，我还要送安迪少爷回去。”肖恩有些不耐烦的说道。
　　“安迪少爷，下次有空记得来我们家玩哈，安莉总是念叨着安迪弟弟呢！”伊芙琳狠狠的白了肖恩一眼，对着萧逸微笑的说了一声，而后俯下身，在萧逸的脸颊上亲热的亲了一口。
　　借着伊芙琳弯腰的一瞬间，萧逸猛的朝着伊芙琳的胸口位置蹭了一眼。
　　透过下垂的领口，伊芙琳丰满而又挺拔的咖啡色巨乳顿时出现在了萧逸的眼前。
　　伊芙琳的乳房很大，很饱满，不过因为太大的缘故有些下垂，伊芙琳弯腰的瞬间，萧逸可以清清楚楚的看到伊芙琳的整个傲人的巨乳犹如从瓜藤上垂下来的木瓜。
　　伊芙琳的胸部并不是圆润的半圆形，而是那种木瓜一般的椭圆形，两个葡萄般大小紫色乳头高高的凸起，整个奶子的形状有点像是弯弯的芒果。
　　伊芙琳或许是继承了非洲黑人的某些血统，嘴唇很厚很性感，亲在脸上的感觉，柔柔的，糯糯的，很舒服。
　　一阵淡淡的玫瑰花香味充斥着萧逸的鼻孔，也不知道是香水的味道还是洗发水的味道，这种独特的玫瑰花香味，让萧逸有些着迷。
　　伊芙琳亲了萧逸一口之后，没有再看肖恩，而是自顾自的扭动着蜜桃一般圆润挺翘的美臀自顾自的走了出去。
　　借着停车场的灯光，透过伊芙琳有些透明的蕾丝睡衣，伊芙琳的翘臀和火红色的内裤若隐若现，充满了诱人的气息。
　　“肖恩这个混球，有这么好的老婆不知道珍惜，那等他完蛋了，自己就来好好疼疼这个诱人的尤物！”萧逸的嘴角微微上扬，心中冷笑着自言自语了一句。
　　“少爷，柴油都在车库里，我一共买了十桶，车子太小了，只能放得下一桶，你看，这怎么弄出去？”肖恩并没有在意伊芙琳对萧逸亲密的举动，毕竟萧逸现在看起来只不过是一个12岁的小正太，肖恩怎么也想不到，这位少爷，已经在打他的老婆的主意了。
　　“你把车钥匙给我，你的车子借我用一天，明天我再还给你。”萧逸伸手要过肖恩的车钥匙和车库遥控门的钥匙说道：“时候不早了，你回去休息吧，安莉不是生病了吗？你快去看看，这边我自己想办法解决就可以了。”
　　“少爷，我不碍事，你一个人拿不起这么大桶的柴油，我看还是我帮你拿吧。”肖恩很是感动的说道。
　　“你不用管，回去睡觉吧！我自己能够处理！”萧逸有些不耐烦的对肖恩摆了摆手，打发肖恩道。
　　“是……是，少爷，那我先回屋了……”肖恩有些莫名其妙的看了一眼身后的十大桶柴油，悻悻然的转身走了出去。
　　萧逸看着肖恩走进了屋，这才走到柴油桶旁边，对着系统下令道：“系统，将这些柴油全部放入空间魔方。”
　　【抱歉，宿主，空间魔方的空间只能放入7桶柴油，需要扩大空间魔方，必须消耗1000点丧尸脑核能量。】
　　【您目前的丧尸脑核能量还有235点，无法完成扩容。】
　　听到系统的提示，萧逸微微一愣。
　　没想到，空间魔方的容量还是有限制的，这个之前自己倒是没有注意到。
　　第三百三十二章 微弱的烛光
　　这么看来，自己突然得到的神秘系统，应该还有很多没有开发的神秘功能，而这些神秘的隐藏功能，估计就是用丧尸脑核能量才能开启。
　　根据这段时间的经验，萧逸猜测，杀死一头丧尸的脑核能量大约是5・15之间，普通的丧尸差不多在10点左右，那些变异的特殊丧尸则会多一些。
　　要达到1000点丧尸脑核能量，差不多要杀死100头丧尸。
　　“看来，等找机会多杀一些丧尸了。”萧逸皱着眉头自言自语了一句，对着系统继续说道：“那就装6桶进去，剩下的空间，就把车里的武器给装进去。”
　　【是，宿主。】
　　随着系统发出一阵怪异的电子音之后，萧逸身前的柴油桶顿时凭空消失，就连车子内的武器弹药，也被一股奇特的能量卷入了漩涡之中。
　　做完这一切，萧逸满意的点了点头，虽然柴油只能弄到6桶，但是解决别墅中一时的用电问题不在话下。
　　轻轻的按了按汽车钥匙，萧逸打开车门进入车内，娴熟的一踩油门，将肖恩的雪佛兰越野车倒出车库，转身开上了马路，一直开了一段距离之后，萧逸这才将车子停在了路边，对着系统下令道：“系统，带我前往末日世界，另外，空间魔方之中的东西，我也需要带过去。”
　　【系统正在测算携带这些物资所需要的金钱……】
　　【测算完成……】
　　【您此次需要携带到末日世界的物品有：
　　“隐形者”XLT弩（美国天魄）两把，弩箭100支/步枪消音器*2/手枪消音器*2/子弹*200发/烟雾弹20颗/闪光弹10颗/爆破炸弹五枚/电棍*2/电枪*2/网枪*2/柴油*6/战术强光手电*3/防弹衣*1/防弹头盔*1/夜视仪*1。】
　　【另外，还有牛肉罐头*30罐/牛肉干*30包/火腿肠*100根/矿泉水*20瓶/鲜牛肉*10块/血袋*袋/牛奶*10盒/压缩饼干*30包/面包*30包/方便面*30包/意大利面条*30包/大米*1麻袋/抗生素*3盒/急救包*3包……】
　　【经过系统测算，携带这些物资前往末日世界需要金钱83万美金，您目前的账户还有余额85万美金，请问是否确认。】
　　【是】【否】
　　看着自己账户上的钱竟然还能够支付这次的传输，萧逸微微松了一口气，这几天自己的开销有些大，这么一来，自己又得变得一穷二白。
　　“是！”萧逸在眼前的投影画面之中选择了【是】之后，四周的时空又一次陷入了停滞，所有的一切，都变得无比的缓慢。
　　一道五彩的时空漩涡出现，裹挟着萧逸消失在了汽车之中。
　　当萧逸再次睁开眼睛的时候，眼前出现的，已经是末世中昏暗而又萧条的景色。
　　这一次，萧逸出现的地方，竟然是一辆汽车之中。
　　萧逸四下看了看四周的景色，还好，这一次传输的偏差并不是很大，从汽车里可以看到不远处的别墅群和自己第一次出现的那栋别墅。
　　现在的时间大概是凌晨时分，天空中已经出现了一丝丝的亮光。
　　萧逸看了一下手表，现在是凌晨3点多钟。
　　此时的空气中弥漫着一层层淡淡的水雾，汽车内的湿气有些重，让萧逸不由得觉得有些凉飕飕的。
　　四周的丧尸此时都很是活跃，不过这一带的丧尸并不多，以萧逸现在的能力，也不惧怕这些稀稀拉拉的丧尸。
　　不过，为了安全起见，萧逸依旧还是没有从汽车内离开，而后坐在车内静静的等待着天明。
　　一个人坐在车子里等待的感觉，让萧逸有些无聊。
　　若是以前，倒还是能够拿个手机玩玩手机，可是在这个世界，手机根本就没有信号，就算能够用，也没有什么意思。
　　萧逸无聊的四下张望着，突然目光停留在了远处的一栋别墅上！
　　“烛光？！”萧逸惊讶的看着远处的一栋豪华别墅，二楼的一个房间中闪烁着若隐若现的烛光。
　　那栋别墅距离这里不算远也不算近，大概有一千多米的距离，不过萧逸现在所在的位置是在一个小山之上，居高临下的往下看，一片漆黑的别墅群之中，那点微弱的烛光特别的引人注目。
　　第三百三十三章 倩影
　　有烛光，那就代表，在那里，还有幸存者存在！
　　经过丧尸脑核能量的不断加强，萧逸现在的视力变得极为敏锐，之前的近视更是早就已经消失。
　　虽然从萧逸现在的位置到出现烛光的别墅还有一千多米的距离，但是在萧逸的凝望下，依旧能够看到烛光影影绰绰的闪动。
　　那是一栋独栋的大型别墅，四周不仅有着铁栅栏围墙，而且，别墅内还有一座很大的花园。
　　看得出来，别墅的主人应该很有钱，而且，别墅的位置，更加靠近好莱坞小镇。
　　这样的地段，如此豪华的别墅，在末世之前，绝对不是一般人能够买的起的。
　　萧逸突然有些好奇，那栋别墅中的幸存者，究竟会是谁。
　　万般无聊之下，萧逸只能一直好奇的盯着烛光闪动的位置，藉此打发无聊。
　　随着时间的逐渐流逝，天边缓缓的出现了一道暗红色的光芒，地平线上，缓缓的出现了太阳的影子。
　　萧逸揉了揉有些发酸的眼睛，看了一眼手表。
　　现在是凌晨五点多钟。
　　那栋豪华别墅中的烛光已经熄灭。
　　借着早晨的阳光，萧逸影影绰绰的看到一个人影在阳台上闪了一下，但很快便又消失在了窗口。
　　虽然只是一刹那的功夫，但是萧逸依旧还是看清楚了别墅中的那名幸存者的身型。
　　从穿着打扮和身型看，那应该是个女人。
　　而且，似乎还是个身材不错的少妇。
　　这更加让萧逸好奇了起来。
　　随着时间缓缓的流逝，别墅中的女人没有再次出现，火辣的太阳逐渐升高，此时已经完全的跃出了地平线。
　　空气中的水雾逐渐消散，车内的气温也开始渐渐升高。
　　萧逸揉了揉干涩的眼睛，观察了一圈四周，四周的丧尸在阳光的照射下，开始变得萎靡了起来，一些丧尸更是缓缓的朝着阴暗的林子和房屋之中退去，街道上，已经没有多少丧尸了。
　　萧逸小心翼翼的打开车门，用陌刀迅速的斩下附近几头正在游荡的丧尸，而后快步朝着别墅之中跑去。
　　汽车的位置距离萧逸最初出现的别墅并不远，萧逸很轻松的便翻到了别墅之中。
　　“主人！您回来啦！”刚刚打开房门进屋，妮可・基德曼便乖巧的趴倒在地上，扭动着雪白的翘臀讨好了爬到了萧逸的脚边。
　　“妮可，这段时间你的表现不错。”萧逸满意的看着正在解开自己的裤裆，贪婪的含住自己的肉棒吮吸的妮可・基德曼，微笑着抚摸着妮可・基德曼的火红色长发。
　　由于长时间没有理发和洗头，妮可的头发有些杂乱，在头发根部，开始出现了金黄色的本色。
　　萧逸开始考虑着，差不多等那边稳定之后，就把妮可也带到庄园之中，让妮可也好好的洗个澡，好好的打扮打扮，这么美丽有气质的极品女神，总是这么邋遢的话，那就真的有点暴敛天物了。
　　舒服的享受了一会儿妮可贴心而又细致的口交，萧逸这才满意的拍了拍妮可的雪白翘臀，从空间魔方之中取出一件水手制服形的情趣内衣和一条开裆蕾丝内裤丢在地上对妮可说道：“毕竟你现在是我的性奴，总是这样光着身子也不行，把这套衣服穿上吧。”
　　萧逸调笑的看着妮可风骚而又下贱的模样，突然有些想念在辛迪・克劳馥家凌辱第二世界的熟妇妮可。
　　第二世界的熟妇妮可因为地位的不同和经历的不同，给人的感觉更加的高贵而又优雅，甚至还有一种独特的女王气质。
　　让萧逸都忍不住在第二世界的妮可面前有些自惭形秽。
　　但是，在萧逸的强迫下，第二世界的熟妇妮可，就算是超级大巨星，却还是依旧不可抑制的乖乖的臣服在自己的胯下，任由自己玩弄，这种强大的心理冲击，让萧逸非常的喜欢，非常的有成就感和征服感。
　　这个世界的妮可虽然更加的年轻漂亮，但是和第二世界的妮可相比，终究还是少了一些味道。
　　从空间魔方之中取出一根雪茄，萧逸舒服的瘫倒在沙发上，将雪茄点燃，悠闲的看着妮可・基德曼穿上水手制服情趣内衣。
　　妮可的身材还是非常的棒的，特别是她那独特的女神气质和精致的五官，唯一美中不足的，是妮可的乳房并不大，但是，这并不影响妮可那婀娜的身姿散发出来的诱惑。
　　这样的美人，是独一无二的。
　　以前仅仅是看电影和看照片，并不能够真正的体会到妮可真正的美，现在真切的近距离欣赏之下，萧逸深刻的体会到，妮可被称为全名女神，绝对没有浪得虚名。
　　情趣水手服的设计很是下流，上衣只能遮住妮可的上半段乳房，而下半段的圆润乳房，则依旧和平坦细腻的小腹裸露在了外面，这种若隐若现，犹抱琵琶半遮面的感觉让妮可看起来更加的诱人。
　　而情趣水手服的裙子则是很短的蓝色褶皱裙，在裙摆的边缘，还有两条白色的装饰线条。
　　裙子很短，妮可站着的时候，也只能刚好遮挡住妮可的蜜穴和雪白的翘臀。
　　但是只要妮可微微弯腰，萧逸就能清晰的看到妮可雪白圆润的粉臀和被粉色蕾丝开裆内裤包裹着的粉嫩蜜穴。
　　萧逸让妮可摆了几个风骚诱人的姿势，尽情的欣赏完妮可穿水手情趣内衣的美艳身材之后，这才脱光了衣服和裤子，满意的躺在沙发上，挥手示意妮可过来伺候自己。
　　第三百三十四章 舌头探入菊花的刺激
　　经过萧逸的多次调教，妮可现在伺候人的技巧越来越是娴熟。
　　得到萧逸的示意，妮可・基德曼立即乖巧的趴在地上，满脸娇憨的爬到萧逸的脚边，一口含住萧逸的脚趾，一边忘情的吮吸，一边风骚的抠弄自己的骚隆
　　舌头像是母狗一般伸着，轻柔灵活的舔弄着萧逸的脚底板。
　　一阵阵痒痒的，酥麻的快感从脚上传来，萧逸舒服的微微呻吟。
　　慢慢的，妮可的舌头和嘴唇开始顺着萧逸的脚丫往上，一直顺着小腿，舔弄吮吸着到达萧逸的大腿。
　　一阵阵酥酥麻麻的快感，就像是电流一般刺激的萧逸的下身，肉棒情不自禁的高高勃起。
　　妮可贪婪的一口含住萧逸勃起的肉棒，忘情的呻吟着，吮吸着，双乳还不忘贴着萧逸的睾丸轻柔的摩擦着。
　　骚潞颓掏我裁挥行菹，妮可风骚的骑在萧逸的小腿上，一边吮吸着肉棒，用乳房给萧逸的阴茎两侧按摩，一边则是扭动着翘臀，反复的用娇嫩的蜜穴摩擦萧逸的小腿，大股的爱液分泌着在萧逸的小腿上流淌着，让妮可的骚履Σ疗鹄春苁侨峄。
　　萧逸享受的闭上眼睛，全身心的得到了一种前所未有的放松。
　　妮可娇喘着，呻吟着，在自己的摩擦下，舒服的高潮连连，浪叫不止。
　　“主人……我好想要大肉棒插入我的骚隆…主人，求求你赐我您的大肉棒吧……”妮可・基德曼贪婪的吮吸着萧逸的肉棒，舌头不停的在萧逸的肉棒上翻卷着，舔弄着，性感而有力的腰肢不停的扭动着，滚烫的骚履Σ链笸鹊牧Χ仍嚼丛矫汀
　　“妮可，你真是一只骚母狗，看你这骚劲，主人就再赏你一发。”萧逸在妮可的乳房上狠狠的抽了一巴掌，挥手示意妮可可以骑上自己的肉棒。
　　妮可顿时满脸兴奋的直起身，性感有力的小蛮腰一扭动，雪白的大长腿直接跨坐到了萧逸的胯部，翘臀微微一挺，早就已经淫水泛滥的骚滤布涓哺窃诹讼粢莸拇笕獍糁上，随着妮可的翘臀狠狠的坐下，骚露偈苯萧逸的整根肉棒吞没。
　　“啊！~~~~主人！~~~你的肉棒好舒服！~~~”妮可舒畅的直起身，一边揉捏着自己的双乳一边贪婪的舔弄着舌头。
　　有力的小蛮腰不停的扭动着，骚虏煌５耐掏伦畔粢莸拇笕獍簟
　　“啪！”萧逸狠狠的一巴掌抽在了妮可的粉臀之上，霸道的斥责道：“H了戮屯了伺候主人了吗？你这个贱货！快点像是母狗一样舔我！”
　　被萧逸狠狠的抽打在粉臀之上的妮可不仅丝毫没有痛苦，反而无比享受萧逸的霸道，身子乖巧的趴在萧逸的身上，翘臀依旧丝毫不停的扭动着，肆意的吞吐着肉棒，而上身则不停的在萧逸的胸腹之间摩擦着。
　　妮可・基德曼粉嫩柔软的舌头和嘴唇，更是贪婪而又灵活的在萧逸的身上来回舔弄，吮吸。
　　“很好！接下来，用你的舌头给我清理清理我的屁眼。”萧逸翻过身趴在沙发上，将自己的屁股撅起。
　　妮可・基德曼乖巧懂事的立即趴在了萧逸的屁股上，伸出粉嫩的舌头，贪婪的舔弄着萧逸的屁眼，性感的红唇忽而包裹着萧逸的屁眼一阵吮吸，忽而有轻柔的在屁眼上摩擦着。
　　一阵阵独特的一样的快感不停的冲击着萧逸，让萧逸的肉棒火热肿胀的几乎要爆炸一般。
　　“呃啊！~~~~”随着萧逸舒服的不可抑制的一声呻吟，妮可・基德曼的舌头已经深入了萧逸的屁眼之中，随着一阵轻轻的抖动，而后逐渐的深入，舌尖更是舔弄在了萧逸的前列腺位置。
　　“呃！！呃啊！~~~~”萧逸舒服的浑身微微颤抖，这种感觉，甚至比做爱都来的舒爽。
　　然而，妮可的技巧绝不仅仅到此为止，妮可柔软纤细的手这时候突然握着了萧逸肿胀火热的大肉棒，配合着舌头舔弄肛门内的前列腺的位置所带来的一阵阵奇异的快感，妮可开始轻柔的给萧逸的大肉棒做起了活塞运动。
　　第三百三十五章 对精上瘾的妮可
　　双重刺激之下，萧逸舒服的欲仙欲死，很快，便在妮可极致的服务之下，达到了巅峰！
　　“骚母狗！快用你的嘴巴接住我的精液！”萧逸低吼了一声，强忍着喷射的冲动，对妮可霸道的命令道。
　　妮可的舌头顺着屁股沟一路下滑，在萧逸的阴囊底部轻轻的吸了一口，而后趴在了萧逸的胯下，一口含住萧逸的大肉棒，嘴巴猛的一吸，将肉棒紧紧的包裹在真空的口腔之中，而后脑袋向前一用力，肉棒便刺入了妮可的深喉之中。
　　这种极致的舒爽，让强忍着还未喷射的萧逸浑身犹如触电一般舒服的颤抖了起来，大股的精液喷薄而出。
　　妮可贪婪的吞咽着，吮吸着，舍不得让任何一滴精液流失。
　　对于萧逸的畏惧与对于生存下去的渴望，让妮可不停的告诫着自己，一定要用尽全力去讨好眼前这个男人。
　　但是慢慢的，妮可却逐渐痴迷上了这种被眼前这个霸道的男人调教和凌辱的感觉，甚至，妮可开始像是吸毒一般对萧逸的精液产生了上瘾症状。
　　萧逸不在别墅的时间，空虚寂寞的妮可，总是会不由自主的期盼着萧逸回来，不仅是因为期盼着萧逸赏给她的食物。
　　更多的是，妮可无比的期盼着萧逸能够填满她的空虚与寂寞，能给让她享受性爱的极致欢愉。
　　还有那让她在不知不觉中有些上瘾的粘稠精液。
　　在这栋除了萧逸之外只有她一个人的别墅之中，妮可感受到了极度的空虚与寂寞，再加上四周到处都是恶心而又恐怖的丧尸，每到黑夜，妮可总是害怕的无法入睡。
　　她唯有期待着萧逸回来，只有眼前这个男人回来了，妮可才能找到慰藉。
　　这种心理，在萧逸的调教和引导之下，让妮可产生了错乱，逐渐的，开始把对于寂寞的恐惧和对于黑暗的害怕情绪，转换为对于萧逸的肉棒和精子的贪婪渴望。
　　就连妮可自己都没有发现，她已经在不知不觉之中，彻底的沦落成为了萧逸胯下的性奴，一个被肉棒和精液掌控的母狗。
　　再次享受了一会儿妮可用舌头和嘴唇带来的极致伺候和妮可并不是很娴熟的按摩之后，萧逸总算是舒服的放松了下来。
　　多日来连续奔波的疲惫，得到了极大的释放。
　　萧逸对妮可，越来越是满意。
　　“妮可，这是主人赏赐给你的。”萧逸从空间魔方之中取出两个牛肉罐头和五桶方便面、二十根火腿肠放在地上，满意的对妮可吩咐道：“我这次出去可能会久一点回来，我在附近建立了新的根据地，在那边，还有几条和你一样的骚母狗在等着你，等我下次回来，我就把你也带过去，她们几个新人，还需要你好好帮我调教调教。”
　　“是！主人！您的性奴一定乖乖的等着您回来H我！”妮可・基德曼乖巧的跪在地上，伺候着萧逸穿上裤子和鞋子。
　　听到萧逸居然在附近建立了新的避难所，而且还弄到了新的性奴，这让妮可不由得有些兴奋。
　　毕竟，一个人在这里孤独的苟活着的感觉真的很难受，要是能够有几个伴的话，会好受的多。
　　而且，听萧逸的意思，似乎还要让她帮忙调教新的性奴。
　　妮可・基德曼不由得心中有些激动起来。
　　萧逸在她身上的凌辱，她要加倍在那些性奴的身上施加回去！
　　让那些骚货，好好的体验体验被人凌辱和折磨的感觉！
　　妮可・基德曼的眼中闪过一丝邪恶的光芒，嘴角扬起期待的微笑。
　　……
　　从关着妮可的房间里出来的时候已经是上午10点多钟，这个时候的太阳已经很是猛烈，街道上的丧尸稀稀拉拉的拢拉着脑袋漫无目的的到处晃荡着，显得很是萎靡。
　　借着这个时机，萧逸拔出陌刀，一路从别墅门口杀到了庄园外。
　　翻身进入庄园，萧逸径直来到监控室。
　　让萧逸有些意外的是，斯蒂芬妮・西摩居然还在监控室内无聊的看着监控画面，整个人懒洋洋的，看起来很是疲惫的样子。
　　“斯蒂芬妮，你该不会是昨晚一整晚都在监控室里盯着监控吧？”萧逸有些心疼的上前搂住斯蒂芬妮，手掌轻轻的从斯蒂芬妮的衣服下摆内钻了进去，顺着斯蒂芬妮平坦细嫩的小腹一路往上，一把摸住斯蒂芬妮的圆润巨乳，轻柔的抚摸了起来。
　　第三百三十六章 羞耻的辛迪克劳馥
　　“嗯~~~~萧~~~~你终于回来了~~~~”斯蒂芬妮舒服的呻吟了一声，转头吻住萧逸的嘴巴，动情的和萧逸缠吻在了一起。
　　良久之后，斯蒂芬妮这才满足的与萧逸的嘴唇分开，羞红着脸满脸迷离的说道：“你离开之后我担心安全屋里的人偷跑出来，所以就一直在监控室盯着她们，不过，她们倒是很老实，一晚上都没什么动静。”
　　萧逸赞许的看了一眼斯蒂芬妮，轻柔的抚摸着斯蒂芬妮细嫩雪白的脸颊，轻轻的在斯蒂芬妮性感的红唇之上亲了一口道：“斯蒂芬妮，辛苦你了，你做的很好。”
　　在萧逸的众多女人之中，斯蒂芬妮无疑是萧逸最最信得过的女人，也是萧逸最疼爱的女人。
　　这其中有斯蒂芬妮救过自己的缘故，也有两人在第二世界还存在着母子关系的缘故。
　　所以，萧逸一直把斯蒂芬妮看成是自己的伴侣，而不是像是妮可那样的性奴。
　　“好了，斯蒂芬妮，这里没什么事情了，看把你累的，都有黑眼圈了，我带你去卧室好好睡一觉吧。”
　　萧逸霸道的一把抱起斯蒂芬妮，大步朝着卧室走去。
　　“主人……您回来了！”萧逸抱着斯蒂芬妮刚刚进门，工藤静香便立即乖巧的爬了上来，殷切的扭动着粉臀讨好的说道。
　　斯蒂芬妮看着地上赤身裸体而且还拴着狗链条的工藤静香，顿时懵住了。
　　“工藤小姐？你……你怎么……”斯蒂芬妮惊骇的看着工藤静香，满脸不解的问道。
　　“斯蒂芬妮，工藤静香现在是我的女奴之一，你看那边，她们以后，就是我的女奴，你以后有什么事情，随时可以吩咐这些下贱的女奴去做，她们若是不听话的话，你随时可以和我一样惩罚她们。”萧逸嘴角上扬，淡笑着对斯蒂芬妮说道。
　　“辛迪！！黛博拉夫人！你们……”斯蒂芬妮虽然早就从监控之中看到萧逸抓住了她们几个，可是她怎么也没想到，萧逸居然把她们当成母狗一般赤身裸体的拴着。
　　而且，她们现在的样子，真的非常淫荡，就算是斯蒂芬妮，也羞耻的满脸通红。
　　她的好姐妹辛迪就更惨了，辛迪・克劳馥居然被绑了起来，高高的撅着赤裸的翘臀，就连那羞耻的阴部都完全的暴露了出来。
　　“没有什么好惊讶的，现在，这里我就是上帝，我想要怎么样，就怎么样，任何胆敢忤逆我，让我不满意的人，都将得到惩罚！”萧逸将斯蒂芬妮放在柔软的床上，而后拍了拍斯蒂芬妮的脑袋，微笑着说道：“当然，她们若是胆敢忤逆你，你也随时都可以随意的惩罚她们！好了，你好好休息一下睡一觉吧，我还有些事情要去处理，记住，无论她们怎么求你，无论她们跟你说了什么，都不许放了她们。”
　　萧逸说完，转身走到辛迪・克劳馥的身旁，拿出一根皮鞭狠狠的抽打在已经浑身麻木的辛迪・克劳馥的翘臀之上，冷冷的问道：“我的小母狗，现在想通了没有？”
　　辛迪・克劳馥哭的眼睛都有些红肿了，脸上满是泪水干枯后的泪痕，被萧逸抽了一鞭之后，辛迪・克劳馥依旧眼神麻木的直愣愣的看着窗外，斯蒂芬妮的出现，让她感受到了巨大的落差和强烈的羞耻感。
　　虽然她们两人一直都是关系很好的闺蜜，但是在暗地里，辛迪一直都暗暗和斯蒂芬妮做比较，无论做什么，都要和斯蒂芬妮比，都要比斯蒂芬妮强。
　　而现在，让斯蒂芬妮看着她赤身裸体的犹如一条母狗一般趴在地上高高的撅着屁股的样子，让辛迪・克劳馥感觉无比的羞耻和丢人。
　　辛迪・克劳馥现在恨不得找个地洞钻下去。
　　一股恨意不断地从辛迪・克劳馥的心中升起，她倔强的脾气，也随之冲了上来。
　　“看来，你还没有想通？”萧逸也感受到了辛迪・克劳馥的异样，萧逸依稀记得，斯蒂芬妮和辛迪・克劳馥似乎是好友。
　　让好友看着自己现在这个淫贱的母狗模样，的确是很伤人自尊的呢。
　　“没想通的话，我就再给你好好爽爽！”萧逸邪笑着从床上拿起电动棒，将开关打开，而后，将电动棒轻轻的放在辛迪・克劳馥的蜜穴之上缓缓的磨蹭着。
　　“怎么样？让你的好姐妹看着你现在这副淫荡下贱的样子，是不是觉得很刺激？要不要让你的好姐妹看看你高潮的下贱样子？”
　　第三百三十七章 闺蜜之间的隔阂
　　辛迪・克劳馥紧紧的咬着嘴唇，压抑着想要娇喘的冲动，呼吸开始变得急促起来，有些麻木的身体本能的想要挣扎，可是被紧紧的捆缚着身体，让她根本无法动弹分毫，只能任由电动棒肆意的蹂躏着她粉嫩的蜜穴，任由她羞耻的蜜穴分泌出大股大股淫荡的爱液。
　　“你杀了我吧！我是绝对不会屈服的！让我做你的女奴，你休想！”辛迪・克劳馥紧咬着牙齿，满脸羞红的撇过头，倔强的说道：“除非你放了我，保证以后好好对我，让我做你的女人，也不是不可以！否则，你休想得到我！”
　　“哦？辛迪・克劳馥，果然很有骨气。”萧逸缓缓的将电动棒塞入辛迪・克劳馥的蜜穴之中，猛烈震动着的电动棒，在辛迪・克劳馥紧致的蜜穴之中肆意的震动着，带出一股股黏黏的爱液。
　　“啊！~~~不要！~~~嗯~~~~~你这个变态！~~~~你有本事杀了我！！~~~哦！~~~”辛迪・克劳馥再次留下了屈辱的泪水，强烈的酥麻快感，让她忍不住发出压抑的呻吟。
　　“萧！求你不要这么折磨辛迪！辛迪是我的好朋友，你……你能不能看在我的面子上放过她……我求你了……”斯蒂芬妮终于看不下去了，上前拉着萧逸的袖子苦苦的请求道。
　　“斯蒂芬妮，我承认，我很信任你，也很喜欢你，甚至，我还把你当成了我的伴侣，但是，我希望你能够明白自己的地位！我可以疼你，保护你，爱惜你，照顾你，给你最好的一切，甚至用我的生命保护你，但是，这并不代表，你可以跟我提要求！”萧逸面色一沉，目光冰冷的看着哀求着自己的斯蒂芬妮，将辛迪・克劳馥蜜穴之中的电动棒插入辛迪・克劳馥的阴道最深处之后，萧逸转过身朝着门外走去。
　　“斯蒂芬妮，现在，你的好姐妹的命运掌握在你的手上，我希望你好好劝劝她，如果她愿意乖乖的伺候我，做我的女奴的话，那你就帮她把电动棒拿下来，可要是她不肯乖乖的听话，还是要倔的话，那就让电动棒继续插着！让你的好姐妹，好好的感受感受高潮的快感！”临到门口，萧逸转头淡笑着看了一眼斯蒂芬妮：“可是如果你善做主张背着我放了辛迪・克劳馥的话，那从今以后，你也和她们一样吧！”
　　说完，萧逸的背影消失在了门口。
　　斯蒂芬妮浑身一颤，伸向辛迪・克劳馥阴户上的电动棒的手顿时顿在了半空之中。
　　“斯蒂芬妮！啊！~~~快帮我把这个恶心的东西拔出来！~~~嗯！~~~你还在等什么！~~~~”辛迪・克劳馥痛苦的扭动着身体，阴道内传来的一阵强过一阵的酥麻快感，让她忍不住有种要小便失禁的感觉，辛迪・克劳馥焦急的看着斯蒂芬妮，呼吸急促的催促道。
　　“对……对不起……辛迪……我必须听他的……我爱他……他比一切都重要……”斯蒂芬妮纠结了片刻，终究还是收回了手，满脸歉疚的说道：“辛迪……你何必这么倔呢！现在是末世，什么都不一样了，你为什么就不能不要那么任性，做他的女人，没有什么不好的！”
　　“斯蒂芬妮！你！~~~~啊――”辛迪・克劳馥终于忍受不住身体传来的激烈快感，猛的发出一声压抑的呻吟，大股的爱液和尿液从被塞满的阴道之中喷涌而出，滴滴答答的滴落在了地上。
　　这种羞耻的感觉，让辛迪・克劳馥痛不欲生，羞耻至极！
　　“斯蒂芬妮！你！~~~你太让我失望了！！~~~我就知道，你表面上是我的好姐妹，暗地里，你就是一个婊子！巴不得看我难堪！！”辛迪・克劳馥一边娇喘着，一边愤怒的对斯蒂芬妮咆哮道。
　　“既然你这么想，那就随便你吧。”斯蒂芬妮站起身，失望的摇了摇头，自顾自的走到床边，疲倦的躺倒在床上，再也不看辛迪・克劳馥一眼。
　　“斯蒂芬妮！你！你！我终于看穿你了！原来你是这样的人！！！”辛迪・克劳馥满脸仇恨的看着躺在床上闭着眼睛睡觉的斯蒂芬妮，心中升起了一股强烈的恨意。
　　她要报复！
　　要让斯蒂芬妮为今天的事情付出代价！！！
　　第三百三十八章 女婴成长时
　　从卧室出来，萧逸偷偷的在门外观察了一会儿，看到斯蒂芬妮并没有去拔出插在辛迪・克劳馥阴户上的电动棒，这才满意的点了点头，转身走向了监控室。
　　虽然自己很喜欢斯蒂芬妮，将斯蒂芬妮当成自己最信任也是最疼爱的女人。
　　但是，很多道理，自己是必须要斯蒂芬妮明白的！
　　在这样的末世，圣母，是无法活得久的！
　　斯蒂芬妮，也必须尽快的适应末世的生活，并且，学会狠心。
　　萧逸不想让斯蒂芬妮因为自己的善良与单纯，而害了她自己，同时，也给自己造成不必要的麻烦。
　　对于斯蒂芬妮的告诫与测试，正是因为萧逸对斯蒂芬妮的爱护。
　　……
　　离开卧室，萧逸拿出对讲机，对着对讲机中下令道：“阳子，你等下找个机会到我的监控室来一趟，在那里等我。”
　　说完，萧逸直奔一楼的供电室。
　　经过这两天的消耗，供电室的柴油用的应该差不多了，自己必须尽快给发电机补充柴油。
　　另外，空间魔方的空间有限，这么多桶柴油占着空间，终究是个麻烦。
　　从空间魔方之中取出柴油放在发电室，萧逸又将发电机的油舱内加满柴油之后，萧逸这才满意的从发电室走了出来。
　　经过那间关着变异女婴的房间的时候，萧逸还是微微一愣，有些矛盾的停在了门口。
　　从第二世界弄到的血袋就在自己的空间魔方之中，但是现在萧逸反而有些踌躇了起来。
　　这个变异女婴，很可能是已经感染了丧尸病毒的丧尸生下的魔婴，这头魔婴将来会变成什么样子，萧逸心里丝毫没有底。
　　但是，这魔婴，似乎有藏着某些关于丧尸病毒的秘密。
　　甚至，从魔婴的状态看，这头魔婴除了外形有些怪异和嗜血之外，其他地方和正常人并没有多少区别。
　　这头魔婴，给萧逸的感觉，就像是丧尸与人类得到了某种共存的产物。
　　是该留下她，用血液尝试着喂养她，还是现在就把她消灭？
　　这让萧逸心中很是纠结。
　　魔婴对于萧逸来说，是一种希望，同时，也是一种隐患。
　　沉思良久之后，萧逸终究还是打开了房间的木门，走到魔婴化成的蚕蛹旁，而后从空间魔方之中取出血袋，将血液缓缓的滴在魔婴的嘴巴位置。
　　感受到了血液的味道，魔婴化成的蚕蛹很快便抽丝剥茧般的退去，露出里面小巧可爱的魔婴。
　　魔婴张开嘴巴，贪婪的吮吸着滴落在嘴唇上的血液，脸上洋溢着享受的表情。
　　随着血袋中的血液逐渐被魔婴吸收，魔婴的气色开始变得红润起来，天蓝色的肌肤，也变得更加有光泽，充满着一种妖媚的气息。
　　良久，当血袋的血液全部被魔婴吸食完毕之后，魔婴突然睁开眼睛，血红色的瞳孔散发着奇异的光泽，高兴的一把抱住萧逸的大腿，亲昵的磨蹭了起来。
　　看着魔婴对自己亲昵的样子，萧逸丝毫感觉不到任何的敌意。
　　这让萧逸微微放下了警惕的心，将藏在身后的陌刀收入空间魔方。
　　“啊呜~~~呜呜~~~啊啊啊~~~”女婴亲昵的磨蹭着萧逸的小腿，吐着粉嫩的舌头对着萧逸发出一阵婴儿般的呓语。
　　“小家伙，以后你就叫我爸爸吧，我会把你养大，你，或许是这个世界的希望。”看着身下的魔婴，萧逸突然感觉到，这个魔婴，或许就是这个世界控制丧尸病毒的希望，因为，在她的身上，萧逸看到了人类与病毒共生的可能。
　　而且，能够和人类共生的病毒，似乎能够给人体带来一种强大的进化！
　　“爸爸……爸爸……”令萧逸没想到的是，女婴似乎听懂了他的话，居然牙牙学语着真的叫了自己两声爸爸！
　　“好了，你继续在这里慢慢长大吧，爸爸要走了。”萧逸摸了摸女婴光秃秃的脑袋，而后抬脚离开了房间。
　　萧逸不知道自己今天做的决定是对是错，但是，萧逸更愿意相信，这个可爱的女婴，对于自己来说，是一个天使，而不是一个恶魔。
　　至少，她现在纯真的犹如一张白纸，自己，可以随意的在上面书画自己想要的图案！
　　萧逸相信，在自己的引导和教导下，这个魔婴，应该不会让自己失望。
　　第三百三十九章 下一步，俞飞鸿
　　监控室内，南野阳子已经恭候在了一旁，恭敬的低着头迎接着萧逸的到来，见到萧逸出现，南野阳子立即恭敬的躬身行礼道：“主人……”
　　“你做的很好！”萧逸微笑着走上前，伸手从南野阳子的衣服下摆处钻了进去，一把握住南野阳子饱满的娇乳，肆意的揉捏了起来。
　　南野阳子的乳房很柔软很细腻，萧逸的手正好可以一把握住一半，这种暖洋洋的，软软的感觉，让萧逸很是享受。
　　“主人……接下来，我该怎么做？”南野阳子强忍着胸口传来的一阵羞耻而又酥麻的感觉，任由萧逸肆意的揉捏她的乳房，怯懦的低声问道。
　　“你过来。”萧逸将手意犹未尽的从南野阳子的胸口收了回来，而后惬意的躺在椅子上对着南野阳子招了招手。
　　看到萧逸的脸上带着调侃的笑意，南野阳子艰难的咽了一口口水，而后娇羞的低下头，轻轻的跪在萧逸的胯下，伸出柔软的小手解开萧逸的裤裆，微微的张开粉嫩的小嘴，一口含住萧逸的大肉棒吮吸舔弄了起来。
　　“阳子，接下来，我要你按照这个思路去做……”萧逸一边享受着南野阳子的口交服务，一边看着监控画面中的俞飞鸿，嘴角扬起了一丝淫邪的笑意。
　　“是……主人……”南野阳子在萧逸的示意下，小心翼翼的将萧逸的肉棒塞回到裤裆之中，恭敬的站起身对着萧逸鞠了一躬，这才转身迈着急促的碎步快步离开。
　　看着南野阳子迷人的婀娜背影，萧逸颇为满意的点了点头，日本女人，果然是很容易屈服的动物，而且，一旦征服了这种女人，她们就会对你发自真心的毕恭毕敬，唯命是从。
　　作为男人，日本女人的性格，自然是最讨喜的。
　　萧逸突然有些羡慕日本的男人。
　　萧逸转头看着安全屋内的监控画面，眼睛微微的眯了起来，安全屋中还有四个没有被自己控制和征服的女人。
　　这四个女人中，萧逸最喜欢的，还是这个俞飞鸿，这名惊鸿仙子的味道，萧逸一直都想尝尝。
　　当然，李冰冰、李美妍和金南珠也是难得一见的亚洲美人，萧逸也很是喜欢。
　　这四个女人，可都不是一般的尤物，若是在前世，这四个女人中的任何一个，都是自己高不可攀的存在。
　　就算想和她们近距离接触，恐怕都没有任何机会。
　　但是现在……
　　这四人已经是自己砧板上的鱼肉，自己拿下她们，只不过是时间的问题罢了。
　　现在，安全屋内的食物，大概够她们五个人吃上一天。
　　所以，萧逸现在并不急着继续对安全屋中的女人继续下手，等她们把食物吃完了，自然会继续来找自己交易！
　　现在首要要解决的，还是要想办法去把索菲亚等人接回来。
　　想到索菲亚那性感而又丰盈的火爆身材，萧逸就忍不住有些心痒痒起来。
　　还有查理兹・塞隆和那对双胞胎姐妹花，这样的尤物，萧逸可舍不得让她们留在商场自生自灭。
　　……
　　庄园别墅的卧室内，辛迪・克劳馥的娇喘声越来越是急促，到后面，已经变成了痛不欲生的惨叫。
　　在电动棒的持续刺激下，辛迪・克劳馥娇嫩的蜜穴已经连续喷射了五六次，一次次的高潮，让辛迪・克劳馥的蜜穴达到了所能承受的极限，辛迪・克劳馥浑身虚脱，身体一阵阵的抽搐着，痉挛着，全身一片火热，温度高的有些吓人。
　　粘稠的爱液不停的从辛迪・克劳馥的翘臀上滴落下来，流的地板上到处都是淫荡的淫水。
　　工藤静香饶有兴致的看着辛迪・克劳馥承受着巨大的折磨，这种变态的游戏，让工藤静香感觉很是刺激。
　　而一旁跪在地上瑟瑟发抖的看着这一切的黛博拉，则是恐惧的满头大汗，心中暗暗发誓，绝不能惹怒了那个中国男人！
　　“辛迪！你快求求斯蒂芬妮吧！你就老老实实服从那个男人说的，做他的性奴又怎么样呢？至少，我们不会被折磨，也能有吃的有安全的住所，你好好想想，其实我们已经很幸运了！你何必要折磨倔强呢？你这样反抗，只会害了你自己，而且，你觉得她要得到你的身体，还需要经过你的同意吗？”黛博拉深怕辛迪・克劳馥惹得那个男人生气而殃及池鱼，在一旁不停的劝慰辛迪・克劳馥道。
　　“黛博拉，你也不用劝她了，我看，辛迪是故意惹怒主人，她就是想要主人这样调教她，你听她那风骚的叫声，这么浪，这么舒服，我现在，都有些羡慕辛迪了！被电动棒掏了这么久，肯定让她高潮连连。”工藤静香调伸出鼻子闻了闻辛迪・克劳馥喷涌而出的淫水，喃喃自语的调笑道：“这淫水可真骚啊，辛迪，你就别装什么正经了，我看你是巴不得主人掰开你的骚潞莺莸拿H你。”
　　第三百四十章 瑞克！怎么是你？
　　“工藤静香！你这个贱人！哦！~~~你~~~嗯！~~~啊！~~~你自己骚~~~就以为别人跟你一样贱吗？！~~~啊！~~~~哦！~~~啊――”正说着，辛迪・克劳馥再次达到了高潮，眼睛一翻，身体一阵痉挛，又是大股的爱液喷涌而出。
　　“哈哈哈哈……”工藤静香放浪的大笑了起来，满脸调侃的看着辛迪・克劳馥笑道：“辛迪，你不骚你浪叫成这样？现在趴在地上撅着屁股高潮连连的可是你，不是我！都到这时候了，你还在给我装清高？”
　　“静香，够了！不要再说了。”斯蒂芬妮终于忍不住从床上坐了起来，看着已经被电动棒掏的半死不活的辛迪・克劳馥，不忍心的劝道：“辛迪，你这样是何苦呢？跟了他，有什么不好吗？黛博拉说的没错，做萧逸的女人，哪怕只是性奴，那也总比被丧尸吃掉，被活活饿死好吧？就算他放了你又怎么样？你一个人出去，不是被丧尸吃了，就是被别的幸存者当成玩物，你这样跟命运抗争，吃亏的还是你自己。”
　　“啊！~~嗯！~~~啊啊啊~~~~~我受不了了！！~~~~斯蒂芬妮！~~~我答应！~~~我答应他了还不行吗？！”辛迪・克劳馥咬牙切齿的呻吟着低吼道：“快把那根该死的东西帮我拔出来！不就是做他的性奴，像你们这样想尽办法伺候他满足他吗？我也会！！”
　　听到辛迪・克劳馥松口，斯蒂芬妮这才微微的松了一口气，走到辛迪・克劳馥的身旁，将电动棒从辛迪・克劳馥已经被掏的麻木了的蜜穴之中拔了出来。
　　随着电动棒拔出，大股粘稠的淫水被连带着喷涌而出，电动棒上，满是晶莹的爱液，化作一条条丝线滴落在辛迪・克劳馥的粉嫩翘臀之上。
　　“斯蒂芬妮，我现在已经答应了做他的性奴，像母狗一样伺候他，现在你可以帮我把绳索解开了吗？我被捆了太久，感觉手脚都已经没有知觉了，再这样下去，我会变成残废的！”辛迪・克劳馥哀求的看着斯蒂芬妮，眼神之中闪过一丝恨意。
　　“对不起，辛迪，萧逸并没有说可以给你解开绳索，你答应做他的性奴，我也只能帮你把电动棒拿出来而已，至于别的，辛迪，实在对不起，只能等萧逸回来之后你自己求他了。”斯蒂芬妮抱歉的低下头，转身回到床边，疲倦的瘫倒在床上。
　　……
　　与此同时，在小镇镇中心的商场楼顶，索菲亚和查理兹等人正翘首以盼的望着萧逸离去的方向，期待着萧逸回来接他们。
　　现在，萧逸是他们唯一的希望与寄托。
　　对于索菲亚和查理兹等人来说，只有萧逸在他们的身旁，才能让他们感到安心。
　　而索菲亚心中更满是对萧逸的牵挂与思念。
　　那激情的一夜，让索菲亚终身难忘，就算是现在，她都还在回味着那一晚的疯狂。
　　萧逸的身体，萧逸的智慧，萧逸的温柔体贴和杀伐果断，还有萧逸的勇敢与强大，无一不让索菲亚为之着迷与沉醉。
　　索菲亚确定，她已经爱上了这个能够保护她，给她高潮和幸福的男人。
　　她喜欢和萧逸做爱，她喜欢那种被萧逸征服的感觉。
　　她现在，真的好希望萧逸能够在她的身边！
　　萧逸离开已经两天了，索菲亚的思念之情，愈发的泛滥了起来，甚至，她开始有些渴望重温那一晚的激情。
　　索菲亚羞耻的发现，自己竟然开始馋萧逸的身体，馋着那种做爱的极致快感。
　　……
　　查理兹偷偷的看了一眼身旁满脸期盼的守望着萧逸的索菲亚，心中不由得有些微微的羡慕和嫉妒。
　　那一晚，她亲眼目睹了一向高傲且洁身自好的索菲亚在萧逸身下婉转承欢的淫荡模样，从那一刻开始，索菲亚高洁的形象，彻底在查理兹的心中破灭，转而更多的，则是查理兹对于萧逸的崇拜与好奇。
　　“索菲亚警官，你说，萧逸哥哥他还会回来吗？”一旁的双胞胎姐妹花的姐姐艾琳娜望着远处满眼破败的城市和遍地的丧尸，担忧的低声问道。
　　“当然！他一定会回来的！他绝不会丢下我们的！我相信他答应了我们，就一定会平平安安的回来接我们！！我坚信！！”索菲亚紧咬着嘴唇，坚定的说道。
　　“索菲亚姐姐，你喜欢他吗？”查理兹・塞隆突然压低了声音弱弱的在索菲亚的耳边低声问道。
　　索菲亚浑身一颤，脸颊顿时一片绯红。
　　“查理兹，你为什么这么问？”索菲亚有些慌乱的低声反问道，索菲亚已经预感到，查理兹，似乎已经看出了什么，这让索菲亚很是惊慌，毕竟，她是个有夫之妇，就算她的丈夫瑞克失踪了，但是，她和萧逸那晚的事情，还是让索菲亚有些出轨的自责和羞耻。
　　“我能从你的眼中看到爱意，我想，你应该很喜欢他，对吗？”查理兹愣愣的看着远方，低声喃喃道：“他这么优秀的男人，没有哪个女人会不喜欢的……”
　　查理兹有些苦涩的撇了撇嘴，心中有些惆怅。
　　她的三观和意识，依旧还是停留在末世前的道德准则和法律规章之上。
　　她几乎还是本能的以为，萧逸选择了索菲亚，她就失去了得到萧逸的机会，所以，这让查理兹很是伤心和痛苦。
　　“查理兹，你……似乎也很喜欢他……”索菲亚抿了抿嘴唇，娇羞的低下头，眼中闪动着幸福的光芒。
　　“嘭！嘭！嘭！”正在这时，一阵急促的敲门声突然从两人的身后传来。
　　索菲亚和查理兹都是一惊，脸上顿时洋溢起了兴奋的笑容。
　　“是萧逸哥哥回来接我们了吗？”查理兹兴奋的转过身看着正在颤动的铁门，快步朝着铁门冲了过去。
　　索菲亚脸上的娇羞之色更加浓郁，通红的脸上，洋溢着期待与激动之色。
　　铁门被打开，一个浑身脏污，蓬头垢面的男人突然出现在了众人的眼前。
　　查理兹突然尖叫了一声，难以置信的看着门外摇摇欲坠的男人，惊骇的后退了两步。
　　而索菲亚更是惊骇的捂住了嘴巴，惊慌失措的浑身颤抖了起来。
　　“瑞克！你……怎么是你……”索菲亚目瞪口呆的看着摇摇晃晃的闯进门的邋遢男人，手足无措的愣在了原地。
　　第三百四十一章 索菲亚该如何抉择？
　　“索菲亚！！”一身邋遢，衣服残破不堪，身上还散发着一股臭气，身子佝偻着犹如一个流浪汉一般的瑞克突然泪流满面的对着索菲亚激动的呼唤了一声，浑身颤抖的一瘸一拐的走向索菲亚：“索菲亚！没想到……我还能活下来看到你们！我被困在下面的这段时间，我无时无刻不在想你……太好了……你们没事……真的太好了……真没想到……我还能回到你们的身边……索菲亚！”
　　瑞克神情激动，眼中饱含着对索菲亚的深情，被困在商场之中的艰难时光，索菲亚一直都是他咬牙坚持的动力。
　　跟索菲亚在一起的美好时光，就像是一道光芒照亮了他黑暗的人生，让她看到了希望。
　　在最艰难的时刻，瑞克脑中一直都在幻想着与索菲亚再次重逢的时刻。
　　瑞克曾一次次的幻想着，两人再次重逢，激动而又深情的相拥在一起的美好画面！
　　索菲亚看着眼前熟悉而又陌生的丈夫，愣愣的站在了原地，激动的心情瞬间被一盆凉水熄灭，原本已经迈出去的脚，也停在了原地。
　　瑞克消失了这么久，她早就以为，瑞克已经死在了商城之中。
　　在索菲亚的心里，早就已经认定，她的丈夫瑞克已经死去。
　　可是现在，“死去”的丈夫瑞克突然出现在她的眼前，让她既是开心又是害怕。
　　因为，现在在索菲亚的心里，已经有了另一个男人――萧逸。
　　面对自己的丈夫，索菲亚突然觉得自己充满了罪恶与羞愧！
　　无论怎么说，她都已经出轨了，她背叛了自己的丈夫，与另一个男人发生了关系，想到那一晚的激情，想到自己在萧逸强壮的肉棒的抽插下高潮连连的淫贱模样，索菲亚感觉自己罪恶至极，羞愧难当！
　　而且，她还深深的爱上了那个狠狠的H了她的男人，爱上了和那个男人做爱的美妙感觉，萧逸离开的这段时间，索菲亚无时无刻不再幻想着等萧逸回来，她们再次重逢后激情相拥，再次纠缠，高潮连连的画面。
　　看着自己狼狈不堪却脸上满是深情爱意的丈夫，索菲亚很想上前拥抱住他，但是现在，她满脑子都是那晚自己和萧逸偷欢的场景。
　　萧逸的巨大肉棒狠狠的刺入她的阴道，强壮而又雄健的手掌尽情的蹂躏她的乳房，两具赤裸的身躯紧紧的纠缠。
　　那是疯狂而又淫乱的一夜，也是美妙而又幸福的一夜。
　　跟瑞克在一起这么久，索菲亚从未感受到过这样的刺激与舒爽，甚至，她从未在瑞克的身上感受到过一次高潮，而那晚，萧逸给了她整整一夜的激情和接连不断的高潮。
　　看着丈夫瑞克越来越近，索菲亚心中愈发的纠结和矛盾，萧逸赤裸着挺着大肉棒的强健身躯和瑞克一身警服，正气凛然的跟她求婚的样子不停的在索菲亚的眼前闪过。
　　最终，索菲亚脑海中的画面突然定格在了与萧逸的肉棒刺入她阴道的那一瞬间。
　　这一刻，索菲亚突然惊醒，萧逸，才是她真正爱的男人，萧逸，才是她要的一切。
　　“对不起……瑞克……”索菲亚狠狠的一咬牙，闪身避开瑞克的拥抱，伸手扶着摇摇欲坠的瑞克说道：“瑞克，你怎么会变成这样？我们都以为你已经……不管怎么说，我很高兴你能够回来……”
　　“索菲亚？你……你怎么了？”瑞克奇怪的看着对自己有些冷淡的索菲亚，好似被当头浇了一盆冷水一般浑身一冷，刚刚的惊喜与兴奋顿时烟消云散。
　　查理兹也看出了索菲亚的异样，从索菲亚刚刚的举动和面部表情之中，查理兹已经猜到了一切。
　　“瑞克警官，你快去换一身衣服吧，你身上都是血污和脏东西，可臭死了，换了我是索菲亚姐姐，我也不给你抱呢！”情商很高的查理兹很巧妙的化解了两人的尴尬。
　　索菲亚也微微松了一口气，有些愧疚的偷偷看了一眼瑞克，掩饰着心中对瑞克的冷漠与厌恶，微笑着说道：“瑞克，快去换一身衣服吧，我刚刚差点把你当成一个流浪汉！”
　　瑞克这才恍然大悟的干笑了一身，瘸着腿有些不好意思的转身走到物资储备库之中换衣服去了。
　　“真没想到……瑞克警官还活着……”查理兹喃喃自语的说了一句，想到索菲亚和萧逸那晚上发生的一切，不由得开始为索菲亚担心了起来。
　　如果没有瑞克，索菲亚和萧逸，就可以名正言顺的在一起，可是现在，索菲亚的丈夫回来了，索菲亚和萧逸做的一切，就是出轨和背叛……
　　若是萧逸也回来了，那索菲亚该如何抉择？
　　第三百四十二章 孤独的莫妮卡贝鲁奇
　　而与此同时，萧逸正驾驶着改装版的悍马H1横冲直撞的朝着商场疾驰而来。
　　大批的丧尸被汽车轰鸣的声音和撞击的巨响吸引，蜂拥着朝着悍马车吼叫着冲来。
　　萧逸猛的一个转头，带着四周汇聚而来的大股丧尸饶了几圈之后，突然猛的一个加速，朝着小镇外疾驰而去。
　　丧尸群也紧跟在悍马车的后方，铺天盖地的席卷而去。
　　整个小镇顿时安静了许多，路上的丧尸顿时少了一大片。
　　小镇中的某一个豪华别墅中，一个有着一头柔顺黑发的女人偷偷的从窗口探了出来，看着悍马车将街道上的丧尸吸引走了大部分，不由得露出了一丝惊喜的表情。
　　看着悍马车和丧尸群离去的背影，女人轻轻的拍着饱满坚挺的胸口，微微的长出了一口气。
　　女人很是谨慎，她知道，在这样的情况下，她绝对不能轻易现身。
　　末世中的幸存者，很可能比丧尸更加的可怕。
　　刚刚有那么一瞬间，她有想过朝着那辆悍马车呼救，但是最后她还是放弃了这个念头。
　　她家中并不缺少食物和水，她现在很安全。
　　她储存的食物，足够她再吃上一两个月。
　　而那个在悍马车内的人，她却一无所知。
　　向那个人呼救的话，她不知道，自己究竟会引来一个什么样的人。
　　若对方是一个变态或者恶魔，她又该如何对待？
　　对方驾着汽车到处乱跑，或许已经走投无路，一旦把他引到自己的家中，说不定不仅帮不了他，而且，还会吃掉她的食物，甚至……
　　如果是一个男人的话，甚至他还会觊觎自己的身体。
　　她很清楚，自己的身体和美丽的外貌，对于任何男人，都将是致命的诱惑。
　　在这样的末世，她觉得，任何人都不能相信。
　　随着萧逸的越野车和大群的丧尸消失在了小镇的尽头，女人这才从窗口警惕的站起身，小心翼翼的查看了一遍四周之后，再次将窗口关上。
　　女人的面部全貌仅仅是一闪而逝。
　　但若是萧逸在的话，一定能够认出女人的绝世容颜！
　　这个有着完美的魔鬼身材和天使一般美貌的世间绝色，恐怕没有几个男人不认识！
　　她的美，是任何男人都无法抗拒的。
　　她的气质，可以让男人为之折服，忍不住想要屈膝下跪。
　　她的身材，会让所有的男人为之疯狂！
　　她，是无数男人心中的完美女人，也是无数男人的梦中情人！
　　――莫妮卡・贝鲁奇！
　　拥有古典美的脸庞、诱惑的眼神和略带倦怠的神情，集合着高贵美艳的气质、妖娆婀娜的身材、精致完美的五官、聪明且善解人意的智慧于一身的世界级百年难得一现的极品女神。
　　不过，那是在萧逸生活的前世。
　　2000年，莫妮卡・贝鲁奇凭借着《西西里的美丽传说》，一举成为好莱坞巨星，也是从那时候开始，莫妮卡・贝鲁奇成为了无数男人的梦中情人。
　　萧逸，也正是因为这部电影而爱上了这个完美的女神，曾经有那么一段时间，莫妮卡・贝鲁奇成为了萧逸意淫的最佳对象。
　　但是现在，29岁的莫妮卡・贝鲁奇，不过才刚刚进入好莱坞不久，她不仅在好莱坞还没有名声大噪，而且，她还是那么的年轻而充满了青春的气息。
　　没有了那种成熟的风韵和雍容华贵的气质，却更多了一切青春靓丽与清纯可爱。
　　莫妮卡・贝鲁奇惆怅的吐了一口气，看着阴暗的房间中弥漫着的孤独的气息，她突然有些后悔。
　　末世降临以来，她虽然不愁吃穿，也不用害怕丧尸的威胁，凭借着囤积的食物和独立的自来水系统让她活的很好，但是，这接连两个月的孤独与寂寞，却让她感觉自己好似在坐牢一般痛苦。
　　到处都是恶心而又可怖的丧尸，到处都是阴暗而又破败的气息。
　　没有人可以跟她说话，没有人可以给她安慰。
　　她看不到希望，也看不到未来，甚至，她不知道自己活着的意义是什么？
　　世界都已经毁灭了，莫妮卡甚至都以为这个世界自己可能是最后的幸存者。
　　直到看到那辆悍马车之后，莫妮卡・贝鲁奇才看到了一丝丝的希望。
　　第三百四十三章 莫妮卡的纠结
　　“刚刚我应该向那辆车里的人求救的！或许……他们对我没有任何恶意？或许，他们能够带我去避难所……”莫妮卡・贝鲁奇纠结的自言自语了两句，开始后悔刚才没有求救。
　　但是很快，她又开始自言自语的质问自己：“但是对方若是走投无路的亡命之徒呢？他们会不会抢走我的食物？会不会强占我的别墅，然后霸占我的一切……甚至……如果对方是个男人的话……他会不会霸占我的身体……”
　　“如果对方是个英俊帅气的绅士，而且还有强壮的身体可以保护我的话……被他霸占身体……其实也并不是坏事……至少……我不会这么孤独……”
　　“可对方若是变态呢？若对方是个丑陋而又邪恶的流浪汉呢？”
　　“或者对方是一群好色的恶棍，那我该怎么办？那样我宁愿去死……”
　　就在莫妮卡的纠结之中，不远处原本已经消失了的马达轰鸣声再次出现，而且，越来越近！
　　莫妮卡・贝鲁奇惊讶的站起身，急忙蹲在窗口紧张的看着窗外。
　　那辆消失的悍马车，竟然甩开了大批的丧尸，朝着她所在的别墅疾驰而来！！
　　“啊！！”莫妮卡・贝鲁奇惊骇的捂住嘴巴，整个人开始变得紧张了起来。
　　她发现，那辆车似乎就是朝着她的别墅来的！
　　车里的人到底是谁？
　　是男是女？
　　他来这里的目的又是什么？
　　他对我有没有恶意？
　　莫妮卡・贝鲁奇的心彻底的乱了，不停的在心中想象着接下来的画面。
　　她又害怕又紧张，又有些小小的期待和兴奋。
　　看着悍马车越来越近，莫妮卡・贝鲁奇的心脏跳的也越来越快，对于车子内的神秘人，也越来越是好奇。
　　果然，莫妮卡・贝鲁奇没有猜错，那辆越野车真的停在了她的别墅门外，而后，车门快速被打开，一个男人从车中翻了出来，一个灵活的箭步，轻巧的翻越了莫妮卡・贝鲁奇家的围墙，出现在了莫妮卡・贝鲁奇的花园之中。
　　莫妮卡・贝鲁奇终于看清了男人的外貌。
　　那是一个有着亚裔人特有外形和黄色皮肤的男人，他看起来和自己差不多年纪，脸上充满了自信与坚毅。
　　强壮而又矫健的身体，给人一种很是强大的感觉，并不高大威猛的身躯，似乎充满着强大的爆发力。
　　这个男人在这个可怕末世，看起来是那么的游刃有余！
　　莫妮卡・贝鲁奇紧张的捂着胸口砰砰乱跳的心脏，紧张的坐倒在窗边，背对着墙壁大口的呼吸着，她现在无比的矛盾，不知道自己该怎么办。
　　在进入末世的这两个月，她已经逐渐的习惯了一个人的孤独，突然出现的陌生男人，让她措手不及而又惊慌失措。
　　莫妮卡紧张的看了一眼身旁的钢琴之上摆放着的手枪，伸出颤抖的手，紧紧的握住手枪，再次探出头的时候，那个男人的身影已经不见踪迹。
　　……
　　萧逸此时已经快速靠近了别墅的大门，从空间魔方之中取出手枪和消音器，将消音器装备在手枪上之后，萧逸开始四下打量起别墅内的环境。
　　这是一栋崭新的豪华别墅，里面除了有花园、喷泉和一大片绿地之外，车库内还停着一辆红色的保时捷敞篷跑车。
　　别墅的主人看起来似乎很有钱。
　　不过，这里的一切都很新。
　　就连那辆红色的保时捷跑车都是崭新的。
　　别墅的大门紧紧的锁着，旁边的窗户也都安装了防盗的钢网格，想要从门外进去，恐怕又得来点暴力手段。
　　“嘭！嘭！嘭！”萧逸紧握着手枪，用枪托敲了敲门，而后后退了一步躲在门边，对着凌晨的时候看到烛光的窗口呼喊了一声：“有人吗？我是来帮助你的，我没有任何恶意！”
　　躲在窗户内紧张的浑身发抖的莫妮卡・贝鲁奇被萧逸的喊声吓了一跳，警惕的弹出脑袋看了一眼楼下，依旧还是什么都没有。
　　犹豫了片刻，莫妮卡・贝鲁奇还是紧张的对着楼下喊道：“你是什么人？到我家里来做什么？”
　　听到是一个女人的声音，萧逸微微有些兴奋，小心翼翼的探出脑袋偷偷的看了一眼楼上的窗口，尽量让自己的声音变得柔和一些道：“我是这附近的幸存者，我在附近有一个避难所，那里有很多人，昨晚我看到这里有人，所以特意过来看看你需不需要帮助。”
　　萧逸说完，紧紧的盯着窗口，安静的等待着里面的女人的答复。
　　但是良久之后，里面却没有任何的回音。
　　别墅内的女人声音很优美动听，听声音应该是个年轻的美人。
　　萧逸并不想一上来就粗暴的对待里面的女人，当然，如果里面的人对自己有恶意或者不愿意配合自己的话，萧逸也不介意用粗暴的手段。
　　反正，现在是末世，自己手上掌握着强大的力量，想要为所欲为也没有任何的问题。
　　“你好……先生……”
　　正在萧逸打算拿出切割机破门而入的时候，身后的窗口内突然传来了一声沉闷的女声。
　　第三百四十四章 冰山美人
　　萧逸猛然转头，身子警惕的贴着墙壁朝着一楼的窗户内看去。
　　首先映入眼帘的，是一件雪白的紧身背心和一对饱满圆润的胸脯，微微露出一小半的雪白又圆又软，自然的挤出一条深深的沟壑，就算隔着背心和文胸，萧逸都能够感受到，那里面藏着的汹涌波涛。
　　女人的身材简直完美！
　　纤细的小蛮腰，丰满的巨乳，完美的比例，妖娆的身材……
　　还有一头乌黑亮丽的柔顺长发……
　　当萧逸看到女人的面貌的时候，更是惊骇的愣在了当场。
　　莫妮卡・贝鲁奇！
　　萧逸一眼就认出了女人！
　　这个曾经他做梦都想要见一见真人的绝世尤物！
　　曾经，萧逸还在上初中的时候，就已经对着这个绝世尤物撸管打飞机了！
　　特别是莫妮卡・贝鲁奇的那对犹如艺术品一般的饱满巨乳，萧逸曾经做梦都想要摸上一把！
　　真没想到，自己现在居然遇到了莫妮卡・贝鲁奇真人！
　　而且，这个世界的莫妮卡・贝鲁奇更加的年轻漂亮，更加的美丽诱人。
　　莫妮卡・贝鲁奇的妩媚妖娆，是一种从骨子里散发出来的天生的诱惑，她的美，是独一无二的！
　　照片和电影，只能展现一部分莫妮卡・贝鲁奇的美与媚，但是仅仅如此，就能让世间的男人为之着迷沉醉。
　　而照片中和电影中的莫妮卡・贝鲁奇的媚，甚至还不及现实中真实的莫妮卡・贝鲁奇的一半！
　　哪怕，现在的莫妮卡・贝鲁奇是素颜！
　　萧逸简单的算了算，这个时候的莫妮卡・贝鲁奇才刚刚在好莱坞崭露头角，29岁，正是女人生命中充满活力且又富含成熟知性韵味的年纪！
　　这个时期的女人，对于男人来说，或许是最诱人最有韵味和气质的时期！
　　“你好，莫妮卡・贝鲁奇女士！”萧逸有些紧张的对着窗户内的莫妮卡・贝鲁奇打了一声招呼。
　　虽然萧逸已经玩过很多极品美人，就连妮可这样的超级巨星都已经被萧逸征服在了胯下，调教成了性奴。
　　但是面对曾经是他梦中情人的女神莫妮卡・贝鲁奇，萧逸依旧还是有些难以自抑的紧张。
　　当然，萧逸现在心中更多的还是迫不及待的想要征服这个曾经梦寐以求的梦中女神的冲动。
　　自己曾经多少次在寂寞的夜晚对着莫妮卡・贝鲁奇的绝世美颜和那对丰硕的乳房打过飞机，自己曾经无数次的幻想着莫妮卡・贝鲁奇被自己骑在胯下，顶着她雪白圆润的蜜桃翘臀狠狠的狂H，还有那对完美的巨乳，萧逸甚至可以玩上一整年！
　　现在，真正的莫妮卡・贝鲁奇，就在他的眼前！只需要自己用点手段，就能完成在撸管的时候幻想的一切！
　　这一切，对萧逸太有诱惑了！让他迫不及待的想要去征服眼前的女人！
　　“您认识我？先生。”莫妮卡・贝鲁奇感受到萧逸火热的眼神，不由得有些紧张起来。
　　“当然，我可是你的影迷！”萧逸深深的吸了一口气，压下了心中的镇定，开始谋划着如何尽快的得到莫妮卡・贝鲁奇的心和身体。
　　当然，在这样的末世，没有什么比安全的避难所和食物更加的诱人。
　　莫妮卡・贝鲁奇看清了萧逸的样子，又听到萧逸说是她的影迷，顿时便让她放心了许多。
　　萧逸的样子看起来人畜无害，甚至给人的感觉有点老实憨厚。
　　这或许是在前世当了太久的潘康脑倒剩在莫妮卡这种习惯了在上流社会见识各种权贵的女神看来，萧逸给人的感觉其实还是有些潘俊
　　莫妮卡・贝鲁奇的情商很高，她自认为自己也很会看人。
　　眼前这个男人看起来有些潘浚而潘浚往往都是老实的好人。
　　更何况，他还是自己的影迷。
　　所以，莫妮卡・贝鲁奇警惕的心顿时放松了许多，紧紧握着手枪扳机的手指，也微微的放开了。
　　“你叫什么名字？你闯入我的家里，是有什么事情吗？”莫妮卡・贝鲁奇继续问道。
　　“我叫萧逸，我来自中国，昨晚上我看到你这里有烛光，所以今天特意过来看看你有没有需要帮助的，你这里还有其他人吗？”萧逸微笑着摆出一副热心好人的样子说道。
　　第三百四十五章 高傲是一种病，得治
　　对待女神，萧逸自然要先礼后兵，如果莫妮卡・贝鲁奇愿意乖乖的做自己的女人，那是最好的。
　　但若是莫妮卡・贝鲁奇要反抗，那萧逸也有的是办法对付她！
　　“我暂时过的很好，并不需要什么帮助，不过，你说的那个避难所在哪里？里面有多少人？那里安全吗？有没有食物？”或许是太久没有人说话的缘故，莫妮卡・贝鲁奇现在很健谈。
　　“避难所就在附近的一所庄园，从这里可以看到，那里有许多人，有吃不完的食物和水，还有电，有整洁奢华的卧室、浴室、甚至还有游泳池，而且那里很安全，你如果有兴趣的话，我可以带你过去，不过，在这之前，你必须得到我的认可。”萧逸咽了口口水，一想到莫妮卡・贝鲁奇那诱人的美乳，就忍不住兴奋的燥热难耐。
　　“得到你的认可？”莫妮卡・贝鲁奇有些好奇的歪着脑袋问道：“怎么样才能得到你的认可呢？”
　　“做我的女人！”萧逸直截了当的说道，虽然他很喜欢莫妮卡・贝鲁奇，但是萧逸并不想在莫妮卡・贝鲁奇的身上浪费太多的时间，以前，他是个潘浚他对莫妮卡・贝鲁奇这样的女神充满了憧憬与仰慕，但是现在一切都不同了。
　　无论对方是莫妮卡・贝鲁奇还是妮可・基德曼，在这样的末世，女人，就只不过是他胯下的玩物而已。
　　莫妮卡・贝鲁奇这样的女神，最多也就是能够让萧逸多浪费一点时间和精力罢了。
　　但是要让萧逸用感情去打动莫妮卡・贝鲁奇的话，萧逸可没这个兴趣。
　　“想要进入我的避难所，享受末世最好的待遇，就必须和我做爱，只有我的女人，才能进避难所。”
　　莫妮卡・贝鲁奇的脸色顿时变得难堪了下来，眼神之中带着一丝鄙夷与厌恶，语气顿时冷了下来说道：“抱歉，那我对你的避难所没有任何的兴趣，你可以走了！”
　　莫妮卡・贝鲁奇原以为萧逸既然是一个老实的潘慷且还是自己的影迷，那无论如何，应该无私的照顾她、保护她、帮助她，甚至跪舔她。
　　但是她怎么也没想到，眼前这个男人，竟然一开口就要占有她的身体！
　　而且，他竟然说的这么直接！这么下流！
　　她高贵而又完美的身体，又岂是一个这样的男人可以玷污的？！
　　莫妮卡・贝鲁奇并不是，她也并没有将自己的贞操看的有多重，对于莫妮卡・贝鲁奇这样的女权主义者来说，做爱其实是美妙的事情。
　　但是，莫妮卡・贝鲁奇对于自己的性伴侣却有着极高的标准。
　　就算是那些权贵和超级巨星，只要有一条不符合莫妮卡・贝鲁奇的喜好，就休想成为莫妮卡・贝鲁奇的性伴侣。
　　莫妮卡・贝鲁奇对于性伴侣的要求，几乎是无比的苛刻的。
　　无论是样貌、身材、气质、风度，还是地位、权势、艺术气息，甚至是身上的气味，莫妮卡・贝鲁奇都有着独特的要求。
　　而眼前这个看起来有些矮小和猥琐的中国男人，显然没有一条符合莫妮卡・贝鲁奇的择偶标准。
　　萧逸看着微微有些生气的莫妮卡・贝鲁奇，心中对莫妮卡・贝鲁奇更是喜欢了。
　　这种有脾气，又高傲自负的绝色美人，得到之后，才更有成就感。
　　要是莫妮卡・贝鲁奇轻易的屈服了，萧逸反而觉得没意思。
　　萧逸就不相信，这样的末世，还能有女人因为自己的贞洁而拒绝食物和安全的避难所，更何况，自己的避难所里面应有尽有，甚至还有电和热水。
　　“贝鲁奇女士，你不必生气，这只是进入我避难所的一个条件罢了，你如果有好的避难所和足够的食物的话，当然可以选择不进入我的避难所。”萧逸以退为进的退了一步微笑着说道：“不过我这次过来，是诚心想要帮你的，我想你被困在这里很久了，你的食物还够吃吗？”
　　末世已经降临两个多月了，莫妮卡・贝鲁奇很显然一直被困在别墅中，就算莫妮卡・贝鲁奇有屯物资的习惯，那估计也应该吃的差不多了吧？
　　只要对食物有需求，有求于自己，萧逸就有绝对的把握，让莫妮卡・贝鲁奇一步步的沦陷到自己的魔掌之中！
　　第三百四十六章 什么都不缺的莫妮卡
　　“谢谢你的好意，我不需要任何人的帮助，我的食物还有很多，足够我吃到军方来救我！”莫妮卡・贝鲁奇有些冷傲的拒绝道：“我在末世爆发之前，在家中屯了半年的物资，而且，我手里还有枪和足够的子弹！所以，我不需要任何人的帮助，我也能自己保护自己！现在，你可以离开了萧逸先生。”
　　莫妮卡的语气之中，已经带着一丝威胁了。
　　“哦？”萧逸微微有些惊讶了起来，没想到莫妮卡・贝鲁奇对食物也不感兴趣！
　　而且，莫妮卡・贝鲁奇的手上还有枪。
　　这么看来，自己得改变一下策略了。
　　萧逸发现自己有些低估了莫妮卡・贝鲁奇的个性，而且，莫妮卡・贝鲁奇的处境，看起来似乎也并没有自己想象的那么糟糕，甚至看起来还有点滋润，至少从莫妮卡・贝鲁奇的面色和气质上可以看得出，莫妮卡・贝鲁奇至今还是不缺食物的。
　　莫妮卡・贝鲁奇说的在末世前备了半年的生活物资的话，萧逸也觉得很可能是真的。
　　否则，以莫妮卡一个弱女子，在末世爆发了两个月之后，还能安安稳稳的生活在自己的别墅中不为食物发愁，那绝对是不可能的。
　　所以，唯一的解释就是，莫妮卡・贝鲁奇真的储备了这么多的食物。
　　萧逸心中顿时有些失望，如此看来，想要凭借着食物征服莫妮卡・贝鲁奇，就变得有些困难了。
　　莫妮卡・贝鲁奇短时间内不会因为食物犯愁，而且，她手上还有枪。
　　短时间内，想要征服莫妮卡・贝鲁奇，似乎已经变得不可能了。
　　但是，放着这么一个尤物白白错过，这绝对不是萧逸的性格！
　　既然让自己在这个世界遇到了莫妮卡・贝鲁奇这个绝世尤物，那自己无论如何，也要用尽手段将莫妮卡・贝鲁奇给拿下。
　　哪怕，自己得到的只是她的身体。
　　萧逸可从来没有把自己当过什么正人君子，在萧逸的观念中，只要喜欢，那就想办法搞定，能追到最好，追不到就威逼利诱，威逼利诱不行就下药，下药不行就强暴，只要真的喜欢这个女人，用些手段又何妨？
　　至于女人的心……
　　得到了女人的身体，难道还怕得不到女人的心吗？
　　萧逸有的是手段让女人乖乖的臣服在自己的胯下，成为自己的性奴！
　　那些因为害怕得不到女人的真心而不敢对女人下手，还一个劲的跪舔的男人，根本就是不了解女人！
　　舔狗不仅得不到女人的真心，而且，还永远得不到女人的身体。
　　而渣男，往往因为够无耻够卑鄙，反而能用尽手段得到了女人的身体，更因为不在乎女人的真心，反而让女人爱的死去活来。
　　所以，萧逸一直都坚定的认为，进入女人心灵的最佳通道，就是进入女人的阴道！
　　“先生！你还有什么事情吗？没什么事情的话，请你立即离开我的家！”莫妮卡・贝鲁奇紧张的伸出颤抖的手，用手枪隔着玻璃床冷冷的对着萧逸娇喝道。
　　萧逸皱了皱眉头，心中微微有些不快，不过，对于莫妮卡・贝鲁奇这样的绝色，萧逸还是能够容忍的，为了得到莫妮卡・贝鲁奇，萧逸还是愿意花点时间的，但是，莫妮卡・贝鲁奇今天对自己的不敬，萧逸都记在了心里。
　　至于现在，莫妮卡・贝鲁奇如此的警惕，自己继续留在这里的意义就不大了，反正末世不会这么快结束，莫妮卡・贝鲁奇也不可能从这里逃出去，自己有的是机会来征服这个尤物！
　　“既然如此，那莫妮卡・贝鲁奇女士，我就先告辞了！如果你有什么需要我帮助的，随时都可以在墙上写字告诉我。”萧逸和和气气的微微一笑，对着莫妮卡・贝鲁奇招了招手，转身快步冲到墙边，一个翻身，便消失在了花园里。
　　很快，悍马车的轰鸣声再次响起，在莫妮卡・贝鲁奇紧张而又矛盾的注视下扬长而去。
　　莫妮卡・贝鲁奇不知道自己这样做对不对，那个男人离开之后，莫妮卡・贝鲁奇又陷入了深深的矛盾之中。
　　她既害怕那个男人，又很想再次见到他。
　　望着死寂的别墅，莫妮卡・贝鲁奇现在真希望能够有个人能够陪她聊聊天。
　　有时候，寂寞与孤独，甚至比没有没有食物和谁更让人感到绝望。
　　第三百四十七章 沮丧的瑞克
　　小镇商场的楼顶之上，换了一身新衣服的瑞克蹒跚着走了出来，经过一番简单的洗漱和打理之后，瑞克看起来精神了一些。
　　但是连续饿了几天的瑞克，面色依旧还是那么的难看。
　　“瑞克警官！你回来了？”巡逻回来的科比和保尔两人看着一脸菜色，走路都有些蹒跚的瑞克，忍不住惊讶的尖叫了一声。
　　他们和索菲亚一样，都认为瑞克已经死了，却没想到，这个时候，瑞克居然回来了，而且，曾经那个高大帅气，正气十足的瑞克警官，现在竟然变成了这个样子……
　　“小科比，小瑞克，很高兴能够再次见到你们！”瑞克也很是激动的笑着对两人说道。
　　见到这些人，让瑞克很是亲切，曾经，这些人都是在他的帮助下来到了这个商场之上的天台避难所。
　　曾经，这些孩子都无比的敬爱和崇拜他。
　　“不过很抱歉……”瑞克突然有些自责的低下头，惭愧的说道：“我没有将其他人带回来，他们都死了……而且……我们弄到的食物也在逃跑的时候丢了……”
　　瑞克说着看了看自己的腿，他的腿在逃跑的时候从高处摔下来摔断了骨头，现在高高的肿起，里面甚至已经开始流脓了，那样子，看起来无比的恶心。
　　“我现在……已经是一个废人了……”瑞克痛苦的瘫坐在一旁的椅子上，心灰意冷的叹了一口气。
　　一阵阵饥饿感再次袭来，让已经饿了好几天的瑞克头晕目眩，险些再次晕倒。
　　“索菲亚，你们这里还有吃的吗？我……我已经有好几天没有吃东西了……”瑞克满脸羞愧的看着在一旁出神的索菲亚，不好意思的说道。
　　“有，你们走了之后，我们从地下的仓库找到了一些食物，足够我们大家吃好几天的。”听到自己的丈夫叫自己，索菲亚紧张的浑身一颤，急忙勉强的笑着说道：“我去给你拿些吃的。”
　　说完，索菲亚转身走到一个帐篷里，拿了一些面包和火腿肠，外加一瓶矿泉水送到瑞克的手里。
　　看着瑞克狼吞虎咽的将食物塞进嘴里的样子，索菲亚忍不住生出了一丝厌恶之情。
　　“或许，曾经光辉而又强大的瑞克，应该死在里面，他现在这个样子，反而破坏了大家对他的高大形象，现在的瑞克，简直像是一个落魄而无能的乞丐，只会让大家感到可怜。”
　　索菲亚心中忍不住这样想着，但是很快又满是罪恶感的驱散了心中这个奇怪的念头。
　　“索菲亚，其他人呢？你们是怎么从地下仓库拿到食物的？那里可是有一头怪物，达利尔就是死在了那里……我也差点就死在了那个怪物手上……”说到这里，瑞克的眼中不禁露出了恐惧的光芒。
　　“其他人都死了……瑞克警官。”一旁的查理兹替索菲亚回答道：“我们去仓库拿食物的时候，大家被丧尸攻击了，现在，就只剩下我们几个人了。”
　　“怎么会这样？”瑞克满脸悲痛的摇着头，沮丧的说道：“也好，死了也挺好，这样的末世，死了或许比或者更好，反正，我们幸存下来的人，也活不了多久了。”
　　看到瑞克自暴自弃的沮丧样，索菲亚和查理兹心中愈发鄙夷了起来。
　　跟萧逸相比，现在的瑞克，真的一点都不像是一个男人。
　　萧逸带给他们的是希望，而瑞克，现在带给他们的只有沮丧。
　　“瑞克警官！咱们还有希望！！”这时候科比激动的上前说道：“萧逸大哥答应我们，会回来救我们的！他在不远处的庄园内有避难所，那里不仅有食物和水，而且还有电！我相信，他应该很快就会回来接我们的！”
　　听到科比说到萧逸，索菲亚不由得浑身一颤，紧张的看着自己的丈夫瑞克，毕竟，眼前的男人还是他的丈夫，一想到和萧逸偷欢的事情，索菲亚就忍不住心中一阵紧张，好似做了什么亏心事一般，让她又是害怕又是愧疚。
　　“萧逸？他是什么人？这样的鬼话你们也信？就连我都办不到的事情，其他人怎么可能办得到？科比，现在可是真正的末世，一切都已经完了！我们能够活到现在，就已经是天大的造化了！你说的那个人，现在恐怕早就已经死了。”瑞克不屑的惨笑了一声，摇着头自顾自的说道：“没有上帝，也没有救世主，只有丧尸与恶魔……我们都会死的……好好的珍惜现在吧……”
　　第三百四十八章 瑞克的不甘
　　可以看得出，瑞克此时已经沮丧到了极点，这次失利，对于瑞克的打击实在太大，让瑞克原本的高傲与自负被撕成了碎片，战友们的死去，更让瑞克自责不已。
　　瑞克没有告诉索菲亚他们，他能够活到现在，是靠着吃同伴的尸体坚持下来的……
　　末世的艰辛，让瑞克看不到任何的希望，曾经的雄心壮志，也在被困的这段时间内被彻底的消磨。
　　现在，唯一能够让他坚持下去的，就只有他心爱的娇妻索菲亚了。
　　这是他唯一的骄傲，也是他唯一的庆幸，更是他最后的守护。
　　瑞克现在唯一的追求，就是能够在末世的最后一段时光，和自己的爱妻索菲亚幸福的度过，别无所求。
　　“不是这样的！瑞克警官！萧逸大哥真的非常厉害！他有中国功夫！而且，他非常的有智慧！我相信，他一定能够带领我们创造新的世界的！”科比微微有些不满的反驳道。
　　科比现在已经以萧逸的铁杆小弟兼徒弟自居，任何质疑萧逸的人，都被科比当成敌人！
　　“那个萧逸是个中国人吗？他是什么时候被你们救上来的？呵呵，一个中国人也想拯救世界？这里可是美国，现在可是真正的末世！科比，你真的很单纯，他现在可能已经被丧尸撕成了碎块。”瑞克从科比的语气中听出了对萧逸的崇拜和对自己的愤怒，这让瑞克心中没来由的一阵狂躁：“他不可能再回来了，你们就别做梦了，一切都结束了，我们还是好好珍惜最后的时光吧……”
　　原本，这些孩子都应该崇拜他的，仰慕他的！
　　可是现在，科比竟敢在他的妻子面前反驳他？！
　　“不许你这么诅咒萧逸大哥！！”保尔突然满脸狰狞的盯着瑞克，愤怒的斥责道。
　　“够了！”索菲亚打断科比的反驳，挥手说道：“科比、保尔！不要再说了，让瑞克好好休息一会儿。”
　　索菲亚现在对自己的丈夫瑞克愈来愈是厌恶，但是瑞克毕竟是她的丈夫，她不希望科比和保尔对瑞克不敬。
　　“轰！！！”
　　正在这时，远处突然传来了一声巨大的爆炸声，一道火光冲天而起，带起了大片的烟雾。
　　众人急忙转头朝着爆炸的来源看去。
　　只见无数的丧尸正密密麻麻的朝着爆炸的地方蜂拥而去，巨大的爆炸声，几乎吸引了四周所有的丧尸的注意！
　　商场四周成群结对的丧尸开始疯狂的朝着爆炸的地方蜂拥而去，诺达的商场四周，一下子变得空旷了许多。
　　“怎么回事？是什么人在放手雷？真是一个蠢货！在丧尸群里用手雷，他死定了！”瑞克瘸着腿站起身，嗤笑着看着远处爆炸的烟雾。
　　这是瑞克用血和泪的教训领悟到的经验，丧尸很容易被声音吸引，这样的爆炸，不仅不可能解围，反而会吸引更多的丧尸汇聚。
　　现在的瑞克，也只能靠着最后的这点经验，在科比等人面前显摆一下了。
　　“你们看！！是萧逸大哥回来了！！”查理兹突然兴奋的尖叫了一声，指着另一个方向激动的喊道：“刚刚的爆炸声，应该是萧逸大哥为了引开这里的丧尸准备的！！他真的回来接我们了！萧逸大哥没有骗我们！”
　　“太好了！！他真的回来了！我就知道，他一定会回来接我们的！”看到萧逸开着的悍马越野车，索菲亚兴奋的满脸通红，一脸的幸福之色，差点就忘了自己的丈夫还在一旁。
　　瑞克看着索菲亚满面春光的样子，面色顿时变得很是难堪起来。
　　他不知道自己不在这里的这段时间究竟发生了什么，自己的爱妻和这些曾经无比崇拜他的孩子，现在为何会对一个中国人如此崇拜和信任？
　　他现在感觉自己在这里甚至有些多余！
　　从索菲亚和科比等人对他的表现和对那个名叫萧逸的人的表现，瑞克已经感觉到，现在，这里的所有人，似乎都把那个萧逸当成了一切，而他，却显得有些多余！
　　这让瑞克心中嫉妒的同时，又充满的绝望与不甘。
　　这个男人到底是什么人？他究竟有什么样的魔力，可以让这些人如此狂热的崇拜他？
　　就连他的妻子索菲亚，这个曾经高傲而又无比自负的警花，都变得如此的崇拜他！
　　瑞克看了一眼自己残缺的腿，肿胀的腿传来一阵阵的疼痛，让他心中充满了不甘与愤恨。
　　这一切，本该是属于他的！
　　索菲亚和这里的其他人应该崇拜他的！！
　　一股巨大的恨意从瑞克的心中熊熊燃烧！
　　一个中国人怎么可能成为他们的救世主！
　　能够拯救他们的，只有他瑞克！他才是这里的英雄！
　　……
　　第三百四十九章 王者归来！
　　在众人的注目下，萧逸开着悍马H1改装越野车横冲直撞的冲入地下车库。
　　天台上除了瑞克之外，所有人都兴奋不已的欢呼了起来。
　　萧逸那驾驶着越野车霸道的横冲直撞而来的场景，让天台上的四个女人一阵花痴！
　　索菲亚和查理兹紧紧的抱在一起，高兴的喜极而泣，若不是瑞克在一旁，索菲亚恨不得现在就冲下去迎接萧逸，给萧逸来一个大大的拥抱。
　　保尔和科比两人也兴奋的大声欢呼了起来。
　　艾琳娜和塞欧娜两姐妹则满脸崇拜的望着楼下，粉嫩的小脸蛋上升起一片兴奋的绯红。
　　“保尔，我们快去下面接应萧逸大哥！”科比突然一拍大腿，兴奋的拉着保尔一起冲向楼梯。
　　“等等我！我们也去！”索菲亚和查理兹两人也兴奋的想要一起下去接应萧逸。
　　“站住！索菲亚！你给我回来！”瑞克满脸愠怒的瞪着索菲亚，阴沉的低吼道：“索菲亚！难道一个野男人比你的丈夫还重要吗？我回来的时候也没看到你这么兴奋！”
　　听到瑞克的呵斥，索菲亚整个人愣在原地，脸上一片火辣辣的绯红。
　　索菲亚刚刚太过激动，差点就忘了自己的丈夫瑞克还在一旁。
　　对于萧逸的思念之情，让索菲亚真的恨不得现在就冲向萧逸的怀抱。
　　可是，她的丈夫瑞克回来了，这一切，都已经成为了奢望。
　　她和萧逸的爱情，也就只能停留在那一夜的一夜情之中，从此，只能慢慢的遗忘。
　　索菲亚虽然很爱萧逸，很想和萧逸在一起，甚至……哪怕只是做萧逸的情人，享受那种和萧逸在一起做爱的舒畅和欢愉。
　　但是，她毕竟是有夫之妇，毕竟，她的丈夫瑞克回来了。
　　她不想再做对不起丈夫瑞克的事情。
　　“瑞克！他现在也是我们避难所的一员，萧逸千辛万苦的回来救我们，我们难道不应该去迎接一下吗？你到底在想什么？”索菲亚强忍着心中的惊慌与羞耻，微微愠怒的转头瞪着瑞克说道：“你就这么不相信你的妻子？你就这么看我？你认为我是这样的女人？！瑞克，你到底怎么了？你回来之后，变得让我有些不认识了！你不像是我的丈夫瑞克了！！”
　　听到索菲亚愤怒的质问，瑞克顿时羞愧的无言以对，欲言又止的张了张嘴巴之后，满脸哀求的看着索菲亚道：“索菲亚……算是我求你了……求你不要离开我……待在我身边好吗？我不能没有你……”
　　索菲亚看着瑞克眼中闪动的泪光和眼中浓浓的爱意，顿时心软了下来。
　　“瑞克，我不去了，让他们去迎接萧逸吧，我就在这里陪你，我哪里也不去，好吗？”索菲亚的脸色变得柔和了许多，她想到了丈夫瑞克之前拼命的就她，保护她，为了她险些丧命的一个个画面。
　　是啊，毕竟，瑞克才是她的丈夫。
　　他们相识相爱都已经有七年了。
　　瑞克对自己的爱从来没有变过，自己欠瑞克的太多。
　　她不能这么自私的丢下瑞克去和一个结识没有多久的男人偷欢！
　　“查理兹，你跟着科比和保尔去吧，我和大家在这里等你们回来。”索菲亚转头对着查理兹挥了挥手，在心中即使羡慕又是不甘的怅然若失道：“真羡慕查理兹这么年轻，无牵无挂，我想，萧和查理兹在一起，或许会更合适吧……而我……或许只不过是他的一个过客……这段感情……就让他埋在我的心里吧……”
　　索菲亚羡慕的看着查理兹高兴的冲下去的背影，紧紧的捏着衣袖，一行热泪滚滚滑落。
　　……
　　“查理兹，我回来了。”一个男人浑厚而充满魅力的声音突然从查理兹三人的身后响起。
　　正在焦急而又期盼的等待着的查理兹突然转过头。
　　萧逸的矫健而潇洒的身影突然出现在了三人的身后。
　　“萧逸大哥！！”
　　“师父！！您回来了！！”
　　科比和保尔兴奋而又恭敬的欢呼道。
　　查理兹突然眼含着热泪，不顾一切的冲向萧逸的怀抱。
　　“萧逸大哥！”查理兹一头冲入萧逸的怀里，不管不顾的紧紧抱着萧逸。
　　看着怀里柔软而充满活力的娇躯，还有查理兹那张迷人的绝世美颜，萧逸突然感觉很是幸福。
　　能够被查理兹・塞隆这样的女神爱上，这对于自己来说，真是莫大的幸福。
　　“不哭，查理兹，我这才离开几天，你哭啥？”萧逸揉了揉查理兹的长发，伸手将查理兹脸上的热泪擦去。
　　然而，查理兹这时候却不管不顾的一口吻住萧逸的嘴唇，贪婪而痴迷的在萧逸的嘴中吮吸了起来。
　　 第三百五十章 查理兹的索吻
　　一股少女香甜中带着芬芳的味道顿时充斥着萧逸的口腔，查理兹的热吻虽然显得很是笨拙，但是萧逸能够感受到查理兹内心的火热与对自己满满的爱，查理兹的舌头很柔软，很糯软，缠绕在舌头上的感觉，无比的美妙，还有查理兹那性感而又充满肉感的烈焰红唇，让萧逸忍不住激烈的回应着，吮吸着。
　　萧逸情难自抑的一把环住查理兹纤细的小蛮腰，一手插入查理兹金色的长发之中抱住查理兹的后脑勺，热烈的回应着查理兹火热的索吻。
　　两人好似忘记了一切，整个世界，在这一刻似乎只剩下了他们两人一般，忘情的激吻着，贪婪的吮吸着，柔软的舌头粘着晶莹的口涎缠绕着，翻滚着。
　　良久之后，已经吻的全身火热，气喘吁吁的两人这才依依不舍的分开。
　　查理兹羞涩的低着头，眼中满是幸福的神色，这个勇敢且聪明的少女，无比满足的依偎在萧逸的怀里，享受着心爱的男人宽阔的胸膛。
　　若不是科比和保尔还在一旁，萧逸现在真恨不得直接将查理兹这个诱人的小妮子就地正法了。
　　而查理兹初次尝到初吻的味道，整个人都彻底的沦陷在了萧逸的热吻之中，身体软绵绵的，烫烫的。
　　想到那天看到萧逸和索菲亚做的事情，索菲亚的蜜穴，就忍不住一阵酥酥麻麻，好似有许多火热的液体从里面流了出来……
　　现在，索菲亚的丈夫瑞克回来了，那萧逸和索菲亚就不能在一起了……
　　那……
　　自己就能够做萧逸的女人了……
　　虽然萧逸的形象和查理兹心中的白马王子相差很远。
　　但是萧逸身上的那种独特的男人魅力，却让情窦初开的查理兹为之着迷。
　　更何况，在这种物资匮乏，到处都是危险的末世，能够成为这么强大的男人的女人，以后过的，也绝对比任何人要好的多！
　　而且……
　　那天查理兹明明清清楚楚的看到，索菲亚很享受和萧逸在一起赤裸相对的偷欢的感觉。
　　查理兹虽然还是处女，但是她也不是小白，她对男女之间的事情并不陌生，甚至，还有一点小小的期待。
　　查理兹想到这里，不由得小心脏砰砰直跳。
　　毕竟，现在萧逸可是她的男人了！
　　这至少证明，自己比索菲亚更有吸引力！
　　这让查理兹不禁有些小小的骄傲和满足。
　　“查理兹，索菲亚呢？”萧逸看了一眼四周，发现索菲亚并没有来迎接自己，不由得有些意外。
　　听到萧逸这么快就想到了索菲亚，查理兹不由得心中有些吃味，微微的撇了撇嘴，有些不满的说道：“索菲亚姐姐的丈夫瑞克警官今天回来了，她正在陪瑞克警官呢。”
　　“什么？索菲亚的丈夫回来了？”萧逸微微有些惊讶的皱起眉头，就算是萧逸也没想到，索菲亚的丈夫竟然还活着。
　　而且，这位传说中的英雄警官瑞克，居然还回来了。
　　这下子，事情就变得有意思了。
　　萧逸的眼中闪过一丝冷冽的寒意，嘴角扬起了一丝玩味的弧度。
　　如果瑞克死了，那索菲亚成为自己的女人，死心塌地的跟着自己就显得顺理成章了。
　　但是如果瑞克还活着，索菲亚又会如何抉择？
　　看现在索菲亚并没有来迎接自己，其实萧逸已经隐隐的感觉到，索菲亚依旧放不下心中的包袱，在自己和她的丈夫之间，终究还是选择了忠贞。
　　不过萧逸想想也是能够理解，毕竟，人家是真正的夫妻，相爱了也有那么多年，而自己对于索菲亚来说，只不过是情人。
　　两人最深入的了解，还是在床上做爱的时候建立的。
　　而人家夫妻两个，可是真正的谈过恋爱，真正的步入过婚姻的殿堂的。
　　这并不怪索菲亚，这恰恰证明索菲亚并不是那种绝情的女人。
　　但是。
　　索菲亚这样的尤物，既然已经落到了自己的手里，自己就绝不可能让任何人再夺走，哪怕，那个人是她的丈夫。
　　哪怕，明明自己才是第三者，明明是自己绿了人家瑞克。
　　“科比、保尔，你们两个转过头来吧，前面带路，我要去看看大名鼎鼎的瑞克警长。”萧逸的嘴角扬起一丝冷笑，牵着查理兹娇嫩的小手，大步走向天台。
　　或许，瑞克曾经是这里的领袖，曾经是这里的英雄，但是自己来了之后，这一切都已经改变。
　　现在，这里的一切，都是自己的。
　　包括瑞克的妻子索菲亚！
　　第三百五十一章 索菲亚的艰难抉择
　　“瑞克警官，你好，久仰大名，很高兴你能够回来。”萧逸带着查理兹和科比、保尔三人大步走上天台，淡然的看了一眼低着头紧抿着嘴唇，脸上一片通红的索菲亚之后，对着坐在天台中间满脸敌意的看着自己的瑞克微笑着说道。
　　“你就是那个中国人萧逸？”瑞克满脸警惕的看着萧逸，眼中带着一丝不屑与敌意说道：“听说你这次回来，是要带我们去你的避难所？你有避难所吗？”
　　萧逸淡然的看了一眼瑞克，现在的瑞克，和传说中的英雄警长的差别可有点大。
　　瑞克现在的样子，更像是一个流浪汉。
　　萧逸有些懒得理睬这个有些自以为是的蠢货，更没打算带着瑞克这样的人去自己的别墅。
　　不过，看在索菲亚的面子上，萧逸并没有让瑞克难堪。
　　“是的，瑞克先生，我的避难所就在这附近，我这次过来，就是带大家过去的。”萧逸淡然的说道。
　　“抱歉，我们这里很好，没有比这更好的避难所了，我们不需要冒险去你的避难所！我也不相信你这样的人能够建立避难所！”瑞克对着萧逸挥了挥手，替所有人做主道。
　　听到瑞克这么说，查理兹和科比等人顿时脸色难看了许多。
　　而索菲亚则一脸痛苦的低下头，偷偷的对着萧逸微微摇头，脸上露出哀求的神色。
　　那样子萧逸明白，索菲亚在哀求萧逸不要为难她的丈夫瑞克。
　　“瑞克先生，你的意思，代表大家的意思吗？如果是这样的话，我可以马上离开。”萧逸看了一眼索菲亚，淡定从容的说道。
　　“瑞克警官，虽然你帮助过我们，我们很感激你，但是，我们去哪里，并不是你能够决定的。”查理兹面色不快的瞥了一眼瑞克，而后转身含情脉脉的看着萧逸说道：“萧逸哥哥，我要跟你走！”
　　“我们也要跟萧逸大哥一起走。”科比和保尔也紧跟着说道。
　　“我……我们……我们也愿意跟萧逸哥哥去他的避难所……”艾琳娜和雷欧娜也低着头说道。
　　“索菲亚，你呢？”萧逸转头看向满脸通红，眼中满是矛盾之色的索菲亚，淡笑着问道。
　　“索菲亚！他们要去任何地方我管不着，但是你是我的妻子，你必须听我的！”瑞克刚愎自负的皱着眉头倔强的说道。
　　“萧逸先生……请再给我们一点时间，我会好好劝劝瑞克的！”索菲亚满脸的纠结之色，哀求的看了一眼萧逸，为难的哀求道。
　　“索菲亚！你是什么意思？你也要走？”瑞克顿时气急败坏的对着索菲亚低吼道：“你也要丢下我吗？你是不是看我残废了，也嫌弃我了？！”
　　“没有！瑞克！我并没有丢下你！我想我们和大家一起去新的避难所！如果只有我们两个留在这里，我们的食物最多还能维持十几天，十几天之后，我们怎么办？我们两个活活的饿死在这里吗？”索菲亚转身激动的看着瑞克，有些气恼的低吼道：“瑞克，他是来帮助我们的，你现在这样算什么？你觉得你这个样子还能带领大家找到食物吗？”
　　瑞克被索菲亚问的哑口无言，满脸颓废的瘫坐在椅子上，眼中满是不甘与怨恨。
　　“时候也不早了，今天我们肯定是来不及离开了，我看这样吧，我们今天继续在这里住一晚上，等明天你们再决定要不要跟我一起去我的避难所也不迟，今天晚上，你们就好好商量一下吧。”萧逸微笑着替索菲亚解围道。
　　“谢谢，萧逸先生。”索菲亚感激的看了一眼萧逸，看到萧逸火热而又温柔的眼神，忍不住浑身一颤，慌忙躲闪着避开了萧逸的眼神，双腿紧紧的并拢着，她能够感觉到，自己的蜜穴，在见到萧逸的一刻，已经开始流出火热的爱液。
　　不管她愿不愿意承认，她的身体，终究还是诚实的暴露了她对萧逸的欲望。
　　索菲亚现在真想上前一把抱住萧逸，狠狠的和萧逸拥吻在一起，就算萧逸现在就将她带到帐篷里狠狠的H她，她也不会拒绝。
　　但是，一直以来的道德伦理，让索菲亚终究无法放开心中的束缚，只能强忍着心中的冲动，继续留在丈夫的身边，再多的苦和痛，也只能默默的憋在心里。
　　萧逸看着索菲亚紧紧的并拢着的双腿，还有索菲亚脸上那一抹嫣红，嘴角微微的扬起一丝邪恶的笑意。
　　既然索菲亚难以做出抉择，那今晚，自己就帮她做出抉择。
　　第三百五十二章 查理兹的表白
　　末世的夜晚很宁静，没有灯火，也没有汽车的声音与城市的喧嚣，唯有街道上密密麻麻穿梭着的丧尸，好似依旧还是末世前的盛世。
　　柔和的月色照耀下，整个世界显得一片萧瑟，不过，却也有着回归自然的美。
　　借着皎洁的月色，萧逸站在天台边静静的注视着末世的夜色，那些犹如逛夜市的行人一般的行尸走肉，让人彷如来到了前世热闹的夜市。
　　只不过，在这个夜市中，没有灯光，也没有喧嚣。
　　丧尸们都在默默的四下徘徊着，麻木的做着生前几乎已经养成了条件反射的举动。
　　一个穿着一身西装，手中拿着公文包的丧尸脚步急促的在丧尸群中穿梭着，好似要去赶着上班。
　　一个一身珠光宝气的女人则朝着商城的橱窗内张望着，一遍遍的拍打着商场的橱窗。
　　几头带着安全帽，穿着一身工装的丧尸则一遍遍的重复着一种诡异的动作，虽然，他们的手中已经没有了建筑工具。
　　明明整个世界很安静，明明没有一丝的灯光，可是这街道上，却到处都是人来人往的丧尸。
　　这种感觉，让萧逸觉得自己来到了鬼蜮。
　　萧逸突然想到自己前世每天朝九晚五的重复着单一的工作，两点一线的来回穿梭在家与工厂。
　　其实，前世的自己，又何尝不是资本控制下的行尸走肉？
　　这些丧尸追求的是血肉的美味。
　　而当初的自己，又在追求什么呢？
　　在那个麻木不仁的世界，或许自己还不如这些丧尸，至少，丧尸有着自己的目标，而自己，每天庸庸碌碌的活着，甚至连目标都没有。
　　而现在这个世界，对于这里的人来说是末世，但是对于萧逸来说，又何尝不是天堂？
　　他享受到了前世不能享受的，得到了前世做梦都不敢想的女人，做了前世怎么都不敢做的事。
　　末世的生活，让萧逸感觉刺激而又充实，哪怕在下一秒被丧尸咬死了，萧逸也觉得值得。
　　这，才是精彩的人生！
　　他爱这里，爱这个末世！
　　他更要征服这个世界，要在这末世建立起属于他的人间天堂！成为这个世界绝对的王者！
　　萧逸张开双臂，微笑着迎接着夜晚冰冷的寒风，空气中淡淡的血腥味掺杂着草木的清新，让萧逸感觉无比的享受。
　　“萧逸哥哥……你还没有睡觉吗？”一个女人娇柔糯软的声音突然轻轻的在萧逸的身后响起。
　　萧逸装过头，微笑着看着身后裹着一条毯子，长发被晚风吹的飘扬起来的查理兹道：“我现在还不困，你先去睡觉吧，明天要带着你们安全的离开这里，我必须考虑好每一步，我不想你们中的任何一个人受到伤害，特别是你，查理兹。”
　　查理兹看着月色下看起来愈发富有魅力的萧逸，幸福的娇羞着低下头，扭捏着走到萧逸的身旁，压着声音娇羞无比的低声说道：“萧逸哥哥……你要是不习惯睡这些帐篷的话……可以……可以到我的帐篷里睡……反正……反正我一个人睡……也……也比较害怕……”
　　萧逸看着娇羞可人的查理兹，心中一阵感动，微笑着上前一把将查理兹搂入怀中，温柔的抚摸着查理兹细嫩雪白的脸颊，亲切的说道：“查理兹，你真美……”
　　月色下，查理兹雪白细嫩的肌肤看起来仿佛蒙上了一层柔和的光芒，那淡蓝色犹如天空一般的大眼睛，更是闪动着迷离的光泽，晶莹的红唇，让萧逸一阵口干舌燥，忍不住想要轻轻的吻上去。
　　不得不承认，18岁的查理兹，真的太美了！
　　查理兹的身上散发的气质和独特的魅力，让人为之着迷。
　　之前在银幕上，萧逸看到的都是女王范的查理兹・塞隆，她总能自然而然的给人一种高贵、强势、高不可攀且让人自惭形秽的感觉。
　　但是现在的查理兹，却娇羞的靠在自己的怀里，甜甜的，迷人而又让人忍不住想要怜惜。
　　查理兹的身材匀称，抱在怀里，柔柔的、软软的，很温暖。
　　萧逸记得，查理兹6岁开始练习芭蕾舞、14岁便成为了知名的模特，她的这种美，浑然天成，好似一件完美的艺术品一般无瑕。
　　“萧逸哥哥……我……我喜欢你……我想一直跟着你……做……做你的女人……”
　　查理兹眼神迷离的看着萧逸，微微的仰起头，缓缓的闭上眼睛。
　　萧逸再也控制不住内心火热的爱欲，贪婪的低下头，一口含住查理兹性感的红唇。
　　两人火热的拥吻在了一起，忘情的吮吸着对方的口涎，舌头灵活的缠绕着，纠缠着。
　　……
　　第三百五十三章 索菲亚的痛苦
　　“索菲亚……被困在商场内的这段时间，你不知道我有多想你……以前，是我疏忽你了……我……我现在才知道，你对我是那么的重要……以后，你就是我的一切！我再也不会离开你半步了！”
　　索菲亚的帐篷内，瑞克口干舌燥的咽了一口口水，看着索菲亚诱人的身段，动情的说道。
　　索菲亚忧郁的坐在帐篷中，故意和瑞克保持了一段距离，借着帐篷的缝隙，正好可以看到天台上萧逸和查理兹两人正在火热的拥吻着，看着自己心爱的男人被查理兹抢走，索菲亚心中一团乱麻。
　　特别是查理兹那享受的模样，让索菲亚嫉妒不已。
　　和萧逸偷欢的那次的场景再次浮现在索菲亚的心中，那一夜的激情，犹如上瘾的毒药，让索菲亚浑身犹如百蚁蚀心，瘙痒难耐。
　　胯下的蜜穴早就一阵阵的发烫，流出了火热的爱液。
　　丈夫瑞克说的话，索菲亚根本就没有听在心上，只是敷衍了事的“嗯”了一声说道：“瑞克，你刚回来，一定累了吧，你要好好休息，我也累了，咱们早点睡吧。”
　　“索菲亚……你……你今天这是怎么了？为什么对我这么冷淡？你是不是觉得我现在是一个废人了，看不上我了？”瑞克的呼吸有些急促，看着索菲亚勾魂的雪白大长腿，心中一阵饥渴。
　　“瑞克，我们都结婚这么久了，你就那么不相信我？我是这样的人吗？现在这个样子，我没有兴趣做那事！”索菲亚厌恶的看了一眼自己的丈夫，瑞克身上的味道带着一种腐臭和汗臭，还有一丝丝的血腥味，让她很是难受。
　　想到萧逸身上的那股淡淡的男人香味和手指上的烟草味，索菲亚又是一阵怀念。
　　现在的瑞克和萧逸相比，简直就是一个粗鄙的流浪汉，她宁愿跟瑞克闹翻，也绝不想再给瑞克碰一下。
　　“索菲亚……我不是不相信你……我……我真的很爱你……让我抱抱你好吗？”瑞克说着，躁动的伸出右手，缓缓的探向索菲亚的雪白美腿。
　　“瑞克，你再这样我就去和查理兹睡一个睡袋了！我说了，现在这样的末世，我对那种事情一点兴趣都没有！你想强迫我吗？”索菲亚生气的一把推开缓缓靠上来的瑞克，拿着被子裹住身子，背对着瑞克躺在了地上道：“好了，我真的累了，你也早点睡吧！明天我们和萧逸一起离开，去他的避难所，这一路上很危险，我们都要养精蓄锐！”
　　瑞克看着冷若冰霜的妻子，顿时颓废的叹了一口气，全身无精打采的瘫倒在地上，看着索菲亚的背影，瑞克忍不住虎目含泪。
　　要早知道会变成现在这个样子，当初，他无论如何也不会冒着生命危险去给别人找食物。
　　若上帝能够再给他一次选择的机会，他一定会好好的陪着自己的妻子索菲亚，拼尽一切保护她。
　　布莱克等人的事情，瑞克刚才已经从科比等人那里听说了，要不是萧逸，他的妻子现在，恐怕已经沦落成了布莱克这些王八蛋的玩物了。
　　得知了萧逸救了索菲亚这件事情之后，瑞克其实心中并不厌恶萧逸了，他反而还有些感谢萧逸。
　　而且，百天看萧逸和查理兹两人亲昵的样子，瑞克也放心了许多。
　　索菲亚今天这样对他，他其实也能够理解，毕竟，是他的圣母，差点害死了自己的妻子，更何况……他现在成了这个样子……
　　“索菲亚，我答应你，和你们一起去新的避难所，不过……我恐怕会拖累你们……”
　　瑞克看了看自己脚，痛苦的闭上眼睛……
　　他太累了，被困在商场的这段时间，让他时刻都是紧绷的，现在，睡在索菲亚的旁边，让他终于找回了安宁。
　　“呼噜~~~呼噜~~~~”
　　良久之后，一阵轻微的鼾声从帐篷之中响起，索菲亚偷偷的爬起身看了一眼自己的丈夫，确认瑞克睡着之后，这才缓缓松了一口气。
　　随后，索菲亚立即紧张的轻轻拉开窗帘，朝着萧逸和查理兹刚才所在的位置偷偷的看了过去。
　　然而，那里早就已经空无一人。
　　帐篷外的寒风，让索菲亚的心情也降到了谷底。
　　一切都结束了……
　　自己心爱的男人，还是被年轻美貌的查理兹夺走了……
　　从今以后，他们将形同陌路，那一夜的激情，或许是只能成为索菲亚这辈子永远的秘密和最美好的回忆了。
　　怪只怪，自己身旁的这个没用的男人！
　　为什么？
　　为什么瑞克还活着？
　　为什么他要回来？
　　为什么上帝对她这么不公平！
　　难道她就不配拥有真爱吗？
　　索菲亚痛苦的闭上眼睛，颤抖着躲进了被子里，压抑着声音，偷偷的抽泣了起来。
　　她真羡慕查理兹，现在，她一定正在享受萧逸火热而又霸道的爱吧……
　　原本，这一切，应该是属于她的，而现在，她却只能守着一个颓废无能的残废，一个人度过这漫漫的长夜……
　　眼泪不停的从索菲亚的眼角滑落，让她痛不欲生。
　　然而，正在这个时候，索菲亚突然感觉一具火热的躯体突然从帐篷外钻了进来……
　　第三百五十四章 在你丈夫旁边偷你
　　一双火热的大手娴熟的从索菲亚的衣服下摆钻了进来，灵活的犹如泥鳅一般霸道的一把握住索菲亚的巨乳。
　　索菲亚只感觉浑身一软，整个人都忍不住舒服的颤抖了起来。
　　男人身上的味道是那么的熟悉，让索菲亚为之陶醉，她并不用看都已经知道，突然钻入被子中的男人，就是萧逸。
　　突如其来的惊喜，让索菲亚忍不住破涕为笑，幸福的低吟了一声，紧紧的抱住被子中的男人，任由男人的手在她的胸口肆虐。
　　突然钻入索菲亚被窝之中的男人，自然是萧逸。
　　萧逸安抚着查理兹睡着之后，便偷偷的摸到了索菲亚的帐篷之中。
　　原本，今天他就可以带着这里的人离开。
　　之所以选择再继续在这里住上一晚，就是为了今晚这刺激的一夜。
　　萧逸不想让索菲亚做什么艰难抉择，更不想带上瑞克这样的一个拖油瓶。
　　所以，今晚，萧逸早就想好了，要帮索菲亚在自己和她的丈夫之间做一个选择。
　　而帮女人做出关键抉择的最佳办法，自然就是再一次进入她的身体。
　　在索菲亚的男人的身边，狠狠的再办她一次！
　　至于查理兹，这个小妮子的心都已经彻底的放在了自己的身上，自己啥时候想拿下她都可以。
　　萧逸可不想在这种简陋的环境下，拿下查理兹这样的极品尤物的宝贵第一次。
　　所以，今晚，萧逸的目标，始终都是索菲亚！
　　“萧……你……你怎么来了……”索菲亚呼吸急促的将脑袋钻到被子里，紧张的看着正在吮吸着她的乳房的萧逸低声问道。
　　这种感觉，让索菲亚既紧张害怕，又刺激兴奋，两种激烈的情绪碰撞之下，让索菲亚紧张刺激的浑身颤栗，瑟瑟发抖。
　　“索菲亚，你不想我来吗？”萧逸身子一滑，灵巧的趴到了索菲亚的娇躯之上，一边亲吻着索菲亚的耳廓，一边调笑着在索菲亚的耳边低声说道。
　　萧逸的呼吸火热而又急促，甚至还带着一丝丝的烟草味道，喷涌在索菲亚的耳廓上。
　　萧逸的双手更是犹如一只恶魔的触手，绵柔的在索菲亚的敏感地带来回盘旋肆虐。
　　索菲亚只感觉浑身一阵酥麻，舒服的想要呻吟出声，萧逸的魔爪灵活的在她的身体上游走着，让她被触摸的每一处都感觉在触电一般。
　　这种舒服的感觉和萧逸身上的味道，让索菲亚再次回忆起了那一晚的激情。
　　索菲亚的蜜穴不禁难以自制的痉挛了起来，大股的爱液从粉嫩的蜜穴涓涓流出，粘稠而火热的爱液让索菲亚的内裤都湿透了……
　　“可是……萧……我的丈夫回来了……我们……我们不可以……我不想再对不起瑞克了……毕竟……毕竟我们是夫妻……我们这样做……是错误的！我无法接受自己在瑞克还活着的情况下和你偷情……这……这简直太羞耻了……我……我们已经结束了……对不起……萧……忘了那晚上吧……忘了我……我们的事情……”索菲亚惊慌的看了一眼身旁陷入酣睡的丈夫，紧张的压着声音颤抖着呢喃着。
　　萧逸邪笑着看了一眼身旁酣睡着的瑞克，双手不管不顾的尽情在索菲亚的身上肆虐着，索菲亚的反抗绵软无力，反倒更像是在迎合着自己，这让萧逸心中的欲望更加的火热，滚烫而又强壮的身躯紧紧的压着索菲亚，火热而又肿胀的肉棒透过内裤的阻挡，一次次的抵在索菲亚的蜜穴之上，一阵阵柔软湿滑的快感不断的冲击着萧逸敏感的肉棒。
　　这种在人家的丈夫旁边偷人老婆的感觉，让萧逸刺激的想要吼叫！
　　无论是心理上还是在生理上，这种感觉，都爽爆了！
　　“索菲亚，不要说话，小心吵醒你的丈夫，让他看到我们在他旁边偷情，这可不是什么好事，你的丈夫要是看到你现在这么享受的躺在我的身下和我偷欢，恐怕会被活活气死。”萧逸邪邪一笑，伸出舌头轻轻的舔弄着索菲亚粉嫩晶莹的耳廓，轻柔的提醒道。
　　萧逸很清楚，从索菲亚的身体反应，萧逸就知道，索菲亚其实内心深处是爱着自己的，索菲亚的身体，更是对自己的身体充满了性的依赖。
　　第三百五十五章 情难自抑
　　索菲亚之所以拒绝自己，之所以逼迫着她自己斩断和自己的关系，完全是因为迈不过心中那道坎。
　　道德伦理的约束，是从小就灌输在索菲亚心中的，想要打破索菲亚心中的束缚，那自己就必须彻底的狠狠的撕裂索菲亚最后的底线，让她在极度的罪恶与羞耻下享受高潮，将索菲亚的尊严与矜持彻彻底底的践踏！
　　只有这样，才能让索菲亚成为自己胯下之奴！
　　才能让索菲亚抛开一切道德和伦理，彻彻底底的成为自己的女人！
　　现在，无疑是最合适的机会。
　　就让索菲亚在她的丈夫旁边，被自己狠狠的H一次吧！
　　让她好好的感受感受，在紧张刺激的羞耻与罪恶之中，尽情的高潮的快感吧！
　　萧逸兴奋而又激动的扭动着身躯，肆意的在索菲亚丰满的娇躯之上肆虐，肉棒甚至撑裂了内裤，狰狞而又狂野的弹了出来，随着萧逸和索菲亚的缠绵，一次次的隔着索菲亚湿滑的内裤顶在索菲亚早就已经如饥似渴的张开着的蜜穴之上。
　　就算隔着内裤，萧逸的龟头都能进入索菲亚的阴道口。
　　这种若即若离，半推半就的感觉，让萧逸爽的不行。
　　这简直比真正的插进去，还要来的刺激！
　　“可是……萧……嗯~~~~哦呼~~~~不要这样~~~~求你了~~~~呼呼~~~~~~我的丈夫就在旁边~~~~求你了！~~~不要这样！~~~~”索菲亚舒服的发出一声压抑的呻吟，紧张的呼吸变得越来越是急促，滚烫的娇躯不停的颤抖着，绵软无力的想要推开萧逸，可是她的蜜穴在萧逸火热的肉棒的摩擦之下，早就已经空虚难耐，强烈的欲望，让索菲亚浑身滚烫绵软，好似有百蚁在挠心一般难受。
　　萧逸愈发得寸进尺的一手握住索菲亚的巨乳，一手顺势滑入索菲亚的内裤，手掌轻柔的抚摸着索菲亚火热的蜜穴，那里，早就已经淫水泛滥。
　　女人就是这样，嘴上说着不要，身体却总是非常的诚实。
　　索菲亚嘴上越是拒绝萧逸，萧逸的进攻就越是激烈。
　　这种时候，和索菲亚解释争辩再多都只会适得其反，现在，萧逸只需要一步步的调弄索菲亚的身体，让索菲亚的欲望彻底的喷发出来。
　　那么，什么伦理道德，什么矜持自爱，在熊熊燃烧的发自本能的爱欲面前，这一切都只不过是随意被丢弃的垃圾！
　　“不要~~~~啊~~~~不要摸那里~~~~~哦~~~~呼~~~嗯~~~~~萧~~~~~我这样受不了！嗯~~~~求你了~~~~~~我们换个地方吧~~~~我受不了了！~~~~我不行了~~~~~求你~~~唔~~~~~”
　　黑暗中，索菲亚急促的娇喘截然而止，萧逸霸道的吻住索菲亚柔软性感的红唇，柔软的舌头顺势滑入索菲亚的嘴中，坚挺的肉棒，也顺着湿滑的内裤边缘，犹如滑滑的泥鳅一般滑入索菲亚内裤之中。
　　赤裸的肉棒紧紧的贴着湿哒哒的火热蜜穴，没有任何的阻隔，肉贴着肉轻柔的摩擦着。
　　这种彻底的放纵的感觉，让索菲亚的蜜穴顿时回忆起了被萧逸的大肉棒塞满的快感。
　　索菲亚的蜜穴情难自抑的痉挛着，大股火热的爱液喷涌而出，将塞入索菲亚内裤中的肉棒和被肉棒紧紧的贴着的蜜穴都彻底的混入了粘稠的爱液之中。
　　索菲亚的内裤彻底的湿透，大股粘稠的爱液被内裤束缚着，流淌在肉棒和蜜穴四周。
　　使得索菲亚的内裤中已经变成一片泥泞的沼泽。
　　“嗯~~~~~唔唔唔~~~~~~”
　　萧逸的热吻顿时攻破了索菲亚最后的坚持，索菲亚再也控制不住心中的欲望，忘情而又贪婪的迎接着萧逸的热吻，双手紧紧的抱着萧逸，任由萧逸在她的身上肆虐。
　　两人忘情的激吻着，火热的身躯拼命的纠缠着，在黑暗的帐篷中寂静无声的疯狂缠绵，小小的帐篷之中，到处弥漫着爱欲的味道，那是女人发春的味道，是索菲亚的爱液散发的骚味。
　　暧昧的气味再次刺激着两人敏感的神经，将两人对于性爱的渴望推升到了极致。
　　第三百五十六章 索菲亚的放纵
　　索菲亚浑身一片火热，雪白细腻的脸颊之上一片绯红，那迷离的眼神，充满了对于性爱的渴望。
　　火热的欲望彻底的燃烧了索菲亚所有的理智与矜持，现在的索菲亚，犹如一头发情的母狮子，不管不顾的忘情索取着萧逸的身体。
　　萧逸猛的撕开索菲亚的背心，一对硕大的巨乳顿时宣泄而出，在萧逸的眼前晃动着，月色下，索菲亚雪白饱满的乳房甚至散发着柔和的光芒。
　　萧逸简直爱死了索菲亚的美乳，这是萧逸见过的最大，也是最诱人的巨乳！
　　在见到索菲亚之前，萧逸甚至难以想象，这世上还有天生的这般巨大而且圆润挺拔的巨乳！
　　索菲亚的乳房在萧逸的眼里并不是单纯的肉欲，更多的，是一种对于追求艺术一般的痴狂！
　　“吸溜~！~~”萧逸贪婪的一口含住索菲亚高高凸起的粉嫩乳头，嘴巴猛的一吸，疯狂的一口吸住索菲亚的小半只巨乳，舌头放肆的在索菲亚的乳头上舔弄着。
　　柔软细腻的乳房甚至塞满了萧逸的嘴巴，萧逸真的恨不得一口咬下去，尝一尝这鲜嫩多汁的巨乳的美味。
　　“啊！~~~~啊~！~~！好舒服~！~~~~唔唔~~~~~我要！~~~”此时的索菲亚，早就已经被爱欲说控制，整个人都变得瘫软无力，浑身发烫，脑海之中除了满身的空虚与对性爱的饥渴外，全部都是一片空白。
　　她现在，只想被萧逸的大肉棒狠狠的塞入她的蜜穴，将她空虚的蜜穴填满！！
　　“哦~~~~~嗯~~~~萧~~~~我要你~~~~快给我~~~快点~~~~快点脱了我的内裤！~~~~快H我~~~~”索菲亚如饥似渴的抓着萧逸的头发，享受着萧逸舔弄吸允自己的乳头的快感，身子不停的扭动着，想要将紧贴着蜜穴的火热大肉棒滑入自己的骚轮中。
　　“索菲亚，想不想要我的大肉棒塞进你的骚拢肯氩幌胛蚁衷诘弊拍憷瞎的面狠狠的H你？”萧逸邪恶的看了一眼身旁正在酣睡的瑞克。
　　在别人的身边玩弄别人的妻子，这种感觉，让萧逸心中邪恶的欲望得到了无比的满足。
　　看着索菲亚一脸饥渴的淫荡模样，萧逸真想现在叫醒瑞克，让他看看他的妻子在自己的身下是多么的疯狂。
　　“想~~~~好想~~~~呃啊~~~~萧~~~~我要你的大肉棒~~~~我要你狠狠的H我！~~~~我受不了了！~~~我已经离不开你了！~~~我好想每天都被你狠狠的H~~~~~~我的骚~~~~只想被你填满！~~~~”索菲亚放浪的低吟着，淫荡的扭动着翘臀，一次次的尝试着想要把萧逸的肉棒滑入自己火热空虚的骚穴。
　　萧逸心中的浴火这时候也燃烧到了极致，火热的肉棒高高的昂起，青筋凸起，无比的肿胀狰狞。
　　“嘶！~~~~”一声内裤撕裂的声音响起，萧逸粗暴的撕裂了索菲亚湿透的棉内裤，将内裤随意的丢在帐篷外，腰部轻轻一扭，肉棒便顺着索菲亚的湿透的阴唇顺利的滑入索菲亚的阴道之中，早就已经被欲望撑开的骚穴，在爱液的润滑下，轻而易举的便将萧逸的整根肉棒吞没。
　　“啊――”索菲亚情难自禁的发出一声舒畅的呻吟，朝思暮想的肉棒塞入饥渴的阴道的瞬间，索菲亚浑身一阵酥麻，好似被雷电集中一般激烈的打了一个颤栗。
　　“呼噜~~~~呼噜~~~~呼――”
　　或许是索菲亚淫荡的呻吟太过大声的缘故，一旁的瑞克突然停止了打呼噜的声音，身子微微动了动。
　　虽然瑞克只是一个小小的动作，但是这个动作，让原本已经被欲望冲击的失去理智的索菲亚突然惊醒。
　　索菲亚强忍着对于性爱的渴望，紧紧的咬着肉肉的性感红唇，双手死死的抓着床单，红润的脸上满是痛苦的纠结之色。
　　而与此同时，萧逸则缓缓的开始在索菲亚的阴道内抽动肉棒。
　　萧逸的动作很温柔，很舒缓，肉棒缓缓的抽搐索菲亚柔嫩的蜜穴，随后又轻柔的再次插入，随着缓慢柔和的抽插，索菲亚阴道内的爱液涓涓的流淌着，将身下的床单都弄的黏黏的。
　　第三百五十七章 跟你老公比怎么样？
　　这种不疾不徐的温柔抽插，不仅不会让索菲亚太过刺激而紧张崩溃，而且还会让饥渴的索菲亚欲求不满，欲罢不能……
　　现在，还没到喂饱索菲亚的时候。
　　萧逸就是要看看，在羞耻与欲望之间，索菲亚会怎么选择！
　　一阵阵酥麻的快感，让索菲亚舒服的满脸微红，这种被填满被呵护的感觉，让索菲亚欲罢不能。
　　索菲亚满脸娇憨的舔弄着嘴唇，纠结的看了一眼身旁的丈夫瑞克，心中突然升起了一阵阵的罪恶感与羞耻感。
　　“我……我竟然在自己的丈夫身边和别的男人做爱……而且……我竟然觉得这很刺激很爽……我……我这是怎么了……为什么会觉得很享受？为什么……为什么我不能拒绝……我……我好喜欢这种感觉……我要疯了……好羞耻……好罪恶……”
　　“我……我真是一个不知廉耻的荡妇！”
　　“为什么……为什么我要这么无耻……”
　　“我……我这样太下贱……太淫荡了……”
　　“要是瑞克现在醒过来看到我这个样子……要是大家知道我是个这么淫荡下贱的骚货……那……那我还有什么脸面再活在世上……”
　　“我……我怎么可以这么对瑞克……瑞克并没有对不起我……他什么都没做错……他那么爱我……我怎么可以……我真是一个下贱的荡妇……我这样真的太不要脸了……我真是该死……上帝……你惩罚我吧……我拒绝不了……我真的好想要他的肉棒……这种感觉……真的好舒服……我不能没有他……为了他……我愿意放弃一切……我要……我要……我要！！！！”
　　索菲亚的内心痛苦的挣扎着，但是随着萧逸的抽插越来越是深入，速度越来越快，那一阵阵的舒爽愈发的猛烈，很快，索菲亚便再一次陷入了刺激的爱欲之中，在紧张、忏悔、羞耻、罪恶、幸福、刺激的情绪纠缠之下，索菲亚彻底的迷失了自我，变成了一头只知道被萧逸H的骚母狗。
　　这一刻，对于索菲亚来说，所有的一切，都没有享受萧逸的肉棒的抽插重要！
　　她现在只想紧紧的抱着萧逸温暖强壮的躯体，狠狠的撅起屁股让萧逸粗暴的H自己的骚拢
　　什么伦理道德，什么罪恶羞耻，在这一刻，被索菲亚内心猛烈的欲望之火彻底燃烧干净！
　　这一刻，索菲亚只想尽情的享受萧逸粗壮的肉棒狠狠的抽插自己的骚穴的舒爽快感！
　　只有萧逸的粗壮肉棒塞满她的阴道和子宫，才能让索菲亚感受到满足与释放！
　　“去他妈的伦理道德，去他妈的瑞克！去他妈的丈夫！！现在是末世！我想要跟什么样的男人，都是我的自由！！我想要大肉棒！我就是个荡妇！我就是个贱货！让萧逸H死我吧！！！我要爽死了！~~~~”
　　索菲亚紧紧的捂着自己的嘴巴，感受着萧逸愈来愈是猛烈的抽插，全身舒畅的一阵阵痉挛！
　　这种践踏自己的信仰，撕裂自己的道德底线的刺激，让索菲亚感受到了前所未有的刺激与释放。
　　身体的感觉在紧张的气氛下被无限放大，肉棒抽插骚穴的酥麻与萧逸健壮有力的身躯紧紧贴着自己的身体的那种满足，让索菲亚尝试到了前所未有的刺激快感。
　　随着萧逸的肉棒再次凶猛的一H到底，索菲亚终于达到了巅峰，发出一声痛苦的呻吟之后，索菲亚浑身一抖，大股的爱液潮吹而出，高潮的快感席卷全身，索菲亚感觉自己几乎要舒服的虚脱！
　　若不是双手本能的死死捂住自己的嘴巴，索菲亚差点就大声的呻吟了出来。
　　萧逸的肉棒依旧还在激烈的抽插着，高潮之后的索菲亚，湿透的蜜穴变得更加的敏感。
　　随着萧逸再次发动冲刺，一阵阵猛烈的快感又从蜜穴之中爆发，还未等索菲亚休息半刻，那种想要喷发的感觉再一次席卷而来。
　　索菲亚强忍着想要舒爽的大声哭喊的冲动，一手死死的捂着嘴巴，一手则紧紧的抓着床单，满脸娇憨的盯着被子中正赤裸着身子卖力的干她的萧逸。
　　她真的爱死了这个男人！
　　和萧逸做爱，就像是吸毒一般让人上瘾！
　　让人欲罢不能，如痴如醉！！
　　“索菲亚，怎么样？爽不爽？我和你丈夫比起来，是不是要厉害？”萧逸突然停下冲刺，一把操起索菲亚的腰肢，将索菲亚翻过身压倒在身下，而后从索菲亚的身后狠狠的H入索菲亚的蜜穴。
　　第三百五十八章 高傲女警终成胯下之玩物
　　“当然……当然是你……”索菲亚娇憨的高高撅起屁股迎合着萧逸的插入，一边贪婪的吮吸着萧逸的手指，迷迷糊糊的低声说道：“你的肉棒好大……我真的好满足！……萧……遇到了你……我才知道……做爱原来可以这么爽……可以这么刺激……我要……我要你狠狠的H我……”
　　这个姿势，让索菲亚正好面对着正在酣睡的丈夫。
　　索菲亚一边羞耻的娇喘着回答着萧逸下流的提问，一边看着眼前熟睡的丈夫，一股巨大的罪恶感和羞耻感席卷而来，让索菲亚在紧张与兴奋中享受到了前所未有的刺激。
　　索菲亚赤裸的酮体跪趴在瑞克的身旁，雪白丰满的翘臀犹如母狗发情一般高高撅起，一对圆润雪白的大奶在萧逸的冲撞下淫荡的摇晃着，风骚的爱液滴滴答答的在肉棒的抽插下从大腿内侧流下。
　　索菲亚一脸销魂的绯红，眼神之中满是迷离的欲望和娇憨的春情。
　　这一刻的索菲亚，感觉自己淫贱的犹如一个最最放浪的荡妇，不仅和别的男人偷情，还要当着自己的丈夫，在男人的玩弄下高潮连连……
　　“唔……索菲亚……不要离开我……”或许是被索菲亚压抑而又放浪的呻吟吵到了，瑞克突然翻了一个身，迷迷糊糊的说了一句。
　　瑞克的这个动作，顿时吓得索菲亚浑身一颤，本能的想要翻身躲避。
　　她现在这个样子，简直淫荡下贱至极，若是让瑞克看到，那索菲亚简直要羞耻死！
　　然而，这时候，萧逸突然一把拽住索菲亚的手臂，粗壮的肉棒对着索菲亚的骚穴开始了更加猛烈的进攻！
　　“啪啪啪啪……”一阵肉与肉赤裸碰撞的羞耻声音清脆的在帐篷之中响起，索菲亚羞耻而又惊慌的将脑袋埋入被子之中，像一只鸵鸟一般自欺欺人的选择逃避。
　　猛烈而又急促的快感，让索菲亚在惊恐慌乱之中再次紧张的达到了高潮。
　　“唔！~~~~唔唔！~~~~~唔！~~~~啊――”
　　随着索菲亚释放的发出一声舒畅的呻吟，萧逸几乎也在刺激与兴奋之中达到了高潮。
　　粗壮的肉棒猛的一颤，在索菲亚痉挛的蜜穴喷涌爱液的同时，萧逸阴囊中的精液也紧跟着喷涌而出！
　　这种偷人妻，在人家的身旁给人家袋绿帽的感觉，简直让萧逸爽的爆炸，仅仅是短短的十多分钟，萧逸就扛不住刺激达到了高潮。
　　紧张而刺激的酣战，让萧逸和索菲亚都干的酣畅淋漓，汗流浃背，刚刚猛烈的高潮，更是让两人彻底的释放。
　　将精液全部喷入索菲亚的子宫之后，萧逸舒服的压倒在索菲亚的裸体之上，双手尽情的揉捏着索菲亚的巨乳，缓缓软下来的肉棒感受着索菲亚潮湿而又温暖的蜜穴一开一合的痉挛，意犹未尽的享受着这种刺激的偷情快感。
　　良久，萧逸缓缓的从索菲亚的身上翻了下来，缓缓的抽出已经疲软的肉棒。
　　萧逸看了一眼依旧在熟睡的瑞克和趴在身下娇喘吁吁的索菲亚，满足而又得意的一笑，爬起身准备转身离去。
　　然而，还未等萧逸起身，一双滚烫且绵软的纤手却一把抱住了萧逸的大腿，萧逸还未回过神来，便感觉肉棒被温润的口腔一口含住，柔软细嫩的舌头灵活的缠绕在龟头之上，让刚刚喷射完还极度敏感的肉棒猛的一颤。
　　萧逸好似触电一般浑身一抖，看着胯下正含着自己的肉棒痴憨而贪婪的吮吸着的索菲亚，萧逸心中的欲望再次被点燃。
　　索菲亚这个小骚蹄子，刚才还装的一副忠贞贤妻的样子假意拒绝，现在，竟然玩嗨了了。
　　“索菲亚，看来，今晚不喂饱你，你是不会让我走了。”萧逸伸手一把抓住索菲亚的巨乳，一手拽住索菲亚的头发，舒服的享受着索菲亚卖力的口交，看着胯下赤裸着丰满迷人的娇躯，淫荡的犹如一条发情的母狗一般的索菲亚，萧逸满是成就感。
　　能够将这位高傲而又矜持保守的冰山女警美人调教成胯下的性奴，这对于萧逸来说，是一件充满成就感的事情。
　　现在，索菲亚最后的底线已经被自己撕裂，在羞耻与罪恶之中沉沦于爱欲的索菲亚，注定会慢慢的沦为自己胯下的性奴。
　　自己要做的，就是将索菲亚最后尊严与廉耻践踏！
　　第三百五十九章 瑞克醒了！
　　“索菲亚，在你老公的身旁被野男人H的高潮连连，还要给野男人忘情的口交，这种感觉，是不是很刺激很爽？”萧逸邪笑着看着满眼迷离的索菲亚。
　　索菲亚高高的撅着雪白的屁股，乳白色的粘稠精液不停的从索菲亚敞开的骚穴滴落，整个帐篷之中弥漫着淡淡的精液腥味和索菲亚淫水的骚味。
　　“唔……是……是的……这种感觉……好刺激……萧……我还想再要一次……”索菲亚满眼哀求的看着萧逸，娇嫩的脸蛋上一片绯红，晶莹的口涎痴憨的从嘴角滑落，那样子，淫荡至极。
　　就算萧逸都没想到，索菲亚居然还有如此淫荡的一面。
　　“还想再要吗？那就好好的给你的主人舔肉棒，舔的我舒服了，我就再当着你老公的面狠狠的干你一次！让他看看，你这个表面高傲坚贞的冰山女警，在别的男人的胯下是什么样子！”萧逸舔了舔舌头，用疲软的肉棒磨蹭着索菲亚的嘴唇，犹如魔鬼一般勾引索菲亚道。
　　“唔……”索菲亚再次贪婪的一口含住萧逸的肉棒，卖力的舔弄了起来。
　　“咳咳……”
　　就在索菲亚惊喜的感受到萧逸的大肉棒再次昂起之时，一旁的瑞克突然咳嗽了一声。
　　这一次，萧逸感受到了一丝异样，急忙翻身翻出帐篷之外。
　　索菲亚也惊慌失措的急忙拿被子盖住自己的娇躯，紧张的看着一旁的丈夫瑞克。
　　果然，这一次，瑞克醒了。
　　“咳咳……索菲亚……你睡了吗？我有些口渴，可以给我拿杯水吗？”瑞克迷迷糊糊的睁开眼睛，咳嗽了两声说道。
　　“好……好……我这就给你拿……”索菲亚紧张的浑身发抖，颤抖的应了一声之后，伸手从一旁拿了一个水壶递给瑞克紧张的试探道：“瑞克，喝吧，你怎么醒了？你……你是刚刚醒的吗？”
　　“嗯……我感觉有些不舒服……刚才你在和谁说话吗？我感觉有人在吵闹。”瑞克皱着眉头看了一眼帐篷内，发现并没有外人之后，这才松了一口气道：“或许是我这些天遇到了太多的事情，整个人神经质了吧。”
　　“索菲亚，你能陪我聊聊吗？”瑞克突然翻了一个身，仰头看着帐篷顶部，有些欲言又止的说道。
　　“太晚了，瑞克，你快点睡吧，我困了！”索菲亚有些不耐烦的说道。
　　现在的索菲亚，满脑子都是萧逸的大肉棒，恨不得现在再让萧逸狠狠的H自己一次。
　　瑞克这个时候醒过来打断了索菲亚，这让索菲亚很是烦躁，心中对瑞克的厌恶之情更甚了许多。
　　“索菲亚……我感觉你变了……”瑞克有些委屈的叹了一口气说道。
　　……
　　萧逸赤裸着身子躺在索菲亚的帐篷外，与索菲亚只有一层帐篷布之隔，里面瑞克和索菲亚的对话，萧逸自然听的一清二楚。
　　萧逸看着帐篷门帘的一个小小的缝隙，突然一个刺激的想法涌上了心头。
　　在瑞克睡着的时候干索菲亚，哪有在瑞克醒着的时候干来的刺激？
　　萧逸邪邪的舔了舔舌头，伸手小心翼翼的钻进帐篷的缝隙，轻轻的拍了拍索菲亚。
　　而后，缓缓的将肉棒塞入帐篷的缝隙之中。
　　帐篷内，紧张而又刺激的浑身颤抖的索菲亚，突然看到萧逸的肉棒从缝隙之中塞进来，顿时便明白了萧逸的意思。
　　索菲亚偷偷的转头看了一眼正在感慨着回忆着他们的过往与曾经的爱情的瑞克，而后口干舌燥的咽了一口口水，缓缓的张开嘴巴，将萧逸塞进来的大肉棒一口吸入口中。
　　帐篷外的萧逸顿时舒服的浑身一颤，听着帐篷内瑞克和索菲亚的对话，享受着索菲亚卖力的舔弄吮吸，萧逸的肉棒立即被刺激的肿胀火热起来。
　　“索菲亚……你怎么不说话？你在听我说吗？”瑞克絮絮叨叨的说了一大堆两人之前的事情，发现索菲亚一直在OO@@的动，但是却丝毫没有回话，顿时有些奇怪的问道。
　　“你说吧，我在听，你说的很好，继续吧！我会认真听的。”索菲亚敷衍的应了一声，声音有些模糊，好像嘴巴里被塞了什么东西一般。
　　瑞克只以为索菲亚半睡半醒所以说话才会如此迷迷糊糊。
　　于是便又继续开始絮絮叨叨的说了起来。
　　殊不知，这时候的索菲亚，正在给萧逸卖力的口交，哪里有心情去听他的废话。
　　第三百六十章 继续狠狠的H！
　　索菲亚贪婪而又享受的吮吸着萧逸的肉棒，感受着萧逸的肉棒在自己的嘴中越来越是粗壮坚挺，顿时兴奋的情难自抑，柔嫩的纤手缓缓的滑向自己的骚拢随着舔弄鸡巴的节奏，缓缓的给自己火热空虚的骚穴抠弄了起来。
　　这种刺激的感觉，不仅仅是让萧逸感受到了不一样的快感，就连索菲亚现在，都逐渐喜欢上了这种刺激的偷情！
　　一边听着自己的丈夫在身旁述说着他们的美好回忆，一边她却在给别的男人口交，这种淫贱而又羞耻的的刺激感和担惊受怕中夹杂的放荡，刺激的索菲亚欲火焚身、燥热难耐。
　　“索菲亚！你在干什么？你为什么一直背对着我？你很讨厌看到我吗？你是不是觉得我现在是个废物？配不上你？！你转过来！”说了半天，瑞克发现索菲亚根本没有任何的回应，顿时有些生气的对着索菲亚低吼道。
　　听到帐篷内瑞克的低吼，萧逸正好找到了机会，索菲亚柔软的舌头和湿滑的口腔，已经不能满足萧逸欲火焚身的肉棒，现在，萧逸要狠狠的当着瑞克的面，无声无息的狠狠的干他的老婆！给他戴一顶高高的绿帽！
　　萧逸伸手再次拍了拍索菲亚，索菲亚立即乖巧懂事的翻了一个身，雪白的翘臀微微的撅起，在被子的掩护下，将蜜穴缓缓的送向萧逸从帐篷外塞入的肉棒之上。
　　瑞克看着索菲亚转过身，态度顿时便的好了许多，急忙满脸讨好的对索菲亚说道：“索菲亚……我以为你睡了……我……我必须跟你商量一个事情……明天……明天若是我们跟那个萧逸一起走的话，他如果是骗我们的……我们该怎么办？所以我们必须防一手，必须要做好准备，如果这小子耍花招，明天我们就一起把他干掉……而且，布莱克的事情让我明白了一个道理，就算我们去了萧逸的避难所，也一定要掌握主动权！到时候，我们就想办法控制那里……”
　　瑞克絮絮叨叨的说着自己的计划，而索菲亚根本无心去听，索菲亚现在全部的身心，已经放在了身后的肉棒之上。
　　随着索菲亚的翘臀凑近萧逸坚挺的肉棒，萧逸很快就找准了位置，伸手扶着肉棒对准索菲亚湿滑温润的蜜穴，微微的蹭了蹭，随后猛的用力，肉棒顺利的滑入索菲亚高高撅起的骚轮中。
　　“嗯啊！~~~”随着肉棒插入索菲亚的阴道深处，一股猛烈的舒爽快感顿时让索菲亚浑身一颤，绯红的脸颊一片通红，要不是她紧紧的咬着嘴唇，她差点就对着自己的丈夫瑞克呻吟了出来。
　　“索菲亚？你怎么了？你的声音为什么这么奇怪？你看起来似乎有些不舒服？”瑞克紧张的看着满脸绯红，牙冠紧咬，眼神还满是迷离的索菲亚，关心的问道。
　　“我……我没事……嗯~~~~只是有些困……有点不舒服……我没什么事情……嗯~~~瑞克……你快点睡吧……明天我们还要……啊~~~~还要冒险冲出去……”索菲亚强忍着叫床的冲动，一边急促的娇喘着，一边支支吾吾的回答瑞克道。
　　“索菲亚……你……你的声音听起来怎么怪怪的？而且……你的呼吸有些急促……你……你不会是想要了吧？”瑞克听着索菲亚压抑而娇喘的声音，呼吸开始变得急促起来，有些兴奋的问道。
　　帐篷外，萧逸一边听着里面夫妻俩的对话，一边轻柔的抽插着索菲亚的淫荡蜜穴，幻想着索菲亚此刻的表情，心中的浴火烧的更加猛烈。
　　这种刺激的感觉，让萧逸爽的不行。
　　或许男人的本性就是如此，偷吃人家的老婆，可比舒舒服服的躺在床上和自己的女人畅快的做爱来的刺激的多！
　　更何况现在，自己还是当着人家丈夫的面，在人家对面狠狠的H人家的老婆。
　　更好玩的是，里面的瑞克，竟然浑然不知！
　　这种紧张而又刺激的感觉，让萧逸心中邪恶的欲念得到了巨大的满足。
　　“瑞克！你在想什么呢？！”帐篷内，再次传来索菲亚紧张而又羞耻的娇喘声：“我……我现在只想睡觉！你不要再说了！嗯~~~~哦~~~”
　　想到索菲亚现在又是刺激又是紧张的样子，萧逸再次再次加大的力道，身子猛的一个用力，肉棒狠狠的顶入索菲亚的子宫深处。
　　“哦！~~~~”这一次，索菲亚终于忍不住突如其来的快感，终于舒畅的发出了一声呻吟。
　　第三百六十一章 索菲亚，你怎么了？
　　“哈哈哈哈……”
　　为了掩饰自己放浪的呻吟，索菲亚突然哈哈大笑了起来。
　　“索菲亚，你笑什么？！”瑞克愈发莫名其妙了起来，听着索菲亚那销魂的呻吟而突如其来的大笑，让瑞克有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“嗯~~~~嗯~~~~哈哈哈……”索菲亚再次发出一阵带着舒畅娇喘的怪笑，强忍着蜜穴之中传来的刺激快感，紧咬着娇艳欲滴的嘴唇说道：“我……我只是突然想到了好笑的事情……没什么……哦~~~~~你快睡吧！~~~我受不了了~~~~我要睡觉了！~~~~”
　　“索菲亚，你……你是不是在自慰啊？”瑞克突然满脸期待的激动着说道：“索菲亚……我知道我们很久没那个了……要不……今晚……”
　　瑞克说着，紧张的伸出手，想要去摸索菲亚的玉体。
　　“你想多了！瑞克！”索菲亚感受到瑞克的手想要钻入自己的被子，顿时有些羞怒的一把推开瑞克的手怒斥道：“瑞克！你想做什么？我现在……哦！~~~~我现在对这种事情没有任何兴趣！你不要碰我！！在你心里，我就是这样的女人吗？我就是这么淫荡？我怎么可能做那种恶心的事情！！”
　　幸好此时的帐篷之中很是晦暗，瑞克只能依稀的看到索菲亚脸部的轮廓，并不能看到索菲亚脸上满脸的春情和放荡的模样。
　　但是仅仅是索菲亚那急促而又舒畅的娇喘和那颤抖的声音，都已经让瑞克开始怀疑。
　　不过，无论瑞克怎么想，也不会想到，他那高傲坚贞的妻子，此时居然一边在和他说话，一边在偷偷和被萧逸狠狠H。
　　“瑞克，你说对了，你的老婆现在不仅特别想要那个，而且，还正在被自己那个呢！”萧逸调笑着在心中得意的说了一句，而后再次加快速度，对准索菲亚的蜜穴发动猛烈的冲击。
　　“可是……索菲亚……你的声音听起来……让我感觉你好像在做爱……”瑞克被索菲亚有些淫荡的娇喘声弄的有些欲火焚身，再次尝试着靠近索菲亚的身体，将手伸向索菲亚的被窝之中：“索菲亚……我们已经很久没做了……我现在好想和你……”
　　一阵阵极致的快感与紧张刺激的感觉顿时冲击的索菲亚全身颤抖，索菲亚越是强忍着不让自己发出呻吟，那种猛烈而刺激的快感就越是激烈。
　　索菲亚紧紧的抓着被子，头上已经出现了细密的汗液，压抑着快感的感觉，让索菲亚变得有些狂躁。
　　“你要做什么？”索菲亚羞怒交加的一把推开靠上来的瑞克，紧张的呵斥道：“你不要碰我！！瑞克！你清醒点！现在是末世！在这种环境，我怎么可能有心情做那种恶心的事情？嗯！~~~~你快点睡吧！不要胡思乱想！哦！~~~~唔！~~~~你现在应该好好想想，我们怎么样才能活下去！”
　　“女人，可真是口是心非！可真是会装啊！”萧逸听着帐篷内的对话，心中不由得有些感慨。
　　就算是之前如此高洁自爱的索菲亚，现在居然一边清高的说做爱是恶心的事情，不给自己的丈夫碰一下，一边却是在尽情的撅着骚戮∏榈南硎茏约旱娜獍簟
　　这让萧逸想想都觉得无比的刺激。
　　明明是人家瑞克的妻子，可是现在，瑞克饥渴难耐却无法碰自己的妻子一下，而自己，却能够当着瑞克的面，在他的妻子身后偷偷的H他的老婆。
　　“你这个小骚货，没心情在这个时候做爱吗？”萧逸心中得意的一阵冷笑，缓缓的伸出手一把抱住索菲亚的翘臀，腰部猛然发力，再次加快了冲刺的速度。
　　“啊！~~~哦！~~~呼哧~~~呼哧！~~~~唔唔~~~~啊！~~~~”索菲亚终于忍受不住这猛烈的快感，就算用被子捂着嘴巴，也依旧发出了淫荡而又放浪的呻吟。
　　“你快转过去！睡觉！！！”索菲亚再也忍受不住这种刺激的快感，浑身猛烈的一阵抽搐，她感觉自己已经达到了高潮的边缘！就算再怎么压制，都已经到达了高潮的边缘！！
　　第三百六十二章 被子里是不是有人！？
　　“可是索菲亚！你为什么会发出这种奇怪的声音？是不是你的被子里有人？！”
　　听到索菲亚淫荡而又压抑的呻吟，这一次，瑞克彻底的产生了怀疑！全身猛的用力，突如其来的就要扑到索菲亚的身旁掀索菲亚的被子！
　　萧逸也感受到了威胁，急忙将肉棒从索菲亚的蜜穴之中拔了出来，紧张的心脏砰砰直跳。
　　索菲亚裹着被子豁然起身，愤怒的对着瑞克呵斥道：“你要干什么？你看！你看看清楚！我被子里有什么？！瑞克！你到底在想什么？在你心里，我就是这么淫荡下贱的骚货吗？难道你以为我会当着你的面和别的男人偷情？你是不是疯了！！我要出轨，你不在的时候，就早和别人做了！还轮得到等你回来跟别人偷欢？！你怎么不想想，你当初丢下我去当英雄的时候，我差点就被布莱克他们霸占了！你还好意思怀疑我？！要不是萧逸，我的清白早就没有了！！我现在不想和你说话！更不想什么做那种事情！我只想睡觉！！”
　　瑞克目瞪口呆的看着索菲亚，索菲亚虽然裹着被子，但是，帐篷里已经一目了然。
　　现在，帐篷里除了他和索菲亚，不可能再有其他的人！
　　可是，索菲亚刚刚的那种淫荡的娇喘声，又到底是怎么回事？
　　瑞克突然感觉自己是不是出现了幻觉？
　　“难道……难道是我之前脑袋受了伤……产生了幻觉……对不起……索菲亚……我……是我对不起你……我不该胡思乱想的……我肯定是出现了幻觉了……”瑞克捂着脑袋，很是自责的说道。
　　幻觉？
　　帐篷外的萧逸突然忍不住想要放声大笑。
　　舔狗果然是舔狗，这样了都能想到这么美妙的解释。
　　女神就是女神，明明索菲亚已经出轨了，明明索菲亚刚刚就是在当着她丈夫的面和自己偷情做爱，却能够说的那么的理直气壮，问心无愧，甚至还能义正言辞的驳斥的瑞克羞愧难当。
　　真是有趣！
　　“幻觉？……”索菲亚听到瑞克的自我安慰，突然眼前一亮，立即认真而严肃的说道：“瑞克！你刚刚听到什么了？我什么声音都没有发出来，你怎么突然说出那种话羞辱我？”
　　“对不起……索菲亚……我……我刚刚感觉你好像在叫床……哦！上帝！~~我一定是疯了……你怎么可能莫名其妙的叫床？！自从我的脑袋被怪物打伤之后，就经常会出现幻觉……一定是我又出现幻觉了……”瑞克很是苦恼的捂着脑袋，拼命的摇着头说道。
　　“瑞克！你怎么可以这样想我！！原来在你心里我这么下贱吗？你就算有幻觉，为什么会出现我叫床的幻觉？你是不是巴不得我当着你的面被别的男人H？”索菲亚假装气恼的躺会了地上，再次迫不及待的撅起屁股，急不可耐的迎接着萧逸粗壮的肉棒。
　　随着萧逸猛的一顶，肉棒再次滑入索菲亚的骚穴，开始缓缓的抽动了起来。
　　“没有！索菲亚！我没有！我绝对没有！！……可能……可能是我太想你了……你知道的，这段时间……我们已经很久没有做那个了……我现在很想……”瑞克说着，口干舌燥的咽了一口口水，动情的靠向索菲亚。
　　“啊！~~~”索菲亚正舒爽的闭着眼睛忘情的享受着肉棒的抽插，突然感受到瑞克动静，本能的发出一声尖叫，一把将瑞克重重的推开：“瑞克！我说的很清楚了！我！~~~~哦！~~~我现在对做那种事情没有任何兴趣！你把我当什么？骚货？荡妇？还是妓女？你想强迫我吗？！我说了我不想！！我困了！我想睡了！你不要靠近我！你也快点睡吧！哦！~~啊！~~~好舒服！~~~我受不了了！~~~~啊！~~~~”
　　这一次，索菲亚再也压抑不住身后传来的一阵阵刺激的快感，放肆的低声娇吟了起来。
　　瑞克突然痛苦的捂着脑袋，疯狂的扯着自己的头发悲痛的说道：“为什么？为什么我又听到这种声音！我！我现在满脑子都是你叫床的声音！这到底是怎么回事？”
　　第三百六十三章 索菲亚的堕落
　　瑞克再次清清楚楚的听到了索菲亚淫荡而又放浪的叫床声，那放浪的呻吟，就好像索菲亚现在就在做爱一般！
　　可是，刚刚他明明看到帐篷里除了他别无他人了！
　　瑞克只能将这种声音归结为他的幻觉！
　　“啊！~~~好舒服！~~~哦！~~~~好刺激！~~~用力！~~~~不要停下！~~~啊！~！~~~啊！~~~啊啊啊！~~~~~我好喜欢这大肉棒~~~~塞满我的骚掳桑~~~~法克！~~~~哦！~~~~哦耶！~~~我要高潮了！~~~我的上帝！~~~~我不行了！~~~啊！~~~啊！~~~~啊啊啊啊！~~~~”索菲亚听到瑞克真的以为这是他的幻觉，终于彻底忍受不住压抑的快感，开始放肆的宣泄了起来。
　　“我……我一定是脑袋出了问题！我……我这是怎么了？我怎么会这样……”瑞克拼命的揉着头发，脑海中满是自己的妻子淫荡而又放浪的叫床声。
　　索菲亚的浪叫越来越是清晰越来越是淫荡，让瑞克痛苦的撕扯着自己的头发，这种感觉，简直让他要疯了！
　　这种声音明明是那么的清晰，那么的淫荡，可是，索菲亚怎么可能莫名其妙的发出这种声音？
　　自己一向骄傲冷淡，性情坚贞的妻子，怎么可能会发出如此下贱而又淫荡的叫床声？
　　这怎么可能是他的妻子索菲亚发出的声音？
　　妻子索菲亚在瑞克的心中，一直都是威武不能屈，富贵不能淫的贞洁烈女，即使面对金钱和权力的诱惑，索菲亚也绝不会考虑背叛他。
　　和索菲亚在一起那么久，瑞克深知，他的妻子索菲亚，绝不可能会出轨！
　　瑞克疯狂的撕扯着自己的头发，感觉自己要彻底的疯了。
　　而索菲亚的浪叫声，也愈发的放荡而又激烈。
　　虚幻与真实的画面不断的冲击着瑞克，让瑞克感觉眼前天旋地转，脑中嗡嗡作响。
　　“啊！~~~啊啊！~~~~哦！~~~我的上帝！~~~好舒服！~~~~用力！~~~萧~~~~我要做你的女人！~~~求你狠狠的H我！~~~求你用你的精液喷满我的子宫！让我怀上你的野种吧！~~~~哦！~~~我是个荡妇！~~~我是个骚货！~~~~我是你的性奴！~~~~我要让我的丈夫看着我被你H的高潮！~~~啊！~~啊！~~~~~啊啊啊啊！~~~~我受不了了！~~~我要高潮了！~~~~啊啊啊啊！~~~啊――”
　　随着索菲亚的一声声嘶力竭的浪叫，索菲亚猛的用被子捂住自己的嘴巴，身子猛的一颤，大股的爱液参和着萧逸的精液喷涌而出，喷的帐篷之上和被单上到到处都是。
　　正在卖力的挺动着身子拼命的抽插的萧逸此时也已经被这种精神上的猛烈刺激的肉体上的极致快感彻底的燃烧，在索菲亚湿润紧致的柔软阴道的包裹蠕动下，猛的发动最后的冲刺。
　　肉棒激烈的一颤，用尽全力疯狂的刺入索菲亚的子宫深处，大股的精液狂喷而出。
　　在瑞克痛苦的挣扎之中，萧逸和索菲亚双双达到了前所未有的高潮。
　　这种精神上的刺激与身体上的欢愉，让萧逸和索菲亚都感受到了前所未有的激情。
　　猛烈的喷射过后，萧逸并没有急着拔出肉棒。
　　依旧还残留在索菲亚体内的敏感肉棒，在索菲亚痉挛着的湿润蜜穴之中舒服的感受着高潮后的夹吸快感，萧逸全身瘫软的躺在地上，大口的呼喘息着，舒服的感受着，依旧还是有些意犹未尽。
　　刚刚那刺激的偷欢方式，简直让萧逸爽的要飞起来！
　　这么刺激的偷情，萧逸以前简直想都不敢想！
　　这种在人家的丈夫旁边尽情的H别人老婆的刺激感觉，简直比身体上的欢愉来的更加爽！更加让萧逸满足！
　　而余韵未消的索菲亚则浑身一阵阵的抖动着，火热的娇躯疲软的瘫软在地，随着阴道内一阵阵的痉挛而抖动着。
　　这种彻底撕裂道德人伦，将罪恶与廉耻彻底的释放的感觉，让索菲亚仿佛经历了一次脱胎换骨！
　　当索菲亚再次看向自己的丈夫的时候，心中已经毫无愧疚与罪恶的感觉。
　　索菲亚甚至想破罐子破摔的跟自己的丈夫瑞克坦白，告诉他自己就是一个荡妇，自己就是一个下贱的婊子！
　　告诉瑞克，自己刚刚就是在被萧逸H的高潮连连！
　　让瑞克看看，自己在萧逸的大肉棒的玩弄中，是多么的淫荡，多么的下贱！多么的享受！
　　第三百六十四章 瑞克死了多好
　　索菲亚突然放肆的娇笑了起来，感觉自己已经彻底的疯了。
　　认识萧逸之后，她才知道，什么才是做女人真正的快乐，这让索菲亚感觉自己和瑞克在一起的这些年简直白活了！
　　她爱萧逸，爱这个男人的霸道，爱这个男人的勇敢，爱这个男人智慧，更爱这个男人能够给她的那种刺激而又舒爽的快感。
　　为了萧逸，她愿意舍弃一切！
　　冲动的欲望退去，猛烈的快感也犹如潮水般退潮，让逐渐清醒的索菲亚，感觉自己真是一个淫荡的婊子。
　　但是她不在乎。
　　她喜欢这种感觉，她喜欢被萧逸H弄，她很幸福，很刺激，她感觉自己和萧逸在一起的每一天都是那么刺激而又充满了期待！
　　再次得到萧逸的身体，让索菲亚刚才的患得患失与纠结矛盾也彻底的消散。
　　她很庆幸，萧逸今晚再次找到了她，并且再次进入了她的肉体，这至少证明，萧逸喜欢她，萧逸离不开她，她比年轻貌美的查理兹更有吸引力。
　　现在，索菲亚也不需要纠结了，她已经做出了选择。
　　或者说，她根本已经不需要选择。
　　她现在，只想成为萧逸的女人，尽情的享受萧逸带给自己的幸福与激情。
　　至于瑞克……
　　索菲亚突然厌恶的看向身旁正在痛苦的撕扯着头发，看起来既颓废又废物的瑞克，现在，在索菲亚的眼中，瑞克就是一个废物，一个让人讨厌的绊脚石！
　　她现在真希望瑞克已经死了，那样，自己和萧逸就不用这么偷偷摸摸遮遮掩掩了！
　　……
　　清晨的阳光洒下大地，透过帐篷的缝隙照射在查理兹雪白无暇的柔嫩脸颊之上。
　　查理兹长长的睫毛微微眨动了几下，随后睁开了眼睛。
　　感受着身旁温暖而又健壮的男人身躯，还有男人那种独特而又迷人的味道，索菲亚慵懒的在萧逸的怀里蹭了蹭，像是一只小猫咪一般撒娇的钻入萧逸的怀中，羞红着脸享受着这种幸福的甜蜜。
　　昨晚在紧张而又刺激的环境下一连H了索菲亚两次，让萧逸感觉有些疲惫，感受着怀中柔软而又温暖的娇躯，萧逸习惯性的将手伸进怀中小美人的衣服里，一把抓捏住美人娇挺饱满的胸脯。
　　“嗯~~~~不要！~~~萧逸哥哥~~~~你好坏~~~~你怎么可以摸人家那里~~~~~不可以~~~~”查理兹娇羞的声音在萧逸的耳边响起，萧逸突然意识到，自己怀里的女人并不是索菲亚，而是查理兹这小妮子。
　　查理兹的胸不算小，萧逸的大手一手并不能完全握住，但是和索菲亚的巨乳比起来，自然是小了许多。
　　不过，年轻而充满青春气息的查理兹的胸充满了弹性，入手的感觉很是舒服。
　　萧逸舒服的睁开眼睛，并不在意查理兹绵软无力的挣扎，继续霸道的在查理兹的身上抚摸着，揉捏着。
　　查理兹的皮肤很细腻，很温润，入手那种柔柔的滑滑的感觉，让萧逸感觉在抚摸一块温暖的暖玉。
　　查理兹的呼吸明显开始变得急促起来，羞红的脸蛋一个劲的朝着萧逸的怀里躲，原本象征意义的挣扎也变得有些欲拒还迎起来。
　　萧逸拉开帐篷门的缝隙看了一眼天台上的情况，这时候索菲亚已经起床，正带着艾琳娜和塞欧娜两人收拾东西，看天色，索菲亚看起来神清气爽，整个人又恢复了往日那种自信与春光满面，这时候大概是清晨时分，时候还早，要离开的话，也得等到中午太阳最大的时候才是最好的时机。
　　想到昨晚和索菲亚的激情，萧逸沾满了精液与索菲亚的爱液的肉棒再次缓缓的勃起，轻轻的顶在了怀里的查理兹的小腹之上。
　　“呀！萧逸哥哥！~~~~你！~~~~你太坏了！~~~~”查理兹娇羞而紧张的躲在被子里尖叫了一声，犹如一只受惊的小猫咪一般想要逃跑。
　　然而萧逸这时候却一手抱住查理兹，一手轻轻的挑逗着索菲亚娇小细嫩的乳头。
　　“嗯！~~~呼哧~~~呼哧！~~~~啊！~~~萧逸哥哥~~~~不要~~~~那里~~~~那里好痒~~~~好难受~~~~~”查理兹像是一只小猫咪一般扭动着身躯，柔软的小腹摩擦着萧逸的肉棒，反而勾的萧逸愈加的来了兴致。
　　第三百六十五章 口爆查理兹
　　“查理兹，你爱不爱我？”萧逸一把将查理兹抱出被子，微笑着看着娇羞可人的查理兹问道。
　　“嗯~~~~”查理兹娇羞的满脸通红，颤抖着身子有些紧张的点了点头，根本不敢看萧逸的眼睛。
　　“那，哥哥下面现在好难受，你真的爱哥哥的话，就替哥哥好好呵护呵护它。”萧逸说着，一把拽下自己的内裤，将狰狞的大肉棒霸道的露了出来。
　　“啊！~~~~好可怕！~~~萧逸哥哥~~~~你的好吓人！~~~”查理兹看着萧逸的大肉棒，惊骇的长大了嘴巴，浑身犹如着火了一般一片火热，急忙捂着眼睛害羞的摇着头道：“不要~~~~萧逸哥哥的太吓人了~~~~~我……我还是第一次……我妈妈说第一次会很疼的！~~~~”
　　“傻丫头，哥哥知道你是第一次，所以怎么可能在这样的环境下要你呢？”萧逸爱抚着查理兹的黑色长发，轻轻的扭动着身子，将下身挤到查理兹的身前，而后按着查理兹的脑袋，将肉棒凑到查理兹的嘴巴，顶着查理兹的娇艳红唇说道：“哥哥让你把它含到嘴巴里，然后像是吃棒棒糖那样好好的舔弄吮吸哥哥的大肉棒。”
　　查理兹偷偷的看了一眼萧逸狰狞的大肉棒，顿时倒吸了一口冷气，害怕的有些瑟瑟发抖。
　　“怎么？查理兹？你不爱哥哥吗？如果爱哥哥，就要用你的行动证明，你不喜欢吸哥哥的肉棒，那哥哥就只好让别人去享受了哦。”萧逸嘴角邪笑着扬起一丝弧度，循循善诱的对查理兹说道。
　　“我当然爱萧逸哥哥……为了萧逸哥哥……我什么都愿意做……”查理兹纠结的抿了抿嘴唇，而后偷偷的看了一眼萧逸，缓缓的张开嘴巴，一口含住萧逸的肉棒，开始笨拙的吮吸起萧逸的肉棒。
　　因为萧逸的肉棒上还沾着昨夜和索菲亚做爱的时候残留的精液与索菲亚的淫水，查理兹吮吸之下，一股淡淡的淫骚味让查理兹微微的皱起了眉头，轻轻的呕了几下之后，对于萧逸的爱再次战胜了一切，让查理兹很快便进入了状态。
　　查理兹毕竟是第一次给男人口交，舔弄肉棒的方式，真的就像是一个小女孩在吃棒棒糖一般。
　　这种感觉虽然并没有妮可和索菲亚这样的少妇狂野痴憨中带着细腻的口交来的舒服，但是却也别有一番生涩娇羞的味道。
　　更何况，这还是前世大名鼎鼎的好莱坞女王查理兹・塞隆。
　　看着这位前世的时候经常饰演女王的查理兹・塞隆在自己的身下娇羞可人的吮吸自己的肉棒，眼中满是满足与爱慕的深情的样子，萧逸顿时充满了成就感。
　　妮可・基德曼、查理兹・塞隆，这两个好莱坞顶级的女神级极品现在都已经被自己收入囊中。
　　想想还有一个孤独的被困在了别墅中的莫妮卡・贝鲁奇。
　　要是能够将莫妮卡・贝鲁奇也收入自己的胯下，那自己胯下的好莱坞女王级女星的阵容，就可以成型了！
　　这三人在后世的好莱坞之中，可都是最有影响力的极品女神！
　　任何一人，都可以在好莱坞呼风唤雨，成为无数男人追捧的对象。
　　而现在，自己居然已经得到了两人，还有一个莫妮卡・贝鲁奇，应该很快也会被自己俘获在胯下！
　　作为男人，萧逸感觉无比的自豪和满足。
　　这样的待遇，若不是在末世的话，就算是美国的那些顶级权贵，恐怕都无法享受到！
　　尽情的享受着查理兹・塞隆生涩中带着娇羞的舔弄吮吸，萧逸舒服的发出一阵压抑的呻吟，身子微微一抖，大股的精液顿时在查理兹的口腔之中喷发。
　　查理兹吓得身子一缩，本能的想要避开萧逸粘稠的乳白色精液，但是萧逸的魔爪却突然按住查理兹后缩的脑袋，肉棒猛的一挺，直接将粗壮的肉棒塞入查理兹的深喉，精液狂涌而出，大股大股的流入查理兹・塞隆的食道，顺着食道流入查理兹的腹中。
　　“我的小宝贝，哥哥的精液可是最有营养的补品，怎么可以随便浪费了？最近你吃的东西没营养，今天哥哥给你好好补补！”
　　萧逸嘴角扬起一丝邪恶的萧逸，轻柔的抚摸着查理兹的脑袋，舒爽的扬起脑袋，享受着喷发带来的极致快感和口爆查理兹的极致成就感。
　　……
　　第三百六十六章 双胞胎姐妹花的诱惑
　　从查理兹的帐篷中出来，萧逸深深的吸了一口清晨新鲜的空气，或许是因为没有工业的污染，末日的空气让萧逸感觉无比的香甜。
　　而且，早晨晨勃的时候来一发口爆，也的确能够让萧逸神清气爽。
　　这种美妙的极致享受，让萧逸无比的满足。
　　这要是在前世，自己恐怕也只能看着查理兹・塞隆这样的女神打打飞机。
　　“萧……你醒了啊？”索菲亚看到萧逸从查理兹的帐篷里神清气爽精神焕发的出来，顿时有些嫉妒的上前问候道。
　　“萧逸哥哥，早上好……”
　　索菲亚身后的艾琳娜和塞欧娜也急忙恭敬而又娇羞的对着萧逸问好。
　　萧逸轻轻的舔了舔舌头，看着艾琳娜和塞欧娜这对姐妹，心中也开始打起了主意。
　　这对姐妹虽然现在看起来有些邋遢，但是这两人的胚子不错，好好清洗打扮打扮，应该也是两个美女。
　　最主要的是，她们两个可是长得非常相像的双胞胎姐妹花。
　　母女、姐妹花，这组合可是前世无数宅男网友兄弟们的最爱，萧逸自然也不能例外。
　　这么独特又漂亮的双胞胎姐妹花，在前世，自己可想都不敢想。
　　现在，这两姐妹到了自己的手上，到时候，自然是自己随时采摘的鲜嫩水蜜桃？
　　“嗯，你们也早。”萧逸上前宠爱的揉了揉两姐妹的小脑袋，而后对着索菲亚淫笑着问道：“索菲亚，你们夫妻两个小别重逢，昨晚睡的好吗？”
　　说着，萧逸偷偷的瞥了一眼正坐在天台边发呆，双目无神的瑞克。
　　索菲亚娇嗔的瞥了萧逸一眼，眼中尽是媚惑之色，夹了夹现在还灌满了萧逸的精液的蜜穴说道：“萧，应该还是你昨晚睡的舒服吧？又查理兹这个大美人相伴，昨晚上一定睡的很美。”
　　听着两人隐晦中带着一丝色情的对话，一旁的塞欧娜满脸纯正的眨着眼睛一头雾水，而已经初懂人事的艾琳娜，则羞赧的低下头，脸上一片通红。
　　“师父，东西我们已经都收拾好了，咱们什么时候走？”
　　这时候，科比和保尔两人扛着大包小包兴奋的走了上来，满脸期待的看着萧逸。
　　萧逸转头微笑着看了一眼科比和保尔，脸上带着一丝亲切之色，心中却闪过一丝冷厉。
　　原本，萧逸其实并不想让自己的避难所之中出现男人。
　　但是科比和保尔两人对自己很忠诚，而且这两人也是非常得利的手下，无论是在末世还是在第二世界，这两人都能给自己做很多事情。
　　可是留下这两人的话，让有情感洁癖的萧逸心中终究有些不舒服。
　　毕竟，在自己的后宫之中多了两个高大强壮的男人，终究是一个不确定的隐患。
　　心中急速的一阵思考之后，萧逸眼中的冷意退去，对着科比和保尔和蔼的说道：“现在还不是时候，大家再休息一下，等到10点钟，我们再开始行动，昨天跟大家说的注意事项，大家都记清楚了吗？”
　　“记清楚了！”众人齐声应道。
　　从商场到庄园别墅，这段路上存在的变数太多，萧逸一个人的时候倒是不怎么担心，但是带着这么多人，特别是队伍中还有艾琳娜和塞欧娜这样的少女，这让萧逸终究有些不放心。
　　无论是索菲亚和查理兹还是艾琳娜和塞欧娜，丢掉了任何一人，对于萧逸来说都是一种巨大的损失。
　　“那么瑞克先生和索菲亚夫人，你们考虑好了吗？”萧逸转头看了一眼一个人坐在角落里发呆的瑞克和身旁的索菲亚问道。
　　“我们昨晚商量好了，我们愿意跟着你一起离开。”
　　索菲亚立即点头对萧逸说道。
　　而瑞克则满脸阴沉转过头，怀疑的看了一眼萧逸和索菲亚，点了点头说道：“是的，我们也愿意跟你去新的避难所，不过，我有一个要求，让我们去你的避难所可以，但是到时候，我们并不受你的控制，我们想做什么，你无权干涉！另外，你也无权强迫我们做任何事情！你加入了我们的这个集体，以后无论做出任何决策，都必须和大家商量，得到大家的同样才能去做！这是我们的人权！也是你加入我们这个团体的基本条件！就算现在是末世，所有人也必须遵守！另外，我希望你说的那里有很多食物和水的话是真的！”
　　“哈哈哈……”萧逸爽朗的大笑了起来道：“瑞克警长放心！这是自然的，我没必要冒着生命危险来这里带大家闹着玩吧？”
　　萧逸的脸上挂着爽朗的笑容，眼中却闪过一丝阴冷。
　　瑞克这个家伙，真是越来越让人讨厌了！
　　不过，看在自己刚刚给他戴了一顶大绿帽，还马上要送他上西天的份上，就暂时不和他计较了。
　　第三百六十七章 冲出商场
　　时间很快便到了上午十点钟。
　　今天的天气很好，天空中万里无云，火辣辣的太阳照在大地之上，让整个小镇的温度都提升了许多。
　　这种天气，就算穿着短袖，都让人感觉有些热的出汗。
　　商场四周的丧尸也似乎是因为太过炎热的缘故，一头头都像是中暑了一般拢拉着身子，无精打采的游荡着，一些比较弱的丧尸，更是成群结队的开始退到阴凉的地方。
　　街道上的丧尸，顿时少了许多。
　　萧逸抬手看了看手表，而后看了一眼商场四周的丧尸情况，颇为满意的点了点头，对身后的众人一摆手道：“时机差不多了！我们走！”
　　随着萧逸一声令下，众人纷纷按照之前萧逸的分配，开始组队朝着楼下走去。
　　队伍里萧逸最强，所以，由萧逸照顾年纪最小也是最柔弱的塞欧娜。
　　索菲亚和查理兹则负责照顾艾琳娜。
　　科比和保尔两人负责照顾有些残疾的瑞克。
　　众人在萧逸的带领下，顺着电梯井内的通道往下爬去。
　　萧逸把越野车停在地下仓库的旁边，那里的丧尸已经被萧逸困在了地下仓库之中，通道之内还算安全。
　　众人安然无恙的坐上越野车之后，萧逸便发动越野车，猛的一踩油门，直接将铁栅栏门撞开，顺着来的路一路疾驰而去。
　　看着萧逸娴熟的驾驭着越野车在丧尸群中横冲直撞的冲上马路，众人发出一阵阵尖叫，就连一直都很胆大的索菲亚和查理兹两人，都被吓出了一身冷汗。
　　胆小的塞欧娜更是紧紧的靠着萧逸，害怕的瑟瑟发抖。
　　但是原本预想中的危险并没有发生，一切在萧逸的筹划下进展的非常的顺利，越野车带着丧尸饶了一圈之后，便驾轻就熟的甩开丧尸，直奔着庄园别墅疾驰而去。
　　看着身后的丧尸群越来越远，偶尔出现的丧尸也被萧逸的越野车简单粗暴的撞飞出去，众人不由得舒了一口气。
　　“看到了吗？那里，就是我的避难所，也是你们以后的家。”萧逸一边驾驭着越野车一边指着前方的大庄园微笑着说道：“那里不仅有很多的食物，而且还有电有水，甚至还有菜地，另外，到时候，我还会给你们介绍新的朋友。”
　　“好大的庄园！好豪华的别墅！那里面没有丧尸吗？”查理兹兴奋的看着越来越近的庄园问道。
　　“里面的丧尸已经被我全部清理了，那里面很安全，外面的丧尸也进不去，所以，在里面，你们可以安心的生活。”萧逸颇为骄傲的笑着说道。
　　“哇塞！萧逸哥哥你真的太棒了！”查理兹兴奋在萧逸的脸上亲了一口，高兴的大喊道。
　　“太棒了！我就知道，跟着萧逸哥哥我们肯定很安全！以后，咱们就可以住大别墅了！”艾琳娜也紧跟着兴奋的喊道。
　　“师父！你太强了！竟然被你清理出了这么大的一个庄园！这简直是太棒了！这处庄园，简直就是天堂！”科比也很是感叹的兴奋道。
　　“我就知道，相信萧逸的绝对不会错！”索菲亚脸颊微微一红，含情脉脉的看着萧逸，眼中满是崇拜之色。
　　“哼！被你全部清理了？运气好捡了现成就捡了现成，硬是要往自己脸上贴金，也不看看你有什么本事，杀丧尸那么容易，这就不是什么末世了！”瑞克听到众人如此崇敬萧逸，顿时有些不爽的冷嘲热讽道。
　　听到瑞克的冷嘲热讽，越野车内原本热烈起来的气氛顿时冷了下来，众人脸上的笑容一下子变得阴沉了许多。
　　自从瑞克死里逃生回来之后，就好似变了一个人一般，变得让人无比的讨厌。
　　若不是看在瑞克之前帮助过大家的份上，查理兹等人真的恨不得把瑞克从扯上丢下去。
　　“只要进了庄园，那咱们就安全了，但是，在进入别墅之前，我们会有一段很危险的冒险！”萧逸并没有理会瑞克的冷嘲热讽，而是认真的说道：“庄园四周的路被车子堵死了，所以我只能将车子停在和庄园有一段距离的路上，然后大家跟着我一起冲过去！从车上下来到进入庄园，我们必须要经过一段随时都有可能出现丧尸的危险，到时候，大家一定要跟紧我！千万不要掉队！”
　　第三百六十八章 到达
　　“是！萧逸哥哥！”
　　“是！师父！”
　　“明白！萧逸大哥！”
　　众人纷纷面色凝重的点头应是，既然萧逸说很危险，那就的的确确很危险，这让众人的心中变得凝重起来。
　　“你不是把别墅里的丧尸都清理了吗？怎么不把别墅外的丧尸和汽车也清理了？哼！跟紧你，跟紧你就一定安全了？等下我倒是要看看，是你杀的丧尸多，还是我杀的多！我带着人杀丧尸的时候，你小子可能还躲在别墅里尿裤子呢！”瑞克再次冷嘲热讽的冷笑着说道，丝毫没有把萧逸的告诫放在眼里。
　　骄傲自负的瑞克，习惯了让所有人听从他的号令，现在，萧逸对大家发号施令的那么自然，自然就让瑞克感觉被萧逸抢走了自己的领导权，心中自然而然的生出了逆反的心里。
　　萧逸让他这么做，他就偏偏要特立独行！
　　让萧逸看看，他瑞克的实力！
　　就算是残废了半条腿，他瑞克，依然是这个队伍最强大的男人！
　　他要让所有人都知道，只有他，才是真正的领袖！
　　“到了！”萧逸猛的一个刹车，将越野车停在了被大货车堵住了的道路口，而后低吼了一声，率先打开车门，一把抱起塞欧娜背在背上，朝着庄园别墅的方向快步冲去。
　　索菲亚和查理兹拉着艾琳娜紧随其后也冲了出去。
　　科比和保尔有些不乐意的拉着瘸腿的瑞克，也紧跟着冲出越野车。
　　“放开我！我不需要你们两个小毛孩拉着！我自己能走！”瑞克从背后拔出一根自制的短矛，面色傲然的一把推开想要扶着他的科比和保尔低吼道：“老子杀丧尸的时候，你们两个见了丧尸都还要尿裤子呢！老子什么时候需要你们两个照顾！”
　　说着，瑞克我行我素的瘸着腿，快步跟了上去。
　　科比和保尔无奈的对视了一眼，眼中带着一丝微微的气恼，最后两人都不屑的撇了撇嘴，自顾自的快步朝着萧逸的方向冲刺而去。
　　萧逸停车的位置距离庄园大概有三四百米的距离，而且，在这段路途之上，停放着许多抛锚的汽车，从停车的位置到庄园大门口，需要不停的在汽车的缝隙之中穿梭，不仅要小心车流之中突然冒出来的丧尸，而且还必须当心脚下正趴在汽车底下休眠的丧尸的突然袭击。
　　不过幸好现在是中午时分，此时的阳光很烈，马路上的温度很高，这些丧尸的活跃性变得非常的低下。
　　在萧逸的带领下，众人行进的速度非常快，就算偶尔有丧尸冲出来，萧逸也能用陌刀快速的将笨拙的丧尸击杀。
　　前面的两百米距离，众人行进的还算顺利，就算偶尔会遇到一些麻烦，也能够被萧逸的轻松的化解。
　　但是这一次毕竟不是萧逸一个人，带着长长的一队人，还要照顾到众人的安全，这让整个队伍行进的速度变得比萧逸之前一个人的时候慢了许多，而且，人一多，产生的动静就比之前萧逸一个人的时候大了许多。
　　四周原本已经进入休眠的丧尸，被众人行进的声音吸引，逐渐的嗅着味道从休眠之中觉醒，纷纷朝着众人的方向汇聚而来。
　　“吼！~~~吼！~~~~吼吼！~~~”
　　“嗬嗬~~~嗬嗬嗬嗬~~~~嗬嗬嗬~~~”
　　后面的一百多米距离，挡在萧逸身前的丧尸，开始变得越来越多，就算是萧逸，在面对越来越多突如其来的丧尸的同时还要保护身后众人的情况下，也显得有些左拙右支。
　　四周丧尸的吼叫声也变得越来越是密集起来。
　　随着众人逐渐靠近庄园，众人行进的速度，也逐渐开始变得越来越慢。
　　“萧逸哥哥，那边又冲出来好多丧尸！”趴在萧逸背上的塞欧娜惊恐的指着不远处的密林紧张的在萧逸的耳边喊道。
　　萧逸娴熟的用陌刀斩下身周几头扑上来的丧尸，抬眼看了一眼前方。
　　距离庄园的距离，大概还有五十多布，而密林之中冲出来的丧尸群，大概还有三百多米的距离。
　　这个距离，应该差不多！
　　只要不出意外，在丧尸群达到之前，自己应该能够带着众人进入庄园。
　　“大家不要慌，都跟进我，科比、保尔，你们两个注意身后，索菲亚和查理兹，你们注意两侧的丧尸！我们加快速度冲过去！”萧逸面色一凝，手中的陌刀化作一道道剑光，开始快速的收割挡在前面的丧尸的头颅，众人行进的速度，又开始加快了起来。
　　终于，在萧逸的带领下，众人安全的冲到了庄园的大门口。
　　第三百六十九章 不许开门
　　“索菲亚警官，萧逸哥哥，瑞克警官好像遇到麻烦了！”艾琳娜突然惊恐的指着队伍的后面尖叫了起来。
　　萧逸转头朝着身后看去，瘸腿的瑞克正一瘸一拐的一边挥舞着长矛刺杀丧尸，一边满头大汗的朝着队伍这边跑来。
　　但是因为瘸腿的关系，瑞克行进的速度明显比众人慢了许多，掉队的瑞克虽然很勇猛，但是毕竟双拳难敌四手，瑞克身周的丧尸开始变得越来越多，而队伍和瑞克的距离，也已经远远的拉开了四五十米的距离。
　　可以看得出，瑞克现在已经非常的吃力，手上的动作，也开始变得有些迟钝。
　　“科比！保尔！你们怎么没有带着瑞克？”索菲亚看着身后越来越远的丈夫，有些气愤的质问跟在后面的科比和保尔道：“他瘸着腿，一个人怎么跟得上我们？”
　　“索菲亚警官，是瑞克警官不让我们护着他的，他还让我们滚，我们也没办法啊。”科比一边击杀后面追上来的丧尸，一边满脸委屈的解释道。
　　“萧！瑞克被困住了，我们怎么办？”索菲亚的面色变得无比的纠结，满脸求助的看向萧逸问道。
　　虽然索菲亚现在对瑞克已经没有了任何的爱，甚至还对瑞克很是厌恶。
　　但是，他们毕竟曾经是夫妻，让索菲亚看着瑞克去死，她终究还是狠不下心。
　　众人这时候也都看向了萧逸，现在，萧逸已经是所有人的主心骨，接下来要不要去救瑞克，也只有萧逸才能做出决定了。
　　“进去吧。”萧逸打开大门旁边的侧门，面无表情的对着众人说道。
　　“可是……萧……”索菲亚依旧还是有些不忍心的对着萧逸哀求道。
　　“师父……我们不去帮他的话，他死定了……”科比也是于心不忍的说道。
　　“我说进去！”萧逸再次面无表情的重复了一遍。
　　这一次，再也没有人敢再多嘴，就连索菲亚也满脸无奈的跟着众人走进侧门。
　　“混蛋！！你们等等我！！该死！你们这群混蛋！等等我！我还没跟上来！混蛋！！”瑞克奋勇的蹒跚着脚步继续朝着庄园的大门冲来，一边将扑上来的丧尸击杀，一边愤怒的对着萧逸等人大吼道。
　　不得不承认，瑞克真的很强，就算他瘸了一条腿，但是瑞克的战斗力依然非常的惊人。
　　暴怒拼命的瑞克，爆发出了强悍的潜能，竟然凭着一己之力，杀出了丧尸的包围圈，再次朝着庄园的侧门狂奔而来。
　　“不要关门！混蛋！该死！！我还没进去！不要关门！！”瑞克发疯了一般的一边朝着侧门跑来，一边对着萧逸等人疯狂的怒吼。
　　然而，没有人理会瑞克。
　　就在瑞克即将到达侧门之际，沉重的铁栅栏门重重的关闭。
　　“开门！！救救我！！你们不能丢下我！！该死！！你们不能丢下我！！开门！开门啊！！！”
　　瑞克一头撞在铁栅栏门之上，双手死死的抓着铁栅栏门对着铁栅栏门内的众人大声呼救道。
　　“萧……瑞克还在门外……给他开门吧！”索菲亚看着一边拼死挣扎的抵抗着丧尸的袭击，一边拼命的对着门内呼救的瑞克，终于还是无法下狠心，伸手想要去打开铁栅栏门的门锁。
　　“不要动。”萧逸冷冷的看着索菲亚伸出去的手，淡淡的说道。
　　“可是……萧……难道我们要这样看着他被丧尸活活咬死吗？”索菲亚顿时泪流满面，转身满脸哀求的看着萧逸。
　　“师父……他快不行了……要不我去开门吧……”看着已经被困死在侧门口的走道上，眼看着就要扛不住了的瑞克，科比急的抓耳挠腮的对萧逸询问道。
　　“不许开门。”萧逸面色淡然的看着门外的瑞克，冷冷的说道：“既然你们到了我的避难所，选择了追随我，那从今天开始，你们所有人都必须听我的，不要跟我讲什么民主，也不要跟我谈什么自由，在这里，我就是上帝，我就是你们的王，任何胆敢质疑我、违抗我的人，下场，就和他一样，科比，你可以去开门试试。”
　　听到萧逸冰冷的语气，科比顿时吓得后退一步，害怕的低着头，不敢再说半句。
　　第三百七十章 知道真相的瑞克眼泪掉下来
　　听到萧逸冰冷的话语，众人不由得浑身一颤，看着门外垂死挣扎的咆哮着的瑞克，所有人都噤若寒蝉，没有一个人再敢上前。
　　就连索菲亚，都痛苦的闭上了眼睛，将头微微的瞥向一旁。
　　“既然你们相信我，愿意追随我，那么我就会给你们在这末世最好也是最安全的生活，但是同样的，你们必须弄清楚自己的位置。”萧逸严肃的扫视了一圈众人，语气冰冷的说道：“无论你们中的谁，以后要是敢动小心思，对我阳奉阴违，或者在我背后做小动作的话，我敢保证，那个人会比瑞克死的更惨，好了，除了索菲亚，其他人全部给我到别墅大厅去等我！”
　　萧逸说完，微笑着对着铁栅栏门外拼死抵抗着的瑞克说道：“瑞克警长，你不是很厉害吗？你不是觉得自己是大英雄吗？怎么？现在怎么要求着我给你开门了？你不是不相信我，瞧不上我吗？那你自己想办法解决这些丧尸，自己去建立新的避难所呀。”
　　“萧逸！你这个混蛋！快给我开门！！索菲亚！！索菲亚！！你愣着做什么？你为什么不给我开门！！你这个婊子！！我是你丈夫！你怎么可以这么对我！！你这个臭婊子！！！该死！！！救救我！！”瑞克拼命的用长矛顶着扑上来的丧尸，对着索菲亚愤怒的咆哮着。
　　因为庄园侧门外有一个狭窄的检测过道，所以瑞克能够暂时凭借着地理优势抵挡住大群的丧尸的进攻，强壮而又高大威猛的瑞克，在这时候爆发出了让人难以想象的战斗力，凭借着手中的长矛死死的抵挡住了丧尸的进攻。
　　“你说的没错，亲爱的瑞克警长，昨晚的事情你还记得吗？我必须坦白的告诉你，你没有出现幻觉，你听到的都是真实的，当时，我就在你妻子的帐篷外，狠狠的H你妻子索菲亚的骚穴，你的妻子，可真是一个风骚的荡妇！昨晚上，她可是像是一条母狗一样求着我H她的骚履兀她还说，我比你强了一万倍，昨晚真是我干过最刺激的一次，我想，也是你的妻子做过最刺激的一次，昨晚上，索菲亚可是高潮了好几次呢，现在她的子宫里应该还喷满了我的精液。”萧逸冷笑着看着瑞克，微微靠近铁栅栏门，压着声音对瑞克小声说道。
　　“王八蛋！！混蛋！！你这个该死的畜生！我要杀了你！杀了你们这对狗男女！！奸夫淫妇！我要和你们拼了！！！”听到萧逸的提醒，瑞克顿时明白了昨晚发生的一切，一股巨大的愤怒和强烈的羞辱感充斥这瑞克全身，让瑞克彻底的歇斯底里起来，巨大的羞耻感与暴怒让瑞克变得状若疯魔！
　　暴怒的瑞克变得更加的勇猛，过道口的丧尸再次被瑞克杀退。
　　“我和你们拼了！！”瑞克猛的一挥长矛，透过铁栅栏门朝着萧逸狠狠的刺了过来。
　　萧逸很是淡然的后退一步，闲庭信步的避开瑞克的长矛，转身对着身后的索菲亚命令道：
　　“索菲亚，你过来！”
　　索菲亚浑身一颤，紧张的看了一眼门外的瑞克，微微一犹豫，她依旧还是走到了萧逸的身旁。
　　“嗯！”萧逸突然拉开裤子拉链，将自己的肉棒掏了出来：“索菲亚，现在，是你证明你对我的爱的时候了，我再给你一次选择的机会，你现在可以上去开门救你的丈夫瑞克，也可以乖乖的跪在我的胯下给我口交，我和他之间，你今天必须做出一个选择。”
　　索菲亚惊慌失措的看着萧逸粗壮的肉棒，而后看了一眼在门外双眼通红的盯着自己的丈夫瑞克，微微的咬了咬嘴唇，缓缓的蹲下身子，一口含住萧逸的肉棒，娴熟的吮吸了起来。
　　“婊子！！荡妇！！！你这个碧池！！！贱货！！！”瑞克目呲欲裂的瞪大了通红的眼睛，死死的看着正在忘情的给萧逸口交的萧逸，羞愤的无以复加！
　　整个人因为羞愤而猛烈的颤抖了起来。
　　突然，瑞克绝望的发出一声痛苦的怒吼，身子猛的一滞，鲜血从嘴中狂喷出去。
　　这是被萧逸活活的气的吐血了！
　　“啊！！！！”瑞克猛的仰天怒吼了一声，再也抵挡不住接踵而来的丧尸群，身子一个趔趄，重重的被丧尸扑倒在铁栅栏门上，双目圆睁，双眼通红的死死盯着正在给萧逸口交的索菲亚。
　　在丧尸疯狂的撕咬下，血肉喷溅的到处都是，瑞克通红的眼睛，逐渐开始失去了色彩……
　　第三百七十一章 安置
　　“很好！索菲亚！这或许是你这辈子做的最正确的选择！”萧逸微笑着抚摸着索菲亚的脑袋，无比满意的对索菲亚说道：“今天晚上，我会好好的再赏你一次。”
　　“萧~~~从今以后，我就是你的女人，也只是你的女人~~~~你要我做什么，我都听你了！~~~”索菲亚缓缓的抬起头，眼神之中带着一丝坚定与爱慕之色，她再也没有再看瑞克一眼。
　　或许，自己就是瑞克所说的婊子和荡妇吧？
　　可是，做婊子和荡妇又有什么不好？
　　她爱萧逸，愿意为萧逸做任何事情。
　　和萧逸在一起的感觉是索菲亚这辈子最幸福也是最刺激的时光。
　　在这样的末世，亲情、恩怨、道德、伦理、法律……
　　这些俗世的规则与情感，在末世已经变得一文不值。
　　活下来，比什么都重要。
　　抛开一切的束缚，尽情的放纵自己的欲望，追逐最刺激的快感，爱自己所爱的男人，做最刺激的爱，放纵自己最原始的欲望，或许这才是这疯狂的末世最有意义的事情！
　　荡妇又怎么样？
　　婊子又怎么样？
　　和萧逸在一起，就算是婊子也能享受到最好的待遇，得到所有人的尊重与敬畏，也能感受那让人上瘾的高潮和欲罢不能的欢爱。
　　做一个高傲伟大的圣母，最后，还不是只能像瑞克这样被所有人抛弃，死无葬身之地！
　　就让这些愚蠢的伦理道德，荣辱对错，都和瑞克一起死去吧！
　　……
　　萧逸尽情的享受着索菲亚紧致的口腔和柔软湿滑的舌头所带来的快感，看着瑞克逐渐被丧尸彻底的分尸成碎块，嘴角微微扬起一丝不屑的冷笑，而后轻轻的拍了拍索菲亚的脸颊，微笑着说道：“好了，起来吧，索菲亚，你今天做的很好，来吧，我带你去看看你的新家。”
　　说着，萧逸扶起索菲亚，牵着索菲亚的手走进别墅。
　　查理兹等人此时正在大厅之中参观着别墅。
　　宽阔而又奢华的别墅，让众人兴奋不已。
　　“从现在开始，你们就是这里的一员了，不过，有些规矩我必须告诉你们。”萧逸带着索菲亚大步走进别墅大厅，对着正在兴奋的四下张望的查理兹和科比等人严肃的说道：“科比、保尔，你们两个以后就住在一楼的安保室，每天负责在庄园内巡逻，保证庄园内的安全，但是，没有我的允许，你们两个不可以上楼，也不可以和别墅中的任何一个女人近距离接触，若是你们两人违反了我的规则，那你们应该知道，我会怎么惩罚你们。”
　　“明白！师父！”
　　“明白！萧逸大哥！”
　　科比和保尔敬畏的看着萧逸，恭敬的点头道。
　　“好了，你们两个把这里一地恶心的丧尸尸体给清理一下，楼上的过道上的丧尸也一起清理一下，这几天反正你俩闲着也是闲着。”萧逸对着科比和保尔两人吩咐道。
　　“是！大哥。”两人急忙恭敬的躬身说道。
　　“哦，对了，以后你们就叫我老爷吧，你们就算是我的保镖了，至于工资待遇，你们两个放心，只要你们好好的跟着我，按规矩办事，吃的喝的绝不会少了你们的。”萧逸说完，对着两人挥了挥手。
　　“是！老爷！”科比和保尔听话的对着萧逸鞠了一躬，立即转身开始清理别墅中的丧尸尸体。
　　“索菲亚、查理兹、艾琳娜、塞欧娜，你们四个跟我上楼，我给你们安排一下住的地方。”
　　萧逸对着索菲亚等人招了招手，带着四人走上楼。
　　这栋庄园别墅很大，仅仅是客房都有好几间，分给她们四人，自然是绰绰有余。
　　“你们以后就住在这里，两个人一个房间，至于食物和水，我到时候会安排人给你们送的。”萧逸微笑着对着四人说道：“另外，索菲亚、查理兹，你们两个跟我来一下。”
　　给四人安顿好了住处之后，萧逸又带着索菲亚和查理兹来到监控室，介绍了斯蒂芬妮和她们两人认识。
　　现在，萧逸比较信得过的女人，除了斯蒂芬妮，就是索菲亚和查理兹两人。
　　随着别墅中的人以后越来越多，萧逸也有考虑过，必须要建立起自己的势力。
　　第三百七十二章 工作分配
　　比如，建立一支女子贴身护卫队。
　　让信得过的女人去管理其他的女人，这样，自己就会变得轻松许多，而且，就算自己不在别墅内，有人看着，自己出去的时候也放心一些。
　　而警察出身的索菲亚和胆大心细的查理兹，自然是最好的队长兼教练的人选。
　　至于斯蒂芬妮，则更加适合做一个贴身管家。
　　所以，斯蒂芬妮、索菲亚、查理兹三人，很可能就是自己将来的班底人马。
　　萧逸对她们三人非常的看中。
　　给三人互相做了介绍之后，萧逸看了一眼安全屋中的情况，对斯蒂芬妮问道：“斯蒂芬妮，安全屋里的这几个人有没有什么异常？”
　　“她们今天早上的时候又跟我要过一次食物，我按照你的吩咐，告诉她们，要食物，就必须用相应的付出交换，之后她们就一直在安全屋的客厅里商量。”
　　斯蒂芬妮指了指画面中的五个女人说道。
　　“嗯，我知道了。”萧逸微笑着点了点头，对身后的索菲亚和查理兹说道：“索菲亚、查理兹，你们现在也看到了，我的避难所内，还有很多其他的人，现在，你们和斯蒂芬妮是我最信得过，也是我最疼爱的女人，所以，我希望你们能够帮我管理起这里来。”
　　“从今天开始，斯蒂芬妮就担任别墅的管家，负责管理所有人的日常，你们两个也要尽力配合斯蒂芬妮，以后所有人的物资，也都会由斯蒂芬妮代我分配给大家。”
　　“至于你们两人，以后就负责这里的治安，二楼的巡逻就交给你们两个人了，以后，这个监控室的监控工作，也由你们两个负责，艾琳娜和塞欧娜，你们也可以逐渐培养起来。”
　　萧逸说着，从空间魔方之中取出两根电棍和一把电枪、一把网枪分别交给两人道：“这是我给你们两人的武器，你们自己一定要保管好，要是庄园内遇到陌生人闯入或者有人不服从我的规定到处乱跑，你们可以用这个把她抓起来，若是遇到激烈的反抗的话，索菲亚，我给了你手枪的，你应该知道怎么做！”
　　“是！明白！”索菲亚点头痴情的看了一眼满脸严肃的萧逸，微微的咬着嘴唇，脸上洋溢着一片春情。
　　萧逸严肃的样子，让索菲亚和查理兹两人都感觉好有男人味。
　　“好了，你们先出去熟悉一下这里的环境吧。”萧逸对着索菲亚和查理兹微笑着挥了挥手道。
　　看着两人出去，萧逸对着斯蒂芬妮轻声吩咐道：“斯蒂芬妮，这帮人是我新带过来的，目前我对她们还算放心，但是，知人知面不知心，以后，你要替我多看着她们，特别是下面正在清理大厅的这两个男人，要是发现他们跟这个别墅里的其他女人有来往，或者做小动作的话，你要立即向我禀报！”
　　“嗯！明白！”斯蒂芬妮有些撒娇的点了点头，脸色有些不怎么好看。
　　“怎么了？斯蒂芬妮，你看起来有些不高兴？”萧逸也发现了斯蒂芬妮的异样，温柔的把斯蒂芬妮搂在怀里，微笑着问道。
　　“萧……你老实交代，她们两个是不是你的新欢？”斯蒂芬妮微微撅着性感的红唇，娇羞的将脑袋埋在萧逸的怀里问道。
　　“什么新欢不新欢的，她们的确是我的女人，不过，在我心里，你永远是第一位的。”萧逸也没有瞒着斯蒂芬妮，直截了当的说道。
　　“真的吗？”斯蒂芬妮的脸颊一片通红，萧逸感觉斯蒂芬妮的脸颊越来越烫。
　　“那……那你都好久没有要我了……”斯蒂芬妮羞涩的一把将脑袋埋在萧逸的怀里，醋意浓浓的害羞道。
　　“原来你是在生这个气呀？”萧逸不由得哈哈大笑了起来。
　　最近自己的确是有些忽略斯蒂芬妮了，斯蒂芬妮闹些小情绪，萧逸倒是也能理解。
　　“亲爱的，那老公这就好好赏你一次！”萧逸突然猛的一把抱起斯蒂芬妮，而后简单粗暴的将斯蒂芬妮按在了桌子上，两人一阵激烈的纠缠激吻之后，萧逸直接掀开斯蒂芬妮的裙子，将斯蒂芬妮的双腿一掰。
　　朝着斯蒂芬妮的蜜穴处看去，这个小妮子，竟然穿的是开裆内裤，居然随时都在准备着被自己狠狠的H。
　　这顿时又勾起了萧逸的浴火，肉棒猛的一挺，狠狠的H入斯蒂芬妮的鲜嫩蜜穴之中。
　　而后，萧逸并没有发动冲刺，而后双手猛的一用力，将斯蒂芬妮整个人都抱了起来，一边抽插着斯蒂芬妮的蜜穴，一边大步朝着卧室走去。
　　……
　　第三百七十三章 辛迪心中的仇恨
　　卧室内，被绳索绑着始终保持着一个羞耻的姿势两天两夜的辛迪・克劳馥，心中的骄傲与尊严，已经被肉体和精神上的双重折磨折磨到了崩溃的边缘。
　　长时间被迫保持着一个令人极度羞耻的姿势，再加上饥寒交迫，口干舌燥，让辛迪・克劳馥的身体彻底的麻木，精神也逐渐开始涣散，虚弱、痛苦、羞耻、恐惧等等的负面情绪不停的纠缠着倔强而又骄傲的辛迪・克劳馥，让辛迪・克劳馥痛不欲生。
　　这样的折磨，甚至比死亡更让辛迪・克劳馥感到恐惧与害怕。
　　如果萧逸再给她一次选择的机会的她，辛迪保证，这一次，她绝不敢再忤逆萧逸。
　　“都怪你！辛迪！你要是早点服从他，我们现在也不会沦落成这样！你也不看看现在是什么世道！你跟那个男人倔，最后吃苦的只会是我们！你看斯蒂芬妮，现在活得多潇洒，多舒服！就算我求求你，等下次有机会，你就乖乖的答应他吧！……”黛博拉虚弱的喘息着，僵硬的身体虽然已经因为麻木而感受不到痛楚，但是饥渴和饥饿的感觉，依旧还是让黛博拉痛不欲生。
　　对于死亡的恐惧和对于食物和水的本能欲望，让黛博拉逐渐的陷入了崩溃。
　　现在，只要谁能够给她一杯水和一个面包，她甚至愿意付出一切。
　　“蠢货，辛迪，现在知道后悔了吧？你不是瞧不起我吗？说我是个荡妇婊子吗？我倒是要看看，你还能扛多久，别到时候见到主人，你比我还贱！”一旁的工藤静香冷笑着看着辛迪・克劳馥，眼中满是得意之色。
　　作为萧逸的性奴，工藤静香每天都能从斯蒂芬妮那里领取到足够的食物和水，而且，出了被拴着项圈绑着链条之外，工藤静香并不像辛迪・克劳馥和黛博拉那样被捆绑着，而是可以随意的在卧室内自由的爬来爬去。
　　这样的待遇，对于现在的辛迪和黛博拉来说，简直就是天堂。
　　辛迪・克劳馥满脸麻木，双眼无神的看着黛博拉和工藤静香，对于黛博拉的劝道和工藤静香的冷嘲热讽，在这两天她都已经习惯了。
　　这两天辛迪・克劳馥想了很多，也想明白了很多。
　　她要活下去，而且，她还要好好的活下去！
　　她自信自己的魅力，并不比斯蒂芬妮和工藤静香差！
　　她要用自己的魅力和手段，彻底的征服萧逸，然后，再报这两天斯蒂芬妮和工藤静香等人对她的羞辱！
　　“辛迪！你倒是说句话啊！我们已经两天两夜没有喝水吃东西了！那个男人再不来，我们就要死了……你等下就求求斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮去帮我们跟萧逸求求情吧！我不想死……呜呜呜……我不想死啊……”黛博拉突然崩溃的抽泣了起来，对于死亡的恐惧，让黛博拉浑身颤抖。
　　“够了！你不要说了！我要怎么做，还轮不到你指手画脚！有本事，你自己去求他给你食物和水！你找我做什么？”辛迪・克劳馥厌烦的看着已经陷入崩溃的黛博拉，不耐烦的对着黛博拉低吼道。
　　即使辛迪此时已经愤怒至极，但是她的声音却依旧还是无比的虚弱，连日的饥寒交迫，让辛迪整个人虚弱无比，仿佛随时都会晕死过去。
　　“咔哒！”正在这时，卧室的防盗钢门突然打开，萧逸抱着斯蒂芬妮横冲直撞的从门外冲了进来。
　　斯蒂芬妮骑在萧逸的身前，在萧逸的冲刺下不断的扭动着自己的娇躯，发出一阵阵舒服而又淫荡的浪叫。
　　看着萧逸强壮的身体霸道的抱着斯蒂芬妮边走边H的走入卧室，屋子内的辛迪等人都看的目瞪口呆。
　　“恭迎主人回来！”工藤静香立即像是一条亲热的母狗，伸着舌头兴奋的爬到萧逸的身旁，讨好的伸着脑袋，满脸渴望的期待着萧逸的注意。
　　萧逸一把将斯蒂芬妮丢在床上，直接将自己身上的裤子衣服全部扯掉，而后犹如野兽一般低吼了一声，猛的扑到斯蒂芬妮娇艳诱人的娇躯之上，挺着粗壮火热的肉棒，狠狠的插入斯蒂芬妮淫水横流的蜜穴。
　　随着萧逸凶猛的冲刺，斯蒂芬妮舒服的飘飘欲仙，无比享受的大声呻吟着，红润的脸蛋上满是享受至极的表情。
　　第三百七十四章 双飞
　　一旁的工藤静香饥渴难耐的看着萧逸狠狠的H斯蒂芬妮，已经有两天没有得到萧逸垂帘的工藤静香的蜜穴，此时早就淫水横流，浑身发烫，甚至嘴中还流出了贪婪的口涎。
　　“主人~~~~主人~~~~”工藤静香伸出舌头不停的找机会在萧逸的身上舔弄着，期待着萧逸也能够好好的插弄几下她已经泛滥的空虚骚穴，就算萧逸这时候给她的骚律侠匆话驼疲都能让工藤静香爽的欲仙欲死。
　　黛博拉惊骇的看着眼前的一切，眼中满是难以置信的神色。
　　她阅男人无数，就算是那些天赋异禀的黑人她都尝过，她还从未见过萧逸这种又大又粗又长，而且还坚挺无比的肉棒。
　　非洲男人的肉棒普遍比欧洲男人的肉棒更大，但是，无论是欧美的男人还是非洲的男人，肉棒在勃起的时候都并不坚挺。
　　只有亚洲的男人，才能在勃起的时候变得无比坚硬挺拔。
　　但是大部分的亚洲男人的肉棒，却明显比欧美和非洲的男人小的多。
　　可是，眼前这个萧逸的肉棒，简直是超越了人类的极限！
　　黛博拉可以保证，她从未见过如此诱人而又完美的肉棒！
　　黛博拉艰难的咽了一口口水，看着享受的欲仙欲死的斯蒂芬妮，忍不住也有些心动了起来，高高撅起的骚乱徽笕涠，竟然开始流下了粘稠的淫水。
　　而辛迪・克劳馥则好奇而又紧张的看着赤裸的萧逸和斯蒂芬妮在床上激烈的激战，看着斯蒂芬妮那种一脸享受与飘飘欲仙的样子，忍不住微微有些后悔自己之前的倔强。
　　萧逸卖力的H着斯蒂芬妮，尽情的享受着和斯蒂芬妮的缠绵，看着身旁满脸春情，饥渴难耐的工藤静香，萧逸邪恶的一笑，对着工藤静香说道：“骚母狗，你这条贱货，是不是也想被主人H？”
　　萧逸一边继续轻柔的抽插着高潮迭起的斯蒂芬妮，转身给了撅着屁股满脸欲求的工藤静香一巴掌，而后指了指自己的屁眼，对着工藤静香下令道：“主人现在可没功夫H你这个骚货，你过来，给我舔我的屁眼和卵蛋，再给我来几下毒龙钻助助兴！”
　　得到萧逸的吩咐，工藤静香立即乖巧的爬上床，伸出舌头，张嘴一口含住萧逸敞开的屁股缝中的屁眼，而后一边吮吸着，一边舔弄着缓缓的下滑，在萧逸的阴囊和屁眼之间来回的舔弄、吮吸。
　　做爱的快感加上被舔弄屁眼和阴囊的酥麻感，顿时让萧逸爽的低声呻吟了起来。
　　在这双重刺激之下，萧逸感觉浑身发麻，好似射精的那几秒钟的快感一直在喷发一般的舒爽。
　　第一次尝试一边做爱一边被美人用舌头毒龙钻的感觉，这种体验，简直太棒了！
　　“啊！~~~~啊啊啊啊~~~~~好舒服！~~~哦！~~~~好爽！~~~萧！~~~你的大肉棒简直太棒了！~~~啊！~~啊啊啊！~~~我要到了！~~~~”
　　随着萧逸冲刺的速度越来越快，斯蒂芬妮终于在极大的满足下达到了高潮，大股的淫水喷涌而出。
　　“啪！”萧逸轻轻的拍了拍斯蒂芬妮的翘臀，而后躺倒在床上，对斯蒂芬妮命令道：“自己骑上来，也让老公我好好爽爽你的骚隆！
　　斯蒂芬妮慵懒的爬到萧逸的身上，翘臀微微一撅，掰开的蜜穴轻松的对准萧逸的肉棒，一口将萧逸的肉棒整根吞没，而后随着斯蒂芬妮的翘臀的挺动，开始缓缓的吞吐肉棒。
　　工藤静香急忙也乖巧的爬到床上，再次找准位置，伸出舌头一口含住萧逸趴开的屁股缝中的屁眼，一边吮吸着，一边不停的用舌头在萧逸的屁眼之中钻动。
　　萧逸无比享受的闭上眼睛，舒服的呻吟着，尽情的享受着两个女人带给自己的极度快感。
　　这种感觉，简直美妙到了极点。
　　“啊！~~~~啊啊！~~~~嗯！~~~嗯！~~~啊！~~~啊！~~~~啊啊啊啊！~~~~”斯蒂芬妮挺动翘臀的速度越来越快，每次坐下来的力道也越来越猛，萧逸在双重刺激之下，浑身猛的一颤，眼看着就要到达喷射的边缘。
　　“啪啪！”萧逸重重的在斯蒂芬妮的翘臀之上拍了一巴掌，示意斯蒂芬妮起身，而后站起身，听着红肿坚挺的粗壮肉棒走到辛迪・克劳馥和黛博拉的身前，淫笑着说道：“我知道你们两个已经两天两夜没有进水和吃东西了，你们现在是不是很渴很饿？”
　　“是！是的！萧逸大人！求求您赏我点水和食物吧！我快要渴死了！”黛博拉扬起脑袋，张开干裂的嘴唇，满脸哀求的看着萧逸，虚弱的哀求道。
　　“那么你呢？辛迪・克劳馥小姐？”萧逸转头看着趴在地上高高的撅起翘臀的辛迪，淫笑着问道：“斯蒂芬妮帮你把自慰棒拿下来了，这么说，你现在已经答应做我的性奴了？”
　　第三百七十五章 拿下辛迪的第一次
　　“我可以做你的性奴……我答应你，只要你想要我，我都会全力的配合你，讨好你……但是你必须保证……不能再折磨我……你得给我和斯蒂芬妮一样的自由！”辛迪・克劳馥自恃着自己的美貌和魅力，开始和萧逸谈条件。
　　在辛迪・克劳馥看来，以自己的魔鬼身材和性感魅惑的外貌，萧逸这样的潘磕校绝对不会拒绝自己的要求！
　　只要萧逸答应了她，她牺牲一下自己高贵的身躯又如何？
　　到时候，凭着自己的美色和智慧，辛迪・克劳馥有信心慢慢的征服萧逸这个潘浚让萧逸沉迷在自己的裙下！
　　到了那个时候……
　　斯蒂芬妮！还有工藤静香！甚至是黛博拉！
　　她们今天对她的羞辱和折磨，她一定要百倍奉还！
　　她要让斯蒂芬妮成为她的奴仆，天天跪着讨好自己，只有这样，才能一解辛迪・克劳馥心头对斯蒂芬妮的怨恨！
　　她一定要证明，自己，什么地方都比斯蒂芬妮强！
　　“你在跟我讨价还价？”萧逸冷笑着看着辛迪，伸出脚丫踩在了辛迪的翘臀之上，突然承受压力，让原本已经麻木的身体传来一阵剧烈的痛楚，辛迪・克劳馥突然凄惨的哀嚎了一声，整个人险些晕死过去。
　　“你知道什么是性奴吗？那就是，除了给主人H，给主人随意的凌辱玩弄之外，她就是一条最下贱的母狗！一条母狗，也想要自由？也想跟我讨价还价？”
　　萧逸突然哈哈大笑了起来：“我想要H你，难道还要征求你的意见？”
　　萧逸说着，突然面色狰狞了起来，猛的一把掰开辛迪的蜜穴，沾满着斯蒂芬妮的淫水的肉棒粗鲁而又狂暴的狠狠的对着洞口刺了进去。
　　“啊！！！！――”
　　辛迪・克劳馥的蜜穴虽然已经被萧逸用电动棒开发过一次，而且辛迪・克劳馥的处女膜也早就已经在以前骑自行车的时候破裂。
　　但是第一次毕竟是第一次。
　　辛迪・克劳馥柔嫩紧致的小嫩穴，还从未尝到过男人的肉棒的味道。
　　更何况，萧逸的肉棒是何等的粗大威猛！
　　随着萧逸的肉棒一H到底，辛迪・克劳馥痛不欲生的惨叫了起来。
　　辛迪的惨叫声并不像是斯蒂芬妮那般因为舒爽到了极致而发出的呻吟。
　　辛迪的惨叫声凄厉无比，让人听的撕心裂肺，心惊胆战。
　　萧逸粗暴的插入方式，竟然直接撕裂了辛迪・克劳馥的阴道口，鲜血顺着阴唇滑落，沾着晶莹的爱液和粘稠的白浆，一起粘在萧逸的肉棒之上，随着萧逸的冲刺，一次次的刺入辛迪・克劳馥的阴道之中。
　　“妈的，辛迪，你的骚驴烧嫠妈的紧！哦！~~~嘶！~~~好爽！~~~~”萧逸被紧致的包裹感刺激的极为敏感。
　　辛迪・克劳馥的蜜穴属于章鱼壶型的极品奇穴，每次插入的时候，会显得很顺利，但是每次拔出的时候，却仿佛有一种吸力一般，将肉棒紧紧的吸住，两瓣阴唇好似会收缩一般，紧紧的箍住萧逸的肉棒，让萧逸的肉棒被紧紧的包裹住。
　　这种一紧一松的强烈快感，让原本已经达到了喷发边缘的肉棒，终于承受不住这种酥麻的快感，达到了喷射的边缘。
　　“啊！！~~啊啊啊！！~~~~啊！！不要！~~~我下面要被撕裂了！~~~啊！！~~求你了！！快停下！！~~~我要死了！~~啊啊！~~~求你了！~~~~轻点！！~~~不要！~~~啊啊啊啊~~~~啊――”
　　“吼！！！！”随着辛迪・克劳馥的惨叫声越来越是凄厉和急促，萧逸的高潮也达到了巅峰的边缘，萧逸猛的低吼一声，猛的一把拽住辛迪・克劳馥肥美饱满的豪乳，全身猛然爆发，以极快的速度开始在辛迪・克劳馥的蜜穴之中抽插着。
　　“黛博拉！张开嘴巴！！”随着萧逸的一声怒吼，黛博拉急忙本能的服从萧逸的命令，乖乖的张开嘴巴。
　　萧逸突然在辛迪・克劳馥潮吹的蜜穴中猛抽出肉棒，而后一把塞入黛博拉的嘴中。
　　黛博拉急忙一口含住肉棒，舌头灵活无比的在萧逸的龟头之上快速的缠绕抖动，口腔一阵有序的收缩下，让萧逸的肉棒瞬间达到了舒爽的巅峰。
　　萧逸浑身猛的一颤，大股的精液狂喷而出，全部射入了黛博拉的嘴中。
　　第三百七十六章 赏你喝神液
　　饥渴而又饥饿的黛博拉立即贪婪的吞咽了起来，深怕漏掉一滴宝贵的精液。
　　工藤静香这时候也贪婪的爬到萧逸的胯下，和黛博拉争抢着萧逸喷涌的精液，两个女人贪婪而又痴狂的互相推搡着，犹如争抢最宝贵的生命之泉一般尽情的吮吸着萧逸的鸡巴，将精液一滴不漏的吞入腹中。
　　浓稠的精液被黛博拉吞入腹中，饥饿与饥渴的感觉顿时消失了些许，让黛博拉无比满足的发出一阵呻吟，整个人仿佛顿时精神了许多。
　　“很好。”萧逸看着黛博拉和工藤静香意犹未尽的舔舐着自己肉棒上残留的最后一滴精液，将肉棒舔舐的干干净净，无比满意的拍了拍黛博拉和工藤静香的脸颊，而后低沉的呻吟了一声，淫笑着说道：“再赏你们一点尿喝喝。”
　　说完，萧逸浑身一颤，大股晶莹的尿液喷射而出，对着黛博拉张开的嘴巴之中一阵喷射。
　　饥渴无比的黛博拉大口的吞咽着，深怕错过了一滴尿液。
　　对于已经极度饥渴的黛博拉来说，萧逸的精液和尿液，简直就是最美味的甘泉！
　　辛迪・克劳馥看着黛博拉和工藤静香争抢着萧逸的精液与尿液，忍不住咽了一口口水，干燥的喉咙一阵火辣辣的刺痛，让她感觉要裂开来了一般。
　　这种饥渴到极点的痛苦，没有感受过的人是不能明白了！
　　对于水的渴望，让辛迪・克劳馥对萧逸的尿液也产生了猛烈的欲望。
　　辛迪・克劳馥痛苦的抿了抿干裂的嘴唇，麻木的身子一阵扭动，若不是她被绳子死死的捆着，辛迪・克劳馥恨不得现在也上前抢着喝萧逸的尿液。
　　这一刻，原本让辛迪觉得恶心而又肮脏的淡黄色尿液，却对她充满了巨大的诱惑。
　　“哈哈哈哈……很好，我就喜欢你们这么贱的样子。”萧逸傲立着看着黛博拉将自己的尿一滴不剩的喝完，那种高高在上的征服女人的感觉，让萧逸非常的享受。
　　“这是赏给你们两个的。”萧逸心满意足的抖了抖肉棒，从空间包裹之中取出几瓶矿泉水和几个牛肉罐头丢在地上道：“黛博拉，你今天的表现很不错，这是赏给你的，静香，你也可以分到一罐牛肉。”
　　已经不吃不喝许多天的黛博拉，看到矿泉水瓶之中晶莹的泉水和看起来香喷喷的牛肉罐头，顿时感激涕零的跪在地上，疯狂的舔着萧逸的脚背：“谢谢主人！谢谢主人！能得到主人神圣的神液，是奴婢最大的荣幸。”
　　说完，黛博拉激动的打开矿泉水瓶和牛肉罐头，一边狼吞虎咽的吃着牛肉罐头，一边大口的喝着矿泉水，脸上满是满足无比的享受之色。
　　一旁的辛迪・克劳馥艰难的咽着口水，贪婪的看着黛博拉手中的矿泉水和牛肉罐头，对于食物和水的渴望，让辛迪更加的失去理智。
　　到了这种时候，辛迪心中根本已经没有什么原则与傲慢，现在谁要是能够给她一瓶矿泉水和一个牛肉罐头，她什么都愿意。
　　“主……主人……求求你……也赏我点吧……”辛迪・克劳馥再也控制不住心中对于食物和水强烈的欲望，满脸哀求的看着萧逸，卑贱无比的对着萧逸恳求道。
　　“怎么？辛迪小姐，你不是不愿意做我的性奴吗？你不是还要和我谈条件吗？我的食物，可不会白白赏给一条不听话的母狗。”萧逸调笑着看着辛迪・克劳馥，缓缓的蹲下身，轻柔的抚摸着辛迪・克劳馥的长发，淡淡的说道：“那你说，我为什么要给你食物和水呢？”
　　“主人……我……我愿意做你的母狗！……我……我愿意做主人的性奴……主人要我做什么我都愿意……我求主人狠狠的H我……我一定乖乖的听主人的话……做主人最下贱的母狗……求主人也赏我一些神液吧……”辛迪忍着屈辱的泪水，彻底的放下了心中的高傲与矜持，卑贱无比的哀求着萧逸道。
　　心中的屈辱和不平，已经彻底的扭曲了辛迪的内心，在强大的报复欲望下，辛迪已经彻底的抛弃了尊严与矜持。
　　既然命运已经没有选择，那就算是做性奴和母狗，她也要做最高贵的母狗！做萧逸最宠爱的性奴！
　　她已经没有什么放不下的了！
　　现在的辛迪，心中只有复仇与争宠的念头！
　　“萧……辛迪已经答应做你的宠物了，你就给她一点水和食物吧，她真的快不行了……”一旁的斯蒂芬妮犹豫着走到萧逸的身旁，于心不忍的恳求萧逸道。
　　第三百七十七章 前往第二世界
　　“哈哈哈哈……没想到，高傲的辛迪小姐，也会有这么下贱的时候。”萧逸从空间魔方之中取出一瓶矿泉水和一个牛肉罐头，而后打开瓶子和罐头，将水和牛肉全部倒在了辛迪面前的地上：“赏给你的，好好的享用吧，我的小母狗，希望，这次能够让你长点记性！”
　　辛迪・克劳馥艰难的撑起脑袋，贪婪的伸出舌头拼命的舔舐着地上的水，像是母狗一般一边贪婪的舔着水，一边疯狂的咬着牛肉。
　　“辛迪！还不快谢谢主人！”斯蒂芬妮身旁辛迪又惹怒了萧逸，急忙对辛迪提醒道。
　　“谢谢主人……唔唔……谢谢主人的恩赐……奴婢一定做牛做马，好好的伺候主人……”辛迪・克劳馥悲痛的忍着屈辱的泪水，拼命的舔着地上的水洼，深怕漏掉一滴水。
　　这种卑贱的样子，让辛迪心中屈辱不已。
　　她的高傲，她的自尊，在这一刻被狠狠的践踏。
　　她自认为自己比斯蒂芬妮优秀的多，无论是相貌、身材还是智慧！
　　可是现在，自己却像是一条母狗一眼趴在地上乞食，而斯蒂芬妮，却凭什么可以在一旁幸灾乐祸。
　　她恨极了斯蒂芬妮那种怜悯她的样子，就好像她是自己的女主人一般！
　　这个该死的贱人！
　　总有一天，我要让她也跪在我的脚下，让她像是母狗一样讨好我！！
　　辛迪在心中暗暗发誓，嫉妒与仇恨，已经彻底的让辛迪失去了理智！
　　她不仅丝毫没有感激斯蒂芬妮帮她说话，反而心中将自己所遭受的屈辱，全部都怪罪到了斯蒂芬妮和工藤静香等人的身上。
　　屈辱的怒火，在辛迪的心中熊熊燃烧，辛迪暗暗发誓，自己一定要用尽手段去讨好萧逸，等她得到了萧逸的青睐，她一定要好好的找斯蒂芬妮和工藤静香等人狠狠的复仇！
　　她今天的屈辱，一定要让斯蒂芬妮和工藤静香百倍的偿还！
　　辛迪自信，以她的美貌和智慧，一定能够逐渐的俘获萧逸的心！
　　总有一天，她会成为萧逸最喜欢的女人，然后高傲的将这几个看自己笑话的女人狠狠的踩在脚下！
　　“很好，这才像是我的骚母狗。”萧逸满意的拍了拍辛迪・克劳馥的俏脸，在辛迪・克劳馥的美乳之上摸了两把，而后将辛迪・克劳馥的手铐解开道：“今天的表现不错，既然主人我已经拿了你的第一次，今天就赏你把手铐解下来。”
　　辛迪・克劳馥已经保持着这个羞耻的姿势太久，若是继续这样被捆绑下去，身上的机能就会被破坏，这可不是萧逸想看到的。
　　毕竟，辛迪・克劳馥这样的尤物，萧逸可还没有玩够。
　　“斯蒂芬妮，我把食物放在更衣室里面，我不在的时候就由你来给大家分配食物。”萧逸带着斯蒂芬妮走进更衣室，从空间魔方之中取出之前准备好的食物放在地上，指着地上满满的一堆食物对斯蒂芬妮交代道。
　　“好的，老公。”斯蒂芬妮温顺的点了点头，刚刚被萧逸狠狠的干了一炮的斯蒂芬妮，现在满脸红扑扑的，显得特别的满足。
　　萧逸看了看手表，现在已经是下午三点多钟，这边的事情暂时已经解决的差不多了，接下来，就是第二世界谋夺财产的事情了。
　　从卧室走了出来，萧逸对着系统命令道：“系统，启动空间之门，我要前往第二世界。”
　　【收到，正在启动空间之门。】
　　随着一阵系统的萝莉音传来，萧逸的面前再次出现一道五彩的空间漩涡，时空一转，当萧逸再次睁开眼睛的时候，已经回到了第二世界的肖恩的越野车上。
　　萧逸看了看天色，此时已经是凌晨时分，发动汽车，径直将肖恩的车子开回了家中之后，萧逸小心翼翼的回到自己的房间，自己一晚上没回家，除了斯蒂芬妮之前有打过自己几个电话之外，竟然没有人注意到自己。
　　萧逸想想也是为安迪有些感到悲哀。
　　生在这样的家庭，就算养父是亿万富翁，母亲是国际超模又怎么样，没有一个温暖的家，这一切都是没有什么意义的。
　　相比较于做一个安迪这样的富二代，萧逸其实更喜欢之前的家，虽然穷了点，但是一家人其乐融融的也挺好。
　　当然，要是既有钱，有能够其乐融融的，那就更好了。
　　只要弄死了皮特和杰瑞，这个家以后就是自己的了，皮特的所有产业和财产，虽然不能继承给自己，但是，继承给海伦也是一样。
　　而现在，已经是3月5日了，过了今天，明天就是皮特的忌日！
　　第三百七十八章 大作家的诞生
　　想到距离谋夺皮特产业最关键的一步已经越来越近，萧逸不由得又有些紧张了起来。
　　只要这次能够成功的弄死皮特和杰瑞，那自己在第二世界的基础，就能够轻轻松松的打下。
　　有了皮特的亿万家产和偌大产业，再加上自己对于这个世界总体形式的先知先觉，想要成为第二世界的顶级富豪，对于萧逸来说易如反掌！
　　特别是即将到来的次贷危机、金融风暴，只要把握好关键的几个节点，让自己掌握的资产翻几倍都不难！
　　现在最主要的，就是尽快弄到皮特的财产和产业，为自己下一步争雄美国资本圈打下坚实的基础！
　　不过，在这之前，自己倒是可以试着弄点外快，并且，想办法在好莱坞打下一些基础。
　　想来想去，萧逸发现，自己现在能够行得通的赚钱路子，除了去找妮可和查理兹之类的被自己在末世世界控制的女星要钱吃软饭之外，也就只能根据前世的记忆，弄一些小说或者剧本出来赚钱并在好莱坞圈子混出点名头。
　　不过，这个对萧逸来说并不困难。
　　反正，自己写的东西又不是自己原创，只要从记忆中看过的小说和电影、美剧之中找到还没有发表的，销量和口碑都很好的小说或者电影，然后将故事剧情梳理一遍，用自己的方式写下来就好了。
　　这虽然还是有些难度，但是比原创，可就简单多了。
　　虽然，这是赤裸裸的抄袭，有些下流，而且，还会将原作者坑的很惨，但是，在这个世界，自己就是原创，只要自己写好了比原作者先出版，或者把剧本放在WGA编剧工会备案，那这个作品在这个世界，就是实打实的自己的原创，就算原作者早就已经写好了，要找上门来，那也没有任何作用！
　　美国，特别是好莱坞对于版权的保护，甚至已经达到了变态的程度。
　　一旦确认了版权是自己的，那谁都别想在美国侵占自己的合法权力！
　　想到此处，萧逸心中有些跃跃欲试起来。
　　从书桌抽屉里面抽出一本笔记本，萧逸咬着笔头开始构思起前世看过的美剧、电影和小说。
　　萧逸首先想到的，自然是前世很喜欢的一本刘慈欣的科幻小说《三体》，这本书无论是对于亚洲国家还是欧美国家来说，都是极为有名的巨作，其影响力和受欢迎的程度，在科幻小说之中甚至可以说是史无前例。
　　不过，萧逸记得，《三体》这本书，刘慈欣似乎是在2006年开始在《科幻世界》杂志连载了，也不知道，刘慈欣这时候有没有写出来，有没有刊登。
　　这个，得去查一下。
　　另外，萧逸印象比较深刻的，就是乔治・R・R・马丁的《冰与火之歌》和J.K.罗琳创作的《哈利波特》，这两本魔幻小说在魔幻小说史上，甚至都可以被称之为惊世之作，其影响力和受欢迎的程度，遍布全世界，受到无数人的追捧。
　　只可惜，这两本书现在早就已经在连载了。
　　另外，萧逸能够想到并且也曾经读过的美国畅销小说，还有《五十度灰》和《饥饿游戏》、《龙纹身的女孩》、《分歧者》这几本。
　　不过，其中萧逸印象最深刻的，还是饥饿游戏。
　　《五十度灰》、《分歧者》、《饥饿游戏》这三部，萧逸因为同时也看过电影，所以对这三部的印象最是深刻。
　　萧逸在纸上将记起来的这几本书的书名记录在笔记本中。
　　另外，萧逸还想到了一本印象非常深刻的电影《盗梦空间》和两本美剧《行尸走肉》和《血族》。
　　这些都是萧逸前世看过几遍，甚至还在网上给人做过视频剪辑解说的，想要凭自己的水平写下来，问题应该不大。
　　本来萧逸前世就是网络小说作者，再加上故事构架和人物设定都是现成的，写下来应该不成问题。
　　另外，萧逸记得，好莱坞电影都是有三段式情节模式的，这种模式，被后来的悉德・菲尔德撰写成了一本《电影剧本的写作基础》，萧逸前世恰巧就研读过这本书，这本书里面的三段式情节模式，也被萧逸用到了网络小说的情节设计之中。
　　掌握了这些，萧逸想想，自己想要在文学圈和好莱坞编剧圈混出一点名堂来，应该是不难的。
　　不过，想要进好莱坞这个圈子，还是需要有人引荐一下的。
　　第三百七十九章 海伦爱的叫醒方式
　　萧逸如果没记错的话，第二世界这个时期的妮可・基德曼和查理兹・塞隆，都已经是知名的制片人了！
　　有这两位好莱坞的顶级女星加大牌制片人帮自己，自己进入这个圈子，应该没有什么大问题。
　　想到这里，萧逸开始在笔记本上写下的几本作品之中开始挑选第一本剽窃的惊世之作。
　　最后，萧逸还是将注意力放在了《三体》这本书上。
　　不说别的，这本书萧逸是最了解的，因为《三体》的作者刘慈欣本就是中国人，而刘慈欣的原作，也是中文抒写的，这对于萧逸剽窃的时候，也会带来极大的方便，另外，刘慈欣的《三体》是萧逸前世最喜欢的一本科幻小说，萧逸反反复复读了七八遍，甚至可以把里面的许多重要情节背下来。
　　而且，就连网上那些博主的分析解拆，萧逸也都大多读过，对于三体的故事架构，世界背景和人物设定，有着极为深层次的了解。
　　萧逸前世写的比较火的一本科幻小说，其实就是《三体》的同人。
　　如果是写《三体》的话，对于萧逸来说，应该是难度最低的！
　　现在首要确认的，就是《三体》这本小说有没有在中国的《科幻世界》这本杂志上连载！
　　这倒是一个有些麻烦的事情，因为《科幻世界》这本杂志是中国的，在美国想要买到这本杂志，恐怕会有很大的周折，这恐怕很耽误时间。
　　正在萧逸为《三体》有没有在中国《科幻世界》杂志连载而苦思冥想的时候，房间的门突然打开，一个娇小可爱的身影偷偷摸摸的从门外溜了进来，而后驾轻就熟的一溜烟溜到萧逸的床边，轻柔的娇躯灵活的犹如一只小猫咪一般朝着萧逸的被子里面拱。
　　萧逸眯着眼睛假装睡着，偷偷的看着鼓起的被子一阵移动，随后，便感觉有一只细嫩的小手贼兮兮的扒开了自己的内裤，随后，肉棒之上传来一阵湿润紧致的酥麻快感，萧逸舒服的浑身一颤，肉棒被口腔包裹吮吸的感觉，美妙无比。
　　海伦这个小妮子，自从上次跟自己玩诚实与大胆的游戏之后，便好似对吸自己的肉棒上了瘾，每天早上都会偷偷摸摸的摸到自己的房间，给自己来个爱的叫醒。
　　舒服的感受了一会儿海伦越来越是娴熟的口交，萧逸缓缓的掀开被子，看着犹如小偷一般偷偷摸摸的在吮吸自己肉棒的海伦，微笑着说道：“海伦，你在干什么？”
　　“唔……”海伦嘴角流着晶莹的口涎，邪恶的舔了舔嘴唇上萧逸的肉棒分泌的爱液，贼笑着说道：“我来给你爱的叫醒，妈妈让我来叫你起床吃早餐了！你再不起来，我们又要迟到了，还有，告诉你一个很不幸的消息，你昨晚上很晚都不回家，爸爸已经知道了，他现在很生气，你要做好心理准备哦！”
　　“好，海伦，你先下去吧，我马上下来。”萧逸爬起身亲了亲海伦的小嘴，挑逗的摸了摸海伦微微凸起的小胸脯亲昵的说道。
　　皮特和杰瑞死后，海伦就成了唯一一个能够合法继承皮特所有财产的人，所以，海伦对于萧逸谋夺皮特财产的计划来说，是非常重要的一环。
　　海伦，必须掌控在自己的手中！
　　让萧逸感到庆幸的是，海伦本来就和安迪的关系非常的亲，再加上自己的调教，邪恶小萝莉海伦，现在已经是自己的肉棒的忠实粉丝了。
　　接下去，为了更好的控制海伦，自己还是要再花点功夫。
　　而最能够控制海伦这个邪恶的小萝莉的，自然就是这些邪恶而又淫荡的调教了。
　　“哥，你什么时候再陪我玩那个游戏？”海伦一脸期待的看着萧逸，娇嫩的身躯一阵扭动，一个劲的朝着萧逸的怀里钻。
　　上次和萧逸两个人玩闹产生的快感，让海伦有些上瘾。
　　特别是萧逸的大肉棒磨蹭她的小嫩穴的感觉，让海伦舒服的不行，这种奇异而又美妙的快感，对于一个没有和男人亲热过的少女来说，是充满了致命的诱惑的。
　　海伦这两天几乎天天都在盼着和萧逸再玩一次诚实和大胆的游戏。
　　“今天晚上好吧？我要起床去上学了。”萧逸摸了摸海伦柔顺修长的栗色长发，宠溺的说道。
　　对于萧逸来说，海伦不仅是他的妹妹，更是她的女人，而且，日后的谋夺财产大计，海伦也是最关键的人物之一，所以，萧逸对海伦非常的宠溺，接下来，在海伦身上，自己也要多花上一些心思了。
　　第三百八十章 争吵
　　起床快速的洗漱了一番之后，萧逸推开房门走下楼梯。
　　这个时候是早上7点多钟，距离正常的美国学校上学的时间其实还有两个小时。
　　但是塞拉峡谷这样的贵族学校，却必须八点钟之前达到学校做早课。
　　这也是萧逸昨天才了解到的。
　　按照前世对于美国教育的印象，萧逸一直都以为美国的教育是很轻松的，但是真正的接触到了精英阶层的美式教育之后，萧逸才知道，美国的精英教育，甚至比中国的应试教育还要残酷的多。
　　就比如海伦，海伦5岁就开始上兴趣班，不仅要去贵族培训班学习礼仪、书画、舞蹈、音乐之类的气质培养型培训课程，而且还要比同龄人更早的学习英语和数学，另外还要外加一门外语。
　　海伦学习的，是一门德语。
　　到了海伦8岁的时候，海伦还必须要学习钢琴、小提琴这样的乐器和芭蕾舞、探戈舞之类的舞蹈。
　　所以，别看海伦这小妮子才这点年纪，而且还是一个爱玩的小调皮，但是实际上，海伦已经精通钢琴、小提琴这两大类乐器和芭蕾舞、探戈舞这两类舞蹈。
　　另外，海伦的德语也是已经达到了中级的水平，和一个德国人交流德语，几乎没有什么障碍。
　　当然，这也要归咎于海伦的聪明。
　　至于安迪，虽然安迪也是在塞拉峡谷这样的贵族学校上学，但是什么兴趣爱好的培养，什么底蕴气质的培养，什么都没有。
　　皮特根本就没有管过安迪的学业。
　　而杰瑞就完全不同了，11岁的杰瑞，现在已经在由专门的老师教导经济学的知识，甚至已经直接开始由皮特手把手的教导着继承家族产业的经验和知识。
　　在这样差异化的培养和教导之下，萧逸可想而知，若不是自己穿越成为了安迪，安迪以后的境遇，和杰瑞将是天差地别。
　　“昨天晚上你去哪里了？”看到萧逸下楼，皮特面色阴沉的眯着眼睛盯着萧逸沉声质问道：“为什么这么晚不回家，而且你妈妈打你电话你也不接？”
　　看着皮特阴沉的脸色和来者不善的语气，一旁的杰瑞幸灾乐祸的贼笑着，眼中闪动着一丝丝的恨意和得意之色。
　　昨天被萧逸如此羞辱，让杰瑞愈发对自己这个同母异父的哥哥恨之入骨，他现在真的恨不得安迪去死。
　　而斯蒂芬妮则无比担忧的看着萧逸，偷偷的给萧逸使眼色。
　　“昨晚我是回来的有点晚，昨天我们进行了奥数模拟考试，因为我是班级的第一名，所以安娜老师决定让我去参加洛杉矶的奥数大赛，昨晚上放学之后，我就到安娜老师家去补课了，这次的比赛很重要，所以补课的有点晚。”萧逸淡定从容的微笑着说道。
　　“真的？你奥数拿了第一？”皮特鄙夷的冷哼了一声，用质疑的口气不屑的质问道。
　　“什么？奥数考试第一名吗？安迪！我的小宝贝，你真的太棒了！你要去参加洛杉矶的奥数大赛！太好了！”斯蒂芬妮兴奋的上前抱住萧逸，狠狠的在萧逸的脸上亲了一口。
　　虽然斯蒂芬妮掩饰的很好，但是萧逸依旧还是从斯蒂芬妮的眼中看到了一丝浴火与春情。
　　萧逸不动声色的在斯蒂芬妮抱住自己的时候，伸手摸了一把斯蒂芬妮的饱满豪乳，轻轻的在斯蒂芬妮的耳边说道：“妈妈，今天晚上我要再好好H你的骚拢〗裉彀胍梗你自己溜过来！”
　　听到萧逸的耳边细语，斯蒂芬妮顿时浑身一颤，一股刺激的酥麻感觉顿时席卷全身，斯蒂芬妮身下的蜜穴顿时爱液泛滥，整个人的面色一下子变得一片绯红。
　　“爸，妈！安迪说的话你们也信？他肯定是骗人的！昨天奥数模拟考试的试卷才刚做好，老师都还没有审阅完成呢！他怎么知道的自己得了第一名？他肯定在吹牛！昨晚上我他又不知道死哪里鬼混去了！”杰瑞立即在一旁幸灾乐祸的添油加醋道。
　　“嘭！”皮特重重的一拍桌子，将餐桌上的叉子重重的拍飞了出去，震怒的盯着萧逸怒斥道：“安迪！你竟然敢骗我们？！过来给我跪下！！”
　　“皮特！你够了，安迪也不是故意的，这一次就算了吧！”斯蒂芬妮宠溺的护着萧逸，对皮特针锋相对道。
　　“我没有骗人，我说的都是真的，你们不信的话，可以打电话问安娜老师咯。”萧逸满不在乎的自信说道。
　　“大言不惭！安迪！你现在骗人都学会这么厚颜无耻了！今天，看我不好好教训教训你这个狗东西！！”皮特说着猛然站起身，拿起红木做成的文明杖，怒火中烧的就要上前抽萧逸。
　　第三百八十一章 你的女神我的母狗
　　皮特其实并不管安迪的学业，安迪学好学坏，在皮特看来，都跟他无关，甚至，皮特巴不得安迪快点去坐牢。
　　今天他一反常态的要借着此事教训安迪，其实还是因为杰瑞跟他说安迪昨天欺负了他。
　　自己的宝贝儿子被一个野种欺负了，这让皮特如何能够忍受？
　　上次因为安迪运气好没有弄死安迪这个碍眼的野种，这次，他无论如何也要想办法好好教训教训这个该死的野种！
　　“住手！”斯蒂芬妮死死的护在萧逸的身前，一把拦住皮特，面带怒色的质问道：“皮特，你什么时候这么关心安迪了？安迪既然说可以打电话问安娜老师，那你又何必这么急着教训他？我们打个电话问一下也没什么麻烦，问清楚了，你再教训安迪也不迟！”
　　说着，斯蒂芬妮拿起手机拨通了安娜的电话。
　　很快，斯蒂芬妮脸上便挂满了高兴的笑容，一边点头和安娜说着，一边满脸赞许的看着萧逸。
　　挂断电话之后，斯蒂芬妮骄傲的对皮特说道：“我刚刚问了安娜老师，安迪说的是真的，昨天奥数模拟考试安迪第一个交卷，所以安娜老师就先审阅了安迪的考卷，没想到，安迪居然做了一个满分！所以，安迪已经是毫无悬念的第一名了，为了能够在洛杉矶奥数大赛上替学校取得好成绩，所以，安娜老师昨晚上免费为安迪补习了！”
　　听到斯蒂芬妮的话，皮特已经举在空中的手杖顿时顿在了半空之中。
　　“哼！既然是这样，那这次就算了，快点过来吃早餐吧！吃好早餐快点去上学！”皮特怎么也没想到，安迪说的居然是真的，这让皮特一下子找不到借口，只好惺惺作罢。
　　“怎么可能！安迪怎么可能是学校奥数第一！这……这一定是搞错了吧？”杰瑞难以置信的看着安迪，眼中满是嫉妒之色。
　　“有什么不可能的？安娜老师都已经在电话里确认了。”海伦在一旁窃笑着调侃杰瑞道：“不是大哥，难道还是你吗？我记得你的数学向来都是班里垫底的。”
　　“可恶！！该死！！”杰瑞看着萧逸坐到旁边的位置上自顾自的吃早餐，恨的咬牙切齿的压低了声音在萧逸的耳边质问道：“安迪，你这个混蛋，你是不是作弊了？”
　　“如果作弊也能拿第一，那又有何不可呢？反正，我又没被人抓到，你有本事，你也去作弊拿个第一呗。”
　　萧逸满不在乎的耸了耸肩，摆出一副得意的表情，气得杰瑞面红耳赤。
　　“你得了第一那又怎么样？野种还是野种！将来还是只能生活在社会的最底层！而我，就算成绩垫底那又如何呢？到时候，我还是这个国家最上层的精英！你这辈子，注定要被我踩在脚下！”杰瑞突然怒极反笑着在萧逸的耳旁低声耳语道：“你知道吗？大名鼎鼎的好莱坞巨星，世界级的超级女神，妮可・基德曼女士，邀请父亲和我明天中午共进晚餐！而你，恐怕这辈子也没有这个机会！”
　　萧逸自顾自的吃着早餐，嘴角微微扬起一丝淡淡的冷笑。
　　杰瑞真是可悲，他现在还在为明天和妮可・基德曼共进午餐而感到自豪骄傲。
　　殊不知，明天就是他的死期。
　　至于杰瑞说的自己这辈子都没有机会和妮可・基德曼平起平坐的话，萧逸倒是很认可。
　　因为，大名鼎鼎的世界级好莱坞巨星妮可・基德曼，在自己的面前，只不过是一条乖乖听话的母狗，在自己的面前，妮可又有什么资格可以跟自己平起平坐？
　　若是让杰瑞知道，前天晚上自己还狠狠的H了他的女神妮可・基德曼的话，真不知道，杰瑞那表情会怎么样？
　　“怎么样？是不是很羡慕？是不是很嫉妒？哈哈哈！和妮可・基德曼共进午餐的机会，可不是一般人能够拥有的！更不是你这样的野种可以奢望的！以后，跟我一起吃饭一起玩的，可都是社交名流，是这个世界的精英，是这个世界最美的女人，而你，只能在社会的底层和一些底层的贱民苦苦挣扎！因为，我是爸爸真正的儿子，而你只是没人要的野种！”杰瑞看到萧逸不答话，更加得意的得寸进尺道。
　　“是吗？杰瑞，那我倒要看看，以后到底谁才是成功者，明天，希望你能够见到你的女神，和女神美美的共进晚餐，这可真是让人羡慕啊，哈哈。”萧逸吃完盘子中的早餐，冷笑着对着杰瑞的耳边轻声说道：“好了，我们该去上学了，你今天最好不要再来惹我。”
　　第三百八十二章 司机多恩
　　萧逸说完，一把拉住杰瑞的手臂，显得很是亲热的对杰瑞说道：“杰瑞，我亲爱的弟弟，还有我亲爱的妹妹海伦，我们该去上学了。”
　　说着，萧逸轻轻拉了拉杰瑞，一手挽着海伦的小手，三个人很是亲热和谐的走了出去。
　　皮特看着愈发让他感觉陌生的安迪，不由得皱了皱眉头，自从那次车祸之后，安迪好像变了一个人一般，这让他心中对于安迪的惧意更深了许多。
　　现在的安迪，似乎变成了一个让皮特都看不透的人。
　　安迪的一言一行，仿佛一下子就变得成熟了。
　　就连皮特，都忍不住对现在的安迪产生了一丝淡淡的惧意。
　　再加上安迪的真正身世，皮特心中对于安迪的忌惮，愈来愈深。
　　自从知道了安迪真正的身世和安迪的亲生父亲是谁之后，皮特心中就下定了决心，无论如何，一定要在那个人知道安迪的存在之前，将安迪巧妙的谋杀掉！
　　若是那个人知道他还有一个亲生儿子的话，到时候，就一定会暗中扶持安迪，甚至，会帮助安迪夺走他的财产和产业，借着自己的一切，扶持安迪走上从政的道路！
　　叛逆的安迪，从小到大都与他和杰瑞的关系很恶劣，皮特更担心，安迪若是真的得到了那个家族的扶持的话，他和杰瑞，以后的好日子就要到头了！
　　而他的妻子，斯蒂芬妮，到时候，也将成为别人的女人！
　　所以，皮特才想出了用车祸谋杀安迪的举动。
　　想要在安迪的身世被人知道之前，将安迪先以意外谋杀，这样，才能彻底的让皮特心中安心。
　　但是皮特怎么也没想到，那场如此严重的车祸，安迪居然安然无恙的回来了！
　　而且，自从那场车祸之后，安迪好似变了一个人一般，开始变得让皮特有些捉摸不透，甚至，还给了皮特一种深不可测的错觉。
　　“必须尽快想办法把这个野种弄死！”皮特面色阴沉的看着萧逸带着杰瑞和海伦走出大门，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　自从知道了安迪的身世之后，皮特每次看到安迪，心中都会想起那个让他感到畏惧的男人！
　　现在的安迪，已经越来越有那个男人的影子了！
　　……
　　皮特工作时间是上午9点到中午11点，然后就是下午2点到晚上4点。
　　这个时间，皮特的司机正好是空着的，所以皮特的专职司机，正好负担了杰瑞和海伦上下学的接送。
　　皮特的司机是一个名叫多恩的中年男人，开车的技术非常好，整个人看起来其貌不扬，而且还有些寡言少语，给人一种阴沉沉的感觉。
　　一开始，萧逸甚至都以为整个多恩的司机是个哑巴。
　　不过，安迪曾经从杰瑞那里听说过，整个多恩并不简单。
　　多恩是军人出身，曾经还参加过1975年的越南战争。
　　据杰瑞说打听到的消息，据说这个多恩在越南战场上杀过很多越南人，在军中有个外号叫苍鹰。
　　坐上车之后，萧逸一直都在偷偷的打量多恩，萧逸能够感受到，安迪对于多恩，其实是有着一种亲切感的。
　　多恩虽然寡言少语，给人一种阴冷的感觉，但是在这个家中的佣人之中，多恩应该是对安迪最好的一个了。
　　安迪的那次车祸，要不是多恩及时赶上，奋不顾身的救出了安迪，安迪可能早就死了。
　　从这件事情上，萧逸感觉这个多恩其实和皮特并不是一伙的，但是这个多恩却救过皮特一命，对皮特忠心耿耿，从来都没有违背过皮特的命令。
　　想到这里，萧逸心中愈发的对多恩产生了好奇，多恩这个人，实在是有些神秘，让萧逸越来越是好奇起来。
　　皮特的别墅和塞拉峡谷小学的距离并不远，就在萧逸思考着是不是要找人摸摸多恩的底的功夫，车子已经停在了学校门口。
　　“安迪，你昨天这么得罪泰勒，今天，你就准备被人收拾吧！”临下车的时候，杰瑞突然得意的在萧逸的耳边冷笑着说道：“今天，我们一定会让你丢尽脸面！别说我没提醒你！很快，你就会知道，没本事还要逞强的后果有多严重！”
　　说完，杰瑞得意洋洋的追着走在前面的几个男生跑了上去。
　　第三百八十三章 妮可转来三百多万美金
　　“哥，你最好小心点，我听杰瑞说，泰勒他们已经找了人学校外的人来报复你了，今天你自己注意点啊！”海伦有些担忧的对萧逸说道。
　　“我知道了。”萧逸点了点头，丝毫没有把杰瑞的威胁和海伦的提醒当一回事。
　　这种中小学生之间的小矛盾，又能反起什么花？像是泰勒这样的中学生，萧逸现在随随便便一只手就能打十个。
　　告别了海伦之后，萧逸拿出手机，拨通了妮可的电话。
　　“主……主人……您……您找我有什么事情？”
　　电话很快便接通了，手机内传来了妮可・基德曼紧张而又畏惧的声音。
　　“妮可，你在中国有没有朋友？你找人帮我查一查，截止到目前为之，中国的一本著名的科幻杂志《科幻世界》，有没有连载过一个叫刘慈欣的人的作品？如果连载了，把那部作品的名字给我问过来。”
　　萧逸直截了当的对妮可说道。
　　“是……主人，这个事情简单，我在中国有几个朋友，我想我很快就能够打听到。”妮可立即乖巧的应了下来：“请主人给我半天的时间。”
　　“好，我的小宝贝，这两天有没有想主人？”萧逸听着话筒中妮可优雅动人之中带着一丝卑微的声音，不由得有些想念妮可那绝美的容颜。
　　“想……想……想被主人H……”手机对面传来妮可羞耻而又颤抖的声音。
　　“好，等明天的事情办成之后，我就来你家找你好好玩玩。”萧逸笑着说道。
　　“对了，主人，您上次让我把理财的产品和美国的资产抛售了，我已经找人去做了，现在回笼了大概三百多万美元的资金，这笔钱是现在打给您还是过段时间一起转给您？”就在萧逸准备挂电话的时候，妮可突然又继续说道。
　　“什么？你真的把你的资产都抛售换成现金了？”萧逸有些难以置信的问道。
　　他之前也只是随口一提，其实并没有指望妮可真的抛售资产。
　　却没想到，妮可居然这么听话，不仅美国的资产毫不犹豫的开始全部抛售，而且还准备把钱转给自己。
　　这反倒是让萧逸这软饭吃的有些不好意思了。
　　“看来，以后得对妮可好一点。”
　　萧逸不由得感觉有些对不起妮可了。
　　不过，既然妮可已经抛售了资产，那这钱放在她那里也是浪费，不如放在自己这里，由自己去投资。
　　三百多万美金，说多不多，说少也丝毫不少了。
　　“那你把钱转到我的账户上吧，这个钱算是我跟你暂借的，到时候你有用了，我会还给你的。”萧逸有些不好意思的说道。
　　自己这个软饭吃的，都有些不好意思了。
　　自己这不仅凌辱奸淫了妮可，把人家好好的一对恋人给活生生的拆散了。
　　而且，自己还把人家妮可的钱都给敲诈来了。
　　这怎么说，自己都有点太过无耻了……
　　“主人……您……您是在嫌弃我吗？我是主人的性奴，我的一切都应该是主人的……”妮可理所应当的立即说道。
　　“嗯？”萧逸微微一愣，心中又是一片惊喜。
　　看来，自己在末世世界对妮可调教的还是很不错的嘛，就连这个世界的妮可，现在都变得那么奴性十足了。
　　“很好，你可真是我的乖宝贝，等明天世界结束，主人我一定好好赏你一炮。”萧逸满意无比的挂断电话。
　　很快，手机上便传来了一个新短消息，萧逸打开短消息一看，自己的账户上已经收到了妮可的三百五十万美金的转账。
　　这笔钱，萧逸已经不打算用掉了。
　　现在末世世界的物资暂时是足够了，而在第二世界，自己用钱的地方也不多，完全没必要拿着这么大一笔钱。
　　这三百多万美金，现在最好的用途，应该就是投资，让它钱生钱了！
　　萧逸快速的在脑海中回想着前世世界对于美国次贷危机之前的美国股市的信息。
　　第三百八十四章 投资计划
　　前世的时候，萧逸靠着写网络小说和做欧美电影剪辑讲解小视频积累了一些财富，钱不多，大概也就二三十万，萧逸是个宅男，并不怎么出门，有一辆代步的小车，换车对于萧逸来说没有什么意义。
　　而买房，这点钱就显得有些杯水车薪。
　　以前世那时候的房价，动辄一平方两三万，二三十万，付个首付都有些困难，估计也就买个车位。
　　但是钱放着，又贬值的很快。
　　按照人民币的贬值率，二十万放银行，一年就得缩水5%-10%。
　　所以闲暇的时候，萧逸就开始跟着一个专门做股票和期货的读者和作者一起研究世界股市和期货。
　　甚至还买了好几本关于股市和期货的经典书籍。
　　比如《艾略特波浪理论》、《道氏理论》、《短线交易大师》、《股票大作手回忆录》、《金融炼金术》等好几本经典。
　　反反复复读了好几遍，有了自认为还算不错的股票期货基础之后，萧逸正式拿着自己攒了五六年的二十几万全部家当一头打进股市。
　　但是理论是美好的，股市是残酷的，萧逸入场股市的时候，正好遇到全球大瘟疫引发的金融风暴，他很成功的将五六年攒下的这点家当，在半年内亏的只剩下了一半，而这剩下的一半中的大部分，也全靠萧逸一个做期货的读者斩钉截铁的让萧逸买了一万玉米期货才保留下来的。
　　残酷的现实，将萧逸打的满地找牙，什么这理论那理论，在毫不讲道理的癌股变得一窍不通。
　　从那之后，萧逸就彻底的退出了股市和期货市场。
　　但是，这砸进去的十几万，也并不是没有收获。
　　因为研究了很长一段时间的股市和期货，萧逸对于中国股市和美国股市还有世界期货市场，有了一个还算清晰的认识。
　　特别是在研读《货币金融学》的时候，萧逸还读到了美国08年次贷危机爆发这段时间的一些经典案例和股市、期货的大走势。
　　2006年这段时间，萧逸印象最深刻的，就是美元指数在2006年年初开始出现下跌，随后，便一发不可收拾，直接给跌到了2008年，而这时候的股市，还是一番欣欣向荣的景象。
　　中国的癌股更是出现了百年难得一见的超级大牛市！
　　美国的次贷危机，其实已经在这时候初现端倪了，只是，这时候的股民，还被华尔街的精英蒙在谷里，被忽悠着成为接盘侠。
　　这个时候，要是萧逸站出来告诉别人，美国马上就要爆发次贷危机，世界股市将会经历有史以来最恐怖的一次大暴跌的话，萧逸估计，大部分的人都会把他当成傻子。
　　就算是华尔街和银行的那些专业人员，估计也会笑他异想天开、愚蠢透顶。
　　这时候的美国股市，可是一番欣欣向荣的景象。
　　但是，正因为如此，这时候的钱，其实非常好赚。
　　这三百多万美金，萧逸打算拿出一半购买苹果公司的股票，对于苹果这家传奇公司的股票走势，萧逸到现在还记得清清楚楚。
　　在08年次贷危机爆发之前，苹果的股票仅仅用两年的世界，就从9块涨到了28块，整整翻了三倍。
　　当然，这期间其他的股票也有翻五倍六倍甚至十倍的，但是萧逸已经记不清楚是哪几个了。
　　所以，在08年次贷危机彻底爆发之前，买苹果的股票，成为了萧逸最好也是最稳妥的选择之一。
　　至于另外一半的资金，萧逸打算用来做空美元指数。
　　萧逸记得非常清楚，从2006年年初开始，美元指数开启了下跌，一直跌到了2008年4月，才开始反弹。
　　这期间，美元指数从90多块一路下跌到了70块。
　　这个跌幅看似不大，但是，做期货和美元指数，可是十倍杠杆起跳，最高可以达到200倍的杠杆！
　　如果在2006年初一直做空美元指数，操作得当的话，一百万美金，不停的利滚利，完全可以在一年之内变成十亿美金，甚至更多！
　　当然，萧逸最了解的，自然还是中国股市，这个和中国足球一样大名鼎鼎的超级大癌股。
　　因为06年那年，萧逸虽然还只是刚刚参加工作，但是也因为股市的火热，而跟着别人一起进去炒股了。
　　中国的癌股，在06年经历了一次前所未有的大牛市行情。
　　第三百八十五章 大空头
　　确切的说，是2005年年底，到2007年年中这段时间。
　　短短的一年多的时间，凭借着这波牛市行情，癌股的上证指数从一千点涨到了六千多点！
　　整整六倍！
　　这还仅仅是大盘。
　　个股就更加的恐怖了！萧逸记得最清楚的，就是中国船舶这个妖股，这个妖股从2006年4月份的12块多，到2007年19月份的300块，涨幅达到了4884%！
　　也就是说，这个股票在短短的一年多的时间内，整整上涨了二十五倍！
　　而中国股市，在当时是可以通过融资融券加一倍杠杆的。
　　这么算下来的话，可以算到五十倍！
　　一百万，在里面放一年半，就变成了五千万，根本毫无风险！放进去就是赚！一路躺着赚那种的赚！！
　　萧逸心中越想越是心动起来，不过，以自己现在的情况，就算是想要买美国的股票都是一个问题，就更不要说什么跨国去买中国的癌股了。
　　按照美国的法律，未成年人是不能开户炒股的，而跨国炒股，需要操作的就更复杂更麻烦了！
　　而萧逸现在的身份，还是一个刚满12周岁的小正太。
　　“看来，我现在急需要一个专业的理财团队给自己办事了。”萧逸心中琢磨着走进教室。
　　这个事情，萧逸想来想去，还是只能交给妮可去做。
　　自己现在最信任的人，当然是斯蒂芬妮，而且，在这个世界，斯蒂芬妮还是自己的母亲，有着这两层关系在，萧逸对斯蒂芬妮还是非常的放心的。
　　但是，也正是因为斯蒂芬妮是自己的母亲，将这种事情交给斯蒂芬妮，反而会出现很多不必要的麻烦。
　　因为，萧逸接下来的做的事情，在当时的人看来，将是非常的疯狂和脑残的。
　　斯蒂芬妮虽然是超模出身，但是此时的斯蒂芬妮，在商业圈之中也已经有了一些地位，对于金融，斯蒂芬妮还是有些了解的。
　　若是萧逸让斯蒂芬妮按照自己的意思去做，斯蒂芬妮这种有点金融常识的人，反而会因为自作聪明而给自己的计划带来麻烦。
　　当然，最主要的一点，萧逸这次还要谋杀斯蒂芬妮的丈夫和亲生儿子，夺走他丈夫和儿子的全部。
　　若是让斯蒂芬妮发现了这其中的蹊跷的话，萧逸不知道，斯蒂芬妮会不会因此而对自己产生隔阂。
　　所以，这种事情，萧逸暂时还是不想让斯蒂芬妮插手。
　　特别是在自己还没有解决皮特和杰瑞之前。
　　想到这里，萧逸不由得觉得有些好笑。
　　这钱绕来绕去，最后还是得回到妮可那里去。
　　买股票和做空美元指数的事情，看来只能明天去找妮可面对面商量商量了。
　　至于建立金融投资顾问团队的事情，萧逸首先想到了几个人。
　　在美国的这次次贷危机之中，大部分的人，就算是华尔街的大部分精英，甚至是世界各国的政府和大资本家，损失都是非常的惨重的。
　　但是，却也有人，在这次危机之中掌握了先机，以其敏锐的嗅觉，预感到了美国房地产市场极不稳定的隐患和建立在房地产贷款之上的次级贷款的巨大陷阱。
　　这几个人，因此提前做出了让当时的人完全无法理解的事情。
　　那就是做空美国房地产市场，按当时的话说，就是做空蒸蒸日上，如日中天的美国！
　　而正是这些离经叛道的人，最后，成为了这次次贷危机之中的最大受益者！
　　而这几个人，在次贷危机之后，也成为了一个传奇，甚至，被拍成了电影。
　　看过电影《大空头》的萧逸，自然也记住了这几个有着超级经济头脑的天才。
　　当然，这其中，萧逸印象最最深刻的，还是那个最早发现次级贷款漏洞，预测到了次贷危机的独眼基金经理迈克尔・布瑞。
　　迈克尔・布瑞在2005年的时候，就已经看出了美国房地产市场极不稳定，建立在高风险并且回报越来越少的次级房贷的基础之上。
　　他预测房地产市场就于2007年的第二个季度崩溃，并且意识到自己可以通过创造一个信用违约互换的贷款违约保险市场，来从中获利，一旦房地产市场崩溃，他就会获得巨额回报。
　　这个人，毫无疑问，是一个金融界的超级怪才。
　　而这个时候，他的所作所为，正好是在遭受所有人质疑和讽刺的时候。
　　第三百八十六章 老师的诱惑
　　因为，从迈克尔・布瑞在2005年开始利用信用违约互换的贷款违约保险做空次级贷款之后，美国原本应该开始崩盘的次级贷款，却在政府和银行的隐瞒和操控下，继续疯狂的增长。
　　这导致了迈克尔・布瑞的基金大幅下跌，这在当时几乎所有基金都在普涨的情况下，对于一个基金经理来说，可是极为羞耻的事情。
　　这让迈克尔・布瑞遭到了几乎所有客户的质疑和讨伐，许多人甚至直接要求解雇迈克尔・布瑞。
　　迈克尔・布瑞的最大客户，甚至一度要求迈克尔・布瑞立即将他的理财资产全部退还！
　　萧逸相信，这个时候的迈克尔・布瑞，也在无数的质疑声中对自己产生了怀疑。
　　这个时候去把迈克尔・布瑞挖过来，无疑是一个最好的时机！
　　另外，萧逸印象非常深刻的，还有那个退休了的银行家本・李克特，这位眼光精准老练的投资人，也是萧逸招募的目标之一。
　　此人眼光精准老练，胆大心细，而且，此时正是此人失意的时候，如果有足够的条件打动此人，将此人收入麾下，那凭借着此人的运筹帷幄和精准老练，萧逸完全可以将具体的操作交给迈克尔・布瑞和本・李克特两人去运作！
　　只不过，以自己现在的这点资本，恐怕，还无法打动这种金融界的超级怪才。
　　不过，现在自己并不急，距离次贷危机爆发，还有一年多的时间，这一年多的时间，对于自己来说，已经足够积累大量的资本了。
　　“叮铃铃……”随着上课的铃声响起，萧逸的思路被铃声打断。
　　萧逸抬头看向教室的门口，安娜正好从门外走了进来。
　　两人的眼神对视之下，安娜竟然不由自主的面色一红，心脏犹如小鹿一般砰砰猛跳。
　　想起昨晚发生的一切，让安娜心中羞耻不已，但是面对眼前的安迪，安娜又忍不住充满了渴望与期待。
　　不过，现在毕竟是在课堂之上，安娜虽然有一瞬间的分神，她依旧还是很快恢复了镇定。
　　今天的安娜穿着一身标准的教师职业套装。
　　下身穿的是一条齐膝的黑色包臀短裙，上身则穿着白色的衬衣和一件黑色的女式西装。
　　丰满圆润的翘臀将黑色的包臀裙撑的鼓鼓囊囊的，看起来煞是诱人。
　　而胸口那巨大的美乳，更是将紧身的衬衣鼓鼓囊囊的撑的紧绷着，萧逸真怕安娜胸口的衬衣扣子会被那饱满的巨乳撑爆。
　　透过衬衣的缝隙，萧逸可以若隐若现的看到安娜衬衣内的一小片雪白软肉和那微微可以看到一丝的深邃沟壑。
　　这一套打扮下来，安娜整个人的气质看起来就变得和别的女人完全不一样了。
　　看着一身教室职业装的安娜，萧逸突然对安娜充满了欲望。
　　或许，这就是制服的诱惑吧！
　　最主要的，是现在两人身份上的巨大反差。
　　作为一名学生，能够将自己的美女老师征服在胯下，这的确是一件非常爽的事情。
　　更何况，自己的这位安娜老师，还有着魔鬼般诱人的身材。
　　感受到萧逸火热的眼神，安娜不由得并拢了双腿，雪白的大腿一阵扭动之下，让安娜的小心脏又开始紧张的砰砰乱跳起来。
　　安娜推了推眼镜，掩饰住心中的慌乱与紧张，抬起头严肃的对着众人说道：“同学们，早上好。”
　　“安娜老师，早上好！”
　　互相问好之后，安娜拿起粉笔，在黑板上写下了一串数字，而后认认真真的开始讲课。
　　萧逸如痴如醉的欣赏着安娜美妙诱人的性感身姿在讲台之上扭动的美妙风景，心中开始幻想着，要是能够在教室里，扒下安娜的内裤，将安娜压在讲桌上狠狠的干一炮，那该有多刺激。
　　“好，接下来，同学将黑板上的这道题通过数学公式解答一下！”
　　安娜说完，便拿着教鞭，踩着高跟鞋，扭动着饱满挺翘的美臀朝着萧逸的位置走了过来，一边走，还一边认真仔细的查看着学生们的书本。
　　这种氛围之下，萧逸想要征服安娜的冲动更甚了！
　　看着一脸严肃认真，一本正经的教导着学生的安娜，萧逸真的恨不得现在就上去当着全班同学的面狠狠的H了这个尤物。
　　“安迪？你怎么不做？在那里发什么呆？”安娜转头看到萧逸正目光火热的盯着自己的屁股，顿时面色一红，有些生气的朝着萧逸走了过来。
　　“安娜老师，这道题目我感觉有点问题，我能够请教一下你吗？”正在这时候，萧逸座位前的一个同学突然举手道。
　　第三百八十七章 课间活动
　　安娜娇嗔的瞪了萧逸一眼，而后扭动着腰肢走到萧逸的座位的前一个座位旁边，微微的弯下腰，开始给前面的这个同学解答起了问题。
　　这个姿势，正好将安娜高高翘起的美臀完美的展现在了萧逸的眼前。
　　萧逸看着被黑色包臀裙包裹着的美臀，顿时感觉脑中一热，差点就忍不住要把手伸上去狠狠的摸一把。
　　看着安娜一边扭动着翘臀，一边给前面的同学认真的讲解，萧逸的目光微微下移，在安娜雪白修长的小腿之上停顿了片刻，而后故意将铅笔推到了地上，借着弯腰捡笔的机会，猥琐的朝着安娜的裙子中间看去。
　　这一眼，差点就让萧逸的鼻血都流了出来！
　　安娜这个骚货，裙子里面居然只穿了一条雪白的小内裤，从萧逸这个位置看过去，甚至可以透过有些透明的雪白蕾丝内裤看到整个美穴的清晰雏形。
　　安娜的阴唇很肥厚，在内裤的包裹下，出现了一道浅浅的沟壑，沟壑的两旁是微微凸起的肥厚阴唇。
　　这种若隐若现的感觉，甚至比直接看到里面的美穴来的更加有诱惑力。
　　“安迪？你在做什么？”安娜也似乎感受到了一丝异样，转身看着正在捡笔的萧逸，有些生气的说道：“安迪，这道题目做好了吗？你可是要代表我们学校去洛杉矶甚至是去中国参加比赛的！”
　　“安娜老师，我这里稍微有点疑问想要请教一下你。”萧逸看了一眼四周正在认真的做题的同学，对着安娜摆出一副求助的表情道。
　　安娜微微皱了皱眉，好奇的走到萧逸的身后弯下身子，看着萧逸桌子上的笔记本问道：“今天的题目都很简单，你有那道题不明白？”
　　“这一题，老师你看，我感觉这个题目似乎错了……”
　　萧逸故意指着笔记本最左侧的一道题，引导着安娜身子往前倾。
　　而后，萧逸微微的挺了挺腰，肩膀顿时碰到了安娜饱满的胸脯之上。
　　一阵饱满的柔软感觉顿时席卷萧逸全身，这头在教室揩老师油的感觉，让萧逸心中一阵暗爽。
　　“这道题目没有问题呀……”安娜刚想解释给萧逸听，突然便感觉胸口传来一阵酥麻，身子微微一颤，安娜急忙紧张的低头朝着胸口看去，只见安迪居然在用肩膀和右侧的后脑勺不动声色的磨蹭她的胸部。
　　“安迪――”安娜差点就要暴跳如雷，但是一想到昨晚自己对安迪做出的疯狂举动，安娜突然又忍了下来，脸上顿时变得一片通红。
　　“好了，安迪，这道题对于你来说没有什么难度。”安娜强自镇定的说了一句，而后逃也似的挺直了身子，慌乱的走回到了讲台之上。
　　看着惊慌失措的安娜，萧逸心中邪恶的欲望更加猛烈了起来。
　　“总有一天，我要让你心甘情愿的在教室里给我狠狠的H一发！”萧逸嘴角微微上扬，喃喃自语的笑着说道。
　　“叮铃铃……”下课的铃声响起，安娜宣布下课之后，偷偷的看了一眼萧逸，而后急匆匆的走出教室，只有萧逸注意到，安娜此时的状态，显得有些慌乱。
　　塞拉峡谷小学早课的时间是45分钟，而晨休的时间却也是45分钟，这段时间，学生们会被安排去参加篮球、橄榄球、足球等运动项目。
　　萧逸看着同学们一个个兴奋的从座位上站起身小跑着跑出教室，不由得有些怀念上学的时光。
　　“安迪，咱们今天组织一场篮球比赛怎么样？我最近苦练了几天篮球，现在的技术已经有了巨大的飞跃！”普雷斯利带着帕特里克和卡梅隆兴奋的走到萧逸的身旁，有些激动的提议道。
　　“好。”听到打篮球比赛，萧逸心中不禁微微有些惆怅。
　　是啊。
　　自己已经有多久没有打篮球了？
　　也不知道，自己现在的篮球水平怎么样。
　　这么多年了，大概也已经生疏的不行了。
　　不过，再次重温一下初中的时候最喜欢的篮球赛，也是一件很有意义的事情。
　　听到安迪答应，普雷斯利立即喊住了班里的其他两个男生，四个人在普雷斯利的带领下，朝着篮球场走去。
　　塞拉峡谷小学毕竟是贵族学校，不仅有巨大的足球场和橄榄球场而且还有三个室外篮球场和一个室内篮球场。
　　不像国内的学校，一个学校就只有一个篮球场，强势的学生一旦霸占了篮球场，其他的学生几乎都没有机会打球。
　　当普雷斯利带着萧逸等人来到球场的时候，三个篮球场已经被人霸占了两个，最后一个篮球场上虽然也有人在打篮球，但是却是稀稀拉拉的几个学生在各自练习。
　　第三百八十八章 情敌的挑战
　　普雷斯利在小学中混得还算不错，看到普雷斯利带着人过来，几个正在练习投篮的学生立即上前和普雷斯利打了一声招呼，众人便开始商量着也来一场友谊赛。
　　这时候，凯亚和赛琳娜、海莉、肯达尔几个女生也出现在了球场之上，看到普雷斯利和安迪正在和人组织球赛，凯亚一个劲的对着萧逸挥手喊着加油。
　　“安迪可是很少打篮球的，没想到，安迪今天也参加球赛了。”海莉看着安迪也换了一声球服准备上场，有些好奇的说道。
　　“安迪打球的水平我知道，简直烂的不行，不过，和他们几个打球赛，应该也不会太丢人。”肯达尔在一旁嘲笑着说道。
　　赛琳娜远远的看着球场上的萧逸，轻轻的扭了扭身子，下身撕裂的疼痛依旧还是很强烈，昨晚上被萧逸粗鲁的强暴，让赛琳娜走路都显得有些不自然，蜜穴中传来的一阵阵疼痛，让赛琳娜不断地回忆起昨晚上萧逸对她做的一切，巨大的羞耻感和恐惧，让赛琳娜整个人微微的颤抖着，额头上冒出了细密的冷汗。
　　她恨这个魔鬼一般的男人，但是她更害怕这个真正的魔鬼！
　　她的贞操，她的名誉，现在都已经被那个男人夺走，只要那个魔鬼将昨晚的视频公布，她这辈子，就彻底毁了！
　　赛琳娜恐惧的看着萧逸在球场上的身影，忍不住开始瑟瑟发抖。
　　而一旁的凯亚，则幸福的托着下巴坐在椅子上直勾勾的看着萧逸的背影，那眼中，写满了浓浓的爱意与痴情，看的一旁的几个女生一阵嘲笑。
　　然而，凯亚并不在乎，凯亚的眼中，现在全部都是萧逸，每每想起昨天萧逸给她霸道的吻，凯亚就幸福的难以自拔。
　　“你们快看！迪伦・奥布莱恩来了！！哇！！！好帅啊！！！他可是我的男神！！我简直爱死他了！！”
　　“真的是迪伦来了！哇！他真的酷毙了！”
　　“迪伦！真的是迪伦！我的男神！”
　　正在这时候，球场旁围观的女生之中突然爆发出一阵疯狂的尖叫声，凯亚和海莉等人转头看向女生们尖叫的方向，只见高高瘦瘦，非常帅气的迪伦・奥布莱恩非常炫酷的带着一帮初中生朝着萧逸和普雷斯利等人走了过来。
　　“嘿！怎么？普雷斯利，安迪，你们也要打球赛？哈哈哈哈！我是不是看错了？就你们几个垃圾也要打球赛？哈哈哈……我们今天兴致不错，不如，和我们比比？”迪伦・奥布莱恩偷偷的看了一眼不远处正在看着这边的凯亚等人，而后一脸炫酷傲慢的嚣张说道。
　　“我们人已经够了！”卡梅隆害怕的看着迪伦・奥布莱恩拒绝道：“谢谢你的好意，我们还是改天吧。”
　　“哦？你们要和他们几个比赛？”迪伦嘴角上扬，带着一脸的傲慢威胁的看了一眼准备和萧逸等人打球赛的其他几个学生，冷笑着问道。
　　“不不……我们还有事情……先走了，迪伦老大，你们玩……”那几个原本和普雷斯利说好打比赛的学生立即吓得转身灰溜溜的退出了球场。
　　“现在，可以和我们比了吗？”迪伦冷笑着看着萧逸，眼中闪过一丝阴冷：“听说，凯亚现在是你的女朋友？安迪，我好心奉劝你一句，我喜欢的女人，你最好离她远点，否则，你会很惨。”
　　“迪伦！这里是我们小学的球场，你们应该去初中的球场玩！来我们这欺负我们小学生，你好意思吗？”普雷斯利有些愤怒的对迪伦低吼道。
　　“我现在就要打这个球场！怎么？你要赶我走？”迪伦面色一冷，不屑的看着普雷斯利道：“普雷斯利，我劝你最好别不自量力！识相的，就不要再和安迪来往，他现在得罪了很多人，你最好别给他连累了！”
　　“哼！我普雷斯利是吓大的，我还怕了你们不成？大不了咱们再打一架！”普雷斯利昨天见识到了萧逸的实力，现在变得有恃无恐起来。
　　“哼，我懒得跟你这个白痴多说，看在你是凯亚的哥哥的面子上，我不为难你，现在，我给你们两个选择！”迪伦转头不屑的看着萧逸，冷笑着说道：“1，乖乖的给我滚出这个篮球场，在外面好好看我们打球赛，看看我们是怎么打球的！2，我允许你和我们比赛一场，谁要是输了，以后就离凯亚远点！”
　　“安迪，你敢不敢？”
　　迪伦说完，鄙夷而又不屑的注视着萧逸，眼中满是调侃与自信。
　　第三百八十九章 要战！便战！
　　“迪伦，你这不是欺负人吗？你们都是初中生，而且……你们几个还是校篮球队的！我们怎么可能赢得了你们！”帕特里克不服的抗议道：“我们才不跟你比！我们走！”
　　“好！我们跟你们打！”萧逸强忍着心中的怒火，突然冷笑着说道：“不过，我有个条件，输了的人，要在这么多人的面前，给赢的人鞠躬认输！”
　　迪伦的挑衅，让萧逸突然想起了初中和高中的时候，被人从球场上赶走的事情，那时候，他没有勇气也没有能力站出来反抗，但是今天，他绝不会再退让！
　　这一次，迪伦彻底的激发了萧逸的斗志！
　　萧逸突然很想看看，自己当年苦练的篮球技巧，到底有没有用！
　　自己，到底是不是老师说的不适合玩篮球！
　　在前世，自己没有机会证明自己，只能默默的放弃了对于篮球的喜欢与梦想，只能忍辱接受自己不适合打篮球的定论。
　　但是在这一世，萧逸要证明，自己也能行，自己付出的努力，并没有白费！
　　谁都别想给一个有梦想愿意去坚持的人妄下定论！
　　就算是老师，也绝对不行！
　　“好！你有种！很好！哈哈哈哈！”迪伦突然高兴的大笑了起来，脸上满是自信的得意之色。
　　在迪伦看来，安迪等人在他和他的球队面前，就是一帮菜鸟，这一次，他要当着凯亚的面，好好的羞辱羞辱安迪，让安迪在众人面前丢尽脸面，从此在学校里抬不起头！
　　“安迪！你……你疯了……他们可是初中校篮球队的！迪伦身后的那个黑高个，他可是初中校篮球队的队长迪昂・维特斯！他一个黑人能够进咱们学校，就是因为他这么小的年纪，就已经在篮球界颇具名声！上个月，他还带领我们学校的初中篮球队，赢得了洛杉矶的校园篮球大赛的亚军！我们……我们几个怎么可能是他们的对手……”卡梅隆害怕的在萧逸的身后拉了拉萧逸的袖子，紧张的小声提醒道。
　　“安迪……算了吧……咱们的特长就不是篮球，咱们打篮球，就是闹着玩的，人家可是职业的，我们才不跟他们玩！”普雷斯利紧张的看了一眼一米八几的大黑高个迪昂，身高上的差距和体型上的巨大差距，让普雷斯利充满了压力。
　　和这样的人比赛篮球？
　　确定不是开玩笑吗？
　　这差距，完全是无法弥补的好吗？
　　普雷斯利158的身高，就算跳起来也完全够不到迪昂这个变态啊！
　　迪昂这样高大威猛的初中生，对于普雷斯利来说，简直就是一个巨人……
　　“怎么？你们怕了吗？”萧逸微笑着转头看着跟在身后的普雷斯利等人，面色突然严肃了起来道：“身高，虽然对于篮球来说很重要，但是，这绝不是全部！斯波特・韦伯，只有169的身高，被其他球员戏称为“土豆”，但是，在1986年，他却能成为扣篮王！蒂尼・博格斯，身高才只有160，但是，他依旧可以进入NBA，在NBA大放异彩！今天，我们并不是要去打NBA，并不是要去打败乔丹，我们只要打败眼前这几个比我们高大一点的对手而已！相比较他们，我们的困难，并不大！只要我们相信，我们坚持，我跟你们保证，我们绝对能赢！”
　　萧逸说完，整个人好似变了一个人一般，突然之间身上好似迸发出了一种锋利的光芒！
　　这句话，是说给普雷斯利和帕特里克、卡梅隆等人听的，也是萧逸想要说给前世那个拒绝他加入篮球队的体育老师听的！
　　前世，自己已经无法回去了，那这一世，就在这个球场上，证明自己吧！
　　萧逸从普雷斯利的手中接过篮球，感受着久违的篮球的手感，微微的闭上眼睛，深深的吸了一口气。
　　一切，又仿佛回到了那年的夏天，就是在那个炎热而又气闷的夏天，灼热的操场上，烈日炎炎，空气中弥漫着汗液的气息和青草的芬芳，阳光照在身上，都带着一丝丝的灼烧感，萧逸记得很清楚，那天，天空万里无云，宽阔的操场上，没有一丝丝的风……
　　也就是在那个夏天的中午，萧逸被体育老师的讽刺和坚定的拒绝而彻底的放弃了对篮球的梦想。
　　从那之后，他再也没有碰过篮球！
　　篮球回到手上的感觉……
　　真好……
　　就像是……
　　梦想回到了心中……
　　“来吧！就让我再好好打一场！为了这个世界的安迪，更为了前世的自己！也为了当初那被扼杀的梦想！就让今天这场球赛，为我当初的篮球梦，画上一个句号吧！”
　　萧逸猛然睁开眼睛，锐利的目光好似带着剑芒一般锋芒毕露！
　　“我们接受你们的挑战！你们要打！那就打一场！”
　　……
　　第三百九十章 嘲笑与质疑
　　“安迪疯了吗？他……他居然要和迪昂他们打篮球赛？”
　　在球场旁观看的海莉看到萧逸真的答应了迪伦的挑战，难以置信的尖叫了起来。
　　“不自量力！”肯达尔傲娇的冷笑了一声，语气之中带着一丝不屑：“先不说身高和身材上的差距太大，就算是技术上，安迪他们怎么可能是迪昂这样的怪物的对手？安迪也太不自量力了一些。”
　　“迪伦这次好像是冲着安迪来的……迪伦一直都在追凯亚，迪伦这次，估计是想要当着大家的面，借着篮球赛羞辱安迪……”赛琳娜怯生生的说道：“凯亚，要不你去劝劝迪伦……”
　　“不！”凯亚的目光熠熠生辉，看向萧逸的眼中满是坚定的爱意：“既然安迪接受了迪伦的挑战，那他就一定是有把握能够赢的！我相信安迪！”
　　“都说爱情会让人冲昏头脑，看来，凯亚的脑袋已经被爱情冲昏了……安迪他们要赢迪伦和迪昂他们……这……这简直就是异想天开……”海莉微微的摇了摇头，眼中满是质疑之色。
　　……
　　就在几个女孩聊天的功夫，球场上的人已经各自站好了位置。
　　双方各派出了一人负责开球。
　　迪伦一方，派出了块头最大，身高最高的迪昂。
　　而萧逸这一方，自然是萧逸亲自上场。
　　看起来身高只有160的萧逸，站在人高马大的迪昂对面，让人感觉像是一个侏儒站在巨人的身旁。
　　这种身高和体型上的巨大反差，顿时引来了无数学生的注意。
　　球场四周的观众，也越来越多。
　　迪伦冷笑着看着四周越来越多的观众，嘴角微微扬起一丝得意的萧逸，他要的，就是这个效果！
　　今天，他就是要当着全校的人的面，狠狠的羞辱安迪！
　　让安迪在学校，再也抬不起头！
　　“那不是初中校篮球队的篮球队队长迪昂吗？”
　　“除了迪昂，还能有谁？咱们学校，只有迪昂有这么大的块头。”
　　“他对面的是谁？难道，他们要和迪昂他们打篮球赛？”
　　“我的上帝！他们是疯了吗？”
　　“那个好像是六年级的安迪！这小子疯了吗？你看他站在迪伦面前的样子，真像是一个小矮人，哈哈哈……”
　　“这几个人也太不自量力了吧？居然和初中的那帮人打球赛？也不看看自己什么德行！嘿，今天有好戏看了！”
　　……
　　场外的议论声愈发的激烈了起来，所有人都抱着看好戏的心态，不断的汇聚到球场四周。
　　球场上的氛围，顿时变得紧张起来。
　　就连萧逸，也不由得有些微微紧张了。
　　无论是前世还是今生，自己还从未有像是今天这般，成为这么多人的焦点。
　　前世的时候，自己虽然也打过许多次球赛，但是，那都是在残破的小篮球场上，在没有人关注的情况下打的。
　　而今天，四周围观的同学，已经人山人海，将整个球场围了一个水泄不通，就算是那些正在打比赛的学生，也都停下了手上的比赛，兴奋的围了过来。
　　这其中，甚至还有塞拉峡谷的几个体育老师。
　　第一次感受到这种万众瞩目一般的氛围，让萧逸整个人都变得紧张而亢奋起来，作为老宅男的萧逸，何时受到过这样的关注？
　　这让萧逸不禁微微有些颤抖，心中又开始出现了一丝不自信。
　　看着眼前高大威武的迪伦，这个后世在NBA之中都有一席之地的大高个天才球员，萧逸突然感觉自己刚才确实有点冲动了。
　　就算是前世篮球技术最巅峰的时期，自己也肯定不是这种人的对手啊……
　　更何况，现在的自己，已经有许多许多年没有接触篮球了……
　　答应迪伦的挑战，是不是自己太过冲动了？
　　在一片质疑和嘲笑之中，负责担任裁判的学生吹响了哨子！
　　篮球被高高的抛起……
　　迪昂看着篮球冲天而起，一直都满是不屑的脸上扬起一丝淡定的冷笑。
　　眼前这个小矮子，也来跟自己争球？
　　看着篮球达到了高点，即将下落，迪昂身子微微一压，准备高高跃起将篮球拍向迪伦。
　　然而，下一刻，迪昂不屑与骄傲的眼神之中，突然出现了一丝惊恐与难以置信。
　　一道身影犹如火箭一般率先一步冲天而起！
　　小小的身影，似乎蕴含着爆炸般的爆发力，直接超越了高大的迪昂，伸手轻松的将篮球重重的拍向迪昂的身后。
　　第三百九十一章 惊人的弹跳力
　　篮球准确无误的落在了普雷斯利的身前。
　　随着篮球落地，原本喧嚣热闹的围观人群顿时响起了一片吸冷气的声音！
　　一刹那的寂静之后，人群中突然爆发出了一阵激烈的尖叫声。
　　“这怎么可能？难道是我眼花了吗？？”
　　“刚刚发生了什么？这是真的吗？？”
　　“太恐怖了！安迪刚刚居然跳到了迪昂的头上！！这是什么样的弹跳力？！！”
　　“他刚刚跳起来了两米？？？”
　　“他是超人吗？？”
　　在一片惊骇的议论之中，萧逸也愣愣的站在了原地。
　　刚刚自己全力的一跳，居然达到了如此恐怖的程度！
　　这让萧逸自己都有些惊讶！
　　没想到，自己的身体素质，在不知不觉之中，已经被丧尸脑核能量提高到了如此恐怖的地步！
　　这么强大的弹跳力，甚至已经接近人类的极限了！
　　球场上，普雷斯利微微一愣，本能的接住了篮球，还未等普雷斯利反应过来发生了什么，迪伦便突然从普雷斯利的身旁突然窜出，一把将篮球粗暴的抢走，转身一把传给身后的一名队友怒吼道：“愣着干什么？！进攻！！”
　　“该死！”普雷斯利这时候才反应了过来，想要冲上去抢球，但是却已经为时已晚。
　　在迪伦的怒吼声中，原本也有些惊骇的初中篮球队，立即恢复了清醒，在娴熟的配合下，快速的对萧逸一方展开了猛烈的进攻。
　　帕特里克和班里另外一个学生亚历克斯・卡鲁索两人死死的抵挡着迪伦的进攻，虽然迪伦的进攻非常的犀利，但是，帕特里克和亚历克斯并没有让萧逸失望，面对耍酷的迪伦，两人的拼命劲成功的抵挡住了迪伦。
　　仅仅是这片刻的功夫，萧逸也已经从刚刚的震惊之中恢复了过来，开始适应自己现在这强大的体质。
　　“迪昂！”随着一声招呼声响起，接二连三被挡在三分线之外的迪伦，终于放弃了耍酷的决心，将球直接传给了迪昂。
　　迪昂冷冷的看了一眼身后的萧逸，愤怒的低吼了一声，高大的身型猛然发动，嚣张无比的对着身前的普雷斯利大吼道：“小矮子，给我滚开！”
　　“休想！”普雷斯利为刚才的丢球而羞愧不已，看到犹如坦克一般的迪昂冲上来，眼中丝毫没有任何畏惧，愤怒的咆哮了一声，朝着迪昂勇敢的迎了上去。
　　“嘭！”的一声，普雷斯利直接被迪昂重重的撞倒在地，发出一声痛苦的惨嚎。
　　迪昂眼中闪过一丝不屑的鄙夷，而后向前几个跨步，身子高高跃起，举起篮球朝着篮筐之中重重的灌去。
　　弹跳力很强又怎么样？
　　抢到了球又怎么样？
　　在他和他的团队面前，这写小学生就是一群垃圾！
　　今天，就让小学生们看看，什么是真正的大灌篮！！！
　　这个操场的篮筐距离地面虽然比正规的高度要低许多，大约只有两米五的高度，但是，对于这些只有一米六身高的小学生来说，那就是遥不可及的高度！
　　整座塞拉峡谷小学，至今还没有人能够做到扣篮！
　　而今天，他，就要让这些人看看，什么，才是难以逾越的差距！！
　　随着迪昂魁梧的身影冲天而起，操场四周顿时发出了一阵尖叫声和欢呼声。
　　迪昂的眼中满是傲慢与张狂！
　　然而……
　　下一刻，一道身影却后发先至，小小的身影化作一道残影，猛然出现在迪昂与球框的中间，而后，一个手掌突然朝着跃起的迪昂重重的拍下！
　　“嘭！”的一声闷响，篮球从迪昂的手中被拍飞了出去！
　　盖帽！！
　　迪昂重重的落在地上，难以置信的看着飞出去的篮球，他甚至感觉自己出现了幻觉！
　　他……他竟然被人羞辱的来了一个盖帽！
　　而且，那个人，还是一个只有一米六身高的小学生！
　　这……
　　这怎么可能？！！
　　球场四周顿时响起了一阵阵的尖叫声和难以置信的喊声，一个大灌篮和一个令人难以置信的大盖帽，顿时让四周围观的学生的气氛达到了高潮。
　　然而，这一切，却只是刚刚开始！
　　被萧逸拍飞出去的球准确的再次落在了刚刚从地上爬起来的普雷斯利的手中，这一次，普雷斯利不敢再有丝毫的松懈，在萧逸落地的一刻，普雷斯利毫不犹豫的将球传给萧逸：“安迪！看你的了！！”
　　第三百九十二章 传球！传球！
　　“啪！”篮球再次落在了萧逸的手上。
　　球场四周，顿时响起了一阵紧张的呼喊声，原本那些对萧逸充满了不屑与嘲笑的学生，顿时激动了起来。
　　毕竟，萧逸等人现在代表的，是塞拉峡谷小学一方，而四周围观的学生，大部分都是小学生。
　　因为初中和小学紧挨着，塞拉峡谷的小学生，没少受到比自己年长的初中生的欺负。
　　看到这次有人替他们出头扬眉吐气，这些学生顿时都来了激情。
　　一个个都期待的看着萧逸，不由自主的替萧逸鼓起了劲儿！
　　迪伦看到篮球再次落在了萧逸的手中，整个人微微一愣，但是很快，迪伦便和另一名初中生拦在了萧逸的身前。
　　“小子，打篮球并不是你跳得高就能玩的好的！”迪伦面色阴冷的死死盯着萧逸手中的篮球，身子前倾，做好了截球的准备。
　　迪伦对于自己的身高和球技还是非常有信心，虽然，萧逸惊人的弹跳力的确出乎了他们的意料，但是，迪伦并不担心这场球赛。
　　他不信，以他们的实力，会输给这群矮小的小学生！！
　　“是吗？”萧逸嘴角扬起一丝淡淡的笑容，曾经征战球场的感觉，再次回到了身上，有了如今惊人的体质，萧逸根本就没有将迪伦等人看在眼里。
　　“那你看好了！”萧逸猛的一个运球，灵活的身影陡然一转，化作一道残影，轻而易举的避过了迪伦和另一名初中生的防守。
　　“啪啪啪”的篮球拍打地面声响起，萧逸以极快的速度凶猛的向着对面的半场发动急速的进攻。
　　“找死！”迪伦一队的两个高个子后卫，这时候也快速的朝着萧逸的位置包围了过来。
　　四面夹击，就算萧逸有着极为灵活的速度和运球手法，依旧还是被困在了球场的中央。
　　看着萧逸被四人死死的围住，围观的众人顿时都紧张的呼吸急促起来。
　　任由是谁，恐怕都无法在这种情况下，避开这四人继续发动进攻。
　　“安迪！传球！！快传球啊！！”正在球场外观看的一名体育老师，这时候也忍不住对着萧逸大喊了起来。
　　然而，下一刻，萧逸突然一个转身，身子猛的在四人的合围下高高跃起。
　　惊人的弹跳力再次震撼了全场。
　　“他要做什么？这么远的距离，他要射篮吗？！！”
　　刚刚给萧逸大喊的体育老师吃惊的尖叫出声：“安迪！篮球不是你一个人的表演！你还有队友！”
　　那名体育老师的话还没有喊完，萧逸手中的篮球却已经朝着球框急速的飞去！
　　时间，仿佛在这一刻禁止！
　　球场上和球场四周的所有人，都瞬间屏住了呼吸，紧张的死死盯着篮球划出一个优美的弧度，稳稳的朝着球框落下。
　　“哐！”的一声轻响，在萧逸稳稳落地的同时，篮球准确无误的穿过了球框！
　　哨声猛的响起，负责担当裁判的学生激动的大喊了起来：“三分球！进球！小学队，得分三分！！”
　　哗！！
　　球场四周，顿时响起了一阵山呼海啸一般的欢呼声和尖叫声！
　　“太帅了！！没想到，安迪打球这么帅！！简直帅呆了！！！”原本还在撇着嘴调侃萧逸不自量力的海莉突然情不自禁的尖叫了起来，拼命的对着萧逸拍起了手。
　　肯达尔更是双眼放光，眼中满是对萧逸的崇拜之色。
　　“太酷了！安迪什么时候打篮球这么厉害的？原来，安迪一直都是深藏不露啊！我都要被安迪迷住了！！”
　　听到身旁的两个姐妹如此花痴的话语，凯亚顿时脸颊一片绯红，看着萧逸帅气的身影，眼中满是浓浓的崇拜和爱意。
　　她真想告诉所有人，那个男人，是她的男朋友！
　　……
　　“天才！奇才！这是哪个班的学生？为什么我对他没有什么印象？这个安迪，简直就是篮球天才！若是能够好好培养的话，将来的NBA之中，必然有他的一席之地！”三名体育老师中的一名穿着贴身瑜伽服，有着健美的火爆身材的女老师惊讶的看着萧逸，难以置信的说道。
　　“他是我教的学生……可是，这个安迪之前根本看不出来这么有运动天赋啊！这个安迪以前似乎并不怎么喜欢打篮球，每次上体育课，他都在偷懒……没想到……这小子居然深藏不露，是个篮球天才！……是了！以他的水平，我教的，他怎么可能看在眼里，他之前不是偷懒，完全就是不屑啊……这样的天才……将来的前途，绝对不可限量啊！”那名刚才朝着萧逸喊，让萧逸传球的男体育老师目瞪口呆的呆愣着说道。
　　今天的安迪，让他感觉有些陌生，就好像，安迪突然变了一个人一般。
　　整个人都变得锋芒毕露，光芒万丈！
　　第三百九十三章 迪昂的挫败
　　这时候的萧逸，已经彻底的成为了整个球场之上的焦点！
　　几乎所有人都在议论着萧逸刚刚惊人的弹跳力和那让人难以置信的超远三分球。
　　有的人崇拜，有的人则是嫉妒，但是更多的，还是羡慕之中暗暗为萧逸加油鼓劲！
　　这种成为全场焦点的感觉，让萧逸不由得有些紧张，这种感觉，是自己从未有过的。
　　曾经，萧逸是那么渴望，能够在球场上大展身手，让学校的同学们为自己欢呼，让学校的女生都为自己尖叫，向那些否定自己的人证明，自己可以！
　　前世，萧逸还在上中学的时候，每次在球场外看着那些高大的男生在球场上叱咤风云，引得球场外的女生为之尖叫花痴，都会让萧逸羡慕不已。
　　但是，因为自己的身高，这却始终成为了自己永远的遗憾。
　　萧逸怎么也没想到，自己曾经的梦想，今天，真的可以实现。
　　看着四周为自己欢呼尖叫的学生，看着那些女生一个个对自己露出仰慕崇拜的表情，还有那些男生眼中的羡慕与嫉妒。
　　原来，能够成为别人仰慕崇拜的焦点的这种感觉……
　　这么好……
　　“系统，谢谢你！”萧逸突然嘴角露出了一丝笑容，对着系统感谢的说道。
　　既然系统给了自己如此珍贵的一次展现自己、证明自己的机会，那今天，就让自己好好的疯狂一次！
　　萧逸紧紧的握紧拳头，看向迪昂手中的篮球。
　　这时候，球场之上的哨声再次响起。
　　比赛再度进行！
　　迪伦将球传给了已经接近暴走的迪昂。
　　身为初中部的篮球队队长，被誉为篮球天才的迪昂，如何能够承受这等羞辱！
　　他怎么也想不通，自己，怎么可能被一个比自己矮小的多的小学生盖帽！
　　这简直就是他篮球生涯之中永远的耻辱！！
　　“小子！你的狗屎运不错！这次，你就没那么好的运气了！”迪昂怒目圆睁的看着萧逸，眼中满是燃烧的斗志，手中的篮球在迪昂的运转之下快速的拍打转换着。
　　萧逸面色淡然的站在迪昂的身前，认真的盯着迪昂手中的篮球。
　　整个球场的目光，全都集中在了萧逸和迪昂两人的身上。
　　“只有失败者，才会把别人的成功归咎于运气，迪昂，我原先还很敬重你，但是现在的你，让我感到有些鄙夷，从你为了钱答应给迪伦当走狗的那一刻开始，你的篮球，就已经变得肮脏了。”
　　萧逸淡然一笑，对着迪昂冷冷的说道。
　　听到萧逸的话，迪昂微微一愣，只是这一愣神的功夫，萧逸的身影突然化作一道残影。
　　还未等迪昂反应过来，手中的篮球便已经被萧逸犹如闪电一般夺走。
　　“迪昂！你这个蠢货！你在做什么？”已经做好了全力进攻准备的迪伦看到迪昂丢球，气愤的对着迪昂愤怒的咆哮道。
　　“进！”萧逸轻松的避开两名再次回放回来的球员，身形再次冲天而起，手中的篮球再次划出一个完美的弧度，准确无误的落入篮筐之中。
　　猛烈的欢呼声和此起彼伏的尖叫声再次响起，球场外，顿时进入了前所未有的高潮，越来越多的学生开始朝着球场四周汇聚，放眼望去，人头攒动，就连初中部的学生，也都被这边的动静吸引，全都汇聚到了球场四周。
　　迪昂呆滞的愣在原地，愣愣的看着篮球再次落入篮筐，他突然有种前所未有的无力感。
　　这根本就不是比赛，这简直就是在受虐！
　　前所未有的挫败感顿时冲击着迪伦一队的所有人，原本抱着来虐小学生的心态来参加比赛的众人，瞬间被打击的体无完肤。
　　特别是向来以篮球为傲的迪昂，接连被一个比自己小的小学生完虐，这让他的自信心彻底的崩塌。
　　萧逸刚才的那句话，更是击中了迪昂的内心深处，让迪昂瞬间失去了任何的斗志。
　　随着比赛继续进行，迪昂简直就像是一具行尸走肉一般。
　　看着安迪一次次的单刀直入，要么是三分球命中，要么是大扣篮进球，而他和他的队员，就像是摆设一般，而萧逸一方的普雷斯利等人，则士气大振，在萧逸的带动下，一个个都变得信心十足，斗志昂扬，就连普雷斯利，也在萧逸的帮助下投进了一个三分球！
　　这种恐怖的挫败感，让迪昂对自己都产生了怀疑。
　　第三百九十四章 这不是比赛，这是折磨
　　“又进了！又进了！法克！安迪这身高到底是怎么做到扣篮的？这弹跳力，也太恐怖了吧……”
　　“我的上帝！安迪是魔鬼吗？”
　　“这根本就不是球赛，这完全就是安迪一个人的表演！”
　　“安迪！安迪！安迪！……”
　　“安迪加油！好好教训教训初中部的这帮混球！给我们扬眉吐气啊！！”
　　“安迪万岁！安迪万岁！！”
　　“帅呆了！安迪简直太帅了！！我爱你安迪！！”
　　……
　　听着球场四周此起彼伏的尖叫声和狂热的呼喊声，迪昂突然愣在了原地，再也没有了任何继续比赛的勇气。
　　任由萧逸再次戏耍一般的从他的身旁快速穿过再次投篮，迪昂丝毫没有了一丝上前阻拦的欲望。
　　“迪昂！你在干什么？！你发什么呆？你这个混蛋！快拦住他啊！！”
　　“迪昂！你不要忘了我们的约定！”
　　迪伦愤怒的对着迪昂咆哮着。
　　“我不打了！我认输了！”迪昂突然整个人颓废的瘫坐在了地上，对着迪伦大声咆哮道：“这根本不是比赛！这简直就是在折磨我们！！我不玩了，你的钱我也不要了！”
　　“混蛋！你在说什么？！现在这么多人看着！你想害死我吗？”迪伦恼羞成怒的上前拽着迪昂压低了声音低吼着，看着四周众人嘲笑的目光，迪昂真的恨不得找个地洞钻下去：“迪昂！今天输球没关系，但是，我要你们帮我找机会废了安迪！只要你们帮我废了他，我答应你的钱一分不会少！”
　　根据迪伦的计划，今天，他不仅要狠狠的戏谑羞辱安迪，而且，更主要的是，他要借着打篮球比赛的名义，配合迪昂等人故意将安迪打伤，以此来发泄安迪夺走他心爱的女神凯亚的愤怒与不爽！
　　“你要玩你找别人吧！我们不玩了！这种事情，我以后不会再做了！我们走！”迪昂突然站起身，一把推开迪伦，带着其他三名球员头也不会的穿过人群颓废的大步离去。
　　球场四周，顿时响起了一阵激烈的欢呼声和扬眉吐气的嘲笑声。
　　“你小子给我等着！今天晚上，你死定了！”迪伦一看事情不妙，恶狠狠的指着萧逸骂了一句，转身也准备追上去。
　　“慢着！”普雷斯利突然拦在了迪昂的身前，得意的冷笑着说道：“迪伦，现在你已经输了，刚才，你挑战我们的时候，你说的赌约，你该不会是忘了吧？”
　　“普雷斯利！你们想要干什么？”迪伦愤怒的看着拦在他身周的普雷斯利等人，死死的捏着拳头，一脸的阴狠不甘之色。
　　“怎么？想耍赖吗？你觉得，现在想耍赖还来得及吗？”帕特里克捏着拳头，冷笑着站在迪伦的身旁。
　　“嘿，迪伦，刚才你挑战安迪的时候，你可是自己说的，这里很多人都听到了，怎么？想耍赖？”这时候肯达尔也带着海莉和赛琳娜等几个女生围了上来，取笑的看着迪伦说道：“看来你不仅打篮球不行，人品也是很差劲啊。”
　　“好！我遵守赌约，从今天开始，我绝不会再靠近凯亚半步！凯亚是你的了！”迪伦面色不甘的看了一眼四周围上来的众人，阴狠的看了一眼萧逸，眼中满是恶毒之色。
　　“现在可以让我走了吗？”迪伦恶狠狠的瞪了一眼普雷斯利，用威胁的语气说道：“普雷斯利，你们最好想清楚，招惹我，对你们没有任何好处！”
　　想到迪伦在学校内的势力和迪伦和社会上的黑帮人员有来往的传闻，普雷斯利微微一愣，终究还是后退了一步，冷笑着说道：“迪伦，愿赌服输，希望你记住你今天的话！”
　　迪伦冷笑着看了一眼普雷斯利等人，而后不屑的说道：“看你们还算识时务，今天晚上，就放过你们，你们几个识相的，以后就离安迪远点！安迪现在不仅得罪的是我，他还得罪了泰勒他们！我劝你们还是识相点！”
　　说完，迪伦一脸嚣张的看了一圈四周的众人，大摇大摆的推开普雷斯利，准备转身离去。
　　“我有说让你走吗？”
　　这时候，萧逸的声音突然响起。
　　众人转头看向正从凯亚手中接过矿泉水瓶优雅的喝着矿泉水的萧逸。
　　“迪伦，你好像还忘了一件事情？”萧逸冷笑着看着迪伦，面色淡然的说道。
　　第三百九十五章 树立威信
　　“安迪！你不要得寸进尺！你以为，打篮球赢了我们，你就可以和我这样说话了？凯亚的事情，这次就算了，你要是现在乖乖的给我道歉认错，今天放学的时候，我还可以帮你说几句好话。”迪伦面色阴沉的转头看着萧逸和萧逸身旁一脸幸福之色的看着萧逸的凯亚，眼中闪动着阴冷的光芒，嚣张无比的说道。
　　“啪！”萧逸不由分说的走上前，当着众目睽睽之下，给了迪伦一记耳光：“现在，给我鞠躬道歉。”
　　“你敢打我？”迪伦难以置信的看着萧逸，恼羞成怒的歇斯底里道：“你！你好大的胆子！安迪！今天，你死定了！！”
　　“啪！”又是一记响亮的耳光抽在了迪伦的脸上：“还要我再说一次吗？现在，给我鞠躬道歉！这是我们之前的赌约。”
　　接连两记响亮的耳光，顿时让整个球场之上的氛围陷入了一片死寂。
　　一直都是学校小霸王，只有他欺负别人，没有别人敢动他的迪伦，今天居然被安迪当众扇了两记耳光！
　　而且，扇迪伦的，还是一直一来都默默无闻，甚至还会被人欺负的安迪！
　　“你找死！我他妈的杀了你！”看着周围的人投来的嘲笑的目光，迪伦彻底的变得歇斯底里起来，从怀里拔出一把小匕首，疯狂的朝着萧逸扑了上来。
　　一向嚣张跋扈的迪伦，何时受到过这样的羞辱！
　　而且，还是当着这么多同学的面，被一个比自己小的小学生连续扇了两个耳光！
　　现在，迪伦已经彻底的红了眼，杀了安迪的心都有了！
　　“嘭！”萧逸淡定从容的一脚将挥拳冲上来的迪伦轻易的踹翻在地上，一只脚踏在迪伦的脸上，看着四周围观的众人，淡漠的说道：“从今天开始，谁要是再敢招惹我和我的人，迪伦就是榜样。”
　　对于泰勒和迪伦等人的骚扰，萧逸已经有些不厌其烦了。
　　曾经的安迪，实在是废柴了一些，自己这两次逆袭，虽然都狠狠的打痛了招惹自己的人，但是，学校里很多人依旧还是把自己当成了原来那个废柴安迪，依旧还是没有把自己看在眼里。
　　自己越是低调，这些人就越是觉得自己是个可以捏的软柿子。
　　这样，每天应对这些中小学生的骚扰，都能够把自己给烦死。
　　昨天是泰勒，今天是迪伦，明天，不知道又是哪个不长眼的又来骚扰自己。
　　与其一次次的不厌其烦的教训这帮自以为是的蠢货，不如，今天就让学校里的人都知道，自己，不是他们可以招惹的人！
　　今天这个机会，正好可以在这些学生中树立起自己的威信，让以后那些想要找自己麻烦的学生，掂量掂量自己的能耐。
　　当然，更主要的一点，这所塞拉峡谷小学和中学中的人，可都是真正的贵族，真正的美国精英阶层的后代。
　　随便在这里面找十个人，都能从中挑出三两个将来能够在美国好莱坞圈子或者政治圈子之中拥有一席之地的精英。
　　而且，塞拉峡谷学校中，的的确确也是美女如云，不说凯亚、海莉、肯达尔、赛琳娜这些，萧逸刚才还看到了好几个前世很有名的世界级美女巨星。
　　比如萧逸前世就比较熟悉的克里斯汀・斯图尔特、詹妮弗・劳伦斯、凯特・阿普顿等。
　　这几个在萧逸前世的美国，乃至是全世界，都是有着很大的声名的新生代女星。
　　而且，这几个，可都是个顶个的漂亮有气质，身材也一个比一个劲爆。
　　而这帮人，现在还都是懵懂的小学生或者初中生，有的甚至还未发育完全。
　　就算是肯达尔这样开放的小太妹，这时候也绝对还是处女之身。
　　以自己的社会经验，在这些人还没有成功之前，将未来的好莱坞美女巨星收入自己的胯下，不仅可以满足自己的欲望，而且，将来对自己在好莱坞和美国娱乐圈的发展，也都有巨大的好处！
　　而比如卡梅隆、帕特里克、普雷斯利这些男性的精英后代，这些人日后，也都会在美国的精英阶层占据一席之地，将将来的好莱坞或是美国政坛的精英收成自己的小弟，这对于自己以后在美国的发展，或许会有意想不到的惊喜。
　　毕竟，这里不是末世，这里是一个繁华盛世、高速发展的美国。
　　第三百九十六章 做个渣男
　　仅凭自己，自然是绝无可能在美国打下一片天的，就算打下了了，以自己的资历，恐怕也很难守得住。
　　而这些小弟，再将来，或许都会是各个领域的精英，有他们替自己办事，自己就会轻松许多，同时，自己也可以依托这些人的家世，获得更多的权势！
　　对于这一点，萧逸还是有着深刻的认识的，在自己那个年代，上学的时候，那些混混学生虽然成绩不怎么样，可是往往这些人很多在走上社会之后反而比那些学习好的学生混的更好。
　　萧逸也对此分析过，这些人社会经验丰富，胆子大是一方面，更多的，还是这些人社交圈子更广泛，走上社会之后，凭着在学校之中建立的一些友谊，往往能够得到更多的机会和资源。
　　而且，这帮混子，在学校的时候，可没少睡班花校花。
　　那些懵懂无知的女生，往往都喜欢这种看起来像是老大，在学校威风凛凛的混子。
　　她们总是无知的把自己宝贵而美好的第一次，给了这些渣男，然后又以高价，让那些老实的学生接盘。
　　上一世，萧逸做了老实人，甚至因为贫穷，连接盘的机会都没有，看着上学时候的那些被混子玩弄的体无完肤的漂亮女同学最后都找到有钱又老实的好男人接了盘，而且还要房要车，一下子完成了阶级的跨越，瞬间化身成为家庭幸福，生活精致的女神，萧逸就后悔自己上学那时候怎么不混蛋一点，也上个几个漂亮的女同学。
　　那时候上这些漂亮的女同学，可不仅不要一分钱，而且，还可以尽情的享受这些女同学的各种跪舔，想怎么玩人家都愿意。
　　哪像走上了社会，这些女的一个比一个娇贵，不花费个百万人民币给她买房买车，送上十几二十万的彩礼，就休想接人家的盘。
　　这一世，自己自然要弥补当初的遗憾，扎扎实实的做一个渣男，将这些未来的女星、超模、女神、甚至女精英宝贵的第一次，收入自己的胯下！
　　“太酷了！安迪什么时候变得这么帅了！我都感觉自己被迷住了！”肯达尔双眼放光的看着萧逸，对身旁的赛琳娜花痴的说道。
　　她这种小太妹，最喜欢的就是霸道嚣张的学校大哥。
　　安迪这两天的表现，已经让肯达尔产生了巨大的好感，要不是凯亚已经和安迪做了男女朋友，肯达尔保证，自己一定会倒追安迪！
　　赛琳娜紧紧的抿着嘴唇，偷偷的看了一眼萧逸和跟在萧逸身旁一脸幸福的凯亚，心中不由得升起了一股醋意。
　　她明明已经是安迪的女人了，她的第一次都已经被安迪粗暴的夺走，可是，站在众人焦点之中享受虚荣的，却是凯亚。
　　明明应该是她，她才是安迪的女朋友才对！
　　“这个安迪怎么突然好像变了一个人一样，看来，还是凯亚有眼光，你看她现在，多风光啊，现在学校里不知道有多少人羡慕凯亚呢！哼！”海莉带着一股醋意酸酸的说道，心中暗恨，当初自己怎么没有先和安迪好上，安迪之前，可是也追过她的，要是当初她答应了安迪的追求，现在，风光的可就是她了，怎么还可能轮得到凯亚！
　　心中越是这样想着，海莉就越是嫉妒凯亚，心中越是不甘心。
　　女人就是这样，对于和自己要好的好闺蜜，更容易产生嫉妒，而这种嫉妒一旦出现，就会变得愈发不可收拾，甚至，会让女人做出无法理解的举动。
　　海莉表面上表现的为凯亚感到高兴，和凯亚亲密无间，心中，却恨不得现在自己才是安迪女友，巴不得凯亚被安迪甩了跟自己哭诉。
　　女人与女人之间，关系越是亲密，反而越是希望，对方过的比自己凄惨。
　　看到闺蜜比自己惨，女人往往会有一种莫名其妙的优越感。
　　而看到闺蜜比自己成功幸福，女人又会出现一种无法克制的嫉妒心理。
　　海莉现在，就已经陷入这种奇特的状态之中。
　　“住手！安迪！你在做什么？”
　　正在这时，人群之中突然传来一声呵斥声，围观的人群迅速被分开，三个体育老师从人群之中走了出来，为首的女体育老师紧皱着眉头，气愤的对萧逸呵斥道：“安迪，好好的打篮球，怎么现在打架了？你们这样是违反校规的你们知道吗？快放了迪伦！”
　　萧逸转头看了一眼突然出现的三个体育老师，最后目光停留在为首的女体育老师身上。
　　女教师上身穿着阿迪达斯的白色运动短袖，饱满圆润的巨乳高高的隆起，将白色短袖撑的紧紧绷着，萧逸若隐若现的能够透过白色的棉质短袖，看到女教师胸前微微的两点凸起。
　　而女教师下身则是穿了一条非常紧身的瑜伽裤。
　　第三百九十七章 健身老师汉娜
　　在瑜伽裤的勾了之下，女教师修长健美的美腿呈现出完美的轮廓，而胯下，更是因为紧绷的瑜伽裤的束缚，而若隐若现的出现了一道浅浅的凹陷，仅仅从若隐若现的轮廓看，萧逸都能感觉到，这名女教师有着一个美妙的馒头蜜穴。
　　在加上那瑜伽裤包裹下显得无比挺翘圆润，富有弹性的翘臀。
　　这种健身的女人，在床上H起来，绝对非常有味道。
　　富有弹性的饱满翘臀，丰硕的坚挺乳房，修长浑圆，一看就很有力量的健美大长腿，还有那婀娜的小蛮腰上的腹肌，这一切，都对男人充满了诱惑。
　　而且，根据安迪的记忆，这名女教师，是学校的健身教师和舞蹈教师，是专门负责教授学生舞蹈和瑜伽、健身等体育课程的老师。
　　萧逸上过的女人不少，但是，还真没有H过这种类型的女人。
　　在东方男人的眼中，女人就应该是水做的，温婉、娇柔、典雅、淑女。
　　越是柔弱的女人，对于东方的男人来说，就越有女人味。
　　而眼前这个女教师，虽然也非常的性感诱人，但是，身上却没有多少女人味。
　　特别是那健美的身材和手臂上肌肉的纹路，丝毫没有一丝符合一个东方男人对女人的幻想。
　　但是，最让萧逸感兴趣的，却是女教师的面容。
　　若是单独看女教师的面容的话，萧逸完全无法想象，这样有着一副童颜，看起来很秀气，甚至还带着一丝东方美人独特秀气的女人，会有这样火爆健美的身材。
　　这种巨大的反差，让萧逸愈发对这名女教师产生了兴趣。
　　如果安迪的记忆没记错的话，这名女体育老师，应该叫汉娜・李莉丝，是一名中美混血的混血美女。
　　“汉娜老师！”萧逸乖巧的将腿放开，指着地上的迪伦故作惊恐的说道：“老师，迪伦逼着我们跟他打球赛，他输了之后，就恼羞成怒的要杀了我……老师你看，这是他刚才拿的刀，我这是没有办法才出手自卫的。”
　　“是的！我们可以给安迪作证！刚才是迪伦先动手的！而且，迪伦还用刀刺安迪，说要杀了安迪！”一旁的普雷斯利等人立即举手作证道。
　　“好了！不用你们说，刚才我们三个都看到了。”汉娜身后的一名男教师摆了摆手说道。
　　刚才发生的一切，他们三个自然都看在了眼里。
　　先动手的，明明是安迪。
　　但是，安迪毕竟是他们的学生，而迪伦，是初中部的学生，来他们小学部欺负他们的学生，这已经让这三个老师很生气了，而迪伦，竟然还敢拔刀说要杀人！
　　“迪伦！这里是学校！不是黑帮！你知道你这样玩刀的后果吗？”那名男教师愤怒的对着爬起身的迪伦呵斥道：“你先回去，这件事情，我会告诉你们校长，安迪这边，我们自然也会处置！”
　　迪伦双眼通红，满脸恶毒的看了萧逸一眼，而后气势汹汹的推开身后的几个人，转身拔腿狂奔了出去。
　　没有人在意迪伦的喜怒哀乐，这时候，所有人的目光，再次回到了萧逸的身上。
　　“安迪！你有没有兴趣加入我们小学部的校篮球队？”看到迪伦离开，三名体育老师立即脸色一变，将萧逸拉到一旁，一脸亲切和蔼的问道。
　　听到三个体育老师主动提出要让萧逸加入校篮球队，旁边的普雷斯利等人顿时露出了羡慕的眼神。
　　塞拉峡谷小学的校篮球队也就只有11个人，根本不是一般人能够进去的。
　　而且，只要能够加入校篮球队，就可以在考试的时候获得很大的加分，在美国，对于篮球、橄榄球这些运动，是看的非常重的。
　　2006年的美国教育和中国的教育完全不同，那时候的美国，追求的还是身体素质和文化知识双向发展。
　　所以，校篮球队的队员，一般都是学校内的体育特长生，将来，是有机会被培养成为国家级篮球运动员的。
　　甚至，还有很大的机会，被推荐进入NBA。
　　对于大多数美国人来说，能够成为国家级运动员，甚至是加入NBA，这绝对是一个非常好的前程，就算是富商和政要之子，也都不会放弃这样的机会。
　　另外，因为是校篮球队的缘故，平时上其他课的时间会相应少许多，几乎可以每天都在室内球场舒舒服服的打篮球。
　　每一个季度，还能够代表学校去和其他学校的篮球队打比赛。
　　一旦赢得了前三名的话，学校还会给予大笔的奖学金奖励！
　　可以说，加入校篮球队，几乎是塞拉峡谷学校所有男生的梦想。
　　第三百九十八章 我对篮球没兴趣
　　“安迪！你真的太幸运了！加德纳老师居然主动邀请你加入校篮球队！你快答应老师啊！”
　　“是啊是啊！恭喜你了，安迪！加入校篮球队，你以后就可以去别的州参加友谊赛了！这想想都好爽！”
　　“以你的天赋，又有加德纳老师的栽培，将来，加入NBA应该不难！我的上帝，想想都让人羡慕啊！”
　　“安迪！还不快谢谢加德纳老师！老师这是器重你，栽培你啊！”
　　四周的学生顿时响起了一阵羡慕的议论声，几个很萧逸熟悉的同学，更是焦急的催促着萧逸赶紧答应下来。
　　三名老师之中最年长的那名高大男体育老师加德纳，顿时扬起了一丝得意的笑容。
　　在他看来，这些男孩子们，根本就没有谁能够拒绝自己的邀请！
　　安迪，没有任何理由不答应他！
　　只要安迪这样的天才加入了校篮球队，再加上他的精心栽培，他相信，塞拉峡谷小学篮球队，将来必定可以称霸洛杉矶……不！是称霸美国所有的小学的篮球赛！
　　“没兴趣。”萧逸毫不犹豫的果断拒绝道：“老师，没啥事情的话，我要回教室休息了。”
　　打篮球虽然是他曾经的爱好，但是现在，萧逸对篮球的兴趣并不大。
　　当一个篮球运动员？
　　萧逸就更没有兴趣了。
　　篮球运动员，说穿了，还是别人娱乐的工具，就算成了明星又怎么样？
　　而且，要打篮球比赛，就要参加各种训练，萧逸现在根本就没有那么多时间。
　　既然重活一世，自己又怎么可能选择去成为别人的娱乐工具？
　　萧逸要的，是掌控权势和财富，建立自己的势力，成为美国的母后大佬之一！
　　那时候，别说是什么NBA，就算是世界杯，奥运会，自己也能暗中掌控！
　　在这个资本主义的世界，没有钱办不到的事情。
　　成为幕后大佬，暗中掌控好莱坞、维密和世界各地的娱乐圈，将各种美女明星和超模收入自己的胯下任由自己玩弄，然后想要打篮球了，就让自己掌控的NBA球队中自己喜欢的篮球巨星陪自己打打。
　　难道，这不够香吗？
　　参加什么校队？当什么球星？
　　这种职业，萧逸现在根本就不屑一顾。
　　至于参加校队去比赛这种事情，萧逸就更加没有任何兴趣了。
　　“什么？！！”
　　听到萧逸满不在乎毫不犹豫的回答，众人瞬间都愣在了原地。
　　加德纳一脸石化，难以置信的看着萧逸，一时间显得有些不知所措起来。
　　他怎么也没想到，眼前这个小安迪，居然毫不犹豫的拒绝了自己！
　　从来都是自己拒绝别人，怎么可能有人会拒绝自己的邀请？！！
　　“安迪，这可是所有人都梦寐以求的机会！你真的不要加入校篮球队？”一旁的汉娜也难以置信的看着萧逸，心中一阵莫名其妙。
　　“是的，汉娜老师，我对篮球没有兴趣，这玩意太简单了，我不喜欢没有挑战的，如果一定要选择一门喜欢的体育课课程的话，我想跟汉娜老师学习瑜伽。”萧逸摆出一副天真无邪的笑脸，对着汉娜甜甜一笑道。
　　？？？？
　　“什么？？”
　　萧逸的话，再次弄蒙了所有人，就连汉娜都忍不住“噗嗤”一笑笑了出来。
　　“安迪！你疯了吗？你一个大男人，而且篮球天赋这么好，你不加入校篮球队，却要加入女人才上的瑜伽课，你该不会是刚刚被篮球把脑子砸坏了吧？”普雷斯利上前莫名其妙的检查了一下萧逸的脑袋，难以置信的说道。
　　“安迪？你要报瑜伽班？你确定？”海莉莫名其妙的看着萧逸，有些不敢相信的问道，在她看来，萧逸这话绝对是在耍酷开玩笑。
　　不过，因为海莉也是瑜伽班的，安迪如果真的报了瑜伽班，那她就能够经常和安迪接触了……
　　想到这里，海莉突然有些期待安迪说的是真的了。
　　“安迪，我们可没有跟你开玩笑，我是认真的问你，你愿不愿意加入我们校篮球队，你如果愿意的话，我现在就去校长那里报备，明天你就可以来我们校篮球队报道！再过五天，我们就有一场要去洛杉矶的友谊赛，这可是无数人都梦寐以求的机会！你可要想好了！”加德纳再次不甘心的追问道。
　　“安迪，现在可不是开玩笑的时候哦！虽然你很幽默，可是，汉娜老师可不喜欢学生跟老师们开玩笑。”汉娜轻轻的拍了拍萧逸的脑袋，弯下腰娇嗔着说道。
　　随着汉娜弯下腰，汉娜的饱满居然顿时受到地心引力的影响而挤了起来，白色阿迪达斯短袖的领口顿时露出一道缺口，雪白丰盈的大片软肉挤成一堆，形成一道深不可测的沟壑，清清楚楚的暴露在了萧逸的眼前。
　　萧逸突然感觉鼻子一热，鼻血都差点流了出来。
　　第三百九十九章 我要报瑜伽课
　　“汉娜老师、加德纳老师，我没有开玩笑，我对篮球真的没兴趣，我也不要加入什么校篮球队，其实，我真正热爱的运动……是瑜伽！我想要跟汉娜老师学习瑜伽。”萧逸一本正经的再次确定道：“汉娜老师，我可以跟你学习瑜伽吗？瑜伽是我的毕生所爱，我其实一直都想加入您的瑜伽课。”
　　看着萧逸诚恳而认真的眼神，汉娜微微一愣，而后转头和另外两个体育老师对视了一眼，很是无语的点了点头道：“你当然可以报瑜伽课，你是学校的学生，想要参加任何课程都可以……只是……安迪……你确定要上我的瑜伽课？”
　　汉娜依旧还是感觉有点难以置信，难道，天才都是疯子吗？
　　这个安迪，怎么看起来有点不正常？
　　而且，她的瑜伽课开创之初也是为了女学生准备的，目的是为了让女学生从小健美，培养好的形体和气质。
　　安迪一个男学生去练习健身倒是可以理解，他学习瑜伽做什么？！
　　虽然学校没有规定男学生不能参加瑜伽课，但是，几乎所有人都认为，这门课程就是女生上的。
　　事实也是如此，这门瑜伽课开办了五年，还从来没有过一个男生参加过……
　　而现在，被认为是篮球天才的安迪，居然斩钉截铁的说要加入自己的瑜伽课？
　　汉娜想想都觉得有些不可思议……
　　难道……安迪是为了泡妞？
　　汉娜看了一眼一脸单纯无害的安迪，立即否定了这个想法。
　　安迪才12岁，他怎么可能会想那些？
　　“我确定，汉娜老师，我是真心喜欢瑜伽的，另外，谁说瑜伽只有女人才能学的？据我所知，瑜伽起源于印度，而印度学习瑜伽的，大多都是男人！”萧逸一本正经的瞪了一眼还想再劝他的普雷斯利等人，斩钉截铁的说道：“事实上，瑜伽是男人创造的！”
　　“安迪！你虽然有些天赋，可是，你这样傲慢，最后只会让你的天赋一文不值！你一定会为你今天的选择而后悔的！”加德纳突然有些恨铁不成钢的皱眉对萧逸呵斥道。
　　加德纳真的想不通，安迪有什么理由可以拒绝自己的邀请？
　　而且，在自己的邀请下，安迪居然说宁愿选择瑜伽课，也不要加入自己的校篮球队！
　　这简直不可理喻！
　　其他的男生都是挖空了心思的想要加入校篮球队，甚至有的家长为了让孩子加入校篮球队，还暗中对他行贿。
　　可是眼前这个百年难得一遇的篮球天才，竟然对自己的校篮球队这么的不屑一顾？！
　　该死！
　　这简直让加德纳崩溃！
　　“加德纳老师。”汉娜对着萧逸安慰的一笑，而后拉着加德纳和另一名体育老师到一旁说道：“我们应该多给他一点时间和耐心，安迪既然喜欢瑜伽，那让他体验一下也没问题的，往往天才都是有些偏执的，现在就让他参加瑜伽课吧，我想，瑜伽课一个男生都没有，安迪应该很快就会厌倦，到时候，我再好好劝劝他，他应该会听的。”
　　汉娜嘴上虽然这么说，但是脸上，却不由得洋溢起了自豪的笑容。
　　看着一向都自以为是不可一世的加德纳吃瘪，汉娜甚至感觉眼前这个安迪煞是可爱。
　　“好吧，也只有这样了。”加德纳无奈的摇了摇头说道。
　　如果安迪真的不喜欢篮球，那简直就是暴殄天物，对于爱球如命的加德纳来说，这实在是太可惜了。
　　“安迪，我们校队随时欢迎你的加入，我们的大门永远为你敞开，只要你想好了，随时都可以来找我。”
　　加德纳忍住心中的怒气，心平气和的带着一丝不甘对萧逸说了一句，而后叹息着转身离去。
　　“这么好的苗子，要真是不打篮球，那可真是暴殄天物了！实在是太可惜了！不行！我一定要想办法让安迪加入校篮球队！凭着安迪的天赋，再加上我的教导，咱们校篮球队，绝对可以再接下来的洛杉矶小学联赛之中夺得冠军！不！就算是整个加州的比赛，我们都有机会拿下冠军的！……”加德纳絮絮叨叨面有不甘的暗暗决定道：“无论如何，我都要把安迪弄进校篮球队！”
　　“安迪，那咱们说好了，我的瑜伽课马上开始了，你等下可别旷课呀。”
　　汉娜笑着摸了摸萧逸的头发，微笑着扭动着圆润挺翘的美臀转身离去。
　　三名体育老师一走，操场上的气氛再次变得热烈了起来。
　　安迪班上的同学，只要稍微和安迪有点熟的，纷纷都满脸讨好的围了上来，对萧逸各种献殷勤。
　　几个女学生更是一脸的花痴样，对萧逸崇拜不已。
　　第四百章 努力的西尔莎
　　经过了这场球赛，安迪的名声顿时在学校中响亮了起来。
　　萧逸在篮球场上的帅气表现，更是得到了无数少女的青睐。
　　原本，安迪的外貌就已经算是学校中校草级别的帅哥，只不过，以前的安迪叛逆而懦弱无能，虽然很多女生也挺喜欢安迪，但是主动追求安迪的并不多。
　　经过这次之后，萧逸几乎被无数少女作为了梦中情人。
　　而在男生之中，萧逸也逐渐开始有了威信，今天萧逸当众打败迪昂，同时还暴揍了初中部的老大迪伦，一时间，让萧逸在小学部之中风头一时无两，许多男生，更是以跟随萧逸为荣，一个个主动上前跟萧逸示好，甚至直接称呼萧逸为安迪老大。
　　这个效果让萧逸非常满意。
　　毕竟，萧逸在前世上学的时候，也是有当学校老大的梦想的，这也算是圆了当年的梦吧。
　　不过，看着一帮小学生喊自己老大，这让萧逸不免还是有些别扭。
　　这种感觉，怎么有点孩子王的感觉？
　　“你们玩吧，我回教室了。”萧逸把篮球丢给普雷斯利，而后跟凯里等人打了一个招呼，自顾自的朝着教室里走去。
　　看着萧逸离开，围观的学生也不敢跟上去，只能一个个围着普雷斯利和凯亚各种讨好。
　　现在，谁都知道凯亚是安迪的女朋友，而普雷斯利则是安迪的铁哥们。
　　只要跟这两个人打好了关系，自然就能找机会投靠安迪。
　　现在这个时间，是学校的晨练自由活动时间，所以，各个教室都非常的安静，萧逸一路走回教室，几乎每个教室都空着。
　　毕竟都是半大的孩子，也就是六年级的学生成熟一些，这个年纪的学生，都还玩心很重。
　　萧逸走进自己的班级，刚准备找自己的位置坐下来写一下《三体》的大纲，却没想到，教室里还有一个人。
　　这种时候，居然还有人在教室学习，这倒是让萧逸有些惊讶，不由得多看了一眼。
　　西尔莎・罗南，这个班的班长，萧逸对西尔莎还是印象很深刻的。
　　西尔莎本就是童星出身，小小年纪，就已经长得美轮美奂，有着一种独特的贵族气质。
　　再加上那文静典雅、高傲冷漠的言行举止，突然给了萧逸一种前世初中的时候暗恋了许久的那个班花班长的错觉。
　　感受到萧逸的目光，西尔莎皱着眉头抬起头，有些敌意的看了一眼萧逸，酸酸的撇嘴道：“安迪，恭喜你被安娜老师内定为了参加奥数比赛的代表，你怎么也没有去课外活动？是回来准备备战奥数比赛吗？平时看你吊儿郎当的，没想到，你私底下这么努力，我还以为，你这样的天才不需要学习呢。”
　　萧逸微微一愣，听西尔莎的语气，怎么感觉有点怪怪的，自己或者之前的安迪，难道惹过这个西尔莎？
　　也不应该啊。
　　根据安迪的记忆，西尔莎一向高傲的很，安迪这样的学渣，西尔莎根本连和他谈话的兴趣都没有，西尔莎甚至从来都没有正眼看过安迪。
　　而自己就更别说了，在这之前，萧逸都没有和西尔莎说过一句话。
　　“哦，没有，我只是和初中部的打篮球比赛打的有点累了，回来休息一下。”萧逸实事求是的回了一句，有些无趣的找到自己的位置坐下，而后拿出一本笔记本，百无聊赖的开始撰写《三体》的大纲。
　　无论刘慈欣有没有发表《三体》，反正现在先准备起来也没错，实在不行，自己就魔改一下人物，把《三体》后面两部照搬一下发表。
　　等刘慈欣到时候火了，自己也好乘机蹭蹭热度。
　　“切，你还打篮球比赛？上次篮球课，你和普雷斯利他们被别的班的男生虐的还不够惨吗？你根本就不会打篮球，别装了，安迪，难怪你突然奥数成绩这么好，原来你都是在私底下偷偷用工！哼，你藏得可真深，不过，我也已经被安娜老师确定了可以参加奥数比赛的资格，到时候，我一定不会输给你的！”西尔莎斗志昂扬、自信满满的说道。
　　原来是为了这事情……
　　萧逸突然恍然大悟了起来，这个西尔莎，居然是因为自己的奥数成绩比她好，而伤了她的自尊。
　　这可真是一个要强的小妞。
　　第四百零一章 少女的体香
　　萧逸心里暗笑了一下，调侃的说道：“哦？是吗？我对奥数比赛的兴趣其实不大，不过，这么简单的题目，对我来说根本没什么难度，我还以为你也觉得很简单呢，你好好努力吧，我就不打扰你了，我最近在准备写一部小说，你要是有想不通的奥数题目，可以来问我，咱们是同伴同学，应该互帮互助才是。”
　　“你！”西尔莎顿时被气得满脸通红，愤怒的豁然站了起来。
　　这让一向骄傲自负的西尔莎感觉自己被安迪狠狠的羞辱了。
　　“安迪！你还要装！就凭你？安迪，原本你这次的奥数成绩让我有点小小的佩服了，可是没想到，你那么爱吹牛！真让人觉得恶心，就凭你，还打篮球？吹牛说自己打篮球比赛就算了，你竟然还说你会写小说？你真是太不要脸了！”西尔莎嗤之以鼻的对着萧逸恶狠狠地训斥道。
　　“好吧，你爱信不信。”萧逸没想到这个西尔莎这么娇蛮，而且还有些毒舌，对这种骄傲自负的小姑娘，萧逸也懒得和她多话。
　　不过……
　　12岁的西尔莎，长得可真漂亮，那气质，也非常的迷人。
　　特别是那雪白细嫩的皮肤，摸起来，一定很光滑。
　　还有那微微凸起的胸部，看起来，西尔莎应该也开始发育了，虽然没有赛琳娜这样发育的那么早，但是相比较于其他的学生，西尔莎的身材已经慢慢出现了少女该有的雏形。
　　“这么白的脸蛋，下面的小穴，应该也很粉很嫩吧……”萧逸在心中贼笑了一声，继续拿起笔自顾自的开始写《三体》的大纲。
　　西尔莎看到萧逸不理睬自己，顿时愤恨的直跺脚，瞪了萧逸良久，才一屁股坐在椅子上，闷闷的继续做题。
　　西尔莎作为很早就成名的童星，又是班上学习最好的班长，而且，无论是气质还是相貌，亦或者是家室背景，都非常的出众。
　　所以，暗地里，班里的学生都称呼西尔莎为班花。
　　对西尔莎各种献殷勤，各种讨好。
　　有几个不自信的男生，甚至都不敢正眼看她。
　　但是，这个该死的安迪，就因为奥数超过了自己，就在自己面前如此自以为是，居然敢丝毫不把她放在眼里，而且还敢羞辱她！
　　这简直要让西尔莎气炸了。
　　或许是因为太过生气而心境乱了，抑或着是因为接下来的题目太难，西尔莎竟然真的被一道题目困住了。
　　西尔莎抬头偷偷的看了一眼正在埋头写字的萧逸，轻轻的抿了抿嘴唇，也不知道想到了什么，突然站起身，走到萧逸的身旁弯腰看了一眼萧逸正在写的东西。
　　原本，根据西尔莎的计划，是抓安迪一个现行，然后好好的羞辱安迪一番。
　　可是西尔莎没想到，安迪的笔记本上，竟然真的是在写小说的大纲！
　　安迪并没有努力学习奥数课题？？
　　“怎么了？西尔莎，你突然过来找我有什么事情吗？”萧逸有些纳闷的看着西尔莎一脸发愣的表情，莫名其妙的问道。
　　计划失败，让西尔莎顿时乱了手脚，想到刚才那道极难的奥数题目，西尔莎突然灵机一动，指着自己的座位说道：“安迪，你不是说你是奥数天才吗？好！我有一道题目做不出来了，不如你来教教我！”
　　“哦，行。”萧逸毫不犹豫的站起身，热心的跟着西尔莎走到西尔莎的座位旁，低头看了一眼练习题说道：“这道题很简单，我来教你一个最简单的解题方法。”
　　西尔莎坐回到椅子上，有些不屑的看了一眼萧逸，怀疑的说道：“你确定？这道题你真的能解？”
　　萧逸懒得跟西尔莎废话，伸手突然环住西尔莎的肩膀，身子前倾靠在西尔莎的背上，而后一只手握住西尔莎的左手，一只手握住西尔莎的右手，自顾自的开始一边解题一边给西尔莎讲解。
　　萧逸的突然袭击，顿时让西尔莎慌了手脚。
　　她还是第一次被一个异性如此亲密的接触。
　　西尔莎整个人都紧绷了起来，雪白细嫩的脸上一片绯红。
　　西尔莎原本想要发怒推开萧逸这种不礼貌的举动，但是听着萧逸认真自然而又通俗易懂的讲解题目，西尔莎顿时将注意力集中到了试题上。
　　随着萧逸的讲解，西尔莎越听越是入迷，原来，这道题目，还可以这样解？
　　萧逸再次身体前倾了一些，嘴角扬起一丝邪恶的笑意，轻轻的闻了闻西尔莎的耳鬓，一股淡淡的茉莉花香扑面而来，少女独特的体香，让萧逸有些心旷神怡。
　　第四百零二章 春心荡漾
　　要是能够在教室里，将西尔莎给办了，那就太刺激了。
　　长这么大，一直都只能在日本AV里看看这种刺激的场景，萧逸可还没尝过在教室和女同学偷情的感觉呢。
　　如果有机会，萧逸倒是不介意试试。
　　特别是身下这个娇嫩高傲的小美人，虽然年纪太小还显得有些稚嫩，但是，让她趴在座椅下给自己口交，那应该也是很爽的……
　　想到这里，萧逸的呼吸不由得变得有些急促起来，身下邪恶的肉棍，也开始蠢蠢欲动。
　　“原来这道题目可以这样解！”西尔莎听完萧逸的解题方法，呆愣的想了片刻之后，兴奋的大喊道：“如果是这样解的话，的确是快了好多，而且，这道题看起来并不难了！”
　　西尔莎说完，突然感觉到耳边传来一阵火热的呼吸，男人火热的气息喷在她的脸上，带着一股淡淡的男人特有的味道，耳朵和耳鬓四周，被喷的痒痒的，酥酥的，很怪异的感觉……
　　但是……
　　又似乎很舒服……
　　西尔莎面色一片绯红，偷偷的看了一眼趴在自己身旁微笑着看着自己的安迪。
　　安迪的眼睛很明亮，很深邃，似乎藏着无尽的智慧。
　　西尔莎承认，安迪真的很帅……
　　那深邃而又迷人的蓝色眼睛，仿佛像是一个漩涡，可以把人的心卷入进去……
　　而且……
　　安迪看自己的眼神之中……
　　自己为什么会觉得似乎带着一丝深情……
　　啊！
　　不行！安迪怎么可以这样抱着我？！
　　西尔莎一阵恍惚之后，突然意识到，安迪此时居然正趴在自己的身上，双手紧握着自己的手，这种姿势，让两人的身体紧贴着，显得无比亲密！
　　不可以！！
　　西尔莎突然娇羞的扭过头，一把推开萧逸，故作不屑的说道：“哼！不要以为你解开了这道题，我就会向你认输！以我的才智，一定可以打败你的！”
　　西尔莎说完，惊慌失措的站起身，犹如一只受惊的小白兔一般慌张的朝着门外跑去。
　　萧逸淡笑着看着西尔莎在奔跑的时候尽情扭动着的可爱翘臀，嘴角扬起了一丝邪恶的笑意。
　　伸手摸了摸胯下的肉棒，此时胯下的肉棒高高的昂起，肿胀而又火热，让萧逸感觉浑身都有些难受。
　　西尔莎这个小妮子，竟然勾起了自己的性欲。
　　或许是这种环境之下，让自己觉得比较有新鲜感和有刺激感吧。
　　不过，这大肉棒这样挺着也不是办法，得找个办法解决一下。
　　“安迪……我可以找你谈谈吗？”
　　正在这时，一个怯懦的女声突然从萧逸的身后响起，萧逸转过头，只见穿了一身校服的赛琳娜正怯懦而又畏惧的站在教室的后门口，满脸通红的低着头，双手紧紧的拽着衣角。
　　来的倒是正好！
　　萧逸舔了舔舌头，看着赛琳娜一身校服的可爱模样，肉棒胀的更加难受。
　　“赛琳娜，你找我有什么事情？”萧逸微笑着走上前，伸手捏住赛琳娜娇嫩的下巴，带着一丝调侃问道。
　　“安迪……我……昨晚……昨晚我……我的第一次都已经给你了……我们现在……算不算男女朋友？……”赛琳娜支支吾吾的用低的像是蚊子叫一般的声音怯懦害羞的问道。
　　“难道你不知道我已经有女朋友了？”萧逸看了看教室四周，发现没有其他人，一把将赛琳娜推到了门后，一边抚摸着赛琳娜裙子内裸露着的美腿，一边冷笑着问道：“怎么？你想要做我的女朋友？”
　　“我……可是……我已经是你的女人了……我的第一次已经被你夺走了……安迪……我现在只能做你的女朋友了……虽然凯亚比我漂亮……但是……我比她更优秀……而且……我保证比她更爱你……”赛琳娜突然鼓起勇气，一把抱住萧逸表白道。
　　萧逸的手顺势由下往上从赛琳娜的裙子下摆摸了进去，直接钻入了赛琳娜的小内裤，在光滑细腻的小翘臀之上尽情的揉捏着。
　　“不好意思，赛琳娜，你还不够格做我的女朋友。”萧逸轻轻的亲吻着赛琳娜的耳鬓，一阵阵淡淡的少女体香充斥着萧逸的鼻孔，让萧逸的浴火更加的旺盛，萧逸现在恨不得立即扒了赛琳娜的内裤，在教室里狠狠的H赛琳娜一顿。
　　第四百零三章 你只配做我的性奴
　　“那我算什么？”
　　萧逸的回答，让赛琳娜的自尊受到了极大的打击，被萧逸彻底的伤透了心的赛琳娜突然生气的一把推开萧逸，眼泪哗啦啦的从眼角滑落，看向萧逸的眼中，满是恨意：“既然你不喜欢我，为什么要霸占我的第一次？安迪！你这个混蛋！你以后不要再碰我！我也不想再见到你！”
　　看着伤心欲绝，哭的梨花带雨的赛琳娜，萧逸不由得有些心疼了起来，上前一把抱住赛琳娜，体贴的抚摸着赛琳娜的后背，温柔的说道：“虽然你不能做我的女朋友，但是，毕竟你的第一次是给了我的，所以，我可以让你做我的小情人，也就是……我的炮友，虽然，我不能给你名义上的名分，但是，我却可以用鸡巴把你喂的舒舒服服……”
　　“我不要！你放开我！！”赛琳娜痛不欲生的摇着头，拼命的想要推开萧逸，然而，以她的力气，根本不可能从萧逸的魔爪之中逃脱。
　　“赛琳娜，你可要想好了，你忘了，昨晚上我给你拍的视频了吗？昨晚你那个样子，可真是够骚够贱的……我可是把你嘴巴里和脸上喷满精液的还求着我狠狠的H你的画面给拍下来了……要是这视频发给那些狗仔……只怕……你这辈子……”萧逸一边温柔体贴的抚摸着赛琳娜的头发，一边轻轻的用嘴唇亲吻着赛琳娜的耳鬓，用情人般轻柔的耳语对赛琳娜说道。
　　“你！……”赛琳娜浑身不自觉的颤抖了起来，想到昨晚的事情，让赛琳娜害怕的瑟瑟发抖，细密的汗珠，顿时从额头上沁出。
　　赛琳娜的眼中满是恐惧与害怕之色，泪水，更加止不住的拼命从眼角滚滚滑落。
　　“安迪……你……你想要怎么样才肯放过我？”赛琳娜颤抖着蜷缩着身子，绝望的看着萧逸问道。
　　“只要你乖乖的听我的话，那我自然不会伤害你，而且，我还会好好的疼你，爱你。”萧逸说着，一口含住赛琳娜的粉嫩娇唇。
　　赛琳娜根本不敢有丝毫的反抗，只能任由萧逸的嘴巴在她的嘴唇之上和口腔之中肆虐，这种热吻的感觉，丝毫没有让赛琳娜感觉到甜蜜与舒服，反而让赛琳娜更加的恐惧。
　　赛琳娜拼命的忍受着这种被强暴的痛苦感觉，一边还要警惕的看着四周，深怕被别的同学看到她还安迪在教室里接吻。
　　“唔……安迪……不要……求你……不要在这里……这里随时都会有同学经过的……求你了……”赛琳娜感受到萧逸缓缓的褪下她的小内裤，顿时害怕的哀求道。
　　萧逸看了看四周，的确，赛琳娜说的没错，这里实在是太危险了，要是在这里H了赛琳娜，很容易被别的学生看见，特别是西尔莎，这个小妮子很可能随时都会回来！
　　“那你跟我过来！”萧逸捏了一把赛琳娜的小屁股，粗暴的命令道。
　　赛琳娜丝毫不敢有任何的违抗，萧逸的手中握着她的把柄，为了自己的未来，赛琳娜只能任由萧逸摆布。
　　萧逸带着赛琳娜来到教室另一边的厕所，自己走到女厕所检查了一下，发现里面的单间之中都没有人之后，这才对着赛琳娜招了招手命令道：“过来！”
　　赛琳娜浑身一颤，害怕的看了一眼四周，看向萧逸的眼中，满是恐惧之色……
　　但是，只是略微的犹豫，赛琳娜依旧还是扭捏着走进了男厕所，跟着萧逸走入了一个单间之中。
　　赛琳娜毕竟还只是一个单纯的少女，面对萧逸的威胁，赛琳娜几乎本能的只能去服从，而赛琳娜这次的屈服，也彻底的打碎了赛琳娜最后的底线与勇气……
　　萧逸将厕所单间的门一关，而后一把扯开赛琳娜的校服衬衣，将赛琳娜的小可爱胸衣一把翻了上来，露出里面还未发育完全的娇嫩微乳房。
　　赛琳娜瑟瑟颤抖着，身子本能的蜷缩着，但是她不敢有丝毫的反抗，只能任由萧逸的手在她的乳房上粗鲁的蹂躏。
　　“嗯！”萧逸一把褪下自己的裤子，将粗大肿胀的肉棒狠狠的弹了出来：“跪下，给我好好的伺候它！”
　　赛琳娜惊恐的看着萧逸的大肉棒，想到昨晚被这根大肉棒狠狠的塞入自己的小穴的那种撕裂的疼痛和一阵阵奇异的快感，赛琳娜痛苦的流下了耻辱的眼泪。
　　赛琳娜缓缓的跪在萧逸的胯下，伸出娇嫩的小手，一把握住萧逸的大肉棒，而后羞耻的闭上眼睛，张开嘴巴缓缓的将肉棒吞入嘴中。
　　第四百零四章 女厕所激情
　　肉棒塞入赛琳娜柔嫩紧致的小嘴的感觉，顿时让萧逸肿胀的火热难耐的肉棒舒服的一阵颤抖。
　　赛琳娜屈辱而又害怕的含住肉棒，一边艰难的将粗壮的肉棒塞入嘴中，一边痛苦的流下了屈辱的泪水。
　　这个年纪的少女，最渴望的，便是纯真甜美的爱情。
　　赛琳娜享受过被许多男生追捧的感觉，在学校之中，甚至在社会上，许多人都把她当成女神一般崇拜。
　　这让年少的赛琳娜的虚荣心得到了巨大的满足。
　　但是，赛琳娜最想要，却并不是这些，赛琳娜一直梦想着，可以找到一个真正属于自己的白马王子，好好的谈一场轰轰烈烈的爱情。
　　她无数次的幻想过，能够找到一个英俊、帅气又非常有才华，而且还很爱她，会细心温柔的呵护她的男人。
　　赛琳娜很自负也很高傲，她一直都没有把学校的男生放在眼里，直到遇到了泰隆。
　　曾经，她也可以享受纯真的爱情的。
　　如果上天再给她一次选择的机会，那天晚上，她一定会答应泰隆的表白。
　　但是，这一切，都已经来不及了。
　　一切都变了……
　　她不再是那个纯洁而又高傲的赛琳娜了，她不再是那个别人眼中高贵而又青春靓丽的阳光少女了。
　　她现在，下贱的犹如一条卑微而又肮脏的母狗。
　　她清白的身子已经被安迪残暴的玷污了，想到昨晚上被安迪的精液喷的自己的小穴之中都是，喷的脸上，身上到处都是，赛琳娜就恨不得再次用热水给自己的身体淋脱一层皮。
　　昨晚上，赛琳娜醒来之后一夜未睡，在浴室整整洗了大半夜的澡，沐浴露和热水一次次的冲刷着她娇嫩的身体，却洗不净她内心的耻辱与肮脏。
　　现在，安迪手中又握着她耻辱而又淫贱的视频，她只能一次次的任由安迪这个恶魔尽情的索取，疯狂的羞辱。
　　她感觉自己很脏，很下贱。
　　或许，这就是命吧。
　　赛琳娜的眼泪再次哗啦啦的流了下来，忍不住有些呜咽。
　　想到凯亚在众人的羡慕的追捧下那幸福而又骄傲的模样，再看看自己现在下贱而又肮脏的样子，赛琳娜痛不欲生。
　　“哭什么哭？”萧逸一把拽住赛琳娜的头发，粗暴的命令道：“你的口交技巧可真是烂！卖力点，别等下同学们都回来了，要回有人看到你现在这个下贱的样子，不知道，你赛琳娜女神的形象会不会崩塌，哈哈哈！别只会给我吸，也要好好用你的舌头，给我舔龟头！”
　　听到萧逸的话，赛琳娜浑身一颤，瑟瑟发抖的缩了缩身子，一手握住萧逸的大肉棒，伸出粉嫩的小舌头，轻柔的缠绕在萧逸的龟头之上笨拙的舔舐了起来。
　　一阵阵酥麻的快感不断的冲击着萧逸的肉棒，赛琳娜卖力的吮吸和舔舐，让萧逸无比的享受。
　　特别是现在的环境，更是让萧逸感觉一阵刺激。
　　前世的时候，萧逸也曾经幻想过，可以带着女同学躲在教室里或者女厕所狠狠的干一炮，那绝对是无比刺激的事情。
　　但是这种事情，也就只能是想想了。
　　没想到，自己曾经的美梦，今天竟然成真了。
　　而且，自己胯下的这个少女，还是年少成名的好莱坞女童星赛琳娜。
　　“没想到安迪的篮球打的这么好，今天安迪真的帅呆了……”
　　正在这时候，随着一阵脚步声响起，女厕所内响起了几个少女的议论声。
　　“安迪本来就很帅，不过，他以前看起来很老实，甚至还有点让人看不起，没想到，安迪并不是懦弱，而是低调啊！安迪今天真的酷毙了，我感觉我都要迷上他了……”
　　“算了吧，你就别想了，你有人家凯亚漂亮吗？你有人家凯亚条件好吗？凯亚怎么说也算是咱们学校的校花了，现在，人家凯亚可是安迪的女朋友，你就别痴心妄想了。”
　　“切……我就比凯亚丑吗？说不定安迪喜欢我这样的女生呢？嘻嘻，你信不信，我可以把安迪从凯亚手里抢过来！”
　　“得了吧你！现在喜欢安迪的女生可多了，我看你还是死了那条心吧。”
　　“可是安迪真的好帅好酷啊……简直就是我心目中的白马王子，好想追他啊……”
　　三个女生在女厕所内嬉闹着，听着三个女生青春甜腻的娇笑声打闹声，萧逸心中的邪欲更加旺盛。
　　没有哪个男人是不希望被异性推崇和爱慕的，萧逸自然也是，听着少女们对自己花痴，萧逸很是满足。
　　第四百零五章 少女们的崇拜
　　听着门外几个女生嬉闹的声音，赛琳娜紧张的浑身发抖，深怕自己现在的样子被那些女生看见。
　　原本，这些普通的女生，赛琳娜根本就没有看在眼里，甚至，高傲的赛琳娜对这些只知道花痴的女生充满了鄙夷与不屑。
　　但是现在，赛琳娜甚至有些羡慕她们，至少，她们可以无忧无虑的去爱，去追求自己喜欢的。
　　而肮脏的自己，现在只能成为安迪胯下的性奴，任由安迪尽情的玩弄羞辱。
　　悔恨的泪水不停的从赛琳娜的眼角滑落，感受着安迪的大肉棒愈发猛烈的冲击她的喉咙，赛琳娜几次都差点发出呕吐的声音。
　　赛琳娜强忍着痛苦与屈辱，心中祈祷着这三个女生快点离开。
　　然而，这三个女生似乎并没有离开的意思，隔壁的单间更是传来了一阵开门的声音。
　　随后，萧逸和赛琳娜清晰听到女生脱裤子蹲下身子尿尿的声音。
　　“咦？这个门怎么打不开？里面有人？”这时候，单间的门被人推动了一下，吓得赛琳娜一阵紧张的瑟瑟发抖。
　　而萧逸的兴致更加的高昂了起来，一把抱起赛琳娜，直接将赛琳娜按在了墙上，而后粗暴的扒下赛琳娜的小内裤。
　　粗壮而又火热的肉棒野蛮的塞入赛琳娜的小穴。
　　赛琳娜想要挣扎，可是，萧逸粗暴的手狠狠的一提赛琳娜的小蛮腰，将赛琳娜的小屁股高高的提起，肉棒磨蹭着赛琳娜的小穴，让赛琳娜感觉浑身一颤，一股酥麻的快感不可抑制的传来，小穴本能的分泌着晶莹润滑的爱液。
　　“哈哈哈……你这个小骚货，这下子你可要丢人了，厕所里还有其他人呢，你刚刚的话，可是被别人听到了。”门外再次传来女生们嬉笑打闹的声音。
　　“里面是谁呀？我还以为这个时候没有人呢……哎呀，真是羞死人了……”
　　“这有什么？喜欢安迪的人多了，咱们敢爱敢恨，有啥好害羞的，等哪天我追到了我的白马王子，你们就羡慕嫉妒我吧！哈哈哈……”
　　……
　　赛琳娜紧张的捂着自己的嘴巴，随着萧逸的肉棒粗鲁的缓缓塞入她的小穴，一阵撕裂的疼痛感和怪异的酥麻快感不停的冲击着赛琳娜。
　　昨晚破处的时候被粗壮肉棒弄伤的小穴才刚刚让赛琳娜好过了一些，随着大肉棒再次粗暴的塞入，赛琳娜痛的满头大汗。
　　她想要呼喊出声释放心中的压抑与痛楚，但是门外的女生们的声音，让赛琳娜不敢发出任何的响动，只能任由萧逸粗壮火热的肉棒一寸寸的进入自己的小穴。
　　随着肉棒整根塞入赛琳娜的小穴，刚刚那种撕裂的疼痛感总算消失了些许，赛琳娜微微松了一口气，暗暗的祈祷着厕所内的那三个女生快点离开。
　　然而，下一刻，萧逸突然猛的发力，肉棒粗鲁的开始在赛琳娜紧致细嫩的小穴之中抽插了起来。
　　撕裂的疼痛感随着猛烈的抽插逐渐被酥麻的快感取代，赛琳娜压抑的娇喘着，本能的想要将喉咙内被压抑的呻吟释放出来。
　　可是，门外的三个女生一直都没有离开厕所，反而又有两个女生的声音从门外传了进来。
　　厕所内，似乎又多了两个女生。
　　“里面到底是谁呀？上个厕所那么久，不会是来大姨妈了吧？哈哈哈，喂，里面的同学，有没有卫生巾呀，要不要我借你一张？”单间外传来了一个女生调笑的声音，随后，厕所内响起了一阵阵的娇笑。
　　这让赛琳娜愈发的羞耻和紧张了起来。
　　赛琳娜拼命的压抑着想要呻吟出声的冲动，可是越是忍耐，那种酥麻而又刺激的快感就越是强烈，赛琳娜早已经汗透重衣，鲜嫩的蜜穴不停地开合着，分泌出大股的晶莹爱液，爱液之中还掺杂着一丝丝淡淡的鲜红色血丝。
　　听着门外少女们娇笑打闹的声音，感受着胯下的赛琳娜紧张而又惊恐的痉挛，萧逸拼命的耸动着腰肢，狠狠的在赛琳娜的小穴之中抽插。
　　这种刺激而又舒爽的快感，简直美妙至极，萧逸甚至很想现在打开门，让这几个清纯娇羞的小女生好好看看，他们的男神是怎么H女人的！
　　既然这帮小女生这么喜欢自己，这么崇拜自己，自己可得努力让她们都尝尝自己的肉棒的美妙滋味！
　　第四百零六章 赛琳娜的痛苦
　　“唔……唔……呼哧……呼哧……”赛琳娜拼命的捂着自己的嘴巴，脸颊上胀的一片通红，急促的呼吸越来越是粗重，萧逸知道，赛琳娜这个小骚货，大概是要高潮了！
　　看着赛琳娜痛苦的扭动着身躯瑟瑟发抖的样子，萧逸邪恶的欲念愈发的狂野，双手狠狠的拽住赛琳娜的小乳房，而后全身猛然用力，发动了最猛烈最迅猛的冲击。
　　门外嬉笑打闹的声音逐渐散去，听着脚步声越来越远，紧张的压抑着痛苦与舒爽快感的赛琳娜终于忍受不住喉咙中压抑的呻吟，犹如宣泄一般放肆的呻吟了起来！
　　“啊！~~~啊啊！~~~~不要！~~~唔！~~~求你了~~~~快停下！~~~~我不行了！~~~~这种感觉！~~~啊！~~啊啊啊啊！~~~~~啊！！――”
　　随着赛琳娜全身猛烈的一阵痉挛，赛琳娜终于肆无忌惮的宣泄了出来，大股的爱液与放浪的呻吟一同宣泄而出。
　　感受着赛琳娜蜜穴之中的猛烈痉挛和舒爽的夹吸抽搐，萧逸轻轻的低吼了一声，疯狂的将肉棒塞入赛琳娜的子宫深处，一阵猛烈的快感席卷全身，肉棒猛的一阵抽搐，大股的精液随着痉挛的肉棒喷涌而出，全部倾斜在了赛琳娜还未发育完全的子宫之中。
　　“嗯~~~呼~~~~呼！~~~~嗯！~~~~呼~~~~嗯嗯~~~~~”感受着子宫内被火热的精液喷满的满足与精子蠕动传来的一阵阵酥麻，赛琳娜精疲力竭的趴在了墙上，高高的撅着粉嫩的翘臀不停的娇喘着。
　　萧逸缓缓的拔出已经变得疲软的肉棒，一把将赛琳娜抱了起来按在地上，将沾满了精液的肉棒不由分说的粗暴塞入赛琳娜张开着不停喘气的嘴中。
　　赛琳娜面色一片通红，呼吸变得急促而又粗重，这时候的赛琳娜，已经精疲力竭，几乎是本能的一口含住萧逸的肉棒，而后在蜜穴传来的一阵阵意犹未尽的酥麻快感之中，赛琳娜迷离的看着萧逸的大肉棒，贪婪的开始吮吸了起来。
　　刚刚射精过的肉棒变得极度敏感，在赛琳娜贪婪而愈发娴熟的口交之下，萧逸舒服的微微呻吟。
　　“凯亚姐，今天安迪可真的帅呆了，没想到，安迪这么厉害，你们看那个迪昂和迪伦，被安迪虐的话都说不出来了，嘻嘻，真羡慕你呀，凯亚姐，能有这么帅这么厉害的男朋友……”
　　正在这时候，厕所内突然响起了一阵脚步声和一个少女羡慕而讨好的声音。
　　“不过迪伦可是初二的老大，安迪这次得罪了迪伦还有昨天又得罪了泰勒，我怕他们不会善罢甘休，凯亚姐，你还是让安迪小心一些他们，他们这些人，可什么都做的出来，而且，我听说，泰勒今天晚上好像找了外面的人，说要教训安迪呢……”这个声音萧逸很熟悉，应该是肯达尔的。
　　“切，我看是泰勒还没被安迪教训够，今天又是来自取其辱，昨天安迪打架的时候你们也都看到了，简直帅呆了，就算是学校外的混混又怎么样？还不是照样被安迪揍趴下。”这是海莉的声音，萧逸没想到，现在的海莉，居然对自己这么有信心。
　　“凯亚，今天安迪可给你争足了面子，安迪现在，都已经被咱们小学部的男生奉为老大了，而你，现在可是咱们小学部的大姐大了，真是让人羡慕，我今天都有点嫉妒你了，凯亚，还是你有眼光啊，竟然找了安迪这么一个潜力股，早知道，我就早点把安迪追到手了！”这个声音，萧逸倒是没听出来。
　　“哎呀，你们就别笑话我了，我才不要做什么大姐大呢，只要能够和安迪在一起，我就已经很满足了……将来，我一定要嫁给他。”凯亚娇羞而又幸福的声音也传了进来。
　　“凯亚姐，你以后可要照顾着我们一点啊，初中部的那几个女生要是在欺负我们，你可要为我们出头哦！”
　　“凯亚姐，学校里谁都知道你是安迪的女朋友了，以后我们跟着你，看谁还敢欺负我们。”
　　“咦？赛琳娜怎么突然不见了？她去哪里了啊？”
　　第四百零七章 堕落的赛琳娜
　　“赛琳娜今天一直都怪怪的，估计是因为泰勒的事情吧，她之前仗着被泰勒追求，可是架子大的很，根本没把我们放在眼里，哼，这次，泰勒被安迪打的像条狗，我看她以后还怎么在凯亚姐面前N瑟。”
　　“哈哈哈，估计是没脸跟我们玩了，之前她仗着自己被泰勒追求，那样子可拽的很，一天天的看不起人，上次凯亚求她帮忙给安迪到泰勒那说几句好话，你看她那样子，拽的不得了，好像她是学校的大姐大似的！现在，泰勒被安迪暴揍，脸面丢尽，她现在估计没脸见凯亚了……”
　　“哼，泰勒还说什么学校老大，武术冠军呢，在安迪面前，就只有挨打的份，以后，可不是咱们凯亚求她了，而是她要来求咱们凯亚姐了……”
　　……
　　听着门外一众女生讨好的恭维着凯亚，正在给萧逸吮吸肉棒的赛琳娜一阵委屈与嫉妒，泪水再次从脸颊上滚滚滑落。
　　之前，泰勒还是学校老大的时候，这帮女生一个个都拼命的讨好自己，一个个的都对自己百般殷勤。
　　可是现在，这些墙头草一个个都去讨好凯亚了，而她，却成了她们眼里的笑话！这种巨大的落差，让赛琳娜的心仿佛被刀扎了一下，猛的一阵抽搐。
　　她羡慕凯亚、嫉妒凯亚、更恨凯亚。
　　凯亚凭什么能够得到安迪的爱和安迪给的风光。
　　而她，却只能在厕所里给安迪舔鸡巴，偷偷摸摸的给安迪当炮友……
　　她明明比凯亚优秀的！明明她才是把身体给了安迪的那个人，这一切，明明应该是她去享受的！为什么！上帝为什么要这么折磨自己？为什么？上帝要这么不公？
　　随着凯亚等人的声音越来越远去，赛琳娜终于忍受不住心中的悲痛，泪如雨下的哽咽着哭了起来。
　　粘稠中带着腥味的精液和阴道内传来的一阵阵疼痛感，让赛琳娜屈辱至极，她恨安迪，恨这个世界，她想要反抗，可是，又没有勇气去面对昨夜那段屈辱的经历。
　　看着眼前犹如恶魔一般的男人，和那狰狞可怖的肉棒，赛琳娜只能强忍着心中的痛苦，卑微的犹如一条下贱的母狗，任由萧逸随意的使唤、玩弄。
　　或许，这就是她的命吧。
　　她只配成为眼前这个看似是白马王子，实际上却是恶魔的男人的性奴。
　　她的命，或许本就是那么的下贱！
　　赛琳娜有些自暴自弃的将萧逸的肉棒狠狠的吞入喉咙深处，忘情的贪婪的吮吸了起来，舌头在软趴趴的肉棒上灵活的舔弄着，任由口水和身下的蜜穴中分泌的淫水滴滴答答的滴落在厕所的地面之上。
　　……
　　“很好，赛琳娜，或许你觉得我对你很残忍，很不公，但是，你要想到，凯亚虽然是我的女朋友，她可以尽情的享受别人的羡慕与恭维，但是，她却并不能像你一样尽情的享受我的鸡巴，其实你才是我真正的女人，不是吗？她们心中梦寐以求的白马王子，现在，正用肉棒带给你无尽的快感，而这，是她们想都不敢想的，好好的享受这种快感吧，赛琳娜，只要你乖乖的伺候我，听我的话，我可以保证，将来，你绝对会很庆幸，你在昨天把你的处子之身给了我。”
　　萧逸温柔的抚摸着赛琳娜的长发，看着赛琳娜贪婪而又卖力的吮吸自己的肉棒，很是满意的说道。
　　“是……主人……我……我会乖乖的听你的话的……”赛琳娜强忍着泪水，楚楚可怜的抬起头，眼神迷离的看着萧逸，乖巧的点头道。
　　“好了，收拾一下，差不多要去上课了。”萧逸提起裤子，将肉棒塞入内裤，自顾自的打开单间的门，头也不会的大步离去。
　　只留下满脸泪水的赛琳娜痴痴的瘫坐在地上，痛苦的流着屈辱的泪水。
　　良久之后，赛琳娜终于鼓起勇气，咬了咬牙站起身，将内裤提了起来穿好，而后整理了一下衣衫，一瘸一拐的走到洗手台旁冲了一把脸。
　　看着镜子中一脸绯红，疲惫不堪之中又透着一股子淫荡下贱的样子，赛琳娜感觉有些厌恶和鄙夷镜子中的自己。
　　或许安迪说的没错……
　　至少……
　　自己比凯亚更真实的得到了安迪的身体……
　　赛琳娜对着镜子疲惫的微微一笑，感受着阴道内的一阵阵撕裂的痛楚和滚烫的精液缓缓的从阴道流淌到体外的酥麻，身子蹒跚着转身离开了厕所。
　　既然无法改变自己的命运，那就不如去享受吧。
　　赛琳娜自欺欺人、破罐子破摔的想道。
　　第四百零八章 少女春动
　　从厕所出来，萧逸看了看时间，现在已经是9：45分了，还有十五分钟，就又要上课了。
　　虽然学校的上课时间有些枯燥，不过，校园的课余生活还是很不错的。
　　萧逸回味着刚刚在厕所里和赛琳娜的一场激情，心满意足的走进教室。
　　教室里这时候已经有七八个学生回来了，西尔莎这时候也重新坐回到了座位上，正低着头努力的看书。
　　见到萧逸进门，西尔莎抬起头愣愣的看了一眼萧逸，眼神显得有些复杂。
　　萧逸对着西尔莎礼貌的一笑，西尔莎却顿时羞红了脸，急忙躲闪着目光继续低头看书。
　　刚才从班里回来的同学的交谈之中，西尔莎已经知道，安迪刚刚真的参加了一场篮球赛，而且，还是和高中部的篮球队队长迪昂打的，听那些同学说的，迪昂似乎被安迪完虐了一场，比赛没有结束，迪昂就认输了。
　　刚才，安迪并没有吹牛，这一切都是真的！
　　听那些同学话里话外对安迪的崇拜和仰慕，西尔莎心中就一阵不服。
　　想到刚才安迪在身后抱着自己给自己讲解题目的场景，西尔莎更是娇羞难耐……
　　“难道……安迪他……他喜欢我？”西尔莎突然紧张的抬头偷偷的看了一眼萧逸。
　　萧逸此时正好坐到了座位上，那帅气的背影，让西尔莎娇羞的面色绯红。
　　“可是……安迪已经有女朋友了……而且……凯亚很漂亮……也很优秀……”
　　西尔莎有些失落的低下头，突然变得患得患失起来，手中的钢笔，不由得掉到了桌子上。
　　而那些密密麻麻的模拟试题，在这时候，让西尔莎觉得有些索然无味起来。
　　……
　　萧逸并不知道，身后的西尔莎一直在偷偷的看自己，更不可能知道这个小妮子此时已经动了情，在心中胡思乱想了起来。
　　少女的心思，是最难摸透的。
　　萧逸怎么也不可能想到，刚才还对自己满是敌意的西尔莎，现在已经暗恋上了自己。
　　看着课桌上的笔记本和刚刚写了一个开头的《三体》大纲，萧逸闭上眼睛回忆起了前世天天在家中码字的场景。
　　那时候的自己，每天都只有孤独的一个人躲在一个小房间里，唯一和自己相伴的，便是一台用了七八年的老电脑和一台有些陈旧的苹果7手机。
　　每一个孤独的夜晚，只有创作小说，才能让萧逸不会觉得那么寂寞。
　　就这样想着，萧逸很快的便进入了创作的状态，当萧逸再次睁开眼睛的一瞬间，脑海中关于《三体》这本书的各种情节和人物，开始犹如醍醐灌顶一般快速的在出现在脑海之中。
　　萧逸突然发现，自己竟然能够在脑海中将曾经看过的《三体》这本书的所有内容都清晰的梳理出来，将所有的文字，犹如书本一般呈现在脑海之中。
　　“这……这是怎么回事？”
　　萧逸惊讶的看着脑海中的越来越是清晰的文字，惊骇的难以附加。
　　原本，萧逸以为，自己最多也就是能够大致的记得《三体》中的一些重要的情节和人物，然后通过这些，再梳理后，以自己的文笔加入一些别的故事写出来。
　　但是这样做，很显然就没有刘慈欣这样的大拿写出来的好了，发表之后的效果，萧逸也不敢有保证。
　　但是现在……
　　凭借着自己突然拥有的过目不忘般的超强记忆力，完全可以轻而易举的将《三体》整本书完全的复制出来！
　　除此之外，萧逸之前看过的而且比较喜欢且印象深刻的书，也都出现在了脑海之中。
　　《斗破苍穹》、《庆余年》、《紫川》、《亵渎》、《兽血沸腾》、《盘龙》。
　　还有《五十度灰》、《饥饿游戏》、《龙纹身的女孩》、《分歧者》。
　　等等等等。
　　萧逸随意的翻阅了一下记忆碎片。
　　整整数十部书，都能够清晰的记起来全部的内容。
　　有的印象不是很深的书，萧逸也能记得一多半的大致情节和人物。
　　“这……这简直太神奇了……我……我什么时候获得的这种超能力？”
　　萧逸难以置信的深吸了一口气，愣愣的坐在椅子上自言自语道。
　　【宿主，丧尸脑核能力不仅可以强化你的身体，同时也会强化你的大脑，您现在的记忆力，也已经达到了人类的极限，同时，你的智商也完全可以比肩你们人类中的超级智者爱因斯坦，这没有什么可以惊讶的。】
　　系统的声音在萧逸的脑海中响起，顿时让萧逸恍然大悟了起来。
　　正在这时，口袋中传来一阵轻微的震动，萧逸从恍惚中回过神，起身走到教室外，拿出手机接通电话问道：“妮可，事情怎么样了？”
　　第四百零九章 对不起了刘慈欣先生
　　“主人，已经问到了，《科幻世界》杂志上的确有一个叫刘慈欣的作家，他在《科幻世界》已经发表了好几部小说，分别是：《鲸歌》、《微观尽头》、《带上她的眼睛》、《地火》、《流浪地球》、《乡村教师》、《微纪元》、《全频带阻塞干扰》、《朝闻道》《思想者》、《地球大炮》、《诗云》、《镜子》、《赡养人类》、这几部作品，目前正在连载的小说是《赡养人类》。”
　　听到妮可说出来的一长串的小说中并没有三体，萧逸顿时松了一口气，看着操场上正在跑着往教室赶来的学生，嘴角微微扬起一丝淡淡的萧逸：“那就不好意思了，刘慈欣先生……”
　　萧逸喃喃自语完，微笑着挂断电话，转身走入教室，开始在笔记本上奋笔疾书了起来。
　　“叮铃铃……”
　　上课的铃声准时响起，但是却丝毫无法影响萧逸的创作，现在的萧逸，已经将全部的精神集中到了创作（抄袭）之中，教室里发生的一切，好似都已经和萧逸无关。
　　这一刻，萧逸仿佛再次回到了那个破旧脏乱的小房间，回到了那只小小的电脑桌上，开始奋笔疾书。
　　一节课结束，萧逸已经整整写了三万多字！
　　看着笔记本上密密麻麻的文字，萧逸自己都有些不敢相信，短短一节课的时间，自己竟然可以写下这么多字！
　　前世自己最巅峰的时候，一个小时也只能码一千多字……
　　这就是身体和智慧的强化带来的好处吗？
　　萧逸兴奋的看着自己的手，突然有些想要回到末世世界再多杀一些丧尸。
　　按照自己现在的身体的强化速度，要是再这样强化下去，自己岂不是很快就要成为超人？
　　要是再来点异能什么的，那就更爽了。
　　比如隐身，飞天遁地什么的。
　　实在不行，来个透视也是不错啊。
　　萧逸心中这样想着，脑海中立即便传来了系统的提示音：
　　【宿主，你想的有点多了，按照理论上来说，你的身体强化到究极的程度，的确是可以拥有一些异能的，但是，事实上，达到这种程度，需要杀死的丧尸将是无比恐怖的数量，我给您大致计算了一下，大约需要杀死末世世界80%的丧尸，你才有可能达到究极体的状态。至于隐身和飞天遁地这些异能，就算究极体的状态，恐怕都无法拥有……】
　　“为什么要这么多？我从普通人进化到人类的顶级状态，差不多也就只杀了几百头丧尸啊。”
　　萧逸有些不解的问道。
　　【你现在的状态，只不过是最原始的状态罢了，拿你们那些修仙小说中的等级来说，你只不过是刚刚完成了练气期，而越是到后面，想要强化身体，就越需要更加庞大的丧尸脑核能量，跟修仙小说一样，开始的时候你只需要一颗初阶灵石就能完成晋级，但是到了筑基，甚至元婴期，你需要的灵石，可能是一百颗上品灵石！这么给您解释，您应该能够明白。】
　　系统通俗易懂的解释，萧逸瞬间就明白了。
　　这倒是也能够理解。
　　也就是说，自己现在的身体，已经达到了人体的极限，想要再度强化下去，需要的丧尸脑核能量，将是之前的几倍。
　　“看来，还是要花点功夫，再回去多杀一些丧尸才是。”
　　萧逸喃喃自语了一句，看着同学们欢呼着从座位上坐起来，教室内顿时陷入了一片喧闹嘈杂。
　　这样的环境，萧逸自然没有继续写下去的欲望了。
　　“嘿，安迪，下一节选修课你可是报了瑜伽课，正好，我就是瑜伽班的副班长，嘻嘻，走吧，你今天第一天去上瑜伽课，还是得由我这个副班长带带你。”
　　正在萧逸准备起身去教室外透透气的时候，身后传来了一个少女甜美客人的娇笑声。
　　这声音听着有些耳熟，萧逸倒是一下子就想了起来。
　　海莉・斯坦菲尔德，变形金刚首支衍生的独立电影《大黄蜂》之中的女主，在剧中饰演性感美丽的查莉・沃特森。
　　说实话，这个时候的海莉看起来挺可爱，但是要说漂亮的话，萧逸还真有点看不上。
　　或许是东西方审美观的区别，对于普雷斯利等人来说，海莉就是班花级别的大美女，而以萧逸的审美来看，海莉其实也就那么回事。
　　不过，长大之后成了好莱坞女星的海莉・斯坦菲尔德倒是一个性感迷人的小尤物。
　　现在看的话，海莉显得有些稚嫩，身材也有些圆嘟嘟的，虽然小屁股还是挺翘挺肥美，而且小胸脯也有了点微微的凸起。
　　但是这身材终究还是显得有些稚嫩，没有女人的美感，反而让萧逸感觉有些胖嘟嘟。
　　第四百一十章 瑜伽班的美少女们
　　“海莉，没想到你是瑜伽班的副班长，那以后，我可得好好跟你学习了。”萧逸微笑着对着海莉礼貌的示意道。
　　“说这些就显得见外啦，安迪，咱们一直都是好朋友不是吗？走吧，汉娜老师应该在等你了，今天，你可是给汉娜老师争脸了，汉娜老师和加德纳老师可是一直都不怎么对付，这次你拒绝加德纳老师的邀请，加入了汉娜老师的瑜伽班，汉娜老师虽然明面上不说，心里可是喜欢你的紧呢。”
　　“而且，你是咱们学校瑜伽班的唯一的一个男生，你以后在咱们瑜伽班，那可就是珍稀物种了，我想那些花痴们，一定会把你当宝贝一样对待的。”
　　海莉一边带着萧逸往瑜伽教室走，一边兴奋的对萧逸滔滔不绝的讲解道。
　　萧逸还是第一次见到海莉这么兴奋，没想到，海莉还这么话唠。
　　不过，海莉说的没错，萧逸要的，就是这个效果。
　　两人聊着天穿过教学楼中间的花园，一路上的其他同学都对萧逸和海莉两人投来了各种目光。
　　海莉骄傲的昂首挺胸，好似能够和萧逸走在一起，显得很是荣耀。
　　看着同学们投来的羡慕、嫉妒、崇拜、仰慕，甚至是花痴的眼神，海莉心中的虚荣心得到了巨大的满足。
　　两人走进瑜伽教室的时候，教室内已经有许多的女生在做热身运动了。
　　这些女生都穿着紧身的瑜伽服，瑜伽服的眼色五花八门，有黄色的、有纯白色的、也有黑色的、灰色的。
　　但是无一例外，这些瑜伽服都看起来很是高档。
　　这节课是六年级的瑜伽课，所以来上课的女生都是和安迪差不多的年纪。
　　一身瑜伽服将这些少女含苞待放的娇躯淋漓尽致的展现在了萧逸的面前，让萧逸不由得看的有些眼花缭乱。
　　这个年纪的女生，身材还是有着一些差别的，有的发育比较早的少女，此时已经颇有少女的味道，在紧身的瑜伽服的衬托之下，微微隆起的小胸脯，胯部在运动的时候，时而还会出现一条迷人的小峡谷。
　　最要命的是，少女们柔软的身体在摆出各种诱人的姿势。
　　女人的裸体，虽然对于男人来说充满了吸引力，但是有时候，穿着瑜伽服，摆出各种柔软的姿势的时候，甚至比女人的全裸更有诱惑力。
　　教室内，一众早到的女生看到萧逸出现，纷纷朝着萧逸投来了各种异样的眼光。
　　有的少女面上带着绯红的羞涩，有的则满是好奇，但是大多的少女，则是露出了兴奋而紧张的表情，三三两两的聚在一起，偷偷的看着萧逸一阵嬉笑。
　　对于班里突然来了一个男生，而且还是今天在学校篮球场出尽了风头，成为无数少女花痴对象的大帅哥安迪。
　　少女们一个个都春心荡漾，心潮澎湃了起来。
　　“嗨，安迪，欢迎加入我们瑜伽班。”正在这时候，一个少女主动的朝着萧逸走了上来，对着萧逸伸出手自我介绍道：“我是维多利亚・嘉丝蒂，瑜伽班的班长，很高兴认识你。”
　　萧逸惊艳的打量了一眼维多利亚・嘉丝蒂，一身雪白色瑜伽服的维多利亚・嘉丝蒂看起来身材婀娜，小小的年纪，就已经有了一对颇为饱满的乳房，与瑜伽班的其他女生相比，维多利亚・嘉丝蒂更像是一个初中女生。
　　微微凸起的乳房、纤细的小蛮腰，再加上圆润挺翘的臀部和修长的大长腿，还有那紧致迷人的五官和雪白细腻的肌肤。
　　这一切都集中在一个少女的身上，让萧逸不由得有些出神。
　　维多利亚・嘉丝蒂，这个名字虽然萧逸没有什么印象，但是从长相看，萧逸感觉还是有些眼熟的。
　　如此精致美丽的少女，又是在好莱坞的塞拉峡谷上学，维多利亚・嘉丝蒂，应该也是和赛琳娜这样的童星，只不过，维多利亚・嘉丝蒂在前世的时候的名字，肯定没有赛琳娜的名气那么大。
　　不过，论外貌和身材，萧逸还是更喜欢维多利亚・嘉丝蒂这样的美人一些。
　　“我也很高兴认识你，维多利亚。”萧逸伸手和维多利亚握了握手，很绅士的亲吻了一下维多利亚的手背。
　　第四百一十一章 美臀如云
　　维多利亚・嘉丝蒂娇羞的一笑，很是自然的收回手，对萧逸说道：“安迪，你还是第一次上瑜伽课，应该还没来得及买瑜伽服吧？如果没有的话，可以穿运动服上课。”
　　“安迪！你今天在球场上真的好帅！你为什么不愿意加入篮球队呀？以你的天赋，加入篮球队，绝对可以带着咱们学校的篮球队争霸所有学校。”
　　“安迪，她们都说凯亚是你的女朋友，这是真的吗？”
　　“安迪，你能教我打篮球吗？”
　　“安迪，你为什么会放弃加入篮球队，而要选择加入我们瑜伽班呀？”
　　……
　　还未等萧逸应答维多利亚・嘉丝蒂，其他的女生看到维多利亚・嘉丝蒂上前攀谈，一个个也都鼓起了勇气，纷纷热情而好奇的上前和萧逸攀谈，一时间，整个瑜伽室的少女几乎都围到了萧逸的身边，萧逸的四周顿时被少女们堵了个水泄不通，看着满眼白花花的娇躯，闻着少女们独特的体香，萧逸感觉一阵幸福。
　　看来，自己选择加入瑜伽班并没有错，在这万花丛中，自己以后猎艳，就变得简单的多了！
　　看这些小女生花痴的模样，萧逸暗暗发誓，自己非要将整个瑜伽班的这些花痴少女全都给破了小处女之身不可！
　　“叮铃铃……”
　　正在这时，教室内的铃声突然响起，汉娜穿着一身淡黄色的瑜伽服，优雅从容的走了进来。
　　“好了，上课了！都回到自己的位置上去，安迪第一天来咱们瑜伽班，你们可别把安迪给吓跑了。”汉娜看着全班的女生都围着安迪喋喋不休的样子，顿时有些好笑的说道。
　　看到汉娜出现，女生们顿时乖巧的一哄而散，一个个都乖乖的回到了自己的瑜伽垫上盘膝而坐。
　　而萧逸则被维多利亚・嘉丝蒂主动的带到了她和海莉中间的一个瑜伽垫上坐下。
　　“好了，同学们，大家应该也都知道了，今天，咱们瑜伽班来了一位新的同学，大家欢迎。”汉娜对着萧逸微笑着伸出手。
　　班里的少女们顿时兴奋的鼓起了掌声。
　　萧逸老脸一红，突然感觉有些害羞了。
　　虽然萧逸知道自己在女生中还是挺受欢迎的，却没想到，自己这么受女生欢迎。
　　萧逸有些羞涩的站起身，对着全班的女生们自我介绍道：“大家好，我是安迪，很高兴能够和大家一起学习，以后还请大家多多关照。”
　　“你是咱们班唯一的男生，还是咱们学校的校草，咱们当然会照顾你的，哈哈哈……”
　　“安迪，你现在可是咱们的国宝了，姐妹们肯定会呵护好你的，哈哈哈……”
　　“安迪，你可要小心了，你现在可是稀有品种，可要小心被咱们瑜伽班的同学们骚扰啊。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一时间，教室内一片兴奋的调侃声和笑声，整个教室的氛围，在萧逸的加入之下，顿时变得无比的活跃而有趣起来。
　　汉娜看着班里的学生们都很喜欢安迪，也很是高兴的笑了起来道：“好了，现在是上课时间，大家不要闹了，接下来，咱们开始热身运动，安迪，你第一次上瑜伽课，有什么不会的，就让你旁边的维多利亚和海莉教你，我想她们应该很乐意帮助你的。”
　　“是！老师！交给我就行！我会照顾好安迪的！”
　　海莉和维多利亚几乎同时兴奋的起身应道。
　　随后，两人又互相不爽的看了对方一眼，眼神之中带着强大的敌意，好似针尖对麦芒一般互相放着愤怒的电流。
　　这让夹在两个少女中间的萧逸，顿时感觉有些尴尬。
　　长这么大，终究还是第一次被女生们这么喜欢，还是第一次尝到女同学们为了自己而争风吃醋。
　　这种感觉，让萧逸的虚荣心得到了极大的满足。
　　“好，接下来我们做第一个动作！”
　　汉娜走到电脑旁打开音乐，一阵悠扬而又柔和的轻盈的跪坐在瑜伽垫上，身子侧对着下面的学生，左手缓缓的前倾，右腿则是缓缓的伸直。
　　随着动作完成，汉娜完美的身材顿时展露无遗的展现在了萧逸的眼前。
　　从萧逸的这个位置看去，可以透过瑜伽服的领口，看到汉娜雪白饱满的巨乳和那道深邃的乳沟。
　　或许是长期健身和练习瑜伽的缘故，汉娜的身材非常的极品。
　　饱满圆润的巨乳，纤细的小蛮腰，挺翘的蜜桃臀，再加上修长浑圆的大长腿，无论哪一个部位，都对萧逸充满了极致的性感诱惑。
　　第四百一十二章 维多利亚嘉丝蒂
　　唯一可惜的是，汉娜的手臂和大腿因为长期健身而显得有些强壮，这倒是有些影响了汉娜的女人味。
　　不过，这样的女人，也是别有一番风味。
　　对于玩了两个世界级超模的萧逸来说，汉娜这样的女人，还是有些独特的味道的，和斯蒂芬妮和辛迪这样的顶级身材相比，汉娜这种健美而又丰乳肥臀的独特身材，也是各有千秋，各有味道，更何况，汉娜还是中美混血的混血儿，在外貌上，也更加附和萧逸的审美。
　　汉娜这样的混血儿，既有东方女人的灵秀婉约之美，也有欧美的女人那种五官分明，身材火爆的火热性感之美。
　　这两种独特的美，糅合着一同在一个女人的身上呈现，反而给人一种更加惊艳的魅力。
　　相比于那些娱乐圈的明星，萧逸更喜欢汉娜这样的女人。
　　或许是海莉和维多利亚等人的年纪还太小的原因，抑或着是汉娜有着一半的华人血统，萧逸对汉娜更加有兴趣。
　　“好……接下来，我们进行第二个动作――八体投地式。”
　　讲台上，汉娜再次恢复了祈祷式的起手式，而后身子缓缓的伏在地上。
　　“八体投地式，身体放低及地，以至于在此姿势的最后位置时只有双脚脚趾，双膝，胸部，双手和下巴触地。髋部和腹部应稍微抬离地面。”
　　“呼吸按照呼尽后再行屏气……”
　　萧逸看着汉娜摆出一个小腿、膝盖、胸部、手臂、手掌全部紧贴在地面，而后丰满的臀部却高高的撅起的姿势。
　　这个姿势，完美的将汉娜圆润饱满而又挺翘无比的蜜桃臀展示在了萧逸的眼前。
　　汉娜的瑜伽服做工非常精致，材质也是极好，随着汉娜高高的撅起臀部，瑜伽服紧紧的崩了起来，或许是汉娜的臀部太过饱满丰盈，瑜伽裤瞬间被崩的紧绷无比，顺着汉娜的屁股缝和蜜穴的缝隙，将汉娜的阴唇和屁股沟清晰的勾勒了出来。
　　“好美的肥鲍！”萧逸目眩神迷的看着汉娜撅起的肥臀中间那两道深深的峡谷。
　　虽然隔了一层瑜伽服遮掩，但是因为瑜伽服实在太薄太贴身的缘故，萧逸可以清晰的看清楚汉娜的蜜穴的轮廓。
　　汉娜的蜜穴是属于馒头穴的一种，但是跟别的女人的馒头穴相比，汉娜的阴唇更加的肥厚饱满，在瑜伽服的包裹下，显得无比的肥美多汁。
　　“安迪，你在愣着做什么？这个姿势你不会吗？”
　　正在这个时候，旁边的维多利亚转过头小声的提醒发愣的萧逸道。
　　萧逸转过头，看到维多利亚此时也摆出了和汉娜一模一样的姿势，维多利亚的身体很柔软很纤美，特别是在这样的姿势下，更是显得含苞待放，婀娜多姿。
　　虽然相比于汉娜还差了些许少妇的韵味，但是那种充满活力与鲜嫩的青春气息，对萧逸也是充满了不一样的诱惑。
　　“哦……这个姿势看起来有些难度……我……我不怎么会……”
　　萧逸转头再看了一眼四周，发现满眼都是高高撅起的翘臀，这里的少女们虽然年纪都才不过12岁，但是因为长期健美和练习瑜伽的关系，这些少女们的身材，看起来丝毫不显得稚嫩。
　　“这他妈的要是把这帮小骚货的裤子都给扒下来，然后让她们排好队一个个的挨H，那可真是爽翻天了！”
　　萧逸看着一只只白白嫩嫩的挺翘美臀，看的一阵眼花缭乱，心中一阵痒痒。
　　但是这里可不是末世，这可是有着法律和道德束缚的和平世界，在末世，自己可以凭借着掌握的资源和实力去为所欲为。
　　可是在这里，一切就都得按照规矩去办。
　　而这个世界，最最至高无上的，当然就是金钱。
　　在美国这样的资本主义国家，没有什么比金钱更实用。
　　萧逸自信，只要等自己的计划顺利的实施，自己的财富，必将爆发一般增长，到了那时候自己想要的女人，自然就会乖乖的臣服在自己的胯下。
　　“我来帮你吧。”
　　正在萧逸看着满眼的美臀一阵发呆的时候，维多利亚突然出现在了萧逸的身后，柔软细腻的双手轻轻的从萧逸的身后握住萧逸的手臂，而后温柔的对萧逸说道：“安迪，接下来你放松，将身体轻轻的伏下去……”
　　第四百一十三章 汉娜老师的邀请
　　随着维多利亚的指导，萧逸轻轻的趴下身，维多利亚婀娜娇艳的娇躯这时候也顺着萧逸的身体缓缓向下。
　　两人的身子轻轻的贴在了一起。
　　萧逸只感觉后背传来一阵柔软的酥麻快感，维多利亚的胯部，更是直接顶在了萧逸的屁股上。
　　萧逸故意挺了挺自己的屁股，将屁股更加用力的顶在维多利亚的胯部柔软处。
　　维多利亚也感受到了一丝异样，被萧逸的屁股顶在了自己的敏感部位，这让维多利亚不由得感觉有些淡淡的酥麻，这种和异性近距离接触的感觉，让维多利亚不由得有些脸红。
　　但是也仅仅是有些许的害羞罢了。
　　维多利亚根本就没有朝着其他的地方去想。
　　原本她们瑜伽班的学生之间，就是这样互相帮助的，班里的许多后来的学生，几乎都得到过维多利亚的手把手指导。
　　顶多也就是，现在趴在她身下，和她亲密接触的安迪，是个男生这一点点区别。
　　女人的思维方式有时候很奇怪，如果女人穿着内衣内裤在换衣服，要是被男人无意间看到，那女人一定会惊恐的尖叫大喊流氓。
　　而一旦到了沙滩或者游泳池，女人们穿着暴露无比的比基尼到处逛，任由男人们欣赏她们的娇躯，这时候，女人又觉得这没什么了。
　　现在的维多利亚，差不多也就是这个心态。
　　若是平时生活学习之中，有男生要是如此亲密的贴着她，她一定会给那个男生一个耳光大喊流氓。
　　但是现在，对于维多利亚来说，这一切都很自然，除了微微有些害羞之外，维多利亚甚至还觉得很舒服。
　　这个姿势看起来无比的暧昧，若是两人交换一下位置，那样子，简直就是和做爱后入式无异了。
　　在维多利亚的帮助之下，萧逸故作笨拙的完成了八体投地的姿势，趁着这个机会，萧逸狠狠的揩了维多利亚好几次油。
　　虽然这不免会让女生们觉得自己笨拙，但是，能够趁这个机会多吃几把维多利亚的豆腐，还是让萧逸觉得很是划算。
　　特别是维多利亚从身后贴着自己，香甜清新的呼吸喷在耳朵旁，听着维多利亚轻柔甜美的讲解，萧逸甚至都有些飘飘欲仙了起来。
　　一旁的海莉看到维多利亚捷足先登，很是不甘心的狠狠瞪了维多利亚一眼，眼中满是敌意，但是毕竟是12岁的少女，而且西方的文化比较开放，并不像东方那样对男女之间的接触看的犹如洪水猛兽。
　　四周的几个女生也就是或多或少的带着一丝嫉妒和鄙夷，心里面，谁都没觉得这有什么男女授受不亲之类的想法。
　　这些女生在平时练习瑜伽的时候，经常会这样互帮互助，许多新加入瑜伽班的学生，也都得到过维多利亚的帮助。
　　所以，少女们心中倒是没有任何的见外，所有人都觉得这很是自然，并没有人朝着邪恶的地方去想。
　　瑜伽课的氛围很好，四周都是身材曼妙的美少女，再加上瑜伽室内悠扬柔和的轻音乐，萧逸逐渐的也进入了练习瑜伽的空冥状态，在维多利亚和海莉两人的辅导帮助之下，跟随着汉娜一起完成了一整套瑜伽的姿势。
　　不得不说，瑜伽确实是能够达到修身养心的作用，一整套瑜伽做下来，萧逸感觉整个人都放松了许多，身体的每一个部位，都好似轻松了些许。
　　“好了，同学们，今天的课程就到这里，下课。”汉娜最后跟学生们又讲解了一些瑜伽的心得之后，便在下课铃声响起之后宣布了下课。
　　“安迪，你今天学的很好很快，我原本还担心你一下子无法适应，没想到，你这么快就已经把瑜伽的姿势学的这么好。”下课之后，汉娜特意走到萧逸的身旁，欣慰的对萧逸说道。
　　“还是汉娜老师您教的太好了，我发现我今天的选择是对的，跟您学习瑜伽，让我感觉整个人都得到了一种升华。”萧逸毫不吝啬的拍马屁道。
　　“呵呵，你这个小子，还真会哄女人开心，难怪学校里那么多女生喜欢你，不过你也不要太过骄傲，你毕竟才刚刚学习瑜伽，相比于大家，你的基础太薄弱了，节假日的时候，你要是愿意的话，老师可以带你一起去健身房，单独教你。”汉娜欣赏的摸了摸萧逸的脑袋，露出了一个迷人的微笑。
　　“好啊！”
　　听到汉娜要单独教自己瑜伽，萧逸顿时眼前一亮，这么好的一个机会，自己怎么可能放过？
　　第四百一十四章 美少女们的呵护
　　汉娜这样的极品，自己就算花点功夫和手段，也要将她拿下。
　　“汉娜老师，您真是太好了，那这个周末，我应该去哪里找您？”萧逸立即借梯子往上爬道。
　　“我周六的早上和周日的早上都会去The Bunker健身房健身和练习瑜伽，你要找我的话，这个时间段我肯定在那里。”汉娜再次摸了摸萧逸的脑袋，微笑着转身扭动着挺翘的蜜桃臀大步离去。
　　看着汉娜性感迷人的背影，萧逸心中对于汉娜的渴望愈发的猛烈。
　　可是自己现在毕竟看起来只是一个12岁的小男生，骗骗这些小学和初中的春情少女同学还行，想要拿下汉娜这样的少妇，可就没有那么简单了。
　　想要拿下安娜，看来还得花点功夫，直接从汉娜身上下手恐怕有些困难，得找人帮忙查查汉娜的家庭情况。
　　也不知道，汉娜有没有结婚。
　　汉娜看起来应该有26岁左右了，按照这个年纪，汉娜估计应该已经结婚了。
　　就算没有结婚，这样的尤物，也必定应该有男朋友了。
　　相比于汉娜有男朋友，萧逸反而更希望汉娜已经结婚了。
　　毕竟，婚姻可是爱情的坟墓，怕就最怕那些热恋中的女人，为了情郎，可以不顾一切，软硬都不吃，那自己就只能玩些卑鄙的手段了。
　　这么一来，就变得更加麻烦而复杂的多了。
　　而已婚的女人往往因为生活的琐事和日积月累的烦恼，而已经厌倦了自己的丈夫，心中，也因为生活和工作而多了更多的顾虑，根据萧逸前世的经验，玩弄已婚少妇的得手率，比那些正在热恋中或者单身的少女的成功率，往往要高的多。
　　“安迪，我们能邀请你一起去吃午餐吗？”
　　正在这时，维多利亚和几个瑜伽班的女生突然从萧逸的身后走了上来，热情的拉着萧逸邀请道。
　　萧逸抬手看了看手表，此时已经是中午11点钟了，差不多到了用午餐的时间。
　　塞拉峡谷作为高级的贵族学校，里面更是有着许多好莱坞的童星或者星二代，所以就算用餐，也和普通的学校大不相同。
　　除了早上没有早餐之外，塞拉峡谷中午11点钟就会进入午间用餐时间，而下午3点钟，还会给学生发点心。
　　而且，无论是中午的午餐还是下午的点心，都是很营养和养生的食物。
　　现在午餐时间已经到了，有佳人相约一同进餐，萧逸自然不会拒绝。
　　“好啊，很高兴能够和大家一起去吃午餐。”萧逸很是荣幸的说道。
　　或许真的是物以稀为贵的缘故，萧逸很快就在瑜伽班的女生之中打下了很好的人际关系，许多大大咧咧一些的女生，甚至已经和萧逸开始勾肩搭背，甚至直接挽着萧逸的手臂，显得很是亲密。
　　瑜伽班的女生们，一个个都把萧逸当成了宝一般对待，萧逸到了食堂，根本就不用自己去打饭，就已经有女生给萧逸打了饭菜端到了萧逸的餐桌上。
　　有几个从家里带了营养便当的，更是直接将里面的牛肉、鸡肉和果蔬一个劲的塞给萧逸。
　　被这么多漂亮而又气质高贵的女同学如此捧着，让萧逸不由得感觉幸福无比。
　　长这么大，萧逸还真没有享受过这样的待遇。
　　前世，他可是连围着女神转的资格都没有，而现在，可是有那么多女神围着自己转，这种感觉，让萧逸享受了极大的虚荣。
　　“安迪，这是我妈妈给我做的便当，里面的这块牛排我吃不下，给你吃了吧。”
　　“安迪，这是我妈妈让我带的牛奶，你今天打篮球累了，给你喝一半吧。”
　　“安迪，我这里有两个苹果，我吃不下这么多，分你一个吧。”
　　萧逸受宠若惊的被瑜伽班的女生们围在中间，看着各种菜肴和果蔬放到自己的餐盘里越堆越高，突然觉得有些不好意思了起来。
　　这帮小妮子虽然说的随意，可给自己的都是最好的，这让萧逸不免有些感动。
　　虽然这种被女生们捧着呵护着的感觉很爽很虚荣，但是萧逸毕竟是第一次享受这种男神待遇，一下子，自然还是有些无法习惯。
　　总觉得自己现在有点当小白脸吃软饭的嫌疑……
　　曾经，自己是多么希望能够被富婆看中，然后安安稳稳的吃软饭。
　　只不过，前世没有机会实现，反倒是现在，竟然不知不觉间实现了……
　　“安迪！”
　　正在萧逸准备拒绝女生们的殷切好意的时候，一个阴冷而又愤怒的男声突然从不远处传来。
　　萧逸微微皱眉，被人打搅自己享受美女们的宠爱，这让萧逸心中非常的不爽。
　　“你们几个骚货，给老子滚开！惹恼了我们大哥，连你们几个也一块揍！”
　　随着又是一个男生的声音传来，围在萧逸身前的几个瑜伽班的女生惊慌失措的被几个男生赶到了一旁，害怕的看着来者不善的一帮初中生，不由得为萧逸担忧了起来。
　　第四百一十五章 众怒
　　萧逸抬起头看了一眼来的人。
　　眼神之中已经布满了冷意。
　　“你们有本事可以再碰一下我们班的女生试试！”萧逸缓缓站起身，目光犹如凌厉的剑气一般死死地盯着那个刚刚推了一把瑜伽班的一个女生的初中生说道。
　　“好大的口气！我们这么多人难道还怕了你不成？！”那个男生嘴上挺硬，但是手上的动作却立即害怕的停了下来，其他的几个男生，也都立即变得畏手畏脚起来。
　　安迪昨天暴揍了一顿泰勒，将泰勒踩在脚下的事情，他们中有的人是亲眼看到的，有的人虽然没看到，但是也清清楚楚的听说了。
　　面对能够轻而易举的暴揍泰勒的安迪，这帮人心中自然还是有些忌惮的。
　　“安迪，你现在倒是很爽啊！在学校里大出风头，现在又有这么多女生围着你转，你们小学部的人还把你当老大，我看你倒是过的很滋润啊。”这时候，泰勒和迪昂两人带着一脸委屈的杰瑞和十几个高大的初中部的男生走了上来，满脸嚣张跋扈的看着萧逸阴冷的说道。
　　“泰勒、迪昂，你们两个看来还没有被我教训够。”萧逸厌烦的皱了皱眉头，放下手中的刀叉，冷冷的看着泰勒和迪昂等人缓缓站了起来。
　　看到萧逸起身，泰勒和迪昂等人立即本能的吓了一跳，有的胆小的，甚至吓得连退了两步。
　　“安迪！你想干什么？你要在餐厅里打架？我告诉你，在餐厅打架，被老师抓到了，是会被开除的！”
　　“泰勒！迪昂！这里是我们小学部的餐厅！你们两个过来做什么？你们给我出去！”
　　正在这时候，维多利亚突然站了起来，勇敢的拦在了萧逸的身前，毫不退让的瞪着泰勒等人娇喝道。
　　“维多利亚！今天是我们和安迪的事情，不关你的事，你到一边去！”迪昂有些不耐烦的一挥手，对着维多利亚恶狠狠的低吼道：“维多利亚，别以为罗伯特・卡戴珊在追你，我们就不敢对你怎么样！我们和安迪是死仇，不共戴天！今天谁都别想给安迪求情，我们谁的面子都不给！”
　　“我再告诉你们最后一次，我和罗伯特没有任何关系！我现在请你们立即离开我们小学部的餐厅！否则，我现在就去把老师叫过来！”维多利亚毫不退让的继续盯着迪昂娇喝道。
　　“对！这是我们小学部的餐厅，轮不到你们来撒野，你们快点滚出去！”
　　“比我们大几岁就可以为所欲为吗？我们才不怕你们！你们出去！”
　　……
　　四周的几个瑜伽班的女生也在海莉的带领下围了上来，丝毫不惧的挡在迪昂等人的身前。
　　看到这边的情况，餐厅内的其他小学部的男生这时候也纷纷围了上来。
　　“咱们不怕你们，大不了和你们打一架！”
　　“早就受够你们这帮初中部的人了，你们凭啥在我们小学部耀武扬威？要打架，我们也不怂！”
　　……
　　看着越来越多的小学部的男生虎视眈眈的围了上来，迪昂和初中部的几个男生面色一阵难堪，刚才嚣张跋扈的劲，一下子就萎了。
　　虽然他们因为年纪的关系，比这些小学部的男生高大强壮许多，但是看着四周密密麻麻虎视眈眈的小学部男生们，迪昂等人心中还是有些虚了。
　　以前，他们每次来小学部，这些小学部的男生几乎都是避恐不及，要么就是像杰瑞一样各种讨好。
　　他们偶尔欺负欺负这些小学部的学生，这些人也都很是听话，几乎从未出现过有人敢跟他们顶嘴，更别说要和他们打架。
　　可是今天，这帮小学部的学生，却惊人的团结了起来，这还是迪昂等人第一次看到。
　　而这些人一旦团结了起来，就算是迪昂，也不由得有些畏惧了。
　　“哼！算你们有种！不过，过了今天，我倒是要看看，你们还有没有这个胆量！”泰勒面色阴冷的瞪了一眼众人，而后阴冷的对着萧逸说道：“安迪，你以为躲在女人的身后，就能躲得过去了吗？”
　　“你们给我听好了！今天晚上，我会在学校门口等安迪！你们到时候最好过来亲眼看看，和我作对，是什么样的下场！”
　　“哼！我们走！”泰勒阴冷的看了一眼萧逸，而后嚣张的大手一挥，带着迪昂等人转身走出餐厅。
　　第四百一十六章 约架
　　“安迪！你别想着逃跑！今天晚上我已经让司机不用过来接我们了！你昨天和今天打人惹事的事情，我也已经告诉爸爸了！今天就算你被打断了腿，爸爸也不会管你！你就好好等死吧！”杰瑞狐假虎威的在人群中踮起脚，愤恨的对着安迪大声说道。
　　因为安迪的事情，杰瑞刚才被泰勒和迪昂两人抽了两个巴掌，杰瑞不仅没有丝毫怨恨泰勒和迪昂，反而将自己承受的羞辱，全部归咎到了自己的哥哥安迪身上。
　　在杰瑞的心中，一直把安迪当成一个卑贱无能的野种，杰瑞更是以欺负安迪为乐。
　　现在，安迪突然变得强势起来，不仅不再忍受他们的欺负，甚至还把杰瑞的靠山给打了，成了小学部的老大。
　　这是杰瑞最最无法忍受的！
　　在杰瑞看来，安迪这个卑贱的野种，就应该生活在黑暗中，生活在他的脚下卑微的苟且偷生！
　　就应该默默的忍受他的欺辱和打骂！受到所有同学的鄙夷！
　　安迪的反抗，对于杰瑞来说，是绝对无法容忍的！
　　就在刚才，杰瑞已经打电话将安迪这两天在学校打人惹事的事情添油加醋的说了一遍，并且，还特意让皮特安排司机晚上晚点过来接人。
　　如此一来，放学之后，安迪就只能独自一人回家！
　　到时候，在学校外，泰勒叫来的人，就可以轻而易举的教训安迪一顿！
　　杰瑞已经想好了，等下安迪被揍趴下之后，他也要当着同学们的面，将安迪踩在脚下！
　　让大家看看，谁才是小学部的老大！
　　“你这个小学部的叛徒！”这时候普雷斯利等人也跑了上来，对着杰瑞唾弃的大骂道。
　　“叛徒！恶心！咱们小学部不欢迎你这种卑鄙无耻的叛徒！”
　　“狗叛徒！我为和你一个班而感到恶心！”
　　“叛徒！滚出小学部！”
　　在普雷斯利和帕特里克等人的带头下，一众小学部的学生顿时群情激奋的指着杰瑞一阵臭骂。
　　杰瑞恶毒的看了一眼普雷斯利，恶狠狠的对众人说道：“你们这帮不知死活的蠢货，今晚你们几个也别想跑！放学之后，有种就和安迪一块别走！”
　　说完，杰瑞灰溜溜的转身追着泰勒跑了上去。
　　“安迪，看来消息是真的，泰勒应该是从外面叫了黑帮的人想要收拾你。”普雷斯利紧张的走到正在淡定的吃着牛排喝着牛奶的萧逸身旁低声说道。
　　“安迪，据说泰勒和跛子帮的人有联系，泰勒的表哥好像就是跛子帮的，我们这次看来有大麻烦了。”卡梅隆害怕的看着泰勒离去的背影，有些惊慌失措的说道：“那帮人可是黑帮！而且还是咱们洛杉矶最大的黑帮之一，跛子帮的人可是什么都做的出来的啊，要是泰勒真的找了跛子帮的，那我们就死定了！”
　　“安迪，咱们好汉不吃眼前亏，要不今天我们就逃学，提前离开学校吧，被学校处分，总比被黑帮的人打残好啊……”帕特里克紧张的小声对萧逸提议道。
　　看着紧张的三人，萧逸不由得觉得有些好笑，首先，跛子帮这样的美国大帮派，绝不可能会为了帮一个初中生去打一个小学生而出手做这种掉份的事情，黑帮也有黑帮的规矩，这种事情，最多也就是一些社会上的没有什么能耐的小混混做做。
　　当然，就算泰勒真的请来了跛子帮的人，萧逸也丝毫不怕。
　　塞拉峡谷可是洛杉矶最顶级的贵族学校，里面任何一个学生，几乎都大有来头。
　　跛子帮的人真要是来了，那也绝不敢乱来，最多，也就是给泰勒撑撑场面，绝不可能带武器过来。
　　要是跛子帮的人敢带枪到塞拉峡谷小学的门外杀人，那就算跛子帮的后台再硬，那也绝对承受不住巨大的舆论压力和学校内的学生们的权贵父母的施压！
　　为了帮一个小毛孩打另一个小毛孩而把帮派的前程葬送？
　　跛子帮的人真要是这么蠢的话，估计早就被吞并了，又怎么可能成长为如今洛杉矶的第三大黑帮？
　　如果没有枪支的话，萧逸自信，以自己现在的体质，打个几十个人应该是没问题的。
　　“怎么？你们怕了？”萧逸有些好笑的看了一眼普雷斯利三人说道：“我都没怕，你们怕啥？他们都说的很清楚了，今晚是来找我麻烦的，没你们啥事，你们几个放学了安安心心回家就是了！”
　　第四百一十七章 兄弟情谊
　　刚才泰勒和迪昂等人对自己出言不逊，甚至还有人推了一把瑜伽班的一个女生，萧逸其实早就已经忍无可忍，原本，萧逸已经打算在餐厅狠狠的教训这几个人一顿。
　　要不是维多利亚等人拦着他，不让他出手，泰勒和迪昂这些人，这时候估计早就已经趴在地上了。
　　不过，维多利亚说的也没错，塞拉峡谷有一个很硬的规定，那就是公然在学校公共场合打架的学生，无论任何原因，立即开除。
　　要是在餐厅这种人多嘴杂的地方打人，萧逸估计自己还真的有可能会被开除了。
　　别的学生有权贵的父母罩着，自己可只有一个想要害死自己的养父和一个天天想着整自己的弟弟，真要是把事情闹大了，学校要开除自己，估计皮特和杰瑞不仅不会帮自己，甚至还会火上浇油。
　　既然泰勒和迪昂在学校外和自己约战，那自己也不急于这一时了，反正，在学校外打架，是不违反学校的规定的，到时候，自己倒是能够放开手脚好好试试，看看自己现在到底能够打几个。
　　“安迪，你在说什么呢？我承认我们怕了，但是我们绝不会让你一个人去的！”普雷斯利立即激动的跳了起来，一脸决绝的说道：“安迪，我们既然是兄弟，就应该有福同享有难同当！今天你有难，我自然不会袖手旁观！今晚放学之后，我跟你一起去！要死，兄弟我也陪着你！”
　　“安迪、普雷斯利，你们疯了吗？那可是黑帮！我们这些学生，怎么可能和他们斗？我听说，泰勒已经放出话来了，今天要断安迪一条腿，谁要是敢帮安迪，他连着一起打……”卡梅隆害怕的满脸通红：“安迪，我看我们还是躲一躲吧……”
　　“躲是躲不过的，就算我们躲过了今天，明天怎么办？他们还是会来找我们麻烦，难道，我们每天逃学吗？”帕特里克紧握着拳头，激动的说道：“卡梅隆，你要是怕你就不要跟着我们！这帮混蛋有本事就打断我的腿，我爸也不是吃素的！”
　　帕特里克的父亲阿诺・施瓦辛格现在是加州的州长，要论权势，帕特里克丝毫不惧这些黑帮。
　　只不过阿诺・施瓦辛格从来都不管帕特里克，平时小打小闹的，阿诺・施瓦辛格根本就不会帮帕特里克。
　　但若是真的有人打断了帕特里克的腿，以阿诺・施瓦辛格的火爆脾气，就算是跛子帮，估计也得给他干翻了。
　　“安迪！今天晚上我们和你一起去！大不了，咱们和他们拼了！”
　　“安迪老大！我们也跟你一起！”
　　“安迪老大！咱们和他们拼了！”
　　……
　　四周的一众男生也都纷纷站了出来，一脸决绝的对萧逸说道。
　　看着这群热血沸腾的同学，萧逸不由得有些感动。
　　这让他想起了前世上学的时候的那帮死党，虽然那时候他们这帮人没钱没势，家境也都很是普通，但是每次兄弟之中有人被欺负，所有人都会毫不犹豫的一起站出来。
　　看到这些同学的样子，萧逸不由得有些怀念高中的时候那帮情同兄弟的好哥们。
　　只不过，大家走上社会之后，渐渐的关系就淡了，自从萧逸当兵之后，这帮好兄弟，几乎都没有再怎么联系。
　　若是能够再回到前世，萧逸真想再和那帮好兄弟一起去路边烧摊好好喝一场。
　　“打架毕竟不是什么好事情，而且，这一次还是和社会上的人打架，大家今天就不要参和了，我自己能够解决。”萧逸对着众人摆了摆手道。
　　虽然这帮学生很够义气，但是萧逸并不觉得他们能够帮上什么忙。
　　想想自己还是小学生的时候，面对学校外的小流氓敲诈，那也是本能的吓得不行。
　　指望这些小学生和自己一起去和小流氓打架，这本就是不可能的事情。
　　真要是带着他们去了，估计还没开打，人就都得吓跑了。
　　另外，塞拉峡谷的校规规定的很清楚，学生在校外打群架，是要集体受处分的。
　　要是到时候，有人受了重伤，那就更麻烦了，这事情，还很有可能被捅到警察局去。
　　萧逸可不想因为这种事情而摊上大麻烦。
　　当然，如果是学校内的人伙同学校外的流氓欺负少数几个同学的话，那自然受欺负这一方是受害方，不仅不会受到处罚，而且还会被学校的老师保护。
　　所以，萧逸并不想让这些同学跟自己一起去浑水。
　　自己一个人去，就算把泰勒那帮人给打残了，到时候，也只能是正当防卫，不仅法律会保护自己，就算学校方面，也绝对会站在自己这一方。
　　……
　　下午的时间过的很快，三节课结束之后，很快便到了放学的时间。
　　萧逸趁着上课的功夫，把《三体》的第一部全部完成。
　　洋洋洒洒一共二十几万字，萧逸大致的看了一遍，几乎和记忆中的《三体》差不多，有些地方萧逸自己做了一些修改，但是总体的内容相差无几。
　　萧逸对《三体》充满了信心，只要这本书能够出版，想必应该很快就能在科幻小说界掀起一股热潮。
　　第四百一十八章 社会大哥？
　　“叮铃铃……”随着放学的铃声响起，萧逸收起笔记本，将课本放进书包。
　　刚准备起身离开教室，萧逸便看见普雷斯利和帕特里克、卡梅隆等人一脸决然赴死的模样紧张的围了上来。
　　看到普雷斯利等人这个样子，萧逸这才记起来今天晚上要打架的事情。
　　刚刚写书写的太投入，差点完了今天放学之后还有一场架要打，不过看着普雷斯利等人如临大敌的样子，萧逸不禁感觉有些好笑。
　　“安迪！大家都在教室外面等你。”普雷斯利一脸严肃，心神激荡的对萧逸激动的说道。
　　看普雷斯利等人的样子，好似即将要去赴死一般，一个个都激动的满脸通红，浑身微微颤抖。
　　这让萧逸想起了自己上高中那会儿和兄弟们一起打群架的时光。
　　不过，这一切都已经是往事了，那时候的自己也像普雷斯利他们一样激动紧张，但是现在，这种架，对于萧逸来说，总感觉有点像是小孩子过家家。
　　萧逸抬起头看了一眼教室外，只见教室外的走廊上，密密麻麻的站满了小学部的学生。
　　不仅有六年级、五年级的男生，甚至还有许多女生也一起守在门外。
　　看着这么多人一脸坚决的看着自己，萧逸心中不由得一阵触动。
　　这种感觉，无论是任何人，恐怕都会感到心潮澎湃。
　　萧逸突然感觉有些喜欢这个学校和这里的同学了。
　　萧逸真的没想到，这些同学，会这么支持自己，明知道和自己一起出去会有危险，但是这帮人竟然都主动的站了出来。
　　这种情谊，只有真正的体会过，才会明白有多么的珍贵。
　　“好吧，那你们也去吧，不过，事先说好，等下你们不许动手，无论出现什么情况，只要在后面看着就好了！”萧逸无奈的将书包甩在肩膀上，对着众人大手一挥，大步朝着学校外走去。
　　小学部五六年纪的八个班两百多名学生，差不多来了三成。
　　在萧逸的带领下，将近百人的队伍蔚为壮观的排成一个长队，气势恢弘的一起走出校门口。
　　若不是这么一帮人全是11、12岁的学生的话，这架势，看起来还真有点古惑仔打群架的气势了。
　　不过，这些人，未来可都是各行各业的精英，有的是好莱坞的巨星，有的是华尔街的大鳄，甚至还有美国政界的高官和军方的将领。
　　这将近百人的队伍中，将来有将近一半的人，会成为美帝国的权贵和精英！
　　若是到了那时候，这帮人还能如此紧密的团结在一起的话，所形成的力量，又何止是一个黑帮可以比拟的？
　　但是现在，这些人毕竟还都是11、12岁的稚嫩小学生，他们还没有掌握权力和金钱，甚至连身体都还没有发育完全。
　　这样走在一起，不免让看到的人感觉有些好笑。
　　“安迪！”就在众人刚刚走出校门口的时候，十几个初中部的学生走出来拦在了萧逸的面前，一脸嚣张跋扈的对着萧逸招了招手道：“你们很有种！跟我们过来！”
　　那几名初中生说完，便转身得意的在前面带路，朝着学校外的一个小巷子走了过去。
　　塞拉峡谷就在好莱坞小镇外不远处的一处市郊，四周的建筑并不多。
　　几个初中部的学生带着萧逸等人走进一个宽敞的巷子，巷子比较偏僻，里面堆着一些垃圾桶，平时很少有人会进这个巷子。
　　随着萧逸等人被带入巷子之中，巷子的另一头，泰勒和迪昂两人也带着一大帮人得意的走了出来。
　　泰勒和迪昂这次不仅带了初中部的五十几名学生，而且队伍的前面，还出现了许多年纪看起来有二十几岁的青年。
　　这些青年大多都染了一头五颜六色的头发，耳朵上，鼻子上挂着耳环、鼻环，手臂上和脖子上纹着花里胡哨的纹身。
　　看这些人的打扮，一看就是社会上的混混。
　　不过，相比较于萧逸这方的小学生队伍，对面的队伍，就显得壮大的多。
　　除了五十几名初中部的学生外，十几名高大的社会青年，顿时给了萧逸这方的小学生们巨大的压力。
　　有些胆子小的，在看到这几个有纹身的社会青年之后，立即吓得面色惨白，瑟瑟发抖起来。
　　对于十一二岁的小学生来说，这些社会上的青年，那就是不可战胜的黑暗势力，虽然大家都很痛恨这些小流氓，但是从骨子里，他们都很怕得罪这些社会上的混混。
　　看到这些流里流气还纹着纹身的混子，萧逸这方的学生们顿时没有了气势，一个个害怕的缩了起来。
　　第四百一十九章 嚣张跋扈
　　“安迪，你倒是有种，居然没有跑，不过，你躲得过初一，也躲不过十五，今天这顿打，你是跑不掉的。”迪昂冷笑着走上前两步，一脸趾高气昂的看着萧逸说道：“既然来了，今天，你不断一条腿在这里，就休想走！”
　　“我先给你们介绍一下，这位就是跛子帮在我们塞拉镇的大哥――汉森大哥！跛子帮的威名，我想你们应该都听过！今天我们只想教训教训安迪，跟其他人无关，你们要是识时务的，就乖乖的在后面看着我们教训安迪，要是谁敢捣乱，到时候我一个个找你们算账！”迪伦嚣张至极的指着萧逸身后的一众学生，趾高气昂的威胁道。
　　看着对面出现的一大帮社会青年和初中部的学生，萧逸这边的人立即就有人开始后悔了起来。
　　几个胆子小的学生，更是不停的后退想要逃跑。
　　卡梅隆害怕的满脸惨白，轻轻的扯了扯萧逸的衣袖，颤抖着小声说道：“安迪，看来这次泰勒他们是动真格的了，我们这么点人肯定不是他们的对手……我们……我们还是跑吧……”
　　“你们害怕的话就先走吧，要是不怕等下的血腥场面，就到后面去看着。”萧逸拍了拍卡梅隆，对身后的普雷斯利和凯亚等人说道：“这次的事情他们是针对我的，跟你们无关，你们害怕的话，就先回去吧，这种场合，的确不是你们几个应该来的。”
　　听到萧逸的话，队伍之中一些不坚定的人顿时害怕的后退了几步，和萧逸保持了一定的距离。
　　萧逸的身周，顿时只剩下了普雷斯利等几个平时跟萧逸关系要好的学生和凯亚一个女生。
　　这时候，学校内出来的学生越来越多，许多好事的学生也都纷纷挤到了巷子内，将整个巷子围了一个水泄不通。
　　所有人都挤在巷子四周，紧张的看着巷子内的对峙，准备想要看一场好戏。
　　不过，这一次，大部分的人都已经认定，安迪这一次是完蛋了。
　　许多人暗暗为安迪感到惋惜和担忧，也有的人则暗暗的在心中一阵嘲笑。
　　“哎，好不容易咱们小学部出了一个厉害的人可以不让他们初中部的人欺负了，没想到，这么快就要被废掉了，我听说，迪昂这一次要打断安迪的一条腿，让安迪这辈子也别想打篮球。”
　　“哼，还不是安迪这傻逼不自量力，没有后台，也敢得对泰勒和迪昂这两个老大，你看他今天中午仗着在学校里多嚣张？现在出了学校，立马就怂了吧？”
　　“哈哈……那帮女生不都喜欢安迪吗？安迪不是要做学校老大吗？今天倒是要看看，安迪跪在地上的样子是不是也很帅。”
　　“你们怎么可以这样说安迪？明明是泰勒和迪昂一而再再而三的欺负安迪，安迪才无奈反抗的，安迪明明很有本事，之前不是一直都忍着，要不是这样篮球赛，我都不知道安迪这么厉害。”
　　“厉害个屁，我看他就是狗屎运！除了弹跳力好点，还能有啥本事，切！”
　　……
　　人群中议论的声音越来越是大声，初中部的学生和小学部的学生这时候也没了心思争斗，都在激动的等着看好戏。
　　小学部的大部分男生还是暗暗支持的，而一些嫉妒萧逸的男生，则认定萧逸这次死定了，已经开始得意洋洋的各种讽刺萧逸不自量力了。
　　不一会儿的功夫，整个小巷子里，已经围满了学生，这种盛况，甚至可以堪比演唱会了。
　　塞拉峡谷学校这么多年来还是第一次出现这种场面的群架，对于塞拉峡谷的学生来说，这种大场面，简直就像是看好莱坞电影一般刺激。
　　“小子，你以为带一帮毛都没长齐的小学生过来，就可以和我们斗了？哈哈哈哈……你们这些小学生还真是可爱。”被迪昂称为汉森大哥的红头发青年一脸不屑的上前看了一眼萧逸，而后嗤笑着沉声说道：“小子，欺负你这样的小学生，传到道上去我也觉得丢人，这样吧，我今天也不为难你，你现在当着大家的面，给我兄弟泰勒跪下磕三个响头认错，再给迪昂和泰勒抽几个耳光，今天这件事情，就算是过去了。”
　　第四百二十章 时机未到
　　汉森一身的杀马特打扮，除了一头长长的犹如鸡冠一般的红头发之外，脖子上，耳朵上还挂着几个耳钉和鼻环。
　　手臂上、脖子上等裸露的部位，到处都纹满了纹身。
　　这种打扮，无形中给普通的学生还是带来了巨大的压力。
　　萧逸记得自己上初中和小学的时候，最怕的也是这种人。
　　但自从走上了社会之后，萧逸反而觉得，这种吊儿郎当，杀马特打扮的二流子，就是社会底层的垃圾，其实最废物的，就是这帮人。
　　反而是那些穿着正装，看起来文质彬彬的人，才是黑帮之中正在有实力的人。
　　从汉森的打扮，萧逸几乎就可以断定，这个汉森，绝对是街上的小混混之流，最多也就是和跛子帮最底层的帮众有些关系，甚至连跛子帮的帮众都不是，也就只有这些傻学生，把人家当大哥一样供着。
　　萧逸不动声色的朝着人群之中看了一眼，只见围观的学生人群之外，汉娜和加德纳正跟在维多利亚的带领下往这边赶。
　　汉娜更是手上拿着手机正在打电话。
　　萧逸不猜都已经知道，维多利亚肯定是去找汉娜求援了，而汉娜，应该正在着急着报警。
　　现在出手，很显然不是好的时机。
　　萧逸已经决定，今天，要么不出手，一旦出手，最起码要断了泰勒这些人的手脚！
　　而打断对方手脚还能不被受到处罚的唯一办法，就是让对方先动手！
　　而且，还要学生和老师们亲眼看到自己是被逼无奈的受害者，无可奈何之下才自卫反击！
　　“现在还不是时候。”萧逸轻轻的捏了捏拳头，将心中已经跃跃欲试的念头压了下去，面色淡然的继续背着手看着汉森等人。
　　“安迪，你看看你身后那些人，现在还有谁敢在帮你？原本，泰勒大哥是准备今天断你一条腿的，不过我帮你求了情，只要你现在乖乖的跪下，让我们每个人都抽你几个耳光，你今天这条腿我可以帮你保下来，如果你还是不知好歹，那今天，就算汉森大哥断了你一条腿，我也可以保证，父亲绝对不会帮你！”杰瑞这时候也一脸得意的叉着腰走了上来，眼中满是高傲之色，耀武扬威的指着萧逸身后的人冷笑道：“你们之前不是说我是叛徒吗？来啊！有种的给我站出来！老子亲自给你来两个耳刮子！”
　　“好了，不要废话了，我还有事情要忙，那个什么安迪的，快点跪下。”汉森不耐烦的带着两个二流子青年朝着萧逸嚣张的走了上来。
　　看到围观的学生越来越多，汉森也开始有些担心起来了。
　　要是这些学生中有人偷偷的报了警的话，等警察一来，他们几个就会有大麻烦了！
　　“泰勒，你们不要欺人太甚！打不过安迪就叫外面的人来帮忙，你们算什么本事！”帕特里克气得面色通红，紧紧的捏着拳头走上前，挡在萧逸的身前对着泰勒等人怒吼道：“来啊！你们有本事今天把我腿给打断！”
　　“哪里冒出来的不识好歹的狗东西？找死！”汉森一脸不屑的挥手一巴掌抽在了帕特里克的脸上，而后一把推开帕特里克，大步朝着萧逸走了上来：“你不跪是吧？那我来帮你！打断你的狗腿，我看你跪不跪！”
　　说着，汉森已经走到了萧逸的跟前，扬手就要对萧逸抽下。
　　萧逸再次不动声色的瞥了一眼人群，只见汉娜和加德纳已经推开人群，愤怒的看着汉森。
　　刚刚汉森抽帕特里克的那一巴掌，汉娜和加德纳应该是看的清清楚楚了。
　　“差不多，可以动手了。”萧逸开始握紧了拳头，脚下开始蓄力。
　　“安迪！你快走！好汉不吃眼前亏！我怎么也算是个公众人物了，他们不敢拿我怎么样的！”一直躲在萧逸的身后瑟瑟发抖的卡梅隆不知道突然哪里来的勇气，和普雷斯利两人突然从身后拿出了早就准备好的板砖，朝着汉森冲了上去。
　　汉森之前根本就没把这些学生放在眼里，措不及防之下，竟然被卡梅隆狠狠的在手臂上拍了一板砖。
　　这顿时激怒了汉森，汉森暴怒的握拳朝着卡梅隆的脸上重重的挥了上去。
　　“找死！”
　　正在这时，萧逸突然动了！
　　第四百二十一章 出手
　　“啪！”的一声脆响，在所有人都还没看清楚是怎么回事的情况下，萧逸已经一巴掌将人高马大的汉森重重的抽翻在地。
　　萧逸这一巴掌用的是全力，一掌打出去，完全可以堪比拳王泰森全力以赴的一击！
　　800公斤级别的一个耳光，并不是一般人可以承受的。
　　汉森这种被酒色掏空了身子的二流子，更不可能承受如此雷霆一击。
　　就算萧逸自己，都感觉自己的手掌和手腕传来一阵酸痛。
　　随着一声清脆响亮的耳光响起，汉森犹如断线的风筝一般重重的飞了出去，鲜血沾着口水狂喷了一路。
　　“嘭”的一声闷响，汉森直挺挺的摔在了地上，身子微微一阵抽搐之后，便彻底的昏死了过去。
　　“这一巴掌，是替帕特里克还你的。”萧逸甩了甩有些发酸的手掌，转头看向其他几个地痞流氓道：“你们几个是要一起上还是一个个来？”
　　“你他妈的竟敢还手？！”两个跟在汉森后面的地痞流氓难以置信的看了一眼躺尸一般躺在地上奄奄一息的汉森，不可思议的看着萧逸怒吼道。
　　欺负学生这种事情，他们几个没少跟着汉森干，从这些有钱的学生身上，他们也捞到了不少好处。
　　对付这些小学生和初中生，往往只要他们几个一出马，几乎都是无往而不利的。
　　今天，还是他们第一次遇到有人胆敢反抗，而且，竟然还把汉森给打晕了过去。
　　“你他妈的找死！”两人惊怒交加的对视了一眼，突然从身后拔出两把匕首，怒目圆睁着朝着萧逸冲了上来。
　　“安迪！小心！！”看到两个地痞流氓拔出匕首，正准备冲上来喝止的汉娜顿时惊慌的尖叫了起来。
　　然而下一刻，萧逸猛的脚下发力，右腿犹如火箭一般从地面飞起。
　　“嘭”的一声闷响，一名地痞流氓瞬间便被萧逸的一记鞭腿抽在了脖子上重重的弹飞了出去。
　　还未等众人反应过来是怎么回事，萧逸的脚已经快速落地，再次发力朝着另一名拿匕首的地痞流氓重重的踹了出去。
　　“咔嚓”一声脆响，萧逸的一记前蹬直接踹在了这名地痞流氓的膝盖上。
　　强大的冲击力，直接将这名地痞流氓的右腿踹的变形，身子一个趔趄，直接扑倒在了地上。
　　“啊！！！！！”一阵撕心裂肺的惨叫声响起，四周围观的一众学生立即惊恐的发出一连串的尖叫。
　　“安迪……安迪太……太他妈的暴力了……”帕特里克艰难的咽了一口口水，目瞪口呆的看着被萧逸几秒钟就揍趴在了地上的三个地痞流氓，支支吾吾的自言自语道。
　　相比较那个汉森被一耳光抽的整张脸都变形，他刚刚挨的这一个巴掌，实在是不算什么了……
　　卡梅隆手中依旧还高举着砖头，刚刚只不过是一瞬间的功夫，卡梅隆甚至还没明白发生了什么。
　　安迪就已经将汉森这几个看起来不可能打败的黑帮份子按在了地上摩擦？
　　他刚刚明明是抱着为了兄弟两肋插刀的打算的啊……
　　“我问你们，你们是自己上，还是一个个来？怎么都他妈的不说话？”
　　萧逸伸出右脚重重的踩在刚刚那名被踹断了腿的地痞流氓的脸上，背对着身后的泰勒等人冷冷的问道。
　　“这……这个是什么人？”站在泰勒身后的几名地痞流氓惊恐的看着萧逸，我在手中的砍刀和棍子一个劲的发抖。
　　他们这伙人平时也就在这一带混混网吧和溜冰场，靠着敲诈勒索和收学生的保护费过日子。
　　他们哪里见识过这种残酷的场面？
　　看着被萧逸踩在脚下，还在搂着被踹段的腿撕心裂肺的惨叫的同伴，其他的几个地痞流氓顿时失去了上前的勇气。
　　“没听到我的话是吗？”萧逸缓缓的转过头，面色一片阴冷，冰冷的眼中好似藏着万年寒冰一般让人不寒而栗。
　　四周观看的学生们，顿时都屏住了呼吸，满脸不可思议的看着萧逸，纷纷情不自禁的对萧逸露出了敬畏的表情。
　　“怎……怎么可能……他……他竟敢把汉森大哥打成这样？”迪昂惊骇的看着萧逸，从萧逸的眼中，迪伦看到了一丝冰冷的杀意。
　　这一次，他真的怕了！
　　泰勒艰难的咽了一口口水，看着犹如杀神一般缓缓转过头看向自己的安迪，突然想起昨天被安迪轻而易举的揍趴在地上踩着脑袋的场景。
　　心中的恐惧与耻辱顿时化作了无尽的仇恨。
　　第四百二十二章 索菲亚？！
　　“他打起来再厉害又怎么样？我们这么多人，难道还打不过他？都给我操家伙！今天打死了人算我的！”泰勒突然从书包之中拿出一把雪亮的砍刀，面目狰狞的带着身后的几个地痞流氓朝着萧逸冲了上来。
　　“安迪！他们疯了！你快跑！！！”汉娜虽让刚刚目睹了萧逸轻松打趴下三个地痞流氓的整个过程，可是看着泰勒等二十几个人挥舞着刀和棍棒朝着萧逸冲过去，心中依旧还是紧张了起来。
　　“泰勒！你给我住手！再不停手，我就让学校开除你！”加德纳也意识到了事情的严重性，急忙对着泰勒大声呵斥道。
　　然而，被仇恨与屈辱冲昏了头脑的泰勒根本不管不顾，带着几个地痞流氓和几个初中部的死党，发疯了一般朝着萧逸砍了过去。
　　“来的好！”
　　萧逸等的就是这个机会。
　　在泰勒靠近的一瞬间，萧逸脚尖猛的用力，左脚突然后侧一步，右腿顺势弹射而出，罩着泰勒的膝关节准确无误的重重踹去。
　　“咔嚓！”又是同样的一声骨头碎裂声，泰勒突然整个人狗啃屎一般重重的磕到在地。
　　“啊！！！！”泰勒撕心裂肺的惨叫声紧接着响起。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　接二连三的骨裂声响起，萧逸一边闪躲地痞流氓劈上来的短刀，一边依葫芦画瓢的一个个的专门对着这些人的膝关节上踹。
　　趁着一个空隙，萧逸甚至还伸手引导着一个地痞流氓手中的砍刀重重的砍在了泰勒的手腕之上。
　　大股的鲜血喷涌而出，泰勒的手腕竟然被狠狠的跺下一半。
　　不一会儿的功夫，泰勒和十几个地痞流氓还有十几个初中部的学生全部都抱着膝盖躺倒在了地上，此起彼伏的惨嚎声让整个阴暗的小巷瞬间变成了炼狱。
　　“迪昂，到你了。”萧逸一脚将一个挡在脚下的地痞流氓踹开，微笑着朝着迪昂走了过去。
　　“安迪大哥！”看着躺了一地的地痞流氓和一脚被踹断了脚，手腕还被剁下来了半个的泰勒，迪昂终于彻底的崩溃了。
　　“安迪大哥！我错了！求您放过我吧！我以后再也不敢了！”看着微笑着走上前的安迪，迪昂“噗通”一声跪在了萧逸的脚下。
　　随着迪昂带头跪下，迪昂身后的一众初中生也一个个惊恐的跪倒在了地上。
　　一时间，萧逸的身前齐刷刷的跪了一地。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光重重的扇在迪昂的脸上。
　　“安迪！够了！”汉娜和加德纳两人这时候也反应了过来，快步跑到了萧逸的身旁，一把拉着萧逸的手臂大喊道：“安迪，再打下去，就是你没理了！”
　　萧逸微笑着放下手掌，转身一脸无辜的看着汉娜说道：“汉娜老师、加德纳老师，你们刚刚也看到了，是他们几个带着学校外的黑社会拿着凶器要杀我的，我这也是正当防卫，我不还手，我现在可能已经死了。”
　　“嘀嘟~~~嘀嘟~~~~”
　　正在这时，一阵警笛声突然从巷子外响起，一队穿着警服的警察在一名中年女警的带领下快步从人群之中跑了上来。
　　为首的女警看着躺了一地的人，目瞪口呆的看着汉娜问道：“汉娜，这是怎么回事？”
　　听到有些耳熟的声音，萧逸猛的回头朝着女警看去，顿时愣在了原地。
　　“索菲亚！”
　　为首的女警突然听到萧逸喊自己的名字，整个人也猛的一愣，转身看到萧逸的一瞬间，整个人都彻底的痴了。
　　“你……你是……为什么你知道我的名字……”一股熟悉而又亲切的感觉顿时充斥着索菲亚的全身，看到萧逸，索菲亚就好似看到了分别已久的恋人一般，整个人都沉浸在了久别重逢的喜悦与冲动之中。
　　但是，眼前这个男孩，她根本就不认识，索菲亚可以确定，她从来都没有见过这个男孩！
　　“索菲亚警官，我是安迪，没想到，我们在这里又再次见面了。”萧逸邪邪的一笑，转身上前对着索菲亚伸出手道。
　　“可是……我……”索菲亚本能的伸出手与萧逸的手掌碰在了一起。
　　下一秒，索菲亚突然浑身一颤，好似被一股电流席卷了全身一般，整个人突然一阵酥麻，身下的蜜穴之中，大股的爱液狂涌而出。
　　看着眼前这个陌生的男孩，索菲亚竟然毫无来由的产生了浓浓的性欲。
　　整个人好似发情了一般酥麻无力，面色也瞬间变得一片娇憨的绯红。
　　第四百二十三章 索菲亚警官的悸动
　　“索菲亚，你怎么了？你和安迪认识？”汉娜有些奇怪的看着索菲亚和萧逸，莫名其妙的问道：“你们是怎么认识的？”
　　“哦，汉娜老师，我和索菲亚警官是好朋友，认识已经许多年了。”不等索菲亚说话，萧逸抢先回答道：“至于我们怎么认识的，就说来话长了。”
　　“哦，原来是这样，那就正好，索菲亚，这帮地痞流氓持刀在我们学校迫害我们学校的学生，不过安迪之前练习过武术，迫于无奈之下只好正当防卫，将这些人都制服了。”汉娜指着躺了一地的地痞流氓，摆明了帮偏架的说道：“所以，虽然现在受伤的是这些人，但是安迪依旧还是受害者，安迪的行为，在法律上是正当防卫，我认为安迪的做法是合法且合情合理的，这一点，我和加德纳老师还有后面这么多的学生都可以作证。”
　　“安迪……”索菲亚紧紧的皱着眉头，愣愣的看着萧逸，无论她怎么搜寻自己的记忆，都找不到任何关于安迪的记忆。
　　至于安迪说的他们早就认识，根本就是无稽之谈。
　　可是，为什么自己一看到安迪，就会有一种无比熟悉而且非常亲切的感觉。
　　就好像……
　　就好像看到了自己的爱人一般。
　　更主要的是……
　　索菲亚现在全身一阵火热，身下的蜜穴之中爱液一阵泛滥，警裤里面的内裤，此时早就已经一片湿润，一阵饥渴且又空虚的感觉不停的冲击着索菲亚，让索菲亚差点就忍不住上前抱住萧逸，与萧逸激吻在一起。
　　这种羞耻且淫荡的感觉，让一向正直高傲的索菲亚感觉一阵罪恶。
　　“难道……是因为瑞克太久没有碰自己……所以……可是……可是安迪还只是一个12岁的小学生！我怎么会对他有这种淫荡的想法……我……我到底是怎么了？”索菲亚强忍着性冲动，紧紧的咬了咬牙，强大的意志力将心中的欲望暂时压制了下去。
　　半饷之后，这才浑身一颤，清醒了过来道：“哼！我最讨厌的就是这种小流氓了！在学校外持刀行凶伤害学生，够给他们判三年了！”
　　索菲亚说着，威严的对身后跟上来的几个警察吩咐道：“打电话叫救护车，先把人送医院。”
　　说完，索菲亚转身看着萧逸，面色绯红的微笑着说道：“安迪、汉娜，这件事情就交给我吧。”
　　“索菲亚警官，我们已经很久没见了，你的手机号码可以留一个给我吗？改天我去找你。”萧逸上前邪笑着低声对索菲亚说道。
　　“啊……好的……”感受到萧逸的气息，索菲亚顿时变得有些六神无主起来，但是还是本能的将号码报给了萧逸。
　　萧逸将索菲亚的手机号码存入手机，嘴角不由得扬起了一丝期待的笑意。
　　没想到，在这第二世界，竟然又遇到了大胸警花索菲亚。
　　既然遇上了，那自己自然是不能放过的。
　　索菲亚刚刚的表现，萧逸清晰的看在了眼里，萧逸可以肯定，索菲亚应该也和妮可他们一样，与末世世界有着一样的奇妙感应。
　　现在，自己拿到了索菲亚的手机号码，随时都可以找到索菲亚，好好的体验体验这个世界真正的美女警官的味道。
　　在索菲亚和汉娜的帮助下，这件事情很快就被处理好了。
　　相比较于学校之中的这些权贵子弟，对于警察和学校的教师来说，这些社会底层的小混混，简直连基本的人权都没有。
　　几乎所有人都带着傲慢与偏见看待这些小流氓。
　　根本就没有人把这些人当一回事。
　　唯一比较麻烦的，是泰勒和其他几个被萧逸打伤了的初中生。
　　但是，虽然受伤的是泰勒和其他几个初中生，可是带着地痞流氓拿着凶器的，却是泰勒等人。
　　这整件事情，除了汉娜和加德纳两名老师全部看到了之外，其他的学生几乎也都清清楚楚的看到了全国过程。
　　再加上泰勒和其他几个初中生的伤势并不像是那些地痞流氓那样严重，在汉娜和加德纳的调解之下，校方最终决定只是处分挑头此事的泰勒和迪昂两人，其他人记过处分。
　　而萧逸作为受害者，不仅没有受到任何的处分，而且还在帕特里克和普雷斯利生动的描述下，成了见义勇为的好学生。
　　第四百二十四章 今晚我要睡了你
　　这其中，帕特里克的那一个巴掌挨的一点都不亏。
　　当加州州长阿诺・施瓦辛格听到自己的宝贝儿子被地痞流氓抽了一个耳光，这位平时一直都鼓励儿子直面敌人，自己解决学校的矛盾的健美冠军、州长大人立即动用了自己的人脉。
　　按照萧逸的估计，汉森那伙人，没个五年估计是出不来了。
　　而有了阿诺・施瓦辛格的亲自介入，那些被打的初中生的父母想要找萧逸的麻烦的想法，也一下子就憋了回去。
　　整件事情处理完，已经是晚上七点多钟了。
　　杰瑞说的没错，当汉娜打电话给皮特让皮特来处理的时候，皮特根本就没管，还告诉汉娜，让汉娜随意处置安迪就可以了，无论怎么处置，他这个做父亲的都表示支持和理解。
　　所以这件事情虽然闹得很大，可是安迪家里的人并没有人参与。
　　被司机接回到家中的时候，才刚刚从拍戏的地方回来的斯蒂芬妮都不知道出了这么一件事。
　　而皮特不知道又是有什么应酬，一直都没有回家。
　　回到房间，萧逸将手稿整理了一下，而后开始将《三体》的手稿录入到电脑中。
　　“吱呀……”
　　正在萧逸专心的打字的时候，海伦又偷偷摸摸的从门外溜了进来。
　　小海伦看起来刚刚洗好澡，头发还带着一些湿气，穿了一件薄薄的粉红色睡裙，睡裙很短，正好可以遮住海伦的小屁屁。
　　一双晶莹剔透毫无杂质的雪白小美腿轻轻的迈着步子，偷偷摸摸的溜到萧逸的身后，而后缓缓的伸出手，想要抱住萧逸的眼睛。
　　“海伦，别闹，哥在忙呢。”萧逸突然转过身，一把抱住准备跳起来蒙自己眼睛的海伦，亲昵的说道：“哥今天本来是打算回来跟你玩游戏的，可是今天遇到了一点事情，所以回来晚了，时候不早了，你快回去睡觉吧。”
　　“哥……你今天好帅……”海伦娇羞的一头躲到萧逸的怀里，兴奋的说道：“今天你揍泰勒他们的时候，我也看到了！你不知道，我们班好多女生现在都把你等成了白马王子和梦中情人呢！”
　　“嘻嘻，他们绝对想不到，她们的梦中情人，白马王子，现在正给我抱着呢！”
　　“好了好了，傻丫头，我是你哥，你要抱不是随便抱。”萧逸亲昵的在海伦粉嫩晶莹的脸上亲了一口，海伦身上散发着一种淡淡的处子体香，很好闻，萧逸有点舍不得放手了。
　　海伦这个小妮子，继承了斯蒂芬妮和皮特的全部优点，小小年纪，就已经有了一副美人胚子，这要是长大了，必定是比斯蒂芬妮还要漂亮。
　　而且，海伦的身材，将来绝对也是极品。
　　小小年纪，这小乳房就已经开始凸起了，还有那雪白圆润，毫无杂质的晶莹小屁屁，就更加的迷人了。
　　不过，海伦现在年纪还太小了一点，还得再养养。
　　“肥水不流外人田！哥，今晚我要和你睡！我要把那些骚女人的白马王子提前给睡了！”
　　说着，海伦撒娇的在萧逸的怀里扭动了起来，柔软的娇躯蹭的萧逸一阵心痒难耐。
　　“好吧，那你今晚上就睡我这吧。”
　　萧逸有些无奈的摇了摇头，亲昵的拍了拍海伦的小屁屁说道。
　　“老哥万岁！”海伦一脸兴奋的蹦了起来，一下子就跳到了床上。
　　随着海伦趴在床上。
　　萧逸这时候才发现，这个淫荡的小妮子，居然没有穿内裤。
　　睡裙只不过是刚刚遮住小屁股，海伦这么趴着，睡裙更是被扯了起来，那粉嫩剔透的雪白小屁屁和那鲜嫩的小穴一览无遗的展现在了萧逸的眼前。
　　萧逸甚至可以看到，那鲜嫩的小穴之上还沾着一些水珠。
　　也不知道是海伦的小骚穴分泌的爱液，还是刚才洗澡的时候留下的。
　　海伦的小穴很嫩很嫩，就连外面的阴唇都是一片粉嫩，仔细观察之下，小穴之上干净的毫无一丝杂质，就像是一件玉石雕琢的艺术品一般美轮美奂。
　　萧逸甚至忍不住想要上去好好吸两口。
　　“哥，你怎么还不睡觉？你过来和我一起睡呀！”海伦扭动着身子从床上爬了起来，看到萧逸依旧还是坐在电脑桌前，竟然摆出一副美人躺的姿势，舔着舌头朝着萧逸伸出手指勾了勾。
　　若不是海伦还只是个萝莉，萧逸只怕这时候已经忍不住要扑上去了。
　　第四百二十五章 淫乱一家人
　　“哥还要再忙点事情，你先睡吧，我马上就来。”
　　萧逸克制着想要H了自己这个小妹的冲动，转头继续开始打字。
　　海伦无趣的在床上扭了一会儿，而后小心翼翼的爬到萧逸的身旁，从萧逸的内裤中将高高昂起的肉棒释放了出来。
　　萧逸还没反应过来是怎么回事，便浑身一颤，只感觉自己火热肿胀的肉棒已经被湿润而柔软的小嘴包裹。
　　“唔……哥，你安心的玩电脑吧，不用管我，我吸吸就好舒服了……”海伦娇憨的吮吸着萧逸的肉棒，对着萧逸调皮的眨了眨眼睛。
　　“呼哧~~~~呼哧~~~~”
　　看着躲在电脑桌下探着脑袋在自己的胯下吮吸自己的肉棒的妹妹，感受着那种独特的快感，萧逸的呼吸越来越是急促。
　　正在这时，房间的门突然被人轻轻的推开。
　　正在偷欢的兄妹俩顿时吓得浑身一颤。
　　“安迪，你爸爸今天晚上有事不回家，今晚妈妈在这里和你一起睡吧。”斯蒂芬妮穿了一件雪白的真丝睡袍，柔顺的长发披散在肩膀上，面色一片淡淡的绯红，眼中满是情欲之色。
　　萧逸转过头，看到是斯蒂芬妮，这才微微松了一口气。
　　斯蒂芬妮这时候也发现了海伦。
　　“海伦！你趴在哥哥的桌子下面做什么？”斯蒂芬妮有些奇怪的看着趴在桌子底下的海伦问道。
　　萧逸急忙把肉棒藏入内裤，笑着对斯蒂芬妮说道：“哦，海伦说一个人睡觉怕，所以就到我这里来了。”
　　“海伦，妈妈有事情要和哥哥说，你给我回去睡觉！”斯蒂芬妮有些生气的对海伦命令道。
　　斯蒂芬妮现在春心大动，好不容易今天皮特不回家，斯蒂芬妮都已经准备好了要和自己的宝贝儿子好好干一晚上。
　　前天让宝贝儿子在丈夫皮特的旁边狠狠的H了两次之后，斯蒂芬妮仿佛焕发了第二春，整个人一整天都在微微的发热，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息，脑海里无时无刻不在重温着被宝贝儿子安迪狠狠的H的感觉。
　　期待着和自己的宝贝儿子再好好的干一次的斯蒂芬妮，这两天都显得有些走火入魔了。
　　今天好不容易丈夫皮特不在家，斯蒂芬妮自然不可能错过这么好的机会，早早就洗漱了一番，做足了准备，心潮澎湃的来到了萧逸的房间。
　　现在被自己的女儿在这里碍手碍脚的，斯蒂芬妮心中自然很是不快，说话的语气，自然就变得有些生硬。
　　“我不！我今天晚上就是要和哥哥睡！”海伦擦了擦嘴角的唾液，倔强的站起身，挺着小蛮腰娇蛮的说道。
　　“海伦！你怎么那么不听话？妈妈和哥哥有重要的事情要说，你快回去睡觉吧！听话！我明天带你去洛杉矶买新衣服！”斯蒂芬妮强压着怒火，用近乎哀求的语气对海伦说道。
　　萧逸调笑着看着斯蒂芬妮，斯蒂芬妮今天似乎经过特意的打扮，身上虽然只是穿了薄薄的一件真丝的睡裙，就连那傲人的巨乳都能够若隐若现的看见，但是脸上却是认真仔细的画了妆，淡淡的眼影，红艳挺翘的嘴唇，还有长长的睫毛，脸上似乎还擦了一些粉底，将一些斑纹用遮瑕霜给遮住了。
　　这么一打扮，斯蒂芬妮倒是看起来像是一个30岁的少妇了。
　　特别是那透过真丝睡衣若隐若现的展现出来的美妙肉体，带着熟妇特有的丰盈，给人以无限的遐想。
　　斯蒂芬妮今天打扮成这个样子，而且进门就说皮特不在，萧逸心里自然已经明白，自己这位妈妈，今天晚上是想要狠狠的吃了自己了。
　　偷情这种事情，就是潘多拉的魔盒，一旦打开，那就完全不能抑制了。
　　萧逸看的出来，斯蒂芬妮来之前，应该也是经过了猛烈的纠结的。
　　只不过，对于肉棒的渴望，终究还是战胜了斯蒂芬妮内心的羞耻与理智。
　　看着斯蒂芬妮紧紧的并拢着修长浑圆的大长腿，躁动的轻微扭动着的样子，萧逸心中就满是得意。
　　不过，今天，萧逸不想如了斯蒂芬妮的愿。
　　上次，是在养父皮特的身旁狠狠的H斯蒂芬妮的。
　　这次，萧逸要这对母女一起伺候伺候自己。
　　也让这对母女提前适应一下，以后自己成为一家之主，成为这个家里唯一的男人的生活状态。
　　特别是斯蒂芬妮，上次在皮特的身旁狠狠的H了斯蒂芬妮两次，已经让斯蒂芬妮的底线彻底被自己给击碎。
　　这次，自己还要当着她女儿的面，狠狠H她，让她彻底的沦陷在自己的胯下。
　　同时，也好让海伦好好的跟她的妈妈学学，以后瓜熟蒂落了，也就知道怎么伺候自己了。
　　第四百二十六章 母女花绽放
　　“妈妈，让海伦留下吧，今天晚上咱们一家三个人一起睡，我记得小时候，你也是抱着我和妹妹一起睡的，那时候，可是很温馨的，今晚上咱们再重温一下那时候的感觉。”萧逸嘴角扬起一丝邪恶的弧度，对着斯蒂芬妮舔了舔舌头说道。
　　“可是……安迪……”斯蒂芬妮扭了扭双腿，尽量让自己胯下的爱液不要顺着洁白的大腿流下来。
　　在自己的女儿面前这么淫荡，斯蒂芬妮还是有些难以接受。
　　毕竟，海伦还只是一个单纯的小女孩……
　　她已经害了自己的儿子安迪，不想再让自己的女儿也像是自己那样变成荡妇。
　　可是……
　　安迪居然要海伦留下来，难道，安迪不知道自己今晚过来找他的目的吗？
　　想到这里，斯蒂芬妮又羞耻的一阵脸红。
　　那晚上的一切，又反反复复的出现在斯蒂芬妮的脑海之中。
　　被宝贝儿子的大肉棒塞入自己空虚的骚穴的那种充实感和触电般的酥麻，让斯蒂芬妮欲火焚身，恨不得现在就骑到宝贝儿子的身上，狠狠地把大肉棒给吞了。
　　“没事的，妈妈，海伦很乖的，她马上就睡着了，你先哄海伦睡觉吧，我再玩一会儿电脑。”
　　萧逸再次坚持的说道。
　　“好吧，海伦，你快上床给我睡觉！”斯蒂芬妮扭动着丰盈的娇躯走到海伦的身旁，一把抱起海伦走到床边，将海伦轻轻的放倒在床上，而后搂着海伦一边拍打着海伦的背脊，一边催促着海伦快点睡觉。
　　萧逸饶有兴致的欣赏着母女两人躺在床上的样子。
　　斯蒂芬妮虽然已经四十多岁了，但是今晚特意打扮之下，看起来倒像是一个少妇，再加上斯蒂芬妮那傲人的熟妇酮体，就像是成熟的水蜜桃一般充满了香甜的成熟气息。
　　而一旁的海伦，和母亲斯蒂芬妮本就有着七分神似，娇嫩的身躯充满了活力与青春的气息。
　　两个不同年级，又有着几分神似的极品尤物这样躺在一起，对于一个男人来说，的确是充满了巨大的诱惑。
　　这时候，正在安抚着海伦睡觉的斯蒂芬妮也感受到了萧逸火热的眼神，偷偷的看了萧逸一眼，发现自己的宝贝儿子正盯着自己挺拔的大奶子看，斯蒂芬妮顿时浑身一阵燥热，乳头之上传来一阵淡淡的空虚，恨不得现在就扒了自己的睡衣，将奶子狠狠地裹在自己的宝贝儿子的脸上，让宝贝儿子好好给她吸吸。
　　斯蒂芬妮偷偷的看了一眼睡在一旁的海伦，强忍着现在就想要吞了自己的宝贝儿子的大肉棒的冲动，燥热难耐的咽了一口口水之后，斯蒂芬妮缓缓的抬起腿，在睡裙的遮挡之下，双腿对着萧逸所在的方向缓缓的分开。
　　看到眼前的画面，萧逸顿时一阵热血冲了上来。
　　斯蒂芬妮这个骚货，睡裙里面居然什么都没有穿，双腿敞开的瞬间，斯蒂芬妮熟透了的骚穴一览无遗的展露在了萧逸的眼前。
　　这个时候的斯蒂芬妮的蜜穴，早已经没有了末世世界的斯蒂芬妮的蜜穴那么粉嫩。
　　两瓣饱满的阴唇已经被H成了美规般的暗红色。
　　阴唇上的嫩肉，也已经布满了褶皱。
　　浓密的耻毛之上，更是沾满了晶莹的爱液。
　　即便如此，斯蒂芬妮的蜜穴，依旧还是充满了迷人的魅力。
　　少女的蜜穴有粉嫩鲜嫩的好，而舒服的蜜穴，也有成熟淫荡的美。
　　就像是桃子，半生的桃子有半生的桃子的香脆可口，熟透的桃子，也有熟透的桃子的酥软甜腻。
　　这其中的美妙，也只有尝过的人才知道。
　　感受到萧逸火热的目光已经在看向自己的胯下，斯蒂芬妮的面色顿时一片绯红，难得的，斯蒂芬妮竟然也一脸娇羞的扭过了脑袋，痴痴地闭上了眼睛。
　　就好似，就连那萧逸的目光，都能够让斯蒂芬妮的蜜穴得到充实。
　　看着这个世界的母亲那淫荡风骚的娇羞模样，萧逸的呼吸也开始忍不住的急促了起来。
　　身下的肉棒，早已经肿胀的一片通红，好似要爆炸了一般的难受。
　　而与此同时，躺在斯蒂芬妮身旁假装着发呆的海伦，也偷偷的敞开了双腿，娇嫩可爱的小手，对着萧逸轻轻的抠弄着自己鲜嫩的小穴，一边抠弄，还一边对着萧逸做着可爱的鬼脸。
　　第四百二十七章 饥渴的妈妈
　　从萧逸这个方向看过去，母女两人几乎摆出了差不多的姿势，两只诱人的美穴完美的展现在了自己的眼前。
　　海伦的小穴，就像那含苞待放的茉莉花，而斯蒂芬妮的骚穴，则是盛开的玫瑰，上面沾满了清晨晶莹的露珠。
　　而母女两人都没有发现，躺在身旁的母亲或是女儿，也在做着和自己同样的事情。
　　这个画面实在是有些太过刺激，就算是身经百战的萧逸，一时间也被勾引的有些欲火焚身。
　　……
　　母女两个各自心怀鬼胎的一边勾引着萧逸，一边则各自假装着睡觉，过了片刻之后，两人都突然没了动静，好似一下子都睡着了一般。
　　萧逸看到两人都静了下来，便也不再继续欣赏母女两人那淫水横流的骚穴，现在反正时间还早，正好可以把《三体》的手稿录入到电脑中。
　　过了良久，房间内变得一片静谧，只有萧逸敲击键盘的声音急促而又清脆。
　　斯蒂芬妮偷偷的睁开眼睛看了一眼睡在身旁的海伦，轻轻的摸了摸海伦的小脸颊，而后轻柔的呼唤道：“海伦，你睡着了吗？”
　　“海伦，你快醒醒……”
　　海伦并没有任何反应，那样子，看起来睡的很沉很香甜。
　　斯蒂芬妮这才微微松了一口气，从床边扯了一张餐巾纸，偷偷的在身下扣了一把，粘稠的爱液顿时将纸巾打湿了。
　　斯蒂芬妮痛苦的扭动着身子，看着正在旁边认真的打字的宝贝儿子，浑身愈发的燥热了起来。
　　“安迪……海伦睡着了！”斯蒂芬妮迫不及待的爬下床，扭动着丰盈的娇躯急不可耐的走到萧逸的身旁，从身后一把抱住萧逸，巨大的乳房躁动的在萧逸的脖颈后面疯狂的磨蹭着。
　　抱着自己的宝贝儿子的那种感觉，顿时让饥渴难耐的斯蒂芬妮舒服的发出一阵放浪的娇喘。
　　她期待这一刻实在太久，今天一整天，斯蒂芬妮都在幻想着和儿子做爱的画面。
　　每每想到宝贝儿子的大肉棒，斯蒂芬妮的蜜穴就一阵酥麻，分泌出大股的爱液。
　　“宝贝，妈妈要你！”斯蒂芬妮低呼了一声，急不可耐的一把坐在了萧逸的腿上，还未等萧逸反应过来，斯蒂芬妮的红唇已经痴痴的贴了上来。
　　四瓣嘴唇紧紧的贴在了一起，斯蒂芬妮柔软的舌头紧接着滑入了萧逸的嘴中，与萧逸的舌头紧紧的缠绕成了一团。
　　萧逸一把握住斯蒂芬妮的双乳，全身舒服的放松了下来，尽情的享受着这个世界的母亲给自己带来的欢愉和快感。
　　斯蒂芬妮一边热吻着萧逸，一边迫不及待的将萧逸的睡衣解开，而后急躁的一把扯开萧逸的睡衣，火热的红唇如痴如醉的含住萧逸的乳头，在萧逸裸露出来的胸口尽情的吮吸着，舔舐着，那饥渴的模样，就像是一头发情的猛兽。
　　一阵阵酥麻的快感席卷而来。
　　熟妇的美妙就在于此。
　　斯蒂芬妮调情的技术，美妙至极，每一个动作，都是那么风骚而淫荡，每一次吮吸和舔舐，都能恰到好处的给自己带来极致的快感。
　　在斯蒂芬妮的刺激之下，萧逸的肉棒很快便又再次高高的勃了起来，变得肿胀而又火热。
　　斯蒂芬妮趴开的小穴感受到被坚硬的肉棒透过内裤磨蹭的感觉，立即急不可耐的滑下身子，犹如母狗一般跪在了萧逸的脚下，犹如打开宝盒一般轻柔的褪下萧逸的内裤。
　　看着狰狞的肉棒被释放而出，斯蒂芬妮的口涎都不自知的从嘴角滑落，连成一根长长的晶莹丝线。
　　“啊呜！~~~”
　　斯蒂芬妮终于忍受不住心中爆发的欲望，迫不及待的一口含住萧逸的肉棒，贪婪而又痴狂的大口吮吸了起来。
　　“唔~~~~哦！~~~宝贝！~~~唔~~~~你的大肉棒真的太美味了！~~~~~妈妈真的爱死你的大肉棒了！~~~~妈妈好想天天被你的大肉棒狠狠地H！~~~~唔！~~~~~”
　　“嘶~~~”萧逸享受的仰起头，左手紧紧的抓着椅子的把手，右手扶着斯蒂芬妮的脑袋，感受着肉棒被舔弄吮吸而传来的极致快感，舒服的浑身颤栗。
　　而与此同时，正在床上睡觉的海伦，却突然偷偷的睁开了眼睛，看着眼前淫乱的画面，海伦惊慌的张大了嘴巴。
　　第四百二十八章 妈妈是女儿最好的老师
　　“妈妈……妈妈竟然……竟然跪在地上在吃哥哥的肉棒……而且……妈妈的模样……真的好淫荡……妈妈……妈妈竟然是这样的女人……妈妈怎么可以这样……她可是妈妈……她怎么可以和哥哥做这种事情……怎么会这样……哥哥明明是我的！！为什么妈妈也要跟我抢！！”海伦目瞪口呆的看着自己平时威严而又高傲的母亲像是母狗一般趴在地上，高高的撅起屁股和骚拢露出一副下贱而又痴憨的表情疯狂的舔着哥哥安迪的大肉棒，那种发自内心的享受与饥渴，让海伦看的无比的羡慕嫉妒。
　　海伦甚至可以清清楚楚的看到，自己的妈妈高高撅起的骚穴，正在一开一合的蠕动着，大股淫荡的爱液顺着妈妈洁白丰盈的美腿缓缓流下……
　　“妈妈现在一定很爽很舒服吧！原本，哥哥的肉棒应该是给我吃的！！”海伦嫉妒无比的看着自己的母亲如饥似渴的吞吐着哥哥的肉棒，口水也忍不住的流了下来。
　　若不是母亲长年在她心中积累的威压，海伦这时候已经忍不住要冲上去和自己的母亲抢着吞萧逸的肉棒了。
　　“唔唔~~~~~安迪！我的宝贝！~~~唔唔~~~妈妈的骚乱丫湿透了~~~~唔~~~~妈妈流了好多淫水！~~~~妈妈的骚潞每招椋~~~求求你！~~~~唔唔~~~~用你的大肉棒~~~~把妈妈的骚穴塞满吧！~~~~安迪！！~~~狠狠地H妈妈！~~~~”
　　斯蒂芬妮一边吮吸着萧逸的大肉棒，一边饥渴难耐的抠弄着自己火热的骚拢随着身体一阵惊颤，斯蒂芬妮终于忍受不住阴道内的那种致命的空虚，急不可耐的转过身子，像是母狗一般趴在地上，高高的撅起雪白的翘臀，对着萧逸拼命的摇动着。
　　萧逸享受的抚摸着斯蒂芬妮肥美的翘臀，圆润饱满的蜜桃臀随着斯蒂芬妮的年级增长，虽然已经没有了以前年轻那时候的那般挺翘，但是却也多了一些柔软，摸起来的感觉，也是各有味道。
　　萧逸偷偷的瞥了一眼床上的海伦，发现海伦正痴痴地看着趴在自己的胯下，撅着屁股犹如母狗一般摇尾求H的斯蒂芬妮，嘴角不由得露出了一个得意的邪笑。
　　男孩最好的老师，是自己的父亲。
　　女孩最好的老师，是自己的母亲。
　　这句话，萧逸已经记不起来是谁说的了。
　　但是，萧逸却非常的赞同。
　　今天，就让斯蒂芬妮用身体力行，来给她的女儿海伦好好上一课生理课。
　　萧逸得意的一笑，从椅子上站了起来，双腿趴开，身子微微下蹲，左手扶着斯蒂芬妮的肥臀，右手扶着自己的肉棒，用龟头轻轻的在斯蒂芬妮湿润的阴唇之上蹭了蹭，让龟头沾满湿润的爱液之后欧，萧逸这才缓缓的将肉棒推入斯蒂芬妮敞开的骚穴。
　　“啊！~~~~好舒服！~~~~宝贝！~~~~妈妈爽死了！~~~快点狠狠地H进去！~~~~~H死妈妈吧！~~~~”随着龟头缓缓的刺入，斯蒂芬妮满足的发出一声舒畅的低吟，用满足的哭音对着萧逸低声的哀求道。
　　海伦惊讶的瞪大了眼睛，看着哥哥将肉棒缓缓的刺入母亲湿哒哒的阴道，海伦顿时感觉脑海之中爆炸了一般传来“轰！”的一声。
　　小海伦身下的嫩穴不由得微微抽搐，好似哥哥那粗壮狰狞的肉棒，也刺入了她娇嫩的小穴一般。
　　看着母亲那享受到要哭的表情，那种满足和痴狂，让海伦充满了无尽的幻想与渴望。
　　“原来……哥哥的大肉棒还可以这样用！”海伦之前看的限制级三级片，都是有码的，所以，海伦只看到电影中的女人吞吐舔弄男人的肉棒。
　　而做爱的时候，因为马赛克的关系，海伦一直以为，男人的肉棒是在女人的阴道外摩擦。
　　直到现在看到哥哥的肉棒缓缓的刺入母亲的阴道深处，海伦才恍然大悟。
　　看着母亲那种极度享受的表情和母亲发出的淫荡而又舒畅的浪叫，海伦可以深切的体会到，母亲这时候是多么的享受，多么的舒服！
　　第四百二十九章 妈妈和哥哥的奸情
　　“被肉棒插入自己的阴道……真的有那么舒服那么享受吗？”海伦忍不住轻轻的用手指沾着自己的淫水缓缓的扣进自己的嫩穴。
　　一股奇妙的酥麻快感顿时席卷而来，海伦感觉像是触电一般浑身一颤，鲜嫩的小穴一阵痉挛，大股的爱液涓涓流出。
　　海伦艰难的咽了一口口水，这时候才发现，自己的口水已经顺着嘴角滑落，拉出晶莹的丝线一滴滴的滴落在枕头上。
　　雪白的枕头之上，早就已经湿了一大块。
　　“啪啪啪啪……”随着一阵急促而又清脆的啪啪声传来，海伦再次惊骇的转头看向自己的母亲和哥哥。
　　“啊啊啊！~~~~~啊！~~~宝贝！~~~用力！~~~~用力H妈妈！~~~狠狠地把你的大鸡巴塞进去！~~~塞进妈妈的子宫！~~~~你就是妈妈从那里生出来的！~~~~哦！~~~~啊！~~~~宝贝！~~~用你的大肉棒在重温一下妈妈子宫的温暖吧！~~~啊！~~啊啊啊！~~~~妈妈不行了！~~~妈妈的骚卤蝗的好满足！~~~妈妈要喷了！~~~~啊！~~~~宝贝，你可比你爸爸强太多了！~~~~你的大鸡巴H的妈妈好舒服！~~~~啊啊啊！~~~~~啊――”
　　随着萧逸猛烈的冲刺，肉棒不停的在斯蒂芬妮的骚轮中以极快的速度来回抽插，每一次，肉棒几乎都能刺入斯蒂芬妮的子宫深处！
　　肉体与肉体碰撞传出的清脆撞击声越来越是清脆，越来越是急促。
　　斯蒂芬妮终于承受不住蜜穴被爆H的快感，浑身猛的一阵抽搐，大股的爱液喷涌而出！
　　“这！！！！这是……”海伦看着自己的母亲突然浑身抽搐，而后身子突然趴下，雪白的肥臀高高的翘起，伴随着那一声凄厉的惨叫，大股的粘稠爱液喷薄而出，喷的自己的哥哥腹部、腿上、肉棒上和阴毛上到处都是那晶莹的爱液。
　　母亲的那种享受而又痛快的表情，还有那脸颊上的绯红与满足。
　　海伦彻底的看呆了！
　　“这就是……传说中的高潮吗？我听说……这是女人最舒服最幸福的时刻！！！这到底是什么样的一种感觉……看妈妈的样子……真的好享受……我……”海伦抠弄自己的小穴的手指也紧跟着萧逸抽插斯蒂芬妮的节奏而快速的抽插了起来，心中幻想着哥哥的大肉棒也插入了自己的体内。
　　随着海伦扣动的速度越来越快，海伦整个人好似触电了一般舒服的颤抖了起来。
　　一种难以言说的奇妙快感一浪高过一浪，让海伦迷恋的难以自拔。
　　海伦情不自禁的撑起身子，痴痴地看着哥哥的大肉棒继续快速的抽插母亲的蜜穴，牙齿紧紧的咬着娇艳欲滴的嘴唇，粉嫩的脸颊上已经满是异样的绯红。
　　“哦！~~~~我的上帝！~~~好舒服！~~~爽死妈妈了！~~~~宝贝！~~~你真的太棒了！~~~~H死妈妈吧！~~~宝贝！~~~~继续！~~~~快！~~~狠狠地插入妈妈的骚拢~~~~让妈妈再来一次高潮！~~~法克！~~~~好宝贝！~~~妈妈的小心肝！~~~啊！~~啊啊！~~~你的大肉棒真的太棒了！~~~~~妈妈要被你H的爽死了！~~~妈妈要飞了！~~~啊啊啊~！~~~~啊！~~~~~”
　　肿胀而又粗大的狰狞肉棒随着哥哥安迪稚嫩的身躯一阵猛烈的冲刺，每一下，都能从母亲斯蒂芬妮的暗红色骚轮中抽插出乳白色的浆液，母亲销魂的呻吟和那骚动不安的身体，无处不在释放着享受与快乐。
　　“嗯！~~~~”海伦突然猛的一个用力，手指紧跟着插入了自己粉嫩的小穴深处。
　　突然，一阵淡淡的刺痛感伴随着一股奇异的快感同时席卷全身。
　　海伦仿佛触电了一般整个人颤抖了起来。
　　“被哥哥的大肉棒插入小穴的感觉……真的有那么舒服吗？妈妈……妈妈竟然这么享受……我……我也好想要哥哥的大肉棒……”海伦痛苦的扭动着娇嫩的身躯，小屁屁情不自禁的一阵颤动，鲜嫩的小穴犹如生蚝一般喷出鲜滑的汁液。
　　海伦缓缓的抽出自己的手指，小穴内，顿时变得一片空虚。
　　看着自己的母亲被哥哥的大鸡巴H的高潮连连，那淫荡的表情更是无比的销魂享受，海伦只感觉浑身一阵阵的发烫，好似被百蚁挠心一般的难受。
　　第四百三十章 海伦！不要看！
　　“宝贝！~~~哦！~~~上帝！~~~啊啊！~~~~我的宝贝！~~~妈妈爱死你了！~~~啊！！！妈妈又要丢了！~~~法克！~~~~啊！~~~~啊啊啊啊！~~~~~”
　　在萧逸猛烈的攻势下，趴在地上犹如发情的母狗一般的斯蒂芬妮，再次舒畅的惨叫了起来。
　　眼看着，斯蒂芬妮又将达到高潮。
　　萧逸看了一眼粉面潮红，紧咬着嘴唇正痴痴地看着自己H斯蒂芬妮的海伦，突然一把将斯蒂芬妮抱了起来，巨大的力量轻而易举的将斯蒂芬妮提了起来，而后左手猛的一扯，直接将斯蒂芬妮的真丝睡裙粗暴的扯去。
　　斯蒂芬妮成熟丰满的娇躯顿时暴露在了海伦的眼前。
　　“啊！~~安迪~~~~你要做什么？海伦还在房间里呢！~~小心吵醒海伦！~~~”
　　还未等斯蒂芬妮反应过来，萧逸的双手却突然插入斯蒂芬妮的胯下，抱着斯蒂芬妮的浑圆美腿，将斯蒂芬妮的胯部整个都提了起来。
　　“海伦！！！！”这时候，斯蒂芬妮才发现，自己的宝贝女儿海伦早就已经醒了！
　　而且，海伦还在床上直愣愣的看着淫荡至极，丝毫不挂的自己！
　　此时此刻，斯蒂芬妮已经赤身裸体，一对饱满的乳房在萧逸的抽插之下猛烈的晃动着，看起来无比的淫荡。
　　而双腿也被萧逸粗暴的掰开，被H的肿胀通红，满是粘稠爱液的骚穴，更是一览无遗的完全暴露了出来。
　　斯蒂芬妮现在的这个样子，就连她自己都觉得淫荡至极！
　　“啊！！！！海伦！！~~不要看！！！！快转过去！！！求你了！海伦！！不要看妈妈！！！好羞耻！！！不可以！！！”斯蒂芬妮惊慌失措的看着瞪大了眼睛看着自己的宝贝女儿，突然尖叫着对海伦大声惨叫道。
　　而与此同时，萧逸的嘴角扬起一丝得意的邪恶弧度，胯部再次猛然发力，肉棒带着大股的白色浆液，再次凶猛的抽插了起来。
　　海伦此时已经彻底的被眼前的景象惊呆了。
　　母亲斯蒂芬妮赤身裸体的被哥哥安迪举在半空，丰满雪白的双腿趴开，丰盈成熟的身体整个而的倒在哥哥安迪小小的身躯之上，那对曾经哺育过他们兄妹的巨乳在哥哥安迪的猛烈抽动下剧烈的上下摇晃着，两颗紫色的葡萄激凸着，煞是淫荡。
　　更加淫荡下流的是，母亲趴开的双腿深处，那暗红色的骚穴，母亲的骚穴被哥哥安迪的肉棒一次次的冲击着，大股乳白色的浆液被大肉棒抽插着带出体外。
　　那成熟而又淫荡的暗红色骚穴四周，还有一圈杂乱的栗色阴毛，阴毛之上，更是沾满了母亲的骚屡缟涞木вò液。
　　哥哥安迪那粗壮的肉棒不停的在母亲的骚轮中抽插着，猛烈而又粗暴。
　　“啊！~~~~啊啊啊！！~~~安迪！~~~不要！~~~~快停下！~~~~停下！~~~~啊啊！~~~啊啊啊！~~~~~受不了了！！！不要！！！安迪！！！海伦在看着我们！！！不可以这样！！！快停下！！停下~~~~啊！~~~啊啊啊~~~~”斯蒂芬妮羞耻的面红耳赤，她竟然在自己的女儿面前，摆出如此羞耻的姿势，被儿子的大肉棒H的淫水涛涛，这种感觉，让一直都希望在女儿面前表现的清白冷傲的斯蒂芬妮感到羞耻至极、罪恶至极！
　　随着阴道内那种剧烈的快感犹如巨浪一般一浪浪袭来，斯蒂芬妮感觉整个人都要飞了起来，阴道猛的一阵痉挛，在这种羞耻的环境下，她居然又要潮吹了！
　　“不要！！~~~~啊！~~~啊啊啊！~~~安迪！~~~~妈妈要丢了！~~~~不可以！！~~~不可以在海伦的面前这样！~~~~啊！！~~~啊啊啊！~~~~~”斯蒂芬妮最后的哀求声之中，已经带着凄厉的哭声，潮红的脸蛋上满是羞耻与挣扎。
　　感受到斯蒂芬妮阴道之中的痉挛与猛烈的收缩，萧逸的肉棒舒服的颤抖了起来，阴囊猛烈的一阵收缩，精阀大开，感受到了自己喷射的欲望，萧逸突然凶猛的将肉棒狠狠地插入斯蒂芬妮的阴道最深处，鸡蛋般大小的龟头整个儿的没入斯蒂芬妮的子宫，大股的精液狂喷而出，浓稠而火热的精液直接喷满了斯蒂芬妮的子宫，巨大的冲击力，使得精液直接倒灌着从斯蒂芬妮的骚穴之中顺着肉棒与阴道的缝隙喷了出来。
　　第四百三十一章 哥哥的肉棒真的那么爽吗
　　这一下极致的插入，成为了压倒斯蒂芬妮最后一丝理智的稻草。
　　一股飘飘欲仙的极致爽感，直接带着斯蒂芬妮再次达到了前所未有的刺激的高潮！
　　“啊！！~~~啊啊啊！~~~~安迪！~~~~妈妈好爽！！~~~妈妈不行了！~~~~不可以！~~~~啊！~~~~啊啊啊！！好多精液~~~射的妈妈子宫里都塞满了！~~~啊啊啊！~~~~妈妈的骚卤槐Ρ吹木液喷满了~~~啊！~~~啊啊！~~~~~要丢了！~~~~丢了！！~~~~妈妈要丢了！~~~啊啊啊啊啊~~~~~~”
　　随着斯蒂芬妮的身体也出现了剧烈的痉挛，萧逸猛的拔出鸡巴，身子猛的一挺，将斯蒂芬妮掰开双腿高高的举了起来，淫荡的骚抡孤段抟傻恼瓜衷诹撕Ｂ椎难矍啊
　　“啊――”
　　随着斯蒂芬妮的一声窒息一般的惨嚎，斯蒂芬妮的骚戮驼庋当着海伦的面直接喷射了起来。
　　大股晶莹的爱液伴随着乳白色的精液狂涌而出，就像是尿尿一般喷射出一两米的距离。
　　一些晶莹的水珠参合这萧逸的乳白色精液，甚至直接喷溅到了近在咫尺的海伦的脸上。
　　看着母亲那淫荡至极的下贱模样，海伦整个人都呆住了。
　　从小到大，她还从未见过母亲如此淫荡，高傲、冷艳、高贵、矜持、纯洁的母亲，在这一刻，淫荡的犹如一个妓女。
　　而把母亲H的喷水的，竟然是自己的哥哥！
　　母亲斯蒂芬妮的亲生儿子！
　　萧逸看着呆愣在了床上惊骇的看着母亲的海伦，嘴角扬起一丝得逞的弧度，而后将气喘吁吁，浑身已经舒服的精疲力竭的斯蒂芬妮重重的丢在床上。
　　斯蒂芬妮的娇躯一阵猛烈的起伏，连续高潮潮吹了两次的骚穴已经爽到了极致，带着刚才高潮的余韵，斯蒂芬妮大口的喘息着，阴道和小腹不自觉的抽搐着，一股股粘稠的乳白色精液，缓缓的从斯蒂芬妮开合着的骚穴之中反涌而出，顺着骚拢缓缓的流到了床上。
　　“妈妈……你……你竟然和哥哥……”海伦的身躯微微的颤抖着，看着躺在床上舒服的奄奄一息的母亲，海伦只感觉自己心中高洁的母亲的形象彻底的坍塌了。
　　但是母亲刚才那销魂的表情和放浪的叫声，让海伦对母亲和哥哥刚才做的事情充满了好奇。
　　虽然母亲斯蒂芬妮高洁崇高的形象坍塌了，但是这对海伦来说，却反而更加亲切了。
　　因为海伦发现，自己的妈妈也和自己一样，喜欢哥哥的大肉棒。
　　“海伦……你……你听妈妈解释……你千万不能把今天的事情告诉你爸爸！！海伦！！事情不是你想的那样！……妈妈只是和哥哥在玩个游戏……妈妈……”斯蒂芬妮看着自己的女儿那冷漠的模样，整个人都害怕的颤抖了起来，她发现，自己说的这些话，就连她自己都觉得海伦不可能相信！
　　海伦可是真真切切的看着自己的骚卤欢子H的潮吹连连。
　　刚才……自己那淫荡的叫床声，更是淫荡无比，她记得自己刚才在极度的快感下，甚至还喊出了一些极度淫荡而且邪恶的话！
　　现在回想起来，斯蒂芬妮简直羞耻的想要找个地洞钻下去。
　　就算海伦还小，不懂这种事情，可是，自己刚才说的那些淫荡下贱的骚话，海伦完全可以明白她和安迪做了什么罪恶的事情……
　　特别是她说的那句宝贝你的鸡巴比你爸爸的猛多了……H的妈妈要爽死了……
　　这样的话，对于海伦来说，绝对是可以明白的……
　　斯蒂芬妮勉强的撑起虚弱的娇躯，紧张的跟海伦解释道：“海伦，妈妈太寂寞了……妈妈只是让哥哥帮帮妈妈……这是我们三个的秘密……好吗？妈妈求你了！妈妈求你了！海伦！妈妈保证……以后……以后绝对不会再这样了……妈妈知道错了……妈妈什么都答应你……”
　　海伦愣愣的看着满脸哀求的看着自己的母亲，而后偷偷的看了一眼站在一旁挺着大肉棒笑眯眯的看着他们的哥哥，艰难的咽了一口口水之后，海伦突然痴痴地说道：“妈妈……被哥哥H真的有这么爽吗？我刚刚看到你……你喷水了……”
　　这时候，斯蒂芬妮才发现，自己的女儿竟然也敞开着双腿，裸露的粉嫩小穴之上，也已经淌满了晶莹的爱液。
　　第四百三十二章 妈妈你要一起吗
　　“海伦！！你……”斯蒂芬妮惊恐的看着自己的宝贝女儿，她怎么也没想到，平时还算乖巧的女儿，竟然会有这样的一面！！
　　“海伦！快！快把内裤穿起来！！！你怎么可以在哥哥面前这样！！你……你还是个孩子……”斯蒂芬妮惊慌失措的想要爬起身用被子遮住海伦的小穴。
　　“既然妈妈可以被哥哥H的欲仙欲死，那妹妹为什么不可以？”海伦认真的看着斯蒂芬妮，眼中带着一丝戏谑说道：“妈妈，你这是想要把哥哥占为己有吗？你要我保密可以，你刚刚说了，什么都可以答应我……现在，我也要试试哥哥的大肉棒……被哥哥的大肉棒H的感觉……我也想要……妈妈刚刚……真的好淫荡……一定很舒服吧……”
　　海伦的话，彻底的让斯蒂芬妮哑口无言。
　　斯蒂芬妮难以置信的看着自己的女儿，一时间不知道该如何面对。
　　明明是她自己先被儿子H的欲仙欲死，尽情的享受着这种乱伦的快感，现在，她又有什么资格教训自己的女儿？
　　“妈妈，既然妹妹都看到了，那就让妹妹也一起享受一下我的大肉棒吧。”萧逸淡笑着走上前，用手扶着自己还沾着精液的肉棒放在海伦的身前：“海伦，哥哥不会偏心的，快尝尝哥哥的精液和妈妈的淫水做成的美味料理吧。”
　　海伦渴望的咽了一口口水，想到刚才母亲那销魂的吞吸大肉棒的样子，海伦就忍不住张开嘴巴，一口含住了萧逸的大肉棒，舌头一阵灵活的翻卷，将肉棒上哥哥的精液和母亲的淫水全都吞入腹中。
　　“不！！！不可以！！安迪！！她是你妹妹！！不可以这样~~~~~”斯蒂芬妮绝望的看着自己的女儿贪婪的吞吸着儿子的大肉棒，那肉棒之上，甚至还沾满了自己那淫荡的乳白色爱液……
　　“唔……妹妹又怎么样？妈妈都可以占有哥哥的大肉棒……妈妈不想跟我一起分享吗？”海伦一边吞吸着萧逸的大肉棒一边享受的调笑道：“妈妈，既然都已经做了，那又有什么好装的呢？我们都喜欢哥哥，就一起分享哥哥的大肉棒吧~~~~啊呜~~~~妈妈~~~~你要一起来分享一下哥哥美味的大肉棒吗？”
　　萧逸邪笑着看着无言以对的斯蒂芬妮，轻轻的拍了拍妹妹海伦的小脑袋笑道：“妈妈，要一起来吗？”
　　“安迪……海伦……你们……”斯蒂芬妮慌乱的看着女儿销魂的享受着儿子的大肉棒的样子，心中不由得也有了一丝悸动。
　　宝贝儿子的大肉棒，就好似有魔力一般，让她忍不住想要去爱抚，去吮吸，去舔弄……
　　“海伦……妈妈答应你……可以给你玩弄哥哥的大肉棒……但是你们必须答应妈妈……你还小，你下面的小穴还没有发育完全，你们绝对不可以做妈妈刚才和哥哥做的那样的事情……可以吗？妈妈求你了！”斯蒂芬妮的语气之中已经满是哀求。
　　“妈妈，你看，哥哥的大肉棒又硬起来了呢~~~~你确定不要和我一起享用吗？”海伦舔了舔舌头，一边舔舐着萧逸的大肉棒，一边用手抠弄着自己的小穴：“妈妈刚才被哥哥H的很爽的那种淫荡的样子，一定很享受吧……我也好想要……妈妈不给哥哥H我的话……我的下面会很难受的~~~~~”
　　“不如，妈妈帮妹妹舔舔吧，这样，妹妹或许会好受一下。”萧逸邪恶的看着斯蒂芬妮引导道。
　　斯蒂芬妮看着海伦面色通红，浑身燥热难耐的样子，不由得浑身一震。
　　那种欲求不满的空虚感，她自然比谁都清楚……
　　难道……
　　海伦现在也已经忍不住要被大肉棒插入了吗？
　　“哥哥~~~我好难受~~~~我要哥哥的大肉棒~~~~~”海伦痛苦的躺倒在床上，对着萧逸尽情的敞开着大腿，双手扒开自己的小穴，一脸哀求的看着萧逸请求道：“哥哥~~~~像是刚才H妈妈那样H我吧~~~~~”
　　“妈妈，你看，海伦现在应该很难受，如果我不帮她的话，她一定会生气的，要是告诉了爸爸的话，那我们两个的事情……”萧逸说着，扶着挺拔的肉棒将龟头轻轻的放在海伦掰开的鲜嫩小穴之上，轻轻的摩擦了起来。
　　第四百三十三章 调教母女
　　“嘶~~~~好舒服~~~~哥哥的肉棒真的太棒了！~~~哥哥~~~~快点插进去吧~~~~”海伦燥热难耐的扭动着身子，痴憨的对萧逸哀求道。
　　“不可以！！安迪！！绝对不可以！！！你妹妹还是个孩子！！你的大肉棒会把她的阴道撕裂的！！”斯蒂芬妮惊慌的站起身，一脸哀求的看着萧逸，眼泪止不住的流了下来。
　　“那么只能妈妈来帮帮海伦了。”萧逸淡笑着指了指海伦淫水泛滥的鲜嫩小穴，对着斯蒂芬妮微笑道。
　　斯蒂芬妮艰难的咽了一口口水，撑起丰盈的娇躯，缓缓的爬到海伦的身旁，而后缓缓的张开嘴巴，轻轻的朝着海伦的鲜嫩小穴之上含了上去。
　　看着斯蒂芬妮听话的含住海伦的鲜嫩小穴轻柔的舔弄了起来，海伦舒服的娇喘着，萧逸心中邪恶的欲望得到了巨大的满足，在这种剧烈的刺激下，萧逸的肉棒再次肿胀火热了起来。
　　“啪！”萧逸重重的在斯蒂芬妮的雪白翘臀之上拍了一巴掌命令道：“妈妈，你伺候妹妹的小骚拢我就来伺候你的大骚掳桑　
　　听到萧逸的命令，斯蒂芬妮立即乖乖的扭动着雪白翘臀，高高的撅起翘臀对着萧逸的大肉棒，呼吸变得急促了起来。
　　淫荡而又湿哒哒的暗红色大骚穴轻微的开合着，大股的爱液掺杂着萧逸的精液一股一股的涌出。
　　到了熟妇年级的斯蒂芬妮，还真是骚的可以，刚刚给她干高潮了两次，没想到这么快又饥渴难耐了。
　　都说女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。
　　看着斯蒂芬妮的熟穴吞吐着自己的精液，萧逸很怀疑，斯蒂芬妮的骚穴是不是真的能和俗语说的那样吸土。
　　萧逸扶着大肉棒再次缓缓的刺入斯蒂芬妮的蜜穴，随着萧逸再次缓缓的抽插，母女两人的淫叫声同时响了起来。
　　母亲的浪叫声淫荡而又沉闷，带着一种闷骚的痴迷，而女儿的娇喘则清脆而又娇柔，听起来犹如天籁之音般舒服。
　　两人的浪叫此起彼伏，令萧逸无比的陶醉。
　　一边H着这个世界的母亲，一边看着母亲舔着妹妹的小穴，萧逸心中邪恶的欲望得到了巨大的刺激与满足。
　　这么刺激的事情，若是在前世，自己想都不敢想。
　　萧逸并不是一个变态，若是眼前的这对母女真的是自己的亲生母亲和亲生妹妹的话，萧逸是绝对不会下手的。
　　但是，自己虽然现在是安迪的形态，事实上自己依旧还是自己，自己这么做，虽然在母女俩看来是在罪恶的乱伦，但是对于萧逸来说，着其实就是玩了人家的老婆和女儿，一点负罪感都没有，而且还满是成就感与新鲜刺激的感觉。
　　斯蒂芬妮和海伦，正在朝着自己想要的样子逐渐的被自己调教成一对淫荡而又下贱的母女花。
　　一切都很顺利。
　　只要斯蒂芬妮和海伦有了这一次的突破底线，以后，就会在自己的调教下，愈来愈是淫荡。
　　慢慢的，这对母女花，就会彻底的变成自己胯下的玩物，像是母狗一般淫荡而没有下线，对自己的肉棒充满了痴迷，对自己的命令百依百顺！
　　明天，就是皮特和杰瑞的死期！
　　等皮特和杰瑞死了之后，自己必须要凭借着这对母女花，将皮特的所有资产和所有的产业全部吞下。
　　想到那可怜的皮特，不仅被自己搞了他的老婆，而且还把他宝贝女儿也给调教成了胯下的性奴。
　　马上，自己还要要了他的命，杀了他的亲生儿子，将他辛辛苦苦拼搏创造的财富全都占为己有。
　　要是皮特在地狱知道了这一切，真不知道，会是什么样的表情。
　　会不会变成恶鬼，戴着一顶大大的绿帽子来杀了跟自己索命。
　　“哈哈哈哈哈……”想到此处，萧逸突然畅快的放声大笑了起来，腰部再次凶猛的发力，对着斯蒂芬妮高高撅起的雪白肥臀狠狠地发起冲刺。
　　“哎啊！~~~~”斯蒂芬妮惊骇的惨叫了一声，在阴道传来的猛烈刺激之下，斯蒂芬妮伸出舌头张大了嘴巴贪婪的吮吸起了自己女儿的鲜嫩小穴，海伦舒服的娇吟连连，娇柔的身躯躺在床上，双手撑着身子，将胯部和小屁屁撅起，尽情的迎合着母亲的吮吸与舔弄，鲜嫩的小穴分泌着大股晶莹而又香甜的爱液，让斯蒂芬妮大口的吞咽着，犹如在吮吸最甘美的琼浆。
　　“妈妈~~~~啊~~~~~啊啊！~~~~好舒服！~~~~妈妈！~~~~哦~~~~我要你的舌头伸进去~~~~~”
　　海伦不仅没有因为母亲的舔弄吮吸而得到满足，鲜嫩的小穴反而更加的空虚。
　　第四百三十四章 和哥哥融合了
　　斯蒂芬妮被萧逸H的已经神志有些迷离了，此时此刻的斯蒂芬妮，已经没有了理智，整个人就像是被肉棒操控了的性奴一般，听到海伦的哀求，斯蒂芬妮痴憨的舔了舔舌头，将柔软的舌头微微卷了起来，而后对着海伦的小穴的一道小小的缝隙，轻柔的钻了进去。
　　“啊！！~~~~~妈妈！！~~~好舒服！~~~~~妈妈！~~~~我要尿尿了！~~~~”
　　女人，自然比男人更加的了解女人，更何况，被舔弄的女人，还是斯蒂芬妮的女儿。
　　斯蒂芬妮的舌头巧妙的在海伦的小穴之中舔弄着，舌尖恰到好处的抵住海伦的G点，而后轻微的舔弄了起来。
　　这种极致的快感，对于海伦这样的小萝莉来说，是致命的！
　　海伦从未感受过如此美妙的快感，这种感觉，让海伦彻底的沉沦在了欲望之中，整个人猛的一阵痉挛，绯红的脸色霎时间一片通红。
　　“海伦！~~~唔唔~~~~坚持住~~~~妈妈也要喷了！~~~唔~~~妈妈要和你一起高潮了！~~~~啊！~~~啊啊！~~~~~大肉棒！~~~我要大肉棒！~~~~我要丢了！~~~~啊！~~~~啊――”
　　海伦紧咬着娇嫩的小嘴唇，强忍着要喷射的冲动，对着斯蒂芬妮惊慌的大喊了起来：“妈妈！！~~~快走开！~~~我不行了！~~~~我要尿尿了！~~~啊！！~~~啊啊！~~~好羞耻！~~~我也要尿了！~~~~啊！~~~~啊――”
　　随着海伦的哀求，斯蒂芬妮舔弄的更加猛烈。
　　海伦发出一阵急促的惨叫，腰肢一挺，小穴对着斯蒂芬妮的嘴巴突然一阵开合，大股的爱液，顿时从鲜嫩的小穴之中喷射而出，溅射的斯蒂芬妮的脸上到处都是海伦的爱液。
　　而斯蒂芬妮，也在这时候猛的挺起肥臀，暗红色的熟穴一阵痉挛，大股的爱液也跟着喷薄而出。
　　“哈哈~~~小海伦和妈妈一起高潮了呢，看来，妈妈给你舔的很舒服，现在，就让哥哥来帮你再来一次高潮吧。”
　　萧逸邪恶的一笑，缓缓的从斯蒂芬妮的骚穴之中抽出肿胀的鸡巴，将肉棒塞入斯蒂芬妮的嘴中清理了一下之后，对着海伦已经张开到了极致的小嫩穴顶了上去。
　　海伦的小穴很显然没有发育完全，即使被斯蒂芬妮舔弄了这么久，已经扩充到了最大的限度，也依旧还是非常的紧致，萧逸的龟头仅仅只是塞入了一小半，海伦就已经浑身颤抖的娇吟连连。
　　“啊！~~~~好大！~~~~哥哥！~~~你的大肉棒好大！~~~我的小穴被撑满了~~~~嘶~~~~啊！！~~~~疼！~~~啊~~~疼！~~~~”海伦抱住自己娇嫩雪白的双腿，紧张的扒开自己的小穴，看着萧逸缓缓的将狰狞的肉棒送入自己的小穴之中，身子开始不自觉的颤抖了起来。
　　连连高潮之后的斯蒂芬妮早已经累的疲软不堪，整个人娇喘连连的一阵阵的无意识的痉挛着、抽搐着，看着眼前的儿子正用狰狞的肉棒缓缓的塞入才年仅10岁的女儿的体内，斯蒂芬妮却根本无能为力。
　　“不……安迪……海伦……不！！！不可以！……求你们了……海伦还是个孩子……那样会很疼的……”斯蒂芬妮想到了自己的第一次，那年她也不过才18岁。
　　即使那时候已经完全发育的她，都对第一次那种撕裂的疼痛记忆犹新。
　　而眼前的宝贝女儿海伦，还只是个刚开始发育的孩子……
　　看看海伦的小穴，是多么的柔嫩，是多么的紧致……
　　安迪的大肉棒就算自己第一次都有些无法承受，更何况，是那如此娇嫩的小穴……
　　“嘶~~~哥哥！~~~进去了！~~~嘶！~~~~有些撕裂的感觉！~~~~啊！！~~~哦！~~~~~好满足！~~~~被哥哥的大肉棒充实的感觉~~~~嘶嘶！~~~~感觉我的处女膜要被哥哥的大肉棒撕裂了~~~~我要和哥哥融为一体了~~~~~啊！~~~”
　　海伦兴奋的看着萧逸将大肉棒缓缓的顶入自己的小穴，在一阵撕裂的痛楚与充实的满足之中，海伦紧张的颤抖着，柔嫩的小穴一阵阵的蠕动着，好似在吞吸着大肉棒。
　　第四百三十五章 处子的一血
　　萧逸的动作很轻柔，毕竟，眼前的海伦，可是自己在这个世界最亲的妹妹，而且，海伦还只是个小萝莉。
　　萧逸最基本的怜香惜玉，还是懂的，特别海伦对自己还很依恋和亲昵。
　　之后的计划，海伦也是极为关键的一个部分。
　　所以，对待海伦，萧逸还是充满了宠爱之情，对自己的妹妹小海伦，萧逸始终是小心翼翼的呵护着。
　　随着肉棒在湿滑的柔嫩小穴之中前进，海伦嘶嘶的吸气声越来越是急促。
　　萧逸能够感觉到，龟头已经顶到了海伦的处女膜，微微的阻隔，只要自己稍稍用力就能顶破。
　　这时候，萧逸才缓缓的向后抽出肉棒，再次以刚才那样轻柔的速度，轻轻的插入海伦的小穴。
　　萧逸的力度掌握的很好，插入的幅度也堪堪停在了海伦的处女膜旁，在龟头顶住处女膜的时候，萧逸就会停止侵入，开始重复轻柔的抽插。
　　在萧逸轻柔的呵护下，海伦的小穴再次被撑大，大股晶莹的爱液就像是口水一般从小穴之中滑落，海伦娇嫩可爱的小穴，在萧逸的细心呵护下，逐渐已经开始适应了萧逸的大肉棒的尺寸。
　　女人的阴道是很神奇的地方，平时只有一个手指堪堪能够插进去的洞口，在生育孩子的时候，却能够将孩子的脑袋给生出来。
　　阴道的扩展性和可塑性，是很强的。
　　就算是没有发育的海伦的蜜穴，也依旧是这样。
　　而当女人习惯了粗壮坚挺的大肉棒，再去承受细短的小鸡巴，就会变得索然无味。
　　“哥哥~~~~好舒服！~~~这种感觉~~~~就是妈妈刚刚被你H的死去活来的快感吗？~~~~啊！~~~哥哥！~~~~海伦好满足~~~~”海伦娇憨的对着萧逸舔着舌头，绯红的脸上满是满足与兴奋：“我终于和哥哥结合在一起了~~~~~那些骚娘们的梦中情人是我的了~~~~啊！~~啊啊！~~~~啊！~~~~好喜欢哥哥的大肉棒~~~~~好满足~~~~”
　　看到萧逸细心的呵护着海伦的小穴，斯蒂芬妮紧绷的心，总算是放松了下来。
　　虽然，自己的宝贝儿子和宝贝女儿在自己的面前乱伦，但至少，儿子还知道呵护年幼的妹妹。
　　经过了几次试探和开拓，海伦娇嫩的小粉穴已经彻底的适应了萧逸的大肉棒，撕裂的疼痛感也逐渐消失，转而是越来越是猛烈的酥麻快感一浪胜是一浪，让海伦舒服的娇吟连连。
　　感受到时机成熟，萧逸再次挺动肉棒，缓缓的刺入海伦的小穴，这一次，萧逸在感受到海伦的处女膜的阻隔的时候，并没有收回肉棒的攻势，而是突然加大力量重重的一挺。
　　“啊！！！！――”随着海伦的一声凄厉的哀嚎，萧逸的大肉棒整根的没入海伦娇艳粉嫩的小穴。
　　粗壮的肉棒撕裂海伦的处女膜，彻底的整根没入海伦湿滑娇嫩的阴道之中，直达海伦的子宫。
　　一阵撕裂的疼痛突然席卷海伦的全身，让海伦痛苦的颤抖了起来，处女膜撕裂的痛楚，让海伦整个人在颤抖中蜷缩着，呼吸变得急促而又粗重。
　　娇嫩的阴道因为疼痛而快速的痉挛着，收缩着，将萧逸的肉棒仅仅包裹。
　　“呃啊！~~~~”萧逸舒服的发出一声舒畅的呻吟，感受着肉棒被妹妹娇嫩的小穴紧紧的包裹着微微抽搐的快感，这种极致的快感和强大的征服感，让萧逸的身心得到了巨大的满足。
　　“啊！！！！好疼！！！~~~~哥哥！！！我的卤凰毫蚜耍。~~~~嘶！！~~~好疼！！~~~啊！~~~~”
　　海伦本能的用柔软的小手紧张的抓着萧逸的手臂，迷离的眼中满是纠结与惊恐。
　　萧逸知道，这时候，自己绝对不能停下！
　　“海伦，不要怕，有哥哥在，哥哥会很温柔的，第一次都会有些疼，过一会儿，你就会像妈妈那样舒服了……”萧逸低头亲吻着海伦娇嫩可爱的粉唇，弓起的腰肢缓缓的抽动，肉棒开始轻柔的在海伦的小穴中抽插了起来。
　　大股的爱液掺杂着海伦处女膜撕裂后的血丝被肉棒带出海伦的阴道，而后又被肉棒再次送入海伦的体内。
　　萧逸的节奏越来越快，海伦抓着萧逸的手也越来越是紧。
　　第四百三十六章 缠绵
　　“海伦！第一次会很疼！你忍忍，很快就会舒服起来的！”斯蒂芬妮爬起身，心疼的抚摸着海伦的栗色长发，海伦和她很像，看到海伦，斯蒂芬妮就想到了自己还是女孩的时候。
　　斯蒂芬妮疼爱的亲吻着海伦火热绯红的粉嫩脸颊，而海伦却突然对斯蒂芬妮发动了袭击，火热的娇嫩小嘴，一口亲吻在了斯蒂芬妮的娇艳红唇之上。
　　接着被萧逸插入的舒爽与疼痛的冲动，海伦拼命的吮吸着母亲的嘴唇。
　　斯蒂芬妮突然感觉自己撅起的骚穴传来一阵淡淡的酥麻，在萧逸的手指的抠弄之下，高潮的余韵还未散去的斯蒂芬妮也开始忘情的和女儿舌吻了起来。
　　母女两人忘情而又贪婪的吮吸着对方，舌头纠缠着晶莹的口涎，绯红的脸颊之上充满了淫荡的欲望。
　　“嘶！~~~啊！~~~~嘶！！！~~~嗯！~~~~呃啊！！~~~”
　　海伦一边大口的呼吸着，一边痛苦的哀嚎着，强忍着逃脱的冲动，紧紧的抱住萧逸强壮的身躯，柔软细嫩的小手身子在萧逸的背脊上抓出了数条抓痕，与母亲斯蒂芬妮的舌吻，也变得愈发的激烈而疯狂。
　　随着萧逸的速度越来越快，插入的深度也越来越深。
　　海伦颤抖的身躯终于缓缓的放松了下来，扭曲的小脸，也逐渐展开，眼神再次变得一片享受的迷离。
　　撕裂的痛楚逐渐消散，紧随而来的，是一浪浪极致的快感。
　　这种感觉美妙至极，让年幼的海伦如痴如醉，柔嫩的小穴，从未有过如此的满足与充实。
　　“难怪妈妈这么享受被哥哥插入小穴的感觉~~~~原来~~~~被哥哥的大肉棒插入的感觉这么美妙！~~~~”
　　……
　　母子母女三人，在萧逸的床上疯狂的发泄着欲望，三具赤裸的肉体紧紧的纠缠了一夜。
　　一直到午夜，三人才沉沉的卷在一起陷入了熟睡之中。
　　……
　　第二天，疯狂了一夜的萧逸疲惫的睁开眼睛，看着趴在自己的身上赤身裸体的熟睡着的母女两人，回想起昨夜的疯狂与缠绵，不由得觉得有些回味无穷，床单上的那一点殷红和母女两人蜜穴上干枯的精液痕迹，更是象征着萧逸征服两人的勋章。
　　想到妹妹小海伦第一次破瓜后的疯狂，萧逸不由得觉得有些罪恶。
　　虽然自己和海伦并不算是亲兄妹，这么做并不是乱伦，但是，海伦毕竟还只是一个10岁的孩子。
　　前世，萧逸确实幻想过、渴望过推倒这种音轻体柔易推倒的小萝莉，但是今天真的推倒了自己的小萝莉妹妹之后，萧逸心中还有觉得有些罪恶。
　　不过，推小萝莉的感觉，说实话还是非常美妙的，特别是海伦那紧致鲜嫩的小穴，肉棒在破了海伦的处女膜之后插入深处的那种微微的痉挛与紧致的包裹感，是成熟的女人无法带给肉棒的独特享受。
　　萧逸伸手揉捏着斯蒂芬妮饱满柔软的大乳房，拿起床头的手表看了看时间。
　　竟然已经是早上7点半了！
　　而昨晚疯狂了一夜，被萧逸H的高潮连连的斯蒂芬妮和破了处女的海伦母女俩，现在还睡的死死的。
　　“海伦，起床了！你今天还要去上学。”萧逸轻轻的推了推趴在自己的大腿上，就连睡着了也要用脸贴着自己的大鸡巴的海伦，温柔的说道。
　　“唔……哥哥……几点了？这么快就要起床了吗？”海伦迷迷糊糊的睁开眼睛，红润的脸颊上还残留着昨晚一夜激情的余韵。
　　“七点半了！海伦，快点，否则你要来不及了。”萧逸催促着海伦，将海伦抱了起来道：“快把睡裙穿上，去自己的房间穿衣服洗漱一下。”
　　“安迪？海伦？你们醒了啊？几点了？”斯蒂芬妮这时候也朦朦胧胧的醒了过来，晃动着一对雪白的巨乳迷迷糊糊的说道，看着眼前赤身裸体的儿子和女儿，斯蒂芬妮突然想起了昨晚的疯狂，特别是自己居然不仅给儿子的大肉棒来了一次口交，而且还给女儿的小嫩穴也口交了一次。
　　想到昨晚那些淫荡的画面，斯蒂芬妮顿时满脸通红了起来。
　　“妈妈！海伦！！！你们去哪里了？？怎么都还不出来吃早餐？”
　　正在这时，房间外突然传来了一阵杰瑞的嚎叫声，杰瑞的声音之中带着迷惑于恼怒，声音越来越近。
　　第四百三十七章 得意的皮特
　　“糟了，七点半了！你们爸爸应该要回来了！我听他说今天他不去公司，说要带杰瑞去和一个重要的人见面来着……”斯蒂芬妮慌张的从床上爬了起来，惊慌失措的将睡衣套在了自己的身上，一把抱起海伦就朝着门外赶。
　　“差点忘了今天是送皮特去见上帝的日子。”萧逸突然一拍脑袋，昨晚玩的太嗨，差点就忘了今天这么重要的日子。
　　萧逸急忙拿出手机拨通了妮可的电话。
　　和妮可确认了一遍之后，萧逸这才放心的从床上爬了起来。
　　当萧逸走下楼的时候，斯蒂芬妮和海伦两人已经穿好了衣服，若无其事的坐在餐厅里和皮特一起吃早餐了。
　　“安迪，怎么每天都是你最晚？学习不行，做人不行，我看你什么都不行！”皮特鄙夷的瞥了一眼萧逸，阴阳怪气的说道：“我听说你昨天和学校外的小混混打架了？哼，小小年纪，不学好的，整天学这些歪门邪道，你还是好好跟你弟弟学学！就你这样子，将来能有什么出息？别到时候给你弟弟当个跟班都不够格！我可告诉你，你以后要是在学校惹了事情被人打断了腿，我可不会帮你出头！”
　　皮特今天的心情看起来很好，虽然话语之中带着训斥的意思，但是语气却显得有些得意和开心。
　　“哼！我才不要这种废物当跟班呢……”杰瑞几乎是习惯性的想要借机挖苦嘲讽一下萧逸，但是看到萧逸看过去的眼神，杰瑞立即害怕的浑身一颤，把后面的话硬生生的咽了回去。
　　昨天，萧逸可是当着杰瑞的面，把杰瑞的靠山大哥泰勒给废了。
　　就连那些牛逼的黑社会，都被萧逸给一个个的打断了腿。
　　杰瑞现在，哪里还敢继续挑衅自己的这个恶魔一般的哥哥。
　　萧逸并没有理会皮特，自顾自的坐到了餐桌上开始吃起了早餐。
　　跟一个马上要死了的死人争论争吵，萧逸可没那个闲工夫。
　　不过，看着皮特那恶心的嘴脸，就让萧逸想起了前世上学那时候的教导主任。
　　虽然这两个人差别很大，但是这种恶心的双标和极度的偏心，总是能够给人一种熟悉的感觉。
　　“安迪，你有没有在听我的话？我告诉你，以后我的财产，一分钱都不会给你！你这种样子，就算我把财产分给了你，也是被你败家败完……”皮特一边吃着早餐，一边絮絮叨叨的对着萧逸咒骂道。
　　但是餐桌上，除了杰瑞在得意的听着之外，其他的三个人，几乎都完全无视了皮特。
　　萧逸不动声色的伸出脚丫，顺着坐在对面的斯蒂芬妮的大美腿缓缓的滑了上去，脚趾很快便碰到了斯蒂芬妮的胯部深处。
　　一股温热中带着湿润的感觉顿时包裹了萧逸大拇脚趾。
　　斯蒂芬妮这个骚货，居然连内裤都没有穿！
　　不过想想也可以理解，毕竟刚才斯蒂芬妮走的太匆忙了一些，来不及穿内裤，也是正常。
　　一旁的海伦则有些心不在焉，稚嫩的眉头一直微微皱着，破处的第一天，微微的疼痛还是在所难免的。
　　“好了，今天中午我有个重要的约会，斯蒂芬妮，这次我就不带你去了，对方只邀请了我和杰瑞。”皮特显然对于妮可的邀请很看重，而且，也很是得意。
　　妮可・基德曼，在无数男人的心中，那就是高高在上的女神，这一点，就连皮特这样的传媒大鳄都难以幸免。
　　多少好莱坞的大亨用尽了手段想要追求妮可，可是妮可到头来，却选择了嫁给一个澳大利亚的不怎么知名的乡村音乐歌手。
　　不过，据皮特所知，妮可好像已经和那个小歌手分手了。
　　或许，妮可这次邀请他，是想要和自己发生一些故事……
　　想到此处，皮特心中更是心痒难耐，想到妮可・基德曼那绝世的容颜和女王般的气质，皮特就忍不住想要现在就去赴约。
　　“哼哼！告诉你们其实也没什么关系，这次是妮可・基德曼女士邀请的父亲和我！而且，就在刚才，妮可・基德曼女士又打了父亲的电话确认，并且，一再邀请父亲带上我！妮可女神还说，自从在一次派对上见过我之后，就对我印象非常深刻呢！”杰瑞骄傲的看着萧逸，得意洋洋的说道：“安迪，你不是也很喜欢妮可・基德曼女士吗？不过很可惜，她可没有邀请你，你这样的人，或许这辈子都别想和妮可・基德曼女神共进午餐！你就好好躲在家里偷偷的看妮可的电影过过瘾吧！”
　　“真的吗？居然是女神妮可！好羡慕！好嫉妒！杰瑞，你能帮我要个签名吗？你真是太厉害了，居然可以得到妮可女神的邀请！我太崇拜你了！”萧逸嘴角扬起一丝冷笑，故意顺着杰瑞的意思恭维着说道。
　　第四百三十八章 不许穿内裤
　　萧逸这边应付着，脚下，却并没有停止动作，萧逸的脚趾轻轻的扣进了斯蒂芬妮湿润温热的蜜穴，轻轻的在蜜穴之中抠弄了起来。
　　“嗯~~~~嗯~~~呃嗯~~~~”
　　坐在皮特身旁的斯蒂芬妮浑身一颤，身子微微扭动了一下，双腿轻轻趴开，面色绯红的享受着蜜穴之中传来的一阵阵快感。
　　没有人注意到，斯蒂芬妮看向萧逸的眼神已经一片迷离。
　　皮特根本不会想到，自己的养子，会在他的眼皮底下，和自己的老婆偷偷的调情。
　　“我今天可是和妮可女神一起吃饭！别说是要给签名，就是让妮可女神来个合影都没有任何难度，不过很遗憾的告诉你，安迪，我不会给你要签名的，因为你不配。”杰瑞傲慢的附耳在萧逸的身旁，得意洋洋的对萧逸说道。
　　正在这个时候，餐厅的电视画面之中正好放到了关于妮可的新闻。
　　电视中，穿着一身雪白色连衣裙的妮可庄重的站在演讲台上，发表着激动人心的演讲。
　　台下，无数的女人为妮可欢呼着，眼中满是狂热的崇拜和对维护女权的坚定。
　　而一旁的几个联合国的男性官员和美国的政府人员，则是一个劲的拼命的跪舔着妮可，对妮可的赞美溢于言表。
　　看新闻的标题，应该是妮可被任命为联合国妇女发展基金会亲善大使的就职演讲。
　　妮可在演讲中高傲的呼吁着全世界的女性反抗暴力，维护女权，宣誓要终身为女权而战斗到底……
　　妮可的演讲不仅得到了世界女性的强烈支持，而且，那些暴力对待女性的男性，也因为被妮可的美而折服，一个个也是各种跪舔，各种支持，一时间，女权的声音在妮可的领导下越来越变得伟大起来。
　　……
　　“那可就太遗憾了，我真的好伤心！恭喜你完成了你的心愿，杰瑞，我真为你感到高兴。”萧逸看着电视中高贵而又严肃的妮可，想到妮可在自己面前被自己凌辱和各种玩弄的那母狗的样子，萧逸心中就一阵阵的好笑。
　　“看来，今天，自己得好好给这位联合国妇女发展基金会亲善大使上上思想辅导了，女权可是要不得的，妮可的出发点或许是好的，但是中国的那些愚昧无知的田园女拳，最后只会把女权变成女拳。”萧逸心中叨咕了一句，想到女权领袖到时候像是母狗一样趴在自己的胯下讨好自己，就不由得觉得充满了成就感。
　　还有身旁这个傻憨憨的杰瑞。
　　杰瑞要是知道，妮可今天一再邀请他，都是自己的安排的话，杰瑞估计得气得吐血。
　　也不知道皮特和杰瑞这些人到底是怎么回事，妮可对于自己来说不过就是一条听话的小母狗罢了。
　　而这些人，则把妮可当成了神一般仰慕。
　　要是他们知道，妮可在自己的胯下那种淫荡而又下贱的样子的话，真不知道他们会怎么想。
　　“好了，我们先走了，杰瑞，我先带你去洛杉矶买点新衣服，再给你好好打扮打扮……”皮特优雅的理了理领口的领结，拿起拐杖带着杰瑞走了出去：“哦，对了，斯蒂芬妮，今天你亲自开车送一下海伦去上学，另外，顺带着替杰瑞请个假。”
　　餐厅里顿时只剩下了三个人，一时间，整个人餐厅显得有些暧昧了起来。
　　要不是时间来不及，萧逸可真想在餐厅里再跟斯蒂芬妮这个骚货狠狠干一炮。
　　“安迪~~~时候不早了~~~我送你们去上学吧~~~”斯蒂芬妮强忍着性冲动微微的娇喘着说道。
　　“妈妈，我今天不想去上学，我走路还有点疼~~~~哥哥的肉棒太大了~~~~”海伦说着缓缓站起身，颤颤巍巍的走了几步就发出一阵嘶嘶的吸气声。
　　海伦这个小妮子，昨晚上干的疯的狠，今天后遗症就马上来了。
　　不过，这次之后，海伦就可以尽情的享受她的哥哥的大肉棒了。
　　斯蒂芬妮心中想着，宠溺的揉了揉海伦的小屁屁说道：“好，你今天在家里好好休息休息，第一次的确会有些疼。”
　　“妈妈，你送我去学校吧，记得，不要穿内裤哦。”萧逸嘴角扬起一丝邪恶的笑意，对斯蒂芬妮命令道。
　　“啊……安迪……可是……”斯蒂芬妮顿时紧张的满脸通红了起来。
　　虽然斯蒂芬妮已经和自己的儿子乱伦了，昨晚，甚至还给自己的女儿舔了小穴，带着女儿和儿子一起疯狂做爱……
　　但是除此之外，斯蒂芬妮依旧还是一个保守的好妻子，萧逸让她不要穿内裤出门，这让斯蒂芬妮心中一阵紧张。
　　“好了，我亲爱的妈妈，咱们走吧。”萧逸不由分说的站起身，拉着斯蒂芬妮朝着车库走去。
　　斯蒂芬妮顿时感觉自己的下身空落落的，好似被所有人看光了一般的怪异感觉，让斯蒂芬妮羞耻至极。
　　第四百三十九章 调教女权斗士妮可？
　　“妈妈，今天记得不要穿内裤哦。”看着斯蒂芬妮将车停在学校门口，萧逸将手指缓缓的从斯蒂芬妮的骚穴之中抽了出来，将粘稠的爱液在斯蒂芬妮的胸脯之上擦干净之后，萧逸特意嘱咐了一声才下车。
　　等斯蒂芬妮将车开走之后，萧逸又再次拨通了妮可的手机。
　　“主人……有……有什么事情吗？”电话那头传来了妮可・基德曼优雅有些紧张和颤抖的声音。
　　妮可的语气有些期待，也有些畏惧。
　　“你来塞拉峡谷小学外面接一下我。”萧逸对着电话那头的妮可・基德曼命令道：“另外，咱们也有两天没见了吧？有没有想主人的大肉棒？”
　　“是……主人……我……我很想主人的大肉棒H我……”电话那头传来妮可・基德曼羞耻的声音。
　　“那等下记得穿个短裙，里面不要穿内裤，这样，主人想什么时候H你，就可以什么时候H你了。”萧逸邪恶的笑着吩咐道。
　　“是……主人……奴儿今天不穿内裤，随时等着主人狠狠的H我……”手机里，妮可的声音带着一丝紧张和颤抖。
　　也不知道是在期待着自己的大肉棒，还是在畏惧自己的大肉棒。
　　……
　　没过多久，妮可便开着一辆红色的奔驰E300来到了塞拉峡谷校门口，按照萧逸的吩咐，妮可特意开了家里最不值钱的车。
　　毕竟，萧逸今天要去做的事情是不希望被人瞩目的事情，开一辆跑车，实在是有些太招摇了。
　　而奔驰E300这种普通的车，停在路上，一般也不会太引人注意。
　　萧逸打开车门，悠闲的坐在了副驾驶，看了一眼戴着墨镜和头巾，遮挡的严严实实的妮可・基德曼吩咐道：“去东哥伦比亚大厦。”
　　妮可今天打扮的比较随意。
　　上身穿了一件比较宽松的衬衣，下身则是穿了一条黑色的包臀。
　　因为要开车的缘故，本就长得高的妮可也没有穿高跟鞋，而是穿了一双运动鞋。
　　不过，即使如此，妮可身上散发的独特魅力，依旧还是非常的吸引人。
　　“是……主人……”妮可・基德曼颤抖着应了一声，语气听起来很是紧张。
　　萧逸转头瞥了一眼妮可・基德曼的下身。
　　果然，妮可还是很听话的。
　　妮可穿了一条很短的黑色包臀裙，坐在驾驶位置上，包臀裙堪堪遮住了翘臀和小穴的位置。
　　随着妮可发动车子，萧逸的魔爪缓缓的伸向了妮可雪白的大腿。
　　手掌触碰到妮可的雪白大腿之际，妮可立即浑身一颤，双腿紧张的紧紧并拢了起来。
　　“主人……我……我下面没有穿……等下出去办事的话……很不方便……”妮可羞臊的扭动着身子，压着声音轻柔的说道。
　　萧逸享受的抚摸着妮可光滑的大腿，这个时候的妮可年级也不小了，似乎好像已经有39岁了，按照年级，应该也算是个熟妇了。
　　但是，妮可就是妮可，被前世的那些媒体称之为冻龄女神的确丝毫不为过。
　　妮可的身材依旧保持的很好，这时候看起来依旧还像是一个少女一般。
　　特别是那雪白细嫩的大腿，更是对男人充满了无尽的诱惑。
　　妮可的大腿非常的白嫩细腻，并不像是其他的白人女性那样，皮肤虽然很白，但是却并不细腻，而且，上面还会有许多的斑纹。
　　妮可的大腿不仅很白很嫩，而且毫无一丝瑕疵，就连汗毛都被妮可脱光了，着让妮可的大腿，看起来就像凝脂一般洁白无瑕。
　　或许是上帝格外的垂青，39岁的妮可，与末世世界的26岁的妮可，看起来并没有多大的变化。
　　唯一能够让萧逸感受到的，是现在的妮可自然而然的散发出来的那种高贵而又冷艳的女神气质，还有那成熟的熟妇才有的熟女韵味。
　　这个世界的妮可，比末世世界年轻的妮可，似乎更有味道了。
　　萧逸满意的欣赏着妮可的曼妙身材，手掌轻柔的在妮可的白嫩光滑的大腿之上抚摸着。
　　“张开腿！”萧逸有些霸道的命令道。
　　妮可不敢有丝毫的违抗，几乎是下意识的就立即张开了双腿，任由萧逸的手缓缓的探入了她的三角地带。
　　妮可一边全神贯注的认真开着车，一边还要忍受着身体被萧逸玩弄而产生了触电般的快感，车速已经在萧逸不断的骚扰下，被妮可降到了50码。
　　第四百四十章 你没穿内衣？
　　妮可紧张的看着四周，深怕被什么人认了出来自己，这里可是好莱坞小镇，街上行走着的一个普通人，很可能就是好莱坞明星或者是好莱坞的大导演、大制片人。
　　若是让人看到，自己居然开车带着一个12岁的小正太，在车里被小正太玩弄身体的话。
　　她的明星生涯和政治前途，就彻底的毁了！
　　妮可刚刚才在联合国发表了维护女权的宣言，要是立即有新闻曝出妮可被一个小正太凌辱身体，那可不只是妮可丢尽了脸面，就连联合国女性组织，也将被狠狠的打脸。
　　萧逸轻轻的抚摸着妮可裸露的小穴，用手指感受着妮可的早已经湿透了的骚穴，淡淡的笑着说道：“妮可，我看新闻说，你现在成了联合国妇女发展基金的亲善大使？你现在，可是全世界妇女们的女权领袖了，我可真为你感到高兴，我看新闻上你发表的演说，你要反抗对女人的一切暴力行为？你要为了女权奋斗终身？真是太伟大了！你可真是我的女神！”
　　“嗯~~~~主人~~~~我……我不敢……嗯~~~~~呃嗯~~~~奴儿不敢~~~~~”妮可一边娇喘着，一边害怕的瑟瑟发抖了起来。
　　“啪！”萧逸狠狠的一巴掌扇在了妮可的柔软乳房之上。
　　“啊~~~~~”妮可痛苦的发出一声呻吟，紧紧的抓紧方向盘，不敢有任何的反抗。
　　“嗯？你这个骚货，竟然没穿内衣？”萧逸有些惊喜的抚摸着妮可的乳房。
　　妮可上身穿的是一件普通的粉色衬衣，衬衣有些宽松，要不是萧逸刚刚那一下，萧逸还真看不出妮可没穿内衣。
　　“嗯~~~是的~~~主人~~~嗯~~~~奴儿想让主人等下H我的时候，可以尽情的玩弄我的乳房~~~~~”妮可・基德曼放浪的娇喘着，蜜穴已经开始情不自禁的流出了晶莹的爱液，黑色的包臀裙已经被染湿了一大块。
　　萧逸的手就好似有电流一般，每摸到一处，妮可就感觉那一处传来一阵阵酥麻的快感。
　　虽然心中很讨厌自己这种下贱的样子，但是妮可的身体却近乎本能的无比渴望着被萧逸凌辱和玩弄的那种感觉。
　　就算是被萧逸抽打乳房，妮可都能感受到一种独特的快感，让妮可有些欲罢不能。
　　妮可不知道自己怎么了，自从遇到身边的这个小正太之后，自己的高傲与矜持，在这个小正太面前瞬间坍塌。
　　面对这个小正太的命令，妮可本能的不敢有丝毫的抗拒。
　　甚至，她发现自己无比的渴望被身旁的这个小正太凌辱虐待，对小正太的肉体充满了赤裸裸的渴望。
　　在小正太的面前，她发现自己变得下贱而又淫荡，不自觉的将自己当成了小正太的性奴与母狗。
　　如果有两三天不被小正太玩弄凌辱，妮可就会犹如百蚁挠心一般的难受。
　　……
　　看着妮可那淫荡而又惊慌的模样，萧逸嘴角扬起了淡淡的弧度。
　　谁能想到，在人前如此高傲高贵的联合国妇女亲善大使，女权的领袖人物，所有男人的女神，在自己的面前，是如此的淫贱卑微。
　　这种巨大的心理冲击，让萧逸充满了邪恶的成就感。
　　粗壮的肉棒不自觉的高高昂起，变得火热肿胀起来。
　　自从身体被系统通过丧尸脑核改善之后，萧逸发现自己除了肉棒变得越来越是强大粗壮之外，就连性欲也变强了许多。
　　昨晚上和斯蒂芬妮、海伦母女两人一连干了五炮，今天见到妮可，自己的肉棒居然又变得如此雄壮。
　　这就算是自己十七八岁的时候，恐怕都没有如此强悍。
　　要不是现在还有正事要办，萧逸真恨不得现在在车上就把妮可这个骚货给办了。
　　而正在开车的妮可，在萧逸的魔爪的玩弄之下，早已经是欲火焚身，全身火热，身下的蜜穴一阵阵的吞吸开合着，分泌着大量粘稠的爱液。
　　从塞拉峡谷小学到东哥伦比亚大厦大概有三十几公里的路程，因为有萧逸的骚扰，妮可开车的速度并不快。
　　当妮可将车开进洛杉矶市区的时候，已经是上午9点多钟了。
　　“把车停在这里吧。”萧逸指了指距离东哥伦比亚大厦三四百米距离的一处酒店外的停车场道，从这里，正好可以看到东哥伦比亚大厦的正门，这个距离，就算东哥伦比亚大厦发生暴乱，也不会有什么危险，在这里观看有趣的恐怖袭击，不仅可以感受到这其中的刺激，而且，还相对比较安全。
　　第四百四十一章 主人饶命
　　“是~~~主人~~~~”妮可的声音带着一丝期盼与紧张，乖巧的应了一声，将车子停入停车位。
　　此时的妮可，早就已经欲火焚身，没有被头巾遮挡住的脸颊部位，已经是一片通红。
　　萧逸享受的揉捏着妮可光滑细腻的柔软乳房，是不是的用手指拨弄着妮可高高凸起的乳，每次抚摸，妮可都会舒服的发出一阵淫荡的娇吟。
　　“妮可，把车停好，然后爬到后座。”萧逸抽了一张纸巾，将手指上妮可的淫水擦干净，而后大开车门，换座到了后座。
　　“嗯~~~是~~~主人~~~~”妮可乖巧的扭动着娇躯，紧跟着爬到了后座，双腿紧紧的夹着，身体不由自主的一阵紧张的颤抖。
　　妮可自然知道接下来会发生什么。
　　这里可是洛杉矶，到处都是各个行业的精英，车窗外，是川流不息的车辆和人群。
　　虽然妮可今天特意开了一辆贴了很厚的玻璃膜，并且还做了偏光处理的车，但是，从车内往外看，可以清晰的看到车子旁边川流不息的人群。
　　这让妮可变得无比紧张起来，这种感觉，让妮可有种被人扒光了丢在广场上随意观看的羞耻感。
　　“主人……这里人太多了……我……我好害怕……我们可以……可以换个地方吗？”妮可害怕的蜷缩着身子，微微颤抖着哀求道。
　　“啪！”萧逸重重的一巴掌扇在了妮可裸露的雪白美腿之上，用命令的口吻说道：“竟然跟主人讨价还价？趴着，撅起屁股！”
　　妮可害怕的一阵颤抖，但是依旧还是无法抗拒萧逸的命令，只好乖乖的趴在了驾驶座和副驾驶中间的靠台之上，对着萧逸高高的撅起了雪白的翘臀。
　　萧逸一把掀开妮可的黑色包臀裙，将妮可湿哒哒的骚穴和雪白的屁股全都肆意的裸露了出来。
　　“啊~~~~主人~~~~不要~~~~~外面好多人~~~~这种感觉~~~好羞耻~~~~会被看到的~~~~”妮可害怕的低声娇吟着，声音之中满是哀求与颤抖。
　　萧逸从空间魔方之中取出一个跳蛋，将跳蛋大开，沾着妮可的淫水轻轻的塞入妮可绽放的肛门之中。
　　而后，又取出电动肉棒，缓缓的插入妮可的尽情的蠕动着的骚穴。
　　随着电动棒和跳蛋一起开启震动，汽车内，到处充斥着妮可发情的骚味，在猛烈的身体刺激和心理上的巨大羞耻与紧张造成的刺激之下，妮可不可抑制的大声淫叫了起来。
　　“啊~~~~主人！~~~~主人饶命啊！~~~~主人！~~~~奴儿知道错了！~~~~主人饶命！~~~~呃啊！~~~~啊！~~~~主人饶命！~~~奴儿再也不敢和主人提条件了~~~~~啊！~~~主人让奴儿做什么，奴儿就做什么！~~~~让奴儿在大庭广众之下给主人H，奴儿都会尽情的享受！~~~~~”
　　妮可・基德曼淫荡的浪叫着，虽然嘴上喊着主人饶命，雪白的翘臀却高高的撅起，尽情的享受着萧逸的玩弄，晶莹的淫水肆意的从蜜穴之中流淌着，散发着一股淡淡的骚味。
　　这种好似在大庭广众之下被男人凌辱的感觉，竟然让妮可感觉非常的兴奋，身体的各处感官，都好似被放大了一般，蠕动开合着的蜜穴与肛门处，传来了一阵阵前所未有的快感。
　　“啪！~~”萧逸从空间魔方之中取出皮鞭，重重的抽打在妮可高高撅起的雪白翘臀之上。
　　“啊！~~~~疼！~~~好疼！~~~主人饶了奴儿吧！~~~~饶了奴儿的小骚~~~~~求主人狠狠的H我吧~~~~~在任何地方都可以！~~~~”妮可风骚的娇吟着，细嫩雪白的翘臀被鞭打的感觉，让妮可的神经得到了巨大的刺激，看着车窗外人来人往的人流，妮可内心深处最邪恶的欲望得到了巨大的满足，那求饶的声音更好似在求欢一般的淫荡下贱。
　　或许是妮可习惯了那种高高在上被所有人都追捧讨好的感觉，这种被人扒光了在大庭广众之下肆意凌辱虐打的感觉，让妮可无论是身体上还是在心理上，都得到了巨大的刺激。
　　第四百四十二章 受虐癖
　　妮可突然感觉，撕破所有的伪装，尽情的享受被男人凌辱的感觉，竟然是那么的美妙。
　　被萧逸霸道的凌辱鞭挞，身上的痛楚却反而变得非常的刺激，就好似高潮一般让妮可欲罢不能。
　　这么多年，妮可受到过无数男人的追捧，但是妮可的内心，却始终是那么的空虚与失落。
　　只有在这个时候，妮可才感到了真正的满足与坦然。
　　鞭子鞭挞在屁股上，妮可不仅不觉得疼痛，反而觉得无比的舒爽与享受~~~~
　　“啊！~~~主人！~~~~奴儿知错了！~~~啊！~~~啊！~~~~奴儿好爽！~~~~奴儿好喜欢被主人征服！~~~~啊！~~~奴儿要高潮了！~~~奴儿的骚穴好满足！~~~~~主人！~~~啊！~~~呃啊！~~~~哦！~~~~哦！~~~~主人的皮鞭好有力量！~~~~奴儿要喷了！~~~啊！~~~~啊！~~~”
　　“啪！啪！啪！……”萧逸兴奋的挥动着皮鞭，尽情的抽打着妮可雪白细嫩的翘臀与阴唇，很快，妮可的雪白翘臀之上就已经满是殷红的鞭痕。
　　车窗外，川流不息的人群人来人往，而在车内，自己却在尽情的鞭挞、凌辱联合国妇女发展基金会亲善大使，好莱坞巨星妮可・基德曼。
　　虽然，妮可的奔驰车的车窗贴了偏光膜，车窗外的人根本看不到里面发生的一切，但是，这种尽情的凌辱玩弄无数男人的女神的感觉，让萧逸的内心邪恶的征服感得到了巨大的满足。
　　要是情况允许的话，萧逸倒是真想在联合国大会之上，当着全世界的面，给妮可拴着狗链条，然后拿着皮鞭狠狠的鞭挞妮可的雪白翘臀。
　　让世人都看看，她们的女权领袖，他们的女神，在自己的面前，就像是一头母狗一般下贱卑微，而且淫荡至极！
　　一想到妮可在联合国大会上发表的那篇振奋人心的演讲，再看看现在的妮可像是母狗一般趴在自己的胯下，淫贱的享受着自己的鞭挞与凌辱的样子。
　　萧逸就感觉这个世界真是充满了巨大的讽刺。
　　光鲜亮丽，高高在上的女权领袖，联合国妇女发展基金会亲善大使，好莱坞巨星，现在竟然在一个12岁的小正太的胯下，尽情的享受着一个小正太的凌辱，不仅丝毫没有羞耻与痛苦，反而高高的撅起翘臀和骚拢淫荡的哀求着小正太尽情的凌辱她，狠狠的鞭挞她，那淫荡而又放浪的呻吟，更是媚到了骨子里的下贱，让萧逸停了，都感觉好是淫荡！
　　或许，越是光鲜亮丽的女人，内心深处，就越是渴望被征服吧。
　　萧逸不知道，妮可到底是因为末世世界的妮可的心灵感应而变得如此，还是因为她内心深处，本就有着如此淫荡下贱的受虐癖好。
　　不过，不管怎么说，这种凌辱虐待女权领袖的感觉，的确是挺棒的。
　　“主人！~~~~不要停！~~~啊！~~~啊！！~啊啊啊！~~~~主人，求您用您的大肉棒狠狠的H我吧！~~~奴儿的骚潞孟氡恢魅撕莺莸拿H进去！~~~啊！~~~奴儿的骚潞每招椋~~~~啊！！~~啊！！~~~奴儿不行了！~~~奴儿要丢了！~~~啊！~~~啊啊啊！~~~~~啊――”
　　在妮可・基德曼一浪高过一浪的呻吟之中，妮可突然高高的撅起翘臀，浑身一阵猛烈的抽搐，大股的爱液狂喷而出。
　　萧逸惊喜的看着妮可的骚穴喷涌出大股的爱液，缓缓的将电动棒从妮可的骚穴之中拔出。
　　真没想到，用皮鞭抽打妮可的屁股，居然还能让妮可达到高潮。
　　看来，妮可这种外表光鲜亮丽高高在上，甚至还是女权领袖的精致女精英，果然都是有受虐的癖好，很喜欢这种被人凌辱的感觉。
　　以萧逸的经验，那些外表高贵高傲，在现实生活中很是强势且很成功的女人，往往内心是极度的空虚的。
　　这种女人，反而更加喜欢被霸道的成功男人征服，甚至，内心深处极度的渴望被男人凌辱调教，甚至是虐待。
　　每一个人，在人前都是有着伪装的很深的面具的，而一旦脱下面具，谁都不知道，自己到底是什么样的一个人。
　　第四百四十三章 理财顾问团人选
　　“骚货，妮可，你可真是一条贱母狗，被主人鞭挞的感觉，是不是很爽？这么弄你几下，居然就高潮了，真是够骚的，看来这段时间你很听话，没有让其他男人碰你。”萧逸舒服的抚摸着妮可满是鞭痕的翘臀，轻轻的拍了拍妮可的骚穴命令道：“转过来，给主人我也爽一下。”
　　萧逸舒服的躺在后座上，自然的趴开双腿。
　　妮可・基德曼娇喘连连的转过身，迷离的脸上露出一丝享受的贪婪之色。
　　不需要萧逸更多的命令，妮可便熟练的跪在萧逸的胯下，温柔的解开萧逸的裤裆，将萧逸胀的通红的肉棒放了出来，张开娇艳的红唇，享受的一口含住萧逸的大肉棒，眼神迷离的忘情吮吸了起来。
　　“好了，现在跟你说点正事。”萧逸一边享受着妮可的口交，一边对妮可严肃的交代道：“之前你卖掉理财产品和部分资产的钱，我会重新转给你，你按照我说的，拿着这笔钱，去进行投资。”
　　“唔……主人~~~~您不是让我把我的理财顾问给炒了吗？奴儿~~~~奴儿不会投资~~~~怕把主人的钱给亏掉了~~~~”妮可一边舔舐着笑意的肉棒，一边畏惧的说道。
　　“我已经帮你想好了，我现在要成立一个理财顾问团，专门为我做投资理财，大的方向，我会亲自把控，具体的细节，就交给理财顾问团，这个顾问团，我要以你的名义去招募，以后的管理，我也会交给你去管理，你能做好吗？”萧逸抚摸着妮可的金发，语气严肃的问道。
　　“是……主人~~~~唔唔~~~~奴儿一定尽全力做好主人安排的工作！~~~~”
　　“很好，至于顾问团的人选，我已经帮你挑好了，接下来，就是你必须要想尽办法，将这几个人招募到你的麾下。”
　　“首先，你要去找到这几个人。”萧逸将早就准备好的一份人物资料从书包里拿了出来放在真皮座椅上道：“迈克尔・巴里，这个人是纽约的独眼基金的基金经理，这个人的性格有些古怪，而且是一个独眼龙，他有一只玻璃眼，患有阿斯伯格综合症，有社交障碍，在成立基金之前，他是一名住院医生，这个人可能有些难招募，如果实在不能招募到这个人的话，你就在他的理财产品里面买一百万美金。”
　　“第二个是格雷格・李普曼，现在在纽约的德意志银行担任债券业务员，现在这个时间段，他应该混的很不如意，只要我们舍得花钱，再以你的名义，应该可以将他收入我们的麾下。”
　　“第三个，是本・霍基特，这个人是康沃尔资本退休的银行家，此人目光独到犀利，而且意志坚定，和格雷格两个人配合，应该是很好的搭档，不过，这个人是个悲观主义者，有些难对付，如果我没记错的话，他现在应该在纽约的斯塔滕岛上隐居，另外，和他一起的，还有两个年轻人，一个名叫杰米・麦，一个名字是查理・莱德利。他们好像也创办了一个基金，如果可行的话，到时候我想直接收购了他们的基金公司。”
　　萧逸认真的和妮可说了五个人的名字和具体的情况。
　　“这些在这份文件之中都有，你到时候可以以你的名义先派人过去和他们联系，如果对方有意向，我会亲自和你一起走一趟。”
　　“是！主人！~~~奴儿记住了~~~~唔唔~~~~”妮可乖巧的点了点头，继续撅着翘臀享受的吮吸着萧逸的肉棒。
　　妮可的口交技巧越来越是娴熟了，甚至还学会了在吞吐吮吸的时候，利用口腔的气压一紧一松的刺激肉棒，这让萧逸舒服的微微呻吟了起来。
　　“兹~~~~兹~~~~兹~~~~~”一阵手机震动的声音这时候突然响了起来。
　　“看看，是谁打来的电话。”
　　得到萧逸的允许之后，妮可拿起手机看了一眼，手机上显示的是皮特・布兰特。
　　萧逸看了看时间，这时候已经是上午10点多钟了，差不多也该到用餐的时间了。
　　第四百四十四章 皮特和杰瑞上套
　　“接，告诉他，你要晚点过来，大概11点半到，另外，再给他点甜头，勾引勾引他，让这个蠢货开心开心。”萧逸嘴角扬起一丝冷笑，冷冷的对妮可说道，而后转头看向车窗外的东哥伦比亚大厦门口的方向。
　　五六百米的距离，若是一般人，恐怕根本不可能从人群之中找出皮特父子两人。
　　不过，萧逸现在的视力已经非同一般，就算是这么远的距离之下，萧逸而又依旧能够快速的找到正站在东哥伦比亚大厦大门口打电话的皮特父子二人，另外，不出萧逸的预料，肖恩穿着一身标准的西装，带着其他的一个保镖守护在皮特的身旁。
　　“是，主人。”
　　妮可接通电话，电话那头立即传来了皮特・布兰特讨好的声音。
　　“基德曼女士，您好！我和我的儿子杰瑞已经到东哥伦比亚大厦门外了，您大概什么时候过来？另外，您有什么喜欢的菜肴，我先去为您点好餐。”
　　“布兰特先生，您来的好早，我现在还有一些事情要处理，大概要到11点半左右才能到，实在是不好意思，不过，今天下午，我会陪您度过愉快的一天。”妮可故意用暧昧的语气挑逗皮特道：“今天晚上您要是有空的话，我们还可以一起共进晚餐~~~~不过，您的儿子到时候恐怕不能跟我们一起了~~~~”
　　电话那头顿时传来了皮特急促的呼吸声和有些颤抖的声音：“不要紧不要紧！基德曼女士！是我来的有些早了！我儿子太想要见您了，他是你的忠实粉丝！您有事情的话，就慢点好了，我们在这里恭候着您就行！能够和您一起共进午餐，真是我莫大的荣幸……至于共进晚餐的事情，我~~~我马上去安排~~~~”
　　萧逸听着皮特电话那头讨好而又卑贱的声音，瞬间变想到了皮特那舔狗一样的嘴脸。
　　没想到，妮可的魅力这么大，就连皮特这样的传媒大亨，地产大鳄，都对妮可这般跪舔。
　　看着妮可犹如母狗一般淫贱的跪在自己的胯下吮吸着自己的鸡巴，萧逸顿时有了一种征服的冲动。
　　“嗯！”萧逸轻轻的拍了拍妮可的头，妮可立即领会到了萧逸的意思，一边敷衍的和皮特聊着，一边急不可耐的爬起身，趴开雪白的大长腿，用右手捻开自己滴着淫水的骚穴，轻柔的对着萧逸高高昂起的肉棒坐了上来。
　　“皮特先生，您真是太客气了！我会尽快过来的，我现在也很想见到您呢~~~~嗯！~~~~嗯~~~~”随着肉棒缓缓的插入妮可的骚穴，妮可暧昧的声音之中开始带着淫荡的娇喘，这让电话那头的皮特更加兴奋了起来。
　　萧逸能够从电话中听出，皮特已经激动的声音发颤，口干舌燥了。
　　“基德曼女士！基德曼女士！我是杰瑞！！我是你的粉丝！我太仰慕你了！我很荣幸今天能够见到您！！我今天可以和你一起合影吗？”
　　这时候，电话那头传来了杰瑞兴奋而又紧张的呼喊声。
　　妮可微微皱了皱眉头，奇怪的看着萧逸低声问道：“杰瑞？杰瑞是谁？就是那个皮特的儿子？”
　　萧逸冷笑着点了点头，杰瑞这条小舔狗，瞧他那兴奋的样子，要是让他知道，自己现在正在车子里一边干他的女神，一边在不远处偷偷的看着他们的笑话的话，真不知道，这对父子是个什么样的表情。
　　看到萧逸点了点头，妮可脸上不屑而又冷淡的微笑着说道：“杰瑞，你好！我也很希望能够尽快见到您呢！您可真是一个乖孩子！我想，我们以后可以做好朋友。”
　　“什么？”电话那头的杰瑞顿时兴奋的呼吸急促了起来，难以置信的尖叫道：“基德曼女士……您……您说我们可以做好朋友？……我不是在做梦吧？”
　　电话那头的杰瑞幸福的简直要晕过去了。
　　萧逸听着杰瑞兴奋而又骄傲无比的声音，忍不住想要放声大笑起来，胯部猛的一阵用力，抽插妮可的力道，变得更加凶猛了起来。
　　“嗯！~~~啊！~~~杰瑞~~~你和你爸爸在大厦的米其林餐厅等一下我~~~~哦~~~~嗯！~~~我~~~我可能会晚一点过来~~~~~小杰瑞~~~你可要有点耐心哦~~~~”妮可压抑着兴奋的呻吟，娇喘着说道。
　　“好！基德曼女士！我和父亲在米其林餐厅恭候您！您一路上小心哦！”杰瑞激动的对妮可跪舔道。
　　第四百四十五章 恐怖袭击
　　“那就拜拜了，小杰瑞，皮特先生，我很期待和你们的见面！”说完，妮可迫不及待的挂断电话，翘臀微微撅起，大腿一阵发力，开始激烈的扭动起伏着身躯，用自己的骚穴尽情的享受着萧逸的肉棒的抽插。
　　“哦~~~~主人！~~~奴儿的骚潞盟！~~~主人的肉棒让奴儿好满足好充实~~~~~啊！~~~啊！~~~~求主人H死奴儿吧~~~~奴儿要一辈子做主人的母狗~~~~天天给主人玩弄~~~~~啊！~~~啊啊~~~~~”
　　萧逸舒服的躺倒在后座上，一边享受着妮可的伺候，一边看着皮特带着杰瑞走进东哥伦比亚大厦，嘴角缓缓的扬起了一丝得意的冷笑。
　　一切都布置的很顺利。
　　接下来，就要看那些恐怖分子的表演了，希望，这一次的恐怖袭击，不会让自己失望，如果这次恐怖袭击不能弄死皮特和杰瑞，那再想要解决皮特，就又要花很大的功夫了，毕竟，皮特可不是一般人，就算是在美国的精英阶层，皮特都算是中上层的那一伙人之中大亨了，如果皮特死的蹊跷，一定会有人追查。
　　只有让皮特在这次的恐怖袭击中被炸死，才是最最万无一失而且没有任何后患的最佳方法。
　　想到这里，萧逸不由得变得紧张了起来，心中的压力也增加了许多。
　　如果皮特和杰瑞一死，那皮特的亿万家产，就全都是自己的了！
　　皮特的公司、皮特的房产、皮特的一切产业，甚至是皮特的女人，都将成为自己的！
　　这或许就是一夜暴富的感觉吧！
　　一想到皮特死后自己能够得到的巨大财产，萧逸就忍不住激动的浑身颤抖。
　　只要皮特一死，自己，就能顺顺利利的成为美国的大富豪之一，不仅能够立即获得一家大型的传媒公司，而且还能立即获得大量地产，另外，萧逸从斯蒂芬妮那边打听过，皮特手上的现金流，最起码有一千多万美元！这还不算皮特买的股票和理财基金！
　　萧逸大致的给皮特算过，皮特的所有资产，全部折算成美元的话，最起码应该有三个多亿的美元！
　　折合成人民币的话，那就是21亿人民币！！
　　这对于前世只是一个普通潘康南粢堇此担这简直就是一笔难以想象的天文数字！！
　　有了这些资产，再加上自己先知先觉的能力，萧逸相信，只要两三年的时间，自己就能够成为世界上最顶级的富豪之一！
　　到了那时候，自己想要什么样的女人没有？想要什么样的豪车豪宅没有？自己想怎么玩都行！
　　在美国这种资本主义国家，有钱，就拥有了一切！
　　自己可以买一座大庄园，可以建立自己的娱乐公司，可以包养无数的女星和顶级的超模！
　　甚至，还可以建立自己的军队！
　　如果可以的话，自己甚至可以培养自己的人进入美国政治圈，不能竞选总统的话，竞选一个州长，那也是很有意思的事情！
　　如果自己能够利用好手上的巨大财富，再加上后世对于美国一些重要人物和一些重大事件的了解，藉此控制美国的一些重要人物和重要的团体，然后成为真正的幕后掌控者的话，将整个美国掌控在手中，也不是没有可能！
　　掌控了美军和美国政府，那就相当于是掌控了大半个世界！
　　等到了那时候，自己在通过资本运作，收购中国的娱乐公司，以大量的资本控制中国的娱乐圈，用资本运作的力量，将中国的娱乐圈和有潜力的公司全部控制。
　　等到那时候，迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅、杨幂、刘亦菲、刘诗诗、高圆圆、范冰冰、郑爽、唐嫣、赵丽颖、关晓彤等等等等的前世自己眼馋不已的女星，都得乖乖的臣服在自己的胯下，任由自己玩弄！
　　第四百四十六章 野心勃勃
　　当然，控制香港的娱乐圈，比控制中国大陆内地的娱乐圈自然要简单的多。
　　在这之前，自己还是要先布局一下香港的娱乐圈。
　　香港这个时期的女星，萧逸还是有很多喜欢的。
　　比如周慧敏、关之琳、李嘉欣、王祖贤、朱茵、蓝洁瑛、黎姿、钟楚红、林青霞等等这些香港的顶级美女，都是萧逸从小看着她们的电影和电视剧长大的，这其中任何一个，都是无数中国男人的梦中情人。
　　如果自己真的有一天可以掌握巨大的财富，做的第一件事情，就是要讲香港的娱乐圈控制在手中，然后将这些曾经眼馋不已、梦寐以求的美女全都好好玩个遍！
　　这也算是了却了自己当年的意淫！
　　萧逸从未想过，自己能够有一天可以H到这些电视中的极品美人，哪怕只有一个，都不敢想象。
　　但是现在，好莱坞巨星妮可・基德曼就骑在自己的身上放浪的呻吟着，怂动的屁股尽情的抽插着自己的肉棒。
　　这一切，现在看来，似乎并不是梦！
　　将目光从东哥伦比亚大厦的门口收回，萧逸看着跨坐在自己身上正卖力的怂动着娇躯的妮可・基德曼，突然猛的伸出双手，狠狠的握住妮可的乳房，腰部猛的用力，将妮可按倒在副驾驶座位的后背上，发动了猛烈的抽插攻势。
　　萧逸要将心中对于那些中国美人的欲望，统统的发泄在妮可的身上，将心中的激动和兴奋，尽情的宣泄出来！
　　“吼！！！”萧逸欲火焚身的怒吼了一声，将妮可・基德曼翻过身压在了驾驶座与副驾驶中间的靠板之上，双手抱着妮可纤细的小蛮腰，狠狠的从妮可的身后插入妮可的骚穴，犹如野兽一般疯狂的抽插了起来。
　　特殊的环境下，再加上萧逸凶猛的冲击，妮可・基德曼得到了前所未有的满足，这种刺激的偷情，让妮可得到了全身心的释放。
　　妮可被萧逸H的双眼翻白，浪叫连连，大股的乳白色淫浆被萧逸的大肉棒从骚穴之中带出，化作一道道乳白色的丝线粘在肉棒之上。
　　“啊！~~~啊！！~~啊啊啊！~~~~主人！~~~主人好猛！~~~主人的大肉棒好棒！~~~奴儿的骚潞寐足！~~~~哦！~~~耶~~~~哦耶~~~~~~求主人H翻我的骚穴~~~~~求主人凌辱我吧~~~~~啊！~~~啊啊！！~~~狠狠的H死奴儿吧！~~~把奴儿的骚旅H烂！~~~奴儿要丢了！~~~~啊啊啊啊！~~~~啊！~~~~”
　　……
　　时间一分一秒的过去，在妮可的体内喷射了一次之后，萧逸舒服的躺倒在了座椅上，妮可乖巧的替萧逸点了一根事后烟，娇喘连连的趴在萧逸的胯部，将肉棒上的精液细心的舔舐干净。
　　萧逸抬起手看了一眼手表，现在已经是中午11点半了，东哥伦比亚大厦四周一片祥和，一切都像往常一般，没有任何的异样。
　　川流不息的车流和人流在大街上穿行着，东哥伦比亚大厦的门口依旧还是有许多人有说有笑的进进出出。
　　再次看了一眼时间，萧逸的面色开始变得凝重了起来。
　　按理说，这个时间点，恐怖分子应该已经开始行动了，再怎么说，也应该有些不一样的事情发生才对，可是，整个东哥伦比亚大厦四周，和平时根本没有任何的不同，随着时间的流逝，一切都没有任何的异样。
　　“难道……这个世界和前世的世界在某些事件上，是有些差别的？或者，因为自己的出现，让这个世界出现了某些变化？”萧逸担忧的吸了一口雪茄，车子内，一片云雾缭绕。
　　萧逸深邃的眉宇间，变得越来越是凝重。
　　如果真的因为自己的出现，让恐怖袭击的时间推迟或者恐怖袭击的地点发生了改变的话。
　　那自己对以后发展的策略，很可能就要出现很大的偏差！
　　自己计划好的很多事情，都可能要发生改变！
　　这是萧逸绝不想看到的！
　　“轰！！！！！”正在这时，东哥伦比亚的三楼突然冲出一团烈焰，大片的玻璃和爆炸产生的碎块从窗口冲出，剧烈的爆炸声惊天动地，就连萧逸所在的地方，车窗玻璃都被震的嗡嗡作响。
　　巨大的爆炸产生的气浪，甚至直接将东哥伦比亚大厦四周的玻璃全部震碎！
　　第四百四十七章 爆炸！！
　　“啊！！~~~主人！~~~”妮可・基德曼被爆炸声吓得急忙钻进了萧逸的怀里，瑟瑟发抖的颤抖着，犹如一只受到了惊吓的小猫咪。
　　萧逸重重的吸了一口烟，将车窗打开一道细小的缝隙，车内，大股的烟雾顺着缝隙从车内翻涌了出去。
　　感受着爆炸的余威，萧逸紧皱的眉头终于缓缓的舒展，轻轻的吐了一口烟圈，萧逸的目光落向车窗外。
　　车窗外，一连串的汽车碰撞声和人群的尖叫声紧接着传来进来，原本在匆忙的赶路的人群顿时一阵慌乱，四散奔逃。
　　“轰！！！！”
　　又是一声猛烈的爆炸声响起！
　　车子内都被爆炸的气浪震的晃动了起来。
　　东哥伦比亚大厦内，浓浓的黑色烟雾冲天而起。
　　萧逸紧张的看向东哥伦比亚大厦的大门口，无数惊慌尖叫着的人群从大门口和侧门慌乱的冲了出来。
　　浓郁的烟雾中，甚至有许多人从楼上直接堕落下。
　　繁华而又忙碌的街道，顿时变成了一片末日的景象。
　　萧逸发现，自己拿着雪茄的手，竟然在微微的颤抖。
　　“轰！！！！”
　　又是一声剧烈的爆炸声传来。
　　冲天的烈焰带着浓郁的黑烟将从哥伦比亚大厦内逃离出来的人群全部淹没……
　　一阵地动山摇之中，东哥伦比亚大厦被拦腰炸断，大半栋东哥伦比亚大厦开始缓缓的向着旁边的大厦倾斜。
　　“啊！！！！救命啊！！！！”
　　“快跑！！！快跑啊！！！”
　　“是恐怖袭击！！快跑啊！！！”
　　“救命！！谁来帮帮我！！”
　　“孩子！我的孩子！！！”
　　“救命！！上帝！！发生了什么？！”
　　……
　　浓郁的黑烟冲天而起，慌乱的人群四散奔逃，大楼坍塌的轰鸣声，混乱人群的尖叫声、呼救声，汽车的鸣笛声与碰撞声，交织出一曲末日交响乐……
　　萧逸看着车窗外的一片末世景象，深深的吸了一口烟，伸出颤抖的手将烟头丢出窗外，紧紧抿着的嘴角，终于扬起了一丝放松的笑意。
　　一切都结束了，或者说，真正的征途，终于要开始了！
　　“妮可，你怕什么？难道，你不觉得，这很美妙吗？”享受的听着车外惊恐的惨叫声和大楼坍塌的声音，萧逸突然来了很大的兴致！
　　看着这些美国人在惊恐之中被坍塌的大楼淹没，惊慌失措的人群和车流碰撞着，踩踏着。
　　看着这些人脸上露出惊恐而又慌乱的表情，在拥挤的人群之中挣扎，萧逸感觉这一切都很是美妙。
　　“这时候，你不觉得咱们应该好好庆祝一下吗？”萧逸突然拽住妮可的头发，将妮可按倒在了驾驶座与副驾驶座中间的靠板之上，扶着肉棒狠狠的塞入妮可流淌着精液的蜜穴，犹如野兽一般怒吼一声，在妮可曼妙的娇躯之上尽情的释放着。
　　没有人注意到，在一片混乱之中，一辆停在车位上的红色奔驰车正在剧烈的晃动着。
　　……
　　“呜嘀~~~~~呜嘀~~~~~”
　　一阵阵急促的警笛声传来。
　　萧逸看着大队的消防车、警车、救护车从混乱的马路上艰难的逆流冲向浓烟滚滚的东哥伦比亚大厦，混乱的秩序也在交通警察和军队的管控下逐渐恢复，这才满足的从妮可赤裸的娇躯上爬了起来，对妮可命令道：“好了，开车送我回学校吧。”
　　……
　　“这里是美国有线电视新闻网(CNN)，现在是纽约时间16:45分，根据最新消息：洛杉矶东哥伦比亚大厦在纽约时间中午12点整遭受恐怖袭击，东哥伦比亚大厦遭遇毁灭性破坏，根据目前的消息，大厦内的人员无一生还，死亡人数还在统计之中……”
　　“这里是美国福克斯新闻频道，根据最新消息：洛杉矶东哥伦比亚大厦遭受恐怖袭击，东哥伦比亚大厦遭遇毁灭性破坏，根据目前的消息，大厦内的人员无一生还，目前，恐怖袭击的原因还未查实，有消息报道称，萨达姆武装恐怖组织对此次恐怖袭击负责……”
　　……
　　回到家中，萧逸就立即看到电视中已经在报道东哥伦比亚大厦恐怖袭击的新闻了。
　　几乎所有的电视台，都在播报东哥伦比亚大厦遭受恐怖袭击的消息。
　　这次的事件，虽然无法和2001年的911恐怖袭击相比，但是在美国，也引起了非常巨大的轰动。
　　“安迪！你终于回来了！”看到萧逸从门外走进门，斯蒂芬妮立即激动的从大厅中间的沙发上站了起来，慌乱的上去拉着萧逸说道：“安迪，新闻你看到了吗？你记不记得，你爸爸和弟弟今天早上是不是说了要去洛杉矶赴约？我一直打不通他们的电话！！你快想想办法！”
　　第四百四十八章 调教
　　萧逸走到沙发旁边，放松的躺倒在沙发上，继续看着电视中播报的新闻，电视画面中，一栋被炸的满目疮痍的大厦屹立在远处，大队的消防车、警车、救护车停在大厦的四周，美丽而又独特的东哥伦比亚大厦已经面目皆非，松石色的外表，已经彻底变成了烟熏的黑色……
　　从电视画面之中，萧逸可以若影若现的看到，大楼内正被消防员运出一具具铺着白色被单的尸体……
　　“我如果没记错的话，他们应该是去了洛杉矶的东哥伦比亚大厦……”萧逸看着面目全非的东哥伦比亚大厦，淡淡的说道。
　　“什么？！！……”斯蒂芬妮・西摩突然犹如被闪电击中了一般，整个人面色惨白的瘫坐在了沙发上。
　　“目前东哥伦比亚大厦的火势已经初步得到控制，消防员正在竭力抢救大厦内的幸存者……”
　　“但是根据目前的情况看，情况非常不容乐观……”
　　“根据警方通报，此次袭击是有恐怖分子携带炸药潜入东哥伦比亚大厦发动自杀式袭击造成，发生爆炸的是东哥伦比亚大厦的一楼、三楼和五楼，这三个楼层受到爆炸影响最为惨重……”
　　画面切回到了支持人的界面，一个穿着一身黑色西装，留着一头栗色长发的丰满美女端正的坐在镜头前播报着。
　　看到这里，萧逸心中最后的一点担忧也已经彻底的消散。
　　东哥伦比亚大厦的米其林餐厅，就在三楼。
　　恐怖袭击发生的时候，皮特和杰瑞等人应该正好在米其林餐厅等候妮可・基德曼。
　　爆炸最严重的楼层，就在三楼，皮特和杰瑞，根本没有任何生还的可能。
　　“安迪！快！你跟妈妈一起去一趟纽约！妈妈到现在都联系不上你爸爸……他们……他们会不会是出事了？……”斯蒂芬妮紧张而又慌张的拉着萧逸说道。
　　“妈妈，你就真的这么在乎皮特吗？”萧逸突然一把将斯蒂芬妮搂入了怀中，语气带着一丝冰冷的笑意：“难道你不觉得，皮特死了，对于我们来说，其实是一件好事吗？”
　　萧逸说着，手掌已经滑入了斯蒂芬妮的领口，熟练的一把握住斯蒂芬妮的豪乳，一边揉捏，一边用手指拨弄着斯蒂芬妮的乳头。
　　“嗯~~~~”斯蒂芬妮情不自禁的付出一声娇喘，紧张的咽了一口口水，身子微微一颤，有些慌张的说道：“安迪……你……你怎么可以这么说……他毕竟是我的丈夫，你的父亲……”
　　“丈夫又怎么样呢？你跟皮特在一起，就过得幸福吗？你跟他在一起，得到过什么好处吗？他不是让你独守空房，就是打你骂你，就连他的财产，你都没有任何继承权，难道……你就不想在家里肆无忌惮的被我H吗？嗯？妈妈？难道……你觉得像现在这样，我们可以尽情的在沙发上调情……在厨房做……在大厅做……在家里的任何房间尽情的做爱……这种感觉难道不好吗？还是你喜欢偷偷摸摸的刺激？喜欢在皮特的身边被我H？”萧逸一边用手揉捏着斯蒂芬妮的豪乳，另一只手着缓缓的探入斯蒂芬妮的短裙：“我们的事情，想要永远瞒着皮特是不可能的，你就不怕，我们的事情被皮特知道之后，我们会死的很惨吗？皮特的脾气，难道你还不了解吗？我亲爱的妈妈？就因为你嫁给他之前就已经不是处女了的事情，就因为我是私生子，皮特就这样对待我们，你认为，要是她知道你和我两个背着他偷情乱伦，他会放过我们吗？”
　　“你是不喜欢你宝贝儿子的大肉棒，还是不喜欢这种无忧无虑，肆无忌惮的尽情放纵的感觉？嗯？”
　　听到萧逸在耳边轻声说出的话语，斯蒂芬妮顿时浑身一颤，身子不自觉的开始颤抖了起来，眼神之中闪过一片慌乱之色，脸色也变得一片惨白。
　　萧逸的手绕过斯蒂芬妮的肩膀，霸道的将斯蒂芬妮拥入怀中，尽情的揉捏着斯蒂芬妮柔软的豪乳，手指在斯蒂芬妮裸露的阴唇之上轻柔的抚摸着。
　　斯蒂芬妮并没有违背萧逸的命令，短裙内，空荡荡的没有任何的遮挡，萧逸的手指畅通无阻的在斯蒂芬妮裸露的蜜穴之上尽情的抠弄着。
　　第四百四十九章 操蛋的遗产税
　　一阵阵酥麻的快感顿时席卷斯蒂芬妮的全身，想起昨晚的一夜疯狂和被儿子的大肉棒疯狂的抽插的快感，斯蒂芬妮惨白的面色逐渐变得一片绯红，紧绷的身子一软，绵软的乖乖躺倒在了萧逸的怀中，任由萧逸在她的娇躯之上肆意的蹂躏。
　　斯蒂芬妮的眼神逐渐变得迷离。
　　一想到皮特死后，自己就可以每天搂着自己的宝贝儿子睡觉，尽情的给宝贝儿子的大肉棒H，斯蒂芬妮心中就充满了期待。
　　从今往后，自己再也不用独守空房，在寂寞的深夜，用电动棒来解决心中的空虚。
　　再也不用睡在皮特这个又老又无能的老头身旁。
　　儿子那火热粗壮的鲜嫩大肉棒，可以每天晚上都可以把自己喂得饱饱的。
　　斯蒂芬妮越想越是兴奋，突然觉得，皮特的死，对于他来说，的确是一种解脱。
　　但是，这个家，没有皮特之后，又改如何维持这么庞大的开销？
　　没有皮特的高额收入，自己现在这种奢侈而又无忧无虑的生活，就没有了保障……
　　一切的重担，就都要挑在自己的身上……
　　想到这里，斯蒂芬妮又开始担忧了起来。
　　“嗯~~~~可是~~~~~安迪~~~~皮特死了~~~~~我们会失去很多~~~~这些年我已经淡出了模特圈，你也知道……我现在的收入并不高，一直都是靠皮特在维系这个家的巨大开销……嗯~~~~~哦~~~~我们有这么多的佣人、保镖……还有那么多的支出……”斯蒂芬妮娇喘吁吁的担忧道。
　　“皮特死了，难道，他的产业就没有了吗？他这么多的资产，难道就是别人的了吗？你没有继承权，但是，你忘了，我们还有海伦！”萧逸的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，淡笑着说道：“海伦会继承皮特所有的遗产，就算支付最高额度的46%，我们依旧还是能够得到一笔庞大的遗产，有了这些钱，再经过我的运作，我想，我们以后不必为钱发愁了……”
　　说到这里，萧逸不禁感觉有些肉疼。
　　美国的遗产税可是真他妈的重！
　　按照皮特的财富水平，就算不用交最高一级的46%，那第二级的35%肯定是逃不掉的。
　　萧逸隐约记得，在前世的时候，在知乎上了解过美国富人规避遗产税的方法，但是，皮特是突然死亡，而自己对美国的法律又是一窍不通，想要避税，估计是没有可能了。
　　不过，就算交出去那么多的税收，萧逸能够到手的钱，也足够萧逸开始下一步的运作了。
　　“可是……皮特手上的现金并不多，皮特大部分的资产，都在股票和房产上……而且，按照美国的法律，海伦要继承这笔财产，就必须先支付遗产税，我们……我们哪来那么多的钱交税啊？”斯蒂芬妮一脸担忧的说道。
　　“嗯？你的意思是说，根据美国的法律，海伦要继承这笔财产，就必须先支付遗产税？”萧逸有些目瞪口呆的看着斯蒂芬妮，这个倒是的确出乎了他的意料！萧逸根本就没想到，美国的遗产税法这么坑爹：“这是什么狗屎法律？那要是支付不起遗产税，这笔遗产我们就拿不到了？”
　　“是的，我们最多也就是能够申请一个延期支付，但是这根本没有用，就算再给我们一年时间，我们也拿不出这么多的钱。”斯蒂芬妮点了点头无奈的说道：“法律就是这么规定的，如果皮特还活着，他一定有很多办法解决遗产税的麻烦，但是他死的太突然了，现在想要避税，恐怕已经来不及了。”
　　“该死。”萧逸大致的算了算，就萧逸所知的皮特的财产，最起码有3个亿，如果按照46%计算，扣掉免除部分的一千多万，那海伦要继承皮特的遗产之前，就必须要先支付一个多亿美金的遗产税！
　　这么大一笔钱，自己到哪里去搞？
　　萧逸顿时觉得一阵头大。
　　到手的山芋被人抢掉一半的这种感觉，让萧逸极度的不爽。
　　一个多亿的美金，甚至可以买下一座中国的上市公司的控股权。
　　“兹~~~~兹~~~~”
　　正在这时，斯蒂芬妮放在桌子上的手机突然响了起来。
　　斯蒂芬妮拿起手机看了一眼，竟然是一个陌生电话。
　　“你好，是皮特・布兰特先生的夫人斯蒂芬妮女士吗？”电话那头传来了一个女人严肃的声音。
　　第四百五十章 皮特还没死？
　　“你好！我是！请问您是？”斯蒂芬妮有些紧张的问道。
　　萧逸能够感受到，斯蒂芬妮的身躯在微微的颤抖，仅仅是这个电话，萧逸和斯蒂芬妮就已经预感到了接下来的事情。
　　萧逸现在等的，就是这个确切的消息。
　　不知道是被斯蒂芬妮的紧张所影响，还是自己心中实在对皮特的巨大财富太过心动，萧逸也开始不由自主的颤抖了起来。
　　果然，电话的那一头，认真而又严肃的说道：“我是纽约市加州大学洛杉矶分校医学中心医院（UCLA），您的丈夫在这次东哥伦比亚大厦恐怖袭击之中受了重伤，目前正在医院抢救，您的儿子杰瑞・布兰特先生在已经在恐怖袭击之中不幸遇难，希望您能够节哀顺变，另外，还请夫人您尽快到我们医院一趟，皮特先生的伤势有些不容乐观，有些医疗方案，还需要您亲自做出决定……”
　　“什么？！”斯蒂芬妮・西摩惊讶的张大了嘴巴，难以置信的看着萧逸。
　　萧逸也彻底的懵了。
　　都炸成这样了，皮特这个老东西，居然还没有死？！！
　　如果皮特能够救回来的话，那就麻烦了！！！
　　“斯蒂芬妮夫人，您没事吧？请您一定要尽快过来一趟。”电话那头再次传来女人催促的声音。
　　“好的！我马上到医院！”斯蒂芬妮说完，直接挂断了电话，有些神情恍惚的说道：“杰瑞……为什么是杰瑞死了……该死的是皮特……杰瑞还是个孩子……我的杰瑞……”
　　“安迪，接下来我们怎么办？”沉默良久之后，斯蒂芬妮这才擦了擦眼泪，看着萧逸紧张的问道。
　　“不管怎么样，先去看看皮特再说！”萧逸面色阴沉的站起身，阴郁的说道：“这么炸都死不了，老东西真是命好！”
　　千算万算，自己就是没有算到，皮特这个狗东西，居然在这么猛烈的爆炸下都没有死！！
　　“妈妈，你去开一下车，我们去一趟UCLA，看看皮特到底是怎么样一个情况，要是这老东西炸的半死不活的话，我们就送他一程！”萧逸的严重爆射出一道阴冷的杀意。
　　如果医生说皮特能够救得回来的话，萧逸也只能冒险，想办法亲自出手弄死皮特了！
　　“好……好……我……我马上去开车……”斯蒂芬妮六神无主的擦干眼泪，慌慌张张的站起身朝着车库跑了过去。
　　现在的斯蒂芬妮，心中早就已经是一团乱麻，几乎是本能的遵照着萧逸的意思去做。
　　两人很快便驾车来到纽约市加州大学洛杉矶分校医学中心医院，斯蒂芬妮带着萧逸刚刚赶到ICU重症监护室，一个穿着一身白色护士服、戴着口罩的女护士便快步迎了上来对着斯蒂芬妮焦急的说道：“您好！斯蒂芬妮夫人！我是刚才给你打电话的那个护士，您的丈夫布兰特先生现在正在手术室抢救，目前生命垂危，您赶紧跟我来一趟。”
　　说着，女护士便不由分说的带着斯蒂芬妮往里面走。
　　萧逸偷偷的打量了一眼女护士，这个女护士皮肤很白、很细腻，就好似凝脂一般晶莹，这是萧逸见过的，最好的皮肤了。
　　而且，这个护士的身材看起来似乎也不赖，至少纤细的小蛮腰配上高高凸起的大胸脯，还是很吸引人的。
　　唯一可惜的是，女护士带着口罩，萧逸看不清女护士的相貌。
　　“斯蒂芬妮夫人，目前医生提出两个方案，需要您来做决定并且签署免责条约。”女护士将斯蒂芬妮和萧逸带到一个办公室，拿出两份条约递给斯蒂芬妮说道：“您的丈夫在恐怖袭击的时候收到爆炸的波及，身上多处骨折，并且被爆炸物穿入了身体，脑部更是受到巨大的冲击，里面堆积了大量的血块，急救医生给出的方案，是希望立即进行开颅手术，将血块和积血排除，但是这么做，有极大的可能会让你的丈夫永久的成为植物人或者失忆、痴呆等后遗症，而不进行开颅手术，用药物辅助自愈的话，就不会有这种风险。”
　　“但如果不立即进行开颅手术的话，淤血和血块，可能会造成您的丈夫死亡……”
　　“根据我们的专家预测，自愈和死亡的概率，大概是8/2，也就是说，不进行开颅手术，死亡的概率非常大，而且，皮特先生的双腿和一只手被爆炸物击中，他的双腿已经无法恢复，另外，他的手也很可能会失去小臂……”
　　“当事人现在正处于深度昏迷阶段，所以，现在，只能由您来决定，您的丈夫的医疗方案。”
　　第四百五十一章 植物人皮特比死人皮特更好
　　“护士小姐，您可以让我再考虑一下吗？这……这个决定……我一下子无法决定……”斯蒂芬妮紧张的满头大汗，面色惨白的看了一眼萧逸，而后对护士说道。
　　“好的，我在外面等你，不过，希望您能尽快决定，医生正在里面等您的决定。”护士说完，夹着文件夹转身走了出去，顺便还把门也给带上了。
　　办公室里，顿时只剩下了萧逸和斯蒂芬妮两人。
　　“安迪……怎么办？我们现在给不给他做开颅手术？”斯蒂芬妮等护士出去之后，立即转身拉着萧逸的手焦急的问道。
　　“斯蒂芬妮……你有没有想过，皮特变成什么样子，对我们最有利？”萧逸沉默了片刻，突然对斯蒂芬妮说道。
　　“你是说……”斯蒂芬妮眼前一亮，突然明白了萧逸的意思：“皮特如果成为了植物人或者痴呆的话……我们不仅可以得到皮特的财富……而且……还不需要上缴遗产税……”
　　“对！”萧逸嘴角扬起一丝邪恶的弧度，淡笑着说道：“刚才在来的路上，我就已经考虑过，或许这就是天意，皮特如果能够活着，而且变成了植物人，对于我们来说，是目前最有利的！只要皮特活着，就算他是植物人，他也依旧算是活生生的人，那么，我们就可以在这段时间，找人想办法，进行合理的避税！将皮特的财产，全部转移到我们的名下！”
　　“对！只要皮特成为植物人或者成为什么都不知道的痴呆的话，我们就可以将皮特的财产转赠到我的名下，夫妻之间转移财产，是不用支付巨额的遗产税和赠与税的！只要皮特没有死，我们有许多办法可以合法的避税！”斯蒂芬妮突然想起了什么，有些激动的说道。
　　“那就让他们给他动开颅手术！”萧逸冷笑着说道：“只要他们能够让皮特保持生命体征，就算让皮特清醒的活了过来，他最后还是得落到我们的手上！到时候，我们想要他是植物人，他就是植物人，我们想要他变成白痴，他就是白痴！”
　　“安迪……这么做……是不是有些太残忍了……毕竟……皮特是我的丈夫……”斯蒂芬妮面色纠结的低着头犹豫道。
　　“这一切，又不是你造成的，只能说是他太不幸了，正好遇到恐怖袭击。”萧逸微笑着走上前，伸手从斯蒂芬妮的裙子底下伸了进去，轻轻的扣弄着斯蒂芬妮裸露的搔穴说道：“难道，你就不想以后在家里，可以随时随地尽情的享受大肉棒吗？”
　　“嗯~~~安迪~~~不要~~~这里可是医生的办公室~~~~妈妈~~~妈妈当然想天天给你H~~~~我~~~我以后什么都听你了就是了~~~~”斯蒂芬妮娇喘着瘫软在了萧逸的怀里，呼吸急促的说道。
　　“好，你现在就去告诉那个护士，让他们马上给皮特做开颅手术。”萧逸严重闪过一丝阴冷的笑意，对斯蒂芬妮说道。
　　“好！我这就去签字！”
　　斯蒂芬妮点了点头，慌张的将短裙整理好，扭动着娇躯走到门口，招呼着那个护士走进门道：“护士小姐，我想好了，没有什么比活着更重要的，我同意给皮特做开颅手术。”
　　听到斯蒂芬妮选择了进行开颅手术，护士点了点头，然后面色凝重的拿出一沓文件，让斯蒂芬妮进行签字。
　　做完这一切，护士伸手示意斯蒂芬妮和萧逸两人在等候室坐一会儿，而后急忙转身走进手术室。
　　等待的时间是漫长的，萧逸看着陆陆续续又有几个重伤的病人被送进重症监护室，不由得也开始有些紧张起来。
　　时间一分一秒的过去，重症监护室外等候区的人也越来越多，原本还算寂静的等候厅，顿时变得热闹了起来，越来越多的家属聚集在一起，有的人在哭喊，有的人在抽泣，有的人则是轻声议论着什么。
　　一直等了三个多小时之后，萧逸开始变得有些不耐烦起来。
　　特别是等候室内逐渐拥挤了起来之后，味道变得有些难闻。
　　空气中药水的味道和重伤病人的血腥味，再加上人的体味，让萧逸有种恶心的感觉。
　　萧逸看了一眼太平间的方向，斯蒂芬妮已经带着几个保镖去接受杰瑞的尸体了，不过手续还是有些复杂，估计一时半会儿可能搞不定，毕竟今天死的人有点多，就算领取尸体，也要等很长一段时间。
　　正在萧逸打算起身离开医院去逛逛的时候，皮特所在的手术室的门突然打开了。
　　刚才让斯蒂芬妮签字的那个护士满头大汗的从手术室走了出来，扫了一眼等候厅之后，高声说道：“皮特・布兰特先生的家人在吗？请到医生办公室来一下……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我发盗版的给大家看，只是为了照顾经济确实和我一样困难的兄弟，后续章节，如果我能搞到，我也还是会继续发上来的。
　　不过，还是请大家多多支持作者，作者码字不容易，这个作者人不错的，书写的也好，别让他太监了，有钱的兄弟去支持一下吧，那个包月群没几个人，我看他快扛不住了，挺可怜的，而且这作者有残疾，不能出去工作，还有抑郁症，真的挺可怜，我们困难，他比我们更困难。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1027812535
　　或者加作者QQ：387951742
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　----------------------------
　　本电子书由dywvfy整理
　　----------------------------　　