<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　你结婚的对象还是你的初恋李雷/韩梅梅吗？牵着手走到最后的还是她/他吗？最想牵手到老的能不能走到一起步进婚姻殿堂呢？难道结婚对象偏偏是最想要的却往往要不到吗？<BR>　不管怎么样，都有一段段小美好永留心中，以供回忆！人总是在回忆中前进，把美好的回忆藏在心里的最深处，带来一次次的感动。<BR>　追忆少年时的快乐与温馨……<BR>　纪念美好的过去……</font>


第一卷 同班缘分 第01章 赴约
　　前面围着一大群的人，李雷见了不知发生了什么事，想去探探究竟，可又有约在身，便先看了一下手表，见还有时间，可以看看是怎么回事，便三步并作两步地前去看一下到底发生什么事了，却见到有一个老太太摔倒在了地上，围着的一大群人没有一个人敢去扶老太太，因为怕扶了会被说是自己撞倒的，然后一大群的麻烦紧随而来，谁都怕！
　　这时有两个小学生上前想要扶起摔倒的老太太，可是有一个人出声了：“孩子不能扶！”两个小学生不理解，其中一个瘦瘦的学生问：“叔叔，老奶奶摔倒了，为什么不能扶他啊？老师经常教育我们应该是见义勇为要乐于助人！”叔叔回答：“一按医学上说，不能扶，以触动老***伤口，以让老奶奶伤得更厉害，应该是立即120等医护人员来做专业护理，二也是为保护你们自己啊！”
　　另一个蛮精灵的小学生问：“叔叔，你为什么说是保护我们自己啊？”叔叔回答：“两位小朋友，请问一下，你爸是做什么的？”瘦瘦的学生回答：“我爸是民工，我妈则是在工地里帮人煮饭做菜的。”蛮精灵的小学生回答：“我爸是下岗的工人，刚刚毕业分配到厂里，可却又碰上了下岗！下岗后只能是辛苦地打散工养家糊口！”
　　叔叔又问：“那你们父母赚钱是不是很艰难？生活过得很苦，艰难地养育你们！每一分钱都来之不易，仅够温饱，是不是这样啊？”两个学生齐点头：“是的！叔叔！”
　　叔叔又说：“那你们想过没有，万一这个老奶奶说是你们撞倒了她，要你们的父母赔偿好多好多的钱，原本你们家的经济情况只能是够温饱，再让你们拿出一大笔的钱，可能这钱是你们父母工作十年，二十年才挣来的钱，对于你们的家庭不是雪上加霜吗？日后你们还怎么过生活？吃饭问题怎么办？你们想过没有吗？”这样一说，两个小学生低下了头。
　　叔叔又说：“好！你俩都是好学生！都是好孩子！你们应该值得表扬，可是做什么事都得学会保护自己！尤其是做好人好事的时候！知道吗？”两个小学生齐点头：“嗯！谢谢叔叔！我们明白了！”
　　顿时，人们的掌声响起来了：“好啊！这才叫好人好心！”“兄弟！你是好人！做了一件大好事！你拯救了两个家庭！”叔叔向众人拱手，并且掏出手机来录像以作证据，说：“谢谢！谢谢大家！不过我还想请大家给我做个证当警察来的时候，我是见到这位老人摔倒在地然后打电话报警的！请大家为我作证！”“好！没问题！”众人都大声地应，众人应诺也录了下来。有人说：“报警的时候要说人快死了，快不行了，不然啊，出警时间可会慢吞吞的哟！”也有人说：“打120要说清楚，这个老人家里很有钱，救护车才会变成飞机一样飞过来！不然啊，等到明天还不知救护车能不能到呢！”
　　“魏华！”李雷挤进人群里，看到刚才教育两个小孩子的是魏华！不由大喜，上前，说：“魏华，是你啊！太好了！居然能遇上你！我们好久不见了！”刚才教育两个小学生的是魏华，魏华大喜：“李雷！是你！没想到能遇上你！废话少说，现在这老奶奶……”
　　李雷微笑着说：“安了！打120吧！我给个电话林涛，现在林涛是警察，让他来就可以了！”说完就掏出手机拨了林涛的电话：“喂！林涛吗？”林涛接手机，说：“怎么回事？你不是去见老吗？有空打电话给我？少见哟！”
　　李雷回答：“不和你瞎扯了！在民主路有一位老奶奶摔倒了，可是没有一个人敢扶，又不敢报警，怕说是你不撞倒老奶奶，你报什么警！南京法官的力量是巨大的！影响是广泛的，巨大的！所以啦，我想到了你，你是警察不会像平民会被挨上这么一下！所以你快出警吧！”
　　林涛回答：“好！我马上过去……”李雷说：“有魏华在这里，你来之后就和魏华了解情况吧！我还得去赴约呢！”“魏华？好！我立即过来！能见到魏华太好了！”林涛已经过来了。
　　李雷看了一下手机上的时间，暗叫一声：“不好！快到时间了！”对魏华说：“我现在快没时间了！我得走了！魏华，等下林涛过来，你把你的联系方式留给林涛就可以了！”此时的魏华刚刚挂了电话，催120快来了，在听到李雷的话后，“哈哈！”魏华笑了，随口说出：“李雷，你不会是去和韩梅梅约会吧？怎么你们还没结婚啊？都谈这么久的恋爱了！也该结婚了！爱情长跑太久了也不好！”
　　魏华说到这的时候，李雷脸色暗淡，眼神中尽是忧虑，再也藏不住自己的悲伤，愣了一下，这才无奈地苦笑了一下，并没有直接回答魏华的话题，毕竟自己与魏华已经很久不见了，魏华有很多不知道的，苦笑着摆了摆手，说：“好了！我走了！”便急奔咖啡厅。魏华直视着李雷远去的背影，长叹一声，说：“为什么相爱的人不能在一起！原本李雷和韩梅梅是多好的一对啊！可惜啊！可惜！太可惜了！”原来魏华也知道一点点的，不过也是，都不看魏华的妻子是谁，魏华不了解，他妻子也会去了解的。
　　跑啊跑的，原本是时间足够的，可是因为这一件事耽误了不少的时间，不过知道离约定的时间还有十几分钟，想必韩梅梅还没有到吧！可李雷错了，因为前面站着的一个女人不正是韩梅梅吗？韩梅梅今天特意穿了一身的白色套装，肉色丝袜，黑色的高跟鞋，显得很干练，端庄，空气中顿时弥漫了她那独有的发香，又混合了阵阵的幽香，有如瑶池仙子下凡到了人间。
　　李雷呆住了，这就是自己最熟悉的人，可是她终究不属于自己，李雷叹了口气。韩梅梅的笑泌人心脾，有如春天里的一股暖风，给人沐浴于无尽的欢快之中。笑逐颜开的韩梅梅说：“怎么了？李雷，以前我俩约定的时候你都是早到半个小时的，现在怎么只早到十分钟啊？”
　　李雷笑了，回答：“你还不是，平常你都是习惯迟到五分钟至十分钟的，现在怎么早到了？我很是惊讶啊！啊？上大学时你留了一头飘逸的长发，怎么现在剪回短发了？像初中时一样的短发！”“哈哈！像初中时的短发？是啊！那时多好！初中时多快乐啊！回忆好美！”韩梅梅的笑就是迷人，让李雷看得呆了，可是李雷必须要忍住，毕竟知道自己与她是不可能了，就算是以前再怎么看，现在不可能就是不可能，这一点自己清楚得很，因为从小时候起，李雷就是一个很有责任感，很有分寸的人。
　　韩梅梅一拨短发，转了转身子，问：“怎么样？我的短发漂亮不？只是近来我想要留短发！就像是初中一样！初中三年真的好美好！多好的回忆啊！”韩梅梅直视着李雷，心里在想：“李雷，你知道吗？我用回初中时的发型就是怀念初中的生活！与你相遇，与你纠结的那三年啊！以及我们上了大学后牵手的那一段美好甜蜜记忆啊！可惜……”韩梅梅黯然神伤，可惜有不能在一起啊！只是徒增多少嗟叹！
　　“是吗？初中三年？”李雷心里在嘀咕着：“可惜！回不去了！回不去了！唉！”不觉目眶中有泪在闪烁，可是李雷强忍住泪，然后挤出一丝笑容，说：“漂亮！你依旧是那样的漂亮！更没想到的是今天你早到，是你等我，不是我等你！”韩梅梅调皮地一笑，说：“总是尊敬的李先生你先到，怎么说也该轮到小女子来试试看先到等待的滋味了，不是吗？不过说句实话，等待真是一件痛苦的事！还难为你这么多年来都是提前半个小时或十几分钟来等我！怎么了？这一次来这么迟，路上碰上什么事了吗？”
　　李雷笑了，说：“梅，真是很多事都瞒不过你！我刚才在路上遇到一个摔倒的老奶奶……”韩梅梅紧张极了：“李雷，你没有去扶吧？小心被说成是你撞倒的！那时你就麻烦了！南京法官判的老太跌倒案……”李雷摇了摇头，说：“你以为我还是以前那个我吗？我没有扶，虽然我很想去帮助跌倒的老奶奶，看着老人家跌倒在地上，很是难受，可也得保护自己啊！唉！都怪这个社会！”李雷一脸很是不平，韩梅梅只能跟着摇头，李雷话锋一转：“不过倒见到了魏华！魏华这小子过得还挺不错的！我让林涛去处理了！”
　　韩梅梅放下心了：“哦！原来是这样！”话锋一转，问：“那么魏华呢？现在他过得怎么样？还有马丽丽……”韩梅梅心里是五味俱杂的：“没有想到我们班最终牵上手的却是魏华和马丽丽……反而班上最看好的一对，我和李雷……唉！唉！”韩梅梅心里挺难受的。李雷说：“来！进去坐下慢慢地说吧！”“嗯！”韩梅梅点头了，两人进了咖啡厅找了位置坐了下来。


第一卷 同班缘分 第02章 感叹
　　咖啡上来了，李雷说：“我因为急着要赶你的约，所以就没来得及问魏华现在做什么工作了，我只是让林涛去帮我要魏华的联系方式。”韩梅梅又点了点头：“哦！原来是这样！”当一见到李雷那如剑般的目光，不由把视线转向了另一边，她有些害怕李雷的目光，在盲目地搅动着杯里的咖啡。
　　李雷如剑的目光直视着韩梅梅，“他，对你……”李雷是一个字一个字地吐出来问：“还好吗？”双眼死勾勾地逼视着韩梅梅，李雷想听真话！只要知道韩梅梅还好，他就能放心了。
　　韩梅梅又是优雅地一笑，说：“都有两个孩子了，还有什么好与不好的呢？不过你放心好了，我夫妻好得很！你不必担心！”韩梅梅的心声：“李雷，你知道吗？你能听出我的话中意思吗？多少次，我都梦见，你我初遇，吵架的样子！我俩初中时只要碰在一起总要吵个不停！还记得初中第三年元旦晚会时，你我一起演《孔雀东南飞》的夫妻焦仲卿和刘兰芝吗？为什么我们就注定要像焦仲卿和刘兰芝一样生前要活活地被分开呢？演小品的情景总是在头脑里回荡着！你知道吗？‘相公！’‘娘子！’这样的称呼，哪怕过去这么多年还是历历在目！”
　　李雷直视着韩梅梅，见她不敢与自己对视，只是叹了下，她过得好不好，自己也管不了，毕竟自己也是一个有妻子的人了，现在自己的责任就是好好地爱护自己的妻子，这就是自己的责任，以前不管我有多爱你韩梅梅，都是过去了。虽然看出了韩梅梅有心事，可没办法，已没责任去呵护爱护她了！
　　沉默，还是沉默，似乎两人一时也不知该怎么说下去了，原本这两人是无话不谈的。韩梅梅低着头，快速地搅动着咖啡，问：“你，你还好吧？她是个合格的妻子吧！她一定照顾得你无微不至吧？”李雷苦苦地一笑，原本自己最想要的妻子是眼前的这个女人，可是世事就是爱捉弄人，你最想娶的人往往都娶不到！既然已成了这样，只能接受现实了，说：“好！很好！”李雷不由浮现出妻子的微笑，妻子真的很好，从执着她的手进入婚姻殿堂开始，她就是我这一生要好好地爱护的女人！
　　韩梅梅笑得很苦涩，可这是自己当初的选择，既然选择了，还能有什么办法呢？虽然悔得肠子都青完了，可无法回到过去啊！
　　韩梅梅问：“你的孩子刚出生没有多久吧？”李雷脸上现出了甜蜜，一想到自己的儿子就感受到肩上的担子不轻，说：“是的！是个可爱的胖小子！很可爱，又调皮！哈哈！”一想到儿子李雷忍不住笑了，一脸幸福的笑容却在像把锋利的锥在刺疼着韩梅梅的心。
　　“唉！”韩梅梅长叹一声，她知道李雷是个好丈夫，可惜……李雷想到了重要的问：“对了，你叫我来，还没有对我说你说的事呢！”韩梅梅这才转入正题：“哦！是这样的！我的两个孩子要上学了，听说进的是你们学校，你可能还是班主任呢！所以啦，我想让你多照顾一下我的两个孩子！他俩是双胞胎，一男一女！名字叫做韩可可、韩茜茜。”
　　李雷心中一震：“可可，茜茜？可可，惜惜？”然后用力地摇了摇头，而韩梅梅在目不转睛地注视着李雷，要把李雷的一举一动全收眼底，心里却是五味俱杂：“他会不会通过可可和茜茜的名字中知道和可惜相似……”一想到这眼神变得复杂极了，既有所期待，又有所犹豫。
　　李雷倒是最新回复了常态，说：“好的！我会好好教育他们的！你就放心好了！”“嗯！”韩梅梅相信李雷，两人又是一阵沉默，似乎无话可说了，其实两人心中都有那一个伤疤，谁也不想揭开它。
　　两人缄默许久，李雷这才又出声：“以前林涛一个书呆子，说什么日后要成为伟大的科学家搞发明创作就像是uncleWang一样，所以他总喜欢去找uncleWang，谁也想不到他最后会考上公安大学然后成了一个警察！不过也是，林涛的爸爸是公安局局长，他当警察也是顺理成章的事！以前我们初中时，林涛的爸爸就是刑侦大队长了！”
　　韩梅梅长叹一声，说：“是啊，有太多的想不到了，比如说你和……”韩梅梅把“我”字给咽了下去，而李雷似乎也不想谈这个话题，毕竟两人都有家庭了，就得以家庭为重，这一点韩梅梅自然也知道，可是当初她嫁的是一个自己并不爱的人，所以才没有李雷这么洒脱。
　　李雷笑地说：“Polly这个鹦鹉啊，还是活泼极了，这么多年没有变，到处乱飞！哈哈！”“嗯！”韩梅梅颔首，说：“露西回国了，而莉莉去了上海，莉莉没有结婚，有了好多好多的男朋友！露西虽然很喜欢我们中国，可是……”韩梅梅看了一眼李雷，似有所指。李雷也清楚，当时自己不能接受露西，对于露西来说，或许中国是她情伤之地，她的离开是意料之中的。
　　李雷一笑，笑得很释然，这么多年过去了，放不下的也该放下了，说：“我记得吉姆在你结婚前狠狠地一拳打得我脸都肿了，唉！”不知为什么李雷想到了他人生中最痛苦最低落的时期――最爱的人韩梅梅结婚了，新郎却不是自己，更是曾经被击败的情敌吉姆却气冲冲地跑来向自己兴师问罪，怪罪自己没有好好地爱护韩梅梅，还让韩梅梅嫁给了别人，尤其是嫁给了这样的一个大混蛋……
　　韩梅梅神情黯淡，目眶中有泪在打滚了，纤细的身躯忍不住在颤动着，问：“吉姆还好吧？”李雷说：“吉姆可好了！现在是汽车公司的经理，还娶了个中国太太！不过他的妻子长得有些像你……”韩梅梅显然是料到了，有些平淡却又有些心酸：“是吗？”或许知道吉姆的妻子刚开始的时候不过是个代替品，可是又有欣慰：“过得好就好！过得好就好！”泪偷偷地滴下。要是自己嫁给吉姆，要比现在嫁的人要好上千万倍，当然最好的还是嫁给眼前人！可惜！命运啊，命运！
　　看着韩梅梅落泪，李雷还是忍不住心中一颤，“铃铃！”手机铃声响起，李雷示意接下手机，原来是学生打过来的，想要请教课堂上的问题，李雷一一地加以指导，挂掉手机，韩梅梅赞赏地直视着李雷，说：“你知道吗？我最欣赏的就是你的负责任，可是又是最怕的又是你的负责任！唉！是你的学生打来吧？你真是个尽职的好老师！难找像你这样的好老师了！现在的老师大多只想着怎么赚外快，上课反正讲完就行，理你学没有学会啊！而你呢？教出来的学生个个都是品学兼优的，可是你取得了成绩，而你的职位一直都没有提升，反而你的同事都把你当敌人来看，就是因为你没有像他们一样！而你的位置也一直没有挪动过！所以我就说你，不适合在这个物欲横流的社会里，要是我们所处的不是这样的一个社会该多好啊！”说到这，泪流了，深深地痛恨，痛恨着生于这个物欲横流的社会中，不然自己与李雷的悲剧就不会上演了。
　　李雷苦笑，说：“没办法！谁叫我们就生在这个社会里呢？看病看不起，买房买不起，死又死不起！有着太多的无奈了！唉！”
　　电视新闻播报着：“考古专家表示河南安阳墓确是曹操墓，不容置疑的！一些置疑者都是为了炒作自己，他们的举证全是没有说服力的！现在安阳曹操墓已经在进行商业运作之中了！确认为曹操墓的第一年，安阳累计接待国内外游客1430万人次，旅游总收入47.9亿元，在中国帝王陵商业价值排行榜中名列第六！当地旅游年收入达到4.2亿！面对着严峻的旅游压力，现在已经加大了开挖的程度，向大众展示枭雄真面目！”
　　李雷苦笑，说：“嘻！今呵！好个商业运作啊！一切都奔钱看了！唉！现在的社会，钱钱！全***全是钱！我靠！道德沦丧，完全地败坏了！一咕脑地全掉钱眼里去了！”“唉！”韩梅梅长叹一口气，说：“李雷啊，你还是一副疾世恨俗的样子！你我一介平民根本就改变不了什么啊！现在的社会就是金钱至上，几千年的道德真的几乎被金钱给取代了！有什么办法？”韩梅梅还是认为李雷依旧不开窍，感到非常的失望。
　　李雷还是愤愤不平：“你说，像在上海机场，留学生居然捅母！而身边没有一个人上去救，只有一个外国人上前救了！唉！也是，谁敢救啊？现在的社会！社会！教育失败，一切都以拜金主义来霸占社会主流思想！”
　　李雷掏出手机，按了一下视频，说：“物价在涨！还是在涨！每个人都为生活辛苦奔波着！都在苦苦地挣扎着！你听听现，现在流行的这首歌！”


第一卷 同班缘分 第03章 开学注册第一天
　　李雷播放了流行的这首歌：“石化天价灯高高挂，百万酒单添神话！年年亏损的中石化钞票大把大把化……”李雷按暂停键，说：“你看！这视频中，拿钞票垫高站在天价灯旁边的人说，‘亏了千多个亿，只能将就买个1200万元的吊灯来用！’唉！”韩梅梅眉头皱得很紧，很紧，显然不喜欢李雷的话题，更不喜欢李雷还是这样地愤世嫉俗。
　　李雷按回播放，“空调屋里喝茅台……快涨价！快涨价！百姓呼声不管他……骂不怕，不怕骂，涨不涨价我当家！我为祖国喝茅台，钞票滚滚来，我的胃里乐开了花！”李雷还是很愤青：“你看看！看看！上网易看了新闻，‘有消息称中石化天价酒事件主角为妻子设岗领空饷’！唉！不过也是！像这种现象不过是冰山一角！正常不过了！正常不过了！”李雷一副痛心疾首。
　　韩梅梅真的不想李雷再继续这样的话题下去，不是两人的观念分歧如此厉害，加上又处于物欲横流的社会，或许今天的悲剧不会发生，韩梅梅直摇头：“好了！李雷，你还是一点没有变！我真是不知该怎么说你才好！你不要再说了！你我都改变不了什么！你已经过了愤青的年龄！都是人父了！就不要再这样了！接受社会现实吧？物欲横流，拜金！好吗？你这样悲愤，只能令你自己痛苦啊！”
　　李雷也不想再与韩梅梅在这个问题上争论些什么了，看看表，说：“不好意思！我有急事要先走了！你的双胞胎孩子，可可和茜茜要是我的学生，我一定会好好地照顾！你就尽管放一万个心！”韩梅梅点头：“恩！李雷，我一点也不会怀疑！”
　　李雷微笑地点了下头之后，对着服务员：“服务……”“走了吗？”韩梅梅眼中露出不舍之色，李雷刚想叫服务员，可是韩梅梅抢先出声了：“李雷，这一次我结帐，毕竟是我约你出来的！何况你不是到处借钱来供房，做房奴吗？你经济拮据……唉！我也没想到我们现在是无话可说了！这也没办法！你有事就走吧！这一次，账就由我来结了，好吗？不要像赢了7班，我第一次请你东西时那样了！由我来付账吧！”
　　李雷看着韩梅梅，知道她很要强，又想起初中时，韩梅梅第一次请客自己，自己抢着付了钱，结果韩梅梅好久没理自己，一直在生气，还说自己大男人主义。没办法，只好是依着她了，站起身来，说：“好吧！那我先走了！你……”韩梅梅笑得很甜：“我还要再坐一会儿！”李雷点了下头刚转身，“李雷！”韩梅梅出声了，李雷回过头来望了一眼韩梅梅，“什么事？”韩梅梅说：“当你见到可可和茜茜的时候，你会惊讶的！”
　　“啊？”李雷不明白，不明白韩梅梅为什么会有这样的说法，心里想：“我见到可可和茜茜会惊讶？什么意思啊？”韩梅梅苦涩地一笑，眼中藏有许多的秘密，她见到李雷一颤，不想再多说些什么，宁愿把所有的苦都藏起来，说：“没事了！你走吧！走吧！”
　　李雷关心地直视着韩梅梅：“真的……”韩梅梅还在强颜欢笑：“没事！走吧！”心里在想：“李雷，你快走吧！我怕我会忍不住，我会忍不住啊！当时我真的不应该这样选择，可没办法，谁叫你我生在了这个物欲横流的社会呢？你快走吧！我怕我会忍不住！”
　　“那……”李雷顿了下，“我走了！”说完，头也不回地转身走了。韩梅梅再也忍不住不顾形像伏在桌子上，她太苦了，太苦了！韩梅梅不由从包里掏出烟来，她早就已经抽烟了，只是一直不想让李雷看见，想在李雷的心目中，保留着自己那美好的形像，可是她现在成了一个只知道成天在家里抽着烟，抽着纸巾擦眼泪，看电视的女人罢了，虽然坐的是豪车，住的是豪宅，可却失去了最爱的人。在咖啡厅的停车位上还停着韩梅梅开来的豪车，这车是以李雷的工资二十年都买不来的，可是韩梅梅情愿坐在李雷的单车上，可事已至此，已经无法回头。
　　韩梅梅抽着烟流着泪，不断地吐云吞雾之中，时间还可以倒流吗？李雷与韩梅梅也只是存活于过去啊！
　　李雷走出咖啡厅，见到有卖烟的，原本不吸烟的他买了一包烟和打火机，点燃了手中的烟，吞了一口，说：“对不起！梅！现在我已经有了自己的妻子和儿子，我不能对不起他们！他们是我一生要用尽全力保护的人！你依旧是我一生最爱的人，永远不能改变！只是我和你的爱不能转变成亲情，不能修成正果！唉！”最后再深情地望了一眼在咖啡厅里的韩梅梅，在见到韩梅梅抽烟的时候，心头猛地一震，只觉有锥子在钻着自己的心，清纯的韩梅梅居然也抽烟了！可是他也没有办法了，现在的韩梅梅不再是他的责任，他要爱护的是家中的妻儿，李雷头也不回地走了，不过回忆充溢着李雷的脑袋。
　　李雷回忆着，回忆着自己与韩梅梅的点点滴滴，回忆着他们的相识相恋，这是一段多么艰难的过程啊！时光随着回忆在倒流，倒流到他们初一刚刚开学的那个时候。
　　“嘿！林涛！七龙珠可出新集了吗？上一次看到开始打魔人布欧了！魔人布欧好可怕啊，怎么会是个无恶不作的大坏蛋呢？我看最坏的还是邪恶的魔法师！”平头短发，穿浅色T恤的李雷追上林涛。
　　戴着厚厚眼镜的林涛动了一下眼镜，说：“我说李雷啊，你怎么还惦记着七龙珠啊？不会还想哆啦A梦和变形金刚吧？”李雷得意地说：“想！怎么不想！你有的话全都拿出来给我看！哈哈！”林涛叹口气，说：“你啊，就是一个长不大的孩子，不要告诉我，你还拿着陀螺来学校，还想打陀螺，要是你这样，我奉告你离我远一点！我可不想被新同学们误会我和你一样是个长不大的孩子！”
　　“哈哈！林涛，你真是了解我！”说着，把陀螺拿出来，不止如此，还有玻璃珠，说：“要是有人和我一起玩弹玻璃珠就好了！”“唉！”林涛对于顽童型的李雷只能是叹气。
　　“啊？快看！有个外国人啊！哇噻！重点中学就是不一样！连外国人都有！”李雷像是发现了新大陆一样地叫嚷。林涛上前捂住了李雷的手，说：“喂！李雷不要把自己搞得像个没见识的人！真是的！”“哈哈！”李雷摸着后脑勺，说：“林涛，你又不是不懂我的性格，我是敢爱敢恨，直来直往的性子！哈哈！”
　　林涛用左手耸了耸眼镜，说：“看那个外国人站在新生名单前不会是看新生名单吧？要是他是我们的同班同学那就是神奇了！”“嘿嘿！”李雷说：“林涛这一回你的预感应验定了！我认为他有可能和我们同班！走！去看看！”林涛无奈地摆了摆手，说：“走就走了！”
　　就在这个时候，一个留着齐耳短发长得俊俏穿着天蓝色连衣裙的女孩翩然而至了，“Hello！MynameisHanMeimeiWhat’syourname？”原来这个女孩叫做韩梅梅，她一来，一开口就是英语，毕竟对于一个外国男孩说汉语怕他听不懂。
　　外国男孩一见到韩梅梅，眼中闪烁着耀眼的光芒，看得出外国男孩第一眼对韩梅梅印象不错，回答：“Hello！MynameisJimGreen。”背着双手的李雷走了过来，他听不懂才有此一说：“说的是什么鸟语啊，一点也听不懂！”林涛看了一下李雷叹口气，远离，心里在想：“英语都不懂！小学四年级就开始作为辅助科学习了！李雷成天就知道电子游戏！不行！保持距离！保持距离！假装不认识他！免得被人认为我和他一样无知！”
　　韩梅梅笑靥如花地回答：“是英语啊！这位同学，你就没有学过英语吗？”“啥？啥语啊？麻烦这位小姑娘照顾一下老爷爷，人老了真是没有办法，耳朵背啊！小姑娘说话不要这么不懂事，对人要说人语！”李雷还作势：“咳咳”的几下，话中似乎是在嘲笑女孩。而林涛则一脸没辙，心里在想：“又来了！又来了！这又在调戏良家妇女了！唉！见人家小女孩长得漂亮就是不一样！”
　　“嘻”这一下，女孩笑得很诡异，充满杀气地向李雷走过来，李雷感受到了这浓郁的杀气，转眼之间，自己仿佛置身于夜深风高杀人夜之中，在往后退，用手拉紧衣服，说：“你想干什么？我还是黄花闰男呢，我严重警告你，现在是在众人面前，你可不能劫色啊！虽然我知道我是国色天香，无人能比！很容易让人忍不住起色心，然后色胆包天！”
　　“倒！”看来韩梅梅知道自己碰上一个无赖了，但愿这个无赖日后不要和自己同班，不然还不知道会发生什么事。
　　韩梅梅看清了这个无赖的嘴脸，顿觉奇怪：“我好像在哪里见过你？”李雷不断地摆着手，说：“去！去！不要见我长得帅就用这种老掉牙的方式来靠近我！这种搭讪方式过时了！”韩梅梅气火冲天，心里在想：“我真想杀了他！怎么会有这样的人？一点也不像学生，他成绩一定是非常差的！”韩梅梅心里的观点就是成绩差的就是坏学生，好学生成绩不会差，以成绩来定人。


第一卷 同班缘分 第04章 分在同一班
　　韩梅梅见到李雷说在哪里见过他，就在这时，林涛拉了拉李雷，李雷看着他，问：“什么事？”林涛说：“在我们小学六年级时，曾经举办过校际的篮球比赛，她好像是啦啦队的，那时我们过去找张哲的时候，你与张哲相追遂的时候，还险些撞倒了一个女孩，而这个女孩就是眼前的险些被你撞倒的……”“啊？”李雷不好意思地摸摸后脑勺，想起自己撞到韩梅梅的身上，还被她瞪了，韩梅梅还险些倒下来呢，真见过了，带着歉意对韩梅梅说：“哈哈！看来我俩还真是见过面啊！哈哈！我以为你见我长得帅特意来找我说话呢！原来不是！是我表错情了！真是丢脸啊！哈哈！”
　　“我倒！”韩梅梅看来是得郁闷给李雷这个人了，自以前跟着篮球队去参加比赛后遇上了瘟神，上次还险些被淘气的李雷给撞倒，都是班上的张哲把这瘟神给引来的，张哲好像还和这瘟神是好朋友！唉！真是惨了！韩梅梅内心中全是悲惨的想法。
　　“我觉得你很幽默！我们可以交个朋友吗？”叫做JIM吉姆的外国男孩走上前来向李雷伸出了手，补充：“我是英国人，我父亲在这里工作，我便来这个学校就读！日后还请相互照顾相互帮助！”“啊？”李雷大惊：“你会说中文？”吉姆回答：“是的！我会说中文，因为我很小的时候随父亲到了中国，中国是个迷人的地方，我很喜欢中国！我是英国人！能交个朋友吗？”向李雷伸出手。
　　面对着吉姆伸出来的手，李雷非常大方地伸手和吉姆握在一起，说：“你好！我名字是李雷！你可以叫我，雷！日后和我在一起，你就尽管放心好了！我会雷死你的！”“哦？”吉姆不明白，李雷咧着雪白的牙齿回答：“没什么，我只是刚才一下子穿越到了2009年，采用了网络名词雷死人罢了！哈哈！”“呵呵”吉姆苦笑，“这是哪和哪啊？看来是要和一个疯子在一起了！”
　　“我说这位同学，你就不要疯疯癫癫的啦！外国友人来，我们作为主人，就应该树立一个好的形像，这是我们义不容辞的责任！”韩梅梅上前说。李雷说：“哦？是吗？是吗？不会是形式主义吧？小爷我从来不爱玩形式主义，一就是一，二就是二！小爷我宁愿坦诚见人，也不要面前一套，背后一套，像你这么虚伪！”
　　初中时的李雷这想法是很幼稚的，直到出了社会，才知道每个人都是戴着一副假面具，过着很累的生活。
　　“你！”韩梅梅指着李雷显然是被气着了。吉姆笑了，说：“韩梅梅，你长得太漂亮了，害得李雷忍不住特意想要和你亲近，于是便用了这种激将法，这样可以很快地和你认识，并且让你很快地记住他！这也是男生亲近女生的一种策略！”林涛点头：“哦！哦！外国人就是不一样，比我们经验丰富哟！”
　　“去！和她亲近！一个男人婆，留着男人的发型，和她亲近，我不成了同性恋吗？请容许我去呕吐一下，我要把今天吃的东西全吐出来！”李雷不知为什么一见到韩梅梅就是看不顺眼，就是想要数落她，而韩梅梅呢？自一见到李雷就是气不打一处来，恨得咬牙切齿，非得跟他争个高低不可。或许这两人是天生的冤家，这一世转世就是为了冤家聚首来的。
　　韩梅梅针锋相对：“想和本姑娘说话？去！去到外面校门排队，没排上两个月，你还真没资格和我说话！”李雷做出赶韩梅梅走的手势：“去！去！大人说话，小孩子插什么嘴，哪里凉快，你就给我去哪里凉快去！吉姆啊，我们大人说话，就不必理会这个小女孩了，直接无视她！懂吗？直接无视她！你应该听得懂我说的吧！”
　　吉姆笑了，说：“你俩好有意思啊！不过按我们英国人说法，你这样做很不绅士哟！”韩梅梅得意了，抓住话柄就是死抓不放：“就是！就是！还是吉姆有见识，有绅士风范！学着点！不要丢我们中国人的脸！像个没见识没文化的人，一点也不像是个中学生！唉！请问一下，你是小几啊？小四？不！还是小三？是不是陪你哥哥来这里报名啊？”
　　“喂！说话注意点！我是初一生了！不是小几了！小三？什么嘛！你才是小三呢！”李雷十分不满，而吉姆向韩梅梅施了一个礼，“非常感谢你对我的称赞！”韩梅梅乘机数落李雷：“看见没有？英格兰绅士就是不一样！学着点！日后有用得很！”
　　李雷凑到林涛的耳边，低声地问：“林涛，英格兰是不是都这样的，什么绅士啊？什么意思？和英国有什么关系啊！英格兰？英格录族？英格老鼠？英哥煮粥？”林涛崩溃了：“天啊！李雷，你该不会不知道英格兰是英国的另一称呼都不懂吧？居然说什么英格录族……天啊！小时候真是交友不慎交了你这样的一个朋友！”林涛不由泪流满面，悔得肠子都青了。
　　吉姆奇了：“英哥煮粥？什么意思啊？”幸得林涛反应快，不然就会引起新一轮的国际纠纷了：“李雷的意思是说，英格兰人是不是都煮得一手好粥啊？也就是你们煮出的东西很好吃！”吉姆喜形于色：“哦！英哥煮粥是这样啊！没有了，也不是如李雷所说的个个厨艺都很好啦！不过，真是谢谢你对我们的赞扬！”又是优雅地施了个礼。
　　“哦！哦！原来英格兰真是英哥煮粥啊！”正是有了这一次的误解，可怜的李雷直到后来都不能正确地区分英格兰和英哥煮粥，害得韩梅梅是一再地纠错。
　　吉姆看了一下林涛，说：“你好！”林涛也回答了：“你好！我名字叫做林涛！吉姆，我很高兴能认识你！”吉姆笑了，说：“我也一样很高兴认识你们！”
　　林涛问：“你在哪个班？”吉姆指了指新生名单，说：“我是在一班！”“啊呀！这么巧啊！我也在一班！日后我们是同班同学了！多多照顾！”韩梅梅显得很高兴。
　　林涛说：“那我们来看看我们在哪个班！”李雷过去了，他眼尖，一眼就看到了自己与林涛的名字所在，大叫：“林涛啊，我们是在一……”
　　“一……天啊！不会吧？这个无赖是在一班？和我同班？天啊！老天爷可不要捉弄我啊！像我这样品学兼优的乖乖好学生可不要和这样的无赖在同一个班啊！”韩梅梅祈祷起来了，顿时感觉李雷变成了戴着白色头带的幽灵围绕在自己的跟前，白色的鬼火跳啊跳地，闪烁个不停，阴魂不散地缠着自己，阴阳怪气地说着：“你跑不了啦！你跑不出我的手掌心！”
　　李雷接下来的话让韩梅梅放心了：“我们是在一横一竖班啊！哈哈！”“啊？”此话一出听见的人都齐刷刷地把目光聚到了李雷的身上。林涛奇了，说：“哪有一横一竖班啊？”“哦！可能是十班，我看错了，十字不是一横一竖吗？哈哈！”李雷一点也不觉得尴尬，闹笑话，反而还很高兴，想不服他这种人都不行了。
　　韩梅梅长松口气：“太好了！太好了！好险！我可不想和这样的人成为同学！”吉姆则是一副惋惜状：“是吗？真可惜！要是和李雷同班，一定非常快乐！”
　　“哦！我们在十班吗？在哪里？”林涛听李雷说在十班，刚想到十班名单上去看，可是李雷却说：“错了！”指了指跟前的名单，说：“这里！”林涛看了看十班名单又看了看一班的名单奇了：“你说的不是十班吗？怎么你指的好像是一班吧？”
　　“啊？”李雷大惊，他再定睛一看，有点不好意思，说：“哈哈！看走眼！看走眼！原来我和你在一班啊！哈哈！”林涛一看，可不是吗？一班的名单上明显就有自己和李雷的名字啊！林涛再一看，问：“你不会是把‘）’字看成竖了吧？所以你才说是一横一竖班？这个都看成竖……我，我……请不要告诉我，这是真的！”林涛有不祥的预感，以李雷这样的白痴看错的可能性几乎是铁定的了……
　　“啊？”李雷是目瞪口呆，不好意思地摸摸后脑勺，说：“啊呀！我看走眼了！一后的‘）’号，我看错成竖了！林涛，你真是了解我！不愧为我的铁哥们！哈哈！人有失手，猪猪有失失蹄！不好意思了！”
　　韩梅梅此时郁闷了：“天啊！不会吧？我和这样的无赖将要是同班！天啊！我的初中三年全完了！完了！”当听到李雷说：“人有失手，猪猪有失失蹄”的时候，说：“同学，请你多读点书，不要不懂装懂，应该是人有失手，马有失蹄！”
　　李雷就是等着纠错的人出现，然后显显自己的口才：“我知道啊！可是我经常这样失手，而马失蹄可不多，纯属意外，至于猪嘛太肥了，失蹄摔倒就是常事了，正如我经常失手一样是正常不过的事了！所以我就说，‘人有失手，猪猪有失失蹄！’懂了吗？小妹妹，还要我再教你吗？对了，你还没交学费呢，我可不能教得你太多！现在你把学费交齐了，我就可以立即教你！”人脸皮厚还真是无敌了！


第一卷 同班缘分 第05章 打赌
　　李雷此话一出，害得韩梅梅当场绝倒，她该预料到，初中三年将会有什么样的生活了，因为遇上了李雷这样的活宝……惨！惨哟！
　　吉姆听到李雷的话后笑得前俯后仰的，说：“李雷，你真是个幽默的人！”“是啊！哥，这位哥哥他好幽默啊！”吉姆见到自己的妹妹KateGreen过来了。吉姆介绍：“这是我的妹妹凯瑟琳！”“你们好！”Kate凯瑟琳施了个礼。
　　“Jim！”吉姆的父母来了，吉姆摇了摇头，说：“各位同学，我们同一个班以后还有很多聊天的机会！我父母在喊我了！我先走了！”韩梅梅微笑着说：“好！你去吧！”
　　“班长！”魏华出现在韩梅梅的旁边，韩梅梅微笑着对魏华：“魏华，是你啊！现在我可不是班长，不要乱说！”魏华显得信心十足：“班长，我相信你还会是班长的！我还是希望你能再当班长！”
　　“啊呀！要是她当班长啊，可是为害一方啊！天啊！不幸哟！一班的同学大难临头了！”李雷这人啊嘴就是不老实，好像不气韩梅梅，他就不开心似的。“呵！要是我做班长，我一定会好好地关照你！恐怕要登记你违纪的一本纪律簿一周的时间都记满了！”韩梅梅话很快就出口。李雷鄙视般的目光：“不可能！你会当得上？母猪都能上树！太阳从西边起来了！”
　　面对着李雷的嘲笑，韩梅梅针锋相对地问：“要是我当上了呢？怎么办？”李雷也应得快：“我答应你一件事！我答应你的这件事一定做到，怎么样？”韩梅梅应得同样也很快：“好！你就得答应我一件事！怎么样？现在后悔还来得及！”
　　李雷大声地说：“来就来！谁会后悔！反悔的是小狗！我会怕你这个男人婆？好笑！那你说，你输的话，你要怎么办？”韩梅梅信心爆棚：“我不会输！绝对不会输！”看得出韩梅梅是个很自负的女人。
　　李雷说：“你要考虑清楚啊，要是你输的话，你敢在讲台上讲自己是男人婆，我李雷很帅吗？”其实李雷是抱着开玩笑的态度，根本就不当真的，他认为韩梅梅会退缩的。却不知道他因为要答应韩梅梅一件事，所以日后纠葛了这么久，当然这是后话了。
　　韩梅梅说：“有什么不敢！倒是你说答应我一件事，比如说，我让你遵守学校纪律，或者是打扫清洁区一个月或者一个学期诸如此类的，你也能答应吗？不敢吧？我是男人婆，而你不是男人……”李雷一听气不打一处来，连拍胸膛，说：“有什么不敢的！赌就赌！你我约定好了！”韩梅梅点头：“好！记住你今天说的！”李雷不所畏惧：“这当然！”
　　在一班注册处的牌子下坐着一位美女，一头的卷发，俏丽的脸庞让人看了还想看，总是要忍不住地看了又看，她太美了！她甜美的声音响起了：“一班的各位新同学请来这里注册吧！”魏华对韩梅梅说：“是啊！班长！过去注册吧！我先前已经注册过了！她是我们的班主任，大美女吧？高老师！真是迷死人了！我们三年享福咧！”韩梅梅对李雷冷哼一声：“懒得理你！注册去！”李雷也说：“哼！我也懒得理你！”
　　韩梅梅注册完了，可李雷还是站着不动，林涛说：“怎么了？李雷去注册啊！”李雷摇头，说：“不行！我不能跟在男人婆的后面，不然我这三年一定受气！我要等到其他的同学来注册格开我和男人婆！”可怜的李雷，算你有自知之明，不过你不知道不止你这三年受气，往后受气的日子还长着呢！当然这也是后话，暂且不提。
　　林涛点了下头，说：“哦！我忘记告诉你了！刚才在你与韩梅梅吵架的时候，我已经去注册了！不好意思啊！你慢慢地在这里等别的同学过来吧！对了，我要回去玩热血足球了！我的幽灵队长和无敌飞镖球要打败阿根廷的超级香蕉球了！对了，我忘记了，你还得等有人去格开男人婆呢！不好意思吧，你慢慢地等吧，我要回家玩热血足球了！一想到被雷电辟中的足球威力就加强，我就感到爽极了！对了，还有像大空翼那样的平直弯曲球！尤其是带了雷电的，一碰中的人立即就带电被电倒电晕！哇噻！爽！爽极了！哇哈哈！”
　　李雷脸上霜堆得都快沉了下来，林涛还有意要气李雷：“对了！李雷，《四驱兄弟》和《四驱小子》中四驱车真是太好玩了！我要拿我的音速战神四驱战车去跑道上玩了！毕竟快开学了，不玩四驱车，开学就没时间玩了！哦！对了，你那辆四驱车我也拿去玩吧！反正你要等别的同学过来注册呢！没空玩！”
　　“你，你，你……”李雷忍不住了，说：“男子汉大丈夫能屈能伸，跟在男人婆后面又怎么样？光大不小是条虫，只有我这样的能大能小能屈能伸的人才是条龙！”韩梅梅一听嗤之以鼻：“尽往自己脸上贴金，不识羞！你那脸皮啊比城墙还厚！”
　　“去！你少给我用激将法，告诉你没用的！小爷我是泰山崩于前不动声色！”李雷雄纠纠气昂昂地去注册了。一注册完就和林涛一起回去拿四驱车去四驱车跑道上玩，然后到了晚上回来，再玩小霸王学习机，当然小霸王学习机说是学习，其实更恰当地应该是学习玩FC游戏！唉！
　　开学第一天，李雷和林涛来到了学校，很巧的，班上还有一个认识的女孩过去也是和李雷同班的，她是马丽丽，其实马丽丽在小学时起就对李雷是有好感的，却一直是窝在心里，一直没有说出来，或许李雷明白，或许不明白。
　　李雷和林涛在找着自己的座位，座位上粘有纸条，纸条上写着名字，见到自己的名字同学们就可以坐下去了。这一班上有些人还是小学时就是同班同学的，有些是认识的，所以分成好多派人，热闹地应对着新环境，并不像其它人那样害羞，毕竟是熟人嘛。
　　“什么嘛！林涛啊，你怎么离我这么远！天啊！日后我想……”李雷大感失望，林涛则是一脸地兴奋：“太好了！李雷啊，日后你可不想让我给你抄作业，还有帮你写作业，你我正像中国地图一样，一个是在东北鸡头，一个是在海南岛，所以啦，日后我是鞭长莫及，爱莫能助了！兄弟，一切就只能自己靠自己了！兄弟保重！”看得出林涛是很开心的。
　　“怎么这样啊？天啊！为什么会这样安排座位啊？这不是谋杀吗？”李雷一脸地无奈，可更让他郁闷感到恐怖的事要发生了，为什么呢？因为他看到自己前面坐着的人，是的！正是韩梅梅！
　　韩梅梅转过头来，说：“哦！看来我俩真是冤家路窄啊！依报名顺序，你我学号是相连的，可现在却又安排在前后桌，看来后得好好地关照你，尤其是当你违反纪律的时候！你就给我悠着点！认真地尽一个学生该做的职责吧！”
　　“呵！少拿这威胁我！告诉你！真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！”李雷还是一副大言不惭。韩梅梅笑了，说：“不错嘛！原本我以为你目不识丁的，还懂得鲁迅先生的这一句名言！”李雷抱拳施礼，说：“失礼！失礼！小生我文比相如、子建，诗胜李杜，词超苏白！懂什么意思不？敢情和没文化的人交流就是辛苦！”
　　韩梅梅上上下下地端详着李雷，重新审视他，赞道：“不错嘛！原本我以为你什么不懂，可是现在我改观了！就算是吹牛还吹得如此有水准！”李雷吹上了：“不敢当！不敢当！实话告诉你，没有三两三不敢上梁山！小爷我没有一定的能力怎么能考上这里，怎么能坐到这里来呢？告诉你，日后我们初中语文课本是要学到‘真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！’这一句的！这可出自鲁迅的《记念刘和珍君》，你就给我学着点！”
　　韩梅梅听到李雷的话后，对李雷目光中有赞赏之色：“不错！不错！看来你是提前预习了初中课程了！”李雷昂着头：“那是！这叫有备无患，好的成绩不是一朝一夕得来的，是靠平常刻苦学习得来的！学着点，男人婆！”
　　林涛揭李雷老底了：“甭听他瞎说，其实是他堂哥上学期刚学过《记念刘和珍君》这一堂课，然后挂在嘴边，恰好让他给偷学过去了！”韩梅梅明白了：“哦！原来是这样啊！看来你也不是一个怎么厉害的人啊！”
　　“林涛！你还想不想要回你的圣火徽章卡带啊？不要了？那好，我就不还了！谁叫你老是揭我的老底！”李雷火了狠声威胁林涛。林涛屈服了：“别，你别这样啊！大哥，我知道错了！把圣火徽章卡带卡带还给我吧！”自己喜欢的游戏卡带还在李雷手上，不屈服不行啊！


第一卷 同班缘分 第06章 开学第一天
　　马丽丽见到李雷和韩梅梅像是熟人一般，不由转过来，说：“李雷，怎么你和她……”看着韩梅梅有些不友善。李雷说：“我和她是仇人！这叫冤家路窄，要不怎么分在前后桌！但是我和你马丽丽绝对不是仇人！是好同学！”马丽丽这才放下心。
　　而魏华则是一声不发，魏华是李雷的同桌，魏华见到马丽丽的时候，不由一颤，不知为何心里有一股莫名的萌动，但也是一下子而已。
　　韩梅梅奇了，说：“哦！这么巧啊，我的小学同班同学是你的同桌，而你的小学同班同学是我的同桌！”李雷张臂挎住魏华，说：“同桌，你放心好了！我知道这男人婆凶恶异常，你小学时一定是受够了她的气！你放心！我一定为你报仇！你等着看好戏！等着我为你出口恶气吧！”魏华则是向韩梅梅作了一个无奈的姿势。
　　“HI！”吉姆在李雷的后面，李雷回头一望，说：“啊呀！真是的，吉姆，你在我后面啊！”吉姆笑了，说：“是啊！李雷，我们真是有缘！”幸好只是李雷夹中间，不是韩梅梅夹中间，不然日后吉姆和李雷可能真的连朋友最后都不可能做得了！唉！这情字啊！当然也是后话……
　　而这时，李雷看到了一个奇怪的现象，是什么奇怪的现象呢？
　　李雷见到左边有一个人一直都伏在桌子上一动也不动，看起来很自卑，而且衣服比起其他的同学来说不够鲜艳，看得出是个穷苦或者是乡下转来的学生。
　　“你好！这位同学，会打陀螺吗？”李雷还真带来了陀螺，然后打了一个，陀螺在地上转。那个同学惊讶地直视着李雷。李雷咧着大嘴笑着，倒是化解了这个同学的一些成见，他怯生生地问：“我是乡下来的，你是城镇的，你能和我一起玩吗？不会叫我做乡巴佬？我农村的……”
　　张健自卑极了，因为是农村来的，李雷笑逐颜开：“我也是农村的！以前啊，我跟着哥哥们一起去田里钓青蛙，还有抓到在田里吸食血的‘你敢靠近我我就让你付出血的代价’的蚂蟥，把蚂蟥给扔到牛粪上，或者是把盐撒到它的身上。还去小沟里钓虾，钓小鱼。小时候就是骑在牛背上，爬在田阡间长大的！哈哈！打谷场晒谷场都是我们游戏的天堂，经常钻进堆起的稻草堆里！”
　　李雷的话打开了那个同学的心扉：“是啊！真的很有趣，反而来到城里，根本就找不到这些乐趣！在乡下时还拿着弹弓跟着哥哥们一起去打野鸡和小鸟，我们还一起比赛呢！大哥哥们还爬到树上去抓马蜂窝，真的是有好多的快乐！”
　　李雷凑到他跟前，说：“你们以前有做过吗？当某个恶人经过一堆牛粪的时候，忽然将一个鞭炮扔到牛粪上，‘叭’的一声，炸开牛粪，牛粪像溅起的浪花起得老高老高地，随之四溅飞落下来，把坏蛋的衣服给搞上牛粪！要是坏蛋惊讶一张嘴，啊呀！那就不得了！真个是吃粪了！想必味道会很不错的，尤其是他那一脸惊骇，愤怒的神情！哈哈！甭提多带劲了！谁叫你是坏蛋！哼！活该！看你以后还做不做坏事！”
　　李雷的话调动了他的兴趣，说：“以前我们用石块砸牛粪和把鲜花插在牛粪上倒是经常有，可是像你们这么做就没有了！哈哈！想想那样的生活真是快乐！”至此，他已经完全消除了对李雷的戒心，他们就好像是一对好朋友一样了。
　　而吉姆听见了不由笑了起来，不由得不佩服起李雷这个牛人。与吉姆同坐座位的是山姆（Sam），他听见后也以奇怪的目光直视着李雷，好像总想找机会试试看这个李雷到底有多厉害，是不是是个只说不练的嘴把式。当然在不久的内容会有介绍，可别小看这个山姆啊，因为有Sam（山姆）andBill（比尔）再加上李雷和吉姆，一班男生的体育水平就上升到超级强大的程度，整个年级无人能敌！当然也不能少了林涛的奔跑能力，这是以后的内容，会慢慢地叙述的。
　　李雷说：“对了！我和你聊了这么久还不知道你的名字呢！我的名字是李雷！”对方回答：“我是张健！”李雷伸出了手来，说：“日后我们就是好朋友了！”“嗯！好朋友！”张健也与李雷一起握手。
　　吉姆凑了上来，见到陀螺，问：“这是什么？”李雷回答：“陀螺啊！很好玩的！等下我教你玩啊！”“好啊！”吉姆高兴了：“你教我玩陀螺，我教你玩滑板！”李雷和张健都不明白：“滑板？”吉姆回到座位把滑板给拿了出来，说：“对！玩滑板！等下你们教我打陀螺，我教你们玩滑板！”三人便约定了。
　　“老师来了！”这一声响起，本来是闹哄哄的教室立即就静了下来，“哒哒！噔嗒”一阵清脆的高跟鞋走路所发出的声响，老师站在讲台上，大家一看就看出了正是注册时的美女老师，老师还是一脸地招牌微笑：“各位同学好！我是你们的班主任，高老师！这三年我将和大家一起学习生活！我将担任你们的英语老师！”
　　“高老师真漂亮！好迷人啊！不愧为迷死高！”有些同学私下议论纷纷了。而李雷呢，则在折着纸，他折的是“东南西北”，把一张纸折成四部分分别在四部分写东南西北，李雷将手指伸进折的“东南西北”中，还是一副玩性不改。“英语啊？我可对英语不感兴趣！”李雷这人对英语不感兴趣，到了日后就将是个另类了。
　　李雷抬起头来，黑板上的贴的还是和小学时一样是八个字：“刻苦勤奋，努力拼搏”，又环顾，教室的四周还是粘着名人头像以及他们的名言：爱迪生的：“天才，百分之一是灵感，百分之九十九是汗水。”还有周总理的：“为中华崛起而读书！”身残志不残的张海迪：“只要心还在跳就要努力学习！”李白的故事：“只要功夫深铁杵磨成针！”而教室的后面墙壁就是学习园地，也就是班级的壁报，看来与小学的教室是无异了。
　　李雷叹了口气，说：“怎么总是这些啊！和小学一样！不会是像小学生一上课就由老师或者是同学喊谁坐好，我坐好吧？无劲！”
　　魏华说：“我们是初中生了，怎么还会像小学那样一上课就说，‘谁坐好我坐好’呢？小学四年级后就开始不喊了！”“哈哈！”李雷摸摸头，说：“我只是担心还会如此，才说说而已！”魏华说：“不过有这么漂亮的老师做我们的班主任实在是太幸运了！想想我们以前的班主任是一个非常老的女人，我就感到悲哀！现在终于是守得云开雾散了！”李雷说：“哦！哦！是这样啊！那我真同情你小学时！”
　　迷死高说了：“各位同学，在两周内要根据大家的表现来选出班干来，大家没有意见吧？”老师都这么说了，谁还能有意见啊？
　　魏华小声地对韩梅梅说：“班长，无论如何我都会选你的！你一定能再当班长的！”李雷说：“喂！你是不是我同桌！怎么能支持这男人婆？”魏华回答：“她可是我的小学同学，我怎么能不支持她呢？”
　　韩梅梅略有得意地说：“群众的眼睛是雪亮的！”马丽丽却是沉默不语，心里在想：“李雷不希望我的同桌成为班干？”看来马丽丽已经知道该做些什么了。
　　“张健！”李雷转向张健，“你不会选这个男人婆吧？”张健用力地一点头：“李雷我听你的！”李雷得意极了：“不愧为好兄弟好朋友！够义气！”随之凑上前小声地对韩梅梅说：“我俩之间的打赌，你输定了！”韩梅梅却是一阵地冷笑，反唇相讥：“我们是张果老倒骑毛驴――走着瞧！”李雷不以为然：“走着瞧就走着瞧！两周后你就死定了！不过求我，我心肠软真的会收回成命！哈哈！”李雷这句话倒是真的，他是刀子嘴豆腐心！
　　迷死高环顾了一下全班，说：“哪位同学愿意喊起立的呢？”李雷指着马丽丽，说：“老师！以前我们班喊起立的都是马丽丽！”迷死高露出了迷人的笑容：“马丽丽，你愿意吗？”马丽丽见是李雷提名的便高兴地应承了：“我愿意！”倒是魏华一奇，看着自己前面的马丽丽，“她可以吗？”又看了看韩梅梅，心目中还是认为韩梅梅最合适。
　　迷死高这时又出声了，她说：“各位，现在我想开始一次测试！作为你们入学第一天的考试！”同学们有意见了：“什么嘛？又考试？”“入学的第一天怎么就考试嘛？”“考试又不预先告诉我们！真是的！让我们措手不及！”“我都没有笔啊，怎么办？”“我也没有笔！”


第一卷 同班缘分 第07章 第一次考试
　　面对着学生们借口没有笔，显然迷死高已经料到了，她把一个塑料袋抖出来，里面全是笔，说：“没有笔的同学可以上来先用这些笔来写作业！题目不是很多，也不很难，大家二十来分钟就可以作答出来了！这等于是入学摸底测试罢了！”老师都这么说了，谁还敢有意见啊？只好照做了。
　　李雷向林涛望了望，作出了“放水”的手势，意思就是看准机会把答案扔过来，韩梅梅看到了，就知道李雷不是那种好学生，一心只想着作弊。
　　虽然作弊已经不是什么“大逆不道”的事，而且很多同学都遵循着某位伟人所说的话：“黑猫、白猫捉得老鼠就是好猫！”作弊也好，正常考也罢，只要拿到好成绩，那就是本事！所以学生们更是看开了，认为作弊不是可耻的，相反是得到好成绩的一种手段。毕竟“分，分，学生的命根啊！”丝毫马虎不得，理得它什么明的手段还是暗的手段，先抢得好成绩，保住命根，这才是重要的。
　　于是考试是“政策”的话，那么“作弊”就是对策了，这就是所谓的“上有政策，下有对策”的鲜明写照，所以成了一种公开的秘密，都会对熟识的人示意让他放水，或者尽量地把答案给拿过来共享。你负责作弊，我负责监视老师，一有风吹草动立即通知。甲政治课目好是吗？负责政治考试！乙语文棒是吗？那么语文考试是乙的啦！丙数学顶呱呱是吧？那好，数学考试丙负责了。同学们将这一举动美其名曰为：“互相帮助，互相进步！充分发扬乐于助人的优良传统！”
　　“你要会做哟！”“你得懂做人！”这些都是考前要同学把答案弄过来救火的提前通知。某些科目拿手的学生，平常可能同学们都很少理他，可一旦到了他拿手的科目考试时，同学们就像是众星捧月般地蜂拥着他，让他好给答案。
　　“咳咳！”韩梅梅似有深意地轻咳，特意把椅子移近李雷：“不要作弊哟！”这是警告！也是明显的挑衅！十万八千里远的林涛是爱莫能助，也不敢冒天下之大不韪，自己往火坑里跳，现在没有人给李雷答案了，李雷就只能是自己靠自己了，加上一不小心，被与自己有仇的韩梅梅给揭发了，那就死翘翘了！
　　李雷看了看同桌魏华，魏华却用手遮了遮试卷，低声说：“我要听班长的！”李雷低声骂了一声：“她叫你吃粪你就吃粪吗？”李雷是很无奈，又看了看另一边的张健，他脸皮皱得比八十岁的老奶奶还要厉害，能指望吗？
　　前面的韩梅梅你求她？这不是飞蛾扑火自取灭亡，活腻了吗？而后面的吉姆看来是志气风发，考试难不倒他的，可是李雷绝不求洋鬼子，嗟来之食绝对不吃！
　　讲台上的迷死高看起来在改作业，实际上是一心两用。她不时用眼睛余光扫描全班。递条子，翻书、窥看左邻右舍均无从下手。有同学刚刚张目看了一下旁边同学的试卷，迷死高的目光随之而至，刚想递出纸条，迷死高“咳咳”的声音在警告着，让所有的人都不敢胡作非为。迷死高机灵得很，全班都处在她一人的监视之下，没有一点点的疏漏。
　　在此严峻的情况下，李雷决定要遵循毛主席教诲：“自己动手丰衣足食！自力更生！”发扬南泥湾精神，拼了！
　　李雷看卷，懂的就先作答，笔锋疾走，“刷刷刷”地在试卷上作答着。很快地，懂的，会答的，全写完了。可那些不会的就头疼了。
　　李雷又看了看试卷，不懂的问题，选择题和判断题这还好办，可是那种问答题，填空题就难了，除了胡绉乱答一通之外就没有其它的办法了。
　　好！先写对错题，有两道对错题，李雷不清楚，他拿着橡皮擦作好准备了，轻轻地一转橡皮擦，要是橡皮擦的头部所指是上方，那么这一道题就打“勾”选对，反之，橡皮擦的头部指下方，那么这一道题就打“叉”选错。
　　李雷转橡皮擦的时候，吸引了迷死高的目光，迷死高只是一笑，摇了下头，不再理会李雷了。对错题搞定了，依天意是“对，错”接下来还得靠拈闸儿的办法来解决掉不懂的选择题。怎么做法呢？很简单，“点指兵”。
　　李雷坐直身子，作出像注目于试卷上一样，右手扶着笔，煞有介事地停在卷子上；左手握成拳放在试卷上，那凸起的食指、中指、无名指、小指关节依次编成ABCD，随便默念一句话，或者随便唱一句歌，以目光来点指，结束的时候停在哪个手指就是哪个了。不过也有种办法，更快，可是有时玩不转，那就是用大拇指随便点向四指，点中哪根手指，就选哪一个了，就是因为经常玩不转，所以很少采用。而前面的这个方法，老师居高临下望下来，看到的是考生在认真地作答，反而有了迷惑敌人的功效，所以学生们也大多采用前面这一种方法。
　　但还有一种方法，那就是在草稿纸上画个圈，分成四部分，四个部分分别对应“ABCD”，又转笔或者转橡皮，转到哪个部分，那好，就选它。这种方法在同学们当中也颇受欢迎。有个历史学的好的同学说过：“满清初期罪恶的圈地运动，而我们活学致用，来个圈答案运动！”更有馋嘴的同学煞有其事地祷告：“饼干啊，果啊，雪条啊，糖果啊，不要走！今天选到谁，我今天就能吃到它！全部选完，我全部都能吃到！”像那种肥胖的同学在祷告时还想像着好吃的食物，居然还流出口水来，可谓是以前的一大趣闻。
　　于是，选择题就这么地用这些方法全选好了。
　　“韩梅梅男人婆大混蛋！可恶！”李雷默念，好，骂完，好，得到一个答案。还有最后一个，李雷又骂了：“男人婆，管我作不作弊啊！你是我的谁啊？管我！自作多情！”好！最后答案也出炉了！
　　“啪”的一声，韩梅梅的笔掉到桌子上了，马丽丽看了一眼韩梅梅，韩梅梅的脸上布满了冰霜，眼中透出了可以杀人的寒气！很显然，韩梅梅的耳朵很灵，已经听到了，只是现在是上课时间更重要的还在考试，不好发作罢了。迷死高看见了，对于韩梅梅的异常，感到了奇怪，觉得韩梅梅的脸霜冻得快挂不住了，那霜就要一层又一层地全掉下来似的。迷死高觉得应该了解一下自己学生的情况，她哪知道韩梅梅全是因为被李雷给气坏了！
　　很快地试考完了，试卷也收了上去。韩梅梅冷若冰霜地像具僵尸般站在了李雷的跟前，原本应该是漂亮皓白的牙齿却闪着寒光，“李雷！刚才考试的时候，你说了些什么？”韩梅梅的语音让人仿佛置身于月黑风高杀人夜之中，一宗凶杀案随时都会上演。
　　“晕哟！我说男人婆，你不要看见我长得帅，总是盯着我好不？告诉你，我不是玻璃，我性取向很正常！麻烦你找另一个人吧！去！去！不要找我！管我？你有什么资格管我？”李雷摆了摆手，示意韩梅梅有多远滚多远。
　　“你！”韩梅梅骨头捏得格格作响，可是看到了由于自己的举动吸引了同学的目光，现在是新开学的一天，就把事情闹得太大，在新同学们的心目中就留下了不好的印象了，很显然，韩梅梅并不想这么做。
　　韩梅梅发出狠话：“等我做到班长，你这个经常违反纪律的坏学生，你就死定了！”李雷冷笑，说：“男人婆，等你做到班长再说！恐怕我孙子的孙子还没能见到你还有你的后人能做上班长呢！你我的那个约定我是赢定了！”
　　韩梅梅瞪了李雷一眼，冷哼一声：“等着瞧！”立即气呼呼地，粉拳举了举，还是没有落下，忍住了，李雷也将头扭向另一边，说：“哼！等着瞧就等着瞧！反正你是男的，我也是男的，你有的我也有，你的小东东我自然全知道！”乖乖！李雷这一句骂人还挺损的！韩梅梅可是个女孩子，而且人长得也挺美的，就是留了齐耳短发罢了，倒被损成了男人了！
　　“你！你！”韩梅梅气得够呛，她只能在心里宽解自己：“韩梅梅，你是淑女！你是淑女！怎么可以和无赖小人一般见识？他就是害你！就是想让你淑女形像扫地！不能中计！韩梅梅，你这么冰雪聪明，绝对不会中计的！不会！”


第一卷 同班缘分 第08章 第一次考试成绩同分
　　韩梅梅只是瞪了李雷一下，目中凶光毕露，拳头是高高举起的，却勉强地挤出一笑，“嘻嘻！”然后不理李雷了，是忍住了，心里在想：“李雷，你这坏学生，给我记着点！哼！”“韩梅梅！可以帮老师拿试卷到办公室吗？”迷死高微笑地远望着韩梅梅，韩梅梅自然是愿意了。
　　到了办公室，迷死高关心地问韩梅梅是不是遇上了什么烦恼的事，可韩梅梅怎么能告诉迷死高是因为混蛋李雷呢？迷死高见韩梅梅没有什么事就让韩梅梅回教室了。
　　“铃铃”上课铃声响了，不久，广播播出了：“为革命――保护视力――眼保健操开始！眼保健操开始！闭眼！第一节揉天应穴，一二三四，五六七八，二二三四，五六七八；三二三四，五六七八；四二三四，五六七八；五二三四，五六七八；六二三四，五六七八；七二三四，五六七八；八二三四，五六七八。第二节挤按晴明穴……第三节按揉四白穴……第四节按太阳穴、轮刮眼眶。”
　　李雷做完了眼保健操还是很郁闷的：“我晕突突！原本以为这是小学就绝迹上了初中不会有的，没有想到在初中还能再见到！我晕哟！”韩梅梅说：“好了！不要吵！做眼保健操！”李雷只好：“是！是！眼保健操！为革命保护视力！眼保健开始！”李雷真的做了。
　　眼保健操做完之后，老师来到了讲台上。在确定喊起立的是马丽丽，“起立！”马丽丽果然是不负所托，她在这方面都表现得很好，无可挑剔。放学后，李雷和吉姆还有张健跑去打陀螺和玩滑板了。
　　走到偏僻地方的时候，墙壁上还写着：“我们一定要实现四个现代化的任务！建设四个现代化！”和“科学技术是第一生产力！”李雷叹了口气，说：“争取在本世纪末实现四个现代化，然后达到小康水平！四个现代化，工业现代化、农业现代化、国防现代化、科学技术现代化。科学技术是第一生产力！科学技术上去，科学现代化实现，就变富裕了！现在都是临近新世纪了！实现四个现代化，达到小康水平吗？哦！哦！”
　　不过四个现代化只有在偏僻的地方还能见到标语，那是以前写的，其它地方很少能见到了，因为四个现代化已经被社会主义现代化所取代了。
　　张健说：“快点吧！李雷，玩滑板啊！”“哦！”李雷这才收敛心神，去打陀螺和玩滑板了。
　　又到了班会课的时间，迷死高把上一次的测试试卷给发了下来。一对照一看，嘿哟！李雷那个乐啊，为什么？因为他居然在一百分制中得了个84分，只丢了16分，算中上水平了！其实李雷的底子是不错的，只是他喜欢游戏人间，不爱这种应试教育罢了。李雷再一看，自己瞎猜的选择题和对错题都对了，还有一些乱答的题居然也抢回了一些分。甭提李雷有多开心了。
　　李雷看了看一脸失望的韩梅梅，知道她一定考得非常的差，有意嘲笑她：“男人婆，一副苦瓜脸，一定是考得糟透了吧？”韩梅梅猛地一瞪李雷，李雷还不知死活：“哈哈！一定是了！真爽！真爽！我想你一定没有我分数高吧！”
　　韩梅梅恼火：“你得多少分？”李雷将试卷拿出来一摆，说：“那！你自己看吧！是不是很羡慕我会有这样好的成绩啊！男人婆，我都说了论成绩你也比不上我的！”韩梅梅一看李雷试卷的成绩是84分，心里那个苦啊，自己居然和李雷同一样的分数，原本自己应该得更高的分，有些不该丢的分都丢了，都是因为李雷在后面骂自己，气得是七窍生烟却又不敢发作，只能是憋在心里，心情一不爽，就直接影响了考试发挥，所以才得84分，因此只能是与李雷同分。
　　韩梅梅心里很苦，因为和李雷同分，不过李雷还真是嚣张：“嘻嘻，男人婆其实你也不用羡慕我的！我知道自己是很强了！我知道你很努力了，可还是远远赶不上我！顶多就是及格都令你辛苦万番了！考试及格你都可以回家烧高香，感谢老祖宗保佑了！唉！可怜的孩子！为什么你这么可怜呢？为什么世上有你这么可怜的孩子呢？”李雷损！真损！
　　“你太过分了！”韩梅梅一记粉拳就打向李雷，李雷闪得极快，还扮了个鬼脸：“男人婆，给你打一万拳你都不会有一拳打到我的！”“什么！”韩梅梅提起衣袖，对于无赖实在是不必要再保持淑女风范了。
　　此时，马丽丽出声了：“韩梅梅和李雷你的成绩是一样的！”“什么？”李雷惊：“一样的成绩？”然后摸摸后脑勺，说：“哈哈！你也很棒嘛！居然能和我同分！哈哈！”“哼！”韩梅梅全是火，李雷向韩梅梅竖起大拇指：“厉害！厉害！”韩梅梅瞪了李雷一眼，转回头，抛下一句：“好女不跟男争！”李雷不以为然：“去！好男还不跟女斗呢！”
　　李雷和韩梅梅似乎是天生的冤家，在一起总有吵不完的架。吉姆看到这样子，不由皱了皱眉，然后又装作看不见。
　　凌锋（LingFeng）特意过来看小学同班同学韦华（WeiHua）的成绩，看了之后，喜欢关注时事的凌锋说：“亚洲金融风暴自7月泰国宣布放弃固定汇率制时爆发，现在是越演越烈了！一向的新加坡元也受到冲击了！啊呀！还是我们中国好，不用担心受到万恶的资本主义才有的金融危机！”
　　李雷一看，不由一摆手，说：“看来我们班上有一位政治家了！”凌锋听见了李雷的话，转过来对李雷一笑，李雷也冲他一笑。这也算是认识了！
　　李雷和张健唱了起来：“传说中，他有着绝对精彩和浪漫的身手。刀，是什么样的刀？金丝大环刀！剑，是什么样的剑？闭月羞光剑！招，是什么样的招？天地阴阳招！人，是什么样的人？飞檐走壁的人！”
　　李雷还作着挥刀的样子，对着前面的韩梅梅：“嚯！嚯嚯！看我斩妖除魔！一切武林中的败类，我白眉大侠徐良都要除暴安良！还有我小李飞刀，李寻欢！不！应该是小李飞刀李雷！”尽在韩梅梅的身后起舞弄影子。
　　韩梅梅忍不住了，转过身来，说：“喂！我说你这是在做什么！神经病发作了也不要在这里发！”李雷不理会韩梅梅，转向张健：“情，是什么样的情？”张健心领神会与李雷同声而出：“美女爱英雄！”嚷得非常大声，以前白眉大侠热播的时候，最后一句：“美女爱英雄”在学生中的传喊声是非常普遍的。韩梅梅一拍自己的头，说：“我服了你们了！几时？都过时了！小学时候的东西还拿出来摆！”
　　不过接下来李雷的损人之招可不绝：“男人婆，你就放心好了！我的情正是像这句话说的，情是什么样的情，美女爱英雄！而你是男人，我对男人不感兴趣！”韩梅梅气得够呛：“我倒！你……”李雷又是一副得意状，大有一番你能把我怎么样。
　　韩梅梅恨恨地说：“你，你这个坏学生！要是我做到班长，就一定要好好地照顾你！免得一颗老鼠屎搞坏好好地一锅粥！”李雷不以为然，引用《白眉大侠》中的经典台词：“你啊，就是说人话不办人事，吃人饭不拉人屎！好良言难劝该死鬼哟！”
　　“你，你！”韩梅梅是被气着了，不断地对自己说：“不要和这样的小人一般见识！我要忍住！忍住！不要理他！越理他，他就越得意！”韩梅梅急忙转回座位不理会了。可是李雷还是喊：“说人话不办人事，吃人饭不拉人屎！好良言难劝该死鬼哟！”见到韩梅梅不理会了，也就觉得没趣了，就不再搞了，于是又获得平静。
　　时光如梭，很快地两周过去了，原本是陌生的同学，现在经过两周的相处大家也有所熟悉了。在班会上迷死高也将宣布班干名单了。
　　迷死高甜美的声音：“下面我宣布学习委员是林涛！”李雷向林涛竖起手指，说：“林涛你是当之无愧的！怎么说你的成绩是数一数二的！”林涛则是一笑，这是他理所应得的，没什么好吹捧的。“体育委员吉姆！”顿时全班像炸开了锅：“什么？外国人做体育委员！”倒是李雷转过身去握住吉姆的手：“恭喜！恭喜！”韩梅梅也回过头来对吉姆一笑，说：“吉姆，恭喜你啊！”吉姆也笑了：“谢谢你们！”
　　“副班长韦华（WeiHua）和凌锋（LingFeng）！”韩梅梅转向韦华向凌锋投去了恭喜之意。韦华也回头一笑，凌锋也报之一笑。


第一卷 同班缘分 第09章 班长――韩梅梅
　　“嘻嘻！”李雷凑到韩梅梅的跟前，说：“男人婆，你没戏了！老师怎么会选一个死人妖当班干呢？”韩梅梅针锋相对：“呵！我说你这个总爱调皮捣蛋的坏学生啊！现在还没有公布班长是谁！你还是等等再说吧！”李雷嗤之以鼻：“去！你正像是死鸡的脖子特别硬！”
　　“下面要公布的是班长……”迷死高出声了，众人都屏住呼吸，想知道谁是班长，而迷死高也特意停顿着，众人都把心提到嗓子眼了，可是李雷却像没事人一样，一会对张健说，一会又对魏华说，一会又转过对吉姆和山姆说：“绝对不会是我前面的男人婆！”
　　李雷向左右后得意地说：“班长绝不是韩梅梅这男人婆！”话声刚落迷死高的声音也响起了：“班长是韩梅梅！”“卟”的一声，惊得李雷嘴张得大大地，“轰”的一声，李雷更是坐不稳，摔了下来，好不狼狈。
　　魏华急忙扶起李雷：“李雷，你没事吧？”迷死高也开心地问：“李雷同学，你没事吧？摔伤了吗？去校医处看看吧！”李雷屁股火辣辣地疼，可是他顾不上疼，问：“高老师，班长是谁啊？”迷死高回答：“是韩梅梅！”
　　“天啊！”李雷不敢相信，一瞬间仿佛天都塌了下来，李雷的心灵天空飘起了毛毛细雨，密密麻麻的乌云笼罩李雷的心扉。
　　迷死高问：“有什么疑问和不妥之处吗？你摔了一下，没事吧？”李雷还敢说什么不妥啊？回答：“没有！绝对没有！谢谢老师关心，我真的没事，只是刚才不小心才摔下来的！”迷死高这才轻点了螓首，对李雷说：“以后要注意了！”李雷回答得挺干脆：“是！老师！”可是在喃喃自语：“怎么会是这个男人婆做班长啊？为什么会是男人婆当班长啊？”
　　迷死高然后对全班同学说：“各位同学，现在我所宣布的班干是为期一个月的，如果说这一个月有谁不称职的话，还会作出调整，所以我希望提名的各位班干能很好地完成自己的职责！”说讫，转向韩梅梅，说：“韩梅梅，你愿意当班长吗？你以前在小学时都是当了六年的班长了！有经验了！”
　　韩梅梅站起来，回答：“是！老师！我一定会尽心尽力的！”迷死高开怀一笑，说：“这就好了！对了，纪律委员现在没有人选，不如就让班长和两位副班长暂代，要是哪位同学违反了纪律，希望你们能秉公处理！”“是！”韩梅梅、韦华（WeiHua）和凌锋（LingFeng）都表了决心。
　　只是苦了我们可怜的李雷了，这打击实在太大了！不但打赌输给了韩梅梅，而韩梅梅还管纪律，这个与自己有仇的男人婆不乘机找自己的碴才怪，何况自己又不干净……李雷心中那个苦啊，真的苦！
　　下课了，韩梅梅带着胜利者的姿势面对着失败者的李雷，说：“怎么样？我们那个赌局……”李雷倒是个真汉子：“男子汉一言既出驷马难追！好！我答应你一件事！是什么事！说吧！只要不是杀人放火之类伤天害理的事！”
　　李雷并不知道，自己答应韩梅梅做一件事，高考后就阻止了吉姆和韩梅梅在一起，从而为自己大学后与韩梅梅成为恋人奠定了基础，以使二人旧情复燃的引火索。诸位看官请继续观赏，日后自有交待。
　　韩梅梅听到李雷说的话气了，这个李雷是失败者还要来气自己，说：“不要把我说得那么肮脏，什么要你去做杀人放火之类伤天害理的事！本小姐现在没有想到，等我想到了，再和你说吧！”“呵呵！”李雷苦笑一下，看来这债是欠定了，欠人债感觉还真是不爽！
　　正是这个欠下的打赌，才令李雷和韩梅梅再走在一起，当然这是后话。
　　韩梅梅正色道：“但是有一件事我要和你说明！那就是在这两周的时间内，你一共上课睡觉六次，喧哗吵杂十六次，上课看其他如武侠小说次数众多，只要你不睡觉，上课基本上是看武侠小说或者是历史书籍，没有错吧？”
　　“天啊！韩梅梅怎么会这么了解啊？有内奸！”这是李雷的第一反应，李雷不由看了一眼魏华，魏华吐了吐舌头，把头扭向另一边，不错，就是同桌魏华出卖了自己！韩梅梅坐在前面知道自己喧哗吵杂，这自己是没话说的，可是看武侠小说和看历史书籍，还被知道，这就只能怪同桌出卖自己了！可又有什么办法呢？
　　韩梅梅厉声说：“我奉告你不要这么地违反纪律！不然，你就等着大名贴上校门口处的黑板上，供全校师生一起欣赏你违纪众多的伟业吧！”“呵呵……”李雷虽然是被吓大的，不过对方是自己的仇人，对方可是巴不得要这么做的，你还以为饥饿的老虎会对猪可怜啊？这绝不可能！刀握在人家手上，自己是一只待宰的可怜小羔羊，人在屋檐下哪能不低头啊？
　　韩梅梅又说：“不过我还是要赞你一点的，起码你没有迟到和早退！这非常好！非常难得！当然你上课看武侠小说之类，我就希望你不要再看了，你这种情况，我可以睁一只眼闭一只眼，但是你上课喧哗和睡觉，这就不允许了！知道了吗？好了！我话已至此，你自己看着办吧！”
　　李雷又是一阵地无奈，自己这一回是板上的肉随便别人怎么宰割了！吉姆笑了，说：“李雷，你惨了！其实韩梅梅人不错的，她这样也是为你好！你可不能怪她！”吉姆为韩梅梅说话！不过不出奇，吉姆对韩梅梅的第一印象是非常好的。
　　李雷气愤地说：“一个老人不想过马路，可是你硬是过去非要拉着老人过马路，还说帮助老人，请问这是何道理！”此话一出，令得吉姆缄口不语了，李雷你牛！
　　山姆则说：“李雷，等下体育课，我们想要和你比赛！”李雷问：“比什么？”山姆说：“足球！我和吉姆、比尔、李明为一队，你可以找信得过的人！因为体育老师说过，男生在这一节体育课可以组队对抗！怎么样？敢不敢？”
　　李雷倒也不怕，说：“有什么不敢的？好！等下体育课我们就好好地比上一比！”山姆说：“好！一言为定！你就选好人吧！”
　　韩梅梅转过来，说：“足球比赛？我看山姆他们好厉害的……”李雷咧着嘴大笑，说：“我有这么多的好朋友，我才不怕呢！未必会输！是不是啊？魏华、张健！”“啊？”魏华和张健都看着李雷，两人又是沉默。
　　体育课到了，体育老师是MRHU（胡先生），这位MRHU先是跑去和迷死高聊了好久，胡先生最擅长的是篮球，不止如此，他还挺幽默，总能逗人发笑。
　　魏华对李雷说：“李雷，你知道吗？都盛传胡老师喜欢迷死高，看来是真的！每次只要一见到迷死高都会主动去攀谈！不过我们的班主任迷死高可是很多人追的，堪称为我们学校的老师之花啊！多人追不出奇！”
　　李雷笑了，说：“魏华，这叫爱美之心人皆有之，我们的男生不是也对迷死高很是动心吗？不过老师真的好漂亮，不是我们的老师就好了！”魏华笑着，说：“看你这样，笑嘻嘻的，一定是想入非非了吧？”李雷还真不知羞：“想美女那是当然的，还不是上英语课的时候好多的同学双眼色眯眯地直勾勾地注视着迷死高，迷死高真是……”
　　正当李雷想入非非的时候，山姆和比尔过来了，山姆说：“怎么样，李雷作好准备了吗？我已经向胡老师请求过了，他同意了！”李雷高昂着头颅说：“来就来！谁怕谁！”
　　哨声响起了，胡先生的声音：“各位同学集中了！”很快地，同学们都集中完毕了。胡先生说：“各位同学，在上一次体育课，我曾说过，男女可以各自分队来对抗，现在山姆和比尔同学建议男同学分队来比一场足球赛！好了！现在你们可以自由组织！原本足球比赛可以换三个人的，现在可以不限换人！而女同学们……”
　　韩梅梅出声：“老师，我们想打排球！”胡先生颔首：“那好，你们可以去打排球！”很快地，大家都各就各位，胡先生将作为裁判。
　　但见山姆这一边蓝队清一色的全是班里人高马大的同学，而李雷这一边红队则是人矮小瘦弱，有些还只是学习尖子的，比学习可以，比踢球？这不是螳螂当车呢？
　　林涛被李雷给逮住了，在反抗着：“放开我！李雷，我才不踢足球呢！我又不会踢！”李雷说：“我也不会踢啊！你只要把脚往球上踢不就行了吗？”林涛大叫：“我不要呢！”韦华和凌锋也摇头：“我们这不是输定了吗？他们全是班上体育最好的，而我们……”


第一卷 同班缘分 第10章 第一场足球比赛
　　李雷拿起一个排球冲林涛扔了过去，林涛急忙躲闪，李雷大叫：“是不？你的躲闪能力这么强，怕什么？上！还记得我们玩热血系列的热血高校躲避球吗？你是出了名逃跑先生，别人就算是出必杀技，或者飞天落下砸人球，三星球，飞火流星球都很难打中你！不要忘记现实中你就是有外号逃跑先生的！一起来吧！不然，我就要用排球来好好地练练你的逃跑能力了！”
　　马丽丽是帮李雷说话的：“林涛去吧！你奔跑速度……”“唉！”林涛叹了口气，说：“好吧！就去踢下球吧！”
　　李明将手骨头捏得格格作响，说：“怎么样？我们班上的体育精英全集中到这里了，给他们个十比零？太少了！三十比零？哈哈！”山姆笑了，说：“这当然这是一场没有悬念的比赛！大家可敢胜他们十球以上？”比尔说：“嘻嘻，胜十球以上这是理所当然的！”吉姆笑了，说：“我觉得我们对李雷他们真的不公平！”
　　其实班上的女同学都在看着，见到强弱悬殊的情形都说：“李雷他们输定了！你看班上最强壮的人都到了山姆那一边，李雷他们输惨了！”所有的人都认为李雷的红队会输得很惨。
　　山姆大叫：“李雷！这一堂课四十五分钟，要是我们不能赢你们红队十个球以上，就算我们输，怎么样？”虽然明知对方是看不起自己，可是韦华、凌锋和林涛等人还是低下了头，实力不如人，被人看不起也是理所当然，就算对方让十球未必敢说自己这一方会胜利，反而输的成数还很大。
　　马丽丽等女孩都摇头，都在认为就算是山姆给了这样优惠的条件，他们也没有胜算。而胡先生却是气定神闲，韩梅梅又看了看胡先生，他为什么还要答应山姆这样看起来明显过分的请求呢？不过，韩梅梅对女同学说：“各位同学，不如我们为红队加油吧！”弱者们很容易就激起女性的同情，再经韩梅梅这么一说，人人都在为他们加油了。
　　李雷对张健说：“你接果子的本领不错吧？”张健点头：“还可以了！”李雷说：“那你做守门员吧？就是守在那里不要让球进网里！足球可比你接的果子要大得多了！所以没问题的！”李雷指着球门说，张健心里想的是：“接球？我没接过！唉！既然是朋友拜托的，那只能硬着头皮上了！”点头：“好吧！我尽力而为。但是不好可别怪我！”李雷笑了说：“安了！不会怪你！”
　　安排妥当，于是众人都上场了。
　　由红队先开球，林涛将球开到了李雷的脚下，李雷虽然也不太会踢足球，可是山姆拦在前面，说：“来吧！李雷，你能过得了我吗？我可是罗马里奥！”比尔则在旁得意地一抹头发，说：“我可是贝贝托！我和山姆可是梦幻组合！”吉姆则说：“那我则是我们英国的坏小孩加斯科因以及天才射手阿兰.希勒的合体！”
　　李雷头都大了，说：“什么嘛！我还是球王贝利和马拉多纳呢！我才不会怕你们呢！”说完运球就想强突破山姆，可是山姆的动作实在是太快了！只见他一伸脚就将李雷脚下的球给抢走了。李雷大惊，对方的速度太快了！看不清！
　　李雷双眼睁得大大地，对方已经断了球往本方腹地进逼了，山姆奔跑的速度太快了，要追也追不及了。李雷看着林涛和韦华、凌锋，大叫：“拦住他！”
　　“啊呀！”强壮的山姆大吼一声，吓得这三人连动都不敢动了，谁还敢拦啊？于是山姆如入无人之境长驱直入形成了单刀！胡先生见到此状不由叹了口气，觉得他们勇气都没有，那不用踢就知道输定了。
　　山姆面对着守门的张健很轻松地起身劲射，不过张健是以前在乡下经常摘果子爬树的人动作很敏捷而且双眼盯着山姆的动作很快就能作出相应的反应来，跃身扑向球，可是球速太快了！最终还是应声入网！
　　“耶！”山姆兴奋地一挥手臂，然后转向李雷，说：“怎么样？”比尔笑了，说：“山姆啊你就风光了，我还没有展现我的实力呢！”山姆笑了，说：“好！好！等下就让你展现一下！哈哈！”吉姆则来到李雷的身边，说：“李雷小心了！他们真的很强！我也不会放水的！你可要小心！”山姆又说了：“其实我们之中球技最好的就是吉姆！李雷，要是吉姆展现他的实力，你就会大开眼界的！哈哈！”
　　“什么？吉姆？”李雷看向吉姆，吉姆则微微地一笑，说：“李雷加油哟！”山姆说：“李雷你不会这么差劲吧？那可真是无趣了！我可不想是一个大人和婴儿的决斗，没意思！”
　　李雷大叫：“你们都听见了他的话了吗？男儿当自强！奋发起来！”可韦华等还是低着头，他们认为不可能啊。李雷唱了林子祥的歌《男儿当自强》想激励队友：“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光，胆似铁打骨似精钢！”可是队友们还是没能被鼓舞起来，李雷只好叹了口气。
　　女同学都在说：“唉！这场比赛简直是不公平吗！”“就是！一点也不公平！”韩梅梅则摇了摇头，说：“李雷不过是个说得比唱得好听罢了！他能有什么办法？不如就势熬过时间等下课了，反正现在只有四十分钟罢了！”
　　马丽丽充满信心地说：“不会的！李雷一定可以的！”“呃？”韩梅梅听到马丽丽所说是不以为然的，因为韩梅梅心中认为李雷是光说不练的嘴把式，没什么了不起的！可接下来，李雷就要让韩梅梅改观，正是这一改观，起码让韩梅梅对李雷有个重新的认识。
　　林涛开球给李雷，李雷运球快速地前突，山姆又一次地成了拦路虎，还轻蔑地说：“李雷，你能过得了我吗？”“嘻！”李雷却是一笑，看了看队友们，却是摆了下球向山姆，山姆不解：“你这是想要干什么？”山姆见到了后惊讶极了，说：“什么？你想强突？”
　　就是在一惊一乍的这当儿，李雷已经是抓住时机强突出去了，“可恶！休想过我！”山姆大叫着追了过来，山姆的速度非常非常地快！追上了李雷与李雷互挤在一起，山姆想要通过自己的身体优势将身形柔小的李雷给挤掉从而断下球。没有想到的是李雷居然没有如山姆预料那样被挤掉，反而在与山姆的对抗中不处于下风，不得不惊叹李雷的身体素质好。
　　韩梅梅惊讶了，说：“不敢置信啊！人高马大大块头的山姆居然挤不掉瘦弱的李雷！这，这真是不敢相信！”所有的女孩都点头，说：“不敢相信！”马丽丽则自鸣得意：“我都和你们说了，不要小看李雷！我和他小学同班六年同学，我知道他的能力！看着吧！好戏还会在后面的！”而胡先生见状不由露出了赞赏之色，他似乎想通过这一场比赛来了解学生们的各自特点，然后进行不同的教育。
　　李雷在与山姆互挤之时，脑子在飞快地转着：“山姆有一股蛮力，我力气不如他！现在与他相挤在一起，不过靠的全是我一股不认输的气！可再这样下去的话，输的人只能是我！不行！一定要想办法过了他！不然林涛、韦华他们就更没信心再比下去了！想办法！对！想办法！”李雷看了一下比自己要块头大得多的山姆，山姆也在得意地看着他，说：“你想和我拼身体？我不得不佩服你的勇气！”
　　就在这时，李雷灵光一想，清楚了：“山姆的身体强壮大是他的优点不错，可是不够灵活，这就是他的缺点！我要是在跟他强力一拼，然后忽然一个停下急拐弯只要他跟着我一起做，那么身材高大的他必定下盘不稳，那样跌倒就有可能了！”李雷如此一想就按想法去做，奏效了！这一招奏效了，山姆跟着李雷急转的时候，下心不稳，跌倒在地，别人远看之下还以为是李雷挤得山姆跌倒了。
　　“什么？怎么可能？李雷居然挤倒了山姆？”比尔不敢相信眼前的事实，在场的人不断地擦了擦眼睛，要确认这是否是真的，千真万确！山姆愣在当地，望着已经开始奔跑的李雷，又看了看自己，没有想到会被对方给晃倒了。
　　韩梅梅奇了：“怎么可能？这个无赖居然可以过得了山姆？李雷真的很棒！”就连一直都看李雷不顺眼的韩梅梅居然也对李雷发出了赞叹。或许这是因为刚才对李雷的观念改观先介入的条件下，再见到李雷的表现不得不发出了赞叹。


第一卷 同班缘分 第11章 九比零
　　李雷可不会放过这好机会，带球狂奔对方的。“好啊！李雷！”林涛和韦华等队友一见到李雷完成了不可能的任务之后是欢呼雀跃，直为李雷鼓气。李雷要的就是这种效果，要的就是队友们不能放弃希望！
　　笑容可掬的吉姆成了李雷面对球门的最后屏障，没想到吉姆原是中场球员补位会如此之快，吉姆说：“李雷，我是不会让你通过的！不过你能过得了山姆还能险些直突形成单刀，令我很惊讶！李雷你干得不错！”李雷一笑，说：“是吗？我过不了你？”这是李雷和吉姆的第一次对决，正是这一次对决之后，吉姆爱上了这种感觉，当然在日后李雷和吉姆还会有很多次的对决，最后还是因为韩梅梅……当然这在日后会有所交待的，现在暂且不表。
　　李雷想强突，毕竟李雷知道吉姆的身体虽然强壮，可是比不上山姆，山姆是班上身体最强壮的同学，要和吉姆再拼身体的话，应该能拼得过他。
　　可是吉姆不同于山姆只靠身体吃饭，他靠的还有脑袋，作势要和李雷比身体，实际上却是虚晃一枪，反而伸出脚来断走了李雷的球。
　　“啊？”李雷大惊，险些摔到地上，幸好李雷的平衡感不错，这才没有事。“李雷！”马丽丽见到后不由失声叫了出来，当见到李雷无事，这才松了口气，而韩梅梅则看了一眼同桌，似乎发现了些什么。
　　吉姆说：“李雷不错了！你没踢过多少次足球，不像我经常玩足球，我是个疯狂的足球迷！你是踢不赢的！”李雷哈哈地笑起来：“吉姆，你好棒啊！就像足球小将里的大空翼一样！哈哈！厉害！厉害！不过要是再给我一次机会，让我带球突破你就行了！哈哈！”李雷还是脸皮厚，这样无耻的要求都能提出来。
　　吉姆特意玩弄起了自己的球技来，足球就像是粘在他的脚下一样，或胸顶，或头顶，或脚弄，总之球不离他的左右，吉姆应该回英国去做职业球员，这才是真的！可惜他父亲虽然是球迷但不希望儿子做职业球员，还是希望儿子长大后，像自己一样在汽车事业奋斗。
　　吉姆高超的技术赢得了一阵又一阵的喝彩！李雷看到这个情形已经知道了自己与吉姆在球技方面的差距很大，要想过他，还真的不可能。吉姆得意洋洋地问：“怎么样？李雷还来吗？”看来吉姆对自己很有信心，认为李雷不管来多少次都过不了自己。李雷的眼珠四转，心中已经有了鬼主意了，说：“来！怎么不来！只要你敢给我一次机会！”
　　“那！给你！”吉姆倒是很轻松，把球踢给了李雷，而山姆和比尔也到来了，山姆更叫住了队友：“大家不要上去！让吉姆和李雷对抗！你们就在旁看戏好了！”
　　李雷挠挠后脑勺，说：“啊呀！真是不爽！居然让我和吉姆二人唱大戏！”可怜啊，李雷你还不知道日后这样的戏还有得唱呢，何止这一次？放心，第一次你不习惯，日后就能慢慢地习惯了！
　　李雷得到吉姆踢来的球，一摆姿势，说：“好！我要突破了！”吉姆一脸灿烂：“来吧！李雷！让我看看你的实力！”
　　吉姆把球踢给李雷，想要试试李雷的实力，“看我强行过你！”李雷大叫一声，看来还是要强突！吉姆一笑，刚才已经试过了，难不成你还来？这是白白地把球送给我吗？吉姆是这样想的，可是吉姆错了！
　　李雷叫得是大声，而且也作足要强突的架势，可实际上却是虚晃一枪，他把球传给了凌锋，凌锋一傻，没有想到球会落到自己的脚下，李雷大叫：“还傻着做什么啊？快射门！”“哦！对！射门！”凌锋反应过来了，起脚就踢，可是他动作漂亮，姿势难看，踢起了一大层的泥土，就是没踢到球！球一动也不动地钉在地上。
　　此举不由引起人们的哄堂大笑，吉姆这一边的人反应过来将球给断走了。“哦！”李雷以手加额，自己的队友是什么类型的？居然连球都不懂踢？难为自己好不容易造出了这个好的机会。不怕神一样的对手就怕猪一样的同伴！怎个惨字了得啊？
　　吉姆十分地不满：“李雷！你不是要过我吗？为此我才特意把球踢给你的！可是你却骗了我！把球给传了出去！”李雷脸皮就是厚：“这叫兵不厌诈！想必你没读过我们中国的孙子兵法吧？你去读读就知道了！要是以个人的荣誉与集体的荣誉相比，我宁愿放弃个人荣誉选择集体荣誉！所以我骗了你，一点内疚感也没有！”
　　吉姆被李雷这么一说没有什么好反驳的，只好说：“好！好！我就让你看看我的厉害！你就等着吧！”
　　“球进了！”比尔与山姆在得球之后经过配合默契，终于又一次将球送进了红队的大门。吉姆对山姆等说：“一口气连灌他们几个球！刚才李雷的一举已经对他们的信心有所提升了！一定要把他们的信心给打下去！知道了吗？”“好！”比尔和山姆等都同意了。
　　终于蓝队全部爆发了，尤其是吉姆表现得太出色了，他在场上不断地喊着：“加斯科因！加斯科因！”英格兰国家队的中场核心加斯科因正是吉姆的偶像。他虽是个中场球员，可是组织能力还有得分能力都十分地出色，头顶脚踢，或一个个的妙传，斜传，长吊，都为队友制造机会。很快地比分就定格为九比零！净胜十球以上不是吹牛！
　　山姆得意地对李雷大声地叫道：“看见了吗？吉姆可是有加斯科因和阿兰.希勒的结合啊！当然还有贝克汉姆的帅气以及圆月弯刀式的精准传球！”李雷傻傻地问：“一直喊着加斯科因？他是谁？阿兰.希勒是谁啊？贝克汉姆帅？又是谁啊？”山姆有些郁闷了，问：“你不懂英超吗？”李雷摸着后脑勺，说：“不知道！我只知道中国足球甲A联赛！哈哈！”“晕！”山姆郁闷了，和李雷说是说不通了！他什么也不懂！一副弱智样。
　　“九比零！我们再进多几个！反正还有时间！45分钟还没有结束！哈哈！”蓝队狂嚣的声音。“红队没戏了！真是一场一点意思也没有的比赛！”女同学都摇头。韩梅梅冷笑一声，说：“我还以为李雷多厉害呢！还不是吹的！”马丽丽听见韩梅梅的话后，大声地叫道：“不！李雷不是这样的！李雷很棒的！李雷真的很棒！”
　　马丽丽的声音吸引了李雷的注意，李雷扭头向这一边，他知道马丽丽一直都在为自己加油，哪怕别人都泄气了，可她没有泄气。不由叹了口气。其实李雷的心里是很感激马丽丽，马丽丽对他的情，他是知道的，可惜自己对马丽丽没意思，只能是感激。
　　恰巧张校长和UncleWang（王伯伯）路过这里，张校长说：“哦！这是一班新生的体育课啊！胡老师在那里！比赛看来是挺精彩的！”UncleWang（王伯伯）说：“我只听到说九比零！看来胡老师又想通过强弱分明来看看各个学生的特点了！”张校长说：“可这强弱而太明显了！”
　　林涛哭了起来：“为什么要这样污辱我们啊！我们根本就赢不了！赢不了啊！李雷，我们这一回脸丢大了！李雷……呜呜……”李雷看着死党林涛哭，心里很难受，他忍住痛苦，表面上装作若无其事，叫着以鼓励：“林涛，我们没有输！比赛没有结束，你还记得足球小将的漫画吗？大空翼是不会放弃的，哪怕比赛只剩下一秒都不会放弃的！不能放弃！林涛，我觉得你就是大空翼！你的速度，你的速度很重要，只要你用你的速度就可以！不要忘记，我们只要一球，不让他们赢我们十球以上，就是他们输了！比赛没有结束我们就没有输！何况他们还要再进我们一球呢？不是吗？”
　　李雷大声地喊叫着，他的声音充溢着整个空间，所有的人都带着惊讶的目光直视着李雷，这小子还没有放弃吗？而胡老师像是发现新大陆一样的精光一闪。张校长和王伯伯也停了下来，张校长指了指李雷，说：“哦！还真是个倔小子啊！”王伯伯问：“要不要停下来看一下？”张校长说：“那就看一下，反正很快就结束！不过被对方入了九个球时间不多的情况下，还没有放弃，他可真不简单啊！”
　　山姆和比尔、吉姆都很兴奋，说：“啊呀！想不到啊！想不到啊！李雷真是让人惊讶啊！看来这场球赛是有趣，因为李雷而变得有意思。”


第一卷 同班缘分 第12章 不放弃的李雷
　　韩梅梅觉得奇怪：“还没有放弃吗？明明都输得这么惨了……”马丽丽说：“李雷虽然成天吊儿郎当的，可实际上他是一个不服输的人！虽然他长得不够帅，远远不如吉姆帅气，可是他一旦认真起来就散发着迷人的气质，那时他是世上最帅的人！”马丽丽已经是在发花痴了，看来是深深地陷入其中了，在说的时候，一脸的绯红。韩梅梅看到马丽丽的表现就知道马丽丽不仅仅是对李雷有好感，而是喜欢李雷。有人喜欢起码证明他是有魅力的，没有魅力又怎么能让人喜欢上他呢？韩梅梅是这样想法的，原本认为李雷是个垃圾不能再垃圾的，在这一刻观点是一再地改变着。
　　比赛又重新开始了，李雷是从头跑到尾，哪怕自己离球再远，他还是在追着，而且在追的时候不断地叫着：“把球抢下来！”看来李雷是拼命了，全拼了！满场的飞奔，一次次地跌倒，又一次次地爬起，就算是一个跑不死的怪物一样。
　　比尔看着李雷跑得这么辛苦，就说：“李雷，看你跑得这么辛苦，我就让你解脱吧！”远视山姆，山姆的位置非常好，“山姆！”球长传向山姆。“不好！”李雷见到山姆的位置很好，而自己的队友早就没有了继续战斗下去的动力，山姆一脚就可以洞穿大门。李雷急忙地向大门跑去，还大叫：“张健，你是最棒的！你一定可以挡住！”听到李雷叫声的张健看了一下李雷，又把目光移向山姆。
　　“进球吧！”山姆拔脚怒射！球像出膛炮弹一般飞冲向球门！张健飞向鱼跃扑向来球，可是球没有扑下来！还是向着球网内钻！球要进了！
　　不！没有！球并没有进！李雷跑回来了，他飞身跳过去，用自己的脸庞来挡下这个球！将球给挡了下来！李雷一路奔回来，就已经是个奇迹了，现在还用脸来挡下这个球，实出所有人的惊讶之外。
　　“疼！疼死了！”李雷捂着脸，脸都红肿了，“山姆你怎么这么大力啊！疼死我了！石崎廖的脸部挡球法还真不能随便学！疼！疼！”张健来到李雷的身边，问：“李雷你没事吧？”李雷的声音很大：“没事？我这像没事的样子吗？啊哟！疼！疼死我了！”
　　“李雷！”林涛到了，李雷看着他，说：“林涛，我记得以前你的速度非常快的！你跑起来，绝对没人能追上你！所以你才有了逃命先生的这个外号！林涛，我希望你能发挥出你的实力来！”“啊？”林涛一愣。
　　李雷又转向张健笑了下，说：“张健，我想信你能扑出对方的球来的！一定可以的！”李雷又转向诸人：“我相信大家，大家是可以赢得胜利的！不会输的！我们不会输！只要我们不能让对方多我们十个球，我们就胜了！大家能办到的！所以我才这么拼命就是相信大家能做到！”队友们都直视着李雷，为李雷的信任而深深地感动。
　　远处的张校长和王伯伯见到此状，不由又相视一笑，张校长说：“这个学生不错嘛，挺会鼓励人的！接下来我倒有兴趣看看了！”王伯伯问：“校长真的要不走了，在这里看？”张校长颔首：“是的！”王伯伯显得很乐意一起看球：“那好！难得校长有兴趣，我们就一起看看吧！”
　　李雷转向吉姆等人：“来吧！我们绝对不会输！”吉姆笑得很开心，说：“李雷啊，你干得挺不错的！我是越来越欣赏你了！明知是输还要继续战斗！哈哈！精神可嘉！”李雷不示弱地：“我也是挺欣赏你的，小不列颠！”吉姆奇了：“小不列颠？”李雷猛地将头一点，说：“对！在我们中国，你就只能称小不列颠！”吉姆火了：“好！那我就让你知道我是大不列颠还是小不列颠！”看来惹火了吉姆，接下是有他们好受的啦……
　　山姆等摇摇头，不惹恼吉姆还好，现在一惹恼他，惨罗！
　　比赛重新开始，吉姆发威了！虽然在李雷的鼓励下，红队的队员们上前来了拼命了，可实力相差悬殊，根本就耐吉姆无奈何！
　　吉姆与山姆、比尔配合默契，尤其是愤怒急于表现的吉姆更是神勇。球在哪里，李雷就跑向哪里，他又大喊大叫，示意绝不放弃。
　　“李雷！你真的要拦住我去路吗？”吉姆直视着直喘气的李雷，李雷是红队中拼得最惨，最辛苦的一个，李雷斩钉截铁地回答：“是！我绝不会让你通过的！”吉姆自信满满地一笑，说：“那好！看着吧！让你们中国人好好地看看我们英国人怎么玩足球！什么叫做大不列颠！”李雷不服气：“玩足球的老祖宗是我们中国！足球是我们中国发明的！远在春秋战国时就开始玩足球了！那时还不懂你们大不列颠在哪蹲着呢！”当然这只是逞逞嘴强罢了！
　　吉姆将足球往李雷面前一推，李雷知道这是虚晃一枪，没有作出动作，还是紧盯来球，伺机而动。果然！皮球往另一边踢去，李雷急忙奔去想断走球，可是吉姆紧跟而来，然后一挑，将球挑过了李雷。李雷大惊，方才明白论球技真的是技不如人，想不服都不行！
　　吉姆挑过了李雷，李雷大喘着粗气，他双脚灌了铅似的，难迈动了，而且吉姆的速度很快，自己是追不上的。“进球！”吉姆如雷霆般地吼声，声落，踢出了强有力的一球，球越过张健的十指关，钻进了网窝！
　　“耶！吉姆！”“吉姆！”“吉姆，你太棒了！”这是吉姆的队友对吉姆的欢呼声。吉姆微微地一笑，说：“看见了吗？哦！对了，还有时间，我们还有时间再多灌你们几个球！哈哈！我都说过和我们玩足球，你们玩不过的！”李雷不服气，真的不服气被人如此地看扁，做人就要争一口气，是的，一定要争一口气！虽然你可以说我是年轻气盛！
　　李雷环顾着所有的人说：“不！我们不是垃圾！我们是最棒的！大家都是最棒的！”“啊？”队友们都在为顽强的李雷而惊讶，他居然还不放弃。李雷又看着林涛，说：“林涛，我相信你！你会成为大空翼的！还记得我们最爱看的《足球小将》吗？看了之后产生的足球梦吗？不到比赛的最后一刻绝不放弃！”
　　林涛还是有所疑问：“可以吗？”李雷笑了，说：“可以！林涛你是最棒的！可以做到！你以前经常说自己要做大空翼的！你可以的！”李雷又转向张健：“而张健你就是若林源三！”张健不明白：“若林源三？是什么啊？”
　　张健不明白，李雷说的若林源三是什么，林涛替李雷回答：“若林源三就是伟大的门神，也就是说你张健是伟大的人！”“什么？”张健震动了，从来都没有这么地信任自己，何况又是在自己被别人十次戏耍的时候还能这么地信任！张健忽然觉得因为同伴的信任有一股强大的力量在身体里纵横。
　　“开始吧！时间不多了，还有几分钟就到时间我们还要抓紧时间灌你们两个球呢？怎么想拖时间吗？”山姆嚣张地大叫。
　　见山姆嚣张地呼喊，“开球！”李雷一声，将球给开出，给了林涛，再给魏华，魏华传给韦华的时候，球被插上来的吉姆给断走了，很快地就要开始对形同虚设的后防冲击了！
　　“不能再丢球了！追！”已经是虚脱的李雷刚跑了几步想回追，可是都跌倒在地上，李雷又想爬起来，可又因为无力又跌倒了，“呵呵”李雷大口大口地喘着粗气，还在瞪着远方已经是攻破了一道又一道同虚设的防线！
　　“追！”李雷又一次爬起了，他连跌带爬式地不死心地要追回皮球，他叫道：“我们不会输！不会输！”林涛直视着好友泪光在目眶中打滚：“李雷……”可是追不上了！对方已经到了了！
　　山姆似乎是胸有成竹：“好！再进一球！十一比零！”一记抽射！球向着球门的死角而去，“张健！张健！”李雷除了依靠张健之外没有其他的办法了！“李雷！”张健望了一眼李雷，见到的是李雷眼中全是信任之色！
　　张健看见了来球，大喝一声：“呀！”声一起就立即飞身起，“我一定要接住这个球！一定要！”张健的脑子里回荡的全是这个声音，飞身一拳，居然把来球给打了出去！


第一卷 同班缘分 第13章 艰难的胜利
　　张健把球给扑出。“太好了！张健！”李雷是蹦了起来！“还没完呢！”比尔直奔来球，先是停下球，然后未作丝毫的调整，就势一脚射门！就是乘着张健没能起身的当儿，“进吧！”“当！当！当！”所有人的目光都聚集在了比尔所踢出的那个球，张健没有来得及起身！虽然他已经起身了可球要在他起身的一会儿钻进球网内！
　　“卟”的一下，球没有进，在球门线前被人给挡住了，挡住这个球的是魏华。“好样的！魏华！我爱死你了！我的同桌！还有各位可爱的队友们！你们果然是最棒的！”李雷精神一爽，什么疲劳都没了，一扫而空。凌锋跑上来，踢出一脚对着魏华挡下的球，说：“踢出去！”
　　一脚将球给踢出去，“这球是我的！”蓝队的李明跑上来，想要将球给断走，因为李明最近，这球不是他的还会是谁的呢？
　　“呼”有如一阵风掠过李明的身边，李明睁大眼看清了，掠过他身边的人居然是文弱的林涛！一个除了学习成绩好，[注一]其它都非常差劲的林涛！
　　[注一]：在初中英语课本的时候，林涛最后赛跑可是第一啊，所以了，林涛的速度当然是非常棒的！超乎常人的！
　　“可恶！我太不会输给一个书呆子！”李明大怒，他的自尊心不容许自己会输给一个书呆子，可是林涛的速度实在是太快了！李明在起跑上又落后，根本就不够林涛快！林涛先一步将球给控在了脚下。
　　“拦住他！”蓝队的球员都想冲上前来拦住林涛，可林涛不用什么技术，只用他的长处――速度来突破他们！李雷笑了，说：“林涛，好！好！你是最棒的！逃跑先生，你的速度无人能及！跑！跑！”李雷在叫着的时候，自己还往前突。
　　林涛突进内了，他面对着守门员。“进球！林涛！你可以办到的！”李雷大声地呼喊。“呀！射！”林涛大吼一声，拔脚怒射！这一球有如猛虎出笼！来势汹汹！“呀！挡出去！”守门员飞身扑向球！没有扑到球！没有扑到球！
　　“球进了！耶！”李雷不由跳了起来！没有！球没有进！虽然守门员已经是无可奈何了！可是球却重重地击在了门楣上弹了出来！
　　李雷迎着球的落点飞奔，还有一个人也向着球的落点而去，这人是吉姆！不过李雷先一步取得了控球权，“李雷，你过不了我的！你们只有输而已！玩足球你又不会玩假动作，你只会强突乱冲，似此，你怎么能成功呢？是不是？”吉姆是很有信心的。
　　“呀！吉姆！”李雷除了选择强突之外，他真的没辙！“看我断你的球！你强突不过我的！论身体素质，我比你强！何况我还有技术！”果然如吉姆所说，李雷的强突是不行的，技不如人！李雷想强突，吉姆是不会给的，虽然比身体吉姆是略微占优，可是吉姆是为了十拿九稳，他就选择了断球，不是跟你硬比！
　　“李雷！”林涛大叫一声！李雷听到了死党的呼唤：“林涛！”“呀！”说时迟，那时快！电光火石之刹那间，李雷一个急转身，右脚大跨度地飞转，转得太快了，右脚一断，将球断走，而吉姆因为事出忽然，被这一举动搞得是下心不稳，跌倒于地，睁着一双诧异的大眼睛，不敢相信眼前见到的会是事实！
　　就是这个时候！进攻！李雷运球快攻，“可恶！不会让你进球的！”守门员要将李雷的希望也给封杀！李雷起脚射门了！“我挡出去！”守门员作势要将球给扑出去！不！李雷是佯攻，来了个假射，实际上他没有射门而是将球横敲回来，给了林涛，插上的林涛一脚攻门！球如巡航导弹一般精准地钻进网窝！
　　“进球了！我们真的进球了！”林涛跑过来与李雷喜极而泣！“铃铃铃！”下课的铃声也准时响起了。
　　所有的人见到红队居然在最后的时刻攻进一球！都惊得双眼大大地。张校长看到后，赞了一下：“好小子！那个学生叫做李雷吗？还真是个可造之材啊！不气馁，有一股强大的冲力与勇气！而且他能激励其他的人！到了最后时候还不贪功！真是个可造之材！有这样的学生，我感到很开心！”
　　王伯伯说：“哦！看来我们的张校长很赞赏这个叫做李雷的学生了？”张校长说：“是的！不过他是新生还得看看！哈哈！好了！老王，我们走吧！”“嗯！”王伯伯随着张校长一直往前走，这一下子，张校长与王伯伯对李雷的印象可以说是深刻的。
　　正是由于张校长看到了李雷，欣赏李雷，李雷日后有难，就是依靠张校长，有时候，人的一生或许就是因为一个偶然，可能是你的一低头，或者往前一步，就发生了翻天覆地的变化，李雷的这一场球，改变的将是很多，因为还有韩梅梅，韩梅梅对他的改观，也是对两人日后有着莫大的影响……
　　韩梅梅直视着李雷，眼中有了一丝赞赏之色，虽然她并不愿意有这样的赞赏，毕竟她的心目中李雷可是一个坏蛋，一个坏学生，可刚才李雷的表现不得不让她的心起了涟漪。“李雷！太好了！太棒了！”马丽丽欢呼雀跃。
　　吉姆、山姆、比尔、李明等过来了，吉姆向李雷伸出手来，说：“李雷，你很棒！是个很不错的对手！我越来越喜欢你了！甚至有种想与你做对手，那么我就有无限的乐趣，就能不断地提高自己的想法！我这想法看来是越来越强烈了！”李雷一听很是痛苦，直诉心怀，摇头道：“别！吉姆，我可不想和你做对手！你这对手太强大了！要选对手，对于我这种懒惰的人还是选容易的好！我情愿和你做朋友！”说完和吉姆手握在一起，两人是互视一笑。可是啊，李雷经过这一场球，吉姆有了想和你做对手的念头，而这念头也驱使着他在以后都和你做对手了！你想少树敌是不可能的啦！唉！无奈哟！
　　韩梅梅居然拿了一条毛巾过来了，递给李雷，说：“那！看你满头大汗的！给你擦汗！”李雷睁着大大地眼睛直视着韩梅梅，说话不经大脑，脱口而出：“哇！你不会是我喜欢吧？怎么第一个拿毛巾给我？”说着还带着戏谑的目光看着韩梅梅，却一把拿过毛巾开始擦了起来。
　　李雷戏谑地说韩梅梅喜欢自己才拿毛巾给自己，这不，搞火韩梅梅了！“你给我去死！谁喜欢你！”韩梅梅说着就想夺回毛巾，可是李雷已经跑到另一边快速地擦着汗。张健有些不明白，说：“喜欢？”“啊？”在旁的林涛满脸通红低着头，双手食指搭在一起：“这个，那个，这个，那个……”“呃？”张健不明白林涛为什么有这个表现，不就是说了喜欢吗？这喜欢真的这么可怕吗？摇摇头表示不理解林涛的表现。
　　李雷快速地擦完，然后又跑近韩梅梅，将毛巾扔回给韩梅梅，说：“谢谢你的毛巾！”毛巾已是汗臭味，还扔到了韩梅梅的脸上，闻了李雷臭哄哄的汗臭味。
　　韩梅梅将毛巾给拿下，跺脚大叫：“李雷！你这混蛋！混蛋！大混蛋！”李雷还摆摆手，说：“我的汗臭味还不错吧？好闻不？”李雷又故作夸张地样子，说：“啊呀！我忘记了！你是男人婆，你也有着和我一样的男人味道啊！哈哈！你闻我的汗臭味就算是闻自己的味道一样！”
　　“你别走！我打死你！”韩梅梅一挽袖子立即就追李雷，李雷快奔，怎么可能让韩梅梅打到呢？就是马丽丽看到这，脸色阴沉沉地，沉默不语。魏华走到这一边，见到马丽丽这样，低声：“马丽丽……”可马丽丽根本就不理魏华。
　　刚刚踢完了一场球，当然是要直奔学校的小卖部。李雷和张健、林涛来到小卖部，张健抱怨：“都快秋天了！天气居然还是这样的热！不吃些冷饮都不行！”李雷说：“来！我请客！三杯冰水！这三角钱，我还是出得起的！以感谢张健和林涛刚才的杰出表现！”
　　另一边的吉姆请山姆和比尔以及李明拿着可乐用吸管在喝着，这可是奢侈品啊，轻易地喝不起。韩梅梅和马丽丽远远地走来了，说：“天还真热，吃冰棍吧！”


第一卷 同班缘分 第14章 《足球小将》
　　吉姆见韩梅梅和马丽丽过来，知道表现的机会来了，见到韩梅梅走近，便说：“韩梅梅，我请你喝可乐吧！”韩梅梅一听，一块五啊！这可乐可是奢侈品！比一碗米粉还要贵！怎么可以轻易地接受一个男生的请客呢？不行！韩梅梅急忙推辞了，就是和马丽丽买了娃娃头，这娃娃头是一块钱一根的，平常可不能轻易吃，毕竟贵。咖啡色的帽子是巧克力味，白色的脸蛋是奶油味，可谓是孩子中的最爱。
　　想想看，一杯冰水才是一角钱，一根冰棍是两角钱，这娃娃头是一块钱啊！可以买得起十杯冰水，五根冰棍了。
　　张健说：“喝了一杯冰水虽然舒畅了很多，可还是没能解渴啊！”李雷看了一眼韩梅梅，见到她在旁边，不知为什么自己居然就脱口而出：“那再来冰棍吧！我请客！”张健开心极了：“李雷，你真好！”
　　舔着娃娃头的韩梅梅想起刚才球赛时李雷的杰出表现，不由对李雷微微地一笑，就是球赛中李雷的表现，韩梅梅对他改观了。
　　吉姆看着韩梅梅不对自己笑，反而对李雷笑，不由很是气愤，又想起刚才自己请韩梅梅喝可乐，韩梅梅居然不理会自己，却对李雷表好感，越想越不对头，又看到李雷望着韩梅梅远去的身影，有些若然有失，或许李雷已经对韩梅梅有了好感，只是他自己都不知道，毕竟两人是冤家来的。吉姆在想：“李雷！刚才球赛，最后关头，我输了！这一回我要和你比谁能得韩梅梅欢心！我是绝对不会输的！”李雷并不知道，龙争虎斗是免不了。
　　林涛舔了舔冰棍，这冰棍是名符其实的，因为除了冰就是棍子。林涛说：“李雷啊，你请客固然好，怎么不请我们喝可乐啊！”李雷郁闷：“我晕！林涛，你知道我穷！有多少钱！哪像你家有钱！我可请不起！”林涛笑了，说：“我开玩笑的！下次我请你们喝可乐！”林涛有钱嘛，当然做得到。
　　张健问：“你们刚才说的《足球小将》是什么啊？”李雷回答：“是一本很好看的漫画哟！里面描写的是一群足球少年！真的很好看，让你看了还想看！”张健高兴极了：“真的吗？借给我看！我想看！”
　　李雷轻轻地肘碰了一下林涛，说：“林涛有，你叫林涛拿几本给你看！现在出的，林涛都有完！”张健太开心了：“林涛！”林涛笑了，说：“好！我拿给你！下午拿给你！”“嗯！太好了！”张健愉快极了。
　　到了下午，林涛将漫画拿给张健，张健不看则已，一看就欲罢不能了，他上课都在看，李雷看了看旁边的张健，作了一副无奈的样子，说：“还真是专心都在认真地看漫画！不过也是《足球小将》太精彩了是这么地吸引人！哈哈！”
　　“李雷，我可以问你一个问题吗？”张健见到李雷说自己认真看《足球小将》便有此一问了。李雷拍拍胸膛，说：“张健，你问吧！我是知无不言，言无不尽！”
　　张健看了足球小将的一些内容后有所感悟地说：“大姐头在小翼来学校时就盛大欢迎小翼，又当小翼第一次到课堂上的时候，诉说自己的爸爸是远洋船长的时候，班上的女同学都大呼‘太棒了！太好了！’大姐头立即起身，大叫一声，‘安静！你们不要吵！’然后等全班同学鸦雀无声后，转而向小翼抛了个媚眼，然后说，‘小翼欢迎你！’小翼第一次在南葛小学的操场展示他的球技时，一帮女生大呼，‘好棒！好厉害！’还称为小翼的球迷会，可大姐头却来到了这一群女生面前，叉着双手，厉声，‘是谁允许你们在这里看比赛的！’大姐头还不许她们成立球迷俱乐部，而且还说关于小翼的事都得她批准。我怎么觉得这女孩怪怪地，好像是有点对小翼……”
　　李雷掩嘴而笑，说：“你觉得大姐头对小翼有些喜欢？不！不是有些喜欢！而是非常喜欢！”“哦！喜欢啊！是不是像你昨天所说的韩梅梅喜欢你一样啊！”
　　李雷前面的韩梅梅头动了动，显然她听见了，因为谈论自己嘛！不由竖耳要听听这些坏学生怎么说她这个好学生！
　　李雷有些尴尬了：“这个，这个，那个，那个……”张健说：“哦！你这表现怎么和林涛一样啊！是不是真的？”李雷想了想，说：“不是你想的那一回事了！”张健立即问：“那是什么？”李雷一时还真不知该怎么解释才好，眼珠一转，想到了，问：“你是不是爱吃苹果，专门就是要只吃苹果啊？喜欢就是这个样了！”
　　张健说：“不！我不喜欢吃苹果，我喜欢吃雪梨！这么说来，喜欢就是吃雪梨了！而李雷你喜欢吃苹果，喜欢就是吃苹果。韩梅梅喜欢李雷，就是韩梅梅和李雷都喜欢吃苹果！”倒！吐血！李雷没有想到张健会是这样理解，想不吐血都不行！而前面的韩梅梅听到后不由忍不住也笑了出声。
　　“呃？”很显然，李雷也发觉了，知道韩梅梅刚才全都听见自己与张健所说的话了。课堂上的老师也听见了，为此说：“同学，请安静一点！”这样一来，李雷、张健、韩梅梅立即缄口不语，不敢出声。
　　下课了。韩梅梅怒气冲冲地转过身来对李雷，说：“喂！李雷，刚才上课的时候你乱说些什么！”李雷将头扭向另一边：“这个，这个，那个……”
　　张健实在是太可爱了，说：“不过是说，韩梅梅喜欢李雷，李雷喜欢韩梅梅！两人都是吃苹果的！哈哈！”这小子把都爱吃苹果当成了喜欢！天啊！有这样的人？救命啊！年龄小真是可爱，连喜欢是什么都不懂！而且更糟糕的是张健的声音还颇大，让好多人都听见了。
　　害得李雷和韩梅梅都脸红，“哈哈！”凶手张健还一脸地傻笑，自以为自己做了一件多好的事。同学们却在窃窃私语：“哦！哦！李雷喜欢韩梅梅！韩梅梅喜欢李雷！”韩梅梅立即转过另一边，一言不发。
　　“张健！”李雷火了，张健一脸的委屈，说：“李雷，你这是怎么了？不是说你喜欢韩梅梅，就是因为你喜欢吃苹果，而韩梅梅也喜欢吃苹果，所以就是你喜欢韩梅梅，韩梅梅也喜欢你！也像是我喜欢吃雪梨，有人喜欢吃雪梨，那样就是我喜欢他，他也喜欢我！”此话一出，满座皆惊！哇！原来如此！
　　“去！原来是这样！”李雷倒！想不服张健是不行了！张健还一脸白痴状在傻笑，亏你还笑得出来啊？其实你上错学校了，你不应该来初中的，你去小学或者是幼儿园都没有人怀疑！听见的同学都笑了，笑遂颜开地：“张健还真会搞笑！”
　　张健也不知道当日后他们班到果园帮农民伯伯摘苹果的时候，他今天所闹的笑话也会被翻出来，当然日后会有所交代。
　　与所有人都开怀大笑不同的是，马丽丽却是非常的伤心，她虽然在极力地掩饰着自己的悲伤，可怎么也掩饰不了，魏华则看在眼里，第一次见到女孩子如此伤心的魏华不知道怎么了，有一股莫名的心动，自己也搞不清楚为什么会有这样情愫。
　　其实魏华不懂，女人很少会为可怜的男人动了感情，可是男人却不同，一旦遇到可怜的女人时候，会不知觉地动了情，想着去保护她。魏华正是应了这一条律而已。不过等到魏华长大之后就会明白了，可是那时，这根种子已经在生根发芽，随着时间已经茁壮成长为一棵参天大树了！当然这是后话，暂且不表。
　　吉姆的表情非常地复杂，他双眼直勾勾地注视着韩梅梅，脑子里映现着的是去注册报名的那一天，韩梅梅主动上前来和自己打招呼，韩梅梅那令人如沐春风的灿烂微笑，一直都印在了吉姆的脑海里，挥之不去。现在听到有人说韩梅梅喜欢李雷，不知为什么，心里总觉得不舒服，十分地不舒服，自己也不懂得为什么会不舒服。


第一卷 同班缘分 第15章 上课违纪被老师逮住
　　吉姆心里不舒服的时候，偏偏山姆不合时宜地出声了：“其实韩梅梅长得挺漂亮的，就是太过于男性化了一点！要是她打扮起来，一定非常迷人！”这山姆还真是哪壶不开，你偏提哪壶，这不让吉姆心中那把火却是越烧越旺，一想起和李雷的那一场足球比赛，吉姆是个喜欢接受挑战的人，好了，现在强大的对手出现了，要是将李雷给击败，这也是一件好事！何况和李雷争斗，还真的挺有趣的！
　　吉姆正是在这种心理下，原本他就对韩梅梅有了好感，现在却因为这一条原因，好感是增多了。可是现在看来是李雷捷足先登了，虽然李雷与韩梅梅是无心插柳的，可不要忘记无心插柳反而会树成荫啊！
　　总是和李雷吵个不停的韩梅梅自从张健蠢蠢地说两人各自喜欢，虽然是无心之过，不过被同学们知道了，韩梅梅一个女孩子总是脸皮薄的，总不想往那方面提，自然也不想让人想错到那个方向。于是韩梅梅只好采取了逃避的方针，也就是成天不理李雷，以前爱和李雷没事总吵上几句的，现在不吵，连看也不看李雷一眼，而且椅子都特意往前移，哪怕是自己坐得窄一点，坐得不舒服，这也无所谓了。只要是划清界限，不要再生是非就可以了。
　　韩梅梅选择此类策略，而李雷呢？似乎有些习惯和韩梅梅吵架了，这几天不管自己怎么大声地吵闹，韩梅梅都不像以前那样让他保持沉默不要喧哗，就算是李雷特意说韩梅梅的坏话，可韩梅梅也没有转过来和自己大吵一通。李雷不知为什么，总觉得一种失落感，不同于以往的失落感，很想很想再和以前一样和韩梅梅大吵特吵，或许李雷已经有些喜欢上了和韩梅梅吵架的这种感觉。
　　李雷伏在桌子上，看着自己桌子上的不知是哪一位学生刻过的一副图，是两颗心被一支箭穿过的，还写上了英文“IＬＯＶＥＹＯＵ！”而且箭头指着的正是前方的，难不成当初坐在自己这个位置的前辈喜欢坐在他前面的女生吗？自己会不会也……李雷想到这急忙摇摇头，自己怎么会喜欢上前面的这个男人婆呢？坐在自己课桌的前辈的前面女生一定是非常漂亮和温柔的，所以讨人喜欢也是理所当然的。
　　李雷又远望以魏华的课桌上有前辈刻下的字：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。努力奋斗！加油！”看得出魏华的桌子前使用者是个刻苦用功的好学生，现在的接替者魏华也是个勤奋学习的人，而自己桌子上的前辈一定是个早熟的人，可能因为早熟一门心思不能用在学习上，当然李雷想自己绝不会步这个前辈的后尘，自己虽然不爱学习，可并不是因为早熟而是因为贪玩，仅此而已。因为前面是个男人婆，自己就绝对不会出现这个课桌上前辈所出现的情况，这就是李雷所想的。
　　上课的时候，李雷觉得很无奈，见到张健同样是听不进课，好像是在看书，李雷明白了，一定是在看《足球小将》，自从给了张健《足球小将》后，他已经是深深地迷上了，看来日后就要多了一个球迷了。
　　李雷这时玩心起，想到了曾经乱传的，很出名的歪写诗词，把曾经学过的课文中的古诗一首《春晓》改写版给写了出来：“春眠不觉晓，处处蚊子咬，喷上敌敌畏，不知死多少！”这不止，一连又写了另一改版：“春眠不洗脚，处处蚊子跑，夜来香港脚，臭得不得了！”“哈哈！”李雷看着抄下来的改版不由自己失声笑了出来，李雷这人就是很会为自己解闷，所以要想让李雷觉得无聊是一件非常困难的事。
　　李雷不由又想起哥哥对自己说的，以后初中会学到一篇课文叫做《陋室铭》，不过哥哥给李雷看的却是搞笑改版的《课室铭》，李雷抄了下来，就放在抽屉里，认为要是语文学到这一篇课文的话，老师要求背诵的话，自己可以立即背出来，但是有可能也背搞笑改版。李雷玩心一起，便将这搞笑改版给抄了出来，并且加了自己的修改。
　　《课室铭》铭：“分不在多，及格就行；学不在深，作弊则灵。斯是教室，唯吾闲情。小说翻得勤，漫画看得多。谈笑皆电玩，往来一大群。可以打磕睡，写情书，无书声之乱耳，无学习之劳累。天马行空状，青春去无影。心中云：混张文凭。”
　　李雷看了看自己改版的，不觉一笑，这杰作不传出去是不行的，李雷偷偷地把这传给后面的吉姆和山姆，二人一看，不由都笑，吉姆更是凑近李雷，说：“李雷，你从哪里搞来的？好好玩啊！好有趣吧！”李雷笑了，说：“不错吧？我是谁啊！会找不到这样的东西？嘻嘻！”他们的举动却不知道正被讲台上的苏老师给尽收眼底，只是苏老师并没有发作，还是认为只要你不太吵，就不拿你法办了。
　　李雷想了想，又见到张健还在专心地看《足球小将》便将纸条传给张健，张健收到后，一看，不由笑了，向李雷竖起大拇指，说：“好有趣啊！哈哈！改得真是太棒了！对了，日后我们真的要学到陋室铭这一课文吗？”李雷得意了，要的就是这种效果，说：“这是当然的！你就等着瞧吧！”
　　却不知道在这个时候苏老师已经到来了，苏老师看了看张健又看了看李雷，同时一把夺过纸条，说：“两位同学真是好爱学习啊！老师看看写着是什么？”一展开纸条细阅，张健和李雷立即低着头，大祸临头了！因为纸条上写的可是大逆不道！死罗！死翘翘罗！
　　果然苏老师的脸色变得是十分地难看，就像是霜冻一样，大有暴风雨行将到来之威！李雷和张健的心就像是十五个吊桶――七上八下的。张健更忘记了要毁灭自己的罪证，接下来，张健就要吃苦头了！
　　苏老师冷笑数声，说：“同学，好文才嘛！”“报告老师！我只是提前学习未来的课文陋室铭！日后好考试取得好成绩！所以我提前学习了陋室铭，可能是抄错了！”李雷想拍苏老师的马屁，却不知道很容易会拍到马屁股上！
　　“哼！”苏老师却是一阵地冷笑，然后又看了一眼张健，把张健看得是心里直起毛，苏老师话中有话：“哇！张健同学，你好是厉害啊！有特异功能啊！能倒着看书！”张健不知为什么老师会有这样的说法，再一看，原来是搭在漫画《足球小将》前面的语文课本搭反了，倒了过来，忍不住笑了。
　　可这时，苏老师将语文课本给移开，立即露出了《足球小将》，说：“怎么样啊？张健同学你上课还真是认真啊！老师不怪你看课外读物，可是请不要在上课的时间看，知道吗？这本漫画就先由老师保管了！”说着收起了《足球小将》。林涛见到此状，心中一紧，自己收藏的《足球小将》要是少了被没收的第十一集，那可不好了！林涛紧张地关注着情况的变化。
　　山姆这时见表现的机会来了，说：“老师，我就说他们了，上课不能总是搞这些东西哟！看漫画的看漫画，上课写这些乱七八糟东西的，真是的！哪像我！正正直直认真听讲！正正规规做人，绝不弄虚作假！李雷，张健，作为同学，日后我会好好帮助你们的！放心！当然你俩也得以我为榜样才行！”苏老师一阵冷笑看着山姆，然后说：“山姆，上一次老师布置的作业给你的评语你看了吗？还有你的那张纸，我也不是也一并夹还给你了吗？”
　　“呃？”山姆有点不懂，苏老师不得不挑明：“老师给你的评语是，‘偷吃不懂擦嘴！’老师布置的作文你偷抄就算了，还把抄袭的纸张一并夹到作业本上交给老师看，让老师好掌握你的罪证，这难道不是‘偷吃不懂擦嘴’吗？”
　　此话一出哄堂大笑！原来山姆照抄作文还聪明绝顶地把照抄的附带夹在作业本上交给老师！原本这件事老师只是写了个评语：“偷吃不懂擦嘴”不想在班上说的，可现在山姆想表现，偷吃的食物还沾在嘴边没有擦就跳出来说自己没有偷吃！偷鸡不成反蚀把米，被老师给托底出来！绝了！真绝！
　　“哈哈！”李雷捧腹大笑起来，手还捶着桌子，难止住笑，说：“哈哈！偷吃不懂擦嘴！偷吃不懂擦嘴！抄作文还把罪证一并奉上！哈哈！还要好好地帮助我们！还要做我们的榜样！这种话难为山姆你说得出来！哈哈！”这简直是讽刺啊！山姆有点不好意思了！想笑话人反被人笑。全班都笑了，都开心地笑了。这个山姆真可爱！


第一卷 同班缘分 第16章 被罚值日
　　“咳咳！好了！同学们静下来！继续开始上课！”苏老师发话了，然后转对张健和李雷当然还有自投罗网聪明反被聪明误的山姆同学，说：“不要再这样了！知道吗？以后要好好地学习，不能再违反纪律了！”说完将《足球小将》十一集拿到讲堂上，继续讲课了。林涛的眼睛是看着《足球小将》，总害怕要不回来。
　　很快地下课了。苏老师也将《足球小将》漫画拿回办公室了。林涛则很急地来找张健让张健无论如何都要把没收的《足球小将》给要回来。张健苦瓜脸，也只好表示一定会把《足球小将》给要回来。
　　而李雷则对山姆笑道：“偷吃不懂擦嘴！哈哈！”“可恶！李雷！我打死你！你这小子，活腻了？”说着，就满教室地追李雷来打，两人就这么地追遂嬉戏着。
　　韩梅梅见到李雷这不成气的样子，只有摇了摇头。而马丽丽不知在想些什么，表情很难看，总担心会发生。而魏华直视着马丽丽，也不知在想些什么。
　　放学了，迷死高守候在了教室，她迈着欢快的步伐进来了，直找李雷和张健还有山姆，奇怪的是还有韩梅梅，韩梅梅可是遵守纪律的，怎么也找来她了呢？迷死高说：“你们随老师来一下！”三人知道一定是刚才语文课上的事了，只好是怀着忐忑不安的心随着迷死高一起到了办公室。只有韩梅梅是满腹委屈地跟着进了办公室。
　　迷死高虽然是责备，可是她的音调依旧是那样迷人，还是像夜莺啼唱一般：“张健，我希望你日后不要再在课上看课外读物了，好吗？”张健猛点头：“是！老师，我保证不再看了！”
　　迷死高又转向李雷，说：“李雷，你的文采不错啊！是不是日后要做大作家啊？还是要成为语文老师啊？当然老师希望你日后真有成就！可是希望你把你的才能用到正途上，好吗？日后上课不要再乱传纸条了！不要违反课堂纪律，可以吗？”“是！老师！”李雷除了说可以，还有其它的路可走吗？
　　迷死高又对山姆说：“山姆，我知道你活力无限，可是我不希望你在课堂上也这样的活力无限，请遵守课堂纪律！还有，请记住日后在跳出来说自己没有偷吃的时候，要把嘴擦好！知道了吗？”“哈哈！”山姆不好意思地摸摸头。
　　迷死高又说：“明天的值日生由你们担任，你们可服气吗？”“是！老师我们遵从处罚！”违反纪律本来就有明文规定要做值日生的，没办法，认了！迷死高从抽屉里拿出了《足球小将》给张健，说：“好了！你拿回去吧！记得不能再在课堂上看漫画了！”“是！”张健高兴得泪都流了下来，这还是个男人吗？不过也是，现在的张健还只是个孩子，充其量是个男孩，还不能称为男人！可以原谅嘛！
　　迷死高说：“好了！你们可以回去了！”李雷三人便离开了。韩梅梅还是站在原地，迷死高则是笑容满面地对着韩梅梅，说：“韩梅梅，这一次我叫你来，只是想让你多多地监督李雷和山姆他们！张健和李雷在课堂上还能遵守纪律，这些老师都知道的！就是山姆和比尔两人调皮，经常违反纪律！为此，李雷有时就不得不和山姆打闹一下，你离他们近，又身为班长，我希望你能维持课堂纪律！当然你所做的成绩是有目共睹的，老师非常感谢你！”
　　“啊？”韩梅梅悬着的心这才放下，原本老师叫她来并不是责备她，说：“老师，你放心好了！我会当好班长的！”看得出迷死高比较欣赏李雷：“其实李雷是个聪明的学生，只是他太贪玩了，就算是贪玩，他也知道不影响别人，要是他能认真学习的话，他的成绩一定会非常出色的！”“啊？”韩梅梅没有想到迷死高对李雷有这样的赞赏。
　　迷死高又笑了，说：“好了！韩梅梅，我叫你来也没什么事，只是想让你好好地帮助李雷、山姆他们，不要让他们一再地违反纪律！我相信在你作为班长能让我们一班成为最优秀的班级！”“是！老师！”韩梅梅高兴极了，因为迷死高如此地信任自己，说：“老师，这一次让李雷和山姆违反纪律，我也是监督不利，我觉得我应该和他们一起受处罚！我情愿明天和他们一起去做值日生！”
　　迷死高摇头：“韩梅梅，何必这样呢？”韩梅梅说：“老师，我应该这样才对啊！这样才能让同学们更自学地遵守纪律！”迷死高还是犹豫：“可……”“老师！”看来韩梅梅决定了，韩梅梅的性格就是要强，作为一个女人性格要强是好，可是太过于要强了，那么日后就有她苦受的，当然这也是后话了。迷死高见韩梅梅都坚持了，也就不再说什么了，点头了。韩梅梅便出去了。
第二天的值日生就是李雷、韩梅梅、山姆、张健，在黑板上的值日生这一栏上写得是清清楚楚的。尤其是韩梅梅主动地揽了错，要与李雷同罚，更是让人惊讶。不过马丽丽可不这么想，她反而是害怕韩梅梅对李雷有意思，所以才会和李雷一起受罚的。
　　马丽丽轻声地问：“韩梅梅，你不会，不会……”说到这脸红了，说不出来了。韩梅梅觉得奇怪，问：“丽丽，你想问什么啊？”马丽丽结结巴巴地：“我，我……”韩梅梅皱着眉，问：“怎么了？”
　　马丽丽满脸肿得通红，结结巴巴地就是说不出来。韩梅梅说：“你有什么要说的就说吧！不说就算了！”而这时，引起了马丽丽后面的魏华的注意，他竖起耳朵想要偷听。
　　马丽丽终于是鼓起勇气了，说：“韩梅梅，你是不是对李雷有意思……”一说到这，羞不可当，立即双手紧捂着发烫的俏脸，把脸扭向另一边，心跳得很厉害，头得很低。心里在乱想：“会不会让韩梅梅发现自己心中的小秘密呢？会不会被发现呢？”根本就不敢去看韩梅梅了，生怕就是因为自己这么一问，让韩梅梅知道些什么。
　　韩梅梅表现得很强烈，说：“怎么可能？怎么会呢？我不可能对李雷那个混蛋有，”后面那句不说了，“绝不可能！”韩梅梅很气愤，说她对李雷有意思，这简直是对她的污辱！马丽丽听到韩梅梅说的，不由放下了心来。而魏华呢？不知为什么他的脸上有露出了一丝失望之情。
　　韩梅梅转向对李雷和张健、山姆说：“你们男生是不是应该去打水？”李雷他们还好说什么？李雷和张健乖乖地去打开水了。而擦黑板就是大家轮着来了，晚上清扫是谁也逃不了。
　　可是李雷和山姆这两个调皮鬼能好好地和你扫地？这怎么可能！两人是拿着扫把你追我赶地满教室跑来跑去。一追上就立即扫把互打在一起，“啪啪”就像是两个拿着长武器打仗的武士在进行着殊死搏斗一般。
　　“不要再拿扫把打了！这样扫把会很容易坏的！我说你们两个停下来！好好地清扫教室！”韩梅梅火了，大喊出声。这一下子是镇住了李雷和山姆，韩梅梅说：“你们看看张健多好啊！这么认真地打扫！你们应该多学学他！”
　　李雷和山姆互视了一下，可根本就不理会韩梅梅，二人又从这跑到那的乱嬉戏个不停。韩梅梅火了：“我最后再警告你们一次，如果说你们还是不听的话，那么后果自负！明明做错事了，被处罚还这样胡闹！怎么可以！”韩梅梅的后果自负是吓住了李雷和山姆，不过二人都不服，只是眼色互相交流了一下，也只好忍了，认真地打扫了。
　　就这么地打扫完毕了！
　　晚自习的时候，但见吉姆说：“没想到啊！中国第一次派车手参加世界汽车拉力锦标赛了！今天世界汽车拉力锦标赛开始了！嘻嘻！太好了！有得看了！而明年又有足球盛宴世界杯！哈哈！正是又精彩的一年！”山姆和比尔又一起谈论着汽车赛。
　　走过的李雷说：“不感兴趣！什么世界汽车拉力锦标赛都与我无关！”吉姆对李雷说：“就知道你不关心这些！”李雷离开了，这叫话不投机半句多嘛。
　　林涛过来说：“李雷，明天公安局要有人来检查自行车，因为近来自行车失窃现象实在是太严重！太严重了！你的单车虽然有单车车牌了，可是最好还得拿好单车证才行！以防万一！”李雷点头，说：“好！我明白了！等下我回家就把自行车证找出来，然后随身带！我的自行车可是正规购买的，怎么会是赃物呢？”林涛说：“当然知道了！只是预防万一嘛！”“嗯！谢了！”李雷明白了。


第一卷 同班缘分 第17章 公正的韩梅梅
　　李雷骑着车在回家的路上，见到街道两边的屋前都有小孩或大人在玩呼啦圈，呼啦圈很是受欢迎，可是李雷一玩呼啦圈很难转得起来，菜鸟级别的，加上他又没有心机玩，觉得与其玩呼啦圈，还不如去玩小霸王学习机呢。只是这呼啦圈很受女孩子欢迎倒是真的。李雷也不理会这么多了，骑快点往家里找出自行车证，好应付明天的检查。
　　李雷回到家后就立即把自行车证给找了出来，然后把它放到书包，第二天再拿去学校。第二天，果然如林涛所说的，有警察来学校停放自行车的地方来查看哪辆自行车有没有车牌了，是不是失窃的自行车。
　　李雷把自行车证给拿了出来，自行车证除了汉字还有汉语拼音，还注明是哪个省哪个地方的自行车证。打开一看，第一页，赫然印着的是：车证编号、车主姓名、身份证号、车主单位、住址、发证单位、发证人签名、办证时间。李雷翻开一看，说：“这是我小学时就已经办好的自行车证！就是为了防止有什么盗窃之类的，然后有证可以证明！”
　　李雷再翻开一页，长长的几页都是省的关于自行车管理若干规定。再翻过去，就是关于车的具体内容了，不过车名和型号大多是凤凰牌自行车，以前的老自行车都是28寸，不过到了李雷，已经有更华丽，不像以前的28寸了。再翻有过户变更登记以及补发牌照纪录，补发自行车车证纪录。接下来就是年审记录与违章记录了。最后是自行车行车须知。
　　李雷玩弄着手中的自行车证，说：“只要有证在手就不用担心说我的自行车是偷盗来的！哈哈！现在我们倒希望警察叔叔能来检查自行车证，因为我拿来了！”
　　李明说：“听说警察来突击检查，就是怕有赃车流落到学校，所以本着不放过任何可能，才突击来侦察！我想警察叔叔是不会打扰我们上课的！不过也是，现在盗窃真的太厉害了！你们见过有些人用铁丝一弯，弯成个钩，就能将单车的锁给撬开！不止如此，有些用牙签的也能撬开！真的是太牛了！高手是带一包火柴，既可以拿来点烟，又可以用刀子一削，把火柴削成自己想要的形状然后将单车的锁给撬开，又能得钱了！现在的人真是太厉害了！”李明吹得挺欢，就像是亲眼看见一样。
　　李雷说：“李明，别大惊小怪的！这，我们早就知道了！小学时，锁课桌抽屉的锁头还不是被铁丝弯成的钩给打开了？不过这需要技术，同一个钩，给你，你未必能打得开，可是给另外的人却轻而易举地打开了！有窍门的！”
　　李明说：“听说还有一个万能钥匙，不管什么锁都能打得开！”李雷也点头：“是的！我也听说过有万能钥匙！可是一直都没能见过！不会是因为动画片《神探加杰特》想像出来的吧？”李明也将头一摇，说：“不懂！反正我也没见过！”
　　李雷将手中的自行车证一摆，说：“不过我还真希望警察叔叔上来查查自行车证！因为我带来了自行车证！”李明一听，只是抿嘴一笑。
　　韩梅梅回头一看，说：“不会吧？你把自行车证给带来了！”李雷咧着嘴笑道：“当然！我这叫有备无患！林涛提醒我的！男人婆，你是不是没有带啊？嘿嘿！你的车一定是赃车，你等着被警察叔叔带回派出所审问吧！”
　　“哼！你的才是赃车！我的是我爸买给我的，在百货大楼买的！有发票的！还办了自行车证的！我身正不怕影歪！”韩梅梅就是韩梅梅！
　　李雷显然还不想放过韩梅梅：“去！害怕就早说嘛！”韩梅梅转回头，只抛下一句：“懒得理你！”李雷又气韩梅梅了：“我就奇怪了，为什么你总知道我的事，原来你一直想理我，一直关注我啊！”
　　韩梅梅气着了：“可，可恶！不行！我不能和李雷这种小人一般见识！淑女形像！好女不跟男斗！”韩梅梅忍下了这口气，李雷也不能再逞嘴强了。
　　李雷左等右等，还是没有等来警察叔叔检查自行车证，因为警察只是看自行车有没有车牌，或者车牌是不是被盗的车，其实也没有打扰学生上课，只是上课的时候，警察分成几队各自在师生停车的地方进行检查。没有车牌或者车牌有问题的就扣下，让学生找家长来解释一下，来处理。
　　当然像这种检查自行车的行为，李雷他们也是最后一次见了，以后大多是查摩托车了，因为摩托车已经开始普及了！偷盗也由自行车转向了摩托车。晚上已经有不少的时髦年轻人驾着摩托车在比赛，谁跑得最快。
　　李雷很是失望，白拿了自行车证来，并没有被检查到。李明说：“听说了吗？昨晚发生了一件非常严重的事故啊！”李雷对这些事就是特别的感兴趣，不由凑了过来，问：“李明，发什么事了？”
　　李明回答：“飙车啊！都是一群年轻人买了摩托车然后在夜深人静没有人的街上，把速度提高到最限度来进行飙车，看谁是第一！车速过快很容易就出事了！听说是死了两个人，伤了三个人！听说死状很惨，警察都得蹲着找人体器官，很惨！很惨！”
　　林涛很是反感：“别说了！很恶心！以后我宁愿做个发明家，科技工作者，也不要做警察！”李雷的乌鸦嘴：“林涛，我看很难！你爸刑侦大队长一定是想子继父业！不管哪个时代当官的永远都是吃香的！有这么大的树荫着，你想不要，很难！毕竟由不得你！”林涛把头扭向另一边高傲地说：“我不干呢！”李雷说：“你这个乖乖仔，你爸眼一瞪，你魂都没了！敢违抗吗？”林涛心中一颤，确实如此，自己不敢违抗啊。
　　李明说：“听说要严打飙车行为了！不过0点以后还是少出现在街上，免得被摩托车给撞死！”李雷笑了，说：“李明，你是说你自己吧？这么晚了，我们还晃悠些啥呢？”李明摸摸后脑勺，笑道：“也是！哈哈！”
　　数日后，在班会上可怜的山姆没有汲取教训依旧是喧哗吵杂，为此他想幸免于难不可能了，尤其是像韩梅梅这样正直的人！不过李雷倒是学乖了，他没有吵杂，毕竟李雷解闷的方法可多着呢！比如说像中神通周伯通那样，左手和右手嬉戏，如此一来，自然是可以解闷了，虽然别人看他这样子都认为他神经有问题，可我哪理得你这么多，我玩我的！别人怎么看我不理！
　　山姆来到了韩梅梅的跟前，厉声说：“韩梅梅，你不要太嚣张了！要会做人一点！不要成天都把我登记在册！告诉你不要以为你是女的就可以为所欲为了！哼！你不把你自己当女人来看的，那就不要怪我不客气！”山姆可是说到做到的！
　　韩梅梅针锋相对地说：“山姆，你自己做错，还这样理直气壮吗？你就不懂什么叫做讲道理吗？你违纪在先，而我是负责纪录违纪现象的，我能不忠于职守把你违纪给登记下来吗？我坐得正，行得直，我什么也不怕！如果说你有什么不满的，认为我有登记错误的，你受到不应得的惩罚，我可以接受十倍以上的惩罚来偿还！”说完把纪律簿给丢到了桌子上，说：“你可以自己看，里面所登记的你违反课堂纪律的纪录有没有错误！实话告诉你，我已经放过你好多次了，而且也警告过你了，可是你却一而再，再而三地违纪，你说，我能有什么办法？”
　　韩梅梅据理力争，说得山姆是无话可说，山姆将纪律簿一翻，翻阅自己的违纪纪录，里面登录的哪一月哪一天哪一节课是详详细细地。
　　韩梅梅直视着山姆说：“你还有什么话说吗？要是我真有错误的地方，你大可以指出来！”山姆现在是无话可说了，瞪着韩梅梅，韩梅梅一点也不害怕与山姆一起互瞪。
　　吉姆呆住了，没有想到韩梅梅这样一个柔弱的女人有这样刚强的一面，吉姆是带着欣赏的眼神直视着韩梅梅，心里在想：“韩梅梅好厉害啊！居然能镇住山姆！山姆可是天不怕，地不怕的！就这么被一个女人给镇住了！韩梅梅真不简单！尤其是她的那双不服输的眼神！”吉姆原本对韩梅梅有好感，现在再添欣赏，那情感就会得到进一步的升华！
　　而李雷呢？抬起头看了看韩梅梅，眼中也出现了欣赏之色，现在李雷有点被韩梅梅给折服了。山姆悻悻地离去了。


第一卷 同班缘分 第18章 李雷课堂上的游戏
　　韩梅梅的所为实在是大出所有人意料之外，而山姆的落败更让人惊讶万分。山姆回到座位上，吉姆赞赏地说：“真厉害！还没见过这么厉害的女人！”山姆一愣，说：“哦！看起来你很欣赏韩梅梅嘛？我就觉得你对韩梅梅感觉很奇怪！”吉姆一笑，反问：“是吗？山姆你觉得我对韩梅梅感觉奇怪？”山姆连迭地点头：“是啊！真的！全是真的！”吉姆只是一笑，没有作其它的回答。山姆这些外国男孩就是比中国男孩要成熟：“莫非你喜欢她……”吉姆看了一眼山姆，不出声了。
　　李雷在韩梅梅的背后赞道：“厉害啊！不得不赞你一句！”韩梅梅却是没有笑容，板着脸：“谢谢你的称赞，不过还是要警告你一声，最好不要违反课堂纪律！不然，有什么后果你应该清楚！”“嘻嘻！”李雷苦笑一下，就知韩梅梅会这样。
　　李雷唱了起来：“后生哥你真威水，净系挂住去打波！最弊肥老左无阴功罗，打波亦无力打罗！后生哥你好威水罗，日夜挂住去拍拖，抠女抠得十几条，左抱抱右拥拥。蚂蚁亦要h野食，何况你后生哥？少壮就要多努力，多多抠女多风流！”
　　“晕！”韩梅梅听到李雷把许冠杰原本是想要劝学生好好学习的《学生哥》居然改成了抠女歌，真是晕哟！好一个坏学生啊！韩梅梅直视着李雷，说：“你，你真是无可救药！你现在不好好努力学习，日后你怎么办啊？万般皆下品，唯有读书高！只有考上大学，日后才会有好工作！才会被国家分配到一个好的单位，那就一生无愁了！所以只有拼命地学习，努力地学习，日后考上大学，大学毕业后得到分配工作，这才是出路！你懂不懂？”
　　面对着韩梅梅的见解，李雷付之一笑，说：“千人挤万人抢这个考大学的独木桥，十分地不适合我！既然你们这么多人去抢的话，我就做好人做到底！把上大学然后出来分配好工作的事让给你们吧！要是没有一个人做苦力活，那社会怎么发展？我就做低等吧，苦力工就苦力工，没人做就我做，我还觉得光荣呢！显得我特别嘛，因为你们千人挤万人抢，唯我独树一帜！工作无贵贱，只是社会分工不同罢了！劳模时传祥精神，‘工作无贵贱，行业无尊卑；宁愿一人脏，换来万人净！’呜哈哈！何况我爷爷和外公都经常对我说，物极必反，这是真理，每一件事都得遵循平衡之道，天道即为衡！所以啦，我认为了，很多人抢独木桥会造成反方面的！这就是我爷爷和外公所说的物极必反的原理！”
　　韩梅梅直摇头：“歪理！全是歪理！”可玩心起的李雷反而唱起了许冠杰的《有酒今朝醉》：“童年就八岁多欢趣见到狗仔起势追，爷爷话我最兴嗲几句买包花生卜卜脆，跳下飞机街边玩下水，爷爷重教我讲呢一句有酒应该今朝醉！爷爷重教我讲呢一句有酒应该今朝醉！”李雷大笑起来：“哈哈！爷爷和外公教我，不管遇到什么样的痛苦，烦恼心以及挫折，都应该是有酒应该今朝醉！快快乐乐过一生！乐观过世！哈哈！”李雷唱着：“有酒今朝醉！啦~~啦！做人就应该有酒今朝醉！耶！”李雷作出了胜利手势。
　　韩梅梅气得无话可说，只有一个词：“无可救药！”面对着韩梅梅仅有的一个词的评价，李雷倒是调侃起来了：“好啊！我无可救药，日后不会进单位，不会有一份好的工作，那我去做看厕所的！”
　　韩梅梅冷笑一声，说：“看来你是不打自招了！你这人就是没出息！你的死党林涛怎么就和你不一样呢？人家是高干子弟，还这么地努力学习！哪像你，人穷志短！却不知道为自己争回一口气！”
　　李雷啊这人你说是说不通的，他嘻皮笑脸地说：“啊呀！韩大班长，你说对了！我正是为了争回一口气，日后去当看厕所的，才不认真学习的！因为日后我是厕所所长，你们谁想上厕所都得得到我的批准！有钱？小爷我不鸟你，你想上厕所，小爷不给！你就憋着吧！憋不住？那很好嘛！直接屙在裤裆里得了！当然各大厕所日后是不会欢迎韩大班长去光临的，毕竟是由我这位厕所所长管理的！日后韩大班长你就得多穿尿布像婴儿那样了！毕竟你是危险人物，上不了厕所啊！”
　　李雷眨巴眨巴眼，见到韩梅梅生气了，他就得意了，还在继续说着：“韩大班长，可爱的加菲猫曾经说过，‘学的越多，知道的越多，知道的越多，忘记的越多，忘记的越多，知道的越少。为什么学来着？’好！可爱的加菲猫就再叫一个故事，很久很久以前，有一个小姑娘……画面出现韩梅梅即欧迪身穿公主裙的背影……她……韩梅梅欧迪突然转过身来，伸着长长的舌头……她丑的就像冰箱里什么都没有一样！”
　　韩梅梅直指李雷，为之气结，原本是好好地想训李雷，让他好好学习的，没有想到他歪理一大堆，你训不着，反而被他气得半死！“恶心！真恶心！怎么可以这样说我！”韩梅梅气呼呼地转过头去了，他对于李雷的恶心是彻底崩溃了。李雷也真是的，这玩笑也开得过了火，怎么说也得给韩梅梅留下面子嘛。不过也是，李雷这种人一想到什么就说什么，都不思考一下后果。
　　只有李雷还在嘻嘻地笑着，向山姆作出了“V”字形的手势，说：“山姆，作战成功！耶！我为你争回面子了！”
　　“倒！”山姆那个郁闷啊：“这种人都有？我是彻底地服了！他的功力之强，简直是太强了！比不上啊！”吉姆苦笑：“呵呵……”看来凶悍如韩梅梅这样的人也拿李雷没办法，这叫一物降一物了。
　　“铃铃！”上课的铃声响起了，韩梅梅出声了：“你给我听着，要是你上课喧哗，不要怪我不客气！”这是威胁又是挑衅，是在刚才失面子要扳回局势！李雷自然清楚，自己可没有这么蠢，蠢到要往枪口上撞，势比人强，人在屋檐下哪能不低头啊？
　　不过幸好李雷最喜欢的金庸大侠笔下的众人物中是老顽童中神通周伯通，老顽童可以通过左手与右手相嬉戏，来消磨时光，这双手互搏术还是一个高超的武功。当然李雷可不像老顽童是个武功高手，这种双手互搏术被称为“青山癫仔所为”，所以李雷一般是不用的。但是呢，在作业簿上搞游戏的东西还是会有的，比如说就拿FC三国志II――霸王之大陆来说吧。
　　李雷把霸王之大陆中的所有指令全都写在了四张硬纸上，四张纸分别对应霸王大陆中的四个部分指令：“内政、军事、仓库、贸易”就像是霸王大陆一点到城池，就会出现四个图一样。每一张硬纸上都会有相应的对应，最多的当然就是内政指令。有一本作业簿里面每一页都是城池的数据，比如说郁林城的数据，洛阳、长安等城的数据等等，有30座城故用30页来记载。中国三国时期总地图，用一张大纸来画好，路线也一一地画好。
　　每一座城池的战斗地图，则是随机画的，因为李雷记不得那么多30座城池的地形，全都符合的话，要画起来很困难，不如随机。短兵相接的地形，一般分为森林、平原、水域、山地、城池五大地形，这五大地形都画在了纸上，随时套用。
　　好！一切都搞好了，李雷便开始自我游戏了，有时两军相战的时候，李雷选用的是抽扑克的办法，虽说自己这样乱搞的玩法，当然不如直接扑到小霸王学习机开玩要爽，可是毕竟条件限制啊，现在上课，这样玩，起码起到了望梅止渴的效用，还能消磨时光，不上课影响到别人，不被韩梅梅登记。
　　韩梅梅也觉得奇怪了，李雷这一段时间怎么这么地听话，一点也不见到他吵到，十分地安静。韩梅梅想知道李雷在做什么，居然能收心，还收得这么地彻底。
　　韩梅梅一转回头，看见李雷在搞些什么，桌子上有作业簿还有硬纸，还有扑克，一切的一切，韩梅梅就是不清楚李雷在搞些什么东东。李雷一见到韩梅梅转回头，立即伏身将东西给盖到身下，有些惊恐。韩梅梅不由抿嘴一笑，低声地说：“我就知道你不会这么认真地学习！果然还是在混！”“哼！”李雷把头扭向另一边，而韩梅梅则不理李雷，继续听课了。
　　被韩梅梅这么一搅乱，李雷不知怎么地，没有心情再继续玩下去了，便收了起来，咬着笔在胡思乱想着。
　　渐渐地李雷脑子里想着的是全是三国志II――霸王之大陆的游戏内容，越想这瘾就越来越大，就难以自制了。“我要玩游戏！我要我的小霸王学习机立即开始工作！我要玩！”李雷啊，就是入了迷。已经到了走火入迷的程度。


第一卷 同班缘分 第19章 游戏狂李雷
　　李雷知道下一节课是体育课，而且还可以自由活动，只要等到课快上完的时候，可以早退十来分钟，跑出去，然后以百米冲刺的速度跑回家里，打开游戏机疯狂地玩。
　　“曹操军战略中！孙策军战略中！刘璋军战略中！耶！轮到我的刘备军了！太好了！”现在的李雷已经是个疯子了，一脚已经踏进了疯人院的门槛了。
　　“好了！我发号施令完了！什么！可恶的孙策你竟然又出阵！成天出阵！天啊！你这一整个战争贩子，只要你有将有钱有粮就是攻个不停！可恶至极的战争贩子！”李雷完全痴癫了，说得好听点是神人相交，忘我境界，不好听的是不可救药，精神病不能救了，超级大疯子，青山疯人院跑出来的。李雷又吼着：“可恶的孙策！只爱战争不爱美人！”
　　李雷想到了什么：“慢着！孙策是爱美人的，怎么说他的妻子大乔可是绝世大美女啊！只爱战争不爱美人的应该是……”李雷不由想到了信长野望游戏中的第六天魔王织田信长，忽然间很有感觉，信口胡绉：“哈哈！我就是只爱战争不爱美人的尾张大傻瓜！”
　　“什么？李雷你说什么？”山姆和比尔还有李明凑了过来，一看李雷，李明抿嘴而笑：“李雷你怎么这么蠢！自称为只爱战争不爱美人的尾张大傻瓜！哈哈！”山姆和比尔一听笑了起来，李雷脸皮真厚：“一看就知你们跟不上时代，没玩过信长野望，光荣游戏！我就是只爱战争不爱美人的尾张大傻瓜又怎么样？哇哈哈！何况第一个先说出来的还是回忆呢！”李雷很有感觉了：“战死沙场男儿至高荣誉！君之本愿！”看来李雷是受三国等游戏毒害太深了！
　　山姆等人则在笑话不停，不久，李雷的外号就传开了，不过传开就是为了笑话李雷。“只爱战争不爱美人的尾张大傻瓜”，同学们大多是以此来笑话李雷，而韩梅梅为此认为李雷怎么会这样地疯癫？像是神经有问题！
　　不过李雷实话实说，“只爱战争不爱美人的大傻瓜”其实最先自称的是回忆，李雷恰好想到，这才说出来罢了。
　　体育课还有十几分钟就要下课了，胡老师也让他们自由活动了，打排球，打篮球，踢足球也可以，等到放学。
　　但是李雷、山姆、比尔这三个淘气鬼，当然严格上来说，李雷并不算淘气鬼，他顶多是贪玩罢了，并不淘气。三人听到了可以自由活动自由分钟等到下课铃声响起就回去，不由一阵兴奋，因为三个人是是臭味相投，一拍即合，立即决定一起早退溜回家。
　　李雷三人为了早退来到了学校的门口前，三人就是想伺机溜出校去。门卫在看着门口，一看快到放学时间了，便松懈了一下，去方便。却不知道这就给了李雷三人可乘之机。
　　山姆说：“小门是虚掩的，我一拉开门，我们就立即冲出去！这样门卫发现追上来也追不上我们！我们就可以自由了！”李雷鼓掌：“好计划！立即就干！我跟在你后面！”比尔摇摇头：“好吧！我垫后就垫后吧！”一奇，比尔问：“李雷，你怎么加入我们早退行列了？平常你都是准时才放学回家的！”
　　李雷怎么可能明告诉他们，自己是因为瘾三国志II――霸王之大陆受不了，所以才想早退的事告诉呢？只能是用其它的说法：“我是要在革命斗争之中和两位同志培养革命情谊！所以我加入了！”山姆和比尔不明白，说：“说什么呢！我们听不懂！”是啊，他们外国人嘛，当然不清楚多少革命的同志情谊了，李雷说：“简单地说，我是你们的朋友！同一条阵线上的！”两人算是明白地点了下头。李雷又补充：“快些行动吧！迟了就来不及了！”
　　山姆明白付诸行动了，一窜窜到了小门处，一拉开小门立即就钻了出去，李雷紧跟着也钻了出去，最后的比尔半身刚钻到开着的小门处时，门卫方便出来了，大喝一声：“你们干什么？逃学！”说着急忙跑过来想要将他们给抓回来。
　　可是来时已晚，李雷三人一出到校门口立即撒腿就跑，不跑还等你来抓啊？门卫一跑出校门口，见到李雷三人已离他很远了，只能是气得直跺脚，大叫：“你们是哪个班的！竟然敢逃学！可恶！下次让我逮住你们，就通知你们的班主任！让你们吃不了兜着走！”再一看，看清了山姆和比尔，大叫：“是你们两个，你们已经逃过两次了！”再一看李雷，不认识，看来是新加入的，真是头疼啊！敌人的力量又增强了！门卫头又大了！
　　山姆和比尔二人冲门卫扮着鬼脸，二人显得很得意。“耶！周星驰版的逃学威龙再一次上演！哇哈哈！我终于有一次和星爷看齐了！哈哈！”李雷显得很兴奋，说：“有时间看来得去录像室租逃学威龙的录像带回来看看，以纪念我这一次成为逃学威龙！呜哈哈！”还甭说，李雷挺得意的，整个一坏坯子类型。
　　而在学校内，韩梅梅看见了山姆和李雷、比尔三人逃跑，叹了口气，吉姆来到了旁边，拍了拍额头，说：“真拿他们没办法！”韩梅梅这一回还挺有人性的：“这一回就算了，我当没有看见，希望下一次不让我看见，不然我就不客气了！”“啊？”吉姆一愣，没有想到韩梅梅居然会法外施恩，网开一面，着实难得！
　　一回到学校后，李明和山姆、比尔对着李雷叫道：“啊哟！怎么今天脸色难看啊？只爱战争不爱美人的大傻瓜！哈哈！”
　　“唉！”李雷长叹口气，说：“我心里那个苦啊！你们是不懂的！我还不是被战争贩子给害的！我都够爱战争不爱美人了，居然还有这么多的战争贩子！比我还牛B！”李明等三人喊道：“只爱战争不爱美人的大傻瓜！”“谢谢！”李雷抱拳，挺受用“只爱战争不爱美人”的称谓。
　　回到座位的李雷是眉关紧锁，愁云密布，看得出很伤心，连连叹气：“现在才是星期二啊！何时才能到周末啊？可恶啊！好难捱啊！我何时才能捱到周末啊！可恶的刘璋混球！奶奶个凶咧！刘璋你可恶！可恶死了！懦弱之主！却是变态异常！”
　　韩梅梅觉得李雷为什么会这样感叹呢？韩梅梅便问：“李雷，你说谁啊？刘璋是谁啊？”李雷板起脸来，说：“哼！还不是三国时代蜀川的懦弱之主刘璋！”韩梅梅郁闷了：“我倒！我看是游戏中的人物吧？”
　　李雷摸摸后脑勺，说：“哈哈！你也懂！是的！就是游戏中的人物！孙策虽然是个战争贩子，可是他因为经常发动战争所以穷，不像你刘璋这个治国牛B，国富得流油，就能一月内发动NN次战争，电脑的令牌真是多得变态，你想想看哟，征兵，帮武将疗伤，出征，哪一样不用令牌啊？一个月能攻我十几次，你说这令牌是不是多得太变态了？气死我了！我的诸葛亮很强，当然！我偶像嘛！奇门遁甲奇死他们！他们攻不破，可是就是不能保存记录啊！因为太耗费时间了！不够时间来坚持到我发号施令啊！霸王大陆中的刘璋简直和历史上的刘璋不符啊！这还是什么守门之犬啊？真是太好战了！”
　　韩梅梅转回身，不耐烦：“懒得理你这个游戏狂！”“班长！”比尔和山姆两人来了，还对韩梅梅说出了奇怪的话来：“谢谢你！”
　　这一下搞得李雷和韩梅梅二人都是不明白，这两个调皮鬼居然会说“谢谢”，到底是发生了什么啊？
　　山姆说：“我是个爱憎分明的人！上一次我们早退，你看见了，放我们一马，所以我们谢谢你！”韩梅梅一双皓亮的双眸直视着山姆说：“山姆同学，我不知道你说的是什么！不过我希望你不要早退，不然你就不要怪我！好吗？若你真有这现象的话，下不为例，可以吗？”韩梅梅一转过来，直指李雷：“当然，还有你，也给我小心一点！知道吗？”
　　“我？”李雷自己指着自己，当然知道韩梅梅说的是什么，只好是缄口不语了，这个韩梅梅是惹不起的。
　　这段时间来，游戏狂人的李雷已经是瘾得不得了啦，他一心只想着快点地能玩电子游戏，可是平常在家的时间根本就不够，因为这游戏已经拖入了一场又一场战争的境地，根本就无法记录。只能是等周末了。可真的很难捱到周末，李雷的脑子里都在想着游戏的内容，忍耐不住了，李雷就要做一件天大的蠢事！不过这也是一件美好的回忆，多年以后想到还觉得年少轻狂真是厉害！


第一卷 同班缘分 第20章 戴他人校徽
　　“啊哟！娘的！脚疼！”李雷直叫唤，林涛不由叹了口气，说：“天气都转冷了，你晚上居然……唉！不知怎么说你好！”
　　李雷一点悔改之意也没有，说：“别说了！就算我的脚被冻成萝卜脚，那也值了！”“唉！”林涛又是叹一口气，不知该怎么说李雷好，说：“李雷啊，我去找你的时候，见你穿鞋都困难！脚冻肿成这样，你就不懂吗？而且都快期中考试了，人人都在为这期中考试而厉兵秣马，奋斗努力！而你却好，还在疯狂地玩游戏！唉！”
　　李雷摇摇头，说：“那时只知道让诸葛亮用奇门遁甲、劫火等计策不断地杀敌，玩得正过瘾，什么都不知道了！唉！当时睡觉的时候，睡不着，满脑子想的都是游戏的内容，于是便偷偷地爬起来，还得小心地不被父母发现，拿起小霸王学习机开始疯玩起来！唉！”林涛指了指李雷，摇了下头，说：“李雷啊，要是你学习有这样的劲头，全校第一名早就是你的啦！还用得着给别人抢去吗？唉！”
　　李雷说：“嘻嘻！林涛不要把我说得这么伟大，好不好？我就算再怎么努力也不会得第一的！因为我的性格使然！不求第一，但求中等，比上不足比下有余，这就是我最理想的状态了！得此，还有什么求呢？”林涛又是无奈地摇摇头。
　　李雷指了指学校门口，说：“哦！到学校了！”说着摸了摸身体想找校徽，可是怎么也找不到，不由一惊，说：“啊呀！不好了！我忘记带校徽了！”说着直视着林涛。
　　林涛沉默不语，李雷那恶心的嗲声：“林哥哥，虽然天上掉下个林妹妹不可能，可是天上掉下你的校徽应该是可以的！嘿嘿！”林涛自然知道李雷想什么，无非是等自己进到学校后，在学校的围墙处将校徽给扔出去，让李雷捡起校徽然后走进去。这样的事，已经做过好多回了，自然是熟悉不过的啦。林涛又叹了口气，说：“好吧！我进去之后就把校徽扔给你！”李雷高兴极了：“谢了！不愧为我的好兄弟！太感谢你了！哈哈！”
　　李雷来到围墙边，这时见到不止有自己在这里等候，一群人都在等候着，从围墙处飞下来的校徽。其中不乏有熟识的人，那就山姆和比尔。
　　山姆抿嘴一笑，说：“啊呀！李雷你来了！又来接天外飞徽了？”李雷也一笑，说：“哈哈！山姆我们是同一条阵线的嘛！自然要接天外飞徽了！”
　　李雷和山姆他们都在等着校徽飞过墙来落下。此时，许多的人都捡起从里面扔出来的校徽别在胸前然后得意忘形地哼着欢快的小曲向校门口走去了。比尔问：“是不是林涛扔给你啊？”李雷说：“这当然！”
　　话刚说完，三个校徽从墙的那一头给扔了过来，山姆上前捡起，说：“哈哈！吉姆扔过来了！哦！这个是林涛的校徽？那！李雷，给你！林涛校徽！”“谢了！”李雷接过别在胸前，可是他的脚却一疼。
　　山姆问：“你的脚怎么了？看起来怪怪地？”李雷忍住疼，说：“没什么了！真的没什么！哈哈！走吧！进学校去！”
　　李雷走在前头，见到今天守在门口的是韩梅梅和马丽丽，还有隔壁班的一个女同学陈华，她长得也挺漂亮和韩梅梅是好朋友。
　　李雷顿感头大了，以前守在门口值日的都是睁只眼闭只眼的，当然前提是没有自己的这个仇人韩梅梅！可是事已至此，只能是硬着头皮往前。
　　“老师好！”韩梅梅等值日生向进学校的老师鞠躬，刚刚下单车的老师也微笑着点点头，推着单车往前走。
　　韩梅梅她们又认真地检查着进来的同学有没有戴校徽。李雷内心里不断地对自己说：“镇定！镇定！没事的！没事的！”
　　可韩梅梅一眼就发现了李雷进来，还见到李雷的胸前校徽根本就不是自己的！是林涛的！“咳咳！”韩梅梅特意咳了两下，然后对正想快步进入学校的李雷敬了个少先队礼，说：“这位同学，你好！请问你的校徽呢？”
　　李雷指了指胸前，说：“这不是我的校徽吗？”说着还向韩梅梅挤眉弄眼的，示意放他一马。山姆和比尔两人也心都提到嗓子眼了，李雷中招，他俩还能逃得过吗？两人是低着头，忐忑不安地往前走着。
　　韩梅梅还是一脸地严肃：“同学，请你戴上你自己的校徽，好吗？”李雷立在当地，心里那个恨啊：“可恶啊！韩梅梅，你这男人婆果然是与我有仇的！专门与我作对！你给我记着！可恶！可恶！一定要见到我出丑，你才开心的！可恶的恶心女人！”
　　韩梅梅看到李雷那恶狠狠地眼神就知道李雷一定在心里骂自己了，便又特意抬高声调：“同学，请戴上你的校徽好吗？”李雷又是瞪了韩梅梅一眼，韩梅梅略显有些得意，说：“公事公办，没有校徽不准进校！同学可以回去拿！不然就请签个名！”
　　李雷知道现在时间不早了，就算是回去也不够时间拿校徽了，况且脚又疼，就算是有单车骑着回去也是赶不及的，何况是林涛搭载自己来学校。是的，怎么样都是死，看来只有最后一途了，就是签个名吧！
　　就在这个时候，山姆向比尔示意，两人都明白了，随之一起向校门而去，而此时，值日生的注意力大多集中在了李雷的身上，况且这些潜规则谁都知道，戴别人的校徽进学校，那又怎么样？反正很多人都这样做，不如睁一只闭一只眼，这样就不会得罪人。当韩梅梅这样对李雷的时候，确实是让人大吃一惊的。
　　为此，马丽丽还拉了拉韩梅梅的衣角，示意韩梅梅得饶人处且饶人，何况又是对于马丽丽来说特别的李雷呢？可是韩梅梅还是一副不依不饶的样子，非要置李雷于死地不可。
　　李雷直瞪着韩梅梅，说：“好！算你狠！算你狠！”一脸地无奈，直接去了登记处，登记自己没有戴校徽。
　　校外的戴别人校徽的见状都摸了摸头，有些家离得近的，赶紧跑回家里去拿自己的校徽，远的只好硬着头皮了，要么被登记要么看看能不能蒙混过关了。
　　山姆和比尔就是靠李雷的牺牲从而惊险地穿过逃得一命，吉姆看到这一幕，不由看了看韩梅梅，又看了看阴着脸的李雷，知道李雷憋着一肚子的气，也不好说什么。“给你！”语音很冲，把校徽还给了林涛。李雷迈着大步走了，可走了几步，脚就疼了，没办法，脚成萝卜脚。
　　“李雷！”林涛上前扶住了李雷，而这时，在校门口处的马丽丽和韩梅梅都回过头望了一下，陈华说：“韩梅梅，你刚才做得太过了……”韩梅梅却示意一笑，没事，只是见到李雷走路一跛跛的，不知怎么地，有些同情起李雷来了，心中有些难受，担忧起李雷了：“李雷的脚怎么了？为什么一跛一跛的？受伤了？”
　　正是因为这个所谓的同情心，在韩梅梅回到了教室时，让李雷惊讶的事发生了：“李雷，你的脚怎么了？”“啊？”李雷愣了好一会儿，没有想到韩梅梅居然会关心自己，可是一想到刚才不是韩梅梅的话，自己也不用登记了，便带气地说：“哼！我脚好不好关你什么事！你又不是我的谁！”
　　韩梅梅一听到：“你又不是我的谁”不由脸一红，气呼呼地转身向另一边，抛下一句：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”当李雷见到韩梅梅脸红的时候，却是一愣，没有发觉这个男人婆也有脸红的时候，不过细细一想，刚才自己的那一句：“你又不是我的谁！”好像也不妥。不过理它呢，今朝有酒今朝醉！
　　李雷并不知道，世上的事就是这么巧！他借用林涛的校徽混进学校不成功，结果登记的事正好被他路过的老爸给看见了，这不事闹大了！而李雷成萝卜脚是因为被冻伤，至于是怎么冻伤，李雷的老爸就留了个心眼，想要弄个明白了，李雷晚上偷偷起来玩电玩的事还是曝光了，等待李雷的将是酷刑！


第一卷 同班缘分 第21章 家法伺候
　　晚上李雷回家了，第二天是周末不用上学，他的老爸就是选这个时间。李雷刚踏进家门，李雷爸问：“李雷，你为什么得萝卜脚啊？为什么冻伤！”李雷回答：“我也不想的，天气这么冷，冻伤也不出奇！”
　　李雷爸眼中闪过失望之色，然后再问：“你在学校有没有违纪行为？”李雷想了想，“爸今天怎么了？会不会知道什么了？应该不会吧！先搪塞过去！恩！能捂就捂！”李雷便回答：“没有！爸，儿子这么乖，怎么会有违纪呢？”李雷爸紧瞪着李雷厉声：“是吗？”李雷慌了：“怎么办？怎么办？”李雷爸带着吼的：“回答我！”李雷害怕了，说：“没，没有！”
　　李雷妈躲在角落，直摇头，说：“李雷，你怎么就不实说给你爸听呢？等下你爸就要打你了！”看来李雷是难逃一难了。
　　“好啊！爸平常是怎么教你的！要做个诚实的好孩子！我家可是书香门第，讲究的就是仁义礼信，礼义廉耻，看来你全都不懂了！你的萝卜脚还不是你半夜三更爬起来玩游戏才得的，传出去还让人笑话！笑崩大牙！而你在学校门口演了一出好精彩的戏啊！居然还敢回来骗老爸！”说着，拿起了棍子，嚷道：“我要行家法！”李雷知道老爸什么都懂了，大难临头了，何不主动地乖乖地让老爸打。
　　李雷妈不由流下了泪，儿子是娘心头肉，等下被打，怎能不心疼呢？可是已经无可避免了。
　　“你给我在祖宗神位前跪下！”李雷爸大吼。老爸的吼，早就令得李雷魂飞魄散了，“嗖”的一下，说跪下就跪了，跪倒在祖宗神位前。
　　“叫你说谎！这么小就会说谎会欺骗人了！长大了还了得啊？懂不懂什么叫做小时偷针，大了偷金啊？懂不懂什么叫做礼义廉耻！爸和爷爷不是从小教你要懂礼义廉耻吗？你全忘记了？丢脸！丢祖宗的脸！”李雷爸挥着棍子：“啪！”“啪！”地击打在李雷的屁股上，跪着的李雷“呜呜”眼泪水直流。
　　“啪啪”这棍子打在李雷的屁股上，不像是打在李雷的身上，而像是打在自己的身上一样，李雷妈妈见到棍子每落下一次，身子就剧烈地抖动一下，眼中的泪在流，嘴屡次张了张，都不敢出声。她见到了丈夫同样难受。
　　俗话说，“打在儿身上疼在爹心上！”李雷爸看着儿子流泪，眼中尽是心疼与不舍之色，就连举在空中的棍子也悬了一会儿，左手捂在心窝处，李雷的每一滴泪仿佛都滴在了自己的心上一样，握棍的手在颤抖着，左手转而抓得心口处紧紧地，一咬牙，棍子立即又落下了。
　　“啪！”“啪！”接连两下又打在了李雷的屁股上，疼得李雷哭得更大声了。李雷爸声音很大，可是却带着悲痛：“好啊！这么小，你就学会欺世盗名了！学会用别人的校徽来假冒混进学校了！自己不认真学就算了，居然还想连累别人！圣贤有言，‘己所不欲匆施于人！’你把祖宗的脸都给丢尽了！从小就对你说，我家是书香门第，家风淳厚！你倒好！小小年纪就学会说谎了！你好出息啊！不是经常和你说嘛！男子汉大丈夫言必信，行必果！你都听哪去了！”
　　一激动，手中的棍子又是接连几下，打得李雷是真的疼，不由放声大哭起来。李雷妈妈再也忍受不住了，冲出来护着孩子，说：“不要再打了！不要再打了！”
　　李雷爸眼中有泪了，可是他不断地对自己说：“孩子不打不成才！严师出高徒，棍棒出孝子！我要忍住！忍住！这一定都是为了儿子好！”李雷爸指着妻子大声地叫道：“你给我走开！快点走开！”李雷妈妈看着丈夫又看了看孩子，只好是抹了抹眼泪，可李雷爸却上前拽着她走，只好是走了，哭声不断。
　　“啪啪！”李雷爸把棍子击到地上，厉声地问道：“你说，你知道你错在哪里了吗？知道爸爸为什么打你呢？”李雷抽泣着说：“盗用别人的校徽进行欺骗，说谎，自己不学还害别人……”李雷爸还是厉声：“知道就好！改不改？”李雷敢说不改吗？“改！”这一字可谓是掷地有声啊！绕梁回响！
　　“我要你永远记住这次教训！”“啪”的一声又打在李雷的屁股上。这一下可能用力过大了，李雷哭得更大声了。李雷爸瞪着李雷，大吼：“不准哭！男子汉大丈夫流血不流泪！你是男孩子，哭什么哭！像个女孩子！丢不丢脸！不准哭！给我止住哭声！记住你是个男子汉！”
　　“呜呜！”孩子嘛，疼了自然要哭，可是“啪”的又一下，打在屁股上，随之是咆哮声：“你是男子汉！不准哭！不准哭！”李雷怕再遭打，不敢再哭了，只能是抽泣着，可眼泪水还是止不住地流下来。李雷老爸也不忍心再打了，反正也不哭了，虽然眼泪在流，可也不能太过勉强自己的孩子。
　　李雷爸用棍子指着李雷，说：“记住！有错就得改！”然后话锋一转：“你就跪在祖宗神位前好好地反省吧！”说完转身就走了，走得很近，因为他不想见到儿子的哭声，以及儿子那可怜兮兮的样子。
　　李雷爸爸走到里屋，对正在哭泣着的妻子说：“好了！去吧！去帮孩子上药吧！唉！”李雷妈妈见到丈夫目眶中闪着泪花，可是他强忍着不让泪落下来，左手还紧紧地按在心口处，是紧嚼嘴唇，表情悲痛。李雷妈妈知道，孩子他爹心里是很难受的，打在儿身上疼在爹心上。
　　李雷妈妈便急忙出去，李雷还跪在祖宗神位前不断地抽泣，还不敢放声哭出来，因为爸爸不给，说是男人不准哭。李雷妈妈让李雷离开，可李雷畏惧地说：“妈妈，爸让我跪在祖宗神位前反省……”李雷妈妈说：“好了！没事了！有什么事，妈帮你顶着！乖儿子！走！”
　　李雷妈妈帮李雷上药，李雷老爸则是躲在门口处偷偷地望几眼，然后是倚在了墙壁上，手还是死按在心口处，哽咽着就是没有发出声来，只有晶莹剔透的泪珠在打着滚。
　　当李雷妈妈出来之后，李雷老爸关心地问：“怎么样？孩子没事吧？上了药伤好多了吧？”话中很急迫地想知道儿子的现状。李雷妈妈没好气地责备：“自己的孩子，你还真舍得下手打啊！”可见到李雷爸爸然后把后续责怪的话吞了回去，知道也不能再责怪太多丈夫，毕竟他心里也是难受的。
第二天，李雷爸爸来到了李雷的房间，说：“儿子，看！老爸给你拿来了什么！”李雷将头转同另一边，不搭理，他还气爸爸这样打自己。“香不香？”爸爸是来哄儿子了，这就是所谓的教孩子左手巴掌，右手糖果。
　　“好香！”李雷被吸引了，李雷爸爸说：“看！烤红薯！乖儿子，爱不爱吃！”李雷双眼精光一冒，“烤红薯！”李雷爸爸另一手拿着的是爆米花，说：“还有爆米花！以及橙子汽水！爸知道，红白黄三种颜色中，你最喜欢喝的是黄色的，便买了一瓶！”
　　有美食诱惑，李雷早就把被打的事抛到了九霄云外了，吃得可开心了。李雷爸爸还顺便说：“儿子，你犯了错，要是知错能改的话，爸会为你买变形金刚玩具还有大富翁游戏棋！”李雷开心极了：“真的？”李雷爸爸的物质当然是有要求的：“真的！你一定要知错能改哟！”
　　就在这时，李雷向爸爸伸出了手，李雷爸爸明白了，父子俩的手勾在一起，“拉钩上吊一百年不许变！变卦是小狗！”然后父子俩相对开心地笑了，所有的一切都烟消云散了。
　　到了去学校的时候，李雷和林涛在一起，李雷说：“林涛，等下我们玩大富翁游戏棋啊！我爸特意买给我的！还买了变形金刚玩具呢！”林涛觉得奇怪了，问：“李雷，前段时间我都奇怪叫你出去玩，你都不出去玩，是怎么了！原来和你爸去买玩具了！”
　　李雷笑了，说：“当然！我有个好爸爸！”李雷想起了小时候看过的电视剧《好爸爸，坏爸爸》的主题曲《我有一个好爸爸》，便唱了起来：“我有一个好爸爸，做起饭哪响当当，响当当；洗起衣服嚓嚓嚓，高兴起来打哈哈哈哈。打起屁股，噼噼噼噼噼噼。真是稀里哗啦……”李雷一唱到这的时候不由摸了摸屁股，还在隐隐作疼呢，李雷一个激灵，心里想的是：“还是知错能改就好！不然又会被爸爸令跪在祖宗神位前挨打了！”


第一卷 同班缘分 第22章 贴画印画纸画回旋标
　　林涛自然不知道李雷在想着被家法伺候挨打的事，也一样唱起《我有一个好爸爸》，李雷也与之一起合唱：“好爸爸，好爸爸，我有一个好爸爸，哪个爸爸不骂人？哪个孩子不挨打？打是亲来骂是爱，还是那个好爸爸！”
　　李雷心里想的是：“是啊！哪个爸爸不骂人，哪个孩子不挨打呢！我爸爸依旧是个好爸爸！”
　　回忆看着李雷，说：“李雷，你不会是挨打了吧？”李雷不以为然，说：“要是从来没有挨打过的还算是人吗？他不是白白成长了吗？这是残缺的！”回忆也笑了：“是的！我不也是常挨打吗？要是有爷爷和奶奶在，我就专往爷爷和奶奶那里挤！这样我爸想打我也打不了！因为有爷爷和奶奶为我撑腰！”
　　李雷说：“就是！懒理那么多！反正打完了，依旧其乐融融！大不了就打开小霸王学习机，听开机的声音，‘啊哦！小霸王其乐无穷啊！’那就快乐开心死了！这声音就是[注一]唐老鸭叫的！一看唐老鸭的动画片，再听小霸王学习机的开机声音，你就会明白，真的是唐老鸭的声音！”
　　[注一]：听说，小霸王开机声音是给唐老鸭配音者李阳说的，所以便有唐老鸭声音的说法。
　　回忆说：“不会吧？小霸王学习机开机音乐是唐老鸭的声音？”李雷点头，说：“是的！不信，你回去开机，然后再等动画片唐老鸭播出的时候，对比一下，你就能知道了！”回忆说：“好！我就回去看看！”“嗯！”李雷一颔首，然后一群人就开开心心地去上学了。
　　秋风起，天气转凉了，变得冷了。有些男生是宁要风度不要温度的，一穿得少就觉得冷了，于是便只好在下课的时候玩这样的一个游戏，这个游戏是父辈就传下来的，因为那时衣服单薄，取暖基本靠抖的年代，冬天里一堂课下来，基本都会冻得发抖。所以只有孩子们聚在一起互相挤着取暖，直到90年代还能见到有小孩玩，本来90年代末就应该根绝了，可是对于要风度不要温度的人来说，还是得玩玩的。那就是挤油！
　　山姆和比尔、李明三人就是这样的要风度不要温度的，冷得浑身直抖，他们还拉了几个人来，大叫着：“挤油！挤油！挤出油来！”挤了一子倒暖了。
　　相比于山姆等人挤油，魏华则是把卡通贴画摆在桌上，不无得意地说：“我得到了七龙珠，圣斗士星矢，北斗神拳，乱马1/2的贴画！是不是很漂亮啊？李雷！”李雷一看，说：“哇噻！真的好漂亮啊！”魏华说：“我要把它贴到我的房间里！”
　　魏华把铅笔盒给拿了出来，说：“李雷，你看我的笔盒上也贴有呢！”李雷一看，笔盒上贴了好几张，蛮漂亮的，不止如此，魏华居然也将桌子的边角也贴上了贴画，可是一张认为不够，再撕掉另一张贴画的黄色膜之后粘贴到了边角上，十分得意：“真是好看！”
　　李雷忽然生出了一个念头：“要是把这些贴到自己床头上不是也挺漂亮吗？睡觉前看一看超级赛亚人孙悟空、孙悟饭、贝吉塔也挺好的，睡醒了也看一眼，好好玩啊！”正是李雷有此念头了，便问：“魏华，你这些贴画在哪里买的啊？”魏华回答：“在学校外面的商店里买的！有很多呢！李雷，放学了你去看看，买些回去吧！”李雷点头：“好！好极！”
　　一放学，李雷就拉了林涛和P回忆一起去看了，并且各自都选了一些贴画，然后回家各贴各的。
　　李雷一到家里就把床头上粘了不少的贴画，大多是以七龙珠为主，因为李雷是喜爱的就是七龙珠，看着贴着的东西，李雷顿觉精神极了，十分地开心。
　　李雷买来的贴画先是撕下后面的黄纸然后把贴在了床头柜上，看到床头抽屉，说：“好久不开了！忘记我在里面放有什么好东西了！拉开看看再贴贴画在抽屉！”李雷便拉开床头抽屉，看见了宝贵的东西，原来一直放着。放着的是印画，这印画相当于假纹身，只要贴于身上，再放些水，用东东压压，然后撕下纸，图案就印到了身上，相当于假纹身。不止有印画，还有回旋标，这回旋标是三个铁片拼在一起变成一个标。
　　李雷拿着两张印画，分别是一条龙和一只老虎，李雷不由一笑，这是小学毕业的时候，回忆特意送给李雷的，本来以为不会再与李雷同班了，没有想到上了初中，大家还在一起。李雷吹着口哨，说：“把印画印到床头柜吧！”想到就立即去做，很快地，床头柜就印上了龙虎，显得是生龙活虎，好不威风。李雷一看，自然是露出了满意的笑容，哇哈哈直说：“天才啊！李雷啊李雷，这世上怎么会有你这样的天才呢？哈哈！我实在是太佩服我自己了！”
　　李雷拿起了回旋标，嘿嘿地一笑，随之将回旋标给扔了出去，扔了很远，回旋标还旋转着回来。掉到地上，李雷捡起，不由想起小学时大家玩了做回旋标，都相约着一起去到工厂，尤其是在钢铁厂附近转悠，为的就是捡到铁片，然后做成回旋标。只要是三块铁片就能做到一个回旋标。回旋标做好之后，大家再聚在一起，扔着回旋标玩。可以说，小小的回旋标当时给自己带来了许多的快乐。
　　抽屉里还有很多的纸画，这些都是拿来拍的，谁赢就是谁的。纸画所画的内容大多是七龙珠、圣斗士星矢、哆啦A梦之类有名的动漫。“嘿！”李雷叫了一声，还真的拍起了纸画：“我拍！我拍拍！”知道要是再和人一起玩拍纸画也不可能了。
　　才初中生的李雷发现自己居然也爱回忆了，回忆小学的快乐……
　　不久之后，有一个消息很快地传遍班里，等到期中考试结束之后，就可以去秋游了。大家一听，十分地高兴，因为刚考完试去秋游的话，大家就可以放松地尽快地去玩了。
　　“好咧！学校真会安排啊！刚考完试，我们就可以去秋游好好地放松一下！然后还不知道成绩，考得好不好，理它那么多！先玩再说，玩完之后，再知道成绩又怎么样？反正是玩得尽兴了！”张健显得很高兴。
　　李雷却是摆了摆个姿势，说：“无所谓了！反正不管考得怎么样，我一样是很有心情玩的！我这人啊，就是牛！虽泰山崩于前而不动声色，虽刀斧加于颈而神色不变也！”不过李雷心里想的是：“天啊！我刚刚被老爸家法伺候，这一次考试，不说考得很好，可也不能考砸了！不然又一次家法伺候，那就惨罗！那时泰山崩于前说是不动声色，可是棍棒无眼啊！逼你动声色！”李雷一想到这就觉得有一阵的后怕。
　　张健睁着诧异的眼睛直视着李雷，李雷这人就是太多的不可理解了，这些东西随口说出，一点也不像初中生，真的是太过于癫狂了，当然张健并不知道李雷心中想的小东东。
　　韩梅梅转过来，对李雷说：“我看你是不管怎么考都考不好的！”李雷冷笑一声，说：“我看这次期中考试，你分数未必能高得过我！”韩梅梅又是冷笑一声，说：“怎么可能？我会高不过你？你说得还挺好笑的！不要以为上一次你在我后面不断地吵我，扰我清静，让我发挥失常的事再次上演！”
　　李雷还是冷笑一声，说：“是吗？那就让我们拭目以待吧！”韩梅梅也很自信心：“好！我们就拭目以待！”李雷把手摆在后面，说：“不过这第一名嘛，不出意外还是林涛得到的！林涛这人就是特牛！”
　　韩梅梅又是冷笑一声，说：“李雷啊，你还好意思说呢！你的死党成绩这么好，而你自己这么地差，你不自惭形秽吗？”李雷就是不知羞：“哈哈！自己有这么好如此优秀的死党这叫骄傲，这叫可以炫耀的资本！哪有什么自惭形秽啊！我知道你妒忌我！有些事是妒忌不来的！明白吗？男人婆！”韩梅梅直摇头，又气愤李雷的话，知道和李雷说是说不通的，加上气便懒得和他说，转回头，准备上课。
　　吉姆却过来，说：“班长，希望你能考个好成绩！我也会加油的！”韩梅梅对吉姆一笑，说：“好！吉姆，我们共同加油！”“嗯！共同加油！”吉姆也向韩梅梅表示了。吉姆看韩梅梅的眼色有些不一般，而李雷似乎瞄见了，不敢表示在乎装作丝毫不在意。
　　吉姆回到座位上，对山姆说：“考完试后，我想请韩梅梅去我家玩！”“啊？”这一回是轮到山姆把眼睛睁得大大地，说：“吉姆，你说什么？你想等期中考试完之后请韩梅梅到你家玩？我没听错吧？”


第二卷 情窦初开 第01章 初到吉姆家玩
　　山姆不确信听到的是吉姆想请韩梅梅到家里玩，“嗯！”吉姆点头。山姆一笑，说：“这一回我想不说你喜欢韩梅梅都不行了！看来你真的对韩梅梅……”话没有说完，吉姆还是挺豁达地回答：“或许是吧！不过我还真想请邀请韩梅梅到我家玩！”山姆说：“可能成功吗？你有什么办法能让韩梅梅接受邀请到你家？可以肯定？”吉姆看了一下山姆，说：“山姆，你不要忘记一点非常重要的！那就是隔壁班陈华这个女生和韩梅梅是好朋友！当然陈华……”说到这不说了。
　　山姆知道了：“陈华对你有好感！当然陈华与韩梅梅小学时候是同班同学而且还是一对非常要好的朋友，所以嘛，你想让陈华帮助说服韩梅梅去你家玩！嘻，不过……”吉姆自然清楚：“不过也得请一些女生比如说加上马丽丽，当然还有男生，比如说李雷和林涛！何况李雷……”山姆自然知道吉姆“何况李雷”这一句话暗蕴着什么，点点头，不再言语。
　　吉姆说：“期中考试结束后再说吧！不过我有信心！有信心这一次能考得不错！”山姆双眼闪着金光对吉姆请求：“吉姆啊，这次考试可得靠你啊！但愿你和我、比尔是在同一个考场！不然我们就死定了！”吉姆却是一笑：“但愿吧！”
　　很快地，期中考试也开始了。学生们在紧张地备考之后就是认真地考试，因为面对着初中的第一次考试，谁都想考个好成绩，首战可谓至关重要，在老师心中可是要留下个非常非常好的印象，对于日后的三年生活起到重要的作用。可是李雷却是一脸的轻松，当然无心向学的山姆和比尔等人也没有怎么认真，可惜的是山姆和比尔两人是在同一个考场了，可是没有能和吉姆同一个考场。
　　下午考完试后，韩梅梅和陈华一路走着，陈华说：“韩梅梅，明天上午考完最后一科和我一起去吉姆家玩玩吧！吉姆的父亲是英国的劳斯莱斯汽车中国地区经理啊！他家一定很漂亮很漂亮！去嘛！听说你的同桌马丽丽也去哟！反正明天上午考完一科也要轻松一下，都好好地复习这么久了！累都累死了！”
　　韩梅梅叹了口气，说：“好吧！马丽丽也和我说了！何况你一再地说，那就去吧！”陈华开心极了：“太好了！不愧为我的好朋友！”
　　就这么定了，而最后一科也考完了，一大群的人都暂时忘记考试的事全聚集在一起。迷死高更是宣布了今天下午再没有课，大家可以去准备明天的秋游，一听到明天秋游就像是炸开了锅一样，甭提有多兴奋了。
　　吉姆邀请了李雷、林涛、山姆、比尔、马丽丽、魏华自然最重要的还是韩梅梅，陈华却不知道这一点。他们一群人倒也开心地跟着吉姆一起去吉姆家了。
　　来到了吉姆家门口的时候，所有的人都被震憾了，因为吉姆的家实在是太漂亮了！吉姆家的大门居然比校门还要宽还要大，再一看里面一眼看不到头，庭园种了许多的花花草草，整个庭园被盛开的鲜花点缀得特别的漂亮。
　　“少爷回来了！”里面的佣人发现了吉姆，便将门给打开。吉姆说：“嗨！大家进来吧！”于是便随着吉姆进来，当先映出的是一个欧式的大屋子，非常非常地大，又显得是金碧辉煌。在阳光的照耀下闪着曜曜光芒。
　　陈华一副陶醉状，说：“哇！好漂亮啊！吉姆你家真的好漂亮啊！”吉姆一笑，说：“没什么了！”吉姆说着还偷瞄了一眼韩梅梅，原来吉姆叫韩梅梅来就是想让韩梅梅认清楚一下，他的家是多么地大多么地好，多么地有钱。当然这些小东东只有吉姆、山姆、比尔等人知道，可是韩梅梅却不清楚，其他人也不清楚吉姆的用意，毕竟外国孩子耳濡目染开放的思想要比中国孩子要成熟些。当然在那时的社会还不是物欲横流，还不是金钱至上，拜金主义横行，所以吉姆的这一做法效果没有，只能说是时机不对。
　　这一帮人对于吉姆家都是充满了新奇的，因为有好多没有接触到的事物，而吉姆的父母都非常热情地招待他们。不过最为吸引人的就是吉姆家养的叫Polly的鹦鹉和叫Mimi的猫。
　　一帮人都围着哄Polly（波利），波利会说话：“你们好！大家好！”更是搞得一帮人大笑起来。吉姆带着些炫耀地说：“波利是我爸精挑细选的良种鹦鹉，花了不少钱！而Mimi是在中国买的山东狮子猫，你们看看它颈部是不是有4至5厘米长的毛发啊？Mimi站起来！”
　　“喵！”Mimi原本是扑在吉姆的妹妹凯琳怀中的，似乎是听懂了吉姆的话立即从凯琳中跳下来，站立了。众人一看Mimi站立的样子，真的像狮子一般，难怪名字叫做狮子猫。不过Mimi不是一只浑身雪白的猫，或许主人不太喜欢全身雪白的猫吧！
　　而凯琳呢？她是注视着，好好地端详着韩梅梅，因为她似乎也有些了解自己的哥哥对韩梅梅有好感，不过在看了好长一会儿韩梅梅之后，凯琳转而关注李雷了，今天的李雷显得很乖巧，全无以前的无厘头式恶搞以及调皮，凯琳不由一笑，奇了，像李雷这样的男孩为什么哥哥会对他评价如此之高呢？而且一个踢足球不厉害的人居然能在足球上逼得自己的哥哥很狼狈，这就令凯琳想不通了。认为或许全是侥幸吧！
　　玩了好一会儿，陈华显得怎么也玩不够，怎么也不想离开。可是李雷却想走了，林涛自然也要走了，而心是向着李雷的马丽丽怎么不顺从呢？暗中关注马丽丽的魏华也得顺一下吧？这就叫牵一发而动全身了，而韩梅梅呢？显然也以要去准备明天的秋游也要告辞了。陈华没办法，虽然不尽兴，可也得跟着众人一起离去了。
　　他们回家后就把消息告诉了父母，还说要野炊，没办法，父母只好是急忙张罗，母亲提着菜篮上街去买菜，不张罗好是不行的。
第二天一大早，林涛就起来了，他是睡不着，身为刑侦大队的林爸爸也不得不被林涛给吵醒了，叹了口气，说：“唉！这孩子，一想到可以去秋游，兴奋得一晚都睡不着！唉！”林妈妈则说：“难为我们的儿子成天都是看书，现在难得有轻松的机会，他当然高兴了！每天都压着他学习，他是够累的啦！”“嗯！嗯！”林爸爸只能是点头。
　　林涛有些郁闷了，说：“怎么又是这些东西啊？”林爸爸说：“这些都是高级货，很贵的，拿熟食去秋游不就行了吗？”林涛不满可是又不敢直表自己的不满，只能是以老师的话来表达：“可是老师说是要野炊的！所以我认为还是要听老师的！”林爸爸说：“你平常在家里连饭都不用煮，野炊，你哪会啊！不要老师的话是圣旨，老爸的话就不要听了！不能这样！”
　　林涛嘟起嘴，自己动手能力真的太差了，就是平常在家里像少爷一样，娇生惯养的，说：“李雷会炒菜！我和李雷一组的！还有吉姆！昨天还去了吉姆家，他家很大啊！他爸是劳斯莱斯汽车公司的经理啊！”
　　林爸爸一听，双眼闪光，说：“儿子，爸和你说，李雷家没什么地位，你和他做朋友，是你动手能力差，需要他帮忙！可是吉姆的老爸是劳斯莱斯的经理，日后对你的帮助更大！你更要与他处好朋友！还要处得比李雷还要好！知道了吗？”林涛最烦的就是父亲这能利用的都要利用，他认为交朋友不过于交心，当然林涛还小嘛，这样想法也就不出奇了，所以特烦。
　　林涛拿起东西就要去拿自己的东西去走掉，“还有很多呢！不如，爸开车送你去！”林爸叫道，林妈则拿着一大袋一小袋的东西赶来，看来东西是不少了。
　　林涛十分不满，不满父母总这么地包办自己的一切，说：“不用了！不用拿那么多的东西去！”无奈，林涛的父母只能挑些出来，可怎么挑还是很多，毕竟他们认为带多去，才能对得起自己的身份，这样才有面子，不然一说起刑侦大队长的公子去秋游，拿的东西少，又穷酸，那不是很没面子吗？
　　林涛也没办法因为他从小都是乖乖小孩，都得听父母的话，虽然心里再怎么个不愿意也没办法。林涛不用父母送，骑着自行车到了李雷的家，把李雷喊出来开门。
　　开门的是李雷的母亲一见到林涛笑了，说：“林涛这么早啊！是不是也像我家李雷一样，由于可以去秋游野炊兴奋得一晚都睡不着啊！”林涛先是一声：“阿姨好”之后就有点不好意思地摸了摸头。


第二卷 情窦初开 第02章 秋游
　　“林涛，你来了！”李雷出来了，一见林涛的单车车篮塞得满满的一大堆东西，车后尾也绑有一箱，看来林涛带的东西很多的。李雷想了想，说：“林涛啊，你爸当官就是不一样，要带的东西就得比别人多！等下别人还以为抗战爆发了，我们得武装起来去打小日本呢！哈哈！”
　　林涛觉得有没面子，说：“别说笑了！你的东西准备好了吗？”李雷叹了口气，说：“我爸妈一听说要去野炊，一大早就起来为我张罗了！我妈凌晨五点多就去菜市场先买了新鲜的牛肉，买回来后我爸就开始剁牛肉了，现在调味中呢！今天我们野炊就炒我爸调味好的牛肉，保证好吃，还吩咐我不要炒得太久呢！嘻嘻，还有酿好的油果猪肉，一样好吃，煮饭时放进去，保证吃了还想吃！”李雷似乎也有些不高兴，父母总是帮自己包办好，不让自己去试着做做力所能及的地方。
　　“太好了！”林涛高兴地蹦了起来，李雷又跑到车篮里查看，说：“哦！林涛，你好菜不少嘛！不过大多是熟食，零食也好多啊！饮料也不少！都是高级货吧？”“唉！”林涛叹了口气，没办法，要自己的父母亲手做是难点，所以大多是花钱买来的熟食，而零食拿多也无非是充面子。
　　李雷的母亲说：“你们再等一下子，等我和他爸把菜给弄好，再等十几分钟！”林涛还是很有礼貌地说：“好！阿姨你辛苦了！”便和李雷先坐了下来。
　　李雷问：“林涛，你拿了什么好玩的东西去了吗？”李雷可是最关心这个了，直视着林涛，等着林涛的回答。
　　林涛先是拿出了套圈圈的机子，说：“李雷，这个怎么样！”李雷点头：“哦！套圈圈的机子，这个蛮好玩的，按键，让机子里的套起来！”套圈圈的机子有两个按键，里面有几个套，机子里面是水，只要努力地把套放到框架上，那么就算是成功。
　　“还不止呢！李雷，你看！”林涛拿出了GB，这可是王牌，说：“我把手掌机给拿去了！这不，有不少的游戏卡带！待魂等格斗类的还有三国系列的，你的最爱哟。口袋妖怪也很好玩的！不过我有纪录了！我带的另一款没纪录你可以玩！哦！对了，还有国际象棋，是小型的方便携带！”李雷郁闷了：“我晕！还国际象棋谁会玩啊？宁愿你直接带象棋去！”林涛无奈：“没办法！我爸硬要我带的！说什么与国际接轨！唉！”
　　李雷不想听了，说：“我带了陆战军棋，还有象棋，扑克，斗兽棋！哈哈！等下我们有得玩了！你的国际象棋一定是没有人关注的！我宁愿用扑克打369，排火车，抽乌龟，这些小学一，二年级才玩的东西也不玩你的国际象棋！我们这里是中国，就应该玩中国的东西嘛！什么国际接鬼，接鬼了，都成鬼了，不是人了！”说得林涛是低下了头无地自容，无奈地叹了口气。
　　李雷母亲把东西都包好，拿出来了，而穿着围裙的李雷父亲擦了擦手出来了，说：“林涛，你来了！”林涛急忙行礼：“是！伯父！”
　　李雷父亲说：“李雷，味我已经调好了，你应该知道怎么炒吧？”李雷说：“我知道了！爸！柴装好在我的自行车后座了！现在我拿炒锅走了！”李雷母亲说：“时间还早呢！现在才六点九分！林涛来才十分钟，就……”李雷急了，说：“早好过迟！”李雷的父母也没再说什么了，李雷要走也只好任由他去了。
　　林涛也帮李雷驮了些柴，就一路地向学校去了。到了学校，恰好也见到韩梅梅，韩梅梅也骑着自行车两人是同时地进了校门，两人相对又是各自扭头向另一边：“喝！哼！”两人在吉姆家的时候就是一声没说过，现在也是如此了。林涛则是无奈：“这两个人啊！”
　　李雷来了，见到张健问：“张健，你带足够的柴了吗？我虽然带了一些来，可是怕不够！”张健做出OK的手势：“安了！柴和煮饭，熬汤的锅我带来了两个！你就放心好了！就是吃的我没带！只是带米而已！”“哈哈！有锅和柴就好！不用你带什么！”李雷一脸地开心。
　　魏华说：“我带来了一只鸡，等下熬鸡汤，可好吃了！”魏华的声音很大，因为他知道马丽丽就在不远处，马丽丽听见，问：“魏华，熬鸡汤，你会啊？”魏华的目的就在于此，好让马丽丽知道自己的本事：“会！不会的话，我怎么会带鸡去熬鸡汤呢？”马丽丽微笑着说：“日后你的老婆一定很幸福！”魏华对于马丽丽的称赞心中高兴得不得了，颔首后似有所指地说：“对！日后我就熬鸡汤给我老婆吃，保证养得她白白胖胖的！”马丽丽因此对魏华的评价是直线上升。
　　韩梅梅也不忘帮小学同学说好话：“当然，魏华哪一样不优秀呢？我说李雷啊，你真幸运能与魏华秋游同一组，注定你能吃上好东西！”李雷却针锋相对：“是吗？我相信以我的能力还是能让魏华也吃到好东西的！不会只依赖魏华！男人婆，不好意思让你失望了！”
　　“呵！吹牛不打草稿！”韩梅梅压根就不相信李雷，李雷可以相信吗？在韩梅梅的心目中答案是肯定不可以的！
　　吉姆也来了，他的自行车上也绑着许多的东西，虽然他父母也想用汽车运来，可他不要，用汽车运来就显得自己没有男子汉气慨了。
　　山姆、比尔、李明和吉姆是一组的，他们之中除了吉姆拿多东西外，其他的人东西都很少，几乎说是没有，不过山姆等人可有自己的打算，那就是蹭饭，而吉姆自己也有打算，那就是交友不慎，同伙不济，那自己就只好是跑到韩梅梅那，以扮可怜了，反正自己带来的东西巧克力、果冻布丁、瓜子之类的都是女生喜欢的，这就是吉姆心中所打的小九九。
　　迷死高来了，说“各位同学们都准备好了吗？”同学们都大声地回答：“好了！”迷死高说：“好！七点钟到操场集合，七点半出发！集合时还要听校长的话，不过现在我只想对同学们说一下，男同学要发挥自己的优点要帮助柔弱的女同学，尤其是扛柴之类的！大家能做得到吗？所以大家要互相帮助，看到拿不了东西的，要主动地帮助，可以吗？”
　　同学们大声地回答：“可以！”迷死高满意地点点头：“好！好极了！”迷死高看看时间，已经是六点四十分了，说：“大家准备一下吧！等下去操场集合！”
　　很快地同学们都在操场集合，在听了校长一番长篇大论之后，排着长长的队出发了。林涛想背成捆的柴，可是他一背就觉得重，要他来背真的是件难事。李雷见状要为好友分担：“啊呀！林涛，我来背！你拿东西！”张健背着一捆重重的柴，说：“你们觉得太重，背不了的话，解下来，我再在我这一捆中绑多点！”李雷看了下，张健背着柴和锅又提着另一只锅，他的负担是挺重，便笑了，说：“张健，我就知道你够朋友！可是不用了！”
　　走啊走的，同学们有说有笑的，还有些调皮的学生还忍不住嬉戏想追遂起来，可是被老师给制止了。很快地，就要过渡口，学生们在老师的指挥下有序地登上船，可以说是人太多了，渡口的船太少，不能一下子全部渡过。
　　在渡口的船是来回地不断地将学生们都渡过去，是以班为单位的，一班一班地往前走，走时倒有些小岭，不过问题是不大的。前面不远处是有河又有平地，是一个野炊烧烤的好地方。
　　“哇！好空气啊！”吉姆来到野外不由深吸了一口气，李雷背着柴走过来，说：“这是当然！还用说吗？空气好得很！”张健虽然背得重，可还是走得很快，说：“快点！等下我们到了目的地还得找个合适的地点来煮饭呢！”
　　“好咧！立即跟上！”李雷快步跟上，可是一上坡的时候，李雷背着东西原本跟进的速度就明显地少了，再一上坡难承负荷，险些跌倒，幸得后面的魏华眼疾手快，“小心！李雷！”可是所捆着的柴，有些掉了出来，是因为捆得不太紧的缘故。
　　“柴掉了！”李雷发觉了想蹲去捡，可是背得太重了，难蹲，林涛说：“李雷，你等下，我捡给你就行了！”魏华则叫道：“张健，等一下！”张健回过头来看见李雷柴掉了，也只好等了，毕竟他背得的也重，要是弯腰帮捡也困难。
　　林涛帮李雷捡好，并且插进一捆柴里了，说：“好了！可以！”李雷一笑，指了指前方，说：“好！继续前进！”李雷迈着欢快的步伐跟着大部队一步步地向前。可是走着走，柴插不稳，加上捆的绳索又不稳，柴又掉了下来，一路走来一路掉。
　　“柴又掉了！”李雷又得站下来，又得林涛和P回忆两人不断一根柴一根柴地捡起来，有些掉到太远了，也就懒得去捡了，毕竟见到队伍是越走越远，这样距离拉远了，下一个班的同学也要跟上了，如此一来就掉队了，时间紧迫也就顾不得捡那些掉远的柴了。
　　“你们快点！”韩梅梅转过来对李雷叫了一声，“可恶的男人婆！”李雷骂了一声，说：“你以为我不想快啊！”再一看，还有一些柴没捡到，知道林涛和P回忆可以捡好，便往前走了。果然没有多久，林涛和P回忆就抱着几根柴追上来了，现在也没空插进柴捆里了，只好是赶向本班的队伍。


第二卷 情窦初开 第03章 煮好吃的
　　闲话少说，秋游野炊大军终于是到达了目的，这是在离河边不远的地方，大家就在这里埋锅作饭了。张健找到了一个石头堆，石头蛮多的，而且也成了一个天然的炉，似此，不用怎么麻烦的搭灶。
　　张健动作熟练地搭着灶，看起来以前张健在老家的时候，做这些是做惯了。李雷拿着锅对林涛说：“林涛，去打些水来！等下做饭煮食都得用水！”“好！”林涛立即去办了。
　　那时天是蓝的，水是绿的，还不知道怎么叫污染严重，哪怕是小河的水，用手捧起来喝也不怕喝坏肚子的，就算是学生们实在渴极，去到水笼头，一开水笼头张嘴就喝，久而久之也没有见谁拉肚子过。当然这是那时候的事了。
　　话休絮叨，林涛把去到小河打了一锅的水来了，提得很辛苦，也是林涛没有怎么辛苦过嘛。魏华立即过去帮林涛提来，然后一起来，他们洗米，准备等张健生好火就开始煮饭了。
　　张健用纸卷成一卷，吹着火，边吹还因为汗，不断地擦擦头，却不知道自己的手已经黑了，一擦，自然脸也跟着黑。“好了！生得火了！”张健开心极了，魏华一指张健的脸，笑了，说：“你的脸！哈哈！”
　　李雷去到旁边拔出草来，顶礼膜拜：“哇！包公再世啊！太好了！天下苍生有救了！张健你的脸比包公的脸还黑！”张健被笑话当然不服气，一手黑自然也一摸李雷的脸让李雷也有难同当，李雷见到自己脸黑了，见到锅底黑，“嘿嘿”一笑，双手一抹锅底，手全黑完了，然后以迅雷不及掩耳，一手一边魏华和林涛、P回忆，三人也成了黑脸，一样的包公再世！哇！要真有这么多的包公再世，还用担心豺狼横行，有冤不能伸吗？冤气冲天吗？
　　这五号人似乎没心做饭了，开始了你追我，我追你的游戏，就是嬉戏不停。恰好韩梅梅听从马丽丽的话从这里经过，一见到这四号人不由笑了。
　　李雷认为韩梅梅是恶意嘲笑自己，不由说：“你笑什么笑，男人婆！”韩梅梅得意地说：“李雷啊！你看看，老师们都在我们这一组了！你做的饭菜一定吃不得的！哈哈！你就不要丢脸了！”“什么！”李雷被气着了，说：“我做的菜吃不得，总好过你做的菜会毒死人！”李雷和韩梅梅两人都同时叉腰相向，同时：“哼”了一声，然后各扭头向另一边。这两人只要碰到一起没有不吵架的，看来李雷和韩梅梅是天生的冤家。
　　马丽丽过来一看，说：“哇！好丰盛啊！有牛肉，还有肉丸和凤尾菇、鱼头来熬汤啊！”魏华说：“这当然！我们之中个个是高手！哈哈！”
　　“丽丽！我们走！不用理会他们！”韩梅梅要走回自己那继续做饭了，毕竟迷死高、胡老师等一众老师都聚在了她那里，她有骄傲的资本！马丽丽虽然不想走，可是没有办法，只好紧跟着韩梅梅了。
　　李雷特意对着韩梅梅唱了起来，唱的是小虎队的歌《追风少年》：“肩上扛着风脚下踩着土，心中一句话不认输，我用火热一颗心写青春不管这世界有多冷……”韩梅梅一愣，她不得不承认，李雷唱歌蛮好听的，虽然李雷很少唱歌，不过偶尔极少还会唱一下，一展歌喉的时候总能让人耳目一新。
　　李雷用左手大拇指一抹鼻子，说：“看着好了！大爷我绝不会输给你这个人妖！”“你说什么！”韩梅梅听后气得蹦了起来，就是看不惯李雷的为人！一想到他就气得牙齿咬崩！李雷反而是上跳下窜的，好像委屈的是他，骂了人还这样，说：“小爷我只要一个手指就能打败你！来啊！我使用了两只手指，小爷就不是英雄好汉！”
　　韩梅梅见到李雷这个嚣张的样子真的想与李雷大干一架了，别说我不想保持淑女风范，而是你这个无赖没有资格让本姑娘以淑女来对待你，对于像李雷你这种混蛋就得以非常手段来制服！马丽丽拉着韩梅梅说：“好了！韩梅梅，老师们还等在我们那里，我们还有好多的事做呢！”韩梅梅警醒了，一笑，说：“李雷，你可谓用心良苦啊！想拖住我，让老师们不能吃到我们所做的美食，然后损坏我们在老师中的美好形像！可惜你的计策没用！哼！”说着头也不回地走了。
　　李雷发狠地说：“上火！炒菜！煮饭！看谁强！我绝不能输给那个人妖！”说着还唱着歌自我鼓励：“虽然很多事情我不懂，虽然留下的伤会很痛，我把泪水藏在眼中，一步一步往前走，我要作追风的英雄！”
　　一边的锅在煮饭了，一边的炒锅则由李雷来进行炒牛肉，李雷的菜肴是简单得不能再简单的青椒炒牛肉。锅中发热油，放入牛肉片快速翻炒至变色，捞出控油。锅中留油加热，爆姜丝、葱花，放入青椒、红椒、洋葱、西红柿、炒出香味，再放入之前炒过的牛肉，加水炒匀即可。
　　香味飘飘地飘向远方，李雷甭提多得意了，魏华不由赞道：“不错哟！李雷，你好厉害！”李雷昂着头，不无得意地说：“这当然！”魏华则说：“等下就看我的拿手好戏，番茄炒蛋！”李雷说：“魏华啊，你番茄炒蛋，我没意见，可是我只有一个要求，一点要香！要足够的香！香味飘到人妖那里，才能把人妖给比下去！让她们好知道我们的厉害！”“嘻嘻！”魏华直摇头，这个李雷啊，还真是不能和韩梅梅碰在一起，不然这两人又不知要撞出什么火花来！
　　李雷大嚷：“魏华，听见我说的吗？”一脸地凝重，魏华见状，不能逆了李雷的心：“好了！好了！炒得香香的！”李雷满意了：“这才是！”又哼起《追风少年》了：“寻找世界最高的山峰，我把孤独当作朋友！天地任我遨游不为谁停留！”
　　“熬汤了！”林涛把一只割好的鸡给拿出来，说：“我爸说，这只鸡拿来熬鸡汤，还有清补凉之类的，就是我不会做……”李雷和张健二人挺积极地说：“来！来！我们做！”李雷对张健：“文火慢慢地熬，一定要香味四弥！不然我们就是失败！”张健显得信心十足：“李雷，你就放心好了！我绝对不会让你输给男人婆的！”李雷一捶张健的胸口，说：“好极！这才是我的好兄弟！”
　　果然，人一奋斗起来就是大不同了，香味飘啊飘的，韩梅梅等人都闻到了，“好香啊！”吉姆这时就混在这群人中，当然理由就是本组的比尔、山姆和李明准备严重不足，自己只好来投靠韩梅梅了。这就是借口以近美人，不得不承认，吉姆很有心机。
　　胡老师和张校长、王伯伯都在韩梅梅这一边了，王伯伯率先说：“哦！不错哟！好香啊！看那一组挺不错的！又有锅熬汤，又有炒菜！恩！不错！想必很好吃吧！”韩梅梅对吉姆说：“吉姆，你去探探李雷他们的虚实！”吉姆问：“你意思是想让我加入李雷他们？”韩梅梅点头：“嗯！不错！”吉姆笑了，敬了个礼，说：“是！保证完成任务！那好！我去了！”
　　吉姆带着美人交托的任务直奔来了，李雷似乎是认为自己的杰作，香味把吉姆给引来了，说：“哦！吉姆你怎么来了？弃暗投明？欢迎！欢迎！”吉姆坏坏地一笑，说：“我这是弃明投暗！”李雷有些火了：“靠！重色轻友的家伙！要是在抗战时期，你一定是汉奸的，一定得捉起来枪毙的！”
　　吉姆笑了，说：“李雷，你忘记了？我不是你们汉人，我是英国人！汉奸这个词轮不到我的头上！”李雷一笑，说：“也是！”吉姆说：“由于你们炒的菜还有熬的汤太香了，我决定加入你们这一组，不知可欢迎？”说着把一众零食给拿出来，当然少不了手掌机，里面还有不少的游戏卡，很多的游戏卡都是林涛没有的。顿时李雷他们双眼发光，有这么多的好处下，能不答应吉姆的加入吗？
　　吉姆虽然也不会做饭和炒菜，可是在旁能帮的还是得帮，香味四溢，吉姆口水也流了出来。李雷倒是明白吉姆是奸细，可是他要的就是吉姆这个奸细把自己这一方的具体情况向敌人汇报，以显示自己这一方是多么的强大！这就是赤壁之战，周瑜利用两蔡来投以施反间计！李雷这是活学活用！


第二卷 情窦初开 第04章 合餐
　　李雷有深意地一笑，说：“吉姆，试试吧！”林涛把筷子和杯、碗都拿出来了，说：“是啊！吉姆试试看吧！好不好吃！”吉姆笑了，说：“那好！我就不客气了！”吉姆夹起牛肉就吃，又吃魏华的番茄炒蛋，以及酸菜鱼。吃了之后竖起大拇指说：“好！好极了！”
　　李雷不无得意，说：“还不止呢！等到那鸡汤出来你就更明白了！林涛拿来不少的海鲜，还有清补凉之类的，这些熬汤，汤味十分地好！何况我们又是文火，慢慢地上味，等下你就知道了！哈哈！不过……”李雷话锋一转，说：“吉姆，你认为好吃的话，应该回去说说吧！不然一个好的事物没有人知道是不行的！”李雷一语双关。
　　吉姆自然是听出来了，也知道李雷并没有责怪他的意思，相反想要自己作个宣传者，看来自己是不做也得做了，便只好去了韩梅梅那里，他这个奸细已经揭穿，只能是两边讨好，真是辛苦哟！
　　好一会儿，吉姆回来了，李雷迫不及待地问：“怎么样？”见到韩梅梅扭头向自己这一边，不由一脸地得意，还扮了个鬼脸。“哼！”韩梅梅把头扭向另一边，示意对李雷是不屑一顾。
　　没有想到的是张校长和王伯伯两人来了，李雷等人一见，来精神了，这是自己的作战成功了，校长都来了，那是最大的赞赏。
　　校长微笑着说：“五位同学你们做的菜真是香啊，可以知道平常你们在家都是帮家里做事的！”李雷向张健示意，张健心领神会立即拿碗和筷子盛食物给校长和王伯伯，两人便开始试李雷等人的手艺，不过李雷的父亲已经是早早地起床为李雷调好了味，自然味道差不到哪里去。
　　张校长和王伯伯一吃，连连称赞：“好吃！没有想到你们有这样的手艺！”如此一来，张校长不由对李雷是增添了些许好感，原本在李雷与吉姆比踢球的时候就是对李雷有印象了，现在印象是加深了。
　　得到校长的称赞，李雷一组人自是精神气爽，高兴得不得了啦。
　　吉姆又过来了，不止如此，就连迷死高等老师见到校长都过去了，还吃得津津有味，怎么着也得过来。此时，鸡汤熬好了，恰好出锅飘出的香味更是让人垂涎三尺，这是当然的，有林涛拿了这么多的海鲜，又是文火熬，怎么可能熬不出一锅好汤来呢？喝了，都得竖起大拇指称赞一番。
　　最后还是校长决定将李雷与韩梅梅这两伙人合并在一起，以此来更方便。校长都这么说了，谁还敢反对啊？只好是两家合并在一起。
　　当韩梅梅等搬家当到来的时候，李雷也不忘记向韩梅梅特意地炫耀一下，说：“真没办法！我炒的东西实在是太好！太好了！这不，就连人妖也忍不住变正常要来我这求施舍了！”李雷的话真是毒啊！
　　韩梅梅气得干瞪眼，有老师和校长在，加上李雷是小声说的，没有人注意，要是自己真的发火了，那正中李雷的下怀。不过，韩梅梅尝到了李雷的手艺之后，内心也不得不认可了，李雷炒的菜确实不错！也难怪他能把老师等吸引来了。
　　林涛则在王伯伯的身边听着王伯伯说他的发明，听得入了神，因为林涛的梦想就是长大后要做一个科学家，发明好多好多有益于人类的发明创作，造福人类！这就是林涛的梦想，所以在听王伯伯说的时候，完全地入了迷。
　　此时的山姆、比尔、李明等人也被吸引过来了，他们也大吃特吃，还真是不客气啊。吉姆更是把最新的娱乐新闻杂志给拿出来，这倒是吸引了不少的女孩子，何况还有巧克力之类的女生爱吃的零食呢？所以吉姆是大受欢迎的。
　　在学生之中，像刘德华、黎明等四大天王红得发紫，不止如此，童安格等明星也不甘示弱也开始红起来，就连张信哲的歌也在学生之中流行开来，什么《用心良苦》、《雨一直下》传唱率都很高，而周华健的歌几乎人人都能哼上那么几句。而王菲也是女中的佼佼者。至于beyond别队就算是因为黄家驹的去世，已经分开了，可是依旧受欢迎，《真的爱你》《》《海阔天空》还是在同学之间唱着。邰正宵的《九百九十九朵玫瑰》和《千纸鹤》也有着哼唱。虽然长着娃娃脸的小旋风林志颖去当兵了，可他的热度依旧不减，还在被奉为青春偶像。这帮女生要是有个斗嘴的话，一旦要损的就是损对方的偶像，如此一来可谓是釜底抽薪，必定解恨。
　　不过吉姆倒是做了一番准备，最红的明星海报，他都有，这样一来，更拔高了吉姆在女孩子们心中的形像。就连韩梅梅对吉姆充满了好感。吉姆为自己的这些努力而欣喜，知道有结果了。隔壁班的陈华特意还来了一下，不过她是醉翁之意不在酒的。
　　很快地，吃饱了，又是玩乐了好长的一段时间该是自由活动了。李雷把叶子的茎给摘下了，一手交给林涛，说：“来！林涛，我玩玩吧！好久不玩了！”林涛脸现难色，这太幼稚了。李雷便交向P回忆，说：“回忆，我们玩！”“好！”回忆回得倒挺干脆的。
　　李雷和回忆各拿一张叶子的茎，然后弯好，搭拉在一起，看谁的结实。两人就这样地玩，玩得好不乐乎。这就是小学时爱玩的拉叶子茎，比谁的茎最结实。
　　张健说：“李雷，我们来玩跳山羊吧！”李雷一听喜了，说：“好吧！玩跳山羊！猜拳看谁输，谁就做山羊。”于是一群人猜拳，输的人就弯下腰，其他人飞奔过来，然后双手撑着他弓起的腰跳过去。
　　又是玩了好一会儿，玩厌了。这时，回忆和魏华去另一边玩了，而山姆和比尔、李明来了，这样又有一个新的玩法了。在他们的前面放着一个瓶子。
　　山姆说：“我们围个圈圈，然后一齐发射高射炮！”林涛脸有难色，说：“这，这，不好吧？我，我还是……”李雷也想让林涛退出，可是比尔和李明分列两边，挟着林涛，说：“林涛啊，你不会不是男孩子吧？要不然怎么不肯呢？还是中国最后一个太监啊？”如此一说，林涛自然是不服气的！于是林涛决定也一起。
　　六人围着瓶子，掏出了XX（省略）然后一起对着瓶子欢快地发射着长长的水炮，六道水柱都一起地向着瓶子而去，瓶子的四周尿液打湿一地。争论声自然是起了：“我的最准！”“谁说！我的最准！”彼此互不相让！“你们看着！射得最准的是我！”
　　六道水柱最终是交融在一起，一齐奔向瓶子，六人的笑声响起。“哈哈！”笑声从不间断。尿被射得是又长又远地，很快地就将瓶子的一半给填满了。六人又是一阵地呵呵地大笑起来，每个人都吹嘘着自己最强，谁也不肯让谁。
　　最终还是张健提出了建议，他掏出了弹弓来，说：“各位，我们用弹弓弹出石子看谁最先把这瓶子给打烂！怎么样？”比尔有疑问了：“那谁先打啊？”李明说：“猜拳！谁胜谁就第一个！”这一提议迅速地得到了所有人的赞成。
　　然后众人便一起猜拳了，赢的人是李明，第二林涛，第三P回忆，一直排下去，最后两人是李雷和张健。前面的人都拿着弹弓隔着一定的距离对着瓶子发射，可是他们都不能命中目标，这是当然的弹弓没练过，怎么能说打中就打中呢？
　　现在李雷到了，最后一个是张健，山姆说：“李雷，你一定打不中的！最后一个张健嘛，就算是打中了，也不能将瓶子给打碎！”比尔说：“就是！一定如此的！”
　　李雷嘻嘻地一笑，说：“各位同学，现在精彩表演就要上演了！请细看好戏登场！砸砸耶！”说着拉起弹弓，眯着半只眼，“着”的一声，随之弹弓打了出去。“嘭”的一声，石子碰了一下瓶子，瓶子也摇晃了，可力道不足，不能将瓶子给打碎。


第二卷 情窦初开 第05章 执子之手
　　“嘿！可惜！”李雷不由扼腕。“不会吧？”山姆和比尔都惊讶了。张健过来拿过李雷手中的弹弓，说：“接下来，该轮到我了！大家好好看我怎么表现吧！”说着，一拉弹弓，大叫一声：“碎！”石子飞去，准确无误地命中瓶子，将瓶子给击碎，瓶子里的尿液随之四散。
　　山姆和比尔看得是目瞪口呆，此时想不服张健都不行了，张健颇有些得意说：“在家乡的时候，我就是经常拿弹弓东打打，西打打的。还拿弹弓打飞鸟呢，这静止的瓶子再打不中，我不是白白玩了这么多年弹弓吗？”
　　正是因为张健显示了自己的能力，山姆和比尔、李明都找他研究一下弹弓，可不久之后，有人在竹筏上嬉戏，这更加吸引人，小孩子嘛，什么好玩就冲什么去。于是山姆等一号人又奔去玩竹筏玩水去了。而林涛呢？则跑去王伯伯那，毕竟林涛对王伯伯的发明创造感兴趣极了。
　　那时的水是绿的，天是蓝的，这不，有人捧起江水就喝，根本就不愁喝坏肚子。而且岸边的河水清澈见底，有时还能见到鱼儿在下面游。有人拿矿泉水瓶一装就装满一瓶子的水，当作饮用水，根本就不操心会有问题。
　　李雷却是无聊地拿起手掌机玩起了口袋妖怪。可有一个又一个的同学站在身后，大有想抢玩的趋势，有人还出声让自己玩玩，李雷怎么能把这么好玩的游戏让给人呢？于是，李雷得找一个好的地方躲起来，这样就保证了自己依旧可以好好地玩游戏，无人打扰。
　　李雷正在专心地玩着游戏的时候，听见了下面似乎有声音：“上到上面可以看得更多的美景！”“可是太高了！”“没关系！你先上去，我在下面支撑着你，然后我再上去。”“没问题吧？”“没问题！”“那好吧！”是两个女孩子的声音，这声音很熟悉，可李雷由于刚才高强度地集中于游戏之中，一时也没注意会是谁。
　　李雷寻声望去，却是韩梅梅与陈华二人，李雷一愣，说：“这二人没事爬这么高干什么啊！万一摔着就有得好受的啦！”李雷起身了，暂时停止游戏，去看韩梅梅和陈华怎么上来。
　　但见韩梅梅顶着陈华的屁股，让陈华用力地向前，还把一个长棍子给陈华拿着让陈华好撑着上去。两人是费了好大的力气才助陈华上了高坡到了上面。陈华看着韩梅梅，说：“韩梅梅你怎么上来啊？我上来就已经是费了好大的劲了！”
　　陈华说得一点也不错，她上来是香汗淋漓，而韩梅梅也是如此，还在擦拭着额头上的汗珠，韩梅梅的性格就是要强，不肯轻易地低头，要让她说不可以，这是很难做到的，“没事的！陈华，上这个坡对我来说是轻而易举的！你就看着吧！”韩梅梅一说完就立即冲上去，可是坡太陡，她这个女孩子上不了，退了下来。
　　陈华伸着棍子，说：“韩梅梅，你抓着棍子上来吧！”韩梅梅知道真的只凭冲击，自己很难上，不得不听从陈华说的。
　　韩梅梅又一次向着坡上冲过来，这一回陈华伸棍子让韩梅梅抓住，从而想拉韩梅梅上来。韩梅梅虽然抓住棍子了，可是陈华的力气根本就不够将韩梅梅给拉上来。当两个女孩子这样一做的时候，皱着眉的李雷就已经来了，他要看看情形如何。
　　果然还是出事了！韩梅梅冲力虽强，可陈华不够力气拉住韩梅梅，韩梅梅就往下摔。“小心！”李雷一见不由惊叫出声，虽然与韩梅梅有仇，可李雷到底是刀子嘴豆腐心的。见到韩梅梅有难，还是三步并作两步地去帮韩梅梅。
　　韩梅梅幸好立正了没有摔倒，李雷这才松了口气，过来说：“韩梅梅，你跑来这里干什么！”韩梅梅以为李雷是在看自己的笑话，说：“我要你管！”陈华说了：“我们是见这里高，想要上来看看美景，可……”陈华转向韩梅梅，说：“韩梅梅，不如就让李雷把你拉上来吧！”
　　韩梅梅认为李雷是来看自己笑话的，怎么可以示弱给李雷呢？韩梅梅的性格就是太要强，太倔了！韩梅梅当然是拒绝：“哼！不用！谁都可以！就是他！不可以！”“喝！”李雷嗤之以鼻，说：“男人婆！给脸不要脸！你是上不来的！”韩梅梅很不忿李雷这一句，说：“我偏要靠自己冲上来给你看！”陈华把棍子递向韩梅梅：“我把棍子给你！”韩梅梅回得倒挺快：“不用！”陈华见到这样子，很无奈地摇摇头。
　　韩梅梅往后退要助跑，然后冲上高坡，从而一登到顶！冲！韩梅梅冲到坡上，眼看着她就成功了，可是重心一后倾，毕竟是斜坡，鞋又一打滑，人眼看着要摔倒了。
　　刀子嘴豆腐心的李雷出手了！伸手与韩梅梅的手十指相扣，扣得那样地紧，那样的牢，怎么分不开。韩梅梅从来没有被一个男孩子把手抓得这样的紧，这样地牢，况且又有一句话：“执子之手，与子偕老”。韩梅梅又怎么能不羞，不娇呢？脸刷地一下全红了，这一刻，韩梅梅由于羞涩心作怪，还想松开。可一松开那就将摔个狗啃粪，这脸就丢大了。
　　更要命的事发生了，为什么？因为马丽丽、魏华、吉姆等一帮同学都来了，他们来的时候，第一眼看见的就是李雷死死地握紧韩梅梅的手，两人十指相扣，牢不可破！
　　马丽丽见到李雷与韩梅梅十指相扣，哭了，泪禁不住地流了下来，再也忍不住了，她跑离这里，她不想看，不想接受这个事实，真的不愿去接受。只有魏华愣着望着马丽丽渐行渐远的身影，想追嘛，又不知该以什么样的身份去追，情愿把这股萌动的异样的自己把握不住的情感深深地埋在心中。
　　吉姆则不同，一脸地沮丧，一脸地懊恼，人算不如天算，好不容易自己精心设计的，讨得了韩梅梅欢心的，却不知在这一刻，上天所造出的机遇，让李雷和韩梅梅不得不相撞在一起，为此二人的心可能就此贴近。
　　同学们起哄了：“哦！哦！李雷和韩梅梅跑来这里谈情说爱！”韩梅梅脸变得羞赧难当，出于羞赧想要放手，可是李雷抓得更牢，说：“不要放！一放，你就会摔倒的！”李雷说着，知道必须全力将韩梅梅给拉上来，于是李雷出了全身的力气一拉，将韩梅梅给拉到坡上了。
　　就在这个时候，惟恐天下不乱的同学又出声了：“李雷和韩梅梅是一对！”“难怪上一次张健说李雷喜欢韩梅梅，韩梅梅喜欢李雷了！”这不，这话的杀伤力无疑相当于原子弹爆发！虽然张健是在误会的情况下说出的，可是说者无意，同学们却是听者有心啊！
　　韩梅梅耳朵都发烫了，而李雷的脸也红通通地，直烧到耳朵根了。这一下子，场面是尴尬极了。一股莫明的情愫已经种在了韩梅梅和李雷的心中，它会茁壮地成长着，长着，不管你怎么拒绝，它来了，还是来了，静静地，悄悄地毫无痕迹地来了。
　　P回忆意味深长地说：“哦！哦！原来如此！李雷和韩梅梅日后……嘿嘿！”然后咬了一下手中饼干走开了。
　　“李雷和韩梅梅是一对！”同学们的起哄声一声急似一声，李雷和韩梅梅关系就这样被无事生非的同学给强行固定下来了。
　　不过孩子终归是孩子，刚才有趣的，一起哄过了，趣头过了，自然也就不再玩起，各玩各有趣的事物。这不，有一座沙山，又吸引了一大群的人。而玩竹筏打水的也大有人在，插不进去的，或者是玩厌竹筏打水的也就跑到沙山上去玩从沙山上滑下来了。
　　李雷嘛就得与韩梅梅保持距离，不然还真的风言风语不断，真的认为两人是一对了，跳进黄河怎么洗也洗不清的。这不，正好有沙山吸引了李雷，立即赶去一起玩！


第二卷 情窦初开 第06章 改观
　　一群人排成一排又一排地轮流着从沙堆上滑落下来，因为这里有个沙场，沙子堆起的山好高好高。一排又一排的人从沙上滑下来，就像是滑梯一样，顿时欢声笑语充满了整个空间。虽然是一身的沙子，衣服都进了许多的沙子，可玩得兴起，哪理会这么多啊！
　　滑下来的人还没有到下面，上面的人就滑下来了，然后是撞在一起，谁也不恼谁，相反却是发出了开心的大笑。后来大家还特意你撞我，我撞你，沙子山的沙子是乱飞一通！沙场的人日后整理就惨罗！
　　大家玩得好不惬意，好不愉快啊！终于这一次秋游也结束了，大家尽兴而归。只是这一次满怀心事的却是李雷和韩梅梅两个人，因为在山坡上的那一牵手对二人的影响是极大的，最重要最担忧的是同学们怎么看他俩。
　　期中考试的结果出来了，韩梅梅一脸地愁容，看得出这一次她考试成绩不行，相对于韩梅梅的愁眉苦脸，李雷却是眉开眼笑地，他对这一次成绩非常满意。
　　韩梅梅特意去看了一下总成绩单知道总分居然和李雷一样！以前入学第一次测试的时候分数和李雷的一样，现在这次期中考试成绩再一样了，在秋游的时候自己与李雷暧昧地一幕，要是被人给提起的话，那怎么办？韩梅梅除了考得不理想之外，还多了这一处忧虑。只是李雷没有想到这一点，大大咧咧的，一点也不细心，一个粗枝大叶的呆头鹅！
　　李雷似乎一点也不受班上同学起哄的影响，偏偏要给韩梅梅出难题，他并不知道韩梅梅以前一直认为李雷成绩不会很好，可现在分数和李雷一样，韩梅梅当然会觉得没有面子了。李雷对韩梅梅说：“男人婆，这次考得怎么样啊？”不说还好，一说，韩梅梅把椅子尽量地往前移，让你李雷够不到。李雷觉得奇怪，今天这男人婆怎么如此反常啊？后面的吉姆看在眼里，似乎他有些明白了，韩梅梅为什么这样做，毕竟外国男孩比中国男孩要成熟。
　　韩梅梅问不了，还有她的同桌呢，李雷问马丽丽：“马丽丽，男人婆考得多少分啊？”“哼！”马丽丽气不打一处来，对李雷是爱理不理的，抛下一句：“你就知道问她得多少分！哼！”这可把李雷搞得是丈二和尚摸不着头脑了，自己也不知道怎么惹着马丽丽了，她也不高兴起来，好像还挺针对自己的，这种情况自小学时开始到现在都没有出现过，历来马丽丽都是帮助自己的啊。
　　魏华看到马丽丽生气的样子，眼中有失落和无奈，又有一些悲伤。马丽丽却不懂魏华的心，她看了看韩梅梅，有了想法：“要是我和韩梅梅成为最好的朋友，这样一来，韩梅梅就不会和我争李雷了！韩梅梅多少也会有些顾忌！对！和韩梅梅成为好朋友，让她不能和我争李雷！”这想法马丽丽自然只是在心里想想，当然不会说出来的。
　　吉姆见到马丽丽的异样，还见到马丽丽注视韩梅梅的样子有异样，吉姆很兴奋，因为他知道这是所发现的新大陆，马丽丽好像对李雷有意思，自然不会让李雷与韩梅梅在一起了，如此一来对自己是极为有利的，吉姆为自己发现的这一点而兴奋不已。
　　李雷也不会再自讨没趣了，明明都见到韩梅梅这个样子了，不可能拿自己的热脸去贴她的冷屁股了。
　　就这么地李雷与韩梅梅都是你不理我，我不理你的，李雷的想法是前面这一条，而韩梅梅的想法则是不想让别人误会。
　　不久，迷死高又宣布了一个消息，那就是这一周的星期五晚上要开家长会，就着这半个学期来，同学的表现向家长作一个禀报。家长会自然是在操场开的，要在操场开家长会就得有一个好的条件，就是天气好。
　　李雷一听真的是阵阵的揪心啊，自己上课不怎么听讲，这不打紧，打紧的是韩梅梅啊！她就坐在自己的前面，一定是针对自己违反纪律，登记了遍，一开家长会，父母见到自己的违纪现象，那不是死翘翘吗？何况再加上前段时间扔校徽事件刚刚挨了一次打，要是再挨一次打，死字都不懂怎么写！惨罗！
　　李雷不由发出感叹：“最好家长会不要开成！下雨！星期五下大雨！改期？改期那天也继续下雨！”李雷发觉了自己的心声居然与韩梅梅一致了：“对！下雨！家长会开不成！”两人是异口同声的！实在是大出意料之外了。两人各自目光对视，没想到两人会心有灵犀一点通！两人想的都是：“他/她怎么会和我一样的想法呢？”
　　韩梅梅的脸颊被红霞所占据，原本在秋游时就和李雷有了暧昧，可现在居然两人忍不住喊出了共同的心声，要是被好事者发现广为传播两人心有灵犀一点通，再加上以前的误解，那真的怎么也解释不通了。韩梅梅不出声了，保持沉默，保持镇定。
　　“男人婆！”李雷喊韩梅梅，可韩梅梅不想让别人误会，打死也不会应李雷，“男人婆！”李雷又喊了一声，韩梅梅还是不应，就当李雷是狗吠！李雷原本是想问韩梅梅为什么有和自己一样的感叹，现在就是想问自己违纪情况怎么样，是不是很多，可韩梅梅不理自己，李雷也不再出声了，只有忐忑不安的心。
　　奇迹发生了，似乎上天听见了李雷与韩梅梅的心声，开家长会的星期五居然下了大雨！乖乖，对于同学们来说，这简直是一场及时雨啊！真是太好了！救命雨啊！人人欢呼！可是家长会还是得开的，不过是推迟至下一周罢了。
　　下一周要开家长会的，又一次下雨！又得推迟！这结果令得学生们欢喜得快要发疯了，两次都开不成家长会，看来上天也要学校不开了！可是呢，最后一次推迟，学校决定这一次还是下雨的话，那就不开了，当然这是本着事不过三的原则！第二次改期，上天还会再下雨，再帮学生们一把吗？
　　事不过三！有了两次的惊喜，你还想继续不断地惊喜下去啊？世上可没有这么好的事！第三次，家长会还是如期召开了。
　　原本以为少不了挨训的李雷，却发现爸爸没有训自己，相反还是一脸地笑，还鼓励李雷要好好地学习，争取成绩更上一层楼。这令得李雷感到奇怪了，自己上课违纪的现象是不少的，坐在自己前面的韩梅梅是非常清楚的，要是登记的话，想必登记册上累累记载着自己，自己是死翘翘的，父母知道后，一定是暴怒的，可现在没有这情况的发生，难不成韩梅梅放了自己一马吗？
　　李雷为此对韩梅梅的好感是直线上升了，看来韩梅梅也没有这么地坏，还是有优点的，对她的误解，李雷多少是有些内疚的。又想到了秋游时抓着她的手，全班起哄的情景，不由脸刷地一下红了，李雷这才发现原来自己内心深处也藏有对韩梅梅的一股异样的情感，不过这情感也只是处于萌芽状态罢了。
　　就在这个时候，李雷不得不戒游戏了，为什么呢？因为他的游戏机的手柄坏了，手柄坏了，他暂时又没钱买新的，所以只能等零用钱发到手上，这才能去买，所以是戒游戏了。
　　以前李雷急速地赶回家无非是玩游戏，可现在没有了游戏可玩，回再早也没有意义，所以李雷这一段时间并没有这么急地赶回家了。
　　由于李雷很爱玩三国游戏，什么FC的吞食天地I和吞食天地II，三国志霸王之大陆和中原霸者，还有MD的三国志系列、街机的赤壁大战都是李雷的最爱，受到这些游戏的影响，李雷成了一个彻头彻尾的三国迷，而且可以说是疯狂的程度，怎么个疯狂法呢？


第二卷 情窦初开 第07章 关窗两手相触
　　李雷这个三国迷是怎么样的疯狂法呢？他会将一些难解的题目给化成三国来解。既能解题，又可以从中获取乐趣。比如拿直角三角形来说吧！他会将斜边当作魏国，一条直角边当作蜀国，另一条直角边就是吴国了。哪个边的长度就算做是这个国的兵力。什么勾股定理啊，他就是这样算出来的。长方形之类的转化方法大概也是这样子转化过来的。不管再复杂的题，他都能用所谓的三国来取代题中所给的条件，仿佛是在玩三国游戏一般。
　　更让人惊讶的是，就算是再难的题也被他用这种方法给解出来了，所以有时老师也对这个学习成绩不是顶尖，甚至于成绩浮动很大的人带来一个又一个的惊喜感到惊讶万分，却不知道李雷是用了这个秘密武器。
　　正是李雷现在进入了癫狂的状态，他忘记了时间，放学好久了，他还没有发觉，还在自顾自地摆弄转换三国解题游戏，时间忘记了。此时班上的同学因为放学都回去了，只有韩梅梅还在，她痛感于期中考试考得很差，所以她拼了命地学习，她也学得入了迷，没有发觉倘大的教室只剩下她与李雷了。
　　“呼！呼！”深秋的风特别的厉害，尤其是晚上，阵阵风透过窗户吹进来，像刀子一样割在人的身上。
　　李雷察觉了，急忙伸出去手去关窗，不可思议的一件事发生了，李雷的手居然抓住了韩梅梅的手！是的！抓住了韩梅梅那白玉一般柔若无骨的纤纤玉手。刷地一下，两人的脸都红了，这时两人的呼吸零乱，一颗心怦怦地乱跳，彼此之间都能听到对方的心跳声。
　　“嗖”的一下，两人闪电般地抽回各自的手，两人都低下头，谁也不敢看着对方，只能是倾听着自己的心跳声。头脑一片空白，感受到脸庞上烫热感，耳根处又一阵阵地发热，这一切都因为一股异样的情愫。
　　“嘭咚！咚咚！”急促，急促的心跳声，倘大的教室响起的就是两人的心跳声！现在李雷与韩梅梅是同呼吸同一起心跳。时间在一分一秒的过去，两个人头脑一下全都空白了，都不知该做些什么，也不知该如何去打破这个尴尬的局面，就是定定地呆着，就这么地呆着，仅此而已，别无他途。
　　“啊”的一声，魏华回到教室，见到李雷和韩梅梅二人脸红通通地呆着，觉得尴尬极了，低着头，满是内疚因为怕打扰了两人的好事嘛，好不容易吐出这一番话来：“哦！就你二人在教室啊！我回来拿些东西！”前面有一声“啊”的惊叫，再加上这么一说，尤其是“就你二人”，孤男寡女独处一室嘛，其中的暧昧自不必说了！令得李雷和韩梅梅二人是无地自容的，二人都生怕魏华看出了些什么。
　　韩梅梅快速地收拾东西，一声也不吭地就夺门而去，魏华望着韩梅梅远去的身影，指了指韩梅梅，又看了一下脸红过红富士的李雷，李雷却低头，满怀心事压在心头便不与魏华多说。魏华见状，也不便自讨没趣，不过不知为什么，魏华很高兴，高兴李雷有喜欢的人了。魏华自己也弄不懂为什么会高兴李雷与韩梅梅这一幕，搞不清，不过多年以后能正视自己的感情后，魏华清楚了，明白了。而这时的李雷与韩梅梅又何尝能正视自己的感情呢？
　　李雷也二话不说地，急忙起身，他回去了。只有魏华有些内疚，自己怎么来得不是时候啊，打扰了李雷和韩梅梅的好事。
　　这一晚，韩梅梅是睡不着了，她脑子里映现出的全是今天晚上手被李雷抓住的情形，虽然李雷是无意的，大家都是想去关窗，这才出现的，不由又想起秋游那天，李雷抓拉着自己，不让自己摔倒，把自己拉上坡时的情形，同学在起哄了。韩梅梅一羞，立即把头埋入了被子里，紧紧地抱着自己的小熊，却又陶醉着，说不清为什么自己会陶醉着。
　　良久，韩梅梅将小熊给摆正，看着小熊，自语：“小熊，小熊，你说李雷这个讨厌鬼，怎么能这么讨厌呢！比以前更讨厌了！”说到最后一个讨厌的时候，却是带着甜蜜地笑容，根本就没有责怪之意。
　　这不，紧跟着的就是真情诉说了：“其实李雷也不坏！挺好的！就是贪玩，淘气点！”韩梅梅也惊讶了，虽然这感觉出自于自己的口，自己居然对原本是痛恨至极的李雷有了这些好感，感到惊奇，不过她现在也不对李雷再存什么偏见了。一想起关窗手抓碰在一起，以及坡上十指相扣，更是羞得无地自容了，眼前映出的是李雷的样子。不知为什么，韩梅梅自己憧憬着长大后的幸福，一个又帅又绅士的白马王子手捧着一大束的鲜花来到了自己的跟前半跪下，还轻吻了一下自己的手背，自己羞得是头都抬不起来。
　　这时，韩梅梅抬头望着窗外，分列在月亮两边有两片云，不知为何，韩梅梅看到这个又不由叹了口气，说：“这是两朵不同的云，不管是形状还是大小都不相同，它俩又分列两边，就像是对立的，它们是不会碰到一起的！哪怕，真的出现了奇迹碰到了一起，变成了一片大云，可那只是两朵云相重叠在一起罢了，并没有真正地融合在一起。因为它俩有距离，有太多的差异，最终还是得分开的！在一起也只是暂时的，最终结果真的只能是分道扬镳而已！要知道一点，就算是两朵相同的云，可在风雨交加的恶劣条件之下还会分开，何况这两朵先天不足的云呢？再退一步来说，晴空万里的好条件下，两朵又相同的云最终也会分开。现在不是两朵不同的云，而且还处在风雨交加的恶劣条件下，怎么可能会在一起啊？”
　　韩梅梅一想到这个的时候不由黯然神伤，她感受得到，还有预感得到，自己与李雷要是真的谈了情，说了爱，最终还是像今天看到的那两朵云是不会在一起的，不会在一起。加上韩梅梅知道自己是班长，是学生，一定要好好学习，早恋，这是不可能的！是的！不可取的！
　　另一方面，李雷怎么睡不着，他居然是满脑子想的都是韩梅梅，“韩梅梅也没有那么的可恶！怎么说她也放了自己一马！而且她所做的都是她的职责所在啊！很负责任，很有魄力的一个女孩子！其实她挺不错的！她虽然留的是齐耳短发，不过要是她留长发会很好看的！说句实话，韩梅梅长得挺不错！尤其是……”李雷想到了今晚关窗时与韩梅梅玉手相碰在一起，那有如婴儿般柔滑的皮肤，直到现在还在泌人心脾，回味无穷，想不通为什么会这样。李雷又想到了在坡上拉着韩梅梅的手，与她十指相扣的情形，自己陶醉了，真的陶醉了，如今韩梅梅的倩影怎么也挥之不去，总占据着李雷的脑海。
　　一个可怕的念头冒了出来：“难不成自己真的喜欢上韩梅梅了吗？”李雷猛地摇头，“不！不可能！不行啊！我不可能喜欢上这个男人婆！何况喜欢是什么，喜欢上了，又该怎么做？这不是现在的这个年龄可以思考的！还是玩玩游戏，做做恶作剧，这才是真的！”就是这个想法，左右了李雷初中三年对韩梅梅情感的行动。
　　还有马丽丽那里，马丽丽哭了，她脑海里映现出的是李雷与韩梅梅在坡上十指相扣的情形，多么情愿韩梅梅换成是自己。她察觉出了李雷对韩梅梅有股奇怪的情感，知道再这么下去的话，李雷与韩梅梅一定会走到一起的。不由想到自己的那个奇思异想：“要是自己和韩梅梅成为非常非常要好的朋友！韩梅梅就会多少对李雷有些顾忌，不会和好朋友抢的吧？对！我也要让李雷知道我和韩梅梅的关系多好！他和韩梅梅是不可能在一起的！”马丽丽想到这一点，心情好多了。
　　当然魏华那一边，他想着今天见到马丽丽生李雷气的样子，自己有了一种失落感和无奈感，又想到回教室拿东西，见到李雷和韩梅梅的不正常，就是不懂自己为什么很高兴，非常地开心。魏华随之摇了摇头，说：“我这是怎么了？难道我喜欢上马丽丽了吗？不！不会的！怎么会呢？李雷和班长是不是真的成一对了呢？唉！算了，不要多想了！睡觉吧！”把被子盖到下巴处，可怎么也睡不着，满脑子想的都是马丽丽，以及李雷与韩梅梅的关系，此时真的非常期盼李雷和韩梅梅关系非同一般！


第二卷 情窦初开 第08章 不在状态
　　吉姆家。凯琳对吉姆说：“哥，看到你好像是心事重重的，怎么了？”吉姆一笑，说：“没什么！好了！妹妹！我要睡觉了！”说着关上了房门。
　　吉姆躺在床上，脑子里回荡的是马丽丽生李雷气的情景，心想：“李雷啊，你知不知道马丽丽喜欢你啊？不过我发现你其实也喜欢韩梅梅的，而韩梅梅也喜欢你！不过我要和你争韩梅梅，你是第一个在踢足球上赢我的人！那一次我居然不能胜你十个球，我输得是心服口服！和你争斗真的很有意思！李雷，你知道吗？何况我在去学校注册时初次见韩梅梅，我就对她有种特别的感觉了！所以在与你争夺韩梅梅的争斗中，我一定会赢的！况且又有马丽丽这不利于你的因素呢！”
　　吉姆和害羞，保守的李雷等人就是不同，他知道喜欢就是喜欢，要追就追。不过吉姆知道，现在不能把自己对韩梅梅的情感给说出来，因为一说出来的话极有可能是见光死，毕竟中国女孩和他们英国的女孩是不同的，这得区分对待！怎么说很小的时候吉姆就被父母带到中国了，对中国女孩的理解还是挺多的。
　　五个少男少女就这么地各怀心事，这一晚是不同寻常的一晚。
　　“啊！~啊！”李雷打着呵欠，林涛看了他一下，问：“李雷，怎么？昨晚又爬起来玩游戏了？不是说手柄坏了吗？”李雷摇头，说：“没有的事！昨晚我失眠了！怎么也睡不着！”林涛双眼睁得大大地，说：“不会吧？李雷，你也有失眠？也有不是除电子游戏之外失眠的？我没听错吧？”
　　林涛真的是不敢相信，太奇异了！李雷不是因为电子游戏失眠！当然林涛想知道李雷是因为什么失眠，问：“为什么失眠啊？”“嗯！”李雷颔首只以此作答，当然李雷不会明说，昨晚一晚脑子里都是韩梅梅的，这样多没面子啊。
　　就在不远处，韩梅梅走过来了，一见到李雷与林涛，立即往另一条路走。林涛说：“啊！那不是韩梅梅吗？她怎么往另一条路走啊！那一条路不是去学校的方向啊！”“是吗？”李雷不知为何有些失望，其实当韩梅梅一露脸的时候，自己眼睛都为之一亮了，可韩梅梅躲开的时候，是落寞的。
　　当然李雷还得小心翼翼地把这一切给收好，藏好，免得被林涛发现内心真实想法，可是林涛还是发现了停留在李雷脸上的落寞神情，不由觉得奇怪。就这样地无话，二人一直向学校走去。在角落里，韩梅梅躲起来，要等到李雷和林涛走远了，这才沿着他们的路向不远处的学校而去，毕竟韩梅梅害怕同学们再误会自己与李雷有什么瓜葛了。韩梅梅就是等着隔开一段距离之后这才到了学校。
　　体育课，这一回李雷他们在踢足球，可是李雷却是心不在焉的，失误屡屡，形如梦游。“李雷！你这是怎么了？一点也不像你啊！”林涛大声地喝李雷，想给李雷当头棒喝，可没有用，李雷还是没有醒悟过来。他还时不时地望向女同学那一边。
　　“啊呀！”韩梅梅今天居然是三次就有两次接不住球，女同学们都觉得奇怪了，看得出韩梅梅今天是心事重重的，她们都不知道是怎么回事。只有马丽丽扭头向足球场这一边，见到李雷不在状态，和韩梅梅是一样的！她不由感到悲伤。
　　“看我的！猛虎式射门！”李明拔脚怒射！球如出膛炮弹一样轰向张健所把守的球门，张健不在意，说：“什么猛虎式射门！不够看！因为我是天才守门员若林源三！”说着一个鱼跃高高地飞扑出去，将来球给扑出去。这一球落到了P回忆的脚下。
　　“唉！”李明很失望，张健却是异常地得意：“好了！李雷，攻吧！让他们看看我们的平直弯曲球！”P回忆向李雷传球，可李雷形如梦游根本就不知道球传向自己，球被截走了。双方又开始争夺球。
　　莫冰望着足球场上的一切，说：“怎么回事？平常很活跃的李雷怎么形如梦游啊？还有班长也好奇怪！他俩这是怎么了？莫非……”莫冰已经想到了以前在秋游时李雷与韩梅梅的那一幕，当然幸好她没有见到在昨晚教室时的那一幕，不然事情更糟糕了。马丽丽是呆若木鸡的，她真的感觉到了，危险在逼近。
　　“李雷！小心！”一球踢向李雷，这一球是吉姆特意踢的，他假装要长传，可实际上吉姆就是要踢向李雷，李雷中了这一击，立即倒地。
　　许多人都跑过去，扶起李雷，关心地问：“李雷，你没事吧？”李雷呆呆地：“啊？什么啊？”让所有的人都吐血，还以为他有事，原来这一球还没有把他给打醒啊！张健摸了摸李雷的额头又摸自己的额头，说：“没病啊？没发烧！李雷，你这是怎么了？”
　　魏华却是一眼看穿李雷似的，不由把目光移向了同样梦游状态的韩梅梅，魏华这一举动被林涛尽收眼底，林涛似有所悟。
　　魏华看见了神情沮丧的马丽丽，不由叹了口气，决定等下去找马丽丽禀报一下。当然这场足球赛是不欢而散了，要说表现最差的是李雷莫属！
　　魏华找到了马丽丽，开门见山地说：“昨晚我见到了李雷与韩梅梅的手握在一起，抓得很紧，会不会是昨晚的事，所以李雷和韩梅梅才会梦游的啊？”此话一出无疑是在马丽丽的头上响起了一个晴天霹雳！
　　马丽丽呆呆地，魏华的话在她脑中回荡：“昨晚我见到了李雷与韩梅梅的手握在一起，抓得很紧，会不会是昨晚的事，所以李雷和韩梅梅才会梦游的啊？”马丽丽哭着跑开了，她的眼泪在飘，飘进了魏华的心里，魏华感到一股钻心的疼，后悔自己不该说出这一番话来，这样就大大地伤了马丽丽的心，不知为什么马丽丽伤心自己也会跟着一起伤心，难道这就是他们所说的喜欢或者爱吗？真的是这样吗？
　　马丽丽收敛了泪容，整顿了一番之后，找了一个与韩梅梅单独的机会，问：“韩梅梅，你是不是喜欢李雷？”“啊？”韩梅梅被马丽丽问傻了，第一个反应就是秋游那一次被李雷紧紧地抓住手的情形，还有昨晚两人同时伸手去关窗，两只碰在一起，从而两颗青春火热的心相撞在一起，撞出了火星。
　　见韩梅梅呆住了，马丽丽的心甭提有多难过了，看来不假，韩梅梅对李雷有意思，是的！对李雷有意思！可偏偏问题就出在李雷也对韩梅梅有意思，这么一来的话，自己将处于何种境地啊？韩梅梅异常地难受。
　　“没，没有的事！”韩梅梅回答的时候底气不足，真的底气不足，可说出的这些话对于马丽丽来说无疑是救命稻草。马丽丽紧张地追问：“真的？韩梅梅你真的不喜欢李雷吗？”
　　韩梅梅在内心里长叹一口气，她知道马丽丽喜欢李雷，何况昨晚自己不是要与李雷划清界限了吗？于是韩梅梅便点点头，说：“马丽丽，你就放心吧！你是我的好朋友，我知道你的心！何况我真的不可能对那个无赖……”韩梅梅说不下去了，总觉得心不好受，为什么说不下去呢？难不成真的也喜欢上了李雷吗？
　　马丽丽听出了韩梅梅话中之意，不喜欢李雷！马丽丽心里想：“想来我特意与韩梅梅做好朋友，然后让她顾忌好朋友，不会和我抢李雷，这一招成功了！”马丽丽高兴得快要疯了，紧紧地抓着韩梅梅的手在跳舞，“太好了！太好了！”韩梅梅见到马丽丽高兴的样子，自己的心有种刺疼的感觉，难道心在告诉自己，自己真的喜欢上了这个与自己一见面就要吵架的小男孩了吗？


第二卷 情窦初开 第09章 近在咫尺却远在天涯
　　马丽丽认为韩梅梅不喜欢李雷很高兴，一想到吉姆，便话锋一转：“韩梅梅，你知道吗？其实吉姆喜欢你！吉姆是班上长得最帅的！可惜就是个外国人！不过在我心中认为李雷最帅！”“啊？”韩梅梅大惊，这个女孩子心目中的白马王子，又长得帅，学习成绩又好，家里又有钱的吉姆居然喜欢自己？有点受宠若惊，不过自己倒是对吉姆没有兴趣，知道自己小学的好友陈华喜欢吉姆，韩梅梅这多少是有些顾忌的，好姐妹嘛，怎么可以因为一个男人而弃了闰蜜的友谊呢？其实最重要的一点就是自己不喜欢吉姆，仅此而已，其它的一切都是虚的！
　　马丽丽见到韩梅梅心事重重，刚刚云开雾消的心又蒙上了阴影，害怕韩梅梅会反悔，“韩梅梅……”韩梅梅知道马丽丽的想法了，苦苦地挤出一丝笑容，不知为何脸在笑心在哭，说：“马丽丽，你放心好了！我对李雷不感兴趣！希望你也不要乱扯我和吉姆的关系！好吗？”马丽丽一听自然是高兴得不得了，说：“好！班长，你就放心好了！我绝不会乱说的！”“嗯！”韩梅梅这才放心地点了点头，可她的心里却是五味俱杂的。
　　林涛、李雷、张健走在了放学的路上，林涛忍不住问：“李雷，你是不是喜欢上韩梅梅了？”“什么？我喜欢那个男人婆！我说林涛啊，你不要乱开玩笑！我不可能喜欢她！”什么都心不在焉的李雷一听到林涛的话出奇地亢奋，连连回绝林涛。
　　林涛有些胆怯，退缩了：“可，可我见你，你……”张健说：“见你和韩梅梅真的很特别，好像你喜欢韩梅梅，韩梅梅也喜欢你一样！”李雷像雷神咆哮一般：“我说你们俩个不要乱说！不然连朋友都没得做！”这一招收到了成效，林涛和张健缄口不语。
　　回到家后的李雷心怎么也不能平静，其实他的心里一直在问：“我真的喜欢上韩梅梅了吗？真的喜欢他吗？”林涛的话与张健的话回旋在脑海里：“你是不是喜欢上韩梅梅了？”“好像你喜欢韩梅梅，韩梅梅也喜欢你一样！”
　　李雷情绪一下子陷入了低潮，他才十三岁这样的年龄抓不住爱情的尾巴，也不知道爱是什么，就知道玩耍，当爱来临的时候，蠢蠢欲动的年轻的心还没有足够的能力去承担爱带来的一切！所以这份情注定很难有结果。
　　李雷的心是左右摇摆的，一时向左一时又向右，根本就难以择决，加上韩梅梅有意地和李雷划清界限，就像是躲瘟神一样地躲着李雷，李雷感到难受极了。忽然很怀念那种只要一见面就吵个不停的时光了，他觉得那一段时光是非常地开心，快乐的。
　　当然和李雷一样陷入低谷的还有同桌魏华，他见到李雷与韩梅梅成这样，原本是不关自己事的，可由于青春的那颗芽不可阻止地成长了，他为了自己自私地想要李雷和韩梅梅在一起，可见到马丽丽高兴，虽然自己很心疼，可却又有种心疼的幸福，自己也说不出为什么有这种感觉，他的心也一样是左右为难。
　　另一方面，痛苦的是李雷、韩梅梅、魏华三人，自然也有快乐的，那就是吉姆和马丽丽，二人都为成功地拆散了李雷与韩梅梅而开心。
　　可是久而久之，马丽丽发现了，发现现在的李雷哪怕是韩梅梅不理他了，他也根本没有一点点的心思放在自己身上，连看都不看自己一眼，马丽丽的快乐很快就被悲伤，痛苦代替了。而有心计的吉姆则不同，知道中国女孩的特性，他很会隐藏自己的内心，在韩梅梅最为艰难的时候特意接近韩梅梅，并且不会想着立即成功，只是向着打持久战而准备着。
　　林涛显得很难受，说：“李雷，你看报纸了吗？昨天林正英去世了！”“什么？林正英去世了？就是那个僵尸道长？经常演僵尸片的林道长！”
　　听到声音，回忆也凑了过来，说：“不会吧？林道长去世了？他拍的僵尸片十分搞笑，又很好看，剧情非常精彩！不会是真的吧？以后我们还能不能再见到林正英的新僵尸片啊？”
　　林涛摇头说：“回忆，你别傻了，人都去了，怎么可能还能见到他演的新僵尸片呢？难不成地狱归来，鬼魂演戏？吓死人的！”“啊！是吗？死了之后就不能再演新的片了！唉！”回忆的智商不知是不是真的很低，像小学生，问出这样的问题，说出这样的话来。回忆不由一阵阵地难受，说：“想想以前，我们都是一帮人去录像室租借他的僵尸片回家看，只要是他的僵尸片就必定好看！不用解释，林正英系列必属精品！唉！再也看不到他演的好片了吗？”回忆显得很难受。
　　无独有偶，四日后，悲伤的事又一次打击这些有些星恋的学生。林涛不断地小型录音机放着《我是一棵秋天的树》、《大海》。
　　“唉！”李雷叹了口气，说：“我堂哥非常难受，因为他最欣赏的歌手张雨生去世了！堂哥很爱听他的歌！难怪林涛，你都在听他的歌了！在缅怀吧？”
　　“什么？”韩梅梅转过来，问：“张雨生去世了？他发生车祸后就昏迷，抢救无效吗？”不理李雷的韩梅梅居然是转过头来问了，说：“我真的挺欣赏他的歌《我的未来不是梦》，每次遇到困难，我都要唱唱他的这首歌，然后努力学习！长大一定要做一个对社会有贡献的人！”韩梅梅感觉到歌声还在头顶上飘着：“你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作……我的未来不是梦，我的心跟着希望在动，跟着希望在动。”
　　李雷一奇，韩梅梅很久都不理自己了，怎么现在居然理了还对自己说话，一双眼睛直勾勾地注视着韩梅梅，韩梅梅也感受到了李雷在注视自己，又想到了自己不能理李雷，以免有闲话出现，便转回身去了，其实她真的很想和李雷说话，可是又害怕别人会误会，那样自己的清誉怎么办啊？而且又和马丽丽说了，不喜欢李雷，要是和李雷太亲密，马丽丽又会怎么想呢？自己是不会喜欢上李雷这个无赖的。这就是韩梅梅的心思。
　　李雷见韩梅梅转回去了，有种难受的感觉，说：“是的！报纸上都登了！你去看我们班订阅的报纸就可以了！”李雷这算是对韩梅梅的回答。“嗯！”韩梅梅只是如此回答了，不过她真的李雷进一步和她说说话，可是李雷没有说。那自然两人再也没有了下文。
　　不久，调位置，李雷与韦华同桌，但是却与马丽丽离得很远了，李雷1组，马丽丽与魏华还是前后座位置，不过是在4组。可上天似乎也有意要捉弄李雷和韩梅梅，二人还是前后桌的关系，得继续品尝这种近在咫尺却远在天涯的痛苦感。幸好一点是上天还是有些公平的，把吉姆贬到4组，同样地隔开了吉姆，制造障碍让吉姆不能接近韩梅梅。
　　就在这时，有实习的老师来了，他们是前来实习一个月的，他们都是师范大学出来的大学生，为了准备走上老师岗位在做着准备。
　　实习老师一来，虽然他们并不是上课，他们大多时间是在教室的后面拿一张椅子拿着抄着作笔记，听着老师上课，仿佛他们也成了李雷班上的同学一样。课余时间也和同学们一起嬉戏玩耍，就像是学生们的同学一样。
　　他们听了一周的课，然后在班会课的时候，迷死高把时间留给了他们，而且下周他们也能尝试着独立地给学生上课了。
　　一男一女两个实习生初上讲台显得很是腼腆很是紧张，毕竟是自己的第一次上讲台以老师的身份来上课，以前都是在课桌上听老师讲课这样的第一次怎么能不激动，怎么能不紧张呢？
　　“哦！老师脸红了！”虽然是实习老师，可是迷死高还是让学生们喊为老师，要尊敬他们，就像尊敬自己一样。有学生这样起哄，不由引起了哄堂大笑。李雷向韩梅梅示意，韩梅梅自然清楚，知道自己该出声了：“大家安静！安静！”班长出声了，何况又有迷死高坐镇，他们当然不敢再吵了。要不是如此的话，以一帮淘气鬼的个性一定是想气哭女实习老师的。


第二卷 情窦初开 第10章 教唱歌
　　男实习老师说：“现在我和吴老师要教大家唱歌！唱的是香港回归主题《1997永恒的爱》和《公元1997》，《香港别来无恙》。”女实习老师吴老师脸红红地还半低着头不敢出声，男实习老师碰了她一下。迷死高给予的是支持赞许的目光，她也有过实习老师这样害羞的时候，所以她要做的就是给予这些后辈以足够的支持和赞许。
　　吴老师这才转身在黑板上先写下了《1997永恒的爱》歌曲，“我用心一次次的敲响五千年的钟声你用爱唤起沉睡百年的梦醒……1997Iloveyou，Iloveyou永恒的爱。”然后教学生们唱这些歌，这是首合唱的歌曲，唱了三遍，这样紧张感才过去，开始发挥正常了。尤其是第一遍教歌时，声音还在颤抖，走音，变音很是严重。幸得迷死高大声地说：“同学们，给两位老师掌声鼓励！”这才让两位实习老师感到了股股暖意。
　　于是又写下了《公元1997》，这首歌：“一百年前我眼睁睁地看你离去，一百年后我期待着你回到我这里……永远不分离哦，永驻心里，一九九七年！一九九七年！”
　　最后是《香港别来无恙》：“海水朝朝朝朝朝朝朝落……一百年的荣辱一百年的沧桑，香港啊别来无恙……赶呀赶着风尘去香江，香江有多香，昨天今天明天和永远啊，香江香在我的心上！”一遍又一遍地教着学生们，学生们也跟着放歌。
　　大家都在跟着实习老师一起唱歌，韩梅梅听着李雷的歌声，不由一愣，心里在想：“不错哟！李雷唱歌还挺可以的！”当然李雷也听见了韩梅梅的歌声，心里在想：“韩梅梅唱歌这才恢复了女孩子甜美的声音。婉转动听！很不错啊！韩梅梅，为什么总要扯着嗓子来说话呢？其实她的声音如同夜莺一样好听！”
　　李雷和韩梅梅对彼此之间的看法又改变了，就是对彼此观点的改变，由此引出了后面的一大段内容来。当然了最近的就是足球比赛输了，韩梅梅将会用她的歌声来鼓励李雷站起来。
　　实习老师在教唱歌，可李明就是淘气，偏偏要搞搞阵，他出声了：“老师为什么不教教我们任贤齐的《心太软》啊？大街小巷都听到这首歌，还有些卡啦OK都在唱这首歌！唉！哪里都听得到啊！居然不教我们！”
　　就连吉姆这样的老外也懂得唱了：“你总是心太软，心太软！独自一个人流泪到天亮！你无怨无悔地爱着那个人，我知道你根本没那么坚强！”这一下子顿时惹得班上的同学笑了出来，就连吉姆都懂唱了，其他人更不在话下了。可知这一歌的流行程度，只要走在街上，都能听到这歌，到处放的都是《心太软》就像是挨了瘟疫一样。
　　反而这样搞得两个实习老师不知怎么办才好了，现在初中生的年龄，你说他不懂，他也懂一点，开始情感的萌芽在发芽在成长，他们正在以自己的方式正在慢慢地了解情感，了解爱情，正在学习着有关所有的一切，外界都在一点点地影响着他们。
　　“咳咳！好了！大家安静！再安静！继续让老师教歌！”迷死高出声了，于是谁也不敢再乱说些什么了。而实习老师再教了一会儿歌，也到了下课的时候，这一堂班会课过去了。不过学生们对两位实习老师的印象是非常好的。
　　可是时间还是不能以人的意愿为意志，还是在慢慢地流逝着，终于两个实习老师快要离开了。在刚来学校两周后实习老师们都商量一场足球比赛，一个年级的所有班都参加这场足球比赛，到了实习老师要离开的最后日子，就是决赛开始的时候。当然是有奖品的，这都是实习老师们一起凑钱买的奖品以奖励前三名的球队，当然各自实习所教的班级哪怕在一开始就被淘汰了，实习老师也会买些纪念品以留念。
　　此时，李雷成了班上的后卫，在一场又一场的比赛中最风光的毫无疑问是吉姆，接下来到就是山姆和比尔，而李雷稳定性地发挥，在后防上筑成了一道钢铁防线也被称为铁闸。不过有些比赛是太无趣了，就是对手太弱了，身为后卫的李雷居然和张健打起牌来，玩的是369，而后卫也冲上去要显显脸了。
　　“369！我大！分是我的啦！”李雷抢走了二十分，说：“张健，总共才一百分，现在我抢到了40分了！只要再抢下十五分，我就赢了！哈哈！”“去！胜负难测！我不是抢走了十五分吗？”张健很不服气。
　　韩梅梅一听，说：“唉！足球有什么好玩？真是场无劲的比赛！要不是老师让我们来，我们才不来看！还不如看言情小说或者看书学习呢！不过李雷你也太不认真了吧？明明比赛中还打起牌来？就算对手过不了半场，也不用这样啊！”
　　“李雷！本方后半场就剩下你一人了！对方攻过来了！他们能攻过半场了！”林涛站了起来大叫。李雷一见说：“记住哟！到我出牌！等我把球给拦下！”李雷说完便开始飞奔向对方球员，一个飞铲截下来球。
　　“来吧！看我大脚！”吉姆一见不由捂住脸，说：“不要啊！李雷！你大脚能把球踢多远？你这小子！”果然吉姆担心的事还是发生了，李雷的大脚一般是与臭脚，香港脚划等号的！这不，球是踢着了，没有如预想一般的向半场而去，只是飞弹了几下就不动了，反而是李雷的球鞋比球飞得还远，还是一个完美的抛物线落到地上，李雷的臭脚露了出来，只好是一蹦一蹦地去要回自己的鞋子。
　　你玩火那就容易自焚了！球落到对方球员的脚上，他们立即运球开始攻击！三人对门将张健！虽然前面一脚被张健奋力扑出，可接下来就有人补漏，得回一球。
　　李雷吐了吐舌头：“玩火！哈哈！纯属意外！纯属偶然！”可是心里却在想：“反正我们都领先六球了，还压着对方不能过半场，他们本身就可怜了！得饶人处且饶人，何况大屠杀得这么厉害呢？放下水让他们进几个球，得回安慰奖不好吗？”李雷啊就太善良了！
　　韩梅梅不由一拍额头，说：“唉！这就是所谓的铁闸吗？这就是所谓虽然还不懂踢大脚，可是防守能力出众的新人李雷吗？”是的！在这一场李雷真的如先前的表现截然不同。不过到了下一场与强敌对阵的时候，李雷终于是发挥出了他应有的实力！铁闸的称谓名至实归。
　　可是到了半决赛面对的是7班，7班在一路上是兵不血刃，根本就没有遇到多大的抵抗。班上有汤姆、杨乐、佐拉、张哲等大将坐镇，就算是各班再厉害也比不过他们。而且他们团体作战能力又非常优秀，配合很好。
　　Ann安妮在大声地为哥哥加油，在这一场最耀眼的明星毫无疑问就是汤姆，就连吉姆这个号称中场发动机，加斯科因的也完全比不上汤姆。而李雷在汤姆和杨乐等人面前完全被打回原形，屡次被戏耍，丢了5球，就算是吉姆奋力抢回一分可也无力回天。这是一场惨痛的失败，输了四球！以1VS5落败。
　　李雷居然伤心了，对着两位实习老师，说：“对不起！老师！实在对不起！我原本是想要赢的！可是却让对方屡次戏耍，屡次突破。而且还丢了五个球！老师，本来我们答应你是要进决赛的，要在老师走的时候，给老师挣面子的！可现在……对不起！实在对不起！太对不起了！”谁也没有想到一向是玩世不恭快快乐乐的李雷居然也会这么伤心难过的时候，所有的人都大跌眼镜。
　　韩梅梅惊讶了：“李雷也有真性情的时候？居然也为了不能实践诺言而如此伤心难过。好难得啊！”韩梅梅又一次重新认识李雷了。
　　实习老师在安慰着李雷，“失败是成功之母！失败不可怕！最可怕的是永远站不起来！好了！不用伤心！哪里跌倒哪里站起来！老师希望看到你们重新站起来！不是都活在失败的阴影中！”


第二卷 情窦初开 第11章 第一个学期结束
　　韩梅梅过来了，说：“李雷，老师说的很不错！希望你这样去做！在这一场上你表现得很不错！每个人都放弃了！可是你依旧没有放弃！”“啊？”李雷觉得奇怪极了，韩梅梅居然会来赞自己，这是很奇怪的一件事情，可以看得出韩梅梅对自己是充满善意的。这非常非常难得，李雷开心了，完全是因为韩梅梅。男人婆也不是挺差的，其实是挺可爱挺善解人意的，这就是李雷现在的看法。
　　韩梅梅依旧唱起了《心太软》歌中的内容：“你总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛！不是你的就别再勉强！”韩梅梅安慰：“李雷，既然冠军不是我们的，就不要再勉强了！我们这一次输了，下次再赢过！”“啊？”李雷惊讶极了，直视着韩梅梅。他没有想到韩梅梅还会为他唱歌鼓劲安慰，顿时感动极了，差点眼泪都流下来。心中在想的全是：“韩梅梅真的挺不错的！真的！挺不错！”
　　韩梅梅刚刚唱了《心太软》一个片段，想到了任贤齐的歌《任逍遥》便唱道：“就为一个缘字情难了，一生一世想捕捕不牢，相爱深深天都看不到，恩怨世世代代心头烧，有爱有心不能活到老。”
　　其实韩梅梅之所以唱这首歌就是首先想到歌名任逍遥，这和李雷的个性很符，逍遥自在。只是她不太熟，还记不得歌词，记得哪些就唱哪些，恰好唱出这些就造成了暧昧。毕竟他们先前还有秋游的事在先，于是同学们都抿嘴笑了，他们一致认定李雷和韩梅梅是一对的。因为李雷伤心，你韩梅梅在唱歌安慰他！而且唱的还是相爱深深，有爱有心，这怎么不能不让人不想歪了呢？
　　现在韩梅梅虽然是唱回最后想唱的：“随风飘飘天地任逍遥！随风飘飘天地任逍遥！”这才说：“李雷，我想你像这首歌一样，任逍遥，一样的逍遥快乐！不要再这样悲伤了！”是的！这就是韩梅梅当时的想法。
　　可是为时已晚，同学们已经认定了韩梅梅和李雷是一对。“看！小两口在亲密了！”“他俩多恩爱啊！”“真是有难同当啊！什么夫妻本是同龄鸟大难临头各自飞，在韩梅梅和李雷的面前根本就不适合。”同学在取笑着李雷和韩梅梅。
　　吉姆一听自是非常恼火，同是经历失败，心上人没有来安慰自己，反而是去安慰了李雷！吉姆怎能不火？“李雷！你看着好了！我不会输给你的！韩梅梅不会是你的！韩梅梅只能是我的！是我的！”
　　不过韩梅梅更不知道的是日后她和李雷真的是如她现在所唱的歌一样：“就为一个缘字情难了，一生一世想捕捕不牢，相爱深深天都看不到，恩怨世世代代心头烧，有爱有心不能活到老。”有缘无分，想要抓牢抓住不让缘分溜走，然后厮守一生一世，可根本就不能一生一世，就算是彼此之间再怎么深深地爱着对方，不能在一起就是不能在一起！有爱有心不可一起白头偕老，痛兮悲乎哀哉！只能是不断地哀叹“有缘无分”。这是后话了！韩梅梅为安慰李雷唱歌的这件事后，到了日后李雷和韩梅梅在一起的时候也会提起的。
　　最后顺提一句，李雷他们真的赢了一回汤姆他们，虽然有阎罗王在搅局，可是他们还是排除万难夺走了冠军，当然这是后话了，后面的内容将会有交待。
　　不过自这件事后，李雷和韩梅梅各自都对对方的好感俱增了。
　　这时，《泰坦尼克号》是当时最卖座的电影，火得不得了，长期霸占着票房排行榜前头。所以像莫冰就挺会活学活用的：“唉！现在我们与实习老师就像是《泰坦尼克号》中男女主角的离别啊！尤其是男女主角在水中与救生艇上的离别更是感人！真是快啊，还有两天，实习老师就要走了！”
　　马丽丽在一旁问：“哦！莫冰，你看过这电影了？听说票价很贵啊！”莫冰说：“我没看！我可没钱，我只是看了介绍罢了！”
　　吉姆得意地说：“《泰坦尼克号》我看了，很感人，很是震撼！我印象最深的就是男女主角站在船上，女前男后，张开双臂在一起！”不止说，还学着做起动作来了。
　　林涛凑过来说：“吉姆，你看了？我觉得真的很好看啊！”吉姆说：“我买到碟了，你们要看的话，可以找我借！不过，还是要超大屏幕的电视机看《泰坦尼克号》才过瘾！像我家就有这种屏幕超大的电视机！你们来我家看也可以啊！我觉得片中的一个台词经典极了，太有道理了！‘女人的心是一片秘密的深洋！’”吉姆一开了口就滔滔不绝地讲着《泰坦尼克号》的内容，以炫耀自己真的看过了。
　　张健说：“人家有钱人就是不一样！唉！不像我们穷鬼啊！”“哦？”李雷眨巴着眼看了一下张健，然后说：“不管怎么说我们都是快乐的穷人！哈哈！没有得看大片就没有得看了！反正又没有少哪块肉！是不是？张健！”
　　实习老师过来了，尤其是女实习老师更是对吉姆叙说的电影内容感兴趣，在听着吉姆不断地讲述着电影中的内容。至于李雷嘛，是连看都不看，反正他对这种片也没多大的兴趣。
　　两天后，实习老师走了，虽然不舍，可是也没有办法，天下没有不散的宴席嘛！学生们也去送别实习老师，依依惜别。
　　李雷向实习老师说：“老师，你们放心！我一定会夺冠的！一定要夺冠！打败七班！”男实习老师微笑着说：“好！李雷！我相信你！”李雷说话掷地有声：“嗯！老师！你就放心好了！”
　　“上车吧！”别的实习老师催了，最后男实习老师上车了，站在车门处向李雷他们挥挥手，然后进了车门。不久，车开动了，实习老师走了……
　　就这么地浑浑噩噩地度过了第一个学期的最后时间，期末考试结束了。这一次，韩梅梅考得非常的好，她得到了班上的第4名，比期中考试是质的飞跃。为此韩梅梅固执地认为，上一次期中考试成绩差，就是因为李雷的搞乱，现在自己毅然决然地一刀斩情丝是对的！正确无比的！为此，李雷与韩梅梅原本经过安慰的事看起来是要柳暗花明又一村了，可没想到由于韩梅梅成绩提升反而变得没戏了！况且谁也不敢跨出那一步，只因为我们都年轻，我们都是保守的！
　　“唉！”李雷拿着暑假作业回家了，林涛觉得奇怪，追上来问：“李雷，你这是怎么了？唉声叹气的！不像以前的你啊！你以前可是望眼欲穿地盼着放假啊！现在一放假，你怎么就唉声叹气啊！”
　　李雷看了一眼林涛，不知该如何说起，难道真的要对林涛说：“因为放假我不能见到韩梅梅，我心里难受！非常地难受！”当然不能这么说，打死也不能这么说的。林涛的话与张健的话又一次地回旋在脑海里：“你是不是喜欢上韩梅梅了？”“好像你喜欢韩梅梅，韩梅梅也喜欢你一样！”
　　“不！我不会喜欢男人婆！绝对不会！不会！”现在的李雷除了自欺欺人之外，他已经没有什么好的法子可想了。
　　林涛是个识趣的男孩，见到李雷满怀心事也就不再多问了，说：“李雷，我刚刚买了两个卡带，MD游戏的幽游白书魔界统一战和梦幻模拟战2！这两个游戏在电子软件中的评价非常高哟！怎么样？有兴趣玩不？反正放假了，我们可以尽情地玩！哈哈！”
　　孩子嘛，就是贪玩，李雷一听有好玩的当然高兴得蹦起来，什么韩梅梅，什么喜欢啊，爱的全都抛之九霄云外去了，现在重要的是玩电子游戏！说：“好！太好了！我们尽情地玩游戏去！耶！玩电子游戏了！”


第二卷 情窦初开 第12章 转校生莉莉和露茜
　　一放假就是疯狂地游戏之中，李雷他们没日没夜地狂玩，现在眼里除了游戏还是游戏。林涛原本在秋游的时候就已经和王伯伯十分谈得来，尤其是十分地羡慕王伯伯的发明与创造，林涛自小就梦想着有朝一日自己成为一个科学家，于是林涛放假后在得到王伯伯有空的时候，可以让自己去与他一起发明创造，这当然是求之不得的事，立即奔去王伯伯那，一起努力来搞个发明创造了。林涛满脑子的都是发明创造，自然不想再玩游戏也没空和李雷玩了，李雷顿时觉得无聊透顶，不过能独霸MD游戏机了。可是一个人真的无劲，以前假期时不时地还能和林涛一起玩游戏，现在一个人形单影孤。
　　“幽游白傻！魔界一统战！耶！看我给一个灵丸！给一个灵丸！”本是白书却说是白傻，李雷边玩边学着幽助的样子，不断地打出小灵丸出来，玩了玩，一个人很无趣，干脆找出小霸王学习机，玩一下天使之翼，想像着自己就是大空翼，日后长大为中国足球闯出世界，在世界杯上证明中国！可惜啊，这一切都是妄想，都是做梦罢了。到了长大之后，更是清楚中国足球夺得世界杯去问上帝，上帝都哭了，上帝也不知道中国足球何时能夺世界杯啊！
　　虽然有游戏陪伴着，可当李雷一闲下来的时候，不知为什么韩梅梅居然会出现在自己的脑海里，忍不住地想韩梅梅，李雷发现自己喜欢上和韩梅梅吵架了，居然脑子里都在想着能回学校与韩梅梅斗嘴。有时临睡前，居然会脱口而出：“男人婆！”而且自己还是笑容可掬的，心里感到一丝甜蜜，李雷不知道为什么会这样。
　　难道自己真的喜欢上了韩梅梅吗？不！不可以！不能喜欢这个男人婆！而且大家一帮小P孩聚在一起的时候不是说吗？日后要娶就娶美女，不过话说回来，韩梅梅长得还挺漂亮的，可以跻身美女行列！这样一说，这一点又行不通了，不过又想到了大家所说的，不能因为一棵树而放弃了整座森林！对！不能因为一棵树而放弃整座森林，虽然不太懂这句话的含义。可是见到大哥哥们都这样说，男人嘛就要风流就要见一个爱一个，不能因为一棵树而放弃整座森林！
　　对于大哥哥们说的这句话是一知半解的，可还是按着说的去做了，李雷只能是不断地压制着想韩梅梅的这个可怕可恶的精灵。因为这个精灵害得自己茶不思饭不想的，居然有了快点开学的可怕念头！要知道在学校的时候，可是日也盼夜也盼地希望能放假啊！现在可是梦寐以求的放假时期啊！怎么能因为想见一个凶巴巴的男人婆而想着尽快开学呢？
　　不管你想还是不想，反正时光在流逝着，终于还是开学了。李雷说悲伤吧，也有些兴奋，因为可以见到韩梅梅了，可内心中又不愿去承认！对！绝不能承认！更不能让别人知道！是的！绝对不能！宁愿把这一切都深埋在内心深处。
　　见到了久违的迷死高，她还是那样的漂亮美丽迷人，来到学校最开心的事就是见到美女班主任迷死高了。迷死高那一双修长的总能让青春期萌动的男孩有着胡思乱想，因为像这样的男孩已经渐渐地向着男人成长了。
　　不过在迷死高的身边站立着两个长相一样的女孩子，一眼就能看出是双胞胎，这两个女孩子长得挺漂亮的，是外国妞呢！两人的衣服鞋子都是一样，发型也一样，谁是谁，这是很难认得清的。
　　迷死高有磁性的声音响起：“各位同学，非常开心大家回校了！长长的一个寒假结束了，希望大家能收心回来好好地上课！现在我们班有两个转校生！是两个可爱的女孩子，是双胞胎哟！希望大家能与她俩好好地相处！”迷死高转向新来的两个女同学微笑着说：“向同学们自我介绍一下吧！”
　　两个女孩同时出声，就连声音都相差无几，晕哟！怎么认这两个人啊？看来日后把这双胎胞认错的可能性非常大！
　　左边的女孩先自我介绍了：“大家好！我是莉莉（Lily）！我们是美国人！”右边的女孩也说了：“大家好！我是（Lucy）露茜！我姐姐只是比我早出生两分钟罢了！”看出得露茜并不服自己的姐姐，无奈的只是露茜比自己大两分钟而已。
　　看得出班上的男生们对露茜和莉莉（LucyLily）和挺好感的，没办法，谁叫露茜和莉莉长得漂亮呢？美女就是受欢迎啊！
　　迷死高再次调换位置，让李雷和吉姆坐在一起，新转校的莉莉和露茜就在李雷的左边，露茜与李雷最为靠近。“铅笔盒呢？我明明放到书包上了啊？”莉莉翻着铅笔盒。露茜问：“莉莉，不会连我的铅笔盒你也忘记了吧？来学校的时候不是你说负责带来的吗？莉莉！”露茜没有叫莉莉做姐姐，而是直呼其名。
　　“啊！刚刚父母叫我们吃早餐的时候，然后吃完又因第一次来学校，一急之下一紧张，我真的忘记放进书包了！怎么办？没有笔啊，等下有作业还有记笔记都得要笔来写啊！怎么办啊？就算是下课后去买，可还有这一节课啊！怎么办！”莉莉急了。露茜十分地不满：“你啊！就是这样！我就知道把我铅笔盒和你的放在一起，就不合适！妈也真是的，偏要让我的和你放在一起！哼！要不然也不会有今天的事了！”露茜很不爽。
　　莉莉和露茜刚才的对话都是用英语来说的，就算是想献殷勤的人也因为不懂对方的语言也不好怎么个帮法。倒是虎头虎脑却又细心的李雷发觉了。
　　“两位美女，见你们刚才说中国话说得挺不错的，刚才我听不懂你们说什么，好像是笔吧？对不起，我英语学得不好！这里有两只笔可以借给你们！”李雷把两只笔递向露茜。
　　就是这么地一着，李雷在露茜和莉莉心目中的评分是直线上升的。露茜笑逐颜开地接过两只笔，用中国话说了：“谢谢你啊！这位同学，不知怎么称呼？”李雷回答：“我是李雷！你是露茜吧！刚刚介绍的，老师安排座位的！不过你俩长得这么像，日后认错人可不好！”
　　露茜颇有得意地说：“莉莉有些笨，而我精明，从这一点上很容易区分我俩的！”“哦！这样啊！”李雷觉得露茜不太尊重姐姐莉莉，或许真的因为露茜样样都强过莉莉，所以才会有这种结果吧。不过李雷可就不太在意了，更不知道因为自己的这一举动令得露茜对他好感备加，等到日后李雷的活跃表现更是叩开露茜的芳心前的大门，闯进露茜芳心里……
　　莉莉对李雷也有好感，说：“李雷，等下下课我们去学校的小卖部买笔后再还给你！”露茜说：“是啊！会立即还给你的！”李雷笑道：“不用这么急！你们想几时还就几时还吧！”这一番话更是给两位美女好印象，尤其是露茜。
　　下课后，莉莉和露茜刚要去买笔的时候，一阵阵的笑声引起了注意，原来凌锋吹着一个像气球的东西，吹得是满脸胀得通红，可还是很难吹得胀。相反，山姆、比尔和李明都笑翻了，像山姆还伏在桌子上不断地捶击着桌子，捂着肚子笑得是前俯后仰的。
　　就是凌锋不知道他们为什么取笑自己，说：“这个气球真难吹！吹这么久还没有胀，以前我吹一下子就可以了！这气球真是奇怪！”不说还好，一说，山姆等人更是笑得上气不接下气的。另一个学生P回忆看不惯眼了，想出声提醒，可是李明却瞪了P回忆一眼，山姆则说：“小心我让你回忆都不敢再回忆！”P回忆只能是摇摇头。莉莉和露茜则是皱了眉，她俩也看出了凌锋在吹的是什么，可怜的凌锋却不知道。
　　这时，张健来了，凌锋像见到救星似的，把像气球的东西递给张健，说：“张健，帮我个忙吧！这是一个气球，我气力不足，知道你厉害，能不能吹一下啊？把这气球给吹胀？”莉莉和露茜一见不由又是摇头，看来又有一个上当受骗者了！当然张健并不知道，一把接过凌锋递过来的像气球的东西，山姆、比尔、李明等忍着笑，专等着张健张嘴就吹安全套。


第二卷 情窦初开 第13章 扔水雷
　　“不能吹！张健！”P回忆忍不住提醒。张健是一脸地茫然：“回忆，你这是怎么了？我只是帮吹胀气球罢了！”张健这样一说，P回忆真的不懂该怎么劝才好了。莉莉和露茜都无奈地摇头，看来又有一个可怜的人被骗定了！
　　“张健！”李雷见状大叫一声，这一声引起了许多人的注意，最重要的是韩梅梅的注意，当然顺带的还有莉莉和露茜、马丽丽都直视着李雷。
　　但见李雷奔向张健，大叫：“张健！不能吹！不能！”此时的张健已经是把安全套放到嘴边了，刚想吹胀安全套，发现吹的气很难胀起手中的安全套，平常的话，吹气球早就胀了，这是怎么回事啊？张健还意外呢，见到李雷奔来，大叫不能吹，备觉奇怪。
　　张健在吹着安全套，李雷向他奔来。另一方面，莉莉说：“露茜去买笔吧，等下一上课……”话没有说完，露茜就说：“莉莉，你去帮我买一支吧！我就不去了！帮我挑！”其实露茜对李雷感兴趣，想看看李雷怎么帮张健。莉莉也怕时间来不及，便去学校小卖部挑笔了。
　　山姆说：“喂！李雷，我说你多什么事啊！”李雷瞪了山姆一眼，说：“山姆！你可不能搞这样恶劣的恶作剧！尤其是欺负张健这样的老实人！”山姆说：“李雷啊，我只是开个玩笑！”张健还不知怎么回事，手中的安全套被李雷一把夺过，扔给了山姆。
　　张健不解地问：“李雷啊，我只不过是吹气球，你为什么不给我吹啊！”“这……”李雷不知该怎么说才好了，要是实说的话，那可很伤张健的心，毕竟张健的嘴已经接触了那个东西。李明坏坏地一笑，问：“张健，你真想知道这是什么？”指着山姆手中的安全套。
　　“嗯！”张健点头：“我想知道！”李明又是坏坏地一笑，先问：“你是想听好消息先呢？还是坏消息？”张健说：“坏消息吧？搞得这么神秘！”李明便说：“坏消息是计划生育，街委和计生局都会给发这种称为安全套的东西，通俗点说法就是！你明白了吗？好消息就是你吹的这个是新的，没用过的！哈哈！”
　　“啊？”张健甫一听到这样的话，脸刷地一下全变紫了，他万没有想到刚才自己嘴接触的竟然是这种恶心的东西！顿时胃里一阵阵地翻江倒海，一冲就冲出教室要到水笼头处好好地濑口了，后面则是一阵地哄堂大笑！张健脸丢大了。
　　李雷倒是为朋友出气：“你们这样作弄张健，想不想我与你们单挑！”山姆说：“李雷，不要生气了！我们只是开个玩笑！玩笑而已！不要生气了！代我们向张健致歉吧！走！玩水雷罗！”“好！水雷！”比尔和李明都跟着山姆跑了。
　　韩梅梅的眼中流露出了一丝赞赏之色，当然她很快地把自己的本意隐藏起来，免得别人又误会她和李雷有些什么了。
　　露茜因为李雷这一举对李雷的欣赏又是直线上升了，说：“李雷，李雷……”嘴里在念叨着。吉姆来到了身边，说：“怎么新同学对李雷很感兴趣！”吉姆知道美国女孩不比中国女孩，和她们直说没什么的。
　　露茜看着吉姆，说：“你是……”露茜对吉姆也有了好感，因为吉姆长得帅，当她一踏进班里的时候就发现了这个鹤立鸡群的帅哥。吉姆回答：“我是英国人，叫做吉姆！”露茜直言：“你长得挺帅的！英国人！不错哟！是我们美国的忠实盟友！”吉姆笑了，说：“谢谢！我相信我俩也像我们的国家一样，友谊长存！”
　　露茜说：“你很会说话！”吉姆回答：“谢谢！”随之意有所指：“不过更会说话的人是李雷！他是个幽默的人！和他在一起你会觉得很快乐的！”露茜似乎也看出了吉姆意有所指，可装不懂，说：“哦？是吗？”吉姆坚定地点头：“是的！李雷在班上的评价很高！”吉姆心里想的是：“你还在跟我装！我看得出你对李雷的印象不错！这样对我有利！”
　　“那你呢？”露茜反问。吉姆一笑：“我吗？日后你就会知道了！但是绝对不会差过李雷！我只想和你做朋友！因为我相信日后我们的利益是一起的！就像我们彼此国家是盟友一样！”吉姆把意思挑明，当然不喜欢让露茜误会对她有意思，这样对吉姆有些不利，要是别人听不懂，可同样思想开放的露茜当然知道吉姆话中之意，也随之一笑，说：“好！日后我们是好朋友！”吉姆也随之点头：“好！好朋友！”吉姆说完就向外面走，说：“我要去外面玩玩了！再见！”说完就走了。
　　而这时，张健跑到一排水笼头前，拧开其中一个水笼头，不断地濑着口，一次，两次，三次……十次，可没有停止下来的意思。
　　“张健！”李雷到了，见到张健的眼中有些泪，不由叹了口气，这时林涛也来了。林涛见到张健哭了，知道他一定是为刚才被山姆捉弄，心情不好。林涛想到了，说：“张健，你知道吗？足球小将的作者高桥阳一出续集了！是世青篇！我买的动漫杂志中有世青篇的一段内容哟！只是世青篇还在日本连载，暂时我们这里没有卖！我先把关于世青篇的内容给你看！怎么样？想看吗？”林涛这一番话无非是想宽慰张健。
　　张健大喜，说：“真的给我看？”林涛点头：“是的！我自己都没看呢！是世青篇哟！”张健已经忘记了刚才的痛苦，因为他自从上学期林涛给他看《足球小将》后，他就迷上了足球小将，所以有新的内容出，当然作为死迷的他自然是兴奋万分了。
　　李雷见到张健没事了，这才长松了口气，这都怪山姆他们实在是太调皮了，居然开这种玩笑。而远处，山姆和比尔以及李明他们在用安全套装水来玩水雷，一个安全套装可以很多的水。
　　“我扔！”一个装满水的安全套扔到地上爆裂之后，水爆裂开来，凡是近的人都溅了一身湿。可是笑声却从不间断，“嘭！”“轰”一个又一个安全套做成的水雷向着对方扔掷。很快地用完了，又去装水。
　　比尔这一次装的水太多了，安全套承受不住，爆破开来了，水倒是溅了比尔一身。山姆、李明等人不由哈哈大笑起来。李雷知道这是在学校，要是被领导发现了的话，那么山姆等人可是吃不了兜着走。
　　李雷知道能闪就闪，不然万一被误会了，自己有份，那可就一起受罚了！李雷、林涛、张健快走，P回忆一见，心中一想：“李雷为什么走了呢？莫非是因为怕被老师给发现，然后……不好！能溜就溜！溜得快，好世界！我溜！”P回忆便说：“各位，不要玩了，等下就要上课了！而且万一被老师发现的话，我们就惨了！”
　　山姆不以为然，讥笑：“胆小如鼠的P回忆！你要滚就快滚！我们才不怕呢！继续玩！”吉姆看了一眼P回忆，知道回忆的话是不错的，要是再这么下去，可不好。P回忆不理会山姆他们，径直地走了。
　　吉姆也知道有大难会临头也跟在P回忆的后面走了，当他们一回到教室然后再呆了一下子，就铃声响起了。可是奇怪的是明明上课铃声响起了山姆、比尔、李明三人还没有回来。
　　李雷已经预料到他们一定是出事了，一定是玩东西被学校的领导给抓住了，可怜啊！幸好自己跑得快，不然被误会就惨了。尤其是玩这种东西被逮住，更丢脸！
　　莉莉把买来的笔给了露茜，说：“露茜觉得我为你挑的笔怎么样？”露茜看了一下，说：“还不错！谢谢了！莉莉！”莉莉笑了，难得妹妹说谢谢，可还是说：“露茜，我们是姐妹，哪用得着说谢谢啊！”“呵”露茜却是一笑，不再回答了。
　　老师来上课了，可李明三人还是没有回来，吉姆就知道一定是玩“水雷”被老师给抓住了，壮烈牺牲罗！
　　没有多久，灰头土脸，满脸霜冻的李明三人回来了，老师见这三人是由教导主任阎主任带来的，知道是怎么回事，便让三人落座了，阎主任这才走了。


第二卷 情窦初开 第14章 被阎罗王惩罚
　　山姆坐到座位上还在不断地咒骂：“我靠！可恶的阎罗王！死阎罗王！”同桌的P回忆自是心领神会，不出声，前面的吉姆摇了摇头。
　　这位教导主任姓阎，所以被学生们称为阎罗王，他是政治课老师，专门教差班级的。他到处制造白色恐怖，只要他在，那么就会变成地狱。学校的女同学是不准留长发的，披头散发也不可以，一般要把头发给绑起来，不然一律强行拉去剪发，从而大哭三天三夜，哭得是梨花带雨，我见犹怜，更是增添了对这个阎罗王的仇恨！谁要是穿拖鞋来学校，不仅被罚，而且拖鞋也会被剪掉。当然男生的头发也不能太长，太长了，那也不行的，阎罗王会大发雄威的，谁染发，那阎罗王就会将你抓进阎罗殿上，让你尝尝十八层地狱的痛苦。
　　可以说阎罗王是不折不扣的魔王，正是这个魔王，令得人间仿佛回到了远古时期十个太阳的时期，哪怕是同学们的泪水造成了洪水滔天，要比地球刚形成时全是海洋覆盖时期还要厉害的洪水也会一下子被这残暴的魔王制造的恐怖所掩盖！是的！泪水化作的洪水滔天随处可见，可一下子又被恐怖无情地掩盖，微不足道！
　　早恋的萌芽已经发芽了，可是这个眼中只有升学率的魔王是不允许早恋的，哪怕是男女生一点点的亲密接触，他都要扼杀，绝对不允许早恋发芽成长的机会！初中时期，很多同学对情不了解，而一些早熟的同学又因为这个保守的时代，还有这个恐怖的魔王不敢胡来，所以一个又一个的早恋即将发生，却又在即将发生或刚发生之时夭折了。这无情的控诉要记载下来的话，哪怕是世上最大的百科全书页数都远远不够，把南山之竹给砍尽全用来书写魔王罪行也写不完。至于对这位魔王罪行的控诉是罄竹难书，一本本记叙着魔王罪行的书用一辆长长的列车拉都拉不完！
　　所以P回忆知道山姆你撞上这魔头，你就认了吧！刚才叫你们不要再玩了，你们不听，这不死定了？
　　原来山姆等人还得回去找父母来学校，山姆不告诉父母，阎罗王会主动地联系，总之，不能让你们好受！
　　山姆等三人的父母来了学校受够了气，回去之后自然找自己的孩子好好地撒气！所以李明这三人惨了！对阎罗王更是恨得咬牙切齿。
　　李雷上厕所，还不断地听到一起来的山姆大叫特骂：“娘的！我个老公龟！可恶的阎罗王！老子一定报仇！”李雷摇摇头，见到山姆和比尔两人蹲在厕所最里面，一口又一口的抽着烟，排泄着。
　　“有烟？小子！有烟快给我拿来！”老大级的人物HanGang韩钢和他的手下牟也等人来了，韩钢（HanGang）一见到山姆和比尔有烟就立即命令道。
　　山姆和比尔知道韩钢是高年级的学生，惹不起啊！况且韩钢还是这个学校的老大，他家里是开矿的，很有钱，算是暴发户，以前很穷，只是忽然间开矿之后这才发达起来。听说以前他老爸也是个流氓，打架斗殴之类的少不了，所以这个种瓜得瓜，种豆得豆，加上从小耳濡目染，他打架能力极强，谁也不敢轻易地惹他！
　　山姆和比尔乖乖地把藏着的一包烟给掏出来，上缴了。韩钢这才满意了，说：“好！识相！恩！这包还有十四支烟呢！娘的！怎么这么少？”山姆胆怯地回答：“我，我和他，各抽了三支，所以……”
　　韩钢大叫：“滚！日后想在厕所里抽烟就得给我买好一包没有开封的烟来孝敬我！而且不能给我买最价格最便宜的烟！不然你们同样死定！懂了吗？”比尔连连点头：“是！是！大哥教诲得极是！”韩钢问：“抽完了吗？”山姆的手里烟还剩一小截没燃尽，只好说：“抽，抽完了！”把烟扔到地上，然后踩灭。
　　韩钢瞪了一眼，厉声地说：“还不快滚！”山姆和比尔只好屁滚尿流地跑了，李雷撒完尿跟在后面走了，知道厕所是藏污纳垢的地方，而教导处的阎罗王自己也不敢来轻易地惹韩钢，为此韩钢更是得意非凡。
　　据学长说，以前阎罗王曾经惩罚过韩钢，结果被韩钢的老爸手下给抓去好好地惩罚了一番，于是阎罗王不敢惹韩钢，韩钢更是无法无天，之所以能这么地老实，不敢在外面抽烟，因为韩钢以及他老爸都怕一个人！那就是张校长！
　　韩钢老爸小时候就是张校长的学生，张校长还是他的班主任呢，为此韩钢老爸是最服张校长，最怕张校长，哪怕日后长大了，进出派出所无所畏惧，劳改场就是我家！天不怕地不怕的，可只要一见到张校长就像是老鼠见猫儿一样，服服帖帖的！韩钢自然也怕张校长，所以他抽烟也得躲进厕所里，就算是做坏事，他也得忌惮着张校长。
　　山姆和比尔两人边走边说：“日后我们去篮球场后面的堆放着一堆杂物的空地里抽烟吧！那里相对于厕所来说没有强盗！不过这强盗就是时不时地也来学鬼子来扫荡一下，可总好过在厕所得上贡给他！好！就这么定！”
　　李雷又叹了口气，知道这个空地，除了强盗韩钢之外，还有阎罗王！因为阎罗王厕所不敢扫荡，可是这空地是敢的！毕竟韩钢不是经常去，只要一见到韩钢，阎罗王就会立即折返回去，不敢招惹韩钢！所以在篮球堆放杂物的空地上抽烟的同学既要防阎罗王，又得防韩钢。不过被韩钢抓住顶多罚烟，可被阎罗王抓住，那要惨上好多倍的，所以有不少的人跑去厕所抽，宁愿上贡了，虽然心里不爽。
　　是的！在篮球外堆杂物的空地里躲着抽烟，就得有随时被阎罗王发现的可能！很不幸地，山姆和比尔还有李明三人恰好在那里抽烟，然后被阎罗王给发现了，第二天，在校墙报上通报批评的名单里赫然就有了三人的大名。
　　山姆、李明和比尔对于阎罗王是恨之入骨的，可是他们又不能把阎罗王怎么样。尤其是山姆和比尔成天在外宣扬一定要让阎罗王知道他们的厉害！不然就混不下去了。
　　就在这个时候发生了一件震动全校的大事，阎罗王遭受到了奇耻大辱！从来都没有人敢在太岁头上动土，现在他居然被辱！这件事成了全校的笑柄，更令得阎罗王暴跳如雷，怒火不能消受，更糟的是阎罗王家中的河东狮吼把一切过错都算到了阎罗王身上，害得阎罗王更是气愤万分！更要抓住始作俑者，当然最大的怀疑目标自然就是这几天与他有过结的，又到处宣扬要报仇的山姆和比尔。
　　“铃铃！”上课的铃声响起了。同学们各就各位地去坐好，等待着老师上课，这一堂课是政治老师教导主任阎罗王！所以人人的脸上都现出了痛苦神色，他们不知道接下来会有什么样不幸的事发生，因为今天阎罗王的脸色非常的不好，就像是暴风雨将要降临一般。大家都知道前天刚刚出了一件阎罗王受到奇耻大辱的事，现在这阎罗王等到他的课到来，他是来算帐的！
　　就在这时，大家看见了阎罗王脸上有抓痕，有人忍不住笑了，这一定是阎罗王的老婆昨晚和他急，特意在他脸上留的纪念。阎罗王是出了名的“气管炎”，不过也难怪，阎罗王的老婆是高干独生女，从小娇生惯养的，阎罗王当初娶她是因为她的父亲是教育局的主任，况且她也在教育局有了工作，经济情况不错，对于阎罗王的晋升有很大的帮助，所以义无反顾地娶了这个河东狮吼，自然回到家就得受气。受了气的阎罗王为了心理平衡，一来到学校就对学生是变本加厉地惩罚以满足他那失衡的变态的心。


第二卷 情窦初开 第15章 绿帽子事件
　　阎罗王自然知道学生在笑自己怕老婆，他大吼一声：“笑什么笑！这是课堂！给我严厉点！谁要再笑的话，不要怪我心狠手辣！”阎罗王的警告谁敢不听啊？笑的人立即咬住手，不笑出声来，可一见到阎罗王脸上的抓痕，忍不住了，心里就是乐，非常非常地好不容易地把笑意给忍了下去。
　　阎罗王的目光像一把锐利的利剑扫过班上所有的人，他的怒火无法抑制了！他用力地捶打着桌子，大叫：“你们知道我为什么要成为你们的老师吗？你们知道我一般都教什么样的班级吗？什么样的班级不需要我来教导他们吗？”
　　沉默，还是沉默，谁也不敢太岁头上动土。阎罗王大吼：“是的！我只教那些纪律极差的班级！还有成绩极差的班级！比如说你们这个班级！”韩梅梅十分地不爽阎罗王所说，她出声要为本班正名：“可是老师，我们班的成绩都是排在年级第三和第四名的，应该成绩不算差啊！况且我们年级有两个重点班，其它班都是普通班，重点班都是把学习成绩好的同学放在那里的！自然是不能相提并论的！但是我们会因这个原因而更加努力学习的！”
　　“咳咳！”韩梅梅的话令得阎罗王不能挑剔，阎罗王瞪了韩梅梅一眼，示意你不要多事！韩梅梅后面的李雷则对韩梅梅低声地说：“班长你太棒了！”韩梅梅不知为什么被李雷这么地一赞心田却是一甜。
　　阎罗王当然不会认输，不可能给韩梅梅说败了：“可是你们班的纪律极差！非常非常地差！我来就是想帮你们，让你们的纪律提升了，这样一来的话，你们班的成绩就会得到质的飞跃！那样就可以与重点班有得一拼了！教你们班的老师都说你们班的人很多都是聪明的，就是贪玩，就是无心向学！是！贪玩，我不说了，可是你们之中有些是人渣！垃圾！废物！绝对不可以原谅的！正如一锅好好地美味无比的锅就被一颗老鼠屎给毁了！某些人就是这一颗老鼠屎！毁了原本前途无限的你们！”看得出阎罗王很气愤，一定是发生了什么让他生气的事。
　　所有的人都屏住呼吸等着阎罗王说清，阎罗王大吼着：“是谁！是谁特意放一个帽子在我的办公室前把我给绊倒！是谁！连老师都不懂得尊重！我知道一定是你们班的某个垃圾！”说着如剑的目光扫了一圈班上所有的人，最后目光落到了山姆、比尔两人的身上，他认为班上最淘气的就是这两个人，这两人的可能性是最大的。虽说如此，可是阎罗王并没有真正的证据，他只能是死瞪着这两人，希望这两人知道再隐瞒下去是没有好结果的！自己一定会报仇的，因为那一件事令他非常气愤！
　　阎罗王不由想起了前天听见敲门声，敲了几下，出去又不见人，现在便快点出去看看是谁敲门，哪个学生胆敢太岁头上动土！可是一开门出去竟然被放在门口处东西绊倒了，起来一看，不看则已，一看先是吓了一大跳，随之是火爆三丈！肺都气炸了！
　　为什么呢？因为阎罗王看到的是一个绿油油的帽子，帽子上还插着一支红杏，更绝的是杏花的树枝被特意用墙漆涂成白色，寓意就是红杏出墙。阎罗王从来都是横行霸道无所顾忌的，可是现在却被人这么一辱，怎么能不恼？怎能不气？
　　还不止如此，在绿帽的前面还用石头压着一张用打印机打印出来的纸，纸上的内容更让阎罗王火暴！纸上写着：“一枝红杏出墙来，绿毛乌龟戴帽王八蛋阎罗王抢着啃屎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”九个“哈”更是寓意着永远嘲笑阎罗王！这叫他怎么能不火暴？恨不得将这么做的人给碎尸万段！更郁闷的是，字是用打印机打出来的，这样就掩盖了字痕，不能从字痕中看出是谁写的啦。考虑得这么周全，可知做此事的人不简单。
　　这耻辱没人看见也就罢了，偏偏有女老师还有好多个学生恰好经过这里，他们看见跌倒在地上来了个狗啃屎的阎罗王，原本就忍不住偷偷地笑，学生则是幸灾乐祸十分解气地笑，非常非常地开心。但他们一齐见到地上的插着杏花的帽子时笑得更是大声了，每一声都像一把得剑重重地刺进阎罗王的心里！剑剑出血！阎罗王痛不可言！阎罗王恨啊恨！恨得无以复加！而偏偏这时，山姆和比尔有份站在这里，况且他俩前几天与阎罗王有过结，又宣扬要向阎罗王报仇，自然他们也就成了最大的嫌疑人。也就是这一节政治课上阎罗王兴师问罪的原因所在。
　　阎罗王一想到这一件事顿时又是捶胸又是跺脚的，气愤到了极限！偏偏班上又有人在窃窃私语：“是那件事吧？”“嗯！不错就是那一件事！不知是哪位义士为全校的学生出了一口口大大的恶气！他简直是我们心目中的英雄啊！”
　　班上所有的人都把目光转到了山姆和比尔的身上，因为他们一致认为两人最有可能！毕竟他俩口口声声要找阎罗王报仇！自震惊全校的，大快人心，人人拍手叫好的阎罗王受辱事件之后，有人曾经去找山姆和比尔，认为是他俩干的，他俩是拍拍胸，一副得意忘形之状，如此一联想，除了山姆和比尔还能有谁呢？况且他俩的淘气恶作剧是有目共睹的！
　　“山姆！比尔！”阎罗王是大声地吼出来的，吓得山姆和比尔浑身直抖，两人颤抖的声音：“老，老师……”“哼哼！”阎罗王冷笑声，是的，阎罗王认为山姆和比尔这是心虚了，所以才会在自己的吼叫之下害怕。
　　倒是李明伏桌深埋头不吭一声。李雷看了看山姆和比尔。阎罗王大叫：“你们有什么要对老师说的吗？”山姆和比尔二人面面相觑，自然知道阎罗王的意思是想逼他们主动承认，可是二人还是死都不认，打死都不能认！
　　阎罗王气得牙咬得格格响，因为阎罗王知道自己没有证据不能把山姆和比尔怎么样，不过现在山姆和比尔成了阎罗王的眼中钉，时时都要除之而后快了。这一节政治课是在咆哮中度过的，谁的心情也不好。
　　不久，不少的学生都被阎罗王给叫了去，据内线人说，阎罗王想要通过威胁利诱的办法来迫使给自己奇耻大辱的人原形毕露。为此搞得班上的同学是人心惶惶的。阎罗王是从内部分化，从而达到自己的目的，不得不承认这一招很厉害！
　　现在的学生们是你防着我，我防着你，而且阎罗王总是时不是时地来找碴，就是想要揪出让他出丑的人。
　　“唉！”韩梅梅唉声叹气地，李雷觉得奇怪了，问：“你怎么了？”韩梅梅说：“现在班上的人就算是互相监视似的，这个教导主任把好好地团结一致的这个班搞得乌烟瘴气的，我真是觉得无奈啊！”
　　李雷安慰道：“你就放心好了！这只是暂时的现象罢了！过了一下子就好了！只要阎罗王的暴怒时期一过，一切都会变好的！我们班原本就是团结的，现在只是小风雨，有这一点点的考验，反而更能让我们的感情更是坚固！经不起考验的友情那弃之也不可惜！”韩梅梅听后不由一笑，说：“谢谢你啊！李雷！”李雷也是对韩梅梅一笑。
　　韩梅梅心里却是在想：“可惜啊，我们是初中生，我们是天上的两朵总不能碰在一起的云！”可李雷根本就不知道韩梅梅的心，不过李雷也不愿去承认自己喜欢韩梅梅，可是在见到她唉声叹气的时候，还是忍不住去安慰她，去关心她。这两位有就是因为保守，因为年龄问题，而让这段感情深藏起来，然后慢慢地发酿。
　　不过可以知道的是上个学期，韩梅梅为了不让别人误会而有意疏远李雷，而李雷因为不承认这段感情也悠着，现在这一冰冻也随着李雷这一关心却暂时地融解了。
　　与此相反的却是马丽丽，她对李雷的感情没有一丝的减弱过，还在幻想着，幻想着李雷能喜欢上自己。


第二卷 情窦初开 第16章 阎罗王的计策
　　马丽丽拿出一角钱，在一角钱上留下一行绢透的笔迹：“我喜欢你！李XX”马丽丽远望着李雷，微微地一笑，心里在想：“李雷，我喜欢你！你知道吗？从小学时开始我就喜欢你了！现在我在一角钱上写着我喜欢你！李XX，然后拿去买东西。希望日后你能收到我这一张一角钱！”
　　魏华在后面看到马丽丽掏出一角钱并且写了些什么，觉得奇怪：“马丽丽写些什么啊？”又见到马丽丽远望李雷，不由又摇了摇头。
　　下课后，马丽丽去买了“正宗小格，OK改正纸”，就花出了这一角钱。马丽丽走过李雷的身边，见到李雷的作业上居然有许多的错别字，然后拿出改正纸，说：“李雷，给你改正纸，写错了就可以粘上改正纸就可以了！”李雷直摇头，说：“马丽丽不用了！我从不用这些东西！”“唉！”马丽丽十分无奈地又有些难过地长叹一口气，只好走开了。
　　而另一方面，魏华正注视着这一切，而P回忆过来了，拉了魏华，说：“走！魏华，我们去买零食！你说过的，等下去小卖部买零食！”魏华是说过了，只好跟P回忆一起走了，到了学校小卖部，P回忆买了“九制陈皮”和一个话梅就一包的“话梅”，魏华看了看，小包的无花果不够吃，不如就买一包大的无花果吧，小包的一角钱，大包的二角钱。魏华掏出了五角钱，店主找回了一张两角钱，一张一角钱。
　　当魏华刚想塞进裤兜里的时候，见到其中的一角钱上写有东西，展开一看，上面是绢秀的笔迹：“我喜欢你！李XX”这笔迹似曾相识，好像看见过，回想了一会儿，是的！这笔迹是马丽丽的！魏华不由一喜，感激地看了一眼P回忆，P回忆愣神，魏华怎么给了自己这么奇怪的一眼啊？魏华不由一笑，要把这一角钱给收藏起来，虽然这一角钱上写的不是自己。
　　后来回去，魏华见到马丽丽的笔迹，确认无疑，自己所收到的一角钱上的笔迹正是马丽丽的！魏华不由远望着P回忆：“谢谢你！回忆！”“啊啾！啊啾！”这个不好了，害得P回忆连打两声喷嚏，P回忆揉揉鼻子，说：“奇怪？谁想我啊？”
　　放学后，魏华直奔家里，把这一角钱放到相册里，看了看，不由一笑，可是真要把它交到李雷手上吗？不！交的话，自己会难过，而且魏华知道李雷并不喜欢马丽丽，喜欢的只是韩韩梅梅！只是魏华便将这理由写好在纸上与一角钱一起夹在了相册上。魏华开心地笑了，笑得很灿烂，很甜，很开心。因为这一角钱没有落到谁的手上，居然鬼使神差的落到了自己的手上，真是幸运！
　　马丽丽虽然不知道自己写有字的这一角钱落入了魏华的手里，不过她起码还保留了憧憬和幻想。虽然马丽丽并不知道，她与李雷无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，始终也没有擦出火花。不过在日后，马丽丽会知道原来自己的这一角钱是给魏华保管起来了，从而开出了绚丽的花朵来，当然这是后话了，以后就会有所交待。
　　露茜和莉莉看到的是吉姆的活跃，是的，班上最活跃的无疑是吉姆，何况他人又长得帅，这样很容易俘获女孩子的芳心。虎头虎脑的李雷虽然没有吉姆这样活跃，可是他很阳光，呆在他身边，总能让人感到一股如沐春风的温暖，很是轻松。这就是吉姆和李雷的各自特点。
　　渐渐地，露茜和莉莉两人都有了不同的情愫。
　　此时，阎罗王还在不舍地追究着那一件事，他把学生会的成员都给叫来，都在布置着要助他揪出这个幕后黑手以雪耻，一时之间，整个校园被搞得是人心惶惶的。大家都担心这个义士真的会被阎罗王给揪出来，那样的话，就惨了！
　　阎罗王把李雷和吉姆两人给叫到了他的办公室内，板着一副冷冷的面孔，什么也不说，就是这样让吉姆和李雷二人呆呆地站着。李雷和吉姆面面相觑，猜不透这个阎罗王心里在想些什么。阎罗王过了好一会儿，才出其不意地大吼一声：“好啊！你俩做的好事！”
　　这一下很容易将人的胆子给吓破，幸好李雷和吉姆都胆大之人，换作别人，阎罗王这样做可是能杀人的！
　　吉姆立即辩解：“老师，不是我们做的！”当然吉姆认为阎罗王是在指耻辱他的那件事。李雷不知是被吓傻了，一声不吭，整个人呆若木鸡。一会儿功夫，李雷就镇定下来了，心乱如麻，在细思着对策，可也知道现在情急之下最好不要乱说话，不然说多错多。
　　阎罗王厉声地问：“李雷，你有什么话要说吗？”“我……”李雷顿了顿见到阎罗王脸上的表情不像刚才那样，就知道阎罗王可能是想试试他们，又想到阎罗王要很多的同学做他内线这一件事，李雷就确定了，阎罗王自己也没有找到那一号人，何况李雷没有做过这一件事，何必要怕呢？
　　李雷便回答：“老师，我要说的我没做错事！”吉姆也应了：“是！我们没有做错事！”这一下子阎罗王的脸色缓和了，他说：“是！你俩没有做错事！尤其是吉姆成绩和纪律都很好，是一个好学生！李雷虽然平时淘气了一点，可成绩中上水平，纪律尚能遵守，差也差不到哪里去！所以当有人告发你俩做了这一件坏事的时候，老师就认为不可能！绝不可能！”
　　“呼！”吉姆长松口气，李雷心中的那颗大石头也放下了，李雷说：“是的！老师明签！我俩是尊师重教的好学生不可能会干那种事的！”
　　“嗯！话虽如此没有错了！可是……”阎罗王把目光落到李雷的身上，因为他认为吉姆不可能的，何况吉姆的父亲是谁？英国驻在中国的劳斯莱斯汽车销售总经理，在政府里也算是有头有脸的，何况现在是改革开放招商引资时期，政府是不会得罪像这样的洋大人，就算真是吉姆做的，这口气阎罗王也得咽下去，何况吉姆不会做这些事，怎么也说是受过上等贵族教育的孩子，现在叫他们来，无非是这两人与山姆和比尔走得近罢了，当然李明也有嫌疑，可相对来说比山姆和比尔要低。
　　“咳！咳！”阎罗王特意咳了一下，然后慢慢地说：“山姆和比尔不是什么好人，你们与他们走得这么近，我怕被他们给带坏！对了，说你们两人做这些事的也是因为你们与他俩太近的缘故了！我希望你们日后不要再这样了！你们和我说，做这件事的人是谁！”
　　李雷和吉姆不清楚，阎罗王得意地看着他们，在等了良久这才说出来：“说你们做了这坏事的是山姆，然后比尔紧接着主动来找我，也说是你俩干的！可是老师绝不相信！绝不相信！吉姆和李雷是好学生！不会做这种低级下流龌龊的无耻之事！这是造谣中伤，这是栽赃嫁祸！是不是啊？”阎罗王紧盯着李雷和吉姆。
　　李雷和吉姆二人面面相觑，两人心里都在想着阎罗王的话，当然阎罗王也给时间让他们好好想想，看看能不能从他们的嘴里得到自己想要的。
　　李雷想：“山姆和比尔对阎罗王说，绿帽子事件的始作俑者是我和吉姆？这不可能啊！就算是山姆和比尔真要说的话，也只会说我，不可能说吉姆的！对！一定是阎罗王在使诈想要诓骗我和吉姆！一定是这样！好你个虚张声势！”
　　吉姆在想：“山姆和比尔真的出卖了我吗？他们真的出卖了吗？我可没有做这样的事啊！他们应该知道的！就算是做，我也不可能和李雷一起合伙做这种事，要合伙也该找山姆和比尔啊！不会是阎罗王想要诓骗我吧？到底是哪种情况呢？”吉姆可比不上李雷，他虽然和山姆与比尔关系很好，可还是不能确定。


第二卷 情窦初开 第17章 露茜注意李雷
　　“老师！我们绝对没有做到这种事！绝对不可能！山姆和比尔他们可能是误会了！”好个李雷，一旦想通了，就开始先说了。
　　李雷这样一说也带动吉姆想通了：“对！吉姆和比尔是误会的！老师他们是误会我们了！”李雷对吉姆微微地一笑，心想：“吉姆都这样说了，证明山姆和比尔没有背后说我们！这是阎罗王的计策！”
　　吉姆看见李雷会心地一笑，不由松了口气：“好险！好险啊！差一点就误会山姆和比尔了！差一点就让阎罗王阴谋得逞了！好险！”李雷却不知道吉姆心里也是在犹豫的，所以才在庆幸。
　　“唉！”阎罗王心里长叹口气：“看来他俩也不知道是谁做的？算了！放过他俩吧！毕竟吉姆的老爸可惹不起！而李雷成绩还可以。”正是基于这样的想法，阎罗王说了：“有什么重要的事告诉我，日后老师也会给予你们相应的方便！相信老师！”
　　李雷和吉姆又是一互视，眼中的意思是“怎么样？”阎罗王以不可抗拒的眼神逼迫着李雷和吉姆，吉姆慌了，拍拍胸膛：“老师放心！我们有什么事一定第一时间告诉老师！”阎罗王这才高兴：“很好！”转向李雷：“你呢？”李雷现在是应付过去：“当然！当然！”自己口中的当然也是随便应应，哪是真心！
　　阎罗王这才放过了两个人：“好了！你们回去吧！”吉姆和李雷这才出去了。
　　一回到教室就有林涛和张健、李明迎了上来，问：“怎么样了？阎罗王找你俩有什么事？”李雷对吉姆说：“吉姆，你可不能做二五仔！”吉姆不明白：“二五仔？是什么？”林涛解释：“二五仔就是叛徒内奸的意思！人人憎恶的！”吉姆明白了：“原来如此！放心好了！我吉姆以大不列颠的名义保证我绝不会背叛朋友的！”
　　听到吉姆这样一说，最先松口气的却是李明，紧张的情绪松懈下来。张健十分地不满：“这个阎罗王啊，搞得全校是人心惶惶的！现在其他班还有高年级的都来我们班，他们都认为是我们班的人搞的！尤其是山姆和比尔，现在二人情绪低落极了！”李雷倒是大大咧咧地：“只要不是他俩干的，怕什么啊！”这一话倒是说得李明低下头。
　　吉姆一看，这不，原本活跃至极的山姆和比尔一下子陷入了低潮，二人一直是沉默不语，好像做什么都没有心情了。也难怪所有的可能性都指向了他二人，他二人不可能当作什么事也没有。
　　迷死高在班会上还对同学说，希望大家不要受这一件事的影响，还认为阎罗王此事做得太过了，不必要搞得满城风雨，这样他的丑事更加不能掩盖！
　　林涛跑去和王伯伯试验新发明，王伯伯拿出了一个帽子，一放到太阳下，帽子的风扇立即就转了起来，说：“哈哈！林涛，这是简宜的发明！这帽子既可以用太阳能又有电池，有阳光的时候就可以太阳能，没有的时候就电池，在夏天就可以解热了！哈哈！不错吧！像你就应该从简单的做起！不要一日建成罗马！”
　　林涛不回答，只是唉声叹气：“唉！”王伯伯问：“林涛，你这是怎么了？这几天都见你没有什么心情的！发生什么事了？”林涛说：“阎主任的事情啊！现在全校是满城风雨，人人都不能自安，都害怕自己被冤枉啊！听说被阎主任怀疑的人都被阎主任借故处罚了！比如说我们班的山姆和比尔就被阎主任给处罚了！还不说其它班的人呢！现在同学们很多人都担忧不知几时会被冤枉到自己的身上，所以都无心向学了！”
　　“唉！”王伯伯叹气，说：“其实小阎人不错的！只是太过于要强，太好面子了！他这是死要面子活受罪！他刚来学校的时候，人不错的，现在变成这样都是在家里憋气！我也知道全校的学生对他评价是最低的！可是他也是为了你们好，也是想让你们有好成绩啊！你们就不要怪他了！这件事，找个时间我会对张校长提一提，让小阎就不要再捕风捉影了！营造一个良好的学习环境让同学安心地学习！”林涛听到王伯伯这样承诺甭提有多高兴了：“太好了！谢谢你！王伯伯！”王伯伯对林涛是点头一笑。
　　正如王伯伯所说的，告诉校长之后，校长只是晓之以理就让阎罗王不再追究其事，心甘情愿地放弃了。当然张校长还是会对阎罗王做出一些补偿的，让他可以带薪休息几天。就这样，一场风波总算是平安地过去了。
　　体育课。“露茜，接住我扔的球哟！”莉莉用力地把排球扔向露茜，可是这一球却扔过了，反而扔向了正在偷看马丽丽心不在焉的魏华，狠狠地砸向魏华。“啊呀！”莉莉眼看着就要闯祸不由捂嘴，闭上眼睛不敢看了。只见一个人影飞扑过来，真个是说时迟那时快！那人一跳起来，用将排球给挡了下来，一看，此人正是吉姆！
　　“太好了！”同学们的欢呼声，莉莉睁开眼一看，不由一喜，原本就见到吉姆长得帅，而且学习体育方面都最棒的，这一次他还来帮自己化解了危机，当然是感谢至极。
　　吉姆用停下了球，想踢起排球，踢了踢根本就不能像足球那样容易，只能是一笑，见到莉莉过来了，把球拿起，轻轻地把球扔给莉莉。莉莉对吉姆是满怀好意了，甜甜地一笑，声音甜腻：“谢谢你！”
　　“唔？”露茜似乎发现了新大陆。等到露茜一回到自己的身边，就问：“莉莉，你喜欢吉姆？”莉莉脸一红，说：“露茜，你怎么说得这么直接啊？”露茜还是问：“是不是？”莉莉点头了：“是！”露茜将头扭向吉姆这一边，吉姆运动细胞确实很发达，这不，刚刚一会儿的功夫就抢到球了，然后晃过两个人，直进，大叫一声：“射门！”守门员扑救不及，球应声入网！
　　露茜说：“果然厉害！”莉莉更是对吉姆好感备加，露茜笑了，说：“莉莉啊，你的喜欢不是有道理的！吉姆是很不错！不过你发现了吗？”莉莉直视着露茜，问：“发现了什么？”露茜把目光移到了韩梅梅那里，说：“你发觉了吗？吉姆对韩梅梅有意思！”“唉！”莉莉叹一声，其实她也发现了。
　　露茜话锋一转：“可是我觉得韩梅梅和李雷两人更是合适……”说到这里的时候，有些落寞，远望着李雷，说：“我真的不知道为什么韩梅梅会对李雷的感情更深过吉姆，要知道吉姆比李雷要帅而且学习运动等方面都强过李雷啊！”
　　“啊呀！”李雷摸摸后脑勺，一副无可奈何的样子，因为他刚刚被吉姆用假动作给过了。露茜反而感兴趣极了：“莉莉，你说是什么原因呢？没有一处比得过吉姆的李雷为什么就能俘获韩梅梅的心呢？”这时见到韩梅梅居然远远地深情凝视了李雷，看得出韩梅梅对李雷也是动情的，只是因为她害怕，害怕早恋没有结果，而且这是个保守的时代，谁也不敢越雷池一步，只好是压抑着这份情感，任由时光一点点地流逝罢了。
　　莉莉看到了韩梅梅的举动，心中却有股高兴的感觉，因为韩梅梅不喜欢吉姆，这样一来，自己的威胁就大大地降低了，这怎么说都是一件好事。不过莉莉也发现了妹妹的异常之处，问：“露茜，你不会喜欢上了李雷了吧？”露茜没有直接回答，反问：“你说呢？”莉莉似乎已经看出了露茜的心，虽然露茜什么也没有说。
　　莉莉和露茜两姐妹同心地关注着韩梅梅和李雷，见到二人是有说有笑的，十分地融洽，看得出两人极其亲密。原本密切关注李雷和韩梅梅的就是吉姆、马丽丽和魏华，可现在又多了莉莉两姐妹，凑得成一个大杂烩了。


第二卷 情窦初开 第18章 借尺子事件
　　在一节数学课上，李雷看见了韩梅梅有多余出来的一把尺子，而自己也有一把尺子，可是想了想，便把尺子放到抽屉里，然后故意说了声：“啊呀！我忘记带尺子了！”李雷声音颇大的，当然是有目的的，这样一说，接下来的事自然就是顺理成章了。
　　吉姆把刚才李雷所做的事尽收眼底，李雷使出这种下三滥的手段，他知道也没办法。露茜和莉莉姐妹看在眼里不得不服气：“厉害！”
　　李雷的计划开始实施了：“韩梅梅，我忘记带尺子了，你有多余的一把能借给我吗？”刚才李雷已经说过了自己忘记带了，韩梅梅已经注意到了，现在李雷再提出要求，韩梅梅自然不会拒绝了，当然韩梅梅并不知道李雷心中的小九九就是借故与她接近罢了。
　　韩梅梅把桌子上的尺子拿在手中向李雷递了过来，说：“给你！李雷！”吉姆在后面紧紧地盯着这一切，眼神十分诡异，就是夹杂着嫉妒，羡慕阴险的目光。吉姆旁边坐着的露茜，低着头，大概是因为露茜不愿意看到面前的这一幕，因为是女生，不可能象吉姆这么感情外露的。其实露茜也不知道为什么看见李雷与韩梅梅这么亲密的样子，自己会难受，难受得不得不低着头伏在课桌上，自己真的喜欢上了李雷，这个虎头虎脑的中国男孩。莉莉看着这一幕，自然是知道了情况，心中已有答案了。
　　吉姆把牙齿咬响了，自己为什么这样努力，而且每一方面要比李雷优秀，可是为什么韩梅梅的心还是向着李雷呢？到底为什么啊？吉姆很不理解，也很不服气！要是每一次李雷都胜过自己，那就算了，可是明显是自己优秀啊！难不成就因为自己与韩梅梅要是恋爱的话，属于跨国恋这一点，所以就输给李雷吗？吉姆又想到了上个学期与李雷比试足球，说要是不能胜李雷十个球就算自己输，而自己却输了，他咬得牙齿作响，他一定胜李雷！是的！这就是决心！这么优秀的自己绝对不容许失败！不容许！
　　吉姆看了看自己所拿着的飞盘，顿时计上心头，不由一笑，他已有决定。一看课程表，没有错，等下就是体育课。“嘻嘻！”吉姆笑了，非常开心地笑了。
　　体育课。吉姆特意不踢球在玩着飞盘，如此一来吸引了同学们的注意，当然这其中也有李雷。李雷他们也过来与吉姆一起玩飞盘了，很快地大家玩得是不亦乐乎。
　　吉姆的计划就紧跟着实行了，他嘻嘻地一笑，手里拿着飞盘，冷酷的眼神直盯着李雷，透露出了一丝的杀气！“扔！”一声，飞盘扔了过去！“我接！”魏华跑动着想要跳起接飞盘，可是见到飞盘却是飞向李雷。李雷说：“还是我来接吧！”没有想到吉姆掷出的飞盘力道雄浑，而且速度奇快，是向人砸去的！
　　“嘭”的一声响，飞盘结结实实地砸到了李雷的头，李雷的额头顿时红紫起来，李雷急忙蹲下。“李雷你怎么样了？”所有的人都奔向李雷。吉姆心里在高兴了一会儿之后，也认为自己得做做样子也向李雷跑去。
　　“李雷！你怎么了？”“快送去校医处吧！”李雷捂着头：“好疼啊！”吉姆说：“李雷，对不起！都是我不好！我太大力了，原本以为你能接住的，可是……都是我的错！”这不，吉姆话中有话，以为你能接住的，都怪你为什么不接住呢？为自己开脱嘛！李雷当然想不到这一点，说：“好了！吉姆，我没事！真的没事！”
　　林涛说：“李雷，你的额头处都出血了，你还说没事吗？”李雷微微地一笑，说：“真的没事！安了！安了！”林涛说：“可还是得去校医处让校医看看啊！”魏华和张健等也说：“是啊！去校医处看看吧！”既然人人都这么说了，李雷也只好真的到校医处了。
　　经过校医检查没有什么大碍，李雷也就出来了。林涛偷偷地对李雷说：“李雷，我刚才见到吉姆掷出的飞盘觉得他是故意要伤你的！”李雷看了林涛一下，然后正色说：“林涛不要乱说！这件事以后都不要再提起了！”林涛还是说：“可是，我真的觉得吉姆是有意要伤你的！毕竟……”李雷直摇头，示意林涛不要再说了，林涛只好住口不言了。
　　李雷心里在想：“或许是吧！可是吉姆毕竟也是同学和朋友啊！何况说不定是因为韩梅梅，我也感觉到了他对韩梅梅有意思！可我，我……”李雷的内心是很复杂的，现在都在挣扎着不知所措，可重要的是不懂韩梅梅的心里是怎么想的。女人心海底针，千万不要猜，猜来猜去，一旦猜错，那就惨了。
　　吉姆回到家里显得很开心，“太好了！太好了！”吉姆兴高采烈地。凯琳迎上来，问：“哥哥，怎么事令得你这么开心啊？前段时间还见你愁眉不展的！是不是你喜欢的韩梅梅和你……”凯琳掩嘴一笑。
　　“多事！你真是多事！”吉姆责备妹妹。凯琳努着嘴，说：“哥哥，我真想不通，你喜欢韩梅梅就去向她表白啊！为什么这样憋着多难受啊！”吉姆厉声：“你小孩子懂什么！中国女孩不同我们英国女孩！况且还有一个李雷……”
　　“李雷？李雷？”凯琳一直都对这个李雷感兴趣，因为她觉得连哥哥这样优秀都对李雷赞不绝口，可是当自己见到李雷是那一种虎头虎脑，与其他人没有什么两样之后，又觉得李雷没有多大特别之处，就是不知道为什么吉姆会把李雷当成最好的对手呢？这一点是凯琳怎么也想不通的，决定明天要去看看了。
　　凯琳居然是特意早退了，小学生跑到吉姆学校前，见到李雷出来，便上来问：“你是李雷吧！”李雷看着他，不认识凯琳，摸摸下巴，回忆着自己是否认识她，想不出只好问：“你是谁啊？”张健急忙上前，说：“李雷，你几时认识了这样一个可爱的小女孩啊！还是外国货呢！”凯琳回答：“我是吉姆的妹妹凯琳！”
　　李雷表示明白了：“哦！原来是吉姆那小子的妹妹啊！”凯琳问：“你的嗜好是什么？”李雷回答：“玩游戏！”凯琳又问：“你觉得我哥哥怎么样？”李雷奇了，怎么吉姆的妹妹是跑来这里做调查员了？又不得不回答：“哦！一个学习和体育都很好的人，我的朋友！”凯琳问：“真的仅此而已吗？没有其它的啦？”李雷回答：“是啊！”
　　凯琳又追问：“那你喜欢什么样的女孩子？是不是像韩梅梅那种的？”“卟！”的一声，李雷大惊失色！整个人险些跌倒，这才多大啊，居然问这种问题！
　　李雷摆摆手，说：“去！去！毛都没长完就说这些！小朋友，你还是回去玩你的搭积木吧！”凯琳很生气，说：“我不小了！我都十三岁了！你怎么可以这样说我！”李雷说：“就是小孩！去！去！大人说话，你这小孩一边凉快去！”凯琳很不服大叫：“我不是小孩！我不小了！”“凯琳！”一声大喝！是吉姆赶过来了！
　　吉姆关切地问李雷：“凯琳没有说错了吧？”李雷一想到刚才凯琳自己喜欢的那种，不由一愣，然后又摇了头，说谎：“没有！”吉姆长松口气：“这就好！”吉姆紧瞪着凯琳厉声地说：“凯琳，你到底是想干什么！”凯琳很不服气：“哥哥！”吉姆说：“凯琳，你给我回去！以后再有这些事，你就惨了！”“哥！”凯琳虽然不服，可是也没办法。“回去！”吉姆不可反对的声音，凯琳没法只好跟着吉姆一起回去了。
　　李雷望着吉姆兄妹远去的背影，凯琳的话还回荡在脑海里：“那你喜欢什么样的女孩子？是不是像韩梅梅那种的？”李雷摇摇头，不能让别人知道，要掩饰，要巧妙地掩饰起来，不能让人知道自己喜欢韩梅梅！
　　凯琳不满意地对吉姆说：“哥哥，我这是在帮你！不知你……”吉姆摇了摇头，说：“好了！凯琳，哥的事你就不要再管了！好不好？”凯琳没办法：“好了！我不管了！不管了！哼！我觉得这李雷也没有什么的出奇之处嘛，为什么哥哥就是比不上呢？凯琳还是不能得到答案，可现在吉姆把话说绝了，凯琳也没有办法了。


第二卷 情窦初开 第19章 吉姆家捉迷藏
　　回到学校后，吉姆向李雷道歉，还在问凯琳有没有什么失礼的地方，李雷当然净拣好的来说，而且还赞凯琳可爱长得漂亮，李雷说的也是事实。莉莉过来问：“哦！发生什么事了？”吉姆一笑，说：“没什么！就是我妹太淘气了！”莉莉说：“哦！我昨天和露茜回家的时候看见了一个小女生向李雷问些什么，那个女生就是你妹妹？”吉姆叹了口气，说：“让你们见笑了，凯琳这个野丫头！唉！明年要初中了！真不知她怎么想的！”莉莉说：“吉姆，你妹真的很可爱！如李雷所说的一样！”
　　吉姆只是一笑，说：“野丫头一个！淘气包！”话锋一转：“上次玩飞盘的时候不小心砸中了李雷……”其实吉姆知道那是自己故意砸中李雷的，可这不能表现出来，一脸歉意地说：“唉！现在我的妹妹又……”望了一下李雷，李雷咬着笔，看得出是满怀心事。
　　“什么事啊？”韩梅梅这时正好过来了，莉莉细细地打量着韩梅梅，这目光中带着不友善和敌意，露茜说：“没什么！只是吉姆扔飞盘砸伤李雷，对李雷有歉意所以不知该怎么向李雷致歉罢了！”“哈哈！”韩梅梅笑了，她远望着李雷，深有感触地说：“李雷不是那种小肚鸡肠的人，他根本就不会把这些事主在心上的！吉姆你就释怀吧！没事的！”
　　莉莉看着韩梅梅的表现却是叹了口气，因为莉莉凭借着女人的直觉，韩梅梅对李雷是有感情的，可是露茜却是另外的表现，显得不高兴。
　　吉姆说：“去我家玩吧！我家有很多好玩的，而且李雷很爱电玩，有好的卡带可以借给李雷！而且你们不是很喜欢吉姆家的波利吗？”吉姆这样做，正像以前那样向韩梅梅炫耀自己家里有钱，是能给韩梅梅幸福的，他也要令李雷自惭形秽。对！就是这样做！除了这一点示威来找信心外没有什么办法。吉姆转向韩梅梅：“韩梅梅，你也一起去吧！”
　　“波利？好啊！我真的好想波利！好喜欢波利啊！”韩梅梅显得很高兴。“咳！”莉莉特意咳了一下，吉姆看了看这两姐妹，知道不邀请她俩是不行的，便说：“也欢迎你俩来我家坐客！”莉莉就是等这一句话：“那好！我们一定去！”“好！”吉姆点头了。
　　吉姆回到了家，对凯琳说：“都是你做的好事！”凯琳吐了吐舌头，吉姆说：“周末，李雷、韩梅梅他们要来我家玩，你可不能再闯祸了！知道吗？”“什么？李雷和韩梅梅要来我家玩？太好了！”凯琳显得很开心。
　　吉姆似乎发现了凯琳一定是有什么想法了，便问：“好什么？”凯琳吐了吐舌头，当然不能把内心的想法给告诉哥哥。
　　凯琳三蹦两跳地要去找波利了，她要好好地教一下波利，这样也算是直接地帮助了吉姆，真是个鬼灵精！
　　吉姆把李雷、韩梅梅、林涛、刘茗（LiuMing）、莉莉和露茜等都来到了吉姆的家，莉莉和露茜两姐妹被吉姆家的漂亮和大给吓了一跳，为此莉莉对于吉姆的感情更是加深了。
　　吉姆家的猫Mimi和鹦鹉波利真是十分受人欢迎。玩了好一会儿，决定玩捉迷藏，怎么说吉姆的家很大，很适合玩捉迷藏。
　　他们开始玩了，通过猜拳，煲大棕的方式来决定谁做鬼，很不幸的，猜拳方面当然是中国人厉害，而莉莉和露茜、吉姆、凯琳只能是再决定一人了。最终失败者就是莉莉。他们将莉莉的眼用布给蒙起来，然后他们都去躲了起来，看莉莉能不能抓住中人。
　　但见李雷躲到桌子边角处蹲着，凯琳也在李雷的旁边蹲着，扮演着监视者的角色。凯琳还问：“你是不是想接近韩梅梅才故意躲到桌子边的吧？”李雷反唇相讥：“那你呢？是不是为了特意接近我而躲到我旁边呢？”“你！”凯琳被气着了，可又无话可说，只好气呼呼地把头扭向另一边。
　　韩梅梅躲在了书桌底，而吉姆见到韩梅梅躲到书桌底，他就坐在书桌上以此与韩梅梅保持近距离。露茜坐在离吉姆不远的椅子上，叫做Mimi的猫则在一个纸盒上蹲着，波利飞到了门口的上方看着这一切，门口处是林涛和刘茗（LiuMing），刘茗就是躲在林涛的背后，玉手紧搭着林涛的肩膀，像是一个被林涛给保护的小女人一般。莉莉这时缓缓地走向林涛，她要触摸到林涛了，可林涛就是想护着刘茗宁愿自己被抓住也不让刘茗受冤屈。
　　“咳咳！”李雷发出了咳嗽声，莉莉听见了，改变了方向，向着桌子而来，毕竟李雷就是蹲在桌子角边的。“这笨蛋！”吉姆是怨气难平啊，就是李雷的这一声音把莉莉给引来了，而且还是向着吉姆这一边的方向，吉姆只能是自祈多福，莉莉不要抓住自己了。
　　莉莉就向着露茜而来，露茜看了看自己的姐姐，难道真的要抓住自己吗？不！露茜一脸地放心，她知道自己与姐姐是心灵相通的。果然，莉莉似乎感受到了坐在椅子前的是妹妹，她只是站在妹妹的面前一会儿之后，立即转变方向向着在桌子上的吉姆而去。
　　“不好！糟糕！”吉姆感到大难要临头了，可是没有办法啊！莉莉一步步地逼近，她就要抓中自己了。“OH！MYGOD！”李雷很无奈，自己不是故意的，还以为莉莉会直接找到自己，把自己揪出来从而救了林涛，可是没有想到莉莉就停在了吉姆的跟前，一伸手，不好意思，吉姆被莉莉给抓住了。而在这个时候，露茜却伸出一脚有意要绊倒姐姐，让姐姐摔倒在吉姆的身上，李雷将一切都看在眼里。
　　当莉莉揭开眼罩的时候，脸都红完了，因为自己是扑在了吉姆的怀中，一股温暖感很快地侵占了全身，是的，躲在吉姆的怀中好温暖，真的好温暖。
　　所有人的目光都落在了莉莉和吉姆的身上，露茜则在得意地看着自己的杰作，不是自己伸出这一脚的话，姐姐也就不会感受到投入心上人怀中的幸福。露茜发现了李雷的目光，不由对李雷一笑，摇了摇手。李雷还真的有点搞不懂这女人，也就不加理会了。
　　韩梅梅从桌底下钻了出来，微笑着直视这一幕，她似乎也看出了吉姆和莉莉的不同寻常。林涛与刘茗则是看着，心里也认为将诞生一对。
　　吉姆见到了韩梅梅的异样，他怕韩梅梅误会，便一把推开莉莉，莉莉则是幽怨地直视着吉姆，吉姆为什么将自己给推开。吉姆反而对韩梅梅解释：“我和她，是，是……”莉莉的眼神韩梅梅发现了，韩梅梅当然不想成为莉莉的敌人，她却跑到了另一边，只有一边懊恼不已的吉姆。
　　凯琳见到这一幕也急了，可又没有什么办法。凯琳对李雷：“刚才你是故意出声来引我哥走向莉莉姐的吧？”李雷把头扭向另一边，说：“你说什么？我听不懂！”“哼！”凯琳冷哼一声。
　　由于发生了这一幕，捉迷藏也玩不起来了。而凯琳刚想让波利暗示些什么，可一看看现在的情形不对，要等，等到合适的时候才开始。
　　凯琳向波利一示意，波利远远地飞走了，它要飞到一个合适的地方，在走的时候还叫了一声：“韩梅梅！”韩梅梅听到波利喊她，当然是追着波利而去。
　　到了另一个房间，波利飞下停驻在架上，韩梅梅追了过来：“波利！”波利说话了：“你好！”韩梅梅笑了，说：“波利，你也好啊！”
　　此时的吉姆想要急着解释撇下了莉莉，莉莉气得直跺脚。露茜却在旁冷笑不停，却见到李雷随着韩梅梅的步伐跟着要去找波利。露茜便跟着去。
　　吉姆冲进了房间内，而韩梅梅和波利正在嬉戏，紧跟在吉姆后面的凯琳急忙向波利使了个手势，波利是心领神会，立即喊出声：“吉姆喜欢韩梅梅！吉姆喜欢韩梅梅！”
　　波利得到凯琳暗示说出了吉姆深藏心中的话，似此，韩梅梅又该如何是好呢？吉姆和凯琳都在后面都听见的啊！


第二卷 情窦初开 第20章 波利说的话
　　波利喊出声来：“吉姆喜欢韩梅梅！吉姆喜欢韩梅梅！”事出忽然，刷地一下，韩梅梅的脸全红了，她怎么也没有想到可爱的波利会说出这样一番话来，而且吉姆就站在自己的身后。吉姆一愣，他想知道韩梅梅的反应，韩梅梅是连头也不敢抬，从吉姆的身边掠过，冲了出去。
　　吉姆恼火极了，大叫：“叫你乱说！等下我把你的毛给拔光，把你做成清蒸鹦鹉！”波利听见吉姆这么一说，吓了一大跳，主人可是惹不起，万一真的这么做就惨了，虽然波利是奉了凯琳的命令才这么做的。波利急忙飞走，害怕吉姆真的会把自己给宰了，搞个清蒸鹦鹉汤。
　　“可恶的波利！可恶！”吉姆恨得直咬牙，凯琳过来：“哥！”吉姆当然明白了，波利不会乱说这些话的，一定是有人教的，是谁教的呢？这不明摆着吗？就是这个宝贝妹妹凯琳！吉姆大声地吼叫：“都是你干的好事！”吉姆认为都是凯琳乱捣乱，自己好不容易令韩梅梅对自己建立的信任感都会因为今天这一件事全部泡汤的！而且偏偏又是前面出了莉莉这一出事，这更是糟上加糟！
　　“公主就是公主！就是多人喜欢啊！这不，就连吉姆这个白马王子也爱上了韩梅梅这位美丽的公主！就是不知一个叫做李雷的青蛙王子，何时才能摆脱它那青蛙丑陋的外表显现出原本应该是英俊的相貌来与白马王子一较高下呢？”露茜话中有话地在李雷身边说了这一番，毕竟刚才他们也看见了这一幕。
　　李雷对露茜说：“不要你多事！什么王子，什么公主的！告诉你！小爷我从来不是什么王子，我只是我！我只是李雷！哪怕在别人心目中是乞丐不如的李雷，我也不要当什么王子！”“哦？”露茜精光一闪，看得出她对李雷是充满赞赏的。
　　李雷说：“刚才你故意绊倒自己的姐姐，让莉莉摔进了吉姆的怀里，你不觉得过分吗？”露茜直视着李雷：“过分？我觉得我做得很正确啊！我姐姐喜欢吉姆，我只是想通过这一件事来增进他俩的情谊，难道有错了吗？”李雷愣极了，没有想到露茜会如此直白，这一点出不像自己所认识的中国女孩，当然国外的女孩子是不同的。
　　李雷被露茜的话给搞愣住了，这一下倒是有了奇观，女孩脸未红，而李雷这个男孩脸却先红了。露茜接下来的话更是让李雷无地自容：“不像你啊！明明喜欢一个人却不敢去追她！还把这份情感收藏得很严密，生怕别人发现！”
　　“我才没有！没有！”李雷大声地吼出来，露茜倒是不为所动：“没有？没有，你为什么这么地接近她呢？”李雷又是声如霹雳：“我才没有！你给我记着，绝对没有！”说着，巴掌就想挥出，可在半途停了下来，那一双如剑般的目光恶狠狠地刺向露茜。露茜浑身直抖，她从来都没有见过这么一双锐利的眼睛，像寒冰直刺进自己的体内，感受到了无尽的寒意。
　　李雷是好不容易将这一巴掌忍住了，要是这一巴掌真的打出的话，后果是不堪设想的，可是刚才被露茜的话刺激得难以自制。就像是自己存了好久的存钱罐被人发现，要砸烂取走里面的钱，从而急着要保护这存钱罐似的。
　　“你们怎么了？”林涛和刘茗等都被吸引过来了。莉莉也过来了：“露茜……”莉莉先是一愣，一惯是桀骜不驯的露茜居然在这一刻害怕了，而且像老鼠见到猫一样地屈服于李雷的跟前，这是莉莉从来都没有见过的。
　　凯琳看着这一切也不觉一愣，到底是怎么回事？自己也搞不清了。可现在的吉姆完全没有闲心情理会那么多，他只是不知道日后自己和韩梅梅又会有什么样的变化。
　　跑到另一边的韩梅梅也被李雷的吼声吸引住了，她不解地注视着李雷和露茜这两个人，这两人都站在离自己与波利的房间门外，会不会刚才波利说的让李雷给听见了？要是露茜听见没有什么，就真的怕李雷给听见了。会不会真是李雷听见了，才会有这样不正常的举动啊？现在的韩梅梅心乱如麻。
　　李雷发觉多人的目光都转到自己的身上，他知道不能这样了，便强挤出一丝笑容，说：“我和露茜开开玩笑，是不是露茜？”露茜也回过神来：“是的！我和李雷在开开玩笑！”
　　这一下子，众人的趣头都没有了，只能是不欢而散。
　　吉姆躲在床上，想着：“韩梅梅会不会从此躲着我呢？我和韩梅梅是不是完了？”一次又一次地站在吉姆房间外的凯琳始终没有勇气敲开门去向吉姆道歉，因为都是自己，好心做错事。
　　韩梅梅则是另一情形，脑海里回荡的是李雷愤怒表情，以及大吼的样子，心里像小鹿乱撞，“李雷真的听见波利说的了吗？他会误会吗？我早就感觉到吉姆对我有意思，可是我对他是一点感觉也没有啊……李雷不应该误会啊！”又想到了莉莉扑到李雷身上的情形，自我安慰：“应该不会，因为莉莉和吉姆这一幕……”总之，韩梅梅的心是七上八下的。
　　韩梅梅抬起头来从窗外望出去，见到天上漂着的两朵云，两朵云飘呀飘的，怎么也碰不到一起，就算是两朵云再怎么地努力，还是很难缩短彼此之间的距离。韩梅梅不觉长叹一声，说：“看来这两朵云真的很难相逢在一起！唉！”
　　李雷这一边，把被子往上拉，脑子里激荡的全是波利的话：“吉姆喜欢韩梅梅！吉姆喜欢韩梅梅！”吉姆真的喜欢韩梅梅，自己不是早知道了吗？可当波利说出来的时候，还是对自己冲击很大的。毕竟吉姆学习和体育还有长相，家庭与李雷一比是完胜的！要与吉姆争，任何人看都知道是李雷输定了！
　　李雷又想起了露茜所说的，李雷又在想了：“露茜会不会看出些什么啊？应该不会！是的！绝对不会的！”李雷就是这样小心翼翼地藏着自己的心，竭力隐藏着这情感。
　　莉莉和露茜家。在上铺的露茜怎么也睡不着，出声相问了：“莉莉，你睡着了吗？”“啊？”莉莉一愣，原本妹妹露茜也没睡着，说：“原来你也没睡着啊！”露茜回答：“嗯！是的！我也没有睡着！”“唉！”两姐妹又是同时地长叹一声，其实这两姐妹是满怀心事的。
　　露茜的眼前似乎浮现出了李雷看见波利对韩梅梅说，吉姆喜欢韩梅梅时，李雷那紧张的表情，还有自己和李雷说的那一番话，李雷的怒吼，不知为何却是牵动着自己的心。李雷这一个虎头虎脑，看起来并不出众的男孩，就是和他在一起，不知为什么，总觉得会有春天般温暖的感觉，还有一点，他身上有着太多的秘密，尤其是那一双藏有秘密的眼睛更让人着迷。“李雷！”露茜想到这的时候忍不住喊出声了。
　　莉莉听见了露茜的喊声，一愣，随之明白了：“李雷吗？”可是莉莉眼前浮现的却是自己扑到吉姆胸中那一刻，吉姆根本就不理自己，反而是急着去找韩梅梅，要向韩梅梅解释的情形，不觉泪已经流了下来。原本因为扑入喜欢的人怀中那狂喜的心一下子就跌入了谷底，由天堂到地狱的感觉真的一点也不好受。
　　这一晚，俩姐妹是很难入眠了。
第二天，课堂上。韩梅梅和刘茗正玩着挑线翻线的游戏，那就是一个人十指缠着线条让另一个人来挑，来解，来翻，看看能玩出多少个花样来。谁的花样多，谁就是胜利者。
　　韩梅梅双手十指都挑着线，伸向刘茗，让刘茗来解，来变化新的花样。刘茗的纤纤玉手一时这样，一时又那样，就是没有下手，因为她要看看怎么个方法才能翻好韩梅梅手中的线。“好！有了！翻大桥！”立时，刘茗从韩梅梅手中接过了线条，立即翻成了一座大桥。


第二卷 情窦初开 第21章 不敢承认的感情
　　刘茗翻成了一座大桥，然后以挑衅般的眼神看着韩梅梅，似乎在说：“看！我翻成大桥了！你能翻成什么？”
　　韩梅梅这一下是小试牛刀，刘茗的所为是难不倒她的，她说：“好！我来个螃蟹！”中指向下拉桥梁，线自手指里游来游去成螃蟹。一会儿的功夫，在韩梅梅和刘茗的手中变化出了蜻蜓、山丘、青蛙、飞机、小船等等多种形状。
　　李雷看见韩梅梅玩的游戏，说：“小女孩的游戏！无聊！”可说着，眼睛还是看着。韩梅梅微笑着说：“李雷，怎么了？小女孩的游戏还能吸引你啊？”“哼！”李雷装作不在意。韩梅梅手指一动，立即把毛线变成了一只猫脸，嘴角一翘，俏皮地说：“大花猫！一种花猫！李雷就是一种花猫！”李雷顿时那个郁闷啊，想起小学时，见到女同学玩手指毛线游戏，自己去搞，反而是越缠越乱，越紧，什么花样也翻不了，最后还只能是以剪刀一剪了事，结果被女生笑了好长的一段时间。当然李雷可不能伸手去丢脸，俺是男孩子，这种女孩子游戏，不屑一顾！哼！对！就是这个理！正如女孩的跳绳游戏一样，俺男孩子绝对不感兴趣！
　　刘茗装过，然后又快速地一变，“鱼网，韩梅梅网住李雷！”说者无意，听者有心，刷地一下，李雷和韩梅梅脸都红了。
　　“哼哼！”露茜看着这一幕在冷笑着，似乎是嘲笑着李雷，也像是看出了李雷的心一般，李雷一接触到露茜那洞悉一切的眼神，不由心里一直起毛，心那个慌啊。李雷色厉内荏：“玩什么玩！我们男孩子绝对不玩你们这种幼稚游戏！你们多少岁了？这是小学生和幼儿园才玩的！你们都是初中生了！”
　　“啦啦！噜噜！”韩梅梅向李雷吐出舌头。“哼！”李雷转身就走，在经过露茜旁边时，露茜笑容可掬地说：“李雷，要是喜欢呆在韩梅梅的身边就不要走嘛！”李雷大吼：“才没有呢！你不要乱说！”这一下倒是吓着露茜了，让露茜不敢再出声。李雷气呼呼地去到走廊上站着。李雷站了好一会儿的功夫，这才回过头来望着教室里的韩梅梅，有东西如噎心头，最后只能是无奈地叹了口气。
　　“叮铃铃！”上课的铃声响起了。李雷只好回到了座位上，直视着韩梅梅，手伸向了她，嘴蠕动了几下，猛然间回头把目光转向露茜那里，见到露茜正在对自己偷笑。李雷立即正襟危坐，可是那一双眼睛还是眼巴巴地注视着韩梅梅。“我不会喜欢韩梅梅的！对！我绝对不会喜欢这个男人婆的！我不要理她，不能理她！我不能再让别人误会了！”李雷还在自我欺骗着。
　　露茜一直都关注着李雷，见到李雷好像真的不理韩梅梅了。韩梅梅有时想借空和李雷说上那么几句话，可是李雷却是爱理不理的，总是顾它而言外，就是不想理睬韩梅梅。为此，韩梅梅自然有着女性的高傲也不想自我降低身价去与李雷有丝毫的瓜葛。
　　李雷偷偷地看了一眼韩梅梅，就像是做贼一般心虚，总是生怕被人看见。渐渐地，李雷的思绪乱飞，他看着韩梅梅，有些傻了，见到她认真学习，时则抬头看黑板，时而又低头记笔记，时而又锁眉不展，时而又低头沉思。
　　李雷是渐渐地看傻了：“韩梅梅……我喜欢你……”是的这喜欢只能是深埋在心里，14岁的年龄，谁也不敢轻易地把喜欢说出口，只因为我们年龄太小了，小得我们什么都懂却又什么都不懂。情欲的萌芽刚刚开始发芽成长，谁也不知道会不会能不能灌溉出一颗树来，或许开始的那一刻就是枯萎死亡了！况且又是一个保守的时代，谁也不敢轻易地跨过那条线，只能是妥善地完好地保存起来，仅此而已。就算有些跨过这条线的，大多是死得奇惨，这样一来，更没有勇气去开始，没有开始也就无从于说结束。情愿暗恋，情愿收藏起这份情感。
　　就这样，李雷为了掩饰开始疏远韩梅梅，再有是韩梅梅是个自高自傲的人，要她低声下气的去和李雷套近乎，这是一件不可能的事。为此，两人已是不再说话了。而李雷正是在这个时间内与露茜是越走越近，开始疏远韩梅梅了。
　　顽童是不会消停的，只要一有机会就会来搞搞阵，恶作剧一番。这不，学校的图画老师走了过来，这个图画老师打扮得极有艺术家的范头，一头长发，偏偏发型又和巨星迈克.杰克逊相似，还留着有型的胡子，不得不承认的一点，图画老师画的画非常好看，而且画得很快，在画画他确实是个高手。还有一点，他对女生都很好，男生和女生是一个天上一个地下的区别对待。不过可惜就是有一点不好，脾气太过于暴躁了，火暴的性格自然令他在学生之中树敌。
　　山姆和比尔二人见到图画老师走了过来，二人离得远远地，有意要嘲笑图画老师，因为这图画老师的头发造型有些像美国的巨星迈克.杰克逊，他们就有意学迈克杰克逊的太空舞以此来取笑图画老师，不过只要不被抓住就不会有事。
　　但见他俩是右手放在后脑勺上，左手放到了男人的要害处，身子在摇晃，随之还往上跳了几下，落地之后，只是下半身在用力地摇动着。随之又跳了一下，伸手向前，一齐扳正身形面对着图画老师，这一下奇妙来了，上身不动，就是不断地动着下半身，脸上还作出一副陶醉享受的表情，更奇的是那呻吟般的叫声令人觉得恶心。下半身在动，不断地动着，就像是抽送一样。“迈克.杰克逊，铛铛，铛铛！铛！”还不忘喊着：“迈克！迈克！”
　　见到的同学们都不由笑了出声，这一下，图画老师想不火都不行，你们这帮混小子居然敢太岁头上动土！
　　“咔嚓！咔嚓！”图画老师的手骨头捏得格格响，雷霆之怒发作了。李雷看见说：“自祈多福吧！跑得快就好世界，跑得慢就下地狱！”在旁的露茜说：“我见山姆和比尔跳得蛮不错的！很有巨星范儿！”这当然山姆和比尔可不少看迈克.杰克逊的跳舞录像，学了很久，跳得差这可能吗？
　　此时的山姆和比尔撒腿就跑，二人原本就是想逗一下图画老师的，要是真被抓中了，下场就是大脚踹用膝盖来重击，还有一个绝招就是用力地拧乳头，疼得你要命！于是同学们说，做老师的老婆不是很疼？这样用力拧！偏偏老师又是怪力奇才啊！这可不是闹着玩的，绝对让你疼得要死！早有准备了，你图画老师怎么能抓得着呢？只能是憋足了一股气，而这时图画老师看见了更加眼爆，正愁没人出气的时候，现在有人撞上枪口了，当然要出气！
　　因为是李雷听见了露茜所说的，便学着迈克的舞，踢踢脚，踏踏脚，尤其是那一经典的动作，手捂在男性要害处，不断地动着下半身。此举引得露茜一阵大笑，图画老师看见了，当然是认为李雷是特意要出自己的丑，当然要抓住好好地惩罚一下，顺便也出一下抓不住山姆和比尔的这一口恶气！
　　凶神恶刹的图画老师杀至，李雷发现了，急忙撒腿就跑，由于跑得太急，差一点跌倒，图画老师扑至一双鹰爪就抓向李雷这只可怜的小鸡！李雷反应倒是挺快的，在快跌倒时，伸出一手撑在地上，双脚再往后一蹬，人像箭一样地射出去！厉害的鹰爪功只是在李雷的影子抓了个空，图画老师气得是直跺脚。李雷可不敢逗留，我跑！我跑跑！怎么能留在这里，给你图画老师机会来抓我呢？
　　露茜见到这一幕自然是笑得前俯后仰的，露茜是女生，又是外国人，当然图画老师是不会拿她法办的，不过只要是女生比刚才山姆和比尔污辱他十倍以上，他都不会生气！唉！男女有别啊！图画老师对女学生特别的好，特别的宽容，就是对男生是眼里容不得一点沙子！再次印证了异性相吸，同性相斥啊！


第二卷 情窦初开 第22章 体育课
　　很不幸地，李雷逃避图画老师，露茜笑得花枝招展这一幕被韩梅梅尽收眼底，韩梅梅十分地不高兴：“哼！为了讨好露茜连危险都不顾了！居然还冒犯老师！哼！可恶！”在旁的刘茗看了看韩梅梅，又远望逃走的李雷，不由长叹了口气，她知道韩梅梅是对李雷有意思的，看得出李雷也对韩梅梅有意思，可现在怎么说变就变了呢？看李雷的样子真的是移情别恋了。
　　这一出戏自然令得韩梅梅大火，李雷和韩梅梅的关系蒙上了一层厚厚的坚冰！可不敢面对自己的李雷为了掩饰，只好继续与露茜亲密，以此来告诉所有的人自己与韩梅梅没有什么瓜葛！
　　冷战在继续，十多天来，李雷与韩梅梅都没有说过一句话。
　　又是上体育课的时候了，同学们都穿好了运动鞋，运动鞋为主的最多是回力鞋，同学们都偏爱着回力鞋，觉得回力鞋很好穿。
　　回力鞋之所以大受欢迎，就是因为简单方便，结实耐用，价格便宜，广受好评，是抢手货。尤其是耐用，这一点非常好，就算是鞋面烂了底都不会烂，能穿得很久，不像其它鞋没有多久又得换了。很多人都是穿着回力鞋上体育课，去踢球或者打排球，打篮球，参加体育运动，是一代人的回忆之一。
　　不过就是有些同学嫌回力鞋款式单一，不够好看，而且又有许多的名牌鞋开始进入市场，也可以选择其它好看的鞋，选择名牌性又得满足虚荣心。不过回力鞋作为上体育课用的，还是首选的，只是用塑料袋一装，拿来学校，到了体育课就穿上它，一下课就换回自己的鞋。这样的话也可以不用洗，穿好多次，才开始洗。
　　韩梅梅看着自己的回力鞋不由皱了皱眉，说：“我这一双开始烂了！也是！小学六年级的啦，穿到现在烂了也不出奇啊！不过再顶顶这一堂体育课吧！”韩梅梅看了看刘茗，说：“刘茗，等下你有空吗？放学了陪我一起去买回力鞋啊！”刘茗回答：“好啊！顺便我也看看有什么好鞋！”“嗯！好！就这么说定了！”韩梅梅很开心。刘茗颔首：“说定了！”
　　韩梅梅说：“快走吧！今天体育课要教掷实心球呢！这可是考试内容啊！”刘茗点头：“所以你就想买一双新的鞋然后好好地练习才可以在考试中考得好成绩！”韩梅梅一想，自己的心思被刘茗看穿了，便和刘茗去到操场。
　　排好队之后，胡老师便开始示范怎么掷实心球，让同学们都学着他做。胡老师将学生分成两组迎面站立好，人数是相等的，女生相隔是15米，而男生则是20米。学生将―公斤重实心球双臂举过头顶置于脑后，两脚自然分开平行站立或前后站立，利用腰腹力量及上肢力量用力向前抛出，看谁的抛远。
　　女生拿起来觉得很重，很是吃力，刚开始抛两个出去时还不错，可是一久，就力不从心了，要拿起来都感到困难。女生纷纷说：“老师，实心球太重了！为什么不能用其它来代替呢！”胡老师笑了笑，说：“不行！实心球就得实心球！”老师都这么说了，女生有意见也没办法了。
　　女生扔得不远，可不像男生力气大，能把球扔得远远地。胡老师的要求是所有同学都要同时扔，然后另一组的同学可以去捡，不然有些掷早了，有些掷迟了，一旦迟掷出就会有危险，因为要是有同学去捡球被砸中，这可不是闹着玩的。所以胡老师看得很紧也就是这个原因。
　　除了前抛练习，接下来还有后掷练习、旋转练习、下抛练习，当然不能急，得慢慢一样样地让学生来学，急是急不了的。
　　女生扔了一下，都没力气了，纷纷要求休息，她们觉得掷实心球这个项目真的是要人命，这不是折磨她们这些柔弱的女生吗？胡老师也只好让女生休息，而男生呢？也有些体质差点的掷一下也手酸疼。胡老师当然知道就是让他们练习一下之后，便可以去体育器械室里拿东西，或踢足球或打篮球、排球羽毛球了。
　　吉姆进去先是登记好就可以将球车给推出来，然后从车篮里捞出球来，叫道：“山姆、比尔，足球！”看了看又说：“谁要篮球！”凌锋回答：“篮球！篮球！”凌锋是喜欢篮球的主，当然是篮球了，也扔给了他。
　　女生们大多是打羽毛球和排球，足球和篮球很难让她们问津。当然也有些是去打乒乓球，毕竟是国球嘛。重要的是乒乓球不用花什么力气，就算是女生与男生一起打，也未必会有劣势。
　　有些男生比如说小流之类的就是特意跑到女同学那里和女同学一起玩，他们就是醉翁之意不在酒，就是专往女人堆里挤，仅此而已。有些专门跑来挤女生的平常又没有好评的男生，会让女生讨厌，他一来，那么女生就到另一边去，就是要避开这些没有好评的专往女生堆中挤的男生。
　　胡老师让学生自由活动选择自己喜欢的体育项目，他也乐得清闲就是等着，等着学生有什么不懂的再来找他。
　　李明找到李雷和回忆，说：“明天休息不用上学去枪战，你们去吧？”李明说完还掏出了塑料弹枪和塑料弹，拿着枪，“叭叭”地喊着，说：“枪战可爽了！哈哈！就算是挂彩被打伤，只要是玩得愉快，这点又算得了什么！哈哈！”
　　李雷和回忆对视，李雷看了看天，说：“好像大雨刚停没有多久啊，回忆，我们去一个大池塘里，那里养有虾和鱼，大雨过后，有很多鱼虾浮出水面啊，我们可以去抓啊！”“好啊！好主意！”回忆当然赞成了。
　　而李明则是十分地不爽，说：“我真是对你俩感到失望，塑料弹枪玩枪击游戏多么地有趣！想想以前你们小学时也玩过啊！怎么就不和我一起去玩啊！又刺激又过瘾这么好玩的游戏到哪里找啊？居然去抓虾和鱼！我对你们彻底失望了！你们没汽弹枪的话，我可以借给你们啊！你们看看，我买了好多的塑料弹，为的就是枪战！只要你们去，我可以分给你们！怎么样？条件诱人吧？”李明说到这，傲慢地看着回忆和李雷。
　　林涛则是皱着眉，动了动镜框，面露难色：“玩枪战游戏？”他不由回忆起小学时和李雷以及回忆去玩枪战游戏，结果被塑料弹给打伤了脸，回家后，被父母责备得要命，然后杜绝出家门，他一回想到这里就是一阵阵地后怕，你还想让他去啊？不可能！
　　李雷看到林涛这个苦瓜脸就知道林涛是第一个不会去的，又想起了小学时一起去枪战的那件事，当然他也不会去的，免得李明拉林涛，所以嘛，去池塘捞虾就是最好的消遣了。
　　李雷和回忆就是贪吃：“与其去玩塑料弹枪战，被塑料弹给打伤，回到家还要被父母询问，然后挨骂，还不如去池塘附近抓住小虾和小鱼呢！有得吃又有得玩！汽弹枪战已经是很多年前的事了，我们小学才玩的，上了初中长大了，怎么还玩这幼稚的游戏啊？”李明将头扭向另一边，说：“哼！你俩才是幼稚！话不投机半句多！扛起枪这才像个男子汉！”李明看来有了点军人气质了，后来他去当兵也就不出奇了，李明说完便走了。
　　就在这个时候，“铃铃！”下课的铃声响起了，胡老师便说：“同学们请收拾东西然后放到体育器械室里！体育委员得核对一下，看看有没有少了什么东西！”“是！”吉姆表示明白，何况东西还是他拿出来的，他当然是责无旁贷。
　　吉姆点完东西后说：“报告老师！全部齐了！”胡老师点头：“辛苦你了！吉姆！拿回去放吧！”吉姆便拿回去放了。
　　而韩梅梅找到刘茗一起去买回力鞋。


第二卷 情窦初开 第23章 苹果园摘苹果
第二天，李雷和回忆便去池塘捞鱼和虾，他们才不会与李明去玩枪战呢。不过有一点，回忆不会游泳，虽然他父亲以前是开过船的，而且他的朋友有不少是船上人家，并且他们也要教回忆游泳，可回忆一直都不想学，当然这是有原因，这就不是本书所要探讨的内容了，略去不交待吧。
　　这一次，回忆和李雷收获颇丰，因为去到那里，就见很多的虾和鱼，用器具一捞就能捞到很多，很是开心。当然日后城市扩建，池塘被填，后来的小孩想要同李雷他们这样的游戏就不可能了，这一切也只能是凭吊。
　　周末自然是各有各的玩法，这样一来，学雷锋纪念日就要到来了……
　　学雷锋纪念日这一天，学校有了安排，那就是去果园里帮助果农摘苹果！学雷锋纪念日，同学们在去果园的路上，迷死高对班上的同学说了：“同学们，今天是学习雷锋纪念日，大家知道雷锋是谁吗？”
　　韩梅梅第一个回答：“雷锋是乐于助人的专门做好事的好人！全心全意为人民服务！是毛主席的好战士！我们向雷锋学习！”当然这些都是小学教师一再地灌输的。迷死高点头：“是的！不错！雷锋是英雄！毛主席还号召我们向雷锋同志学习！所以就把每年的3月5日定为学雷锋纪念日！我们要的不仅仅是在学雷锋纪念日学习雷锋做好事，平常也要学雷锋做好事！”学生们一致回答：“是！高老师！”
　　迷死高便说：“好！同学们！让我们一起唱起这首《学习雷锋好榜样》，于是师生们唱起了歌曲《学习雷锋好榜样》：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党……学习雷锋好榜样，毛泽东思想来武装，保卫祖国握紧枪，永远革命当闯将，永远革命当闯将！”
　　他们并不知道在学雷锋纪念日，还有一个人做了肮脏事，那就是阎罗王先去果园踩点了解了一下，他知道哪一个区域的果子是最难摘的，也是最危险的，那里的树又高又大，果实又特别的多，他就要把这辛苦活给推给李雷这一班，为的是报上一次绿帽子事件。
　　吉姆说：“这一次去果园摘果，我妹妹凯琳听说后也想去！毕竟是周末，有空啊！而且我妹妹下个学期就要进入这一所学校了，也想早一点好熟悉这所学校！”迷死高听后说：“好啊！那就让你妹妹来吧！”韩梅梅也开心地说：“是啊！要是凯琳能来就好了！现在高老师都同意了，就让她来吧！反正下个学期都是我们学校的人了！”
　　吉姆有些试探性地说：“波利……”说到这又停住了。迷死高不懂，韩梅梅说：“是只可爱的鹦鹉！它是不会造成麻烦的！”迷死高便将头一点：“好吧！那就让波利也来吧！”
　　韩梅梅高兴极了：“好啊！挺想波利的！终于又能再见到波利了！”看来韩梅梅已经忘记了在吉姆家时，波利所说的那些话，说着又特意地偷看了一下李雷，李雷就坐在后面，先听到这样一说，愣了一下，可很快地恢复了常态，随之把头扭向另一边。
　　“哼！”韩梅梅在心里冷哼一声，韩梅梅对李雷的这一段感情是既没信心又是害怕可却又难以割舍，现在李雷这样就等于在慢性自杀，最终将他俩的情感完全地扼杀掉为止。不过以他们现在的年龄当然不会想到这一点，谁也不能足够的勇敢去面对。
　　吉姆心里那个乐啊：“看来韩梅梅并没有因为波利乱说而生气！还能同意让波利来！太好了！实在是太好了！”发自内心地高兴说：“好！我就回去告诉凯琳！我和迷死高说过了，迷死高也同意了！实在是太好了！哈哈！”其实吉姆高兴的并不是韩梅梅答应让凯琳来，高兴的是说起那一件尴尬的事，韩梅梅并没有生气，一点反常也没有。当然吉姆刚才忐忑不安之中没有看见韩梅梅偷偷地看一眼李雷，并且特意把语音提高，不然吉姆一定会情绪低落了。
　　雷锋纪念日也就是3月5日到了，李雷他们全都在果园里劳动了。李雷和林涛是一组，而莉莉和露茜则在下面接应。另一边则是韩梅梅、吉姆和凯琳的组合。他们是在两棵靠近的树摘果子的。
　　吉姆和韩梅梅都同时地来到梯子前，两人都想上树，倒是吉姆快了一步上了树。韩梅梅只是嘟着嘴，在这一棵树不够李雷他们的那一棵树大，李雷所处的树可以容纳两个人在上面摘果子而吉姆所爬上的那棵树仅可容纳一个人，要是两个人的话就显得太危险了，枝干不知能否坚持得住。
　　韩梅梅在下面看着吉姆把果子摘下来，自己与凯琳一起合作把篮子里的果子放到箩筐里。李雷这一边是两个人摘果子，速度当然要比吉姆这一边要快了。李雷还向韩梅梅说：“看看！你们摘得多少了？我和林涛一下子就摘好多！差劲！真差劲啊！”李雷好是嚣张，就是特意要气韩梅梅的。
　　韩梅梅一望过去，刘茗在下面非常忙碌地把果子放入箩筐内，他们名分下的箩筐已经装了不少的苹果，反观韩梅梅这一边却是非常的可怜。李雷就是基于这一点异常的得意，还向韩梅梅扮了个鬼脸，吐着舌头：“啦啦！差生！”“可恶！”韩梅梅非常地生气。
　　韩梅梅对树上的吉姆说：“吉姆，你给我下来！我上去摘！”吉姆反对：“韩梅梅，不行啊！上树是男孩子做的，怎么可以让女孩子做这危险的事呢？”韩梅梅十分地固执：“没事的！你下来吧！我爬树比你还要厉害，你能爬过多少树啊？何况我轻！你重！站在枝干上能承受得住！所以我比你还适合摘果子！快点下来吧！”
　　吉姆还在犹豫着：“这个，这个不好吧？”“下来！”韩梅梅几乎是用吼的吼出了这一声，吉姆还真怕韩梅梅会生气，没办法了，只好下来了。
　　吉姆刚下到地面，韩梅梅就爬上了梯子，吉姆嘴里还在说着：“韩梅梅小心啊！小心！”李雷大叫：“男人婆！你上去小心摔下来！让吉姆上去吧！”李雷还真是唯恐天下不乱。此时的吉姆往上一看，眼睛有些直了，因为韩梅梅爱穿裙子，今天穿的是一套红色的连衣裙，她在爬梯子上树的时候，裙角摆啊摆的，虽然没有看见底裤，可是这样还是让吉姆热血沸腾的，大饱眼福。
　　李雷说完，伸出手去摘右边的果子，韩梅梅扭头向李雷说：“哼！李雷，你等着瞧！我摘的一定比你多！”“是吗？又一个！”李雷摘下苹果摘到旁边的篮子处，说：“啊呀！又一个！可惜啊，对面的男人婆还是鸭蛋！唉！难怪她考试经常得鸭蛋了！不过也因祸得福，家里不愁没有鸭蛋吃了！哈哈！”
　　“可恶！可恶！”韩梅梅是火冒三丈的，爬到了树上，赌气地似地狂摘苹果，说：“可恶的李雷！我一定比你摘得多！一定！”“哦？”李雷见到了韩梅梅的摘果速度不由一愣，说真的，韩梅梅干得挺棒，比吉姆要好，当然这其中少不了李雷刺激的作用下战力倍增。
　　在他们疯狂摘果的时候，波利飞到了离凯琳不远处的卡车上，扑腾着翅膀，说：“我想要一个苹果！”又扑扑翅膀再重复：“我想吃一个苹果！”这憨态让人忍俊不止，韩梅梅笑了，李雷他们也笑了。李雷情不自禁地发出感叹：“韩梅梅，你笑得的样子真的好美！好美！”这才是真心话嘛！
　　韩梅梅听到李雷的赞美心里想吃了蜂蜜一样甜蜜，莞尔一笑，声音甜腻地说：“谢谢你啊！李雷！”而下面的吉姆则是醋意在肚子里翻腾，只能是想引开韩梅梅的注意不让韩梅梅和李雷能这么公众化地调情，大叫：“Becareful！Becareful！”这不，原本应该说中国话的，可吉姆一急，把母语――英语给说了出来。
　　吉姆醋意很盛，可是韩梅梅还是和李雷有说有笑的，刚才两个你气我，我气你的现象全一扫而空了，现在一看，这两人亲密无间啊！


第二卷 情窦初开 第24章 果园劳动结束
　　“Becareful！”吉姆知道韩梅梅是听得懂的，可是不回应，又叫了一声，这才改回汉语：“当心啊！小心！”这一下韩梅梅是有回应了：“Thankyou！谢谢你啊！”先用英语来回答再用汉语也算是一种回应了，可一说完却又和李大帅哥开始了津津有味的聊天之中，把可怜的吉姆晒到了一边去。吉姆心中是一肚子的火啊，可没办法发泄出来！
　　“吉姆！”凌锋和韦华二人合力抬着一箩筐的苹果向卡车而去，还不忘对吉姆打了一声招呼，可现在的吉姆根本就没心情回应，心情糟透了。与凌锋和韦华用棍子抬不同的是，远方的两个男同学用手抬着一箩筐的苹果，幸好离卡车不远。
　　这里总共停了三辆卡车，波利所在的卡车装了满满的一车苹果，所以波利停在这里的。而那两辆卡车上都有同学在车上接装箩筐上车，车下也有同学负责扛着苹果上车，很快地就将苹果装上车了。同学们忙得是满头大汗，可却也高兴，看着自己的成果非常开心，起码在学雷锋日做了一件好事。
　　阎罗王还特意地来到李雷他们班，是来关注山姆和比尔的，他一见自己分配的最难，活最多的，可这一班人干得还挺不错，心里那个气啊，又见到了山姆和比尔，二人并没有认真地工作，在偷懒，一喜，心里在说：“你二人还不死？”便大叫：“你们过来抬苹果！”魏华本想把扁担给山姆和比尔的，可是阎罗王一瞪魏华，说：“不用了！这两人手力这么够还用这些吗？年轻人多锻炼一下是好的！”
　　山姆和比尔二人虽有满肚的怨气可也没办法，只好如实地照做了。马丽丽和魏华见状摇摇头，这都是因为绿帽子事件惹下的祸啊！
　　而远方的学校一霸韩钢则坐在树下，悠闲地抽着烟，他是学校一霸，其老爸有钱又有势力，谁也不敢惹，哪怕是老师也得敬而远之。
　　韩钢笑道：“哈哈！这帮傻子啊！这么辛辛苦苦地帮人做工干什么？真傻！”说着，抽了一口烟，又吐出了烟圈。“是的！老大说得极是！”其手下们围绕着韩钢。
　　眼前的影像让韩钢眼前一亮，因为他看见了在树上甜笑的韩梅梅，在这一刻，韩钢被韩梅梅的笑给吸引住了，说真的，韩梅梅居然一副男人婆的样子，可实际上韩梅梅是长得不赖的，算得上美女的。
　　韩钢说：“哦！那妞长得不错嘛！就是一副男人婆的样子，真是煞风景！其实她笑的样子蛮好看的！”一个手下牟也回答：“老大，那是一年级一班的班长，叫做韩梅梅！这妞辣得很，是出了名的河东狮吼啊！”韩钢一听笑了，说：“是吗？辣妹？班长？哈哈！我喜欢！”其手下一齐附和：“难得老大喜欢她，这可是她八辈子修来的福气啊！哈哈！”说得韩钢自己也开怀大笑起来了。
　　“校长来了！”这一声，韩钢条件反应似地蹦起，立即把没有抽完的烟给扔到了地上，还补上了一脚，踩在脚上，怕被校长看见，这学校也只有校长能压得住韩钢了。韩钢不敢太过为非作歹全是因为有校长在的缘故。
　　“校长好！”张校长走了过来，他的一双眉毛一竖就显校长极具威严，韩钢等急忙肃然起敬打了一声招呼。张校长说：“好了！同学们都忙着摘果子，你们也不能太闲了，还是去帮下同学们吧！”“是！校长！”韩钢等人自然不敢违逆，做做样子也得做。当然张校长知道他们在这里偷懒，抽烟，可也不能管得太严，加上又没有抓到证据。
　　树上的韩梅梅看见了这里的情况，不由一笑，她知道韩钢是学校的一霸，也只有校长能收拾得了。韩梅梅望向这一边笑的时候，韩钢恰好回头，两人目光一接触。“哼！”韩钢冷哼一声，十分地不满韩梅梅笑他。
　　韩梅梅看着韩钢的时候，李雷问：“你看什么？”韩梅梅回答：“是韩钢啊！刚刚被校长给叫去工作了！他啊，就是学校的一霸！只有校长才能治得了他！现在他被校长责备，真是大快人心！”韩梅梅对韩钢是一点好感也没有的。
　　李雷摇头无奈地说：“没办法！谁叫他老爸有钱又有势啊！学好数理化不如有个好老爸！”“哼！”韩梅梅很不高兴李雷这一句话，说：“你乱说些什么！”“唉！”李雷叹了口气，说：“学好数理化不如有个好老爸，这是现在很流行的一句话，希望日后我们长大之后没有成为现实吧！”韩梅梅信心满满：“不会的！绝对不会的！凭借着自己的努力一定能改变一切！”李雷只能是叹口气：“但愿吧！”
　　吉姆在树下看着李雷和韩梅梅亲密无间，气得直跺脚，心中的醋坛子被打翻了：“啊呀！怎么可以这样啊！你们！太过分了！李雷，我不能输给你！韩梅梅是我的！我这么优秀，韩梅梅为什么就喜欢他！”不服气的吉姆大叫着就是想要扰乱他们：“韩梅梅！小心！小心！”可是李雷和韩梅梅还是在树上开心地说笑着，不理会吉姆。吉姆气得更厉害了，在下面手舞足蹈的，好不气愤。
　　同学们经过一天辛苦的劳动之后终于是把果子给摘好，并且装车了，果园的主人自然对师生感激不止，还给了同学们果子让他们带回家去吃。
　　林涛又跑到王伯伯那里，因为他对王伯伯的研究非常地感兴趣，总是时不时地来帮忙，这一回一起来的还有李雷。
　　林涛津津有味地把去果园劳动的事告诉了王伯伯。而王伯伯则是饶有兴趣的听着林涛和李雷的讲述，然后微笑着不断地点头，王伯伯说：“你们信不信，要是去我的工厂里参加社会实践，那一定更有趣！”
　　林涛听后不由大喜，说：“真的吗？我们要去参加王伯伯你所在的工厂？要怎么样才行？”王伯伯笑了，说：“看时间吧！时间上允许，而且你们的老师联系上的话，就可以！”林涛说：“和迷死高说说看吧！对了，找班长韩梅梅去说把握更大！”
　　李雷愣住了：“韩梅梅……”现在的李雷是既想与韩梅梅接触又怕与韩梅梅接触，正因为如此，他才与露茜是眉来眼去的，希望能因此而忘记掉韩梅梅。可现在林涛一提起，李雷那强压下而平静的心不得不再起波澜了。这一下，他不知该怎么面对韩梅梅了，因为他在与露茜亲密的时候，感受到了韩梅梅的无助与悲伤，可自己那时真的好想好想去到韩梅梅的身边，可又怕，是的，心底深深地怕，那种没有信心，只好将这一切给扼杀了。
　　林涛说：“李雷，你去拜托韩梅梅对迷死高说嘛！”李雷还是犹豫着：“这……”林涛似乎看穿了李雷心：“你会不会不敢面对韩……”话没有说完，李雷就大声地说：“不会！绝对不会！好！我就帮你去向男人婆说！”“这……”林涛似乎也后悔了，不应该让李雷去的，这有点为人所难。
　　课堂上。李雷看着前面的韩梅梅，只是嘴动却没有发出声来，现在的李雷不知该如何去面对韩梅梅，总觉得有东西噎在喉间说不出来一般。李雷这一举动着实让露茜看见了，露茜在想着李雷到底是怎么了？为什么会如此呢？
　　终于李雷还是没有勇气去面对着韩梅梅，因为他害怕，害怕着面对她，害怕心底深处最真实的感情暴露出来。
　　在课间的时候，林涛找到了李雷，说：“李雷，我对向韩梅梅请求，让她和我们一起去找迷死高，希望我们班能去王伯伯的工厂。不然你……”说着看了一眼李雷，李雷害怕林涛猜出自己的心思，那对韩梅梅有特别感觉的心思，他不想人知道，他想让这份情感最好是消失得无影无踪，没有一个人懂最好！


第二卷 情窦初开 第25章 送挑战书
　　李雷害怕林涛猜出自己的心思，就算是害怕面对韩梅梅，可现在也不得不硬着头皮去了，便说：“林涛！不用你！我去！”“可……”林涛越是这样，李雷就有了勇气，因为他不敢去面对韩梅梅，不就是向林涛证实了自己内心吗？不！他内心中对韩梅梅的情感就连自己都不情愿去承认，何况向别人承认呢？绝不！
　　李雷终于是在林涛的目光下鼓足了勇气，可是他在伸手向韩梅梅时，不自觉地猛吞了一大口的口水，心嘭咚嘭咚般地跳，心里那个乱啊：“我该怎么和韩梅梅说呢？为什么我说不出口啊！就像是有什么东西堵住一样！”韩梅梅似乎预感到会有什么事发生似的，转回头来，恰好与李雷来了个四目相投，韩梅梅为此一羞，低下了头。
　　李雷不知从哪里来的一股勇气：“韩梅梅，我想求你一件事！”韩梅梅还是低着头，内心是小鹿乱撞：“求我一件事？李雷要求我什么事啊？不会是……不，不会吧？现在可是在教室啊，现在可是在教室啊，这么多人！而且我们还是学生，还年轻，这这……别人会怎么看我们啊？同学、老师和家长，尤其是老师和家长……”韩梅梅想到的却是另一点，也难怪，这都是李雷那不正常的情形，想不让敏感而聪明的韩梅梅想歪都难。
　　韩梅梅想歪了，她的担心是多余的。李雷顿了顿说：“王伯伯说了，可以去他们工厂参观，参加一下社会实践，可是要向迷死高报告，让迷死高答应才行！不然我们很难成行！”
　　韩梅梅是长松一口气，可是眼神中透露出的却是一丝失望之色，为此停顿了一下。李雷的声音在抖，他也不知道为什么，自己声音会抖，在韩梅梅面前变得很紧张起来，真的非常紧张，问：“怎么？你不答……”
　　韩梅梅却是优雅地一笑，说：“好！我答应！我会去和迷死高说的！”李雷高兴极了：“那好！和我们一起去吧！”“嗯！”韩梅梅微笑着点头。
　　正是由于韩梅梅的答应了，他们一起去找迷死高，迷死高听后微笑着答应了，不过提了一个要求：“那好！去王伯伯的工厂参加参观是可以！不过班级十二个班的足球赛已经进入到了最后的关头。我们班也闯入了半决赛，希望你们能夺得冠军！这样我在校长面前也有分量好提这个建议啊！毕竟这一件事还得校长审批才行！”
　　林涛自然是高兴万分了。“走！去找吉姆！我们一定要在校足球赛上夺得年级冠军！”林涛这样一说，李雷也得和他一起高兴，便去找吉姆了。
　　山姆说：“半决赛的对手要按胜率来说的话，进决赛的一定是我们班！可是决赛要遇上的一定是7班！7班被冠以巴西队之称！队中有自称为进球机器盖德.穆勒的前锋杨乐，以及中场核心的小白脸还自称为球王马来多尿的汤姆！虽然汤姆厉害，可是根本就不可能是球王马来多纳嘛！哼！后卫有张哲坐镇，守门员佐拉也是十分优秀的！”
　　魏华发表了悲观论调：“可是我们与7班踢过三场球，我们都输了！尤其是在实习老师快要离开的时候，我们输给了七班，那一场球现在只要一想起来就是钻心的疼！唉！我们不可能打败七班的啦！而且张哲是我的小学同学，他以前还是校队的！这么多的能人，我们怎么能赢啊？”比尔来气了：“闭上你的乌鸦嘴！不如我们写挑战书送到7班那里吧！”
　　“写挑战书？”众人都一惊，可现在的比尔是说干就干，立即写了挑战书，就差不知该派谁去送挑战书了，这可是一个危险的差事。你推我，我推你的，谁也不肯去，最后只好猜拳决定了，不幸的，输的人是林涛。林涛只好去了，有义气的李雷则陪着他。
　　当快接近7班教室的时候，李雷说：“林涛，你自己去吧！我掩护，在这里等你！”李雷能送到这里来也算是朋友了，谁叫林涛自己猜拳输了呢？只好去了。
　　林涛低着头，拿着挑战书到了7班教室前，汤姆、杨乐等一众都看着他，说：“书呆子，你来这里干什么？是不是欠扁啊？”“我，我……”林涛十分害怕，“把他拉进教室打一餐！”7班的人说干就干，将林涛给拉进了教室内，立即把教室门给关上了。
　　难不成林涛被杨乐等拉进教室要被痛扁一顿了吗？不！不会的啦！
　　林涛被拉进了7班的教室，害怕极了。“呜！不要打我！”林涛抱头，“我只是派来送东西的！”此时外面的李雷见到林涛被拉到7班的教室内，而且门口关上了，急忙跟进，叫：“林涛，你怎么样了？他只是来送东西的！不要为难他！”李雷是仗义的。
　　可是在里面的人并没有听李雷的，门口关上了，李雷又进不了里面，只好在外面干等了。汤姆问林涛：“你送什么东西来？”林涛颤抖的手把挑战书呈上，说：“送这个的……”汤姆一把拿过，说：“哦！挑战书？想在决赛中打败我们？哈哈！有意思！你们能闯进决赛吗？这可是一个很大的问题啊！要知道你们对手同样非常强大！不服总是输给我们，那你们就得先进决赛吧！放他走吧！接受他们的挑战书！”7班的人放开了林涛，林涛这才从7班教室里出来，和李雷一起走了。
　　当然1班有吉姆和山姆、比尔这些足球天才在，他们的足球水平毫无疑问是厉害的，其它班又怎么是他们的对手呢？半决赛面对强敌，依旧将对方给斩落马来，成功地闯进决赛。只是在这一场比赛中作为主力后卫的李雷表现低迷，一副心不在焉的样子。
　　李雷心情很不好，因为在比赛中他分心了，队友们都责怪他，要不是大家努力之下，本班差一点就输掉了比赛，就差一点！李雷走在了学校门口附近，由于学校门口自然是小吃盛行的，哪里生意好，小贩就会到哪里来做生意。
　　“棉花糖！甜甜好吃的，吃了又想吃的棉花糖！快来吃啊！”“爆玉米花罗！卖爆玉米花！香喷喷的爆玉米花罗，快来买哟！”“冰糖葫芦！冰糖葫芦！”李雷却一点也不感兴趣。“李雷！”马丽丽叫住了李雷，李雷停住了看着马丽丽，不知道马丽丽有什么事。
　　马丽丽指了指小贩用糖水制造的龙形糖或者是猫形状的糖，说：“怎么样！李雷，我请你吃糖啊！”小贩说：“来罗！来吃了！甜甜的糖！想要龙形的或者老鼠形的都可以啦！随便你选择！”小贩说着还玩弄起来，他开始烧一个老鼠形的糖，在他的周围都有学生在旁看着，有些就是见到手艺好才掏钱买的，确实吃起来甜甜地好吃，又有趣又好看，觉得挺不错。
　　李雷苦笑一下，他还在为今天比赛失误而自责，今天比赛之所以失误都是他满脑子居然装着的都是韩梅梅，可真的一点也提不起精神来，只是拒绝了：“谢了！我不吃！”然后就甩开步子走了。
　　李雷走着，见到了韩梅梅，韩梅梅正捧着爆玉米花津津有味地吃着呢，见到李雷打招呼：“李雷！吃爆玉米花吗？”“吃啊！白痴！”李雷一扫刚才的阴霾，这都是因为见到了韩梅梅啊，只要一见到韩梅梅，再糟的心情也会变好的。“白痴？”韩梅梅抿嘴一笑，把玉米花袋伸向李雷，李雷过来脏爪一抓就抓了一大把，立即放进嘴里，感觉好甜，甜彻心扉的感受。
　　“哼！哼！”马丽丽气得直跺脚。魏华出现了，说：“李雷不吃，我想吃！”“不给！”马丽丽大声地吼着，一脸愠色，就是不想请魏华吃，魏华最终只能是无奈地摇摇头，等到马丽丽走后，立即自己买了好几根来吃，后来魏华吃得太多甜的，牙齿出了问题。
　　教室。吉姆跑来找韩梅梅了，见面就说：“韩梅梅，我们班的足球队员希望你去帮我们加油！”韩梅梅：“是吗？”眼睛余光偷偷地瞥了一眼李雷，李雷急忙把头扭向另一边，可是李雷心里想：“韩梅梅，答应吧！去吧！去看我们班的比赛吧！”


第二卷 情窦初开 第26章 决赛开始
　　吉姆在班上是绝对优秀男生，不少的女生都说：“吉姆，我们去为你加油！”而刘茗却来到了林涛的面前，问：“林涛，你决赛能上场吗？”林涛摸摸后脑勺，说：“不知道！我是替补的！哪个懂能不能上场！”刘茗心里想：“林涛，就算是没有人为你加油，我永远都为你加油！哪怕你不能上场！你依旧是最棒的！”这样的想法下，有这样的说法也就不足为奇了：“不管怎么样我都会去为你加油的！”“谢谢！”林涛十分地高兴。
　　吉姆在追问：“去不去啊？班长！”班上的其他女生说：“我们肯定去为吉姆加油了！啊！不为我们班加油是不行的！”这一帮花痴当然不会是去看球，只会是去看人！马丽丽远望着李雷，见李雷不知在想什么，而不同的是魏华在看着马丽丽，关系很复杂。
　　韩梅梅内心里叹了口气，表面上却是笑意盈盈：“好！我决定去了！怎么说我们得冠军的话也是为班集体争荣誉啊！吉姆，你千万不能输哟！赢的话，迷死高说了，就可以去要求校长让我们班去王伯伯的工厂里实践一下！那里有很多的新鲜东西啊！同学们早就期待着想去了！是不是啊？”韩梅梅的话是一语双关地望向李雷，李雷苦笑一下，却不敢回应韩梅梅。
　　吉姆拍着胸膛保证：“放心好了！赢定了！看我加斯特因和阿兰.希勒附体！我们绝对不会输的！必胜！”可是韦华在自损士气：“我们和7班踢过三场球，都输了！唉！虽然我们班和其它班比赛赢多，可7班……”比尔说：“喂！不要灭自家威风！我们一定赢！”山姆说：“对！赢定！”
　　吉姆鼓劲：“好了！各位，下午的比赛，我们要雪耻！我们一定能战胜7班的！大家加油！千万不能在班上女同学面前丢脸啊！我们可是有女同学做我们的啦啦队！大家加油！必胜！”“好！必胜！”众人振臂高呼。
　　比赛快要开始了，由于是决赛，场上的观众席坐了很多的人，不止一班的人来加油了，七班全班的人都来了。
　　女生们一点也不为比赛即将开始有一点点的紧张感，反而是是十分地轻松，就算是要进行一件与自己无关的事一样，虽然这场比赛是他们班的荣誉之战。
　　但见女生或玩着小饰物，或是看着八卦杂志有关于明星的杂七杂八的东西。也有女生在悠闲地不停地嚼口香糖一副漠不关心状。有些女生则在互相地打闹嬉戏。其实说女生是来看比赛的，还不如说女生是来看人的。
　　陈华来到了1班的座位上，有女生不满意了，说：“喂！陈华，你走错地方了吧？这里是我们班的啦啦队所在！”陈华厚着脸皮说：“我是为你们班加油的！”女生们十分地不满：“哼！什么为我们班加油！告诉你们，不准打我们班班草吉姆的主意！”这就是陈华来的企图，陈华不由吐了吐舌头。
　　莫冰带着花痴地说：“其实7班也有帅哥啊！比如说他们的英雄人物汤姆和杨乐也是长得挺帅的！不过守门员佐拉是那种高大威武类型的，而且他一双蓝色深邃的眼睛很迷人啊！健壮的身体都不得不让人尖叫啊！”韩梅梅指了指莫冰说：“好了！冰，你不要再发花痴了！要知道你是我们1班的啊！”“哼！”莫冰高傲地哼了一声。陈华嘟了嘟嘴，说：“哼！我还是觉得你们班的吉姆厉害！”
　　“喂！莫冰啊！你怎么能这样，应该是为我们班加油，不要成天说我们的对手怎么怎么好，行不？你是我们班的人就得为我们班加油！”李雷这人啊，居然没有到球员那一边报到，相反是到啦啦队这里，他可是醉翁之意不在酒啊，其实他也不知道为什么会来到啦啦队，就是想看一看韩梅梅，不知为什么会有这样强烈的念头。
　　莫冰刚才被韩梅梅莫名地数落了一下，现在终于是找到机会可以找找心理平衡了，说：“我说李雷啊，你一个球员不去准备比赛跑来啦啦队就是想说为你们加油？竟然如此，你对我说干嘛！应该跑去对韩梅梅说啊！”
　　这一下反将了李雷一军，让李雷顿时尴尬极了，只能是红着脸赶快走开了，这女人我惹不起，我还避不起？韩梅梅则是指着莫冰气得说不出声来：“莫冰，你……”只是马丽丽十分沮丧地低头，她情愿莫冰刚才说的不是韩梅梅而是自己。
　　“好了！双方的球员出来了！”“林涛！”刘茗心里想的就是林涛而已，她看到林涛还是替补球员，不过也是林涛能当球员都算是奇迹了，在多场的比赛中林涛连露脸的机会也没有，一个戴着一副眼镜的林涛上场万一眼镜掉了怎么可以呢？而且林涛是文弱书生，一风东北风就能吹倒类型的。
　　“吉姆！汤姆！杨乐！佐拉！”帅哥就是不同，他们的名字就是有人呼叫，那些女生们都在叫着这些帅哥的名字，就算是对方是敌人，也在为对方加油。可忽然的一声险些让李雷晕倒：“李雷！”
　　李雷那个郁闷啊，自己不是帅哥，怎么有人喊自己的名字啊？这糗可大了！长得帅，有女孩喊喊那是提高知名度，可长得不帅有女孩喊，那有可能是嘲笑啊！李雷寻声望去，喊的人居然是露茜。
　　露茜又继续喊了：“李雷！”李雷猛擦冷汗。露茜的喊叫，令得马丽丽十分地不服气，居然叫得比露茜还要大声还要尖：“李雷！”李雷急忙低头不敢抬头见人了。“咳咳！”韩梅梅特意咳了两声，以班长的威严，说：“两位同学，这是事关班集体荣誉的，不能单为班上的某位同学加油，应该为班集体加油！”这不，一副大公无私的样！只有莫冰在旁窃笑。不过韩梅梅这一招是挺灵的，露茜和马丽丽都闭嘴了，只是两人相对“哼”了一声，然后扭头向另一边，你不理我，我不理你。
　　山姆和比尔过来拍了拍李雷的肩膀说：“李大帅哥，不错哟！有女孩子为你加油啊！”李雷又擦冷汗：“你们听听加油声最多的是吉姆！而不是我！”山姆和比尔窃笑。
　　吉姆则是一脸地冷峻，他望向啦啦队处的韩梅梅，在暗中叹气，为什么韩梅梅就是没有为自己加油呢？就像是此起彼落的为自己加油声，自己一点也不快乐，因为他只想韩梅梅为自己加油，仅此而已。
　　张哲跑过来微笑着对李雷说：“李雷，老朋友，这一次尽力而为哟！”李雷说：“张哲，你就放心好了！我们不会连续输三次给你的！你尽管放心！”“嘻！”张哲只是微微地一笑，说：“好吧！我们就拭目以待！反正你我都是后卫，都是班上的铁闸，就看谁厉害了！”李雷高傲地说：“好！等着瞧！”张哲摆摆手告辞：“比赛要开始了！我回去了！”说完张哲离开往自己的半场而去。
　　比赛开始了，男生们在球场上挥洒热汗，燃烧着热血，挥霍着活力，而女生们则在为这帮阳刚男生加油，当然更多的是为心目中的吸引自己的男生加油。
　　所以当吉姆拿球的时候，对手7班的女生为他加油，而汤姆和杨乐等拿球自然也有1班的女生为他们加油。说是花痴一点也不错！不过在这一场比赛中可以说李雷是失误连连的，这一点不像平常的铁卫李雷，有他在，1班的防守就固若金汤，可现在截然相反，反而成了1班后防线上的定时炸弹时不时地都会爆炸。就连张哲也觉得奇怪了：“呃？李雷这是怎么了？发挥失常啊？刚才还和我说要比啊？他怎么了？”张哲当然不知道李雷是因为韩梅梅。


第二卷 情窦初开 第27章 比赛中不公平现象
　　韩梅梅见到李雷发挥失常这一幕直觉得奇怪：“李雷，你这是怎么了？这不像平常的你啊？”场上的李雷自己也迷惑了：“我这是怎么了？到底怎么回事？为什么我一点精力都集中不起来啊？感觉好累！好累！真的好累啊！”“接球李雷！”队友的呼唤，“好！”李雷过去想接球，居然接空，看着球从自己的脚下泄了过去，李雷惊讶万分。
　　泄过的球就被对方给截走了，对方立即开始了攻击！“什么？”李雷也觉得不可思议，自己刚才为什么会出现这样的低级失误！
　　“李雷！”林涛不由站了起来，他也觉得奇怪，这不是平常的李雷！李雷很不正常！是的真的不正常！
　　汤姆将球交给了杨乐，杨乐势大力沉的打门！角度极刁，张健扑救向球，虽然是指尖碰了一下，可还是无法改变球的运行轨迹，球应声入网！7班拔得头筹！
　　李雷呆若木鸡地望着滚进网窝的球，他呆住了，是自己是自己刚才的失误，在球泄掉之后，没有立即奋起直追，相反让对方肆无忌惮地突入禁区，这才打进了这一球，失球的责任毫无疑问全在自己身上！“我，我……”吉姆过来拍拍李雷的肩膀，说：“李雷！没事的！丢了一球，我们还可以追回来！”
　　“李雷！”林涛大叫着，李雷望着林涛，心里在想：“是啊！我们说过要赢球的，然后好去王伯伯的工厂参观的！”虽说如此，可李雷还是失魂落魄，一点劲也提不上来，他自己也不知道到底是什么原因。
　　虽然1班有吉姆这个好手，而且连汤姆也承认自己的球技不如吉姆，可是足球不是一个人的运动，是十一个人的运动，吉姆一人再强也难以抵敌十一个人的对手，况且汤姆只是略微差于吉姆罢了。还有一点重要的是佐拉在这一场比赛发挥很稳定，高接低挡，左扑右跃硬是将来球一一地拒于门外。
　　不过有一点是很重要的，阎罗王就站在场外，场上做裁判的老师是阎罗王指定的，他对于1班能闯进决赛，十分地不爽，而且他还买通了7班场上的一些人，让他们在场上好做掉比尔和山姆，当然裁判也是买通了，自然不会有事，哪怕是再恶意的犯规，也不会吃牌。
　　“啊！”比尔被冲撞，飞了出去，这一恶意冲撞不说吃黄牌，红牌都可以，可是竟然没有吃到。“嘻嘻！”阎罗王见到这一点不由欣喜地笑了，他就是想看到山姆和比尔吃亏，是的就是这个理！
　　场上的观众都有意见了：“怎么会这样啊？怎么能这样！不可以啊！就是！”“秦老师怎么不给牌啊？今天秦老师是怎么做裁判的！”
　　张校长见到这一切，沉默不语，不由扭头向阎罗王望了他一眼，张校长知道一定是阎罗王暗中操作的，可是自己现在这样一搞就会让事情越弄越糟，不如静观其变。胡老师就站在张校长的旁边，他一脸的凝重。张校长又看了看胡老师，知道要真是到了最后那只能是如此了。
　　半场休息很快就结束了，下半场继续比赛。可李雷还是没有能提起精神来，还是梦游状态。“射门！球又进了！汤姆进球了！这一球来自中场核心的进球！打得太漂亮！太精彩了！”汤姆的这一球令得1班的胜算更渺茫了。由于裁判的缘故，吉姆和山姆、比尔、魏华都吃了黄牌，他们吃得很冤，可又没有办法。裁判在场上的权威不可动摇，何况又是老师呢？观众都觉得秦老师这一场有失公准，不止如此，秦老师自己也很内疚也觉得自己这一场太过分了，他还时不时地望向阎罗王，希望阎罗王不再这样了，不然他的良心很难受。可是阎罗王根本就不理会秦老师，还是我行我素。
　　“我们输定了！输定了！”悲观情绪一再地蔓延着，“最终我们还是踢不过7班！”面对着1班的悲观情绪，汤姆和杨乐都笑了，说：“哼！当初还狂的来下战书，真是蠢得可怜！你们永远是手下败将！”
　　阎罗王盯着比尔和山姆，微微地一笑，说：“等着瞧好了！我要让你们班输得奇惨，十分地难看！”阎罗王随之向佐拉示意，佐拉虽然不想听阎罗王的，可是有把柄在他的手上，不得不听啊。
　　“我们没有输！没有输！”比尔和山姆、吉姆这三叉戟又一次攻过来了，他们绝不屈服！不会屈服！吉姆长吊向禁区内，大叫：“靠你了！比尔！将球顶进去！”比尔高高地跃起争这个球，“啊！糟糕！”张哲见状不由一惊，而佐拉也高高地跳起同样地争这个球，他说了一声：“对不起了！”却发现佐拉用力地肘击了一下比尔的肚子，比尔一疼，眼睛一黑，身子像断了线的风筝一样掉下来，就在这个时候，佐拉的脚还踩中了比尔的脚。“啊！”比尔惨叫一声，他顿时疼得晕了过去。张哲一看不由皱了眉，不知为什么佐拉会出这样的手法，就连汤姆远远地也望见了，脸色显得很难看。
　　“好！好极了！太棒了！”阎罗王一见不由高兴地蹦得老高老高地，一脸地兴奋好好地欣赏着自己的杰作。
　　场上裁判秦老师跑过来了，众人都认为禁区内门将犯规，这应该是点球，要红牌罚下其实也不冤。“冲撞守门员！”“什么？”裁判的话声一出众人大惊，山姆和吉姆、魏华都等冲上去围着秦老师理论。秦老师低着头，像是做错了事，他头一次不敢面对自己的学生，在自己学生们面前这样地底气不足，不敢正视。
　　此时的汤姆拳头捏得格格地作响，显然他并不满意这判罚，虽然是自己这一方有利。“门球！门球！”队友的欢呼声：“太好了！冲撞守门员！”“啊！”比尔的脚受伤了，看来不适合再比赛了。李雷跑到比尔的跟前关心地问：“比尔你没事吧？坚持住！一定要坚持住！”
　　汤姆忍不住了，跑到秦老师的面前说：“秦老师，为什么？这个球不该是门球而应该是点球！”“什么？”汤姆的举动大出所有人的意料之外。秦老师点着头：“可，可是……”汤姆说：“我们要的是公平竞争！就算是这样把冠军送给我们！我们也不要！不要这种偷来的冠军！我们七班在历来我们学生自己举办的年级西瓜杯中都是赢得第一的！可现在学校举办的足球赛却要让我们通过这样卑鄙的手段来赢取冠军，这是我们的耻辱！耻辱！”
　　“汤姆！”七班的队友都愣住了，杨乐点头：“不错！汤姆说得不错！我们不能靠这样赢取冠军！这是我们的耻辱！”佐拉沉默了，汤姆转对佐拉说：“佐拉，是不是啊？你的偶像不是意大利传奇门将佐夫吗？你这样能对得起自己吗？还妄谈什么传奇门将！我们不要这样的胜利！不要！”
　　可球已经在佐拉的脚下，这个门球已经不可改判了。就是现在校医上来察看比尔，认为比尔不宜再比赛了。比尔要下去治脚伤。佐拉看着已经下场的比尔内疚感十足。
　　“让我上！让我上场！”林涛大叫了，第一次这么有男人味！是的！他不能再定定地看着了，他要争取胜利，他要实现对迷死高的承诺，然后一起去向校长请求到王伯伯的工厂里参加社会实践！这是他最大的心愿！他要上场！虽然他是个文弱书生！
　　众人都被林涛第一次这样的男子汉征服了，让林涛代替比尔上场比赛。可是林涛一停球就停几米远，这是一个冒险的举动，可现在的情形除了冒险之外，别无他法了。
　　“李雷！”林涛对李雷大叫一声：“你给醒醒啊！”李雷头一次这样地无能：“可是，可是林涛，你知道吗？我怕输！怕输啊！我，我也不知道为什么自己提不起劲来！就是满脑子在想输的话怎么办？”此时却偷偷地瞥了一眼韩梅梅，是啊，在韩梅梅面前不想太丢脸，想争气，可越想就越是迷失自己，连原本的水平三分之一也发挥不出来。


第二卷 情窦初开 第28章 李雷觉醒
　　林涛这时不知道该怎么说才好了，只好把手搭在李雷的肩膀上，说：“好！我们一起努力，输就输吧！反正两球落后也难追了……”林涛也不免悲观泄气。
　　张校长看不下去了，对胡老师示意，此时的迷死高正和胡老师在一起，说：“秦老师这是怎么了？为什么一再地偏袒七班啊？怎么可以这样啊？看看七班的同学都不服了，好吧！秦老师是不是表示一下身体不适，要换裁判啊？”张校长示意胡老师，胡老师自然明白，他跑到场外向秦老师示意，现在的秦老师早就不想干了。他知道了暗示，表示身体不适，不合适再执法比赛了，换胡老师上场。
　　“什么？胡老师？那个喜欢小高的人？他会不会偏袒1班啊？”阎罗王很不满意，可当知道是张校长的意思，不敢出声。
　　此时，胡老师吹响了比赛重新开始的哨子，“佐拉！把球踢回给他们！这个球原本就是他们的！”汤姆正义感十足，佐拉明白地点点头，他居然将门球给踢到了山姆处，山姆一愣。“佐拉！你疯了！”阎罗王大叫，张着狮子般的口！
　　佐拉不畏淫威：“我不要这样的胜利！是我经常违纪！你要罚我值一个月的值日生那就罚吧！要我父母来就来吧！我不要做卑鄙小人！我不要偷来的胜利！”“你！你！气死我了！”阎罗王气得直跺脚！
　　佐拉不再受阎罗王的控制，阎罗王很是生气。“阎主任！”张校长走到了阎主任的身边，板着脸，厉声说：“阎主任，适可而止吧！虽然你岳父是教育局里的高官，可是我不怕丢掉校长之职也得维护公道！我们是老师是教书育人的，就得做出一副为人师表的样子来！千万不可误人子弟！阎主任，我希望你能明白这一点！希望对得起你作为一个老师的身份！”
　　张校长都这样说了，阎罗王不敢出声了，他低着头，沉默了，他知道张校长刚正不阿，就是因为这性格张校长才仅仅做了一个小小的校长，不然教育局局长让张校长来当也是情理之中，他刚正不阿，为此会得罪很多人，可他依旧如此，弄得别人对他是又怕又敬。
　　张校长的话掷地有声：“我们是教师对学生的影响非常巨大！我们的天职就是教书育人，为人师表！不单单是教给学生知识，最重要的是教给他们怎么去做人！教学生做人远比教他们课本知识好得多！这就得要求我老师首先要身正，要自己做到才行！阎主任，你还想想你刚来学校时不就是这样想的吗？”
　　阎罗王一想到低下了头，是啊，自己刚来时就是想把学生教成一个又一个对社会有用的人，一个思想道德良好的人，可现在呢？由于社会观念已经由物质主义抬头开始抢占着攻击着道德的阵地，自己也沦落了，变得唯名利了。
　　阎罗王认错了：“张校长，你说得对！我错了！”张校长满意地笑了，说：“小阎，我知道你人不坏！好！就让这一场比赛公平地进行吧！”阎罗王颔首了同意了。
　　再转到场上，虽然佐拉把球交给了山姆，可是一班的攻势还是被佐拉给化解了，他表现出色，这一回轮到7班攻击了！在下半场已经过去大半时间的情况下，要是7班再攻进一个球，那么1班就是回天乏术了！可7班不可阻挡！
　　李雷又被过了！而过他的是个无名小卒！这不是以前的李雷！李雷以前是出了名的难缠分子，他别的本事没用，就是防守对方时像胶水粘上对方一样，让你摆脱不了，可现在的李雷就像是堆软泥让别人任意地捏。
　　迷死高摇了摇头，现在就像是把李雷给换下来也来不及了，今天的李雷真的太反常了！所有的人都为李雷的失误而惊讶，要是偶尔失误也就算了，问题是你已经是一次又一次的失误了！怎么能这样？
　　“李雷！”马丽丽眼中有泪花在打滚，她担心李雷，不知道李雷是怎么了，是不是心情不好？还是什么原因？
　　而露茜则不同，心想：“哼！这就是李雷吗？一个没用的人！怎么韩梅梅就会喜欢她呢？还有马丽丽也喜欢他，真是不可思议！吉姆这么优秀啊，为什么韩梅梅喜欢差劲的李雷就看不上吉姆呢？看来我不能再与李雷太过亲密了，对于这样的一个没用的人与他亲密是在降低着我的身份！”
　　“这不是平常的李雷！这不是以前的李雷！对！不是！”韩梅梅的话语出惊人！所有的人都注视着韩梅梅。韩梅梅还在自语：“现在的李雷就好像保留着自己的躯壳却住进了另一个灵魂一样！”韩梅梅并没有发现所有人的目光注视着自己，不然她也不会说出这一番话来，太入神了，以致于同学们在抿嘴笑她都不知道。
　　“韩梅梅！”李雷望向观众席里的韩梅梅，一脸地黯淡，很悲伤：“我这个样子很难看啊！韩梅梅，对不起！让你见到我这个样子，可我，我……”李雷不觉地把手捂到了胸口，“为什么？我的心会疼？一阵阵地刺疼！为什么？”
　　“李雷！加油啊！”虽然马丽丽以及刘茗等班上的不少女生为李雷加油，可还是无法解除李雷的梦游状态。韩梅梅还是让班上的人不要单单为个人加油要为班集体，可这时的韩梅梅忍不住了，真的按捺不住了，猛地站了起来：“李雷！加油啊！你是最棒的！李雷！”一下子女生们的目光都聚集到了韩梅梅的身上，心领神会地笑了。等了这么久，盼了这么久，终于女主角登场了！
　　“李雷！加油啊！你是最棒的！李雷！”这一下就有如一剂兴奋剂打进了李雷的身体内，“你是最棒的！李雷！”像撞木重重地撞在大钟上，一直都在萦绕着回荡着在李雷的脑海里，李雷远望着韩梅梅一眼，韩梅梅也看到了李雷望向自己，李雷笑容可掬：“男人婆有你这句话就可以了！”李雷一咬牙，只是抛下了这一句，在追着，他要行动了！是的！开始行动了！
　　“卟”的一声！李雷跌倒了。“哈哈！”观众见到这一幕不由全都笑了，刚才见李雷生猛地跑起来，还以为他爆发了，哪个懂，却是摔了个狗啃食！“哈哈！不好意思！真是没办法啊！丢脸了！”李雷搓了搓头，一副顽童状，头发被搓得有点像鸡窝头！一点形像也没有了，滑稽得要死！
　　露茜不由用手一捂脸，不忍心看：“唉！这个傻瓜！没药救！”露茜看来要对李雷失望了。马丽丽只有在一边抹眼泪，认为李雷真的是太没面子了为李雷感到悲伤。“这傻瓜！”同学们都一致这样认为，李雷没药救罗！
　　“太好了！回来了！真正的李雷回来了！实在是太好了！”只有韩梅梅不同，她的看法鹤立鸡群，与众不同！“唔！”李雷却远远地向韩梅梅竖起了大拇指，微微地一笑，目中精光锐利。韩梅梅也向李雷远远地报以会意一笑。是的！李雷回来了！真正的李雷回来了！在公主的呼唤下终于王者归来！
　　“魏华、凌锋上去守住汤姆！球要传给汤姆！”李雷居然看透了对方的传球意图，大声地叫道。可是魏华和凌锋都感到奇怪了，因为突进禁区的对方球员在面对着不严密的防守，有空当的情况下，按理来说应该直接起脚攻门啊，怎么会回传给禁区弧前的汤姆呢？可是已经听到了李雷的呼叫，那声音一钻进耳里，让自己不能违背，身子动了起来，可脑子里还有疑惑在！


第二卷 情窦初开 第29章 追回一球
　　“什么？”就连突进禁区内的对方球员听到李雷的话后也感到惊讶了，可是已经回收不及了，因为他把球真的回敲给插上的汤姆，现在想后悔也来不及了。
　　汤姆原本想插上然后一记抽射，打出一记重炮轰开对方的球门，可是没有想到魏华和凌锋分从两边夹击而来，反将球给解围出去了。
　　球没有解围远还在7班队员的脚下控制，一看杨乐的位置极好，立即长吊向禁区。杨乐已经心领神会，随着球的落点而去，顶球！还大吼：“克林斯曼式的头球攻门！德国式的高空轰炸机！进球吧！”
　　球飞钻着向球门！张健扑了！可张健没有扑中这个球，这个球再进的话，那么1班就只能是连最后的希望也没有了！
　　关键时刻总是得靠英雄的出现！“男人婆看着吧！我不会让这球进的！”韩梅梅刚才的话还回荡在脑海里：“你是最棒的！李雷！”这就是李雷神勇的根本原因！李雷飞跳而起，要将这一球给拦下！拦下了！球被李雷给顶了出去！可攻势并没有结束！“让我让你们彻底死心！”汤姆高速地向球飞来，心里只有一个念头：“我一定要打进这个球！一定！一定！”誓将这一球送进网窝！“猛虎式射门！”势大力沉的虎射！
　　已经跪在地上的李雷，用手一撑地面，双脚齐发力，一个鲤鱼跳龙门，高高地跃起，他要挡下这个球！张健不能帮助李雷，因为张健还倒在地上，只能是看着李雷施为，只能是祈祷着李雷能拦下这个球！
　　李雷高跳着向来球，“嘭”的一记重响，球重重地砸到了李雷的胸前然后向远方反弹出去！是的！这一球被李雷给挡下来了！“啊？”李雷刚才被重击在胸口，当然是胸口感到火辣辣的疼，可他还看着球，同时脑海里还在回荡着的是韩梅梅的话：“你是最棒的！李雷！”双眼紧瞪着球。
　　韩梅梅和马丽丽见到李雷如此精彩的表现都同时地跳了起来：“太好了！”随之这两个女人相拥在一起，在庆祝着本班的大难不死，虽然她俩是来看人的，可这看人目的达到了，因为要看的人已经有了出彩表现。“哦？”露茜则是一惊，现在的李雷与刚才是判若两人！
　　见到球落到了李明的脚下，不由长松了一口气，可是这时松气还为时过晚。因为杨乐一个飞铲将李明给铲倒，控球在脚！观察到汤姆身边没有一个人看防，原本汤姆是向本方撤退的，一见杨乐上来就立即转身往前跑了。
　　“不好！要是再让汤姆起脚射门，这一次能不能幸运地挡下来就不得而知了！”李雷动起来了，他的胸口虽然很疼，还是动起来了。可是根本就追不上啊，就在这个时候，魏华从旁杀至，高高地跳起，抢在汤姆之前将球给拦下来，要真是让汤姆得到这一球，那就大事不妙了！球的落点处有P回忆在！呼！好险啊！幸好！幸好！
　　“李雷！”P回忆大叫一声，然后横敲球向插上的李雷，李雷将球趟大，趟快，往前跑。汤姆大惊失色大叫：“不好！快截下来！”
　　李雷是一个后卫从本方禁区要带球突进对方腹地是很难的，况且自己带球技术是不行的！不过他看见了，看见了林涛！是的！从他触球那一刻起，他要找的目标就只能是林涛！尽全力吧！踢出这一脚！
　　球似一个飞火流星般地直飞向7班的腹地！可是这球传大了！林涛离得远，林涛在追，拼命地追，现在的每一分钟都不能浪费掉！因为落后两球！时间不多了！
　　吉姆无奈地摇头，说：“不行啊！球要传出界了！”杨乐和汤姆都放心，就连佐拉也叉着腰一副与己无关的样子，说：“真不好意思啊！这一球出界了！看来又是我们的球。”林涛不理会那么多，他还在追着这一球！
　　“什么？”奇迹发生了！林涛居然快追上球了！他的速度惊人！这样的速度不管谁见了都得自叹不如！
　　快马林涛抢在球出界的一刹那将球给拦截下来！是1班的球！1班还有机会！李雷跳了起来，用力地击出一拳，说：“好样的！林涛！大家上啊！攻击！攻击！”将手往前一招，率先冲在前面。
　　林涛整了整眼镜，上场还没有摘下眼镜，看见了吉姆，便大叫：“吉姆接球！攻击！”吉姆笑了，说：“林涛啊，你的速度就是我们班的法宝之一！”已接球在脚，运球在攻。可这时的李雷却是远盯着林涛，似有暗示，林涛知道了，明白了，立即飞奔，他不是向球而去，而是独自奔跑起来！尽全力地奔跑起来！
　　这时，禁区内对方的球员布防严密，吉姆难以突进，在禁区弧前传给李明，李明面前又有人只好回敲吉姆。吉姆看到球门了，可是要突禁区很难了，毕竟防守严密，加上山姆被看得死死地，给他球他也不能射门！而且也给不了！
　　“远射！吉姆！你的远射一定强过汤姆！”李雷大叫！因为他知道现在只有远射一途了！“什么？远射！堵住他！不给他起脚机会！”可是为时已晚！吉姆听到李雷的大喊之后作势要起脚，看守吉姆的张哲立即跳起来转对着身要堵枪眼！
　　“不！”吉姆并没有射门！他刚才是假射！“什么？没有射门？糟糕！”张哲已感不妙，在起跳后来不及作出第二反应，吉姆立即起脚！远射！球像直飞冲天的巨龙！呼啸着冲向对方的球门！
　　“可恶！看我挡下此球！”佐拉判断正确，他飞接向此球！就在这个时候，一个人影出现了，仔细一看！是林涛！“这个球，我一定要进！”林涛大吼一声，他抬脚，双眼死勾勾地盯着球网，大叫：“进吧！”脚猛力地一抽！啊呀！抽空了！林涛没有抽中吉姆射来的球！因为林涛毕竟是疏于训练哟！
　　“呼！”林涛近在咫尺的抽射没有踢中球，佐拉松口气，因为林涛不插上这一脚的话，那么自己就可以将来球挡出！可是球却打在了林涛的身上有一个明显的变线！“什么？”佐拉惊呼，球向着自己扑的相反方向而去！球应声入网！1球追回一个球！
　　这一球力道十足，打在林涛的身上，这不，“啊呀！”一声，林涛重重地摔到了地上，他的眼镜掉了下来，在找着眼镜，“我的眼镜呢？”
　　李雷跑过来了，先是捡起林涛的眼镜：“那！给！你的眼镜！”林涛接过戴好，急问：“球呢？进了吗？”李雷这才知道自己来的本意兴奋地叫道：“好极了！太好了！林涛！你进球了！”“真的？我进球了？我真的进球了？”李雷连连点头：“是的！林涛你进球了！”一看网窝，里面不是碰中林涛打进的球吗？林涛开心极了，蹦起来：“我进球了！我进球了！太好了！哈哈！”这是林涛踢这么久足球第一次进的，虽然可以说运气成分非常大，起码他进球了！还是在决赛上进的！价值连城啊！
　　吉姆高兴极了，说：“我们还差一个球！还有几分钟！是的！只要这几分钟内再进一球的话，那么我们就可以打平！”
　　“可恶！”汤姆远盯着李雷，说：“这个人虽然是个后卫，可刚才一切都是他指示之下进行的，这一球要不是有他的指示，是根本进不了的！看起来这一球与他关系不大，可实际不是他，根本就不可能进球！刚才表现这么差，怎么一下子就脱胎换骨成了一个这么厉害的人呢？”汤姆细细地打量着李雷，对李雷有了重新的认识。


第二卷 情窦初开 第30章 努力争取到点球
第30章  努力争取到点球
　　张哲向李雷竖起了大拇指，说：“李雷，你很棒啊！终于是觉醒了！在我的防守之下还能进一球！不得不赞你一句！”李雷望着张哲，说：“张哲，等着吧！好戏这才刚刚上演呢！李雷，最后的几分钟，我会好好防守，绝对不会再给机会你们！不会再让你们进球的！”
　　在观众席上的（ANN）安妮见到本班丢了一个球，她也不太在意，怎么说哥哥汤姆还是有本事的，不过就是丢了一球，说：“不就是丢了一球吗？不要紧！我们还领先！”然后看了看李雷，一愣，“李雷？好像听说韩梅梅和他关系非同一般啊？”安妮作为韩梅梅的好朋友，当然特别关心，也对李雷注意起来了。
　　“开球吧！我们只是丢了一个球，可是我们还领先着对方！大家跟我上！再进一球！”球开出之后，汤姆带领着他的队友们扑向一班的！
　　汤姆等势不可挡！李雷上来了他要防守汤姆阻止汤姆的再度前进，李雷嘻皮笑脸地说：“汤姆，你可要放水哟！”“哼！放水？”汤姆冷笑一声，站在了球场上就绝对没有放水这个说法。就在这个时候想不到的时候发生了，李雷居然跌倒了，他在扑向汤姆的那一刹那，居然跌倒了，而且是非常难看的狗啃屎。
　　“唔！这傻瓜！”露茜没眼看了，不由捂住眼。马丽丽则是直揪心，双手放在胸前，声音颤抖：“李雷……”而韩梅梅在李雷冲向汤姆时那锐利的眼神所折服，表面上装作波澜不惊，可内心里却是乱作一团：“李雷，你刚才的眼睛好锐利啊！你真的是摔倒吗？摔疼了吗？还是原来的你回来了，又搞恶作剧啊？不过李雷，我相信你，你不再是那个失魂落魄的李雷了，这是真正的你，一定能给人带来惊喜！你就是一个能给人不断带来惊喜的人！”想到这里，韩梅梅的眼中露出的是无限的信任。
　　“傻瓜！”汤姆不由一笑，这个李雷本以为他挺厉害的，没有想到也是笨蛋一个！“啊哟！疼！”李雷在摔倒时还特意叫出了一声以此来证实汤姆的观点自己确实是个笨蛋！叫归叫，可李雷的脚却不消停，伸出一脚去勾汤姆脚下的球。
　　“什么？”事出忽然！汤姆怎么也没有想到！自己脚下的球被李雷给勾走了，此时李雷原本就是用手撑着地的，他刚才就没有摔疼，所谓的跌倒完全是李雷有意而为之是诓骗汤姆的，从而实施把球抢走的诡计！
　　李雷一起来就是乘汤姆愣神的当儿，急忙运球而跑，当然李雷的运球技术很差，球趟得很大，可是不要紧，因为没有人上来拦截他，谁也没有想到李雷会从汤姆的脚下截球成功！就连场外的观众都在揉揉眼睛不相信这会是真的！
　　“可恶！”急忙回身去追李雷，可追不上的！因为李雷的速度也非常的快！李雷看准了林涛在启动了，大叫：“林涛！”汤姆在后面大叫：“阻止他！他又是玩刚才的那一招！”急忙有人去看守林涛了，林涛靠的就是速度，要他摆脱防守是一件不可能的事，身体一接触可以说立即就倒的类型。
　　传球了！李雷还是固执地传球了！不！李雷喊林涛可实际上没有长传林涛，反而是传给了吉姆！李雷大叫：“没时间了！吉姆冲！快冲！进球！扳平比分！韩梅梅看着你呢！”李雷挺聪明的，他搬出了韩梅梅，这样一来，吉姆想不努力都不行！李雷大叫着还跟在吉姆的后面狂追过来。
　　“拦住！拦住！”虽然对方的球员过来了想要截下吉姆，可是吉姆过了一个又一个的球员，对方根本就拦不下，这样快近了，张哲和另一个防守球员合力而来。
　　“吉姆加油！吉姆加油！”为吉姆加油的女孩子实在太多了！吉姆人长得帅就是受欢迎，不愧为女生心中的白马王子。可是也有例外，那就是韩梅梅，韩梅梅只为一人加油那就是李雷！“李雷！加油！”是的，在韩梅梅的内心中就是这样地不断为李雷加油。
　　吉姆把球分给了山姆，山姆现在没人防守，不！有人飞跑过来了，可是山姆已经起脚打门！“休想进！”佐拉高高地跃起将来球给拍出，可是吉姆向来球而来，不作丝毫的调整迎球就来了个抽射！
　　“啊？”佐拉又是一起跳，反应非常快，他的手指尖碰了一下球，改变了一下球的运行轨迹，让球砸到了球门上弹了出去！
　　此时，李雷已经冲上来了，要把球给接下！“李雷！你休想得逞！”汤姆大叫着也追上来了！当李雷突入的时候，汤姆也追了上来，说：“来吧！你能在我面前射门吗？”
　　观众上的人兜：“李雷肯定不能过汤姆这一关！”“是啊！李雷的球一定被汤姆给截下来的！”“就算是再拖，那么防守队友过来球也得被断！”这就是大众的观点。安妮气这神闲，她相信汤姆，兄妹嘛，哥哥争脸，妹妹脸上也有光！
　　李雷却是一副嘻皮笑脸状，还向汤姆扮了个鬼脸，说：“啊呀！同学你的速度真快啊！嘿嘿！传球罗！”李雷却是说说罢了，根本就没传。“哼！甭想骗到我！”汤姆居然一脚断走了李雷的球，可是李雷又是那种奇妙的一个急转身，让脚飞旋顺势断下了汤姆的球！这一招以前在与吉姆等比赛的时候，李雷就使过，不过他很少用这一独门绝招！绝招嘛，常用了，就称不上绝招了，别人也就知道了，不如好铁用在刀刃上！这不，关键时刻发挥作用了！
　　“谢了！这一球我要走了！进定了！”断下球的李雷就势要起脚了！汤姆现在呼唤着队友阻止李雷：“可恶！挡住他！”喊着快步地赶过来。张哲快步跑上来，大叫：“李雷！你别想进球！”李雷淡淡地一笑，说：“张哲，你来了？虽然你我是朋友！可是对不住了！”
　　李雷作势准备打门！张哲跳上来要用自己的身体来挡李雷射出的球，汤姆已经到了身后！李雷清楚汤姆到了身后，“铲倒我吧！”李雷清楚自己的射技不行，什么假动作骗过别人射门他都不行，最好的方法就是骗一个点球！
　　李雷的想法奏效了！后面的汤姆一再地被李雷给戏耍，他可是年级上数一数二的球员啊，从来都没有挨过这样的奇耻大辱！又想起刚刚对决时，李雷那漫不经心的样子，而且还向自己扮了个鬼脸，气不打一处来，立即从背后铲来，放倒了李雷！在里放倒人，那么好！点球！是的！点球！胡老师指向了罚球点！
　　汤姆和张哲都傻了，“点球！”是的！没有错点球！这样一来，扳平的可能性无疑增加了！张哲不由注视着李雷，说：“李雷，你是故意的吧？原意不想打门，只是想让汤姆在内犯规得到点球！”“啊？”李雷一愣，随之摸摸后脑勺，一脸歉意地说：“对不起了！我不得不这样做！”张哲竖起大拇指说：“李雷，你没有错！球场上原本就是斗智斗勇的！”汤姆改观地注视着李雷。
　　安妮见到点球则站了起来，说：“怎么会这样？”望着汤姆，心里祈祷：“点球不会进！一定不会进！”


第二卷 情窦初开 第31章 扳平比分
　　得到点球之后，“好！太好了！”韩梅梅脸上全是欣喜之色，王子果然不负信任！安妮也望到了韩梅梅的表情变化，心想：“韩梅梅和李雷真的不同寻常啊！不过不得不承认，哥哥这一回真的遭了李雷的道，这才让李雷奸计得逞得了点球！唉！也不能怪李雷，毕竟是足球，斗智斗勇！李雷配得上韩梅梅！”
　　转回球场内，这个点球将由谁来罚呢？1班的点球历来都是吉姆罚的，这一次当然不例外。
　　“加油！吉姆！吉姆！加油！”声浪一浪高过一浪，尤其是女孩子们的尖叫，她们都在竭嘶地呼喊着吉姆，支持着吉姆。
　　这样的支持并没有给吉姆动力相反是给吉姆以压力，吉姆在想：“时间不多了！这个点球是最后的机会了！要是罚不进的话，我们班就输定了！我叫韩梅梅来帮我加油，我在她面前罚失点球，输的话，那不是脸丢大了吗？还有这么多的女生为我加油，我可是全校女生心目中的白马王子啊，要是这一球罚失了，我成了罪人，那么我的形像就是一下子全都崩坍了！怎么办？这球，我能罚进吗？打哪一边？中路？左边？右边？”
　　吉姆压力太大，一脸的汗，汗珠是一颗紧接着一颗地滴落下来，他的心跳加快。佐拉注视着吉姆不由一笑，心想：“太好了！瞧他这紧张样！他的心跳声，我仿佛都能听得见了！他的心态不平稳！点球最怕的就是心态不好！来吧！我将拒你的球于球门外！”
　　李雷已经看在眼里，跑过来猛地拍了一下吉姆的肩膀，吉姆被吓了一大跳，猛吼：“你干嘛？”一脸的狞狰，还大口大口的喘着气，看来这一吓不轻。李雷扮了鬼脸，扮着可爱说：“没什么！逗逗你！让你开心！不要紧张！没事的！你罚了这么多的点球，还不是全进了！没什么！”吉姆大声地嚷着：“我才不让你来为我轻松！我才不紧张！我一点也不紧张！”吉姆只是嘴硬。
　　“嘟嘟！”裁判胡老师吹响了点球的哨声，吉姆助跑！拔脚怒射！
　　“哦！”李雷点了点头，摆了摆手，便走了，等着吉姆罚球吧！“嘟嘟！”点球的哨子响起来了。“这个球我要进！呀！”吉姆助跑！打门！“好咧！这球我拒之门外！”佐拉一个飞扑向球的方向！“什么？”吉姆吓得一脸的铁青！佐拉扑对方向了！
　　在球射出的同时，李雷已经启动了！而汤姆看见李雷启动也跟着启动了！他可不能让这个只会搞搞阵的人得逞的！而张哲也同样地跑过来，他要与汤姆一起左右夹击，绝对不能让李雷把球给补进球门！
　　“卟”的一下，球被佐拉给扑了出来！吉姆浑身抖个不停，“罪人！罪人！”的责备声声声都激荡在他的脑海里，而且眼前映现出了许多人口沫横飞地在指责着他，一脸地鄙视。
　　一班的同学要么是捂脸，要么是把头扭向另一边，要么是低下了头，无一例外的都是摇头叹气，连点球这样好的机会都打不进，还能有什么好说的呢？时间所剩无几了！没戏罗！七班的同学则是欢呼雀跃，他们的目光都望向了主席台，知道校领导将向他们颁发奖品了！他们是冠军！想着怎么庆祝夺冠！
　　就在这个时候，平地一声吼：“俺来也！耶！好戏登场罗！”李雷大叫着飞冲过来了，迎球拔脚就射！“别想得逞！”汤姆赶上来了！张哲同样也来了！两边共同合围而至！“嘭！”一声，李雷乘汤姆和张哲把球解围出去之前踢中了球！
　　球直钻网窝！“进了！进了！”人们不由跳了起来！当球被扑出的那一刹那，失望的人一大片，可当李雷和汤姆同时冲向球的时候，所有的人都屏住了呼吸，直到球进的那一刻，所有的人都发出了轰鸣般的欢呼声！这个进球令得一班起死回生！冠军的悬念再次保留！可谓让人的心脏又受了一次刺激！
　　“李雷！李雷！”同学们不由为这个虎头虎脑的中国男孩欢呼了！他以自己的表现征服了不少的人！可是韩梅梅却有些不高兴了，就像是一个孩子原本一个玩具只属于他的，可是现在却有人来和他抢一样。不过韩梅梅是最快的站了起来，大叫一声：“李雷！太好了！继续加油！李雷！”“班长！”女生们看着韩梅梅，说：“班长刚才还说不能单为某个人加油，要为班集体加油这才行的！”女生们是话中有话，她们说着的时候还意味深长地笑着。韩梅梅脸一红，急忙坐下，调皮地吐了吐舌头。
　　“什么？球进了！”安妮不由失望极了，直盯着李雷，想到了什么，便转向韩梅梅，看见韩梅梅的表现，心里有数了。心想：“不要紧！哥不会输的！只是扳平比分！胜利还可以的！”
　　李雷望向了韩梅梅这一边，是的，他的快乐要的只是想和喜欢的人一起分享，仅此而已。韩梅梅也望着李雷也是微微地一笑。李雷高举着手，跑回自己的本方半场。
　　补时四分钟，在补时的第一分钟扳平了比分！还有最后三分钟，要是再保持平局的比分只好是进入加时赛了！
　　“还有三分钟！我们还可以再进一球！”汤姆还是没有死心，他要继续向前冲，要在最后的三分钟拼尽最后的努力！可不想让比赛拖入加时赛！
　　“攻！攻！”7班的气势如虹，发起了强烈的攻击！不过他们的后防还是没有怎么地弱，于是双方开始了激烈的拼抢。
　　当汤姆将球交给杨乐的时候，“啊”杨乐一愣，他的球被魏华给截下了，魏华心里在想：“李雷，我不能总是让你出风头！偶尔也得我出出风头！不为我自己，就为证明给她――马丽丽看！”为此魏华带球而突！
　　“好！魏华冲！大家上！”吉姆和山姆都飞奔了。“吉姆！”魏华面前有人拦住了，魏华不敢逞强，将球交给吉姆。“只有最后两分钟了！这是最后的进攻机会了！”
　　“上吧！李雷！上！”张健大叫着，P回忆也叫着：“李雷！再进一球！你是我们的英雄！”李雷微笑着面对张健，说：“好！我上去了！”汤姆直视着李雷，目中精光四溅，说：“哼！你们别想再得分！”
　　吉姆得球高速突进！他势不可挡！他要为刚才射失点球的失误而扳回面子！“吉姆！吉姆！太棒了！”请听这一阵阵的欢呼声！都为吉姆精湛的技术，以及犀利的突破而折服，而倾倒。
　　吉姆在突，还是在突，可前方有两个后卫再加一个后腰，吉姆再突的话，那么就很危险了！当然吉姆不是只懂得硬拼，聪明地长吊球向无人防守的林涛，林涛的速度非常快，很快地摆脱了看防自己的球员，将球接到，起脚打门！虽然距离很近，可是林涛的力气不足，这一球打得不是很有力，被佐拉给一拳击出。
　　山姆跑向这一球的落点处，用头顶回给吉姆。看防吉姆的还有对方一个球员，吉姆闪过一个空当，然后起脚就欲打门！
　　“啊呀！”的一声，原来是汤姆从后面跑过来，将球给铲走。这球并没有滚远，李雷追上来，将球得到！张哲上来补位了，喊着：“李雷，把球留下！”可李雷看见林涛已经后撤，急忙与他来了个二过一，人墙分过，带球突进。“什么？可恶！”张哲没有想到李雷居然也会人墙分过，自己成了李雷第一次运用这一招的牺牲品。
　　“你休想！”汤姆在铲走球后撇下了吉姆向着李雷而来！这一次汤姆不会再让李雷重演上两次的好戏了！事不过三嘛！


第二卷 情窦初开 第32章 获取胜利
　　李雷和汤姆两人身体接触了！汤姆大叫：“傻瓜！你想跟我拼身体吗？怎么可能？你的身体不够我强壮，跟我拼身体愚蠢至极！”可是李雷根本就不理会，他就是要与汤姆挤在一起！杨乐想跑过来助汤姆一臂之力，汤姆大叫：“你们不要过来！让我解决他！”现在的汤姆已经被仇恨冲昏了头，只想从李雷身上雪耻！
　　两人都咬紧牙关挤在一起。最吃惊的莫过于汤姆：“怎么可能？论身体素质强壮度我都明显地强过于李雷啊！为什么！他跟我拼身体，居然还可以拼得过我？”“呀！”李雷的牙咬得格格作响，他脑里映现的只有韩梅梅那一句：“李雷！加油啊！你是最棒的！李雷！”“韩梅梅！”李雷居然说出声了，是的，是韩梅梅！韩梅梅这位女神给予李雷的力量是惊人的！
　　就连汤姆也呆住了，从李雷口中说出的是：“韩梅梅！”汤姆感到从李雷身上发出了一股非常强大的力量将自己给撞飞出去！过了汤姆！单刀了！是的！单刀面对门将！
　　“快！上去！”“不能让他射门！”后卫们一个接着一个上去要阻止李雷，可是远水难救近火！李雷只要起脚这一球就十拿九稳了！
　　李雷起脚了！佐拉扑了！“这一球，我一定挡下来！”佐拉的怒吼！“佐拉！”以及队友们依靠的呼声，都渴盼着佐拉一定要扑出这个球来！可是李雷没有直接射门，他是把球横敲向中路，接应而来的吉姆在以速度摆脱防守自己的球员们打远角！这球会进吗？是空门！
　　球进了！球被吉姆送进了大门里！绝杀！“啊！喝！啊！喝！”吉姆大吼着，疯狂地大吼着，“呀！呀！”吉姆不断地击拳向天空！现在打进这一球，就是绝杀，最后时刻绝杀对手无疑将是英雄！名符其实的英雄！吉姆跑到场外，对着观众席上的师生们兴奋地直扯着球衣，展示着自己的球衣让大家好记住他，不断地疯狂地大吼着。
　　李雷远远地向吉姆竖起大拇指，微笑着。“李雷！”韩梅梅站了起来，因为她不像那些无知的女生一样只知迷恋那个进球的吉姆，真正的英雄应该是李雷！不是李雷传球的话，吉姆也不能成此大功！况且要知道李雷可是形成单刀了！他完全可以选择自己打进这一球，那样一来，李雷就在这一场比赛中梅开二度，名符其实的大英雄了！韩梅梅完全想不通为什么李雷没有这样做，而是选择了把名誉和功劳全都让给对方。
　　韩梅梅看着李雷，李雷也远望着韩梅梅，两人都感受到了，李雷只是低下头，微微地一笑，再抬起头是笑容可掬的。
　　“什么？球进了！哥会输？会输……”安妮全傻了，呆若木鸡，不止她一个，七班的同学都是一样，原本认为冠军十拿九稳的，直到现在反而会输？天堂坠入地狱的感觉可不好受！
　　留给7班的最后的时间不多了！7班只能是孤注一掷！汤姆运球近禁区弧前见到胡老师在看表了。他只能是冒险一试，立即起脚远射！球像出膛炮弹直冲球门！“呀！”张健大吼一声，飞扑向这个球！“我不会让你进的！”张健尽全力了！“啊？”张健一声惊呼！球从自己的指尖过去，没有扑中！眼睁睁地看着它进入自己所守把的大门！“完了！”这是张健第一个念头！
　　上天眷恋！“铛”的一声，球击中了门柱反弹出去！这一球落到了李雷的脚上，“球！球！”汤姆像是疯了似地扑向李雷！他要阻止李雷把球踢出去！“对不起！”李雷抱歉地一声，立即大脚将球给开了出去。
　　“嘟嘟！”就在这个时候，胡老师也吹响了全场比赛结束的哨子！1班获胜了！迷死高开心地跑进场内，由于跑得太急，加上又是穿着高跟鞋，把高跟鞋给搞脱落了，还着实出了一下丑，不过美人的这一无意出丑确也有迷人之处，这不，胡老师看得呆住了。
　　7班的球员全都瘫在了球场上，他们不敢相信，不能相信自己输了！领先两个球，冠军揽在怀中的，可最后冠军居然丢了，一个两个都茫然，都无奈。汤姆首先站了起来，说：“各位，起来！这一次我们输了！不过输得心服口服！赢得起也要输得起才行！祝贺他们吧！”张哲、杨乐、佐拉等一听之后都站了起来，是的！输也要输得起。
　　“可恶！可恶！”阎罗王则是有点不甘心，他万万没有想到的是1班居然反败为胜，不过他也不得不承认1班很不错，他叹了口气，说：“唉！1班的小伙子很拼命，尤其是李雷！这个胜利他们实至名归！我也不要再搅和了！就让他们得到这个冠军吧！”看来阎罗王也是良心发现了。
　　“啪啪！”全场热烈的雷鸣般的掌声一直没有停歇过，掌声不仅送给冠军，同样也送给失去冠军的七班，是他们联手献上了一场精彩的比赛。两队都是英雄，不要以成败论英雄！他们都是胜利者！
　　汤姆和他的队友昂首，举着双手拍着掌，可是目眶中有泪在打滚。安妮站起来拍着掌，说：“哥！你好样的！你依旧是我心目中的英雄哥哥！”安妮转向李雷，一笑，说：“李雷，真的好厉害！难怪韩梅梅这么高傲的人都会被你夺取芳心！”
　　女生们在讨论着：“这一场比赛哪个男生表现最好？哪个男生最帅呢？”拜托！连比赛表现是不是好也得带上是不是帅！服了！
　　“咳咳！”莫冰特意咳了两下，说：“这问题嘛！我就知道韩梅梅一定认为这场比赛表现最好的是李雷！最帅的当然还是李雷！”“喂！莫冰！你乱说些什么！”韩梅梅气了，追着莫冰打起来了。只有马丽丽却是伤心地，因为她知道李雷与韩梅梅已经难以阻止！
　　相比于马丽丽的哭，露茜却笑了，远望着李雷，心想：“李雷，你表现的不错！我发现我真的喜欢上你了！”是的！露茜正是因为李雷表现好，这才喜欢上了李雷！露茜又看了看马丽丽：“不过我不像你们中国女孩，我是美国女孩，我会将幸福给牢牢地掌控在自己的手中！看着吧！李雷与韩梅梅不可能的！只要我在，李雷就不可能与韩梅梅在一起！”
　　吉姆比赛结束后被一群花痴女生围住了，怎么说他也是贡献了绝杀的人啊，他想从群女中杀出重围是很难的，不过幸好他杀不出，不然韩梅梅就和李雷等下就很难发生事情了！
　　汤姆叫住了李雷，说：“李雷，你真的很棒！”张哲也说：“不愧为我的朋友！李雷，你太棒了！”李雷笑逐颜开说：“谢谢！其实你们比我表现得更好！我只是运气不错罢了！”汤姆话锋一转，令得李雷脸刷地一下全红了：“你是不是喜欢韩梅梅？”张哲望着韩梅梅，说：“李雷，我小学时的班长不错哟！也是个美女！值得喜欢哟！”
　　李雷愣了一下，立即大声地回答：“没有！绝对没有！哼！”张哲似乎想起了什么，说：“哦！对了！李雷！小学六年级的校际篮球比赛时，你来找我，那时班长是啦啦队的，你我相互追遂，你还撞到了班长的身上呢！嘻嘻，该不会那时就……”
　　是的！真有这一回事，在开学注册时，见到韩梅梅，觉得眼熟，林涛提醒了，这才想起这件事，没有想到时过境迁，张哲还揪出来。李雷顿时觉得很无奈，只是大嚷：“不要乱说！不和你们说了！我走了！”扭头就走，惹不起，我还躲不起吗？我走！只有汤姆和张哲站在原地面面相觑，然后摇摇头，说：“唉！这个李雷啊，喜欢了，又不敢承认！无奈哟！”
　　吉姆突破重围想找韩梅梅，可是却听到莫冰的话：“哦！吉姆帅哥不好意思了！韩梅梅刚才去找李雷了！谁叫你刚才那么多女生围绕，现在没女生围绕了，这才想起了我们的韩梅梅啊！”莫冰的话中还带刺呢！莉莉一听见也说：“是啊！吉姆，班长去找李雷了！”莉莉则是特意加重了李雷，好让吉姆明白，韩梅梅不属于他，他该知道得重新做出选择。吉姆一脸沮丧，不得不低着头离开了。只有莉莉是揪心的疼。


第三卷 情感增进 第01章 吼书
　　韩梅梅跑上来找到李雷，说：“李雷！你表现得很不错啊！”李雷窜起来了：“这当然！我当然是表现得很不错的啦！哈哈！”韩梅梅面带疑惑：“可是我有一点不理解的是，最后时刻你明明可以自己射门得分的，可是怎么就把这功劳让给了吉姆呢？”
　　李雷把双手搭在后脑勺上，说：“我原本就没有什么做明星的天赋！而吉姆原本就是个明星相，那就让吉姆好好地做这个明星吧！他原本就是多多人围绕在他的身边的！吉姆就是这样，不像我！要让我做英雄做明星，比死都难受！”
　　韩梅梅十分气恼：“你怎么这么笨？这么地蠢啊？你是一个有本事的人！可是你……”李雷看韩梅梅的样子，不由叹口气，把自己对自己评价说出来：“我说过人各有志！我就是一个游戏人间，潇洒过世界的人！自由逍遥自在这才是我！”“你……”韩梅梅十分地失望，因为她喜欢的人就是一个有大作为的人，这样才有面子！“唉！”韩梅梅长长地叹了一口气，李雷不由一愣，不知道韩梅梅为什么会这样。
　　“韩梅梅，你，我……”李雷有些发愣了，韩梅梅也是一愣不想李雷发现些什么，便说：“我们班的大英雄，感谢你为我们赢得了荣誉！我请你吃零食，怎么样？吃烧烤羊肉串，还是棉花糖什么之类的！任你选！”
　　“哇噻！不会吧？班长请客？好！我一定去！走！学校门口小食摊上进发！”李雷咧着大嘴兴高采烈地说。
　　到了学校门口的小食摊边，韩梅梅问：“怎么样！李雷，想要吃些什么？烧烤？”韩梅梅皱了下眉，看得出她这一次不太想吃烧烤，可能是怕上火，李雷已经看在眼里。韩梅梅又看向牛杂摊，说：“还是牛杂？或者是葱油饼？烧饼？棉花糖？”李雷看了看前面有个望到有个酸野摊，说：“走！让班长破费吃酸野！”
　　李雷深有体会地说：“英雄难过美人关，美人难过酸野摊！去吃酸木瓜，酸萝卜了！”“好啊！我们去吃酸野！”韩梅梅非常地高兴，因为吃酸野正合她的口味。
　　李雷说：“吃酸木瓜吧！”韩梅梅不解：“吃酸木瓜？”李雷咧着大嘴微笑着回答：“木瓜有美容的功能，保养皮肤哟！而且……嘿嘿！”一副坏笑状。韩梅梅不舍不饶：“而且什么？快说！”
　　韩梅梅问李雷而且什么，李雷还是坏笑：“而且有隆胸的功能！对太平公主有用！”韩梅梅脸一红，忍不住一拳击在了李雷的头上，意为竟敢笑我为太平公主活腻了？李雷还是嘻嘻地笑。卖酸摊的大娘则是抿嘴而笑，说：“我说小朋友你这么小就懂这么多了！”李雷摸摸后脑勺，说：“开玩笑啦！”再一看韩梅梅的胸，心想：“韩梅梅的胸蛮大的！说她胸小还真是委屈她，名不符实！”
　　韩梅梅吃了蛮多的酸野，就见到李雷根本就没有吃，问：“你怎么没有吃啊？”李雷回答：“哦！吃多酸野，我怕我牙齿难爱！还是你吃吧！”“啊？”韩梅梅大惊，说：“既然如此，你为什么还说来吃酸野呢？”李雷回答暖进了韩梅梅的心窝：“因为我知道你们女生喜欢吃酸野啊！我想你一定喜欢吃！只要你喜欢，那我就喜欢了！所以我就要求来了！”“傻瓜！傻瓜！”韩梅梅居然感动了，没有想到李雷居然有这样柔情的一面。
　　“老板娘！多少钱！”老板娘报了价，李雷一听价钱后如数给了钱。“李雷！”韩梅梅有些发火了，板着脸，厉声地说：“不是我请的吗？我俩不是说好了吗？你怎么可以这样？”李雷还是一副不在乎的样子，说：“哪能让你请！应该我请！我是男的，你是女的嘛！”“哼！大男人主义！我再也不理你了！”韩梅梅说讫，气呼呼地转身就离开。
　　李雷还觉得不知怎么回事，这女人怎么说翻脸就翻脸呢？不就是我抢先请客了吗？李雷真的搞不懂女人心。他在想是不是因为是自己出钱伤了韩梅梅的心呢？毕竟韩梅梅可是一个很要强的女人！自尊心太强了！
　　韩梅梅其实走得并不快，也不远，她是在等李雷追上自己，可是没有想到的变故令得李雷追不上来，韩梅梅也只好生气到底。
　　“韩梅梅！”李雷原本是想追韩梅梅的，可是露茜来了，说：“哦！不错哟！能和佳人一起幽会了！难怪一直找不见人！”“什么嘛！什么幽会！露茜你不要乱说！”李雷被露茜这么一搅局不再追上韩梅梅了。
　　露茜意有所指地说：“青蛙能变成一个英俊潇洒有才能的王子靠的就是美丽的公主才可以的！而韩梅梅就是这样的一个公主，那我们的青蛙王子是不是该蜕变成英俊的王子了呢？”“什么？”李雷顿时觉得露茜的话很刺耳。
　　“青蛙王子怎么样啊？是不是该由青蛙变王子了？不然公主会一直认为你是青蛙，不是英俊的王子，正如童话故事里的小公主那样厌恶着这个青蛙，一直厌恶着！直到最后公主嫁给别人了，那时你再变成英俊的王子也为时过晚了！”露茜的话总是在刺激着李雷的头脑。
　　“不要再说了！不要说了！我莫不喜欢那个男人婆！哼！露茜你再乱说的话，就不要怪我对你不客气！”李雷很生气，露茜笑了笑，扭头离开了。
　　晚自习前的读书课，不知为何同学们读书特别的有精神，特别的带劲，仿佛身上有使不尽的劲一般，他们都在歇斯底里地狂吼着，大喊着，把课本上的内容给读出来。说是读书，不如说是吼书更恰当。为什么呢？因为在今天的比赛中，他们是冠军！真正的冠军！而且还是击败了老冤家，一直已来都是输球没有胜过的对手成功登顶，意义更是不同寻常。
　　很快地，整个校园都飘满着他们的吼书声，他们兴奋极了，不管怎么样也不能让他们停下来，还是在吼着，一直吼着，不停地吼，要把心中的情绪一咕脑儿地全给发泄出来！
　　其它班的学生，你我面面相觑，说：“1班的学生又在发疯了！怎么读书这么大声啊！他们嗓子不疼吗？”“不就是足球比赛得了个冠军！瞧这兴奋劲！”“我还真是佩服他们，吼这么久还没有停止下来！真是牛啊！”
　　终于有老师忍不住了，过来说：“同学们，不要读书这么大声，小声点！好不好？虽然我们的教学楼新建没有多久，可是以你们读书的分贝令原本可以使用几十年的教学楼，我看是顶不了一年的！所以同学们行行好，不要吼这么大声了，小声点！小点声！”老师一来是小声点了，可是兴奋劲，还是没有过。
　　老师一走，吉姆站起来说：“同学们！我们是冠军！冠军！”他还沉浸于夺冠的喜悦之中不能自拔。于是又开始吼书了，疯狂地吼着。
　　阎罗王来了，他阴着脸，叫道：“你们读书读这么大声干什么？”阎罗王的话起了作用，这一回是无声了。
　　阎罗王很气，阴沉着脸：“你们存心要跟我作对是不是？我叫你们小声并没有让你们不出声啊！读书要有读书样！像个流氓一样吼来吼去的，成什么样嘛！吼这么大声影响到其它班的同学！知不知道！”阎罗王把目光落到了韩梅梅的身上，韩梅梅发话了：“同学读书小声点！”书声又起了，倒没有吼书是朗读声。
　　阎罗王站了一会儿，然后就踱着步子离开了，很多的同学立即在他的身后弄影子，他们很不爽阎罗王，心中早已积怨许久了。


第三卷 情感增进 第02章 去Uncle Wang工厂
　　李雷不解地问：“韩梅梅，你刚才怎么为阎罗王说话啊？现在他走了，我们又可以开始吼书了！”“哼！”韩梅梅还是因为请客事件没有理李雷。李雷皱着眉：“韩梅梅，你这是什么意思啊？刚刚还挺好的啊！”韩梅梅心里想的是：“什么意思？你还好意思问我！你应该懂的！”于是发话：“今天的事你自己懂！大男人主义！”
　　“什么嘛？我们不是铁哥们嘛！”李雷挠头。韩梅梅还是很气：“什么铁哥们！我是女人！”李雷还是不依不饶：“你是男人婆啊！”韩梅梅语气很冲：“我是女人！懒得理你！”说着拉椅子向前。
　　“女人？我晕突突！不是男人婆！你倒真成了乱马1/2了！乱马啊，一遇冷水就变女人，一遇热水就变男人！你还真成了乱马了！”李雷在后面说着，可是韩梅梅依旧不理李雷。
　　可是李雷心里在不断地重复着：“女人！韩梅梅是女的？”抬头望着天，心想：“其实更多的是把她当作男人婆，当作话中所谓的铁哥们，当然也有和她十指相扣……”一想到这，李雷的脸红了，不敢再想下去了，因为再想下去，会抑制不住自己的情感。
　　这几天韩梅梅都没有理会李雷，而且一见李雷是气呼呼的，似乎还在为说好韩梅梅请客，反成了李雷请客的事而生气。李雷又是满腹的委屈，怎么这样说气就气了？这女人真是小气鬼！而且自尊又这么地高，一个女人不能太要强！太过要强，这可不好！这就是李雷内心中最真实的想法。李雷又想到了露茜所说的话，自己可不想因为一个女人而随便地改变，你高傲是吗？那好！我比你更高傲！
　　正是基于这样的想法，李雷也不再理会韩梅梅了，于是，李雷和韩梅梅便陷入了死局之中，两人的关系僵硬极了。
　　不过迷死高总算是带来了一个好的消息，那就是校长同意了到王伯伯UncleWang的工厂去“社会实践”。
　　同学们排着长长的队井然有序地向着工厂进发，先是流水性地参观其工作工序。男同学们大多都被机械化的东西所吸引，站在机床边观察着久久不愿离去。每一样东西都让同学们赞叹不已。可是女生则不同，机械化的东西并不能令起她们的兴趣。
　　一些小的工艺比较容易的，工人们还是会让同学们来试着自己做做看，以实践一下，工人则在旁看有什么问题随时地指导。
　　李雷、林涛等去找王伯伯，王伯伯看着他们，说：“我有一个秘密东西，可以给你们看！”吉姆把波利给带来了，波利舞动着翅膀，说：“王伯伯好！”王伯伯笑了，说：“真是好可爱的一只鹦鹉啊！”话锋一转：“来！我让你们看看我的秘密东西！”
　　王伯伯说有秘密东西给众人看便带着众人到了自己的工作室，但见工作室里一切器材齐全，王伯伯工厂里的工作室就连与王伯伯关系最好的林涛也是第一次来，以前去的都是王伯伯家的工作室。
　　王伯伯得意地指着在角落的一辆单车，这辆单车还真奇怪，因为像飞机一样有一双翅膀。林涛问：“王伯伯，这是什么啊？”王伯伯不无得意地说：“单车飞机！我正在测试之中的！通过太阳能和踩动后产生的动能可以让单车飞起来，只是产生的能量太少不能飞得太远，还有一点，由于是测试之中的安全性还不能很好的保证，等我有足够的时间后，我会更好地将其给改进的！”
　　李雷举起手，说：“我要试试看！”王伯伯得意地一笑，说：“好！”然后走到一开关处，按下开关，屋顶立即张开了，让阳光照射进来，毕竟是太阳能，没有阳光是不行滴。
　　李雷坐上单车，立即踩动着单车，让单车飞转起来，沿着轨道而行，单车跑起来了，沿着轨道跑了好一会儿之后，单车飞了起来！在空中的感觉棒极了，虽然飞得不是很高，也不是飞得很远，在前方有气垫，这样可以保证李雷下来的时候不会有丝毫的损伤。
　　李雷一下来，说：“太棒了！刚才飞起来的时候感觉就像是腾云驾雾一样，就像我变成了孙悟空驾着筋斗云！哈哈！这感觉太好了！”
　　波利就是乖巧：“王伯伯好厉害！王伯伯太厉害了！不止温文尔雅而且聪明能干！王伯伯好厉害！”波利这马屁拍得就是好！王伯伯开心地看着波利，喜欢上了这只鸟，当然就是因为波利的乖巧，日后吉姆一家人去度圣诞节时就是留波利给王伯伯照顾的，当然这是后话，暂且不提了。
　　众人都抢着去试王伯伯的单车飞机，玩得是不亦乐乎。而且出去之后，工人们又教学生们一些基本的机械原理，他们在工厂实践的一天过得很快，也非常开心。
　　不知为什么，天气不但热，而且白蚁于灯下飞，夜空中出现大批密集的白蚁，早上之时在灯下或者是地下都布满了密密麻麻的白蚁。白蚁不断地聚在灯下，只要一开灯就全是白蚁环绕在灯上面，灯不是灯而是变成一群白蚁了。不止如此，白蚁的翅膀纷纷散落下来，还有没了翅膀的白蚁也掉下来。
　　这可糟了！因为女生们最怕这些小虫虫了，而且白蚁掉下来，掉到衣领里面，通过衣服穿进体内，总会让女生感到难受。尤其是没有死的白蚁，在身体内爬来爬去，感觉到痒痒地，更让女生觉得恶心。于是抓来抓去，视白蚁为至仇。
　　不止女生，男生同样觉得烦，因为总见白蚁在书上，课桌上爬来爬去，眼睛带刺，更要命的是掉进衣服内，在体内爬更是痒得难受，又是教室不敢当众脱衣抓，当然女生的尴尬更甚于男生，可说女生比男生更度日如年，备受煎熬。
　　女生们用书或者扇子不断地扇来扇去的，以防止白蚊再掉下来，疲于奔命地抓白蚁，以让桌面不再现白蚁，于是也就无心向学了。
　　李雷看着韩梅梅，韩梅梅倒是挺能镇定地，还看得下书，虽然也有不自然的表现，不过比起所有人的方寸大乱来说总算是厉害得多了。李雷也对韩梅梅是充满了敬佩了。
　　不得不承认，莫冰抓白蚁的功夫很强，但见她好像玩起了中国功夫，每一个白蚁都逃不过她的手心，手忙脚乱，动作极快地，一下子就不知她抓到了多少的白蚁，扫落了多少的白蚁。在她的课桌下居然爬满了白蚁，这都是她扫落的，因为她的座位就在灯下，可知她这方面是多么地吃紧，她是受灾最为严重的区域，这也是逼出来的。同学们一见，不由全都大惊失色，没有想到莫冰也有这么牛的时刻！太强了！佩服之情自然是溢于言表。
　　“抓虫高手！”“女侠！”众多美誉随之而来。“我们太佩服你了！请问你还收徒弟吗？”“你可不能拒绝我们啊！一定要收下我这个徒弟！”“收我做闭门徒弟也好啊！”这不山姆和比尔等人起哄了。“哼！”莫冰只是冷哼一声而已，不理他们，当然莫冰也没空理，还得忙着抓虫呢！
　　“关掉两盏灯，只要两盏灯就可以了！暗点就暗点吧！”女生们不断地请愿，于是有男生关掉了两盏灯，这样白蚁是少了，可还是多。外面路灯处的白蚁则是增加了，密密麻麻的白蚁像是一个大球罩住了外面的路灯。众人见了直摇头：“这白蚁真是多啊！”
　　张健说：“听说白蚁多，会不会是要有洪灾了？为什么会这么多啊？”李雷摇头，“不知道！但愿不是吧！”“唉！”两人随之叹气。


第三卷 情感增进 第03章 意见分歧
　　放学了，同学们走出去，每一盏路灯上都是成群的白蚁，地上还有白蚁的翅膀以及在地上爬来爬去的白蚁，这白蚁的数量未免也多得实在是太恐怖了吧？
　　当第二天到学校的时候，见到路灯下很多白蚁的尸体，可知昨晚牺牲了多少的白蚁。毕竟围着灯的白蚁成了一个大球，一直围着。随处都可见白蚁的尸体，这白蚁在晚上真的是很不正常。不仅如此，就连第二天的晚上也是一样。虽然艰苦，可也得挺过去，毕竟考试快来到了。
　　不过可以肯定的一件事是李雷与韩梅梅的冷战依旧在持续着，两人的这一层窗户纸，谁也没有捅破，就这样的，这个学期快要结束了，期末考试就要到来了。可李雷还是没有认真地看书学习，韩梅梅为此十分地不满：“李雷，你能不能认真点看书学习啊？”
　　“无聊！我们读书填鸭一样掀开嘴往里塞了一肚子教科书，有很多东西根本就没有消化，完全靠死记硬背来对付考试。哪怕是半个月前考得100分的卷子到了今天再来考一次，满分绝对不可能了，恐怕连八十分都不到，因为我没有准备，原来背下的东西早不知跑到世界上哪个角落去了。这样读书，根本就谈不上学以致用，完全是应付性学习！不如不读！分不在多，及格就行！何况我经常得七，八十分，足够了！不用太多了！”李雷还是一副吊儿郎当的样子。
　　“你！你！不成气！无药可救！”这一直都是韩梅梅对李雷的评价，“分分分学生的命根，你就不懂吗？衡量你一个学生好是不好，不是你动手能力多好，不是你多有本事，也不是你多聪明，而是你的分数！只有分数才是学生的命根！只要考试成绩好了，日后就可以上名牌大学，毕业后就会有一份很不错的成绩，彻底改变人生！李雷，你就不懂吗？”韩梅梅就是认为分数好才是好学生。
　　李雷睁了睁眼，说：“韩梅梅啊，你还记得我们的作文吗？历来都是千篇一律的！开始啊，写一对好朋友，肯定是开始的时候怎么怎么个好法，然后呢有了矛盾，比如说不小心弄坏了他的东西然后要赔；或者是双方有了误会，等他走之后就是内疚满怀了。要是写一件好事吧，必定是我开始如何如何地不想干，然后呢，胸中的红领巾迎风飘扬，我想到自己是少先队员就干了这件好事！哦！对了，现在我们是初中了，可以把少先队员改成我是共青团员，我就干了这件好事！还有用的人名大多是小明啊之类的！要不然一开头就是‘今天天气真好，晴空万里’！拜托！全是这样！无聊透顶！我还是觉得写我日后是厕所所长，你韩梅梅想上厕所也得我同意，这才有意思！要不然就因为某一天，韩梅梅欠我的东西，正好下大雨，然后韩梅梅冒着大雨把东西送还给我，不止如此，伤得快断了一只脚的韩梅梅背着我健步如飞地跑回家。第二天，她发高烧了，可是身为一个好学生还是坚持上课，结果病故在教室，我永远怀念我们的班长！阿门去吧！我们会永远永远地怀念你！”
　　“伤得快断了一只脚的韩梅梅背着我健步如飞”以及“结果病故在教室”，韩梅梅听到后真个是又笑又气的，“你，你！”韩梅梅只要和李雷在一起，就不能不被气。韩梅梅终于在忍住了笑意之后开始咆哮：“你看看你的还是学生写的东西吗？看来你只能是和学校有名的坏学生韩钢一个样！哼！我懒得理你！从此以后我都不要理你了！不理你了！”韩梅梅把话说得挺绝的，但是听听就可以了，要是当真了，那可真完了！不过以李雷这样的智商当真也没有什么好奇怪的啦。
　　“去！我才不和韩钢一个样呢！少拿我和他比喻！你不理我，小爷我还不想理你呢！”李雷一直都是离经叛道的，你一心抓成绩嘛，我就是应付性，不至于太差就可以了。该玩的就要好好地玩，该做的嘛还是得做！人生在世草木一春，何不潇洒过活？这就是李雷独特的人生观。所以说李雷也不理会韩梅梅，韩梅梅也不想理会李雷。就这样地这个学期过去了。
　　在学期没有结束的时候忽然长江洪水大爆发，受灾人数超过了一亿人。万众一心众志成城共抗百年一遇的特大洪水。30万解放军战士共同抗洪，进一步突显军民鱼水情。李雷他们虽然还是学生，虽然不太懂，可是在电视上还是看到了解放军战士手拉着手，冒着冰凉的雨水，在深夜中共同筑成了一道人墙以挡住汹涌的洪水。
　　不仅如此，在抗洪救灾中，哪里最危险哪里就有解放军战士的身影，更显得英雄形像。更令得李雷他们崇拜不已。那时解放军战士的形像就刻进了他们的脑海中，有不少的人都决定日后去参军入伍，做一个钢铁般的男人，也是从这一刻起，许多人都梦想着有朝一日，穿上绿军装。
　　尤其是李明和张健成天都想着穿上那一身绿军装，军人梦已经开始在他们心中茁壮成长了。可是当李明穿上绿军装后，就会觉得成天一身绿，很是单调，想穿其它的服装，这就是人性嘛！李明和张健谈论多的是军人救灾中的英雄行为，更是翻出小时候，穿着所谓的儿童童军装，还拿着玩具枪，一副志得意满的样子。
　　李明有很多张小时候拍照是戴假军帽，穿儿童式的仿军装相片，而张健没有多少张，自然是没有多少张了。
　　张健对李明说：“我真羡慕你！好多张！”“嘿嘿！”李明甭提有多得意了，两人的家境不同嘛。
　　张健有力地挥动着拳头，说：“所以我日后要去当兵！我要成为一个优秀的人民子弟兵！成为钢铁男人！”李明也笑着说：“嘻嘻！我也是！张健，我们日后一起去当兵吧！”“好！”张健和李明手握在一起。
　　李雷叹了口气，说：“当兵离我们还很遥远呢！初中毕业后要读高中，高中之后考上大学还得读大学！虽然我也很想当兵了！”P回忆则沉默，心中是五味俱杂的：“当兵吗？军人？”他的心乱作一团。
　　朱总理怒斥大堤的豆腐渣工程，由此可知，人祸比天灾还更令人疼心疾首！危害也大！
　　学期结束之后的暑假将是世界杯的开始，无疑这一年是世界杯年，虽然对女生来说是不感冒的，可是对于男生来说这个夏天是一个美好的夏天，他们都将相约一起去激情世界杯。可惜这个夏季由于特大洪水的降临，令得法国世界杯在中国的关注度大打折扣。
　　看了世界杯之后自然是免不了要过过脚瘾，大家一起相约去足球场上踢踢球，当然那时的足球场还是向公众开放的，所谓的经济社会，还是有点点人性化没有全部的向钱看齐，对于公众的体育活动场所还是有所保留的。
　　所以谁去都可以，尤其是周末，或者是放假时间，体育场总是热热闹闹地，总是人，充满的尽是欢声笑语。公众化体育是可以体现的，可到了最后一切往钱看，那时体育场也不开放了，要进来玩，可以，请你交钱！所以到了最后，只能是大家一起凑钱来体育场踢踢球，娱乐娱乐一下了。
　　话题上自然是世界杯，尤其是足球迷吉姆和比尔、山姆都相约出来一起看球，当然李雷那时可算得上伪球迷，不太感冒，虽然世界杯的主题曲还是会听会唱的，“GOGO”的旋律还是经常响于耳畔，世界杯的比赛还是会看的，可是没有他们这么疯狂。尤其是不能和吉姆凑在一起，因为吉姆是英国人铁定地支持英格兰，而李雷是支持德国的，英德死敌来着的，自然是冤家路窄，何况又有一个韩梅梅的缘故呢？一见想不吵个不亦乐乎都难啊！就怕是撕破颜面，彻底地闹翻，那就不得了啦！
　　李雷更加愿意看电视上转播的抗洪抢险救灾，尤其是人民子弟兵的英勇和无畏更能让他感到兴奋，远胜于法国世界杯。
　　不过吉姆家有钱，看了几场球，然后就可以等吉姆的父亲有空了，一家人飞到世界杯举办国一起去为英格兰队加油。终于世界杯落幕了，世界杯热也过去了。


第三卷 情感增进 第04章 去街机室受罚
　　在8月份的时候，特大洪灾也算是过去了。在放假之时，学校通知班主任留下各班的班干联系方式，等到洪水退去之后，就开始组织学生到堤坝附近，还有受灾的附近开始清扫淤泥。当然共青团员也是必须要去的。
　　李雷，林涛，李明，张健，凌锋等一群男生在聊着解放军战士抗洪救灾的英勇事迹。他们越说越是敬佩不已，有很多的人都想着有一天能像这些人民子弟兵一样穿上绿军装，保家卫国，像个男子汉。
　　李明坚定极了，他的决定不可更改：“决定了！初中毕业后，11月新兵入伍之时，我一定要参军入伍！”张健也振动着手臂，说：“对！李明，我也和你一样的想法，一定要参军入伍！我们要当兵！做一个钢铁般的男子汉！”“嗯！好兄弟！”李明和张健的手握在了一起。为此，李雷班上的同学如李明和张健等参军的人也不少，这自然是以后的事。
　　李雷问：“你俩真的不读高中了吗？”李雷心里想的是：“张健，李明，你俩真的不读高中吗？这样我就少了两个好朋友了！真的希望你们说当兵只是说说就算了！我不想与你们分离啊！”
　　张健回答：“李雷，我不像你成绩是中上水平的，我成绩很差，读与读都无所谓了！”李明也说：“是啊！我也是成绩不太好！何况我又不喜欢读书！”“唉！”李雷叹口气，知道是父亲一定要让他读高中的，而李明和张健不读，日后就要少了这两个好朋友了。
　　莫冰显得很不高兴，心里在想：“李明，你真的要去当兵吗？三年兵啊！这三年，我就不能见到你了！不能和你一起玩了！唉！不过可能是说说就算了！是的！李明一定是说说就算了！”莫冰幽怨地望着李明，李明却浑然不知。98年之时，义务兵制还是三年的，只是到了99年才改成了两年义务兵制，所以在98年时，莫冰认为是三年。
　　“军人？当兵？”回忆直念叨着。李明和张健转向回忆，问：“回忆，你怎么了？”“呵呵！”回忆苦笑一下，说：“没，没什么！”
　　顿了一下，回忆说：“其实我很崇敬军人的！真的！只是，只是……”回忆心中藏有太多的秘密了，他想到了自己小时候常做的将军梦，不由摇了摇头，“算了！”他又想起外公的事，便说：“还是和我外公一样，打打鱼，种种田，平平安安过一辈子好！”
　　“同学们！集合！准备开始清理了！”老师的喊声，同学们集合以听老师吩咐。学生在老师的指导下开始清扫淤泥，清洁卫生，劳动了一天，一切焕然一新，有了一个全新的环境，一切肮脏全一扫而空。
　　漫长的暑假即将结束了，还有最后的七天时间，李雷约了张健和林涛跑去街机室去玩，当然这是在瞒着父母的情况下，不然让父母知道可是吃不完兜着走的。
　　有人玩的是越南战争，还有快打旋风，以及街头霸王，还有一种是根据动画片制成的游戏，小飞侠。
　　不过，李雷和林涛在玩着的是三国志2赤壁之战，这可是最热门的游戏。二人正好是玩到过关了抢吃包子。两人不断地用力地拍打着按键，狂摇着摇杆，张健出声：“加油！加油！”两人控制的关羽和赵云在疯狂地啃着包子，比试在规定的时间内谁控制的人物吃得最多。
　　李雷和林涛眼都直了，直盯着屏幕，咧牙咧齿，恨不得自己化成游戏中的人物亲自上阵，总嫌控制下的人物吃得太慢了。“啪啪”“咚咚”拍击街机的声音不绝于耳。“林涛，你比不过我的！嘻嘻！”果然还是李雷强。
　　“是吗？你很厉害啊？”这一声令得李雷大惊，回头一望，吓得魂都飞了：“妈！”林涛也回头一看，连自己的妈妈也在。林涛妈妈眼一瞪，厉声：“你给我出去！”林涛服服帖帖地直接出去，而调皮一点的李雷则是由妈妈拧着耳朵强行带出街机室的。张健则是急忙躲到另一边，免得惹火烧身。
　　一出到外面，林涛妈妈很是生气地大声说：“好啊！林涛，你知道这是什么地方？这里是小混混群集的地方！而且烟味弥漫。至于打仗斗殴就是经常发生在街机室的！是坏学生才去的地方！知道吗？还有前段时间就是在街机室有一个人被捅死！事情发生没有多久！你爸回来的时候都说了，现在加紧侦破要抓杀人犯！像这种危险的地方，你还来？”
　　说得林涛是无地自容，低下了头，从小到大，林涛不敢违逆父母，现在妈妈说什么那就是什么了，哪敢顶嘴啊？
　　李雷妈妈则是怒不可遏：“好啊！李雷，平常我和你爸是怎么教的？你怎么学坏了？啊！你怎么可以坏成这样！最可恶的是你自己学坏就算了！居然还带坏林涛！啊！我不打死你才怪！妈不是经常告诉你吗？不能来这种地方，可是你为什么不听！为什么！我打死你！”说着还真对李雷的屁股来了两下。
　　“回去！回去！”就这样地，李雷和林涛被押走了，张健看着他俩被押走，只好是摇摇头，接下来可有得他俩受的啦。
　　回忆赶来了，见到张健正要离开便问：“怎么了？李雷和林涛呢？他们怎么不等我啊？我已经明说了，我有些事要迟些来啊！”张健直摇头，说：“唉！李雷和林涛被擒拿归案了！两人的老妈跑来，现在惨罗！”“呵呵……”回忆只能是苦笑，没有办法可言。
　　李雷回到家后，受不了要被一顿训，而且老妈还威胁要是再不改，告诉李雷老爸的话，免不了又是一阵毒打，今晚的饭菜李雷就不用吃了。
　　可是到了晚上的时候，李雷老妈还是把饭给拿来了，她舍不得饿儿子，只不过是说说的，想要惩戒一下，让他知错就改好了。
第二天，李雷和回忆还有张健，在林涛家附近转悠，可是林涛不能出家了，因为他妈妈已经对他下了禁足令，直到开学为止，都得在家里呆着，不能出家门一步，这就是作为他去街机室的惩罚。
　　林涛在窗外望着屋外的李雷等人不由直叹气，甚至于目眶中还有泪花，可想而知，林涛一定是受到了委屈了！何况他是个乖乖孩子，有些软弱。李雷等人也是想找林涛出去玩的，可是现在不能出，也同样地只能是叹气，然后无奈地走了。李雷等人见到好友这个样子，说不难过是假的，可没有办法啊。
　　这一周，林涛被禁足无法出家，少了林涛，这个假期的最后七天显得一点也不完美，反而有种悲痛的回忆。后来说是由于有熟人的女生看见向林涛妈妈告状，正好李雷妈妈也在，于是便出了这一件风波。
　　临近开学，李雷的妈妈还在说李雷，不能带坏林涛，从此以后不准再去街机室了，也不能带坏林涛，李雷当然也就不敢了。还一再地强调街机室是小混混多的地方，这个地方不是他们应该去的。
　　开学了，不管你收心还是没收心，玩得够还是没够，愿意不愿意都得返校了，李雷他们已经是初二了。


第三卷 情感增进 第05章 开学
　　开学的第一天。吉姆的妹妹凯琳小学毕业也上了初中便与哥哥吉姆同一个学校，自然是由父母带来了。吉姆之父格林看见了迷死高，一身套装，显得干练简洁，迷死高很适合穿职业套装，很是迷人。格林眼都看直了，以他的身份美女是见得不少，可是像迷死高这样气质出众的非常少见。
　　“老师！你好！”格林走上去向迷死高打招呼，迷死高还是知道英国礼仪的，要女方先伸手，男方才会伸手，然后握手。没有想到的是格林居然主动地和迷死高拥抱了，害得迷死高脸刷地一下全红了，虽说这是亲密的表示，可是怎么着还是有些不惯的，因为中国就没有拥抱的习惯。一般英国人是不行拥抱礼的，可现在却行了，这意味着什么？意味着格林对迷死高有好感，如此行为也是他早有企图的，当然格林有妻子和孩子在场，不会太过分。
　　格林由衷地赞道：“高老师，你长得真是好漂亮！真是好迷人！”迷死高好久这才反应过来，回敬客套话：“谢谢！你看上去好年轻！”迷死高知道英国人都喜欢别人称他年轻或者是瘦，所以就这样一说，令得格林挺受用的，格林急忙说：“谢谢！非常感谢高老师！”
　　格林和迷死高这样亲密的情景让胡老师看见了，胡老师心里很不爽，感到酸酸的，尤其是那一个拥抱，更让胡老师难受。
　　李雷看见了，说：“不会吧？”林涛眨巴着问：“不会什么？”林涛不理解李雷为什么会有说“不会”，不是发生在眼前了吗？其实林涛不知道李雷的意思所在。李雷挑明了：“林涛，你不知道吗？是个人都看出了胡老师喜欢迷死高，可是一直都没能确立关系，可现在吉姆老爸与迷死高这样的亲密，胡老师看来要不爽了！”林涛说得倒是挺容易地：“去！有什么！吉姆老爸都有老婆和妻子了！不可能会出什么事的！”李雷摇头，说：“难说！难说！”李雷知道林涛嘛，好孩子好学生，是不会了解复杂性的。林涛还是不以为然。
　　不得不承认格林非常有幽默感，把迷死高逗得是笑得花枝乱颤，虽然刚才拥抱的时候有了尴尬，可由于幽默很快地将尴尬一扫而空，能很快地拉近两人的距离。这也就是格林知道拥抱就会有尴尬，可自己能化解，所以才去做的原因。
　　“嘿！李雷！”吉姆和凯琳过来了，“哼！”凯琳看见李雷不忘冷哼一声。李雷是直擦冷汗，这个大小姐啊，自己可是没招她惹她啊。怎么这个样子！
　　“李雷！”露茜和莉莉双胎胞来了，露茜一见李雷就打招呼了。露茜的妈妈一过来，细细地打量着李雷，害得李雷都有些不好意思了，就这样地被一个长辈给打量着，脸都红了。
　　倒是露茜的妈妈先是哈哈大笑起来，说：“果然不错！很精神！李雷啊，你知道吗？我家露茜从来没有赞过男孩子，她居然赞自己班上有一个很特别的男孩子，就是你啦！今天我一看果然很不错！很精神！尤其是你那一双眼睛目光炯炯有神！”
　　说得李雷更不好意思了，瞪着露茜，意思是说，你没事和父母尽瞎说些什么！可露茜还是一副无所谓的样子，看来这美国人的开放程度还真不是盖的。当然她的姐姐莉莉可没那么大胆，虽然对吉姆非常的好感，可是还是装做不知，只好是偷看吉姆一眼。
　　韩梅梅和AnnRead安妮以及安妮的哥哥汤姆TOMRead走了过来，不过安妮和汤姆和李雷他们不是在同一个班，可这也不能影响他们的友谊。
　　“李雷！你好啊！”汤姆一见面就打招呼了。“你好！汤姆！”李雷也颔首，汤姆问：“今年的世界杯你看了多少场比赛啊？”“这个，这个……”李雷挠挠脑袋，要说世界杯看的话，自己只是看了德国队的比赛而已。
　　安妮十分地不满：“哥哥，怎么你一来就谈足球啊！真是的！哼！”看得出来，很不高兴。汤姆哈哈笑了起来，说：“好！不谈！不过几时和你们班再比一次！这一次绝对不会输了！不要忘记你们抢走我们的冠军还欠我们的一个冠军呢！”“哈哈！”李雷只是哈哈地笑起来。
　　“韩梅梅！”韩梅梅在哪，吉姆当然就想出现在哪，“你好！吉姆！”韩梅梅同样也回应了，可这时韩梅梅还是偷偷地瞥了一眼李雷，却见到李雷在与露茜窃窃私语。
　　露茜在对李雷说：“李雷，一个学期不见韩梅梅了，你就不想她？有很多话要对她说吧？”当然露茜是压低声音的。“没有的事！绝没有！”李雷在口是心非了，原本见到韩梅梅是双眼一亮的，可现在被露茜这么一说，积极性就全都被打了下去，得做回缩头乌龟了。
　　“嗨！李雷！”韩梅梅还是主动地出声了，可是李雷却不予理会，把头扭向另一边，大踏步地走了，李雷当然不想这么做，可是露茜的话又令得他不得不避嫌以掩饰自己的内心啊！可是李雷却感到胸口一阵阵地憋闷，他根本就不想走，可却又不得不违背心愿。
　　“哼！”韩梅梅十分生气地冷哼一声，把头扭向另一边，吉姆和露茜都是十分地高兴的，二人心知不宣嘛。
　　“哦！李雷！你怎么了？”Bruce布鲁斯这位澳大利亚的男孩过来了，李雷没有听见Bruce布鲁斯的话还是径直地离开了，害得布鲁斯觉得奇怪：“李雷怎么了？挺不正常的！”
　　就这样注册的一天，原本是很想与韩梅梅讲话的，想见韩梅梅的李雷却被露茜给搅了局，又不得不继续隐藏自己内心。
　　注册结束，开学了，李雷与韩梅梅他们班换了新的教室，换一个新教室也算是有一个崭新的开始吧。
第一天，当然是发课本。李雷发现除了英语课本外还有两本是《初中英语抄写本》第一册上下两本的本子，李雷奇怪：“怎么会有新的东西来呢？”不由翻开来看，第一页先是前言，第二页是正确的书写注意事项与书写姿势。
第三页是字母笔顺练习，每一行都有4小行，而字母就是写在行的先头，怎么个在4小行中的占位法，就是想要让学生也跟着一起写，规范写作。
　　迷死高见到学生们都奇怪为什么会有这样的一本初中英语抄写本，便说：“同学们，这一本是帮助你们怎么写英文的，写出一手好看的英文字来。你们可以拿来慢慢地练。”同学们都明白了，发下来是让大家拿来练习的。
　　先是练习写字母，然后就是单词，最后是句子，翻到了这里，只见写着：“Hi，Ann！Whatclassareyouin？I'minclass3，Grade1。AreyouinGrade1，too?Yes，Iam。I'minClass4。Areyoutwelve?No，I'mnot。”
　　“什么意思啊？它看得懂我，我看不懂它！”李雷直摇头，韩梅梅回过头来一看，叹了口气，说：“你啊！学的全交给老师了！”解答：“您好！安妮！你在哪个班级啊？我在一年级3班。你也是一年级的？是的！我也是！我在4班！你是12班的？不！我不是！”
　　李雷奇了：“12？是哪个单词啊！怎么读？12是个好数字，圆圆满满，又有12生肖！嘿嘿！”韩梅梅一指：“twelve，读作‘退儿服’。”李雷似乎有灵感了：“退儿服？”
　　“是的！”韩梅梅颔首，可李雷的话让韩梅梅笑了，李雷就会瞎扯：“退儿服？哦！我明白了，当人长到了12岁就不是儿童了，所以呢？要退掉儿童服装，改穿少年服装，所以12twelve就读作‘退儿服’！我说得不错吧！”“哈哈！”韩梅梅笑了，说：“你啊！真逗！真是逗！”李雷也笑了，很是得意。


第三卷 情感增进 第06章 得罪韩钢
　　不过吉姆看见这一幕很不爽，露茜一会看看满脸不高兴的吉姆，一会又看看李雷与韩梅梅，不知冷冷地一笑，也不再出声了。
　　另一边，李明和莫冰在谈论着，李明带着憧憬地说：“我想去当兵！抗洪时，解放军叔叔表现得多好啊！真是好英雄啊！我真的想参军入伍！就像他们一样！”
　　莫冰也说了：“好啊！李明，你想参军入伍就参军入伍吧！当兵的都是真正的男子汉！他们都好强壮，都是真男人！宋祖英的歌《兵哥哥》不是这样唱着的吗？想死个人啊兵哥哥，去年他当兵到哨所……天涯有个兵哥哥，威威武武呀保祖国。有一些女孩可是喜欢兵哥哥的哟，觉得有男子汉气慨！你去当兵，在女生中可是受欢迎啊！哈哈！”
　　可是李明最在乎的不是别人怎么看，而是莫冰怎么看，紧张地问：“那你呢？你认为怎么样啊？”莫冰笑了，说：“好啊！李明你去当兵，我绝对支持！你在家可是少爷的！你家经济条件不错，像少爷一样养着，去当兵回来就成了个男子汉了！去吧！我支持你！”莫冰并不知道以后她会后悔这一句话，自己从来没有说过这一句话啊，可是人又怎么知道以后的事呢？当然这是后话，日后会交待。
　　正是得到了莫冰的这一句话，李明下定决心：“好！我决定了！我一定要去当兵！我要成为一个男子汉！莫冰，你放心好了！”
　　莫冰笑了，心里想的是：“李明，你成天就是不正经的，你会真的去当兵吗？不可能！反正没有多久，你所谓的想去当兵想法过了也就过了！不必当真！”这一次莫冰判断失误了，李明的决心是坚定的！
　　韩梅梅作为一班的班长新学期站在校门口值日，当然相对李雷来说，这样的荣誉他是八辈子都不敢企及的，当然李雷也不想要这样的荣誉，李雷这人就是这样，多一事远不如少一事的好，可韩梅梅不同了，接下来自尊极强，又不惧一切的韩梅梅将做出了一件令得她以后发生改变的一件事。
　　韩钢在向学校赶来，他耳朵上还夹着一根烟，边走边骂：“娘的！一开学就是不爽！就得早起！以前我还没起床呢！初中毕业我就绝对不再读什么鸟高中了！心烦！”远远地望去有学生值日在校门前，吹了下口哨，根本就不像别的学生要有校徽才进去，他是大大咧咧地迈着大大地步伐昂然而入，因为整个学校就只有他有这个特权！
　　值日的学生一见是韩钢，谁还敢拦啊。“慢着！”此一声有如雷鸣般，虽然声音很轻，可是分量很重！韩钢从来都没有人敢拦他的，现在又是哪个不知死活的敢拦他呢？
　　原来是韩梅梅！刘茗过来拉了一下韩梅梅的衣角，示意韩梅梅不能惹韩钢这号人物，一旦惹了那么麻烦就上身了。可是韩梅梅根本就不听刘茗的，她无所畏惧。
　　韩钢直瞪着韩梅梅，说：“你刚才说什么？”平常只要韩钢一瞪，就无人敢再坚持己见的，哪怕是阎罗王见到他也得绕路走，所以学校流传着一句话：“宁惹阎王，莫碰韩钢！”可知这韩钢实为学校第一霸！
　　韩钢瞪着韩梅梅，韩梅梅没有退缩：“同学，请出示你的校徽！”韩钢没有好气地回答：“我没有！”韩梅梅此时打量着韩钢，说：“同学，你不但没有校徽而且还穿拖鞋上学，这样怎么可以？请同学你快点回去拿校徽和换鞋再来学校！因为学校明文规定上学进校门时要佩戴校徽，不准穿拖鞋来学校！”
　　“靠！还反了你不成？”韩钢大吼着，“你知道我是谁吗？”韩梅梅如实应道：“知道！你是韩钢！”韩钢咆哮着：“既然知道我是谁，你还敢这样？”韩梅梅还是没有退缩：“请同学回去拿校徽和换鞋！”“你！”韩钢的老拳举起了！韩梅梅没有害怕，高昂着头颅以英勇无畏的眼神来面对着韩钢冰冷坚硬的拳头。
　　“住手！”刚刚来学校的李雷平地一声吼，他急了，害怕韩钢真的一拳下去打着韩梅梅，那样李雷就会心疼死了，这一下李雷是真情流露了。吉姆也刚好来了，他虽然紧张韩梅梅，可没有李雷这么快地站出来保护韩梅梅！
　　“什么？”韩钢扭头望向李雷，韩梅梅也望着李雷，心中一喜，真的开心李雷能出头。李雷嘻皮笑脸地上来，说：“韩老大好！这里是校门口！老大是不怕了，万一传到校长耳里……”李雷这一招是攻敌所必救，就是搬出校长来压韩钢！韩钢又看到在校门口，而且一听到传到校长耳里，整个人都软完了，语气也随之软下来了，说：“这一次是我错了！我在那违纪的簿内签名，这可以了吧？”
　　“不行！你校徽不戴可以登记入校，可是你的鞋子是拖鞋，学校有明文规定，学生不准穿拖鞋来校！你必须回去换鞋！”韩梅梅字字铿锵，落地有声。韩钢又想动怒，可是发现这里聚集了越来越多的人，其中还有老师，这事可不能闹起来啊，毕竟激起众怒，自己可吃不了兜着走。
　　“你！”韩钢直指着韩梅梅，韩梅梅还是重复着她的那一句话：“请同学回家换了鞋子戴了校徽再来学校吧！”韩钢为之气结，竖起大拇指：“你好！你厉害！你是谁？”韩梅梅针锋相对：“你就给我记着好了！我是二年级一班的班长韩梅梅！”韩钢气呼呼地说：“好！我记着你！你给我等着！”韩梅梅语气依旧：“好！等着就等着！”韩钢指了一下韩梅梅说着转身就走了，他是第一次这样灰溜溜地得回家换鞋，以前他多次穿拖鞋来学校都没有事，这一回在韩梅梅这里碰了这么一个大钉子！怎能不恼？
　　不止如此，韩梅梅发现了韩钢的耳朵边夹着一根烟，立即一个箭步趁向前，将韩钢的烟给拿在手中，然后扔到地上，说：“同学，作为一个学生就不要抽烟！”“你！”韩钢气了，不止让自己回去换鞋还将自己的命根――烟给夺去，怎能不恼？可是现在又没法子！
　　门卫张大伯对着自己的大孙子说：“孙儿啊，你看看，日后不能像他这种人啊！成天破坏学校纪律！不是个好学生！只要认真地读书学习，日后才有出路，知道了吗？”虽然张大伯的大孙子还小，是懂非懂地点点头。
　　“关你什么事！教你大孙子不要学我是吗？”韩钢对着张大爷一吼，张大伯也知道韩钢惹不起，缄口不语了。
　　“同学！你这样欺负一个老人算什么本事！”韩梅梅双眼死瞪着韩钢，没有想到气势上居然压倒了韩钢，韩钢一转身：“不就是回去换鞋子吗？有什么大不了的！我回去就是！哼！”气呼呼地走了。
　　刘茗，安妮等都上来对韩梅梅说：“韩梅梅，你怎么可以这样倔强了！他韩钢是谁啊？是学校的第一霸！而且他父亲还是市里的头号霸王！见了唯恐避之不及啊！你怎么就惹上了这一号人物啊？要是他报复怎么办？”
　　韩梅梅性格就是倔：“我不怕！他要报复就报复吧！我才不怕他呢！”众人都在为韩梅梅担心。李雷长叹口气，韩梅梅就是太要强了，要是男人的话这样的性格还要吃亏，可一个女人太过要强，那比男人更惨。
　　韩钢在回家的途中，自语：“韩梅梅？好一个小辣椒啊！真是辣得可以！呵，我韩钢第一次这样被人搞得这么地没面子！有意思！有意思的一个女人！”看来韩钢并没有多生气，反而韩梅梅在他的心目中留下了很不错的印象，当然就是韩梅梅的这一举动，令韩钢对她有了印象，那么韩梅梅和李雷日后就将为之改变，当然这是后话，暂且不提。
　　韩钢回到学校后就让手下散布消息，要报复韩梅梅，韩钢想看看韩梅梅怎么应对，也想看看韩梅梅是不是外强中干。


第三卷 情感增进 第07章 约战
　　晚自习的时候，原本早就溜的李雷没有走，当然吉姆也没有走，这二人都留下来了，看来是因为忙碌的原因，其实是想保护韩梅梅。
　　韩梅梅是很感激这两个人的，不过最高兴的却是李雷，李雷能留下来，证明自己在李雷的心中还是有分量的。现在倘大的教室就只剩下三人在这里了。
　　韩梅梅可是还得问：“放学了，怎么你俩还没有走啊？”吉姆回答：“我有题没有解完，所以我还不想走！”韩梅梅微笑着问李雷：“李雷你呢？”李雷回答：“我吗？我看武侠小说啊！看得正精彩忘记回去了！”撒谎，全是撒谎！当然韩梅梅为之一笑，心知肚明就好。
　　“走了！我回去了！你们走了吗？”韩梅梅出声了，李雷反应最快：“哦！好！正好看完了，我也回去了！”吉姆也不甘落后：“此题我解完了，我也要回去！”看来这两人夺美进行是白热化了。
　　倒是吉姆没有一点点的拘束，他幽默感要比李雷要强，总能打破尴尬气氛，逗得韩梅梅娇笑不止，倒是李雷满怀心事地走着，其实也看得出吉姆诸方面要比李雷强。
　　“哈哈！小辣椒！”韩钢和他的手下们出现了，这里是一个人很少走的小巷子，所以韩钢出现要是发生什么事情都不会有意外的。
　　“你们要干什么？”吉姆倒是勇气可嘉，第一个站了起来，不像李雷在注意地观察着四周的情形，李雷心中在想：“怎么办？硬拼不是办法？必要的时候要拉韩梅梅走！能逃得了就逃！毕竟韩钢可不是能惹得起的！”
　　“你们想干什么！”韩梅梅还是一点畏惧也没有。韩钢不由朝韩梅梅竖起大拇指说：“好！小辣椒！我喜欢！辣得够味！”韩梅梅十分气愤：“请你尊重人！我是人！不是辣椒！”“是吗？”韩钢只是这一句便一步步地向着韩梅梅逼近过来。
　　吉姆没辙了，只好以这样愚蠢的方式来说：“韩钢，你是学生啊！”“哼！”韩钢冷笑一声，“呼”的一声，韩钢的一记铁拳击来！吉姆是呆若木鸡，来不及躲闪，要是他那俊俏的脸上挨了这么一记的话，那么美女拥护者就将大少了，什么绅士风度都将不复存在了！吉姆怕了，害怕了，身子直抖个不停。
　　“啊”的一声尖叫，就连韩梅梅现在也感到害怕了。可是韩钢的这一拳并没有击到吉姆的身上，只是出鹰爪抓住吉姆的衣领，说：“小子，古惑仔你看过吗？你知道里面的陈浩南，山鸡吗？知道洪兴和东兴吗？没看过？我参议你回去好好地看看古惑仔！哦！对了，前段时间有个高中生和我打架，结果被我打成重伤住院了，帮派的斗争，什么洪兴之类的大打出手，其中我也有份和人打过！告诉你，我打架的时候，你还没出生呢！你长得这么帅，在学校深受女孩子的欢迎，我可不想在你这英俊的脸上留下什么伤痕！最好不要惹我！”说完，一松手然后一推，吉姆一个踉跄往后，险些跌倒。
　　虽然面对着韩钢的威胁，不过吉姆的高傲还是令得他没有退缩，虽然他说话的声音颤抖：“我，我绝对不允许你伤害韩梅梅！”不过现在的吉姆只能说说罢了，因为他的身体已经不听他的使唤，单见他双股战栗就知他只有逞嘴强的能耐，不过吉姆已算难得可贵了，没有落荒而逃，也没有吓得尿裤子。韩梅梅为此是感激吉姆的！
　　倒是李雷落荒而逃了！是的！他逃了！不过李雷是拉着韩梅梅逃的，他知道吉姆不会有事的，怎么说吉姆家的老爸也是名人，在政府里是外宾，就算是韩钢再怎么流氓，他也知道吉姆老爸的身份，刚才一拳不击打在吉姆的身上就是这个理！
　　“李雷！吉姆……他……”韩梅梅不由担心起吉姆了，李雷说：“韩梅梅不要紧的！韩钢不敢为难吉姆的！因为吉姆老爸是外宾！韩钢自然清楚，他不敢把吉姆怎么样！快走！”好个李雷看问题看得就是这么透彻！“可是，可是……”韩梅梅心中还是担忧吉姆的。
　　“操！我让你逃！”韩钢指挥他的手下急忙追去，吉姆愣在当地，良久，这才反映过来，急忙跟过去。
　　李雷只知拉着韩梅梅跑啊跑的，就在前面拐弯处的时候，一个人影出现，随之声响：“哪里逃！”可是李雷却强力地撞向拦在前面的人将挡路的人给撞倒。当然不作丝毫的调整拉着韩梅梅快跑。
　　李雷能逃脱吗？这不可能！韩钢已经是抄近路赶至，伸出一脚来绊正跑中的李雷，事出忽然，李雷根本就没有料到会发生这样的事情，摔向地面，不过李雷反应很快，伸出双手来固定身形，这样才不使自己太过于狼狈。
　　“哦！不错嘛！”韩钢一个称赞，可是紧跟着就要一脚踹向立足不稳的李雷，这一脚李雷是得结结实实地挨上了！
　　“不！不要！”韩梅梅大叫一声，而且双眼死瞪着韩钢，韩钢一接触到韩梅梅的眼，不由浑身剧烈地一颤，他感到害怕了，头一次被一个女人那可怕的眼神所吓住，韩钢不懂怎么形容自己所接触到的韩梅梅那种可怕的眼神，觉得心里直起毛。
　　韩梅梅急忙跑到李雷的身边，关心地察看李雷：“李雷，你没事吧？”李雷心里一暖，就算是伤得再严重，得到韩梅梅这样的关心，伤就好了大半，何况只是摔了一跤而已呢？李雷拍拍手爬起来，对韩梅梅是微微地一笑，说：“放心！没事！”
　　韩钢瞪着李雷，恶狠狠地说：“小子，你就这么地想英雄救美吗？英雄做不成，反被痛扁，那你就形像大跌了！劝你还是给我快滚的好！”李雷一挺胸脯：“我绝对不会抛下韩梅梅走的！”“你！”韩钢为之气结，话锋一转：“看来你喜欢上她了！”一指韩梅梅。韩梅梅不由羞得低下头了，心中却有一股甜蜜感。
　　“不可能！不可能！”李雷大吼出声，实在大出所有人意料之外，就连韩钢也被李雷的这一架势给吓怕了，韩钢不得不重新审视李雷，这李雷有着自己没有预知的一面。
　　韩梅梅过去对着李雷，说：“李雷！你快走！你打架不会是他的对手！而且被学校发现你打架会被处分的，而他不会！”李雷直摇头：“不！我不走！绝对不走！”
　　韩钢摇头，说：“小辣椒，不要以为我韩钢是欺软怕硬的人！论打架十个李雷也不是我的对手！我胜之不武！不如我们就去游戏机室比一下游戏机，三局两胜，任李雷你挑选你最擅长的游戏来与我对战，三局两胜制！要是李雷你赢的话，我与韩梅梅之间的瓜葛一笔勾消！要是我赢的话，韩梅梅你做我女朋友！哈哈！”韩钢的如意算盘打得挺响的，这都因为韩钢对韩梅梅产生了极大的乐趣！
　　李雷坚决反对大叫着：“不可以！韩梅梅是个人，不是赌资！就算我不够你打，我也会保护她！虽然我讨厌她这个男人婆！可她绝对不是赌注！”韩梅梅听到李雷的话后那个感动啊，热泪盈眶，恨不得立即扑入李雷的怀中，可是李雷的那一句“我讨厌她这个男人婆”又重重地伤了她的心，却不知道李雷是为了掩饰才不得不这样说的，要真讨厌这个人，还会为保护她连命都不要豁出去也在所不惜吗？
　　“不！李雷！我相信你！你不会输的！你不是我班中的游戏高手吗？”“啊？”李雷大惊，没有想到韩梅梅会如此地信任自己，可是这样的话，自己反而不敢确定了。
　　“啪啪！”韩钢鼓起掌来：“精彩！精彩！好一个信任啊！怎么样？女的都不怕了，你作为一个男人反而怕了？”“李雷！”韩梅梅直视着李雷，李雷咬了咬牙：“好！好！”


第三卷 情感增进 第08章 到街机室
　　见李雷同意比试，“嘻！”韩钢冷笑一下，说：“明天放学后，我们去游戏室里！当然我会守在你们教室的门外，你们避得了初一，避不过十五！”这时的吉姆已经跑来这里了，听见了他们的对话之后，不由呆若木鸡，吉姆怎么也想不通韩梅梅居然把码押到李雷的身上。
　　“走！”韩钢一声，他的手下们都随着韩钢离开了。“韩梅梅！你怎么可以这样？怎么能这么任性啊？你应该收回你刚才所说的！对！哪怕是我被韩钢打得入医院，也不能答应韩钢，做他的女朋友！”李雷急了，想要劝韩梅梅改变主意。
　　韩梅梅直视着李雷，说：“李雷，你没有必胜的信心？可我对你信心十足！”“可，可，可是我怕有个万一啊！我不想，不想你，你成为韩钢的……”李雷口吃了，说话变得结结巴巴地。吉姆也劝道：“是啊！韩梅梅乘现在改变主意吧！和韩钢说刚才所说的全部不算数！我再求我爸爸，然后去找校长，想必韩钢再怎么流氓最终也是会有所顾忌的！会没事的！韩梅梅相信我！我有能力让这件事大事化小，小事化无！”
　　吉姆心里想的是：“韩梅梅，你就答应吧！收回吧！我可不想让李雷成为英雄！何况李雷真的能成英雄吗？能成英雄的只有我吉姆！我不想你成为韩钢这个大恶棍的女朋友！不行！能救你的只有我吉姆，也只能是我吉姆！”
　　韩梅梅摇头，说：“说过的话怎么能说不算就不算呢？而且李雷，你为我赢一次好吗？为我赢一次！”“为我赢一次！”韩梅梅的话像一记记地重拳不断地拳击在李雷的心窝上，为韩梅梅而战，为韩梅梅赢一次！
　　李雷感受到了前所未有的重压，压得他快喘不过气来，可是他却又愿去接受人生第一次最大的挑战！只因为那是韩梅梅嘱托的！
　　“好了！我回去了！”韩梅梅说着，摇摇头，便离开了。吉姆在韩梅梅走远之后，立即抓住了李雷的衣领，用吼着：“李雷！你给我听着！明天无论如何你都得给我赢！一定要赢！要是你输的话，我一定不饶你！一定不饶！”吉姆除了让李雷赢这一途之外别无他法！毕竟李雷赢了，总好过把韩梅梅给韩钢！
　　李雷看着吉姆，知道吉姆是认真的，可是自己何尝不是认真的呢？李雷直点头，表示会赢，不是怕吉姆，而是为了韩梅梅，也为了自己！一定要赢！李雷猛地用力地点了一下头，目光短浅，说话掷地有声：“吉姆，你放心吧！我一定赢！”吉姆这才松了口气，说：“你给我记着一定要赢！”李雷最后只是点头，不再说什么，转身走了。
　　韩梅梅自己也觉得奇怪，为什么会把注全都押到了李雷的身上呢？为什么自己会如此地信任李雷呢？要是李雷输了的话怎么办？真的要去做自己最讨厌的流氓韩钢的女朋友？现在才是初中生啊，谈恋爱，不是太早了吗？虽说情欲已经朦胧，在似懂与非懂之中，而且也在憧憬着自己将来的白马王子，可是……
　　韩梅梅又一次抬起头望着天上的浮云，是啊，还是浮云，终究还是不能凑到一起的浮云，不敢承诺，也不敢去爱，只是因为我们太年轻，我们还不懂什么是爱！而且老师和父母知道了，那该怎么办？自己可是个好学生啊！同学们又会怎么看待啊？会不会由好学生乖孩子变成坏学生，坏小孩呢？明天李雷会赢吗？他真的会赢吗？现在韩梅梅的脑子里想的全是这些，这一晚韩梅梅无法入眠，注定是失眠的一晚。
　　同样的，李雷今晚也失眠了，他躺在床上，把被子往上一拉，心里在想：“明天，明天！明天我不能输！不能输！”“为我赢一次！”韩梅梅的话又一次回荡在自己的头脑里，顿时就像是注满了力量一样，也像是最爱看的动画片《大力水手》中的大力水手为救心爱的奥利弗而吃了菠菜，从而力量倍增一样。
　　李雷睡不着了，爬起来，用小霸王学习机玩了一下如街头霸王等游戏，满脑子都是与韩钢比试的事。记忆也不断地涌出……
　　李雷想到了以前父母不在家，那么就是自己的天堂了！可以成天地玩小霸王学习机，六点多钟父母就出去了，那么自己就会爬起来，立即开始疯玩电子游戏。电饭锅煮好饭之后，只是一碗饭，是的，一碗饭就足够一天了！什么菜也不用，只要是白开水泡饭就可以了，饿了就吃几口，继续盯着电视机疯狂地玩着游戏机。一天都是在小霸王学习机前度过的，这一碗饭却吃了一整天才能吃完。
　　又想到算算时间快到父母回来，那么就得在这段时间能经常纪录，以防父母一回来，来不及纪录，被发现玩游戏，那就是死翘翘了。所以一听风吹草动，门口一开的声音，立即关掉机子然后收机，假装好好学习样。不然父母就会说，看你！看看你！你怎么就不像林涛等班上学习成绩好的学生一样啊？多学学他们不行啊？你成天就只知道玩电子游戏，什么也不理！等下我砸烂去！免得毁了你一生！
　　父母要威胁砸烂小霸王学习机，李雷把小霸王学习机当做自己的命根子，要真是砸烂了，那不是要了命吗？所以就得好好地保护！豁出命也在所不惜！父母说要砸，哪怕用自己的身子护也护住，它是我的宝贝！是我的生命啊！
　　不过也有阴沟翻船的时候，玩得太入迷了，来不及收机子，被回来的父母给发现，将机子给没收去了，那时就发挥自己的聪明才智，死缠烂磨，到处寻找，一定要将机子给找出来。没有它，我不行！
　　李雷看着小霸王学习机不由笑了，这就是自己的童年，然后又看了看MD世嘉机，小学五年级开始取代渐渐地取代小霸王机学习机来陪伴自己，不过大多的时候，还是要玩玩小霸王学习机的。
　　李雷不由对自己鼓气：“明天和韩钢比赛，我一定能赢！是的！一定会赢！因为我是游戏高手！何况这一次，不仅仅是为了自己！我还要为了另一个人……”李雷不由抬头远望，夜空中出现了韩梅梅的音容笑貌：“对！何况最重要的我还是为了韩梅梅！”这就是李雷的决心！
　　次日，露茜从比尔那里听来了这样的消息，她不由一阵兴奋，对莉莉说：“姐，真是天赐良机啊！太好了！”“什么事啊？”莉莉不懂露茜在想些，露茜微微地一笑，说：“要是和韩梅梅在一起的不是吉姆和李雷，那么吉姆不就是姐姐的吗？”
　　“啊？”莉莉脸一红，可是又说：“既然如此，为什么还加上李雷不和韩梅梅在一起的话呢？”说着，眨巴眨巴着双眼，示意了解露茜内心中的想法，害得露茜居然脸红了，这实在是大出莉莉的意料。
　　露茜要搅局了，这一下，李雷是不知道的，变数又将增加了！
　　一放学，韩钢与他的手下们就候着，见到的人都躲得远远地，害怕惹祸上身，谁都知道他们要对韩梅梅不利，有人对韩梅梅说要去告知老师，可韩梅梅却摇摇头，知道韩钢来的目的是什么，暂时不会对自己构成多大的危险，于是便让同学们不必去告诉老师。
　　林涛见状上来，李雷想到在假期最后一周的时候，林涛被关在家里禁足外出一周，就是因为去了街机室，现在可不能让林涛也搅入此事中了。李雷把手搭在他的肩膀上，说：“林涛，我只是去街机室玩！我手瘾了！你嘛，还是继续好好学习，要是再让你妈知道你去街机室玩的话，你就死定了！好了！好好学习吧！”林涛不知道李雷的用意，问：“是吗？李雷，你真的只是去街机室玩而已吗？”李雷哈哈笑起来，说：“林涛，我几时骗过你啊？你还是不要去了！就这样了！”林涛也不懂该说些什么好了。


第三卷 情感增进 第09章 开始比试
　　露茜特意地到了韩钢的面前，说：“韩钢，你是学校的大哥，可不能输了，不然大哥的面子就全没了！不管怎么样，我全力支持你！”“哦？”韩钢反而打量了一下露茜，说：“我看不是支持我，是支持你自己吧？想借我的手吧？你这美国妞的心可不是善良的！”露茜反对：“我俩的利益是相同的，是站在同一条战线的，不是吗？”韩钢看了一眼露茜，想了会这才点头。露茜笑了，接着说：“既然如此，我们不是应该相互帮助吗？”韩钢一笑，说：“好！你说得不错！真是一个有心计的女人！”“哼！”露茜只是哼了一下，不再说话了，心里想的是要不是现在与韩钢站在同一条阵线，也不会和韩钢搅和在一起。
　　李雷、吉姆、韩梅梅出到教室后都随着韩钢去到外面游戏室里，露茜和回忆也随之而来，回忆来嘛倒好理解，李雷他们觉得露茜不知为什么要跟来。
　　当李雷他们一进到游戏室，李雷看见有三个小孩遮着一个小孩，三个小孩还是鼠目一般地，害怕被发现，原来被遮住的小孩正蹲在游戏机的放币入口处，用铁丝不断地钩着，想要把游戏机里的币给钩出来。四个小孩都害怕被发现，要是被发现，那就惨了。
　　李雷不由一笑，小时候就有人这样怂恿自己去干，可干过一次后就不再干了，因为自己钩不到币，不过倒是有朋友钩到后送一些给自己，自己才玩的。现在见到这四个小孩，三个掩护，一个做钩，勾起了回忆。
　　就在这个时候有人迎了上来，“小子，你有钱吗？有币吗？快给我交出来！”一群小流氓全聚了过来，“没见过你啊！”“啊哟！这位小妞居然也来游戏室里啊！长得还不赖嘛！就是干嘛留这样难看的发型！”
　　韩梅梅一点也不害怕对着这些流氓是怒目相视，“啊哟！挺叼嘛！居然敢以这样的眼神对我们！”流氓们十分地不爽。“你们知道吗？前段时间在游戏室就有人被捅死了！为什么？不给币，这自然得被教训！你不会也想像那个被捅死的人一样吧？”
　　韩梅梅知道，这已经上了新闻，那个捅死人的小混混也被抓住了，还在审判之中还没有判罪定刑，这游戏室原本就是鱼龙混杂的，韩梅梅怎么也没有想到自己会来，总觉得身处在这样的地方不舒服，尤其是烟叶弥漫更令自己感到极其恶心。当然韩梅梅也不会想到，她长大以后，嫁给韩钢会终日与烟为伴，只知在家里边拿纸巾擦泪，边看电视边抽烟。
　　“你们干什么！”韩钢过来了，这些流氓一见是韩钢就像是老鼠见了猫一样，虽然这些小混混年龄都要比韩钢要大，可是他们知道韩钢的身份是什么，不服又不行。韩钢说：“这是我的朋友！”此话一言千鼎啊！小混混们立即换了个脸色，对李雷和韩梅梅他们是毕恭毕敬的，并且全都散走了。
　　韩钢出声：“来！李雷！给你挑！你想玩什么？”李雷回答得很快：“格斗游戏街头霸王！”韩钢大喜：“好极！不愧为识货的主！就街头霸王！”
　　韩钢手下去买币了，买的币刻有“中西”和“天龙”，买有足够的币可以让李雷和韩钢好好地比上一场。
　　李雷说：“让我摸一下币！”韩钢手下看着李雷，韩钢微笑着，说：“让他摸摸吧！”于是，一枚“中西”和一枚“天龙”交到了李雷的手上，李雷摸了摸，心里祈祷着：“这场比赛我不能输！上天啊！保佑我！一定会赢！一定会赢！”
　　韩钢问：“可以准备开始了吗？”李雷便点头：“好吧！”两人同时站在机子前，那时的街机比武并不像现在两人是前后机的，是两人同在一台机子开始玩比武。
　　韩钢说：“总共是三局，第一局比的是街头霸王！分三盘，分别先三个角色，然后比谁控制的两个角色胜出，怎么样！选人吧！”韩钢一看：“哦？肯？红仔？”李雷点头：“是的！红仔！”韩钢显得信心满满：“我就选空军古烈吧！”
　　吉姆出声了：“古烈？空军可是很厉害的！这，李雷小心！”李雷当然知道空军古烈很厉害的，小心谨慎处之。
　　露茜在旁随时要搞乱。不得不承认韩钢是个超级玩家，是个高手，他控制空军古烈非常地厉害，很快地，李雷的红仔肯只剩下最后一点血了，现在出最后的大绝招了！不过只有到最后关头，困境才能激发出李雷的潜力来！
　　“死吧！阿力古气功！”韩钢所使的古烈出气功波了。“来得好！”肯先是跳过了气功刀，然后再一个气功波，李雷双手疯狂地摇着摇杆要出绝招了。“啊呀！”的一声，露茜过来一碰李雷的手，如此一来，李雷就出不了绝招了。李雷死瞪着露茜，吼道：“你这是干什么？”在吼的同时扭回头一看屏幕，屏幕上的肯已经被缓过气来的古烈给弄死了。“K。O”大大的字眼刺激着李雷的眼珠。
　　由于露茜的捣乱，李雷输了一局，怎么能不气呢？“露茜！”李雷大吼，“你瞧你做的好事！你干了些什么！”露茜只是调皮地吐了吐舌头，做出无辜状说：“我是无意的！”韩梅梅看在眼里，又注意观察露茜，觉得露茜不像是无意的，便关注起来。
　　韩钢不无得意地说：“李雷，可惜啊，没出招，不然出大绝招的话，可能是我输！可现在是你输了！哈哈！怎么样？”李雷说：“哼！只一盘而已，我还没输呢！这只是个开胃菜，再来！”
　　不过红仔肯与空军古烈的又一战，双方的血都快拼完了，就看谁先打中谁，谁就获胜了。就在这个儿当，“啊呀”的一声，露茜过来一碰李雷，李雷本来要拍键击杀古烈的，可是被露茜的这么一搅乱，全泡汤了，反而红仔被击败了。
　　“可恶！露茜！”李雷的虎啸之声，令得整个游戏室的人都为之侧目。露茜见到李雷这个样子，不由吓得一怕，居然哭了起来，女孩子的眼泪都出来了，李雷就算是满肚子的恼火又有什么办法呢？只好把头扭向另一边，说：“下一次你不能再搅乱了！”韩梅梅则瞪着露茜，知道露茜的小东东，她要好好地看着露茜了，当然吉姆也会与韩梅梅一起好好地看着露茜。
　　再来，李雷选择了是春丽！而韩钢的是大警察维加。“哦？春丽？”韩钢一愣，李雷有些不好意思地摸摸后脑勺，嘴里的口水还流出来。
　　韩钢表示明白，自己也是过来人：“李雷，以前你是不是认为春丽好性感啊？一身旗袍，开叉又大，那一双美脚晃啊晃的，真是爽啊！”“哈哈！同志哟！原来你我是同道中人！”李雷一激动过来与韩钢手紧握在一起，问道：“暗号！”韩钢先说了：“春丽！”李雷对上：“性感！”
　　“同志哟！终于找到你了！”韩钢用力地握起李雷的手来，李雷则激动地说：“我找了这么久终于是找到组织了！我是盼星星盼月亮啊，终于把你给盼来了！耶！”两人同是热泪盈眶！真是那个相见恨晚哟！
　　韩梅梅看不过去了，不就是色狼见色狼两眼泪汪汪吗？啊！不是两眼泪汪汪应是两眼色眯眯！韩梅梅大叫：“好了！你们两人不要再恶心了！”这一提醒之下，两人知道彼此互为敌人，两人急速地分开，各自冷哼一声，然后回到游戏室机前准备开打。
　　李雷狂敲键，狂摇着摇杆，大叫：“上啊！上！跟踪报道！你别想逃！你逃不了的！我跟！我踩！我踩踩！”不得不承认李雷用春丽果然是用得很熟练的，“啊？想过来偷袭我！没门！电火拳！火光腿！哈哈！挂了没？”李雷快要赢了！露茜行动了！不想给李雷赢！


第三卷 情感增进 第10章 用赤壁和拳皇97来比试
　　就在李雷要赢的时候，“啊呀！”露茜又想故伎重演，可是被韩梅梅给抓住了，“你给我过来！”露茜很不满：“干嘛？”韩梅梅冷着一副脸，说：“干嘛？我还想问你，你想干嘛呢！想让李雷输是不是？”“嘻嘻！”露茜的内心被韩梅梅知晓了，只能是苦笑着应付。
　　“赢了！”没有露茜的搅乱，李雷赢了，可是在春丽与大警察维加的第二场输了，第三场以薄弱的优势击败了维加，如此一来最后决胜的只能是最后一盘了。可怜的露茜虽然想搅乱的心没有死，可是被韩梅梅和吉姆看得死死地，也没有办法。
　　“好！最后一战，我选豪鬼！”韩钢可是信心满满的！“豪鬼！豪鬼！”李雷一惊，再一看，继续春丽吧！
　　又是一胜一负，后来又得最后一战定结果了。“加油！韩钢！”露茜大叫，“你干什么？”吉姆和韩梅梅十分地不满。露茜吐吐舌头：“暴露了！暴露了！”“哼！”韩梅梅扭头向另一边，示意鄙视露茜。回忆也劝道：“露茜，你就不要再捣乱了！”
　　就在这时，“啊！”李雷不敢相信自己输了！“哈哈！”韩钢不觉仰天狂笑，说：“李雷你跟我斗还是嫩了点！”李雷撇起嘴来，说：“哼！不是还有两局吗？”韩钢说：“第二局我赢定了！”露茜则欣喜若狂：“哇！韩钢你好厉害啊！”韩钢不无得意：“这当然！”韩钢转向韩梅梅：“怎么样？韩梅梅是不是得做我女朋友了？”“哼！”韩梅梅气得把头扭向另一边。回忆在为李雷鼓劲：“李雷，加油！还有两局！”“嗯！”李雷向回忆点头，表示明白，自己是不会放弃的。
　　李雷气得直咬牙，瞪了一眼露茜，露茜不由缩回了头，原本李雷是赢定的都是前面露茜搅乱。“你不能再输了！再输，我可不饶你！”吉姆十分地气愤，拳头有力地挥动着。“李雷！你还能赢吗？难道真的要输吗？”韩梅梅一脸地悲伤，到底李雷可不可以赢，她没有信心了，为什么昨天会如此自信地相信李雷呢？可现在这自信有些动摇了。
　　“三国志2赤壁之战！怎么样？敢玩吗？”李雷大声地说。韩钢大喜，说：“哈哈！正中我下怀！告诉你吧！这个我可是高手！一块币我可以通关！”“是吗？”李雷一笑，说：“虽然我不是高手，可是我只能告诉你的是，我是三国迷！以及为了韩梅梅获胜的决心！仅此而已！”“哦？”韩钢一惊，不觉一笑，说：“好！那就试试看吧！怎么个比法？要是我们都通关了，都没人死，那可不是件好事！”
　　韩梅梅一听芳心大喜，心里有股暖流涌动，只是因为：“为了韩梅梅获胜的决心！仅此而已！”她看着李雷，眼中出现了情意。
　　李雷笑了，说：“打两关！要是谁先死机，那么他就输！要是两人都过两关，就比谁的命剩下得的多，剩下的命相同，那么就比谁的分数多！怎么样？敢来吗？这就是第二局！”韩钢无所畏惧：“好咧！有意思！来就来！谁怕谁！”
　　李雷选的是教书匠关羽，因为通关后关羽是教书的故称为教书匠，韩钢选的却是赵云！“开始！”两人猛打狂打！很快地就打到了第一关BOSS李典那里，再经一番激战，韩钢的赵云使出刮刮旋风刮，将李典给刮死，很好，第一关两人都没有死命。
第二关又开始了，现在的分数是韩钢领先，两人抢着打兵为的就是抢分数，当然也得把补血的食物给抢吃，毕竟是想害死对方的，只要一出食物，就必抢！很快地，两人又到了关底，BOSS是会喷火的夏侯，而且他很爱找马。由于李雷和韩钢是各想害对方，双方在此都丢了一条命。再打了好一会儿，夏侯被关羽所杀。
　　到了最后，就看谁的分数最多，在总结着分数。所有的人目光都盯在屏幕上，他们的心都提到嗓子眼去了。要是李雷输的话，那就全完了！不过这不可能！毕竟第二关的BOSS是李雷杀的！这一加分就令得李雷后来追上，成功地反超了韩钢！李雷扳回一局。
　　“靠！”韩钢怒气冲冲。李雷离开了机子，向小孩子招手：“小朋友！给你们玩了！”当然没人玩立即有人就上来接着李雷和韩钢的游戏玩了。
　　韩钢看了一眼97拳皇的机子，说：“怎么样？97！现在最流行的格斗游戏！97拳皇！”李雷笑了，说：“我现在正瘾这个呢！好咧！”
　　“这是最后一局了！李雷！你一定要赢！我相信你！”韩梅梅现在又重拾了对李雷的信心。李雷恰在这个时候把目光移到了韩梅梅的身上，韩梅梅报之以一笑，两人是心有灵犀一点通。
　　韩钢在招手：“来吧！最后一局决胜负！97拳皇！快过来！”“好！”李雷立即来到机子前深吸一口气，开始和韩钢的比试。
　　韩钢选的是狂人（八神庵）、狂鬼、大蛇都是重量级的人物。当然李雷也没那么傻，他选的是草雉京、特瑞、大蛇。
　　很快地，李雷所选的大蛇就收拾了狂人，在面对着狂鬼的时候，露茜又搞搞阵了，乘韩梅梅和吉姆不注意立即跑过去，一抱李雷！“李雷！你好棒啊！”李雷被这么一惊一吓之下，大蛇最后也被磨光血了，狂鬼只是险胜罢了。看起来是李雷暂时领先，可是毕竟对方的大蛇还没出场，大蛇的能力十分强，一个顶仨都不在话下的。
　　“给我过来！好好地呆着！”韩梅梅过去抓露茜过来，并且按住露茜，气愤地说：“一不注意你就来搞搞阵，看来你不捣乱是不行的！所以我要看住你，看得死死地，一点机会也不能给你！”露茜不由吐了吐舌头。
　　韩钢笑了，说：“就算是我的狂鬼输给你的特瑞那也不要紧，毕竟我还有大蛇没有出场，你的大蛇已经挂了！李雷，胜负难测啊！”“哼！”李雷一笑，说：“来吧！继续！”
　　李雷选的特瑞用高轨喷泉结果了狂鬼，可是接下来的大蛇非常牛B！大蛇的攻击很无耻的，可以全屏幕来打，而且还能有一击必杀！只要你中了大蛇的一击必杀，满血也得挂掉！就这样地，特瑞被一击必杀挂掉了，只剩下最后的草雉京。
　　可是大蛇太牛了，最后的BOSS，就是不同凡响！草雉京只剩下最后一点血了。韩钢见状大笑，说：“哈哈！我赢定了！我血这么多，你只剩下最后一点血了！而且我的还是BOSS！你怎么打得赢！”
　　“就是！”露茜露出了笑容，看来自己捣乱是有了结果。韩梅梅眼中噙着泪了：“李雷，真的要输了吗？怎么办？难道真的要……不！不行啊！”韩梅梅的心乱成一团。吉姆想过去捣乱，可被韩钢的手下给看得死死地。
　　韩钢不无得意地说：“是用那一招全屏幕攻击呢？还是暗黑地狱极乐落来给你爆击呢？去吧！李雷！”李雷满头是汗，头脑里都在回荡的是：“怎么办？难道真的要输吗？韩梅梅！不行，我不能辜负韩梅梅啊！可现在怎么办啊？怎么办？”“李雷，为我赢一次！”韩梅梅的话还在脑中激荡着。“对！必杀一击！虽然我没有使出来过一次，可现在不得不试试看！我能不能使出草京的一击必杀！”
　　“死吧！”韩钢大叫一声，所控制的大蛇要出招了！“嘭”的一声！一声很大的巨响！韩钢一听，不由扭头看是怎么回事。所有的人都注意力都被吸引过来了，原来是一个热水瓶不知怎么回事，忽然爆裂了，幸好没有伤到人。


第三卷 情感增进 第11章 各怀心事
　　这个热水瓶爆得实在是太及时了！就是因为热水瓶的一爆！韩钢分神的当儿，李雷尝试使出从来都没有使出过的连击，这一回他成功了！跳跃C，站立C，重七十五式改2段，荒咬，荒咬，九伤(对手着火)，挥空取消MAX大蛇S，一击必杀！
　　李雷使出了草京的一击必杀！韩钢一看到的时候，已经是回天乏术了！大蛇被草京的连击所杀！“这，这……”韩钢不知该如何面对，原本就是稳操胜券的，没有想到这可恶的热水瓶好不爆破，现在爆破，让自己分神，成就了李雷的成功！
　　李雷左蹦右跳地，大吼大叫，好不开心。“李雷！”吉姆上前紧紧地和李雷相拥在一起！李雷玩游戏，第一次这么地紧张，以后可不想再有玩游戏这么紧张的啦，真的是太惊心动魄了！最重要的是输了可是输了韩梅梅啊，李雷可不想失去韩梅梅！从此都不敢再玩这样的游戏了。
　　“老大！”韩钢的手下们都过来了，韩钢摇摇头，说：“唉！输了就是输了！走吧！”韩梅梅看了一下韩钢，韩钢对韩梅梅微微地一笑，说：“你的王子赢了！”随之向韩梅梅竖起大拇指：“佩服你能对李雷这么地信任！放心，我们的帐是一笔勾消了！”韩钢转向自己的手下，说：“愿赌服输！我们走吧！”韩钢的手下头一次见到韩钢这样的服帖，也不好说什么，只好跟着韩钢离开了。
　　韩钢心里一直在想：“我们的帐能一笔勾消吗？不知为什么我好想变成李雷！能让韩梅梅这样地信任我！唉！心里莫明的惆怅，难不成我完全喜欢上了韩梅梅吗？唉！韩梅梅！”韩钢这样一想，在走了几步之后猛然间回头，恰好与韩梅梅是对视在一起，韩梅梅立即扭头向另一边，她当然不会对韩钢有什么的情愫生出。韩钢苦涩地一笑，摆了摆手：“走了！”
　　露茜则气得直跺脚，原本以为可以让韩梅梅和韩钢一起，这样对自己和莉莉都是件好事的，可是事情变成今天这样子。
　　“李雷！”韩梅梅来到李雷的面前，李雷深情地看了一眼韩梅梅，无限的情意就在这一眼中，可是李雷却将这情意尽快地扼杀于星眸之中，他不想让人发现自己的内心，说：“男人婆！你可不要误会我是为了你！我是游戏高手，我刚才与韩钢都是为了游戏高手的荣誉而战的！我才不会为你这男人婆呢！最好你给我清楚这一点！”
　　韩梅梅原本还是无限娇羞和情意的，可被李雷狠狠地泼了一盆冷水，这不气上来了！韩梅梅双手叉着腰像个母老虎：“你别会错意了！谁要你为我战！自作多情！不害羞！”李雷针锋相对：“你才不害羞！”韩梅梅指着李雷：“你才不害羞！”
　　李雷的话妙绝：“母老虎，请你不要用你的手指指着我，因为在你的食指指着我的时候，有三根手指是指着你自己的！”“你！你！”韩梅梅与李雷争吵，总是得被李雷给气得要呛，没办法，李雷这人什么不强，嘴上功夫挺厉害的！
　　见到这两人热火朝天地争吵，吉姆又是妒忌又是难过，自己一点也插不上嘴。只有露茜嘟着嘴，十分地不满地看着这一切，心里在想：“哼！李雷，你等着瞧！我一定要你喜欢上我！一定要离开韩梅梅！”
　　到了晚上，韩梅梅睡不着了，她不断地回忆着今天李雷为了自己居然不惜与韩钢大战，最终还是获胜了。自己以前如此地信任李雷，收到了回报。
　　李雷认真的神情一直都深深地印在韩梅梅的脑海里，眼睛一睁开，似乎就看见在街机室中为了自己而拼搏而拼了命的李雷，真的很迷人，尤其是看见李雷那认真的眼神，一颗芳心就无法自抑，深深地陷进了李雷认真的眼神之中。虎头虎脑地李雷不可避免地已经叩开了韩梅梅的心扉，闯进了韩梅梅心中的秘密花园里。
　　“其实李雷也挺帅的！虽然不爱打扮！不知为何我觉得他越看越顺眼！甚至于全校公认的第一帅哥吉姆也比不上李雷帅！李雷要是骑上白马，成为白马王子出现在我的面前该多好啊！”韩梅梅自言到这的时候，不由一羞，她没有想到自己居然说出这样的一番话来，俯躺在床上的她不由把头埋进所藏着的小熊内，抱得紧紧地，脸都红完，虽然没有人就是不敢抬起头来。
　　其实韩梅梅并不知道，李雷不是白马王子，他充其量只是个青蛙王子，只要韩梅梅你这位公主，才能让他变身成英俊杰出的王子。
　　羞羞答答的韩梅梅摸了摸脸蛋，不由去到镜子前一照，说：“怎么会这样，我会说出这样的话来，我脸居然红了！”可再一看，镜子里居然映出的是李雷的音容笑貌，这一下，更要命了，脸红的症状不但没有缓解，反而连耳朵根处都被连累到了，也变红了。韩梅梅更想起了自己与李雷吵嘴，与他吵嘴，总觉得很有趣，情愿就一直这么地吵嘴下去，这是种乐趣。
　　“哼！臭李雷！混蛋李雷！都是你了！都是你了！害我这样！大坏蛋！我讨厌你！讨厌你！讨厌死你了！我就是讨厌你！”现在的韩梅梅嗔怪着李雷，当然嘴里嗔怪，至于心里就未必了。
　　韩梅梅在想：“李雷，你在干什么呢？是不是现在也和我一样？是不是也在想着我呢？唉！真的好想知道李雷现在做什么啊！希望他在想着我！”
　　是的！没有错！李雷着实是在想着韩梅梅，他回忆和韩钢今天比赛的全过程，他叹了口气，说：“我真的不敢相信我居然能发挥出超越自己的能力击败韩钢！韩梅梅，你知道吗？这一切都是因为你！而且以前我们班夺得冠军的时候，也是由于有你！如果说没有你的话，我是不会觉醒过来然后发挥出色，最后帮助我们班成功地夺冠的！韩梅梅，不知道为什么，只要你想的，我都想都尽力地去帮你实现！不管发生什么，我愿站在你的身边呵护你，保护你！哪怕是面对着像韩钢这样的校霸，丝毫也不畏缩！要是以前我早就落荒而逃了！”
　　“韩梅梅！只要你没事，只要你快乐就足够了！唉！没有想到我第一次居然会如此牵肠挂肚一个人！不过我真的好喜欢好喜欢和你吵嘴！觉得好快乐啊！只要和你吵嘴，我就觉得是世上最大的幸福！嘻！明天找个借口，制造事端再来和你吵嘴！真的好期待明天快点来！好！早点睡觉！明天就能和韩梅梅吵嘴了！”李雷已经不可遏制地恋上了与韩梅梅吵嘴了，这不又动歪脑筋了。
　　另一方面，相对于李雷和韩梅梅的高兴以及憧憬，吉姆是悲观失落的，他非常难受。就连吉姆的妹妹凯琳见了也知道哥哥有心事，可是问，吉姆也不愿说，更不会说。凯琳这时，想到了李婧是李雷的堂妹，想从她那里打听关于李雷的事，不过李婧也真是嘴严，警惕性很强，不管凯琳怎么也探不出好的信息来。
　　“为什么？拯救韩梅梅的是李雷！明明我比李雷更具备做英雄的潜质和能力啊！虽然韩梅梅从韩钢手中解救出来，这是非常好的！可是当我见到李雷大出风头，还与韩梅梅吵嘴，两人甜蜜亲热的样子，我的心就像是刀割一样！为什么？我这么优秀，偏偏还要让李雷出风头，就算是我做得比李雷再好，出的风头比李雷再多，可是李雷一次风头就盖过了我所有的成就。韩梅梅，你清楚的，全校都公认的，李雷没有哪一样比得上我，可你为什么就是要独钟情于李雷呢？”吉姆的信心大受打击。
　　他望向窗外，居然落泪了，这是失败的眼泪，说：“不！我不服气！我知道有一天，韩梅梅，你选择的是我！我知道你们中国女孩成熟慢过我们英国女孩，当年龄再增长，你一定会感受到我的好！一定会的！而且我不想输给李雷！第一次足球赛时，李雷居然在最后时刻赢了我，我就一直不服气！和他比试和他斗，真的很快乐！是的！我是吉姆！绝对不能输！”这就是吉姆的决心。


第三卷 情感增进 第12章 吉姆声言惹风波（上）
　　自街机比试之后，与韩钢纠纷的这件事算是完结了，当然李雷与韩钢游戏机室内比拼的事，还是传开了，李雷也被封为第一游戏高手。可是做第一是痛苦的，每天都有人来找李雷，提出要到游戏机室切磋，从而取代李雷成为第一！李雷从来没有做第一的想法，我不求上，只求中，只愿居于平庸，如此我就安全了！所以李雷只能是不断地推脱，都说自己不是对手，不断地避战，渐渐地也平息下来了。
　　不过吉姆倒是对李雷憋了一股气，当李雷与一群同学嬉戏，倒在地上的时候，吉姆乘机敲了李雷的头一下，李雷急忙抬头一看，想知道谁敲自己的头，可是没有看见，不由转身继续和同学们嬉戏。
　　吉姆又瞪了李雷一眼，心里想的是：“可恶的李雷！”他就是要再敲或偷偷地打李雷以出气，第二下也让吉姆得逞了。不过李雷已经提了醒，他就是要引出敲他头的人！
　　这不，李雷装得和同学玩得很开心，又一次相互纠缠之时跌倒于地。“好机会！”吉姆见状不由一喜，他乘机还想再如法炮制，可是当他的手伸出去的时候，却被李雷给抓住了。李雷瞪着吉姆，不敢相信，在背后做这些偷偷摸摸的居然是绅士般的吉姆！“是你！”
　　“哼！”吉姆瞪了李雷一眼，然后又望向韩梅梅。李雷知道是怎么回事了，这一切都是因为韩梅梅啊！于是也就不再出声了，松开了吉姆的手。
　　吉姆厉声说：“李雷！韩梅梅，我是不会让给你的！韩梅梅只能是我的！赢的人只能是我！是我！”李雷一听又是沉默。
　　唯恐天下不乱的同学们倒是起哄了：“噢！吉姆向李雷下挑战书了！都是为了争韩梅梅！”“啊呀！李雷和吉姆大打出手，事情起于韩梅梅！”“噢！为爱而战啊！”“哇噻！李大帅哥和吉大帅哥为了韩梅梅剑拔弩张！”经多嘴多舌人的乱说，一下子传得是沸沸扬扬的，班上的同学是无人不知无人不晓。
　　露茜是坚定不移地支持吉姆的：“吉姆！你一定能战胜李雷的！”而莉莉呢？与妹妹不同，她是完全支持李雷的：“李雷，韩梅梅的心中只有你！你应该为爱而战！努力吧！虽然我知道吉姆输了，会很难受，可是韩梅梅真的不适合吉姆！不适合！”两姐妹可谓是不同的想法。
　　韩梅梅不由低下了头，偷偷地望了一眼李雷和吉姆，李雷走开了，他不想与吉姆起争执。“唉！”韩梅梅不由叹了口气，其实她很想李雷男人一回，为自己！是的！为自己！
　　莫冰和刘茗嘻笑着来到了韩梅梅的身边，说：“韩梅梅，你看李大帅哥和吉大帅哥为你大打出手啊！你魅力可真大！”莫冰更是过分：“来！韩梅梅，不要低头嘛！来！让我们看看韩大美女，为什么美得能让班上有名的两大帅哥为你争风吃醋！”
　　韩梅梅脸已经全红了，嗔怪道：“好了！莫冰，你不要再这样了！李雷和吉姆都是开玩笑的！李雷是个吊儿郎当的人，他可能会争斗吗？吉姆是个绅士！你就不要尽添乱了！”
　　莫冰大叫：“大家快看啊！韩梅梅，脸红了！我们的韩大班长脸红了！”顿时又是一阵哂笑声，同学们都拿李雷和韩梅梅以及吉姆这件事来说，搞得韩梅梅都不好意思完了，想找个地洞给钻进去。
　　莫冰更是直接地问：“韩梅梅，你选谁啊？要说帅嘛，当然是吉姆了！可是要说安全感嘛，我觉得还是李雷！要是能让我们韩梅梅高兴的，我觉得也是李雷！”韩梅梅更是把头埋在双手之中，书本之中不再出声了，以前那个厉害无比的韩大班长，在这一刻变回成了一个害羞的小女孩。
　　女生全都聚集于韩梅梅下，当然女生们支持最多的居然是李雷！为什么？很简单！吉姆比李雷帅啊，要是韩梅梅选了吉姆，那么多少女生可要伤透了心！于是花痴小女生们都把李雷当成了救世主，你一言，我一语地在韩梅梅耳边不断地煸风点火，总说李雷的好话，总说他俩是怎么怎么个合适。不过呢？像马丽丽和露茜则是支持吉姆，很好理解，谁叫她俩对李雷情有独钟呢？
　　不过女生支持李雷最多，在韩梅梅的面前无疑起了这样的一个作用，农村包围城市！当你和她身边的人都说她是你女朋友的时候，那么就等于成功了一大半。可以说，吉姆大声地说出了心意要和李雷争韩梅梅，这等于逼自己走上绝路，相当于出了一个昏招！因为吉姆是班上乃至于学校的白马王子，很多女生都是对他发花痴，最经常说的就是：“哇！好帅啊！帅得不知该怎么形容！太帅了！”韩梅梅也知道吉姆大众情人的身份，安全感不够，当然也不想与众多女生为敌，自然得对吉姆敬而远之。此时吉姆的优点一下子成了缺点，成了阻碍自己追求韩梅梅的最大障碍。
　　男生则是分成两派，一派力挺李雷，代表以林涛、张健、P回忆，在他们眼中韩梅梅就是铁哥们最好的伴侣！因为知道铁哥们也喜欢韩梅梅！而另一派则是支持吉姆，毕竟支持吉姆是有好处的。
　　顿时班上因为这件事鼎沸，每个学生都像是打了兴奋剂一样，兴奋不已。山姆和比尔以及李明还有布鲁斯居然是一起合力押着李雷到了韩梅梅的跟前，任凭李雷怎么挣扎，也无法挣脱得了，毕竟都是力气比他大的同学，于是李雷无奈地押到了韩梅梅的面前。
　　山姆装得倒是挺义正词严地说：“韩大班长，李雷这个混蛋胆敢亵渎你！现在我们把你押到你面前了！”李雷大叫：“我求求你们不要再搞了！好了！事情到此就适可为止吧！”李雷还转头向另一边，不肯看韩梅梅，在这样的环境觉得十分地尴尬。
　　比尔双手抓住李雷的头，然后一定，定在韩梅梅的跟前，说：“韩梅梅，你看清了，这个长相丑陋的李雷哪一点比得上大帅哥吉姆呢？学习、体育，不管哪一样都比不上吉姆！”乖乖，他们不懂，吉姆输就输在太优秀了，太不让人放心，没有安全感上面！
　　莫冰抿嘴笑道：“韩梅梅，你选谁呢？李雷和吉姆都在等你一句话呢！”有女生齐声了：“李雷！李雷！”女生中李雷的支持率真是居高不下啊。
　　而自知道学习的紫晴想的是：“吉姆比李雷学习成绩要好！要是两人必选其一，我一定是选吉姆！成绩好嘛！要是还可以选其他人，我就是选林涛！只是因为林涛学习成绩是最好的！”紫晴看着韩梅梅，想的是：“韩梅梅，还是吉姆吧！”不过紫晴也只是想想，她没有去起哄，因为怕有失她学习成绩好的优才生的身份。
　　但是她有一点是开心地：“韩梅梅，你就专心地早恋吧！这样你学习成绩就会下降，你就不能威胁到我了！而且班长你也没资格做了，说不定还轮到我呢！”好个紫晴居心不良啊，所以她对这件事是很关心的。
　　可韩梅梅还是在低头，心中乱作一团：“怎么办啊？为什么大家都这样啊！我该怎么办！羞死人了！真是羞死人了！”羞怯的韩梅梅羞羞答答不知所措。
　　李雷注视着埋头中的韩梅梅，见到她耳根通红，知道她现在一定是羞不可当了。李雷心里也挺乱的：“韩梅梅，要真选的话，你是选我呢？还是选吉姆！唉！吉姆真的太优秀了！我一点也比不上啊！或者是两者都不选呢？毕竟你是班长，你是好学生，你不可能带头违反学校纪律的！让老师和同学们日后怎么看你啊？”最后一点倒是让李雷想到了，其实韩梅梅心里想的就是这一条！不过有一点李雷不知道，在情芽萌发之际，韩梅梅是既害怕，又充满着憧憬和期待。


第三卷 情感增进 第13章 吉姆声言惹风波（下）
　　刘茗说的话倒到点子上，说到韩梅梅的心坎上了：“韩钢这件事，帮助韩梅梅的是李雷！要不是有李雷，还不知这个校霸要闹出什么样的事来呢！而吉姆同样也帮韩梅梅，可几乎说不上帮了什么忙！”一针见血啊！是的！确实是因为李雷！
　　不过女生们还是向着吉姆的：“吉姆不是不帮，而是他知道不用自己出手！这叫杀鸡焉用牛刀！”“就是！吉姆可比李雷厉害多了！不过吉姆就是不够李雷对韩梅梅的感情深！所以才没有出到多少力！”这不，女生们为了达到韩梅梅选择李雷的目的，还得搬出感情深，这一有利借口，可谓是用心良苦。
　　“不过吉姆就是不够李雷对韩梅梅的感情深！所以才没有出到多少力！”这句话深深地钻进了韩梅梅的心里，在韩钢事件中，李雷的所作所为，这是有目共睹的。她又一羞，更不敢面对李雷了，等下，班上的人都说自己和李雷是一对了，虽然有欣喜，可是女孩儿的矜持还是令她不知所措。
　　还有人翻老帐：“还记得第一个学期第一次秋游时吗？韩梅梅和李雷可是执子之手啊！”有人应得很快：“哦！执子之手与子偕老吗？”“对啊！两手相牵了就要一起到老了！”这样一说更令得李雷和韩梅梅不好意思了。
　　没有想到事情的转变成有利于李雷，适得其反了。吉姆是伤心极了，急得快掉眼泪了，可都是自己惹出了这一事端来，他悔得肠子都青了，可怎么也改变不了。整张苦瓜脸与原本俊俏的脸庞很不相符。
　　“李雷！你快说喜欢韩梅梅啊！韩梅梅等着你说喜欢她呢！”有些女生就是胆大，就是不害羞！居然对李雷说出了这样一番话来。
　　这不，李雷连女人都不如了，脸全红，耳朵像烙铁般滚烫的。“我，我……”他是怎么也说不出声来了，低头看着地下，恨不得现在立即出一个洞让自己钻进去，在心里祈祷着：“土行孙啊，你快在我的下面钻个洞，让我好摆脱这尴尬吧！好难为情啊！”李雷面对此情此景也不知该怎么说才好了。每个同学都是专门想看他俩出丑的。
　　韩梅梅一听，小鹿乱撞：“李雷，你真的要当这么多人的面说喜欢我吗？要真是这样的话，真让人难为情啊！”这样一想，却是感到一阵甜蜜，可是又对自己说：“羞！羞羞！我怎么可以这样想呢？有这么多人啊！而且还是班上！我们还是学生啊！怎么办？”韩梅梅的脸上就像是朵朵桃花盛开一样，要是喜欢赏桃花的人看了，必定心旷神怡，无法控制爱上脸上有如朵朵桃花盛开的美女。
　　莫冰鬼主意来了，来到了韩梅梅的背后，双手手指一伸，立即挠韩梅梅的腋窝，女人最怕痒的，这不，韩梅梅忍不住蹦了出来，一脸红陀，很是漂亮，桃花盛开的俏脸，看了有如觉得是瑶池仙子下凡尘。
　　“好美！韩梅梅好美！”李雷看得呆了，小声地说出。这不，又惹祸了，山姆和比尔听见了：“李雷直夸韩梅梅好美！好美啊！哈哈！”这一下，李雷倒是无地自容了。
　　韩梅梅一听，除了羞赧之外，还有最明显的是眼中情波荡漾，平静的一潭眼波顿时波澜壮阔起来。毕竟是女孩子，有人赞自己美，当然是高兴的事，何况还是钟意的人称赞呢？
　　莫冰抿嘴而笑，说：“哦！我还以为我们的韩大班长不会害羞呢！看我们韩班长脸红成什么样了！哈哈！”顿时，笑声汇成一片，于是同学们也是特意来拿李雷和韩梅梅以及吉姆来寻乐子的。
　　韩梅梅不得不出声：“你们再这样，我就去告诉迷死高！”倒有人不依不饶：“哦！韩梅梅要告诉迷死高，她喜欢李雷啊！”这下，说得李雷自己也不好意思了，低下了头，说：“好了！你们不要再闹了！事情到此为止吧！”
　　韩梅梅的班长尊严在这一刻全都扫地了，以前同学都挺怕她的，可现在反而成了韩梅梅怕他们拿自己与李雷和吉姆这件事来说。她现在不再是那个强悍的女班长，而是一个柔弱的小女人。
　　在这样的情况，韩梅梅不走也得走，她乘同学们不注意的当儿，立即从人群中冲开，然后出教室。顿时，同学们都害怕了：“班长不会把这件事告诉迷死高吧？”“啊呀！这样，我们会不会被迷死高给处罚啊？”有人开始为未来担心了。
　　李雷则望着韩梅梅远去的背影，直到消失，心中充满的尽是内疚：“对不起！韩梅梅，让你难堪了！你知道吗？我不想这样，见到你难堪，我觉得好难过！这就是他们所说的喜欢的表现吗？”直到现在，李雷还在骗自己没有喜欢上韩梅梅。
　　不过莫冰和刘茗都了解韩梅梅，韩梅梅是不会到迷死高那说的，你让她一个女孩子家怎么说得出口啊？是的！没有错！韩梅梅只是在老师的办公室前转悠了几下，她是不敢进去把这件事说给迷死高听的。
　　上课了，韩梅梅又走回教室，她没有把此事告知迷死高，当她刚出现在教室的时候，李雷的目光就迎上来了，韩梅梅与李雷的目光一接触，顿时低下了螓首，快步而行。同学们还真怕韩梅梅告诉了迷死高，这时想笑嘛，又怕惹祸，一旦韩梅梅火了真的告诉迷死高，可可亏了！为此，谁也不敢出声。
　　韩梅梅低头走向自己的座位，可是她却走过了自己座位，从李雷的身边掠过，“哦！过了李雷了！”韩梅梅还这样说，自己明明是坐在李雷的前面啊，过了李雷，往后怎么能回到自己的座位呢？而李雷也傻了：“哦！韩梅梅走过我旁边了，她这是要回自己的座位！”两人都犯傻了，这都是因为情绪太过于紧张。
　　“嘭咚！嘭咚！”李雷感到心就像是要从胸口跳出来一样，他不得不用手紧紧地捂住胸口。“韩梅梅，你这是怎么了？快上课了！你怎么不回到自己的座位呢？”刘茗见状不由是轻声对韩梅梅说。
　　此时的韩梅梅是心中小鹿乱撞，把她都给撞得晕头转向，什么方向感也没有，更没有听见刘茗所说，呆呆地经过刘茗时，刘茗一扯，韩梅梅这才看着刘茗，刘茗重复：“韩梅梅，快回你座位吧！上课了！”“啊？”韩梅梅这才醒悟，她急忙回到自己的座位，乘老师还没有来。
　　“啊！她，她经过我身边了！”李雷现在连看都不敢看韩梅梅，只有见到韩梅梅背对着她坐下，这才看着韩梅梅的背影，那颗心跳得更厉害，仿佛要从胸膛跳出来一样，他紧捂着胸口，现在连看韩梅梅的勇气也没有了，干脆埋头。
　　而韩梅梅同样地也是埋头书下，这是她从来都没有做过的事，上课听讲？韩梅梅是做不到了，因为她已经是方寸大乱了。两人近在咫尺却有如远在天涯。
　　吉姆望着这两人的表现，不知为什么心是一阵阵地钻疼，他非常非常后悔为什么要说出这一番话，闹出这一场风波来，这样不等于是帮了李雷吗？
　　像山姆和比尔这样的顽童见到迷死高一直都没有表示，他们不由是又一次拿李雷来笑话韩梅梅，更是在李雷面前笑话韩梅梅了。韩梅梅呢？因为有着女孩的矜持，她既不理李雷，又不理吉姆。
　　可是纸包不住火，这一件事闹得班上是鸡犬不宁的，迷死高又怎么会不知道呢？在迷死高的压迫之下，自然也没有人再敢闹了，也算是这一件事平安地度过了。


第三卷 情感增进 第14章 去租书屋
　　要说韩梅梅很气恼？答案是否定的！因为韩梅梅在自己的日记上写道：“班上的同学都问我选李雷还是选吉姆，吉姆虽然很优秀，可是他就是太过于优秀了，没有安全感。而李雷呢，在韩钢这件事的时候，令我很感动，正如同学说的，他对我的感情要比吉姆要深。而且在李雷面前我感到很快乐，很是轻松，这一点是吉姆怎么也给不了的。要真选的话，我一定是选李雷！啊呀！好难为情！真羞！真羞！羞死人了！”韩梅梅在写这一日记的时候，是抬头望望上方，或者望出窗外，有时眼中居然映出了李雷的样子来，她不由又是一笑，写写，自己都能傻笑，也能发呆着憧憬着，陷入了自己的无限遐想幻想之中。
　　“可是，李雷，你知道吗？我是班长！我们是学生！我们不能早恋！不然家长老师同学会怎么样看待啊？是的！不能！可是不知为什么我还是不断地充满着期待，虽然不断地对自己说不能早恋！可还是忍不住地想你！有时我在想，坐在后面的你正在做什么呢？是在想我吗？唉！你是在认真听课？还是在看武侠小说，还是在看漫画，或者又玩西玩什么东西，要不然就是想着些我不能理解的东西！我不理你，你为什么就不能主动呢？为什么陷入僵局呢？有时我真的希望你能主动点来找我接触，哪怕是随便找个借口！可是又害怕，害怕这段感情最终会失控……”韩梅梅又是长吁短叹，多愁善感起来，毕竟我们都太小了！太小了！韩梅梅就是有着这种患得患失的心情。
　　要说李雷很苦恼这件事？那就全是瞎扯蛋了！李雷其实真的很想大声地说出自己喜欢韩梅梅，可是就是说不出来。而且在这样的环境下，总是觉得不好意思，很害羞。而这件事也成了最值得珍藏的回忆。
　　不过在班上同学的心目中，李雷和韩梅梅是一对了！再加上以前秋游时两手相扣，班上同学原本就是有这样认为，经此事，李雷和韩梅梅是一对在同学们的心目中更是牢不可破了。
　　李雷和魏华讨论着，魏华说：“有最新的漫画，潮与虎，龙狼传，还有国产的苍天航路最新集的出了，新世纪福音战士，我刚刚在学校附近的租书店看过了！武侠方面有黄易的小说大唐双龙传正在连载又出新的啦！”
　　李雷急了：“魏华，那你还不租回来？”魏华说：“不行啊！我刚才是没空，马虎地看了一遍，又看时间到了，而且上课的铃声响了，急忙奔来学校，哪有空去租啊！等下放学，我们就去租，免得被别人给租走了！绫波丽啊，很不错的女主角，使徒来侵！驾机以抵挡来袭的使徒！她的心要与碇君在一起！哈哈！”
　　另一方面，韩梅梅居然也看言情小说，把小说还给刘茗，说：“刘茗，我看完了！”刘茗一笑，说：“韩梅梅，小说好看不？”“嗯！”韩梅梅笑了，说：“非常好看！”刘茗说：“韩梅梅，你答应过我的，等下和我一起去租书！我们合伙租好看的言情小说回来！”原本刘茗是拉一个合伙人，这样租费就会一分为二了。韩梅梅已经答应了刘茗，便点头：“好！等下放学了，我们就去！”“好！”刘茗显得很是兴奋。
　　终于是等到放学了，李雷他们急忙奔到学校外的租书屋，李雷和魏华见到学校中有人在这里翻看着书要租书了，当然女生也不少，不过女生大多是聚在了言情小说这里。
　　李雷和魏华在找着小说和漫画，这里有古龙和金庸以及梁羽生、卧龙生、诸葛青云、黄易的小说，至于像古龙和金庸这样大名鼎鼎的作品《刀剑笑》、《小李飞刀》《天龙八部》等，李雷他们就不用再说了肯定看过了。至于黄易小说其中的大剑师没看过，便决定租回去看看，当然大唐双龙传新出的，自然是免不了先租走，接下就是漫画了。
　　一会儿的功夫就见到许多的人都来了，一个小小的出租屋人满为患，他们都抢着要看有什么好书租。
　　李雷正翻看着一本漫画的时候，韩梅梅进来了，当然李雷专注于漫画上并不知道韩梅梅进来，而韩梅梅也不知道李雷在。李雷又翻到了横山光辉的漫画，横山光辉的漫画大多是以历史为题材的，有中国的历史也有日本的战国历史，当然最出名的就是改编成电视的三国志。
　　李雷看着，还能唱出几句：“桃园里三人结义，乱世中立定志气，救苍生平天下，壮志凌云平地起！”
　　韩梅梅在找着合适的言情小说，就在这时，李雷翻完了，再找另一本时，与靠近过来的韩梅梅相碰面了。“啊？韩梅梅你在这里？”李雷惊讶极了，韩梅梅语无伦次：“我，我是陪刘茗来的……”当然是自己想来租言情小说，这才说是陪人来的。
　　韩梅梅心中小鹿乱撞：“李雷不会是看出我说谎，我是来租言情小说的吧？我租言情小说是因为他，因为对他有，有期待，期待一个美好的爱情……”不敢看李雷，也不敢再想下去，就怕李雷看穿自己的心。
　　韩梅梅一羞这才快速地走了，刘茗看着韩梅梅，刘苟奇怪了：“韩梅梅，你不是要来租言情小说的吗？怎么就走了？”不过当刘茗看到李雷的时候，已经明白了七八分。
　　“啊？”李雷觉得奇怪，心中想：“韩梅梅来租言情小说？她也爱看言情小说？”这个李雷啊，女孩子哪有不爱看言情小说的呢？
　　魏华过来问：“李雷，你选好了吗？”李雷这才回过神来，说：“哦！还没找到合适的呢！再找找看！不过你看完之后要给我看啊！”魏华笑了回答：“当然！你的看完了，也要给我看！这是我俩的约定！”李雷连迭地点头：“好了！清楚加明白！我俩哪次不是这样啊？租的书和漫画互相看！”“嗯！”魏华嗯了一声后和李雷出来了。
　　看完了要拿去还，然后再租过，李雷看着租书屋，心里充满着期待：“韩梅梅会不会来呢？她会不会出现在租书屋呢？”不过可惜的是，这是李雷不切实际的想法罢了。
　　李雷出现在租书屋还是没有等来他日思夜想的韩梅梅，虽然失望，可还是得继续找书。这时见到几个染着头发的小混混类型地过来了，把老板给叫了出去。这一下子吸引了所有人的目光，这是怎么回事呢？
　　原来是这几个小混混想向老板收保护费，因为见到老板的生意实在是太好了！只要是放学时间，租书屋就是人满为患的，因为所在地近两个学校，又是繁华路段，老板的生意想不红火都难，所以自然就有人想乘机敲敲竹竿，敲得成敲不成也罢，试试，要是成功了就有一笔钱了，不成大不了就走人。老板不屈服说要打110，这几个小混混，见状也不敢强来了，只好走了。
　　同学们谈论的声音：“这小混混真是的，光天化日来敲竹竿！真是的！”“把他们全给抓起来算了！”“都是年纪和我们差不多的！好像是刚初中毕业出来的！唉！真是的！”
　　李雷听着同学样的叹息声后也是摇摇头同，然后离开了。不过日后李雷去租书屋，再也见不到韩梅梅了，当然那一次韩梅梅来租言情小说不过是受到刘茗的鼓动，一时心血来潮罢了。
　　又到了上电脑课的时候，同学们为了上电脑课能玩游戏，往往是抄来怎么进到游戏内容的教导方法以玩游戏，于是这些教导方法就传得满天飞。
　　李雷拿好了一张抄有什么样打开游戏的纸条，上面列了好几个游戏，先是进入DOS，然后一番的命令符，什么DIR之类的，全是英文，看是看不懂的，不过有纸条可以有好多的游戏玩，有波斯王子，坦克等等游戏，这时就得小心老师了！因为电脑老师一发现的话，你是吃不完兜着走的，老师在讲台上课，讲解着。


第三卷 情感增进 第15章 乱写李雷的课本
　　山姆一奇：“哦！李雷，你玩什么？”李雷笑了：“坦克！”比尔指着李明玩着的波斯王子，说：“快看啊！李明玩的是什么！”李明笑了：“波斯王子！这可是很好玩的！”当然边玩边得监视老师，不能让老师知道自己狗粪聪明，居然知道怎么开游戏来玩，很多同学都不懂，只能是百无聊赖的听着课。
　　山姆和比尔紧张极了：“快！快教我！教我怎么打开这些游戏！”李雷和李明相互地一笑，然后把纸条给了山姆和比尔，山姆和比尔就立即打开游戏来玩。
　　“砍他！拿刀砍死他！”比尔的声音大了点，却不知道这样会大难临头的，因为引起了老师的注意，老师已经在观察他们了，只待一个良机就立即出击！
　　山姆和比尔玩游戏入了迷，当然这就是老师的最佳时机！李雷和李明发现老师下来了，立即急忙退出游戏，关掉，速度之快，惊人，毕竟让老师逮着，那可不是好玩的一件事。
　　老师已经站在了比尔的后面，比尔还在控制着主角，“我跳！好！跳过了！敌人来了！我砍！砍死你！”老师冷笑一声，说：“同学，你玩得很好吗？”比尔还不懂，说：“哈哈！当然，这类的动作游戏，我可是高手！我认第二，没人敢认第一的！”“比尔！”山姆想提醒，不过山姆玩游戏，也同样被发现了，也脱不了干系的。“啊？”比尔发觉不对劲了，不由回头一望，“老师？”比尔害怕极了。
　　“给我起来！”老师拽起比尔，说：“出去！老师说过不准玩游戏，要听课！老师教你们怎么用电脑！你居然玩游戏！很聪明嘛！居然懂得怎么在DOS下打开游戏！给我起来！”无奈之下，比尔被提起，老师又对山姆吼道：“你也一样！起来！去到电脑室外给我罚站！”山姆也只好低着头，尾随着出去。
　　全班同学的目光全都聚焦在了老师与山姆和比尔身上，有些同学在窃窃私语。
　　老师将山姆和比尔两人驱遂出电脑室之外，便回来了，拍了拍手，说：“各位同学，请不要向这两人学习，给我好好地听课！知道了吗？我希望你们的狗粪聪明不要用到错误的地方！”
　　李雷与李明面面相觑，他俩暂时可不敢玩游戏了，只好是似懂不懂地听着老师讲课，在他们的心目中，电脑是与电子游戏划等号的，电脑不用来玩游戏，那么用这台电脑来干什么！电脑就是游戏的天堂，拥有一台电脑就等于可以玩好多好多的电子游戏了！
　　不过这一堂电脑课是不敢乱玩游戏，可是好了伤疤就会忘了疼，下一节电脑课还是继续玩游戏的。很快地，怎么打开游戏的方法，已经在同学们中传开了，人人都借来抄，以做到人手一份。怎么躲避老师呢？就是大家联防，共保彼此利益，老师要抓在上电脑课时玩游戏的学生是越来越困难了。而且这种现象是屡禁不止，到了后来不得不卸载游戏，本来这是给学生在上课累了，玩一下的，到了最后就不得不卸载完。
　　于是同学们又觉得电脑课无聊了。
　　李雷一回到座位，见到课本展开放在课桌上，不由一皱眉，说：“怎么回事啊？谁来到我的座位了？”张健眼尖，一看，说：“哦！叶婉，是谁啊？”回忆一看，不由一阵苦笑，然后又望向马丽丽，又看了看李雷，李雷不由皱眉。
　　“叶婉是谁啊？”张健还在问，你这是没事找事。韩梅梅耳尖听见了，不由侧耳想听听。李雷很不爽：“谁来我的课本上乱写啊！真是的！可恶！”“唉！”马丽丽叹口气，说：“李雷，今天上午放学后，我看见张琪来到你课桌上，应该是她吧！都是你……”马丽丽显得很伤心，看得出，李雷在小学时也很受女生欢迎的，不然怎么会有女生特意跑来对李雷搞搞阵。
　　“呃？”韩梅梅不由一回头，斜目一看，李雷顿时急了，真怕韩梅梅会有所误会。张健还真是不懂，说：“张琪？一个女孩子特意跑来你课本上写什么啊？有什么关系吗？”回忆轻轻地一按张健，示意张健不要再说了，免得是越搞越糟。
　　李雷急忙向韩梅梅解释，虽然韩梅梅还是背对着自己，尴尬不说话局面没有打开，可真怕韩梅梅会误会，便说：“韩梅梅，叶婉又不在我们学校，她不过是我小学的同学，我和她同桌过罢了！我和她真的只是同学，同桌而已。而张琪硬要把我和她牵在一起！张琪经常欺负我，划三八线，总是自己占了大半，把我赶到边角，我连伏桌睡觉的空间都不够，她经常用针来扎我，要不就是想法子捉弄我！可是大多时候反被我捉弄！谁叫你惹我！哼！我真不知道这张琪想些什么！我真希望不和她同桌！发什么傻，和发什么神经嘛！跑来我教室我课桌在我课本上乱写，还扯上一年多不见面的叶婉！真是的！”
　　韩梅梅还是没有动静，马丽丽见到李雷急着解释，不由扭头向另一边，目眶中已有泪珠了，想：“为什么，李雷你这么急着向韩梅梅解释啊？为什么就不怕我误会呢？你知道吗？不止叶婉，就连张琪也是对你有意思的！不然她怎么会跑来你座位在你课本上写‘叶婉’呢？唉！有时，她还提起你！提起想捉弄你，反被你捉弄的往事！她还露出一脸的笑容来！你知道吗？”马丽丽不由又想起了全班起哄李雷与吉姆的事，她非常伤心，为此，她也不想理韩梅梅，因为这样会有一阵阵地刺疼感，知道李雷不会对自己有意思，他和韩梅梅才是一对的。很残酷，很伤心！
　　李雷见韩梅梅没有反应，他焦急了：“韩梅梅，你要相信我啊！我和叶婉真的只是同学，没有什么的！很久都不见面了！她的消息我也不知道啊！张琪从小学时就一直针对我，就一直想对我不利的！一点也不可爱！现在她一定见我的课本新，怕我拿去收购部卖得多钱，所以才特意划花我的书的！让我拿去收购部得不到好价钱！可恶！真的，我和她没什么的！”李雷边说边手舞足蹈，真的怕韩梅梅会误会。
　　“卟哧”的一声，韩梅梅笑了，说：“好好学习！”说这话好像是特意说给李雷听的，韩梅梅展开课本，看起来了。“啊？”李雷不理解，脸上紧张表情依旧，回忆侧着看到韩梅梅的脸上是轻松和欢喜之色，轻轻地拍了拍李雷，说：“兄弟，警报解除了！”“啊？”李雷一愣，看着回忆，回忆报以一笑。
　　回忆拉了拉张健，说：“张健啊，以后你可不能再这样了！”“嘻嘻！”张健似乎也知道自己的好奇心差点害死李雷了，也就不敢再说什么了。回忆说：“张健，你要真好奇心这么强！我给一本《十万个为什么》，你自己去看十万个为什么，就不要出口乱说些什么了！小心惹祸！”张健吐吐舌头表示明白。
　　还别说，回忆还真拿来了一本《十万个为什么》给张健，让他可不能再惹祸了！张健也是口直心快嘛！无心之失。
　　李雷咬着笔看着韩梅梅的背影，满脑子很乱，想要找韩梅梅说说话，可是又没有了勇气，很多话都是如噎在喉，说不出口，脸也会莫名地红起来，于是只好是静静地注视着韩梅梅。韩梅梅呢？则是心里在急：“为什么？李雷，你总不和我说话！为什么啊？你要我怎么和你说话啊！唉！你到底在想些什么呢？”有时韩梅梅侧着身，偷目瞥一眼，为的就是想看李雷做什么，这一切的动作都做得很隐蔽。
　　李雷目不转睛地注视着韩梅梅，马丽丽和吉姆以及露茜都是知道的，他们也有不祥的预感，李雷和韩梅梅是不是不能阻止了？不过李雷和韩梅梅能不能在一起的钥匙是掌握在两人的手上，只要两人想，那就真的是不可阻止了。


第三卷 情感增进 第16章 校服
　　星期一到了，按律得穿校服到学校参加升旗，当然每个学生都会遵守的。可是升旗仪式结束之后，就会有一点点的小插曲。张校长还是挺好说的，没有其它学校这样严格，一律规定学生在校只能穿校服，他还是让学生可以穿其它各式衣服，只要不是奇装异服，有辱斯文，伤风败俗，有失学生身份就可以。
　　升旗一结束，吉姆和山姆、比尔、李明四人急奔向教室后门口，什么事情？很简单，他们不满意夏季校服，觉得实在是太难看了！不止四人，还有一些男生也同样地排着队等着换衣。
　　所谓的换衣无非就是一群男生将他拦在门口角落，然后一拉门来遮，一群男生再挡，似此就难以看见他在里面换衣服了。先前的一个男生换好了，那么就到另一个男生来，以此类推，直到所有的男生都把这难看的夏季校服给换下来为止。很多男生都会说，“学校真没眼光！怎么会买这样难看的夏季衣服给我们啊！送给乞丐，乞丐都不穿！宁愿光着上身也不穿这样丢人现眼的难看校服！”
　　当然其他班的男生可没有一班和七班的男生这样对这件校服深恶痛绝，他们还是挺接受的，穿一整天都没事，乖乖学生嘛就是不一样！就是李雷所在的一班和七班的男生怨声载道，能让他们穿上一个早上算不错了，不然大多一升旗结束，就是排队教室后门处换衣！于是教室的后门处也被戏称为“周一换衣处”！毕竟有女孩子嘛，赤裸着上衣来换衣服，这是有失体面的，是对女生不敬的，形像是得注意的，这一点他们自然是清楚和注意的。
　　星期一最痛苦的不是学校领导在上面口若悬河地东说西说，废话不停，而是穿上这难看的夏季校服，让一群爱耍帅爱美的男生也感到痛苦。不过女生的夏季校服是裙子，还是比较好看的。不过早熟的男生就是有意见了，女生的夏季校服，裙子为什么就不能短点呢？
　　也有一些恶作剧的男生跑到女生的跟前笑她，笑她的春光外泄，虽然也没有了，只是以此来开玩笑，还说穿上校服很难看。为此，倒有一些女生也不爱夏季校服了，更不喜欢穿。
　　山姆和比尔来到了李雷的跟前，辟头就说：“李雷！你怎么可以这样啊？”李雷不明白，问：“什么这样啊？”山姆指着李雷身上的校服，说：“这件校服这么难看，你还穿什么穿啊！换下吧！”李雷微微地一笑，说：“换啊！等放学回到家后我就会换了！何况我没有带换的衣物来！换不了啊！”
　　山姆又说：“哼！李雷啊，你居然不和我们一起！”比尔也用激将法：“李雷不当我们是朋友！唉！我们配不上啊！”山姆又说：“下周记得带衣服来，然后就在周一换衣处换吧！”李雷笑笑，说：“到时再说吧！”山姆和比尔也没办法，说李雷不听，想拉一个同伙也做不到，那只好让李雷了。李雷其实也不想像他们那样到周一换衣处换衣服。
　　“大家听说了吗？下午的班会课将有冬季校服发啊！终于来了！哈哈！想必一定是很漂亮的！”凌锋跑来第一时间要在班上散布消息。
　　刘茗关心问：“那校服可到了高老师的办公室呢？”莫冰看向韩梅梅，说：“是啊！韩大班长，你快去高老师的办公室看看吧！看看校服什么样！”“这……”韩梅梅在犹豫，其实韩梅梅也想知道校服是什么样的，可是冒失地去总觉得不好。
　　凌锋直摇头，说：“迷死高还没有得到校服呢！听说要到了放学后，各个班主任去到校长处领！唉！这保密措施未必也太强了吧？”凌锋的话不由让人全泄气了，看来还是得等到下午的班会课，迷题才揭晓。
　　不过山姆等人却不在意，说：“怕什么！再难看也不怕！反正我们班有一个去处――‘周一换衣处’，再难看的校服在换衣处一换了之。”比尔也说：“就是！就是！怕什么啊！”看得出他们倒挺轻松的。
　　李雷则是眨巴眨巴眼，一副无奈样，说：“不管校服长什么样，我们都得穿！不管你愿意还是不愿意！认命吧！我就不在乎！又不止我一个人穿而已！全校都穿一个款式的！亏的不止一人！哈哈！”李雷倒是挺看得开的，也有点天塌下来砸中众人头的阿Q精神。
　　班会课，迷死高将冬季校服给发下来了，女生一见，十个有九个是不满意的。“为什么我们的校服这么难看啊？”“土死了！就像是个乡巴佬！”“好丑啊！我怎么敢穿出来啊？”
　　莫冰一斜眼一瞄，不由惊讶：“为什么男生的校服比我们女生的还要好看啊？这不公平！我们女生是爱美的，就应该让我们的校服更美才是！怎么反而男生的校服还要漂亮过我们女生啊！学校领导这是怎么了？”
　　此话一出，女生们都注意向男生的校服了，也持一致意见：“就是！就是！男生的校服比我们女生还要漂亮得多！真是不公平啊！”
　　韩梅梅看了看李雷穿上了男校服，说：“哇！还真是漂亮！你们男生的校服可以跟得上潮流了！可以说具有时尚元素！可为什么我们女生的就这么难看啊？”李雷一笑，说：“没办法啊！要是你们女生个个都穿得这么漂亮，我们男生就没有心思去学习了！学校领导可谓是用心良苦啊！”
　　韩梅梅叹气：“你啊！没一天正经的！”李雷接下来更不正经：“韩梅梅，我真想看见你穿上校服是个什么样！就怕猪八戒见到都要自叹不如。日后就不用说，猪八戒照镜子了，改成韩梅梅照镜子里外不是人了！哈哈！”“哼！”韩梅梅一嘟嘴，生气了：“不理你！”很难得的，韩梅梅没有和李雷吵，或许是因为感情发生改变吧。
　　“来！给我穿穿！”莫冰把李明的校服给穿到身上，说：“这才是嘛！我们女生穿起来也好看！我就不明白了，为什么男生的校服漂亮，而女生的校服却偏偏很难看！真是的！重男轻女！”李明笑了，说：“莫冰，你喜欢，你就穿一段时间吧！”
　　莫冰眨巴着眼，问：“哦！你舍得？”李明笑了，说：“舍得！有什么舍不得的？能给美女帮我穿穿校服，我是八辈子修来的福气！”得得！李明的嘴巴就是甜，就是不一样！莫冰说：“得得！谁希罕你的校服！拿去！”李明微笑着还真拿回来了。
　　迷死高宣布了一件事那就是大家要在星期三的时候，大家一起集中然后到街边欢迎活动。同学们都是满腹狐疑，不知道要欢迎什么。
　　韦华说：“听说是个大官要回来！好像是投资建起了什么东西，然后让我们去列队欢迎呢！”凌锋说：“当官的就是爽！就是能让人列队欢迎啊！真是幸福哟！日后我们长大以后也要当官！也要这样威风！让人两边列队欢迎才行！”“对！对！”这帮人都是这样地附和着，说：“当官就是威风！”
　　吉姆此时对班上的同学说：“同学们！既然大家对校服如此不满意，我们本来就决定为本班购进一套班服！作为我们班的班服！当时已经讨论了！大家认为是用曼联球衣，还是用国际米兰或者AC米兰呢？还是皇家马德里呢？”
　　李雷和回忆显然是一伙的：“我支持用拜仁慕尼黑的球衣做班服！”可是也只他们两人，因为很多人都认为要曼联球衣或者国米或者AC，拜仁球衣自然得淘汰。
　　于是，决定先去体育用品店看样本，由吉姆带着相机把衣服给拍下来，然后拿到班上，以让班上的同学选择到底是选用谁的球衣好。


第三卷 情感增进 第17章 列队欢迎
　　星期二，明天星期三要去列队欢迎，不过他们全不把这当回事，只是学校叫去就不得不去罢了。倒是吉姆把拍的球衣的相片拿到班上，让同学们看着挑选，同学们倒是挺热衷的。他们一齐讨论一起商量着。
　　星期三到了，学校组织他们列阵拿着红旗和鲜花摇啊摇地列队欢迎，由于是提前半个多时到的，学生们都不耐烦了，可有些好学生还是站着队列，依旧在表示着欢迎，有时像李明、山姆和比尔都跑到队列后面玩耍。
　　很多的学生都是不耐烦了，口出怨言：“为什么让我们出来这么久排队欢迎嘛！真是的！”有个深明内里的同学说：“谁叫你不是当官的！认了吧！没办法！人比人气死人！爸爸经常说，要我们好好读书好好学习，日后也要当官！这样才威风！到时我也可以让一群人等我好久！”厉害！果然是深明内里，一针见血哟！
　　有老师喊了：“大家喊欢迎！热烈欢迎！”于是学生们不得不喊着：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”老师还在提醒：“等下车队到的时候，大家要叫得大声点，摇手中的红旗和鲜花也要节奏快一点！还有最重要的就是大家要面带微笑！是很荣幸地来作欢迎！这样才行！知道了吗？”老师都这样说了，当然学生也只能是照办。
　　“唉！就是这样！当官的就能折腾人！”李雷这样一说便望着林涛，林涛奇了：“李雷，你看我做什么？”李雷一笑，说：“你老爸少说也是个官！不过啊，林涛你和其它当官的儿子不同！你是个另类啊！日后你老爸会不会也像今天要来剪彩的大官一样让学校组织我们也来欢迎欢迎！热烈欢迎呢？”
　　林涛头摇得很快，说：“不会了！”李雷又有疑问：“哦！那你日后会不会也是这样呢？你啊，当然是子承父业！”林涛显得信心满满：“怎么可能？日后我才不想进公安局也不想做警察！我要做个科学家！就算是做不成科学家我也做个科技工作者！这是我长久以来的梦想！”可是林涛不懂的一点是想法是好的，现实是残酷的。初中时个个人都认为林涛长大后一定是与科技有关的工作，可是林涛后来的工作却让人大跌眼镜，后来一联系林涛的家境这是必然的。
　　“哦？那就祝你成功了！我呢？就没有想这么多！反正是玩好吃好睡好！然后远大理想什么发明创造造福人类这都与我不关！我就是玩！就是玩！仅此而已！人生在世就是及时行乐！”李雷嘛就是这样的人，难怪韩梅梅对他是十分地不满意不爽了。这不，韩梅梅又听见了李雷在大谈特谈他错误的人生观，还想影响好学生的林涛，韩梅梅自然是没有什么好感。韩梅梅叹气：“唉！李雷啊，你应该也奋进！应该也要好好学习！你要是好好学习的话！你成绩一定也是非常好的！未来前途是好的！”看来韩梅梅对李雷没有失去信心。
　　老师说话了：“好了！你们不要再乱说些什么了！车队就要来了！要严肃！要面带微笑！懂了吗？”“是！老师！”学生们便摇着旗和花微笑着喊道：“欢迎！热烈欢迎！”
　　车队来了，随之老师的手势一挥下，同学们便开始了：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”鲜花和小红旗用力地摇啊摇。校仪仗队也开始卖力地又吹又打的，好不热闹啊。
　　终于车队过去了。学生这才轻松，这才结束了。李雷和李明、张健走在了路上，而林涛由于与王伯伯有约了，又要一起去搞什么研究发明了，所以是分道扬镳了。
　　“你看那是什么？”但见手臂上有纹着刺青而且头发染得很黄的人正拿着桶往门口倒上去，顿时门口上全是粪和尿的，桶里是装着屎尿。不止如此，他们还扛了一只病死猪堵在门口。然后用粉笔在门口上写着，“欠债还钱！不还后果自负！”说着几个不是善类的人又是骂了一顿，然后扬长而去。
　　李雷他们当然不敢靠近他们离得远远地，生怕被发现那就惨了。李明说：“我看一定是欠了高利贷的！这些放高利贷的都是黑社会的！惹不起！”张健缩着脑袋说：“看着就怕人！难怪妈妈经常说，经常喝粥也不要欠人钱！真是可怕！”
　　李雷却是不以为然般：“这有什么？你们没见过吧？把人给吊起来，然后把人放下一次又次地浸入到粪坑内，满身都是粪尿，那才叫真的要命！以前小学放学时，我走在回家的路上不幸见过了！而且还听学长说啊，有时还用牙签或竹签刺进钉进你的指甲内，十指连心，疼得要死啊！至于用小刀子挑开一个小口子然后撒盐都是常用的手段！还有把你的手按在桌子上，然后举着锋利的大刀或者是斧头质问你，你是还钱，还是砍掉你的手！”李雷说着还用手在比划着，说得是活灵活现。
　　“不会吧？”听到李雷说后张健害怕了，说：“李雷，你怎么知道的？这不是真的吗？”李雷哼了一声，回答：“有什么？我小学时就听学长说了！你别这么落后好吗？所以啊，你刚才说的那句话说得是一点也不错，哪怕是喝粥也不要欠人家的钱和欠人家的情！难还的！我们还是老老实实地做人的好！尤其是赌也不能近，一赌输了急着翻本，便借高利贷，那时什么都完了！”李雷是摇头摆脑地说着，挺有见解的，看来李雷的觉悟挺不错的嘛。
　　这样一说，更令得李明和张健二人害怕了，不由看了看，被倒了屎尿的门口，还有门口那散发着恶臭的死猪。他俩都是咽了咽口水，后怕不已。当然李雷也是怕的，他现在只是强装镇定，可双脚在打颤了。他也知道自己喜欢平静的生活，所以还是本本分分地做人，不要成今天这个样子就是最好的啦。
　　星期四，同学们已经敲定了班服，要的是国际米兰的球衣，其实这是因为女孩子看上国际米兰的球衣，就算是其他男生再怎么反对也不再出声了。便定下了国际米兰的球衣，要的人都立即交钱，去订球衣，要印号码的写出自己所需要的号码。至于女生嘛，没有一个愿意印号码，因为印了号码，她们就不太敢穿了。李雷和回忆等男生也不想印号码。倒是吉姆挺欣喜地为自己印上了10号，核心嘛！
　　于是，他们便有了自己的班服――国际米兰球衣作为本班班衣。虽说如此，可是班上的女生还是不太乐意穿球衣，她们买来，极少穿，或许只是为了凑热闹，或许也只是为了表示班集体的团结吧。只是男生们平常最爱穿球衣，他们经常穿也就不出奇了。不过到了高中以后，女生不再这么地排挤球衣，也有不少地穿上以某个球队的球衣的所谓班服了。
　　吉姆和李雷都想韩梅梅穿上球衣做成的班服，可韩梅梅没买到自然也不会穿了。不过了高中之后，韩梅梅真的穿上了球衣做成的班服，还是英格兰国家队的球衣，让李雷好是郁闷了许久，当然这是后话了，日后定有交待。
　　为了庆祝新班服的诞生，向七班挑战，再来一场足球赛，可惜啊！这支国际米兰虽然有所谓的“罗纳尔多”――山姆，“萨莫拉诺”――比尔，“巴乔”――吉姆，“帕柳卡”――张健，“萨内蒂”――P回忆，“贝尔戈米”――李雷，可还是输了！假冒货还是假冒货，所谓的自称依然只是自称，毕竟七班郁闷在校方举办的足球赛中被一班最后逆转失去了冠军，憋足了劲，自然是全力以赴，将一班给斩落马下。所谓的庆祝新班服，最终也没有了心情再庆祝了。他们应该找一个弱队来才是的。
　　郁闷归郁闷，可还是得去玩好，吃好。李雷出去了，走在大街上，见到有卖豆腐花的，这是个老婆婆，她成天推着人力三轮车到这条路口来卖豆腐花，高叫着：“豆腐花！卖豆腐花罗！甜甜的豆腐花！”所以说，每天都能见到婆婆在这里卖豆腐花。


第三卷 情感增进 第18章 豆腐花凉粉打针
　　李雷和回忆、林涛都到了，李雷说：“这一次，我请吃豆腐花！”李雷转向婆婆说：“婆婆，要三碗豆腐花！”婆婆微笑着说：“好咧！你们等一下！”随后盛豆腐花，便问：“今天天气热，要不要水多一点啊？”李雷回答：“谢谢了！不用！”婆婆便说：“那我给你们放多点糖！好吗？”李雷很高兴：“那实在是太好了！”
　　婆婆盛好豆腐花在碗里，然后加黄糖水进豆腐花里面，再用汤匙一搅，随后便递过来，李雷先给回忆，然后再给林涛，最后才是自己的。李雷他们是站着来吃的，因为是路边的嘛，端着碗来吃。
　　回忆吃着豆腐花可开心了，说：“软白细滑，入口即化！重要的是好甜啊！豆腐花就是好吃！我还是爱吃甜的豆腐花，至于咸的，我可不想吃！”林涛也吃着，说：“是啊！真甜！好吃！”李雷笑了，问：“回忆，你不是挺吃得咸的东西吗？怎么吃豆腐花就要吃甜的！”回忆回答：“这当然！豆腐花，我就爱吃甜的！还有凉粉也要甜的，才好吃！咸的我才不吃！婆婆做的豆腐花真是好吃！”
　　李雷得意地说：“当然！我经常在这里吃！不好吃，我会让你们也来这里吃豆腐花吗？我吃过这么多家的豆腐花，还是婆婆这里的豆腐花好吃！不远处有一家是店面的，吃起来酸的！一点也不好吃！不像婆婆做的，很甜！”
　　婆婆一听便说：“酸的？那一定是糖留久了，已经变味了！这种缺德事，我可不会做！吃变质的糖水对客人可不好！”李雷嘴倒挺甜的，说：“是啊！所以我才爱来婆婆这里吃豆腐花！”婆婆一听心里挺开心的。
　　吃完了，便将碗放好，李雷说：“婆婆，我们走了！”说着三人便走了。回忆连叹几口气后，说：“真是可惜啊！今天我们刚买班服还是输了！真是扫兴啊！”林涛无奈地说：“有什么办法！原本我们就不是七班的对手啊！”李雷倒是挺看得开：“输就输吧！反正还是有好心情！这就可以了！”
　　“凉粉啦！白凉粉和黑凉粉！”林涛高兴地说：“凉粉啊！好久没吃凉粉了！刚才李雷请吃豆腐花，现在我请吃凉粉！”回忆和李雷一听，自然是赞成：“好啊！就吃凉粉！出发！”李雷还抿嘴而笑，说：“赢球还没有输球吃得这么多啊！哈哈！好！出发去吃凉粉了！”
　　三人又来到了凉粉摊，李雷见到韩梅梅和安妮，此时的韩梅梅刚刚吃完和安妮离开，韩梅梅低着头快走，安妮则在旁笑。李雷则一直地望着韩梅梅，心想：“韩梅梅也来吃凉粉，难道韩梅梅也爱吃凉粉吗？真没想到来这里吃凉粉还能见到韩梅梅！她爱吃还是不爱吃？是经常来呢？还是偶然来的呢？”
　　另一边，韩梅梅和安妮快走，安妮笑着说：“李雷啊！李雷出现了！”韩梅梅嘟起樱桃小嘴，说：“真是的！吃个凉粉都碰见他！”安妮笑了，说：“我知道你心里很高兴！因为吃个凉粉都可以见到李雷！你俩真是太有缘了！哈哈！”
　　“哪有的事啊！我哪高兴！”韩梅梅分辩。安妮则在笑韩梅梅，“羞羞！自己心里就是想见到李雷！”韩梅梅一羞不由追向安妮，安妮在跑，就是不让韩梅梅抓。韩梅梅只好是追打着安妮，安妮嘴不老实地说着李雷，李雷。两人就这样嬉戏着。
　　凉粉摊，林涛说：“白凉粉和黑凉粉每人一碗！”当然林涛财大气粗，这样请客，对他来说没有什么大不了的。
　　凉粉好了，林涛便将凉粉递向李雷，想让李雷第一个吃，可是李雷还在因为见到韩梅梅而发呆着，回忆就是贪吃，刚才叫豆腐花是他第一个吃，现在吃凉粉也是他第一个吃，说：“李雷见到韩梅梅还没回魂呢！还是我先吃吧！”说着拿过来了！对于好朋友，回忆可不会客气。李雷说：“什么嘛！回忆，你不要乱说！”可李雷心里真的还在想：“韩梅梅……”
　　回忆吃了一口后，赞道：“真是好吃啊！哈哈！滑溜爽口！”老板还说：“这当然！凉粉就是适合夏天吃的！解暑！长期食用，它还可以清热解毒、降压抗癌！”
　　李雷笑了，说：“看来以后我们可得长期来老板这吃凉粉才行啊！哈哈！”老板顺着李雷的话：“那自然再好不过了！欢迎三位学生哥再来啊！”
　　由于李雷在凉粉摊见到了韩梅梅，所以他倒是在近段时间光顾这一家凉粉摊以求再与韩梅梅邂逅，虽说在教室经常见，可是这种邂逅更是让人觉得开心，更有刺激感。也是一段时间，过了，李雷也不来了。
　　又是打预防针的时候了。身穿白褂白衣的医务人员来到了教室内，他们提着一箱又一箱的药箱，尤其是针给拿了出来，很快地，药味弥漫在整个空间。
　　女生见状都露出了惊讶的表情，她们害怕了。“打针会疼啊！”女生胆小的想打退堂鼓，可是不管是谁都得上前来打针，谁也逃不了的。
　　先是男生上前来打针，这才让女生们长松了口气，说：“就是嘛！就应该男生打针！怎么能让我们女生先打呢？”
　　打针男生先上。吉姆先做英雄第一个去打，给棉花让吉姆按在打针处，吉姆微微地一笑，说：“没事！”医务人员不由赞道：“好勇敢！”女生们都盯着吉姆，还有些尖叫：“哇！吉姆好棒！”其实不过是吉姆长得帅，白马王子，要是另外一个不被喷死才怪。
　　李明则是眨巴着眼，问：“老师，你们打针了吗？是不是只有我们学生才打啊？”迷死高微笑着回答：“各位同学，先是老师打，然后才到学生打！你们都已经长大了，打针不要怕！打针也是为了预防疾病也是为了你们好！”这么一说倒也安心了。预防流感等疾病嘛。
　　男生搀着衣袖，一个接着一个地上前以打针。李明打完针下来了，一副苦瓜脸走向女生们，特别是莫冰，莫冰有些害怕了，问：“李明，很疼吗？”李明假装要哭，说：“呜！好疼啊！好疼！我的手像是废了一样！真是疼死人了！我一想到等下你们去打针，怎么不怕啊？我们男生肉厚还疼成这样，女生不是更完蛋吗？”
　　“真，真的疼？”莫冰害怕了，不止如此，刘茗、莉莉等也怕了。李明还在装：“嗯！很疼！很疼！非常地疼！疼死我了！啊哟哟！啊哟哟！”还甭说，李明装得挺像的。不止如此，就连李雷也装了：“啊呀！男人婆，真的好疼啊！啊！等下你被打针，你一定会哭的！哈哈！”韩梅梅就是韩梅梅：“呵！你这招没有用！小学时就有人玩过这一招了！我是不会怕的！”李雷眨巴着眼：“是吗？嘿嘿！”还是不相信韩梅梅会不怕，所以接下来的就不出奇了：“疼！疼！好疼啊！”这不，又在装了。
　　刘茗一听，不由“咕嘟”“咕嘟”地直吞口水，担惊受怕：“真的好疼吗？怎么办？”一看男生快打完了，就要轮到女生了，心里想的是：“怎么办！轮到女生就得轮到我了！打针，我从小都最怕了！林涛……”不由看着林涛，见到林涛也害怕，居然不是先上去，而是退缩到后面，看得出一样的胆小。
　　校医老师见状，很不爽，走过来，对李明和李雷这两李分别是一记爆拳于头，“啊哟哟！”这一回疼得叫唤是真的啦。校医老师板着脸说：“我让你俩吓女同学！哪有你们这样的！告诉你们！老师陪着来就是防止像你们这些专吓女同学的人！知道了吗？”两李不敢出声了。
　　轮到山姆和比尔了，张健出声：“山姆，你肌肉这么发达，打针的时候勃起肌肉啊！炫耀一下啊！不要紧的！”山姆瞪了一眼张健说：“你别尽给我出瞎主意！打针一脖起肌肉，把针头给弄断在肉里面，有得疼！别傻了！我才不干这样的傻事呢！”哦！看来山姆是明白人了，挺清楚的嘛。


第三卷 情感增进 第19章  女生打针时吓女生
　　不过当他上台打的时候，还是有人喊道：“山姆！肌肉发达！肌肉！显示肌肉！健美冠军！阿诺施瓦辛格！山姆就是阿诺施瓦辛格！肌肉壮男！脖起！脖起！”尤其是后面一句“”他们喊得挺变态的，有些女生听出了弦外之音不由脸红起来。
　　“咳咳！”迷死高看不下去了，说：“大家静静！你们怎么可以这样！”然后转向山姆说：“山姆放松！不要听他们的！等下针头断在肌肉里面就惨了！”山姆当然知道，他可不会傻到这种程度。以前就见过有人打针，在同学的起哄之下，真的肌肉，结果针头断掉，他哭爹喊娘的，真是个天昏地惨啊！山姆和比尔也打完针了。
　　男生都打完针了，男生嘛，要是怕打针的话，那可是丢脸啊！不同于女生。林涛觉得有点疼，可他还是忍着。
　　吉姆嘛，绅士风度就是不同凡响，他在安慰女生：“不要怕！不疼的！真的一点也不疼！就像是蚂蚁爬过，咬一下！被蚊子咬一样的！根本就不疼！”这么一说，倒是挺安慰女生们的，女生们大为宽怀。
　　女生中第一个带头的是韩梅梅，韩梅梅对着李雷说：“哼！不就是打针吗？你以为我会怕啊？看我上去打给你看！”“呃？”李雷一愣，说：“去！我等着看你哭着下来！”“哼！”韩梅梅只是冷哼一声，气宇轩昂地上台了。
　　打了针的韩梅梅下来了对女多生们说：“不疼！真的不疼！大家尽管上去！”这一下也让女生们更放心了。刘茗问：“真的不疼？”韩梅梅连连点头：“不疼！真的不疼了！你就尽管放心好了！”刘茗这才放宽了心。不过山姆和比尔则盯着刘茗，知道刘茗怕打针，等下一定要让好戏上演。
　　于是，山姆说了：“大家快看！教学楼前的树啊！听说有两百年历史了！以前还吊死过许多人呢！你们看看窗外是不是有人头在飘！只有人头，没有身子单单人头！啊呀！可怕啊！”凌锋接上来说：“听人说粗壮得要用几个人才抱得过来的树干里藏有烈士的遗体呢！”
　　“是啊！晚上死去的鬼魂就在树上看着读书的学生啊！”魏华也来凑热闹。韦华也说：“鬼魂在树上看还好！就如山姆所说的鬼魂到窗前来看学生上晚自习！”越说越玄的比尔来了：“看谁不顺眼，还来拧你的屁股呢！听说有一个学姐被吓得发神经直到现在还没有治好！还有一个被吓成疯子的时候去到关帝庙，这病不治就好了！所以啊，小心哟！”
　　李明也来吹牛了：“听说有学生在打针的时候，鬼就会乘你打针，随着针一起进入你的体内。然后就像孙悟空在铁扇公主肚子里一样为非作歹。那可惨了！幸好，我已经打过针了！鬼没有来及通过针口进入我的体内！”山姆和比尔配合了：“是啊！是啊！我们好幸运啊！”
　　“咕嘟！”他们这么一说，刘茗是直吞口水的，不由从窗望出去，黑麻麻的学校中虽然树立着几棵树，可最起眼的毫无疑问就是那棵据说有两百年的树，它历史最为悠久，也是曾经树上吊死过很多人的灵异树，关于它的传说也最多。
　　“大家快看！”山姆往老树一指，忽然装作害怕状：“啊呀！有鬼啊！我看见鬼了！”“啊呀！真的有鬼！快躲起来！”比尔真会配合和山姆一起钻进桌子下了。
　　“咕嘟！咕嘟嘟！”刘茗怕极了，“咚咚！咚！”心跳在加速着，她不知有多怕。尤其是李明的话：“听说有学生在打针的时候，鬼就会乘你打针，随着针一起进入你的体内。然后就像孙悟空在铁扇公主肚子里一样为非作歹。”
　　“刘茗！”是轮到刘茗上去打针了，剩下没有多少个人了。而此时的校医老师见到人都快打完针了，也有些医生收拾到下一班，她也先走了，却不知道这一下就出事了！
　　林涛一直看着刘茗。刘茗踏上讲台，山姆和比尔开始起哄了：“啊哟哟！疼啊！好疼啊！你看这针头多尖多利啊！一针刺下去，啊哟！玩完了！真的玩完了！”两人还装着，还抱着手。甚至于还在课桌上打滚，示意疼得是难以忍受啊。李明更夸张跑到离刘茗不远处，说：“怕怕！好怕怕！打下去！啊哟！疼好多天啊！”山姆和比尔接上：“疼不怕！就怕鬼随着针进入体内啊！啊呀！老树的鬼随时要进来了！”
　　迷死高也出声了：“山姆！比尔！还有你李明！你们不能再这样了！”这三个淘气包也不敢怎么样了！老实了。可是恐惧已经深植于刘茗的心中，虽然三个淘气包不再起哄，可刘茗真的怕，针还没有下去，泪已经在目眶中打滚了，怕得她已经哭了出来。“呜呜……”这一哭倒引起了后面没有打针的女生害怕之情，她们也认为打针很疼，可怕。
　　刘茗看着明晃晃的针头，好像看见了面相狰狞的厉鬼在对自己咧着獠牙笑着，笑得自己心里直起毛。可是医务人员不理那么多，打到你哭停再打，还不知等到猴年马月呢！一针照样扎下去，反正完事就行了。“呜呜……”刘茗哗哗地大哭，她感受到鬼通过针头进入了她的体内，哭得林涛心都快碎了。
　　迷死高急忙上去安慰刘茗：“好了！不要哭！不要哭了！世上根本就没有鬼！不要怕！没有鬼的！”刘茗还在哭，躲进迷死高的怀中哭。林涛是一副苦瓜脸，很是难受，想要安慰刘茗却不知道该怎么安慰才好，只能是愣愣地，傻傻地远望着刘茗，她的哭声声声钻心，泪像滴在自己心上一样。
　　有一就会有二，刘茗打针一哭，接着就有跟着哭的，这不，女生中总共三个哭了，哭得是梨花带雨，我见犹怜。
　　小妮子上去了，她脸上有一丝的害怕，可是P回忆向她微微地一笑，并且向她竖起了大拇指，示意她可以的，一定行的。她也是一笑，上台了，她没有哭。回忆悬着的心终于是放下了。
　　打针结束了，只是哭的女生就被男生嘲笑是免不了啦。
第二天的早餐时分，由于昨天打针的时候，有男生为吓女生不断地说着，树上有鬼，她们自然是害怕了，都不敢路过这一棵老树，甚至于连看都不敢抬头看。
　　不过倒是有一点，老树下反而聚集了一大群的男生在吃早餐，原本是有男生可数量没有这么多，或许男生们齐聚在昨晚吓了女生的所谓有鬼的树是想显示一下男儿气慨吧？
　　不过李雷就是平常都是蹲在树下吃早餐的，可是现在被霸占了，不由感到郁闷，连自己的位置都没有了，想想以前总是能找到位置的，只好是走到另一边了。
　　韩梅梅在旁边说：“哦！怎么了？李雷你也想像那些男生一样显示不怕鬼？哪里有鬼偏往哪里去吗？”李雷有些不爽说：“拜托！我吃早餐历来都是在树下的！在那里或蹲或坐的，可是现在都被那帮无聊的临时抱佛脚的人士给霸占了！我还满肚子气呢！我才没这闲功夫显示什么鸟王八气呢！”
　　韩梅梅笑了，说：“好了！我知道你了！你慢慢吃早餐吧！我回教室里吃，反正我的是面包加豆浆！不像你的是米粉！哈哈！”李雷扭头向另一边，说：“哼！”
　　韩梅梅是高兴的，知道李雷并不像其他的男生一样，他就是与众不同，这也就是自己对他情感特别的原因。
　　又是一个班会课，老师让韩梅梅和吉姆两人去办公室搬书来，两人搬着一大叠的书，吉姆只是走在后面五味俱杂地看着韩梅梅，李雷与韩钢之战过后，自己一点作用也没有起到，倒是李雷出尽了风头，不过事情也没有如原先预想的李雷与韩梅梅走在一起，也算是好的结果了。


第三卷 情感增进 第20章   青春期读物
　　到了教室，老师便把书发下去，原来这书是青春期教育的，作为课外辅助读物以教育学生青春期的有关知识。
　　可是同学们还是想让迷死高讲讲教授有关于这方面的东西。迷死高不由有些害羞，他想起了以前自己还是学生的时候，以前看青春期教育的教育片。男生有吹口哨起哄的，女生有悄悄地说讨厌的，女生大多是用手捂住了眼睛，透过手指缝，掩饰着害臊，看完了有关于青春期的科教片。虽说看完了，可是依旧迷茫，懵懂，看了也等于是白看。
　　令迷死高没有想到的是现在维持纪律的居然不是韩梅梅，而是山姆这个淘气包！他大叫：“大家不要吵！不要吵了！我们听班主任讲有关于青春期性教育！”见比尔在吵，好友也不留面子，指着比尔说：“比尔，你吵什么吵！等下老师可能讲书中所说的生殖系统哟！”这一下比尔倒是乖了，说不吵还真的不吵。
　　迷死高一看，平时调皮的淘气鬼现在一个两个安静了，他们还用认真向学的渴望知识的眼神注视着自己，这可是从来没有过的，要是上课，他们都这样，还用操心成绩上不去吗？
　　迷死高知道要是自己讲的话，还不知要出什么岔子来，还不如让他们自己看书的好，便清了清嗓子说：“好吧！你们自己看书吧！老师就不讲了！”
　　此话一出，学生们自然是大二感失望了，他们万万没有想到会是这个结果，迷死高觉得他们的目光就像是一个又一个的巴掌抽打在自己的脸庞，都像是在指责着自己。迷死高在逃避着同学们的目光，她头一次不敢面对自己的学生。
　　无奈了！学生们知道迷死高是不会讲的，只好是自己翻书看了。“不会吧？不公平！不公平！绝对的不公平！冤啊！奇冤啊！比窦娥还冤啊！我怎么就觉得是六月飞雪呢？原来如此！”李雷大叫着。山姆和比尔都明白了，因为见到李雷翻开的那一页。
　　山姆引起了共鸣，以至于是忿忿不平：“是的！真不公平！十分不公平！为什么插图总是我们男性的多！现在不是讲究男女平等吗？应该有对应多，等量的女性图片作为插图才是哟！”比尔翻到人体的介绍那里，清一色全拿男性来，就没见女性，说：“太冤了！这青春教育读本绝大多数是以男性为插图！不公平！”这就难怪他们会有意见了。
　　“哦！哦！原来是和卵子结合这才生出人来啊！只是怎么样才能让和卵子结合呢？”李雷这一下问得绝。不过他也不敢大声地问，只是小声地问。在旁边的比尔听见了，居然重复李雷的话，顿时满堂皆惊，这外国人就是开放！
　　李雷本来是想出出风头的，现在见有人打抱不平了，那么自己就不做出头鸟了，把这风头让给别人吧。
　　“色狼！”这就是女同学对他们的评价，女生们脸都红了。就是李雷作出一副好人模样，反正这出头鸟又不是自己！
　　山姆更是离谱，他在翻着青春期教育读本，在统计着些什么，大叫：“真冤啊！关于人体的女性插图只有一幅！男性插图多的是！冤啊！千古奇冤啊！我们男性真惨，就这么裸地呈现于女性面前！女人会害羞，我们男人就不会害羞吗？唉！什么男女平等都是骗小孩的！真是不公平！”比尔是同伙：“就是！我们太冤了！”李明也附和：“不错！不错！难怪别人说男人等于难人啊！”
　　李雷嘛，倒是有些正经了，因为他在认真地学习中，看着青春期读物，只是小声地说，听见的人并不多：“哦！原来细胞中有所谓的染色体啊！染色体决定男女啊！哦！女性的性染色体为xx，基因型为46，XX。男性的性染色体为XY，基因型为46，XY。若含X染色体的与卵子结合，受精卵为XX型，就会发育成女胎，若含Y染色体的与卵子结合，受精卵为XY型，就会发育成男胎。生男生女就取决于受精的是X染色体还是Y染色体！哦！哦！如此说来，生男生女更多的不是男方原因了？”看来李雷悟性挺高的，不过他也是对这方面有兴趣研究得特别的透彻，要是其它的怎么学都学不懂！色狼就是不一样！
　　韩梅梅直冒冷汗：“汗！这种人！看就看嘛，用得着读出来吗？”李雷还在学习：“哦！哦！原来除了这所谓的染色体，还有例外情况啊！遗传基因影响，酸碱环境的影响等等啊！也不全是我们男方的责任嘛，要是受到这些因素影响也会造成生男生女不同嘛！哦！哦！明白了！明白了！原来一些家族经常生男孩，那就是受遗传基因影响所致！”噢，李雷还真不赖，只看了一下子就成了专家了！这种人真是牛B哄哄哟！可就是想不懂，其它方面李雷不管怎么学都学不懂，这反而容易触类旁通。
　　韩梅梅实在是看不过去了，不得不出声了：“好了！你们也该适可而止了吧？”李雷注视着韩梅梅，嘻嘻地坏笑着，害得韩梅梅反而是脸红起来，急忙扭头向另一边，心头乱跳，暗思：“刚才李雷看我的目光怪怪地，他，他没有想歪些什么吧！”
　　李雷见到韩梅梅的样子觉得特别有趣还想再逗逗韩梅梅，便拿起青春期读物还想再读，就在这时，“咳咳！”迷死高也咳了几下，示意不能再说下去，该打住了。李雷这才吐了吐舌头，心不甘情不愿地放下了书本。
　　迷死高转入正题了：“好！这本青春读物大家有时间就自己看看吧！不过我有一件事要宣布一件事就是星期四在体育馆的田径场将要开始公判大会，学校要组织学生们去观看这一场公判大会。而且要求看后公判大会之后，同学们都要写份观后感，然后上交给语文老师！”
　　“什么嘛？又要写作文！又要观后感！”“就是嘛！本来不用上课去看公判大会挺好的，可是现在却要写观后感！真是谋杀啊！”同学们七嘴八舌起来，他们可不开心。
　　“咳咳！”迷死高特意地咳了起来，说：“各位同学，你们是学生何时不用写作文吗？哪一次语文考试不是要写作文！所以你们就不要诸多抱怨了！”“是！老师！”这些学生能不服吗？不服也不行啊。
　　另一方面，韩钢知道了这一消息：“什么？学校应教育局的命令得组织学生去看公判大会？而初三的学生不用去？”韩钢脸气得鼓鼓的的，说：“可恶啊！我得去！一定得去！”韩钢的手下牟也说：“老大啊，要逃课吗？”
　　“是的！要逃课！”韩钢坚定：“那里被公判的有我爸的手下，有我知道的叔叔们，他们因为打架斗殴被捕将在这一次公判大会中进行公判，我不得不去看啊！我爸也去！唉！现在我爸叫我不要惹事，现在是风头火势的时候，少年犯也要判刑的，要是有个规定少年不能判刑，我们就可以在不够年龄的时候随便抢劫随便打架犯事，反而严重性不足，就可以教育放回，那该多好！”
　　当然在这个时代韩钢的想法是不成立的，不过多年之后韩钢这美好的想法成立了！少年犯很多，他们都说乘不够法定年龄服刑的时候多犯几次罪，只要情节不严重，顶多进派出所教育几下就放回来了，没什么大不了的！乘不够年龄多做几回，一够年龄了就得被判刑了。像这种事报纸登载是屡见不鲜的，而且少年犯泛滥已经成了一个社会问题。当然这是以后的事了，像韩钢还是初中时代，哪怕抢一分钱，你才是小学生初中生也好，只要被抓住都会被送进少年犯劳改所的。


第三卷 情感增进 第21章   公判大会
　　牟也说：“老大不可能的！谁会做这种脑袋好像残废一样的决定呢？就算是做了，也会考虑到一些不懂世事的小孩会想乘年龄不够多犯事这一点的！不可能不想到的！哈哈！”当然牟也年龄这么小都能考虑到，可惜多年后的大人却考虑不到！唉！叹气吧！
　　韩钢不再说什么了，公判大会那一天，他是要去的，不管请假批是不批，这课他都逃定了，当然老师还怕他在学校捣乱，他不来，这是求之不得的，当然会批准。
　　这时，张大伯看见韩钢走出校门，便对大孙子再教育：“孙儿，看准了，看清了！就是这样的人日后就是得上公判大会的料！得被判刑！千万不能学这种人！”张大伯又指了指远方走过来的高材生，说：“看到了吗？那些都是每次考试成绩都得年龄前十名的高材生！他们日后是市重点中学的料！不止如此，考大学会考上像北大、清华、复旦、厦门等名校。日后将出人头地，光大门槛，光宗耀祖啊！记住，万般皆下般，唯有读书高！只有上大学，是的！只有上大学才是唯一的出路，不然你的一生都要毁了！”
　　“嗯！只有上大学才是唯一的出路，不然一生都毁了！”张大伯的大孙子听到爷爷说的话后，似懂非懂地说着。张大伯又指韩钢，直言：“千万千万不能像这个流氓！他将是上公判大会的罪犯！”
　　“什么？”韩钢听见了觉得刺耳，猛瞪着张大伯，张大伯吓得立即缩了回去，他可不敢惹这个霸王。韩钢也不想跟这个糊涂人士再纠缠些什么，反正日后成什么样，自有分晓！唯有张大伯还在唠唠叨叨的。
　　公判大会那一天到了。学生也们排着长长的队一路前行到了体育馆的田径场并且入了场。公判大会是座无虚席的，万人人头攒动，人人都等待着公判大会的开始。
　　凌锋开玩笑地说：“嘻！不用又有多少个死刑犯了！像我这样的好学生不行啊？偏要做犯罪违法的事！”只有李雷在旁冷笑，心里在想：“个个都有你这样的想法，都不用警察了，天下太平了！”
　　“啊！那人是……”刘茗指着最观众席最上方靠近栏杆处的一个人，那是韩钢！“什么？韩钢？”众人都大惊。“韩钢不是初三年级的吗？应该上课啊？怎么会来？”不过有明白人：“韩钢虽说是初三的，可他逃课是正常不过的一件事！没有什么好出奇的！”
　　李雷往上看了一眼韩钢，便扭回头看准备开始的公判大会。当然韩梅梅是连看都不看韩钢一眼的，虽然知道他来了，只是韩钢自上往下看着韩梅梅。
　　押着罪犯的卡车一辆又一辆地从门口鱼贯而入。罪犯被五花大绑，而且胸前挂着一副牌子，牌子上写着犯人的姓名还有所犯的罪。在卡车上不止有罪犯还有手持冲锋枪的武警战士在警备着，武警战士戴着白手套，一脸的严肃。一辆卡车上都有好几个罪犯，他们全都低着头，沉默着。
　　连续四辆卡车过去之后，后面的卡车是一车上只有一个罪犯，而且这个罪犯的胸牌上名字还画着一个大大的红叉，一共有五辆卡车，也就是有五个死刑犯。
　　“这是死刑犯了！死刑犯都是单独一车的，并且他们胸前所挂着的牌子上都在其名字上画着一个大大的红叉！”林涛解说了，毕竟林涛的老爸是刑侦队队长，这方面他挺清楚的。魏华说：“看见他们的身体在抖啊！”
　　P回忆说：“要是你知道自己活不长了，你也会怕！你也会抖的！现在他们的魂魄都不知扔到哪里去了！”
　　现在公判大会开始进行了，罪犯们从卡车上押了下来，并且在武警的押解下上了主席台，一字的排开，人人都低着头，一言不发，头自始至终都没有抬起过。主席台上的宣判官通过高音喇叭大声地宣告他们的罪行，以及对于他们罪行的处罚，这是一种宣判。
　　观众席上的人们在听着，在看着，还在津津有味地评点着，人们七嘴八舌的，都在直盯着主席台上的犯人，想要认清这些作恶的人。很快地，主席台上的一排人罪行宣判结束之后，又是一排人被押了上来，主席台又是在宣判着这一排人的罪行。
　　“没劲！”林涛觉得挺无聊，说：“公判大会真正的焦点不是在这些人的身上，而是在死刑犯身上！”P回忆说：“林涛啊，就知道你最懂了！还不是你老爸是刑侦大队长！”李雷也一笑，说：“官二代哟！”他们还在嬉戏地互相开着玩笑，毕竟他们年龄还小，可不像那些大人们那样专注，那样地热情，小孩子就是觉得什么好玩就玩什么的。
　　就在他们嬉戏的时候，整个田径场像炸开的锅，观众席上的观众们全都沸腾起来了，人声鼎沸，人人都站直了脚跟，仰着，伸长着脖子想要看看死刑犯是长什么样子的。五个死刑犯一个又一个的上台了，死刑犯是在两个武警的押解下上台的，两边的武警或按住他的肩膀和手臂，押着一点点地上台。其中居然有两个女的！顿时满堂皆惊！人们的喧哗声很大，“怎么会这样？难道真的是世风日下，人心不古了吗？五个死刑犯都有两个是女的啦！”
　　“犯人XX（名字），男，籍贯XX人，生于公元一九XX年，于公元一九九五年窜至XX（犯罪地点）…………抢劫杀人，情节严重，社会影响恶劣，特判处死刑，剥夺政治权利终身！立即执行！”
　　又读到另一个了：“犯人XX（名字），女，籍贯XX人，生于公元一九XX年，因谋杀丈夫……特判处死刑，剥夺政治权利终身！立即执行！”
　　人们都在侧耳聆听着，而且人们的目光都留在了死刑犯的脸上。很快地，五个死刑犯的罪行都宣判结束了，就是由武警押上卡车然后开到枪毙场上执行枪决。
　　有女死刑犯在主席台时已经是两脚一软，立都立不住了，因为听见要立即对自己执行死刑的宣判。整个人就要像堆烂泥一样瘫倒在台上，幸得有人扶着。两个女警一左一右地挟着她往卡车上去。到了卡车下的时候，已经是全软完的女死刑犯根本就上不了卡车，只能是由武警抬着她上到卡车。
　　观众席上有观众大声地叫道：“看啊！有死刑犯尿失禁了！”于是再引起一阵的震动，人们都目光再次聚集。是啊！人都怕死的，眼看着自己的生命就要逝去，怎么会不怕呢？这些现象难道不是正常的吗？
　　只是李雷他们这些初中生还小，还不懂，依旧嬉戏如常，根本就不懂什么叫做生命的宝贵。他们只是觉得看到这些特别有趣罢了。
　　此时，公判完所有的犯人，便是让卡车绕着田径场好让观众都看看这些犯人，尤其是死刑犯更是关注的焦点，以起到威慑和扬善惩恶的目的。卡车载着犯人缓缓地绕着田径场一圈之后，便是开出田径场。
　　韩钢和他的老爸一直看着，什么也不说，然后这两父子就走了，回去了。公判大会结束了。观众们都散了，学生也全都各奔回家的路。
　　就在路上，见到莫冰穿着李明的校服，不是李明搭莫冰，而是莫冰在用单车搭载着李明。不由引起了同学们的一阵阵尖叫：“呜呀！好啊！莫冰搭李明！”“李明你小子好厉害啊！能让女孩子搭你！”“李明你简直是我的偶像啊！”“大家快看啊！莫冰穿的是李明的校服啊！”“是啊！哇！真的啊！”
　　李雷看到也竖起了大拇指，莫冰经过，看见李雷的动作，说：“李雷啊，你也可以让女孩搭你的！韩梅梅就十分地乐意啊！”李明狡黠地一笑，说：“是啊！李雷去叫韩梅梅搭你啊！”韩梅梅听见了，急忙逃开，毕竟是羞不可当嘛。


第三卷 情感增进 第22章   临近中秋节
　　有听见的同学自然不放过这个可以嘲笑李雷的机会：“李雷，上！去让韩梅梅搭你！也像李明一样把校服给韩梅梅穿啊！”“李雷，你是不是个男人啊？不要这样窝囊！去啊！让韩梅梅搭你！”也有同学说：“要是你认为你的自行车不知怎么办的话，你的自行车交给林涛就可以了！不然回忆也行！”如此一来，反而是莫冰和李明狡黠地一笑了，原本是别人嘲笑的对象，再这么一转移到了李雷的身上就不同了。
　　李雷则是不好意思了，而韩梅梅呢？显然是听见了，刚才还离这里不远呢！现在韩梅梅快走了！毕竟女孩子怕羞嘛！等李雷一看，韩梅梅已经走远了，可是说走远嘛，还在目光可及的范围之内。这分明还是给机会李雷的，就看李雷你怎么做了！可惜李雷啊，你说他会把握机会吧？不可能！
　　吉姆则是冰冻的脸，脸上的霜都快挂不住了，非常难看，在低声地默念着：“李雷不要去！韩梅梅也不能搭载李雷！”
　　李雷大声地叫道：“好了！你们不要闹了！我要回家了！下午还得来学校呢！”说着便跳上自行车，飞快地踩着让车飞起来，离开了。
　　只有同学们的叹息：“唉！这个李雷啊！太令人失望了！”吉姆则是长松了一口气：“太好了！实在是太好了！”
　　下午来学校的时候，他们还服记得公判大会的情形，当然玩心一起就想再重温一下公判大会的事了。
　　山姆和比尔、李明把目光落到了林涛的身上，林涛一哆嗦就知道大事不妙了，果然！山姆三人一拥而上将林涛擒住。学着武警押犯人的样子，山姆和比尔分列两边，按住林涛的手和肩膀将林涛给押上讲台。
　　李明还煞有其事地说：“犯人林涛，于一九九八一月一日窜至……”李明看了看，见到刘茗正担心着林涛，林涛也说：“好了！你们不要再搞了！适可而止吧！”林涛想挣脱，可怎么也摆脱不了，一脸地愁苦。“林涛！”刘茗为此忧愁了。
　　李明一笑，随之知道了：“林涛窜至刘茗处，将刘茗强行！”此话一出，满教室皆惊，刘茗更是羞得低下头。有些看出刘茗和林涛有暧昧的则是在窃笑。
　　“你们不要乱说！不要乱说！”林涛的反应很强烈，他就是不容许别人这样地乱说话。李明继续：“特判处林涛死刑！剥夺政治权利终身！立即执行！”山姆和比尔就将林涛给押下来，然后一推林涛，用手作枪的姿势，嘴里“叭”的一声，示意已经枪决了林涛。
　　林涛十分地不满：“哼！我不理你们了！混蛋！可恶极了！”林涛不断地跺着脚发泄着心中的不满，林涛是真的生气了，因为他们不该把刘茗也扯进来的。“啊呀！林哥哥生气了！哈哈！林哥哥不要生气嘛！”李明和山姆等人还是一副嘻皮笑脸状。
　　“哼！”林涛气得拂袖而去。刘茗不由远远地看了一眼林涛，看看林涛对此有什么表现，可是林涛连看也不看自己一眼，刘茗不由感到失望了。刘茗的心是复杂的，刚才被李明说自己被林涛，有对李明的恼恨之情，可是又不得不承认有那么一丝的甜蜜，虽然很少，可它真实地存在。
　　同样地，林涛也采取了和李雷的方法，冷冻自己与刘茗的关系，就是这样将关系是弄得越来越僵，却又无所谓。
　　“唉！”刘茗叹气了，韩梅梅直视着她，没有出声。刘茗又看了一眼韩梅梅，见到远处的李雷居然和一群小学生混在一起玩扔沙包游戏。
　　李雷说：“好！把沙包往我这里扔过来吧！”但见小学生还真是照说了，把沙包扔向李雷，李雷一一躲过，和一群小孩玩，还真玩得不亦乐乎，都忘记了自己初中生的身份，当然李雷可不在意别人怎么看自己。
　　刘茗忍不住出声了：“班长，李雷这段时间和你闹得很僵！李雷和韩钢比试的事早已传遍了全校，班上的人都知道李雷一定是喜欢你的，要不然怎么会为你出头与韩钢这样的恶霸相斗争呢？可是现在他怎么变得好像是无事人一样，这是怎么回事！我知道李雷是喜欢你的，明眼人一眼就看出来了！可李雷为什么还保持这么冷的态度呢？唉！”
　　韩梅梅说：“难道林涛和你也不是一样吗？”刘茗一听不由低下了头，说：“林涛的脑子里只有学习，还有去王伯伯那一起搞科学研究。对于这些事，他根本就不会理会的！唉！”韩梅梅叹了口气：“那李雷的脑子里就只有玩而已！”其实韩梅梅还不懂李雷。李雷的脑子里不是只有玩而已，而是没有足够的勇气和能力去保证，正是没有勇气才不敢迈出这一步，只是小心地收藏着这份感情而已。
　　韩梅梅感叹极深地说：“其实都是天上的两朵浮云虽然努力地飘啊飘地想要在一起，可是根本就凑不到一起来！唉！”刘茗伤心了：“是吗？天上的两朵浮云凑不到一起来？”韩梅梅痛苦地摇摇头，自己也不想成为这样。
　　刘茗说：“快到中秋节了！中秋节后不久就是国庆节了，又要放假了！”韩梅梅似乎有些不舍：“是吗？要放假了？”因为放假就不能见到他……当然这是韩梅梅心中的小东东，而刘茗又何尝不是呢？
　　“哥！”李雷看着韩梅梅正发呆，没有发现教室外有个女孩在窗外喊着自己，“哥！”李雷这才反应过来了：“啊！婧妹，你来了！”李雷的堂妹李婧从刚才就一直看着李雷，然后见到了李雷一直凝视着前面的韩梅梅，不由抿嘴一笑，似乎她也看出了些什么。
　　李雷见到妹妹在笑，心里犯嘀咕：“婧妹不会是看出些什么了吧？不然她笑什么呢？她应该看不出才是啊！”李雷皱着眉，问：“婧妹，你笑什么？”李婧话中有话：“哥，以前我见你和你前面的姐姐很是亲密！怎么现在两人都这么沉默了？”“啊？”李雷大惊，没有想到妹妹会说出这样的一番话来，板起脸要装哥哥的尊严来：“我说妹妹啊！你说什么话！”
　　李婧一见李雷变得严肃起来，不由吐吐舌头，没想到李雷话锋一转：“你和你班的一个男生打得火热，交朋友，哥不反对！可是你是个女孩子，不能太过头了！你是个初一生啊！女孩子不要玩得这么疯！知道吗？”李婧有些不满，说：“好了！好了！哥，我知道了！那！快中秋节了！小妹送哥哥一个贺卡！祝哥哥中秋节快乐！”说着，掏出一张贺卡给李雷。
　　妹妹送的东西，李雷当然是高兴极了，一拿着这张精美的贺卡，上面是祝自己中秋快乐的，不由一喜，说：“谢谢你啊！妹妹！”
　　“嘻嘻！”李婧笑逐颜开地说：“哥，高兴了吧？妹妹好不好啊？我送贺卡给哥你哟！”李雷心里有暖流在流淌，说：“好！当然好！我的妹妹是世界上最好的妹妹了！”李婧说的话让李雷有些郁闷：“不过我很讨厌凯琳！她经常打听哥哥你的消息！哼！我就是不告诉她有关哥哥的事！”
　　“凯琳？吉姆的妹妹！”李雷惊了，“是啊！吉姆的妹妹！”李婧指了指远处的吉姆，说：“不过也是！吉姆真的好帅啊！哥哥！”李雷一摸冷汗，这小女孩啊，一板脸说：“好了！妹，你现在重要的是学习！不然，叔可不会放过你！”李婧摆摆手，说：“好了！哥，不要一本正经的！玩世不恭，才像你啊！不要像我爸一样！”
　　李雷笑了，一脸轻松说：“妹，谢谢你的贺卡！”“嘻！这才是哟！”李婧摆了摆手，说：“哥，我走了！当下要上课！”说着蹦蹦跳跳地离开了。


第三卷 情感增进 第23章  选月饼的痛苦
　　张健望着李婧离去的背影，说：“李雷，那是谁啊？很可爱！”李雷回答：“我堂妹！”然后脸色一正，说：“你可不准打歪主意！哼！”张健为此吐了吐舌头。
　　李雷不由脑海里浮现出几次李婧与班上的一个男生玩得挺好，可以说是亲密，不由叹了口气，心想：“妹妹不会也像我和韩梅梅一样吧？妹妹，我可真的不愿你难受痛苦啊！你知道吗？”又想到李婧说的，凯琳经常打听自己的消息，李雷叹了口气，说：“唉！吉姆兄妹还真是多事啊！两个都让人头疼！”
　　李雷看着妹妹送的贺卡，不由笑了，说：“这个小妹啊！送的贺卡还挺漂亮的！哈哈！挺有心的！很好看！”看得出李雷很是喜欢。
　　那时的中秋节是没有假放的，中秋节只要不是周末或者不与国庆节相撞在一起，那么一律都得上课。不过就是在晚自习的时候会有活动，学校也会派发月饼给学生们。
　　露茜过来问韩梅梅：“韩梅梅，中秋节一般你们中国人是怎么过的？”韩梅梅不假思索地回答：“我们中秋节都是和家人一起赏月，吃月饼，中秋节是团圆节，都得和家人在一起的！”露茜有些明白了：“哦！原来是这样！吃月饼？那我想买月饼，你可以帮我一下吗？”
　　“这……”虽然韩梅梅有些病气恼露茜在上一次韩钢事件时捣乱，而且现在还与李雷走得这么地近，可是拒绝嘛，又有些不好，毕竟露茜是特意当着这么多的同学面来请求自己的。
　　露茜装作一副可怜状：“拜托了！韩梅梅，我不熟你们中国的中秋节，不知怎么选购月饼，你就帮我一次吧！拜托了！”“这……”这么多同学看着，韩梅梅拒绝嘛怎么也不好，只好点点头，同意了。
　　于是露茜和韩梅梅一起去了商场以选购哪一种月饼好。商场上的月饼是五花八门的，有白莲蓉和黄莲蓉、五仁叉烧、豆沙、椰子、哈密瓜等等类型众多。
　　露茜问：“怎么知道月饼好不好呢？该用哪个品种啊？”韩梅梅看了看，说：“是我们女孩子就喜欢吃甜的，比如说哈密瓜和莲蓉等，不过大人喜欢的是五仁叉烧，而男孩子有些喜欢豆沙。”露茜终于听到了对自己有用的东西了：“男孩子喜欢豆沙？”露茜立即把豆沙给放到所提的篮子里。
　　韩梅梅一见却是心中一揪，忖度：“露茜一听见我说男孩子喜欢豆沙，她就立即选用了豆沙，莫非她买月饼是为了给李雷吗？是这样的吗？”韩梅梅的心乱作一团，而露茜却是有所炫耀地说：“班长，我选豆沙是给比如像吉姆……”韩梅梅一听放心了，可接下来的让她心破碎了：“李雷！”是的！李雷的名字赫然出现！
　　“啊！”韩梅梅呆着一动也不动，只有露茜在冷笑，她要将李雷从韩梅梅那里抢过来，现在不过是种示威行动罢了。露茜还说：“反正班长又不喜欢李雷！自然会不屑于李雷的！”这话中有话，等于是先行封死了韩梅梅。韩梅梅又偏偏是一个极要面子的女人，她自然不会去承认喜欢李雷的，所以露茜这一招很管用。
　　露茜就抓着豆沙不理那么多就要往里面放，可韩梅梅却叫住了她，说：“你这样选，要是选了质量差的，尤其是过了保质期的，那不是一片好心白费了吗？”“呃？”露茜一愣。
　　“唉！既然是给李雷吃的，那么我就选好点吧！”韩梅梅心里是这样想的，不过她心里却觉得很疼，因为她亲手选的是给喜欢的人吃，可是却不是自己的名义，而是帮助情敌，亲手毁掉自己的幸福，这心能好受吗？可韩梅梅还是这样做了，她要装得优雅，装得毫不在乎才行，哪怕心在滴血。
　　露茜见韩梅梅挑着月饼，便问：“你怎么知道月饼好是不好呢？”韩梅梅回答：“一看外观，二闻气味，三就是品尝！当然第三品尝那是不行的！我们只能是看和闻了！看图案和厂名还有月饼是否有发毛发霉的情况，还得看看月饼的形状，要是形状好看的，总能勾起食欲，还得相互比较一下重量轻重和颜色的深浅。有些好的品牌本身就是质量的保证，不过价格就是相对要贵一点！所以我们也得看一下质价比，物美价廉当然是最好的啦。”
　　露茜有钱人就是不一样，美国佬就是财大气粗：“不要紧！再多的钱也不要紧！只要他觉得好吃，他喜欢就行！”
　　这一句再次一深深地震撼了韩梅梅的心灵，她后悔了，后悔为什么要帮露茜做这一件自己觉得难过的事。露茜察觉了，不由得意地笑了，她计划原本就是如此。她们选好了月饼，露茜是兴高采烈地一蹦一跳地回家，而韩梅梅是拖着疲惫的身体一步步，一点点地往家里挪的。
　　今年的中秋节，大家只能是在学校过了，倒是能提前放半个小时让大家回去与家人赏月，第二天早读取消，到了上第一节课的时候再来也无所谓，这就是中秋节的所谓优惠了。当然到了后来，为了提倡传统，中秋节也开始放假了，这是件好事。
　　一个学校的学生大多在学校的操场，空地上坐在了一起，做做游戏，啃啃瓜子，一起天南地北地扯个不停。当然老师也会来个知识问答，得涉及于课本上的，这样可以让学生在放松之余还能补下课本知识。
　　露茜让莉莉把月饼拿给吉姆，而自己却是把月饼递给了李雷，当然李雷的是形状最好看的豆沙。李雷倒也不客气，反正有人给自己吃，不吃白不吃，吃了也白吃！露茜问李雷：“好吃吗？”李雷不由竖起大拇指说：“嗯！好吃！你买的月饼真好吃！薄皮大馅、口味纯正、口感绵软爽口，好吃极了！你选月饼一定是很花心机了吧！”露茜脸皮还真厚：“这当然！我选的时候可不少费心血！”
　　远处的韩梅梅听到了心中一紧，自己选给李雷的，李雷喜欢吃，可是这名义却不是自己，而是情敌露茜，怎能不心苦？更痛苦的是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　露茜看着吃得津津有味的李雷得意极了，想到了韩梅梅，必须要完全击败韩梅梅，这样才能消灭与自己争李雷的最大敌人。
　　于是露茜拿着月饼到了韩梅梅这里，还特意让韩梅梅递向了月饼，大声地说：“班长，请你吃月饼！这是我对你的感激之情！”说是感激，倒不如说是挖苦，韩梅梅接也不是，不接也不是。露茜这一番话就是赶鸭子上架：“难不成班长看不起我吗？”
　　得得！这不要也得要了！韩梅梅只好接过月饼，吃了一口，虽然舌头感到甜味，一进到肚子里，心是苦的，十分苦涩。如哽糟粕难以下咽，又如哽喉中难受异常。露茜看着韩梅梅一副苦瓜脸，不由露出了胜利的笑容。
　　露茜显然还不想放过韩梅梅说：“看！李雷吃得多香！他嘴馋的样子真是可爱！显得更迷人了！哈哈！”又是狠狠地刺激着韩梅梅，韩梅梅苦得说不出话来，手中拿着只咬了一小口的月饼立即掉在了地上。
　　“啊！对不起！”韩梅梅见月饼掉了只好道歉，不过她本来就哽不下了，现在掉了更好，不用吃了。
　　露茜故作生气状，说：“你要赔偿我！告诉我有关中秋节的内容！人们为什么要吃月饼，为什么要赏月！”
　　迷死高当然不知道露茜心中的小东东，知道的话，迷死高是绝对不会这样说的，“韩梅梅，人家露茜美国人不知道中国的传统节目，你作为中国人，东道主就向她介绍一下吧！”老师都这样发话了，韩梅梅怎么敢不听呢？


第三卷 情感增进 第24章  中秋聚会
　　韩梅梅便向露茜说了有关于中秋节的月饼、嫦娥和玉兔、桂树等事。尤其是关于吃月饼习俗的起源：“传说中秋节吃月饼始于元代，元代百姓处于水深火热之中，人们约定在八月十五日起义，于是便以互赠月饼的形式把字条夹在月饼之中传递信息。为了纪念这件事，中秋吃月饼习俗便在民间广为传播开来了。”
　　“天啊！竟然是这样的！”露茜很惊讶，中秋吃月饼会有这样的历史原因，说：“你们中国的传统文化真是让人惊讶，总有意想不到的！”韩梅梅苦苦地一笑，随后又为露茜说了嫦娥奔月玉兔相伴的故事，后来又说了吴刚伐桂树的故事，直把个露茜听得入了迷。
　　迷死高听见了她们的谈论，这时一个好的主意油然而生，此时胡先生刚刚为迷死高切好哈密瓜，想递给迷死高，却见迷死高离去到了韩梅梅的旁边，说：“韩梅梅，你可以介绍中国其它的传统节日给露茜知道啊！然后可以用猜谜语的方法考她听到的是哪一个节日！”
　　“这……”韩梅梅有些为难，迷死高看到她为难，知道让她介绍中国传统节目，然后又想东西为考露茜那有些难，不如全部同学都开动起来，这样更好点。
　　迷死高拍拍手，让大家都静下来，然后把自己的这一个决定给说出来，让大家用出谜语的形式来考对方有关于中国传统节目的内容。这一建议很快地就得到了同学们的响应。
　　韩梅梅有老师的要求，便向总露茜介绍了中国其它的传统节日，当然韩梅梅她们也帮助露茜出一些谜语来考露茜的姐姐莉莉。
　　露茜似有深意地对吉姆说：“吉姆，帮我想一个好的谜语来考莉莉啊！”莉莉一听不由低下头，可又乘人不备地偷偷看了一眼吉姆，然后又迅速地低回头。吉姆让莉莉十分失望：“我对中国传统节目也不太理解！你还是找其他人好一点！”
　　“哼！笨蛋！”露茜骂了一声，然后转向李雷，笑嘻嘻地说：“李雷，帮我出一个谜语考考我姐姐吧！”“呃？”李雷偷偷地看了一眼韩梅梅，发现韩梅梅也在看着自己，李雷想的是：“韩梅梅在看我！不行！我得避嫌！”如此想法之下急忙回答：“我不懂！你还是找另一个人来帮你吧！”
　　“什么嘛！”露茜很是生气，知道这都是李雷的托词，而且李雷刚才与韩梅梅有接触自己也看见了，露茜的心里是那个气啊，可却又不能明说出来。
　　林涛看见了，心想：“李雷因为韩梅梅的目光而拒绝了露茜，这不是为避嫌吗？”果然是好朋友，心思想到一块了。
　　马丽丽远望着这一切，她脸上却露出了一丝笑容，虽然知道李雷对自己没有意思，可是见到李雷与露茜走得那么近，这比李雷与韩梅梅走得近，更让自己伤心。虽然马丽丽还想着有一天，李雷能想到自己的好，然后和自己在一起，这奢望根本就没有停止过。
　　魏华过来将一只大大的苹果递给马丽丽：“丽丽，吃果！”马丽丽心不在焉地接过，说：“哦！谢谢！”虽然这是马丽丽不经意的一个举动，可是也让魏华为之高兴许久，心里那个喜啊那个乐啊：“她接受了！她接受了我递给她的苹果！太好了！实在是太好了！”而且更令魏华为之感动的是马丽丽樱桃小嘴已经是在苹果上轻轻地咬了一口，魏华为此都能开心好久好久。
　　就这样，这一个次的中秋聚会结束了，学生们都走了。
　　林涛和李雷走在一起，以前这两个朋友是无话不谈的，可现在却令得气氛很沉闷，因为两人都有心事。
　　“林涛！”“李雷！”两人同时出声，随之都是一笑。李雷一双眼睛看着林涛问：“有什么事？”林涛看了一眼李雷，低下头问：“李雷，你有什么事吗？”李雷摇头：“没有！”林涛也同样地：“哦！那我也没有！”
　　这两个死党一点点地往前走，林涛低着头看了一眼李雷，心里在想：“我该不该问问看李雷，我该怎么做啊？我和刘茗之间的事……不知为什么我居然会想她！”其实林涛不知道自己已经有些喜欢刘茗了。
　　李雷看着低头的林涛，心里在想：“林涛，很奇怪啊！他有什么要和我说的，难以启齿呢？会不会像我一样，因为喜欢韩梅梅，难以说出口！而林涛也喜欢其他的女孩子呢？林涛喜欢的女孩子！啊！对啊！我怎么没有想到！试试看！应该是！”李雷试探性地说：“林涛！你和刘茗……”“啊？”林涛迅速地脸红了。
　　“哈哈！果然！你喜欢刘茗！我就说了，你怎么总喜欢去和刘茗一起学习，一起讨论问题呢？而且和我在一起的话题大多是刘茗的那科成绩怎么怎么地好，和她在一起学习感到很快乐，很开心！看你那一脸陶醉的样子，我就知道你喜欢刘茗了！哈哈！”李雷一语直中林涛的内心。
　　林涛长叹口气，李雷说得不错，自己和刘茗在一起学习，虽然只是学习，没有什么其它的，可真的很开心，而且不能在一起的时候，总会怀念一起学习的情景还想着她。
　　李雷笑地问：“果然！你喜欢刘茗，刘茗这个女孩子不错的！温柔贤惠！日后必定是贤妻良母型的！怎么样？有什么打算？”
　　林涛一副苦瓜脸：“老师说早恋是不好的！而且我也怕被教导主任阎老师知道了，那可怎么办？我不知道该怎么才好！心好乱！”其实就是不敢越过那一条线。李雷听后也在内心中叹气，自己又何尝敢越过那一条线呢？虽然窗户纸很薄，一捅就破，可要捅破真的需要很大的勇气！而且责任也要承担！虽然李雷年龄还小，可是从小的教育就知道责任！他承担不起！
　　林涛的话让李雷惊呆了：“李雷你和韩梅梅怎么样？我见露茜让你帮出谜语时，韩梅梅直视着你，眼神中透露出的是不要，而你也接触到韩梅梅的目光然后回绝了露茜，不是吗？你和韩梅梅会怎么样？”林涛心中所想就是通过李雷和韩梅梅的事从而找到解决自己与刘茗这一件事的关键，以此来参照思考实行的对象。
　　李雷浑身一震，良久这才回复过来，叹了口气，说：“没什么！就这样！这样吧！”林涛有些傻了：“就这样？什么就这样啊？能详解吗？”李雷苦涩地一笑：“就是保持现在这个样子！”林涛直言：“保持现在这个样子？不会是谁也不点破谁，就这样地一直混下去？”
　　李雷抬起头望着天上皎洁的月亮以及分列两边的浮云，不觉长叹一口气。林涛问了：“李雷，你喜欢韩梅梅吗？”“啊！”李雷大惊，心里在想：“我该如何去和林涛说呢？林涛是我最好的朋友，我骗他的话，不厚道啊！而且现在林涛和我是同病相怜了！他问我，就是想要知道怎么去解决自己这一件事！可是我连自己该怎么做都不懂，怎么去帮他啊？”李雷的内心很复杂，而林涛还是一眨也不眨地直视着李雷等待着李雷的答案。
　　李雷苦笑一下，说：“可能是吧！”“是吧！”二字李雷的语音压得很重。林涛重复着李雷的话：“可能是吧？”林涛不懂，不过细细体味就会知道答案，这可能是含糊不清的，可是加上了是吧，还有语音的加重，那就是在说，我喜欢她的可能性最大！也是含蓄地回答了林涛的问题，只是林涛还不能理解罢了。
　　“唉！就这样下去？”林涛还是问。“嗯！”李雷痛心地点头，不敢越过这条线，是的！这样的年龄真的不敢越过这条线！
　　两个死党就这样地陷入了沉默中，各怀心事地走着，直到最后分开各自回到自己的家。
　　班会课上，迷死高显得很是生气，她说：“赵老师是刚毕业的，在今年刚刚进入我们学校做老师，她不在我们班任课，但是因为余老师有病，便让赵老师带课一段时间，可是你们呢？你们可好！气哭了赵老师！我真的没有想到你们会是这么调皮这样地淘气！你们居然把老师给气哭了！真是的！真是的！”迷死高生气的样子依照是很迷人，一脸胀得通红。


第三卷 情感增进 第25章  气哭赵老师事件
　　不过班上是鸦雀无声了，人人都缄口不语，迷死高生气，他们还是有些怕的，因为很难见到迷死高生气的。
　　迷死高手中拿着一样东西，说：“你们看看你们做的好事！”手中拿着的是一个仿真玩具蛇，这就是物证。那是山姆特意放到了讲台上，以此来吓赵老师的，赵老师还真被吓着了，“啊”的一声尖叫，人蹦了起来，因为在忽然中看到的这东西还以为真的是蛇，女生又最怕这些东西。本来刚站到讲台上时，就是被他们捉弄过了，而且一班的淘气鬼名声在外，让老师头疼，赵老师来上课时就是先怀上一份恐惧感。
　　当赵老师被玩具蛇吓到，随之就是一班人的起哄以及嘲笑声，更是挖苦不断，就这样地活活地气哭赵老师，当然这是见面礼。第二堂课又是新的方法了，第三堂课又是新招，总之他们的招数是迭出不穷的。
　　所有的人都把目光聚集到了山姆和比尔以及李明三人的身上，就是这三人带头将赵老师给气哭的。
　　赵老师是由学生转变成老师，虽然当过一段时间的实习老师，这才正式地转变了，她是怀着忐忑不安地心情来学校的，她所教的两个班的学生倒是挺乖的，虽然有些麻烦，可不至于有太多的问题，直到了余老师病了，便让她来代课一班。
　　没有想到，赵老师被山姆和海比尔以及李明给气哭了，还跑到教室外面直抹鼻子，不断地哭啊哭地，毕竟她是个刚步出校园的女生嘛，在实习的时候也有被气哭过，可没有今天这样地严重过，只因为现在所遇到的淘气鬼可不是一般的。
　　赵老师在教室外擦眼泪时正好被路过的老师给看见了，而这件事也捅给了迷死高，迷死高这才大发雷霆的。毕竟迷死高也是过来人，她刚刚学生转化成老师时，她也体会到其中的艰难，尤其是在实习时也被气哭过。而学生们听说你是实习老师或者是新来的老师，都会变着法子来整你，就是想要你出丑，出出学生总被老师管的恶气。而且也可以是拿来炫耀的资本，气哭老师，甭提多骄傲了！气哭了之后，在课堂上就可以如脱缰的野马，大闹天宫了！
　　迷死高杏眼一睁，声音严厉，可依旧很好听：“你们啊你们！赵老师来到我们班上课有两天，才上了三节课，可是呢？三节课都被你们给气哭了！你们全然不把老师当回事，擅自离座位的人很多，课堂纪律到哪里去了？尊师重教又到哪里去了？”
　　这样一说，山姆和比尔、李明都低下了头，而有份起哄气哭赵老师的学生同样也低下头。“唉！”迷死高也知道学生为什么喜欢气新来的老师，她也不忍心过于责备自己的学生，便语气缓和了一些，可依旧严厉：“你们知道错了吗？”
　　学生们谁都可以得罪，就是不能得罪迷死高，他们自然回答：“知道错了！老师！从此以后不会再犯了！”这就是保证。迷死高再说：“你们记住你们说过的话，以后不要再犯了！知道吗？”学生们：“知道了！”
　　迷死高说：“再大声点！我听不见！”学生们一齐大声地回应：“知道了！”迷死高这才满意地点点头。
　　又到了赵老师的课，在上课前，韩梅梅就事先警告李雷了：“李雷，前两次气哭赵老师，你可是有份的，我希望你不要再起哄了！好吗？不要让我难做！因为迷死高已经和我们班干说好了，要是谁再在赵老师的课上变着法子整赵老师的话，那么我就会报告给迷死高，让迷死高来处理！到时有什么下场，我可不敢保证！”
　　先前有迷死高的一番话，现在韩梅梅又出面来警告，谁的话李雷都可以不听，可是韩梅梅的话，李雷是不得不听的，他立即行了个礼，回答：“是！长官！保证完成任务！绝对不会再出现气哭赵老师的事了！”
　　韩梅梅这才微笑地点了点头，说：“好！李雷，我真的不想你违规！不想你受罚！我真的不想为难！”这一番话说得李雷心里暖暖地：“看来韩梅梅心里是有我的，没有我的话，为什么她会感到为难呢？而且会为我说出这一番话来呢！韩梅梅，你放心好了！我一定听从你的！还有，我还会帮你管好张健和回忆这两个，不让他们跟着起哄！”
　　赵老师的课，迷死高来教室外巡查了，就是怕她的学生再出什么鬼主意气哭老师。莫冰眼尖看见了，说：“李明，不要吵！老师在外面！”李明刚想转身看在教室哪里，莫冰又接着提醒：“不要转身，老师就在窗外！”李明这才正襟危坐，装出一副认真听讲的模样来。
　　这一堂课，迷死高一共来了三次，呆了一会儿这才走，就是害怕再出现赵老师被气哭。到了赵老师的再一节课，迷死高也来了，她也不想赵老师被气哭。
　　在迷死高如此地举措之下，赵老师被气哭的现象也不再出现了。而班上搞活动，迷死高还去邀请赵老师来参加，就是想要增进与她的学生们的情谊。
　　渐渐地，学生们也与赵老师熟悉起来，而赵老师也喜欢上了这一群学生，虽然是淘气点，可是非常地可爱，还能给人带来快乐。
　　又到了一节班会课，迷死高说：“各位同学，现在有数学奥林匹克知识竞赛以及英语奥林匹克知识竞赛可以报名，就连语文也有，不过语文的是全校的！不像数学和英语是全国的。就是参加考试得交两元作为考试费。大家可以根据自己擅长的科目报名各个知识竞赛！”
　　大多数同学们都说：“参加奥林匹克知识竞赛啊？我们这样的才能去参加还不是白白地做炮灰！”“就是！还是全国性的！不说全国，单单全班都没宝！”“这两元钱还是省下来吧！”
　　迷死高环顾了一下同学们，说：“奥林匹克知识竞赛是本着自愿的原则！大家可以参加试试看！就当作一种练习和学习！要是在难的奥林匹克知识竞赛都能考得好成绩，我们平常的考试更加不用说！就算是考得差也不要紧，毕竟这是奥林匹克知识竞赛，可不是我们平常的考试能比的！就算是长长见识！希望同学们能参加！”
　　林涛这样的好学生当然是义不容辞地必定要参加的，“报告老师！我报名！”紫晴也跟着：“我也报名！”刘茗见到林涛参加了，她就当仁不让了：“我也报名！”韩梅梅刚想出声，迷死高把报名单交到了韩梅梅的手上，说：“我就把报名单交到班长韩梅梅的身上，大家有兴趣的就来报名吧！”
　　迷死高把名单交给了韩梅梅，这可不好了！为什么不好呢？李雷心中可是一咕噜，自己想不参加嘛，又好像不给韩梅梅面子，加上死党林涛参加了啊！
　　林涛拉着李雷一起去到韩梅梅这里，当然李雷还没有松口说参加。林涛报了名，英语和数学，包括物理，他也一并报名了，末了，还问：“李雷，怎么样？你也报名吧！”李雷傻了：“这个，那个……”
　　韩梅梅看了一眼李雷，说：“怎么？李雷不报名吗？”佳人都开口了，李雷你还在犹豫着些什么啊？“唉！”李雷在心里暗叹口气，想的是：“都这份上了！算了，明知报考没有意义，就为了韩梅梅，报考吧！韩梅梅报的是数学和英语？那我就考数学吧，毕竟我英语很差，但愿我和韩梅梅能同一个考场！”原来最后的一个目的，那就是和韩梅梅在同一个考场，这才是李雷希望的。李雷便报了数学奥林匹克知识竞赛。
　　P回忆则报了全校性的语文，同学们纷纷来报名了。


第三卷 情感增进 第26章  掉笔窥韩梅梅裙底事件
第二天。李雷玩着手中的笔注视着韩梅梅，一不小心笔掉到了地上，韩梅梅穿着一条红色的连衣裙，弯腰低下来捡笔的李雷目光一不小心地一瞥，看到了不该看，却又想看的，心跳的像是擂得急速的鼓一样，欲罢则不能，好久好久都不能止住急跳的心。
　　李雷看到了什么呢？是透过裙底一窥裙底风光，至于他蹲下看裙底风光看到了什么，也只有他才懂了。难怪李雷会有如此地表现。可有了第一次就会有第二次，偏偏韩梅梅又是一个爱穿裙子的女孩子，更是给了李雷这个色狼以机会，所以李雷的笔掉到地上的次数多了起来。所以李雷有了这样的心声，穿裙子的女孩太可爱了！因为有机会嘛！
　　“红的！白的！粉的！小可爱！”等等这些都在李雷那肮脏的头脑里出现着，就像是吸毒一样，明明知道不好，可却又无法阻止，乐此不疲。
　　李雷第一次这样做，吉姆还不发现，可是一而再，再而三的这样做，就不得不引起吉姆的疑心了，吉姆看着李雷这样做，觉得很气愤，想要告诉韩梅梅，也想抓李雷一个现场。不过韩梅梅也注意到了！
　　韩梅梅其实也觉得奇怪，为什么李雷这段时间总是笔掉下来呢？韩梅梅为此加了一个心眼，终于是让她发现了李雷的举动。
　　那一次，李雷和韩梅梅目光阵相投，韩梅梅的羞愧和李雷的羞愧都让俩人面红耳赤。韩梅梅羞得恨不得找个地洞钻进去：“他不会是看到了我裙底……看到了吗？不！应该没有看到吧？还，还是真的看到了？”韩梅梅已经不敢想像下去了。
　　而李雷有的则是无限的自我责备：“我为什么这么混帐啊！我居然做出这样无耻的事，韩梅梅会怎么看我？会不会认为我就是这样一个坏的，只懂偷窥别人的色狼？坏蛋！这！怎么办？韩梅梅会怎么样看我啊！以后我再也不能这样了！”好你个李雷，现在你终于知道自己这种行为是无耻了？不过李雷现在最担心的无过于是韩梅梅以后怎么看自己这倒是真的！就是在乎对方的感受！
　　不过可以确认的是从此以后，李雷的笔再也没有掉到地上。这一次风波就永藏在两人的心底深处，成了一个永久的秘密。
　　吉姆看着李雷与韩梅梅，知道韩梅梅也发现了李雷的举动，原本以为会有什么大的举动出来，可是一点也没有，连主角都没有表示，吉姆作为局外人有什么资格出言呢？吉姆也就只能是装作什么也不懂。
　　露茜将这一切尽收眼底，心里想的是：“原来李雷，你也挺色的嘛！玩掉笔这种小把戏！我看你还要怎么玩下去！”
　　不过露茜要失望了，李雷没有再做这样的事了，掉笔事件也就过去了。
　　放学了，一个个斜跨着书包疾步而走的学生出现了，可以说校门一开就像是泄洪的堤坝，一下子人流涌出。
　　韩梅梅对刘茗说：“刘茗，和我一起去公园看晚秋落叶了！”刘茗拒绝了：“我才不去呢！”韩梅梅还不死心：“去啦！和我一起去了！”刘茗皱着眉，说：“我不去！我没空啊！”韩梅梅哀求道：“刘茗，求你了！求你和我一起去了！”刘茗真的不想去。
　　正拉自行车出来的李雷一听见，便说：“韩梅梅，我陪你去吧！”刘茗开心极了，一个更适合的人出现了，便说：“是啊！让李雷去吧！李雷更适合陪你去！”李雷能陪去，韩梅梅当然是高兴不过了，甜甜地一笑，说：“好吧！”
　　李雷与韩梅梅去了公园，这里树林众多，有一条林荫的小路，拉着单车上坡有些吃力，韩梅梅一直走着都不说话，不过从她的眼睛中可以看出忧伤。李雷暗自忖度：“韩梅梅是不是遇上了什么伤心的事啊？为什么她的眼神会是如此地忧伤？
　　“啊！”的一声尖叫，韩梅梅钻进了李雷的怀中，嘴里不断地喊着：“蛇！蛇！”埋头于李雷的怀中。李雷一见有一条蛇藏身于草丛之中，它居然敢出现吓着韩梅梅！这是李雷不能原谅的！李雷急忙捡起一块石头冲蛇砸过去，还怒吼：“我砸死你！砸死你！”扔出一块石头向蛇，蛇一机灵立即窜走，可是随之又一块石头扔来，没有中。
　　蛇逃得是无影无踪了，原本强悍的韩梅梅脸色都变了，害怕地直发抖，李雷第一次见到韩梅梅怕成这样，平常见识的都是韩梅梅天不怕地不怕的，现在这样子怎么能不让自己惊讶呢？顿时，心是一阵阵地揪疼，李雷不想韩梅梅害怕，不想韩梅梅这个样子，一看了就难受。
　　“我要保护她！我要保护好韩梅梅！”人生第一次冒出了要保护女孩子的念头，它是这样的强烈，炽烈！看着韩梅梅害怕的样子，念头是有增无减：“我要保护好韩梅梅！不会再让你害怕！尽我所能地去做！你的梦想就是我的梦想！我不要你受到一丁点的伤害！不管做什么，只要你高兴，你快乐，那么我都愿望去做！韩梅梅，这就是我坚定的决心！”李雷从这一刻起已经下了决心。
　　安慰了韩梅梅良久，韩梅梅这才回过魂来，一想起刚才居然钻进李雷的怀中，脸红一阵，低着头，一声不敢吭，小鹿乱撞。李雷当然不知道，因为他刚才是急着赶着蛇，后来又有要保护韩梅梅的念头，以及不断地安慰韩梅梅，自然不清楚韩梅梅是害羞于刚才钻入自己怀中，要是李雷清楚，那么他也会害羞的，也不会表现得这么正常了。
　　“韩梅梅，蛇都走了！不要再这样了！你，你没事吧？”李雷一脸地担心写在脸上，手忙脚乱，不知所借，李雷的样子可滑稽了，韩梅梅一见不由卟哧一笑，说：“傻瓜！你这傻瓜！”“呃？”李雷真傻了，韩梅梅开心地说：“大傻瓜！李雷是大傻瓜！”
　　“哼！还以为你吓怕了！居然说我傻瓜！害我白操心！”李雷感到有些冤。对于这样的呆头鹅，韩梅梅只能是再说：“李雷是超级大傻瓜！”就是暗示李雷你怎么就不懂女孩子家心思呢？
　　李雷也不想与韩梅梅顶嘴，只是刚才来的时候就一直有疑问了：“韩梅梅，你为什么忽然间想到要来这里呢？而且刚才你的眼神充满了尽是忧伤啊！”
　　韩梅梅一双星目直勾勾地注视着李雷，李雷觉得奇怪，却不知道韩梅梅的心里正在激烈地斗争着，可是想到了刚才李雷帮她赶走蛇的温馨，心中自然是非常开心地，便说：“我父母吵架了，这一次吵架不同已往，居然还说要离婚……”说着，泪已经流了下来，哽咽着说不出话来。韩梅梅是一个要强的女孩，她在李雷的面前回归了一个弱女子，并且说出来这样的机密来，就可以看出李雷在他的心目中是何等重要了。
　　李雷明白了，韩梅梅来公园就是因为父母吵架，甚至于吵到要离婚，心情很不好，心里充满的尽是哀伤，所以才会来到公园看秋天的落叶，散散心。
　　李雷不知该说些什么，又怕说错了，会火上浇油，伤了韩梅梅的心，不如就这么地陪着韩梅梅看落叶，是的，只要陪着她，证明她悲伤，我会陪着你。而这一切对韩梅梅来说也足够了，因为在我悲伤的时候，你陪着我，你的这一份情在温暖着我。
　　事后，韩梅梅在日记里写着：“父母吵架，我觉得天地都快塌了，幸好有你――李雷，陪着我去公园。忽然间冒出一只蛇，原本就悲伤的我，害怕极了，李雷的怀抱好温暖，好温暖啊！”韩梅梅写到这的时候，抬起头，两片红云已爬上她的脸颊。她把双手合拢在一起，抱着笔，憧憬着，回忆着进入李雷怀抱中温暖的那一刻，脸上绽放出幸福的笑容，顿时整个房间都因为她的笑而变得光辉灿烂。


第三卷 情感增进 第27章  谈论电视剧
　　韩梅梅继续写着：“当我把父母吵架甚至于说要离婚的事告诉李雷的时候，我自己都感到惊讶。可是我知道李雷是可以信任的！李雷……”写到这的时候，李雷出现在韩梅梅的眼帘，不知为什么居然想起了初一秋游时，两人两手相执在一起的情形，韩梅梅一羞，再也写不下去了，不由跑到床上，抱着被子，藏玉脸于其中，羞得不敢见人。
第二天，韩梅梅到班上的时候，刘茗似有深意地来问：“韩梅梅，昨天和李雷去了公园里玩，还快乐吧？”韩梅梅先是想到扑入李雷怀中，一脸绯红，只是甜蜜地一笑，说：“哼！不告诉你！”刘茗是抿嘴而笑。
　　事情糟就糟在让露茜给听去了，这一下又有事发生了。露茜特意来到吉姆面前说：“昨天李雷和韩梅梅二人去公园里约会了！好浪漫啊！漫天落叶，只有两人的世界！”“什么？”吉姆看着露茜这个女孩，这个女孩可不能轻视，她有着与这年龄不相符的心理成熟度。露茜对吉姆一笑，然后走了。只有吉姆很不是滋味，一时看看李雷，一时又看看韩梅梅，心乱如麻。
　　一群女生聚在一起，她们在讨论着《还珠格格》的内容，毫无疑问，在现在最流行的电视剧是什么？就是琼瑶的《还珠格格》，小燕子以及紫薇都是女生们耳熟能详的角色，尤其是小燕子，更是她们所喜欢的。
　　莫冰不无得意地说：“你们知不知道啊，《还珠格格》特好看！尤其是里面的小燕子特逗！我简直是太喜欢小燕子了！故事情节曲折，引人入胜，简直是太好看了！看了是欲罢不能！完全地被故事所吸引了！我妈妈和奶奶都喜欢小燕子，看着看着都能情不自禁地笑起来，还说我就是家里的小燕子，能给家里带来快乐！”
　　韩梅梅唱歌真的好听，她唱饭起了《还珠格格》的歌曲：“啊~当山峰没有棱角的时候当河水不在流当时间停住日月不分当天地万物化为虚有我还是不能和你分手……”
　　莫冰一听不由一笑说：“我看韩梅梅啊，你忘记了应该加上我还是不能和你李雷分手！”韩梅梅将脸一板，说：“不要乱说！什么不能和李雷分手！我喜欢的是小燕子！”莫冰吐了吐舌头，可狡黠的目光还是偷看着韩梅梅，她知道韩梅梅要说全灭了对李雷的情是假的。
　　刘茗说：“原来韩梅梅挺喜欢小燕子的！不过你是嚣张只是没有小燕子那样的叛逆！”韩梅梅反问：“刘茗，谁说没有？我可是比别人还要叛逆，你不懂罢了！”如此一说，刘茗自然是无话可说了。
　　“无聊！有什么好看的！真是的！”李明和山姆、比尔等人似乎对《还珠格格》不感兴趣，不止他们，就连李雷也是不感兴趣地，他在心里盘算着：“可不能让老妈看到《还珠格格》，不然像这帮女人这样，自己就不能看好看的电视了！现在我可迷上了《水浒后传之拭血问剑》，可不能把我给逼上梁山啊！成天爱来爱去的，有什么好看？还不如武功高强，以侠义持剑走江湖！一切义字当先！且看我及时雨宋江以及梁山好汉的后代怎么讲义气！”
　　不过李雷又有些无奈：“就是把宋江的后人宋士俊描写成了一个大坏蛋，而西门庆的遗腹子西门金哥却是个好人！唉！就是这一点不爽！”张健也来兴趣了：“哦！李雷，你爱看啊？”李雷说：“这当然！我最喜欢看武侠片了！而且如同梁山泊这样的义气为重的片我也受看！如同以前的焦恩俊主演的小李飞刀，我也很爱看！”
　　张健回答：“我也是爱看啊！焦恩俊好帅啊！”李雷还不无得意地说：“我还会唱里面的歌！我很喜欢这一首歌，《没有我你怎么办》。”说着便唱了起来：“直到整条街上剩我和路灯，衬衫上你的泪痕已经变冷。”张健竖起大拇指说：“不错嘛！我也会啊！路人别在看我，不是疯了只是心好疼！”李雷又接上：“我想我还不能走开，也许等等你就会回来，没有我，你怎么办？你的泪水谁为你擦干？”
　　李雷唱着，不由把目光转到了韩梅梅的身上，心里想的是：“要是韩梅梅没有我的话，她会怎么样？我也没有韩梅梅又会怎么样？初中三年眨眼说过就过！现在过一天就是少一天啊！没有我，她怎么办？没有她，我又怎么办？”
　　其实李雷的想法在现在是多余的，因为初中毕业后的事实证明，两人还是过得很好，当然直到他俩确立关系为止，这是后话了。
　　李雷想到初中过一天少一天就是要借机接近韩梅梅了，不过李雷的英语成绩很差，韩梅梅的英语成绩偏偏很好。迷死高又提出了要大家互相帮助，这不，对于李雷来说好极了！可以说是一个天大的借口啊！
　　李雷的英语课本一翻开，见到里面的英语课本中的男主角被画上了眼镜，而韩梅梅则添上了胡子。甚至于，画上了眼镜的男主角还有日本漫画中的《潮与虎》中，写上老虎二字，还添上了兽矛，李雷一见不由一笑，女主角添上胡子后，还写上了男人婆，冠以姬乱马之名，还特别交待，一遇热水是男人，一遇冷水是女人，辫子姑娘！不过不同乱马是掉到咒泉泉水，而她天生就是这样！看看，把个英语课本中的女主角损得多厉害。
　　不过女主角的身份是多重的，也被画成潮与虎中的老虎形像，额头上还添了个“王”字，不过写上的是母老虎，母大虫。
　　李雷一见笑了，说：“哈哈！好好玩！我真是天才！”韩梅梅不由回过头来，问：“李雷，你怎么了？”李雷一惊没有想到韩梅梅会回过头来，急忙说：“没，没什么！我英语成绩很差，所以想请你帮我一下！”说着先合上课本，神情慌张，因为课本中的女人说是男人婆，而以前自己就叫韩梅梅做男人婆的，被韩梅梅看见可是大事不妙。韩梅梅一旦认为是影射她，那可是吃不了兜着走，当然以前画的时候也是有这意思在了，可是现在李雷绝对没有认为韩梅梅男人婆，母老虎……
　　韩梅梅见到李雷这么快地合上课本就知道一定是有问题的，不由皱了下眉，说：“你怎么这么快合上课本啊？来！我看看！”说着就伸手去抓李雷的英语课本，李雷没有想到韩梅梅会拿自己的英语课本，这不，被韩梅梅给拿在手中了。
　　韩梅梅一翻，翻到单词处，见到英语单词的读法，李雷都是用中文来注释的，比如说英语单词苹果APPLE就冠上安抱，还解释呢：“安稳地抱住吧，不用担心！要不怎么叫做苹果呢？苹果就是平安的果嘛！怎么抱怎么平安，安心了！”香蕉BANANA是不难的，解释：“猴子说香蕉是不难吃的！”日本JAPAN是脚盆，解释：“小日本侵略我们中国是无恶不作的，还死不认罪！难怪是脚盆，注定被踩！哼！用力地踩脚盆吧！”
　　英语课本还特意地写满了：“ENGLISH，阴沟里洗！堂堂中国人何必学英语的ABC呢？ENGLISH是阴沟里洗，英语就像是在阴沟里洗澡一样！难怪我这么讨厌英语！一碰英语就是如此地不舒服！哼！”
　　韩梅梅一见卟哧一笑，说：“李雷啊！你还真是的！别人用中文来学习英语单词，你不但是像他们一样学，还加上了解释！而且你的解释还真是好玩！还别说，这样很容易记得住！”
　　李雷说：“这有什么！布鲁斯！”说着，把隔壁的布鲁斯的笔记本拿了过来，但见里面用英语单词注释：“闻到了――whendulllow，莫跑――morepower，逃开――dollcar。”韩梅梅一见看着布鲁斯，布鲁斯说：“这是我以前的啦！现在我中文挺不错的！加上又有吉姆的辅助！我根本用不着这样做了！只是李雷他们还不断地翻老帐罢了！”
　　“哦！”韩梅梅点头，说：“辛苦你了！”韩梅梅心里想的是：“用中文注释英语的读法容易，可用英语来注释中文的讲法那就难了！真是辛苦布鲁斯了！”


第三卷 情感增进 第28章  借英语词典
　　李雷摇头摆脑地说：“你看这不是很有道理吗？英语中的morepower中文意思是更多的权力，有了权力当然不想它跑掉了！所以就是莫跑！至于dollcar是娃娃车干嘛要逃开呢？或许是因为带娃娃太辛苦了！布鲁斯属于不爱小孩类型的！”李雷就是会瞎扯的。
　　韩梅梅笑了说：“李雷啊，你还真是的！”李雷有疑问了便问：“王伯伯的小发明会飞的自行车用英语怎么写啊？我单词不懂！自行车还有发明这两个单词不知道！”“你等下！”韩梅梅转过身在自己的课桌上把英语词典给拿了过来，说：“虽然我可以直接写给你！但是你要养成自己查词典的好习惯！”
　　李雷想到了自己的课桌抽屉里有一本英语词典，这是妈妈买给他的，因为知道他英语成绩不理想，买了很多的辅助性东西，如这本英语大词典以及英语课文录音带等等，以对他的学习能起到帮助，可惜啊，李雷这个贪玩的人，买给他也等于是白买，他是有英语词典的，不过转念一想，没有英语词典就有理由接近韩梅梅了。于是，妈妈买给他的英语词典就只能是可怜地永远躺在抽屉里永不见天日了，一见了，还怎么能有个借口好接近韩梅梅呢？
　　“太好了！韩梅梅，你真是人美心灵更美啊！”这不得说说好话，得给对方戴戴高帽子，不然啊，你以为人家会继续借给你啊？这一点李雷是很清楚的。
　　李雷查了查单词，然后把“王伯伯的小发明会飞的自行车”通过写成英语的一个句子，然后叫了声：“韩梅梅，我写好了！你看看，是不是这样？”李雷写的是：“UncleWanginventionflybike。”
　　韩梅梅立即转回头来，一看咱，眉一皱，说：“单词是对了！等下！看我写好给你！”韩梅梅便写出来了：“UncleWang-sinventionofflyingasmallbike。”
　　李雷很不明白，问：“为什么会是这样啊？飞，fly后面为什么要加ing？”韩梅梅解释：“动词的现在进行时后面要+ing，知道了吗？但是有重音而且最后1个字母为辅音，倒数第二个为元音，双写最后那个字母+ing，有e结尾的去e+ing，剩下的都是直接+ing。”
　　“唔唔！”李雷直摇头，和他说这么多他是不懂了，不过他还是能给韩梅梅一点点的安慰奖：“动词的现在进行时后面要加+ing！”
　　韩梅梅知道李雷英语句子格式还是不太懂，这得慢慢地教，一点点地把他给教懂，谁叫他成天上课不是看武侠小说，就是玩游戏，或者是发呆呢？辛苦点吧！何况李雷又是自己觉得特别的人。
　　“铃铃！”上课的铃声响起了，韩梅梅便说：“李雷，等下放学，我再针对你这一句慢慢地和你解释，为什么我这样写才是正确的！”“好吧！”李雷很是高兴，然后把英语词典递向韩梅梅，韩梅梅说：“李雷，你几时要用英语词典了再向我借吧！”“好啊！韩梅梅，你真好！真是大好人！人美心更美！”李雷的奉承话让韩梅梅心里甜甜地。
　　上课了，李雷把妈妈买给他的英语词典拿出来，他的这一本可比韩梅梅的袖珍版还要好多得了，是应有尽有的，毕竟在学习方面，李雷的父母是不惜下血本的，只要是好的，再贵也得买给他！自己再苦也不能苦了孩子，是不？
　　李雷又想起了以前借尺子的事，那时自己也有尺子可是也假装没有，特意向韩梅梅借。认为这一次可不能暴露出来，所以一定要隐隐当当地。
　　正是基于这个想法，李雷拿两个黑色塑料袋把这一本大的，厚的英语词典给包了起来，然后把课桌里的书给拿出来，把两个塑料袋包得死死的英语词典放在了最里面的角落，再放书进去，堵得死死地。你不把堵在外面的书给翻出来，你就绝对不能找出最里面的英语词典，就算是找出了两个塑料袋包起来，你也未必知道里面是英语大词典。
　　终于李雷说出了自己的目的：“嘻嘻！你就给我好好地呆在里面吧！记住！永远都不要出来了！哈哈！反正我可以向韩梅梅借英语词典了！用不着你了！”
　　不过世上没有不透风的墙，尤其是一直关注他的吉姆和露茜都看住了，两人刚看到李雷拿出了英语大词典，又联想到刚才李雷向韩梅梅借袖珍版的英语词典时，自语：“李雷有英语词典的？他的这一本比韩梅梅的那一本还要好！”
　　直到李雷拿书出来放进最里面，还堵得死死地了，恍然大悟，明白李雷的企图了。吉姆骂道：“好你个李雷！卑鄙无耻！低级下流！就会使这种下三滥的手段来欺骗善良纯真的韩梅梅！哼！可恶！可恶至极！我一定要想办法破坏你！我绝对不能让韩梅梅上当受骗！”
　　吉姆这时又想起了初一的时候，李雷就有尺子特意假装没有向韩梅梅借尺子，正是由于看到了这一幕，吉姆气恼万分，才会用飞盘扔了李雷的头，吉姆一想起这件往事，就很气：“好啊！李雷！你又来这一招！可恶！嫌上一次我教训你不够是吗？真是好了伤疤忘了疼！我就怕你没完没了的用这一招，一而再，再而三！我一定要阻止你！”
　　就在这时，吉姆的脑海里又响起了露茜说过的话：“昨天李雷和韩梅梅二人去公园里约会了！好浪漫啊！漫天落叶，只有两人的世界！”现在又见到了李雷假意借英语词典的这一幕，怎么不让吉姆好是恼火。吉姆更是决定一定要揭穿李雷的真面目！冥思苦想着妙计。
　　露茜想的是：“啊呀！这个李雷啊，还是有办法的！这样的手段能使出来！我还真是小瞧了他！要是任由他这样下去，那他和韩梅梅的感情不就是升温了吗？这可不好！怎么办？”
　　这是最后一堂课，下课就是放学了，放学了，韩梅梅要辅导李雷，当然两人都留下来了，两人坐在一起学习，真个是耳鬓厮磨，真是好个亲密，羡煞旁人！
　　教着教着，李雷还让韩梅梅笑出声来，更显出两人的亲密无间，吉姆和露茜的眼中就像是进了沙子一样，极不舒服，可是却又无奈。
　　吉姆没有走，他看着，越看越不顺眼，当然露茜也没有走，露茜没走，莉莉也不走，加上吉姆又没走。
　　韩梅梅费了好大的劲这才把“王伯伯的小发明会飞的自行车”这一句转化成英语的语法啊格式啊等等教完给李雷了，李雷也初步地明白了，语法之类的，看看时间也不早了，也该回家了，便要回家了。
　　韩梅梅一起来，奇怪：“吉姆，露茜，你们还没有走啊？”随之似乎明白他们没有走的原因，不由脸一红。
　　煎熬总算是过去了，李雷和韩梅梅要离开了，吉姆的借口是：“哦！我是学习忘记时间了！”露茜想不到好的也只好相同了：“我也是！”露茜还在自责：“啊呀！我真是一急就不知该怎么回答了，这才和吉姆同样的理由！”莉莉则说：“我是等我妹妹！”
　　“韩梅梅！我走了！”李雷摆摆手，他可不想与吉姆有什么争斗，韩梅梅也一点头，说：“好！我也走了！再见！”
　　吉姆心里想的是：“我可不能再让李雷的阴谋继续得逞！让他这样的奸计不断地成功上演！我一定要阻止！对！无论如何都得阻止！我要想个好办法！什么好办法呢？对了！让李雷的原形毕露！他不是有英语大词典吗？还去借韩梅梅的英语词典！嘻嘻，我让李雷的东西曝光，那他就死定了！怎么让他的英语大词典曝光呢？对了！我有法子了！这还得让山姆等和我配合才行！哈哈！对！就这样！”


第三卷 情感增进 第29章  暴露
　　在吉姆准备期间，李雷还是不断地以向韩梅梅借英语词典来与韩梅梅接触，一借一还，就是两次的接触机会了。吉姆更是觉得要快点完成自己的计划，可不能让李雷继续得意下去了，只有如此，吉姆的痛苦才能过去。
　　吉姆嘛特意让山姆借了一样东西给李雷，然后再先暂时要回来，这样就有理由到李雷的桌子去找东西，从而将李雷的英语词典给找出来。当然还得有一人拖住李雷才行，比尔就有资格，吉姆嘛认为自己还是不能随便出面的好，不然他一出面，一切都明了。只有到了关键时刻，跳出来，然后向韩梅梅挑明李雷的险恶用心，这就是吉姆所要做的。
　　李雷当然不知道这一切都是吉姆在背后搞鬼，比尔也拖住李雷，山姆再自己提出要求到李雷的课桌里拿，李雷倒也不往深处想，加上又有比尔缠着，不让也不行。
　　山姆按照吉姆的吩咐，开始在李雷的课桌上搜索着，目的以及行动方向很明确因为吉姆说得很清楚，当山姆掏出了用两个黑色塑料袋所包着的英语大词典时，李雷一见不由一急，这个要是一曝光的话，那么以后自己就不能向韩梅梅借英语词典了，自己使的小东东就全部曝光了，这可不行！
　　李雷急忙过来想要抢回来，非常非常地紧张，叫道：“还给我！快！”可是比尔却阻止了李雷。山姆得意地说：“呃！李雷，看你这么焦急，里面会藏着什么东西啊？会不会是武功秘诀呢？”许多同学都因为他们搞的动静太大了，都侧目过来了，自然也有韩梅梅。
　　“还给我！快！快！”李雷现只有不断地喊着，他十分地不满，想要冲过去阻止山姆嘛，比尔又拖住自己。
　　山姆把两个塑料袋给除了出来，李雷也挣脱了比尔冲向山姆，“啊？英语大词典！原来李雷，你有英语大词典的！”山姆此话一出，就连韩梅梅也惊讶了，看着李雷，李雷不由低下头。事情暴露了。
　　吉姆就是乘这个时候过来，说：“哦！李雷，你明明有英语大词典，为什么还向韩梅梅借呢？哦！你这本可比韩梅梅的那本还要全要好得多了！”
　　“我，我，我……”李雷不由把目光转向韩梅梅，韩梅梅不敢与李雷对视，急忙将目光转到另一边。李雷真的不知道该怎么说才好，他不知怎么解释了，何况韩梅梅把头转向了另一边。李雷心里急的是：“韩梅梅会怎么看我啊？她会怎么看待我骗她啊？会不会从此以后不再理我了？她会不会讨厌我？”
　　韩梅梅心里想的是：“李雷有英语大词典而不用，向我借，是不是在特意接近我啊？是这样吧？他一直收着藏着英语词典！他是不是因为对我，对我……”就在这时，韩梅梅又想到李雷陪自己去公园，恰好一只蛇窜出来，自己扑入李雷怀中的情形，不由脸又红了，用双手捂住脸蛋，生怕别人看见，快速地伏桌，等红云在脸上飘过，方好见人啊。
　　山姆带着嘲笑地说：“李雷，你不是只爱战争不爱美女的尾张大傻瓜吗？怎么？现在居然爱美女了？”就是直指李雷爱上了韩梅梅这个大美女！P回忆听见了当然要为李雷抱不平，也不让山姆太难堪李雷便说：“这句话是我小学时自称的，我就是只爱战争不爱美女的超级大变态！”回忆的意思很明显，就是想让山姆不要笑李雷，何况是因为自己以前说多了，那时李雷脱口而出，在山姆面前被山姆听见，才误会了。
　　李雷点头，说：“是的！先说这句的就是回忆！”回忆还特意重复：“我是只爱战争不爱美女的超级大变态！耶！”回忆还做出了“V”手势，胜利手势，还真是有板有眼，这一下轮到山姆无话可说了。
　　“哼！给回你英语词典！”山姆把李雷的英语大词典放到了桌上，然后走了，而吉姆呢，特意经过李雷的旁边，说：“李雷，你心里想的小九九，我是清楚的！你还是不要玩花招好了！”吉姆认为自己揭穿了李雷的目的，那么韩梅梅就会讨厌李雷了，也算是大功告成了，可是他错了。
　　李雷坐到了座位上，看着韩梅梅，心乱如麻：“韩梅梅会不会生我的气啊？会不会从此不再理我了！我骗她，然后向她借英语词典只是因为我想接近她啊！想多点机会能看看她，能和她说话啊。可现在都是因为山姆和吉姆了，把事情搞得这么地糟，我该如何是好啊？韩梅梅要是不再理我，该如何是好啊？”
　　偏偏在这时，李雷的脑海里回忆起了与韩梅梅耳鬓厮磨的情景，与韩梅梅在一起真的很快乐，要是让他失去这份快乐，就有如世界末日一般，这是李雷不敢相信的，李雷畏惧了，他不想韩梅梅不理自己。
　　于是，李雷说：“韩梅梅，对不起！真的对不起！我不是有意骗你的！我只是，只是……”韩梅梅不收竖起耳朵想要听李雷说些什么，可是等了很久，结巴的李雷就是没有能把内心最真实的想法给说出来。
　　韩梅梅知道要真等李雷说出来，等到黄花菜都凉了都不行啊，不由回眸一笑，顿时百媚生，把个好好地李雷给迷得是神魂颠倒，也知道韩梅梅并没有生气，反而是种快乐，因为知道李雷是特意耍这种手段只是为了接近自己。
　　李雷在猜韩梅梅心思了，猜来猜去的：“她对我笑了？为什么对我笑？她没有生我气啊！还是生我气，然后来个笑当警告，所谓的先礼后兵？不像啊！刚才韩梅梅笑意给人一种妩媚温暖的感觉，不像是警告也不像是生气啊！莫非对我……莫非还想我继续这样做吗？可是……我们才初中生……要是被老师知道，父母知道……”可以说李雷的心乱如麻，李雷也不知该如何去做了。
　　韩梅梅对李雷回眸一笑，糟就糟在让露茜看见了，露茜想的是：“李雷与韩梅梅在班上闹得是满城风云的！而李雷就是死不承认自己喜欢韩梅梅！你越是说他喜欢韩梅梅，他就越得不理韩梅梅以自证！在这关键的时刻，我跑去对李雷说，你喜欢韩梅梅！那么说不定能让李雷与韩梅梅的感情不再升温！试试看！”露茜已经打定了主意。
　　露茜特意到了李雷的跟前，说：“李雷，你不是喜欢韩梅梅吗？”李雷急了，说：“谁说！我没有！这个男人婆！我怎么会喜欢一个男人婆呢！”露茜便又说：“喜欢就喜欢嘛，你可以假装让她借英语词典，露馅了，就借字典嘛！多个机会和她说话不好吗？”
　　露茜这话不说不打紧，一说就等于是刺激了李雷，李雷在不知道韩梅梅心里怎么想的，这就是所谓的不懂爱人心里想的，爱就瞎了也迷了路，有如瞎人摸象一般。所以李雷在不确定韩梅梅的心时候，当然自己的心也没有确定，不知己不知彼，必败无疑！
　　李雷为了掩饰自己的心不再理韩梅梅，这样就中了露茜的计，可是李雷浑然不觉。李雷不理韩梅梅了，韩梅梅虽然觉得奇怪，可是一个女孩子家嘛不可能主动地，就这样地任由时间飞逝，在这期间，韩梅梅自然是有气的。
　　11月是期中考试，临近考试的时候，同学们会找到学习成绩还可以的同学说：“这次考试靠你了！”当然是有分工的，哪科学得好的同学就特别受欢迎，很多同学围着他，要他在考试时务必给答案。至于考场名单，这是学生最关注的，看看同一考场中有谁可以帮自己，能得到答案，从而得个好成绩。
　　到了考试的时候，学生会一面看着监考老师，一面对认识的人说：“让我看看！把试卷移到桌角边！要不然，你就把答案给扔过来！快点！”很多像山姆和比尔、李明这样的同学则会是前面无所事事地数手指，就是等着考场上相识的人先解答，作答得差不多了，就让相识的人把答案给扔过来，反正有个伟人说过了，不管它黑猫白猫抓得老鼠就是老鼠！不管考试成绩是作弊还是自己能力考取的，只要取得好成绩，那就是好学生！这就是应试教育的悲哀。


第三卷 情感增进 第30章  雨中情（上）
　　期中考试也过去了。成绩揭晓了，同学们见面就问：“你考了多少分啊？”都是想知道彼此的成绩。考得好的自然是喜滋滋的，考得不好的则是垂头丧气的，当然也有例外考得不好，一样玩得很开心的无所谓人群如：P回忆、山姆和比尔、李明等人。
　　期中考试过去了，老师当然要总结一下考试中发现学生出现的问题，以及没有掌握的知识点，就得慢慢地突击和教导了，以争取在期末考试中取得好成绩。这不，现在是语文老师唐老师上的课。
　　唐老师走上台来，说：“各位同学，大家都知道语文的作文考试历来都不会出现满分的，就算是你审题以及要求全合格，文采也超凡脱俗，整篇文章没有一个错别字，语法没有出错，也拿不到满分，因为还有一个难过的关，标点符号！标点符号标错一点，或者是该用分号、逗号，句号，问号，冒号，双引号和单引号有用错，那么你这作文就不能满分！所以不止遣词造句还有逻辑处理，题意符合等等要考虑，就连标点符号也不能大意！作文分数是40分，得到39分已经算是很厉害了！”
　　李雷抱着头，说：“真是的！我们学校就会鸡蛋里找骨头！标点符号也要扣分！真是的！什么该用逗号，句号，问号，冒号啊之类的用错了，也要扣分！唉！小学时老师也这样，没有想到上了初中老师还是这样！真是的！那么严干什么？”
　　韩梅梅接话了：“李雷，这叫严师出高徒！我觉得不应该怪老师，反而要好好地感激老师才是！”李雷急忙敬了个礼：“是！长官！”韩梅梅脸一红，说：“李雷，好了！小心点！注意点！现在是上课！”李雷用食指和中指在桌面上一敲，“是！遵命！”韩梅梅觉得奇怪，为什么李雷会有食指和中指在桌面一敲。李雷解释：“我听说皇帝以前微服出巡的时候，其属下不必称皇上，不便行礼，便以手指在桌面上一敲以示尊敬！现在韩梅梅是我最尊敬的人，我当然要这样做了！”李雷的奉承话说得韩梅梅心里暖暖地，温柔地瞄了李雷一眼，然后转回头了。
　　严老师知道学生有很多的不意服，他便说：“上课的时候，老师不是经常和你们说吗？同是一句话，标点符号的运用不同，那么就能让这一句话的意思变了，截然不同！所以，同学们不能小看标点符号的运用！知道吗？”
　　老师都这样说了，谁还有异议？而且老师说的也不错，教的时候也举过不少例子了。
　　严老师见同学们都服了，话锋一转，说：“我们班有一位同学作文得了39分，是年级最高分啊！现在我就拿它的这一作文作为范文！不止如此，他的这一篇文章还被其他的语文老师借去其他班级宣读过！”“谁啊？谁？”同学互相猜测着，目光大多落到了林涛和紫晴的身上，很多人流露出的都是羡慕的目光。P回忆却是伏于桌面上与己无关，这当然没有人会想到他身上的。
　　可是唐老师说出的那个人让所有人惊讶了，“是P回忆同学！”“什么？回忆！”“居然是回忆！怎么可能！”“是啊！是回忆吗？”
　　李雷看着伏在桌面上的回忆，叹了口气，说：“我看回忆一定是写了有关三国之类的历史题材或者是战争之类的！只要是历史方面和战争的文章粲然可观，小学三、四年级时语文老师都赞他的作文水平已经达到了初中水平了！可是呢？又不见他怎么学，而且又局限于历史和战争两个方面！”
　　“呃？”韩梅梅不由一愣，说：“哦！李雷，听你这么一说，我就不奇怪了，回忆为什么能得第一了！我记得回忆也有过一次得到作文最高分！”
　　“唉！”李雷叹了口气，说：“回忆小时候经常做一个怪梦，梦见自己是一位将军，是一位痛苦的将军。所以他才开始热爱历史，爱到疯狂的程度，只想找到梦中的内容能与史料记载的相符，可一直都是失败的。这就不难解释为什么一写到战争和历史，他的作文就会不错了！”韩梅梅有些不敢相信，任谁也难以相信这样的事：“是吗？怪梦？”皱了眉，觉得李雷说的有点不可思议。
　　李雷与韩梅梅的亲密状让吉姆、露茜和马丽丽看见了很不高兴，可是他们又没有办法。
　　唐老师读着作文的内容，李雷猜测的不错，正是有关于三国的。唐老师说：“同学，请上课不要嘀咕，好吗？”李雷和韩梅梅也就认真了，不出声了。尤其是韩梅梅是班长更要注意，她将椅子一移，认真地听了。
　　唐老师听完了，不过回忆并没有多大的骄傲，他还是表现得很沉稳。事情也就过去了，反正别人都认为回忆是昙花一现罢了。
　　可以说这一段时间是初中李雷与韩梅梅最快乐的时光了，尤其是接下来的一件事也让他俩久久地珍藏，这件事就是……
　　某一天，李雷与韩梅梅二人值日。扫完地了，李雷发现有一件事没有做，那就是忘记整理东西拿到迷死高的办公室，这是迷死高吩咐的，可自己却没办成，只好乘现在早点办成这件事。
　　韩梅梅本来是想走的，毕竟值日完毕了。可见到李雷没有走，又见到天下起了雨，李雷没有带伞，她走到校门处的时候，愣了好久，一直都在做着心理斗争，又看看不断下着雨的天。韩梅梅折返回来了，一直守候在教学楼下，韩梅梅就背对着教学楼。
　　外面的雨一直下，可是韩梅梅就站着一直等，一分钟又一分钟的过去，韩梅梅还是在等，她心里想的只有李雷没有带伞，我不能让李雷被淋感冒了。多好的一个女孩子啊！
　　李雷走出来了，抬头望天看雨势，说：“死了！这么大雨啊！淋湿就淋湿吧！冲回家！”就在这时，李雷愣住了，因为见到了韩梅梅，韩梅梅对李雷一笑，装作很自然地样子说：“这么巧啊！高老师吩咐给你的任务，你办好了？”李雷点头：“办好了！”并且奇怪：“韩梅梅，你不是回家了吗？”
　　韩梅梅回答：“我刚才去图书馆查下资料，要回去正好碰见你！你没伞，我就送你一程吧！好像我俩回家的路有一截是相同的！”“啊？”这实在大出李雷的意料之外，不过李雷真的没有伞，只好与韩梅梅一同走了。
　　两人在一起，韩梅梅再重复一遍：“刚才我真的是在图书馆查资料才晚回去的！毕竟我想在期末考试考得个好分数……”韩梅梅不敢看李雷，心中小鹿乱跳：“李雷相不相信我的话呢？我宁愿他不相信我的话，知道我的心，可是知道我的心……”只要李雷不相信韩梅梅的话，那么李雷就能知道韩梅梅的心，可要是这种情况，韩梅梅又害怕了。
　　李雷只是“哦”了一声，心里却是想：“真的是查资料吗？还是在等我呢？可能不是吧！真的是查资料了！”谁也没有先说话，两人都是沉默的，各怀心事，一直往前走。滴嗒滴嗒，只有雨声不断。
　　终于是韩梅梅先出声了：“为什么你一直没有出声呢？怎么了？有什么事吗？”李雷微笑着摇摇头：“没什么！考试……”韩梅梅也叹了口气：“是啊！期考快结束了，这个学期也要结束了！我们初中三年生涯就将过去一半了！只剩下最后一半了！”韩梅梅说到这话的时候，脸上露出了不舍之色。
　　“是吗？初中生涯就要过去一半了？”李雷也黯然神伤，因为这样就要和韩梅梅分开了。“滴嗒！滴嗒！”雨下着滴水的声音。下到伞上面还往下滴下来。


第三卷 情感增进 第31章  雨中情（下）
　　“要是，要是……”韩梅梅犹豫着，没有把话全部说出来。李雷直视着韩梅梅，不知道韩梅梅想要说些什么，其实李雷大可细细地想一想，或许就能明白女人心了。
　　李雷说出声了，李雷把心里想的给说出来，当然正好这也是韩梅梅心里所想的：“韩梅梅，你和我走在一起，就不怕别人说吗？”韩梅梅那双眼睛很奇怪：“怕人说？”韩梅梅心里想的是：“怕人说？为什么李雷会有这么一问呢？难道他怕人说吗？难道他不想和我在一起？他不愿意？讨厌和我走在一起？”
　　李雷叹了口气，说：“是啊！毕竟，毕竟……”李雷想到了自己与韩梅梅的这一段已经被人所误会的事，再这样走在一起，别人一定会看出些什么的。韩梅梅是好学生，自己虽然说不上坏学生，可是也够不上好学生，加上韩梅梅又是班长啊，又有吉姆这样的大帅哥喜欢，自己是配不上的，也不够吉姆抢的。其实李雷只是少了一股勇气。
　　韩梅梅感兴趣了，她想知道李雷话中的“毕竟”是什么。
　　“毕竟什么？”韩梅梅还是追问。“我……”李雷内心在想：“我该怎么和韩梅梅说啊？我该怎么办啊？我该说我们前面已经有被人误会了，再这样下去，她的清白，我俩能不能……头好乱啊！现在头绪乱成一团的！”李雷想起了两人去公园韩梅梅被蛇吓的情形，那时的决心一直没有减弱到：“我那时决定我要保护好韩梅梅的，只要她快乐，我根本就不用理会自己的感受！可现在我和韩梅梅这么做，是对是错呢？怎么办？”
　　“我们俩……”韩梅梅话到那这又停住了，李雷注视着：“什么？”李雷想知道韩梅梅的心在想什么，当然韩梅梅也想知道李雷的心在想什么，说明了，两人都是在互相猜测着。
　　两人都在彼此猜测着对方心里在想什么。韩梅梅就是不能把话全说出来：“我们俩真的……”李雷在等，可韩梅梅话到这里又吞了回去，韩梅梅心里想：“我俩真的一点也不相称？不相配吗？”当然只是心里想，可不能明说出来，毕竟这也应该是要男人说出来的，而不是一个女孩子说出来。
　　李雷看着满怀心事的韩梅梅，说：“唉！快结束了！这一个学期快结束了！”韩梅梅也感伤：“是啊！快结束了！”李雷苦苦地一笑，韩梅梅问了：“你以前不是很想快点放假吗？怎么现在会这样？”李雷不知怎么回答：“我，我……”李雷不可能真实地回答，因为舍不得韩梅梅，所以才不想学期这么快结束，这种话李雷说不出来。“唉！”韩梅梅在心里长叹口气，李雷啊，还是想掩饰自己内心的想法。
　　韩梅梅提醒：“啊！小心！前面有一泊水！”李雷绕过，而韩梅梅则举着伞遮着他绕过那一泊水，此时，李雷这才发现，原来这一把伞太小了，要遮住两个人很难，而且两个人又不是靠得很近，毕竟男女授受不亲啊，同撑一伞也不能靠太近！这样伞自然就不会遮得住两人，就得有一人被淋湿，而韩梅梅则是选择了让自己挨淋湿。
　　李雷看见了，心中一动，韩梅梅另一边的肩膀上全湿了，可她依旧在为自己撑伞，雨水还沿着伞一滴滴地滴落到了韩梅梅的肩膀上。
　　“滴嗒！滴嗒！”雨声。李雷知道伞倾向自己，不能再让韩梅梅的另一边肩膀暴露在雨下了。李雷默默地用手指一顶伞，把伞推向了韩梅梅这一边以遮住韩梅梅被淋湿的肩膀。韩梅梅不由惊讶地看了看不再承受滴水的肩膀，然后又偷偷地看了看李雷，李雷两眼直直地，从他脸上看出有心事，可以猜出他内心中一定是心潮澎湃，因为韩梅梅为了自己不惜淋湿，这份情谊就值得李雷珍惜。
　　两人默默不语，各怀心事。“快要分道扬镳了！”韩梅梅话中有不舍之意。“哦！”李雷虽然在尽力地抑制着自己内心情感，他嘴动了动，其实是舍不得和韩梅梅分离的，并不是因为怕等下要淋雨。
　　韩梅梅说：“现在还有雨，不如我再送你一程吧！”李雷是心里一暖，他对韩梅梅这样的情意是非常感激的，他现在不担心自己，反而担心韩梅梅了，于是把头一摇，说：“非常谢谢你！雨小了！没事的！我可以回到家！倒是你……”李雷指着韩梅梅湿透的肩膀，说：“你的肩膀湿了，要回去洗个热水澡，不然很容易着凉的！可不要感冒哟！韩梅梅是个活力四射的女孩子，病秧秧的韩梅梅可不行哟！”
　　韩梅梅见到李雷这样关心自己，自然是非常开心的，说：“真的不……”可是李雷已经从她伞下出来了，跑到屋檐下，冲韩梅梅摆摆手，说：“回去吧！回去！”“嗯！”韩梅梅微笑着点了点头，芳心像是吃了蜂蜜一样甜滋滋的。
　　这时，李雷已经沿着屋檐下要离开了，韩梅梅叫住了他：“李雷，你知道吗？我不是在图书馆查资料，我是特意等你的！你应该谢谢我才是！”“啊？”李雷听到后大惊，一时之间不知该怎么反应才好。
　　而韩梅梅则又说了：“骗你的！我刚才说的是骗你的！”“啊？”李雷又是一惊：“哪样才是真的啊？”韩梅梅话很快：“骗你的！骗你的！全是骗你的！”“啊？”李雷傻了，这女人是怎么回事啊？当头脑里还在回荡着：“骗我的，骗我的，全是骗我的？”李雷觉得迷茫了，真的不懂女孩子哪一句话才是真，女孩子心思真难猜！这时韩梅梅已经是离开了。
　　“难道韩梅梅不是查资料才晚回去的？他是等我？因为等我才晚回家？”李雷想到了这一点，因为韩梅梅刚说的时候，心中已经有疑问了。
　　李雷摇摇头，女人难懂，李雷望着韩梅梅的背影消失在眼帘之中，猛然间想要去追。可是在跑了几步之后，便停住了，李雷一笑，说：“韩梅梅撑我走一段路程，我不能对不起韩梅梅，可不能感冒！我得快点回到家中！”李雷这样一想，便三步并作两步地急赶回家了。
　　李雷来到了学校，韩梅梅在对他笑，可是李雷的心是既高兴却又害怕还有不知道该怎么办才好的，对于这段感情不知该怎么处理，于是只能选择逃避或者拖延的方法，让时间慢慢地解决问题。
　　本来女孩子已经向你敞开了一扇门在等你，可是就怕是等到女孩子把门给关上，那么后悔莫及了！李雷与韩梅梅之间是不冷不暖地悬着，时则亲密，时则如佰人，这样的关系是很危险的。尤其是两人都太年轻不敢迈出这一步，结果更是一早就已经注定了。
　　奥林匹克知识竞赛是周六和周日开始的，可惜李雷与韩梅梅不在同一个考场。李雷更是没有信心了，马马虎虎地考完了事，反正自己参考，无非是佳人有令，不得不参加罢了。
　　不过李雷一看题，试卷中的题目实在是太难了，完全被难倒了，很多的题都不懂得怎么解答，李雷只能是乱答一通了。李雷一看，考场上的考生们大多是愁眉苦脸的，一个两个表情难看，都是被试题给难倒了。
　　李雷摇摇头一笑，既然来考了，那就认真地作答吧，会的就写，不会的那就算了。李雷懂的写完就交卷了，不懂的就不写了，空白就空白吧，原本就是没有抱希望。
　　李雷一交卷出去后，不由叹了口气，这两元算白交了，居然没有能和韩梅梅同一个考场，就连林涛也混不上同一个考场，很无奈。
　　一周之后就能知道成绩了。李雷考得了30分，学校参加考试的最高分是67分，林涛是61分，只要得到45分就能得奖了，当然得奖没李雷的份，就连韩梅梅成绩只是比李雷好一点，才是33分也得不了奖。英语奥林匹克，韩梅梅也没有得奖，不得不直呼，真的是太难了。


第三卷 情感增进 第32章  上课睡觉不被发现妙法
　　当然关于奥林匹克知识竞赛会将答案以及试卷发回给学生，至于你学生看是不看就不理了。学校级的知识竞赛就是在全国的知识竞赛之后开始的，学校不同于全国性的，自然难度就没有这么高了。
　　李雷与韩梅梅参加的数学竞赛都得三等奖了，只不过韩梅梅比李雷冤，她差一点得到二等奖，分数就是差两分，当然P回忆参加的语文竞赛也让他得三等奖了，林涛也是棒的，他得的是全校性的一等奖，只要是全校性的，李雷他们参加是准没有错的，因为稳定得奖。
　　李雷和张健来到了回忆的课桌上，说：“回忆，恭喜哟！你在全校的语文竞赛上得奖了！不错哟！”回忆很郁闷：“奖的只是一本笔记本，还有一张奖状没什么大不了的！奖状拿来擦屁股还搞黑屁股呢！真是的！最没用就是奖状了！我还以为得多少多少钱呢！”
　　“哈哈！你知道学校小气就行！不过总好过我什么也没有！”张健笑了。李雷则说：“回忆，想要钱多，那你为什么不去参加全国的知识竞赛？”回忆直摇头，说：“你们参加都没戏，何况是我？只有林涛参加分数才仅仅够合格，并且得奖，我去的话，还不白白地损失两元钱？我现在穷得叮当响，我可没有蠢到浪费两元钱去做蠢事！”
　　回忆一说完，却记忆涌出：他小时候得到奖状不像别人骄傲地贴在家里，而是将奖状随便一扔，妈妈叫他贴，他反而害怕。他从小就是宁愿隐藏起来，将自己给严严实实地包裹起来，不想别人触碰到他的灵魂，他那像是处于地狱般的灵魂。
　　梦中自己这个可怜虫虽然受呢到万众仰慕，站在万人之上，可是这一声声地对自己的欢呼就像是刀一样刺进体内，像是在要他的命啊！在这样的重压下，过得好痛苦好难受，站在万人之上，高处不胜寒。这个梦一直在折磨着回忆，所以别人恨不得所有的人都知道自己的优点和长处以及好，炫耀好的，可是回忆却是暴露自己差的，隐藏起自己优点与好的。只为不想出色，保持平庸，恪守中庸之道。
　　张健则一看，“哇！回忆你课本上，还有草稿纸上写的是什么啊？”李雷一听也看回忆写些什么。
　　但见回忆在课本以及草稿上写的是：“最高目标――学成三国时蜀将张飞的不闭眼，开眼睡觉法，并且要超越张飞，不打呼噜！”下面还有注释：“来学校的目标就是如此！学会张飞开眼睡觉法！可是从小学一年级学到现在都没有学会！实在是太难！太难了！”不止课本和草稿纸写有，就连课桌上都有纸用透明胶粘着，以此来表明自己想学的决心。
　　倒！不得不绝倒！不得不佩服回忆！
　　回忆见到自己恶搞的，这是因为看了三国演义，张飞能开眼睡觉，于是一时兴起便写下了要学成张飞开眼睡觉法的目标。可惜一直都没能完成。笑了，刚才的痛苦一下子烟消云散，转换的是快乐。
　　李雷赞道：“回忆你也太牛了吧！这都让你想出来！还从小学学到现在还学不会张翼德的开眼睡觉法！”回忆深思熟虑了：“李雷，只有学会了张飞的开眼睡觉法，我才可以在课堂上光明正大地睡觉啊！不能打呼噜，不然老师会知道的，这开眼睡觉法就失去了意义！唉！张飞要不是开眼睡觉时打呼噜也不会被范疆和张达给割去了首级！可惜了一代猛将！所以这教训一定要汲取！学他的开眼睡觉法更要加上一条千万不能打呼噜！”
　　李雷和张健不得不服，纷纷地竖起了大拇指，说：“回忆，你强！你牛！太牛了！”
　　山姆和比尔经过了，听见了他们的对话，更是看了回忆的目标。山姆和比尔十分地感兴趣，说：“哇噻！回忆说得不错，要是学会了就真的太好了！”回忆长叹口气，说：“想法是好的！现实是残酷的！很难学！太难学了！我小学学到现在都没有学成功！唉！”
　　李雷捂着嘴笑，说：“既然学不成张飞的开眼睡觉法，那么不如画一个睁开的双眼，画得像就可以，然后戴上，老师在讲台上离得远，而且又要讲课，他未必会注意的，只要再立起课本来遮住，犹抱琵琶半掩面的，老师想必是不会发现的，这样就可以安心地在课堂上睡大觉了！哈哈！我这方法不错吧？”
　　*注正所谓说者无心，听者有意，山姆和比尔一听，连连点头：“有理！实在有理！”“啊？”李雷郁闷了，他不过是说来玩玩的，这方法能不能行得通，可未必呢！
　　（*注）题外话，作者水木四一回忆起初中时这一件事不由笑了，画了一副睁开的眼睛，戴着在课堂上睡觉，结果……哈哈！一想起就写进去。当然水木四从小学到初中都没有能学会张飞的开眼睡觉法，直到现在奔三了，还没有学会张飞的开眼睡觉法，看来张飞就是张飞，历史独上一无二，不是每个人想当都能当的！哈哈！
　　……………………
　　山姆和比尔两人还真是说干就干，他俩找到了画画最好的李明，让李明立即画两副睁开的眼睛，当然李明的画画真的很棒，画得惟妙惟肖，而且听说要是成功的话，自己日后也可以依此为之，光明正大地上课睡大觉罗！
　　山姆和比尔剪好纸，然后还用线索穿好，两人戴上了李明画好的睁开眼睛的眼罩，再照镜子一看，觉得挺不错的，还真像开着的双眼。
　　比尔担心了，说：“远看，挺像的，可是有一点不好啊，山姆，要是老师看到线索，再近前一看不就暴光了吗？”山姆轻敲了一下比尔的头，说：“笨蛋！山人自有妙计！那就是你闭上眼，然后用毛笔一画，画开眼的样子，老师就算近前，再一看，哦！真的是开着眼的，只是顽皮地戴上这所谓的眼镜罢了！老师也不会再理会了！”
　　“妙！妙不可言！你太聪明了！山姆！”比尔竖起大拇指赞道。山姆挺着腰，得意地大笑：“哈哈！这当然！你都不看我是谁！哈哈！”“哈哈！”比尔也跟着大笑起来了。
　　李明在旁则是没有信心：“真的可以成功吗？唉！算了！反正这两人做试验品，成功了，我再跟进！”
　　山姆和比尔二人是说干就干的，真的互相闭着眼用毛笔画眼睛，还说：“轻点！轻点！不然会痛的！”“选的毛笔的毛一定是很柔软的才行！”这不，画好了，就立即开始说干就干！
　　上课了，用课本立起来以犹抱琵琶半掩面地掩饰。还甭说，第一节课成功地混过去了。李明和李雷、回忆等倒是饶有兴趣的，就是想看看山姆和比尔这样混能混得了多久，是不是这方法真的可以奏效。
　　李雷等人来到了山姆和比尔的座位上，这两人在睡觉，下课了都不懂，睡得很安详，可以看出他俩对自己的主意非常地满意，睡得可香了。
　　李明说：“看来这方法真管用！”李雷则说：“李明，先不要急着下定论，我们再看看，真的可不可以！”李明说：“好！再看看！”
第二节课开始了，山姆和比尔还是没有出事，这让二人更是得意。一下课就更是吹得天花乱坠，好不开心。
　　到了第三节课，山姆和比尔还是故伎重演，可是这一次就没有这么幸运了。是张老师在上课，张老师上着课，却见到山姆和比尔不吵嚷，这很是奇怪，不过能让他们安安静静，这就好。可是再多看几眼就越发觉得不对劲，张老师不由细细地端详，这不，发现问题了！
　　张老师已经是心中有数了，他慢慢地向着山姆和比尔逼近而来，山姆和比尔还在倒头睡觉，经过前两节课的平安无事，他们认定这是上课偷懒的最好方法。


第三卷 情感增进 第33章   有心事的凌锋
　　张老师到了比尔的跟前，不由将戴在头上的线索给解开，以看看他俩是怎么睡觉的，“别搞！”比尔睡梦中出声了，还没醒，可是一揭下他的眼罩，比尔是闭着眼的，在眼皮画了眼。
　　“呃？”就连张老师也惊讶了，揭开了眼罩，居然还有一只睁开的眼，要是马虎不认真看的话就会被骗过去。张老师再一看山姆，明白了，这两人都是这样来掩盖自己上课睡觉的罪状的，张老师不由一阵阵地冷笑。山姆和比尔是机关算尽皆枉然啊！
　　班上的同学一见山姆和比尔的憨样可爱极了，有些忍不住想笑出声，可是又怕被处罚，只好是捂着嘴，呜呜地笑着，笑意难忍啊！
　　“山姆、比尔！噢！惨了！看来这法子还是不能成功啊！”李明不由以手加额，他知道山姆和比尔惨了。李雷直摇头，心里想的是：“逃得了初一，逃不过十五啊！”回忆心里想的是：“看来还是老老实实地学张飞的开眼睡觉法，没有一点的捷径可走！这才是皇道！”
　　张老师不由摇醒了比尔，比尔睁开眼一看，不由吓出了一身的冷汗，“啊”的一声惊呼，还险些从椅子上摔下来，一副慌张，张老师正看着他，连山姆也醒了，揭下眼罩，一看张老师就站在跟前，吓得魂不附体。
　　张老师冷笑一声，说：“两业位同学，你俩好聪明啊！用这种方法来蒙骗老师！真是聪明啊！”山姆和比尔则低着头不敢出声，现在被老师给逮住了，老师想怎么样就只能是怎么样了。张老师看着眼罩，又看着山姆和比尔眼皮所画的不由出声一笑，这样子还真滑稽，没想到山姆和比尔可爱到连这种方法都能想得到，太可爱了！当然张老师并不知道他俩是受回忆的学习张飞开眼睡觉法启发。
　　班上的同学也有些忍俊不禁，笑出声来。为此，山姆和比尔尴尬地傻笑，不知道张老师接下来会怎么惩罚他们。
　　张老师说：“罚你俩写作业，是所有同学作业的三倍！”“啊？”山姆和比尔很是无奈，这一下可要命了，还是别人的三倍，可是谁敢反对啊？只好：“是！老师！”
　　事后，山姆和比尔被同学们拿来取笑。他们都觉得特有趣，搞得山姆和比尔不好意思了，这丑可丢大了。于是戴着画开眼睛的眼罩以及在眼皮画睁开眼的事，不敢再做了，至于可怜的回忆一直也没有能学会张飞开眼睡觉法以此来上课光明正大地睡觉不被发现就不可能了。
　　又是张老师的课，不过凌锋这位好学生表现很怪异，今天他表现得很奇怪，别人都不知道他为什么会这样？
　　张老师知道凌锋是好学生，像他现在的表现是几乎不可能的就像换了个人一样，现在像是无魂的躯壳一样，手撑着下巴，一动也不动地，目光呆滞。“怎么了？”张老师觉得奇怪，他要看看凌锋这是怎么了。
　　张老师来到了凌锋的跟前，看着凌锋，可是凌锋并没有看见张老师，明明张老师就在自己的跟前，还是看不见！
　　张老师更是满腹的狐疑，伸出手在凌锋的跟前摆了摆，可是凌锋还是没有反应，就像是他的灵魂出窍了，人不在了。“啊？”张老师一愣，想到了前段时间山姆和比尔的开眼睡觉，不由说：“不会吧？凌锋，你学会了张飞的开眼睡觉法？”
　　此话一出，“呼”的一声，凌锋有反应了，这呼的一声嘛，有点像打呼噜，凌锋学会了失传已久的开眼睡觉法了？
　　回忆、山姆和比尔以及李雷、李明的目光是灼热的，因为要是凌锋学会的话，那么就可以向他讨教了！太羡慕凌锋了！学会了开眼睡觉法！同学们的目光自然也聚在凌锋的身上，他们也无法理解凌锋这是怎么了？韦华更是为好友担心：“凌锋发生什么事了？为什么会这样呢？”
　　“老师，我，我……对不起！实在对不起！”凌锋这才醒悟过来了，急忙站起来致歉，一脸地焦急，不知如何是好。张老师端详着凌锋，问：“凌锋，你这是怎么了？不会真的可以开眼睡觉吧？刚才还听见你打呼噜！”
　　“没有的事，老师，我没有睡觉！我只是想东西……我真的没有睡觉！没有啊！老师！”凌锋急得眼泪都在眼眶中打滚了。张老师见到这个样子，自然就相信凌锋了，说：“有什么事可以说出来让老师帮处理吗？”
　　“能说吗？我父母吵着要离婚，我能和老师说吗？我能说吗？”凌锋很是犹豫，最后摇了摇头，“不行！就算说出来，老师也帮不了的！不！我不要爸爸妈妈离婚！不要！”这是凌锋的心声。
　　张老师见凌锋满怀心事觉得一定是有什么事无法启齿，便说：“好吧！凌锋有什么不好说的就不说了！以后注意，上课要认真听讲！知道吗？”凌锋颔首。张老师便示意凌锋坐下来了，没有处罚凌锋，毕竟好学生与坏学生是要区别对待的。
　　这一堂课是最后一节，下课就是放学了。韦华找到凌锋，关心地问：“凌锋，你怎么了？”凌锋微微地一笑，说：“韦华，你不用担心我，没事的！真的！一点事也没有！”韦华还是有些担心：“是吗？”“嗯！”凌锋点头。
　　山姆和比尔来找凌锋，问道：“凌锋，你学会了张飞的开眼睡觉法啊？”随后而来的李雷、回忆以及李明都关心。凌锋急忙说：“没有！没有！我只是发呆，只是想东西入了神！你们不要再来烦我！不要烦我！”说着便离去，不想与山姆等人再有任何的接触。
　　山姆等人何曾见过凌锋这样的？他们自然也不再纠缠凌锋了，只有韦华还是担心地看着凌锋，不由叹了口气。
　　凌锋却是独自一人骑着自行车到了纪念碑，他在树林，无人之处呆着，因为父母闹离婚，他不知所措。
　　天色已晚，可凌锋还是没有回去，只好还是韦华见凌锋去纪念碑，便去找凌锋的父母来，然后带凌锋回去。凌锋见到父母的那一刻，哭了，哭得很伤心，他不想父母离婚，他渴望着一个完整的一个幸福的家庭。离婚对孩子的伤害是最大的。
　　最终开眼睡觉法这一风波也过去了。而凌锋的父母也言归于好了，虽然吵到要去民政局离婚了，可见到孩子，又想起以前恩爱的日子，便打消了念头，也算是一个好的结局了。
　　时间过得很快，这个学期又将要结束了，初中生涯就要结束一半了，李雷与韩梅梅在一起的日子是越来越少，每过一天都将少一天！除非他们高中还能在一起，不过不可能这么幸运！
　　就在这个时候，对于篮球迷来说是一件不幸的事，因为篮球的绝对巨星迈克尔.乔丹第二次宣布退役，并表示“99.9%”不会复出，于是公牛王朝开始崩溃了。称霸NBA许久的公牛不再神奇。每个人都以有公牛的球衣而自豪，每个人都将“23”号的印在篮球衣上，以表示自己对偶像乔丹的尊敬。
　　一群篮球迷自然很是郁闷：“飞人乔丹还可以再打啊！为什么要退役啊？好可惜啊！”“是啊！好可惜啊！”“他的一次次精彩表现只能是在记忆中了！”
　　这时，发生了一件大事，那就是有一个高中女生在放学后被了，这一案件轰动极大，在校学生的安全问题提了个醒。于是教育局对于每一所学校都要请来公安局的民警来讲解一些自我防卫的安全措施，也要求学校要尽量保证学生的安全。
　　这一件事通过老师来讲，学生们很是害怕，尤其是女生，因为那个被受害人是在偏僻的地方才不幸降临。女生是芳心惶惶。一些丑的女生则被男生笑话：“你就不必担心了！有人你？你不去别人，别人都烧高香了！”当然这玩笑也开过火了，可是年纪小嘛，哪想到那么多，觉得什么有趣就说什么。


第三卷 情感增进 第34章    非常时期
　　正是这一事件于是造成了一个现象就连上厕所，女生们都是两个去的。李雷和林涛去上厕所，见到平常都是在座位上认真学习的韩梅梅居然也破例去上厕所了，平常真的很难很难见到韩梅梅上厕所的，今天怎么这样？
　　韩梅梅还拉上了刘茗、紫晴三人一起去，看得出，女生们都是三三两两的，没有单独去的。在韩梅梅走进女生厕所之前，一望李雷，李雷也一望韩梅梅，两人四目相投，各自一羞，头也不回地走了，生怕被人给发现，只此一瞥就足够了。李雷和林涛、回忆钻进了厕所内。
　　牟也骂道：“娘的！这犯把人心搞得惶恐不安！尤其是女生！用强来的真没出息！”韩钢深吸了口气烟后，说：“娘的！犯进到里面监狱不被打个半死才怪！最鄙视的就是犯了！”然后拿着烟环指自己的手下，说：“我可事先警告你们啊！不准哟！免得丢我的脸！”
　　韩钢的话令得很多人脸红耳燥，他说就说了，怎么能说得这么大声，有很多的男同学都不好意思了，急忙撒完尿就快速地退出了厕所。要是别人，不满的男同学大可以责备，可是韩钢说，谁也不敢出声，谁叫韩钢是学校的一霸呢？
　　李雷见到林涛脸红了就知道林涛这样的好学生乖孩子对于这种事，还是本能地有一点点害羞的。林涛是想走了，可是李雷还没完事，在等。此时，韩钢已经看到李雷了。“走吧！”李雷完事了便想离去。
　　“李雷！”韩钢叫住李雷了倒。李雷知道不得不去应付韩钢，便来到韩钢的跟前，说：“韩老大，不知你叫我有什么事吗？”韩钢的手下围了上来，叼着烟极不友善地看着李雷三人，林涛害怕极了，回忆同样也有惧色。
　　韩钢只是见到李雷急忙想走，才叫了他的。韩钢心里想的是：“盛传事件，韩梅梅会不会害怕呢？那韩梅梅一定是找李雷保护她的！唉！”韩钢注视着李雷，其实他心里不好受，他希望保护韩梅梅的是自己。韩钢清楚地知道韩梅梅是不会喜欢自己的，加上与李雷的那次街机比试，自己也说过了不纠缠，现在再来找碴那可说不过去了。
　　“没什么事！”韩钢苦苦地一笑，说：“你走吧！”“好！”李雷转身走了，“保护……”韩钢的话要出口，却咽了下去，想的是：“李雷啊，最好你不去保护韩梅梅，那么我就可以保护她了！我可以表现了！”看得出韩钢还是放不下韩梅梅的。
　　李雷仨人回到了教室见到莫冰荡着马丽丽的手，说：“丽丽和我一起上厕所吧！”马丽丽说：“可是我不急啊！你自己去吧！”莫冰一个人不敢去：“可是我一个人，一个人……”当然这一幕只有李雷看到，李雷无奈地摆了摆头。
　　此时，韩梅梅回来了，莫冰便上前：“韩梅梅和我一起上厕所！”韩梅梅说：“我刚上回来！你找另一个陪你去吧！”
　　“怎么办！”莫冰很是烦恼。马丽丽笑言：“让李明陪你去啊！最好是一起进到里面去！哈哈！”莫冰嗔怪：“好你个马丽丽！真是欠打啊！”就上前要打马丽丽，不由嬉戏起来。
　　“什么？谁叫我！”李明的耳倒挺尖的，听到有人叫他便过来了。马丽丽嘲笑地说：“莫冰想叫你……”话没有说完，莫冰抢过来：“我是说等下放学回家，我害怕……”李明笑了，打断莫冰的话：“好了！我明白了！现在是非常时期，陪你回家！反正你我顺路！”
　　莫冰知道李明肯定会陪她的，可是现在莫冰只想找个女孩子一起上厕所，一人又不敢去，不由直跺脚她可是不想说这个，而是想找人去厕所，女厕所不可能找李明吧？没有想到会弄成这种局面，她是又急又无奈，一个人去又害怕。
　　莉莉倒是挺会做人的，难得啊！她出来说：“莫冰，我陪你去吧！”“太好了！”莫冰高兴极了，当然莉莉也是想找个同盟军，想找个好朋友嘛。莉莉便和莫冰去了，到了上课铃声响起，她俩才急匆匆地赶回来上课。
　　临近放学的时候，学校领导也交待，放学后同学们最好是结伴回去，两个人，三个人，甚至于更多的同学一起回去才好。连学校领导都这么再三地交待，女生们也害怕了，受这件事的影响，她们自然是一起回家。
　　莫冰自然有了护花使者那就是李明，何况刚才李明已经说了，要和莫冰一起回家的，当然得实践诺言，其实李明心里也觉得开心的。莫冰以命令不可违背的语气对李明说：“李明，你得陪我回去！”李明一脸严肃地说：“是！大小姐！保证完成任务！能陪大小姐一起回去是我的无上光荣！”莫冰轻轻地敲了一下李明的头，说：“这才是！你知道就好！”
　　李雷说：“莫冰，你真幸福啊！有李明保护！”李明和莫冰同时出声，真是有默契：“你也可以去保护韩梅梅啊！”这一下轮到李雷脸红了。而韩梅梅也拉着自行车出来了，正好今晚她没有人陪一程，这样的话，她难免会害怕，韩梅梅也说：“今晚我一个人走回家，总，总……”眼巴巴地以恳求地眼神注视着李雷。
　　回忆和林涛、张健三人倒挺识趣：“李雷，我们仨人有事先走了！”三人说罢便急忙离开，就是想要为李雷制造机会。当然在这其中林涛傻了会，回忆一碰他就心领神会，只有张健还愣着没有反应过来，被回忆一拉，顿时明白了。
　　回忆等仨人一走嘛，李雷本来就是想要陪韩梅梅回去的，可是又怕人说闲话，仨人自然是给了他机会，他便说：“好吧！”
　　李明和莫冰则是一笑，然后莫冰跳上李明的自行车，向李雷摇了摇手，说：“李雷，要是韩梅梅有什么意外，我可要拿你是问哟！”“呵……”李雷苦笑一声。
　　李雷与韩梅梅一起走，远远地，有一个人望着这一切，这个人就是韩钢，他看着李雷与韩梅梅走在一起，不由叹了口气，苦笑一下，然后走了。
　　李雷与韩梅梅走了一会儿后，李雷言及而顾其它：“韩梅梅，你可不要误会哟！我是因为莫冰让我陪你回去，我才陪你的！不是我真正想要陪你哟！”韩梅梅看着李雷，不由叹了口气，口里说的是：“我明白！”心里想的却是：“李雷，你真的是因为莫冰说要陪我，才陪我的吗？不！我还是认为是你自己想陪我的，因为以我对你的了解。”李雷一愣：“哦！明白？”李雷心里想的：“难不成韩梅梅知道我是真的想陪她，而不是因为莫冰的话……”李雷与韩梅梅两人都是满怀心事的。
　　走着走着，起了一阵风，风吹起了韩梅梅的秀发，虽然韩梅梅的头发不长，可还是飘逸飞起来。李雷看傻了，心里想：“韩梅梅要是长发就好了！长发的话，飘逸的头发随风而飘那该有多漂亮啊！”原来从这一刻起，李雷就已经喜欢上了长发飘飘，可怜了韩梅梅不是长发飘飘，真是如此，更加想看留长发的韩梅梅。
　　韩梅梅觉得奇怪，为什么李雷不走了呢？不由回头见到一直在凝视着自己傻了的李雷，脸一红，心里一羞：“李雷为什么一直盯着我看嘛！还看呆了！”芳心大喜，表面是嗔怪，其实是鼓励：“你怎么一直盯着人家看嘛！”就是想要李雷一直盯着韩梅梅看，因为韩梅梅有魅力才能让李雷一直盯着看嘛。
　　“啊？”呆头鹅的李雷自然是听不出韩梅梅话中之意了，他也收敛心神，心里在想：“我这是怎么了？为什么刚才看韩梅梅看得呆了！幸好她没有发现些什么！我要镇定！是的！镇定下来！就多想想太空战士系列游戏和MD三国列传之乱世群英。”李雷啊，你真蠢！你以为韩梅梅没有发现啊？怎么可能！女人是敏感的！


第三卷 情感增进 第35章  疏忽的李雷
　　到了韩梅梅家不远处，当然李雷也不知道韩梅梅住在哪，只是近了，不准李雷靠近，然后就互道告别了。
　　韩梅梅走了一下，然后停下来，回眸一笑，轻启玉唇：“谢谢你啊！李雷！”“啊？”李雷又是一傻，只要和韩梅梅在一起，总能很容易变傻瓜，莫非这就是爱情能让人智商为0吗？不过以李雷这样的年龄不知道是不是该算爱情，只是清楚，李雷真的喜欢韩梅梅！
　　当韩梅梅的倩影消失在眼帘之中时，李雷这才离开了，可是他满脑子想的都是韩梅梅，就算回去也没心情玩MD三国列传之乱世群英了。
　　次日，公安局的警察来了，来向学生们讲课，讲怎么保护自己，特别是重点提醒，遇到危险打110或在人多的地方可以大声疾呼。当然那时只要有人求救，热心的人们还是出来路见不平拔刀相助的，不同于现在的冷漠，变成现在的冷漠实在无奈。唉！
　　韩梅梅对李雷是极其友好的，好得让李雷觉得奇怪，其实他不懂女孩子的心，不过呢，李雷玩游戏玩入了迷。在这一天的晚自习时，游戏狂李雷当然是按捺不住游戏瘾了，在放学的铃声一响，李雷就急忙地冲回家玩游戏了！也忘记了，现在是非常时期，女生们都怕的，最好是结伴相走的。可是他却落下了十分需要他保护的韩梅梅，自己一个人溜了，真是愚蠢至极！
　　日后李雷都在为自己这一疏拉忽的愚蠢行为而后悔，当然这是后话了，要当李雷与韩梅梅牵手后，李雷才有这觉悟。
　　韩梅梅在认真地学习，当听到放学的铃声响起时，她认为李雷会等她，会像昨晚一样陪她回家的，可是抬头四望，哪里还有李雷的踪影，李雷早就跑到校门口处了！只想着游戏，将韩梅梅给抛到九霄云外去了！
　　韩梅梅还在自我安慰：“李雷会回来的！一定会回来的！他会和昨晚一样陪我回家的！以前在公园时，有蛇出来，他不是也一样保护我吗？”韩梅梅就是因为这个期望，所以才呆在教室里一直没有走。
　　“呼呼！”风刮着，尤其是透过窗户可以看见那棵老树，那棵据说有众多鬼在上面牺息的老树。恍惚之中，韩梅梅产生幻觉，好像见树上有鬼，她吓了一个激零，又想到今天警察都说了要自我保护，以防像那个放学走在偏僻地方被人的女生一样的悲剧，韩梅梅是越想越害怕，心里在祈祷在渴盼：“李雷啊，你为什么还没有来？你不会真的把我扔下了吧？”
　　“沙沙！”风吹叶子的声音传进来像鬼嚎，更是吓得韩梅梅害怕了，别看她平时怎么刚强，可她还是个女孩子，尤其是现在的她急切地渴望着人保护的女孩子，只因为李雷把她从天使跌落到了人间，学会了依赖。
　　可是李雷早就到家了，还开玩电子游戏，你让他想起渴望着自己的韩梅梅？这不可能了！唉！所以韩梅梅的失望是必然的。
　　韩梅梅不由望了一眼老树，耸立在黑暗中的老树让韩梅梅看得心里起毛，她急忙移开目光不敢再看了，心里像十五个吊桶七上八下的：“难不成树上真的有鬼吗？怎么办？我等下要怎么回家啊！要是遇上坏人怎么办啊？”韩梅梅是越想越害怕。韩梅梅不由四望，见到班上的同学都走光了，只有小流还在。
　　“小流？”韩梅梅一愣，小流是班上的一个独行侠，与很多人都合不来，不管是男生还是女生，就是因为他太过于自私了，所以他在班上的人缘非常差，不懂做人啊。
　　韩梅梅小心翼翼地问：“小流，你为什么没有走啊？”小流微笑着对韩梅梅说：“班长，我见你没有走，所以我等你啊！”此话一出，韩梅梅的心里暖暖的，不由对小流报以一笑：“谢谢你啊！”
　　小流对女人就是会说话：“班长，时间不早了，要关灯了，我陪你到学校门口吧！可惜我和你不同路！”其实就是你不想陪，想陪几时都顺路同路！
　　韩梅梅一笑，说：“嗯！好！”心里想的是：“幸好有小流，虽然只是陪到学校门口就分开了，可是起码过了那棵老树！好温暖！真的好温暖！哼！那个可恶的李雷！真是大坏蛋！只顾自己，一心只知道玩游戏！什么也不懂！”韩梅梅教训得极是！李雷真可恶！虽然说是李雷的疏忽，可他也错了！
第二天，韩梅梅对李雷很是冷淡，李雷一点也不清楚，韩梅梅到底为什么会这样啊？真是丈二和尚摸不着头脑，前段时间明明还好好的，可韩梅梅不说，只是说你懂的！李雷更是糊涂了，我懂什么啊？女人啊，就是太爱给冷板凳坐了，往往粗心大意的像李雷这样的人是搞不清状况的，还觉得冤，就算死，你也得给我个罪名不是吗？却不知道这一次错的是自己，太过粗心大意了！
　　直到很久以后，韩梅梅说起这件事，李雷才清楚，才明白自己的粗枝大叶，知道自己的关心不足和疏忽大意。当然小流太过于自私，李雷不喜欢，而且小流的妙语流传于班上，也令得班上的同学很不高兴。“男人？朋友？对我来说不过是拿来利用和践踏以及欺骗的，不像女人起码能让我爽还能生儿育女！”正是这句话，让李雷很鄙视小流。
　　当然韩梅梅对李雷生气，不理李雷也没什么了，其实韩梅梅也是想李雷去关心一下自己，去哄回自己罢了。可是李雷没有这样做，韩梅梅自然是失望透顶了，她开始对李雷冷漠。
　　回到家后的韩梅梅是难受的，这一晚，不管怎么样，她都睡不着，因为明明她已经给李雷足够的暗示了，可是本身就有错的李雷却是这样地若无其事，这令得韩梅梅感到非常的委屈。
　　韩梅梅胡思乱想也就不奇怪了：“李雷会不会对我一点意思也没有，他就成天认为我是男人婆，很讨厌我呢？会不会这样啊？”韩梅梅是越想越伤心，“那李雷为什么这样冷淡呢？他为什么这样！还是不能明白我的心呢？”
　　韩梅梅又有害怕之处了：“可是李雷一旦明白我的心，那么又该如何是好啊？毕竟我们是学生啊！接下来我们要怎么应付啊！怎么办？到底怎么办？啊呀！”韩梅梅就是这样左右为难，心也就深受折磨。
　　正是由于韩梅梅的胡思乱想，所以她很晚才入睡，正是由于睡得太晚了，那么迟到就无法避免了，加上天气又冷，这样令人很好睡，难醒。
　　韩梅梅起来一看钟，“啊呀！”花容失色，因为快迟到了！就算是自己现在立即冲出去时间也来不及了！可是没办法，她能做的就是尽量迟到少一些时间。好学生就是不同，不像坏学生，既然都迟到了，迟到一分钟也是迟到，在不旷课的前提下，迟到44分钟，那么就不算旷课了！只要这一堂课没结束，在下课铃声响起的上一秒到，就不算旷课！这就是坏学生的思想。当然韩梅梅的则是少迟到一分钟算一分钟。
　　韩梅梅一路疾奔向学校，心里想的都是：“少迟到一分钟算一分钟！快！快！”
　　在教室里，李雷望着前面韩梅梅的座位是空空如也的，感到奇怪：“怪事了！韩梅梅怎么还没有来啊？都快上早读课了！真是奇怪！”李雷看看时间，“韩梅梅，你快来吧！不然就要迟到了！你到底是怎么回事啊？平常你早就到了学校在认真地学习了！怎么今天会迟到呢？是不是出什么事了？”
　　李雷想到了被的女生这件事，顿时心里一惊：“不，不会吧！”“啪”的一下，李雷打了一下脸部，说：“不可能！是的！绝对不可能！韩梅梅这是怎么了？为什么还没到呢？”担心无法停止的担心。


第四卷 若即若离 第01章 韩梅梅迟到，儿童剧《小龙人》
　　“铃铃！”上课的铃声响起了。李雷急了：“韩梅梅，你怎么还没有来啊！你要迟到了！不行啊！你快点来吧！”李雷目不转睛地盯着教室门口，等待着韩梅梅的倩影出现，可是等了好久都没有见到韩梅梅出现。
　　“怎么会这样啊？难道韩梅梅真的出事了？为什么这么久还没有来学校啊？怎么办！不要有事啊！韩梅梅，你可千万不能有事啊！”李雷的心已经乱作一团，此时嘹亮的朗诵声响起了，可一点也不能缓解李雷的焦急。李雷的双眼一直盯着门外，渴盼着韩梅梅的倩影出现。
　　不止李雷惊讶，班上很多人都惊讶，平常最早来学校的韩梅梅居然还没有来！见所未见！吉姆皱了眉，心想：“韩梅梅为什么会迟到啊？这段时间我就见她不正常！会不会是因为李雷！对！我见她这段时间很针对李雷，这对我有利！前段时间韩梅梅和李雷就是太过于亲热了！看得我难受！”
　　早读课七分钟后，韩梅梅终于是赶来了，冲进教室，满头大汗，还不断地擦了擦额头边的汗。班上的同学目光都盯着韩梅梅，因为他们不相信韩梅梅会迟到，虽然事实摆在眼前了。有人窃窃私语：“真是太阳从西边出来了！韩梅梅居然也会迟到！”“韩梅梅会迟到，这真是天底下最大的新鲜事了！”
　　不过李雷呢？他就是长松了口气，终于韩梅梅来了！心中的大石头总算是放下了。
　　李雷的目光自始至终都盯着和韩梅梅，直到韩梅梅来到座位坐下，问：“我迟到多少时间了？”李雷回答：“在早读课上到七分钟的时候，你来到了教室！”李雷在打量着韩梅梅，想从中找出答案，为什么韩梅梅会迟到。
　　“哦！是这样啊！”韩梅梅算是松了口气，说：“唉！没有想到我也会迟到！”李雷也叹了口气，说：“是啊！你是怎么了？”韩梅梅看了一眼李雷，心想：“你怎么还问我，我是怎么了？”韩梅梅是一脸的委屈。
　　“怎么了？”李雷重复地问，双眼还是直视着韩梅梅，想要知道答案，再说：“期末考试都快到了！按理来说你更不应该迟到啊！”
　　“是啊！期末考试快到了！我更应该把心思放在学习上！对！先把心思放在学习上！”韩梅梅忽然醒悟，她知道不能再陷下去了，她一直都想着获得好的成绩，所以她自然会努力的。她转过身去，说：“不和你说了！我要努力学习了！毕竟期末考试快到了！”其实韩梅梅不理李雷，就是有一个原因，觉得李雷不过关心自己，却不知道李雷是关心的，只是不懂如何去表达自己的关心，而且在竭力地把这一份情给藏起来，这才引起了误会。
　　韩梅梅是公正的，她迟到也会将自己这一违纪给登记下来。
　　P回忆和附近班的一个大块同学有了矛盾，可是这个大块头同学要比回忆还要强壮得多，要说真打起来的话，回忆根本就不是他的对手，加上回忆也不会和他打架的，所以自然就是认输了，被他欺负了，虽然表面上美其名曰，大丈夫能屈能伸，暂忍一时气，退一步海阔天空，可是心里是不服的。
　　李雷说：“回忆，小忍可是非常强壮的！还是不要惹的好！虽然我知道你很不爽！而且没有道理的是他而不是你！可是没办法啊！他比你强！拳头就是硬道理！唉！”
　　回忆说：“以后！是的！以后，我会让他知道我强过他！”李雷看着回忆说：“以后等你变强壮了，再来找他比试吗？将他打败好报今天的仇！”
　　回忆坚定地说：“是的！我会找他报仇的！不过不是找他打架！而是等我们长大后，我成就比他大，我的事业比他强，而我的家人由于我的努力过得幸福快乐，比他的家人要幸福和快乐！我就会以此来击败他，然后约他一起喝酒，告诉他，我以前被你欺负，弱过你，可是现在我比你强，社会地位比你高！我的家人过得比你的家人幸福！由于你是曾经欺负过我的人，我希望你奋发起来，我们再比试，看看我俩谁的成就大！像个男人一样，让自己的家人过得幸福快乐！来吧！希望你努力加油！最后与他一杯又一杯的喝酒！这才是胸怀广阔的男儿该做的事！”
　　回忆一说，李雷不由睁大着眼看着回忆，说：“想不到啊！想不到！回忆，你居然会有这样的一番说法啊！像你这样想的人可是难以找得到啊！绝种了！我原本以为你会练强壮，然后通过打架打败，然后好好地凌辱他呢！”李雷竖起大拇指想不赞回忆都不行。
　　回忆不好意思地摸摸后脑勺，说：“李雷，我这愚蠢的想法让你见笑了！哈哈！”李雷说：“没什么啊！回忆你的想法挺不错的！很好啊！很多人都没有你这种想法呢！回忆，从小到大你都是与众不同的！”
　　不过回忆日后要失望了，因为小忍日后的变化让回忆很是无奈和失望，觉得很难过，当然这是后话了，在日后自有交待，这里就先把回忆的想法写下来吧。
　　小刻过来了，说：“你们聊什么聊得这么起劲啊？”小刻并不是李雷他们班的，也是其它班的学生，不过大家也算是朋友了，小刻倒是有些和回忆等走一段路，然后到了学校下去不远的拐弯就分道扬镳了。
　　李雷和回忆都笑了，异口同声地回答：“没有什么！”小刻也不怀疑，说：“那我们回家吧！”于是便一起走回家，小刻说的大多是学习上的东西，小刻和林涛是谈得来的，毕竟大家都是好学生嘛，不过和李雷以及回忆是聊得，可是要说很聊得来那就达不到了。
　　回忆便走想起了电视剧《小龙人》的插曲便唱道：“我们的世界是一片，是一片美丽的天地，它很小也很大，它很近也很远。这里有说不完的故事，这里有数不清的秘密，它是多么的迷人，它是属于我们自己，我们自己。要想知道它有多么神奇，请走进我们的天地，要想知道它有多少秘密，请走进我们的心里。”
　　“小龙人？”小刻笑了，说：“你还记得小龙人的歌，李雷则唱起来：“我头上有只角，我身后有尾巴，谁也不知道，我有多少秘密？我头上有只角，我身后有尾巴，谁也不知道，我有多少秘密。我是一条小青龙（小青龙，小青龙）我有许多小秘密……就不告诉你！就不告诉你！”
　　林涛也引起了兴趣来唱起了主题曲：“天上有，无数颗星星，那颗最小的就是我，我不知道我从哪里来，也不知道我在哪里生……这是我将在妈妈怀抱里，啊寻遍天涯，去找他。”
　　看来他们还记得啊，不由又是相视一笑，“哈哈”声起，看看要分道扬镳了，只好是分开了。先是小刻走，然后李雷和林涛、回忆一起，他们还在说着小龙人的剧情，说着小龙人找妈妈，小龙人和奇奇、贝贝、宝宝团结着去找，然后到东海，见到东海龙王，从而知道女娲是所有人的妈妈又去找女娲，聊着聊着，回忆也与他们分开了。李雷和林涛也就不再讨论了，回家了，毕竟少了童心不泯的回忆很难讨论下去。就这样到了家。
　　又是下课了，课间十分钟，淘气鬼又要做坏事了。
　　“请你吃雪条！”山姆就是调皮，他冲到了韦华的身后，然后搞湿的手忽然摸到了韦华的脸蛋上，真个是好冻啊！毕竟是冷天，山姆又是双手搞湿了，更冻得韦华感到难受。还不止，比尔更夸张就是手从韦华的衣领里伸了进去，这一下可比山姆还绝，还要让韦华难受！
　　韦华蹦地一下跳了起来，说：“你们干什么！”山姆和比尔急忙就走，两人还恬不知耻地说：“韦华，你生什么气，我俩只是好心请你吃雪条罢了！哈哈！”
　　“好心？好心个屁！”韦华意见很大。山姆还厚着脸皮问：“真的这么冻吗？”韦华吼道：“不冻？我试着冻你看看！可恶！”比尔则说：“韦华真的不懂我们的用心良苦啊！我们这是为了他的美丽冻人！为了美丽事业啊！”“哼！”韦华气得直跺脚不由冲了过来，想要抓住山姆和比尔，于是他们便在教室上跑来跑去的，可是韦华根本就追不上这两个顽皮鬼，最后只好作罢。
　　山姆和比尔见到韦华不追了，他俩便将目光移向了李雷，此时的李雷正发呆地看着前面的韩梅梅，他啊，就是狗改不了吃粪，不看韩梅梅还真不行了。山姆和比尔跑到洗手器去，就是让手湿水，还高兴地说：“嘻嘻！可以看到等下李雷蹦起来的样子！一定比韦华还要好玩！”
　　山姆和比尔分抄两路而来了，他俩想故伎重演，手湿滴滴的，重要是冷天，被一个双手摸脸，一个伸手从衣领里进身体，不冻个半死才怪！
　　虽然脚步很轻，可是李雷一个警觉，他还是发现了，一种不祥的预感袭上心头，不由一注意，斜目一视，果然看见了山姆鬼鬼祟祟地摸近了！
　　“哼！一定有问题！想整我？没门！”李雷就是乘山姆和比尔突袭而来，一转让山姆和比尔都扑了个空，山姆和比尔惊讶极了，看着李雷。
　　李雷不由一笑，说：“嘻嘻，你俩想玩我？没门！你们这一招过时了！我小学时就玩过了！还想班门弄斧，嘻，自不量力！我不玩你们就算了，你们还想玩我？没死过！”
　　山姆和比尔很无奈只好是跺跺脚：“哼！不好玩！一点也不好玩！”他俩是偷鸡不成反蚀把米，怎么能不气呢？李雷扮了个鬼脸，说：“啦啦！”山姆和比尔只好走了，他俩也不再做这件事了，毕竟请人“吃雪条”是杀敌一千自损八百的事，要是再经历像李雷这种得不偿失的不是更惨吗？


第四卷 若即若离 第02章   将到期末考试
　　李明想到了一件事情，说：“对了！我回家里去拿门神像来！”山姆和比尔都问：“李明，你回家拿门神像来干什么啊？”李明坏坏地一笑，说：“在门神上写上班上最丑女同学的名字来避邪啊！”山姆和比尔一听很是感兴趣，立即催促道：“好啊！好啊！这样一定很好玩！李明你快去拿吧！”李明便照办了。
　　到了下午，李明仨人在教室的门用透明胶将门神像给贴了上去，而且还写了长得丑的女同学的名字，还特意大大地写了两个字避邪。
　　主事者的女同学一见不由哭了起来，回到座位里直哭鼻子。李明仨人却以此为乐，笑个不停，还说：“丑人避邪！”
　　韩梅梅一见十分气愤，她立即跑到门口将门神给撕下来，还说：“谁要是再这样污辱同学，我就告诉迷死高！”说完，急忙去安慰哭泣的同学。
　　李雷一见，不由一奇，为韩梅梅而喝彩，为韩梅梅竖起了大拇指来。而山姆和比尔、李明都怕韩梅梅了，尤其是告诉迷死高，韩梅梅是有威望的，又是女强人的姿态，他们可不敢与韩梅梅有什么违逆，再也不敢做这种事了。
　　P回忆学着电视上的广告：队“黑芝麻糊哎！小时候我一听见芝麻糊的叫卖声我就再也坐不住了！黑芝麻哎！”李雷过来说：“回忆啊，你是不是要像广告上的小男孩把碗里的芝麻糊都给舔个干净啊？”回忆还甭提有多得意了：“这当然，我一定是要舔干净才行的！”李明插嘴：“你不懂啊，回忆就是一个小孩子！”
　　回忆听李明说自己是个小孩反而更是得意，继续广告中的内容：“一股浓香，一缕温暖，南方黑芝麻糊！”他们说：“回忆啊，你倒是学得挺像的！”回忆甭提有多得意了：“这当然！”韦华也笑了，说：“回忆，看来你想吃黑芝麻糊了！”回忆笑了：“想啊！可是没有得吃！哈哈！韦华你请客啊？”韦华也跟着笑了：“我可没钱请你这个吃得多多的人！”
　　李雷倒是挺不客气地：“独食独生疮，生仔生烂疮，打死尤税铮　保樱没的意思）韦华也跟着说了：“独食独生疮，生仔生烂疮，打死尤税铮　被匾浠鼐戳耍骸白芎霉你们！辣辣塌塌（白话：邋邋遢遢）当警察，干干净净肺痨病！”李雷也不甘示弱：“咸鱼头咸鱼尾边个大吃就糸你，毋糸你都糸你，罗条绳绑着你再罗滴牛粪屯死你。”（意为：咸鱼头和咸鱼尾哪个最贪吃就是你，不是你都得是你！拿条绳子绑住你，然后再拿牛粪砸死你！）看来回忆和李雷两人是干上了。
　　韦华听见他们说的在笑，可是他移动了一子，不知怎么地，出事了，“啪”的一声，放在边上的空墨水瓶被碰倒在地上了，而碰摔下来的并不是P回忆，布鲁斯却怪回忆：“回忆，你怎么这么不小心啊！你看搞得满地玻璃！”一地的玻璃，其实这件事与回忆无关，回忆大可以解释的，碰倒的是韦华。
　　可是回忆没有解释，情愿背黑锅，说：“不好意思！实在对不起啊！我立即将它扫除干净！”回忆说着就去拿扫把和垃圾铲来做，韦华也接上来，说：“回忆你……”回忆微微地一笑，说：“布鲁斯不是小气的人！也没什么了！只是碰跌空瓶，扫干净就没事了！”如此一说，倒是大慰韦华的心，两人便一扫干净。
　　李雷对回忆说：“回忆啊，你怎么又帮人背黑锅啊？从小学开始到现在，我都见过好几次你帮人背黑锅了！小心别人见你好欺负，成天让你背黑锅！”回忆倒是挺爽快地说：“李雷啊，这小事嘛，不要紧的！何况我爸和我说，要是连委屈和背黑锅都承受不了的话，那么你还怎么能成为一个顶天立地的大丈夫！所以啦，像这种背黑锅小委屈，没什么！真的没什么！”
　　李雷笑了，说：“回忆，我还真的不知该怎么说你好了！”回忆说：“不懂怎么说就不说了！好了！期考接近了！好好学习吧！考出好成绩！”“嗯！”李雷便不再说些什么了。
　　期末考试就要到了，要考取好成绩，学习成了主旋律，所以李雷与韩梅梅也就不可能再保持以前那样了。
　　不过在期末考试快来临的时候，山姆和比尔特意来到小流的跟前，山姆说：“比尔，又要考试一两个小时的努力奋斗了！哈哈！反正我们照抄还是能取得不错的成绩！”比尔恬不知耻地说：“就是！根本就不用像这些傻瓜们一样努力学习，黑猫白猫抓得老鼠就是好猫！分数只要是够高，不管它是努力学习得来的还是作弊得来的，都不必理会！哪像小流，辛辛苦苦地学习成绩还高不了我们多少！”
　　这话对于小流来说非常非常地刺耳，当然小流并不知道，山姆和比尔这话是特意说给他听的，就是想气他！当然班上的人都认为怎么气小流都不为过滴！因为小流在班上很不讨人喜欢，让人很讨厌！
　　小流很气愤：“什么嘛！你们两个坏学生，除了作弊，你俩还懂得些什么！我成绩可比你们好！”山姆和比尔引蛇出洞的目的达到了，不由坏坏地一笑，比尔率先说：“是啊！山姆，他的成绩比我们好一点点！可是呢？他啊，要多少努力多少心血才能比我们分数高一点点！”山姆也话中带刺：“就是！就是！看他多可怜啊！每天都要埋头读书！哪像我们嘛？有得是玩！尽情地玩根本就不用学习！反正成绩也差不了多少！只要我们考试时努力一下就可以了！何以得好分数？唯有作弊耳！”
　　“哈哈！妙！妙！何以得好分数？唯有作弊耳！说得实在是太对了！”比尔拍起手来，然后转向赵洁：“大美女，是不是啊？作弊就行！”赵洁也一笑，她也是作弊人才，不过她作弊手段不高，所以成绩也不咋的，应了一声：“是啊！作弊就地！”
　　比尔跑到了吉姆的身边，说：“吉姆，快期末考试了，就靠你的啦！”吉姆一苦笑，还不知道自己是否能与他们坐在同一个考场呢，上一次的段考能坐在同一个考场当然是帮他们了，现在也只好是先应承下来了：“好吧！同一个考场，我会帮你们的！”也只能是这样说了。
　　比尔又转向李雷说：“李雷，你帮我们在林涛的面前说说，让林涛也抄答案给我们！要是林涛这个班上学习最好的抄答案给我们，那么我们的成绩也能进入班上的前十了！哈哈！”
　　坐在林涛左边的紫晴一听，不由斜目而视，便说：“林涛，你不会真给答案他们吧？被老师知道了，你的成绩就作废了！”林涛是个乖乖宝宝，这种作弊的事他可不敢干，当然说：“不会！要是被老师抓到了，怎么办啊？而且成绩作废……我，我不会做的！”林涛一想到这后果就是一个咯噔，怕极了。紫晴这才满意地点点头。
　　山姆得意地看了一眼小流，示意又有林涛的帮忙了，然后转向李雷：“李雷，我们是玩得最好的，而你和林涛又是死党，林涛最听你的话，这个忙你可不能不帮啊！”“这个，那个……”李雷还真是难办了。
　　“咳咳！”韩梅梅这是暗示李雷了，李雷知道怎么做了，回答：“你们还是去问林涛自己吧！”因为韩梅梅的咳声下，李雷知道得摊牌了，大有置身事外之意。当然比尔知道，就算是让林涛给答案，以林涛懦弱胆小怕事的性格，答应要给，到了考场上，他也不敢。比尔却来到山姆的跟前，特意说给小流听的：“哦！太好了！连林涛也答应了！有吉姆和林涛，这一回我们的成绩一定非常好！”
　　山姆转向小流，说：“听见没有？我们已经有靠山了！哈哈！小流啊小流，这一回我们成绩一定高过你！”“什么？吉姆和林涛，尤其是是林涛……”小流很是惊讶，心里想：“要是他俩真给答案山姆和比尔这两个超级大混蛋，那他俩的成绩一定超过我了！”山姆和比尔很是得意：“是的！吉姆和林涛给答案哟！尤其是林涛哟！”俩人就是在小流面前嚣张。
　　小流气了：“哼！难道就你们可以作弊，我就不可以作弊吗？你们等着瞧好了！我作弊之后成绩一定比你们好！”可怜的小流啊，入了套了！悲惨等着你罗！
　　山姆和比尔这才作出“V”的手势，示意作战成功。两人就是想要引小流作弊，这样日后就可以在小流的面前说：“小流，你不是宣布过？对作弊者不屑一顾吗？永远不作弊吗？怎么？现在作弊了？食言而肥！”当然他俩并不知道，这个超出了目的，因为小流出师未捷，身先死！唉！怎个惨字了得啊？
　　于是为了期末考试，人人都在认真地复习了。而小流在复习了一段时间觉得这样太累太苦了，再一看山姆和比尔根本就不复习，他更气，决定走捷径。
　　期末考试开始了。李雷到了考试是不得不贼头贼脑的，东张西望，不是老师在监视他，而是他在监视老师！一时瞄瞄老师，一时又假装认真审卷，说白了，只要让李雷抓住可乘之机，那么一定会作弊。
　　监考老师走来走去的，一双眼睛不断地审视着考生们，绝不允许有丝毫的疏漏。可是毕竟精力有效，要看住像猴子一样精灵的考生是非常困难的。尤其是那些上了年龄的老师来说更是难上加难。
　　何况有一点，老师两个人，教室一前一后看着一教室的几十人，而他们是几十人看你两个人，要想完全看得住是很困难的，几乎办不到的，总有人能作弊，只是看看能抄到多少罢了。
　　尤其是有老师在外面叫监考老师出去说几句话的时候，虽然时间很短，可能一两分钟，可是这一两分钟对于学生们来说是极其重要的，就是疯狂地照抄的时候，还有平常把答案抄好也是乘此良机将答案给传出去。不过这良机嘛，自是可遇不可求。


第四卷 若即若离 第03章  作弊被逮住
　　时间就是笔尖在试卷上以不同的速度行走着，在老师踱步的声音始终如一之中消逝着。还剩下最后二十分钟，老师都会提醒的：“还有最后二十分钟！请大家加紧时间了！”似此学生就会加快答题速度。
　　要是最后十五分钟的话，那么学生就会着急，会有一点点的小骚乱，有人会趁机多交流几句，或者是狗急跳墙急着要多照抄几下，是多得几分算几分，不然时间一到，那就真的大局已定了，这也算是最后的垂死挣扎了。
　　时间终于到了，大家都解脱了，当然也有些是愁眉苦脸的，因为他们觉得考得不好，心里非常难受，可却又无奈。
　　又是下一科的考场，李雷与小流同在一间考场，当然韩梅梅也在这个考场，这一次小流作弊，当然他平常是不作弊的，因为他没有这个胆，这一次之所以会作弊就是因为山姆和比尔之前不断地对他说，自己就是因为作弊还成绩可以，这让小流心里十分地不平衡，自己辛辛苦苦地学习，还比不上他们考试时短短的的一两个小时吗？而且上一次考试时，小流只是抄了一点点，因为他害怕，所以放不开，这一次告诉自己一定要放得开！不能让山姆和比尔的成绩超过自己！
　　小流一边抬头看着讲台上的老师，一边低头把自己带来的纸条给展开，心卟卟地跳个不停，自己都能听见心跳声，可是他脑子里想的是：“山姆和比尔靠作弊取得好成绩，我也行！我也可以！”边看边抄，握笔的手都有些抖，手心直冒汗，额头有汗了，看老师的目光似乎在发抖，就怕老师发现自己在作弊。
　　小流在自我安慰：“老师不结会发现的！一定不会发现的！”由于一心二用，加上又处于害怕之中，所以他抄错也就不出奇了。
　　可是呢？小流啊，新手一个，又怎得及久经沙场的老将他们呢？一不小心，这不，中招了吧？监考老师一直都在盯着小流，小流还浑不知觉，中招了！老师从讲台下来，直奔小流，所有的人都目光都随着老师的移动而移动，就看是哪个倒霉鬼了！
　　“惨罗！又有人成绩作废了！”“会是谁呢？”“早知道让他拜我为师学作弊嘛！被老师给擒拿归案！真是失礼哟！”考生们在窃窃私语。
　　是的！是小流！他的作弊东西被上缴，当然老师还好说，不至于做得太绝，还给了小流一条活路，只是让他立即交卷，并没有没收他试卷，不然啊，小流啊小流，你这一科就得作废了。试卷上答得多少，只要是答对的，还能得分数呢！
　　长得强壮的小流做出了大出所有人意料之外的事，他哭了，哭得很厉害，哭着出了考场。考场的人都把目光聚集在了哭得很厉害的小流身上，人人都睁着诧异的眼睛。人人认为小流不过是外强中干罢了！
　　韩梅梅惊讶了，想到了以前小流留下来陪自己，那时自己很怕，尤其是怕经过老树，有小流的陪伴送过老树，韩梅梅是很感动的，很感激小流的，当然那时小流并不是特意留下来的，可是终归是留下来陪韩梅梅了，还谎称自己是特意留下来陪韩梅梅，怕韩梅梅有事，当然韩梅梅并不懂。韩梅梅想到此处，不由叹了口气，说：“小流真可怜！”
　　很幸运地李雷站在韩梅梅的旁边，他听见韩梅梅所说也暂时不答题了，说：“小流作弊被逮住，有什么好可怜的？韩梅梅，这不可像平常的你啊！要是你见到作弊被逮住的人，你一定会拍手叫好的，以绝了他们弄虚作假不劳而获之心，当教训！可现在怎么说出这样的一番话来了呢？”李雷很是奇怪，这不像韩梅梅！
　　韩梅梅回答：“可怜！就是可怜！你不见他哭了吗？难道你就一点同情心也没有吗？”韩梅梅一想到，李雷没有留下来陪自己，反而是小流，还来气呢！“唉！”佳人都这样说了，李雷又怎么能顶佳人的嘴呢？也只好是认为可怜了。不过他心中倒有股醋意，“可怜个屁啊！像小流这种鸟人是活该！韩梅梅，你为什么要为小流这种鸟人说话呢！真是的！哼！”李雷并不知道韩梅梅为小流说话不过是因为对小流的感激之情。
　　监考老师的目光移向这里来了，韩梅梅也不再和李雷说话了，何必还要答题呢，李雷也认真答题了。
　　事后，山姆和比尔都去笑话小流，笑他，你不是不作弊的吗？怎么作弊了？还被逮住了！没有这本事就不要上梁山嘛！毕竟上梁山得有三两三！你没这本事作什么鸟弊！说得小流更是伤心，哭得是很厉害，很是懊恼。为什么自己要去作弊呢？这不，脸丢大了！而且会不会在自己的学生手册里面写上浓浓地一笔，作弊呢？小流伤心极了。
　　而且期末考试，全班被逮住的作弊的就小流一个人而已，小流作弊被逮住这一件事更显得突出了。小流更是觉得无地自容了。
　　而迷死高知道小流作弊，在晚自习的时候，特意把小流找了去，然后教育了一番，让小流不再作弊，小流也知错了，从此以后不敢再作弊了。
　　期末考试结束了，接下来放假几天，然后回校，布置假期工作安排，发卷子，排名次。不过有些学生就是喜欢去打听分数或者看老师批改，期中考试时方便点，毕竟要来学校，到了期末考试就得跑去学校以看成绩了。不过有些学生则是相反的，他们并不想去看成绩，更有些认为最好永远都不知道成绩。
　　愿意的好，不愿意的也好，反正假期安排，知道成绩的这一天还是到来了。李雷和林涛一起结伴而来，见到韩梅梅被众人围得一匝匝的，韩梅梅属于那种爱问分数类型的，她一定知道了分数，这才得到了同学们的欢迎，被围得这么紧。其实韩梅梅探得消息时就巴不得早点向同学们公布消息了。
　　“哦！全班第一来了！”此话一出，众人哗然，不由全都围向林涛，七嘴八舌地赞着：“林涛，你又考第一了！”“林涛你好棒啊！”刘茗只能是站在最远处看着心上人享受着无比的荣誉，刘茗只能在暗处为林涛高兴。林涛则望着刘茗，心里倒是有些复杂的，这么多个人围着向自己祝贺，可自己最想听的还是刘茗的祝贺。
　　韩梅梅见到李雷，过来对李雷说：“李雷，你这一次考得也可以，在班上能得十七名，上一次你十九名，名次上升了，不过比我差，我是第七名！”“哦！是吗？”李雷看起来并不在意，不过倒是为韩梅梅还是保住了老七的位置高兴，只是遗憾：“唉！可惜你未能提升名次！还是第七名！”
　　韩梅梅听到李雷的话很是高兴，这可是很中听的，韩梅梅笑着说：“放心好了！下一次我会努力的！在下个学期的期中考试我的名次一定会提升的！”“哦！这就好！”李雷颔首：“我相信你能做到的！”“嗯！”韩梅梅高兴地点头，话锋一转：“那，那……”一时不知该怎么说才好。
　　李雷看着韩梅梅，似有所不舍：“是啊！快放假了！”心里在想：“放假了！以前一直盼着放假，可现在见到放假却感到难受！唉！因为这样就见不到韩梅梅了！”韩梅梅的心情也是同样的：“是啊！放假了！”韩梅梅心里在想：“漫长的假期该怎么熬过啊？唉！”
　　李雷惊讶韩梅梅居然也和一样开始害怕放假了，不过外表还是很淡定的，微微地一笑，说：“不就是一个寒假吗？很快就过去了！很快的！”“嗯！是的！很快的！”韩梅梅展颜一笑，她心中总算是有些暖暖的，可还是有些怅然若失，因为放假就见不到李雷了。
　　小流最担心的是自己作弊被写作了学生手册内，而山姆和比尔二人还是跑来笑小流：“哈哈！小流，你的学生手册一定写了你的光荣事迹，作弊了！哈哈！”这更让小流气愤，要不是因为山姆和比尔二人的话，自己也不会沦落到今天的这一田地。
　　当学生手册发下来，小流一看，不由长松了口气，他感谢迷死高，迷死高法外开恩，不想自己的学生留下劣迹，也就没有写进去了，小流不由开心极了。
　　学校布置完所有的任务之后，放假了。
　　这个时候，吉姆一家都回英国渡假了，家里请的佣人也放假了，于是只好把波利交给王伯伯来照顾，等到假期结束后再来要回来。
　　毫无疑问，波利给王伯伯带来了很多的快乐，王伯伯喜欢上了这个可爱的小鸟，不，不是一只鸟，就像是自己的朋友一样。波利经常说：“哇！王伯伯好厉害！”“王伯伯的发明创造太棒了！太棒了！”“王伯伯，你真辛苦！不要再这么辛苦了！”这些话总是暖进了王伯伯的心里，王伯伯感到很是高兴。
　　林涛也经常来找王伯伯，当然也顺便逗逗可爱的波利，李雷自然也来，波利它到处飞，飞来飞去的，好不快乐。可以说，波利给他们都带来了无限的快乐。
　　很快地，春节就将到了，此时过年年味是很足的。尤其是大家族的聚在一起，包棕子，准备年夜饭。小孩最喜欢的就是用面粉来捏动物或者是捏泥人，捏造各式各样的东西，坦克啊，飞机啊，不管像是不像，就算是手脏脏地，捏得的成品脏也一样捏。就算是煮出来，熟了，不理先前还脏呢，照样吃得有滋有味的。
　　大家族就是一大群的人围在餐桌前，吃得是有滋有味的，有说有笑的，每个人都会回家团圆，少不了谁，不会因为工作而推辞，那时过年是真正的团圆。每个小孩都期待着春节的到来，因为春节有着许多好玩的东西，更能吃到平常没能吃到的好东西。
　　春节应该是人人欢乐的，可是有一个人不高兴，那就是李雷……他为什么不高兴呢？请听下章分解。


第四卷 若即若离 第04章 春节猜谜语活动
　　是的！今年李雷却一点也不快乐，外面放着鞭炮，鞭炮声声不断，到处是喜气洋洋的，可李雷的心却是忧愁的，因为他脑子里居然想的是韩梅梅，只要一空闲下来，那么自己脑海的天空里就会有韩梅梅的出现。李雷从来都没有这种感觉，第一次感到了如此深切思念一个人的滋味，而这个人还曾经是自己不喜欢，讨厌的。
　　李雷站在外面看着小孩子拿着火柴炮，或者是找着没有烧尽的炮然后拿来点。一个又一个的火柴炮一划就扔。“嘭！嘭！”的响声，李雷不由一笑。忽然间也想到要去买包火柴炮来点，这样就可以不再想韩梅梅了。
　　李雷买了火柴炮，点燃就一扔。林涛来了，一见，皱眉：“李雷，你怎么还玩火柴炮啊？像个长不大的孩子！”“嘻嘻！”李雷摸摸后脑勺，说：“见到小孩玩了，我情不自禁嘛！”林涛一拉李雷，说：“好了！不要再玩火柴炮了！我们去文化宫玩，回忆和魏华都去了！”李雷也只好跟着去了。
　　林涛和李雷了到了工人文化宫玩，因为那里有各式的活动，有猜谜，扔圈子，乒乓球类赛，扑克大赛等等活动，晚上还会有篮球赛。不过对于学生来说就是结伴一起去猜谜语，看看能猜到多少，这样也好显示自己是有能耐的。
　　林涛、魏华、李雷、P回忆四人便一起去工人文化宫，不过李雷见到魏华一惊，说：“哇！林志颖式发型哟！”魏华笑了，说：“新年哟！当然要新气象了！就来个林志颖式发型又如何呢？怎么样？虽然此发型已经很久了，可还是有很多人刷林志颖式发型呢！小学毕业照就有几个学生刷！我到了初中才会刷还落后了！”李雷竖起大拇指：“你厉害！厉害！”
　　林涛催了：“好了！去文化满宫吧！”分任务了，魏华说：“我谜语不懂！就全靠各位了！尤其是林涛！”林涛说：“不要这么说，我觉得历史方面交给回忆准错不了！”P回忆摸摸后脑勺，说：“好吧！我会尽力而为的！”李雷说：“你们都是有能耐的人就是我不行！”
　　文化宫内辽阔的地盘内挂着满满的全是谜语的纸张，谁要是认为自己能猜出的就立即去总务处那里作答，答对了，那么就可以得到糖果，有时是工作人员也会去把答对的谜语给撕下来，有时则是让猜对的人去撕下来。这里的谜题众多，成千上万，足够学生们好好地猜上一猜！
　　当然到了十年后，要想再去猜谜语活动不可能了，因为一切都往钱看，经济为准，这种没钱赚，反亏的事也就没有再做了。金钱至上嘛！什么丰富人民精神生活，也早就抛于脑后了。幸好李雷这一代少年时还赶上了尚不是金钱至上的时代。
　　李雷正在写有谜语的纸海之中乱逛，忽然听到了一个极其熟悉的声音，第一反应：“韩梅梅！”可当他抬头一看，却什么也没有。李雷不由摇摇头示意自己的神经。
　　李雷并不知道刚才他听见的确实是韩梅梅的声音，韩梅梅和刘茗在有说有笑呢，只是过去另一边答题，在李雷低头看题时走过去，李雷抬起头时人走过了，李雷自然是看不见。
　　李雷看见前面的人很少，而且纸条挂得满满的，被撕下的少，证明是难题，去那里瞄瞄怎么个难法。前方拦着长长的纸条，很多纸条遮住了前方走动的人，要看是看不清楚的，只是见到人影在晃动罢了。韩梅梅和刘茗正好是从李雷的对面走过来，她们正向李雷这一边走来！两个有能相遇在一起吗？只要两人相对继续走，或者是一方停下，另一方走过来，那么相遇是可以了。
　　“李雷！”魏华出声了，李雷见到魏华在左边，魏华问：“李雷，你解了多少题了？得到多少颗糖了？”李雷便走向魏华，说：“我一颗没开张呢！你得多少颗糖了？”魏华笑了，说：“解得一道题得两颗糖，我现在刚得四颗！而难题区则是一道题三颗糖！”魏华指着这里，这里人少就是难题区，说：“难题区虽然得糖多，可问津的人少！李雷，还是先易后难吧！加油了！你一定可以的！来！给你一颗糖！”李雷摇头：“不用！我想靠自己努力得到糖！”
　　李雷不知道就是自己走向魏华的这一当儿，韩梅梅和刘茗就是从刚才自己站立的地方过去了。李雷正与魏华说着话，猛然间心一动，总觉得有什么经过，刚想转头向韩梅梅走过的地方，魏华又说：“李雷，你快点拿糖吧！可不能得个鸭蛋啊！这里的题真的很难！先解决容易的吧！”“啊！”李雷就是这样错过了与韩梅梅相逢的机会。而韩梅梅呢？经过李雷时没有注意到自己就在李雷的旁边经过，太过于专心谜语了，东张西望，这才错过了。可惜两个有就这么地擦肩而过。
　　P回忆已经答了好多题有关历史方面的谜语，他正在找寻着要答题，人很多，你不快的话，就会让别人给抢答走了。“唔？班长！”回忆见到了韩梅梅！是的！韩梅梅和刘茗、马丽丽、陈华这些女孩也在找会答的谜语。“韩梅梅啊，真是巧啊！得！我得去找李雷！李雷一副失魂落魄的样子还不是因为韩梅梅！”回忆倒是明白人。
　　回忆急忙去找李雷，然后把李雷拉过来，李雷还觉得奇怪：“回忆，你这是做什么啊？”回忆不理这么多：“反正你跟我过来就行了！”虽然李雷是满腹的狐疑也只得跟着了。回忆远远地望见韩梅梅过来了，急忙打招呼：“班长！班长！”
　　韩梅梅先是看见回忆，然后看见了李雷，这还真是缘分啊！在春节期间只是出来猜谜语碰上了想要见到的人。两个有相见，走到一起，千言万语却不知说些什么好了，两人都是沉默着。回忆和刘茗二人识趣地先走开了。
　　李雷与韩梅梅沉默还是沉默。旁边有两人穿过：“那里有道题你应该会解的！来！跟我来！”这一下倒是打醒了李雷，李雷刚才见到韩梅梅愣了好一会儿，所以不知该怎么和韩梅梅说，现在回过神来，说：“春节快乐！”韩梅梅也回：“嗯！你也春节快乐！”
　　又是沉默，过了好一会儿，李雷才继续说：“你得到多少颗糖了？”韩梅梅应得很轻松：“不多！十四颗！”“哇噻！厉害啊！我一颗都没得！哈哈！虽说答对一题就可得两颗，可现在我还没开张！”李雷摸摸后脑勺，有些不好意思了。韩梅梅一振手，说：“加油！”李雷直点头：“嗯！我会的！会加油！”
　　两人好不容易打破了尴尬，可你陈华出现的真不是时宜！“啊哟！我以为你跑去哪里了！原来是找李大帅哥谈情说爱了！”弄得韩梅梅是一阵阵的尴尬：“什么话嘛！我们是偶遇！”陈华抿嘴而笑：“偶遇？特意的偶遇吧？”
　　林涛过来了，刘茗也看见林涛了，不由脸一红，低下了头，刚才还羡慕韩梅梅能遇见意中人，现在自己也遇上了，这也是啊，李雷与林涛可是死党，两人是拴在一起的，谁也跑不了谁。当然林涛也看见了刘茗，只是两人都羞于开口，只是暗自开心。
　　一帮人聚在一起，当然不同于刚才李雷与韩梅梅独处的情感升华要快了，这一群人又是寒噤了几下，然后各自去寻找能解的谜语或题目来要糖果了。
　　不过可以肯定的一点是李雷爆发了！他将自己的能力给发挥出来了，三下五除二，一会儿的功夫，他就领到了二十颗糖，解了十道题，效率又快又高。“哈哈！现在我有二十颗糖了！”李雷兴奋极了，而魏华也只能服输：“你厉害！我才有十六颗，比你少！刚才我明明比你还多的！唉！”
　　回忆的话就是一针见血：“魏华，你怎么能比？李雷这是爱情的力量！等到你喜欢的人给你鼓励的时候，你也能做得到！”魏华一听，不由一愣：“喜欢的人鼓励？”第一念头浮现出的是马丽丽，可是不可能，马丽丽喜欢的是李雷，不是自己！就算马丽丽在，也不会给自己鼓励，只会给李雷鼓励。“唉！”魏华只能叹了口气。
　　远处的韩梅梅一帮女孩子，陈华说：“走吧！我们去逛逛衣服！”“这……”韩梅梅远望李雷这一边，见到李雷手舞足蹈，就知道他一定是拿到了许多的糖，还在犹豫着。陈华的话令得韩梅梅不得不走：“怎么了？舍不得他啊！那留下来啊！”刺激了韩梅梅的神经：“才不是！走！我们去看衣服！”于是乎这一帮女生便走了，真正有舍不得的人是刘茗，她望了林涛一眼，这才不情不愿地离去。
　　李雷兴奋地想要向韩梅梅炫耀自己猜中题得到糖果的成绩，可怎么也找不到韩梅梅了，他知道韩梅梅一定走了，是的，自己不乘早，佳人已远去，空留下无限的遗憾罢了。
　　这一路上李雷的心情很郁闷，虽然兜里有许多的糖，可根本就不开心，因为韩梅梅不知道他得到这么多的糖，这些糖也就没有了意义。他边走边踢着路边的小石子，“嘭”一个小石子刚刚被李雷给踢飞，又一个石子被李雷给踢滚到另一边了。“啊呀！”知错没有？李雷踢着了一颗大石头，脚疼了。
　　“李雷你怎么了？”林涛和回忆上前来关心，李雷微微地一笑，说：“没事！”林涛看了看李雷，忍不住：“你怪怪的，会不会是韩……”见到李雷的目光不由把要说出来的话给咽了回去，当然回忆自然也知道李雷反常的原因，连林涛不能点破，自己也不能点破了。


第四卷 若即若离 第05章   外公仙逝
　　李雷根本就没有这么多的心机去注意两个死党似乎看穿他的内心，他只想快点走回家。可是有一点不容置疑的，好不容易将思念韩梅梅的心给压制下来了，可是由于这一次的偶遇令得李雷本来平静的心再起涟漪了。
　　虽然李雷因为遇见韩梅梅有了些心情的起落，有此思念，可是毕竟春节还是有了压岁钱，当然要花，要玩。虽然父母会这样骗小孩，“我帮你把压岁钱存起来！等你长大后再给你！”如果说小孩问的话，往往是这样回答：“你的钱再拿来交学费了！”此条理由是最为常见。或者是：“拿来买新衣服给你了！你身上穿的新衣服就是你压岁钱买的！”
　　不过嘛，有些小孩会挪出来用，或者是在刚得压岁钱，乘没有上交的时候跑去买玩具或者买好吃的，买烟花来玩。
　　那时的玩具最受欢迎的就是变形金刚，还有塑料小人的集团军，最贵的就是德国兵的塑料小人，当然塑料小人除了二战中的士兵之外，还有牛仔以及印第安人。孩子们只要买了一大袋的塑料小人集团军就可以摆好然后一群人来个模拟战争了。
　　除了火柴炮，扔炮，跳跳猫，太空飞人等烟花之外，还有一种是砸炮，这是一种纸张上有许多嵌了火药的火药纸，可一个个撕下来用石头来砸，发出砰的一声。
　　由于有很多玩的东西，人生线第一次感受到了思念滋味的李雷，很快就忘记了韩梅梅，开始尽情地玩耍了，虽然时不时地还会想一下韩梅梅。另一方面，韩梅梅也奇怪自己，为什么有时会脑海里浮现出虎头虎脑的李雷来。
　　初二的晚上，李雷和林涛去找回忆玩，因为他们打算等下去玩索尼PS的实况足球，回忆在洗澡，计划洗完澡之后就和李雷和林涛出去玩了。
　　“铃铃！”急促的电话声，李雷叫道：“回忆，电话响了！你可以出来接了吗？”回忆回答：“好的！我刚洗完澡，我就出来！”回忆急忙跑了出来，然后接电话了，“喂！您好！请问你找谁？”
　　“啪”的一声，手中的话筒捉不稳，掉了下来，回忆一副惊呆的神情。“怎么了？”李雷和林涛就知道一定是发生了严重的事，不由问。
　　“我，我，我不去玩了！我要回老屋找我爸！”回忆惊慌失措，令得李雷和林涛吃惊，还说不一起出去玩实况足球了，非常少见，本来大家说好的，还说好好地玩呢！回忆眼中有泪在打滚，说：“我外公快不行了……”说着，急忙披了外套，虽然衣服单薄，可是什么也顾不了，只想快点去找父亲。
　　李雷和林涛面面相觑，便只好告辞。在这大冷的天里，回忆太急了，根本就没有穿袜子和暖的鞋，就是洗澡穿的拖鞋就急忙向老屋里跑。
　　此时街上的人都惊讶地看着回忆，因为他穿的太少了，而且脚上还是拖鞋，脚冻得红红地，可是回忆根本顾不了这么多，直往老屋里赶。回忆一路上脑子里映出的全是外公的音容笑貌，他跑啊跑的，拖鞋掉了，他的赤脚在地上跑，被刺伤了，可是忍忍再穿回拖鞋，不穿赤脚在地上，难跑得动，加上又有酒瓶的玻璃碎片又有碎木扔了一地，一次又一次地跌倒，然后一次又一次地爬起，继续向前。
　　电话里有舅母哭腔：“你外公快不行了！尽快通知你父母！”回忆只有跑，尽全力地跑，跑到老屋以告诉父母。到了老屋的时候，已经是上气不接下气了，狼狈不堪。
　　回忆站在躺着的外公前，一直在祈祷着：“外公，你不要死！不要死！不要死！我要你永远陪着我！”心情沮丧到了低点。
　　“回忆！”外公声音很微弱，回忆凑耳以听外公说什么，听见是这样说：“回忆，要是你逃不过命运，注定了。以后你的表兄弟有本事，你量才而用，没本事，你给数亩薄田，这就算是保住他们了，也是你义至仁尽了！也算是对得起外公了！”
　　回忆觉得很奇怪，不知外公为什么会这样说，不过他把外公的话记在心里。
　　这一个春节，回忆过得并不快乐，因为老人家最终在初九还是过世了，不过死时很安详，还一直笑着劝亲人不用担心。外公在临死之前，回光返照之时，还起来做饭，吩咐，等亲人们都到来之后，吃他做的饭。他是一个非常好的人，虽然回忆一直都不肯去接受，可是亲人真的已经去世，可回忆总是傻傻地认为外公还会再出现在自己的面前。
　　在外公去世后不久，回忆梦见了外公，外公躲得远远地，回忆想到外公的怀里，可是外公对他说：“回忆，我近不了你身！你不要过来！听外公话不要过来，外公承受不了！不然我就不能把话说完了！”回忆只好停在原地听外公说些什么。
　　外公说：“回忆，小时候你最喜欢让外公讲打鬼子的故事，外公带着你在田地上玩，还去捉鱼，去抓蛇，你觉得好快乐，希望永远都这样！长大后也过这种逍遥自在的生活。可是我对你说过，要是你的命运无法改变，你不能和外公一样……唉！”外公眼中有泪，“你还记得外公临终前和你说过的吗？”
　　“嗯！”回忆重复了：“以后你的表兄弟有本事，你量才而用，没本事，你给数亩薄田，这就算是义至仁尽了！也算是对得起外公了！”外公满意地笑了：“记住！千万记住！”外公最后叹口气，说：“回忆啊，我希望你真能平平淡淡地过日子！对不起！回忆，外公以后再也不能来看你了！”
　　外公消失了，回忆想找怎么找不见，回忆也醒了，不由又想起了，小时候最喜欢拿着一根棍子，对着外公养的一群猪，大声地训斥：“你们都要听从我的命令！我是你们的将军！”虽然猪大多吃着睡着不理他，可是自己还是自得其乐。
　　一只猪不但不听自己的话，居然还拱翻自己，倒在地上的回忆，双手撑在地上，还沾了猪粪。回忆哭了好久，外公对自己说：“回忆，你牢记了！听你的给它食物，让它吃得大腹便便！过好日子！不听话的，杀！杀！你不是喜欢听战争故事吗？军队要带得动就得靠赏罚分明，就是这个理！”第二天，不听回忆话的猪被杀了，外公还特意先给回忆吃猪肉，并且说：“知道了吗？听话，赏！不听话，罚！赏罚分明。”
　　这一件事深深地刻在回忆的脑中，“听话的给它食物，不听话的，杀！赏罚分明！”回忆也感到痛苦，因为他经常梦到自己回到古代，是一个将军，喋血于沙场，多少人丧生于他剑下，他又带着多少人上战场，带去上战场的人是多么地崇敬他信任他，可是他还是将这些人全都带着踏上死亡之路，带去的人也大多长眠沙场。他害怕他恐惧，这是个恶魔！是个超级大恶魔！因为能梦见他全身是血，嘴边还流着别人的血，像是吸食人血一样！自己是个心地善良的人，不可能会成为嗜血恶魔！
　　回忆和表兄弟表姐妹在一起，小表弟问：“妈妈，爷爷去哪里了？为什么这么久不见爷爷了？我好想吃爷爷做的饭！呜呜……我太久没能见到爷爷了！”舅母回答：“儿子，别哭了，爷爷去了一个好远好远的世界，要是他在这个好远好远的世界看见你哭，他会不安心的！”小表弟问：“那爷爷还会回来吗？我好想爷爷！”舅母回答：“会啊！爷爷会变成小动物来看你们的！好了！不要哭了，爷爷可不希望你们哭！”
　　“啊！壁虎！”另一个表弟说：“壁虎是不是爷爷变的？他来看我们啊？”表弟和表姐、表妹都拍起小手，说：“太好了！爷爷来看我们了！爷爷来看我们了！”好是高兴！表哥进来了，说：“刚刚我经过草地还看见蛇呢！会不会是外公变成蛇来看我们啊？”
　　回忆定定地看着壁虎，说：“外公，真是你吗？为什么一点也不像？我不要你这个样子！我要你原来的样子！慈祥可亲！满天挂着微笑的和蔼可亲面容！”壁虎跑了，表弟表妹们追着去看。可是回忆却认为这壁虎不是外公，祈祷着：“外公，你快出来啊！我好想你！你不要再玩捉迷藏了！”就在这时，神经的回忆一愣，说：“我听见外公的声音了！”回忆急忙往外公的房间里去，可是空荡荡的，心里很难受，顿时依在门口，泪流了出来：“外公，你快出来啊！你不要回忆了？”
　　回忆在这一段时间经常爱呆在阴暗角落，因为说阴暗角落最容易有鬼，那么就能见到外公了，他一直希望渴盼着见到外公，可是永远不会实现愿望，人死不能复生。
　　而外公亲手种过三棵桃树，对着外公房间的一棵桃树不知为什么在外公去世之后，它也跟着枯萎死去了，像是要追随着主人而去。
　　“三棵桃树？桃三，逃生！”回忆想起了长辈所说的三棵桃树，或许是外公生于兵荒马乱的年代时，想的一次次逃生，才种下了三棵桃树，取逃生之意吧！
　　李雷对回忆说：“回忆，不要这样心情不好嘛！都过去这么久了！也快开学了！我们该收拾好心情，然后进入第四个学期！”
　　回忆抬头望着天，说：“你知道吗？李雷，我经常想着，回忆着，外公、爷爷、表姑、我爸在一起吃饭，一起聊天的情形，一次次地回忆着。想要外公和爷爷讲打鬼子的故事，可他俩都不愿说。外公一次次地教我‘懒’字当先，懒得去计较那么多，懒点，快乐一点，糊涂一点，欢乐就多点，快快乐乐一生！人生不是得到多才快乐而是计较得少，懒得去计较，懒字当先！我现在还相信外公会回来看我的！虽然在他去世不久后，曾梦见外公，还和我说了一些事。”


第四卷 若即若离 第06章 美女排行榜
　　李雷怕回忆还沉浸在亲人去世的悲痛之中无法自拔，便急忙安慰，而也此转移话题：“回忆，好了不要想这么多了！我请客去索尼机室玩实况足球！是不是要继续选你的中国队啊？哈哈！我都说中国队最垃圾了！叫你不要选了，你偏不听！还说自己是中国人，中国队再垃圾，不想支持也得支持啊！哈！”
　　林涛也说：“是啊！回忆我们去索尼机室玩实况！哈哈！我们都是实况迷！”
　　回忆还是沉浸于悲痛之中没有能自拔：“可是我总是傻傻地认为外公会再出现！他一定会出现，他不会抛下我们的！有时感觉他就在身后，可是一转身却什么也没有，很是失望！在外公的房间内希望外公能出来，微笑着。”
　　张健哂笑着说：“回忆，你别傻了！成熟点！人都死了怎么可能还会再出现呢？”“张健！”平地一声吼，地平线都滚着回忆的这一声咆哮，激荡在空间中，久久都不能散去。张健全傻了，回忆的一怒之威居然如此厉害！
　　回忆也知道自己吓着张健了，便说：“对不起！我实在是太激动了！实在对不起！”张健的心还在跳，没想到和善的回忆也有如此威猛之时，张健心有余悸重新审视回忆。
　　终于这个假期过去了，第四孩个学期来了！时间的转逝，回忆还是有了些好心情。
　　开学了，新的学期来了。很幸运地，在这个学期，韩梅梅还是坐在李雷的前面，李雷在开学的第一天看着韩梅梅，韩梅梅不好意思地低下头，其实也喜欢和李雷在一起，可是两人谁也没有出声，只不过李雷是那种欲言又止的窝囊样，窝囊了好久好久，韩梅梅才无奈地叹了口气。
　　李雷是觉得奇怪的，千言万语皆在胸中，可怎么也说不出，话到嘴边就像是被噎住了一样，讲不出来，很无奈。却不知道你这样的懦弱，反而令得韩梅梅看不起他，再这样冷冻，半死不活下去，当然谁也不敢轻易地迈出这一步，最后只能是走到相反的一面。
　　李雷原本是期待着开学的，可一开学能与韩梅梅朝夕相处了，却又觉得没什么，在放假时那种牵肠挂肚的感觉一去不复返了，反而觉得那时自己怎么会这样地蠢？人就是这样，得到的时候不懂珍惜，失去了才知道那是多么地宝贵。但是韩梅梅的心也起了变化，女人心海底针，尤其是年轻的女孩子，心情变化极快，很难把握得住，她对李雷的好感也在消失，刚开学时所谓的期待消失得无影无踪了。
　　山姆把一份名单给拿在手里，看着，津津有味。比尔凑过来，问：“山姆，你在看什么啊？”山姆说：“这是汤姆他们写的学校美女排名！有女老师排行榜，也有女同学排行榜。更有综合榜！还给出理由呢！写得真不错！”
　　李明也看过来了，问：“第一位美女是谁啊？”“是啊！是谁！”比尔也关心，不止如此，就连李雷和吉姆都被吸引过来了。
　　山姆回答：“这还用说吗？第一名当然是我们的迷死高了！请看，无论是气质，身材以及长相，学识都是迷死高完胜！迷死高就是我们学校的第一大美女！”比尔笑了，说：“就是嘛！哪怪汤姆好羡慕我们了！他成天想要转到我们班来！哈哈！才不给他这个大色狼转过来呢！这不是为害一方吗？更何况他还是图谋不轨别有用心地想转来我们班呢！”
　　山姆说：“刘老师、小张老师、王老师都是美女来着的！汤姆这个美女老师排行榜可谓是大得人心啊！被人认可啊！要挑刺还真难！”比尔等人都点头了：“是的！一点也没有错！”他们全赞成了！
　　李雷凑过来一看，说：“哦！他们居然把我们班的班长韩梅梅给列为美女！我晕突突！”李雷是口不对心的：“太好了！韩梅梅是美女！嘻！其实韩梅梅真的漂亮！”内心是偷乐的。吉姆心里想的是：“韩梅梅确实算得上美女！”
　　山姆则说：“李雷，你心里高兴就明说嘛！不要以为我们看不到！是！韩梅梅是我们班的四大美女之一！都说我们班有四个美女榜上有名了！而你的韩梅梅就是其中之一！知道你高兴了！哈哈！”吉姆瞪了山姆一下，山姆不敢再笑了，立即缄口不语了。
　　山姆看着，说：“还有更有意思的呢！朱老师之所以被人称为猪大肠，是因为她胖，恰好又姓朱，与猪同音，便被学生称为猪大肠！而白老师则因为在一次上课的时候说，‘同学不要以为老师爱吃粉肠，而你就上课吃粉肠然后想以粉肠贿赂我，这是行不通的！你还是好好地学习！不要上课三心二意吧！’再一看白老师，同学们觉得白老师的长相能与粉肠拉上边来，于是同学们都呼之为粉肠。苏老师走路总是一摆一摆的，好像是在走猫步，像模特走在舞台上，于是便安为模特儿！”
　　李明坏笑着说：“你们真是坏啊！老师都给安这样的外号了！哈哈！”李明想到了一个好的主意，“对了！我就给班上的同学也安个外号！以前我们小学时不是谁要是没有外号的话，那么就必定不甘心，一定要帮他安上外号这才罢休的！这种精神和传统继续发扬！嘿嘿！对！就这么办！”
　　当然他们都不知道李明已经开始行动了。李明回到了座位上，乖极了，不再吵嚷，专心地给班上的人起外号，当然有外号的再想想有没有合适的外号就安，没合适的就算了。上课了，李明依旧认真地写着。
　　李明咬着笔在冥思苦想着，变得很乖，这是许多人都料想不到的。山姆和比尔就是觉得奇怪，山姆就在李明的旁边，虽然是上课，可还是伸头过来看看李明在做什么，见到李明在写些什么东西，心想：“李明在写什么？这么认真？少见啊！绝对不是关于学习方面的！李明可没这么好学！”比尔也是同样的想法，两人不由对视，这个可合上了，他们就是想要知道李明在做什么。
　　山姆作好准备奇袭，同桌比尔则负责看着讲台上的老师，比尔出声：“山姆行动吧！快！”山姆一个急身而起，伸出铁爪向右边桌的李明所写着的纸条而去，将纸条给抓在手中，急忙一看。
　　而此时李明发觉了，可是纸条已经被山姆抓在手中了，山姆一看，见到自己被安上了金刚的外号，而比尔则为人猿泰山，两个好友倒是同类，挺贴切嘛。山姆倒没有生气，说：“李明，我就说了，怎么见到你不吵闹呢！原来是在东写西写这些东西啊！给班上的人安花名啊！”
　　李明说：“纯属自娱自乐，可不能让班上的人知道，尤其是女生更不可以，又会起一阵很大的风云，一旦传到迷死高的耳里，可就是吃不了兜着走！最怕就是让阎罗王知道，处罚是免不了的！我小学时就是因为乱安外号给同学被罚得可惨了！全校都知道啊！所以我认为我们还是内部传阅不要让太多人知道才好！”山姆和比尔一听也认为有理，要是真传到阎罗王那还真的不知道该怎么收场的。
　　于是李明和山姆、比尔只是互相帮着班上的同学安外号，他们只是内部传阅，大家互笑就可以了。免得真的出事。
　　当然李雷和吉姆则不同了，他俩都同盯着韩梅梅，因为他俩想着的都是韩梅梅，两人都看呆了，只是韩梅梅并不知道有所谓的美女排行榜，也不知道他们在看着自己。当然最后这美女排行榜被女生知道了，女生都想看看，因为想知道是不是自己榜上有名，当然榜上无名的人居多，制榜的人当然要惨了！汤姆在女生面前成了过街老鼠，于是再也没有人敢制定什么美女排行榜了，就算是制定只能是特定人员内部传阅了，坚决不外泄，内部自娱自乐。
　　李雷和吉姆的想法倒是一致了：“真的！韩梅梅真是越看越漂亮！怎么看怎么都美！真是美丽极了！”
　　李雷想到了在公园韩梅梅因为怕蛇躲进自己怀中自己下的决定，心中意念强大：“韩梅梅，我一定要保护你！是的！保护你！你是美女也好，丑也罢！我都想保护你！并非因为你的相貌，只因为我真想保护你！不过不容置疑的是你在我心中最美丽，你的美在我心中永远不会改变！你在我心中是世上最美的人！”
　　吉姆的想法则不同：“韩梅梅真是个美女！越看越好看！我要是拥有她就好了！更好的一点就是击败李雷！是的！我说过我与李雷做对手很兴奋，很快乐！击败他拥有韩梅梅，那含金量更高！也能一洗我被李雷击败的耻辱！从来王子和公主都是在一起的，而王子与灰姑娘故事是有，至于公主嫁平民则没有，也不会被人歌颂！所以李雷与韩梅梅是不可能的！只有我吉姆王子才是配得上你韩梅梅公主的人！”
　　这就是李雷与吉姆的想法。
　　由于有美女排行榜，加上又对学校的老师来了个细点，迷死高被尊为本校第一大美女，所以他们当然就是要好好地看看迷死高，正好有两节迷死高的课。
　　今天的迷死高一身的白色套装，一双白色的高跟鞋，肉色连裤袜，很是漂亮。一些早熟的学生都看得呆了，迷死高迷人的样子一直在他们脑海里萦绕着，挥之不去，可以在说青春期，美丽的女老师着实是他们幻想的对象。
　　山姆情不自禁地发出由衷之言：“好漂亮啊！迷死高就是漂亮！”比尔则说：“原来今天迷死高穿的是白色，不知道她穿的底裤是什么？是不是白的？一身白……嘻嘻！”比尔想到这流口水了。
　　李明听到比尔说的则很不爽，敲了一下比尔，说：“可不能亵渎我们的女神迷死高！”李明这可是认真的，“迷死高是我们共同的女神只能是欣赏！”比尔说：“我知道！我这不是欣赏迷死高很会打扮着装吗？又没有什么意思！”


第四卷 若即若离 第07章  迷死高的美，课堂上玩镜子
　　李明与比尔在谈论迷死高，此时的迷死高正转身在黑板上刷刷地写着些题目，就是想让学生们来写，她布置好之后，便坐了下来，翘着二郎脚，挑着鞋，一双美丽的脚丫露却没有露完地露一半出来，鞋就吊在玉足之中。随后迷死高一道秀眉蹙起，认真看教案的样子很是优雅迷人，无不散发着迷死高独特的迷人气质。
　　迷死高在看了教案之后，又批发学生的作业，猛然一捋了捋秀发，脑后的秀发就像是瀑布般舒展开来，发香飘来，就算是山姆和比尔坐得再远，他俩也能嗅到迷死高的发香。
　　迷死高边看教案边用手转着笔，手中的笔快速地转着圈，转了一圈又一圈，迷死高不知看到什么，眉头一皱，就是这一分神的当儿，手中的笔掉了下来。“嘤呀”迷死高见到笔掉地上，她得去捡，于是她一手按住裙子以防走光，然后蹲下去捡笔。
　　迷死高并不知道自己的一举一动都在吸引着人，这不，山姆、吉姆、比尔等人不由一看，但见迷死高这蹲下的姿势十分优美，屁股是又翘又圆。像小流这样的一看，自然就流了口水，脑子里想的都是不健康的东西，不同于山姆等人是带着欣赏的。迷死高的美脚的曲线勾勒得十分漂亮，丝袜皱起一层又一层的叠层，更添，山姆他们万万没有想到的是，原来丝袜也能让女人这样的。因为平常迷死高都是把丝袜拉得得紧紧地，不会见到起皱层，只有她蹲下才会出现，平常见不到的，现在见到了，反而是增添了一种美感。他们这才感叹，现在才发现女人穿上丝袜也能让女人更美！
　　不过话说回来，就算是迷死高不穿丝袜，她的脚依旧是很漂亮，白白嫩嫩的，好像是水做成的一般。
　　他们只能感叹迷死高真是美间丽，不管哪方面都能发现迷死高的美。有这样的美女班主任真是幸福！单单欣赏，就能让人快乐极了。
　　次日，又是英语课，迷死高一袭火红色的连衣裙，再套上红色高跟鞋，一身的火红，波浪式地烫发很是时髦，打扮得十分地得体，迷死高的着装打扮总能让人眼前一亮，带来惊喜与美的享受。有些同学甚至于在猜迷死高明天会穿什么样的衣服，会怎么样的打扮出现，同学在这种猜测中还是乐此不疲的。
　　所以有迷死高的课，不会觉得无聊，因为单单看迷死高就够了，还有什么好无聊的？所以一班的男生无不以此为自豪，自己有个美女班主任，而其他班的男生也经常说，要是迷死高做他们的班主任就好了，不说做班主任了，迷死高能来做任课老师也好啊！更有别班男生念叨着，我要转班，转到一班去！因此别班的男生就是羡慕死了一班，更是满足一班男生的虚荣心。于是吵起架来，一班的男生总能是挺着胸膛，骄傲地说：“我们班有个美女班主任！你们有吗？有吗？”往往就是无往不利！
　　那些早熟的学生不得不承认，迷死高太美，美得让他们心动，成为他们幻想的，虽然这幻想没有那样地龌龊，只是单纯地幻想着，以欣赏美的角度去幻想，毕竟他们还是孩子，还不会有龌龊的想法。
　　迷死高在学生心目中不仅仅是老师而已，是代表美的维也纳女神，也是关心他们爱护他们的长辈，也像是他们的朋友处处在为他们着想。所以迷死高在学生中有着很高的地位，这也就不足为奇了。
　　如果说迷死高是男生幻想的对象，那么女生呢？无疑就是胡老师。胡老师是全校最帅的，而且平易近人，很是豪爽，又幽默，是体育老师自然有一个强壮的体魄了。
　　安妮打开上了锁的笔记本，里面夹着一张相片，不，与其说是一张相片不如说是一张拼凑而成的相片，为什么呢？因为这一张相片是由两张相片组成的，因为安妮得到了有胡老师留影的相片之后，便剪了下来，然后又把自己独照的最好看的一张相片与胡老师的这张相片通过透明胶粘起来，看起来就像是一张自己与胡老师合影留念的相片一样。
　　安妮不由看了又看胡老师，陶醉地说：“胡老师好帅啊！这种帅是吉姆比不上的！成熟能让人有着安全感的帅气！就是不明白为什么那一群男生，哥哥他们都是排美女榜，就是不排一下帅哥榜！要是排的话，胡老师一定是第一！”原来帅气也有不同的，居然也有成熟的帅气啊！没办法，男生嘛就是爱排这种美女榜，而女生要排帅哥榜自然是没有男生这样积极这样主动，就算是排也是在暗地里，不会这么大张旗鼓的。
　　安妮说：“真希望天天是体育课，这样就能见到胡老师了！不止我们班的女生都对胡老师有好感，就连其他班的女生也一样！单单看看胡老师就可以了！看他打篮球，看他踢足球，这就够了！”
　　其实如同安妮一样，男生们也期待着最好是天天上美女老师的课，这就是爱美之心人皆有之，都喜爱美的事物。
　　毫无疑问，这张拼凑而成的相片是安妮的宝贝，她收藏起来，不让任何一个人发现，就像是哥哥汤姆也不行。
　　虽然安妮知道自己和胡老师是不可能的，可是她还是妥善地收藏着这份对老师的情感，也无法停止下来。没有结果也无所谓，就是通过青春期所特有的一种对异性的仰慕之情吧！虽然有些也会憧憬，也会发些青天白日梦，可是无伤大雅，就当作青春期的性萌芽启蒙所带来的一种美丽吧！
　　……………………
　　老师在课堂上讲课，学生们未必个个都是认真学习听讲的，各做各的，课堂上开小差的现象多不胜举。
　　比如说有人乘老师转身在黑板上写东西的时候，用镜子反射着阳光，甚至于还胆大包天地反射到老师的后背上，还有两个同学是拿着镜子反射着光，用光追遂着光嬉戏着。
　　当然也有一些画技不错的同学如李明闲来无聊，课本上的东西根本就提不起兴趣来，只好是对着讲台上的老师东画西画一通，给老师来个肖像，画好之后还在下面写上“张老师”。山姆看见李明画的东西，不由笑了起来，他们把老师丑化，画得很是搞笑。
　　就这样，学生们不认真地学习而是消磨着时间，老师是知道的，可是却也无奈，说多了老师自己也觉得烦，他们不听没办法。虽然迷死高不断地强调初中第二年是最关键的，大家不能等闲视之，一定要认真学习，不然浪费了初中第二年，第三年你再想追回来就很难了，这论调是老调重弹，一而再，再而三地提起，就是想要给学生们当头棒喝。可是要认真学习的始终是要认真学习的，不想学的，你硬是拉牛上树也没用！他们还抱着这样的念头，“老奶奶不想过马路，为什么你硬要拉着老奶奶过马路不可呢？”
　　此时和李雷同桌的是韦华，韦华是个认真学习的主，对于什么情窦初开之类的全不在乎，当然也不会懂，一心只读圣贤书两耳不闻窗外事，除了读书还是读书！成绩！一切都为了考试成绩！可以说与李雷是格格不入的，和他同桌，李雷过得挺压抑的，李雷这人啊，就是贪玩，爱恶作剧，弄到一个一本正经只知学习的人，就等于少了许多乐趣。不由怀念起和魏华、林涛等同桌的情形，虽然林涛是书呆子，可起码还有点点情趣，不像韦华成天只知道学习学习，分！分！考试分数！
　　无聊之下，李雷只好是视奸前面的韩梅梅了，双眼直勾勾地注视着韩梅梅，虽然心中有千言万语不能开口向韩梅梅，只能是定定地偷偷地看着她，感到心满意足，仿佛什么烦恼也没有了。
　　露茜碰了碰李雷，李雷不知道露茜为什么碰自己，近身露茜，露茜说：“李雷，这几天韩梅梅很漂亮啊！”“呃？”李雷不明白，问：“你什么意思啊？”“嘻嘻！”露茜坏坏地一笑，因为她知道只要说李雷喜欢韩梅梅这敏感的问题，会让李雷抓狂，让李雷做出与本愿相违的事来，所以说：“要不，你这几天一直盯着韩梅梅不放，就是看着她，好像怎么也看不厌似的！”
　　这一番话倒是刺激了李雷，李雷大声地说：“没有的事！”这一下引起了全班的注意。讲台上的老师忍不住咳了咳两声：“李雷同学，你有什么意见要提吗？”李雷一惊急忙站起来：“对不起！老师！我没有意见！”老师点头：“那好！就给我好好地听课，可以吗？”“是！老师！”李雷敢说不可以吗？
　　山姆和比尔是幸灾乐祸的：“看你小子还不死！”李雷坐下来不由瞪了一眼露茜，露茜吐了吐舌头。“对不起了！我不是有意的！”露茜就是扮做一副可怜样，如此一来，李雷心中再怎么不爽也不能怎么着，只能是原谅露茜，可是心中难免是有些气愤的。
　　还真有不怕死的，明明李雷被责备了，可是借着阳光乱射，让光线在教室竞走的现象还是没有消失，反而有越深越烈可能。
　　老师再也忍不住了，无须再忍！老师说：“同学们！你们能不能认真听课？不要再上课用镜子破坏课堂纪律了！”说着老师已经来到了山姆的跟前，示意山姆交出来，山姆只好把镜子给交到老师的手中，老师说：“放学后再来我办公室要回来！”山姆只能是“是！老师！”哪敢有半句怨言啊？
　　山姆被擒自然起到了杀鸡给猴看的效果，学生们也不敢再用镜子来乱搞了。老师得已认真地讲课。
　　可在课堂上感到百无聊赖的学生还是在努力寻找着乐子。这不，比尔和山姆、吉姆互传着李明画的老师漫画像，不由笑了起来，还向李明竖起大拇指，说：“厉害啊！画得真是像啊！快给其他人看看！让他们也欣赏！”


第四卷 若即若离 第08章  老师的漫画像
　　比尔对李雷小声地叫道：“李雷！李雷看过这边来！”李雷一看是比尔在叫自己，觉得奇怪：“比尔叫我有什么事啊？”“咳咳！”韩梅梅假意咳了几下提醒李雷你已经算是有案底了，要是再犯的话，你就得吃不完兜着走了！似此，李雷怎么还敢再出声呢？他低着头，竖起课本，假装睡着，这就叫一不做，二不休，不引起别人的注意嘛！
　　“李雷！可恶！”比尔气了，捏好一团纸然后冲李雷扔了过去，蛮准的一招正中李雷的头颅，李雷不由扭头看了一眼比尔。不过比尔的举动太大了，还是让老师给看见了！老师已经注意到了！比尔还浑不察觉，他还要将老师漫画像扔向李雷！
　　李雷察觉到了老师异样的目光注视到这里了，然后正襟危坐，假装好好地看书学习，这不，装得真像。仿佛这一刻，李雷变成了柳下惠，美女在，坐怀不乱！“可恶的李雷！你装鸟啊！”比尔是气愤的，并不知道老师已经注意了，还将老师漫画像给扔了出去！真准！比尔不愧为打篮球的料！扔到了李雷的课桌上。
　　李雷知道老师正走下来了，就是等着将证据给抓在手中，他假装读书，认真地看书。“咳咳！挺认真看书的吗？看来你是出污泥而不染了？”老师来到李雷课桌边了，比尔一见顿时像泄了气的皮球，终于明白李雷为什么装得这么像了！
　　老师将团成一团的纸给拿出来，外表包的是空白纸，里面一张才是老师的漫画像，老师一看顿时气冲牛斗！“好啊！你们就是这样尊师重教的吗？比尔！”一声大吼！比尔急忙站了起来，老师瞪着他问：“谁画的？说！谁画的！是不是你！”比尔心都慌神了：“我？我……”不由把目光转向李明处，李明急忙伏头于桌，让课本盖过头。比尔望着李明，嘴里：“我，我，李，李……”
　　老师见到比尔的举动自然清子楚了，李明脱不了干系！便说：“好啊！好！你们就是这样尊师重教的！比尔、李明你俩给我去到外面罚站！”李明和比尔二人只好是去到教室外面了。
　　李雷松口气，幸好，幸好啊！刚才不是韩梅梅的咳声提醒，自己就中招了！是带着感激的目光直视着韩梅梅的。
　　在张老师走回讲台后，韩梅梅欠身到李雷课桌边，说：“李雷，你给我注意点！要是再出现这样的话，就不要怪我无情！”李雷对韩梅梅充满感激，现在怎么敢与她顶嘴啊？而且对韩梅梅产生了奇异的情愫更加不会顶嘴的！李雷说：“是！是！班长吩咐的，小的听从！”拍保证了！佳人有令焉敢不从啊？
　　不过韩梅梅则是叹了口气，心里想的是：“李雷，你不要让我难做好不好？我可不想登记你违反纪律啊！不要让我难堪了！”李雷一见到韩梅梅的表情，不由一震，心中暗暗自责：“韩梅梅对不起！我让你难堪了！好！我不会再这样了！为了你！”
　　不过比尔和李明二人刚到教室外罚站，恰好阎罗王就路过了，两人心里暗暗叫苦，怎么不遇，偏偏这时就遇上了阎罗王啊？
　　“好啊！就知你两个坏学生又违反纪律了！一定是做了很过分的事！我等张老师出来好好地了解一下！哼哼！”极不友善的目光横扫着比尔和李明，看来时过境迁，他还惦记着绿帽子事件，现在天赐良机啊。
　　听见外面有声音，张老师走出来见到是阎罗王，不由说：“阎主任，你好！”阎罗王阴笑着问：“张老师啊，他们两个为什么被罚站到教室外啊？就算是再怎么吵杂，破坏课堂纪律，张老师你也不会行如此惩罚的！一定是有重要的出格行为！”张老师把没收的自己漫画像递给阎罗王。
　　阎罗王一看，先是忍住笑，因为真的画得神似，然后大叫：“可恶！可恶至极！这样的学生不重罚怎么得了！怎么得了！”张老师急忙说：“阎主任算了！学生是顽皮点！可不必重罚！事情也不是很严重！”阎罗王可不是为张老师出头的，完全是为自己出气的：“什么不严重？尊师重教他们懂吗？不懂！一点也不懂！所以我有责任要重罚他们！这是拯救他们！这是为他们好！”好一番富丽堂皇的理由啊！精彩！
　　张老师说：“算了！我罚他们抄课本十遍就可以了！不必重罚！”比尔和李明二人感激地注视着张老师，认为张老师不错的。
　　“不行！张老师，我这是为你好！这也是为学生好！这是我的一番用心良苦啊！我也要让全校学生明白要尊师重教！他俩就是要起到警戒的样子！起码我要将这件事贴到全校的公告栏里！还有我要找高老师，他们的班主任，在班会课上，我要好好地教导他们！尤其是我听闻他们之中有早恋现象的苗头！扼杀！一定要扼杀！绝不允许！”阎罗王凶神恶刹，说句实话不是有张老师求下情，再恶毒的处罚阎罗王都做得出来。
　　张老师知道阎罗王就是一意孤行，再劝的话，可能他还要更严重处罚两个学生，只能是叹了口气认可了，要怪就怪比尔和李明二人太倒霉了！
　　当然外面吵闹声传到了课室内。李雷摇头：“可怜的比尔和李明啊！”后面的露茜则说：“是啊！原本我们的李大帅哥也有份的！多亏了韩大美女的提醒，真是美女救帅哥啊！虽然说英雄救美人精彩，可是美人救英雄更是精彩绝伦！一个美丽的公主拯救青蛙王子！妙啊！好个童话故事！”露茜说着还指着韩梅梅。
　　李雷脸红脖子粗了：“你乱说什么！没有的事！”“哼！是吗？”露茜就是抓住了李雷的软肘，知道李雷最想掩饰自己喜欢韩梅梅这件事，越是这样做，就越令得李雷不能再靠近韩梅梅！屡次施为效果明显！
　　韩梅梅则回头一看，见到李雷和露茜说话脸红，当然韩梅梅没有能听见露茜刚才说什么，当然会乱想：“好你个李雷啊！明明我都叫你不要再违反课堂纪律了！可是你为什么不听！而且还和露茜搞得这样近！还脸红了！你俩怎么会这亲密，什么事脸红啊？会不会李雷和露茜有什么不可告人的事……好你个李雷！见一个爱一个！可恶！可恶！”韩梅梅充满的尽是埋怨，就以幽怨的眼神看了李雷一下，只是李雷没有发觉罢了。韩梅梅是真的误会李雷了！
　　此时，张老师进来了，李雷和露茜也不再吵了，可进来的不止张老师还有阎罗王，预告着将有大难临头了。
　　阎罗王大声地说：“你们怎么这么垃圾啊！难道就不懂得什么叫做尊师重教吗？”张老师十分不喜阎罗王的垃圾论，故意咳了几下，提醒阎罗王不能这样说学生，学生也中有自尊的。阎罗王也不敢太嚣张了，话锋一改说：“班会课的时候，我会和你们的班主任高老师一起来给你们上上课！”
　　阎罗王的话令得全班同学哗然，看来这劫难是难逃了。阎罗王见到张老师有些不耐烦，便说：“好了！张老师继续上课吧！”说着便退了出去。不过班上的同学可都没心情听课了。
　　比尔和李明的大名还是不可避免地出现在了校通告违纪处，而且阎罗王说会在班会课与迷死高一起上班会课也如期而至了。
　　阎罗王一到班会课上大叫：“你们应该都知道了比尔和李明这两个坏学生不尊师重教的事了吧？”当着全班同学的面说比尔和李明是坏学生，迷死高眉头紧皱，还特意地咳了几下，示意阎罗王话不能说得过头，学生也是有尊严的，要顾及学生的感受。阎罗王不得不有些收敛。
　　阎罗王狠瞪着山姆，示意你小子命大，没抓着你，山姆则是低下了头，阎罗王与他们有过结，尤其是绿帽子事件现在还记恨呢，惹不起。
　　阎罗王大叫：“你们日后要尊敬老师！比尔和李明就是你们的殷签！知道了吗？”没有人回答阎罗王。阎罗王更是恼羞成怒，咆哮着：“你们回答我！听见了吗？”终于是有人怯生生地回答：“听到了！”声音并不大，阎罗王自然不满意。
　　阎罗王又一次狂吼：“大声点！知道了吗？”迷死高的目光审视般地环顾班上的同学，同学们只好一齐大声地回答：“知道了！”
　　阎罗王又是一阵口沫横飞声讨这种不尊师重教的行为，其中不乏指桑骂槐，不过迷死高还是得顾及学生的面子多次打断阎罗王。阎罗王知道迷死高的意思，也看在迷死高是大美女的份上，自然也不好意思再在这件事上纠缠不休，话锋一转，说：“好！这件尊师重教的事，我就暂且不提！可是有一件事我不是不说！那就是你们班中有出现了早恋现象！这是绝不允许的！你们才多少岁啊？十几岁就谈恋爱了？啊！你们怎么可以这样！这还是学生吗？这与你们年龄相符吗？蠢！蠢啊！”
　　阎罗王的话令得班上的同学十分不爽，可是没人敢反驳了，阎罗王不由得意地大叫，更显他的得寸进尺：“谁在暗地里偷偷地做下流无耻卑鄙让人厌恶的早恋事我已经明白了！奉劝这些超级坏学生立即向我报告！不然我就贴在学校的公告栏，你们就吃不了兜着走了！知道了吗？”阎罗王恶狠狠地瞪着班上的同学，把班上的人都视作坏蛋，这令得班上的同学十分不爽，人人的脸上写满了不满和愤懑。同学们这样，阎罗王反而更是一副小人得志样，好不嚣张，人人看了，恨不得一记老拳击向他的脸！
　　阎罗王一双如鹰般的眼睛再次扫视所有的人，眼中既有强迫威胁之意又有企盼，企盼着快点有人主动承认错误。阎罗王心里在想：“哪个傻瓜快给我站出来！自己承认！不然让我查，我还不知道要查到什么时候！快点站出来！我继续扮猪吃老虎，吓出早恋的人来！最好山姆和比尔这两个超级大坏学生自己承认！我就能名正言顺地让你们好看了！”原来阎罗王心里打的是这个坏点子。


第四卷 若即若离 第09章   迷死高讲的故事
　　左等右等还是没能等来人自动承认错误，如意算盘落空了，阎罗王怎么会死心呢，说：“已有线人举报了！我知道你们班有人在暗地里谈恋爱！”这一下令得班上的人是人人自危。有人把目光偷偷地瞄到了李雷和韩梅梅的身上，因为在班上同学的眼中，李雷和韩梅梅这一对的成分挺真切的。
　　林涛低下了头，心嘭咚嘭咚地跳着，他又不自觉地望向了刘茗，恰好刘茗目光也移到了他这一边，两人是四目相投，两人双颊飞红，不由全伏桌，不敢再抬起头来，还同样地把手捂在胸口前，一声也不敢出了。
　　李雷直视着韩梅梅，韩梅梅把座椅往前移，示意要与李雷保持距离，李雷顿时觉得一股非常强烈的失落感占据着自己的心。露茜偏偏在后面添乱：“李雷！小心阎罗王抓住早恋的人啊！尤其是班上一些同学的目光看到你的身上！”李雷更是不能再有任何的作为，他也不理露茜，满脑子乱作一团。
　　阎罗王等了许久还是没有人自投罗网有些坐不住了，大吼：“难道这些人还在负隅顽抗吗？我可是给过机会了！难道就不懂好好地珍惜吗？那样就休怪我无情了！”吓得班上的人浑身直哆嗦。
　　迷死高可不想让阎罗王欺负班上的同学太甚，便说：“阎主任，既然你已经掌握了证据就把证据给拿出来吧！不要这样做，吓到其他同学，令得他们不能好好地学习了！这样学习成绩会下降的！”迷死高就是拿阎罗王最紧张的学习成绩来令得阎罗王不得不有些收敛。
　　阎罗王见到有迷死高在，那息就会帮助学生，这样一来他黔驴技穷了，而且阎罗王不是真的掌握学生早恋的实证，要真有，他也不用这么辛苦地来威胁利诱了。
　　阎罗王又是一番恫吓，然后说：“好！等下当事人可以来我办公室自我检讨，有知情者也可以来举报！不然知情不报是以同罪论处！”这就是最后的威胁了。阎罗王再看看时间不早了，最后扫视，狠狠地瞪几下班上的同学便出去了。
　　阎罗王一走出教室，不少的人吐口水：“呸！什么东西！”“哼！阎罗王还真把自己当回事了！可恶啊！”“去！一个垃圾！在这里乱吼什么！”“这种人配当老师吗？”“就是！就是！一点也不配当老师！”“最好他早点到地狱去见真正的阎罗王！”窃窃私语的人很多，都是在发泄着对阎罗王的不满。
　　“咳咳！”迷死高在咳嗽着，让班上的人都静下来，然后站了起来，说：“阎主任刚才所为也是为同学们好！同学们可要明白阎主任的一番苦心啊！”迷死高不得不阎罗王说一些好话，可是学生知道迷死高不过是为阎罗王说说好话，心里是恨阎罗王的。
　　迷死高看了一下全班同学，然后说：“各位同学，我要和你们讲一个故事。”迷死高的脸上居然出现了一缕红晕。同学们听了很兴奋：“好啊！好！听高老师讲故事！”所有的人都认真地倾耳聆听。
　　迷死高清了清嗓子说：“有一个男孩子不知从什么时候起总想着班上的一个女孩，哪一天见不到她心里空荡荡的，可见到她又从不说话。男孩想引起她的注意，特意绕远路或者制造机会与她偶遇，要不然就是她在的场合就特别的活跃。于是，时间就在两人这样中一点点一滴滴地过去。”
　　迷死高的话没有说完，李雷内心中一震，神情有些慌：“高老师不会说的人是我吧？”心嘭嘭地跳个不停，想起自己所做的一切正的符合迷死高说的。韩梅梅也不好受，她心中小鹿乱撞，脸上红霞满面，不由捂面伏桌，头藏在了手臂之中，连露都不敢露出来。
　　李雷和韩梅梅都害怕迷死高说的是他俩，俩人心里是七上八下的。
　　迷死高继续说：“到了毕业那一天，男孩和女孩谁也没有开口，直到长大后各自成了家，有了伴侣和孩子，初中的一切都成了永久而美好的记忆。真为男孩庆幸，因为他以冷静处之的处理方法太漂亮了！”迷死高说到这，环顾同学们，知道同学们并没有庆幸，反而还有点看不起迷死高所说的男孩，迷死高当然明白他们看不起男孩的原因。李雷则是皱着眉，他在等着迷死高的下文。
　　迷死高特意顿了顿一来是看同学的反应，二来也是好让他们注意自己接下来的解释：“也许你们说这个男孩应该去表白自己的感情，这才是男子汉！喜欢一个人应该勇敢地表白和追求她！但是你们知道吗？这个说法是对成年人而言的，可是初中生还是各方面未够成熟，有很多的事自己都无法处理，根本就不能同成年人一样负成责任。初中生在成长着，还要共同维持一份永恒不变的情感，尽管心有余却力不余啊！你们知道吗？不以婚姻为目的的恋爱都是不负责任的恋爱，都是错误的！初中生可塑性太大了，你们又何曾好好地想过婚姻是什么，可曾了解过婚姻是什么吗？所以老师对你们说的，与其匆匆坠入爱河，不如静静地等待成长，等到成熟了就谈一场无悔轰烈的恋爱。干什么起点都要高，爱情也应该有个较高的起点！”
　　迷死高的话如晴天霹雳，给同学们很深地感触和震撼，他们真的没有好好仔细想过，他们全都沉默了，陷入了沉思中。迷死高则给时间让学生们自己去思考，这样他们才知道该怎么办，一味地像阎罗王的打压，这种方法是不行的。
　　迷死高说的这个故事对李雷与韩梅梅的影响是巨大的，因为他们都感受到迷死高的这句话，三年来都受其影响，最终初中时，李雷也没有向韩梅梅表白，韩梅梅则想得到李雷的一个答案，并不需要结果，可是也等不来。
　　李雷的心乱作一团，他对韩梅梅的感情真的是一点把握也没有，要是有把握的话，他早就行动了，加上怎么处理这份感情，李雷心里一点底也没有，总觉得沉重得压得自己喘不过气来，所以他宁愿把这份情感给埋起来。
　　同样的，韩梅梅听了迷死高的话，又想到了时冷时热的李雷，而且李雷这段时间与露茜特别的亲热更是伤了自己的心，觉得没必要为李雷耗着，况且以前也知道天上的两朵浮云怎么也漂不到一起来，何必呢？不如放弃吧，这样对两个人来说都是最好的结果！
　　两人的心态发生了这样的变化，两人要想再走在一起就十分困难了，这已经是注定的啦。马丽丽原本见到李雷与韩梅梅二人卿卿我我的，她就知道自己没有希望了，可是没有想到峰回路转，这一个月的时间来，李雷与韩梅梅二人都是有意地冷冻对方，谁也不对谁说一句话，二人就像是仇敌一般。
　　马丽丽从这种情况上嗅到了胜利的可能，不止马丽丽看到希望，吉姆和露茜等都看到了希望，他们都蠢蠢欲动，唯独魏华不高兴了，因为自己看不到希望。这些少男少女们的心是复杂的，对于忽然而至的情感又不知该如何妥善地处理好，既抗拒又相迎，矛盾重重的心理。
　　一日，李雷与张健在讲台上用一个扫把一横就横在了讲桌上，他俩在打着乒乓球，一个桌子再加一把扫把然后两副球拍和一个乒乓球就可以尽情地玩了。
　　“啪啪！啪啪！”两人打得不亦乐乎。露茜上来说：“乒乓球是你们的国球，在世界上你们独霸乒乓球！唯我独尊！我想学乒乓球！你们可以教教我啊！”“这……”李雷犹豫了。露茜恳求着，撒娇着：“教嘛！教教我嘛！”
　　“唉！好吧！”李雷同意了，然后教了一下露茜，再让她与自己对打，张健只好把球拍给了露茜。李雷和露茜对打起来，李雷还从中发现露茜有什么缺点再加以指教。
　　不过马丽丽和韩梅梅看了总觉得心里不舒服。韩梅梅想的是：“哼！见异思迁！好你个李雷！混蛋！大混蛋！从此以后我再也不要理你了！不理你了！”马丽丽想的是：“不行！我绝对不能让李雷被露茜给抢了去！不可以！”
　　马丽丽心情惆怅，见到李雷与韩梅梅关系形如路人了，可是露茜却是有意地要与李雷接近，似此，露茜就成了马丽丽最大的敌人了。马丽丽很烦恼，不知道怎么才能让心上人注意自己，才能改变现在的处境。
　　在这个时候，刘茗和陈华二人共同看着一本杂志，陈华对刘茗说：“刘茗，你快看，这杂志上所记的一件事真是有趣！”刘茗凑过来，问：“什么事啊？”陈华说：“有个好的方法啊！看看！”“啊？”马丽丽也过来了。刘茗微笑着说：“丽丽，你过来了！”陈华说：“我看这本杂志有一个有趣的方法，大家来看看！”
　　马丽丽和刘茗各有各的目的，当然要认真地看了。但见杂志里写着的是：“在0点正的时候对着月光许愿，默念某个人的名字，那么月亮会帮你实现这个愿望！还有在一个笔记本里写满他的名字，上天也会被你的虔诚所感动的，所以会保佑你俩走在一起！”
　　“不会吧？也太玄了？这样就可以了？”刘茗显然有些不相信，不过马丽丽现在除了相信之外没有其它的方法，她在内心里决定要去试试，死马当活马来医了。马丽丽心中真实想法是李雷可以和韩梅梅在一起就是不能和露茜在一起，她并不喜欢露茜，最重要的还是想让心上人喜欢自己。
　　马丽丽去买回了一本新的笔记本，双手紧抱着笔记本，一脸的憧憬，又是满脸的幸福，欢喜地回到教室，看看笔记本，不由脸刷地红了，在幻想着憧憬着美好的未来。仿佛只要笔记本写满爱人的名字，那么她就能与爱人在一起了。


第四卷 若即若离 第10章   马丽丽的愿望
　　上课了，马丽丽无心听讲，在奋笔疾书着，外人自然是看不见她在笔记本上写李雷的名字了。魏华远望着，见马丽丽笔都不停，脸上还洋溢着幸福的笑容，不由觉得奇怪极了，马丽丽这是怎么了？
　　马丽丽写了许久，手累了，就活动活动手臂，虽然手累可她的心是非常快乐的，在休息了一下之后又开始写了，她要很快地把新笔记本给写得满满的李雷名字！一天来，马丽丽都在写着，从早上直到晚自习放学，就算是放学很久了，都没有离开，直到学校规定的要关灯时间快到了，马丽丽这才离开教室，把笔记本带走要回家继续写。
　　马丽丽一回到家里，第一件事就是调整闹钟，调到11点55分，这样好有5分钟准备，等到0点整就可以向月亮许愿，让月亮帮自己实现愿望。马丽丽写了一天，手着实累得厉害了，手疼得不能再写下去了，她只好先伏桌睡一下。
　　“铃铃！”闹钟响起来了，马丽丽立即警醒，一看钟是56分了，急忙准备，到了阳台上，直望着皎洁的月亮，看着钟，只要0点整就开始许愿。马丽丽向着皎洁的月亮许下了自己的心愿，说：“一定会实现的！会实现我的愿望！”心事已了，马丽丽便睡觉了，不过她的愿望能不能实现也只有听天由命了。
　　马丽丽看着挂在房间的千纸鹤，叹了口气，由于以前她听别人说，纸鹤，是代表你对被送的人的祝愿，每只千纸鹤承载一点祝愿，当一千只之后最终成为一个愿望。所以马丽丽便折了一千只千纸鹤挂在自己的房间，希望自己的愿望能实现，那就是日后有一个非常非常爱自己的人，当然马丽丽认为这个非常非常爱自己的人是李雷，可命运的发展，到了长大后，才发现原来爱自己的人陪自己一直走下去的并不是李雷，而是另有他人！当然这是后话了。
　　少女的情怀总是诗，所做的主这些事虽然很傻，可是却很美丽。马丽丽伸手一摸纸鹤没有想到纸鹤的线索断了，一只纸鹤掉了下来，恰好掉到笔记本里，马丽丽也没有理会。去睡觉了，直到第二天，由于昨晚睡太晚了，马丽丽急忙起来，慌忙快速地收拾东西，然后要赶去学校，随手一合起笔记本，将掉到笔记本上的千纸鹤也夹在了里面。马丽丽急忙冲向学校，可不能迟到了！不然惨了！
　　正是这只千纸鹤掉到笔记本上被人珍藏着，保管着这一份爱，直到最后发芽成长结果……
　　马丽丽赶得及时，没有迟到，不由长松了口气，一双星眸不由望向李雷，偷偷地看着李雷，不由粉脸通红，紧紧地低下了头。心嘭咚嘭咚地跳，在想着：“我昨晚许下的愿望是在今天实现呢？还是在这几天实现啊？”
　　魏华见到马丽丽的样子，觉得奇怪极了，今天的马丽丽怎么这么奇怪，可当见到马丽丽总在注视李雷的时候，魏华不觉长叹口气，说：“唉！又是李雷！怎么全是李雷呢？李雷明明已经有了班长了，现在又多了个鬼妹露茜，怎么马丽丽你还没有醒觉过来呢？”
　　马丽丽并不知道魏华的心声，她打开笔记本要继续写李雷的名字，现在她只有一个念头尽可将李雷的名字写满到笔试本上，一打开笔记本发现居然夹着一只千纸鹤，马丽丽一奇，说：“怎么会有只千纸鹤掉下来啊？奇怪了！干脆把它给扔了！反正留着也没有什么用了！”说完就想扔掉，可是魏华看见了，出声：“马丽丽，你为什么要扔掉它啊？千纸鹤传说折了一千个能给喜爱的人带来幸福哟！”
　　马丽丽奇了，说：“看不出来啊！魏华你居然也懂！”魏华摸摸后脑勺，说：“哈哈！我是随便了解了解罢了！”马丽丽又问：“那你会折千纸鹤吗？”魏华无奈：“不会！”马丽丽把千纸鹤递向魏华，说：“那我送这个千纸鹤给你！”魏华喜出望外：“真的？送给我？”马丽丽微笑着轻点螓首：“是的！送给你！你可以折出来看看怎么个折法！慢慢学习嘛！好了！我没空了！我还有要事要做！”把千纸鹤给了魏华之后，就开始认真地写李雷的名字了。
　　魏华得到千纸鹤像是珍宝一般地要好好地保护，他放到笔记本中夹好，他要好好地保管马丽丽给他的千纸鹤。
　　五年多魏华每天随身带着马丽丽送的纸鹤直到上大学时把钱包被偷了，放在里面的千纸鹤也不见了……那时魏华真是伤心难过了好久好久……
　　却不知道这只千纸鹤因姻缘巧合地掉到魏华心仪的人跟前，不过魏华心仪的人已经忘记了，只是奇怪为什么捡到的千纸鹤上写着自己的笔迹。所以世上的事难以预料，一个缘字情难了，把两人拴在一起，最终共伴一生。当然这是后话，诸位看官看好，日后定当交待，我打算将在大学生涯时写上这一内容。
　　马丽丽经过努力终于是将笔记本写满了李雷的名字，可是李雷并没有喜欢上她，还是和露茜搅在一起，对马丽丽是一点也没有理到。马丽丽失望透顶了，她认为前段时间在0点起来，对着月亮许愿，自己深爱的人永伴自己一生，这愿望是落空了，当然看起来是落空了，其实未必。因为她并不知道，这个深爱的人不会是年少轻狂时深深爱过的人，而是长大后明白了什么是爱，而开始爱上的另一个人，那个人就是……咳咳！后话！后话！
　　李明从租书店里租来了漫画来看，并且分给李雷和P回忆，这一次他租的是邓耀荣和邝世杰的拳皇98漫画。
　　回忆看了，说：“不够97好看！还是拳皇97的漫画故事内容好看！真想重温啊！”李明微笑着：“97漫画我还买有呢！97故事经典嘛！98比不上也没什么好出奇的！我租来是看看98好不好看，好看我就立即去买，然后收藏起来！哈哈！边玩拳皇97边看97的漫画真是觉得爽极了！”
　　李雷说：“97的故事是说矢吹真吾仰慕草雉京，并且拜草雉京为师。然后地狱乐队的七枷社、夏尔米、克里斯三人是大蛇的四天王，大蛇借三人转化为实体，并且以克里斯的身体来构成大蛇的肉身。八神庵是大蛇的儿子！”
　　李明直点头：“是的！李雷，你还记得拳皇97漫画的故事啊！”李雷说：“这当然，这么好看！大蛇真狡猾，他利用草雉京来搞出无式，从而让他真正的复活，还要用血祭来控制疯狂的八神庵，小雪用自己的命挽回草雉京的命，从而让草雉京以击败大蛇！97的故事就到此结束了！只能等98了，不过我就觉得现在98的故事真的比不上97！98的BOSS大坏蛋是94拳皇的人物，他就是怒加！”
　　李明赞成：“对极了！还是97好看！不过既然我都收藏97了，那就收集一下98吧！租了98看，还可以！”李雷便说：“李明，那借拳皇97给我看吧！”回忆说：“我也要！”李明便说：“好！明天我就把拳皇97的漫画全部带来！”李明说完看了一眼张健，坏主意来了！张健也感受到了李明的杀气！
　　果然李明行动了！“看我的！三神技之一的草雉京绝招――无式！”李明还真学起向张健发起了攻击，张健还击：“看我的！禁千二百十一式，八稚女！”两人还真的嬉戏在一起了。看来还玩得不亦乐乎，陶醉其中：“里百八式，八酒杯！”“阳光普照，一切归于无吧！不管你在哪里，我都能打到你！全屏幕都能打得到！大蛇耍赖招式！”
　　李雷和回忆不由一笑，李雷说：“真拿李明和张健没有办法！”回忆也说：“是啊！看他们玩得多开心啊！唉！我看啊，放学后一定又跑去街机室玩拳皇97过瘾了！”李雷说：“我看也是！免不了的！”
　　韩梅梅则瞪了李雷一眼，说：“你们不要成天想着玩好不好？学习！老师说过第二学年很重要的！你们玩就算了，还来教室里影响他人！尤其是你，李雷！”“啊？”李雷一惊，指着自己，说：“什么尤其是我？一点事都与我有关！”
　　韩梅梅还真是不饶人：“就是与你有关！就是你最坏！成天就知道玩，自己不学就算了，还要让别人也学不成！你不坏谁坏！”“我，我，我……”李雷真是郁闷啊，一开始是李明先挑起话题的啊，并且李明和张健表现的才真个叫抢眼，而且自己一直表现得很中规中矩的，怎么总怪到自己头上呢？李雷总觉得韩梅梅总是与他作对，却不知道这一切都怪李雷，不懂女孩子心思啊！不过李雷也不与韩梅梅顶嘴，灰溜溜的回自己座位上不再出声了。
　　不过正如韩梅梅所说的，初中的第二学年是非常重要的，尤其是第四个学期更被老师视为重中之重，所以都让同学们加紧学习，为此想要偷懒，玩的机会是越来越少，作业是越来越多，学习任务是越来越重，重得快将人给压得喘不过气来了。因为老师认为要是第三年再赶，是赶不过来的，只有在第二年让同学们加紧学习，第二年几乎可以断定学生们的中考成绩是好是坏了，所以称第二年至关重要。
　　为此，韩梅梅自然也被学习吸引了足够的注意力，对于李雷的感情是一退再退，直至最后消失得无影无踪，一心只是读书学习罢了。韩梅梅不与李雷混在一起，李雷倒也显得无所谓，只要不有接触，那么他的心就不会再起波澜，韩梅梅认真学习就认真学习，也不想打扰她，耽误她，自己则是该玩的还是要玩。
　　当然该玩的还是要玩的，不止李雷一个人，这不，喊声起了：“抓住他！不许他跑！”山姆追着李明，见到比尔叫着让比尔帮忙抓住李明，可是李明先一步从比尔那过去了，李明跑得很快，跳起来，踩着林涛的课桌而过，“好了！不要这样！”林涛是生气的，可只是说说不敢怎么样，便拿出卫生纸拿着课桌上的脚印。山姆和比尔见状当然不敢踩林涛的课桌而过了。可是在课桌两边的走道处又有一群同学在聊天，这样无形就难以抓住李明了。


第四卷 若即若离 第11章   李明搭载莫冰
　　李明得意忘形地说对着山姆和比尔说：“啦啦！你们抓不住我！抓不住！”“铃铃！”李明更是得意说：“上课了！”
　　山姆说：“李明，你不要得意，等下让我们抓住你，你就死定了！你不要嚣张！放学你等着，一定让你知错！”李明扮着鬼脸，说：“来啊！有本事就抓我啊！噜噜！”吐着舌头，好不得意，心中想的是：“你们能抓得住我才怪呢！”
　　语文老师来上课了，这一课上的是鲁迅先生的《藤野先生》，语文老师唐老师说：“各位同学，在初一的时候，想必大家都学过了鲁迅的一些文章了吧？”韩梅梅应道：“是的！老师！我们学过了《从百草园到三味书屋》。”林涛也应了：“还有初一时学的《社戏》，里面描写的特有趣！不止如此，还有《少年闰土》中，和闰土一起去抓鸟，好好玩啊！”
　　唐老师很是满意，因为韩梅梅和林涛同学就是爱学习，记得也特别深，看得出他俩的努力，然后说：“现在我们来学鲁迅的另一篇文章。”说完，转身在黑板上刷刷地写下了《藤野先生》。唐老师说：“一个好的老师对一个学生的影响是巨大的！就算是事隔多年之后，学生依旧会感激老师的，惦记着老师的！我们可以从这篇《藤野先生》回忆散文中看出，鲁迅对于先生的深深感激之情！下面大家请先朗读一篇课文！”
　　于是学生们开始朗读了。唐老师读着课文的最后一段：“只有他的照相至今还挂在我北京寓居的东墙上，书桌对面。每当夜间疲倦，正想偷懒时，仰面在灯光中瞥见他黑瘦的面貌，似乎正要说出抑扬顿挫的话来，便使我忽又良心发现，而且增加勇气了，于是点上一枝烟，再继续写些为‘正人君子’之流所深恶痛疾的文字。”同学们都不知道老师为什么要特意读上这最后一段。
　　唐老师深有感叹地说：“一命个好的老师是能影响学生一生的！比如说藤野先生就是，令得鲁迅能在他的相片下不敢偷懒奋笔疾耕写下了这么多传世的文章。所以老师知道自己的肩上担子很重，不说把你们都教成像鲁迅先生这样的大文豪，起码也希望老师所教的学生中每一个都是遵纪守法的好公民，不做危害社会的事，这就足够了！为人师表者首讲师德，不能误人子弟啊！”
　　在唐老师布满苍桑的脸上布满了全是希望，对于把学生教好的强烈愿望，可是唐老师不知道，随着时间的推移，日后老师很多都是向钱看了，而且也是抱着你学不学，懂不懂不关我事，反正我教完就可以了。当然不能怪老师，也不能一咕脑地全把责任推到老师身上，要怪就怪这是一切向钱看的社会，拜金主义横行无忌的社会。
　　韩梅梅班长就是班长，第一个代表全班表决心：“我们要好好地学习，长大后要做一个对社会有用的人！要为祖国的建设贡献自己的力量！向周总理学习，为中华的崛起而读书！”多好的理想啊！可以说，年少时的我们不是这样想过的吗？可是时过境迁，当物欲横流的社会主流已经不可逆转时，谁还能恪守小时候这个伟大的理想呢？往往高中时就已经沦落了，伟大理想抛到九霄云外了……
　　不过可以肯定的一点是理想在老师和学校以及教科书里面是有标准答案的，如果说与标准答案不符或者相差很大的，那么你的理想是不合格的，这就是应试教育。于是所谓的理想，也就是最标准最得分的就是为中华崛起而读书，长大后建设祖国贡献力量。不过对于年少的初中生来说，理想是很多的，可能在这一天我的理想是这个，那么到了第二天，我的理想就会是另一个了。多年之后，谁还能记得曾经年少轻狂时许下的一个又一个的理想呢？这些理想都实现了吗？还是全部祭奠而已呢？
　　言归正传。唐老师的课没有讲完，可是放学铃声响起了，只好先放学。当然李明非常清楚，山姆和比尔在差不多放学的时候盯着自己就是想报刚才课间十分钟时自己捉弄他们的仇，李明是不会让他们抓住的，我溜！快点溜！放学铃声一响，唐老师刚说：“下课！”马丽丽喊起身以与老师再见刚一结束，李明就冲了出去。
　　莫冰一见不由皱了眉，因为她已经和李明说好了，因为她的自行车坏了没有修好，与李明回家的路又有些近，所以呢，就是想让李明搭她一程，可是现在李明却像箭一样飞了出去，他是不是把与自己的约定给忘记了呢？“死李明！混蛋李明！”莫冰当然很是气愤。
　　不过山姆和比尔两人合力想擒拿李明，一见李明跑了，他们也急忙冲出去，李明见到十级的阶梯，他不是一步步地跑，而一跳就直接跳下去，一个踉跄，差一点跌倒，然后急忙又跑起来，跑了只剩下七级再一跳，不这样的话会被山姆和比尔给抓住了。
　　所以当李明跑出了教学楼的时候，山姆和比尔还在楼上望着李明直跺脚呢，当然他俩也不放弃就是想要追杀李明。
　　李明跑到单车棚处急忙拉出自己的单车，一阵风似地踩着车离开了，山姆和比尔很是无奈，气得直跺脚。
　　李明冲出校门在街上行驶的时候，想起了要事：“啊呀！不好！我答应了莫冰要顺路搭她一程！她可是比山姆和比尔还要可怕，得罪不起啊！”李明为此回头了，当然他不敢怎么靠近校门，就在校门口不远处。
　　莫冰气鼓鼓的出来了，嘴里还骂着：“混蛋李明！臭李明！死李明！居然跑了！”“嘿！”李明高举着手，因为放学的人流太多了，怕莫冰看不见他。莫冰一见不由转嗔为喜，说：“哼！就知你不敢跑！”说着跑向李明，李明在路边停车等着莫冰。
　　当莫冰一上李明的单车后座时，看见此状的汤姆和佐拉、张哲不由起哄了：“啊呀！这不是一班的李明和莫冰吗？莫冰抱紧点李明啊！既然让他搭你，你应该抱紧他才是啊！”莫冰高傲地把头一昂，说：“他能搭载本小姐是他八辈子修来的鸿福！”
　　却不知李明说：“是啊！莫冰，作为车夫的酬劳，你就抱着我吧！在后面抱紧点！”“嘭”的一声，李明的头被敲了一下，莫冰嗔怪：“叫你乱说！哼！乱说！”说完，把头扭到另一边，还嘟起嘴，装作一副很是生气的样子来。李明摸了摸头，说：“你还真下得手敲啊！好疼！”莫冰一听，偷偷地看了一眼，看看是不是真的敲疼李明了，一看没什么大碍，就知是李明诓她，这才松了口气。看来莫冰还是心疼李明的。
　　韩梅梅正好骑着单车过来，抿嘴一笑，说：“莫冰你好幸福啊！又让李明搭载你了！李明真是个好车夫！随叫随到，任劳任怨！”莫冰反唇相讥：“韩梅梅，你也太心疼你的车夫了吧？李雷这么好的车夫，你为什么就不用呢？我真是想不通！”这一回轮到韩梅梅脸红了，而李雷就在后面听见了也脸红。
　　就在这时，山姆和比尔见到李明折回来，他俩悄悄地偷近李明就是想要将李明给抓住，好报一箭之仇！李明透过自行车的镜子看见了已经近前的山姆和比尔，山姆和比尔分抄两边而至，鹰爪也伸出了！匆忙间抛下一句：“小心了！有鬼了！”急忙一踩，单车飞冲出去！山姆和比尔的鹰爪扑了个空！
　　“啊！”莫冰还在和韩梅梅互讥的时候，李明忽然间地高速开动，自然是吓了她一大跳，险些从单车后座上跌下来，情急之下只好是双手环抱住李明。
　　“呜！呜呜！”汤姆和佐拉、张哲都高声叫了：“抱住了！莫冰抱住李明了！紧紧抱住了！好恩爱啊！”山姆和比尔则是气得直跺脚：“好你个混蛋李明啊！有异性没人性！”韩梅梅见状心中暗喜：“好你个莫冰啊！看你日后还敢说我！哼！”
　　莫冰一愣，整个人傻了，自己居然在众目睽睽之下抱住了李明，李明本来是将车踩得飞快地，现在速度也减慢了，他呆了，在心里念叨着的是：“莫冰抱我了？莫冰真的抱我了！”刷地一下，李明大男人的脸也红了。虽然这是莫冰因为怕摔下车才在惊吓之下抱李明的，可真的抱了。李明的心里美滋滋地，很幸福。
　　“坏蛋！你这个超级大坏蛋！不告诉人家一声，就忽然地起速，踩这么快干什么！大坏蛋！”莫冰边嗔怪着边不断地粉拳不断地捶击着李明的后背。李明急忙解释，结结巴巴地说：“都，都是，是山姆和，和，比尔追杀我，我……”
　　“啊！小心！”但见慌了神的李明差点撞上电线杆了，莫冰急忙叫出了这一声，吓得是花容失色。李明这才把住车把，把车一拐躲过了这一下，李明直拍着胸口，说：“呼！好险！好险！”
　　可是李明想到怕莫冰怪自己，便说：“莫冰，我刚才真的不是有意不提醒就提速的……”“啊？”令李明惊讶的事发生了，因为莫冰把头枕在了李明的后背上，柔声地说：“好好地行驶吧！”“啊？”李明一愣，随之明白，莫冰并没有生自己的气，不由一喜，微笑着点头：“嗯！好！”立即踩车而行。
　　到了莫冰家的路口边，当然莫冰是不允许李明送她到家门口的，都是到路口还看不到莫冰家呢，就严令李明放她下来。莫冰下车，口吃地说：“你，你，你不要误会，我，我是怕你，你不能好好地行驶，又，又要撞上，电，电线杆才，才……”一想到刚才把头枕到李明的后背，莫冰就说不下去了。莫冰心里像小鹿乱撞，“李明，他会不会相信我说的话啊？啊呀！真是羞死人了！我怎么会抱他，还把头枕到他后背上……”莫冰脸红通通地得像大苹果。


第四卷 若即若离 第12章   戒色和尚（上）
　　本来嘛，李明是想问的，都问不出口的，而莫冰是心虚自己都先招了，这叫欲盖弥彰，加上莫冰满脸通红的，更是佐证。李明清楚了，说：“好了！明白了！大小姐是怕我这个车夫一旦撞上电线杆，然后连累到你！所以才这样做！对了！是怎么样做呢？你可不可以再示范一遍啊？”李明坏坏地一笑，想让莫冰说出是把头枕到他后背，当然最好也说出抱他的这一件事。
　　莫冰气得直跺脚，骂道：“混蛋李明！不理你了！”说着转身就往路口内走。李明望着莫冰的背影，叹了口气，说真的，李明不舍得莫冰走。
　　却不知莫冰转回身来冲李明一笑，见到李明正望着自己，说：“我，我忘记，说，说再见了……”然后一转身头也不回地一阵小跑回家了。李明愣在当地，头脑里全是回荡着莫冰回眸一笑的情形，心想：“我该不该偷偷地跟上去呢？这样就知道莫冰的家是哪一间了！不行！这样的话，莫冰会生气的，那样会不理我的！不能啊！李明，不能跟啊！虽然，虽然很想跟！可是不行啊！不行！”这想法下，李明原地呆了很久，这才依依不舍地离开。
　　当然莫冰抱李明的这一件事很快地又在班上传播开来了，不过莫冰和李明可不像李雷与韩梅梅，他俩就算别人怎么说，还是在一起玩，一起踩着自行车回家和上学。所以班上的同学见说李明和莫冰是一对的乐趣比不上李雷与韩梅梅，当然等到自行车后座上的莫冰惊得抱李明这一事过去，变冷之后，还是说回一直久盛不衰的李雷与韩梅梅这一暧昧更令同学们兴奋。
　　或许是在长大对情感已经有了朦胧的感受，所以凡是哪个男同学和哪个女同学特别亲热的，班上的同学们总把他俩归结为一对。当然也有些不亲密，只是吃饱没事做的，就会胡乱说他们是一对。
　　所以说，P回忆是很冤的一什个，要是像其他人与女生亲热接触了，那么也认了，冤也没冤得这么厉害！可他不是，而是被乱安的，当然是要生气了。尤其是回忆先是偷偷地看了一下小妮子，似乎她很不高兴。
　　回忆为防他们再乱说，随之一个：“阿弥陀佛！贫僧法号戒色！色即是空，空即是色！”回忆倒是念得娴熟的。说着还学着和尚的样施了一个礼。有板有眼的，还让人以为真的就是一个和尚。回忆还不忘加上这么一句：“阿弥陀佛！我佛慈悲！”
　　“哈哈！”同学们都笑了起来，都持共同的意见：“哈哈！回忆你好棒啊！真是个和尚啊！你怎么学得这么像啊？你前世是不是做和尚的啊？”回忆心中一愣，愣道：“是啊？我前世是不是做和尚的啊？小学的同学见我口颂佛号，自称戒色和尚时也曾笑着问过。哈！我真是疯癫！怎么会想到自己前世是和尚！这不可能！或许是……不！我宁愿我前世是和尚，也不能是梦中的那个恶魔！”回忆一想到这心里有些难受了，当然同学们并不知道回忆复杂的心理。
　　李明双掌合十，鞠了一个躬，说：“不知大师从哪里来，要到哪里去？”回忆同样地与李明一样动作：“施主，贫僧法号戒色，人称戒色和尚，我这是要向大家宣传戒色，色是割肉钢刀必须要戒的，并且我还是化斋而来的！有钱请给钱我吧！真的！韩信将兵多多益善！我不嫌多的！”说着，恬不知耻的回忆还真伸出手来。
　　“哈哈！”如此一来更是引起了满堂哄笑，大家也忘记了初衷想要乱说回忆和班上的某个女生从而取笑回忆，回忆的这一做法很成功。
　　李雷笑了，说：“好久了！记得小学时就曾听回忆自称为戒色和尚！尤其是看了《天龙八部》后，别人还将虚竹安到回忆的头上呢！就是因为以前回忆自称为戒色！一帮同学还对回忆说，虚竹和尚，你几时到西夏应征驸马爷啊？你不去，我们去了！哦！我们忘记了！你是戒色和尚啊！戒色的！你当然去不成了！哈哈！”韩梅梅一听也不得不叹气了，想不服都不行：“是吗？好奇怪的回忆啊！戒色和尚？”
　　“戒色！戒色！”“戒色和尚！回忆是戒色和尚！”同学们又是对回忆这样说了。不过回忆不要紧，因为他小学时就被人这样说过了，如今不过是轻车熟路的再来一次罢了，反正能制止同学们不再乱说，这就是伟大胜利了！
　　回忆还挺会配合大家呢，拱手向四周的同学：“谢谢！谢谢大家！贫僧戒色非常感谢大家！”这一下更是引起哄堂大笑。“戒色！戒色！回忆是戒色和尚！”这不，回忆的戒色和尚的名头响了，他戒色嘛，怎么会和班上的女生扯出什么不必要的绯闻呢？所以啦，别人也不会乱安回忆和谁，谁是一对了。这就是戒色和尚外号的成功之处。
　　“戒色？唉！小时候曾做过这样的梦，梦见让我无论如何都要戒色！戒色！多少风流多少折磨！艳福不易享。一心思欲，万恶为首，一切都将毁了！戒色只为日后完成自己的宿命！唉！”回忆叹了口气，他的心思当然不会说出来。
　　别以为乱说谁和谁是一对的风波就过去了，这不止呢，只是回忆凭借自己的聪明才智幸免于难罢了。
　　凌锋和韦华正在一起聊天的时候，山姆和比尔这两个坏蛋就过来了，山姆别有用心地问：“韦华，你怎么不和紫晴走在一起啊？”“什么？”韦华是丈二和尚摸不着头脑的。
　　比尔接着说：“是啊！你就忍心让紫晴伤心，不陪他一起吗？”凌锋眨巴着眼重新审视着韦华，大有一番韦华你瞒了我什么事。韦华觉得很冤：“我和紫晴有什么啊？话都不多一句！什么和她在一起！别乱说！”
　　山姆就是赶鸭子上架想让韦华越描越黑：“越是掩饰就越是证明是真的！前段时间见你俩这么亲密！真是模范！”韦华急了：“没有的事，绝对没有！前段时间我只是和紫晴在讨论有关于学习上的一些问题！怎么说我和她在一起！”
　　“嘻！”比尔心里一想：“我和山姆本来就不知道韦华前段时间和紫晴很亲热的，乱说了，这不，韦华入套了！”比尔皮笑肉不笑地说：“哦！你自己承认了！前段时间和紫晴在一起啊！不要狡辩了！你以为个个都是回忆啊！他是戒色和尚！不近女色的！而你韦华则不同了！”山姆也附和：“对！韦华！你承认了！你永远做不成回忆这个戒色和尚！戒色和尚仅仅回忆一人而已！无可复制！”韦华一副苦瓜脸，很是痛苦。
　　凌锋看着韦华的样子加上自己与韦华是形影不离的，当然知道韦华和紫晴根本就没有什么，而且知道前段时间，山姆和比尔就喜欢没有根据的乱扯哪个和哪个是一对的，现在知道他们把罪恶的手伸向了韦华，当然要为好友说话：“你们不要再乱说了！韦华和紫晴真的没有什么！”
　　“哦！”山姆和比尔都惊讶了，二人相视随之坏坏地一笑，故作恍然大悟状：“哦！原来如此！明白了！全都明白了！”凌锋和韦华自然是丈二和尚摸不着头脑。
　　跌破眼镜的事发生了：“哦！原来紫晴不是和韦华而是和凌锋啊！韦华只是帮助好朋友的老婆罢了！够兄弟义气！”山姆和比尔说着，还一起向韦华竖起了大拇指来，山姆和比尔的所谓“恍然大悟”令得凌锋和韦华绝倒。
　　比尔大声地叫道：“大家注意了！特大新闻！号外！”山姆也叫道：“号外！号外！”这一下引起了同学们的注意，他们全都聆听。凌锋手舞足蹈地大叫：“好了！你们够了！不要再吵了！”一说完就追着山姆和比尔就是想让两人收声，可是这两人反而是更得意，你气急败坏，更令得我开心无比，更是要使劲地说：“凌锋和紫晴是一对！是一对！”
　　紫晴则不高兴，心想的是：“哼！什么一对！凌锋成绩虽然还可以！可是和林涛比起来差远了！要配得上我的只有优秀的男生，成绩名列前茅的才行！你凌锋成绩是可以，可还不够格！”见还在传，可谓是脸上布满了阴霾：“你们这帮坏学生还有完没完啊？够了！真是成绩差的学生什么都坏！哼！”
　　“凌锋和紫晴是一对！”山姆和比尔在躲避着凌锋的追杀，还不断地向全班传播着虚假消息。“号外！特大号外了！凌锋和紫晴是一对！”全班同学们都侧目，有人说：“哦！原来如此！紫晴和凌锋是一对啊！”“哦！我还不知道原来凌锋和紫晴是一对啊！”也有不分青红皂白地：“理它是真是假！只要有戏看就可以！”也是有明白人的：“以紫晴这么高傲的性格，要说林涛和她一对，我信，可凌锋，有点悬！”
　　不过班上有一些女生对于这些情啊，爱啊的，是十分反感的，毕竟还是女孩子嘛，得随着年龄的增长才开了情窦，情窦未开，当然反感，一脸地鄙视对着山姆和比尔二人。“真是讨厌！”“真是可恶！”“学校就是学习的，好好学习不行啊？”这就是她们的观点。
　　当然我们的主角李雷是清醒的：“凌锋和紫晴是八杆子打不到一起的，怎么可能是一对呢？”韩梅梅看了看，说：“你还不了解你的朋友山姆和比尔吗？他俩是唯恐天下不乱的，他们这样做还不是多制造一些话题和乐趣罢了！”
　　“唉！”李雷叹了口气，说：“可是我认为他们这样搞总不好啊！这样对别人很不好，影响也不好……”韩梅梅不由对李雷微微地一笑，说：“你说的这才像人话！”李雷很是气愤：“什么嘛！我何时说的不像人话了？”韩梅梅抿嘴一笑，就是喜欢李雷被自己气着。


第四卷 若即若离 第13章  戒色和尚（下）
　　凌锋因为山姆和比尔散播谣言，气愤无比，他追打山姆和比尔，凌锋当然是追不上山姆和比尔的，除了气得直跺脚，还真的一点法子也没有，空懊恼。也有些幸灾乐祸，取乐子的来到凌锋面前叫了一声：“紫晴！”害得凌锋吹胡子瞪眼睛的，这些人也不敢再多说些什么了。
　　放学后，凌锋带着一肚子的气和韦华走在回家的路上，山姆和比尔特意跑上来，山姆先说：“凌锋怎么不和紫晴走在一起啊？”而比尔则说：“韦华，你怎么这么地不懂事啊？居然不让凌锋和紫晴走在一起！难不成你爱做电灯泡？而且是功率特别大的那种！”山姆又说：“拆散别人可不是件好事哟！
　　毫无疑问，山姆和比尔的话令得凌锋是气愤至极地：“好了！你们再这样，我打死你们！不要再说了！不要再说了！”看到凌锋真的气得很厉害，山姆和比尔也就不再怎么拿来开玩笑了。
　　但是像凌锋和紫晴莫须有地被扯到一起的事还是发生在一些同学的身上，没有什么就是想取乐子，觉得生活太无聊了，增加一些乐趣罢了。
　　男生和女生只要两人稍有亲密的行为就会立即有人在班上散布哪个和哪个是一对的，立即弄得是满城风雨。所以男生和女生都显得特别的小心，因为知道就算是你不和某个异性有过接触，像山姆这样的坏蛋都想造出是非来，何况男女接近了授人以口实，那不是更惨吗？所以每个男生和女生都谨小慎微的，害怕有谣言是关于自己的。
　　何况有些女生只要一和男生件说话，脸都会红，而且心理上还十分反感这种情情爱爱的，因为她还没有考虑到这一方面，情窦未开嘛！只有一些成熟的女生会以此来开玩笑。不过总体上来讲，女生还是很保守的。
　　于是似乎又回到了小学时，在课桌上划三八线，严格实行男女有别的制度，一下子气氛变得更沉默了。
　　尤其是李雷与韩梅梅，他俩原本就是名声在外了，他俩更是连说一句话都不说，以此表明自己的清白。
　　山姆和比尔作为始作俑者，他们受到了班上同学的声讨，同学们都一致认为都二人搞出这些名堂来，才使得人人自危，于是敌视必不可失。山姆和比尔也清楚树敌过多，在班上就很难混了。山姆和比尔知道不能再这样玩下去了，也就不再玩了，由于这两个人不玩了，其他人也不愿再玩下去了，于是乱安某人和某某是一对的行为终于是平息了。
　　不过回忆是戒色和尚倒有人记住了，还笑称：“什么？回忆和女人在一起？这不可能！你不要忘记了他是戒色和尚！”当然也有人翻起老账：“回忆以前还自称，‘我是只爱战争不爱美人的超级大变态！’害得李雷也跟着说，‘我是只爱战争不爱美人的尾张大傻瓜！’所以回忆就像是物理课中所说的绝缘体，对女人不来电！”这就是同学们对回忆的普遍评价。
　　清明就要到了。学校值此时候都是开始宣传革命烈士，然后又要弘扬烈士的精神，要好好学习，天天向上，报效国家，诸如此类的。不过很多学生对此都不爽，因为他们认为在小学的时候，说说无所谓，可现在是初中生了，还以小学般的教育方式？当然是反感极了，不过不管怎么样，还是得在清明那天出发去烈士纪念碑进行扫墓活动的。
　　扫墓活动就是组织共青团团员去，不像小学那样是一个班全体都得去。班干的韩梅梅等就得全部去了。共青团的团员是由骨干举着共青团旗在前面。而小学生也来了，他们举的是少先队旗，人人都在胸前绑着红领巾，在老师的带领下走来。其他中学自然也派出了共青团来纪念碑进行扫墓活动，当然还得在纪念碑下表表决心，什么好好学习天天向上，日后要为祖国做贡献，要为建设中国现代化贡献出自己的一份力量。这是自不可少的形式主义的表决心。
　　在纪念碑上，少先队旗和共青团旗倒是相映在成趣，在迎风招展着，在鹰扬着。
　　另一方面，韩梅梅她们一走。没有去的，留下来的调皮学生们是最高兴的：“解放了！他们全走了！”班干等一走，就是自由了！
　　不过当韩梅梅回来的时候，人未到教室就听见李雷的吵嚷声，其实李雷很冤的，他是刚刚出声，这段时间来都是在看武侠小说，正好李明来搞他，弄得他不得不出声，便被回来的韩梅梅她们逮个正着。而且班上由于班干不在了，乱了套，离座位的人是一大帮的。
　　“你们吵什么！”韩梅梅一来，立即整个班又安静下来了，纪律又好了。韩梅梅对李雷是失望了：“好啊你！就知道你不可救药！自己不学就算了！还连累别人！你啊你！哼！”“我，我，我怎么了……”李雷很冤，可是韩梅梅根本就不听李雷的解释，她已经是对李雷失望透顶了。
　　就是因为韩梅梅对李雷的失望透顶，初中时期，两人的关系已经不可能回到过去，两人是无话可说，也不再说话了。
　　P回忆不知发什么神经，一直在唱着李娜的《女人是老虎》：“小和尚下山去化斋，老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。走过了一村又一寨，小和尚暗思揣，为什么老虎不吃人，模样还挺可爱？老和尚悄悄告诉他徒弟，这样的老虎最厉害！小和尚吓得赶紧跑，师傅呀！呀呀呀呀坏坏坏，老虎已闯进我的心里来心里来！”
　　尤其是唱到山下的女人是老虎时特别的大声而且还要重复好几遍。李雷觉得奇怪，问：“戒色啊戒色，你干什么啊？戒色，小学时你唱这首女人是老虎就惹得班上的女同学不高兴了，怎么你现在还唱啊！”回忆显得挺得意：“我爱唱啊！我就要唱！哈哈！”回忆唱着，“山下的女人是老虎”一声声地飘进女同学的耳，总让女同学们不舒服。
　　莫冰、孙慧敏、方晓玲、露茜等都围了过来，大有一番要好好地收拾教训回忆的意思。
　　莫冰很豪爽，来到回忆的跟前，说：“回忆，你唱得挺得意的嘛！”“这当然！山下的女人是老虎！”回忆还不懂大难临头还唱。
　　“教训他！姐妹们！”“啪啪”的接连几下，好你个回忆，你这是罪有应得！谁叫你唱女人是老虎啊？你这不是老虎身上拔毛找死吗？
　　李雷和张健不由捂住眼睛，说：“噢！可怜的回忆啊！你真惨！怎个惨字了得啊！”回忆还恬不知耻地说：“哈哈！爽！粉捶按摩！看！我全是粉拳印和脚印，可惜就是没有唇印！最郁闷就是没有唇印！非常严重啊！唉！不过我明白了一个道理，女人是惹不得的！因为老虎屁股摸不得，你惹了女人就等于摸了老虎的屁股！死定了！”
　　李雷和张健齐倒：“晕！好你个回忆！”回忆摸着后脑勺，有点不好意思地笑着。山姆过来，说：“我说戒色大师啊，你这色未免戒得太彻底了吧！是不是戒得过了头呢？”
　　回忆不无得意地说：“这当然！我在我的课本上凡是有女人的都一律写上邪，恶，魔，坏！对得起戒色大师外号！哈哈！等下！我拿给你们看！”回忆随便拿出语文课本和数学课本，语文封面就见女的额头上写了“邪”，数学课本上就见写了：“魔”！
　　害得李雷和山姆等人绝倒，林涛直擦冷汗，说：“回忆啊，你小学的优秀传统一直带到初中了！”李雷也说：“好你个回忆，就是狗改不了吃屎！叫你做戒色和尚还真是没有叫错！”
　　“哈哈！”回忆并没有生气，反而是摸着脑袋笑着，心里想的是：“自我很小的时候就在我梦中不断出现的那个慈祥老者，一再要我戒色，不戒色，将来会有因色而起的许多大难。什么几多风流几多折磨！保血祭！一切为了保血祭！唉！要不是因为他的话，什么鸟戒色，还有什么在课本出现的女人上写邪、魔等的事，我也不会做了！不过我说出来，又会有谁信呢？最终只能是藏心中罢了！”这就是回忆的想法。
　　众人都在笑话着回忆，可是回忆已经被笑惯了，倒也无所谓了。不过可以肯定的是回忆还是用自己的疯癫给人带来了一定的欢乐。
　　就在这时，“画书大王！”一声出，立即引起了许多同学的注意，画书大王可是漫画迷的家啊，每个人都想把画书大王给一阅而快啊，把书拿在手里的感觉真是幸福，舒服极了。很多漫画迷之所以开始迷漫画都是受画书大王影响而致。由于停刊了，谁要是搜集有画书大王，谁就是大受欢迎。
　　李明拿着《画书大王》第四期和第五期，说：“大家看看吧！很好看的！”李雷挤过来说：“哦！真的是画书大王！这书我记得好像回忆你也有，不是吗？”
　　回忆一看，说：“是的！我有！”不由追忆起往事来，说：“那时我还小，和爸爸出去玩，我直吵着要爸爸买卡通书给我，偶然的机会就看到了《画书大王》，里面有七龙珠，是我的最爱，我从小学一年级就可以看七龙珠了，便买了回去。于是我完全的上了瘾。知道是半月刊不断地吵着要爸爸买给我！只要不买的话，我就不断地哭，你怎么叫我走我也不肯走，只差没有在地上打滚了！哈哈！我爸经常是没办法，这才带着我去买《画书大王》，由于《画书大王》太过于畅售了，去迟了就没有的买，只好买了《动画大王》给我，不过我始终见《动画大王》远远比不上《画书大王》。”
　　“李明，你快借给我看！”有很多人都要求李明借给看，可李明嘛自有打算，因为莫冰出声了：“李明，怎么样，可以借给我看吗？”“那！大小姐！”于是两本《画书大王》全落到了莫冰的手里。


第四卷 若即若离 第14章  电子游戏软件等期刊
　　李雷对林涛说：“林涛，我记得你好像也有几本《画书大王》是不是啊？”林涛点头：“是的！我也有几本《画书大王》！唉！可惜《画书大王》被封杀了！绝迹了！现在的都是珍藏本了！不过也因为这个原因所以才会特别的珍贵。”
　　山姆和比尔问：“什么是画书大王啊？”李明说：“你俩真落后，这都不懂！《画书大王》是94年盛极一时的漫画杂志啊！是半月刊，才出了一年24期，可是却赚了一亿多，94年赚了一亿多啊！神话来着的！很多人都是因为受它的影响喜欢上漫画！后来被封杀，我都哭过，因为《画书大王》陪伴我好多快乐的时间，每天都盼着它快点出新的，总是在想，为什么是半个月才出一刊而不是一天也一刊呢？当它一被封杀，那么我再也不能见到这么好的漫画期刊了！唉！痛苦啊！痛苦！听说封杀的原因是不能让它毒害学生的书包，因为是‘传播日本不健康漫画，影响中小学生思想健康’。又听说是版权问题，期刊中的漫画是盗版，为什么说是盗版？什么是盗版！我都不懂，反正就是说盗版都很不好！所以封杀了！唉！好可惜啊！可是直到现在我都不认为它不好！”
　　李雷也很气愤，他是如数家珍地滔滔而谈：“哼！什么理想不健康嘛！里面的车田正美的《静斗士翔》和《雷鸣泽基》；鸟山明的《漫画研究所》教你怎么画漫画，《七龙珠》中的内容是从沙鲁游戏开始到后来的魔人布欧复活；高桥阳一的《足球小将》；井上雄彦的《灌篮高手》；北条司的《城市猎人》；成田美名子的《双星记》；安达充的《TOUCH》接触也就是《棒球英豪》；田中政志的《小恐龙阿冈》，又名《小恐龙阿贡》；手冢治虫的《铁臂阿童木》。国产的漫画有，谭晓春的《蟠桃会》，后来大红大紫颜开的作品《雪椰》；陈翔的《小山日记》非常搞笑哟，有点阿拉蕾的影子；《李小龙传奇》；陈军的《天剑》。唉！这么好的杂志居然是思想不健康！”
　　“唉！”林涛也叹了口气，说：“有什么办法！就是《画书大王》停刊后，我们找漫画看很难了！都是得买单行本！唉！至于上海的《卡通王》杂志和《动画大王》和《画书大王》比起来差远了！唉！”
　　李雷问：“李明，你从哪里找出来这些绝种的好书的？”李明不无得意地说：“嘻嘻！山人自有办法！”李雷请求：“借给我看啊！”李明说：“可以啊！不过得等莫冰看完后才可以！”山姆和比尔则齐声地说：“哼！重色轻友！有异性没人性！”
　　画书大王的出现，倒是引起平了这一帮漫画迷的小小风波，随之也过去了。
　　当然在这个时候，画书大王是怀旧的，真正能让同学们感兴趣，欢迎最高的就是月刊《电子游戏软件》GameSoftware，简称电软。小学时，名字是《GAME集中营》，在里面有三国志II霸王之大陆和封神榜，圣火徽章，勇者斗恶龙，太空战士（最终幻想）等等游戏的攻略，那时就已经在学生们心中立下了非常好的形像，占据了重要地位。电子游戏软件月刊是专门介绍电子游戏的，里面是应有尽有，五花八门，大受同学们的欢迎。94，95典藏本，直到现在还在同学们手中传送着，因为里面的游戏，同学们还在玩着。
　　什么游戏新闻眼啊，专门介绍游戏业业界的新闻，当然这些学生们并不感兴趣。前沿报道，正在开发中的游戏提前揭露，这一下可让同学们是心痒痒的。游戏介绍也是受欢迎的，还有一个国产游戏万花筒，更是重点介绍国产游戏。还有PC游戏月旦评等等，当然对于李雷他们来说，PC游戏还是很遥远的事情，286，386这样的低能电脑，有一台就非常非常地拉风了，可想而知了，不过上了初中之后，网吧开始取代了街机的地位，成了游戏迷们的另一天堂。
　　英雄榜这个设定也挺不错的，因为把玩家玩游戏的纪录给列出来，以让读者也看看，看谁是厉害的。看到英雄榜上霸王之大陆10月一统全国，通关，可是同学们说这算什么，回忆才牛，7月就统一全国了。当然要这样地快速通关，每一个令牌都要精打细算。回忆还有一个最短时间通关，两个多小时就通关。同学们对于玩游戏的这些所谓好纪录，都是拿来比较的，有了好成绩就有了炫耀的资本。不服的人就得拼命地挣扎以求能打破对方的纪录了。
　　还有一个二手市场，或者是游戏的出售之类的。至于最受欢迎的当属游戏攻略，要是正好找到自己玩着的游戏，那就是太好了！按攻略玩下去就等于踏上了一条光明大道。另一个受欢迎的就是秘技天地，秘技偏方，从书中学会一两招，那就大大地派上用场，还能在同学们中好好地露一露，甭提脸上多有光了！
　　这不，吉姆急速地跑来，手中高举着一本杂志，许多人眼尖地都看清楚了，那是什么，正是最新一刊的电子游戏软件。
　　于是一群人围了上来，他们都想知道有什么最新的内容，吉姆在享受了好一会儿的左簇右拥之下，吉姆这才在众人的央求下，慢慢吞吞地把杂志给交了出来。
　　同学们拿着电子游戏软件一看，看了好久，不由全都叹了口气，有些说：“唉！不知道为什么，电子游戏软件比不上以前了！越看越觉得没什么看头了！好无劲啊！”有人说：“不是没看头！而是用一个词来形容，‘惨不忍睹’，再这么自甘坠落下去的话，自毁招牌啊！就怕到时就没有多少拥护者了！唉！”“虽说如此，可是我们还是忍不住要看啊！还是有希望，希望电子游戏软件的颓势只是暂时的！”看来都是一群恨铁不成钢啊！
　　也有人说：“现在我觉得还是看电视的介绍游戏的节目好！每周六的18点整，半个小时的时间，介绍了好多的电子游戏！真是好好看啊！”赞成的人挺不少的：“是啊！这个节目我是风雨无阻，每周必看的！”李雷也插嘴了：“是啊！电视上看的，游戏内容的介绍比杂志的还要多！不像杂志只能给图，电视能给出视频，就是爽啊！”不少的人连连点头称是：“是啊！是啊！电视就是比杂志的要爽！”
　　吉姆是难掩失望之情，没有想到电子游戏软件的热度过去这么快，要是像以前的话，这热度能持续很久的，自己受欢迎更长。“唉！”吉姆无奈。
　　李雷兴奋地说：“放学后，我要回去玩游戏罗！”张健说：“李雷，成天见你说玩电子游戏，你少一天不玩，不行吗？”李雷摇头，说：“不行！我一天不玩电子游戏就便秘！我还有医生的诊断书呢！连医生都说我了，必须天天玩电子游戏！电子游戏是我的空气！就像是呼吸一样，必不可少的！”
　　P回忆也点头赞成了：“是的！李雷说的一点也不错！电子游戏就是我的一切！就是我的生活！饭可以不吃，电子游戏不可以不玩！”李雷大喜：“同志啊！”与回忆双手紧握在一起，两人齐声：“总算是找到组织了！”
　　韩梅梅听见了，不由叹了口气，说：“典型的玩物丧志！不可救药！”这不，韩梅梅对李雷的误会再次加强了。
　　回忆想到自己的家中还保留有GAME集中营以及97年度的电子游戏软件几本，他要回家拿出来好好地看。回忆不该说出来：“我还有电子游戏软件的初期没改名时的GAME集中营呢！”这不，同学们听见了，就有人叫回忆拿来学校，然后借。回忆啊！你知不知道有一句话，老虎借猪，有借无还啊？
　　放学了，回忆便赶回家东翻西翻，把自己的宝贝给找了出来，找了出来，自然要看看，首先要看的是秘技天地，秘技偏方。
　　里面的重装机兵这已被回忆所验证。激光炮造法：必须先找到四块镜处（至少三块）。光镜在卡拉镇右边的兵工厂内，眼镜在索鲁镇的下水道内，太阳镜在地狱门大楼第一层的木箱内；找宝石镜必须去麦基镇，在其白薯地内耕地找到戒指，然后去白薯地帝的屋内和一女子说话后，便可得到宝石镜。找全镜片搏动产卡拉镇左上方的博士家安装镜片可造出攻击力很高的激光炮。（建议将激光炮给第三个人，用激光炮打掉弗朗、帕鲁简直易如反掌。）
　　FC封神榜秘技：在开始游戏与进程度选择画面中按住上和SELECT再同时按下START和AB，听到效果声即可。在游戏中按一下SELECT就可以上穿墙过壁，下海入地，除BOSS外不遇敌，再按一下SELECT可解除此状态。在遇敌时按一下START即可KO敌人……
　　回忆不由一笑，继续看着，阅读的热情就像狂信者对于宗教的迷恋一样，狂热而没有束缚，真挚而不含一丝假意。那是真的喜欢。
　　回忆后悔把GAME集中营带到学校，借给同学，于是便遗失了，这让李雷很是心疼，难过了好久。
　　游戏热潮是有，可是呢？少儿节目还是有人看的，比如长不大的小孩李雷与P回忆。他们会看“小脚丫刘纯燕”和“大拇哥何炅”在中央电视台的节目《大风车》中主持的《聪明屋》，后来“小脚丫”和“大拇哥”才换成了金龟子和毛毛虫。多年后，“小脚丫刘纯燕”还在主持少儿节目，“大拇哥何炅”已经到了湖南台，成了知名主持人了。谁还记得多年前，他们曾经一起主持过少儿节目呢？
　　像李雷和回忆也会被父母说，你都初中生了，怎么还成天看动画片，还看少儿节目啊！唉！真是长不大啊！虽说父母不满，可是李雷和回忆依旧还会看动画片，依旧是长不大的孩子，保持着一颗童心。


第四卷 若即若离 第15章   心不在焉的李雷
　　不止如此，有些童谣李雷偶尔还会唱起：“跟人尾，食人屁，做人妹仔放臭屁！”“着鞋吾着袜，打出大碌七！”“样样衰，俾狗追！”你越说他嘛，他就越得意，还像小学时一样，说着童谣都不知道自己已经是初中生了！
　　正如加菲猫说的，再快乐的单身汉也会结婚，因为幸福不是永久的嘛！当然，我们就以此来说，这种玩游戏的快乐和幸福不是长久的，人生嘛，总是悲喜相伴的。
　　这不，李雷在发呆，他在想着迷死高的话：“到了毕业那一天，男孩和女孩谁也没有开口，直到长大后各自成了家，有了伴侣和孩子，初中的一切都成了永久而美好的记忆。真为男孩庆幸，因为他以冷静处之的处理方法太漂亮了……初中生还是各方面未够成熟，有很多的事自己都无法处理，根本就不能同成年人一样负起责任。初中生在成长着，还要共同维持一份永恒不变的情感，尽管心有余却力不余啊……与其匆匆坠入爱河，不如静静地等待成长，等到成熟了就谈一场无悔轰烈的恋爱。干什么起点都要高，爱情也应该有个较高的起点！”
　　“唉！”迷死高的话一句句地钻进李雷的耳里，在刺激着李雷，李雷发呆着，还在发呆，不由又看了看韩梅梅，又想到这段时间来与韩梅梅真是无话可说，而且清明时，韩梅梅回来以为自己是带头喧哗，破坏纪律，这股被冤枉的感觉令得李雷很是难受，可却又不解释，以至于两人的关系是越闹越僵。
　　迷死高在讲课：“Where’reyoufrom?I’mfromAmerica.Whatdoyouspeak?IspeakEnglish.Whereisshefrom?SheisfromCanada.ShespeaksEnglishandFrench.TheboycomesfromChina.HespeaksChinese.”
　　“布鲁斯，请你起来解释这您一下，这段英文！”布鲁斯起来回答：“你是来自哪里的？我是来自美国的。你是讲什么语言的？我是讲英语的。她是来自哪里的？她是来自加拿大的，她会讲英语和法语。这个男孩来自中国，他讲汉语。”
　　迷死高非常地满意直点螓首，“好！回答得非常地正确！请坐下！”布鲁斯坐下了。迷死高转身又在黑板刷刷地写下了这些句子：“Excuseme.AreyoufromEngland?No,wearefromtheUSA.HowdoyoulikeChina?Welikeitverymuch.It’sgreat.WeliketheChinesepeopleandthefood.”
　　迷死高看了看，见到李雷便说：“李雷，你来翻译一下！”可是李雷还是望着前面的韩梅梅在发呆，他根本就没有听见迷死高说的。
　　迷死高再叫一声：“李雷！”李雷还是没有发应，坐在李雷左边的P回忆立即碰了碰李雷，李雷这才反应过来，不知道迷死高有什么要说的。迷死高再指了指黑板上的英语。李雷直是抓耳挠腮的，他的心已乱，因为迷死高说过的是爱情应该有个高的起点，加上现在和韩梅梅是若即若离的状态，令得他难受，再加上他英语本来就差，你让他解释？很难！真难！
　　迷死高便说了：“李雷！请你上课注意听讲！知道了吗？Doyouunderstand！”“啊？”李雷连忙点头：“是！高老师！”迷死高重复：“用英语说！”李雷立即应道：“Yes！Highteacher！”迷死高满意地点点头：“嗯！知道就好！Pleasesitdown！”这才示意李雷可以坐下了。
　　迷死高转向韩梅梅，说：“韩梅梅，你可以帮助李雷一下，怎么翻译这一段话吗？”“好的！”韩梅梅站了起来，翻译：“对不起！请问一下，你是来自英格兰吗？不，我是来自美国。你喜欢中国？我非常喜欢它的伟大！我喜欢中国人民和中国美食。”
　　迷死高微笑着点头：“好！韩梅梅翻译得很好！Pleasesitdown！”韩梅梅立即应道：“Thankyou！Highteacher！”“嗯！”迷死高微笑地点了点头。
　　韩梅梅坐下来的时候，这一番话伤了李雷的心：“哼！就知道你无心向学！一直想着玩，想着怎么违反学校纪律！想着玩游戏！”这一下韩梅梅可真冤枉了李雷！李雷是想她啊！是在考虑自己与她的未来才会上课心不在焉的啊！
　　“韩梅梅，历来你不是最了解我的吗？怎么你总是这样的误解我啊？你知不知道我好伤心啊！唉！看来我俩真的是不合适！不合适啊！而且迷死高说的不错，爱情也要有一个高的起点，何况什么是爱情？对于这些我是懂不懂的！让老师知道怎么办？让父母知道怎么办？而且同学们知道，也觉得好讨厌！这样可怎么办？怎么办啊？我真的不知该怎么办才好啊！唉！算了吧，迷死高说得太对了，冷静处之的方法实在是太漂亮了！太棒了！以前我不是也这样想的吗？让时间慢慢地解决问题，这真的是最好的方法。”
　　李雷已经有所决定了。“铃铃！”下课的铃声响起了，李雷还没有发觉，他还在发着呆，还在看着韩梅梅，眉关紧锁，是啊，太年轻了，就负担起所谓的情啊，爱啊，这不是他的年龄段所能负担的，好好地玩，尽情地玩，这才是！
　　说到玩，一下课早就按捺不住的山姆和比尔玩起来了，他俩拿着扫把彼此之间互相追杀。“啪啪！”“嘭嘭！”追一会就停一会，两把扫把相交在一起，互打着。扫把上的灰尘抖落下来，还落到了彼此的头上，身上，可他们还是没有在意。
　　两人又是乱追，打来打去的，打打杀杀，课桌上也搞脏了，渐渐地逼近到了李雷这一边。“啪啪！”扫把互碰在一起发出的声响，还是不能让李雷醒悟过来，甚至于有脏东西掉到李雷的头上，李雷也浑然不觉。
　　接下来，不幸的事终于还是发生了，“啪”的一下，扫把打到了李雷的脸上，山姆和比尔惊恐的目光，其他同学惊诧的目光，他们认为接下来，李雷将雷霆大作！山姆和比尔惨了，两人目瞪口呆，头脑乱作一团，接下来怎么办？
　　可是李雷的所为大出所有人意料之外，“啊！是！老师！对不起！以后我会认真地听讲！”这一下子，所有人都忍俊不止了，笑出声来了。李雷面对着同学们的笑，他还是丈二和尚摸不着头脑，一看讲台上没有老师，而且同学都不在座位上，而是各玩玩的，他明白了，现在不是上课时间，而是下课。
　　韩梅梅惊讶地看着李雷，李雷另一边脸由于被扫把打中，很脏，她心里担心：“李雷这是怎么了？为什么今天他失魂落魄的？是不是刚才我说的话太伤他的心了？还是什么原因啊？要真是我说的话伤了他的心……”韩梅梅担忧极了，玉唇动了动，可是又不好意思问出口，毕竟很多同学都在看着，要是自己问出口的话，同学们会怎么想呢？这就是韩梅梅缄口不言的原因。
　　“哈哈！”同学们在笑，李雷坐了下来，山姆和比尔害怕地问：“李雷……”李雷淡淡地一笑，说：“没事！”不由又看着韩梅梅，回忆说：“李雷，擦擦你的右边脸吧！脏啊！”拿纸巾过来了，李雷接过来，却擦着不脏的左边脸，这让众人更是郁闷，今天的李雷实在太不正常了。
　　“是右边！”回忆只好自己帮李雷擦了，看着李雷，觉得很无奈，李雷这是怎么了？为什么一天都是心不在焉的呢？
　　李雷还会说：“谢谢！”然后又是发呆了。“唉！”回忆叹了口气，便不再说什么。其实李雷现在是头脑一片空白的，他什么也不想，头脑就是白白的一片，就这样地发着呆，对着窗外发呆，这样就可以了。
　　韩梅梅则是担心：“李雷，这是怎么了？这可不像平常的李雷啊！平常他可是非常活跃的，又是快乐无比的！怎么会变成这个样啊？到底发生什么事了？希望不是与我有关啊！最好不要与我有关！不然我，我……”韩梅梅认为要是李雷这个样子与自己有关，自己会内疚，当然他并不知道，李雷这样子就是拜她所赐！
　　吉姆一时看看李雷，一时又看看韩梅梅，心里想的是：“李雷这是怎么了？他出了什么状况？为什么会失魂落魄？是因为韩梅梅，和韩梅梅闹翻了？还是其它事？不过我情愿李雷是因为败给我，才会失常！”
　　当然关注的不止吉姆还有马丽丽和露茜，她俩也认为会不会是因为韩梅梅，还是其它事，她俩也不能确认。
　　迷死高在讲堂上说：“开始默写单词！大家闭上书开始默写！等下收上来！”迷死高就会读出单词或者是一段句子，来让同学们默写出来。
　　李雷还在发呆，坐在他左边的回忆一看迷死高转身，立即拿出纸团扔了下李雷，李雷看着回忆，不知道回忆在干什么，回忆说：“李雷啊，开始默写单词和句子了！你不知道吗？下课的时候是要收上来的！”
　　“啊？”李雷这才醒悟，便说：“回忆，默写什么啊？你写大点，把纸放到边上，我好看！”回忆直摇头，说：“我自己都不懂！怎么帮你？我的英语成绩历来都是二，三十分的！你也知道的！”
　　“死啦！”李雷想到同桌韦华，便向韦华看过去，可是韦华却往另一边，然后俯子以挡住，就是不想让李雷看见，还小声地说：“不准越过中间这条线！”“唉！”李雷叹了口气，可是他真的没有精神，默写一分不得就一分不得吧！没办法了！
　　下课了，默写收上去，韩梅梅顺眼一看李雷的，居然没有写到多少，虽然李雷的成绩不好，可也不至于差成这样啊！
　　韩梅梅就是特意找了个机会，问李雷：“李雷，你怎么了？没事吧？病了？还是遇到烦恼事……”烦恼事一出，李雷点了点头，心里想的是：“是啊！韩梅梅！我遇上的烦恼事就是因为你啊！因为你啊！”心在呐喊，当然你不说出来，对方又怎么会知道呢？
　　韩梅梅见到李雷没有回答，不由低下了头，寻思：“难道真的因为我吗？”声音变小了：“是不是我……”话到此，李雷不由来了精神直视着韩梅梅，因为韩梅梅声音虽小，可自己明显听到了“我”，韩梅梅咽了下去，说：“你怎么了？”“唉！”李雷失望地叹了口气，心想：“怎么回答韩梅梅啊？”


第四卷 若即若离 第16章   滚铁环
　　韩梅梅在等李雷的回答，李雷则在想着怎么回答韩梅梅，不过可以知道的是，李雷可不能再这么地尴尬下去，便定了定神之后回答：“没，没什么事！”韩梅梅松了口气：“哦！没什么事就好！”两人又是陷入了一片沉默中，又是各怀心事。
　　韩梅梅想的是：“李雷真的没有事？真的不是因为我？”李雷想的则是：“韩梅梅是否知道我是因为她的事？我该怎么办？表白？不！按迷死高说的继续拖下去，让时间慢慢解决一切！”
　　李雷与韩梅梅的表现，令得一直观察他俩的吉姆、马丽丽以及露茜完全明白了，不过见到他俩的样子，仨人则不是滋味，仨人的心里就像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。个中滋味只有他们自己知道吧！
　　两人都不知该如何是好，“铃铃”上课的铃声再一次响起的时候，韩梅梅才说：“上课了，那，那我……”话没有说完，就呆在那了。李雷同样吞吞吐吐：“好，好吧……”“嗯！”于是韩梅梅转回身了，李雷也继续发他的呆。
　　两人是彼此之间再没有什么联系的，也没有说话，总像是有个解不开的结，两人都默契地不出声，哪怕近在咫尺，可这一段却有如远在天涯。
　　就这样地，第四个学期过去一将近一半了，对于不想参加高考的，学校的态度是下个学期开始可以自己申请不用来学校了，反正照发毕业证，完成九年义务教育，这就可以了。像韩钢当然不会参加中考的，小学到初中的九年是不得不读，有如束缚一般让他难受极了，现在可以脱困了，他当然高兴得不得了，只是对于他来说，有一件事不好，那就是忽然心中有些放不下韩梅梅了。不知道为什么，居然对这个小辣椒放不下。
　　韩钢放心不下韩梅梅这个小辣椒，他守在学校门口。这时，李雷正走出来，听到两个初一的女生在旁边走过时兴高采烈地讨论着，“你说的那个帅哥是他吗？二年级一班的吉姆吗？”另一个女生回答：“怎么样？是不是很帅啊？”一个女生一脸地花痴：“是啊！真的太帅了！帅哥！帅！”
　　另一个女生得意地说：“我说得不错吧！他真的好帅！好帅！而且踢足球好厉害啊！只要一靠近他，脸就红！心就跳！”另一个女生不由轻点了一个女生的头，说：“你啊！”话锋一转：“不过我也想靠近他！那样就幸福极了！他真的好帅！”两个小女生不由笑了起来，笑得很开心，她们暗地里谈论帅哥发发花痴总是那样的高兴。对于初中这样年龄的女生来说，只要你长得帅，那么你在女生中的心目中是非常高的。
　　这两个小女生慢慢地走，慢慢地开心地笑着谈论着帅哥，而且还憧憬着有一天能邂逅相遇，最终会有什么轰轰烈烈的事发生。
　　“唉！”李雷不由摇摇头，说：“真是不知死活！要是被阎罗王知道你们就惨了！不过吉姆真的很帅！帅哥在女生中就是广受欢迎的！幸好我还是喜欢我玩电子游戏！”李雷一想到韩梅梅，一个韩梅梅就够让自己烦的，要是再像吉姆这样因为帅气而惹祸的话，众多女子缠身，那不是更命苦？由于对韩梅梅情感的折磨，令得李雷觉得女人是世上最麻烦最可憎的动物，露茜缠着他，也令他烦恼，他就想远离女人！
　　李雷出到门口见到韩钢没有出来，而是守在门口，不觉一愣，韩钢也看到了李雷，把头扭向了另一边。李雷觉得奇怪：“韩钢不参加中考，等于是毕业了，他来学校做什么啊？难不成要对韩梅梅不利吗？”李雷一想到这的时候一阵阵担心，便要走向韩钢，假意向学长打招呼，其实是想知道韩钢是不是想对韩梅梅不利。
　　韩钢一见到李雷过来，他不想横生枝节便转身离开了，李雷见到韩钢离开了，当然也不想多惹事，自己也走了。
　　李雷走了好一会儿，见到有小学生正在滚铁环，一根铁棍搭着铁环在滚动着，不断地滚来滚去，旁边还有几个小学生同样也在滚动铁环，比赛着看谁的铁环最先到达终点。
　　李雷看着三个小学生捏着V字形的铁棍推一个直径66厘米的黑铁环向前跑动着，顿时发出了“哗啷哗啷”的声响。中间的一个小学生把铁环控制得很好，或直走或拐弯，控制得是得心应手。可是其他的两个小学生就不行了，相差太远了。不一会儿先是左边的小孩铁环倒了下来，右边小孩再一看，手中铁环速度减慢了，自然也倒了下来。
　　两个小孩气得直跺脚不由恨恨地说：“怎么又倒了？真是的！可恶啊！不好玩！不玩了！”那个玩得好的小学生则嘲笑地说：“哈哈！你们两人真差劲！”这样一说，两个小男孩更气了。
　　李雷忍不住了，上前来，说：“来！小弟弟，让哥哥示范给你们看！”说着，拿着“车把”快速地滚着铁环，或左或右，拐来拐去的，铁环根本就没有倒，而且随李雷的跑动飞速地转着。不止如此，李雷的花样很多，比如说让铁环跳起，落下来却不倒，像是耍杂技一样，让人看得是眼花缭乱。李雷真的好厉害！
　　成绩摆在那，你想不服都不行！自然三个小学生蹦起来，说：“哇！大哥哥！你好厉害啊！好厉害！快教我们！教我们怎么才能像你这样滚得这么厉害！”“哈哈！”李雷不由摸摸后脑勺，说：“熟能生巧！并不是靠说就能像我这样的，一定要经常练习！”李雷指了指滚得最好的小学生，说：“他不是经常练习所以才会在你们三人之中滚得最厉害，不是吗？”
　　滚得好的小学生不无得意地说：“这当然！我是最厉害的！我练习了许久才有了今天的成就！哼！”李雷说：“好！你们可以看看我是怎么滚的，然后按照我滚的样子开始慢慢练习，日后你们都会成为滚铁环的高手！”李雷说罢又示范了一次，可孩子们还让他再示范，李雷自然也再示范了。
　　李雷见到三个小学生学着自己的样子滚铁环，这才开心地一笑，说：“好了！日后你们自己多多练习，很快就能成为高手了！加油哟！你们一定可以的！”三个小学生不由感谢李雷：“谢谢哥哥！”
　　李雷这才走回家，可他走在回家的路上不由想起了小学时一大帮的同学一齐滚着铁环走在上学或放学的路上，场面好不壮观！“哗啷哗啷”的声响震耳欲聋，去到哪里都是焦点。大家还一起比赛竞走，一路上总是充满着欢声笑语，还有比赛原地不走谁的铁环最后停下来，大家是你不服气，我不服气，在竞赛中充满无限乐趣。大家还用铁环来相撞，美其名曰：铁环打仗游戏！撞来撞去的，伴随而起的是笑声连连，呼喊，呐喊，铁环滚动声。有时又彼此分成两队，你这一队撞我的铁环，那一队撞我的铁环。不止如此，一大群人用弯钩钩住铁环往肩上一扛，就这样拉风地潇洒地扛着铁环一路而走，哼着小曲，一副志得意满状。那时生活好不惬意啊！一想到现在，李雷觉得是大不如昔了。
　　小学时滚铁环，同学们有时最喜欢的口头禅：“变形金刚，变！咔咔！嚓嚓！”“擎天柱！汽车人变形！”“威震天，霸天虎！”他们滚着铁环，总喜欢是喊着变形金刚。什么红蜘蛛，什么超声波，什么大黄蜂，什么救护车，都是喜欢的。
　　林涛玩滚铁环并不厉害，大多数只能是落后的，总被同学们所嘲笑。所以李雷见状忍不住，便手把手地教，陪着林涛一起练习，可是林涛动手能力真的差，虽说他学习是很棒了，这就叫有一长必有一短。
　　李雷回忆起童年乐趣不想着这么快回家了，就这么地愣着，回忆着，可在这时，一幕映入了眼帘，那是韩梅梅！不止如此！还有韩钢！李雷奇了：“怎么回事？韩钢和韩梅梅怎么会在一起？难不成韩钢要找韩梅梅的麻烦吧？不行！我绝对不容许！”
　　李雷快速地跑过来，人未至声倒先到了大叫：“韩梅梅！”这一下子倒是惊了韩钢和韩梅梅，他们怎么也想不到李雷会来。
　　韩钢苦苦地一笑，说：“他来了！好了！我走了！日后好好保重吧！小辣椒！”说着头也不回地走了。
　　韩梅梅望着韩钢离去的背影倒是五味俱杂的。李雷急忙过来，关心地问：“韩梅梅，韩钢来找你做什么啊？他没有伤害你吧？你没事吧？”说着忙上下地打量端详着韩梅梅，想确认韩梅梅没事，嘴里还在自责：“都怪我，刚才明明见到韩钢守在学校门口，我就想到他要对你不利，可我见他走了就不理会，结果他却回来找你了，不然也不会让他来找你麻烦了！”
　　李雷如此关心，自然令得韩梅梅芳心大喜，好不开心，好不快乐，说：“李雷，你这么关心我啊！其实我和韩钢没什么的！李雷，你是不是由于担心，所以才一路来找，找到这里来的啊？是不是啊？我就知道你很关心我！”
　　糟糕！李雷是极想掩饰自己内心，加上迷死高的那一番话，早恋可不是好的，李雷虽然是关心极了韩梅梅，可是不会表现出来，相反还会隐藏得很深，很深。
　　李雷违背心意的话不知道会狠狠地伤了韩梅梅的心：“才没有呢！你不要自作多情！我是来看看你们这对狗男女整出什么样的花样来！”
　　“狗男女”在重重地击打在韩梅梅的心，韩梅梅是自尊心极强的人，这三个字在刺激着她的神经，她恨死了李雷，李雷怎么可以这样地耻辱自己？就像一把刀在用力地剜着她的心窝，要是别人说出来，虽然痛，可不像现在这样地痛不欲生！说出这样一番话来的可是李雷啊！是自己认为重要的人啊！是的！别人可以说，你就绝对绝对不能说出这样的一番话来。


第四卷 若即若离 第17章 韩钢的誓言
　　李雷的话实在是太伤人了！韩梅梅的反应也就没有什么好意外的啦。“你混帐！超级大混帐！李雷你太过分了！”韩梅梅怒不可竭！本想一巴掌打向李雷的，可中途停住了，舍不得，真的舍不得打眼前的人，只能是流着泪头也不回地跑了，这一刻韩梅梅心碎了，要是在这一刻李雷能追上来好好地抚慰她的话，那么一切都可以挽回，可是李雷没有这样做，虽然李雷的心也不好受，他的心同样好疼，虽然还不理解是爱，还不知道为什么见到韩梅梅伤心欲绝，自己同样会很痛，不能理解和了解。
　　“狗男女……”李雷真的不该说出这样一番话来！是的！不应该！虽然是无意之言。话已出口，不可收回，自己又不知该怎么去应付，只有愣在当地。
　　韩梅梅愠怒的脸容以及她悲伤的神情还有眼泪都深深地刻进李雷的脑海里，尤其是见到韩梅梅绝望悲哀的眼神，原本绚丽的星眸一下子变得黯淡，比黑夜还要黑的时候，自己的心也随之跌入了万丈深渊之中。当韩梅梅的泪滴落，滴向地上的时候，李雷觉得泪不是滴到地面而是滴到自己的心里，然后像是熔浆将自己的心烧熔了，整个心不再是心，一种无法言喻的疼在心头在身体滋长蔓延着。
　　后悔了，真的后悔了！为什么自己要说出这一番没有经过大脑的话来呢？明明知道韩梅梅是一个自尊心极强的人啊！为什么还要说出这一番伤她心的话啊？混帐！是的！自己就是一个超级大混帐！无限的自责充斥着李雷的大脑。韩梅梅已经走了，其实她没有走远，在等着李雷追上来，可是李雷没有追，李雷错失了，是的！一错失日后就要承受极大的痛苦！人生的很多痛苦都是自己造成的。
　　韩钢没有走远，他向韩梅梅表白，可韩梅梅拒绝了他，他自然知道，以韩梅梅这样的好学生，当然看不起自己这种小流氓的。已有心理准备，可一听到拒绝，他还是挺难过的，他家里有钱有势，只要手里拿着一叠的钞票一招手，还愁没有女人吗？可现在这个小辣椒就是正眼看都不看自己一下。一股无比强烈的失落感充满着内心。失落的韩钢就在不远处没有走远。
　　正是这样，韩钢怎么也忘记间不了韩梅梅，人啊，越是得不到的就越想得到！
　　就是这个原因，韩钢见到韩梅梅悲伤地三步一回头，似乎在等待着什么，在期盼着些什么。韩钢想：“韩梅梅？她怎么这么地伤心？还左顾右盼的，怎么了？刚才我向她表白的时候，她还好好地，她绝对不会是为我哭的！那是谁呢？李雷！会不会是李雷？李雷来的时候正好碰见我和韩梅梅在一起，然后就吃醋了，接下来就伤了韩梅梅？”不得不承认韩钢的推测是正确的。韩钢推测了，当然他是极富行动力地立即上前去安慰韩梅梅，可不是李雷这样的嫩头青所能比拟的。
　　韩钢来到韩梅梅的身边，韩梅梅感到有人来到自己的身边，高兴地扭头来看，一脸地欣喜，口中的：“李……”后面的吞了下去，因为很是失望，看到来到身边的是韩钢不是李雷！该来的没有来，不该来的却来了！
　　韩钢关心地温柔地问：“韩梅梅，你怎么了？”韩梅梅没有理韩钢，韩钢严肃地厉声而言：“谁欺负你！我把他打个半死！这世上我不允许任何一人欺负你！绝对不欺负！”几乎是吼出来的！当然这样做很是得分！
　　韩梅梅摇摇头，说：“没事！”韩钢虽是粗人，可在这个时候也开始学温柔了：“真的没事吗？可看你的样子好悲伤，好难过啊！有什么事就不能和我说吗？”顿了下，说：“是的！我知道你看不起我！看不起我学习成绩不好！看不起我是个混混！唉！不过我在这里向你承诺！多年之后，有成就的是我韩钢，而不是那些学习成绩好的人！日后学习成绩好的还得在我韩钢手下打工！我就是那些成绩好的人的老板！你看着吧！我家有钱，又有门路，又有势，我的辉煌的未来一早就已经注定了！要知道学好数理化不如有个好老爸！”
　　韩梅梅摇摇头，她很气恼韩钢，尤其是他那所谓的学习无用论，还把“学好数理化走遍天下都不怕”改成这样，目光中带着狠毒瞪向韩钢，韩钢感受到了，缄口不语了。韩梅梅像是避瘟神一样，快步地走了，以离开韩钢。
　　韩钢对着韩梅梅的背景大声地叫道：“韩梅梅！我会让你知道，这世上最关心你的人是我！你是我第一个想要在一起的人！日后你只能属于我！属于我！”好个豪情满怀！不过日后的事实证明，韩钢成功了，他娶到了韩梅梅，李雷与韩梅梅这对有最终还是被拆散了！而且还让许多学习成绩好的学生为他打工，供他驱使。就连门卫张大伯以前以韩钢为反面教材，以后反而以韩钢为榜样，教育小孩。可谓世事难料啊！
　　李雷不来追上以安抚韩梅梅，就这样两人的关系开始陷入了僵局。当李雷来到学校的时候，想和韩梅梅说话，可是韩梅梅却是瞪着李雷，一副视李雷为敌人的模样，李雷受气了，当然不可以！你这个拽样对我，我为什么还要用我的热脸去贴你的冷屁股？于是两人就顺理成章地你不理我，我不理你！更不怕夸张地说，甚至于达到了敌人的程度，尤其是被伤了心的韩梅梅更不会有好脸色给李雷，更不会给机会李雷！
　　露茜见了，自然知道机会来了，可是一近李雷，李雷是窝了一肚子气是火药桶随时爆发！露茜最后也只能是敬而远之。吉姆呢？则精明得多，只是打着关心韩梅梅的幌子来关心韩梅梅，当然韩梅梅已经收心了，她只能是对吉姆表示感谢，就算明白吉姆对自己的一番情意，可是不能接受。如今的韩梅梅一心只在学习上，要好好地学习，要考上重点高中，然后考上好大学，从而出人头地！这一点吉姆也感受到了，知道要追到韩梅梅几乎不可能了！只能是期待着日后有机会吧！
　　不过吉姆还是能感到快乐的，他的生日快到了，他要开一个大的生日庆祝会，当然是要邀请班上的同学前来参加。
　　提前通知了同学们，自己要开生日聚会，自然要准备礼物的，有一点不得不说，虽然吉姆不想邀请李雷，可是又怕被人乱说些什么，尤其是韩梅梅。而且见到李雷与韩梅梅都陷入了僵局，现在两人有如仇人，认为请也无妨，又不用被别人乱说，而且请李雷也让李雷见识一下自己的大排场，从而贬低李雷，增强自己的信心，也好让韩梅梅和同学们都知道，只在自己才是最合适韩梅梅的，李雷算不了什么！便也请了李雷。吉姆的生日庆祝当然是排场极大的，有钱人嘛，请的人自然也就多了。
　　“什么？买什么礼物给吉姆做生日礼物？”山姆跑到路边的烟摊要买烟的时候，比尔说要买生日礼物以送给吉姆。
　　山姆没好气地问：“你有钱吗？”比尔直摇头：“穷！穷得要死！”山姆转向烟摊老板说：“老板，我要散的四支烟！”“好！”小烟摊是有散拆卖烟的，按支数来卖。
　　山姆把四支烟拿在手中，说：“比尔，你看看，我俩穷到什么程度？所有的钱仅够这四支烟了！连一包烟都买不起了！只买得起这四支烟！还有什么钱买礼物给吉姆啊？再这样下去，我们没烟抽，烟瘾发作，可就难挺了！难熬过去了！那时还不知如何是好呢！你说！你说哪里有钱买礼物！”
　　“唉！”比尔叹了口气，说：“是啊！我们已经穷到这种程度了！那吉姆生日我们就不去了？”山姆气道：“屁话！你说的简直是屁话！怎么能不去呢！没钱，你没有嘴啊！不懂说好话，生日快乐之类的！要是没人的时候就说，祝愿吉姆击败李雷抱得美人归！这可是大大地满足吉姆的自尊心，比什么礼物都要好！吉姆可不是那种小气的人，他知道我们穷，也不会计较我们不送礼物的！能去他就开心了！况且你就算送能送得了什么贵重的礼物啊？吉姆家有的是钱！”
　　山姆这样一说，可谓是说服了比尔，比尔想想，说：“也是！你说得一点也没错！”山姆还自鸣得意：“是这个理吧！”比尔颔首：“是！”
　　此时的李雷和P回忆正好经过，看见了这两人在买烟，便说：“山姆、比尔，我看你俩还是戒烟吧！你俩才是初中生啊！”山姆很不服气：“初中生怎么了？有不少的人小学就抽烟了！你这个大哥哥怎么不去说那些抽烟的小学生啊？”
　　山姆的话一出，回忆不由低下了头，因为他的第一支烟就是小学时抽的，山姆的话就像是在说他一样。
　　李雷和回忆也不理山姆和比尔了，反正你说让他俩戒烟，他俩也不会听你的！两人走了。
　　李雷想起吉姆生日这一件事便说：“我还是得买份礼物送给吉姆的！回忆，你说买什么礼物好呢？”回忆说：“对不起！李雷，我不知道！加上吉姆又没有请我！”李雷觉得奇怪了：“什么？吉姆没有请你？不会吧？”回忆点头：“是的！我与吉姆的交情不深，他不请我也就不出奇了！何况我经常说，堂堂中国人，何必学ABC！也就是不必学他们的英语，他为此对我是很有意见的。认为英语是当今第一语言！我未必也太狂了！”“哦！这样啊！”李雷算是明白了。
　　林涛说：“不过就是请了我！等下中午我和你一起去逛逛看买什么礼物给吉姆吧！”李雷点头：“好吧！等吃完饭后我们就去逛逛看吧！”


第四卷 若即若离 第18章   吉姆生日聚会
　　吃完饭了，李雷和林涛相约一起去逛逛看买什么生日礼物以送给吉姆，这时，看到韩梅梅与马丽丽、刘茗、莫冰一起进了体育用品店。
　　李雷自语：“看来吉姆生日也请了韩梅梅，是啊！谁都可以不请，就是不能不请韩梅梅啊！”李雷这一话倒是说对了，不过李雷就是心里有些酸酸地，一想到吉姆这么优秀的人做自己的情敌不得不说是自己的不幸，一想到李雷就陷入了低潮。“啊？”林涛看着李雷，李雷随之一笑，掩饰：“没什么！我们看看吧，送什么生日礼物给吉姆。”
　　到了体育用品店的时候，李雷看见了手脚护腕，一个念头冒了出来，便买了下来。可他却是心事重重地，觉得手里拿着要给吉姆的礼物重似千斤。
　　林涛要送的生日礼物敲定了，就专等吉姆生日那天了。
　　吉姆生日到了，一大帮的同学聚在了一起。这些同学有李雷与韩梅梅、林涛与刘茗、马丽丽与魏华、韦华与凌锋、李明与莫冰、山姆与比尔、布鲁斯与陈华、莉莉与露茜姐妹、安妮与汤姆兄妹、FangXiaoling（方晓玲）与SunHuimin（孙慧敏）、Mary.Smith（玛丽.史密斯）与紫晴、BobWhite（鲍勃.怀特）与张琪、佐拉与杨乐，请了男女生各13个人共计26人。不止如此，吉姆还请来了迷死高。
　　王伯伯也来了，林涛也是很主高兴，与他在一起。而王伯伯更是去找波利，王伯伯很喜欢波利，波利也喜欢王伯伯。
　　张琪，不知各位读者大大是否还记得？在前面李雷的课本被乱写中曾经通过李雷与马丽丽的话中出现过。本来嘛，吉姆生日，吉姆是可以不请张琪的，毕竟是不太熟悉嘛，可是因为知道了张琪与李雷是同桌又有过这么一段缘由，便特意请了来。时不时地还说，李雷与张琪是小学同学，还是同桌呢，以前还挺亲密，当然这些是说给韩梅梅听的。只是马丽丽也有些难受罢了。如此一来，弄得李雷有些尴尬了，玩也玩得不那么开心了。
　　在这一天的晚上，他们玩得很愉快，非常非常地开心，不过李雷始终没有和韩梅梅说一句话，知道今天是吉姆的生日，不与韩梅梅说话，这就是给吉姆最好的生日礼物了，何况李雷又与韩梅梅闹得不开交了呢？
　　终于到了给礼物的时候了，山姆和比尔当然只是祝你生日快乐，这样的好话罢了。有送贝克汉姆的塑像，也有送些足球像等等。
　　波利这只可爱的小精灵，飞到了吉姆的身边，欢声叫道：“吉姆生日快乐！生日快乐！”“哈哈！”逗得众人开怀大笑，波利飞着绕圈子，说：“吉姆永远快乐！”“好！太好了！”吉姆很开心，无论什么时候，波利都是开心果。
　　接下来对吉姆来说是是重头戏了，因为吉姆最关心的就是韩梅梅送什么给他，就连凯琳也在旁边伸长脖子等待着。原本礼物是不当着别人的面拆开的，可是吉姆太心急了，便征求韩梅梅的同意开启了。
　　韩梅梅送的是手脚的护腕，还有一张生日贺卡，祝吉姆生日快乐，更说明送护腕是希望日后吉姆踢足球的时候永远不受伤，而且发挥出色。吉姆暖到心里去了，这样的礼物实在是太好了，可以说，这么多人中送的礼物他最开心的是韩梅梅的礼物。
　　吉姆为此说：“太好了！实在太谢谢了！韩梅梅你送的礼物太好了！你太理解我了！”韩梅梅则很高兴：“你喜欢我送的礼物就行！”
　　明就里的人在偷笑，就算韩梅梅什么礼物也不送，只要她人来了，那吉姆就高兴死了，何况这么好的礼物呢？
　　李雷见到韩梅梅送的是脸色大变，心中乱作一团：“什么？韩梅梅送的生日礼物居然是手脚的护腕还有一张贺卡，这，这个……天啊！等下当众开启我的礼物怎么办？就算是不当众开启，吉姆看见我送的礼物后，他会做何感想啊？唉！我真的不想送出我这一份生日礼物给吉姆了！”李雷倒觉拿在手中的礼物如重千斤。
　　不止李雷呆住了，就连林涛也呆住了，心里想的是：“怎么会这样？难道李雷与韩梅梅这就是心有灵犀一点通吗？”
　　凯琳看见李雷的异常了，心想：“为什么李雷看到韩梅梅送给哥哥的生日礼物会脸色大变呢？其中有什么原因？吃醋了？哼！我就知道他啊，就会这样！他是不可能争得过我哥哥的！对了！我倒要看看李雷送了什么礼物给哥哥！我看一定是拿不出手的！因为他一定很气愤哥哥与他争韩梅梅！”
　　思定了，凯琳便偷偷地来到了李雷的旁边，乘李雷一个不注意，立即将李雷的礼物给抢了下来，说：“我看李雷哥哥送什么礼物给哥哥！”
　　ANN安妮、FangXiaoling（方晓玲）与SunHuimin（孙慧敏）、Mary.Smith（玛丽.史密斯）与BobWhite（鲍勃.怀特）等都注意了，也想看看李雷送了些什么。
　　“啊！不，不要……”李雷一副慌张失措的样子。“嘻嘻！”凯琳奸笑着，心中想的是：“呵！李雷，你怕了吧？一定是送了出不了手的礼物给我哥哥！所以你才害怕在众人面前给拆出来！对！一定是这样！我偏要将它给立即拆下来！让大家好好地看看，是什么！”
　　吉姆心中想的和妹妹一样：“哼！我想李雷送给我的也一定不是什么好东西！现在这么多人当众拆出来的话，他是怕丢脸，所以才会说不要了！拆！凯琳！”吉姆的目光落到了凯琳的身上，鼓励着凯琳快点拆出来，看看送的是什么。
　　凯琳接到吉姆的暗示，立即就拆，不由傻了，不禁她傻了，所有的人都傻了，为什么？因为李雷送的与韩梅梅一样！这就证明他俩未谋而同，全想到一块了！只是李雷送的贺卡没有韩梅梅的那张漂亮罢了，当然两人写的贺语也不同，只是意思相近。
　　同学们窃窃私语：“什么？李雷与韩梅梅送的礼物是一样的！他俩是不是商量过了！”“我看有商量过，不然怎么会有这么巧的啊？”
　　吉姆与凯琳是目瞪口呆，万万没有料到会是如今的成果，这真是偷鸡不成反蚀把米。原来李雷见到开启韩梅梅的礼物紧张就是因为他买的礼物和韩梅梅一样，两人想到一块去了。
　　安妮是韩梅梅的好朋友，她便问：“梅，你和李雷商量过一起送什么礼物给吉姆了？”韩梅梅立即大声地回应：“没有的事！才没有呢！我只是自己认为这样好，哪个知道他……”
　　韩梅梅心里想的却是：“李雷与我真的是心有灵犀一点通，我俩都想到一块了，不！巧合！是的！巧合！可是……李雷……”韩梅梅看了一眼李雷，显得很是复杂性，“心里有股甜蜜的感觉。原来我俩的想法是相同的，心心相印！可却又害怕，李雷和我是不是天上的两朵浮云怎么也凑不到一块来！唉！”
　　李雷大声地说：“我才没有和男人婆商量呢！没有商量！”林涛也为李雷说话了：“是的！我和李雷去选送给吉姆的生日礼物，去的时候还没有决定要送什么，是看中了东西，才临时决定的，根本就没有商量过！”
　　露茜和马丽丽一听则是非常地难过，二人心里都有鬼。露茜想的是：“什么？他俩没有商量过就想到一块去了，这个，这个……真的是不甘心啊！不甘心！李雷与韩梅梅！我从小没有得不到的，可是现在我难道得不到李雷吗？”
　　马丽丽心里想的是：“果然！李雷与韩梅梅想到一起了！唉！李雷最终还是不会喜欢上我！其实我懂，一直都懂，韩梅梅比我更适合李雷！可是我就是不能停止，不能让自己不去想李雷！总是抱着幻想，李雷终有一天会回心转意和我在一起的！唉！”
　　魏华则看着马丽丽，心想：“丽丽，你该清楚吧？李雷不属于你，从来也不！未来也不会属于你！”
　　凯琳则是看着情绪低落的吉姆，叹了口气，心里想的是：“哥哥……为什么你这么优秀就是比不上李雷呢？”凯琳这样一想，不由又把目光移到了李雷的身上，心里想的是：“其实李雷真的挺优秀的，虽然比不上哥哥！不过他有一点，哥哥比不上，那就是他身上充满着谜，让人难以理解！谜一样的人总能让人充满着期待，或许就是这样，李雷才会胜过哥哥吧！”凯琳看着李雷的目光充满了欣赏，变得柔和了。
　　孙慧敏、方晓玲等人并不明就里，她们还显得挺幼稚的：“哇！韩梅梅和李雷不谋而合啊！居然想到一块了！”她俩并不知道自己说的话更伤吉姆的心。
　　此时的迷死高正和吉姆的爸爸格林先生有说有笑呢，不得不承认，格林很幽默，总能让女人笑得合不拢嘴来，他是高手。也难怪迷死高对格林印象很好了。
　　顿时由于主角吉姆脸上布了阴霾，凯琳也心事重重，懂的人也不出声，而张琪和马丽丽也是心事重重，魏华看着马丽丽也是心中迷茫。于是气氛变得尴尬起来。孙慧敏等人也感受到了这股不同寻常的气氛。
　　李雷看着吉姆不由低下了头，像是一个做错事的小孩，叹气：“唉！真是对不起吉姆啊！他生日原本应该让他开心快乐才是的！今天的局面我真的没有想到！对不起！”
　　韩梅梅也是内疚的，看了一眼低头的李雷，又看了看吉姆，心想：“李雷也内疚吗？唉！不过也是啊，明明今天是吉姆的生日，就应该让他开心快乐的！怎么会变面今天这样子啊？让吉姆难过，我真的觉得对不起他！真的，好难受！在伤害他的时候我也觉得好难受！吉姆……”
　　倒是安妮只是微微地一笑，心里想的是：“李雷与韩梅梅真的是太配了！想都想到一块了！唉！吉姆啊，韩梅梅心中只有李雷啊！真是没办法！不过今天吉姆的生日聚会很快乐，再过不久就到我的生日了，我也要办得像今天吉姆这样热闹！”


第四卷 若即若离 第19章  凑不到一起的两朵云
　　安妮想到自己的生日便说：“再过不久就是我的生日了！到时在场的每一个人，我希望都能来参加我的生日Party！记住！我生日的那一天，你们一个也不能少！”FangXiaoling（方晓玲）与SunHuimin（孙慧敏）、Mary.Smith（玛丽.史密斯）与BobWhite（鲍勃.怀特）等都立即说：“好啊！到时我们一定参加！”安妮很满意说：“就这么说定了！”
　　鲍勃说：“吉姆，是不是该插蜡烛然后许愿切蛋糕！”鲍勃知道这蛋糕可是昂贵的，是高级的，要比寻常的蛋糕还要贵上十倍，早就想吃了。本来这蛋糕是吉姆想来炫耀的，可是由于李雷与韩梅梅送的礼物一样，他也就没了炫耀的心情。
　　“切蛋糕许愿！”又有人提醒，一语点醒梦中人：“哦！好吧！”吉姆便开始切蛋糕了，后来分蛋糕。原本吉姆设想了很多的节目，可是由于他心情不好，最后大家没有尽兴也就散了。
　　吉姆回到房间，看着李雷与韩梅梅送的手脚护腕，不由叹了口气：“为什么韩梅梅你送的东西和李雷的一样！而且你俩又是在没有商量的情况下就送了同样的东西！为什么啊？你俩想到一块去啊！难道你们就这么地般配吗？唉！真是不甘心啊！我吉姆这么优秀，居然会败在每一样都比不上我的李雷手上，真的不甘心！”
　　“哥哥……”凯琳站在门口边，吉姆见到妹妹来了，当然装作没事，说：“今天我生日很快乐，得谢谢爸妈为我举办了一个好的Birthdayparty（生日聚会）！”
　　“是吗？”凯琳知道哥哥不信过是嘴硬，便说：“其实我觉得李雷有一点很优秀，那就是他谜一样，由于他是谜一样的人物，能让人充满着遐想和期待与憧憬，就像是东方文化一样充满了尽是谜！”
　　“啊？”吉姆一愣，重复凯琳的话：“是吗？谜一样的人物？能让人充满着遐想和期待与憧憬，就像是东方文化一样充满了尽是谜！”
　　凯琳最后走了，不过凯琳心里想的是：“哥哥，我是真的希望你和韩梅梅走在一起！这样的话李雷就……其实我真的对李雷充满了浓厚的兴趣！唉！可惜他就是和韩梅梅在一起！”这是凯琳的真心话，不过她不会说出来。
　　吉姆在叹气：“李雷就只有这一点胜过我，就这一点，我就输了吗？明明不管哪一样我都优秀过李雷啊！韩梅梅，韩梅梅！”吉姆是不服气的，因为对于他的高傲来说，不容许他服气，认输！
　　李雷回到了家，他怎么也睡不着，因为今天晚上吉姆生日时，他和韩梅梅送的礼物是一样的。李雷想的是：“很高兴，我和韩梅梅想到一块了！送的礼物是一样的！可是别人都看见了，韩梅梅会不会觉得很没面子，而且会不会为她惹来不必要的麻烦啊？唉！要是这样的话，我就对不起韩梅梅了！不过我真的开心，我和韩梅梅送同一个礼物！可是又对不起吉姆，看到吉姆难受的样子，我觉得自己就是一个罪人！尤其是在吉姆的生日这一天还让他难受！唉！”李雷的内心充满了内疚。
　　“唉！韩梅梅她什么样了？”李雷来到窗台望出去，说：“我是不是还应该坚持深藏这份情感的策略呢？唉！真的没有办法！看来只有深藏情感的策略了！这样对两人都好！”
　　而韩梅梅那一边呢？韩梅梅也并不好过，她睡不着，叹了口气，说：“为什么这么巧呢？李雷居然和我想到一块去了！唉！这可是送给吉姆的生日礼物啊！吉姆对我有意思，而偏偏就在这个节骨眼，李雷又和我想到了一块……唉！真的对不起吉姆啊，我想吉姆一定很难过，看到他难过满怀心意的样子，我总觉得过意不去！”韩梅梅就是善良，见不得别人伤心难过。
　　“李雷送的礼物和我一样，他接下来会怎么对我呢？会像上个学期一样关系亲密吗？还是……”韩梅梅一想到在公园时见到蛇扑进李雷怀中，韩梅梅羞得捂住脸，充满期待：“我和李雷会怎么样呢？”可是又有不忍：“这样会不会伤害到吉姆呢？而且老师和父母知道了一定会反对的！老师和父母会很失望的！同学们知道又怎么样呢？不行！学校规章就是不许谈恋爱啊！我可是个好学生啊！不能啊不能！”
　　韩梅梅不由又想起吉姆难过的样子，叹了口气，说：“我真的不要伤害吉姆！我要怎么做啊？”韩梅梅不由又抬起头来望着天上的云，随之长叹口气，说：“我和李雷最终只是天上的两朵云不管怎么样都凑不到一起吗？唉！天上的两朵云……是吗？我和李雷像天上的两朵云一样吗？”韩梅梅自己也是不知所措的。
　　这段时间李雷是没心情玩游戏的，都是因为韩梅梅的事，明明想要接近韩梅梅，却又不敢接近，还是采取着把这份情感给深藏起来的策略。没心情玩游戏，就看动画片吧，看看《猫和老鼠》好开怀一笑，笑笑将烦恼给赶没有，可有时明明很搞笑，却又怎么没能笑得出来。
　　李雷不接近韩梅梅，韩梅梅原本就有怀疑两人是否能在一起，不知是不是天上的两朵云，加上又害怕伤害到吉姆，李雷深藏感情不接近韩梅梅的做法，就等于让韩梅梅关上了心门。韩梅梅的两人是天上的两朵凑不到一起的云想法强烈了。
　　到了快上课的时候，会有同学问：“下一节什么课啊？”不过有些同学会在铅笔盒上贴有课程表，有些则是贴在了课桌上，是一目了然，上什么课的。当然无心向学的同学最常问的，频率最多的是：“还有几分钟下课啊？”“我先睡一会儿，老师来了，一定要叫我一声啊！”
　　不过P回忆这段时间很乖，当然也不是说：“还有几分钟下课？老师来了要叫我！”这些回忆是很少对人说的，回忆这段时间真的很怪，因为他的笔动来动去的，没有一刻闲着，想是在紧张地写着些什么。李雷有疑问了便偷偷地来到了他的身边，看着，念道：“青山神功？什么鸟东东？”
　　“嘿嘿！”回忆一笑，说：“没什么！李雷，你看看！”李雷不由一看，说：“乌林滑稽战？”便阅读：“这是林唯一的一次败战，战事一触即发。青山军已经是取得了绝对的优势，此时他忽然屎急去拉屎，屎刚从屁股露出一半，被南山军发现，遭追杀，他一逃，青山军跟着逃，于是溃败。本来胜利在望，却戏剧性地败了，传为笑柄。此战发生在乌林，人称‘乌林滑稽战’。此战事被称为‘人一倒霉，拉屎被人见，拉到一半被人追。’”
　　李雷不由抿嘴一笑，说：“好你个回忆啊！东写西写些乱七八糟的东东！不过挺有趣的！哈哈！”回忆带着请求的语气说：“你看看！还有篮地之战！”李雷觉得奇怪：“篮地之战？”回忆说：“还记得吗？我们班以前分成两派啊，于是共约打篮球，而这个篮地之战就是根据我们班的两派在篮球场这个地方的大战而改编成的战役！简称篮地之战！”
　　“晕！”李雷不得不服，竖起手指，说：“回忆，你强！太强了！”回忆兴趣勃然地说：“李雷，还不止呢！还有一个读大之战！”李雷奇了：“读大之战？什么？”“嘿嘿！”回忆又是一笑，说：“读大之战嘛！就是我们班分成两派的相约在读书课上比赛，谁的声音最大！于是，你吼我吼，大家吼！不要忘记哟，此次的读书堂大战也就是我写的《青山》中的读大之战，我可是贡献颇大的！哈哈！”
　　李雷不由竖起拇指：“回忆啊！你太年轻了！”可回忆意犹未尽，说：“你看！这个青南天下第一比武大会，也就是某一天，我班的某位同学，属青山的，遭到南山的攻击，于是一帮同学在教室后面大打出手，相互嬉戏，虽然免不了有些伤，大家玩得挺愉快的！天下第一比武大会嘛，就是仿照《七龙珠》中的天下第一武道大会！”
　　李雷还是赞不绝口：“你太强了！是不是青山写的都是我们班发生的一些事，然后你根据自己的想像把它写成了《青山》。”“哈哈！这当然！”回忆很是得意，说：“我要保存起来，等到若干年后，再来看，必是有趣极了！哈哈！”
　　…………说一下题外话…………
　　（注*：回忆说得一点也不错，在若干年后，2005年时，回忆根据初中时写的加以润色，写了一篇网络小说，作品名为《青山》，就是纪念初中疯狂的行径，当然这一篇小说就是根据回忆初中写的趣事，然后再联想而创作出的故事，没有想到还能得到不少读者的支持。后来这篇《青山》因为是初中时写的在2005年根据初中原稿，再加以扩写，改编而成的，正是有着年少轻狂的美妙记忆，所以《青山》这部小说并没有进VIP，并且向读者承诺，《青山》永不进电子VIP以销售VIP。就算是有邀请进入电子VIP以赚钱，可是回忆只想缅怀初中的快乐，没有进！后来卖了无线，一定要保留作者名的前提下，也算是为了宣传，为了怀念初中的年少轻狂，还有那一段美好的记忆吧！不过，明说的一条就是在初中时的原版，并没有林和婷的爱情故事，只是在2005年时，回忆翻出了初中时写的东西，然后加以润色和修改而成。重要的是加上了林和婷的爱情故事。）
　　…………转回正题…………
　　回忆再把纸摆出来，说：“李雷，你看我写的《青山规》，一、凡青山成员均要求癫得可爱，要是癫得可怜者，不承认为青山成员并开除其青山籍。二、从青山正式成员中以票数多者在青山大选中选出青山掌门人……青山掌门人等职主管青山大小事务，但无法干扰议会。议会负责监督青山要职但无其它权力，若发现青山要职中谁不称职可提出重召青山大选，经全民表决开或者不开，以此来表明对现任职人员是否满意。全体成员可监督青山要职，议会，青山要职的权力是集体青山成员赋予的，不满意可开青山大选重新确定新人入青山要职任职……七、如若违犯《青山法》按《青山法》处置。本着天子犯法与庶民同罪原则……九、经全民表决可根据形势不同修改《青山规》、《青山法》等所有青山规定。”


第四卷 若即若离 第20章   回忆的创作
　　回忆见到李雷在看自己写的小说就是得意：“总共九条，哇哈哈！我写的这些还可以吧！我可是咬着笔想了很久很多久啊！还去找了下所谓的法律，然后再瞄瞄，写了下来。希望你能提个意见！”李雷一看，竖起大拇指，说：“回忆你啊！你太牛！太牛了！牛！这都让你想出来，你该到中央去当大官然后制定法律了！哈哈！”
　　回忆不好意思地摸摸后脑勺，说：“李雷，你别损我了！这不过是乌托邦式的！不可能实现的！而且青山不过是我的涂鸦之作，无聊之时乱写的！你也知道了！上课时有多无聊啊！不如找些乐子，于是我就写了这一篇《青山》。你再看看我写的另一小说！再给个意见！不过，说实话，我当然还是喜欢青山多点！哈哈！”
　　回忆说讫，又拿出一本中作文作业本，说：“李雷，你看！这是我写的幻想之作，瓜战纪！”李雷不由笑了，说：“回忆啊，不会是因为你外号是瓜，所以你的小说就叫做瓜战纪吧？”回忆笑了，说：“不过就是我没有写完呢！”
　　李雷翻开一看：“在地球的某个角落有一个瓜国，而我们的故事就发生在这个瓜国……瓜纪11111年元旦，在瓜国议事大殿上。瓜国皇帝？唤臣下‘大将军木瓜！’木瓜就声出列，‘臣在！’瓜皇？说，‘朕命你向全国下达一级备战命令，向草国，昆虫国发动全面进攻！’……”
　　回忆关心地追问：“写得怎么样？”一脸地焦急，回忆急切地想要知道李雷的意见，说：“不要隐瞒了，说实话！快说！”李雷说真话：“癫癫的！像神经病写的！”回忆挺开心地说：“对！要的就是这种效果！像神经病写的！哈哈！不过我还没有写完，等我写完再给你看！神经病写的，嘿嘿！太好了！就是这样！我要把它给疯写下去！哈哈！”李雷点头：“是！是！等你写完再给我看吧！”李雷就想走。
　　…………
　　注*：题外话，回忆不但在初中没有完成幻想之作瓜战纪，就算是十几年后也没有完成，为什么？因为他停了下来后把这东西收了起来，忘记了就太监，TJ掉了！一直都忘记了初中时所写的瓜战纪。直到为了回忆缅怀青少年的美好，追忆过去时，记起李雷与韩梅梅的故事，这才抄家，抄了个底朝天，东翻西翻，这才翻出了写在作业本中作文上的幻想之作瓜战纪，才可以把它完成。可怜的回忆！
　　……转回正题……
　　回忆显然还不满足，说：“李雷，不要走，你看！我除了《青山》和幻想之作瓜战纪，还写了一个短篇的才一万字，《我是个考古家》，它完本了，还写到了《七龙珠》中的赛亚人，他们的星球被行星撞毁！而我考古发现了黄帝至禹时的珍贵史料，不止如此，我还去四川考古时，发现了我的偶像诸葛亮的预言！耶！我的偶像诸葛亮！我还得他贯注才学的著作，哈哈！辅明主，开创盛世！哇哈哈！你等下！我找出我写的东西来！”
　　李雷坐了下来，说：“好！好！回忆，我就听你讲故事！你啊！就这个样！不知是不是你经常做怪梦，所以你特别会讲故事！而且你做的怪梦，怪得离奇，无法解释，故事情节又生动曲折！或许是你从小做怪梦的影响下，你很会讲故事！”
　　回忆找出来了，回答：“是的！可能是这个原因吧！”不由想起那个将军梦，不由望向了小妮子，叹了口气，初见她真的与梦中人相符，回忆不再多想，看到《我是个考古家》，便说：“李雷，我的愿望就是长大后成为一个考古家！虽然考古工作很危险，说不定就死在考古过程中！我死了，你就帮我上香烧纸钱吧！”“呸！呸呸！”李雷不满：“回忆你才几岁啊？初中生，不要说这些话！”
　　回忆翻出到某一页让李雷看：“吾蜀国丞相兼武乡侯诸葛亮留于后代子孙：吾亡后，邓艾必定灭蜀。这乃天意，司马氏会灭魏吴，天下一统矣。吾将吾毕生所学成书埋于离此百米处。如天上星成十字架，那乃毁灭时，只有广施仁政能解，谨记！谨记！”
　　李雷看到这一段很郁闷：“20世纪末1999年8月18日天上就出现与上述一样的异常现象。第三次世界大战爆发了。人们一个一个地倒下去。这时爱好和平的人们向独裁者战争犯发起进攻，终于制止了第三次世界大战。战火在地球上平息了，人类避免了灭顶之灾。那些可怕的核武器被销毁了，禁止生产。人类懂得了和平的宝贵，正在安居乐业地生活着。”
　　李雷很郁闷：“回忆，1999年8月18日快到了！这个灭世大预言，你又来了个新的诠释啊！”回忆笑了，说：“好玩嘛！反正预言各有各的见解，这也算是我的见解吧！不过就是我爸的《推背图》和《烧饼歌》不给我看，我对这些东西很感兴趣！成天说我，小小年龄不好好地学习，看这些东西干嘛！你看得懂吗？你才一个初中生！真是无知所以无畏！就连你大哥大学生都看不懂，你伯父以及长辈们这么有文化都看不懂！你一个初中生看得懂？好好地去读你的书吧！中考考上好的高中，然后考大学！”
　　李雷捂嘴偷笑。回忆满腹委屈地说：“我就不服了！我反驳我爸，‘爸，我小学二年级四大名著我都看完了！怎么知道我就看不懂《推背图》和《烧饼歌》呢？’可是我爸火了，你很厉害是吗？你看看你的成绩！再去看看林涛的成绩，看看紫晴的成绩，还有你的好朋友李雷的成绩都比你好！凌锋、韦华他们成绩都比你好！他们都不敢说看，你看什么看！你先把你的成绩提升上去再说！”
　　李雷目闪金光：“不会吧？伯父这么看得起我？嘻嘻！我真不好意思！对了，《推背图》和《烧饼歌》是什么？”“唉！”回忆叹了口气，说：“我不就是对《推背图》和《烧饼歌》感些兴趣嘛！为什么想看都不给，还训我狗血淋头！”
　　李雷觉得奇怪：“你还没回答我，《推背图》和《烧饼歌》是什么啊？”回忆回答：“是文言文啊！是唐朝和明朝时传下来的！我见我爸认真地看，乘我爸不在，随便翻了翻，被吸引了，想看，我爸就骂我，不好好学习！以我的文化水平看不懂！先好好地学习！唉！告诉你，这个1999惊世大预言，我也是偷偷地看的！我觉得预言的东西好好玩！好有趣！就如……”回忆愣住了，因为他想到了有时他做的梦会成为现实，这也就是他开始对预言感兴趣的原因。
　　不过李雷却说：“回忆，我看你还是按你爸说的！好好学习！这些文言文的，还是唐朝、明朝传下来的，我可不想看！它认识我，我可不认识它！”
　　回忆也不再提了，转回自己的《我是个考古家》，再指出自己认为精彩之处，说：“在这短篇中，我考古出了诸葛亮的《谋略集》和《选择明君》。《选择明君》是教怎么选择明君，还写为君之道。哈哈！我考古出了诸葛亮的东西，日后我就能像诸葛亮一样聪明了！哈哈！”李雷用食指摆来摆去，说：“回忆你啊！我都不懂怎么说你好了！你还是不要胡思乱想的好！”
　　回忆知道李雷对这些不兴趣，那就找他感兴趣的，再翻，说：“找到了！你看！这是我写的！回到三国时代！我见到了我们班同学的祖先！不理这么多，凡是姓什么的，三国出现的人物有这个姓的一律是他们的祖先！嘿嘿！不过我还没有写完呢！”
　　李雷拿出来一看，说：“唔！唔！”越看不由笑出声，说：“哈哈！好玩！真好玩！”“是什么啊？这么好笑！”山姆和比尔凑过来了，他俩一把拿过去一看，不由也笑起来了，说：“回忆写得好好笑啊！哈哈！我们班的一些同学的祖先，他们本人看到，写得好的自然心里美滋滋，出了些洋相的，就得找回忆你报仇了！哈！”
　　比尔拿了出来，说：“给其他的同学看！”这可不好，因为有些同学写得好没事，写得不好的话，那么回忆的这一篇小说就报废了！果然见到自己在里面被写得不好的同学立即将回忆的小说给毁于一旦，回忆见了好不心疼，他为此也没有心情再去写了，陷入了低潮之中。可以回忆非常后悔给比尔拿去，不然保留下来，多年之后翻出来可供回忆一番。
　　回忆的小说风波过去了……
　　就在这个时候恰好这是热播一部动画片，很是受欢迎，那就是《棒球英豪》，班上的许多同学都看了，李雷原本是不知道的。起因是在上课的时候，李明笑着对李雷说：“达也！达也！哈哈！”为此，P回忆和山姆、比尔等人都捧腹起来：“哈哈！李雷还真的像达也！”
　　李雷傻笑着：“达也？为什么叫我达也啊？”只是傻笑，这样一傻笑更令得他们笑得不得了。李雷更是不解：“你们到底在笑什么啊？达也？达也是什么？”
　　山姆说：“李雷，你不用狡辩了！反正你就是达也了！而吉姆就是优秀无比的和也！”更是说得李雷是丈二和尚摸不着头脑了。李雷在问：“是什么啊？”比尔叫道：“笨哥哥达也！一无是处的笨哥哥！”李雷十分感兴趣，就是不知道和也是什么，所以大叫：“快说是什么啊！”李明挑明了：“李雷，你回去看动画片《棒球英豪》你就会明白了！记得哟，是《棒球英豪》，不是《舒克和贝塔》也不是《邋遢大王奇遇记》。”
　　李雷念叨着：“是《棒球英豪》，不是《舒克和贝塔》也不是《邋遢大王奇遇记》。”李雷只待放学后就回家里看看他们所说的是什么。


第四卷 若即若离 第21章  最佳情侣
　　放学了，李雷奔回家看电视，看看《棒球英豪》。李雷不玩游戏了，就是看电视，转到了《棒球英豪》处，诙谐的风格，而且故事情节非常吸引人，很快地，李雷就爱看这部动画片了。片中的上杉达也是一个爱护弟弟的哥哥，成绩非常地差，各方面也比弟弟要差，可是他依旧没有什么心理不平衡，依然爱护自己的弟弟。是一个懒惰什么事都不关心，散漫，热爱自由自在，吊儿郎当的人，这一点和李雷实在太像了！李雷觉得上杉达也真的和自己非常相似，毕竟两人的性格太相像了，看动画片中的达也不像是看别人，像是在看自己！
第二天，李雷来学校了，对李明说：“你们说的《棒球英豪》，我看了！里面的上杉达也性格方面真的和我像啊！哈哈！”李明坏坏地一笑，说：“李雷，你是达也，那么吉姆就是上杉和也！你俩没得比的！一个天上一个地下！而韩梅梅就是浅仓南，你就不要痴心妄想了！”
　　李雷刚想通过发火来掩饰的时候，P回忆便是看不过眼，先出声了：“谁说的！李雷是像大力水手波比一样的！只要让他吃上菠菜，他就能变成大力无穷的大力水手波比，然后去拯救奥利弗！打败邪恶的波鲁托！不管你波鲁托用怎么阴险的方法！”
　　山姆过来推了一下回忆的额头，说：“我说回忆啊，你还是回家好好地看看《大力水手》吧！现在我们讨论的不是《大力水手》而是《棒球英豪》，好不？”
　　李雷一脸笑容地说：“哈哈！回忆，他们说得不错！《棒球英豪》中的达也性格真的和我好像啊！我就是达也啊！我现在爱上看这片动画片了！仿佛片中的达也不是别人就是自己！我是在自己看自己！”
　　比尔挺得意地说：“是不！村是不！连李雷自己都承认了！回忆啊，你充什么胖子！何必为李雷打抱不平呢？李雷都不生气！你啊！真是皇帝不急，急死太监！”这一下倒是说得回忆无话可说了。
　　李明和比尔、山姆都跑到韩梅梅面前，拍着掌，说：“浅仓南！浅仓南！小南！小南！”搞得韩梅梅不知所措，“浅仓南？谁啊！”韩梅梅真的不懂他们口中的人物是谁，一头雾水。不知他们说自己是小南是损自己呢？还是在赞自己？正好在旁边的刘茗看过《棒球英豪》便如实告知，浅仓南安在韩梅梅的头上也算是对她的一种尊敬，一种敬称，竟然如此，韩梅梅就受之无愧了。
　　刘茗偷偷地对韩梅梅说：“你知道吗？他们私下把李雷称为一无是处的笨哥哥达也！吉姆是优秀的和也！和也与小南是公认的一对！而达也呢？他和小南看起来真的是一点也不配！和也与小南都是非常非常优秀！达也根本就没得比，不是同一类的！”“啊？”韩梅梅一愣，说：“刘茗，可不能搞乱啊！我对吉姆一点意思也没有啊！不过一无是处的笨哥哥达也是李雷，真的太准了！太准了！”韩梅梅现在和李雷是仇人！恨死李雷了！有机会当然要踩上几脚！不过韩梅梅心中却是这样想：“是吗？一无是处的笨哥哥达也是李雷？优秀的和也是吉姆？吉姆和小南是天生的一对？唉！”韩梅梅在叹气了，虽说仇人，可她的心还是怅惘的。
　　刘茗则是无奈地摇摇头，她不知道韩梅梅和李雷之间发生了什么，为什么现在两人不但形同陌人，还有如仇敌一般！
　　其实李雷和达也虽然外表轻佻，可是他骨子是专一的，就是因为太过于专一了，得用轻佻来掩饰来保护自己。
　　今晚的《棒球英豪》中的内容是一年级的最佳情侣的颁发给了上杉和也和浅仓南，和也与小南还一同上台领奖。为此，思想还没有成熟的学生们一看了，加上先前又扯上了班上的吉姆和韩梅梅、李雷，他们到学校后自然是要好好地取乐一番。
　　他们来到韩梅梅的跟前说：“最佳情侣！最佳情侣！”韩梅梅脸上挂满了霜，大叫：“你们不要乱说！不然我告诉老师！”还甭说，这一招挺灵的！韩梅梅是班长，她是能威慑人的。韩梅梅十分不满：“乱说些什么嘛！”
　　可是在讲台上山姆和比尔学着动画片中的内容叫道：“对不起！打扰了！我们是民意调查社的成员，各位好！这次贵班的浅仓同学和上杉同学，也就是韩梅梅同学和吉姆同学被选为最佳情侣！我们是特来颁奖的！请这两位同学到讲台来领奖！”
　　吉姆见状非常地开心，可是莉莉却很难过，露茜和姐姐的反应是不同的，心想：“好啊！吉姆和韩梅梅在一起！太好了！好！”山姆等人还在玩：“请和也吉姆与小南韩梅梅上台领奖！”韩梅梅再也忍不住，开始暴怒了：“好了！你们开玩笑也要适可而止！我丑话说在前，要是再这样的话，就不要怪我告到老师那里！”这一招是很管用的，山姆和比尔等人吐吐舌头，灰溜溜地从讲台上下来了。整个教室也变得鸦雀无声了。
　　“呼！”李雷长松口气，却发现与自己一起长松口气的还有莉莉，李雷怪怪地看了一眼莉莉，莉莉似乎也发觉李雷看她，也与回头与李雷对视了一下，李雷急忙将目光移向另一边。
　　可山姆他们却转到了吉姆那里，大叫着：“最佳情侣！”吉姆很是受用，望向韩梅梅，却见韩梅梅脸上冷冷的很是不开心，然后说：“好了！你们不要闹了！不过就是动画片里的内容嘛！就不要再玩了！”虽然吉姆很高兴能让大家喊他和韩梅梅是最佳情侣，要不是因为韩梅梅不高兴，这违心话，他也不会说的。
　　“最佳情侣？”这话却在刺疼着李雷的心，李雷觉得很难受，原本动画片中的和也与小南成了最佳情侣，现在却在现实中，把吉姆和韩梅梅比成了最佳情侣。李雷十分地悲哀：“有完没完啊？”当然他这是内心想的，不敢说出来。
　　有人发现了李雷苦瓜脸，本来就是想要笑笑李雷的，这个好机会当然不会错过。比尔过来了，说：“我说达也啊！你偷偷地无耻地上台想冒充和也领最佳情侣的奖品也是不行的！群众的眼睛是雪亮的！最后还不是和也与小南同台领奖励！”
　　回忆看了那一集动画片，说：“可是最后小南不是等达也吗？达也因为被小胖这只骗人的狗给骗了，没有带伞，所以小南等着达也打拳击结束，然后撑着他一起回家！小南情愿自己被雨淋湿肩膀也要让达也不被淋湿。”啊呀！回忆倒是说到点子上了！
　　可是山姆等人却不以为然，说：“这有什么！小南和达也不过是儿时玩伴罢了！送他回家正常啊！一无是处，轻佻色地达也怎么和优秀得有如神一般的和也相提并论呢？没得比的！众人眼中的一对自然是和也与小南！哈哈！”
　　韩梅梅听后叹口气，现在她不能太过于禁止他们的所为，要不然是越来越大，不过韩梅梅心里还有自己的想法：“李雷会不会为了我与吉姆争呢？虽然和吉姆比较之下，李雷一点优势也没有，可是我还是希望李雷能为我而与吉姆比赛一下！”韩梅梅为此充满了期待，希望李雷为了自己与吉姆一较高下。
　　因为和也被比成自己，吉姆怎么会不高兴呢，以挑衅般地眼神直视着李雷，李雷感受到了吉姆眼神中的不友善，真的要应战吗？与吉姆争吗？不！李雷不会去争，因为他都在骗自己，骗自己，韩梅梅在自己心目中的地位根本就不高，没什么，只要时间稍稍地一流逝就会将韩梅梅给彻底地忘记了。所以李雷在逃避着，躲避吉姆的眼神。
　　吉姆知道李雷在逃了，不由胜利者的姿势更足了。山姆等人也察觉了，更是话中有话：“这是当然了！达也非常清楚自己不能和弟弟和也比的！他比不了！根本就争不到小南！虽然有小南的帮助，那是小南可怜同情无能的达也！达也在面对着和也的挑战，他也只能是逃避和躲避罢了！除此没有办法可言！”
　　面对着山姆等人的嘲笑，李雷装作两耳不闻，不过李雷心里是很难受的：“为什么要这样嘲笑我？我好气愤啊！可是我万一发作了，不就是表示我对韩梅梅有意思吗？我不是说要放弃对韩梅梅的这段感情吗？何必再弄得满城风云呢？忍忍吧！对！再忍忍一切过去了，那就好了！忍！忍字当先！我就做做忍者神龟！”
　　李雷是忍，可韩梅梅是不懂的。对于李雷的懦弱，乌龟式方法，韩梅梅是十分地气愤，为此更加看不起李雷了。“哼！死李雷！臭李雷！我真的不知道我怎么瞎了眼，会认为他还可以！一个死乌龟！哼！”韩梅梅充满的尽是不满。
　　就是两人的这样想法，从此李雷与韩梅梅的关系就此葬送了，两人要是想再重回以前，很难了！初中的生涯两人的感情不会再有进一步的发展和增进了。韩梅梅已经视李雷为仇人了，李雷自然也不会拿热脸来贴冷屁股。
　　不过，《棒球英豪》还在热播之中，在第17集中，小南吻了达也！献上了爱的初吻！
　　同学们看了，许多人都不解，有说：“我就是不明白！为什么小南会吻达也呢？”有人回答：“我看小南就是太善良了！见到达也在拳击比赛中输了，为了安慰他，才吻的！”也有人说：“即使是这样，也不用如此来安慰啊？”女生们看了，似乎明白了，她们在笑男生的愚蠢：“这可是女生宝贵的初吻啊！怎么能随随便便地献上呢？而且小南献上了，还显得很开心，你们还不懂是什么回事吗？”男生啊，还是不懂，女人心哪懂，何况他们还是小毛头呢？
　　李雷一听，不由想起了看到的，达也在拳击比赛中输了，小南因为没有前去为达也加油感到内疚，于是便去达也的房间跟达也道歉。


第四卷 若即若离 第22章   贴纸条到同学身上
　　达也背对着小南，说：“你是来安慰我的，是不是？你不问我拳击比赛的结果吗？”小南回答：“真可惜！”达也鸟拳攥得紧紧地，紧咬牙关，全身的力气似乎都用在了攥紧的铁拳之上。“呃！”这是他懊恼的声音。
　　达也懊恼的原因是虽然这是一场没有什么大不了的练习赛，可是是小南叫他一定要赢的比赛！是的！小南叫他一定要赢的比赛！所以他才会如此懊恼，才会拼了命地想要赢得比赛！
　　小南一阵阵地感动，芳心是喜出望外地，这才说：“对不起！”达也痛苦地，鼻子上还有创可贴：“被你这么一道歉，那我就是更窝囊了！”小南：“那，我到底该怎么做嘛？”达也：“我想想看啊，这种时候，如果是温柔的女生，应该会默默地献上温柔的吻才对！”
　　小南闭起了眼睛，徐徐地主动地吻了达也！达也与小南吻在一起，还是小南主动地呢！非常非常地经典。不过小南吻了达也，小南则显得很平常，可是达也却是心事重重地。
　　《棒球英豪》的这一情节让李雷引发了遐想。李雷望着韩梅梅，心想：“韩梅梅是小南，我是笨哥哥达也！那她会不会像播出的一样小南吻达也……啊呀！我这是在想什么啊？”看来李雷是受了动画片的影响了，当然想小南吻达也一亲韩梅梅吻他嘛，就是他色心发作了。
　　不过李雷这一愿望会实现的对，不过要等，要等到多年之后，大学时第一个学期，李雷与韩梅梅确立关系之后，两人在情深意浓，月光下看美人的情况下，情不自禁地发生了……当然李雷与韩梅梅关系的确立，还是在众人的……咳咳，这是以后的内容，打住了！在第七卷中将会有所交待。本人构思是这样，不过我呢，就是不打大纲的。想到什么就写什么！有时写到这，会超前的想着日后的情节。
　　而另一方面，吉姆一直盯着李雷和韩梅梅看，见到李雷看着韩梅梅，不止如此，还特意靠近韩梅梅，当与韩梅梅面对面的时候，李雷居然是面红耳赤，在韩梅梅面前显得很是拘束。
　　吉姆不由想到了《棒球英豪》正播到了小南吻了达也，正好班上的同学把韩梅梅称为浅仓南，李雷是笨哥哥达也。吉姆一想：“李雷会不会是看了小南吻了达也，然后癞蛤蟆想吃天鹅肉，也想让韩梅梅吻他啊！哼！痴心妄想！痴心妄想！不行！我得阻止他！”
　　吉姆这样一想，自是气不打一处来，大吼：“李雷！”李雷在韩梅梅面前确实是想入非非地，这全是受了动画片的影响，直到吉姆平地一声吼，把李雷吓愣了，不知道为什么吉姆会这样。班上的也觉得奇怪，为什么吉姆会喊出声呢？
　　吉姆来到了李雷的跟前，说：“李雷！我警告你！不要痴心妄想！癞蛤蟆想吃天鹅肉！呵！”吉姆是气呼呼地，说完就走了，他可不是开玩笑。
　　吉姆这一举动实在是大出班上同学的意料，历来吉姆都是彬彬有礼的，从来没有见过他做过如此无礼的事来，尤其是像吉姆从小就接受了贵族教育，教养和素质都是很高的。
　　“啊？”李雷是瞠目结舌地，真的搞不懂，为什么吉姆会没头没脑地和自己说这一番话，是丈二和尚摸不着头脑，挠头抓脑的。韩梅梅看着这一幕，心里也怪：“吉姆这是怎么了？班上的同学他可是最有教养的！今天怎么这个样子？还有李雷没有惹到他啊！”韩梅梅怎么知道，这全是因为她！
　　班上倒是有识相的，李明不明白：“为什么吉姆会对李雷这样啊？”山姆说：“你不懂吗？想想《棒球英豪》播到什么了？和也、达也、小南分别对示我们班上的……你细细地想想就能明白了！”李明说：“哦！对了！昨晚小南吻了达也！啊！难不成……”山姆点头：“对了！你还不算笨！”
　　不止山姆看出，也有少数人看出了，他们在抿嘴笑着，一时看看李雷，一时又看看韩梅梅，一时又看看吉姆。
　　李雷听见了，心中想：“是吗？因为韩梅梅？那好！我就不和韩梅梅靠得太近了！唉！怎么会弄成这样？”其实李雷觉得挺委屈的，可却又没有办法。
　　这件事后又陷入了平静之中，一帮调皮捣蛋的人想要他们安静，这是一件非常难的事。李明把写着“我是笨蛋”的字条给偷偷地粘到了前面同学的背上，然后窃笑不已。另一边，山姆也成功地把：“我是疯子”的字条用透明胶也粘到前面的人，他们都做出了胜利的手势。被粘上字条的人一点也没有发觉，就是这帮调皮鬼在偷笑。
　　可是不久，发现粘得并不牢稳，人一转身然后有风吹，就有掉下来的危险，毕竟是在不让人发觉的情况下粘上的，这样就粘得不稳。
　　山姆皱眉，说：“怎么都贴不稳的！”李雷冷笑了一下，说：“要是我就能贴得稳！”比尔对李雷说：“李雷，你说你贴得稳，你也贴贴看吧！”李雷是当仁不让，他接过，然后小心翼翼地，轻巧地能让对方不发觉的情况下把纸给贴好，贴稳。
　　山姆和比尔不得不竖起了拇指，示意他做得不错，李雷倒是挺得意地，不过这一幕被韩梅梅给看见了，韩梅梅不由冷笑一声，对李雷没有丝毫好感可言了，相反更恨。
　　下课了，这帮调皮鬼自然是要实行自己的计划了，山姆来到了凌锋的跟前，手中拿着“我是超级笨猩猩！”的纸条，然后假装拍了一下凌锋以打招呼：“凌锋！你好啊！”凌锋并不知道山姆这一拍是给自己下套的，他还傻傻地说：“哦！你也好啊！”后背上已经是贴上了纸条，还随风招摇呢！
　　比尔与山姆原本就是一伙的，过来说：“山姆，韦华，外面有热闹看啊！快出去看看！”韦华说：“我还是不去了！你们去吧！”可是山姆和比尔合伙怎么会让韦华走呢？拉着韦华说：“去啦！去啦！”李明也说：“去吧！”然后对李雷说：“是不是啊？李雷！”眼睛还瞄向韦华后背上所贴着的字条，李雷有点于心不忍：“这个，这个！那个……”“好了！一起吧！”李明不由分说拉着李雷就一起出去。
　　山姆死死地揽着韦华，东说西说好吸引韦华的注意力，然后由比尔把藏着的长长纸条贴到韦华的屁股上，这样好做成尾巴状，以配合证明“我是超级笨猩猩”。韦华毫不知情就被他们拉着到外面转一圈，许多人一见到韦华后背上的字不由笑了起来，尤其是见到屁股上还贴着一条尾巴更是笑得前仰后翻。
　　韦华见到众人都在发笑，不知道是怎么回事，他感到有异样，一定有什么不正常的地方。想伸手向后，可是山姆要阻止他，抓住他的手，说：“啊呀！你后背瘾啊？”韦华刚想出声，比尔就凑上来说：“看来是没有好看的！刚才怎么说有好看的呢？”可是还有人看韦华在笑，山姆和比尔就是想让他不发觉。
　　李明这个坏蛋分子还学着大猩猩在吼叫着：“吼！吼！吼吼！”边学着还边用双手在捶打着胸口，咧牙咧齿地一副好不得意状。
　　韦华见到众人嘲笑他，就算山姆和比尔再怎么掩饰也无济于事了，他大叫：“你们在搞什么？”吓得山姆和比尔一愣，然后韦华往后一扯，把纸条给扯了下来，一看，纸上写着：“我是超级笨猩猩！”
　　“哈哈！还有尾巴呢！”有人笑着说出来了，韦华再一扯，果然，自己的屁股处还贴有纸条所做成的所谓尾巴。他气得将纸和尾巴搓成一团，然后扔了，气呼呼地就走，还流下了泪。
　　气恼得流泪的韦华一回到教室，韩梅梅就见了，刚才的笑声已经传进教室，引起韩梅梅的注意，韩梅梅明白是怎么回事了，加上又见到李雷就在那里，证明李雷也是有意恶搞的，非常恶心的李雷，他笑话别人也太伤人心了。
　　正义感十足的韩梅梅坐不住了，她不得不出去为韦华说话也好抑制住这帮人不让他们再把快乐建立在别人的痛苦之上。
　　韩梅梅大叫：“你们这是干什么！怎么可以这样地对待自己的同学？你们知道吗？你们这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！告诉你们！你们要是再这样做的话，我就把这一切都告诉老师！”在韩梅梅的威胁之下，谁也不敢做声了，他们只好老老实实的。
　　凌锋见状也来露露脸：“就是！班长说得不错！你们不可以这样对自己的同学！”说完了，还去安慰好友韦华。
　　不过韩梅梅转向李雷，倒是误解李雷了：“尤其是你！我看这一件事的始作俑者就是你李雷吧！”“什么？”李雷好不委屈啊！被韩梅梅给冤枉了，凭什么说是自己主谋？不过是李明他们让自己也来，自己也是看看恶搞，可没有参与其中也没有做到什么就说自己是主谋？李雷气恼了：“臭男人婆！死男人婆！成天就知道与我作对！男人婆你给我记着，总有一天我会让你知道错的！哼！死男人婆！”现在的李雷与韩梅梅的矛盾是加深了，韩梅梅瞪了李雷，李雷也迎着韩梅梅的目光与她互视，随之两人各扭头向另一边，各自走开了。
　　自这一件事之后韩梅梅自是对李雷没好感，而李雷也气愤于韩梅梅冤枉自己，什么都针对自己，加上前面的误会，李雷与韩梅梅更是没有什么话可说了。
　　而在放学的时候，已经是初一生的凯琳可真是多事，故意特意跑到了李雷的面前：“李雷哥哥，你好！”李雷看了一眼凯琳不知这个难缠的主来找自己有什么事，又想到吉姆和韩梅梅被誉为“最佳情侣”，恨屋及乌之下，自然对凯琳也没有好感了，所以就不想答理。


第四卷 若即若离 第23章  安妮生日聚会
　　凯琳见到李雷不答理自己还是不死心，说：“我听说了，你们班的班长韩梅梅姐姐和我哥哥被你们班的同学称为‘最佳情侣’，而李雷哥哥居然被称为‘笨哥哥达也’！唉！我哥哥原本就优秀被比做‘优秀的和也’没什么好出奇的，可是李雷哥哥却被贬为‘笨哥哥达也’，真是冤啊！太冤了！”
　　凯琳的每一句话都带刺，李雷不想理会她这么多，急走，当然心里是气愤凯琳的。凯琳不舍地追上来：“李雷哥哥，我的同班同学李婧是你的堂妹吧？要是她知道了，会怎么样？你在她心中的美好哥哥，厉害哥哥形像会不会一下子全都倒塌了？”李雷立即脸色剧变，他变了个人，吼道：“你不要扯到我妹妹身上！”这一下，凯琳被吓怕了，何曾见过李雷如此恐怖啊？
　　“凯琳！”吉姆来了，他带着挑衅的眼神看着李雷，凯琳则急忙地躲到了吉姆的身后，她害怕了，刚才李雷一怒之威太厉害了！李雷却在回避，不想与吉姆有什么太大的冲突，径直地躲避走开了。
　　凯琳一直走神，吉姆觉得奇怪便问：“凯琳，你怎么了？”凯琳摇摇头，低声地说：“没事！哥哥！”可是心里在想：“李雷刚才好可怕啊！真的好可怕！他这样暴怒就是为了保护自己的妹妹啊！其实他真的挺不错的！是个不错的男孩子！难怪哥哥斗不赢他！可是他为什么要和韩梅梅在一起呢？”看得出凯琳对李雷的态度改观了，她甚至于有些喜欢李雷了。
　　“是吗？没事！唉！”吉姆心里想：“凯琳一定是为了我的事去找李雷了，会不会说了韩梅梅，所以李雷才会这么暴怒，我也从来没有见过李雷这么生气过，远远地一见，我心里都直起毛！真的好可怕！好可怕！”
　　可以说兄妹俩是各怀心事地冲走回家……
　　安妮的生日快到了，她在吉姆生日聚会时就说过，要请所有参加吉姆生日的人全来参加她的聚会，当然她也想搞热闹一点，加上她父母也同意了，这一次自然是热闹非凡的，人很多，也顺便让家里热闹一下，这是安妮父母的想法。
　　安妮生日聚会来的人是：李雷与韩梅梅、林涛与刘茗、马丽丽与魏华、韦华与凌锋、李明与莫冰、山姆与比尔、布鲁斯与陈华、莉莉与露茜姐妹、安妮与汤姆兄妹、FangXiaoling（方晓玲）与SunHuimin（孙慧敏）、Mary.Smith（玛丽.史密斯）与紫晴、BobWhite（鲍勃.怀特）与张琪、佐拉与杨乐、P回忆与张哲、吉姆与凯琳兄妹、小妮子与吴芊等来了。
　　老师中只有胡老师一人，胡老师也觉得奇怪为什么会单独请他，可是见到诚意款款，又是汤姆主请，只好来了。胡老师其实不知道，他是学校最帅气的老师，安妮当然要请了。这也请来了王伯伯，令得林涛非常高兴。
　　王伯伯还带来了自己的小发明，倒是引起了一阵的，能让同学们开心了一会。
　　除了蛋糕之外，还有FriedChicken（炸鸡），FishandChips（鱼和薯条）这两种食物让李雷他们感到新鲜，林涛倒是懂，因为肯德基他去过不少，Seasoningsaucemashedpotatoes（鸡汁土豆泥）也是他们没有吃过的，当然还有Salad（沙拉也就是凉拌菜），这些外国的菜倒是少见，吃起来也有新鲜感。
　　炸鸡很受欢迎，一下子就一扫而空了。安妮和汤姆作为东道主当然尽主人之责了，又是玩了好一会儿，得有些节目才可以了。
　　于是，便以数字唱歌，一个接着一个下去，唱的歌不准重复，看谁输。后来又玩，转瓶子，转到谁，谁就得表演，或讲笑话，或讲故事，也可以唱歌，表演魔术。于是他们玩得不亦乐乎，很开心，比吉姆生日那天还开心。
　　吉姆有了心情玩，因为李雷与韩梅梅隔得很远，两人始终都没有碰到一起，更不可能说一句话，吉姆开心极了。
　　蛋糕好吃，可是太甜腻了吃不了太多。而且胡老师和王伯伯也告别了，因为把时间留给年轻人，他们这些长辈在，年轻人多少会显得有些拘束的。这样一来，给了机会山姆和比尔、杨乐和佐拉开始恶作剧，什么呢？他们就是拿起蛋糕往对方砸下去，蛋糕可不长眼，一不小心就会砸到别人了。所以砸错人也就不是一件奇怪的事了，既然我无故被砸，我为什么不报仇？于是开始蔓延开来，你砸我，我砸你的！一时之间蛋糕乱飞，很多人的身上脸上都有蛋糕了。
　　林涛还在呆站着的时候，他以为离得远，不会让自己中招，可是他错了！这不，山姆偷偷地来到了他的身边，手中拿着蛋糕，“林涛！”林涛应声转过来，“嘭”的一下，林涛成了个大花脸。
　　“哈哈！”山姆笑得肚子疼。“可恶！”李雷见到好友有难，他怎么能不为好友报仇呢？立即一个蛋糕过来，让山姆也成了大花猫，山姆立即联合比尔、李明三人夹击向李雷。李雷也只好跑开了。
　　李雷跑得很远，就是让他们抓不住自己，山姆等人着实无奈只好回去和佐拉、杨乐、汤姆他们来蛋糕大战了。
　　李雷往前走，却见到韩梅梅望着远方，李雷来到韩梅梅的面前，想出声，却不知说什么，却见到韩梅梅俏丽的脸上沾有蛋糕，这一定是蛋糕大战中不小心被沾上了。
　　李雷便出声：“韩梅梅，你的脸上沾有蛋糕！”“啊？”韩梅梅急忙用纸巾擦去，微笑着说：“谢谢你！”韩梅梅心里想的是：“李雷来了！怎么是李雷！我等的明明是安妮和吴芊、陈华啊！他怎么来了？”韩梅梅并不知道这是机缘巧合！李雷是被追杀，一路逃啊逃的，不知怎么地就逃到了韩梅梅的身边。
　　安妮和吴芊、陈华过来了，一见李雷在，吴芊是不明白的，不像安妮在笑，陈华也有些不明白，现在的吴芊情窦未开，对于男女之情是十分反感的，成熟度不够啊。
　　韩梅梅急忙跑向安妮，安妮笑了：“怎么不和李雷多说几句！”韩梅梅嗔怪，嘟着嘴瞪着眼，安妮明白了：“好了！我知道了！不说了！”吴芊还是不明所以，而陈华有些明白了。他们都不是韩梅梅班的，当然不太清楚了。
　　“唉！”李雷叹了口气，走了，只能怪天不给时，要是能再给一段时间就好了！可是安妮她们来得太快了。
　　李雷一走，见到回忆和林涛过来了，说：“走吧！他们蛋糕大战打完了！看来也要告辞了！毕竟很多人身上都脏了！”
　　仨人便走向安妮告辞，安妮也笑了，说：“今晚玩得很开心！谢谢你们的捧场，让我有了一个快乐的生日！”李雷则是偷偷地看了一眼韩梅梅，韩梅梅则躲避着李雷的目光，李雷只好叹了口气走开了。
　　李雷总觉得难受：“韩梅梅是不是很讨厌我啊？是不是啊？”满脑子都在想的是这个。韩梅梅当然也更没信心了。这两人的问题是越来越大了。
第二天。“唉！没有钱了！钱都买礼物送给安妮了！现在我们没钱买烟了！真是凄惨啊！不过也没办法，安妮的生日可不同于吉姆的生日，吉姆，铁哥们可以不用礼物，可安妮女孩子请我们就不得不有礼物，不能两手空空啊！”山姆显得很无奈，比尔也皱眉：“是啊！怎么办！”
　　牟也走过山姆和比尔的身边，对同伴说：“娘的！又没钱了！我们去工地里或者钢铁厂里偷偷地拿些废铁吧！换些钱来买烟和去街机室玩！”其同伴说：“好！就这么办！”
　　“对了！这可是一个非常好的来钱途径哟！”山姆眼放金光。比尔担心了：“不行啊！山姆，我们，我们……”山姆对他说：“既然牟也他们都去得，为什么我们就不去得呢？比尔，我和你是最佳拍档！没有什么不可以的！比尔不要再犹豫了！打虎亲兄弟，干吧！”“唉！”比尔叹了口气，说：“好吧！干就干！”
　　山姆和比尔去偷拿放在地上的废铁，有人发现了：“你们干嘛！”立即撒腿就跑，来人追不上。这些废铁只是卖得了三块钱。
　　山姆显得很得意，说：“比尔，怎么样啊？又有钱买烟了！我们下次再去！然后还能去街机室打电动游戏呢！”“好！”比尔很高兴，却不知道常在河边走，哪有不湿鞋的呢？总有失手的时候。
　　这不，拿了一些还不知足，信心的想要更多，有人发现了，山姆对比尔说：“比尔，快跑！跑！”比尔没有发现，经山姆一提醒，撒腿就跑。由于山姆提醒比尔，自己就慢了一拍子，再一跑，也该他中招，踢中了横在跟前的铁，摔了一跤。这样山姆就被抓住了，比尔无奈只好先跑了。
　　比尔一直都很担心山姆，不知山姆的命运如何，后来才知道山姆被送进了派出所，偷废铁也算是犯罪，在派出所中过日，直到通知家长和学校领导，然后领出来，办好手续，毕竟是未成年人，而且金额很小，还可以不判刑，而且父母愿意赔偿，对方也愿调解，加上又有学校担保。不然成为少年犯的话，得去少年劳改所里进行改造。
　　山姆这一下可栽大了，而且还成了学校重点关注的对象，当然学校还是没有明说，以为山姆保住面子的。当然因为去偷废铁来卖而被派出所抓住的少年也有不少，有些家长认为丢脸，便不去领回来，于是便只好去吃十几天的狱饭，才能出来了，所以像现在所谓的不够14岁又偷又抢顶多教育一下，没事的，乘不够14岁尽全力地去偷啊去抢啊！反正就是口头教育，这种事是不会有的。
　　当然教育是不能有丝毫的松懈的，因为一句古训：“小时偷针大了偷金”马虎不得！教育就得从小开始！凡是偷的除了去吃狱饭接受思想改造之外，回来家人也会引以为耻，并且严加教育不怠。


第四卷 若即若离 第24章  未成年保护法
　　正是在这种情况下，从此，山姆和比尔再也不敢去偷废铁拿去卖了。出了山姆这一件事，牟也同样也被擒拿归案也进了派出所，一而再，再而三地有学生因为盗窃进了派出所，学校为此是加紧了对于这件事的教育，提防再有此类事件的发生，而且学生的德育加紧了，一个学习成绩好，却思想道德败坏的学生要比一个学习成绩差，思想道德败坏的学生危害性大。不是有一句话，流氓不可怕就怕流氓有文化。
　　这不，政治老师阎罗王就是要针对山姆此事，加强德育，而且政治课本上也有内容，他上课，说说德育方面违法犯罪方面，尤其是还盯着山姆，可张校长说了，要为学生着想就不说出同学的名字，要不是张校长，阎罗王一定会什么恶毒的话都说得出来。
　　“刷刷！”阎罗王在黑板上写出了题目来：
　　1. 目前，青少年犯罪已成为一个严重的社会问题，预防和控制青少年犯罪，必须（）：A加强青少年的思想教育，B用法律来约束青少年的行为C动员全社会的力量来综合治理D对青少年犯罪给予更严厉的惩罚。
　　2. 近些年来，青少年犯罪率呈上升趋势，究其原因主要在于（）：A心理和生理都不够成熟，可塑性强B受到外界的不良思想和行为的影响C社会上一些不法之徒的教唆和引诱D自身的法制观念淡薄，缺乏思想道德教养。
　　3. 在对未成年人的各方帮面保护中，处于基础地位的是（）：A家庭保护B学校保护C社会保护D司法保护。
　　阎罗王转过来对全班同学说：“大家看看这三道题怎么个选法！”随之把目光放到了山姆的身上，说：“山姆啊，你说说看为什么青少年犯罪现象会这么严重了呢？也好把老师列出的两道题给解答了！”阎罗王心想：“哼！最后一个答案是家庭保护，基础家庭保护嘛！至于我们的学校保护就是次要地位了！所以主要责任就在家庭了！哈哈！”原来最后一道题是阎罗王的后着，为自己开脱啊，要是让阎罗王得逞，山姆死定了！
　　“这个，这个……”山姆低着头，因为阎罗王这是针对他的，可他平常上课从来没有认真听过，现在要他回答真的答不出来。“怎么？不懂吗？”阎罗王这是话中有话，摆明就是针对着山姆，就要让山姆无地自容。
　　阎罗王还继续数落：“山姆告诉你一件事，一些少年犯被捉，公安干警怕影响学生学习和生活，在学生中造成不好的影响，尤其是心灵上的。他们只会守在学校门口，等到偏僻的时候再执行抓捕，一般进校抓人是很少的，除非是少年杀人犯。不管你在哪里，都能掌握住行踪，只待收网！当然学校也会全力配合，因为你虽然是未成年人，罪大恶极的。你犯了法，法律面前人人平等，天子犯法与庶民同罪！别以为你是未成年人又偷又抢的会没事！只有脑残的人才会制定未成年人又偷又抢只批评教育警告的法律，因为未成年人又偷又抢没事，会让未成年人乘着年龄不够疯狂地去偷去抢！进派出所不过就是批评警告教育而已，没什么大不了！转悠一圈又昂首挺胸出来，算得了什么！这种情况是不可能的！你犯法，就得受到法律制裁！少年劳改所，山姆啊，你去过了吗？劳改可不是一件好玩的事啊！尤其你这么年轻就去了！哈哈！”
　　同学们都看着阎罗王，阎罗王口沫横飞，好不得意，他们都觉得阎罗王实在是太过分了，每一句话都深深地伤着山姆的心。山姆都在掉眼泪了，比尔看着好友落泪是毫无办法。
　　李明不由想起了绿帽子事件，他对山姆和比尔是有内疚的，便举手，示意自己想解答，也想让阎罗王适可而止。莫冰则看着李明，她的课本上翻着的内容正是这两题的答案所在，她先前在李明的要求下找出答案给了李明有这三题答案的纸条，还有课文多少页多少段都记载清楚。
　　阎罗王看了看李明，心里想的是：“同流合污的李明！哼！我还没找你算账，你倒来了！”李明见阎罗王没有反应，而山姆低头害怕，他立即说：“老师，能让我解答吗？”
　　全班的目光聚集在阎罗王的身上，阎罗王与山姆有过节，这是路人皆知的事。阎罗王只好是点头：“好！你就站起来说吧！”
　　李明便回答：“第一题中的答案是ABC，第二题的答案是ABCD，第三题选A。”阎罗王脸色快挂不住了，因为李明的回答是正确的，这是课本上的内容，阎罗王也奇怪，这李明为什么会认真地看书了呢？却不知道是莫冰给了答案。
　　阎罗王咳了两下，说：“好！李明，你回答正确！老师希望你都能这样认真地听讲，不要上课总是开小差！知道吗？”阎罗王最后一句还是要损一点李明为自己挽回点面子。“是！老师！”李明又看了看山姆。
　　阎罗王说：“山姆，你要好好地向李明学习，他虽然顽劣，可是呢？起码还能看下书，还能知道进派出所是不好的！偷窃犯罪更是坏得不得了，犯过罪的都是超级大人渣，你知道吗？”每一句都针对着山姆，指桑骂槐，当然也要说李明顽劣，李明和山姆都损，主要是山姆。山姆为此羞得是无地自容，恨不得打个地洞钻进去。
　　韩梅梅当然也知道阎罗王的意思，看着难过的山姆，说：“怎么可以这样！”李雷听见了，又看了看山姆，随之出声：“老师，我有个问题要问！未成年人是不是在我国需要保护啊？”阎罗王颔首：“是的！要保护未成年人！”
　　李雷读课本里的内容了：“老师，那课本上说的，我国保护未成年人工作的基本原则包括四个方面，第一保障未成年人的合法权益，第二尊重未成年人的人格尊严，第三适应未成年人的身心发展的特点，第四教育与保护结合，简称教育原则。尊重未成年人的人格尊严以及教育原则教育与保护结合，非常重要啊！不知课本上说的可正确？”
　　这一下，让阎罗王是彻底地语塞了，好个李雷，这样让得阎罗王只能是憋气其中，张校长也强调过，要尊重人格，要给学生面子，顾及学生的感受，因为教育与保护要结合在一起，这是教育原则！所以山姆出了这样的事，还没有闹得满城风雨，很多人都不知道此事的主角是谁，就是因为张校长贯彻教育原则。
　　“啪啪！啪！”同学们的掌声响起来了，他们都为李雷的胆识以及辩才折服，他这样一来就救了山姆，更是令得众人共恨的阎罗王无言以对。“说得好！说得太好了！”“太棒了！”“太对了！”同学们的呼声令得阎罗王不得不正视。
　　韩梅梅不由对李雷又有了新的观念：“哦！李雷这一番话说得真棒！而且是以子之矛来攻子之盾！太棒了！李雷就是有一点，能给人惊喜，认为不可能的事，他都可能办得到。太好了！”韩梅梅不由回头看了一眼李雷，笑意盎盎。
　　李雷顿时傻了，没有想到韩梅梅回头看了一眼自己还笑意盎盎。心里那个得意劲啊：“韩梅梅对我笑了！她好久好久没有对我笑得这样开心了！我所做的一切都值得！为她不管什么事我都做得出！”
　　吉姆看着李雷与韩梅梅这一幕，不由叹了口气，心里想的是：“李雷，你的确比我强！我和山姆的关系还铁过你！可是这样来救山姆，我做不到！我没这能力！这一次，你赢我了！我一直想救山姆，却苦无良策！没想到你以这么漂亮的方式救了山姆！难怪韩梅梅对你……唉！是的！这一次我输得心服口服！不过你我的战争才真正开始！你可别得意！”看来吉姆对与李雷争斗已经上了瘾。
　　山姆以感激的目光望着李雷，不仅山姆，比尔和李明也一样，李雷则报以一笑了之。
　　“咳咳！”这一下，阎罗王真的不能再有什么理由了，而且李雷说的话，就像是巴掌一样打在他的脸上，他反而感到惭愧，然后转向山姆说：“山姆，前两道题你抄十遍！老师相信你，你会成为一个好学生的！记住前面两道题！还有你要给我去看看赖宁的事迹之后，然后给我写个观后感，或者学习赖宁精神的决心书交给我！保证以后不能再做偷盗行为！”
　　“呼！”山姆长出了一口气，比尔也是高兴极了，好友逃过一劫。
　　有同学郁闷：“赖宁啊！这都是我们小学时的少年英雄了，学校号召我们学习赖宁精神！那时啊，到处都是宣传着赖宁！”山姆不明白赖宁是谁，凌锋来给他上课了：“赖宁是英雄少年，被评为十佳少先队员，年年都被评为三好学生和优秀少先队员。因八级大风，刮倒电线杆，引起电线短路所以诱发大火。火烧得越来越大，越来越远，森林、电视卫星接收站和附近的油库都面临着巨大的危险。赖宁找到松枝以扑灭大火，最终却牺牲了。”
　　山姆惊讶了：“什么！有这样的英雄人物啊！真是太伟大了！阎罗王不会也让我死吧！”凌锋笑了，说：“哪有的事！阎主任不过是想让你向赖宁学习他的精神，以此来对比一下你的行为罢了！”不过凌锋心里想的是：“唉！我看阎主任是想以此来污辱一下山姆，看看人家赖宁多高尚，而你呢？或许也是让山姆知耻后进吧！”山姆明白了：“原来如此！”
　　韦华也凑过来，说着赖宁的故事：“人们在海子山南坡的过火林带中，发现了赖宁的遗体。他的右臂紧紧挽着一棵小松树，额头靠着山坡，眼镜丢失了，左手撑着地，右腿还保持着向上攀登的姿势。死得非常地壮烈啊！真是令人感动啊！所以啦，从小就号召我们向赖宁学习！”


第四卷 若即若离 第25章  养金鱼
　　“唉！赖宁这么伟大的英雄可学不来啊！英雄不是每个人都能做得到的！不过，敬佩他是必然的！”山姆点头如是说道。凌锋拍着胸膛说：“山姆，你放心好了，等下我们去借来关于赖宁故事的书来给你，你看了之后，一定会深有感触的，那时你就可以写好观后感了！”韦华也说：“不如看看少儿频道，那有时可能也播出赖宁的故事来！”
　　山姆点点头，也只好如此了。随着完成阎罗王交待的一切。山姆这一件事，风波算是过去了。
　　上课了。山姆正想找比尔说话的时候，比尔在后面提醒：“别说话！老师在后面！”然后又沉默了。不久，老师走回讲台，山姆又想说话，可是李明又提醒：“小心！阎罗王来了！”山姆想扭头望向外面，李明又小声地说：“不要乱看！阎罗王就在窗户那里！”山姆当然小心了，知道阎罗王还不放心，这才特意巡逻到了这里来。
　　待阎罗王走后，山姆这才长松了一口气，他啊，就是要小心！虽然阎罗王不再以他被抓到派出所的事做文章了。
　　山姆问李雷：“李雷，下一节课是什么？”李雷回答：“是迷死高的课！我们又可以见到美丽的迷死高了！”山姆有些兴奋：“太好了！最后一节课很好过！因为我们可以看着迷死高，哪怕是课文一个字也听不进去，只要是看着迷死高，这就足够了！”比尔和李明都微笑着点头，表示赞同。
　　迷死高的课也上完了，放学母了。山姆和比尔显得很轻松，因为大难已过，山姆还是边骑着单车边吹着口哨，比尔则搭载在后面也跟着吹了起来，当然随后而至的李明也跟着边骑单车边吹口哨起来了。
　　这段时间，流行养金鱼，于是同学们约定了去塘边捞水虫和挖蚯蚓来养金鱼。李雷他们就等着放学，然后好去找蚯蚓或者到池塘边捞水虫来玩。
　　“好臭啊！”李雷和张健、P回忆以及林涛到了垃圾场边，前面不远还有一个池塘，李雷说：“我和林涛到池塘边捞小水虫，你们就在这里挖蚯蚓！”P回忆和张健互视，叹了口气，林涛把东西拿出来，说：“这是王伯伯改进的捞水虫特殊捞网！有两层的！我一定会捞很多！”于是他们开始分工合作了。
　　李雷对着水塘拜了拜，林涛不懂，就连远处的回忆和张健也不清楚为什么李雷要对水塘拜了几拜，李雷解释：“听老人说这个水塘是以前日本鬼子的飞机不断轰炸之下被炸出的一个大坑。几颗炸弹扔下来，炸出好大的坑。久而久之，这坑就成了一个水塘！老人们讲故事这样讲，匆忘国耻！所以我就拜拜，表明我不忘国耻！”林涛等明白地点点头。李雷说：“来！我们捞水虫吧！”林涛答应了：“好！”两人便下到水塘边捞着小水虫。
　　很快地，挖得许多蚯蚓的张健和P回忆就与捞了许多水虫的李雷与林涛会合，便一起去所养的金鱼处，然后喂食金鱼。看着四条金鱼在水中游弋甚欢，争食所放下的小水虫以及蚯蚓，撑着双手在下巴的这些小男孩们看得很是入迷。
　　李雷提议：“不如我们明天把其中一条最漂亮的金鱼带到学校里，让他们看看我们养的漂亮金鱼！他们喂的是鱼饲料，怎么像我们是捉蚯蚓和抓小水虫来喂金鱼呢？同学们一见肯定很羡慕我们！”
　　李雷的建议得到了三人的赞同，他们便把其中一条最漂亮的金鱼装在一个小缸里然后带到了学校。一放到了课桌上，很多同学都围了上来，都是一致地赞叹：“哇！这条金鱼好漂亮啊！你们养的金鱼真漂亮！”就是在这样的赞叹之下，李雷等四人好不得意。“你们还去抓小水虫和蚯蚓来喂金鱼？哇！好有心啊！”这又令李雷他们脸上更加有光。
　　刘茗对韩梅梅说：“韩梅梅，快一起去看看李雷他们带来的金鱼吧！好好看啊！他们养的金鱼真漂亮！”“哼！不去！”韩梅梅现在只要一听到李雷就是气不打一处来，你还想让她去接近李雷，这怎么可能？
　　韩梅梅怒气冲冲：“玩！玩！玩！成天就只知道玩！明明是初二生了！过了这个学期就是初三了！就得考重点高中了！不要像李雷这种玩物丧志的人一样，他是垃圾，他是扶不起的阿斗！”刘茗完全懵了，没有想到韩梅梅居然会说李雷是垃圾，要知道韩梅梅与李雷可是互有意思的啊，今天怎么会这么说李雷呢？不过见到韩梅梅不高兴了，刘茗当然也不会有什么苦苦地追问行为，便自己去看金鱼，其实也是想接近林涛罢了。
　　由于养了漂亮的金鱼令得李雷等四人很是有面子，李雷更是把漂亮的金鱼敬之如宝，在迷死高的英语课上，李雷把课本高高地立起，然后把小型金鱼缸放在课本下，自己在看着金鱼，逗玩着，还时不时地喂金鱼东西吃。甚至于还发出了阵阵的窃笑声，这样就引起了迷死高的注意，迷死高偷偷地来到了李雷的身边，李雷还没有发觉还在自顾自地逗弄着金鱼。
　　“咳咳！”远处的回忆在咳嗽着想提醒李雷，可是李雷根本就没有注意，等到迷死高过来的时候，已经来不及了！迷死高将金鱼缸给没收了，说：“李雷，等下放学后，你再来老师办公室领吧！”李雷不由耸拉着脑袋，垂头丧气。
　　迷死高回到讲台上拍拍手，说：“好了！同学们！请认真地听课！把心回收到课堂上来！”迷死高都这样说了，当然没有理由再继续分心。只是张健、林涛、回忆都在埋怨着李雷，李雷也知道是自己的错。只是韩梅梅冷笑一声，心里在想：“报应！”
　　下课了，张健、林涛、回忆三人都来到李雷的跟前以责备李雷，还要李雷无论如何都得把金钱给要回来，李雷只好承诺一定把金鱼给要回来，不过也是，迷死高是不会贪图李雷他们的金鱼，会还回来的，只是要好好地给李雷上上政治课，让李雷认识自己的错误罢了。可是李雷还是觉得很丢脸，可没办法。
　　放学了，李雷硬着头皮进了办公室内，迷死高只是微笑着示意李雷走近，李雷一走近。迷死高心平气和地小声地说：“李雷啊，现在你已经是初二生了！是初二的第二个学期了，下个学期就是初三了，要中考了！我希望你把心收回到课本上好好地学习，毕竟留给你们的时间不多了！大道理，老师也不想多说些什么！现在好好学习就是为了你们的将来啊！老师督促你们好好地学习也是为你们将来着想，明白吗？”
　　“是！老师！我明白了！”李雷坚定地点点头，迷死高的话不伤人，还处处为人着想，对于迷死高的话，李雷是能听得进去的，而且是没有一丝怨恨的。
　　迷死高这才开心地笑了，指了指小金鱼缸，说：“好了！你拿回去吧！要玩可以！请不要在上课的时候玩，下课的时候，你还可以玩的！而且养金鱼也是一件好事，老师非常赞成，只要答应老师不能在上课时间玩这一条件就可以了！还有不耽搁了学业，你们是学生当以学业为重！”
　　李雷斩钉截铁地回答：“是！高老师！我保证以后再也不会了！”迷死高微笑地点头：“拿回去吧！”“哦！高老师，李雷也在啊！”胡老师进来了。
　　李雷抱起金鱼缸，随之一笑，说：“我不打扰高老师和胡老师了！”在经过胡老师的跟前，说：“胡老师加油！”迷死高双颊一红，说：“这孩子！人小鬼大！”胡老师则是尴尬地一笑，他和迷死高的暧昧关系就如一层窗户纸怎么也捅不破，总这样拖下去可不是办法。
　　李雷抱着金鱼缸回来了，林涛和P回忆还有张健迎了上来，说：“哦！李雷拿回来了！太好了！”李雷笑了：“当然！我们的迷死高人美心也美，怎么会拿不回来！不过要是阎罗王那就另提并论了！要是阎罗王拿去，就是红烧金鱼了，还怎么要得回来啊？”回忆碰了碰李雷，李雷急忙住嘴，因为满脸冰霜的阎罗王恰好走过来了，看他的脸上有抓痕，显然昨晚一定是被家中的河东狮吼拿来练“九阴白骨爪”了。
　　李雷等一齐说：“老师好！”“哼！怎么还不回去？不会想做什么坏事吧？”一看就知阎罗王没有好气，可是阎罗王见到林涛在，语气也缓和多了：“像林涛放学了还留在教室内学习，这样的好学生真难得！”对成绩好的学生，阎罗王总是另眼相看。
　　“是！老师！我们是在学习！等下就回去了！”张健如是说。“嗯！好学生！我就知道受林涛你影响，你们也变成勤奋好学了！很好！很好！”难得的阎罗王脸上有了缓和之色，然后走开了。
　　“走吧！我们也回家吧！”李雷出声了，“好！回家了！”其他人都同意了，带着金鱼缸，背着书包高高兴兴地回家了。
　　正走着，李雷说：“胡老师喜欢我们的迷死高可是却迟迟不肯告白，再这样下去的话，迷死高会被人给抢走的！毕竟迷死高这么多人追求啊！真是替胡老师担心！唉！可现实却是皇帝不急太监急！”
　　回忆倒是鬼精灵怪：“那李雷，你能有什么办法逼胡老师向迷死高表白吗？”李雷直摇头：“没有！我没有办法！除非你们有！”
　　回忆看着林涛，林涛急忙摇头：“别看我！我才没有主意呢！”回忆又转向张健，张健急忙回答：“也别看我！我也没有法子！”随之这四人又是叹气，他们人小鬼大，对感情已经有了自己的理解，在他们的心目中迷死高和胡老师是最配的，所以巴望着迷死高和胡老师能在一起。
　　所以接下来发生促成好事的这一件事也就是顺理成章的啦……


第四卷 若即若离 第26章   促成好事
第二天上午放学的时候，有一辆非常漂亮的小车，这车是法拉利，非常地名贵，有法拉利出现在学校门前，自然是吸引了爱车者。
　　“嗯？法拉利？”当然林涛也属爱车一族，李雷和回忆，张健则是车型白痴，什么爱车跟他们永远是沾不到边的。
　　“哇！西装革履！在等学校的哪个老师？”法拉利的主人一身正式西装，虽然长得并不帅，只是一般，可是他一身的名牌再加名车相衬，可谓让许多帅哥都黯然失色。“小高！”他一见到迷死高从学校出来，立即打了招呼，他手上还捧着一束的鲜花，然后高高地举起，在摇着，看得出，又是迷死高的追求者了。
　　迷死高来到了有钱人跟前，说：“从此以后你不要再来学校门口等我，让师生们看见影响不好！尤其是学生，他们才十几岁，对他们影响更不好！”迷死高尤其是看了看开来的跑车还有对方的一身名牌，更是眉头紧皱，这不是教学生要向钱看，这不是教坏学生，怎么能称得上为人师表呢？看得出迷死高是个好老师，还在为着学生着想。
　　有钱人嘻皮笑脸地说：“小高，我是太急着见你了！所以才这样来了！是我的错！我知道对学生影响不好！那你要我怎么做才能来学校等你啊？”迷死高提出了条件：“那好！你要来学校前等我也可以，就不要再这样大张声势地，尤其是又一身名牌又跑车的！影响不好！”是的，迷死高就是怕向学生传导拜金的不良思想。
　　有钱人只好答应了：“好！老好！小高，别生气了！下不列为例！好不好？下不为例！”迷死高看着他，厉声：“你说的，下不为例！”有钱人心里想的却是：“哼！有钱还不爱？我先骗着你，下不为例！”这样一想，有钱人满脸堆笑：“下不为例！”迷死高这才颔首，脸色有所缓和。有钱人又说：“你答应过我的，去吃饭！尊贵的美丽的小姐请上车吧！”有钱人拉开了车门，还做出了请的姿势，迷死高上了法拉利。
　　李雷等人很惊讶：“啊！是我们的迷死高！迷死高怎么上了这种人的车呢？”比尔说：“钱谁不爱啊？我看迷死高就是冲对方有钱！”迷死高是班上许多男生的女神，比尔这样一说自然是惹祸了，“比尔，你再这样说，我就打你！”回忆和张健都出声了。为此，比尔急忙闭嘴。
　　林涛一指胡老师，说：“快看！”原来胡老师也看见迷死高上了法拉利，气得脸都变完了，气呼呼地转身就走。
　　吉姆直摇头：“就是不明白迷死高和胡老师为什么迟迟不肯确立关系呢？毕竟我们刚进学校时，就开始发觉迷死高和胡老师有意思了！现在都过去了一年多了！再这样下去的话，迷死高会被他人捷足先登给抢走的！唉！想不通你们中国人是怎么想的！要是我们英格兰早就勇敢地去追求了！何必拖这么久？”
　　李雷问：“大家想想有什么办法帮帮迷死高和胡老师啊？”他们这帮学生也是无奈，没办法。忽然P回忆是眼珠一转，计上心头：“我有办法了！”
　　P回忆有办法了，众人急问：“回忆，你有什么办法？快说！”回忆说：“不如我们就偷偷地去胡老师和迷死高的桌子上放纸条就说喜欢对方，然后约对方出来相会！嘿嘿！先说好了喜欢，想在一起。他俩原本就是有，再经这样挑明，不就要表明心意了吗？”
　　“啪啪！”吉姆拍手：“好计！好计！想不到回忆你也会办人事啊！”回忆很是郁闷：“喂！我说吉姆啊，你这是什么话嘛！”山姆和比尔摸摸回忆的头：“回忆啊，没有想到你有这么聪明的时候啊！难得！真难得！”“哼！难得我有这么聪明的时候？”回忆很是不高兴。李雷出声了：“好了！我们就去准备吧！至于写纸条的，让谁来写呢？”
　　众人一致指向回忆：“回忆！就是你了！”“什么？我？”回忆指着自己，很是不明白，“为什么是我啊？”众人理由很充分：“主意是谁出的，那就由谁来执行！当然是回忆你来做了！你去写吧！”“我，我……”回忆很是无奈，只好摇摇头，就范了。
　　回忆把东西给写好了，并且拿来给他们看，他们一看，就是说喜欢对方，然后约好地点。既然都搞好了，那就一切都照着办吧。有人把风，然后又派人偷偷地潜进老师的办公室，并且把纸条给放到老师的办公桌上，用书来压好纸条。迷死高和胡老师的两边都做好，鬼马的他们便走了。不过就是在进入迷死高的办公室时，回忆退出来，恰好迷死高回来了，李雷、吉姆他们急忙散了，回忆出来晚，恰好碰见迷死高。
　　迷死高问回忆：“回忆，你来找老师有什么事吗？”回忆急忙回答：“没有事！老师！我只是恰好路过！”迷死高还是没有能打消疑心：“恰好路过？”不过见到回忆一脸地害怕，并且快速地走开，也不太在意，便进了办公室。
　　另一方面，胡老师有办公桌上见到有书压着一张纸，他便拿起来一看，不看则已，一看不由大喜，心里非常地开心：“原来她也是喜欢我的！她用那个有钱人只是气我的！看来我这一行动是要马上开始的！”胡老师把袋子里漂亮的硬纸张给拿了出来，他准备就是用这些硬纸张来实行自己的计划，现在见到办公桌上的这一纸条更是坚定了信心。
　　迷死高见到了纸条，她先是一愣，总觉得字痕熟悉，而且这字痕不像是胡老师的。她不知道是不是该去赴约。
　　就在迷死高犹豫不决的时候，电话响了，那是胡老师打来的，可能胡老师觉得还是自己约迷死高，也是胡老师等了好久都没能等来迷死高，自己也急了的缘故。胡老师都打电话来相约了，迷死高当然开始去了。
　　李雷他们躲起来了，他们就是想看看胡老师和迷死高，当然他们并不知道，胡老师原本就是想要表白了，只是由于他们把纸条放到胡老师的桌子上，这让胡老师下了决心罢了。
　　胡老师拿着一叠硬纸，迷死高觉得很奇怪，为什么胡老师要拿着一叠硬纸呢？胡老师一双绚丽的双眸，眼里只有迷死高，努力地让嘴动了好多下，就是没有能说出来，看来胡老师是一个极其害羞的人啊。
　　胡老师竟然说不出，那么他就把硬纸给拿出来，只是注视着迷死高，纸上写着：“对不起！我知道我不会说话，不会用甜言蜜语去讨好你！可是我知道我只会用行动去表示。你饿了，我会去找食物来给你填饱肚子；你累了，我会替你按摩；你脚走累了疼了，我会一路背你回家；你困了，我的手臂以及我的肚腩可以作你的枕头，要嫌肉少，我可以拼命地吃成大肚腩让你枕着舒服；风雨再大我都在你前面为你挡着；你不开心的时候，大块头的我可以当你的拳击沙包任凭你出气；我不敢保证不让你吃苦，但是请坚信，你有困难我第一个出现在你身边，与你同舟共济度过困难！”
　　一张张的硬纸撕下，都写着胡老师内心中最大的心意，迷死高看着看着，用手捂着鼻子，眼中全是泪，这是激动的泪水。
　　“我是为了和你在一起，上天才把我降生到人间的！答应我，做我女朋友吧！不管未来发生什么事，你变成什么样，你依然是我的最爱！”地上已经散落了一大堆的硬纸，胡老师是满眼泪光的望着迷死高，期待着迷死高的回应。
　　迷死高跑向胡老师，胡老师自然是张开怀抱，将迷死高给拥入怀中，美人入怀好不惬意。“呜！太好了！”“呼！太好了！”躲在一边的李雷等人一齐出来，直拍着掌。其实他们也没有想到胡老师的表白方式是这样，这是他们所没有料到的，也算是胡老师给他们的一个惊喜。
　　由于李雷等人忽然的出现，吓得迷死高和胡老师全都散开了，老师们，在学生面前还得保持着一下老师的尊严才行的。
　　迷死高看了看这帮淘气鬼，又想到了自己见到放在办公桌上的字迹好像见过，再一见回忆，明白了，说：“P回忆！放在老师桌子上的纸条是你写的吗？”P回忆急了，怕迷死高责怪自己，便实话实说，减轻罪责嘛：“老师，是他们让我写的！是他们！”“回忆！”吉姆等刷地一下全把恶狠狠地目光聚集到了回忆的身上。
　　“啊？办公桌上的纸条？”胡老师一愣，迷死高问：“是不是你的办公桌上也有啊！”“啊？”胡老师明白了，自己办公桌上的纸条根本就不是迷死高给他的，而是眼前这帮淘气鬼的杰作，不过也幸好是这帮淘气鬼让自己下定了决心向迷死高表白。
　　吉姆、李雷等人全都不好意思地低下头，害怕迷死高和胡老师要责备他们，他们也觉得这一次玩得有点太过了。可是迷死高和胡老师两人相视会意地一笑，然后说：“好了！这一次就算了！以后下不为例！懂了吗？”
　　如此一说，吉姆和李雷等不由欢呼，他们很高兴，心中最敬爱的迷死高和同样讨他们欢喜的胡老师牵着手走到了一起，这是最好的结果。总算是圆满结束。
　　当然这一件辉煌的事，韩梅梅不知道，知道的话，可能也会对李雷有些许的改观。韩梅梅知道也是很久以前，在大学和李雷牵手走到了一起的事了，这是后话，暂且不提。
　　在这段时间山姆和比尔、李明等人原本还取笑李雷为“笨哥哥达也”的，可是当《棒球英豪》播到了和也在冲击甲子园的决赛前，在去决赛场地时，为了救一个小孩子被车撞死之后，山姆和比尔、李明看到了，他们对吉姆不再喊“和也”而是称呼为吉姆。


第四卷 若即若离 第27章  表白？
　　李雷没有出声，倒是P回忆要为李雷出出头，见到了吉姆和山姆、比尔在一起玩，便特意过去说：“啊呀！可惜啊！和也死了！小南就不是和也的啦！”当然他这话是说给吉姆等听的，吉姆是耸拉着脑袋，很是不爽。他现在再也不愿人叫他“和也”了。因为和也不再是荣誉了，而是一种讽刺了。
　　不过P回忆约上了张健来到了韩梅梅的跟前，还大声地叫道：“小南！浅仓南！”要是以前韩梅梅听到这样叫，等于是将自己和李雷扯在一起，那么她一定会很高兴的，可是事过境迁，情况不同了，她的脸蒙上了阴霾。
　　于是，以后的情况变成了，原本称为“和也”的吉姆不再有人称他为“和也”所谓的“最佳情侣”随着电视播放到和也的去世，从此也告一段落了。只是李雷还是能被称为“达也”，韩梅梅也能称为“小南”。冥冥之中，似乎预示了些什么。吉姆是个匆匆过客，而李雷是能牵到韩梅梅的手，当然只是牵到，可惜没能走到最后，走到头发花白。
　　随着和也的去世，《棒球英豪》也在热播之中，很明显，原来小南喜欢的是达也！是的！就是笨哥哥达也！只是达也的心一直在犹豫着，一直没有弄清楚。这一点令得李雷极为震动，达也不是自己的最真实写照吗？达也不像是漫画中的人物而是自己！是的！就是自己！
　　就在这时，因为电视播得太慢了，所以有些同学是忍不住了，找来了漫画，李雷见状急忙借来看，就是想知道结局如何，他却不知道TV版的结局和漫画版的结局是不同的，不过当然是抢先看看漫画的结局。
　　李雷看漫画版的结局了：达术也和小南两人来到了常去的河边，达也对小南表白了：“上杉达也爱上浅仓南了，比谁都爱。”小南留着眼泪，微笑着说：“再说一次。”“十年以后我会再说。”“每十年说一次吗？”“嗯。”“小气鬼。”南风咖啡厅上挂着的是小南的夺冠相片：“全国体操冠军浅仓南”；而在上杉家有甲子园的冠军奖杯，上面写着达也的名字。
　　“呼！达也终于是向小南表白了！表白了！太好了！达也和小南在一起！我想电视版的也会如此吧？真想快点看到电视版的结局，要是一天连播下去就好了！唉！只有周末才播两集，其余都是一天一集！真是等得人头发都白完了！”李雷是神清气爽起来了，可是遗憾未能知晓电视版的结局。
　　可是很快地，李雷又陷入了左右为难之中，他在想：“达也都向小南表白了，两人最后是幸福地在一起，那我是不是该向韩梅梅表白啊？可是，可是……老师和同学们会怎么看待我们啊？早熟，父母一定会反对的，又得跪在祖宗灵牌前挨打了！这可不好了！是啊！何况我和韩梅梅是不是真的合适啊？应不应该表白啊？我该怎么办？”
　　现在的李雷左右摇摆：“可是迷死高又说过，做什么都要个高的起点，就算是爱情也应该有一个高的起点才可以！现在的我们根本就没有足够的能力去诠释爱！什么是爱啊？唉！怎么办？”李雷不知如何是好。
　　“达也和小南在一起，不也是高中之后的事吗？可是，可是，我和韩梅梅高中后还能在一起呢？可能都是各走各的啦？是啊？我该如何是好？”
　　正在李雷不知该如何是好的时候，一看地板，灵光一闪，说：“对！我就沿着地板砖走！一是表白，二是不表白！漫无目的乱走，到了最后一块就可以决定是表白还是不表白了！”李雷高兴极了，活蹦乱跳：“对！就这样！踩地板砖！看最后一块是表白还是不表白！”
　　“表白，不表白，表白，不表白……”李雷踩着地板砖，是漫无目的地乱走一通，最后是到了：“表白！”
　　李雷停了下来，犹豫着：“真的表白吗？要向韩梅梅表白，要是表白了，在一起，我们又该如何是好？山姆和比尔、李明一定会笑我俩的！而吉姆会如何啊？还有马丽丽呢？对了！那个烦人的露茜！唉！”
　　李雷对这结果又有所不满了，看来这结果是不能让李雷下定决心的，又得有所更改才行了，这不，李雷说：“对！可能是偶然的，一次还不能决定啊！还得两次才行！第二次还是表白，那我就去向韩梅梅表白！对！就这样！”
　　于是乎，李雷便再来一次沿着地板砖乱走以定是去还是不去，不过这一回的目的地改变了，当然有多少块砖也就是未知数了。
　　“表白，不表白……”最后一块砖是不表白，李雷咧着大嘴，说：“哈哈！看来是要不表白了！”一下子后，李雷又有新的想法了：“可是刚才是表白啊！唉！不表白的话，不就是太懦弱了吗？不是显得自己太差劲了吗？会被别人笑话的！这可不行啊！而且现在是表白和不表白，一比一，打平啊！还是不能确定该表白呢，还是不表白！不如再来一次，看看这最后一次是该去表白呢，还是不表白！”
　　就这样，李雷再来一次踩地板砖，数踩的地板砖多少块以决定是不是要表白了，“表白，不表白……表白！”是的！最后一块是表白！
　　“什么？表白！这，这，表白的话，我该如何和韩梅梅说啊？怎么说啊？如何说啊！看来还是不表白的好！”李雷又一次地不知所措了，看来要让他下决心还真的是挺难挺难的。
　　“可是，可是，明明两次都表示要表白了！这，这，不如再来一次吧！”李雷看了看地板砖，又说：“可能不准的！不如出去外面摘一朵野花，就像小学时一样，黑狗白狗快滴出来，数黑白狗，看哪种颜色的小虫子多就去做。要是花里没有小虫子，那就瓣开花瓣，来数看看是奇数还是偶数。以此来决定是表白还是不表白！对！就这么干！”好个李雷啊，真是疯癫啊，连这种愚蠢至极早就过时的方法都能让他给想出来！服了他！
　　李雷摘了一朵野花，真的开始了：“黑狗，白狗快滴出来！”可是没有小虫子，那只好是瓣花瓣了，于是一片又一片地花瓣下来时，伴随着的是李雷的声音：“表白，不表白！”最终是表白！
　　李雷一见不由精神头一振，说：“好！决定了！向韩梅梅表白！向她表白我的爱意！”于是李雷便轻松地回去了。
　　李雷对着一人镜，拿着刷子在刷着头，然后又整了整衣装，看了又看，说：“不错！打扮得可以了！挺不错的！可是我该怎么和韩梅梅说呢？”李雷看着镜子皱起了眉，“我，我，我……韩，韩，梅梅，我，啊呀！说不下去了！”李雷脸一羞，虽然面对的是镜子，可是他还是说不下去。
　　李雷自言自语：“李雷啊李雷，你怎么可以这么地没用呢？不说面对韩梅梅了，就连面对镜子，你也说不下去，怎么这么没用啊？不行！你不能这样！李雷，你是最棒的！对！我李雷是最棒的！”
　　李雷在自我鼓气之后，便重新来过了：“韩梅梅，其实我很喜欢你！”说完这一句话，李雷的脸红了，没有面对真人，依旧是面红耳燥的，可以说李雷真是没用啊。
　　李雷在再次镇定之后，终于来了：“韩梅梅，我喜欢你！真的真的好喜欢你！”这一下气倒是顺了好多，李雷重新审视自己，像是自己也不认识自己了，说：“啊呀！真没有想到我也会说出这样一番话来！”
　　单单说喜欢，好像还不可以，李雷便写好在一张纸上，然后拿纸到镜子前，一遍又一遍地练习着。
　　到了学校，李雷看着坐在前面的韩梅梅，一次又一次地想出声，可是又不知该怎么说，而且班上的同学又多，手伸向韩梅梅的时候，停了下来。
　　李雷心里想：“同学太多了，不行啊！等到同学们都散去了再说吧！比如说放学后！”可是放学了，林涛和回忆、张健当然不知道李雷想要表白，他们拉着李雷一起回家了，害得李雷原本想要向韩梅梅表白只能是流产了。
　　李雷暗思：“看来是今天不适合表白，那明天！明天一定会适合表白的！对！就明天！”可是到了明天呢？李雷又没有找到与韩梅梅相处的机会，当然他害怕，没有那个胆子去提出要与韩梅梅独处，不然就有机会了。
　　似乎上天都在帮李雷，终于是给了李雷一个可以和韩梅梅独处的机会，而单独面对韩梅梅的时候，李雷原本是把要说的话已经是写在了纸上，并且对着镜子一遍又一遍地练习了，可是真到了要说的时候，李雷是怎么也说不出口，如噎在喉。
　　“我，我，我，韩……”李雷口吃了，韩梅梅不解地注视着李雷，这一注视更不得了，李雷更是说不出话来了，反而是低下了头，心里想：“要我怎么说出来啊！要我怎么说出来啊！唉！”
　　韩梅梅地问：“李雷，你有什么要对我说的吗？”李雷很无奈：“这个，那个，我，我……”韩梅梅不明白，当然她也想不到李雷会是因为要表白，心里想的是：“怎么回事啊？今天的李雷很不正常啊！这可不是平常的李雷啊！他怎么了？他有话要和我说？还是他生病了？不会啊！李雷这种人就算是有话和我说，也不会是什么重要的！不会这么难以启齿！可能他病了！”
　　韩梅梅思定，便问：“李雷，你是不是病了？”眨巴眨巴着眼，注视着李雷。李雷心乱啊：“唉！我为什么这么无能啊！为什么就是说不出口来啊！我，我，我该怎么办啊？天啊！我的大脑一片空白，原本已经是写在纸上要对韩梅梅说的话，我对着镜子是一遍又一遍地练习，背得是滚瓜烂熟的，怎么到现在一点也不记得了？内容都不记得了！唉！”李雷是慌乱的。
　　到底李雷会不会向韩梅梅表白呢？表白能不能成功？下一章自有分晓！


第四卷 若即若离 第28章   打群架事件
　　韩梅梅看着李雷，更不知道李雷为什么会这样，李雷心里叹了口气，想：“算了吧！还是算了吧！”为此，李雷只好苦苦地一笑，说：“没，没什么了！我走了！”“啊？”韩梅梅还是不明白李雷出了什么状况，心想：“李雷真的是不正常啊！不会是……”
　　顿时李雷刚才手脚无措的样子映在跟前，韩梅梅的感觉是对的：“难不成李雷要向我表白吗？真的是要向我表白吗？”可是韩梅梅又将头一摇，说：“不会！绝对不会的！以李雷这样的性格他怎么可能会向我表白呢？绝不可能！”唉！韩梅梅原本是对的，怎么又冒出这个念头，把她引向了错误的道路呢？
　　不过李雷自此以后，扼杀了要向韩梅梅表白的念头，为此，要向韩梅梅表白已经是不可能了。李雷与韩梅梅的关系也就是处在暧昧之中了。
　　过了两天，在上晚自习的时候，听见警笛长鸣，警笛声从来都没有间断过，可想而知，一定是有什么事情发生了。
　　学校的广播响起了：“各位同学，由于校外出现了异常现象，所以请各位班主任和任课老师到班上去，让同学们暂时不要离校，继续在教室里上自习。”广播一直播了五遍之久，而且班主任和老师都到了班上。学校的大门锁得死死地，大门处不止有门卫还有老师，学校领导坐在那里，阎罗王就在那里，他铁着脸，一言不发。显而易见，一定是出了什么大事，不然怎么让学校如临大敌一般！
　　同学们议论纷纷：“怎么回长事啊？为什么警笛声不间断！还有学校不允许我们回家啊？”有同学看了看手表自语：“都放学了！怎么还不让我们走啊！这是怎么了？”有人也说：“是啊！从来都没有出现过这种情况！居然不放我们回家，那一定是出了什么大事！”
　　山姆问迷死高：“老师，到底出了什么事啊？为什么不放我们出去啊？而且我们从窗口望出去见到学校的领导都守在大门处，大门锁得死死地。到底发生了什么事啊？”迷死高直摇头，回答：“我也不知道出了什么事！不过请大家安心地在这里学习！老师把陆战棋、扑克、象棋、兽棋等都带来了，你们可以下棋玩游戏。等到可以放学了，学校领导自然会通知的。”
　　迷死高都这样说了，谁还能有异议啊？只能是乖乖地等待了，他们都不知道是什么了。警笛声响很久都没停过，就是告诉大家发生一件很不寻常的事。
　　终于警笛声停了下来，可是学校还不让同学回家，依旧让他们在学校呆着。此时，已经超过了放学时间半个小时了。
　　又过了将近一个小时，学校这才让学生们可以回家了。而且广播响起：“同学们请注意了，等下同学们回家尽量不要单独行走，最好是结伴回家。住得近的同学请一起回家！请各位同学照此实行。”这广播更是令得学生们是丈二和尚摸不着头脑。以前就算是一人回家也没事啊，怎么现在要求结伴回家呢？学生们自然是不理解。
　　当学生们回家的时候，发现有不少家长焦急地守候在学校门口等着自己的孩子出来。这令得学生们都感到奇怪，到底发生了什么事情，会让家长一个两个地形如惊弓之鸟呢？每一个学生都是满腹狐疑。
　　但见有三辆警车停在学校附近，在保护安全。李雷觉得奇怪：“警车停在学校附近？我们几时有这么大的规格了？好像我们一下子全都升格成为领导，享受着崇高待遇一般了！奇怪！”林涛摇头也表示不懂。
　　李雷说：“林涛，你爸是刑侦大队长，你回去问问看出了什么事。”林涛有些为难：“这个，这个……”他就算问，只要他爸不说，瞪一下眼或者动一下眉毛，身为乖乖孩子的林涛马上就得低下头，一声也不敢吭。当然林涛的品性，李雷是知道的，也不好再强迫些什么，只是叹了口气。
　　“林涛！林涛！”林涛的妈妈在摇手着，她也守在了学校门口等着林涛。林涛过去了，林涛妈妈一把拉住林涛，说：“快！林涛和妈妈一起回家！现在外面很乱！”李雷急忙打招呼：“阿姨好！”林涛妈也点头，说：“李雷，你也好！你还是快点回家吧！现在外面很乱！宁愿走远点走在光明人多的地方也不要贪路近而走人少的地方！今晚不同，很危险！因为今晚有人打群架，就在你们学校附近！”
　　“什么？打群架？”李雷惊讶了，“居然有人打群架！”林涛妈妈说：“都是些十几二十岁的还不懂事的小毛头！成天学什么古惑仔，还成立什么黑帮，划分什么地盘！唉！林涛爸爸看来今晚又不能睡了！有得忙了！”
　　“黑帮？打群架？”李雷心里在念叨着，为韩梅梅担心起来了：“啊呀！不好！要是韩梅梅有个三长两短怎么办？不行！我一定要看着韩梅梅安全了，我这才能放心！”果然没有错，李雷的心里还是在乎韩梅梅的。
　　林涛的妈妈叮嘱：“李雷你快回去吧！不要再拖了！现在不同往常！快回去！”“是！阿姨！我走了！”李雷感谢一声，然后走了，当然李雷是关心韩梅梅，等待着韩梅梅。
　　李雷见到韩梅梅和刘茗还有陈华等走在一起，不由松了口气，说：“这就好！这就好！我可以安心地离开了！”
　　这一晚没有再出什么事，毕竟警察都出动了，黑帮也不敢打架了嘛，可以说是暂时地平稳，等风头一过，那么会不会再有群架事件那就很难说了。
　　“听说洪兴和东英为抢地盘要打起来了！陈浩南带着山鸡等人是大打出手，好不厉害啊！”同学们是道听途说，就各说各的，反正都是说得很乱。“听说昨晚有几个人死了！”“没有！才死一个人！”“听说昨晚抓了好多人啊！整个黑帮都快给抓完了！”“是啊！好像说抓了几百人！”“什么才几百人？一千人！”人多嘴杂，都不懂听谁的好。
　　李雷直摇头，这些事，他也是在旁听，插嘴就不插嘴了，听听就算了，也不必当真，真正的知情者莫过于林涛的爸爸，可是呢？林涛就是不出声。
　　当然有些同学还是跑去找林涛了：“喂！林涛，你爸爸是刑侦大队长，昨晚的情况怎么样？你快说啊！”林涛面对着围着自己的同学，他只能是摇头，因为对这种情况，他也不清楚，身为乖乖仔的他也不敢去问他爸爸，因为问也没用，问反而会被瞪，被责备：“你问这些干什么！好好学你的习！”
　　其实这段时间来，学校的领导也特别的焦急，他们也在探着这件事，不过可以确定的是，打群架之中学校中有人要参与，很多人都知道学校中的问题少年韩钢是有份的。当然学校的领导张校长也屡次去找韩钢父子就是让韩钢父子不参与其中，虽然知道这很难办得到，可是只能是尽力而为。
　　事情就这么地过去了两周，看来是风平浪静了，却不知道，是毒瘤总得要发作的，暂时地风平浪静，那就是将掀风鼓浪的时候要来了。当然公安局是知道的，也是等着跳出来，然后好一网打尽。
　　两周后，学校居然在快放学的时候，又一次地困住了学生们，不让学生们出去。而且警车也在街上飞舞着，看得出，又是打群架事件了。这次是两周前的延续。什么陈浩南，什么山鸡，什么蕉皮之类的都将被一扫而空，留下的只有无所事事的人们所喜欢谈论的东西。于是从此年少轻狂的人也不敢再谈什么古惑仔，羡慕所谓的江湖义气了。
　　当然在周一升旗，校会上也发生了一件重要的事。张校长说了关于打群架的这一件事，而且居然把已经离开学校的韩钢给带来了，还让他上台对着全校师生深深地检讨自己的行为。
　　韩钢一上台，说：“首先我要向全校师生说声对不起！在两周前学校附近的群架事件，我有份参与！而且跑得快，不然的话，后背就挨了一刀！我为自己的行为向全校公开道歉！我现在已经是离开学校，可是这个学期没有结束，那么我还算是学校的学生，我还得遵守学校的规章制度，不能违背。我向全校师生保证，我会在这个学期余下的日子里遵守纪律，就算是人不在学校，在外面。”
　　张校长注视着韩钢，知道能让他上台道歉已经算是不错的啦，加上现在他保证在这个学期结束后不再参与打架事件，那么这件事就是告一段落了。
　　“哼！”韩梅梅看着台上的韩钢尽是鄙视的眼神，心里在想：“垃圾！好一个斗殴打架无所不用其及的流氓！这样的人日后必是社会的祸害，人渣！”这时的韩梅梅只对学习成绩好的学生有好感，像林涛这样的，可是她是想不到日后韩钢成了大款，然后在金钱至上的时代呼风唤雨，好不威风！
　　李明显得很高兴，很是兴奋，说：“当98年刚开始播出水浒传的时候，我错过了武松打虎这一集，现在我终于是看到了！第15集，武松打虎！老虎好厉害啊！它一扑上来，树枝都被它给扑断，尾巴一扫，小树都被扫倒！不过武松就是神勇，他一扑上去，就是骑在老虎的身上，然后铁拳不断地打在了老虎的头上，一直把老虎给打死为止。真的是好厉害啊！哈哈！这一集武松打虎没有让人失望啊！”
　　李雷凑过来说：“李明，你看水浒传了？”李明回答：“是啊！我就差十五集没有看到，这一集可是有武松打虎啊！现在重播，我看到了，真是开心极了！哈哈！”
　　李雷回想起来：“我有一个印象深刻的就是李逵单挑方腊的时候，那场面真是好看，不止如此，音乐也非常非常地好听，听起来让人有热血沸腾之感！98年上映的水浒传真的是非常非常好看！可惜当时我们要上晚自习，没能全部看完！”


第四卷 若即若离 第29章1999毁灭预言，学女生走路
　　李明也无奈地说：“可不是吗？就是因为要上晚自习，我们才错过了这么好的一部电视剧，后来重播的时候，可惜我也没能看到15集，武松打虎，现在终于是我看到了！哈哈！真是开心啊！”P回忆过来了，说：“李明啊，看一部电视剧就把你高兴成这个样子，别人会说你没出息的！”李明笑了，说：“随便！反正我就是爱看！”
　　李雷首先唱了出来：“路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇。”回忆和李明都跟着唱了起来，“路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇。”随之三人是相视地一笑。
　　只是他们并不知道到了日后，出的电视剧，根本就比不上以前的啦，粗制滥造，完全是奔钱来的，在一片骂声中圈走一堆钱的，能让观众觉得好的电视剧是非常少了。李雷也想不到，日后他上了大学，被安排在108宿舍，然后呢，他们舍友号称梁山108条好汉，于是乎就将98版水浒传的主题曲《好汉歌》定为舍歌了，还定舍标，还烧香以敬祀舍标之类的，有够疯癫的，这是后话，等到李雷上大学之后定当交待。
　　此时发生了一件大事，令得同学们是议论纷纷的，那就是传说学校有女生人流了，当然这件事不知真假。而且老师也说要是谁乱说的话，会受到学校的严重处分，这些半懂不懂的学生也只好是把此事给压了下来。
　　这一时候，又有一件非常重要的事，那就是世纪大预言，1999年地球毁灭！这是法国的大预言家诺查丹玛斯的预言，一时之间弄得是人心惶惶。毕竟在二战时，德国与英国都在利用诺查丹玛斯的预言，宣传自己一定会胜利的。
　　当然那时他最有名的预言，住就是这么一句，不过有两个版本，反正是人云则云，传来传去，也传得乱了。这两个版本是：“一九九九年第七个月份，恐怖大王从天而降，他将把蒙古的伟大君主带回人间，此前此援战火肆虐连绵。”这是第一个版本，还有第二个版本：“1999年7月，为使安哥鲁莫亚王复活；恐怖大王将从天而落，届时前后玛尔斯将统治天下，说是为让人们获得幸福生活。”
　　女生是怕的，她们担惊受怕。莫冰忧心地说：“要真是世纪末日了！地球毁灭了，怎么办？我还有很多的事要做！要看好多好多的言情小说，还有言情剧，还有大热的琼瑶电视《还珠格格》等言情剧呢！我还想穿好多好多漂亮的衣服！我不想死啊！”
　　刘茗也说：“是啊！不会世纪末日吧？现在我们已经是1999年了！没有多少时间了！现在都5月了！要是世界末日的话，你们要做的最后一件事是什么？”莫冰回答：“这还用问吗？当然是与最爱的人在一起！不行啊！我还不能死啊！我还没有找到最爱的人！”“唉！是啊！我们还没有找到最爱的人也想像言情小说故事中的一样，有浪漫的爱情啊！”
　　现在他们都害怕着1999年七月的到来，因为这一天的到来之后，就会是世界末日！当然这些初中生怕是正常的，每个人谈论最多的就是1999年七月世界末日。
　　“号外！号外！一个非常非常让人震惊的消息！令人义愤填膺啊！”凌锋正义感倒是十足的，他跑来宣布了，大叫：“5月8日以美帝国主义为首的北约部队轰炸了我国驻南斯拉夫大使馆！造成我国人员重大伤亡！”
　　“什么？什么？”所有的人都震惊了，凌锋说：“现在全国各界都在酝酿着要举行流行示威抗议美国鬼！听说，北京许多的大学生半夜3点翻墙出校园，徒步走4个小时到美国驻华大使馆前抗议。让他看看我们中国人是不好惹的！”
　　也有人赞道：“哇噻！大哥哥好样的！翻出校园去抗议啊！真是太棒了！”“是啊！大哥哥们好帅！好棒！好棒！”也有人说：“美国总统克林顿也不是什么好鸟！他不是有什么性丑闻吗？”当然也有人附和：“就是！美国也不是什么好鸟！什么世界警察嘛，世界强盗！”
　　有人针对吉姆了：“吉姆，你这个北约鬼！你这个混蛋！”没办法，吉姆是英国人，而英国又是北约成员国之一，美国的得力助手啊。而美国人的双胞胎露茜和莉莉自然成了众人攻击的对象，以前的同学情谊一下子全没了，他们全都针对这三个所谓的“北约”，吉姆、莉莉和露茜成了过街老鼠，人人喊打。
　　不过老师也是知道的，让大家都同窗情，不要把所谓的政治牵涉进来，一再地三令五申。一再地强调同学情，就算是这个国家领导人邪恶，他的国民都是无辜的，以此来团结同学，为此这件事算是暂时地压制下去了。
　　李明和山姆以及比尔这三个淘气包就是没有一刻能闲得下来，为什么呢？他们学着赵洁的样子在走路呢。赵洁走路是屁股一扭一扭的，又像是模特在走猫步一样，她在班上的女生中可谓是独具一格的，同学们早就注意了。所以李明和山姆与比尔是有事要做了。
　　但见三人先是看着赵洁走路，山姆先说：“你看！你看！那屁股扭啊扭的！真是扭得好看！”比尔说：“这不是嘛！赵洁就是厉害！走路都比谁要好看！”李明更是厉害，直接学起来了，“扭屁屁，扭屁屁，我扭！我扭扭！”
　　李明这一下引起了很多人的注意，李明学得不够像，山姆不满地说：“李明，你这不是蜡笔小新的屁屁舞！一点也不像！真是的！”比尔见了直接说：“李明，你不行！让我来！”说着开始扭起来，“扭屁屁扭屁屁！扭扭！我就是扭屁屁！”走起路来屁股一翘一翘的就是想和赵洁走路时一样，可是还是不像，只是比李明好一些。
　　布鲁斯再也看不下去了，他说：“看我的！”说着便学赵洁起来，啊，还别说，布鲁斯倒是学得有板有眼的，很像。李明等仨人一见，不由是笑出声来，直笑得是肚子疼，连说：“像！真像！你学得真像！”山姆问：“布鲁斯，你怎么学得这么像啊？”布鲁斯回答：“很简单，我最爱看时装表演！所以学了下！嘻嘻！”这不，狐狸尾巴暴露出来了。
　　当然他们的胡闹引起了小流这个色狼的注意，其实他一直都喜欢看赵洁走路，那屁股一扭一扭的，越看越有感觉，越看越喜欢，总是忍不住要看。现在布鲁斯学着赵洁走路，小流居然看得流口水了，可想而知他已经是想入非非了。
　　“时装表演，走猫步……”小流也横流了，其实他也爱看时装表演不是看时装是看人，穿得或花枝招展的人！“唉！”小流叹了口气，说：“唉！每周的星期六和日，时尚频道才有时装表演看！现在时间没到啊！唉！不然又是令人兴奋的时候了！”这不，这不，没错吧？小小年纪就不学好。唉！无奈啊！不过小流倒是没有和李明他们混在一起，因为在班上，小流是一个不讨好的人，和人难以相处，独行侠嘛！
　　“哼！讨厌了！你们为什么要学人家嘛！”赵洁很是生气，就是不懂他们为什么就是要学她走路。而莫冰则是气愤李明学赵洁，当然说是气愤不如说是吃醋这更恰当。莫冰来到李明的跟前，说：“李明！你这是在做什么啊！可不能嘲笑同学！”李明最怕的就是这个大小姐，她话已出口哪敢反驳啊？只好是吐了吐舌头。
　　“哼！哼！你们怎么可以这样！人家不理你们了！”赵洁转身就走。山姆在学着赵洁：“哼！人家不理你们了！”比尔用手指轻轻地一点山姆的额头，说：“哼！就是嘛！你们怎么可以这样啊！真是的！”“哈哈！”随之又是一阵阵爽然的笑声。
　　山姆感叹而出：“要是说最好看的还是迷死高的屁股！实在是太漂亮了！嘿嘿！”山姆此话一出，所有人都点头：“是的！真的是！”他们不由想起迷死穿着高跟鞋走过时，那屁股一翘一扭一扭地，总能吸引目光。
　　小流一听更是流鼻血，他色地一双眼睛望着前方，似乎是看到了迷死高踏着高跟鞋发出“噔噔”的欢快声而过。江山易改本性难移。
　　放学后，见到道路在拓宽，在修路着。李雷看着，说：“以前这一带都是民宅，后来道路要拓宽，这才征地啊！”林涛说：“可不是嘛，大家都相信政府，政府征地，立即就签了！就算是开发做市场用作商用的，也一律签字，搬走了！现在政府划了一块地补偿，还有很高的补偿费呢！”
　　P回忆却说：“听说，我是听说的，现在还没有全部得完补偿费啊！口头承诺给了，可久久没有实践啊！”李雷和林涛一齐说：“不用担心了！不可能不给补偿费的！时间一到就会全部到位了！”回忆一听说：“是的！应该会补偿完的！”李雷和林涛都一齐点头认可。
　　在这时候，拆迁是非常容易的，遇到的阻力是不大的，大家都相信政府，公信力还是可以的。
　　5月26日，对于足球迷来说是一个非常非常重要的日子，因为欧洲冠军决赛开始了！对阵的两支球队分别是拜仁慕尼黑和曼联。
　　吉姆等一群人都聚在一起共同看球，毕竟欧冠决赛是不容错过的。比赛没有开始，吉姆就先大叫：“曼联必胜！”以表明自己对曼联的支持。山姆和比尔、李明都是同一鼻孔出气的，自然也说：“曼联必胜！”汤姆和杨乐、佐拉等也是支持曼联的：“曼联打残拜仁！黑风双煞进球！”只有李雷和P回忆、张健针锋相对地说：“拜仁必胜！支持拜仁！”曼联的支持声声调盖过了李雷等三人：“三冠王！曼联一定能三冠王！”


第四卷 若即若离 第30章  欧冠决赛
　　比赛开始了。众人都在认真地观赏比赛。开场六分钟，前，扬克尔被放倒，拜仁获得任意球的机会，巴斯勒的任意球直接打进球门！李雷他们很得意：“耶！耶！一比零！拜仁必胜！”吉姆等则不服气：“哼！时间还快呢！你等着瞧！”李雷凑到吉姆的跟前，唱起了歌：“我得意地笑，又得意地笑！笑看红尘人不老！”所有支持曼联的人都瞪着李雷，可李雷依旧我行我素。“得意地笑，得意地笑”歌声在传。
　　吉姆大吼：“好了！不要再唱了！认真看球！”吉姆是十分地不爽，瞪了一眼李雷，毕竟他所热爱所支持的球队落后嘛。“嘻！”李雷调皮地吐了吐舌头，这才收声，心中甭提有多得意，因为自己支持的球队领先了。
　　李雷大叫：“耶！绍尔上场了！”不久，“好！绍尔传球，埃芬博格远射！啊呀！”李雷不由抱头。曼联的支持者们：“去！这样的射门有什么用？”
　　埃芬博格突进来了，面对着出击的舒梅切尔将球一挑，可是舒梅切尔将球给击了出去，保住了三冠军王的希望。
　　吉姆不由直拍胸口，说：“呼！好险！好险！”汤姆则开心地笑了：“哈哈！不愧为世界级门将，就是棒！”
　　李雷有些不服气了：“哼！建拜仁也有一位世界级门将，那就是我的偶像卡恩！看着吧！奥利弗.卡恩会有杰出表现的！而且拜仁的每一次进攻都有威慑力！场面上是拜仁占优！”
　　吉姆反唇相讥：“还不是因为我们少了基恩和斯科尔斯！都是半决赛惹的祸！不然斩拜仁于马下容易极了！”李雷也反驳：“那拜仁还不是少了利扎拉祖以及埃尔博！埃尔博可是拜仁的锋头啊！绝对的射手！”吉姆挥舞着拳头，把头扭向另一边，示意不理会李雷：“懒得和你吵！我们大英帝国的球队一定会夺冠的！”支持者汤姆他们当然也不会动摇。“曼联不会放弃！因为已经获得了英超联赛和英格兰足总杯的冠军！要成就三冠王就绝不放弃！”
　　“好！巴斯勒！啊！绍尔也跟进了！巴斯勒把球交给了绍尔，绍尔晃过防守球员，起脚打门！”李雷和张健、回忆都坐不定了，全都站了起来。“啊呀！”三人都抱头，因为这一球太可惜了！居然击中了门楣弹了回来，球到了舒梅切尔的手中。
　　“马克乌斯换下了！”李雷兴奋地说：“这一次世界冠军，欧洲冠军的马克乌斯即将收获一个欧冠冠军了！这样马克乌斯的职业生涯就完美了！哈哈！”“哼！”吉姆还是挺倔，一脸地苦瓜脸，心里想的是：“怎么会这样？在现实中我和李雷抢韩梅梅，一直处于下风，可到了足球上面，李雷支持的拜仁却压着我的曼联！可恶啊！不行！我不能总是输啊！为什么会这样？”其实吉姆已经是泄气。
　　不止如此，山姆和比尔这两个墙头草改换门庭了：“我就说了，拜仁一定会赢的！拜仁必胜！”俩人的变脸可真快！是不是两人学过变脸这一表演绝招了？只有回忆等三人不屑地看着山姆和比尔。佐拉和杨乐都不出声了，汤姆显得很难过，当然不够吉姆难过，因为吉姆还搅上了韩梅梅的感情，所以这是不同的。
　　“索尔斯科亚换下科尔了！黑风双煞太令人失望了！”吉姆见状摇头，说：“可是索尔斯科亚能扭转乾坤吗？”汤姆等一众人都说：“不可能了！”
　　“右路传中！头球攻门！”电视中传出解说员激动地声调，同样地激动地还有李雷站了起来：“接住！卡恩！”而吉姆也站了起来，手挥起来，大吼：“进！进啊！”李雷跳了起来：“耶！不愧为卡恩！做出了一个世界级的扑救！哈哈！我最喜欢的球员！卡恩！”
　　“角球！拜仁的角球！”山姆和比尔见状高呼：“拜仁加油！再进一个！”李明则说：“不够谁胜，都要精彩！进球！进球！”
　　“巴斯勒开出角球！内一片混战！”吉姆看到这里，站了起来，大叫：“踢出去啊！快踢出去！”
　　“头球摆渡！扬克尔倒挂金钩！”李雷见状蹦了起来，大吼：“进球！”“啊！”李雷不由直拍，说：“怎么会这样！”皮球再一次被门柱挡出来，加上绍尔那个，看来运气没有站在拜仁这一边啊。
　　“砸砸耶！砸砸耶！”吉姆甭提多得意了，手舞足蹈的。“呼！”汤姆则是长松一口气，说：“不进就好！不进就好！”
　　李雷兴奋极了：“不愧为我的偶像！卡恩太好了！就是让你们的一次又一次的进攻无功而返！耶！”吉姆和汤姆一起猛瞪李雷：“哼！”心里在咒着：“可恶的卡恩啊！你怎么可以这样？你把守的大门快点被攻破吧！”
　　“补时三分钟！89分钟了！”电视转播转向看台上的曼联球迷，曼联球迷全是一脸地沮丧，他们也认为球队能获胜的可能性没有了，垂头丧气。曼联球迷或双手搭在嘴巴边，或不安地捏着鼻子，或是把面埋手里，只是时不时地睁眼看一下，他们也认为输球难以避免了。
　　“左路传中，曼联赢得一个角球！舒梅切尔也跑向。”张健说：“看着吧！不会进的！”李雷也说：“有卡恩在，就绝对不会进！”原本支持曼联的山姆和比尔：“哈哈！拜仁赢定了！”
　　汤姆他们都是摇头。吉姆心里头是悲伤的：“难道真的是输了吗？就算现实中不管我怎么努力，韩梅梅还是在意李雷多过我，韩梅梅现在也不会接受我！唉！为什么在球赛中也是如此呢？”
　　“贝克汉姆开出角球！混战，一个接力，谢林汉姆打门！球进了！球进了！GO！GO！”吉姆睁开眼，眼中全是泪花，跳了起来，连蹦好几下：“太好了！球进了！进了！GO！GO！GO！”连续三个GO，可知他的兴奋到了极点。汤姆和吉姆相拥在一起，为自己所支持的球队欢呼雀跃。
　　李雷目光呆滞，不敢置信居然失球了。电视转播到了马克乌斯，他不敢相信看到的一切。“李雷！扳平了！”吉姆很得意。李雷不服气地说：“知道了！可是还有机会！就算进入点球大战！依旧是拜仁能笑到最后！”
　　两个墙头草山姆和比尔：“我就说了！曼联一定能扳平的！曼联这么棒！怎么会输呢？哈哈！红魔万岁！”电视转播看台上的曼联球迷欢呼雀跃，用力地摇动着手中的旗子，摆着手中的红色旗帜，喊声响彻诺坎普球场，有些球迷还燃起了红色的烟火。吉姆指着大叫：“哈哈！看到了吗？看到了吗？红色海洋起来了！曼联！”汤姆不满地看了一眼两个墙头草，说：“好了！不要吵了！比赛重新开始了！”于是也暂时停止吵闹，专心看球。
　　“曼联队获得角球机会，贝克汉姆罚球，谢林汉姆头球，索尔斯科亚最后垫射，把球送进网窝！绝杀！2VS1反超！最后时刻的绝杀！”电视播放的全是曼联球员和球迷欢呼欢蹦乱跳的样子，他们兴奋，同样播放的还有拜仁球员迷惑，不敢置信的神情，他们大多傻了，难以接受这个事实。
　　不久，比赛结束的哨声也响起了，在补时成功扳平，反超！不可思议的一幕！
　　李雷看到卡恩落寞的样子，呆住了。吉姆和汤姆尽可能地发泄不断地嘲笑李雷、回忆和张健这些支持拜仁的。李雷全部接受他们的嘲笑，说：“笑吧！不管最后怎么样！我都会支持拜仁！绝不改变！支持拜仁！它成绩好也支持，成绩差也支持！此心不改！”换来的只有一群人的嘲笑，嘲笑扑天盖地而来。
　　山姆和比尔两个墙头草自然又说自己支持曼联是多么多么地明智，总之马后炮，事后诸葛亮。
　　吉姆心里想的是：“对！不要放弃！就算初中时期，韩梅梅一心只用在学习上，可是我相信到了高中，她一定会属于我的！她现在不是讨厌死李雷了吗？还有，今天的欧冠决赛，曼联不就是最后时刻没有放弃，这才拿到了大耳杯吗？对！绝不放弃！李雷，你和我比，输的人只能是你！”吉姆斗意昂然。
　　不过到了高中，吉姆和韩梅梅一班，而李雷却不能与韩梅梅一班，吉姆倒是有了近水楼台先得月的良机了！
　　这一段时间李雷是呵欠连连的，林涛很不解，问：“李雷，你这是怎么了？为什么总是呵欠连连的！”“唉！”李雷叹气，说：“为什么把圣斗士星矢的播放总放到晚上差不多点11点半！害是我看完两集连播都0点了！唉！可是又太好看了！总是要忍不住地追看！耶！看我的天马流星拳！”李雷拉开架势一拳击出。
　　“嘻嘻！”林涛摇头，要远离，可一旁的张健见到也开心了：“看我的钻石星尘拳！”P回忆同样地也来凑热闹：“我的庐山升龙霸也来了！”李雷大喜，说：“不会吧？你们也和我一样追看圣斗士星矢？”回忆和张健：“是的！这么好看当然得追看了！就算是再晚也要看！哈哈！就是播放时间能早一点就好了！”
　　林涛显得有些格格不入了，这几个圣斗士迷啊！虽然林涛爱看，可是父母根本就不给他看，他很是委屈，总得按时睡觉，一点违背都不能有。林涛只能离远一点，不然自己会觉得很难受，想看不得看嘛。
　　此时班上的女生又在讨论着，“十六岁的花季好好看啊！里面的白雪就是个专为人打抱不平的女中英雄啊！这和我们的班长韩梅梅好像啊！和韩梅梅一样清纯可人！”又有人说：“我好喜欢韩小乐啊！虽然他经常是好心做错事！不好热心，而且好有男子汉气慨啊！是个开心果，傻人又有傻福！”又有人说：“欧阳严严才好啊！他很聪明，凡事都会保护自己，不让自己吃亏。欧阳严严和白雪才是大家心目中的一对！不知班上谁是欧阳严严啊？”


第四卷 若即若离 第31章    盼望放假
　　有人应道：“白雪是韩梅梅的话，那么欧阳严严是吉姆呢？还是李雷？”“是啊！是吉姆呢？还是李雷！”同学们有点想起哄了。
　　韩梅梅听到后，明白可不能让事情变得糟糕，要扼杀于无形之中，于是脸一板，说：“不要乱说！不然就不要怪我翻脸不认人！”韩梅梅大班长一生气，谁还敢再说下去啊？全都打住了，另择其它的来说。
　　也有花痴的：“不过最重要的就是都长得好帅！”看来是得到了共鸣：“是啊！好帅！”也有人叹气：“就是可惜了！袁野和陈非儿不能走在一起！他们可是班上的早恋一对啊！唉！早恋就是最终不能走在一起啊！可惜！”
　　韩梅梅一听心中一叹，说：“哼！幸好我及时地想清楚了！当初怎么就昏了头，迷了眼居然会对李雷有那种情感！哼！不过也好，我期待着续集《走过花季》。”一想到这，韩梅梅也忍不住加入了讨论：“大家知道吗？听说十六岁的花季续集已经拍完了，在假期后会播出，现在重播《十六岁的花季》为的就是续集《走过花季》的播出！好期待啊！”一帮女生也应和：“真的想快点放假啊！不过幸好还有《十六岁的花季》陪着，虽然看过了，可看了还想看啊！”
　　李雷直摇头：“女人啊！一帮花痴！哪像我们！”话至此，随之挥出一记冲天拳：“天马流星拳！这才是正道！”张健也凑上来：“不死鸟火凤凰！凤凰幻魔拳！”这就是男生和女生的差别，男生们可以执迷于打打斗斗的圣斗士，对于这种青春偶像言情剧，是不甚感冒的。
　　可是女生们却是很得意，不物屑一顾：“幼稚！成天只知道动画片！”韩梅梅更是嘴上不饶人：“别说他们了！贬低我们身份！都初二生了！还像个小孩子一样！真是不可救药！”说完，然后唱起了《十六岁花季》的主题歌“多彩的季节”：“吹着自在的口哨开着自编的玩笑……拥抱那朝阳让希望飘扬，哦！十六岁！十六岁！”韩梅梅一唱起的时候，女生们也跟着唱起了，看得出，都是这一电视剧的忠实拥护者。
　　“天啊！天！”李雷很郁闷，看着韩梅梅直摇头，说：“不可救药的不知道是谁！”韩梅梅本来就气李雷：“我是谁啊？你是狗，我何必跟狗斗呢？”两人的目光火辣辣地交战在一起，然后二人又扭头向另一边，各哼了一声。一群同学都在笑，其实他们认为李雷比吉姆，和韩梅梅更有恋人相。莫冰更是出声取笑：“开始了！这两个又开始了！太好了！好久不见两人独特的恩爱方式了！嘻嘻！”
　　韩梅梅瞪了莫冰一眼，不想与莫冰纠缠，还想继续好看的电视剧这个话题便说：“大家知道吗？假期有非常非常多的好片，除了《十六岁的花季》续集《走过花季》之外，还有《十七岁不哭》，《将爱情进行到底》，《花季雨季》《真空爱情记录》，《高中女生》。”
　　“哇！”一帮女生充满着憧憬：“哇！不会吧？假期有这么多的好片吗？《走过花季》，《十七岁不哭》，《将爱情进行到底》，《花季雨季》《真空爱情记录》，《高中女生》。太好了！这个假期有这么多的好片，我们就不愁这个假期怎么过了！太好了！好期待啊！”
　　女生们就是太爱看电视剧了：“那时别想我出家门，家里的电视将陪伴我！我就是坐在电视前看这些好片！”“不能光看而已，看完之后，那时我们再出来一起好好地讨论剧情。这样才有意思嘛！”“是啊！是啊！有空的要一起出来讨论剧情和剧中人物！尤其是帅哥！”
　　李雷以手加额：“天啊！服了！服了这些女生！”张健摆摆手，说：“哼！女生就是这样！根本就没有什么好说的！去！无聊！给钱我让我看这些烂片，我都不想看呢！”回忆也说：“是啊！看这些还不如外面的街机室上来几下97拳皇！”“就是就是！”李明和山姆、比尔也凑上来了，看得出男生和女生是很大不同的。
　　女生们讨论着电视剧中的剧情是热火朝天，而男生们则讨论去踢球，或者是玩电子游戏，各有各的天地。
　　不过还是有人来泼泼冷水的：“放假你们还想踢球和看言情剧吗？不要忘记今年是什么？是世纪末日！世界末日就是七月到来了！到时我们都死了，还谈什么做这些事？”所有人原本是兴致勃勃，兴头正浓的，被泼冷水，自然是一齐讨伐了，弄得那人好是无奈，好是狼狈。
　　回忆则望着远方，说：“暑假啊！怎么过啊？回村里钓青蛙？”李雷恰好听见了，说：“钓青蛙？这可好玩！”回忆也说：“是啊！很好玩！真是怀念童年时的钓青蛙啊！还有骑在牛背上！好多好玩的东西！”
　　“啪”的一声，食指和和中指用力地一擦，李雷说：“回忆，看哪天有空，我们回农村去，去我村一起玩，怎么样？早上去，晚上就可以回来了！”回忆一听，哪能不应承啊？说：“好啊！我同意！去吧！”李雷一脸地笑容：“好！就这么说定了！哪天有空我们到村里玩，村里可比在城镇要好玩得多了！”回忆也咧着嘴，开心地说：“那是！有很多的乐趣！”
　　韩梅梅一听则说：“回村里面玩？唉！改不了这农民本性！在大城市创出成就不要想着乡下的东西！”没办法，谁叫李雷和回忆就是改不了农民本性呢？
　　李雷和回忆则盼着快放假，因为他们就能到村里玩了，哪怕是再次走在牛粪遍地的路上，也是有着愉悦的心情，再嗅着乡土气息，总觉得很是惬意。听着蛙鸣和蝉鸣，鸟语花香，总好过嗅着汽车的尾气，在喧嚣人群中穿梭，在尔虞我诈中心力交瘁中来得好。
　　中考来了，韩梅梅知道明年自己也要中考了，所以她对今年的中考是挺在意的，周末是中考，教室要用来当考场，那么就得清理，所以就有得忙了。本来课桌上都摆满了书，老师要求学生们要么把书拿回家，要么就放进抽屉里，还要求一律要锁上锁头，抽屉锁不了，里面一律不准有东西。这样做也是保证一个好的考场，也防止考生作弊。
　　韩梅梅最关心中考情况了，中考初一和初二的学生放假，她一点也不闲着，等待中考结束后去找参加中考的学姐以此来获得一些经验。
　　当见韩梅梅在校门处，看着学校，自己是不能进入的，她只是来看看，来感受一下中考气氛，好等到一年后自己也踏进了中考的战场上时有些底。
　　林涛也是一样的想法，强拉着李雷也要来感受，李雷不想来，可是禁不住林涛的强拉硬磨，这不，答应了，一起去吧。正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。李雷和韩梅梅又不期而遇了。
　　韩梅梅自然是非常地惊讶李雷也会来到学校门口前，不过当见到林涛时，什么也明白了。李雷看着韩梅梅，说：“男人婆，你来不会也是和林涛一样的目的吧？”韩梅梅说：“我就知道要不是有林涛的影响，你会来吗？平常你最讨厌来学校和学习了！你一个坏学生！”
　　李雷针尖对麦芒，说：“总好过你一半是男一半是女的人妖！”李雷说出这一句话后悔了，心里紧张了：“韩梅梅会不会生气啊？我，我就是嘴太快了！唉！虽然我很喜欢和韩梅梅斗嘴，可是我也怕伤了韩梅梅的心啊！”
　　韩梅梅当然生气，一昂头，说：“哼！和你吵，简直是浪费时间！等到期末考试，我就能让你好看！”这就是韩梅梅的决心要在期末考试成绩上让李雷抬不起头来，事后证实，韩梅梅在成绩上确实做到了。韩梅梅说完，走到了另一边去了，以与李雷保持距离。
　　李雷看着韩梅梅，想道歉却不知怎么个道歉法，最后在和林涛在学校门口看了一下，便要离开了。林涛知道再等下去也没有什么意义，只是来看看中考开考的情形如何，目的达到了，自然就离开了，不同韩梅梅还要等学姐，希望能知道学姐的中考感受如何，等到明年自己参加中考后有个心理准备。
　　李雷和林涛离开了，韩梅梅还没有走。李雷心里是想留下来陪韩梅梅的，可是又不知该以什么样的理由留下，最后也只好走了。
　　终于中考结束了，中考的考试内容也知道了，当然老师会保存起来，等到初三，也就是明年要中考的现在初二学生中考之用，让他们好借签一下，有时今年考过的试题明年还会再考，也不能等闲视之。韩梅梅听说今年的中考并不难的时候，不由长松了口气，认为明年的中考最好也不能难。
　　中考过去，期末考试也快来了。就这样，第四个学期很快就要过去了，男女生难得地默契着都想假期快点过去，期末考试结束了，假期来了。
　　考试成绩并不好的李雷，因为他成绩后退了，他没有一点点的感到悲伤之意，相反还是一脸的轻松愉快。
　　韩梅梅期末成绩是得到了质的飞跃，一下子成了班上的第三名，这是她最好的成绩，此消彼涨，自然令得她得意万分，过来对李雷，说：“啊哟哟！你成绩又下降了！我都说你了，成天就知道玩，成绩差了，日后你不但考不上高中，还指望什么读大学？能完成九年义务教育都算你很不错的成绩了！”
　　李雷冷哼一声，李雷的想法就是与韩梅梅不一样，两人意见总是相右的，李雷说：“男人婆，你别得意！谁笑到最后还是个未知数呢！日后你就知道了，成绩差的未必会比成绩好的要差，可能他们远比成绩好的在社会上还要优异！条条大路通罗马，万人亿人同赴阳光大道，我不如走独木桥！人生在间就是要求个乐逍遥！我啊就喜欢游戏人间就喜欢自由自在！人生苦短及时行乐，这才重要嘛！哇哈哈！”


第四卷 若即若离 第32章   放假
　　“哼！”韩梅梅听到李雷所说，显得是不屑一顾，带有一丝幸灾乐祸的语气，说：“你考试成绩不好，你的假期不好过了！”李雷一笑，他假期不好过？大不了，父母说几下，然后用棉花来塞塞耳朵，挺几下就过去了，怎么也影响不到他的好心情，该游戏还是游戏，玩得多疯就可以多疯！怎么可能假期不好过呢？韩梅梅，在这一点上不要以你的想法强加于李雷头上嘛！不过韩梅梅和李雷在一起后，她也经常以自己的想法强加于李雷头上。唉！
　　李雷倒是不恨韩梅梅，毕竟心里还是有感情的，只是压制着不想让韩梅梅丢脸，说：“好了！班长，日后就算我的乌鸦嘴不幸言中了，那么也不要紧！起码去追求过自己的梦啊！奋斗的意义在于它的过程而不是结果！我的话应该不准吧？虽说物以稀为贵，物极必反！唉！”
　　韩梅梅又是冷笑一声，说：“哦！看来你挺有信心的嘛？那好，多年以后我们走着瞧！”可韩梅梅心里想的是：“李雷啊呀！尽为自己找理由找借口！”李雷笑了，还是让着韩梅梅：“嗯！你是的对！我是错的！”韩梅梅又是冷笑一声：“嘻！”心里想的是：“你是无话可说了吧！”然后不再表示些什么了，不再理会李雷了。李雷却只是在想，李雷也没往深处想。
　　中考学校的最高分也是市内最高分的是学校成绩一直排第一的萧相如，韩梅梅就一心也想向这位前辈一样考得好成绩。
　　“萧相如吗？哼！”韩钢看着光荣榜，不由冷冷地一笑，把吸着的烟扔到了地上，然后加上一脚搓了搓踩灭烟，说：“看着吧！日后我一定要让他在手下做事！”
　　张大伯看见韩钢便说：“孙南子啊，你看看，看看这个人！以前我和你说过了，这个人是社会的淘汰品！日后将进监狱的！知道了吗？一定要记住！要像萧相如这样的好学生学习！日后出来坐办公室，享清福！光宗耀祖！”“是！爷爷，我知道了！”尚年幼的大孙子似懂非懂地点头，不过他记住了爷爷说的，韩钢就是大坏蛋就是社会淘汰品，日后是要进监狱的。
　　中考放榜日，韩梅梅还真是来了，正在人群中看着，听到了韩钢的话，“看着吧！日后我一定要让他在手下做事！”当然韩钢也一心扑在榜上，又人多，他并没有发现韩梅梅。发现韩梅梅在的话，又是另一番风景了。
　　韩梅梅不由冷笑：“口出狂言！不知羞！”“啊？”就算有人听见韩钢说的，谁也不敢反驳只有一人可以――韩梅梅！
　　“韩梅梅！”韩钢出声了，同学们一见是校霸韩钢，谁敢惹啊？纷纷地让出一条道来，韩梅梅直视着韩钢冷冷地问：“什么事？”
　　韩钢就是喜欢韩梅梅的冷，越是得不到的就越想要得到就越在乎，便说：“韩梅梅，你等着瞧好了！我韩钢在此指天立誓，日后这个萧相如一定是在我手下做事！他是我的属下！你相不相信？”
　　“哼！”韩梅梅本来不想走的，可是由于韩钢这个讨厌鬼，她便走了，连一句话都懒得说，反正是讨厌死他了！“韩梅梅！你等着！我韩钢一定要实现自己的话！我要为此而奋斗！不管我付出多大的代价！我都要让我今天说过的话实现！”韩钢的喊声还在后面激荡着。韩梅梅是绝对不理会的，径直走了。
　　期考结束了，来学校听学校领导讲话，还要发假期作业，总结一个学期的好坏。不过，学生们最关心的莫过于在学生手册中的评语是写得好，还是不好了，毕竟成绩是无法改变的，唯有学生手册中的学期签定，要是写的可以，那还算不错了，起码还有点话说。
　　迷死高让韩梅梅把假期作业拿来放了，这让同学们非常高兴，因为他们可以乘早发假期作业的当儿，先写一下，尤其是翻看假期作业有答案的，先抄好进去，然后懂的就先做一些。因为假期作业，以李明和P回忆这一类货色，他们都是快要注册的时候，才会开始写假期作业的，在来领学生手册，听老师布置任务时，能早发假期作业，就能多写点，在快要收假注册的时候，减轻负担了。
　　所以一旦假期作业是不会早发的，等到宣布放假，大家回家时，才开始发。可现在迷死高知道下一个学期，她的学生都是初三学生了，她早发假期作业也是想让学生们明白紧迫性，明白自己的责任。
　　可是迷死高还是失望了，山姆和比尔他们还在写假期作业，看得出，假期还是玩得什么都忘记了，学习？不可能了！不过值得欣慰的是李雷居然没有写，他乖了！也算是安慰奖，不幸中的大幸了！
　　这个假期嘛，女生们当然要看她们所期待的电视剧《走过花季》，《十七岁不哭》，《将爱情进行到底》，《花季雨季》，《真空爱情记录》，《高中女生》等等了，可是长不大的李雷却在看《小龙人》。“我头上有犄角我身后有尾巴，谁也不知道我有多少秘密！”他蹦蹦跳跳地去找回忆一起去乡下玩，在没有放假时就和回忆说好的嘛。林涛不去，毕竟林涛的妈妈不答应嘛。
　　李雷和回忆先是买了一些零食，如小白兔奶糖等，然后就高高兴兴地一起搭车到了乡下。到了村里，见到了人，李雷是一个又一个亲戚的问好，有本村宗族里的同龄玩伴一见李雷回来挺高兴的，一个高个的说：“李雷，我们去钓青蛙吧！”其他几个也围着说：“是啊！去田里钓青蛙！”
　　李雷的这些年龄相近的玩伴之中，有些是同辈的，有些还是叔叔辈呢，还有些是达到爷爷这一辈的，有些是侄子辈，孙儿辈也有，不过不管辈分如何，同龄的就是同龄的，大家都是好朋友，都聚在一起，玩得不亦乐乎。虽然这些小伙伴和回忆是第一次见面，不过不要紧，大家都是年龄相近，也没什么好排挤的。
　　李雷张开双臂，深吸口气，说：“哇噻！乡野的空气就是清新！真是好空气啊！”他们来到田里，田阡相连，一眼望不到边。原本就是想来钓青蛙的，青蛙这不是自投罗网激起猎者的强烈吗？“呱呱呱”声不绝于耳，响彻耳畔。
　　田里半湿的泥土也成了小孩子们的游戏，小女孩子们和小男孩子们经常把那些泥土地做成各种各样的泥娃娃，淘气的小男孩们总是捏一些人形，说这个是某某女孩，还故意在泥娃娃的脸上弄些不好看的东西，小女孩们有时会被气得呜呜的哭。这样男孩就会很得意，很是开心，也让女孩记住他。
　　也有男孩特意把女孩辛苦捏好的泥人给搞坏，就是专门做些破坏，让女孩生气然后追着自己，像这种事是乐此不疲的。
　　农民下田劳作，还不会走路的小孩由哥哥姐姐来照顾，当哥哥姐姐跑去玩的时候，就在田埂和田边爬来爬去。
　　有些小孩倒是捉住了蝗虫，将蝗虫的脚和翅膀全都给弄断，慢慢地玩。有些更是将蝗虫的身上绑了绳子，把绳头控在手中，不管蝗虫跑到那，一扯线，还是在控制之中。当然蝗虫是害虫，被小孩子抓到，下场可想而知。断肢还是其次的，分身就难免了，断头断身断腹刺瞎眼睛这也算是正常的。
　　有些顽童则是搬来石头，然后砸到路边的牛粪上，看着牛粪砸得飞溅，都开心地笑了。有些大的男孩则是在田里捉住了蚂蟥，将蚂蟥扔到牛粪上。也有些年纪小点的拿着棍子在挑着牛粪，当然大人看见了厉声喝止，好玩不玩，你玩屎干嘛？屎与死同音嘛！哈哈！
　　李雷玩心也起了，在路边摘了一朵野花，然后插到牛粪上，说：“耶！鲜花插在牛粪上！太有个性了！”说着，还摘了几朵野花，一古脑地儿地全在路上的几陀牛粪上插了鲜花。李雷还挺得意自己的杰作，摆了个POSS，说：“来！照个相！遍地都是鲜花插在牛粪上！哈哈！”
　　当然他们可没相机，倒是回忆挺会配合的，假装手中有相机，嘴里：“啪嚓”一声，示意已经拍下来了。随之与李雷哈哈地大笑起来，小伙伴们也跟着笑了。
　　回忆到了牛粪前，两脚一跨，往下一蹲，说：“嘻嘻！看我拉的好大的一陀屎！你们有我拉的大吗？哈哈！”回忆的话令得所有人都笑了，而李雷这一回也配合回忆了，装出用相机的样子，然后嘴里一声：“咔嚓！”说：“拍下了！哈哈！”回忆也笑了。
　　有驾牛车的驱着牛一步步地过来，“如如！”牛悠在悠在地走着，坐在牛车上的父子俩自得其乐。牛车上的父亲看见李雷，便说：“李雷！你回来了！”李雷急忙行礼：“是的！七伯父，我回来了！”七伯父说：“伯父有些事先走了！等下来我家吃饭啊！”李雷急忙应道：“谢谢七伯父了！不过不用了！等下我还要回家呢！”
　　又一个老者边走边用鞭赶着牛过来，那牛饶是急了，在路上就拉下了牛粪，顿时臭气弥漫。路上随处可见牛粪，这也是田野一种特色。
　　李雷问回忆：“回忆，你骑过牛没有？”回忆笑了，说：“开玩笑！怎么会没骑过牛！我小时候被伯父，爸爸抱着往牛背上坐，我还怕得哭呢！我爸和伯父说了，农家的孩子没骑过牛，还怕牛，这传出笑死人！长大点就不怕牛了！骑在牛身上还不是一样！我还下过田做过一下农活，不过后来我老爸怎么逼我回村里下田做农活，我都不去！在家里玩小霸王学习机！小霸王其乐无穷嘛！只有砍竹子之类的制作竹人打仗之类的才去！哈哈！要不就像今天钓青蛙！”
　　说到这的时候，李雷也笑了说：“我俩都一样！哈哈！”两人相视一笑。钓青蛙，这就要开始了！


第四卷 若即若离 第33章   乡村乐趣
　　有些人拿着一根木棒，然后用一根细线系在木棒上，找来黄色的南瓜花或者是蚯蚓，撕下一点点或一小截蚯蚓系在线上做诱饵，又拿来一个塑料袋，这样钓青蛙的工具就做好了。
　　首先在青蛙洞口用诱饵把青蛙给引诱出来，不断地抖动着诱饵，以使青蛙跳起以捕食诱饵，就是乘青蛙一口咬住诱饵的当儿，立即拉起线，将青蛙及诱饵放到塑料袋里，随之一抖，青蛙就落袋里，线一拉，青蛙经一吓，那么诱饵会完好无损，猎蛙成功！
　　当然这是钓青蛙的一种工具，还有另一种是一个粗大铁丝做成的圆形，在圆形铁丝上缝有布口袋，顶头结上绳子，绳子下面挂上青草或者是青菜等，将捆的青草放到青蛙洞前，或者是田里，竹竿上下晃动，捆的草也动，像是一只青菜虫在动。洞里的青蛙便会很快来吃，或者附近的青蛙见了也会跃起咬着猎物不放，你可以趁机将它提起，一个抛物线将青蛙给抛进口袋里，将口袋晃动，青蛙落入袋底才知道上当了，松开口做了俘虏。口袋很深，青蛙是跳不出来的。
　　钓青蛙的工具是方便的，有些简易的就是一根木棒，再加一米长的细线就可以了！
　　不过青蛙很敏捷，你也得眼疾手快，有些是快钓上来，或者是快放到袋子里时，就逃走了，往往让你气得是直跺脚，到嘴的鸭子飞了，怎能不恼？所以讲究的就是一个快字！
　　其实钓青蛙和钓鱼是差不多感的，区别就是鱼在水里看不见，青蛙能看得见。钓鱼要静，钓青蛙却要动，只有动起来，青蛙才会发现猎物，这样才会去咬诱饵，才能捕蛙成功。而且就算是钓一天，由于青蛙做了俘虏时，惊恐之下会松开嘴，一拉线，会把食物从它的嘴里拉出来，所以根本就不用担心诱饵不够，这和钓鱼是不同的。
　　不过有时钓青蛙，也会钓到不是青蛙的东西，那就是称为四脚蛇的蜥蜴，当然小时候，李雷他们是怕这个东西的，在小时候一见吓得连钓竿都不要，撒腿就跑。还怕蜥蜴有毒，然后一咬自己中毒呢。可是现在已经是初三生了，不会怕，有时还特意抓呢。不过钓青蛙时钓上来了就放掉，反正目的就是要青蛙而已。
　　不过钓青蛙的时候，两人凑在一块，总有事发生，比如说两根线绞在一起，然后又得把绞在一起的线给除下来，这样就有得功夫做了。最怕的就是青蛙上钓了，刚想拉线，抓住青蛙的时候，两线缠在一起，两人又用力地一扯，这不，线不够结实，把线给扯断了，青蛙也逃了，诱饵也有去无回了。两个小伙伴不由是愁眉苦脸的。
　　李雷提醒道：“来！把线给绑好，这不就可以继续钓青蛙了吗？”两个小伙伴齐点头：“是的！没有错！”于是再度开始钓青蛙了。
　　两个小伙伴在一起商量：“不如我们把食物都垫在一起，看看青蛙吃谁的！”小伙伴甲说：“青蛙一定是吃我的食物！”小伙伴乙说：“吃我的才是真的！”小伙伴甲：“哼！等着瞧！一定吃我的！”小伙伴乙针锋相对：“赢的是我！不会是你！”两人在互不相让的情况下开始实行了。
　　一只青蛙过来了，它望着垫在一起的两个诱饵，它是选择上面的呢？还是下面的？小伙伴甲和乙都盯着这个青蛙，在默念着：“吃我的诱饵！”青蛙动了！这青蛙还真是贪心啊！它一张开嘴，要咬诱饵了，两个小伙伴一齐紧捏着线，想随时拉线将青蛙给抓住。甲叫道：“你看那边！有什么东西！”“啊？”乙只是条件反射地听信了甲，顺着甲所指而望去，却是什么也没有，自己被骗了。
　　甲就是骗了乙之后速度快点将青蛙拉向自己的袋里，而乙拿着的钓竿也一并扯了过来。乙在愣神没想到对方的速度会如此之快，身子也往前一倾。见到青蛙已经是掉入了甲的袋里面，证明青蛙是甲的啦。
　　“哈哈！你输了！你输了！”甲得意地大笑起来。乙自然很是不服，因为甲是使诈的，要不是刚才骗了自己，谁赢谁负还不定呢！
　　所以乙就不客气地扔下钓竿和甲大打出手，甲自然也不甘示弱，两人很快就扭打在一起。其他人看见了不但没有拦，反而是助威：“加油！加油！上勾拳！直拳！下勾拳！”“用力啊！甲加油！”“乙，你可不能输啊！加油！”
　　李雷和回忆当然也不会拦什么拦的，他们还是饶有兴趣地看呢，还跟着一起起哄。甲和乙扭打了好一会儿，这才分开。甲气忿地说：“哼！以后我不跟你玩了！”乙针锋相对地说：“哼！我才不希罕跟你玩呢！不玩就不玩，有什么大不了的！”“哼！”“哼！”甲和乙是各不理对方，两人分开走向另一边。众伙伴见也没戏了，也就不再起哄了，继续钓青蛙。
　　在乡村，屋前屋后，田野道路之间，很多的青蛙，捉是捉不完的，捉青蛙可以说是一种独特的童趣，不像现在到处是农药，污染严重，青蛙变得很少，不给捉了，也生怕把青蛙这个益虫给捉没了。在野外散步，蛙声一片，听起来是多么地舒服，多么地惬意。尤其是在池塘边时，除了青蛙尽情地歌唱之外，还有青蛙跳水“噗！噗！”的声音，甚至于看着青蛙跳水，从一片荷叶跳到另一片荷叶，这也是一种享受。
　　玩了一个上午的钓青蛙，玩累了，也该玩其它的，李雷和回忆都带来了零食和面包等，分给小伙伴来吃，尤其是白兔奶糖一吃就是甜到心里。吃完，还不想回去，还有一个下午，是接下来的节目，那就是用弹弓来打红毛鸡，或者是打小鸟。
　　红毛鸡一身红色的羽毛，赤红得变黑色了，不过这得靠近山才行，田中是难以捕捉到的，都是在山中。红毛鸡可不像家养的鸡，它飞得很快，很远，要想用弹弓来打中，这是难度很大的一件事。至于小鸟嘛，飞得很快，很高也远，所以难度更大。
　　不过本来就是玩的，得与不得，都没有什么好在意的。反而是打中了，就会有小伙伴快速过去抓起来，就像是中了五百万大奖一样兴奋。
　　先前还打架的甲和乙现在反而配合打中了一只红毛鸡，两人高兴地相拥在一起，刚刚还是敌人，互不说话，你瞪我，我瞪你的，现在就浑如没事人一般。这男孩子的气嘛来得快，自然过得也快了。男人原本就应该是胸怀广阔！
　　“知了！知了！”蝉发出美妙动听的歌声，这下可引起麻烦了！李雷他们看着蝉，有着黑宝石般璀璨的双眼，一身黑色的铠甲后面披着用白色丝线织成的风衣，略带几条黑色的纹路，就像是威风凛凛的大将军。他们决定搏蝉！
　　活结打于木杆上，然后他们在树下仰视着上方看着蝉正在脱壳，可是就在看的时候，甲被蝉尿滴下来打湿了脸，甲可不敢出声，怕被人笑。不过李雷看见了先笑了出来，而回忆也跟着笑了起来，引起了小伙伴们的笑声，最后甲也是不好意思地笑了笑。蝉受惊飞走了，看来他们又得把目标移到另一处的蝉上了。
　　他们互相一视，示意上！于是轻手轻脚地以靠近，脚步轻轻，蝉却没有发觉。“开始！”于是每人都捕着了蝉，这一回蝉不再发出“知了知了”的声响了。
　　李雷说：“放了吧！”第一个将蝉给放了，毕竟还不想害死蝉的。其它的小伙伴也放了，也只是抓来玩玩罢了。
　　玩了好久，可谓是周身的汗，汗臭味很浓了。李雷说：“走！我们去水塘游泳！”回忆却是一愣：“游泳？”回忆有着心理障碍，他想到小时候梦见将士们流出的血所形成的血湖，血湖上还有尸体盾牌在漂浮，又想到死去的朋友，以及很小才几岁的时候，在亲眼见到被溺水而亡的人，于是他有了心理障碍。
　　就像是回忆的朋友中有不少的是开船的，他爸也是开过船的，而且他也跑到船上玩过，朋友要教他游泳，就连父亲也要教，可是他有了这心理障碍，一直都没有学成，哪怕你们怎么教，他也学不会，过不了心这一关，他就永远学不会。
　　李雷一拉回忆，说：“回忆，走！我们去水塘游泳！”回忆反应很强烈：“不！我不会游泳！”李雷这才想起：“哦！是哟！你不会游泳啊！没关系！我教你！”回忆激动极了：“我不学！我不学游泳！”
　　见回忆执意不肯，李雷这才无奈地叹了口气，说：“好！回忆，你不学就不学！一起去看我们游泳吧！”回忆这才同意了。
　　到了水塘，打水仗开始。脱了衣服的孩子们一齐跳入水塘里，溅起了一个又一个的水花，在这一瞬间，水就像是遮住太阳一样。在跳入时，只见到一个又一个白花花的屁股朝天，随之水波荡漾。
　　别笑我年龄小，个个都是浪里白条，长大能随宋江大哥掀起百丈浪！征方腊，浪里白条显神通，能将梁山威名扬！能将义气显！江湖情义气重！
　　回忆自始至终都在塘边坐着，就算是他们叫回忆下水，可是回忆说什么也不下水。宁愿就这么地坐着，看着，这就足够了。
　　玩够了，李雷说：“回忆，我们回去吧！”回忆将头一点，说：“好！回去！今天玩得可真快乐！”李雷也点头：“是的！很快乐！哈哈！走！回去！”
　　于是李雷和回忆便回去了。
　　就在李雷和回忆去玩后，又过了两天，林涛来找李雷了，说：“李雷，你听说了吗？迷死高和胡老师要结婚了！”“什么？”李雷喜形于色，再问：“你再说一遍！”林涛回答：“迷死高要和胡老师结婚了！”
　　“太好了！太好了！”李雷蹦得老高老高的，说：“迷死高结婚了！和胡老师！棒极了！”林涛说：“迷死高还请我们一起去参加她的婚礼呢！”“真的？让我们去参加迷死高的婚礼！”李雷是那个兴奋啊。林涛说：“不用封包，只要我们去就可以了！”


第四卷 若即若离 第34章  迷死高的婚礼
　　李雷有点担心地问：“不会就我两人吧？”心里不安：“就我和林涛就太少了！有点不好意思啊！应该有其他同学吧？比如说韩梅梅……”原来李雷最想的还是韩梅梅啊！
　　林涛笑了下，说：“我们班上同学有你我，还有韩梅梅、刘茗、马丽丽、凌锋、吉姆、莉莉和露茜。可以够一桌了！”李雷问：“九个人？怎么就少了回忆？”李雷这样说是因为想到他们要逼迫胡老师与迷死高走在一起的时候，猜拳，回忆输了，他写了东西，怎么说对迷死高和胡老师的恋情是有帮助的，自己都请了，没请到回忆总觉得有点与事理不符。
　　林涛说：“回忆肯定是少不了的！你知道吗？回忆还是重要人物之一呢！哈哈！没想到回忆猜拳输了，得了个苦差事却因祸得福！好个回忆啊，他虽然又傻又笨又木，可经常傻人有傻事，让人好羡慕！”
　　次日就是迷死高的婚礼了。李雷和林涛以及吉姆他们都聚在一起了，吉姆说：“迷死高和我们说了，不用买什么东西，封包也不用了！就是人来就可以了！不用再买礼物了！”
　　“哦！这样啊！”李雷话锋又一转，说：“吉姆，你看了在美国举办的女足世界杯啊！”吉姆说：“我，我还有事要先走了！”
　　“别走嘛！”李雷拉住了吉连姆，得意忘形地说：“吉姆，可惜了！我们中国女足在孙雯的带领下，点球输给了东道主美国！孙雯还穿走了金靴，还得到了金球奖！世界亚军哟！耶！世界亚军！可惜这一届英格兰没能登场！嘿嘿！”李雷这是乘机笑笑吉姆，因为吉姆经常在自己的跟前，说中国足球多差，多惨不忍睹，而他的大列不颠英格兰是足球鼻祖实力是多么多么地雄厚，世界上先进的足球国家队。现在女足世界杯嘛，中国得了个亚军，总得个来扬眉吐气啊。
　　“呵呵……”吉姆只能是苦笑，说：“是的！不错！亚军！孙雯是表现最好的！”李雷嘛也不忍太过于数落吉姆了，现在吉姆认输了，就放宽了，说：“嘻嘻！希望中国男足也能和女足一样表现出色！哈哈！”吉姆还是一副苦瓜脸，只能是说：“女足世界杯和男足世界杯没得比！哪有多少人关注啊！”原来吉姆还在找自己英国队不能出现在女足世界杯上找借口，只是本国不关注，所以呢，英国球队不出现啊！
　　李雷一笑，自然知道这是吉姆的托词，也不好再让吉姆难堪了，便说：“好了！吉姆！明天迷死高婚礼上见吧！”吉姆微笑着点头：“好！明天我们就迷死高婚礼上见！”
　　次日迷死高结婚，李雷他们准时到达了，并且坐在一桌。王伯伯和张校长他们坐在一起，就离李雷这一桌不远，李雷他们自然得去向王伯伯，张校长，还有学校的老师打招呼，完事了这才坐到桌子上。
　　“哼！”韩梅梅对李雷还是没有好脸色，李雷也不理会韩梅梅多少。开始落座了，可是吉姆见到韩梅梅没有坐下，他也没有坐，他就是想要坐到韩梅梅的旁边来，可是露茜却将吉姆一拉，说：“吉姆这里有个空位坐这里吧！”当然是坐到莉莉的旁边，莉莉红着脸不好意思，又期待着吉姆坐在自己的旁边。
　　P回忆眼珠一转，似有深意：“是啊！吉姆，美女邀请可不许违美女的面子！何况今天可是迷死高和胡老师结婚的大喜日子啊！你更不可造次啊！”“这个，那个……”吉姆看了一眼韩梅梅，韩梅梅说：“是啊！坐那吧！”“唉！”吉姆叹了口气，很无奈地落座了。
　　这一桌还有两个空位，是留给林涛和李雷的，因为林涛在和王伯伯讨论一些发明创作，李雷陪着还没有落座。其中一个空位是靠近韩梅梅的，吉姆一直盯着这个空位，他一直想坐到那里，可现在只有两个人有机会，林涛或者李雷，吉姆当然不想李雷坐到韩梅梅旁边。当然韩梅梅也不想李雷坐到她的旁边来，希望是林涛，这样还可以讨论一下假期作业上的问题。
　　终于林涛和李雷回来了，回忆一把拉林涛坐下，说：“林涛坐下！”这样韩梅梅旁边最后一个空位就留给了李雷！李雷看了一眼韩梅梅，韩梅梅脸色十分地难看，他有些不好意思坐在韩梅梅的旁边。
　　回忆似有深意地说：“李雷，没有位置了，你就坐下吧！”回忆说着还不断地以目示意李雷。“这个，那个……”李雷有些犹豫，看了看韩梅梅，吉姆则翻着白眼很是不爽。韩梅梅心中想的是：“哼！真会装！你这垃圾！想和我坐在一起，还装？呵！我和你坐在一起，不爽的人应该是我才是！”
　　李雷倒是坐了下来，在韩梅梅旁边坐是有拘束的，没办法谁叫自己心中有个她呢？韩梅梅对刘茗说：“刘茗，我们换个位置！”刘茗把头一摇，说：“不了！不换！”韩梅梅又转向马丽丽：“丽丽，不如我们换个位置！”没想到丽丽反而生气了，很是火暴：“哼！我才不想和你换坐呢！你别跟我玩这招！”马丽丽的内心是：“好你个韩梅梅！你是炫耀李雷喜欢你，是吗？装什么！哼！讨厌死了！想要给我施舍？是吗？我才不要你的施舍！哼！我恨你！”
　　韩梅梅原本以为马丽丽会很高兴地和她换位置，没有想到却是这样的结果，她很是憋了股气。“我……”露茜和吉姆同时出声，两人各自看了一眼，就在这时，有人兴奋地喊了起来：“新娘来了！终于登场了！太好了！”在这样的情况下不可能再提换位置，而且谁也不想做出头鸟。就这样，李雷和韩梅梅坐在一起，可是两人都是一声不发的。
　　新娘和新郎都到了主台上，司礼仪则将气氛调到了，正是欢乐之下让李雷和韩梅梅都忘记了刚才还有气，尤其是像韩梅梅等女孩子看到迷死高穿着洁白的婚纱，像个雍容华贵的女神，实在是太漂亮了！这一刻，爱神维也纳就是迷死高，迷死高就是嫦娥，就是天上的瑶池仙子！实在太美！太美了！
　　韩梅梅、刘茗等女孩子都充满着憧憬：“我们何时才能像迷死高一样穿上华丽的婚纱，接受亲朋好友的祝福，和心爱的人手携手一起到达幸福的彼岸，从此过着童话般幸福和快乐的生活啊！”当然这是女生的想法，男生则不同，他们看的是热闹，就没有憧憬到自己日后给某某披上嫁衣，甚至于像女生在幻想中不能自拔，这更不可能。
　　韩梅梅叹气：“唉！不知我何时才能像迷死高这样啊！一生中最幸福的时刻啊！”李雷在旁沉默不出声：“是吗？谁将为你披上嫁衣？”就连李雷的心里也是个问号，是自己吗？不！李雷只能摇头，因为现在的他根本就没有信心，什么给你披上嫁衣，对于初中生来说实在是太遥远了，现在对李雷重要的就是玩好吃好睡好，当然就是少了正务学习好！所以的恋情对李雷来说还不可承受之重。
　　开始上菜了，菜肴很是丰盛，于是便开始动筷了。李雷看着韩梅梅吃饭的样子，觉得好可爱，美女吃饭就是好看，给人一种赏心悦目的美，李雷看着看着，都看呆了。韩梅梅发现了，可又不知该怎么说才好，出口提醒嘛，又怕其他人会起哄，不提醒嘛，李雷就一直盯着自己看，看得自己好害羞。
　　倒是回忆说：“啊哟！李雷！你不能光看韩梅梅啊，虽然我知道韩梅梅是个美女，单单欣赏美女进食就是种最佳的享受，可是你也不能一点不吃啊！这可是美食来着的！这么多的好菜！李雷吃啊！就算你不吃，你也不要看得韩梅梅不好意思吃啊！”回忆这么一说，李雷很是郁闷，他倒不敢看韩梅梅太多了，还是认真地吃饭吧。
　　别人一听不由抿嘴而笑。只是露茜和吉姆的脸色很不好看，可是又不敢明显地表示出来，只当作什么也不知。
　　这一桌都是年轻人，自然吃东西是狼吞虎咽，风卷残云一般。
　　很快地，迷死高和胡老师过来敬酒了，此时的迷死高已经换上了红色的旗袍，火红的一身旗袍显得是喜庆吉祥。迷死高仍旧是非常漂亮迷人，旗袍更加衬托出了迷死高的美，那一双修长的美脚让人遐想，迷死高非常适合穿旗袍。李雷等十人都起来回应迷死高和胡老师的敬酒。李雷笑地说：“高老师和胡老师真是天生的一对！天造地设的一双！”回忆则说：“祝两位老师白头偕老！”吉姆则是：“早生贵子！”都是溢美之词。
　　迷死高对他们说：“你们知道老师最想要你们给我的新婚礼物是什么吗？”这帮人都想着该给老师什么样的礼物最好，谁也没出声。当然谁也没带新婚礼物，因为老师就说好了，只要人来就好了。
　　倒是韩梅梅最快心领神会：“班主任要我们送给她最好的新婚礼物就是我们在中考考出好成绩！这才是最好的礼物！我们要像今年的学校第一名，市内第一名的萧相如同学一样以优异成绩来回报！所以我们要在最后一年里努力加油，不仅仅是为了老师，父母，更重要的是为了自己！为了自己美好的未来！”
　　“对！”迷死高笑了，笑得很是开心：“对！班长说得太对了！老师最想要的新婚礼物就是你们考出好成绩！你们考出好的成绩不单单是为了老师，为了父母，更重要的也是了你们自己啊！为了你们的未来！”
　　韩梅梅也是最快表决心的：“老师！你放心好了！我们一定会在中考考出优异的成绩来！”迷死高很满意：“班长就是不一样！总能起到带头作用！”韩梅梅都先这样说了，其他人又怎么敢不表下决心呢？当然决心是要表的，玩还是要玩的，及时行乐嘛！这就是李雷最真实的想法。


第四卷 若即若离 第35章  假期结束
　　终于这一餐饭吃完了，也该回去了。一帮人离桌，走到酒店大门口的时候，韩梅梅等一众女生全被吸引了。
　　在酒店门口的正门被气球还有鲜花点缀得非常漂亮，还有一些好看的纱布，有一大一小的两个小女孩在那里玩。一个大的可以踮起脚跟触到上面的气球，而小的则一时摸摸漂亮的纱布一时又摸摸够得到的低处气球，而一些男孩早就将够得到的气球给拿走自己跑到另一边玩去了。
　　大的女孩把粉红色的纱布包到自己头上，就像是新娘头上戴的头饰一样，还向小的女孩说：“我漂亮吗？”小女孩也兴奋，嚷着：“姐姐，我也要！”嚷着还伸出手来，想要拿走纱布。大女孩指着另一边，说：“你那一边也有！”
　　小女孩立即去把长长的粉红色纱布包到了自己的身上，然后还对着玻璃门在照着，似乎自己也变成了新娘一样，还不止地发出感叹：“哇！好漂亮！好漂亮啊！”大女孩见到小女孩这样做，是很漂亮，她也跟着做了，同样地脸上也洋溢着幸福的笑容，好像自己也像迷死高那样成了最幸福最美丽的新娘。
　　韩梅梅看了感叹：“好漂亮啊！每个女孩子都期待着渴盼着自己披上婚纱的那一天！真的是好漂亮啊！我几时才能像高老师那样穿上漂亮的婚纱，成为世上最幸福最美丽的人呢？”
　　韩梅梅的感叹让李雷听见了性，李雷以复杂的眼神直视着韩梅梅，心里想：“是啊！韩梅梅几时能披上嫁衣成为这世上最幸福最美丽的人呢？不过不管怎么样，韩梅梅都是这个世界不可替代的新娘，她将是最美丽最纯洁的最高贵的！可是能为韩梅梅披上嫁衣的不会是我，会是谁呢？谁会是这个幸运儿呢？唉！婚姻是什么？就像今天这样，迷死高和胡老师结婚了，会有什么不同？还是不是和以前一样？难道就是像爸爸妈妈一样住在一起，然后有个小宝宝，就是这样而已吗？”李雷对自己是没有信心的，而且也不理解什么是婚姻。
　　回忆上前来轻拍一下李雷，说：“李雷，你怎么看韩梅梅看呆了！人家长得漂亮，你也不能这样视奸人家啊！是不是？”“什么嘛？”李雷脸红了。韩梅梅更是羞得低下头，她偷偷地看了一眼同是满脸通红的李雷，然后走开了。
　　刘茗走了过来，问：“韩梅梅，你刚才在想什么？是不是也想着有朝一日披上婚纱，让自己的白马王子来带自己走进婚姻神圣的殿堂，走进幸福的世界？”刘茗在说着还特意地偷看了一眼李雷，在她心目中李雷和韩梅梅是最合适的。
　　韩梅梅微笑着，也偷看了林涛一眼，她心中同样认为刘茗和林涛是合适的，说：“刘茗，你不也期待着有一日能披上洁白的婚纱走进婚姻殿堂，成为全场的焦点吗？不也想搭上幸福的船，开始幸福和快乐的生活吗？”刘茗把头一点，回答：“当然！每个女孩都想着自己穿上婚纱然后与自己所深爱着的人一起开始幸福生活！”说着，两个女孩子的眼中满是憧憬。
　　韩梅梅忽然进入了幻觉之中，自己换上了有如梦幻般的婚纱，一身的华丽，很快地华光闪闪，耀眼极了，美丽的她转了一个圈，把自己的美丽尽情地绽放着。韩梅梅是越想越越开心，她感觉整个人轻浮浮地，升上了天堂一般。
　　其实不止韩梅梅憧憬着自己穿上婚纱的美丽，就连李雷也是想像着韩梅梅穿上婚纱的样子，其实两人的心思是想到一块了！可惜就是最后手牵不到一起来。
　　安妮听到了胡老师和迷死高结婚之后，她仆在床上痛哭，可是她又想知道情况，也去问韩梅梅了，听了韩梅梅绘声绘色地叙说，加上韩梅梅也期待着自己能成为像迷死高这样美丽的新娘，而新郎也像胡老师一样帅成熟稳重，婚礼很是盛大，就像是童话故事一样。安妮听了更是难受，更是忍不住了，她哭，哭得很厉害。
　　因为暗恋着的胡老师结婚了，是的！明知这种暗恋是没有结果的，明知会有这一天的，可是只要胡老师没有结婚，那么这梦还可以继续下去，这一幻觉还能继续，自己还能在其中甘之如饴，梦中憧憬，享受着做梦的快乐。可胡老师结婚了，那就代表着这个梦破了，结束了，怎么能不伤心？不难过呢？
　　安妮看着自己拼凑而成的看起来像是自己与胡老师合影的相片，想把它给扔了，可是又舍不得，最后想了很久，还是决定留下这个相片，就当作曾经做过一个很美很美的梦的证据吧！
　　当然胡老师结婚，也不止安妮一个哭而已，早熟的女生憧憬的对象中胡老师毫无疑问是首当其冲的，因为胡老师是学校里最帅的老师，也是最有气质的，又是稳重，成熟，有着太多优点的男老师。他一结婚，自然就伤了这些花痴小女生的心了。
　　7月份，这些判断力不强的学生是在忧心忡忡中度过的，他们都认为这7月将是世界末日，他们还年轻，谁也不想世界末日这么快地降临。其实这不过是杞人忧天罢了，可是却又在其中难以自拔。
　　害怕担心之中，终于是到了7月31日，只要过了这一天，就可以度了世纪末日，所谓的预言也将宣告不准而告终。
　　7月31日这一天，不少的同学都聚在一起，等待着期待着这一天快点结束，终于在忐忑不安中，这一天度过了。同学们不由都长松口气，然后一大帮的人相约出来庆祝，庆祝世界末日没有到来。
　　假期很快地就要结束了，可是在假期行将结束的这一当儿，有一些同学是赶写暑假作业了，因为他们在假期的时候只懂得玩，却懒得写作业，假期作业可以说连碰都没碰到，碰了假期作业的还算是表现不错了。本来就是嘛，这些孩子大多是贪玩的，只有到了火烧眉毛，这才赶写假期作业了。
　　李雷和P回忆、张健都跑去找林涛了，在快要收假去注册的时候，除了林涛可以救他们，还真的没有人能救得了他们了。
　　林涛就知道按照国际惯例，李雷、回忆这厮一定会来找自己要假期作业抄的，他把作业准备好了，说：“好了！你们拿去抄吧！”李雷说：“我拿语文！”回忆则是：“我拿数学！”张健说：“我拿英语、物理、化学杂合的！”
　　他们兴奋地把林涛的假期作业给拿走了，是的，后天就要注册，交假期作业了，只有今天和明天可以赶作业了。可是根本就不要紧，话说像回忆，一晚不睡，抄作业就可以赶在明天注册之时把假期作业上缴完毕。加上他们从小学开始，每个假期都是到了快要注册的时候，才开始写假期作业。当然学期快要结束，学校在做放假安排的时候，要是假期作业发得早的话，他们也会乘机先写，以减轻快要放假时的压力与工作量，美其名曰：未雨绸缪。
　　他们还是在注册这时把作业给写完了，注册时也不怕交不了作业。
第五个学期，初中第三年是最后一年了，这一年可不能像以前那样轻松了，都得认真努力地怎么去应付一年后的中考，他们大多都想考上理想的重点高中。当然有紧张备考的，自然也有轻松的好像局外人的，这些人就是李雷一伙为主，特别的明显了。不过女生中也有轻松的，谁呢？莫冰了！这不，莫冰居然还带着鸟笼来学校了。
　　莫冰所养的小鸟蛮漂亮的，莫冰拿着食物逗着小鸟，刘茗也跟着哄，刘茗又说：“好漂亮的小鸟！而波利是乖巧！你的是漂亮可爱！”莫冰自鸣得意：“这当然！都不看看它的主人是多么地漂亮，养出的小鸟当然也漂亮了！哈哈！”
　　李明凑了过来，说：“莫冰，你把它带来学校，小心老师发现！”“吱吱”小鸟欢快的叫声，李明有充分地理由：“上课时它叫就惨了！会被老师给发现的！”莫冰笑了，说：“今天只是注册，明天才是正式上课！今天我就是拿来玩玩！让大家也看看！你以为上课了，我还傻傻地拿来啊？”李明这才没有话了。
　　韩梅梅的论调是不变的：“都初三了！最后一年了，要中考，还是要认真学习的好！把心思多放点在学习上吧！”莫冰则摇头：“韩大班长，我知道你爱学习，有着崇高的理想，可我们不同啊！”莫冰说着又逗逗鸟笼里的小鸟，说：“鸟儿，是不是啊？”韩梅梅也只能是一笑。
　　莫冰又说：“韩梅梅，告诉你，我家还养有小白兔呢！等下去不去我家看看啊？”李明可愁了，韩梅梅她们都能去到莫冰的家里，而自己做莫冰的免费车夫这么久，也只能是在莫冰家的小巷前而已，哪间是莫冰家都不懂，虽然是偷偷地找到女生，旁敲侧击，想要探出莫冰家庭详细地址，可大多无功而获，最多的回答就是，你自己去问莫冰吧。
　　莫冰等几个女生又是欢快地吱吱喳喳地说个不停了……
　　在报名的时候，迷死高翻了翻了山姆和比尔的假期作业，皱着眉，说：“你们写的字还真是难看！鸡扒粪一样！”山姆和比尔面面相觑，心想：“要是不写得像鸡扒粪这样，我们怎么能按时完成任务呢？”
　　迷死高再一翻，就知道山姆和比尔是随便应付了，一定是假期将要结束，快要开学注册时赶抄出来的，他俩抄的是吉姆的无疑了。当然迷死高再翻到P回忆和张健的，也知道了，这一定是抄林涛的。唉！这些学生啊，明明都升上初三了，就要面对中考了，可还是像以前一样，假期作业不会认真写，一放假就是玩，什么也不顾，什么也不理了。


第四卷 若即若离 第36章   忍者乱太郎
　　“唉！”迷死高只能是暗叹口气，然后看了看山姆和比尔，还有李雷、回忆、张健，便语重心长地说：“同学们，你们要清楚，要明白这一点，你们已经是初三学生了！就要中考了！老师希望你们中考要考出好成绩来！现在再不学习，那么一切都晚了！”
　　当然李雷等五人也只是逞逞嘴强，说说就算：“是！老师！我们知道了！我们会好好学习的！”迷死高自然也知道他们是说说，说了就算，可有什么办法？五人便告辞回去了，有玩就了，一开学想玩都没得时间玩了！
　　开学了，大家也返校上课了。
　　“李雷！你好！又是两个月不见了！哈哈！”李明一上前就对李雷打招呼。李雷眨巴着眼看着李明，然后问：“你是谁啊？”“啊？”李明很是气愤，咧着嘴，指着李雷，说：“李雷！你不会是一个暑假过后连我都不记得了！你别玩了！别再开这种国际玩笑了！一点也不好笑！”林涛和P回忆也睁着大大地眼不解地看着李雷。
　　李雷哈哈笑起来，说：“你们可真是一点也不幽默啊！你们忘记忍者乱太郎的动画片了？里面放暑假回来后是什么样的？我提示一下，山田老师和土井老师守在校门口，先来的是乱太郎和阿丸。”李雷此话一出，所有人都恍然大悟了，纷纷表示记得。李雷说：“那么我们开始了！”李明知道，当然要配合。他俩先指了指林涛和回忆，二人明白了。
　　扮作山田老师的回忆对扮作数土井老师的林涛说：“新学期马上就要开始了！是不是啊？山本老师！”林涛土井说：“我是土井！离开学还有两天时间了，是不是啊？度部君！”演山田的回忆扮作郁闷的样子：“我是山田！”
　　李雷扮作的乱太郎登场了，对着扮作山田的回忆：“土井老师您好！”李明则扮作阿丸对着扮作土井的林涛：“山田老师您好！”回忆也很配合学着山田老师：“喂！喂！我是山田！知道吗？”林涛也学着土井老师指着自己：“我才是土井！”
　　他们演到这都笑了起来，可还是要继续疯下去，魏华在等着，等着自己所扮演的新兵卫登场。
　　李雷乱太郎和李明阿丸装作不好意思样子：“暑假没过完，连老师的名字都忘记了！”扮作新兵卫的魏华来了，魏华作出“V”的手势，示意我登场了。
　　李雷乱太郎和李明阿丸：“他叫什么来着？”李明扮作阿丸：“他叫乱太郎！”扮作乱太郎的李雷装出很郁闷的样子：“乱太郎是我！他叫阿丸吧！”李明学着阿丸急忙表明身份：“我才是阿丸呢！”林涛装成的土井无奈地对魏华新兵卫说：“暑假歇过头，连你的名字忘记了！”魏华也学着新兵卫装作很生气：“岂有此理，连好朋友的名字都给忘了！我的名字，哦！我的名字叫什么来着！”啊，还别说，新兵卫这傻样，魏华装得挺像！哈哈！一帮人绝倒，有人连自己的名字都记不得，还好意思责备别人记不得自己啊。笑一个！
　　“哈哈！”李雷五人不由笑了起来，李明说：“李雷啊，你装乱太郎装得挺像的！”李雷也回敬：“李明，你做阿丸也是像啊！”林涛急切地问：“那我装土井老师像不像！”回忆说：“像啊！本来你就是一副知识分子的样，不过你就是没有土井老师那样活泼罢了！”这一说，林涛倒是开心的。
　　魏华则说：“只是我没有新兵卫这样胖！哈哈！也没有阿茂！”李明坏笑着问：“魏华，你想哪个女孩做你的阿茂啊！”魏华回得挺快的：“校花啊！我们学校最美的女孩子！”“去！你就去做梦吧！”李明嗤之以鼻。
　　李雷立即学着样子，做出拿手帕样，说：“新兵卫我给你擦鼻涕！”魏华也会配合：“阿茂！来啊！阿茂快给我擦鼻涕！”回忆笑着说：“小心哟！新兵卫的鼻涕粘性可是非常非常地强啊！哈哈！”李雷还说：“新兵卫竖起来的头发可是坚硬无比啊！”随之众人都笑了起来。
　　演完之后，魏华心里有些失落：“我的阿茂又在哪里呢？谁又像阿茂一样不怕脏为新兵卫擦鼻涕，而为我擦鼻涕呢？马丽丽吗？可是马丽丽的心里还是李雷啊！我的阿茂又在哪里呢？”魏华的心还不确定呢。
　　李雷和李明谈论起来了，李雷先说：“接下来是一路疾奔而至的园长，园长忘记怎么穿裤子了！”李明则笑着说：“最搞笑的是可爱的黑木这只狗，它去撒尿却是双脚并拢站着撒，一只前脚按在树干上，另一只前脚按住要害在嘘嘘。土井老师见了，郁闷地说，‘撒尿时把后腿抬起来！’这有如晴天霹雳辟在了黑黑这只狗的头上，黑黑狗立即脸全通红了。它连狗怎么撒尿都忘记了！哈哈！”
　　众人一听不由全都大笑起来。回忆先出声：“黑木，黑木，黑木木！黑木，黑木，黑木黑木！”他们都一致地论调：“哈哈！黑木这只忍者狗好有趣啊！”
　　魏华兴致勃勃地说：“还记得吗？土井老师在上课，教怎么用炸弹，可是新兵卫却点燃了，他们惊恐地将炸弹给扔到食堂，被食堂大娘给扔回教室，眼看着就要在教室爆炸了，黑木出现了！它用自己的身躯压在了炸弹上，‘轰’的一声，但见黑木的肚子有个圈，毛都炸没了。可是黑木还能走，于是背景音乐响起，‘黑木黑木，黑木木。黑木，黑木，黑木黑木。’虽然黑木走得是摇摇晃晃，可是还是没有倒下！黑木真强！牛啊牛！”
　　李明昂着头，说：“还记得有一集吗？乱太郎和阿丸他们在讨论谁是校园最厉害的，后来就讨论到黑木，认为黑木是校园里最厉害的！并且为黑木立了一个像，园长见了大喊大叫，谁都不理他，团长很气愤在校园里立这样的一只黑木的石像，然后黑木的像做出了黑木的经典笑容，前脚搭在嘴边，‘黑木黑木’的笑！”李雷他们一致地学着手搭在嘴边：“黑木黑木！”然后又是相视地一笑。
　　回忆出声了：“说到强嘛！学园里最强的女人是食堂大娘，她经常吼的是，不管吃什么都不许剩下！只要食堂大娘的一声，‘不许剩下！’不管是谁都得快速地吃东西了！”“哈哈！是啊！是啊！”又是一阵笑声。
　　回忆说：“阿丸真是个财迷啊！一个考试，每个人都有一个考验，乱太郎等能通过了考验，可是轮到阿丸的时候，要他把钱包扔进箱里，可是阿丸不敢怎么样也扔不到箱里，钱包牢牢地控在手中，就算是训练了好久好久，阿丸也难扔进去！就是因为阿丸贪财，令得他们班的考验失败了！阿丸就是吝啬加小气，就是把钱财看得比什么都重！哈！”
　　李明指着回忆，说：“回忆，你难道就不贪财？”回忆回答得挺快：“贪！当然贪！哈哈！”随之众人又是一笑。
　　韩梅梅摇头，说：“一个暑假过去，你们就有得疯了！现在开学了，可是你们还疯！看看！谈论动画片成这个样子的就是你们了！你们都是初中生了，怎么还成天像个小孩子啊！唉！”
　　这样一说，李雷想到了一个内容，便说：“女人是可怕的！忍者乱太郎第二集中有这样的内容。901女忍者阿雪，‘有东西！’先是喊一声分散乱太郎的注意力，然后手脚并用，乱太郎被阿雪给抛到水里，就是因为放松了警惕。阿丸划船，被阿美骗快点，结果撞到了桥梁。新兵卫则被阿茂做的小饼干，放有炸弹，新兵卫吃了成爆炸头，嘴里还吐出黑烟。土井老师说，女人用可爱的脸和态度让对方放松警惕，然后再攻击。话刚说完，山本老师推开门，说：‘土井老师，茶沏好了！请进吧！’土井老师高兴地进来：‘我喝了！真对不起！’可是所处的位置有陷阱，一跳，然后又有尖刺刺出来，再一跳到边，边门却一转，让土井老师掉进了陷阱里。因此对女人可要多加小心！”
　　“什么？”韩梅梅恶狠狠地瞪了李雷一眼，认为李雷是指桑骂槐，就是在说自己，所以瞪李雷也就不奇怪了。李明则说：“就是！就是对女人一定要多加小心！小心，小心再小心！回忆，以前你爱唱的一首歌，《山下的女人是老虎》，女人都是老虎，都是母大虫啊！”
　　“李明！”好尖好响的一声！这是莫冰听见了，冷冷的如剑目光直刺李明，“呵呵……”李明一阵苦笑，他天不怕地不怕，就是怕这个大小姐啊！李明不敢出声了。
　　就在这时，上课的铃声响起了。魏华说：“上课了！回座位了！”林涛不用吩咐就回座位了。李雷则说：“放屁散场！走！”随之众人散，回座位去等老师来上课了。
　　说女人是老虎嘛，偏偏就有人爱惹老虎，这些人是谁呢？就是山姆和比尔他们，下课了，他俩来到了方晓玲的跟前，他们就要笑话方晓玲了，因为这其中有趣之处。
　　正好是有机会了，方晓玲拿着东西，说：“还真是谢谢凌锋啊，要不是他帮我的话，我还不知道怎么办！”山姆就是抓住这一话柄：“哦！原来你和凌锋是一对啊！”随后两人一笑，还环顾了全班，说：“要是让全班同学都知道，会怎么样呢？”
　　“什么嘛！你们不要乱说！”“倏地”一下，方晓玲站了起来，杏目圆睁，芳眉竖立，说：“凌锋只是帮我忙罢了！那东西太重了！还是多谢凌锋帮我提！你们不要再乱说了！”方晓玲显得紧张极了，就是急于为自己辩白：“真的只是这样！我去打水，这一桶水太重了太满了，加上又是热水，热气腾腾的，我提起来吃力，也怕水溅出来烫伤了，就在这个艰难时刻，凌锋帮我提了一段距离直到女生宿舍楼前！”


第五卷 初中生涯终结 第01章  唱歌
　　山姆和比尔坏坏地一笑，山姆不理方晓玲的解释，本来心里就知道他们没什么的，只是以此来开玩笑来取乐子的，便先说：“器？器物！嘻嘻！原来你俩彼此的器物相触了！哦！哦！”比尔摇头：“啊呀！没有想到你们有这种关系了！想不到啊！伤风败俗啊！”山姆和比尔比同龄人要成熟得多，所以他俩说的，方晓玲是不明白的，迷惑不解地问：“器物相触？什么啊？那是什么？什么器啊？”
　　山姆和比尔相视坏坏地一笑，然后山姆低声，神秘兮兮地说：“性器啊！”比尔则添上这么地一句：“这可是你自己问的哟！”方晓玲一听，脸刷地一下全红了，她紧捂着脸，惊慌失措地说：“我什么也没有听到！什么也没有问到！我没有问到！没有听到！呜呜呜……”还别说，方晓玲哭了，急得哭了出来，依旧是紧捂着脸。
　　山姆有意问：“比尔啊，女人算不算性器啊？这问题我想了很久也没有能想明白！”比尔回答：“女人的不算是性器吧！”
　　小女孩，心智未开，不够成熟，心理忌讳着性方面的东西，你和她说这个，她很反感的！方晓玲心中对山姆和比尔充满了无限的厌恶感，她大声地叫道：“讨厌死了！讨厌死你们了！你们实在太可恶了！你们走开！滚！快滚！这样恶心的话，你们都说得出来！不要和你们说话！”
　　山姆坏坏地说：“比尔见了没有？晓玲还想我们继续说下去呢！”比尔接过来：“那我们就继续说给她听吧！”山姆接过话头：“好啊！我俩就满足晓玲！谁叫我们乐于助人呢？”
　　就在这时，满脸胀得通红的忽方晓玲举起了椅子，目中射出了火一般的凶狠目光，大叫：“我让你俩还说这些恶心的话！”说着还真拿椅子打下来，女人是什么也做得出来的，一狠起来，比男人要厉害得多，要不怎么说是老虎呢？
　　山姆和比尔见势不妙，当然急忙逃跑，他俩可不想中招。方晓玲还将椅子扔了过去，没有扔中，可是她却伏在桌子上哭了起来，哭得很难受，很伤心。
　　她这样一个初中的小女孩子，在心智不够成熟的情况下，对性是畏如洪水猛兽的，十分忌讳，当有人谈这些，她自然是反感极了，做出极端的事来也就没有什么好奇怪的啦。
　　韩梅梅又一次站出来了，她跑到方晓玲的面前不断地安慰着她，让她不哭，可是她哭得很伤心，还说：“我要告诉老师！我要告诉迷死高！告诉迷死高！”一旦告诉迷死高那么这事就闹大了，山姆和比尔都知道自己闹下大祸了，现在这事该怎么收场呢？
　　李雷见到山姆和比尔面面相觑的，就知二人慌乱了，他来到了韩梅梅和方晓玲的跟前，说：“还是不要告诉迷死高的好，要是迷死高问起，山姆和比尔说了些什么……”韩梅梅一想也是，女孩子嘛，要是说这些是说不出口的，不过这年龄的男生大多也说不出口，就是山姆和比尔是另类罢了。
　　韩梅梅看着方晓玲，说：“晓玲，要是迷死高真的问起……”方晓玲也显出了害怕之色，要告诉老师，现在她有点后悔了，也不想去告诉了。李雷这时就是做和事佬了，说：“不如就让山姆和比尔向你道歉，然后保证从此以后不再做这样的事，你看好不好？”满脸泪痕的方晓玲想了想，便说：“好吧！”
　　李雷向韩梅梅示意，韩梅梅知道怎么做了，便向山姆和比尔厉声而言：“你俩快点向方晓玲道歉，保证从此以后不再犯了！不然就告诉迷死高！”
　　山姆和比尔一听，清楚这是最好的结果了，他俩当然是要顺着梯子往下逃了，还会再怎么倔下去吗？山姆和比尔立即来到了方晓玲的面前，向她诚挚地道歉，并且保证从此以后不会再做这样的事了。
　　韩梅梅还真是严厉：“不行！写纸条！不然口说无凭！你俩写一张保证书！内容是，对不起！我山姆，我比尔保证从此以后不再犯了！”“啊？”这一回轮到山姆和比尔面面相觑了。韩梅梅转向还流着泪的方晓玲，问：“这样可以吗？晓玲。”“嗯！”晓玲点头了，也算是认可了。
　　没办法，山姆和比尔也只好是照办了，只好是各写了一份保证书，不过写保证书对山姆和比尔来说是一件正常不过的事，只是以前都是写给老师，没有想到这一次是写给同学。
　　于是这一件事也算是过去了，山姆和比尔也不再敢拿这种事来开玩笑了。
　　……………………
　　而此时的一首歌谢霆锋的一首歌《谢谢你的爱1999》非常流行，是首新歌，很快地大红了。“说再见别说永远，再见不会是永远！”李雷他们在唱着，李明说：“谢霆锋人真帅！没想到他歌也唱得好好听啊。”说着又唱：“说爱我别说承诺，爱我不需要承诺！”
　　山姆眼睁了睁，说：“咳咳！我们班中最有名的一对啊！不知是不是因为爱，所以不用承诺啊！”比尔则说：“我看是因为不敢表明吧！”山姆和比尔看了看李雷，又看着韩梅梅，话中有话，李雷当然知道了。
　　李雷只以歌词中来表达：“不后退就让他心碎，宁愿孤独的滋味！不被了解的人最可悲！”李雷心中想的是：“山姆和比尔，你们哪知道！我和韩梅梅是不可能，我不想前进，因为前进只能让她心碎，让她痛苦，既然如此，我就情愿如同歌中所唱的，宁愿一人尝着孤独的滋味！你们不了解我的心情这才叫可悲！”
　　“好！我要好好地学习！我要考出好的成绩来！”韩梅梅自我鼓励，还不断地紧攥拳，有力地振动着。
　　“唉！”李雷一叹，不由想起了谢霆锋的《只要为你活一天》，“爱上了你，爱上了你，注定的是你，我输的彻底。爱上了你，爱上了你，早预言了分离，决定了悲剧。”
　　李雷想的是：“韩梅梅，我和你就像歌中唱的，注定我们要分离，注定了我俩是悲剧，我输的彻底，我不能拥有你！那么我将为你而活，在这最后的一年里，我会好好地珍惜，每一天，直到毕业为止！为了你的理想，我不会阻挡你！我可以忘记自己，放弃自己，哪怕再苦，再疼，我也会继续下去！珍惜在一起的每一天吧！”
　　这就是接下来一年内李雷的决心和去向尽在这一刻所决定的。
　　你们认真学习是吗？可总有人还是要轻松的！比如说李雷等人……
　　“桃园里三人结义！乱世中立定志气，救苍生平天下，壮志凌云平地起！啊！啊！壮志凌云！分天下三国鼎立争春秋群雄并起！赤壁白帝五丈原多少英魂入尘兮！”李雷哼唱着日本的动画片《三国志》，毫无疑问自小学时起，李雷就是这一动画片的忠实拥戴者，很喜欢，所以歌词是记得很清楚，当然喜欢这动画片也是因为受到诸如《三国志II――霸王之大陆》《吞食天地》等三国游戏的影响。
　　张健倒是别具心材居然唱了《蓝精灵》的歌：“在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，它们活泼又聪明，它们调皮又伶俐，它们自由自在生活在那绿色的大森林，他们善良勇敢相互都关心，哦，可爱的蓝精灵，哦，可爱的蓝精灵，他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫……他们唱歌跳舞快乐多欢喜！”
　　P回忆拍了一下张健的头，说：“张健啊！这是女孩子所爱唱爱看的啊！你怎么可以这样啊？”张健问：“那应该怎么样？”李雷回答：“应该是这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴族、巴巴拉拉、巴巴利鲍、巴巴鲍巴、巴巴贝尔、巴巴布拉德、巴巴布拉卜，记住了吗？巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴族、巴巴拉拉、巴巴利鲍、巴巴鲍巴、巴巴贝尔、巴巴布拉德、巴巴布拉卜！”
　　回忆和张健齐郁闷：“晕！没有想到你记得这么清楚啊！”就连李明也来兴趣了，说：“厉害！厉害！记得这么清楚啊！”
　　“魔神欢肥亢吞炜照郊嵌际俏易畎看的！好好看哟！大家有看吗？”李雷问道。李明、张健、回忆一齐回答：“有啊！怎么没有看！真的好好看哟！全被吸引住了！”
　　回忆憧憬着说：“我好想有一天我能也穿上代表着人类九种美德的铠甲，‘仁’、‘义’、‘礼’、‘智’、‘信’、‘忠’、‘孝’、‘悌’、‘忍’！”张健接上来：“我们一起努力！打败尤加世界，打败阿拉哥！虽然魔神坛斗士的铠甲来自于阿拉哥身上所穿的铠甲分成的九副铠甲，可他们是人的灵魂所决定的！正义的人穿上自然是正义的！”
　　李雷也接嘴：“火焰神的白色铠甲就是综合了水神、陀神、天神、光辉神的铠甲之后，诞生出的一副强大无比的铠甲！”林涛也来凑热闹了：“还有呢！白光虎上！白光虎在与剑舞卿身边的黑光虎牺牲了，然后在剑舞卿死后，黑光虎把自己的灵魂寄于白光虎身上，使白光虎复活，并且可以武装起来！”
　　回忆也来了：“卡奥斯神！‘火焰神，武装起来！’看我的绝招，‘超弹动双炎斩！’再来一个‘超弹动闪煌斩！’”魏华也来凑热闹了：“水神武装起来！‘超弹动雷光斩！’”李明也跟上：“水神武装起来！‘超弹动超流破！’”林涛也不甘示弱：“陀神武装起来！‘超弹动岩铁碎！’”最后是李雷来个压轴戏：“天神武装起来！‘超弹动真空波！’”
　　“我就是尤加世界的霸主！阿拉哥！邪恶的阿拉哥！卡奥斯神的魔杖！他拥有了强大的魔力！”五人又是一齐出声了。
　　五人如此一玩，不由都是哈哈大笑起来，可以看得出他们对动画片的中毒非常深。回忆还说：“真想再看一遍啊！只是不知几时才能重播啊！”众人一听又是叹气了。


第五卷 初中生涯终结 第02章   将到期末考试
　　李明想到了一件事情，说：“对了！我回家里去拿门神像来！”山姆和比尔都问：“李明，你回家拿门神像来干什么啊？”李明坏坏地一笑，说：“在门神上写上班上最丑女同学的名字来避邪啊！”山姆和比尔一听很是感兴趣，立即催促道：“好啊！好啊！这样一定很好玩！李明你快去拿吧！”李明便照办了。
　　到了下午，李明仨人在教室的门用透明胶将门神像给贴了上去，而且还写了长得丑的女同学的名字，还特意大大地写了两个字避邪。
　　主事者的女同学一见不由哭了起来，回到座位里直哭鼻子。李明仨人却以此为乐，笑个不停，还说：“丑人避邪！”
　　韩梅梅一见十分气愤，她立即跑到门口将门神给撕下来，还说：“谁要是再这样污辱同学，我就告诉迷死高！”说完，急忙去安慰哭泣的同学。
　　李雷一见，不由一奇，为韩梅梅而喝彩，为韩梅梅竖起了大拇指来。而山姆和比尔、李明都怕韩梅梅了，尤其是告诉迷死高，韩梅梅是有威望的，又是女强人的姿态，他们可不敢与韩梅梅有什么违逆，再也不敢做这种事了。
　　P回忆学着电视上的广告：岁“黑芝麻糊哎！小时候我一听见芝麻糊的叫卖声我就再也坐不住了！黑芝麻哎！”李雷过来说：“回忆啊，你是不是要像广告上的小男孩把碗里的芝麻糊都给舔个干净啊？”回忆还甭提有多得意了：“这当然，我一定是要舔干净才行的！”李明插嘴：“你不懂啊，回忆就是一个小孩子！”
　　回忆听李明说自己是个小孩反而更是得意，继续广告中的内容：“一股浓香，一缕温暖，南方黑芝麻糊！”他们说：“回忆啊，你倒是学得挺像的！”回忆甭提有多得意了：“这当然！”韦华也笑了，说：“回忆，看来你想吃黑芝麻糊了！”回忆笑了：“想啊！可是没有得吃！哈哈！韦华你请客啊？”韦华也跟着笑了：“我可没钱请你这个吃得多多的人！”
　　李雷倒是挺不客气地：“独食独生疮，生仔生烂疮，打死尤税铮　保樱没的意思）韦华也跟着说了：“独食独生疮，生仔生烂疮，打死尤税铮　被匾浠鼐戳耍骸白芎霉你们！辣辣塌塌（白话：邋邋遢遢）当警察，干干净净肺痨病！”李雷也不甘示弱：“咸鱼头咸鱼尾边个大吃就糸你，毋糸你都糸你，罗条绳绑着你再罗滴牛粪屯死你。”（意为：咸鱼头和咸鱼尾哪个最贪吃就是你，不是你都得是你！拿条绳子绑住你，然后再拿牛粪砸死你！）看来回忆和李雷两人是干上了。
　　韦华听见他们说的在笑，可是他移动了一子，不知怎么地，出事了，“啪”的一声，放在边上的空墨水瓶被碰倒在地上了，而碰摔下来的并不是P回忆，布鲁斯却怪回忆：“回忆，你怎么这么不小心啊！你看搞得满地玻璃！”一地的玻璃，其实这件事与回忆无关，回忆大可以解释的，碰倒的是韦华。
　　可是回忆没有解释，情愿背黑锅，说：“不好意思！实在对不起啊！我立即将它扫除干净！”回忆说着就去拿扫把和垃圾铲来做，韦华也接上来，说：“回忆你……”回忆微微地一笑，说：“布鲁斯不是小气的人！也没什么了！只是碰跌空瓶，扫干净就没事了！”如此一说，倒是大慰韦华的心，两人便一扫干净。
　　李雷对回忆说：“回忆啊，你怎么又帮人背黑锅啊？从小学开始到现在，我都见过好几次你帮人背黑锅了！小心别人见你好欺负，成天让你背黑锅！”回忆倒是挺爽快地说：“李雷啊，这小事嘛，不要紧的！何况我爸和我说，要是连委屈和背黑锅都承受不了的话，那么你还怎么能成为一个顶天立地的大丈夫！所以啦，像这种背黑锅小委屈，没什么！真的没什么！”
　　李雷笑了，说：“回忆，我还真的不知该怎么说你好了！”回忆说：“不懂怎么说就不说了！好了！期考接近了！好好学习吧！考出好成绩！”“嗯！”李雷便不再说些什么了。
　　期末考试就要到了，要考取好成绩，学习成了主旋律，所以李雷与韩梅梅也就不可能再保持以前那样了。
　　不过在期末考试快来临的时候，山姆和比尔特意来到小流的跟前，山姆说：“比尔，又要考试一两个小时的努力奋斗了！哈哈！反正我们照抄还是能取得不错的成绩！”比尔恬不知耻地说：“就是！根本就不用像这些傻瓜们一样努力学习，黑猫白猫抓得老鼠就是好猫！分数只要是够高，不管它是努力学习得来的还是作弊得来的，都不必理会！哪像小流，辛辛苦苦地学习成绩还高不了我们多少！”
　　这话对于小流来说非常非常地刺耳，当然小流并不知道，山姆和比尔这话是特意说给他听的，就是想气他！当然班上的人都认为怎么气小流都不为过滴！因为小流在班上很不讨人喜欢，让人很讨厌！
　　小流很气愤：“什么嘛！你们两个坏学生，除了作弊，你俩还懂得些什么！我成绩可比你们好！”山姆和比尔引蛇出洞的目的达到了，不由坏坏地一笑，比尔率先说：“是啊！山姆，他的成绩比我们好一点点！可是呢？他啊，要多少努力多少心血才能比我们分数高一点点！”山姆也话中带刺：“就是！就是！看他多可怜啊！每天都要埋头读书！哪像我们嘛？有得是玩！尽情地玩根本就不用学习！反正成绩也差不了多少！只要我们考试时努力一下就可以了！何以得好分数？唯有作弊耳！”
　　“哈哈！妙！妙！何以得好分数？唯有作弊耳！说得实在是太对了！”比尔拍起手来，然后转向赵洁：“大美女，是不是啊？作弊就行！”赵洁也一笑，她也是作弊人才，不过她作弊手段不高，所以成绩也不咋的，应了一声：“是啊！作弊就地！”
　　比尔跑到了吉姆的身边，说：“吉姆，快期末考试了，就靠你的啦！”吉姆一苦笑，还不知道自己是否能与他们坐在同一个考场呢，上一次的段考能坐在同一个考场当然是帮他们了，现在也只好是先应承下来了：“好吧！同一个考场，我会帮你们的！”也只能是这样说了。
　　比尔又转向李雷说：“李雷，你帮我们在林涛的面前说说，让林涛也抄答案给我们！要是林涛这个班上学习最好的抄答案给我们，那么我们的成绩也能进入班上的前十了！哈哈！”
　　坐在林涛左边的紫晴一听，不由斜目而视，便说：“林涛，你不会真给答案他们吧？被老师知道了，你的成绩就作废了！”林涛是个乖乖宝宝，这种作弊的事他可不敢干，当然说：“不会！要是被老师抓到了，怎么办啊？而且成绩作废……我，我不会做的！”林涛一想到这后果就是一个咯噔，怕极了。紫晴这才满意地点点头。
　　山姆得意地看了一眼小流，示意又有林涛的帮忙了，然后转向李雷：“李雷，我们是玩得最好的，而你和林涛又是死党，林涛最听你的话，这个忙你可不能不帮啊！”“这个，那个……”李雷还真是难办了。
　　“咳咳！”韩梅梅这是暗示李雷了，李雷知道怎么做了，回答：“你们还是去问林涛自己吧！”因为韩梅梅的咳声下，李雷知道得摊牌了，大有置身事外之意。当然比尔知道，就算是让林涛给答案，以林涛懦弱胆小怕事的性格，答应要给，到了考场上，他也不敢。比尔却来到山姆的跟前，特意说给小流听的：“哦！太好了！连林涛也答应了！有吉姆和林涛，这一回我们的成绩一定非常好！”
　　山姆转向小流，说：“听见没有？我们已经有靠山了！哈哈！小流啊小流，这一回我们成绩一定高过你！”“什么？吉姆和林涛，尤其是是林涛……”小流很是惊讶，心里想：“要是他俩真给答案山姆和比尔这两个超级大混蛋，那他俩的成绩一定超过我了！”山姆和比尔很是得意：“是的！吉姆和林涛给答案哟！尤其是林涛哟！”俩人就是在小流面前嚣张。
　　小流气了：“哼！难道就你们可以作弊，我就不可以作弊吗？你们等着瞧好了！我作弊之后成绩一定比你们好！”可怜的小流啊，入了套了！悲惨等着你罗！
　　山姆和比尔这才作出“V”的手势，示意作战成功。两人就是想要引小流作弊，这样日后就可以在小流的面前说：“小流，你不是宣布过？对作弊者不屑一顾吗？永远不作弊吗？怎么？现在作弊了？食言而肥！”当然他俩并不知道，这个超出了目的，因为小流出师未捷，身先死！唉！怎个惨字了得啊？
　　于是为了期末考试，人人都在认真地复习了。而小流在复习了一段时间觉得这样太累太苦了，再一看山姆和比尔根本就不复习，他更气，决定走捷径。
　　期末考试开始了。李雷到了考试是不得不贼头贼脑的，东张西望，不是老师在监视他，而是他在监视老师！一时瞄瞄老师，一时又假装认真审卷，说白了，只要让李雷抓住可乘之机，那么一定会作弊。
　　监考老师走来走去的，一双眼睛不断地审视着考生们，绝不允许有丝毫的疏漏。可是毕竟精力有效，要看住像猴子一样精灵的考生是非常困难的。尤其是那些上了年龄的老师来说更是难上加难。
　　何况有一点，老师两个人，教室一前一后看着一教室的几十人，而他们是几十人看你两个人，要想完全看得住是很困难的，几乎办不到的，总有人能作弊，只是看看能抄到多少罢了。
　　尤其是有老师在外面叫监考老师出去说几句话的时候，虽然时间很短，可能一两分钟，可是这一两分钟对于学生们来说是极其重要的，就是疯狂地照抄的时候，还有平常把答案抄好也是乘此良机将答案给传出去。不过这良机嘛，自是可遇不可求。


第五卷 初中生涯终结 第03章   教师节
　　很快地，最后一年的教师节，同学们都知道是最后一次在初中阶段，送东西给老师了。9月10号要到了，于是同学们都商量要送什么东西给老师。
　　可是迷死高在老师节将至的时候就已经一再地声明了不用学生送节日礼物，要的就是好好学习，以在明年的中考中考出优异的成绩。这就是老师最想要的。老师每次上课都要说上一次，都要三令五申的声明。
　　韩梅梅让同学们都聚在一起，商量着该给老师们准备一份什么样的礼物，毕竟是最后一年的教师节了，没有礼物是不可以的。
　　韩梅梅心中早有想法了，便说出来：“我认为我们可以制造一个横幅然后写好保证书，然后在老师面前向老师保证我们将要争取好的成绩以此来报答老师！我们再送些卡片，每人皆写好祝语也搞好自己想要考取好成绩的决心，这样来给老师，是最好的！毕竟老师们也说过教师节不要送礼物，现在我们送的是我们的决心！我们要以优异成绩来报答老师的决心，老师会非常高兴，然后接受的！”
　　韩梅梅这样一说，许多人都支持，而且他们也想到了老师确实说过不用买礼物的，毕竟他们还是消费者，用的每一分钱都是父母的，不必花费父母的钱来买贵重的礼物来破费。当然那时的老师的想法是好的，可社会完全被金钱侵蚀之后，那就难说了，还什么破费不破费的？老师还让家长送礼呢！越贵重越好！
　　一帮人都同意了，就李雷很别郁闷，表决心好好学习，这个，这个真的会要了李雷的命，那样李雷就得牺牲游戏时间去好好地学习了。
　　韩梅梅瞥视了一下李雷，说：“哦！我看你是不敢吧？”韩梅梅真是一语中的啊！一击就击中李雷的软肋，了解李雷！李雷一听气了：“什么！男人婆，我有什么不敢的！”韩梅梅说：“反正你就是脱离群体的，你不跟我们一起就不跟吧！谁在乎你跟不跟我们一条心！早就知道你无情无义！也知道你害怕学习，无心学习！更害怕学习！哪怕对不起迷死高的恩师情以及父母似海恩！”韩梅梅就是针对李雷，就是把李雷想得太坏了，李雷是很生气的。
　　李雷被激得受不了，便说：“好吧！我答应了！”“哼！”韩梅梅说：“不要勉强了！”李雷大声地吼：“我才不勉强呢！”韩梅梅作出一副无所谓的样子来：“随便你！反正多你一个不多，少你一个也不少！”韩梅梅这样说很伤李雷的心，可却没有办法，谁叫女人一恨起男人来，你还想让她好好地跟你客气啊？
　　于是这件事就这么地定下来了，并且去实行了。谁去买贺卡或者制作横幅呢？点兵了，在同学们的眼中早就把韩梅梅和李雷视为一对的，所以许多人都一致让韩梅梅和李雷去，可是李雷和韩梅梅是坚决反对的，两人不愿意这么做。于是再推了刘茗和林涛一起去。这一下，轮到刘茗和林涛傻了眼，众人都公推了，这也没办法了，只好如实照办。
　　9月8日，他们四人走在了大街之上，李雷提议：“为节约时间，我认为我们四人应该兵分两路，一路去制作横幅，一路则去看贺卡，这样一来，就能快点完成了！”韩梅梅瞥了一眼李雷，说：“我看你是因为要急着回去玩电子游戏，所以才提出这样的建议来吧？”李雷针锋相对地说：“知道就好！小爷我的时间可宝贵呢！不要浪费哟！”“哼！除了电子游戏什么也不懂！”韩梅梅冷笑一声。
　　李雷说：“贺卡嘛，我们男人的眼光差一点，不如你们两个女的去吧！至于制作横幅，我和林涛就去办吧！怎么样？这提议可以吧？”韩梅梅巴不得不再看见李雷，说：“好！不错！你们要按我所规定的，所写好的内容让别人制作哟！不能有差错哟！知道吗？”
　　李雷挺郁闷的：“男人婆不要把我当小孩子，这点小事，我都办不好，怎么可能！”韩梅梅冷笑一声，说：“呵！谁知道你！这点小事，我看你就是办不好！”李雷很是气愤，居然被韩梅梅看得这么低，说：“男人婆，我们等着瞧！”韩梅梅再冷笑一声，才说：“好！等着瞧就等着瞧！”转向刘茗，说：“刘茗！我们走！不要理会他！”刘茗看了看林涛，随之又看了一眼李雷，李雷为什么就不顺韩梅梅的意，这样就能在一起行动了。
　　林涛也是暗自松了口气，因为他与刘茗在一起有些束缚，可是却又喜欢在一起。而刘茗则是失望，她真的很想和林涛在一起，可是他们已经决定了，现在再反对也说不过去吧？于是只好不再出声了，跟着韩梅梅走了。
　　就这样，他们按计划去行事了，分两派行动了。李雷心中却是有些恨自己：“为什么刚才自己要提出这样的建议出来呢？明明刚才自己还想和韩梅梅在一起的，为什么要提这样的建议啊！要是顺着韩梅梅的话，不和她顶，四人一起行动，那就好了！为什么总是要倔，要争这一口气呢？唉！既想和韩梅梅在一起，又怕和她在一起！我真的不明白自己的心在想些什么了！好难受！真的好难受！”为此，李雷是没精打采的。林涛知道了李雷的心，因为他的想法也是和李雷一样的，都是想要和刘茗在一起，可又害怕在一起，一样的心态。
　　当然另一边的刘茗也是一样的无精打采，不止如此，韩梅梅也好不到哪里去，看得出她心中还是有李雷的，还是放不下的。
　　临近教师节了，精品店很多学生，他们都在挑选着钟意的礼物以送给老师。街上也随处可见学生。花店中也有正挑选花的或者买到花一脸喜色的学生，他们三三两两的，成群结伙的。
　　当然横幅店那里也有些人，看来有些人的想法是和露茜他们不谋而合了。李雷等把纸交给店主，让店主制作，只是没有能这么快，毕竟接的工看来也挺多的，只能是等待第二天再来了。韩梅梅自然是放心不过李雷的，她和刘茗赶来的时候，看到李雷交待的还不可以，自己想轻松一下都不可以，于是交待清楚了。韩梅梅更认为李雷是成不了事的，却不知道李雷之所以忘这忘那的原因就是因为在恨自己，心不在焉，心飞到韩梅梅这一边。
第二天，他们来，见到横幅搞好了，就等次日教师节开始行动了。果不其然，韩梅梅他们这么做，令得老师很是感动，老师们也期待着学生以优异的成绩来作为回报。在教师节收到学生这种别出心裁的礼物很是高兴。
　　教师节之后，献出这些礼物的学生们在认真地学习了，学习的劲头和气氛非常好。迷死高更是开心，她越发舍不得这些学生了，可是每过一天，都在昭示着她要与这帮学生分开，这一分开几时再聚首，谁也没准。
　　李雷是认真学习了十三天的时间，这劲头也就过去了，他又开始有些懒散了，何况这时将有一件大事也吸引了同学们的注意。
　　“还有一周就可以看到阅兵了！这可是建国五十年的大阅兵，听说好是盛大啊！真是期待！”同学们在你一言我一语地说着，期待着国庆阅兵的盛况。尤其是那些军事迷，更是将国家的武器给滔滔不绝如数家珍地倒豆子般全倒出来。
　　当然这些所谓的武器，李雷是不懂的，毕竟他是贪玩主义者，要说打仗嘛，说说三国游戏中的所谓战争，他还是懂，毕竟是受游戏影响嘛。
　　李雷正和林涛在一起的时候，李明和山姆、比尔等人过来了，问林涛：“林涛，听说有人被判刑了？”林涛有点不明白：“判刑？什么事啊？”
　　李明说：“听说，现在严打，有四个人因为揭了女孩子的裙子结果被判刑了！”林涛一听恍然大悟，说：“哦！这件事啊！听说四个人是闲着无聊，他们打赌，要是谁敢去揭开街上走过的女人的裙子，那么谁就赢钱。李明你说的是这件事吗？”
　　李明直点头：“是啊！是啊！林涛，你说仔细点！”林涛看了看，知道在教室，说这件事总不好意思。不过李雷也有兴趣了，两李精诚合作，李雷说：“林涛，说了！快说吧！”见林涛还是不说，李雷一瞪，然后扭头向另一边，说：“哼！你不说就不把我当朋友！我不理你了！”其实李雷这是装来威胁林涛的。
　　好朋友都这样了，加上林涛清楚李雷的性格，他想知道嘛，你不说，他总有办法让你说出来，林涛便说了：“四人闲着无聊，在一起喝酒吹牛，看着街上人来人往的人，尤其是窈窕女子更是撩拨人的心，便打赌，谁敢去揭开女人的裙子，赌资是多少多少钱。三人总笑话一人，让他去，又笑他不敢去。要是他敢去，三人就输多少多少钱给他！狂笑他没胆。这个人喝了几口酒了，酒壮人胆就去了。在街上，揭开了一个女子的裙子。碰巧，这个女子是公安干警，于是这四人便被抓了起来，加上又逢严打时期，所以就被判了重刑！”
　　“哇噻！真是不幸啊！”李雷直摇头。李明则说：“什么嘛！这也太冤了吧？揭女人的裙子，现在的社会用得着吗？现在的社会啊，已经开始腐化了！找女人很容易！”李雷不由说：“哇咔咔！看来李明你懂很多嘛！”李明以教授般的语气说：“这当然！不过要是你们去问以前我们学校的风云人物韩钢，你会学到更多！你们都不懂，他玩女人玩得都想吐去！哪像你们这些处男！虽然他比我们只大一年！怎么说人家也是出去混的！”
　　这帮人居然在教室里谈这些东西，不过李明倒是挺成熟的，他谈这些东西不忌讳，可能是与山姆、比尔等人玩多的原因吧。


第五卷 初中生涯终结 第04章  中秋节确定搭番塔
　　“咳咳！恶心！”韩梅梅听见了，看来又要对李雷没有好感了。这李雷啊，还真是不懂收敛，居然还凑到一起了，林涛走了就是想要自洁其身，可李雷就是不在乎。李雷还在听着，听着他们传授经验和知识，这方面李雷倒是有心学了，还像海绵吸水一样好学！唉！狼啊！
　　李明先说出了一个顺口溜：“读书苦啊，读书累！不如加入，有吃有喝有钱有势有地位……”就在李明说出之时，山姆和比尔跟了起来，说得很顺口，到了最后一句时，李雷也跟上了：“有吃有喝有钱有势有地位，晚上还有小姐陪你睡！”
　　韩梅梅一听直摇头，“李雷啊李雷，日后就知道你是个混的垃圾，人渣！日后为害社会的人就是你！肯定是你！唉！以前我为什么……”一想到，韩梅梅痛苦了：“耻辱啊耻辱！”韩梅梅不知道日后她更耻辱呢，因为会爱上李雷，可更耻辱更痛苦一生的是要嫁给韩钢，这个令她深恶痛绝的坏蛋分子。人生如戏啊，谁都不知道下一秒自己将扮演什么角色，将怎么个演法，往往只能按照命运这个导演的安排来演。
　　一说完这四条狼不由相视笑了起来，李雷说：“还有什么版本啊？大家说出来！其实我觉得这些顺口溜挺好玩的！”李明又说了：“读书苦啊，读书累！读书还要交学费，不如混，一不苦，二不累，还能收点保护费！生活是有滋有味！”
　　李雷紧跟着来了：“读书苦，读书累，读书还要交学费，学费高，学费贵，让我心里很怪味；好好学，学不会，明天的生活如何去面对；老师说，家长批，如此的生活真受罪！”说完，四人又是想视地大笑起来。李明竖起大拇指赞道：“李雷，看不出来嘛！你居然能如数家珍般地说出来！不错！不错有本事！”
　　李雷啊，就是好的不学，偏六学坏的，难为他还为此自鸣得意：“这当然！都不看我是谁！”还拽呢？脸都丢大了！李雷啊，你啊你！李明说：“我真的想早点毕业！我想去当兵！至于所谓的混根本不关我事！”
　　山姆挺感兴趣地所以问：“还有没有啊？快说啊！”李雷卖起关子了：“不要急！不要急！”比尔催了：“快说！快点啦！”李雷还在摆谱：“我到底是说还是不说呢？”山姆和比尔两人很郁闷：“不要给脸，你不要脸哟！”
　　李雷这才说：“人在教室心在外，不如出去谈恋爱，其实恋爱也不坏，为了祖国下一代！”李明说：“我还有另一个版本！请听我说！人在教室心在外，读书不如谈恋爱，读书为了考大学，恋爱为了下一代！”
　　“好！好！”吉姆和比尔拍起手来。李雷和李明很是得意，吉姆一看韩梅梅，坏主意来了：“好啊！李雷，你当然认为恋爱不坏啊！恋爱是为了一下代！恋爱对像是……”不断地望向韩梅梅，意思很明显。
　　山姆和比尔再眼神相通，齐喊着：“其实恋爱也不坏，为了祖国下一代！”李雷则低下了头，不知该怎么反驳，毕竟他们也没明说自己与韩梅梅啊，只能是任由他们了。
　　“好了！够了！”韩梅梅气恼极了，她再看不住了：“你们无心向学就不要害其他的同学！很多同学都是有理想的，他们都想着好好学习，日后出来以自己所学为建设国家做贡献，也为实现自己的个人价值！哪像你们！”韩梅梅一出声，山姆和比尔、李明就缄口不语了，当然韩梅梅说的，他们不会听，只是不再出声。
　　李雷见到韩梅梅火了，倒是心里一怕，毕竟是喜欢韩梅梅嘛，虽然这情感已经很淡了，便说：“好了！班长，我们只是随便说说！我看啊，想不读书，父母不会给的！还是要好好地读书好！不然我的成绩也不会一直在班上的中上水平了，为的向父母有交代，让他们面子也挂得上！”这倒是李雷的真心话。
　　山姆和比尔说：“是啊！毕业后，我们还是得上高中的！只是由于学习太忙了，太累了，这才发下牢骚，真的当真，你就完了！”李明也接上了：“是的！班长，我们这些都是牢骚话！刚才说说也只是说而已！不用当真！”
　　韩梅梅还是火：“不知道你们！我也不想多说！尤其是你！李雷！”韩梅梅点名道姓的。李雷很不爽：“靠！我怎么了？我就算不读书，日后省下一批钱，我娶媳妇买新房的钱就不用愁了！那多好！”
　　韩梅梅指着李雷说：“你多大了，就想着娶媳妇买新房？我晕啊！你还是学生！就知你满脑子的坏思想！根本就不像一个学生！我真的是不懂怎么说你才好！”
　　就在这时，李明、山姆和比尔等人都在偷笑了，李明更是说：“原来日后李雷是为了迎娶韩……”一见到韩梅梅那可以杀人的目光立即缄口不语了。山姆和比尔见势头不对，当然也不敢出声了。
　　李雷和韩梅梅二人互瞪对方一下，然后“哼”谁也不理谁了。二人真是天生的冤家。不过李雷并不知道，要是他真的不读书，那么或许真的有一批钱可以娶媳妇和买房了，日后也不用做房奴了。不过也有一点，或许也不能和韩梅梅谈恋爱了。唉！世间的事难料啊！每条线都互相牵扯着，触一发则动全身。
　　就这样，李雷也没有教师节的认真学习的劲头，毕竟三分钟热度过了嘛，加上又有国庆大阅兵这一出可以期待，以及中秋节怎么玩，当然是兴奋不已，自然再也难以学习了。尤其是中秋节将至，更是让人心痒痒的。
　　他们又聊起来了，李明先说：“今天是9月23日，星期四，明天就是星期五了！是一年一度的中秋节啊！你们有什么打算吗？”
　　山姆和比尔面面相觑，说：“没有什么打算！”“唉！”李明叹口气，说：“我可不想过一个无聊的中秋节啊！”回忆先说了：“以前想想小学时搭番塔，真的是很快乐！不如我们就搭番塔吧！”李雷显得很兴奋：“砌番塔？好主意！我赞成！”不止李雷赞成林涛也说：“好啊！我也同意！”张健拍拍说：“你们不要笑哟，我砌番塔可是很厉害的哟！到时，你们就可以见识到我的手段！”李明也出声了：“我也不赖的！好！明晚我们就集体搭番塔！”“好！好！”都同意了。
　　山姆和比尔面面相觑：“烧番塔？”吉姆也感兴趣了：“好不好玩啊？没见过呢！”李雷说：“好玩！可好玩了！明晚我们一起吧！”回忆也说：“是啊！一起吧！”“好啊！好啊！”山姆和比尔都愿意了，可是吉姆还在犹豫着，“这个，那个……”吉姆一看李雷，心里想的是：“我要和李雷一起吗？这个，这个……唉！韩梅梅啊，要是没有韩梅梅的话，那我就可以去了！我真的不想和李雷啊！而且烧番塔真的好玩吗？我看未必吧？”
　　山姆和比尔都对吉姆说：“去了！吉姆，你一定得去！”吉姆还是为难：“这个……”山姆说：“去啦！很好玩的！你没见过，也应该去啊！”比尔则说：“明晚我和比尔一起来找你！”可是吉姆还是犹豫没有表态要去。
　　张健带着挑衅性地语气说：“吉姆啊，你不是怕了吧？你不敢来？”说着看了一眼李雷，李雷还不懂怎么回事呢。吉姆当然很不服了，心里想：“哼！谁说我是怕李雷才不去的！好！去就去！搭番塔是吗！我就去看看，去玩玩又如何！”吉姆如此一想，便说：“好吧！我去啦！”
　　山姆和比尔都很高兴：“好了！明晚我们就搭番塔，烧番塔！”他们都显得很高兴，不过吉姆还是不情愿的，显得很为难，他心里想的是：“不知明晚是好是坏！可已经答应了，不去又不行了！”
　　就在吉姆忐忑不安中放学了，他们一起结伴回家。淘气鬼就是淘气鬼，他们不玩耍是不行的，这不又互相追打嬉戏起来了。
　　山姆和比尔加吉姆三人对付李明一人，李明当然是吃不消了。山姆、比尔和吉姆三人对着李明，吉姆没有出声，山姆和比尔对着李明极尽挑衅之能事，李明见鞋带松了，便低下头去绑鞋带，山姆特意气李明：“李明，你真没用！没用！”比尔同样地也气李明：“傻瓜！笨蛋！”两人共同嘲笑李明：“太笨！太傻了！”吉姆也笑了：“李明，你拿我们没有办法吧！你这个傻瓜当定了！哈哈！”
　　却不知道李雷在蹲下来系鞋带时，已经将鞋带给系好了，而且准备做好奇袭，就是要乘他们一不注意，然后猛地一吐口水。可是山姆等离得远，这一口口水没能中到山姆和比尔的身上，而吉姆离得更远更不会中了。
　　李明在吐了一口口水之后便逃离了，山姆和比尔跳起来，显得很兴奋：“李明，你太垃圾了！你居然吐口水都吐不到！我都不懂怎么说你好了！”李明将头扭向另一边，说：“哼！你们给我等着瞧好了！”山姆针锋相对：“哼！等着瞧就等着瞧！谁怕谁！”是各冷哼数声，然后这两帮人是各走各的了。
第二天中秋节，一到中午的时候，李雷就约了张健、林涛、李明以及回忆一起去搬瓦，幸好有瓦，这还不止还得搬柴，只等下午放学之后，大家再一起来砌番塔。
　　搬了好多好多的瓦和砖块，林涛不由擦了擦汗，说：“应该够了吧？可以了吧？很多了！”没想到李雷立即就否定了：“林涛，够什么够啊！你还记得我们小学五年级时吗？我们可是搭了一米五几高的番塔，还有一个是一米一的，总共两个，现在我们再搭一个，一定要比小学时还高，起码要一米六才行！”


第五卷 初中生涯终结 第05章   搭番塔
　　李雷的话一出，这不，回忆也赞成了：“就是！李雷说得一点不错！”李明也说：“林涛，我们要比以前厉害才行！可不能倒退哟！”张健也显得很兴奋：“搭个一米六几的番塔！哇噻噻！一想到就令人兴奋不已啊！好！太好了！实在是太好了！哈哈！”李明又说：“有我和张健两大高手在，你还担心些什么？一定能搞掂的！”
　　林涛见到诸人都这样了，哪能再说什么啊？于是只好继续搬瓦和砖块以及柴了。柴堆积如山，砖块和瓦片也堆起来。众人一见不由开心地拍拍手，说：“好啊！完成了！开心！”李雷大声地说：“兄弟们，就让我们期待今晚的到来吧！”
　　到了学校的时候，李明特意去找莫冰他当然要吹上一吹，炫耀炫耀了，此时的莫冰正和刘茗、韩梅梅、露茜和莉莉、马丽丽等在一起呢。
　　李明不无得意地说：“各位，你们知道吗？今晚我们可要搭一个超大，超宽，超高的番塔啊！哈哈！到时所有人都将羡慕我们的番塔！嘻嘻！”这一下吸引了许多人的注意，一齐说：“不会吧？”莫冰先问：“超大？超宽？超高？到底有多大，有多宽？有多高啊？”
　　李明应道：“宽嘛，还没量到，不过要做的是三个口进柴的那种超宽超大番塔！不止如此，高度要达到一米六以上！到时你们一来见到就完全明白了！怎么样来吧！就在我家附近不远处搭！你们来保证不会令你们失望的！你们会看到精彩绝伦的场景！莫冰，可一定要来哟！我和我爸说了，买多点水果和零食就是为了招待你们啊！李雷、林涛、吉姆都会来啊！吉姆来嘛，一定是少不了有好多好吃的和好玩的！你们可一定要来！”
　　莫冰高兴极了：“好吧！我旁这就去！”露茜知道机会来了，李雷和吉姆都去，当然要去，一碰莉莉，说：“好！我俩也去！”莉莉颔首：“是的！我俩也去！”刘茗想去，可又看看韩梅梅和马丽丽，毕竟林涛去了嘛。刘茗便问：“韩梅梅，你去吗？”
　　韩梅梅心里想的是：“李雷去啊，我可不想见到李雷啊！何况出去的话，不知父母给不给啊！我该不该去啊？我看还是不去的好啊！”刘茗又问韩梅梅多一次：“去不去啊？”韩梅梅犹豫着：“这个……”莫冰出声了：“韩梅梅去嘛！去啦！我去找你啊！”刘茗也怂恿着：“是啊！我去找你啊！大家一起去！”
　　韩梅梅只剩下这个微弱的理由了：“可是我的父母反对那就不行了！毕竟我不知道爸妈会不会同意啊……”莫冰拍拍胸膛说：“你反对伯父伯母不给你去的话，我和伯父伯母说！我想伯父伯母不会有什么反对的！”话已至此了，韩梅梅还能什么推辞的呢？只好是点点头了，其实她心里还是点点的犹豫呢。
　　莫冰转向马丽丽，问：“丽丽，你去吗？”“这个……”丽丽还真是为难了，要是韩梅梅不去的话，她倒想去，可是现在韩梅梅确定要去了，那自己还去干嘛？难不成，去看李雷与韩梅梅卿卿我我吗？于是马丽丽说：“不好意思啊！这个中秋节，我要和父母回外婆那里！所以我就不去了！你们玩得愉快吧！”话已至此还能有什么好说的呢？只好是放过马丽丽了。
　　“马丽丽不去？”魏华在心里念叨着的是这个，不过魏华真的今晚有事，他已经约定和表兄弟们去玩了，既然马丽丽不去，那他也正好不用犹豫的遗憾地回绝回忆了。
　　放学了！李雷他们聚在一起开始搭番塔了，就是少了吉姆和山姆以及比尔三人还没有来。李雷他们在小学时就已经砌过番塔了，就算是隔了许久，可底子已经打下了，还是有点懂怎么砌的。他们首先把砖块垫在下面，这样的话就可以烧柴的时候不至于烧坏地面，也可以垫高一下高度。接下来就是再放砖块以砌成三个放柴口，不过他们可没有这么熟识，幸好就算他们不懂，有大人懂嘛！请来了大人，大人自然会很容易地就帮他们做好了三个进柴口，这样可以保证番塔烧得快红。
　　在基本工作做好了，那么接下来就是开始砌瓦片了，砖块也就用不着了。刚开始在砖块上垫起的瓦片是成片成片放上去的，就像是打地基一样，地基是要宽的。垫了几层，保证够宽了，这才好把番塔砌得高高的，好了，几层整片的瓦片之后开始是大半片瓦。人多力量大，一下子就砌了很多，番塔也初具规模了，离完成还远着呢，毕竟他们要砌一个超大的。在砌番塔的途中可以看出，张健和李明技巧高超，不愧为主力军。可是时间到了，他们得回去吃饭，吃完饭再来砌番塔。
　　吃完饭之后，他们又一次聚集而来了，开始继续砌番塔。瓦片是要敲开的，毕竟刚才已经是不用整片瓦来搭了，他们都砸碎整片的瓦片，一点点地把番塔往上砌。不过这番塔嘛，瓦片之间一定要留出间隙，只有留出间隙来了，火苗才能烧出来，这样才能好看，整个塔就像是被火所包围一样，这是必须的。
　　番塔是越砌越高，可是他们还不满足。就在这时，山姆和比尔、吉姆来了，他们还带来了许多好吃和好玩的东西，他们一见砌番塔，都惊讶了。吉姆赞叹：“哇噻！好厉害啊！砌得这么高！你们砌这么高做什么？”
　　李明招招手，说：“快过来啊！大家一起砌番塔！”吉姆他们过去了，见到李明等敲碎瓦片，便说：“为什么要砸碎啊？”回忆回答：“因为下面已经是垫高了，再高上去，只能是小的，瓦片是越往上越小的，这样才能形成塔状啊！来！你们也一起来垫啊！瓦与瓦之间要留有空隙！来！看我是怎么砌的！”回忆便示范了。
　　吉姆一看，便问：“回忆，为什么要留空隙啊！”回忆笑了，说：“不留空隙，番塔是烧不好看的！留空隙就是让火苗给烧出来罢了！看明白了吧？来！大家一起砌！”山姆和比尔也加入了砌番塔的行列之中，自然也对吉姆说：“是啊！吉姆，开始一起砌吧！”吉姆便一起了，回忆还有李明、李雷等则在一旁指导着。
　　不得不承认，李明和张健二人对于搭番塔很在行，所以他们能很快地搭好，而其他人怎么忙活也远远比不上他们。
　　人多力量大，就是不一般，很快地就把番塔给砌好了就差没有封顶了，李明还拿来了标尺，然后量看看，番塔有多高。李明一看，说：“哈哈！行了！成功了！163！比以前的一米五几要高！好！兄弟们，可以封顶了，然后开始生火！”番塔封顶后立即开始生火烧番塔。李雷拍拍手，说：“兄弟们，我们就等着把瓦给烧好吧！哈哈！那时就有人能看到我们的杰作！还有要是有人来破坏的话。那么砖头不留情！”
　　吉姆问：“要多久才能烧成功啊？这么大！还要把瓦给烧好啊！真是的！”李雷回答：“两个小时吧！毕竟有三个口进柴，可能都不用！嘻嘻！好！大家就耐心地等待一下吧！很快就好了！打打扑克之类的！”
　　李明奇了：“对了！莫冰怎么这么久还没有来呢？韩梅梅不知道来不来啊！太久了！他们在磨蹭些什么啊！真是的！”山姆笑了：“不会吧？李明，你是想见莫冰，迫不及待了吧？”李明嘻嘻地一笑，倒也不害羞：“你知道就好！”
　　等啊等到的，终于是把佳人给盼来了，李雷不由急看，他要看看韩梅梅有没有来。来的是刘茗、莫冰、莉莉、露茜，还有……韩梅梅！是的！韩梅梅来了！可谓是望眼欲穿啊！李雷和吉姆都显得非常兴奋和高兴。
　　莫冰等来到番塔前一看，都赞叹：“哇！这番塔好高好大啊！”此话一出，李雷等人当然是光荣至极。韩梅梅不由看了看，问：“要几时才能烧红瓦啊？”回忆推了推李雷，李雷这才说：“韩梅梅，不用多久的！一会儿就可以了！”
　　李明说：“加柴！加多点柴让火旺起来，一定要让瓦片快点红！”李明说着还主动地给番塔加柴了。
　　李明的妈妈已经布置好了，先拿香敬了敬月亮和神，然后招了招手，说：“你们过来拜拜月亮，让月亮保佑你们读书聪明啊！明年中考考出好成绩上重点高中！快过来拜月亮！拜完后就吃东西吧！”这里摆放的是吉姆、李雷、回忆、林涛等人拿来的东西，当然李明家的东西是最主要的最多的，主人嘛！
　　他们便来拜月亮，然后先拿东西来吃，最后是边吃边等瓦片烧红。就在这时，有其他的小孩子走过来，一看到他们的番塔这么大，不由都赞叹出声：“哇噻！他们搭的番塔好大啊！”李明甭提多得意了：“看见没有！回去告诉别人！谁的番塔最大！毫无疑问，当然是我们搭的番塔！哈哈！”这些小孩真的去传了，来了一批又一批的小孩，他们都感叹李明一群人搭的番塔实在是太大，太大了。
　　李明和李雷一视，然后李明吩咐：“山姆、比尔，拿好砖头！要是谁敢来砸我们的番塔，你就一砖头扔过去！靠！无论如何都要保护好我们的番塔啊！我和李雷去探探看，是不是我们的番塔最大！”山姆保证了：“好！李明，你就放心好了！谁敢来破坏我的番塔，我就让他吃砖头！死字都不懂怎么写啊！”比尔则拿起了砖头。
　　回忆知道李明为什么会这么吩咐，因为在小学时，他们搭的番塔，就有人妒忌然后扔石头来破坏，所以必须保护！不然辛苦的劳动成果就这么被毁了，任谁都会受不了！先拉开阵势，以威慑别人！这样才能保证自己的番塔能保存下来，所以想要不发生战争，那就得准备战争！你来犯我，我必迎头痛击！不让你好过！一个道理！


第五卷 初中生涯终结 第06章   烧番塔（上）
　　李雷和李明便四处去看看谁搭的番塔最大了。转了几圈，没有人搭的番塔能比他们的大，更是骄傲无比，一到别人那里总要说：“你们搭的番塔不够我们的大！不然你们来我那里看看！”说得别人只能是看他们，是有人派出去看李明他们搭的番塔。
　　李明和李雷来到了以前扔过他们番塔的一群人那里，李明还真是记仇，得意地说：“哦！我还以为你们搭的番塔有多大呢！原来还不如我们的一半！哈哈！真是丢脸啊！”那一群人只是不满地瞄着李明。有人忍不住出声了：“想找打是不是啊？”其他人还做好了准备要打的架势。
　　李雷扯了扯李明，然后说：“李明，我们快走吧！走吧！”李明看了看李雷，又看了看他们，说：“欢迎你们来看我们的番塔！”话说完就立即和李雷一起走了。他们在喊着：“胆小鬼跑了！没用的胆小鬼！”
　　当李雷和李明回来的时候，见到这里还有不少的小孩子聚集来了，他们在围观着，还说：“哇！挺不错的！番塔搭得好大啊！真是太棒了！”
　　李雷和李明不由得意了，见到林涛他们也得意洋洋地，更是高兴，怎么说这个大番塔已经是好好地为自己挣了一个大大的面子了。尤其是听到了小孩子的赞叹不绝声：“哇！太好了！太好了！”心理更是得到了空前的满足。
　　李明大声地说：“各位！我画和李雷走了好多处地方，没有一处地方的番塔够我们的番塔大和高、宽！我们的番塔是最好的！”“呜！噢！太好了！耶！”其他人都是欢呼雀跃的，非常非常自豪，得意！
　　而吉姆呢？可真会把握时机啊，他乘李明和李雷出去的时候，就是特意来到了韩梅梅的身边，不断地在韩梅梅身边献着殷勤。张健一见李雷回来急忙碰了碰回忆，示意，回忆明白了和张健一起拉李雷过来，然后就坐到韩梅梅的身边，韩梅梅显得有些不自然，当然李雷也不自然。
　　山姆对李明说：“李明，刚才有人想要破坏我们的番塔，可是你知道吗？我和比尔还有张健一拿起砖头，立即吓跑了他们！他们要是敢拿石头扔我们的番塔，我们就拿砖头扔他！这不，威慑之下，谁也不敢破坏我们的番塔！”李明不由竖起大拇指说：“对！就得这样！不然辛苦搭起来的番塔就会被破坏掉的！”
　　李雷一看，说：“怎么还没有烧红啊？我和李明都去很久了，可是还没红啊？”回忆回答：“我们已经是三个口进柴了！可是还没烧红！其实心里也挺急的！唉！”
　　李明挽起袖口，说：“来！看我的！看我如何让它快速地红起来！”说着，立即拿起碎瓦，用铁钳钳着，一片又一片地去封空隙。山姆奇了，问：“李明，你不是说留空隙好让火苗烧出来吗？可现在为什么要封住啊！”李明回答：“你们不是嫌太慢了吗？我先把空隙给封起来！让里面像个火炉一样，让温度快速地升高，等到温度高了，再去除封空隙的瓦片，这样一来，你们照样能欣赏到精彩画面！”
　　李明这样一做，回忆和李雷也跟着做了。做好之后，就是吃着东西，在说说笑笑，还不时地望望天空上的一轮明月。
　　终于火势大了，瓦片红了，李明便说：“去除封空隙的瓦片，大家即将欣赏到精彩瞬间了！哈哈！”说着便和李雷、回忆一起除瓦片。
　　除完瓦片，火苗从空隙中出来了，整座瓦塔变成了一座火塔。吉姆等人终于是了解到了空隙的妙用了。李明拿一瓶52度的二锅头，然后倒在杯子里，说：“各位，请欣赏，好戏登场了！”随之中把杯子里的酒倒进嘴里一大口的，对着番塔，猛地一喷，“呼”的一声，火窜起！一下子长高了数倍！火苗四溅！也像是一个火炬忽然间变成了火海，向四周扩散，扩大了有数倍。
　　“哇！好漂亮啊！”莫冰不由拍起了手来，韩梅梅也微笑着战斗，她也觉得漂亮。李雷看见了，他等下就继续玩了，吉姆一时看看李雷一时又看看韩梅梅，不过又看看番塔，心里想：“真好玩！没有想到还有这种玩法！”
　　山姆和比尔直拍手，说：“好玩！真的蛮好玩的！”山姆更是过来，要拿过李明的52度二锅头来喷番塔。李明不给，李明指了指李雷，因为李雷已经把硫磺和木屑以及火药倒在一起，然后搅拌着，掺杂一起。山姆和比尔奇了，齐问：“这是什么意思啊？”吉姆也不明所以，李明笑了，说：“等下你们就知道了！”
　　“李明！”李明的父亲出声了，李明急忙回应：“爸，有什么事啊？”李明父亲严肃地说：“李明，保证安全！不要用嘴含酒去吐火！不然被火烧坏，那可如何是好？听见了吗？你可不能让同学因为这不安全的举动有任何的闪失！直接将酒杯里的酒往番塔里倒就可以了！”李明不得不听从，尊敬地敬了个礼：“是！爸爸！”
　　“好了！”李雷搞掂了，他抓了一大把硫磺和木屑的混合物，说：“大家，请欣赏！五彩缤纷的烈火之舞！”一说完，就立即把混合物扔到番塔里，顿时，火焰变大，火星四飞，就像是下了一场火雨，星星点点。更绝的是，这火星是五颜六色的，下的是一场漂亮的火雨。不止如此，番塔也改换了面目，它变得是五光十色的，像是披上了一件多彩的霞衣。一下子由一个丑小鸭变成了白天鹅，满场的焦点。
　　青、紫、黄、红、赤五色火焰环绕着番塔，窜起冲天的火焰本身高度就几乎等同于番塔，似乎要将天地通过火柱联接起来。
　　“好漂亮啊！”韩梅梅也激动了，说：“真的好漂亮啊！”李雷一见开心了，因为自己做的终于是引起来了韩梅梅的开心。吉姆虽然因为李雷逗韩梅梅开心而有点点不悦，不过呢？他毕竟还是孩子，还是想玩的，加上又见到山姆和比尔已经来到了混合物那里抓起要扔到番塔那里去，他也一样跑去了解。
　　“卟卟”山姆和比尔一起扔了，火起的没有李雷扔时那么大，他们也觉得奇怪，不过这一扔出，顿时，在硫磺的气味难闻，不得不远离了。
　　李雷出声了：“不要一下子扔这么多！硫磺的气味难闻！而且没有完全烧尽刚才扔的，火势刚刚受到抑制没有恢复过来就继续扔的话，效果不会太好的！应该等一下才是！不然就等同于浪费了！”山姆和比尔一听这才明白了。而吉姆心里想的是：“李雷，你是不是见到轮到我扔了，才特意说这一番话啊？就是不想让我也像你一样出彩！是不是这个原因啊？你用心真的歹毒啊！我偏要扔！”吉姆可不理会李雷，他双手一抓，一大把地捧在双手之间，然后一撒，全撒到番塔上，可想而知，效果不佳。
　　“唉！”李明见状叹气了，说：“吉姆，你应该听李雷的！太急了扔，可不好！效果不行啊！还是等一下再扔嘛！我们可以排队，也可以猜拳来决定啊！”李雷转向回忆和张健：“快！加柴！让火烧得更旺！我们玩得更开心！”回忆和张健振臂一呼：“好咧！”其实李雷根本就没有想到吉姆不听自己话的原因，他还是一副只开心玩。
　　刘茗不由对韩梅梅，说：“真好看！真的好好玩！”韩梅梅也点头：“是啊！真的很好看！”莫冰抿嘴笑了：“韩梅梅，还说不来呢！我都说了，来不会错的！这不，你也觉得好了吧？”话锋一转，说：“怎么样？我们一起也去撒撒吧！”
　　韩梅梅和刘茗女孩子嘛，总有些担心害怕的，所以就畏缩不前了：“这个，那个……”莫冰再问：“你们不去？”韩梅梅和刘茗都摇头，示意不去，安全第一嘛。莫冰转向莉莉和露茜：“你俩呢？”莉莉就摇头表示不去了，而露茜对这种玩法也感兴趣，既然你莫冰去得，我怕什么！于是便表示也要和莫冰一起去扔混合物。
　　美女一来，当然得让给她俩了，莫冰和露茜一起扔到番塔，看着五色火焰，高兴得直拍手称好，还不断地向着韩梅梅等直招呼，让她们好看看自己的成就。韩梅梅和刘茗、莉莉也为她俩喝彩欢呼。
　　吉姆看着番塔心里想的是：“番塔真好玩啊！真是好玩极了！看来没有来错！”于是又去抓硫磺混合物要扔了。
　　又是玩了一会儿，李雷看见了，问：“火药快没了！怎么办？”李明说：“火药不需要太多，多的话连番塔都炸掉，到时就有人受伤了，所以少点火药，我有鞭炮，你们可得辛苦点把鞭炮的包纸给解下来，然后取出里面的火药来，这样就可以与硫磺和木屑混合在一起了。”李明说着真把鞭炮给拿来了，李雷和回忆、林涛立即进入工程，解鞭炮包装纸以拿出火药来，然后放到纸里，可不敢放到瓶里，要不然，瓶里一旦火药过多了，发生爆炸的话，那可是会伤着人的，在以前这种火药放得太多在瓶里一摇晃或者其它的，发生爆炸伤人事件可没有少见少听到。
　　“没有硫磺了！木屑还有没有？”张健问，李明不由皱了下眉，说：“你们撒得可真快啊！硫磺我可是买了一斤啊！你们啊，撒的快，现在硫磺这股气味乱散啊！到处都闻得到硫磺的臭气味！唉！好吧！我再去买多一斤！乘现在五金店没有关门！”山姆拿了52度二锅头的空瓶，说：“李明啊，这个也没了！”李明无奈：“好！好！我再买多两瓶！不过不是二锅头了，我要买的是酒精！二锅头太贵了！撒不起！哈哈！你们就耐心地等着吧！”说着便骑上自行车飞快地去了。没有多久，李明就把这些给买了回来。


第五卷 初中生涯终结 第07章   烧番塔（下）
　　这一下，又有东西可供玩耍了。可是刚才疯狂地撒啊撒的，必须要等火势再上来才可以，于是只好耐心地再等待了。
　　露茜就是乘这个时候，先是拿了两个月饼，然后来到了韩梅梅的旁边，说：“韩梅梅，想起上一年，你陪我去选购月饼，然后在学校度过的中秋节，你还详细地介绍给我听关于中秋的习俗！今天又一起玩了这么有趣的烧番塔，不由想起了上一年的事，尤其是你说李雷喜欢吃豆沙，我也送了豆沙月饼给李雷。现在我顺手拿了个豆沙给李雷吧！这个五仁叉烧给你吧！”
　　韩梅梅不由皱了眉，她不喜欢吃五仁叉烧，可是露茜就是哪壶不开偏偏提哪壶就是给五仁叉烧自己，很是无奈啊。这一下子是接也不是，不接也不是，最后在这么多人看着的情况下，只好是接了。
　　韩梅梅心里想的是：“为什么啊？露茜你还要旧事重提啊！都已经过去这么久了！”不过当韩梅梅一想到去年自己帮露茜买月饼时那股痛苦袭上心头，韩梅梅就觉得难受极了，她可不想露茜再提起，怕自己受不了，就算是现在对李雷的感觉淡了很多，可这一痛苦还是不想再有丝毫的体会了。
　　李雷则看着韩梅梅心想：“是吗？上一年的月饼是韩梅梅帮露茜选购的？韩梅梅怎么知道我喜欢吃豆沙啊？我可从来没有和她说过啊！难不成我和她是心有灵犀一点通吗？这也实在太好了吧？韩梅梅……”李雷直盯着韩梅梅，眼中充满了情意。
　　露茜把豆沙月饼递向李雷，地说：“李雷！来！给你月饼！豆沙的！”“啊？”李雷的注意力被吸引过来了，看着露茜，露茜说：“吃吧！很好吃的！”露茜心里想的是：“李雷啊，韩梅梅有什么好吃的！她可没有我对你这么好！你应该知道的！”“哦！”李雷看了看露茜又转向韩梅梅，韩梅梅把头扭向另一边，李雷心里想的是：“接是不接呢？”最后叹了口气，一手接过，不由又看了看韩梅梅，可韩梅梅还是没有正眼看李雷。
　　露茜见到此状，心里气啊：“为什么啊？李雷，你想的还是韩梅梅，还在看着她！我可是对你最好的！你怎么还想着她啊！怎么能想着她呢！不可以！我一定要让韩梅梅难受！”便有了以下的话：“韩梅梅，你看见了吗？李雷接受了我给他的月饼了哟！”露茜说这一番话也算是取回心理上的平衡了。“啊？”韩梅梅心里一颤，在埋怨：“露茜，你为什么总要这样对我呢？为什么啊？该适可而止了吧！”韩梅梅大声地说：“那又怎么样？关我什么事！”
　　如此自然吸引来了众人的目光，他们都看着，不知是发生了什么。李雷奇了，在心里猜测：“为什么韩梅梅会说得这么大声？她生气了？”双眼直勾勾地看着韩梅梅就是为了寻找答案，韩梅梅则在埋怨自己为什么会忽然想发脾气，一直在压制着，在装着若无其事。
　　吉姆一时看看韩梅梅一时又看看露茜又看看李雷，“露茜，你这是在搞什么鬼？特意气韩梅梅吗？还是想分开李雷与韩梅梅？可这样的方法可以吗？我现在是不是应该帮一下韩梅梅呢？露茜是不是还有什么计划啊？会不会破坏掉啊？我和她可是盟友啊！”
　　回忆见状，可不想让韩梅梅再难堪，这样好友也会难堪，便出声：“是啊！上一年我们可是在学校度过的，全班同学一边赏月一边做着游戏，迷死高还陪着我们呢！上一年确实也有快乐啊！还挺有趣的！”
　　既然回忆开了这个话，张健也接上了：“是啊！我们在学校度过，也是挺有趣的！可惜就是不像今年能烧番塔！今年总算是弥补了遗憾！哈哈！”回忆点头称是：“是啊！不错！我认为中秋节还是烧烧番塔好玩！”吉姆也认可了：“我第一次见到烧番塔，没有想到烧番塔会这么好玩呢！哈！真是玩得太高兴！太开心了！”
　　李明笑了，说：“这还不算好玩的呢！接下来，我会为你们表演更加好玩的！不过现在……”李明看了一下，他的父亲还在，他得等父亲走了，然后就表演更加刺激好玩的。
　　等啊等的，又是聊天等火势起来。等到火势已经够旺了，吉姆也去撒火药和硫磺以及木屑的混合物了。太累了，便再休息，等会，李明说还要表演呢。终于李明的父母离开了，这样李明就能放开手脚了。
　　把酒精给洒下去，让火势更猛，那么李明站出来，说：“各位，现在就请各位欣赏一下我为大家带来的中秋精彩节目！”李明是一手拿着塑料袋，袋装的是混合物。
　　但见李明冲向番塔，然后却是高高地一跃，跳在空中的李明手中所抓的混合物就扔到番塔上引起火焰乱窜，火光中只见李明就像是漂浮在天空中的天兵天将一样，威风极了。莫冰自然是看得傻了，没有想到通过这样的一衬托，李明显得更帅，更酷了。
　　一落到地面，李明立即就是一个急转身，在此期间，他手中一抓，也是抓了一把，当转身对着番塔时，又是把东西撒出去，这急转身的一投，在火光中却像是跳起舞来一般，火焰也将李明映得红人一个。
　　李明似乎还不玩够，但见他右脚高高地抬起，右手绕过到了脚下，然后将混合物给投了出去，自然也是一阵火起。“好哟！好！李明！”称赞声自然响起。
　　李明更是得意洋洋，说：“各位，接下来，请大家观看的是仙女散花！”一说完，他先抓了两把硫磺混合物，立即让身子转起来还特意靠近了番塔，转得不能太快，免得头晕，要是一碰到番塔，那可惨罗！
　　硫磺混合物四散，一接触火焰立即燃烧起来，就像是纷飞的花瓣，各式各样，燃烧起来的硫磺混合物也像是盛开的鲜花，一朵朵地斗妍争艳。“啪啪”掌声不断，“好！好！”回忆等人直喝彩。不过李明最喜欢最爱听的是莫冰的：“李明，你好棒啊！真的太棒了！”李明听到莫冰一赞，想让他收手嘛就是不可能了！他还要再玩下去呢！
　　李明喘着气，待气稍微缓和了，就说：“各位！我最后还有压轴好戏呢！更加刺激好玩！不过我需要别人的帮助！山姆！”山姆应声而出：“李明，什么事啊？”李明吩咐：“山姆，等下我冲到番塔里，你就往番塔里泼酒精！引起火海！看看能不能烧就在番塔前的我！我还会撒硫磺之类的！哈哈！就让这火海更好看！”
　　“不行啊！太危险了！”莫冰害怕了，她可不想李明有一个闪失啊。李明转向莫冰，向莫冰竖起了大拇指，示意莫冰不用担心。莫冰只好叹了口气，就任由李明去了，
　　李明向山姆说：“山姆准备开始！”“好！”山姆，比尔说：“李明，你敢吗？我和山姆一起泼酒精到番塔里！”李明做出OK的手势来，说：“来就来！谁怕谁！”比尔点头：“好咧！有你这句话就行了！”
　　开始了，山姆和比尔都拿着酒精要泼向番塔，李明说：“一二三，我们就开始！”“好！”“三！”便开始了！
　　李明冲近番塔，而同时，山姆和比尔都把酒精泼到了番塔上来，顿时番塔四周形成了火海！火势生猛！而李明冲至也把硫磺的混合物撒到番塔上。“呼！呼！”火势冲天，火焰向四周扩散开来，不过这么一搞，倒把扩散开来的火海形成了五颜六色，五彩纷呈，好是漂亮！绚丽极了！火海就像是跳动着的众多舞者，它的火星也是发着各式颜色向四周飞溅着。
　　火舌还老实不客气地“吻”向李明，李明在撒硫磺混合物的时候就急退，可不能烧着了，立即就退，急身而退的时候，火还是烧着了他。“啊呀！快帮我扑火！”李雷和回忆急忙上前，就连莫冰也上来了，可是见到自己是个女孩子，这个可不太好，便退了下来，可还在关注着李明，看看是不是有事。
　　李明的衣服上有了火星，他在扑，而且裤子还有衣服上还被火给灼出洞来，不止如此，头发还被灼得缩了一些，头发烤焦了，幸好是没被火焰缠上头发，不然李明可惨了，这回可能就得躺在医院里了。所以请各位请匆模仿！再声明请匆模仿！李明的这一套衣服可谓是报废了，不过不要紧，原本李明穿的就是旧衣服，旧的不去，新的不来嘛！
　　莫冰嘟起嘴来，埋怨道：“李明，我看你以后还敢玩！真是的！这么危险！”莉莉说：“李明，你可真幸福啊！莫冰在关心你呢！幸福的人啊！”说得李明倒是有些不好意思地摸摸头，心里全是喜悦，说：“那好！我再来一次！”不由看了看莫冰，看她有什么反应。
　　莫冰果然如李明所料的有反应了：“还来啊？这么危险，你还想再玩啊？不要再玩了！这一次烧不死你，能保证下一次还能有惊无险吗？”“嘻嘻！”李明得意地看着莫冰，“哈哈！”李明总在笑。莫冰明白了，不由一嗔，怪道：“好啊！你欺负我！坏李明！死李明！你就懂欺负我！你除了欺负我，你还懂什么！哼！不理你了！”说着，跑到另一边去了。
　　山姆、比尔和吉姆在玩着，他们撒硫磺混合物以及泼酒精。山姆看看，说：“硫磺也没有多少了！就连酒精也用完了！”李明知道再这样下去，多少都不够极会浪费的山姆和比尔玩，加上去买也是自掏腰包，现在穷得要死，加上又看了看时间也不早了，便说：“玩完就玩完吧！就不去买了！可能商店也关门了！”眼珠一转，计上心头来，说：“不如我们就像小学时一样，围着番塔一圈，然后共同撒完硫磺混合物吧！”“好啊！”立即得到了响应。


第五卷 初中生涯终结 第08章  50周年国庆阅兵式
　　韩梅梅、刘茗等女生不想做，那么只是男生来干了。于是李雷、李明、林涛、张健、回忆、吉姆、山姆、比尔等围着番塔。李明说：“我喊一二三之后，大家就开始扔！明白了吗？”响亮的回答：“明白了！”
　　然后众人对着番塔一起撒硫磺混合物，“呼！”火起，十分地漂亮！就像是一副美丽至极的图画。番塔被火焰所包围，四周也是火星乱飞，在跳着一个美丽的舞蹈，就像是天上仙女们共同跳起的舞一般。他们不由全都关心至极地大笑起来了。而韩梅梅等女生看着，都看得呆了，就是可惜没有相机，不然拍下留念那可就是最好了，宝贵记忆啊。
　　硫磺混合物也玩完了，那么就该换其它的啦。不过李明的鬼点子真的挺多的，说：“我们分成两组，来对擂！今晚是八月十五，那就得唱带有月字的歌！只给五秒的时间，还唱不出带有月字的歌来，就算输了，那么这一组就得集体喝一杯水！你们等下，我去拿水来！”李明回到家里，提来了五十斤装的水，说：“这些水够你们喝的啦！全矿泉水！五十斤！”
　　李雷说：“输的人喝水都有得喝了！跑厕所都跑怕去！”李明反问：“李雷，怎么了？你怕了？女生们，你们怕不怕？”露茜就是豪爽：“来就来！谁怕谁！”女生都表示要来了，那么还有谁敢反对呢？男生要再反对就是没男子汉气概了，当然不反对，便一致赞成了。
　　抽牌决定了分组。李雷与韩梅梅是一组的，这也算是好事，因为吉姆、露茜等不能在一组。李雷他们这一组先，“一，二……”等张健数着数的时候，李雷先出声了：“月光光照地堂，虾仔你乖乖训落床！”“耶！到你们了！”山姆显得很得意：“吉姆，你死定了！”
　　可是李明在山姆话声一落，照立即就接上了：“你问我爱你有多深，我爱你有几分？我的情也真，我的爱也真！月亮代表我的心！”“嘻嘻！”吉姆得意了：“看见了吗？到你们了！”比尔坏坏地看了莫冰一眼，然后说：“李明，我看你是对莫冰唱，不是对我们唱，不是对擂吧？”莫冰伪怒：“山姆，你再乱说！小心我打死你！”说着还拿起柴来威胁，比尔吐了吐舌头，不再言语了。只有李明在得意地偷笑呢。
　　“一！二！三！四！”时间已经紧了！五的话，李雷这一边就输了！怎么办呢？幸好这一次，韩梅梅出声唱了，“我的相思泪已干，明月照窗前，一样的相思，一样的离愁！”这是一首《彩云追月》，有月字！
　　林涛拍手，说：“好啊！韩梅梅唱得好啊！”可是李雷却想：“一样的相思一样的离愁？相思泪已干？韩梅梅是相思我吗？还是单纯的只是歌？是我想多了？到底是哪个呢？”原来李雷的心已经因为韩梅梅的这一首歌被带动了起来。
　　“一！二！三！”这一回又轮到林涛拍着手，得意起来了，大有一番你们怎么办的好？莫冰看看莉莉和露茜又看看张健和回忆，很紧张，怎么办啊？张健出马了：“是飘渺是逍遥，寻梦去这心半点没困扰，月轻照雾轻摇。月轻……”这一下，月字也出现了！唱的可是周星驰主演的大话西游里的片尾曲，看来张健还是喜欢看的。
　　莉莉和露茜又是一阵鼓掌，露茜想的是：“加油啊！我们可要搞翻他们才行啊！不能让李雷与韩梅梅合力成功啊！”
　　“一！二！三！”韩梅梅早就想好了，她唱的是许美静的《月光光》：“燃亮挤拥的美满人生，但我怕看得见你关灯，谁在漆黑中与你谈心，看月光光愉快欢畅……看月光光……”月字也出现了！
　　这一下轮到回忆他们难产了，李明和莫冰相视，李明出声了：“我唱张卫健和郭晋安主演的《日月神剑》中的歌可以吧！毕竟这片电视剧名是日月神剑，与月有关系啊！”山姆反对了：“不行啊！李明，你可不能耍赖！要歌中带月才可以！你唱的歌不带月算输啊！”这一下，李明萎了，没有话说了。
　　“一！二！三！四！”回忆想到了一首老歌，他立即唱出来：“一部春秋史，千年孤臣泪！成败难长久，兴亡在转瞬间，总在茶余后供后人说。”回忆又记不起歌词了，李雷等人很得意：“没有月字！你们输了！”
　　“不会没有啊！我记得这首歌名字叫做《古月照今尘》有月字的！”回忆很郁闷，他在想，想着那一段带月字的歌词来。“输！输！喝水！快点喝水！”山姆在叫着。李明看着回忆，你倒是快想出来啊！说：“你们急什么！还没唱完呢！一定会有月字的！”比尔说：“李明，你就不要嘴硬了！你们输定了！输！喝水！”
　　“有了！”回忆想起了：“长江长千里，黄河水不停，江山依旧人事已非！只剩古月照今尘！”回忆还摇头摆脑起来了，“只剩古月照今尘！古月！古月！”李明和莫冰都兴奋地拍起掌来了，张健得意了：“哈哈！有月字了！到你们了！你们怎么办？”
　　开始数数：“一！二！三！四！”这一下，李雷这一边可真难产了，吉姆得意地直盯着李雷，说：“李雷，你输定了！我说过韩梅梅和你在一起是痛苦的！只有和我吉姆王子在一起，才是最幸福的！这是肯定的，无须置疑的！”
　　“五！”五秒已过！“五了！”“耶！”李明和莫冰，还有回忆、张健等都跳了起来，击掌在一起，李雷这一边在五秒过后还是没有能接上带月字的歌来。“喝！喝水！喝！”李明指着水，然后对着山姆和比尔吼着，说：“怎么样？你们一人一杯，像山姆和比尔这么强，就帮其他人全喝完了吧？敢不敢啊？嘻嘻！”好个李明就是想要把人往死路里逼。
　　山姆和比尔可没这么傻，说：“来！大家喝水！”于是便一人一杯地将水给喝了下去。李明还在数落着山姆和比尔，说：“没有想到你俩喝水的样子会这么难看！哈哈！”而吉姆则是得意洋洋地看着李雷在喝水，自以为得计。却不知李雷与韩梅梅是共同受难吃苦，心里是甜的，吉姆失策了！
　　然后又重新开始了。这一回输的又到了回忆他们，回忆这一伙人得喝水了。不过时间也不早了，晚了，尤其是女生可不能留得太晚，家里人也催的，不得不散了。于是，他们便散去了，回家了。不过可以说，这个中秋节，他们过得很愉快，很开心，是一个不错的中秋节。这个中秋节记忆也就深刻了。
　　回到学校后，他们大吹特吹自己在中秋节过得多快乐，多开心！尤其是所搭的番塔，更是焦点中的焦点，是最好的番塔，烧番塔的快乐直让同学们羡慕万分。于是乎，班上的同学也挺佩服他们的，也后悔为什么没有去和他们一起过中秋节，并且烧一个大大的番塔呢？于是乎，这快乐也持续了一段时间，直到国庆节来了。
　　国庆节是50周年自然是期待已久的阅兵式，李雷他们一大群人都约定好了一起去看阅兵转播。首先是军号齐鸣，震天价响，随之引出了高吭的旋律，恢宏雄浑的乐曲像是骤然而至的海啸挟起排山倒海的声势滚滚而来，将整个天地都充溢于巨大的声响之中。“向前，向前，向前！我们的队伍向太阳……”
　　李雷等的情绪完全被带动起来了，不久，阅兵车过后，然后又是讲话，就到了检阅军队的时候了。17个徒步方阵整齐划一地随着响亮的踏地声而来。他们的阵容整齐，步伐雄壮威武。一支支威武的方队走过，如劲风呼啸，如春雷滚地。英姿飒爽的女兵巾帼不让须眉，她们不爱红装爱武装。女性也能将雄刚之美展现得挺美。
　　李雷他们是看得大气不敢出，一个两个的脸上都写满了骄傲和自豪，他们实在是太高兴太高兴了。他们都看傻了，深深地被震慑住了。
　　徒步方阵过去了，那么就将到钢铁雄师的出现！25个机械化方队出现在了人们的眼帘，金戈铁马浩浩荡荡，以势不可挡之威而来，钢铁雄师威武雄壮！军乐声声，马达隆隆，不止阅兵的天安门就连整个中国都沉浸在了自豪之中，都引起了共鸣，自豪骄傲！祖国强盛！
　　李雷他们都欢呼雀跃，热血沸腾，一颗心无法平息，阅兵式可谓是深深地震动着他们的心，他们都想日后自己也为祖国的强大，为祖国的繁荣昌盛贡献自己的一份力量。
　　张健和李明更是坚定决心，他们一定要穿上绿军装，成为一名光荣的人民子弟兵！他们也幻想着日后有机会真能参加阅兵！毕竟能在天安门广场上接受检阅，这是每一个士兵的愿望，虽然李明和张健还没有成为一名光荣的人民子弟兵，可他们的心已经属于军队了！
　　不同的是，韩梅梅和刘茗、莫冰等女孩子却不像男生们沉迷于大阅兵，她们相约着一起去商店买衣服，逛街看着哪件衣服好。在逛着商店的时候，韩梅梅听见一个声音：“莉莉，这件一定适合你！吉姆看了一定会喜欢！”另一个声音也响起：“哦！这件也适合你！要是李雷看见了，李雷也会喜欢！”韩梅梅听得出这些声音是莉莉和露茜的。
　　韩梅梅不想碰见，她快步而走，在旁的莫冰和刘茗则是互视一眼，不知为什么韩梅梅和李雷的关系会搞得这么地僵，要知道韩梅梅和李雷可是大家心目中的一对啊，现在成这局面，谁也想不到！他们可不愿看到露茜和李雷在一起。
　　刘茗上来试探性地问：“韩梅梅……”韩梅梅微微地一笑，说：“没事！我现在想的全是学习！学习！我要对得起父母！”刘茗一听不出声了，这样的想法就和林涛一样，所以爱恋也只能是没有结果。


第五卷 初中生涯终结 第09章   早操惊魂
　　韩梅梅指着前方的一件红色连衣裙，说：“前面这件连衣裙好漂亮啊！我们快过去看看吧！”可是韩梅梅内心在想：“为什么？明明我很讨厌李雷啊！可是刚才听见说露茜穿上这一件衣服，李雷会很喜欢，可我心里还是抹过一丝不悦，还是觉得像是失去了什么东西似的！怎么会这样？”韩梅梅并不知道，正是由于情愫已经种下，而且没有根除结束，所以日后只要时机一成熟，李雷和韩梅梅情感之火再次点燃也就没有什么好奇怪的啦。
　　国庆七天假期结束，也返校学习。可以说，学生们一见面就谈论的是国庆大阅兵，说得是津津有味。阅兵热在学生之中传了很久，很多人都期盼着有一天穿上绿军装，学着正步走的男生比比皆是。
　　天朦朦的，同学们都往操场上去了，他们要做早操了。韩梅梅来到操场，她和吉姆是在前面领操的，走着的时候，踩着一样东西，感觉是很软和的，韩梅梅不在乎说：“是谁啊？早餐吃的是馒头，却随处乱扔！”韩梅梅玩心一起：“不如再使劲碾碾！柔和的，软软的，也挺舒服，挺好玩的！”这样一想，便真的使劲碾了。
　　同学们都在笑着，他们觉得韩梅梅也太狠了吧！韩梅梅觉得奇怪，为什么他们会笑？而且男生脸上有要看好戏的样子，这是怎么回事？为什么会这样？李雷则是皱了眉，嘴动了动，想出声，可是却又不知该怎么说才好，为韩梅梅担心。
　　韩梅梅不由低头一看，“啊哟！妈呀！”自己脚下踩着的是一只超大的死耗子！晕！刚才还说软和的，还以为是别人吃早餐扔掉的馒头呢，没想到居然是只死耗子，还被自己给踩碾得七窍流血！“哈！”有些同学忍不住笑出声，不过大多数人都在忍着，毕竟韩梅梅是班长啊，他们可不敢轻易地得罪。
　　韩梅梅脸刷地一下青了，心利里在想：“镇定！镇定！我要镇定！不能让他们看我笑话！”然后向另一边而去，众人的目光都在目送着韩梅梅，直到再也看不见韩梅梅为止。韩梅梅脸色一变，李雷是担忧的：“韩梅梅……”
　　韩梅梅走到没人的地方，再也忍不住了，不必再装了，开始拼命地跳脚啊跳脚，蹦来跳去的。韩梅梅直懊恼自己为什么要踩碾只死老鼠呢？越想越郁闷，越后悔莫及。
　　在韩梅梅不断地跳脚时，见到Mary.Smith（玛丽.史密斯）走过来，Mary.Smith是个西方的长发美丽女孩，她走过来的时候，长发飘逸，Mary.Smith（玛丽.史密斯）关心地问：“韩梅梅，你没事吧？怎么了？”韩梅梅怎么可以说是因为刚才踩碾死耗子自己才这样啊，当然不能说了，她说：“没事！只是我觉得有些凉所以跳几下暖暖身！”
　　Mary玛丽显然有些不相信：“可是你的脸色很难看啊？要是真的难受就去校医处……”韩梅梅不断地重申：“我真的没事！没事！”“哦！”玛丽这才没有再说些什么，说：“韩梅梅，快开始早操了！同学们都在集中快完毕了！”“好！好吧！”韩梅梅才收拾心情，准备去做早操。
　　李雷看见韩梅梅跳来跳去，而且又在玛丽面前掩饰，当然知道韩梅梅心里在想些什么，他不由摇了摇头，说：“唉！知错没？”
　　广播声响起了：“第七套广播体操现在开始，伸展运动预备――起！”听着声音韩梅梅就算是还在为刚才踩着死耗子而恶心，可也不得不收敛心神来做早操了。
　　“一二三四，五六七八，二二三四，五六七八；三二三四，五六七八；四二三四，五六七八。四肢运动，一二三四，五六七八，二二三四，五六七八；三二三四，五六七八；四二三四，五六七八。”
　　韩梅梅今天领操有好多出错的地方，这不像她。“四肢运动……”韩梅梅还在做着伸展运动，李雷皱眉了，韩梅梅察觉了，这才改回来了。此时到了扩胸运动，镇定下来的韩梅梅是做对了，只是动作没有以前的利索。
第四个踢腿运动，可是一个非常好玩的，以前刚学踢腿运动的时候，在后面的男生总会假装去踢中前面男生，于是便开始了你踢我，我踢你的，美其名曰好好练习踢腿运动。就算是真的学会了，到了做早操的时候，有时玩心一起，也会上前来踢一下前面人的屁股，不过前面的碍于正在做操，只能是等结束之后来报仇了。这就是快乐的体操玩耍。
第五个是体侧运动，有些调皮的同学还会借手侧伸向侧边的时候，去碰着旁边的同学，美其名曰，我是不小心的。那到了以后，被碰的同学自然也会报仇，以牙还牙，我也是不小心的。
　　接下来是体转运动，紧接着就是腰部运动了。这腰部运动最有趣的莫过于双手叉在腰间，然后扭动着屁股。对性已经萌发了的初中生，他们看到前面发育特别好的女同学扭动着屁股，浑圆的屁股在前面晃啊晃，转啊转的，总会引起阵阵地遐想，不过有些正规或幼稚的同学怎么看也是看不出门路的。有些懂的，就把盯着女同学做腰部运动时屁股扭啊扭的美景深藏在心中，当作那个年代最美好的回忆，最好的小小暧昧。
　　当然腰部运动还有一点，同学们也联系到了蜡笔小新中的野原新之助，他的屁屁舞更是被同学称为与腰部运动的扭屁屁有异曲同工之妙，只要一想到小新的屁屁舞，那么这腰部运动就能做得极好，极规范。
　　说起这蜡笔小新嘛，起初李雷并不喜欢看的，认为画笔不好，可是在同学强烈的推荐之下，李雷只好是再看了一下，没有想到入了迷，很幽默，很好笑，也喜欢上了小新这个调皮小孩！
　　腰部运动完了就到俯背运动，接下来的跳跃运动是非常欢快的。尤其是前面的女同学跳起来的时候，绑起来的马尾辫就会摆来摆去的，一排排的女生齐跳，一排排的秀发飞舞，煞是诱人。这个时代女生大多是喜欢绑着马尾辫的。一排排的马尾辫齐飞，还有女生们的欢蹦乱跳，可以说这个跳跃运动充满的尽是青春气息。
　　最后一个是整理运动。结束后，广播也就说：“停！”那样早操做完了。
　　可以说这一次的早操，韩梅梅是没精打采的，就算是上课的时候，也在为踩死耗子的事而低落。李雷知道了，想安慰，可却又不知该怎么安慰，又不想去，自己的心就是犹豫不决的，不是说与韩梅梅划清界限了吗？可还是忍不住要对她关心。
　　上课的时候，李雷一直注视着韩梅梅，觉得今天早操韩梅梅不正常，生怕韩梅梅有什么事，情愿一直看着她，以求心安。
　　下课了，李明和山姆、比尔都聚集到了李雷的附近，李明问：“央视的大剧，你们看了吗？可是有明星主演啊！周迅演年少的太平公主，成年的太平公主则由初为人母复出的陈红主演，归亚蕾演武则天。演的就是这一对母女的感情世界啊！挺好看的！尤其是服饰非常漂亮！唐代的服饰太漂亮了！场景、服饰豪华亮丽，悦人眼目，拍得真的是太华丽了！”
　　山姆是一针见血的：“我看你不是看服饰亮丽，这么简单吧？而是露肩装诱人吧？唐代的那种香肩露出，要是能再见到乳沟……哇噻噻！真的太酷太棒了！所以我才不断地追着看啊！”比尔也跟着说：“是啊！单是冲这一条，我就一定得追看！少不了的！”
　　李明笑了，说：“你俩啊！不愧是好朋友！真的是一丘之貉啊！我们可是初中生啊！你们的思想怎么就这么超前，这么地坏呢？你看看，像林涛、张健、凌锋、韦华，他们就绝对不会像你们抱着这样的想法去看的！我得与你们保持足够的距离，免得别人误会我像你们这么早熟已经不可救药了！”李明说着还真的是想要离开，可是刚走了几步就折了回来，问：“怎么样？今晚我们大家一起看，一起研究，一起愉悦眼目啊！”
　　山姆和比尔就知道李明会这样，指着李明，说：“你啊！最滑头！最坏的人是你！”比尔一拍李雷，说：“李雷！是不是啊！”
　　李雷还在发愣，还在为着韩梅梅早操时的表现而担心，所以也就没有注意到他们适才的表现了，要不是被拍也不会加入他们的讨论之中，便傻傻地问：“是什么啊？”李明大叫：“央视大剧《大明宫词》，喂！我看我们只是想，而你是付诸行动在对韩梅梅图谋不轨了吧！”山姆和比尔都在笑。
　　李雷那个郁闷啊，说：“李明，你不要乱说，好不好啊！”李雷远望韩梅梅，生怕韩梅梅会听见又引起了不必要的麻烦，见没事，这才回李明：“我刚才在想东西！大明宫词，我也看过了！其实那里面的服饰，嘻嘻……”李雷做出流口水状，山姆和比尔都笑了，一齐拍了下李雷的肩膀，说：“就知道你也是坏蛋一个！”随之，四人都发出了会意的笑声。
　　李雷又说：“不过，我见里面的傅彪演的武攸嗣，演得好好啊！他的农民气质总是憨厚可爱，他愚鲁却急公好义啊！挺好玩的！哈哈！演得真好！”
　　李明说：第一文学www>*.cnd1wx*<.com “回去后我们再看！嘻嘻！”其他人都同意了，因为最吸引人的当然就是唐朝特有的服饰，香肩裸露，女性酥胸半露。李明等四人算是早熟的，初中生，其他人，如所说的凌锋和韦华，他们看也不会如同李明他们看是带着欲望来看的。这就是区别。
　　放学时，李雷和林涛走在一起，而小刻跑上来，追到了身边，问林涛：“林涛，快期中考试了，你准备得怎么样啊？现在我们是初三了！就要中考了！每一次考试都是至关重要的！”
　　李雷微笑着说：“小刻，敢情你是来刺探军情的啊！”小刻不好意思地笑了笑，摸摸后脑勺，说：“没有了！只是问问！”


第五卷 初中生涯终结 第10章   篮球赛
　　林涛则回答：“要说准备好，那是不可能的！我现在能说的是期中考试，我只能是尽力而为了！希望能考出个好成绩来！”“嘻嘻！”小刻笑了，说：“连林涛都这么说，我更加没有信心了！哈哈！”
　　李雷则说：“期中考试还有很长的一段时间呢！而篮球赛开始了！我们还是看看谁能杀入决赛吧！下午就有我们班的比赛！初赛我们班一定会晋级吧！”小刻当仁不让：“进入决赛的一定是我们班！李雷，你不要忘记你们班往往是一开始就被淘汰的！”
　　李雷和林涛则说：“未必！我们班的篮球水平虽然很差，可是也一定能获得好成绩的！尤其是最后一年了！该到爆发的时候了！”小刻则说：“哼！那好！我们就等着瞧！”李雷和林涛则说：“等着瞧就等着瞧！”
　　学校举办的篮球赛开始了，一班这一次能杀进了四强，以前他们可是一开始往往就被淘汰了，今年可谓是超常发挥，还真是应了他们与小刻争吵的，会获得好成绩，进入四强，可算是一班超额完成任务了！毕竟一班的篮球水平与他们班上的足球水平高有着天壤之别。与他们争夺进决赛资格的对手还是足球场上的老冤家7班。毫无疑问，这自然是一场火药味十足的比赛。不过就是有一点，在足球上一班还能与七班抗衡，可是篮球上就是输定了。
　　1班的篮球水平不行，这不，果然是呈现一边倒的态势，冤家七班认为哪怕是丢掉冠军也要痛宰一班，非要好好地羞辱好冤家不可。比分是41VS29，一班落后十二分之多。
　　“哈哈！你们一班输定了！总不过才输12分，就是因为今天我们班的球员发挥失常！”佐拉在挑衅了，他作为球员暂时下场休息。
　　场下的李明很不服，指着佐拉，说：“怎么样？想打架吗？选个地方！我和你单挑！靠！真的是皮痒了！想挨打了！”佐拉也很冲：“来就来！谁怕谁！李明，你在足球场上攻不破我把守的大门，而打起架来，你不会是我的对手！”
　　李明很不服，说：“别以为你大块，我就怕你啊！我打你十拳，你都未必能打得中我一拳呢！我打得你连你爹娘都认不出你来！”佐拉挽起袖子：“来！来！谁怕谁！”李明同样也挽起袖子，也想冲上去要与佐拉大打出手。
　　莫冰则劝道：“李明，不要这样！不要冲动啊！忍住！忍住啊！”可是李明根本就听不进莫冰的劝。
　　场上的比赛还在继续着，吉姆、山姆和比尔以及凌锋、布鲁斯都拼尽全力，可是很难回天。汤姆和杨乐、张哲三角配合非常精彩。佐拉和李明的争吵吸引了他们。
　　莫冰看见急了，李雷上前，说：“哈哈！你俩真热闹啊！”其实他是挡在前面以防两人冲到一起大打出手，毕竟是在学校，被阎罗王知道，是吃不了兜着走的。莫冰感激地看着李雷，想了想便要去告诉迷死高。
　　当然不用莫冰告诉，迷死高走过来了，她不用出声，只要过来，就可以压住脾气火暴的李明和佐拉。果然两人一见迷死高过来，当然不会打了。
　　可是佐拉还不死心，说：“汤姆！杨乐！加油！多灌几个球！一定要大比分胜他们！”越看越心急，说：“换我上！我休息够了！我上！”
　　李明见到佐拉要上场也大叫：“凌锋！你下来！到我上！我上！”莫冰看了看李明，李明对她一笑，说：“看着吧！看我上去打残这帮小子！”
　　迷死高皱着眉，就怕李明一上场，那就有可能和佐拉在场上大打出手了，要是打起来，那他俩都要受处分。迷死高摇头，虽然知道李明要比凌锋更强，可是不能让李明上场免得出事。
　　在场上的佐拉得意地嘲笑着李明，笑着你不能上场，尤其是佐拉一个投篮，进了一个球，更加有了得意的资本，这更让李明火暴万分。李明很是气恼，他踢着东西，发泄着心中的怨气，嘴里还在念叨着些什么，一脸地不开心。
　　迷死高看在眼里，自然很清楚李明现在的心态，可是她也得继续下去，因为迷死高看见阎罗王已经出现了，而且还是躲起来的，因为阎罗王知道一班和七班在足球和篮球上都是冤家，当然私底下同学关系还是很好的，可是一到赛场免不得有些磕磕碰碰地，碰出火花来。只要是一有事发生，那么他就可以立即出来镇压了。
　　迷死高指了指阎罗王，还是指给李雷看的，就是示意李雷以安抚李明的心。李雷跑到李明的跟前，先不说什么，就是指了指藏在暗处监视这里一切的阎罗王。李明一惊，说：“阎罗王居然躲起来了？”李雷颔首：“是的！迷死高早就发现了！”李明顿时明白迷死高的一片苦心了，要是真与佐拉大打手，阎罗王不重惩才怪，何况又是第三学年了，对于毕业班是抓得非常紧的李明总算是明白了迷死高的一片苦心。
　　不过这一场篮球赛一班输是输定了，最终比分定格为61VS47，输了14分。迷死高已经找李明去自己的办公室，为的就是预防李明与佐拉打架。
　　迷死高看着李明，李明低着头不敢看迷死高。迷死高说：“李明，老师希望你以后做事要认真地考虑一下后果，不能意气用事。凡事都要考虑清楚！不然你会后悔的！我知道年轻人气盛，可是做事要三思后行才可以！知道吗？”
　　李明当然知道迷死高说的是与佐拉差点打架的事，他低着头。迷死高又说：“还有你和佐拉都是同学，你是男孩子，男孩子有宽阔的胸怀这一件事过去就过去了！我想你不会小肚鸡肠吧？”李明倒可以拍着胸膛说：“是的！老师放心好了！以前我和佐拉打架，今天打完，第二天还不是照样做朋友……”一说到这，李明就知道语失。
　　迷死高微笑着点头，她不想多加追究，毕竟男孩子打打架嘛是一件非常正常的事。迷死高说：“好了！回去吧！记住！以后做什么事，都要三思而后行！可不能凭借着一时的意气用事！不然做出让你后悔一生的事，你一生都不能安宁！尤其是重要的事，一定要考虑清楚，思之再三，以求没有后悔，知道吗？”迷死高是很了解李明的性格，有些火暴，往往是说到什么就做什么，做事欠缺考虑，所以才会苦口婆心地劝诫他。
　　“尤其是重要的事，一定要考虑清楚，思之再三，以求没有后悔，知道吗？”李明倒是念叨了一下迷死高的这一句话，然后是连连点头：“是！老师，你就尽管放心好了！”“嗯！”迷死高微笑着点头：“我相信你！”
　　可是呢？江山易改本性难移，李明虽然是暂时听从迷死高所说的，可是事过后就过了。为此，日后他一想起这件事，就感到非常后悔没有听从迷死高的，做出了一件后悔的事来，为此失去了莫冰。令得他一生灵魂都不得安宁，痛苦异常。当然这是后话了。
　　篮球赛结束后，这一场风波也算是过去了。
　　回忆很喜欢看一部电视剧，那是港剧《大刺客》，又称《青史义侠》，不过在大陆只有20集，原本是35集的，后来删剪成了26集，总共七个单元，大陆更少，只有四个单元。虽说是看这四个单元，可是回忆看了就被深深地吸引了。不止回忆爱看，李雷和李明也爱看，这义薄云天，义气干云，真是让人热血沸腾啊！
　　主题曲是巫启贤唱的《英雄热血》，一首荡气回肠的歌曲：“英雄誓流热血，无惧霜雪厚。豪情义气盖世，让名字记百世，生命洪流。熊火千载不朽，光辉在舍我葬身后。英雄，但求曾经璀璨便足够。啊，对与错，进与退，生或死看透。啊，若寻获好知己，生命复何求。凭我两手，更改世代的春与秋。绝情绝爱似我，傲然踏千山，胜败不悔疚。啊，对与错，进与退，生或死看透。啊，若寻获好知己，生命复何求。凭我两手，更改世代的春与秋。绝情绝爱似我，傲然踏千山，胜败不悔疚。”
　　回忆在唱着，唱着这首歌，他非常非常喜欢这首歌，义字在先，江湖情义气重。回忆最喜欢的就是：“英雄誓流热血，无惧霜雪厚。豪情义气盖世，让名字记百世生命洪流……英雄，但求曾经璀璨便足够……傲然踏千山，胜败不悔疚。”
　　不管如何，依旧是傲然无悔！依旧顶天立地！这就是男子汉！回忆就是想着日后能成为这样的英雄！
　　听着听着这首歌，回忆又开始发疯了，神经病再次发作，“若然世代春秋由我改，忠烈亘古，大义永存，就算绝情绝爱，胜负难料，唯我一腔热血泼洒长空，斩尽天下不仁不义作恶多端阴险伪诈的禽兽畜生，留取清平之世乐苍生！‘诚为真善，伪为大罪’！我唯求世间存真善！世人明鉴，夫又何求！”好个回忆发起疯了就是不一般！为什么疯人院还不将他这个精神病患者给抓走呢？
　　“哼！”小妮子很是不顺，说：“你啊！看一部电视剧，听一首歌居然能讲出这一番神经兮兮的话来！我真不知道怎么说你才好了！你啊，能不能不要这么神经质好吗？你以为你是谁啊！还什么英雄！还什么斩尽禽兽和畜生，留清平之世，存真善！你还是不要傻了！还怎么，怎么……”小妮子脸有些红，还是说完了：“绝情绝爱！可恶！”是啊！回忆啊回忆，你怎么可以绝情绝爱呢？你做不到！是的！你做不到绝情绝爱！所以你就成不了英雄！还是不要胡思乱想了，安心地做你的凡人去吧！
　　这一番话说得回忆一声不敢吭，回忆也不想怎么顶撞她，对她还是千依百顺的，她便转回身好好地学习了，毕竟是初三了嘛！


第五卷 初中生涯终结 第11章  犯人晚会，写作业
　　小妮子在学习了，可是回忆的脑子里还是在转着：“英雄热血！豪情义气盖世，让名字记百世生命洪流。英雄，但求曾经璀璨便足够。江湖情义气重！那些背信弃义还装作义薄云天大好人的伪君子更是可恶！更是令我鄙视，厌恶，痛恨！死不足惜！”回忆啊回忆，你真的不像是一个初中生，想不说你是疯子都不行！
　　不过，不知回忆为什么总爱把这首歌唱错成：“英雄誓流热血，无惧霜雪厚。豪情义气盖世，让名字记百世，生命洪流，只怕两手牵……”接下来应该是：“熊火千载不朽……”可是呢？回忆就是一次又一次地唱错成只怕牵两手，哪怕是对着歌词，前面刚刚唱，可是又错唱成只怕两手牵，直到很久以后，回忆还是唱错，有时跟着唱居然也能唱错！不得不服他了。
　　因为在他的心目中能够改变春秋书写历史的英雄什么也不怕，就怕有了深爱的人，两手一牵，英雄气短，温柔乡英雄冢！回忆看着她，长叹口气：“是啊！只怕牵两手……”
　　男生有男生爱看的，女生也有女生爱看的，那就是《还珠格格》第二部！
　　《还珠格格》第二部播出完了，即使是重播，先是播第一部紧跟着第二部，依旧能让女学生们继续观赏。第一次播出，由于与上学时间冲突，她们还有很多没能看的。她们一回到学校就聚在一起讨论剧情，好不高兴，总能发出铜铃般的笑声来。
　　像《还珠格格》第二部中的叔歌《有一个姑娘》：“有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张。有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂。没事吵吵小架反正醒着也是醒着，没事说说小谎反正闲着也是闲着……还曾山山水水敢爱敢恨走四方更曾轰轰烈烈拼死拼活爱一场！我就是这个姑娘，有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张，有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂，我就是这个姑娘！嘿……”
　　女生们都在向着小燕子学习，叛逆，刁蛮任性，可是男生们自然是很不爽，要是个个女生都这样的话，那不是世界末日了？这个小燕子啊，可是教坏人啊！
　　终于有男生看不惯了，李明出声了，这是流行改编的《有一个姑娘》：“有一个姑娘她有一些疯颠她还有一些流氓，有一个姑娘她有一些狂妄，长像蟑螂和癞蛤蟆，没事抠抠鼻屎尝尝甜的还是咸的，没事摸摸大便断定干的还是粘的。嘿！整天疯疯颠颠遇到帅哥就骚扰，也曾神神叨叨大人小孩一起搞，还曾婆婆妈妈敢骂敢打当大佬！更曾轰轰烈烈等屎等尿吃大餐！我就是这个姑娘！有一个姑娘她有一些疯颠她还有一些流氓，有一个姑娘她有一些狂妄长像蟑螂和癞蛤蟆，我就是这个姑娘！嘿嘿…………（话外音：来人呀！这个病人犯病了！快打疯人院的电话把她拉走！）”
　　李明先唱了出声，跟着搞搞阵的山姆和比尔还有李雷也跟着唱了起来，不止如此，他们还各自指着一个女孩在唱着，示意以嘲笑这个女孩就是个恶心的女孩。
　　李雷李明他们唱着改编《一个姑娘》的歌，指着女孩子。李雷居然指向的是韩梅梅，他后悔了，立即把手给放下来，因为他也见到韩梅梅在瞪着自己，立即把手给放下来，因为用食指指着对方的时候，同时也有三只手指是在指着自己的。
　　莫冰等女孩追杀着李明等人，李明等人则是忙于逃跑，莫冰她们气愤怎么可以这样说她们呢？而且还是用自己最喜爱的《还珠格格》中的歌改编的，把歌改成这样来嘲笑，改成这样真是惨不忍睹哟，想不火都难啊。
　　韩梅梅只是对李雷抛了一句：“就知你不是好人！你可不要这么地恶作剧！”李雷很冤啊：“我，我……”刚才自己只是随便恶搞一下罢了，用得着这样吗？越来越觉得和韩梅梅在一起，简直是折磨，最好是快点毕业，只要一毕业了，那么就能永远地不再见到这个男人婆了！李雷却不知道，毕业后是应了相见不如思念啊！
　　学校又有演出了，这不同于平常的演出，因为都是犯人来学校演出的，他们自编自导，还有把自己的故事说出来，以警戒世人不要像他们一样做违法犯罪的事情。
　　晚上，罪犯晚会开始了，在晚会前，先是一辆又一辆的警车押解着犯人来到学校操场，而且晚会现场都布满了警察，为的就是以防万一。等到晚会时间一到，立即就开始了演出。迟志强的《铁窗泪》和《十不该》等狱中歌曲，由于有唱歌罪犯当事人的自我感受唱得很是感人，还有小品表演也深入人心，不过最让人声泪俱下的就是关于犯人讲述自己的亲身经历，以告诫世人千万不能走上违法犯罪的道路。这对学生们的震动是最大的，落泪的人是比比皆是，起到了很好的教育作用。
　　演出结束之后，犯人便在警察的押解之下离开了，可是同学们的心久久都不能平静。初中毕业有一部分学生就要步出社会，有必要对他们上这么一堂课，以让他们好好地知道不能违法犯罪，这就是教育局的初衷，每个初高中都会有犯人前去演出，以教育这些学生们。
　　更绝的是晚会之后，每个同学都被要求要写一份观后感，然后交给老师，班主任老师还会和语文老师一起在班会课上讲评谁的观后感最好，而且还会再进一步教育，千万不能违法犯罪，一定要遵纪守法，那些犯人现身说法就是最好的前车之鉴。
　　观看犯人的晚会，以及违法犯罪的自白警戒后人，倒是起到了一定的作用，好评是有的。不过对于一些学生来说，最郁闷最不好的就是写观后感，可不写，你又怎么印象深刻呢？
　　又一个晚自习。李雷拿出中学生作业用纸，但见第一页写着：班别、号数、姓名、学科。当然老师要求是这样写，学校，班别，然后是学生姓名，学科，最后还得写上自己的组别。李雷写的是一中，1班，李雷，化学，第四组。
　　李雷开始写作业了，这一道题是：三价元素Fe的氧化物中，若Fe的质量分数为70%，则Fe的原子量为多少？若Al和O的质量比为9：8，则Al2O3中的Al原子量为多少？
　　李雷想了一下，便知道该怎么解答了，便写下来：
　　解：（1）因为FExO3的Fe化合价为+3，X就是2。
　　所以设Fe的原子量为X，依题意，得
　　[2X/（2X+16×3）]×100%=70%
　　解之，得X=56
　　（2）设Al的原子量为X，依题意，得
　　（X×2）/(16×3)=9/8
　　解之，得X=27。
　　答：Fe的原子量是56，Al的原子量是27。
　　好！李雷解答完一题，接下来再一题：写出用石灰石、水、纯碱（Na2CO3）制取烧碱的化学方程式。李雷一看，想了下，立即写出答案：
　　①CaCO3=（高温）CaO+CO2↑
　　②CaO+H2O=Ca(OH)2
　　③Ca(OH)2+Na2CO3=CaCO3↓+2NAOH
　　李雷写完了，不由伸伸手脚，说：“耶！又完成了作业，可以放心地去玩了！太好了！哈哈！”张健说：“李雷，把你的作业拿过来啊！救救兄弟啊！兄弟不懂怎么写呢！”李雷把作业本拿过去，说：“那！张健，快点！不然交作业不能完成，就死了！”“好！谢了！好兄弟讲义气！”张健急忙照抄了。
　　此时，凌锋和韦华以及韩梅梅拿了一张名单过来，说：“各位同学，请大家快来报名，校运会就要开始了！快来报名哟！”“为本班争光！报名罗！”
　　李雷与林涛都凑了过来，回忆也过去了，韩梅梅微笑着说：“各位同学，快来报名啊！跳高跳远田径等等都需要你们！”
　　李雷看着韩梅梅的微笑不由心中一愣，他可不想让韩梅梅失望，便说：“林涛，我一起报名田径！”“这，这……”林涛一脸为难，可是李雷不容分说写下了林涛的名字，说：“林涛，我相信你！全班跑步最快的就是你！”“啊？”林涛一脸为难，名字已经写下了，想不参加都不行了，到时候只能是硬着头皮上了。
　　韩梅梅见到李雷报名了，心里想：“李雷，你要参加吗？加油啊！一定要为我们班争面子！”李雷不敢看韩梅梅，心里想的是：“韩梅梅，你知道吗？我参加校运会为的就是你啊！”
　　张健也挤过来了，也报了名。张健和林涛转向P回忆，说：“回忆，你也报名吧！”P回忆说：“大家加油！我将作为后勤人员！作啦啦队！尽情地为同学们加油！”张健和林涛齐说：“回忆，你怎么可以这样？为什么不参加？”
　　回忆愁眉苦脸地说：“你们都有一技之才，不像我啊！一无是处！尤其是体育没有一样好的！你们还是去吧！我可不想因为自己的无能拖累整个班集体！毕竟我能力真的不行！真的不能担当重任！”这是回忆的真心话，其实回忆对自己很没信心，而且怕担责任。
　　李雷转过头来，说：“回忆，你还是想做你的丑小鸭啊？你啊！总是这样！没有把你逼到头，你是不会把自己真实的力量给展示出来的！就算是有人骑在你头上作威作福，可你能忍就忍，还是不想展示你能力的一丁点一丝一毫。你啊属于懒牛的命，不驱赶你，不逼你，你是不会露出真实的能力来的！”
　　回忆心中却是一动，想的是：“是吗？我只想平平静静的，这种站在人前，站于舞台之上，我是不适合的！我宁愿永远做一个不起眼的小沙子！小沙粒！唉！”回忆想是这样想却不露声色地摸摸后脑勺，说：“李雷啊，你不要把我说得这么厉害！我没这么厉害！不过懒牛比喻得好，懒字当头倒是真的！哈哈！”李雷、林涛、张健不由直摇头，对于回忆是无可奈何的。
　　校运会又一次来临了，班上参加校运会的同学都在为本班抢分。体育场上是你来我往的，每个人都憋足了一口气。不过也有些男生们可谓有些龌龊，那就是……


第五卷 初中生涯终结 第12章  校运动会
　　赛跑的时候，女生蹲下来准备跑步，女生是穿着运动短裙和运动短袖的，上衣是圆领的，她们一蹲下来，啊哟不得了了啦！怎么个不得了法呢？只见在前面的男同学一看，眼睛吃冰激凌啊！圆领的主人只要一蹲下来，做好准备起跑，前面站着的男生中总有一个两个早熟的，他们看见了乳沟，女生发育得挺不错的，乳沟一下子就将早熟男生的目光钉住了，再移不开了，甚至于口水还流了下来。
　　旁边的男生关心地问：“怎么了？你这是怎么了，目光呆滞的？是不是病了？还是有什么不舒服的啊？”他哪懂其中奥妙啊！早熟的男生则是收敛下心神，回答也是心不在焉的：“没，没什么……”可是眼睛还是盯着，不愿移开，脑子里则在幻想着有些不健康与年龄不符的东西。旁边男生还是傻傻地不明其中奥妙，在看比赛：“哦！”
　　前边的早熟男生看得魂不附体，而后面站着的男生中早熟的也是半斤八两差不到哪里去的，看着浑圆的臀部，自然也是想入非非，目光死盯着，就算旁边怎么喊声：“加油！加油！”旁边的人怎么热情，怎么振臂高呼，早熟的男生依旧不理，因为早已色迷心窍了。甚至于还幻想着，陷入了对性的幻想着。更恐怖的如山姆的，按他们亲口说出来的，是只要一闭上眼，不是天黑，而是黑幕之中明亮的，晃动着的浑圆臀部和乳沟。他们的思想早就超越这个年龄段该有的，同龄人是无法理解得了的。
　　韩梅梅蹲着准备起跑，吉姆在旁看着，不由上上下下左左右右地打量着，真个身材玲珑有致，初中生中很难找到像韩梅梅这样好的身材，根本就不像是一个初中女生，发育得实在太好了。吉姆直赞叹着，不过就是身材当然比不上像露茜、莉莉等外国人，可是皮肤却远胜于露茜等！可相对于中国女孩来说真的是佼佼者了。吉姆心中想的是：“为什么？为什么韩梅梅，你就不属于我？”越看韩梅梅那好身材，越像一把把尖刀刺进心里。
　　“砰”的枪响，韩梅梅冲了出去，她的速度很快，在预赛中，韩梅梅勇夺第一名！这更刺痛了吉姆的心，因为证明韩梅梅是优秀的，是配得上同样优秀的吉姆。
　　李雷和林涛都参加了比赛，被怎么说也得为本班争名誉嘛。这是富丽堂皇的理由，其实李雷是因为韩梅梅主管登记嘛，给韩梅梅面子，而林涛是被李雷写了自己的名字不参加也得参加。
　　“李雷！加油！你可以的！”李雷要参加预选赛，说：“好的！林涛我们要一起闯进决赛圈！”“好的！”林涛同意了。在预赛中，李雷和林涛都有资格进入了百米赛跑的决赛。
　　“张健！加油！”张健不愧为优秀的守门员，他的弹跳力真的太棒了，高遮低挡不是盖的！在跳高项目中，他轻松地也闯入了决赛。另一边，吉姆也不甘示弱，要捍卫自己白马王子的形像，他在立定跳远中又是获得了进军决赛的资格。
　　足球和篮球比赛都是先进行的，毕竟这些大型运动项目用时久，决赛就是与汤姆的7班对决！这是一对冤家！
　　李雷怎么也没有想到的，他发烧了，就是因为发烧，在今天事关重要的决赛上，作为主力后卫的他，根本就没精神，不在状态，浑身乏力。最后李雷被换下。1班面对着不敢说必胜的对手，终于还是落败了，把冠军拱手让给了汤姆他们。
　　篮球一直已来都是1班的弱肋，当然不足以仰仗，他们早就被淘汰了。这一次的校运会，他们想得保住前三甲就得靠往后的项目了，可是剩下能抢分的项目是越来越少了。
　　“咳咳！”李雷在咳嗽着，林涛摸了摸李雷的头，问：“李雷，你没事吧？怎么总在这个节骨眼上发烧呢？”李雷叹了口气，说：“都是我的错，不是我发烧，心不在焉，失误从而送了一个球给7班，冠军就是我们的啦！我们班在校运会上的积分也不会如此被动了！是我的错！”李雷自责着，一脸地愧色。
　　迷死高微笑着，说：“好了！李雷！你不要自责了！回去好好休息吧！老师都说不用你来了，在家休息，你怎么还来？”李雷说：“可是我还有百米短跑啊！这可是决赛啊！是不是啊！林涛！我们要为班上抢分！”
　　迷死高一摸李雷的额头，失声而出：“啊呀！不行！李雷你的额头太烫了！你还是回家好好休息吧！”李雷说：“可是，老师，我参加的比赛不可以换人啊！如果我不参加，那就等同于弃权了！”迷死高赞赏地直视着李雷，为李雷病了还想着班集体而欣慰，微笑着说：“弃权就弃权吧！不要紧的！李雷，你就回去休息吧！”
　　韩梅梅跑过来说：“老师，不好了！不知为什么山姆和比尔都发挥失常，他俩本应得分的项目现在也丢了！就是吉姆抢回了金牌！”李雷一听，说：“不行！我一定要参加！老师，我吃了药，感觉好多了！求求你，无论如何都要让我参加！这是我的责任！我的责任啊！”其实李雷是一个很负责任的好孩子，韩梅梅一直都在错怪着他。
　　迷死高担忧地问：“你真的要去吗？”李雷点头：“是的！老师！”“唉！”迷死高叹了口气，说：“李雷，听着！没有名次不要紧！重在参与，要是坚持不下来，请你无论如何一定要放弃，好吗？”
　　“啊！好！”李雷转向林涛说：“林涛，你不要管我！答应我！不用管我，枪响，你就立即冲出去！”“啊？”林涛傻了，“答应我！”林涛这才点头：“好的！我答应你！”
　　“啊？”韩梅梅奇怪了，为什么老师会对李雷这样一说，林涛对她说：“李雷发烧……”李雷瞪了一眼林涛：“多事！”“是吗？”韩梅梅一听，强装镇定，心里在想：“李雷啊，你发烧了为什么还要再参加啊？难道就是责任吗？或者是耍帅呢？对！耍帅！你不是一个有责任感的人！”
　　李雷和林涛都站在了起跑线上，只要一低头，李雷就感到头晕目眩，差点是一头栽倒在地上，不过李雷挺住了。林涛关心地注视着李雷：“李雷，你没事吧？”李雷没有回答。林涛更是担心了。
　　“嘭”的一声，枪响了！李雷愣好一会儿，见到左右的人都起跑了，只有自己和林涛还愣着没动。“跑啊跑！”韩梅梅大叫着，她紧张极了，李雷和林涛怎么还不冲出去！李雷说：“林涛，冲！”然后自己开始启动了！林涛一点头，也冲出去。李雷的声音响起：“林涛，不要理我，一定要赢！”
　　汤姆和杨乐得意极了，因为他俩在前面，李雷和林涛起跑慢了，李雷叫道：“答应我，赢！跑！快！”林涛只好是快速地跑，可是来不及了！李雷在后面是一跌又一跌的，他头好沉，好晕，可是知道这一次要真输的话，自己班级在此次校运会上恐怕要跌出前三甲了。
　　林涛起跑慢，又回头望了下，为此，林涛的根本就没有好成绩，而最后一名毫无疑问就是李雷，李雷跑着，跑得很是辛苦，可他依旧在坚持着。
　　迷死高见状，说：“快！上去扶李雷！李雷生病了！”P回忆和魏华就立即上前了，来到李雷身边的时候，伸手要扶李雷，可是李雷却拒绝了，说：“我不用你们扶！我要自己走到终点！哪怕是爬，我也要爬到终点！”“这……”魏华不知该怎么办才好，回忆向魏华示意不必理会，让李雷自己到终点！
　　马丽丽远望着李雷，“李雷……”第一个喊出声：“李雷！加油！”“啊？”韩梅梅回头一望，她也抛掉了对李雷的成见，同样的也喊出声：“李雷！加油！”“啪啪！”同学们的鼓掌声，以及加油声都响起了，他们都在为李雷喝彩，为李雷鼓劲。迷死高也鼓掌了，是以赞赏的目光直视着自己的学生。
　　“嘭！嘭！”李雷一步又一步地到达了终点，虽然他是最后一个，可是他的精神已经感染了所有的人。
　　李雷由林涛扶着，林涛直说：“李雷，对不起！真的对不起！我答应了你不能输的，可是……”李雷没有出声，看得出他很辛苦，眼眯着。
　　李雷躺在草地上，手搭在眼上，他感到浑身无力。韩梅梅担忧地又带着自责地说：“看现在的形势不妙啊！下午的接力赛是最后一个项目了！要是我们班男生不夺得第一的话，我们就只能是第四名了！毕竟我们已经掉出前三甲了！要是夺得冠军，我们班还能得第三名！唉！可是没办法了！初中最后一次校运会就这样遗憾地结束了吗？唉！都怪我！都怪我！要不是接力赛上我的失误，我们女生就可以进决赛了！”
　　迷死高在安慰着：“好了！不要紧！不管取得什么成绩都好！重要的是大家都努力了！大家依然是最棒的！”
　　李雷听见了，听见韩梅梅还在自责，自责自己的失误让班上失分，第三名和第四名将有天壤之别，因为只奖励前三名！所以可想而知，性格要强的韩梅梅怎么能容忍因为失误而断送了本班总成绩第三名呢？“韩梅梅，韩梅梅，你想我们班重回三甲吧！我帮你实现，帮你……你的愿望，我努力为你实现……”“啊？”李雷的话引来了诸人的注意，山姆还来到李雷的身边，问：“李雷，你说什么糊话？”再一听李雷睡着了。山姆不由笑起来，说：“哈哈！原本李雷是说梦话啊！”只有回忆和林涛都凝视着李雷，知道他不是说糊话和梦话！他是认真的！
　　“唉！”韩梅梅内心里叹口气，“就知李雷从来不可靠！还当着这么多人的面如此说，分明是数落我嘛！哼！可恶！”


第五卷 初中生涯终结 第13章  接力赛夺冠
　　中午休息，三点钟校运会最后的项目将全部开始，这是最后一天了。“李雷病了，我看就以李明来代替他吧！”迷死高这是关心李雷才这样说。李雷哀求：“高老师，求求你，不要换下我！不要换下我！”高老师迷惑了：“这个……”
　　林涛也请求：“高老师不要换下李雷！”吉姆当然想换下他，心想：“李雷，你都发烧了，还跑什么嘛！我就以此让老师换下你！”刚想出声的时候，马丽丽出声了：“高老师，我也求你不要换下李雷！”韩梅梅见到李雷一脸的真诚，也叹了口气，然后说：“是啊！高老师，让李雷参赛吧！”
　　吉姆见到韩梅梅都这样说了，他一想：“反正也是，要是输的话就怪李雷！他明明病了，还要参赛，然后拖我们班的后腿！对！就这样！”便请求：“老师答应李雷的要求吧！”“唉！”迷死高长叹口气，说：“好吧！李雷，记住，志在参与！”
　　李雷太高兴了：“谢谢老师！”李雷转向林涛，振臂一挥，说：“林涛，我们一定要获胜！要赢！”林涛也坚定了决心：“是的！放心好了！我们一定赢！”
　　韩梅梅来到李雷的跟前，一振拳头，说：“李雷，你一定要加油哟！”李雷笑了，因为韩梅梅的开心，病是一扫而空了，说：“嗯！韩梅梅，你就放心好了！一定会得到好成绩的！”
　　接力赛开始了，“李雷加油能！”韩梅梅居然为李雷加油了，因为她知道李雷病了，就得让李雷努力成功。李雷转向韩梅梅，对韩梅梅一笑，在心里不断地对自己说：“我一定要成功！一定要赢！赢！”
　　吉姆一听到韩梅梅为李雷加油，气了：“李雷加油！可恶！你这个李雷，你好阴险啊！你明明发烧还要参加，不就是想在韩梅梅的面前出风头吗？你真可恶！你真是阴谋诡计多啊！我不会让你得逞的！不会！”
　　就是吉姆的这一想法，吉姆跑的速度很慢，没有尽力，在第一棒，1班是落在最后的，第二和第三棒追得很辛苦，交在第四棒李雷的时候，1班还是倒数第三！李雷一接棒，立即飞奔起来，根本就看不出是一个发烧的病人！李雷的脑海里只有当时说过的一句话：“韩梅梅，韩梅梅，你想我们班重回三甲吧！我帮你实现，帮你……你的愿望，我努力为你实现……”
　　回忆见李雷疾驰起来惊呼：“哇噻！李雷可以说是小宇宙爆发！不但领悟第七感，就连第八感阿赖耶识也一并领悟了！沙加和雅典娜为了入冥界与哈迪斯决战，激发第八感阿赖耶识！而李雷是为了韩……”停住了，望着韩梅梅，意思是很明显，李雷不是为班集体爆发而是为了韩梅梅才爆发的！李明拍了一下回忆的头：“你这小子，动画片看多了！”“呵！”回忆这小子还真是不知羞，反而认为李明是在赞他，害得李明郁闷。
　　是的！李雷的奔跑能力不止没有差过平常，反而更厉害了！“林涛！林涛！”李雷已近林涛，林涛把手往后，李雷把棒交给林涛时，自己跌倒了，不过可以说是李雷的超常发挥，以惊人的速度，居然让林涛成为第四名！前面领先的只有三人！
　　“林涛！赢！赢！”跌倒在地上的李雷大叫着：“你可以的！逃跑先生！充分发挥你的速度吧！冲啊冲！”林涛咬紧牙关：“李雷！你看着，我不会输的！不会！”林涛也是超常发挥！林涛的力量来了，因为刘茗放声呐喊，鼓气：“林涛！加油！你是最棒的！你永远是最棒的！”“刘茗！李雷！看我的！”一个是喜欢的人，一个是最好的朋友！似此之下，力量非同寻常！林涛像飞了起来一般！
　　火箭一般升空，窜到第二名！汤姆见到林涛逼近自己，离终点已然不远了，汤姆再咬牙，大叫：“林涛！你赢不了我的！我的速度无人能比！冠军是我们7班的！”说着发了疯似地向终点而去！是的！汤姆还领先！
　　“嘭！嘭！”沉重的脚步声！“林涛！加油！”呐喊声。回忆和魏华来扶李雷，李雷在大喊着：“林涛，加油！求求你！一定要赢！求求你！”
　　林涛听得见，听得见好友歇斯底里地呼喊！“赢！赢！”林涛只有这个念头！可是还差了半个身位！此时的汤姆已经接近终点线了！汤姆兴奋地大叫：“赢的人是我！”但见一黑影窜上！“嘭！”的一声！林涛和汤姆一起越过了终点线！
　　不！不是的！远看之下，是两人一起越过了终点线，可实际上是林涛的胸部先碰触到了终点线！他第一个冲到终点！大逆转！一个惊人大逆转！
　　“耶！耶！我们赢了！我们接力赛跑第一！耶！”林涛欢呼雀跃！李雷则是昏昏欲睡：“太好了！我困了！我吃了退烧药，困了！”说着在回忆和魏华的携扶之下居然睡着了。只搞得回忆和魏华直摇头：“这，这种人！”刚刚还生龙活虎，现在就像是一只死猪一样。
　　一班的同学都欢蹦乱跳，他们实现了不可能的事，创造了一个奇迹，原本落后的，居然后来居上抢到了冠军！其它班的同学也嘴张得大大地，不可思议啊，一班赢了！而且还是林涛这样的好好学生，看不出来，他的速度会如此之快！可以说这是一个奇迹啊！
　　此次校运会，1班如愿地留在了前三名的位置上，可以说是让初中生涯没有了遗憾。
　　很快地，已是12月下旬了，元旦有元旦晚会，迷死高知道这是他们最后一次元旦晚会怎么着也想得个好名次，于是一大早的就开始准备晚会的节目了。有小品，有歌舞，都选班里的人来参加。
　　李雷和韩梅梅都将扮演小品《孔雀东南飞》中的角色，更绝的是抽签结果李雷是扮演忠于爱情却不敢抗争，懦弱拘谨，善良孝顺的焦仲卿；韩梅梅则是焦仲卿的妻子刘兰芝坚强、持重、自尊、勤劳能干、多才多艺、外柔内刚、深情专一、果断忠贞。更绝的是马丽丽居然扮演了喜欢焦仲卿的秦罗敷，一心想拆散刘兰芝和焦仲卿的焦母扮演者为露茜。巧得不能再巧了！他们根本就不用演剧中人物，只要是演自己，那么这一小品就是良品了！
　　李雷是个三国迷，正好他玩了MD的三国志III，知道庐江郡是魏吴东争西抢的地方，纷争之地，焦仲卿和妻子刘兰芝能过几年安稳的日子可能是吕蒙攻杀朱光，吕蒙死后，新的庐江太守时期，不过魏也占据庐江郡，好好的一个郡一分为二，魏吴各置太守。不过可惜的是李术被孙权攻灭之后，没有了记载，这一时期庐江太守是谁也不详。
　　李雷不愧是个天才，他就先设想焦仲卿和刘兰芝的结合是因为建安十九年吴拔庐江郡，击杀太守朱光，就是在这个动荡的时候，焦仲卿和刘兰芝患难相知，相处，并且相爱了，经过了战乱的考验，二人最后结成了连理。可是焦母由于本家败落，而刘家正是兴起的时候，人脉极广，又是一个大的士族，对于注重门第的社会来说，这是非常重要的，深深地刺激了焦母，告诉焦母，你家境败落，不同刘家如日中天。更重要的一点，焦母也讨厌刘兰芝不是千依百顺的媳妇，错的她会提出，对的她会坚持，这无疑是挑战焦母作为婆婆的权威。于是故事便这样开始了。
　　迷死高一看李雷写的关于《孔雀东南飞》的故事，觉得拿来做小品的剧本很合适，不由赞不绝口，说：“李雷，不错嘛！看来你历史学得挺好的！对于当时的历史背景了解很详细！”李雷不好意思地摸摸后脑勺回答：“高老师，只是我痴迷于游戏，尤其是三国游戏，所以才会对三国历史特别感兴趣罢了！”迷死高说：“好！我完全信任你们！我相信你们表演的小品一定能取得好的名次！”
　　韩梅梅拍着胸脯保证：“老师，你就尽管放心好了！我们会成功的！”李雷心里想法挺多的：“我要和韩梅梅扮演夫妻吗？虽然只是小品，可是，可是……”韩梅梅虽然是拍胸膛，可是心里也顾虑：“我真的要和李雷扮演夫妻？他怎么会是一个合格的好丈夫啊？唉！为什么天要这样地作弄我，和这样的混蛋一起来演夫妻，虽然是演小品，可我的心还是挺为难的！”
　　当然露茜的想法是：“好！我演焦母是吗？我就要尽可能地拆散你们！哪怕是小品演砸！我也无所谓！”而马丽丽的心又是另一种情况的：“为什么我这么命苦？要扮演喜欢焦仲卿却不能和他在一起的秦罗敷，我这是怎么了？为什么要这样？我真的不想演！可是又没有办法！唉！好痛苦啊！”
　　这些演小品的人是各怀小东东的。
　　没有演小品的吉姆也不好受。“什么？”吉姆知道李雷与韩梅梅要演夫妻的时候是惊讶的，心里很不快：“为什么李雷与韩梅梅抽签抽到俩人要演夫妻呢？为什么？为什么啊！难道连老天爷都要帮他们吗？”可以说，吉姆受影响，这段时间来都是情绪低落的。不过吉姆也清楚，圣诞节他要回国，所以演小品就因为他时间不够，自然是没有他的份，也就失去了抽签与韩梅梅扮演夫妻的机会，这让李雷幸运地获得了。
　　为了排练，放学或者是晚自习最后的时间他们都要集中去排练，可李雷只要和韩梅梅一排练夫妻，“娘子！”从自己嘴里说出这样的话，总感到如噎在心里，非常非常难受的感觉，不是不喜欢韩梅梅，只是觉得两人不可能在一起，又怕心中的情会掀起滔天巨浪来，无法再平静。所以李雷选择了逃避，这样一来就不用面对了。为此，韩梅梅很是气愤，她还提议换人，可是迷死高不同意，因为迷死高觉得李雷是合适的，只是他现在没有能端正心态。


第五卷 初中生涯终结 第14章   演小品
　　冬至就要到了，于是李雷又找到借口可以不去排练小品了。
　　李雷叹气：“冬至到了！可惜就是不能放假！还得上课！唉！有一种说法，冬至大过年啊！”张健则说：“十月一，冬至到，家家户户吃饺子！”李雷见张健这么一说便有此一问：“哦！张健，你家有饺子吃了？”张健不无得意地说：“这当然！我妈妈都包的！李雷，你来我家吃不？”李雷摇头说：“不去了！我还是回家吃鸡肉！加菜！烧纸钱上香祭祖！就是不放假！又得快速吃完赶来学校！唉！”“唉！”张健也同样地叹气。
　　李明则说：“你们不知道吧？冬至最适合吃狗肉了！我爸最爱吃狗肉了！早就买好狗肉了！”李雷笑了：“莫非这就是传说中的，冬至狗肉，夏节鱼生？”李明不无得意地说：“你知道就好！一想到狗肉，我就流口水！我阂爸一样爱吃狗肉！”
　　“唉！”不同的是澳大利亚男孩Bruce布鲁斯却叹了口气，说：“圣诞节我要在这里过了！不像吉姆家这么有钱，可以搭飞机飞回老家过圣诞节！”李雷过来说：“布鲁斯，没事！你可以来我家！”李明也说：“是啊！你来我家吃狗肉！冬天吃狗肉可爽了！”张健也说：“是啊！你可以来我家吃饺子！”
　　Bruce布鲁斯感到一阵阵地温暖：“谢谢大家！非常感谢大家！”李雷提议：“冬至是22号，再过几天就是圣诞节了！我们一起玩！一起打雪仗！”布鲁斯自然是高兴无比：“好！我们就一起去玩！”
　　于是便这样定了下来。
　　圣诞节到了，吉姆是回英国了，可是布鲁斯没法回澳大利亚还是得留下来，他与李雷、李明、林涛、张健等一起过圣诞节。虽然李雷他们是从来不过圣诞节的，可是为了照顾布鲁斯的感受还是陪他一起过。
　　他们一起在外面玩，天气忽然变冷，天上飘下雪来！戴着圣诞帽的布鲁斯见到雪非常地高兴，他蹦蹦跳跳地张开双臂，还伸手不断地触摸着雪，说：“太好了！下雪了！下雪了！今年圣诞节，我在中国见到雪了！”布鲁斯为此欣喜不已。
　　李雷提议：“我们不如打雪仗！堆雪人！怎么样？”布鲁斯很是赞成：“好啊！”李雷说：“我们分成两队吧！我和林涛，张健一队！李明、布鲁斯、魏华另一队！”
　　六人分成两组，对打起雪仗来，很快地，欢声笑语飘满了上空，充溢的全是他们欢乐的笑声。不久，又有一个又一个的雪人堆起了。可以说，布鲁斯今年的圣诞节过得很快乐，虽然没有能像有钱的吉姆可以坐飞机回家，可他依旧快乐。
　　短暂的快乐只是让李雷躲避一下，因为很快地元旦到了，就要元旦晚会，小品排练是越来越紧了，李雷再也没有办法了，毕竟迷死高也找李雷谈心了。李雷只好是硬着头皮一起排练了，在这排练之中，原来熄灭的火却又一次燃烧起来了，李雷觉得很是揪心。
　　“明天就是元旦了！听说会有两千年问题，千年虫，会造成全球电脑系统的大规模瘫痪哟！”林涛倒是说了重点，可却不知道李雷根本就不关心什么新世纪什么千年虫，他只有想到今晚就要表演小品了，他就要和韩梅梅在一起，当着全校师生的面前扮演夫妻，虽然只是演的，可他的心还是激动，既期待又害怕又欢喜又畏惧，很奇怪的心情。
　　韩梅梅也是如此，她看着李雷，心里想的是：“为什么？为什么我心里有一股甜的感觉，难道和李雷扮演夫妻，我心里还高兴？明明李雷根本就配不上我！一点也配不上我！为什么我还会高兴呢？”
　　凌锋倒挺关心政治的：“听说了吗？今天俄罗斯总统叶利钦宣布辞去总统职务，任命总理普京任总统！不知这个普京代总统会怎么样！”林涛说：“我挺看好普京的！”他俩是你一言我一语地聊起来，却不知道李雷还是想着今晚的元旦演出。
　　元旦晚会还是如期地开始了。不止李雷失常，一副失魂落魄样，就连韩梅梅和马丽丽都是一样的，他们不知该如何去面对，如何去演。
　　“怎么办？怎么办？”这是李雷他们头脑里不断回旋着的东西，他们不知该如何去面对这个困境。
　　“啪”的一声，迷死高将手搭在了李雷的肩膀上，充满信任的表情说：“李雷，去吧！我相信你能演好的！李雷，你有这方面的天赋！只要你认真起来，没有什么做不到的！老师完全相信你！还有全班同学也相信你！这一次我们班除了歌舞之外，这小品也是重点戏，可以说是取名次的最好一次机会了！李雷，拜托你了！算老师求你了！”
　　李雷万万没有想么迷死高居然会用到请求，李雷顿时来了精神，他不能辜负迷死高一番信任，也不能让班集体蒙羞，更不能让别人责怪看不起自己！这一回自己要好好地演！韩梅梅和马丽丽见后都是一奇，没有想到迷死高会如此做，不过可以肯定地是，当李雷不再迷茫了，他再会感染其他人和他一起演好小品。何况现在所演的一出戏，每个人所扮演的角色，是与现实相符的，不用演别人，只要把自己最真实的一面展现出来，那就可以了。
　　李雷现在要做的是把以前自己对韩梅梅的一番深情唤醒，那样用于小品中，毕竟焦仲卿对刘兰芝的爱也是情深意重的。韩梅梅本来就是很喜欢李雷的，只是由于李雷的所作所为实在太伤她的心了，所以才会由爱生恨，变成今天形如陌人，有如仇敌的程度。
　　在李雷唤醒了爱之时，倾情地尽情地着，把窝在心里对韩梅梅那真挚的情感全都通过小品演出来，不怕别人说闲话，反正就是演小品。这已不是演小品，而是真心情感的宣泄。情感的堤坝一旦崩坏，那么就有如滔天洪水汹涌而至了！不止如此，韩梅梅也是以真情，也是把内心诠释出来。
　　焦仲卿和刘兰芝的爱，不！其实更应该说的是李雷和韩梅梅的爱此时此刻，第一次地在大庭广众之下暴露出来了，这是一种宣示！直到多年以后，李雷和韩梅梅的爱情真实走向阳光，走向众目睽睽之下，只是现在还只能通过演小品来宣示，宣示着被压抑，深埋许久的情感！这是一种爆发！积蓄许久的爆发！他俩更是将两人相爱却不能在一起的无奈与怨恨表现出来，感染人让人一起悲伤，一起感到不公，感到深深地无奈。有不少的女生居然拿出纸巾来擦拭着眼泪，可知女生也入戏也着迷了。
　　马丽丽本来就是喜欢李雷的，尤其是见李雷和韩梅梅真情流露了，他俩是情谊是那样的深，虽然在现实中由于诸多的因素而不能在一起。马丽丽清楚了，李雷和韩梅梅彼此之间都这么对对方情深意重都不能在一起，何况自己呢？这一刻也不用再掩饰了，反正是演戏，不如把情感全迸发出来，虽然知道自己对李雷的喜欢，李雷是不能接受的，可起码能勇敢一回在李雷的面前借着演戏的当儿，表示出来！马丽丽把对李雷的暗恋，可是只能活在黑暗中的爱淋漓尽致地全表示出来。
　　露茜则是因为恼怒于李雷和韩梅梅这么亲密无间，他们的情意是如此地深，枉费自己辛苦，白费了这么多的功夫，可现在他俩居然在大庭广众之下，把原本就不敢暴露出来的爱展现无疑了，她很是恼火！哪怕这是演戏，她也不允许！绝对不允许！为此，在舞台上，露茜是出于真心地想要让李雷和韩梅梅不要再这么亲密，再这么地爱下去。正好如人物焦母一样。
　　他们表现得是恰到好处，他们演的不是剧中人物，演的是自己！很快地就感染了所有的人，师生们看得是如痴如醉，完全被李雷和韩梅梅主演的小品所征服，就算是给最好的演员，奥斯卡影帝和影后来演也未必能如李雷和韩梅梅，马丽丽、露茜，因为他们不是在演别人，是在诠释自己！是在真情流露！
　　“啪啪”掌声从不间断，每个人都给予这个小品以最高的赞赏。汤姆说：“我就说了嘛！李雷和韩梅梅是一对的！他俩现在扮演夫妻根本就不用演别人，只要演自己就可以了！哈哈！”佐拉则皱着眉：“我就是不懂李雷和韩梅梅彼此都有意思，为什么两人这么久都没有捅破窗户纸啊！不理解！”汤姆也说：“是啊！想不通！”
　　杨乐一语中的：“汤姆，佐拉，你俩就不要以你们的思想来衡量李雷和韩梅梅了！毕竟文化不同！”汤姆和佐拉只能叹了口气。
　　李雷眼中只有韩梅梅，是的，在他心中韩梅梅会是个好的妻子，也曾不断地幻想过，长大以后娶韩梅梅为妻，韩梅梅作为自己妻子的形像，他喊出了内心中最大的渴望：“娘子！”
　　韩梅梅那双会说话的眼睛，闪烁着是灵动的光芒，眼眸中藏着一潭深不可测的情意，这一潭情波在荡漾着，无法平静，你啊你，可曾读懂我眼中无限深情？可曾懂我的如水柔情？比天高，比地宽的情啊，我只愿化作这一声呼唤：“相公！”
　　另一边，吉姆看不下去了，尤其是李雷的“娘子”韩梅梅的“相公”更是刺激得他快忍受不住，快崩溃了！不得不承认，他和李雷抢韩梅梅，抢不过！他是多么优秀的人，明明要比李雷要好上百倍，千倍，可为什么还会这样？他越看越难过，他知道自己终究是抢不过李雷的，韩梅梅还是喜欢李雷，和自己一点事也没有，他只能是离开，越看越觉眼睛有刺，越发难受。凯琳见到哥哥离去，她只好跟着哥哥而去，其实她不愿见韩梅梅和李雷这么亲密，她对李雷也产生了一种说不出的感觉。


第五卷 初中生涯终结 第15章   回忆的怪梦（上）
　　整台元旦晚会，印象最深的莫过于李雷和韩梅梅的小品。《孔雀东南飞》的小品一举夺魁也是众望所归的，李雷和韩梅梅等人更是凭借着这个小品成为名人，他们更是许多同学眼中的一对。本是班上公认的一对，现在又升级为全校公认的一对了。
　　小品演出一结束，李雷就下来卸妆之后，便要离开了。回忆见状很是奇怪，便问：“李雷，你怎么要走了？不多呆一会儿啊？等下还要领奖啊！你表演的小品夺魁这可是铁定的事啊！”李雷摆了摆手，说：“我有些不舒服！我想离开！至于领奖的事韩梅梅……”李雷不由一震，想到刚才和韩梅梅扮演夫妻，自己不是挺高兴的吗？就连现在这兴奋劲还没有过，那时多希望演出永远不结束，永远定格在这一刻，韩梅梅是我李雷的妻子！就像是演的焦仲卿和刘兰芝，虽然最后两人只能是殉情！可也盼望着自己能像焦仲卿和刘兰芝一样！只是一想到这不可能！现实是多么地残酷！他忍不住，要离开了，要逃避了。
　　回忆觉得很奇怪：“不舒服？”李雷微微地一笑，说：“好了！回忆！我走了！”说着便离开了。因为回忆叹口气，说：“不知李雷是怎么想的！他和韩梅梅是天生一对，地造一双！为什么变成这种局面呢？”
　　小品不出所料得了第一名，上台领奖时，同学一致起哄想让李雷和韩梅梅上去，可是李雷不见了，李雷就知道班上的同学一定会起哄让自己和韩梅梅上去领奖不如先走，其实他真的想和韩梅梅一起领奖，可是这样一来的话，韩梅梅就一定会难堪的，与其韩梅梅难堪，难办，不如自己痛苦。李雷的离开是成全了韩梅梅没有这么难受。可他并不知道的是，韩梅梅同样也期待着和李雷登台领奖，期待中又带着害怕，患得患失之中不能自拔。
　　韩梅梅站在领奖台上想的是：“李雷是因为我才特意离开的吗？他是怕我难办？怕我难堪吗？是为了制止绯闻和谣言？封别人的口？”韩梅梅转念又一想：“不是！绝对不是！我看李雷是为了自己！一定是贪玩！像他这种人绝对不会有这么好心的！是的！一定是这样！”就连韩梅梅也在自己骗着自己。
　　明天元旦放假一天，是新世确纪的一天！许多的同学都约定等到元旦晚会结束之后去看日出，看新世纪的日出并且听新世纪敲响的第一次钟声。
　　可是心事重重的李雷没这兴趣，他走了。P回忆和林涛追上了李雷，说：“李雷，这个世纪的最后一天啊！可不能像平常一样就是睡觉过了！起码要等到0点以后才睡！不如我们去草地上躺着等到0点然后睡觉！”李雷一听点头：“好吧！”
　　虽然很晚了，可是街上还有很多人，现在是不夜城，因为谁也不想像往常一样度过本世纪的最后一天，都有着特别的庆祝方式。
　　李雷躺在草地上，嘴里叼着一根草，双手手掌垫在脑后，仰观着星空。P回忆和林涛也望着天空。
　　“唉！”林涛叹了口气，李雷问：“怎么了？林涛？是不是想刘茗了？”林涛没有回答，试探性地问：“李雷，你就没有想韩梅梅？”“啊？”李雷一愣不知该怎么回答，林涛也挺厉害的，这样一问，就封住了李雷的嘴，同时也是想在李雷的身上找怎么应对刘茗这段感情。
　　回忆摇头，这两个人啊为情所困，李雷一想到，也释怀没有什么好说林涛的，因为自己也不是吗？就在这个时候，回忆的话语出惊人：“其实班上有一个女孩子，我喜欢她！”“什么？”李雷和林涛大惊失色，目光齐刷刷地落在了回忆的身上。回忆苦苦地一笑，说：“怎么了？看不出来吧？”林涛和李雷急问：“是谁啊？不过回忆你藏得实在太深了！我们根本就看不出来！谁啊？”
　　回忆苦笑着回答：“小妮子！”李雷和林涛面面相觑：“小妮子？是她！”回忆说：“李雷，难道你就敢说自己对韩梅梅没有感觉吗？还有林涛你，对刘茗也不动心？”李雷和林涛也叹了口气，还在沉默。
　　回忆望着星空，说：“我小时候经常做一个梦，梦见我置身于战场之中，一支军队被围困危在旦夕，战场上的一切影像多么清澈，残肢断体，尸积如山，大地全被尸体覆盖，人的脑袋像个破碎的西瓜，脑浆迸散一地。死去的人流出的血形成了一个血湖，尸体和盾牌在血湖上漂浮着。我通过梦中的一个人看着这一切，我可以清楚地知道这个人就是我！是我！我一身甲胄，坐着，双手按在剑柄之上，剑立在地面，按着的双手都被指甲给按出血来了，深深的指甲印，心中全是痛苦。将士还在向他声声呼喊，‘将军！’‘永远追双军！’‘若有来世，我们也要追双军！’我的心更痛，那种痛不知该怎么形容，我一生中经历听闻过的痛苦加起来都比不上梦中感受到心中的痛！我的身边站立着两个女人，战场上怎么会有柔弱的女人呢？”
　　李雷叹气了，说：“回忆啊，你怎么又在想这个梦了？我记得你小时候很怕鬼就是因为你经常做这个梦，梦见太恐怖的东西了！我也不知道为什么你会经常做这个怪梦！”
　　回忆痛苦地摇头：“我也不知道为什么小时候就经常做这个梦，只要一做这个梦，我就会跑去找父亲，让他保护我。我怕！我真的好怕！厕所都不敢上。后来小学后就再也没有做过这个梦了。可是直到初中第一学期开学的那一天见到她……那梦又来了！”李雷和林涛问：“她？是谁？”忽然明白了，李雷和林涛一齐出声：“莫非是小妮子？”
　　回忆点了一下头，话锋一转，说：“你们能先听我把我的梦再重述一次吗？”李雷和林涛颔首：“好吧！不过回忆，梦而已！你不要想这么多了！”
　　回忆叙说着自己的梦：“梦中我是个将军，我与我的军队陷入了万劫不复的境地之中，是被奸躇害。我要我的另一个妻子和一些年轻的将士突围出去，还让她带走我的儿子，还让年轻的将士逃出去好好活着，他们的日子长着呢。我看着襁褓中的孩子，他是这样的可爱，肥嘟嘟的，在向我笑，笑声好嘹亮，小小的肥手在晃动着。我看着他，忍不住伸手去碰了他的脸蛋，晶莹剔透的泪珠滴落到了他的脸上，一滴又一滴。忍痛一转身放下孩子，吩咐，‘你们逃出去吧！把我儿子带走！’孩子在哭，哭得很凶很厉害，似乎在质问我，为什么不要他？我阂的妻子并站在一起，不敢去看，听也不敢。只有另一个妻子和孩子站得很近，伤心地看着孩子。”
　　回忆的鼻翼在蠕动着，他一想起这梦，想起襁褓中的孩子，总是难以自禁，李雷和林涛都劝导：“不要想这么多了！玩玩电子游戏！MD的三国志III还有三国志V以及吞食天地三，梦幻模拟战都是好游戏啊！”
　　可是回忆话匣子打开了就再也收不住了：“我让另一个妻子走，可是她对我说，‘你真残忍！我情愿和她一样留在这里陪你！死又算得了什么？’我低着头以这样的理由回答为什么不让她留下，‘你比她更适合保护孩子……’她疯了似的说，‘不！我不适合！’我沉默了，很难受，痛心，偏偏孩子的哭声又一次次地钻进心扉。最后她说，‘要我走也可以，答应我下一世，爱我一辈子，永远不分开，一生一世在一起！’我斩钉截铁地回答，‘要是下一世你要的话，我愿意和你一生一世在一起！’可是爱，我能控制吗？唯独爱我不敢答应她！她哭着说，‘今世，我会为你报仇，不管报不报得了，我也会随你到九泉！你许下的誓言！不要赖账！‘不要赖账！’刻在脑子里挥之不去，下辈子你还要的话，我会实现誓言！我只能这样说了。”
　　回忆说到这的时候顿了顿，说：“你们知道吗？不要赖账，这四个字有时在我脑海里回响！我搞不清是什么！”李雷说：“回忆，你想多了！”林涛也说：“是的！你真的想多了！梦不过是人的心境的表现，我们要相信科学！梦都是虚无飘渺的东西！不足以信！科学至上！”
　　回忆知道不能不把这个困扰自己多年的梦说完：“我和第一个站在妻子站得远远地，让另外妻子抱起孩子在将士护卫离开，襁褓中的孩子哭喊着，还伸出小手向我，虽然他不会说话，可我却听见，‘父亲不要抛弃孩儿！’我的心顿时碎了，铁人也落泪，石人泪如雨下。让年轻的将士逃走了，敌人也开始攻击了。我的将士是一排一排地成片成片地倒下，我的心痛极了！在我所居的屋四周，一个又一个的士兵死守，他们居然喊着，‘保护将军！与将军死在一起！’终于敌人冲进屋里，有一个在楼梯护卫的士兵被敌兵用狼牙棒砸碎了头，脑浆迸到屋壁上，红白相间，使墙壁变成了一个恐怖的图案，很是诡异，吓人。脑浆杂合着血顺着破碎的脑袋一下流下来，裂开的头皮也一并‘啪啦’地像水一样流下，耸拉下来，脑浆和血还一起向四边迸射而去，四散飞溅。一只眼珠连着肌肉组织下垂悬吊着。脑壳迸裂的尸体靠在墙壁上。惨状不断，刀割下去皮开肉绽，刺进去，一个大大的血洞。”
　　“啊！”回忆抱着头，说：“你们知道吗？好清晰，这件事就像是我亲身经历的！”李雷和林涛都不知该说些什么好了。李雷先把手搭在回忆的肩膀上，就是想告诉回忆，和他是好朋友，无论如何都会呆在他的身边，支持他的。林涛同样也到了回忆的身边。其实两人就是搞不懂，为何回忆会经常做这样的怪梦？人世间就是有着太多不可解释的谜了！
　　回忆充满感激地看着两位好友，也知道李雷和林涛是很关心自己的。回忆的叙说在继续……


第五卷 初中生涯终结 第16章   回忆的怪梦（下）
　　回忆是紧按着胸口，面部抽搐，显得痛苦地继续叙说着：“我双手搭在剑柄上，闭着眼，低着头，心很痛，将士的哀号在我耳畔回响。恍惚之中，我看见了第二个妻子被追杀，她抱着孩子在逃，孩子在哭，声声撕裂我的心。见到箭从她身边飞掠，揪心地疼，更见她为了护住虽然不是亲生的儿子不惜牺牲自己，更觉难受，见到刀险些砍中她，心都从胸膛蹦出。可是在逃之中，一箭飞向孩子……在这时，第一个妻子的声音，‘夫君，敌人杀来了！我不能辱没夫君！希望也能见到夫君的英雄气！让夫君的英雄气长存天地！’说完，提剑出去奋战！‘战死沙场男儿无上荣光！好！’战死沙场君之本愿，我并没有什么好排挤，反而是种兴奋。”
　　李雷和林涛摇头，说：“回忆，我真的想不通，你为什么会做这种梦？而且还是你小时候就做起的！这件事太荒谬！太荒诞无稽了！”
　　“是吗？”连回忆自己都觉得荒谬，可是这梦真的存在于他的生活之中，时不时地梦见，他继续叙说：“一阵苦战，我浑身是伤，身上箭矢插体，被创多处，我跪在死人堆中，手中剑不离手。举目一望，尸体一眼望不到头，悲怆，说，‘想我们忠心为国，到头来得到些什么？忠心为国难道就得是这样的下场吗？我对不起你们！我以前带领你们总是获胜都是因为我获胜的信念没有动摇过！现在动摇了！战死沙场男儿无上荣光，对我来说是我大错特错了！害了你们！’又见到妻子被乱刀砍死，心中痛不堪言。不由又想到了逃跑的另一个妻子和孩子，想到他们被追杀的情景，伤心痛臆！痛苦地说，‘英雄？我这算哪门子的英雄！连自己的妻子和孩子都保护不了！来世我不再做这种英雄了！’”
　　“死，我也要站着死！岂可跪着！我挣扎着起来，一脚立着一脚半蹲着而死，令我感到耻辱，在临死前我要站着，可站起来时，一眼望去，全是阵亡将士的尸体。我回想以前带领他们战死不胜，靠的全是必胜的信心，如今失去了必胜的信心，害死他们。我仰天大吼，‘若有来世，我必不能失去必胜信心！’”
　　“这怒吼排山翻海而来，我们死得冤！冤啊！我们忠君爱国，一心为百姓，我们错了吗？为什么会有这样的下场？为什么要让邪恶横行！上天不公啊！不公啊！战死的将士冤气冲天！”
　　林涛和李雷面面相觑，一时树也不知怎么说回忆好了，回忆则继续：“你们知道吗？这梦并没有结束！而是有后续的！”“唉！”李雷和林涛只好叹气，总觉得回忆说的这些太怪异了！
　　回忆要把梦给说完：“另一个妻子逃出去她遵守着诺言要为我报仇，有多人帮她，甚至于还想娶她，要给她一生幸福，可她都拒绝了，她只是想要为我报仇，虽然清楚地知道这仇根本就报不了。其中有一个人非常热心地竭尽全力地帮她，可她无法回报这个人。哪怕在她为了帮我报仇自毁面容，这个人依旧愿娶她，我的灵魂喊着她答应，可她依旧拒绝。最后她受了好多好多的苦，十分凄惨，可依旧报不了仇，只有这个人帮她拿到了我的一根骨头。然后她拿着我的一根骨头在一座庙里上吊。她说，‘对不起！孩子没了！’‘我来了！下世我俩要一辈子在一起！我拿了你的骨头你就赖不了账了！不许赖账！’我看着她拿着我的骨头上吊而死，我的灵魂在看着，非常非常地痛苦。‘不许赖账！’在我的脑海里回荡着。”
　　回忆说完了，是一脸的惆怅，感慨万端，说：“有时候我还梦见过我的四周一群古代军人模样的对我呼唤，‘将军，请再一次带领我们建功立业吧！将军，我们找你，等你很久了！’‘情愿不轮回转世也要争得再在将军身边！’那时我心一阵阵地疼，梦中一个两个将士阵亡的惨状，以及他们被杀的场景一一浮现在我脑中，我真的好疼！好疼！我清晰地感觉到他们就立在我身边，就像是老朋友一样熟悉极了。”
　　李雷和林涛说：“好了！回忆，你别傻了！不要再这样了！梦不过是个梦！不必在意！就算是经常做，可一醒来那什么也没有了！现实是现实，梦是梦！什么前世今生都是骗人的，都是封建迷信！老师经常对我们说，要相信科学！老师教导的，我们要听！”
　　可李雷的和林涛的话并没有能对回忆起到多大的作用，因为回忆每次和别人说自己的梦时，别人都会笑话他，可是这梦还是这样清晰。回忆知道依靠不了别人，只有靠自己，叙说：“我之所以喜欢上历史，我为的就是抱着强烈的愿望，历史中是不是真的有我梦中的那位将军，要真是有前世，我的前世会是个什么样的人。可是不管我怎么看史籍，还是没能找到与梦中内容吻合的记载。难道这一切只是个梦？而我和小妮子也是巧合……”李雷和林涛都劝道：“好了！回忆，你就不要再多想了！如你所说历史中找不到印证，不是正好说明这一切只不过是个梦罢了！所以你就不必在意！”
　　回忆说：“其实当我第一学期开学那天，见到小妮子，第一感觉像梦中战死的女人！一见钟情！我很害怕，为什么晚上总会想她，为什么和她在一起会很快乐！总想着要和她在一起！真的好害怕！我在抗拒着。压抑着想和她在一起的疯狂念头！唉！不过是个梦，可这个梦是我小时候就经常做的，后来没有再做，直到遇见她，又重复了一次这个梦！唉！或许真的是巧合，只是个梦。不必在意！”
　　李雷和林涛兜：“是的！就是这样！不要想太多了！”“嗯！”回忆点头，可是心里在想：“真的只是个梦吗？”
　　不过回忆话锋一转，问：“李雷，你和韩梅梅……”李雷苦笑了一下，说：“就让时间慢慢地过去，等到毕业后，我和她就什么事也没有了！”“嗯！对！”看来林涛也是这样想的，回忆一听，不由叹了口气，说：“好吧！我也是这样想！”可心里还是有些不服：“真的只能是这样吗？还有我的梦是怎么回事？唉！太多的不可解释了！”回忆的心是复杂的。
　　林涛低头一看时间，说：“哦！时间快到了！59分33秒！我们一直倒计时新年到来吧！”就这样，回忆也不再说自己的怪梦了，毕竟现在重要的是倒数以迎接新世纪的到来。最后十秒可以倒计时：“十、九……”“哦！新世纪！新年到！”倒数结束，三人一齐跳了起来，欢庆着进入了2000年，新世纪。
　　李雷说：“我困了！我要回去睡觉了！虽说明天放假一天！可是我还想着早起玩梦幻模拟战呢！”“好吧！我们回去了！”三人便回家了。
　　另一边，韩梅梅和吉姆、凌锋、韦华、紫晴、莫冰等一起去了，不过韩梅梅同样也是心事重重的，吉姆看在眼里，急在心里却没办法。同学们更多的是说韩梅梅和李雷真的是般配的一对。韩梅梅唯有沉默不语。
　　李雷虽说回去睡觉，可是他怎么也睡不着，他脑子里回荡的都是自己对韩梅梅说着：“娘子！”这一声是从心里底发出来的。又想到韩梅梅对自己回应：“相公！”自己兴奋得心都要从蹦出来了，那一刻的欢娱是无法用言语来形容的。
　　演小品的情景一一地在李雷的脑海里回荡着，一遍又一遍地重复着，这回忆对李雷来说是多么地甜。韩梅梅的一笑一颦，一举一动，举手投足之间，以及喊自己相公之前的嘴唇微微蠕动，朱唇的轻启，都是这样的迷人。
　　李雷又想起了回忆说的话，叹口气，说：“前世吗？真的有前世？前世的缘未尽，今世来续吗？就像我和韩梅梅一样？”李雷痛苦地摇摇头，“我怎么也和回忆一样傻了！”可是李雷居然压不住这念头：“或许前世韩梅梅真的是我的娘子，我是她的相公！”眼前浮现演小品，韩梅梅喊自己相公，自己喊韩梅梅娘子。顿时全被兴奋占据了……
　　其实何止李雷想的是演小品的时期呢？韩梅梅脑海里回忆的全是今晚演小品的情景，以至于迎接新世纪到来的巨大喜悦全被记忆所占据。她心不在焉，就算是同学再怎么呼唤她，也得好几次才能让她发觉；就算是同学欢呼雷动的声响，也不能令她受到多大的感染，她依旧像是个没了魂的木头人一样。
　　吉姆在旁就算是献殷勤也不能打动韩梅梅的心，吉姆为此情绪低落极了，凯琳看着自己的哥哥也只能是长吁短叹。
　　直到太阳升起，众人散去，回到家时，韩梅梅心里想的依旧是空空地，明明一晚通宵，应该好睡才是的，可是她躺在怎么也无法入眠，脑子里回荡的都是和李雷表演小品的情景，历历在目。韩梅梅只能不断地告诉自己：“韩梅梅，你不能这样的！绝对不可以这样的！李雷根本就配不上你！你还要好好地学习！还要考上重点大学！要为父母和自己争气！要为了自己最后美好的生活而奋斗！这才是最重要的，其它一切都得为这一目标让路！”这样一说，再睡，还是睡不着，韩梅梅只好起身捧起书来慢慢看着，还读起英语课本里的内容，以此来消退记忆中和李雷表演小品。
　　可是不管怎么样，自己喊李雷“相公！”李雷喊自己“娘子！”就算是韩梅梅再怎么看书，脑海里还是浮现出这一幕！根本就看不进书。可以知道这一幕哪怕是多年之后，这记忆都不会消逝，一直伴随着自己的一生，是一生中最值得收藏的宝贵美好回忆。


第五卷 初中生涯终结 第17章   元旦游乐场
　　元旦，游乐场，由于是放假，有好多的小孩子在这里玩耍。沙场中有孩子用铲铲着沙，堆着各式物体，有女孩子有男孩子。秋千上有孩子在荡啊荡的，不过大多是女孩子。滑梯中有许多的孩子从上面滑下来。有孩子在长椅上打牌，输的人被划鼻子或者是弹耳朵。也有人玩弹玻璃珠，玩弹弓比赛射击的也有，跳绳的女孩子也不少，拍纸牌谁赢谁就将得走纸牌的游戏也有很多人在玩。顿时欢声笑语融会在一起。
　　而玩绳的女孩子边跳边唱着：“董存瑞，18岁，为国牺牲炸堡垒，炸到敌人卜卜脆，全国人民流眼泪。”“行，行，行，行到街边拾个橙。橙好食，路好行。”（白话，行意思为走。）女孩子是边唱边欢快地跳着。“董存瑞，18岁，为国牺牲炸堡垒，炸到敌人卜卜脆，全国人民流眼泪。”李雷和回忆也跟着唱了起来，因为小时候他俩都有份唱过。
　　李雷想到小时候，女生对他说：“来啊！我们一起玩绳！”李雷看了看没有过去，女生们说：“你不会是怕了吧？不敢来跳吧？”李雷则说：“谁说！我才不怕呢！”说完便过去跳绳了。
　　李雷还学着女生们跳绳的时候唱着：“董存瑞，18岁，为国牺牲炸堡垒，炸到敌人卜卜脆，全国人民流眼泪。”可是绳甩起来，每一次都打中李雷，李雷唱着这童谣才出声到“为国牺牲”就已经中了很多次了，正个是跳绳牺牲了。左右两边甩绳的两个女孩在笑了，可还在甩，说：“甩慢点，应该可以跳得过吧？”可是李雷啊，就是不争气！这不，慢也甩中他！所以众女生免不了对李雷是一阵阵地嘲笑，把个李雷搞得直没面子。
　　更惨的是有男生经过看见了，说：“哦！李雷变成女生了！去跳绳！”不久，这消息传开来，于是男生们都一致说：“你不是变成女生了吗？为什么还要来阂们男生一起玩呢？去和女生玩吧！不要阂们男生玩！”那时男女是分开来玩的，而且男女是要划分三八线的。至于你李雷嘛跑去跳绳，那就等于犯戒了，被排除男生范围受男生的排挤也就不出奇了。李雷可是很辛苦，这才回归男生范围内啊，悲惨记忆啊！
　　李雷和回忆都想起了童年时合在女生面前跳绳出丑的这一件事，面面相觑，都是觉得惨痛无比，尤其是排挤出男生范围，个个兜：“去去！你和女生玩不就得了！干嘛来阂们男生玩！你已经变成女生了！”
　　李雷和回忆急忙转移视线，见到有几个小男孩拿着水枪，你喷向我，我喷向你，玩得是不亦乐乎。甚至于还有孩子在叫着：“东南西北狗！”“东南西北狗！”李雷不觉一笑：“呵呵！”又有小孩子在念童谣了：“前垛金、后垛银、有钱难买垛头人。”“从此有座山，山里有座庙，庙里有个老头在讲故事，讲什么故事呢？讲从前有座山山里有座庙里，庙里有个老头讲故事……”
　　“哈哈！”李雷笑了，说：“这首童谣啊，不管你怎么说也说不完，都会绕回来的！还有另一首……”果然有小孩子拍着小手欢快地唱道：“海呀海龙王，王呀王医生，生呀生个仔，仔呀流鼻涕，剃呀剃光倾，倾呀倾入海，海呀海龙王，王呀王医生……”李雷更是一笑，他就是一个长不大的孩子。
　　当然原始的还有一版本：“三毛流浪记，记就记住你，你就你光头，投就投落海，海就海龙王，黄就黄头发，发就发洋财，裁就裁烂布，补就补穿癃，通到文化宫，文化宫，有乜也睇，有三毛流浪记……”（乜：什么，有乜，有什么。睇：看。）
　　李雷笑了，看着伏在地上认真地准备弹玻璃珠的小孩，笑得很甜：“真好！真的很好！就像小时候我不也是这样吗？玻璃珠输光了，就拿妈妈的跳棋里的玻璃珠来和玩伴们一起玩。经常被妈妈骂，你把我跳棋的玻璃珠拿去哪了？又得出去买过！哈哈！好快乐！真的那时好快乐！”
　　还有好几个小孩聚在一起，他们玩的是斗鸡。所谓的斗鸡就是一只手扳着一只脚，另一只脚单跳着前去攻击对方，扳着的脚先着地就算输。
　　李雷一见不由一笑，说：“斗鸡啊！以前小学时可是最好的一个游戏啊！可惜啊！现在个个年龄大了，叫他们玩斗鸡也没有一个人响应了！唉！长大了难道就真的不好吗？”李雷又见到了扔沙包。好几个小孩在玩沙包，李雷又不觉一笑。
　　就在这时，一个小孩子吸引了李雷的目光，是的！一个小孩在28寸的老式凤凰牌单车上玩着脚踏，单车上还插着一个风车，在风的吹动下呼呼作响。对应的是单车下的小孩把脚踏转得更快了，他觉得很好玩。
　　“哈哈！”李雷笑了说：“我小时候也是这样啊！喜欢玩爸爸28寸单车的脚踏，经常被爸爸骂，小心单车倒下来，压伤你！”“啊！要是单车真的倒下来！”李雷担心起小孩，不由靠近小孩，真怕有个意外，果然李雷的小心不是没有道理的，单车倒下来了！李雷急忙扑上去要解救小孩！
　　但见与李雷一样扶住倒下来的单车的还有P回忆。“回忆是你！”“李雷！”李雷和回忆都笑了。小孩吓怕了，李雷和回忆都安慰说：“好了！没事了！”然后一起立好单车，扶起跌坐在地上的小孩。小孩说：“谢谢两位大哥哥！”李雷和回忆都笑了：“不用谢！以后不能这样玩，很危险的！小心哟！”
　　两人便走回到椅子处，李雷问：“回忆，你怎么来了？”回忆应道：“你能来我就不能来啊？”“哈哈！我俩性格一样的，有什么不开心就喜欢来这里看小孩子！一看就觉得好快乐，就像是自己化成了他们一样。”
　　“嘻嘻！”回忆傻笑着。李雷指着28寸说：“28寸，以前爸爸载着我，我坐在单车后座上，来到路边的小摊，然后爸爸买了一条油条和豆浆，早餐经常就是油条加豆浆，可是好好吃，怎么吃也吃不厌！爸爸总对我说，慢点吃，慢点！坐在单车后座上的我双手搭在单车上，或双手抱着爸爸，这感觉好温暖！好安全啊！”
　　“是吗？”“28寸单车！”回忆也想起了，说：“爷爷搭着我去玩，我上不了28寸，它好高，好高！只能是让公抱起来放到后座上，然后搭着我去玩。或去老人馆看打牌九，搓麻将。我还记得一群老人经常问我，‘小弟啊，你不出去和小伙伴们玩滑梯，做游戏？’我高昂着头颅，‘哼！我才不跟他们一样幼稚！我要听各位爷爷讲以前的故事！尤其是抗日的故事！英雄故事我好喜欢啊！’可是每位老人眼中充满的尽是悲伤，这是不堪回首的往事，谁也不愿提起。爷爷总是害怕自己提，可是自己只能是顶着下巴，坐在凳子上，等待着，盼望着这一群老人能有人向自己讲述那一段铮荣岁月，铁血生涯。可是老人们全都不约而同地吃了秤砣铁了心地，不愿再提！一字也不说。”
　　“唉！”李雷明白了，回忆一定是因为想起了将军梦，他心情郁闷，所以才会来到这里，自从学前班以后就没有再做这个梦的回忆没有想到遇到小妮子再次激活了这个梦。
　　回忆说：“有人笑话我外公，你这么和善软弱，怎么可能上过战场打过鬼子！明明外公阂爷爷一样打过小鬼子，可是外公却一声不出，只是笑笑。我不解，外公阂说，‘傻小子，别人怎么说就怎么说吧！人哪有不被人说的呢？重要的是你自己怎么看你自己！外公不是经常和你说吗？懒字当先懒得理！来！和外公去打鱼！’可惜外公不在了……在寒冷的冬天自己是跑着回老屋通知父母的，拖鞋掉了一次又一次，脚冻伤了，被磨伤了……唉！”虽然事情过去很久了，可是回忆依旧感到难过。
　　李雷打断了回忆的话，不想让回忆再沉浸于痛苦之中：“回忆，不要想这么多了！”这时，李雷想到了个好主意：“我爸虽然换了摩托车，可是他的28寸还在！我骑出来，搭你兜风！怎么样啊？回忆同学！”这是一个缅怀童年的好机会，回忆当然赞成：“好啊！李雷，快去！哦！对了！就像那样！”指着28寸上的风车，李雷点头：“对！车头放个风车！最好有个风筝，你在车后座上拉着风筝！”“好啊！太好了！”回忆很是兴奋，“正好，秋天放风筝时，我还留有一个风筝！我已经是迫不及待了！”“嗯！”李雷和回忆去了。
　　李雷搭载着回忆在空地上转着圈，回忆则拿着风筝让风筝飞起来！风筝飞啊飞的。李雷和回忆都不约而同地喊着：“28寸！28寸啊！破铜烂铁28寸！铃铛不响，刹车不灵！铃铛不响，刹车不灵！”两人就像是疯子一般地叫嚷着。
　　回忆先出声唱起来了：“胱啊菊花园，炒米饼糯米糯米团。”李雷也出声接唱：“五月初五系龙舟节呀，阿妈诮形胰ロ龙船。”回忆也唱了起来：“我唔去睇我要睇鸡仔鸡仔大我拎去卖，卖得几多钱？卖几多只呀？”李雷把插在单车上的风车拿出来，高举着唱道：“我有只风车仔谧得好好睇，睇胱呀菊花园，睇胱呀，胱又转。”
　　说来也巧，远处起来了韩梅梅，韩梅梅一愣，说：“这歌声……”知道了是李雷的声音，远远地一望，李雷和回忆这两个顽童正在发疯呢，他俩骑着单车在转着圈，唱着童谣，像是永远长不大的孩子。韩梅梅叹气，说：“我还是走远点吧！怎么碰见他啊！都初三了，应该好好地学习准备中考才是！成天像个孩子！一定是个没责任感的人！”这就是韩梅梅现在对李雷的评价，韩梅梅便改路走另一边了，以不与李雷碰面。


第五卷 初中生涯终结 第18章   放假补课
　　李雷看见一个斜坡，说：“回忆，我们来个高难度的！冲上斜坡吧！”“好！李雷！上吧！我要在冲下坡的时候把风筝给放飞！”“好咧！准备好！冲啊！”李雷大叫一声，踩快单车，冲上坡，然后再从坡上冲下来！
　　冲上坡时，回忆唱出声了：“落雨大，水浸街！”李雷也跟着唱起来：“阿哥担柴上街卖，阿嫂出街着花鞋，花鞋花袜花裙带！”最后两人合唱：“珍珠蝴蝶两边排！”歌唱完单车冲上坡顶，李雷说：“回忆，放风筝！”回忆应道：“好咧！你就尽管放心好了！”
　　李雷是加速度地冲下坡，回忆手中的风筝也高高地飞起，然后放飞了！冲了好一会儿，单车这才停下来。
　　李雷兴奋极了，显然刚才那一次，他觉得还不过瘾，便又询问回忆的意见：“我们再冲一次，怎么样？”回忆当然是赞成：“好！李雷！干吧！”李雷用力地踩着单车，大叫：“冲啦！”
　　又一次冲到坡顶，再一次从坡顶冲下来！可是这一次不同了！是李雷心猿意马，没有收心，所以把不住车头！车快到坡底的时候，有一块石头，李雷没有注意看，所以没有躲过，两人摔了下来，不同程度地摔伤了。
　　李雷细细地看着回忆，问：要“回忆，你没事吧？”回忆笑了，说：“没事！摔伤脚！哈哈！不过好开心！”李雷说：“是！我也好开心！一切烦恼仿佛都没有了！全都消失了！”回忆点头：“是的！心豁然开朗了！”两人又是一笑，伤不放在心上了。
　　元月二号，学生返校了。李雷和韩梅梅走在路上，都被人喊喊：“焦仲卿！你的娘子刘兰芝呢？”“刘兰芝，你的相公焦仲卿呢？”为此李雷和韩梅梅都只能是各自地尴尬一笑，他俩都遇上了这种事。
　　凌锋这样关心政事的人居然先上来拍了一下李雷，说：“李雷！你的刘兰芝在前面呢！”李雷瞪了凌锋一眼，凌锋不由吐了吐舌头，而林涛在旁摇摇头。凌锋改说他关心的：“昨天，俄罗斯总统叶利钦宣布辞去俄罗斯总统职务，并将权力移交给总理普京了！普京正式成为俄罗斯第一人了！”
　　李雷摇头晃脑地：“对不起！我不关心这些！”“啊？哈哈！”凌锋笑了，说：“你还是关心你的三国演义，蜡笔小新，七龙珠吧？或者是……”凌锋远望了一眼韩梅梅，正好韩梅梅眼睛望着李雷，见到被凌锋看见，不由转过脸。
　　凌锋有意地说：“她看你咧！”李雷板起脸来，说：“凌锋，你再这样的话，小心我对你不客气！不要以为我只是说笑！”凌锋只好又一次地吐了吐舌头，不再言语了。
　　由于李雷和韩梅梅都采取了淡化政策，只笑笑地面对着所谓的焦仲卿和刘兰芝，所以才使这一件事暂时地平息下来了，久而久之也没什么人说他俩是夫妻焦仲卿和刘兰芝了。
　　加上期末考试已经临近了，他们自然也不会再有太多的时间来取笑李雷和韩梅梅，又有各门副科的会考，中考模拟考也刚过，又得准备期末考试，根本就没有太多的闲功夫了。
　　考试结束，那么这个学期也就宣羔束了，放假，可是好学生只把目光放到了中考上，当然不会有好心情去玩，不过可以肯定的是李雷这样的人玩的心情还是很好的。
　　当然波利还是被吉姆放到了王伯伯那里，由王伯伯照顾，王伯伯也乐意照顾波利这个开心鸟，它总能给自己带来许多的快乐。林涛就算是临近中考了，可是他还是喜欢去王伯伯那搞些小科技发明之类的，李雷自然也跟着去，然后在一起玩。
　　不过初三得到的假期非常短，学期结束只放三天，然后再补习到春节，春节十天之后又要开始上课到快开学，这才给放两天。可以说，寒假已经被压榨了过半了。学校不论你同意还是不同意，反正每一届学生都是这样过来的，都得来学校上课。
　　李雷等人来到学校，见寒假还得补习，总觉得不爽。初三的课程要在最后一个学期开始之前教完，于是开始了没完没了的赶课，像是填鸭子一样，不管你学会不学会，政治任务是一定要完成的。
　　初三嘛就得按时上课了，李雷拖着沉重的步伐来学校，不由呵欠连连，十分不满地说：“真是可恶啊！往年这个时候，我还在家好好地睡觉呢！要不就是努力地打电动游戏！可现在呢？居然得去上学！唉！初三真不好玩！作业又多，又要让我们多上课，还得补习！唉！真是无趣极了！”
　　李雷虽然牢骚不断，可是他知道也没办法，还是得去上学。林涛说：“好了！李雷，就不要再埋怨了！走快点上学去！”“嗯！”
　　到了学校，第一节课是语文课，老师上的是鲁迅先生的文章《药》。老师说：“大家请先读一遍文章，了解一下课文内容！”这是惯例，上语文课，大多让同学一起朗读课文，然后老师才开始讲解。
　　“秋天的后半夜，月亮下去了，太阳还没有出，只剩下一片乌蓝的天；除了夜游的东西，什么动着……”朗读声起，直到课文的结束：“他们走不上二三十步远，忽听得背后‘哑－－’的一声大叫；两个人都悚然的回过头，只见那乌鸦张开两翅，一挫身，直向着远处的天空，箭也似的飞去了。一九一九年四月。”
　　同学们一读，倒是对这篇文章产生了浓厚的兴趣，“人血馒头”这个可是闻所未闻，听所未听过的，自然是兴趣盎然。
　　华老栓夫妇的儿子小栓就算是吃了蘸有革命者夏瑜的血的馒头还是没有能治好病，死了。同学们觉得很奇怪，蘸了人血的馒头能治病？还真是滑稽极了！
　　唐老师便细细地讲解课文中的内容，唐老师说：“你们知道夏瑜这个革命者是喻指谁吗？是指1907年牺牲的秋瑾！”老师开始不断地讲解了，说的文中暗藏的意思，而且说：“华家和夏家，合起来，可以说是华夏，两家的悲哀就是华夏的悲哀！茶客们的麻木不仁，愚昧更是让人痛心不已！尤其是夏瑜的母亲，去祭夏瑜的时候，还觉得羞愧，与茶客们一样不知道，夏瑜这个革命者是为什么牺牲的！夏瑜这位可敬的革命者为他们牺牲，却浑然不知！可以说夏瑜悲哀之处就在于此！所以最重要的还是唤醒民众！夏瑜在狱中还宣传革命思想，最终还是就义了。宁死不屈的精神值得尊敬！”
　　由于药这一堂课很有意思便吸引了同学们的听讲，记得倒也挺深刻的。
　　由于是假期得来学校实习上课，以求中考能考出好成绩，所以同学们觉得这样的日子更是难熬，难以忍受得了，可是又没有办法。
　　到了春节，自然就能放假十天了。在春节期间，亲戚大多数都是问：“初三了吗？准备中考了吧！要好好地学习！中考一定要考出好成绩，然后考上重点高中！为了最后的高考做准备！一定要上大学！只要上了大学，日后就有好工作了！自然现在已经毕业出来分配工作现象是少了，可是多年来读书出来有好工作的现状是不会改变的！”
　　当然，亲人聚在一起了，父母在又会说哪个你的老表，你的表兄弟姐妹啊，哪个亲戚的孩子，成绩多好，多好！什么什么又怎么样！可是你呢？真没脸啊！你怎么就不能向对方好好学习呢？临近中考这种唠叨更是要紧。正是如此，反而更加地想要去学校了，以求得耳根的清静。
　　十天后又得上课来赶课程了，初三还真是成天学习啊学习的。
　　渐渐地，最后一个学期也来了。李雷知道过了这个学期就要与韩梅梅分别了，初中生涯可谓是结束了，虽然不舍得，可是也没有法子，天下没有不散的宴席。
　　到了最后一个学期，老师通知了政治课不作为中考考试内容，这一下子让最怕背书的同学大呼万岁，可是对于背书方面特别厉害的人来说简直是一个沉重的打击，尤其是P回忆，他可是多靠政治课目来抢分的，政治分数历来他都是排在前头，没有什么原因就是背书厉害仅此而已。中考政治科目不考了，回忆就等于少了一个主力。
　　为了中考，在假期，他还拿着政治课本在狂啃猛背呢，就是想要政治考个好成绩。可是现在政治不作为中考科目了，临时取消了，这无疑对回忆是极大的打击，他白白地背了这么多课文内容了。
　　回忆像个泄了气的皮球，很是无奈地说：“唉！政治居然不作为中考考试科目！好郁闷啊！好惨啊！难为我背了这么多，重点内容我全都背了下来，现在随便抽出来，我都能倒背如流，白白花了这么多时间，要是我全用在玩电子游戏上就好了！唉！好可惜！”
　　就连背书方面也不错的李雷也郁闷：“是啊！白白背这么多了！好惨！真是上天不公啊！而且我还是靠政治拉下平均分啊！现在没了，好心疼！上天不公啊！”李雷和回忆可谓是同病相怜了。
　　“哼！”韩梅梅冷笑一声，心里想的是：“只是背书方面能力强算什么本事！幸好我的理科方面好！英语也不错！不像你李雷和回忆英语差得可怜！你们中考成绩一定很差！懒得理你们了！我要在这最后的一个学期好好地学习，争取考个好成绩！对！努力学习！”
　　是的！努力学习！可以说在最后的一个学期里，同学们大多是憋足了一股气，在认真地学习，他们全都要好好地在中考打个翻身仗。为此，对于李雷这种人来说是煎熬的，最后一个学期，可没有以前那样好玩了，每天都是朗朗书声以及无尽的低头看书学习，写习题。不要以为李雷就会这样了，他可是极会找乐子的。何况要他对自己疯狂玩的理由为政治科目不列为中考内容找回一下心理平衡。


第五卷 初中生涯终结 第19章   打架
　　李雷自己制作了一个喷雾器，要问是什么？一看就知！李雷先折好一个纸灯笼，再在纸灯笼出口处塞进粉笔灰，将两边拉起，一积一拉，里面的粉笔灰就会跑出来了，就像是喷雾器一样。李雷来到了山姆的跟前，吐出粉笔灰以攻击山姆。
　　山姆原本心情不好，现在又被李雷这么一搞，当然是气不打一处来：“好啊！李雷你！敢这样鸵！”立即就追着李雷，李雷满教室的跑，就是不让山姆追上。山姆追不上李雷，很是气愤，李雷更显得意忘形。
　　山姆被李雷玩了这一下，当然是想报仇了。山姆得到李明的教导，也搞好了喷雾器，会合比尔与李明，三人浩浩荡荡地杀向李雷。不过张健和回忆自然不会坐视不理，林涛不同，他要好好学习，这种就不玩了。
　　可是他们玩玩了，不知怎么地就起了争端。尤其是李雷和山姆吵得很要紧，山姆在李雷面前小声地说：“李雷，你这懦夫！喜欢韩梅梅不敢说！告诉你，你不要痴心妄想了！韩梅梅只能是吉姆的！你争不过吉姆的！懦夫！”这无疑很是刺激着李雷，让李雷难以忍受！李雷气极之下出声：“你吃屎大！”
　　山姆被李雷一骂，气了随之一记老拳过来，李雷躲过，随之与山姆扭打在一起，这男人打架嘛，自是你一拳我一拳的，你一脚我一脚的，来不得半点的留情。
　　有些瘦弱的男生把指甲留得越长长地，专门像女人那样以指甲来攻击的话，往往会被所有男生所鄙视，甚至于强些帮他剪指甲，要不然，有些强猛的就一记强拳击来，与他的指甲相对，虽然皮开肉绽，可是也要将对方的指甲给打断，打折弯，直断进肉里，反而是留长指甲做武器的男生更是吃亏。
　　现在的李雷和山姆可不是柔弱的男生学女生用指甲做武器，他俩是纯粹的你来我往地拳脚相加，来个爷们式地友情表达，今天别看他俩互相你打我，我打你，打得是遍体鳞伤，可第二天，他俩依旧还是好朋友！这就是男人的友谊，纯爷们，真男人！
　　可以说，打架是一种常事，因为大家总在一起玩，那么总免不了有摩擦，而且年龄小，也免不了要闹情绪，今天和你好，明天就不和你好了。男孩子们打架总是以动手为结果，打起来了，就算是有大人在看，未必会去拉，男孩子打打闹闹是正常不过的一件事，小孩子的打斗，大人也懒得掺合进来。
　　要是哪个孩子打输了哭着回家也不会得到父母的支援，相反还会受到大声地斥责：“又出去被人欺负了！你真是窝囊！输就输了，输也要输得起！输了哭成女人一样！像什么样子！你要知道，你可是男孩子啊！被人打败并不可怕，可怕的丢人的是，居然像个女孩子那样哭！真是丢脸死了！羞！”
　　有大人说过，男孩在成长历程中，没有和人打过架，这不能算是男孩，他的一生是遗憾的，在玩耍之中，打架反而更令男孩间的友情更深厚。多年以后，李雷和山姆打的这一架，他们长大了，说起这一次打架事件，还挺是有滋有味的。
　　虽说如此，可是这气也会很快地过去，可能是过了一个小时，或者是一天，那么男孩又会跑出去玩，玩伴中也有刚才打输他的人，就算是什么事也没有发生一样。所以现在就不难理解，为什么李雷和山姆大打出手，没有人拦。
　　相反，比尔还说：“买大买小啦！来！押！快下注押！是李雷赢呢？还是山姆赢！”李明也说：“买定离手了！快快下注！小赌买田置房，大赌风生水起啊！”看了电视剧中，尤其是武侠剧中赌场的内容，他们倒记得挺清楚的，要让他们记课本上的东西，那就是十分为难了，而这种东西记得容易。
　　“嘭！”一声，李雷一记老拳击到了山姆的脸上，同时，山姆的一拳也来重重地击在了李雷的肚子上。两人各自后退，瞪着对方。
　　“呀！我摔死你！”山姆飞奔着扑向李雷！一抓李雷就想用摔跤将李雷摔个四脚朝天，可是不要以为李雷是可以随便欺负的。李雷脚一立地，手顺势一抱山姆以分力，李雷的脚就像是扎根于大地一样，下盘极其牢固，山姆力大怎么也摔不倒李雷。反而有种感觉，自己所施出的力有些施在自己的身上一样。
　　“你们打什么打！都是同学！”韩梅梅实在看不过去了，她大叫着过来。凌锋和吉姆都过来了，不过吉姆倒希望山姆能好好地收拾李雷。不过并不能如吉姆的愿，虽然山姆比李雷人要大块，可是占不到太大的便宜。
　　李雷和山姆算是特别了，居然敢在教室里当着全班同学的面大打出手，这非常让人惊讶。吉姆话中有话：“你们怎么可以在教室里打！要打出去打！同学们还要学习呢！”显然吉姆还想山姆教训一下李雷。
　　韩梅梅的话：“大家都是同学，不能打架！不然我告诉高老师！”韩梅梅作为班长是有威信的，加上又在班中，李雷和山姆想不听都不行。二人只是暂时停止了打斗，不过也是暂时而已。韩梅梅心里想的是：“李雷啊，以前见你虽然坏，可不至于与同学打架，可没想到你会与同学打架，简直就是和韩钢一样的流氓地痦！你真是越发不可救药了！大家都是同学，有什么不好说的吗？偏要打架！有什么慢慢说就可以了！”韩梅梅并不知道男孩间的打架，并不一定是仇恨，可能是一种形式，一种常态，有时也是一种友谊的表示，当然韩梅梅也误会李雷了。
　　放学了，李雷和山姆都心领神会，一放学二人就各自武艺切磋，各自又挂彩了。李雷知道这一次打架全是因为山姆的话：“李雷，你这懦夫！喜欢韩梅梅不敢说！告诉你，你不要痴心妄想了！韩梅梅只能是吉姆的！你争不过吉姆的！懦夫！”只要一提到韩梅梅，李雷就像是丧失了理智一样，这才与山姆干上了一架。这一架两人打得是不分胜负。
　　不过多年后，同学聚会，山姆和李雷还说起这一次打架，两人都是有说有笑的，完全没有记恨当年你伤了我，我伤了你，有的却是甜地打架回忆。当然山姆也道歉，说是因为自己说了这些话，才令得一惯善良不喜与人争斗的李雷与自己大打出手。韩梅梅才知道这件事是与自己有关的，自己错怪了李雷。
　　当李雷来学校时，林涛和回忆上前，林涛问：“李雷，你这是怎么了？眼角肿了？额头也肿了？”李雷借口搪塞：“没什么！我是不小心碰着的！出角了！哈哈！出国了！还记得吗？小学时经常说，你想出国吗？很容易，撞墙壁吧，把头撞出个角，撞出个肿包来，那么你就是出角（角色的角jué取同音。）出国了！哈哈！”不得不否认，李雷苦中做乐的本事挺强的。
　　回忆看了一下李雷，不相信李雷的话，又望向了同样走来的山姆，比尔走上来问：“山姆，你的脸怎么肿了？”山姆同样是找借口搪塞：“我这是被蜂蜇的！”比尔说：“你去哪里啊？被蜂蜇！”山姆不耐烦：“你不理！反正我的脸就是被蜂蜇成这样的！”
　　当李雷和山姆走到一起，两人却是相视地一笑，谁也没怪谁，虽然脸上的伤都是对方造成的，可一切恩怨尽化作这一笑之中。
　　李雷和山姆大打出手这一件事也算是告一段落了。同学们还是紧张地备战着模拟考，毕竟谁都不想把中考给考砸。
　　这时，学校也组织各个班级的学生拍毕业证了，因为已经是最后一个学期了，早拍的好，不可能等到考完试后再拍，这样也很难聚集同学，而且临近中考拍毕业照又怕影响同学们的心情，所以最后一个学期前期就开始拍了。大家都聚在一起留下了永恒的记忆。
　　多年之后，同学们看着毕业照会不会想起谁是李雷，谁是韩梅梅，谁又是自己心中的李雷，谁又是自己心中的韩梅梅呢？
　　P回忆不断地自言：“我能做到的！一定可以做得到的！这是一种锻炼！是的！是我妈对我的一种锻炼！”李雷一听，说：“回忆，你这是怎么了？锻炼？又有什么事发生了？”
　　回忆说：“没什么！就是我没做这件事，我妈当着别人的面说我做了，唉！我明明没有做，我妈也知道的！唉！真是觉得委屈啊！只要想想是我爸说的，委屈都受不了，日后怎么去做大事呢？唉！我妈是想锻炼我！是的！一定是想锻炼我！为亲人为喜欢的人受委屈，那是一种快乐也是责任！也是，背黑锅受委屈的感觉真的好难受！好难受啊！明明知道是种责任还是觉得难受！好矛盾！”回忆的想法就是与众不同。
　　“为喜欢的人受委屈？”李雷念叨，见到回忆正望向小妮子，回忆带着悲伤直表心怀：“先前我也被她误会了，是的！受了委屈！可是她也一心想着要在中考考个好成绩！现在中考已经在临近了，我知道，不能让她分心，不能让她中考考砸了！日后她还想要上大学，还要有一个光明的前途！我给不了的，我不能阻止她去追求！不能！委屈，反正我从小都是受委屈的！从小都是背黑锅长大的，被冤枉就冤枉吧！无所谓了！真的无所谓了！为我妈受委屈，那我也可以为喜欢的人受委屈！”
　　不过回忆心中一愣，心里想的是：“梦中我曾经见到屡次呵护我的老人，我要他告诉我，我的前世是什么，居然是一个嗜血的恶魔军人，我这一生居然也和他一样嗜血。好可怕啊！我不可能成为这种人的！我踩死一只蚂蚁都有负罪感不可能成为嗜血恶魔的！是的！只不过是个梦！可真的好可怕！”回忆当然不会将这想法给透露出来的。


第五卷 初中生涯终结 第20章  修钢笔摊
　　“是吗？”李雷一愣，念叨回忆的话：“为喜欢的人受委屈？”不由望向韩梅梅，韩梅梅还是在认真地复习中，她的心中除了学习还是学习。
　　韩梅梅自己给自己鼓气：“努力！我一定能考得好成绩的！一定可以的！韩梅梅你行的！你是最棒的！”李雷听到后，叹了口气。
　　李雷随之对回忆一笑，心里想的是：“回忆，我知道怎么做了！我和你一样！”李雷随之特意回到座位，然后大声地说：“成天学习还是学习，有个屁用！九年义务教育一完成，我就立即出社会，什么好好学习，什么考大学，最后连个屁都不是！人生就是该行乐就该行乐！哈哈！尽情地玩才是王道！对，我再找人一起好好地玩！”
　　韩梅梅是听见了，不由扭头狠狠地瞪了李雷一眼，对李雷是失望极了，这一个坏学生！自己不学就算了，居然还要连累人！模拟考试都快到了，还这样！韩梅梅是对李雷失望至极的。
　　李雷看着韩梅梅的表现，顿时心很难受，这种委屈感都快要让自己窒息了，没有想到居然这样难受，李雷不望向回忆，终于是明白了回忆的感受了。被人冤枉真的好难受，虽然明明是为对方好，可是心里依旧难受，在不断地对自己催眠，我这么说全是为了对方好，可心里还是难过，就像是自己亲手扼杀了自己的幸福，虽然是为着对方好。
　　李雷的心声：“韩梅梅，你只知道吗？你最讨厌这样的人，我就扮演这样的人，不为别的，只为你彻底恨我！只为不阻挡你追求梦想的脚步啊！你要在中考考出好成绩，然后上重点高中，然后再上大学，最后走上光明的前途！而我，呵！”李雷痛苦地摇摇头，悲伤：“我只是一个游戏人生的，随随便便，酷爱自由的人，又怎么和你合适呢？我觉得这种感觉好难受！我从来都没有体会到这种感受过！”
　　从这段时间起，就是因为这件事，李雷沉默不语了，原本是活泼乱动的李雷完全变了一个人，直到模拟考试到来了。
　　模拟考试，课桌上放着的是英雄牌墨水，摇动着的有英雄牌钢笔，可以说，当时很多人买钢笔大多是选择英雄牌。不过圆珠笔也开始由很多同学喜欢了，但是考试，老师说最好还是用钢笔，平常做作业用圆珠笔是没关系，学生们当然要听从了。
　　李雷写着，写着，他的钢笔出了问题，幸好他都是有备用的钢笔，不然一张试卷一半是钢笔，一半是圆珠笔的话，那么这分数就得被扣了，而且也会被老师责备的。一半钢笔一半圆珠笔来答题，这是考试的大忌啊！
　　考试一结束，李雷就急忙去学校外露天修钢笔的地摊上修钢笔。在学校附近有一个孙师傅，他常年累月地都在这里摆摊帮人修钢笔，学生们上学和放学都能见到孙师傅，都熟识了，只要谁的钢笔有问题都会去找孙师傅帮忙修理。孙师傅修理钢笔很多年了，技术自然是过硬的，为此是有许多人也特意跑来这里找孙师傅让他帮修钢笔，就算是名贵的钢笔，孙师傅也修过不少。
　　李雷走过来，说：“孙大伯，请帮我修一下钢笔，好像笔头有问题了！”孙师傅一接过来，说：“好！我看看！”看了一下，说：“笔头坏了，得换笔头！”李雷点头：“好吧！您帮我换吧！”“好咧！”孙师傅立即帮换笔头。
　　李雷问：“孙大伯，你的修钢笔摊生意还好吧？”孙师傅长叹口气，说：“唉！不行了！不行了！”直摇头，“现在的人很多都用圆珠笔了，嫌钢笔麻烦！用钢笔的少了，这生意当然不好了！不像以前钢笔是身份的象征，只要上衣的口袋里别着一支钢笔，这就是知识分子的标识，所以很多人都喜欢用钢笔。可现在人们大多用圆珠笔，用钢笔的是少之又少了！生意大不如前！大不如前啊！看看能不能再做个两三年吧！反正我也老了，也不能再干多少年了！日后就在家里专门抱孙，带孙子吧！”
　　李雷一听不由叹了口气，知道孙师傅一直已来都是学校的象征之一，因为上学和放学都能见到孙师傅摆摊等着生意，已经习惯了，就算是自己日后毕业了，只要回到初中的门口，要是少了孙师傅，那不是记忆也残缺了吗？
　　“修好了！你试写写看，好不好写！不好写，我再帮你调！搞到好写，你满意为止！”孙师傅把笔递向李雷，李雷知道孙师傅历来是工作认真负责的，他一试，这不，笔很好写，比以前还好写。
　　孙师傅为李雷鼓劲：“小伙子，你初三了！模拟试开始了，好好考，考出个好成绩！中考也要考好！你父母可是望子成龙啊！”李雷笑了，就知道孙师傅是为他们着想，说：“谢谢师傅！”给了钱，便离开了，可是一想到孙师傅的话：“看看能不能再做个两三年吧！不过我也老了，也不能再干多少年了！日后就在家里专门抱孙，带孙子吧！”不知为何，感到一阵阵地心酸，修笔的孙老头从此再也不能见到了，哪怕是毕业后回到母校，也见不到了！会不会这个学期毕业后，自己和韩梅梅就从此再也见不到呢？
　　是的！李雷最忧心的就是这一条，毕业后会不会与韩梅梅从此再无相会之期呢？最后一个学期就要和韩梅梅说再见了！毕业后大家都要各奔东西了！
　　李雷再四望，见到还有修单车的摊，不由叹了口气，说：“以后学校附近还能像今天这样见到修单车的地摊吗？或许想见也见不到了吧！”却见学校附近的三摊修单车的师傅正在忙碌着修着单车，学校附近嘛，生意自然是好。可是多年以后，是否还能再见到现在所见的一幕幕呢？这就是李雷所感叹的啦。
　　李雷回到家后还是忍不住地，把世嘉MD游戏机给拿了出来，看看游戏卡带大航海、大战略、天舞、三国志V、吞食天地III之后，决定还是玩三国志V，他已经忍了两天没玩电子游戏了，就算是考试的时候，脑子里想的还是游戏中的内容。
　　李雷玩游戏了，哪怕他爸正在下面煮饭炒菜，他也不理会，要是被老爸发现的话，毕竟是初三了，又值模拟考试时间，这可不是开玩笑的。没办法，谁叫李雷太贪玩了！他还是不理不顾地继续玩着游戏。
　　“嘭嘭”沉重的脚步声，那是父亲上楼的声音，吓得李雷一跳，“啊呀！”来不及保存，立即关机，然后要把MD游戏机给藏起来，免得被老爸给看见。
　　可是毕竟晚了，李雷不是超人，不能很快地藏起来，他放到边上，还想拿布来盖，可是上来的老爸透过窗已经看见了，说：“好啊！都考试了！你还成天是玩电子游戏！要是再这样，小心我把游戏机给砸坏！我看你日后还玩！不是不给你玩！起码要等考试过后！”李雷心惊肉跳的，哪还敢反驳啊？
　　被老爸发现了这一遭，李雷倒也老实了，害怕游戏机真的会被砸毁，所以老老实实了。不过模拟考试，李雷的成绩不理想，反而比以前下降了两个名次。回家后免不了又是被老爸责备，因为太贪玩，所以成绩才会跟不上的。由于说的也是事实，李雷自然不敢有丝毫的反驳了。
　　过了这一次模拟考还有下一次，下一次是最后一次了，最后得面对的就是中考了。别人都在检讨这一次考试中出现的问题，可是李雷却不同，他在庆幸着，庆幸什么呢？庆幸自己的MD游戏机没有被老爸给砸掉。
　　李雷说：“好险！我还以为我的游戏机会被砸掉呢！实在是太险了！幸好啊！毕竟我的成绩排名比以前下降了两位了！”林涛责备李雷说：“李雷，你还说呢！明明都考试了，你还玩电子游戏！就不能忍过考试的几天再玩吗？唉！我真的不知道该怎么说你才好了！还有啊，就快是母亲节了！”
　　李雷应得很快：“好了！林涛，不知道怎么说我就不要说了嘛！”可是心里在想：“母亲节？母亲节……真是觉得有点对不起父母啊！”
　　父爱沉稳如山李雷他们还不能理解，而且父亲节的宣传也远没有母亲节多，所以很多人只懂母亲节，却不懂父亲节了。所以他们只会早早地计划母亲节，却忘记了父亲节。
　　韩梅梅听了直摇头，心里想的是：“考试期间还玩电子游戏，被自己的老爸责备了，还不想着怎么改正，反而是一心想着自己的游戏机不能被砸掉，不然就没有游戏机玩了！李雷啊，我都不知道该怎么说你才好了！算了，李雷又关我什么事！一个不可救药的坏学生！”
　　紫晴对林涛说：“林涛，你的模拟考试物理试卷呢？”林涛奇了：“要我的化学试卷做什么啊？”紫晴说：“最后一道压轴题实在是太难了！我解不出来，听说我们班上只有两个人最后一道题得了全分，我们年级能得完最后一道压轴题6分的人没有多少个！我想你一定是其中之一！另一个是吉姆了！所以我想向你要你的物理试卷！”
　　林涛直摇头，说：“压轴题6分，我只得了5分，但是李雷得完6分了！你拿李雷的去吧！”李雷一听，也是，这压轴题自己解开了，虽然自己总分才得八十五分，比不上林涛的99分，林涛就是最后一题挨扣了一分，可起码最后压轴题的分数抢到手了。李雷便将自己的物理试卷递向紫晴，让紫晴看看自己是怎么解答的。
　　可是没有想到的事发生了，紫晴却将李雷的物理试卷给扔到另一边，说：“成绩是在中上水平的试卷我不想要！连上等都跟不上，我只想要像林涛这样优异成绩的试卷！”
　　林涛见到紫晴将李雷的试卷随手一扔，扔到地上，不由脸色一变，愣住了，看了一眼李雷，李雷还是满脸地堆笑。


第五卷 初中生涯终结 第21章  霸王之大陆（上）
　　李雷心里很是清楚，“紫晴是那种以成绩来断定好坏的人，学习成绩好的，她才看得起，学习成绩差的，她看低，看不起！自己学习成绩是中等，连上等都够不上，而林涛是上等中的上一级优异，自然她只想要林涛的试卷了！似此，李雷也没有什么好责怪的！也没有什么好生气的！哈哈！”李雷心宽啊，没有恨人。
　　紫晴微笑着对林涛说：“林涛，麻烦你把你的物理试卷借给我一下，好吗？”林涛有些不高兴，怎么说紫晴也太不尊重人了，居然将李雷的试卷随手就一扔，李雷的试卷还在地上躺着呢，这样很令李雷的自尊心！况且最后一道题，自己真的没有李雷得的分多。
　　李雷俯身去捡自己的试卷，说：“林涛，给紫晴吧！美女有命，你怎么能不听呢？”李雷捡到上来，冲林涛一笑。“唉！”林涛心里叹口气，就知道李雷是宰相肚里能撑船，大度得很！便将自己的试卷给了紫晴，不过林涛为此还是有些不喜欢紫睛，他也知道紫晴是以学习成绩看人的。
　　“哇！林涛，你好棒啊！99分！就是最后一道压轴题，你被扣了一分！不然你就可以得满分了！”紫晴发自内心赞道，可心里想的是“要是我也能像林涛得这么高分就好了！哼！我一定可以的！下次我的分数要高过林涛才行！”
　　林涛听到紫晴的称赞不由摸了摸头，而李雷也冲他一笑，两人是会意地相视，既然都知道紫晴的为人了，就不必多说些什么了。
　　紫晴一拿到林涛的物理试卷件，然后就向林涛媚然地一笑，说：“林涛，真是多谢你啊！”“呵呵……”林涛只是苦笑了一下。
　　经过这一次模拟考试，老师让学生们好好地检查这一次考试中的不足，然后以好好地复习，备战中考。同学自然是不断地做习题啦，检讨模拟试中的不足。可是李雷呢？他啊，习题是做，可电子游戏依旧在玩！
　　李雷一脸地不高兴，长吁短叹地说：“真是悲伤！痛死我了！”回忆便问：“李雷，你这是怎么了？”
　　李雷回答：“回忆，我的MD游戏机三国志V游戏纪录不见了！心疼死我了！看来是电池没电了！又要买新电池了！唉！我可是玩了好久的纪录啊！可恶啊！可恶！”
　　回忆也深有体会的说：“是啊！玩游戏最怕就是纪录不见！想想以前玩三国志II霸王之大陆，我的伊籍变身了，阿会喃也复制出了几个，韦康也变成了移动不用机动力的鬼军，可就是因为电池电力不足，纪录不在了！有时也怕玩着游戏，忽然间停电，纪录丢失！心情沮丧一个多月啊！以前因为电池电力不足，或者没有电池就是开着机子，一直不关，然后一直玩通关为止！像重装机兵和梦幻模拟战等游戏，我就这样搞过！不过FC的封神榜就不必了，因为只要一用秘技，直接到最后一关BOSS处通关！”
　　李雷也说：“是啊！想想开心快乐地玩游戏多好！现在最后一个学期，一点乐趣也没有，成天都是学习，成天都是做习题，每天都得笔动个不停。留给我们的记忆都是手握笔起的老茧！”李雷一说完，便伸出手来，但见手因为握笔已经起了老茧。
　　回忆也说：“可不是吗？每天都要写好多的东西，手都疼完，这手就算不是自己的一样，真是难受极了！这样的日子何日是头啊？真希望快点到考试，一考完试就解脱了！”李雷也说：“是啊！考完试就解脱了！”可是不知为何，心又一颤，一考完中考，我们就毕业了，就要和韩梅梅分开了，不知想到这一想到这，就感到难受，即将分离的痛苦，总在侵蚀着自己的心，像是怪虫一点点地嘶咬着心。
　　李雷不由看着坐在自己前面的韩梅梅，心里是直叹气，不过见到韩梅梅在摇头，李雷心里想：“韩梅梅摇头是为什么呢？她是因为我和她即将因为毕业而分离与我一样感到难受吗？还是因为对我失望？她是个爱学习的人，快到中考了，我还一心想着游戏，还在和回忆讨论的是游戏，她一定是对我失望透了！所以她才摇头？唉！”
　　李雷真的不想韩梅梅看不起自己，可是又不得不这样做，他的心是很复杂的，很矛盾的。他想到了既然是初三了，那么一些好学生有游戏机的就会停机好好地学习了，比如说吉姆！李雷记得吉姆有一台PS索尼游戏机，现在他学习了，为了中考，自己去借，应该可以借得了。
　　于是李雷便去找吉姆了，吉姆看着李雷，心里想的是：“现在都快中考了，李雷还一心想着玩游戏，实在是太好了！这样韩梅梅更加对李雷失了死心！他向我借索尼游戏机，我为什么不借给他呢？好！借就借！”
　　吉姆答应了，知道李雷和回忆一样最爱玩的是霸王之大陆，PS索尼版的李雷没玩过，便一并给了李雷PS索尼的霸王之大陆，李雷开心死了，可感激吉姆了，当然不知道吉姆的用意所在了，李雷蹦蹦跳跳地拿回家，他要开始疯狂地玩游戏了！你们学习就学习吧！小爷我玩好，吃好，睡好，一切足够！李雷玩PS版就有了和FC版的对比。
　　首先，从基本上概述。
　　PS版的霸王之大陆是只能选择一个君主，FC版的霸王大陆可以选择两个君主，相对来说，PS少了对战的乐趣，PS只能单选在网上对战就实现不了。也少了一个玩家控制两个君主然后在一座富裕的城聚集十个武将，把武将围在一起，中间是智力低的，然后让对方一个想增经验的武将过来玩共杀，飞跳经验，这一玩法也不能在PS版中实现了。
　　这PS版的霸王之大陆，比起FC版的霸王之大陆来说，虽然人物增加到了4百多人，又增加了刘表、公孙瓒、袁术等势力，知名的武将也增加了，比如说张昭、荀攸等，武将的属性也增加了一个“胆”的设定，FC原有的武将能力值在PS版中都照旧不变，令人遗憾至极的关羽和张辽智力依旧是84少了两个计策。PS版的城池数也增加了，可是李雷玩着总觉得美中不足，总觉得比不上FC的霸王之大陆，或许自己是从小学三年级就接触了FC的霸王之大陆，就像是自己的初恋，觉得它很好，哪怕现在出现的比它还要优秀，依旧认为FC的好！
　　不过有一点不得不承认的就是PS版的人物表情继承了FC的有平常喜怒哀乐这一点非常好，这些表情的变化让人看着舒服，后来的三国游戏没有沿袭这一个好的优点，很多玩家都评论，为什么FC的霸王大陆武将的喜怒哀乐变化没有在其它版的游戏中沿袭呢？这不得不说是一种遗憾。
　　武将的头像，PS版远远没有FC版这样的可爱，这样的憨态喜人，相对来说还是喜欢FC版的憨态武将头像。
　　武将忠诚度，FC电脑方只提高到70，而PS的却提高到80才作罢。
　　而且PS版一座城的武将依旧只能是十个而已，这一点应该改变才是，因为很容易地一座城就满十个武将了，况且PS中的武将数增加了，更容易一城满员。
　　而刘备太弱了，很多时间都得读档以保住刘备一族不被灭，刘备的自动跟虽将能出来。PS版上的刘备要比FC版上的刘备更容易被灭掉。
　　而且PS版的电脑武将不读书的，智力不会提高，就少了FC中的玩家把武将智力提到79然后送给电脑，培养出90智力！毕竟自己读书最高才能达到89罢了。不像FC除了自己存档要让自己的名将知识过85之外，还得侦察敌人阵营中的名将，让它智力也过85，大有种敌人也在我掌握之中的。
　　FC版让玩家抓狂的是，电脑那看不见的令牌数，PS版则看得见，往往FC版中的电脑可以连攻你好几次，不止能征满兵，还能给受伤的武将治好伤，让玩家一算，这起码要有20块令牌以上才行，可是它才有几座城啊！令牌可是以城池数来算拥有多少的啊！电脑就是玩特权了！怎么会这么？用红白机玩，不能纪录的时候，往往是气得上窜下跳，于是就很怀念这一独特的记忆。玩多了就会因此游戏纪吗失，伤心难过好极，于是对这游戏的感情是很深的。于是恨极电脑的疯狂进攻，一月不停歇的攻啊攻的。
　　电脑连攻几次，只要是智力低的，玩家拿诸葛亮或者是司马懿等一人使计就可以，几次下来，都能满级达到8级，可谓是一级数跳，让玩家爱死了。当然这是时间充足的前提下。可以说，电脑的令牌看不见，让玩家的感情复杂，是又爱又恨的。
　　而李雷就是因为电脑刘璋这个连攻他，他没有时间，加上游戏瘾难忍，最后只好是连夜爬起来玩游戏，结果冻得得了萝卜脚，就在去学校的时候，还让韩梅梅给逮了个正着，还登记忘带校徽呢！那时挺恨韩梅梅的！加上脚又疼！现在回头想想这一段记忆倒挺甜的。李雷眼前浮现了韩梅梅的倩影，对韩梅梅的感觉真是奇异。
　　其次，内政方面。
　　FC的是由四个小图标表示，而PS的只是字体。
　　PS版的城池人口最高才是99900，这个要比FC的999900要少，PS版的觉得一下子就治满了内政值没有成就感。不像FC的电脑一旦产业和土地治理满之后，又会重头来过，于是想攻占一座城，当它产业和土地达到900就得立即攻下，不然返璞归真，又返个位数哭都没有眼泪！FC中这个乐趣就是攻下电脑内政挺不错的城，以为富得流油，可是一看，哇噻！我哭！原来它返璞归真了！土地和产业由900多变成个位或者是两位数了！
　　像治灾方面，FC的达到80，就算是智力最高的诸葛亮也不可能达到16、17，而PS版的治灾力达到80以上，不止诸葛亮，智力94的张昭照样能治理的数值达到16、17。


第五卷 初中生涯终结 第22章  霸王之大陆（下）
　　再次，战斗方面。
　　PS版电脑的AI倒是增加了不少，比FC版的电脑AI高了许多，而且武将逃跑的时候，增加了追击或者是逮捕，捉武将也变得是更加容易了。
　　就算是满员武将的城池也会被攻击。不像FC的只要你一城武将够多，比周围的城多，电脑是不会攻击你的，电脑只会选择其势力接触的敌势力中城池武将最少的一城进行攻击，武将数相同则选择城池内政高的城池来攻击，根据这一定律，可以选择被敌攻击或避免攻击。大有敌也被我玩弄于股掌之中的。不像PS的，想攻就攻，不理这么多！
　　不过PS版最为诟病的就是当你生擒了敌方武将而在此城武将已满十员，那么所擒获的武将就只能是在野了，不像FC的却可以退到附近没有满员的城池。所以说PS的这一点是受诟病的，远远比不上FC的。
　　PS就算是最后一座城了，没有退路了，对方也会把0兵的武将撤退到在野，只有找出来，想当场擒拿0兵的武将是有难度的，因为攻击他的时候撒腿就跑，一到敌方行动就撤退成在野。所以得眼疾手快地使用束缚，不让他跑掉！这一点不像FC没有撤退成在野的。不过这种设定倒是挺真实的，这也算是可以接受。
　　于是很多的敌武将会撤退便常变在野，只能是找出来，加上杀武将难度大了点，那种FC的杀得血流成河，尸横遍横，武将人头乱飞的场面是少见了，想要造成大屠杀是很有点难度了。就像是敌城十个武将全部屠杀完，是有难度的。除非你动作够快不断地束缚，不让敌将逃跑，冲上去斩杀！都得多一些算计，在自己机动力许可的条件下，不然下回合会逃，FC就不用考虑。
　　城市发生战争，人口减少，这也算是真实的，符合事理。所以人口多的城市就最好避免不要发生战争了。
　　PS还有一个好处不像FC版电脑之间的战斗，智商低轰力低的武将会战死，这样就得不断地读档，要不然就得重头来过，收集名将，FC凡是一城的武将一多，绝大多数会有武将阵亡沙场。PS就不愁有武将阵亡沙场。当然这就减少了重玩的频率，不像FC，你有收集癖是吗？先尽量收集武力低和智力低的，避免他们醉卧沙场再也不能为玩家效力了！
　　PS版的在战场上武将能笼络的忠诚度是50以下，可是在FC是70以下，69忠诚照样笼络不误！PS版对于忠诚低的玩家武将并不太爱使笼络，不像FC倒是会玩笼络。还有PS的好像敌军不太爱山区林间共行，就让玩家少了共杀快速增加经验的乐趣了。
　　最让人心疼的就是PS版少了以一破千的那种不损血淋漓尽致的！尤其是一座敌城一万敌兵，十将全是武力低的，只派吕布、关羽或赵云等一将足矣，不带一兵，体验万夫莫敌之威武！就像长坂英雄再现！只一员武将披上甲胄，无须一兵一卒，斩杀一城一万敌兵，不损一血！或单骑力斩一万敌兵加十员敌将，威名扬于天下！可以说是直呼过瘾！爽！爽极了！在PS版就没有，不得不说是非常非常遗憾。
　　最后，是乐趣和耐玩，让人研究的劲头。
　　更重要的是PS版没有FC版的BUG，发现BUG可以说是游戏中的一种乐趣，直到许多优秀制作精良的游戏出现，不少玩家还是怀念一些FC游戏中有的BUG以供玩家去发现挖掘，更是驱使玩家玩了一遍又一遍，乐此不疲。
　　比如说，FC版的兵力过千法，每个武将都上限带一千兵，可是用秘技就能带超过一千兵！一城不再只能最高容纳一万兵，而是过万！
　　再比如说FC版的有名的伊籍和阿会喃变身，还有FC版的说明书就明说的，选君主机会主城金钱粮草内政全满的秘技，当然后来还有辽东鬼城，以及韦康式鬼军的移动不耗费机动力，当然韦康也能复制，在他出来的城搜索出来就可以。抓君主秘诀，诞生十个阿会喃，除了游戏附带的说明书中，把伊籍放在空城，200年左右就会变身，可是这方法不是唯一的，因为把伊籍不放在空城，和别的武将在一起，不理他，运气好的话，他同样也会变身。只是伊籍分身不够阿会喃先生出现的多。
　　正是这些BUG带给了玩家很多的乐趣，一遍一遍的玩，就是为了发现是不是还有BUG，而PS版则少了这样的一份乐趣。FC版的玩法要比PS版的要多得多，玩法一多，就促使玩家不断地去研究去发现新的玩法，相对来说比PS更受欢迎也就是这个理。
　　尤其是聚在一起讨论霸王大陆中的BIG和新玩法，越说越带劲，越说越有继续玩下去的趣头，为此自是不觉疲惫。
　　“唉！”李雷玩着PS版的霸王之大陆不由叹了口气，说：“要是这PS版的武将数以及城池都移植到FC版，那么就完美了！真的，觉得PS版比不上FC版！”这样一想，李雷便又拿出小霸王学习机开始玩FC版的霸王之大陆。
　　“小霸王其乐无穷啊！”这一熟悉的开机声音！李雷又开始霸王之大陆的历程了。不过多年之后，有了电脑，李雷在电脑上玩，觉得很多的BUG在电脑上没有，只有卡带上才有，霸王之大陆一直已来都是他的最爱。
　　是啊！霸王之大陆可是陪伴了李雷好多好多时光啊，这也就是他最爱的原因。
　　当然李雷玩归玩，他还是学习的，毕竟得为父母去学习，不说考得好，起码也要个中庸，让父母的面子挂得住啊。人不能只为自己活也得为亲人活啊。哪怕是做自己不想做，不开心的事。所以啦，就只好先放下霸王之大陆，学习再说吧！
　　虽然成天都是学习，过得很枯燥，很是考验人的心智，可是日子过得也很快，五一国际劳动节到了，在1999年9月，国务院改革出台的法定休假制度，五一是七天长假。2000年就是第一个实行五一七天长假了。不过很可惜，初一和初二都可以放假七天，但是初三就只能放假三天半，到五四青年节那天下午又得返校学习，不为别的，就是因为中考的时间已近，学校宽慰学生，只要中考一过，你们玩的时间多的是，初三就是要比初一和初二辛苦，所以这第一年的五一七天长假嘛，你们巨权享受了。
　　对于贪玩的学生是怨言极多的，很是不服。“什么嘛！明明初三考试就已经紧张得压得人喘不过气来！学习不是讲个劳逸结合吗？要是总是绷着神经，想学也学不好的！应该也是放假七天才是嘛！”这是贪玩学生为了想放假所抛出的理由。
　　不过以韩梅梅等热爱学习的学生则是，“好啊！来学校更能更好地学习。不懂的地方可以相互讨论，而且还能去请教老师！能让老师帮我们复习，真是好得不得了！现在辛苦，日后轻松！为了考出个好成绩，现在苦点，累点没什么！”
　　不过不管你愿意还是不愿意，学校就是吃了秤砣铁了心，五四青年节就得返校了。五四青年节嘛，总得给他们放一个上午的，免得学生们有意见。
　　五四青年节下午返校了。李明是一脸地不爽：“唉！又要一课，还没有玩够呢！我都和老爸说了，不要考中考了！反正我不想再读书了！九年义务教育完成了，他的任务也算完成了！还是让我在今年征兵的时候，让我入伍，成为一个光荣的人民子弟兵！”长久以来李明还念叨着要去当兵。
　　李雷说：“我玩电子游戏还不过瘾呢！唉！就是因为中考，现在找不到多少人阂一起玩幽游白书――魔界统一战了！还有忍者神龟四代也找不到人一起玩了！凡是比武要双人玩的，都因为考试！”李雷说着不由望向林涛，林涛是个好学生，他在埋头苦读呢，你想让他和你一起玩游戏？你还是洗洗睡吧！不要痴心妄想！
　　山姆和比尔也是埋怨甚多，就连莫冰这样的女生也埋怨了，他们都属于贪玩类型的，觉得玩的时间总是不够。
　　就在这个时候，李雷忽然想起了日本动画片《龙子太郎》中的内容，便说了起来：“人们一边下种一边就向老天爷祈求，种一粒变千粒吧！种两粒变万粒吧！”李明汉华听见了不由凌了过来，大家互视，山姆和比尔也过来了，都心领神会。
　　于是四个人便一起说：“能够放假，玩的时间，原本放一天变千天吧！原本两天放万天吧！放假啊放假！”四人又说了：“放一天变千天吧！两天放万天吧！”原本就被学习压得快喘不过气来的同学们也把心中不满给出来，一齐喊道：“放一天变千天吧！两天放万天吧！”喊完，完了，不由是满意地一笑了，显得很开心。
　　韩梅梅再也忍不住，出声了：“我说你们啊，明明都中考临近了，怎么还在想着玩啊？要把心思放在学习上，这样才对得起父母和老师！”
　　对于韩梅梅的说教，他们自然是没兴趣听了，还顶嘴呢，李雷则是这样说：“龙子太郎由于得到天狗的酒，得到了一百人的力气，不过这力气是要帮助别人的时候才能有，要是为了自己的事就只能有一人的力气，在寻找变成龙的妈妈一路上打败黑鬼，教训黑心的老婆婆，帮助了很多的人。而变成龙的妈妈正是因为要帮助人们，把岩石冲开，引水以灌溉农田，所以才能由龙变回人的！而我们怀念龙子太郎就是想学习助人为乐啊！助人可以让自己力量倍增！老师教育我们助人为乐！现在我们学习助人为乐，有错吗？”
　　“你！你……”韩梅梅是说不过李雷了，知道多说无益，当然也不再说些什么，于是又开始紧张地复习了。
　　别人则都在笑，还认为李雷就是牛，能治住韩梅梅。当然学习还是得学习的，直到放学就各自回家了。


第五卷 初中生涯终结 第23章  放学路上
　　莫冰骑着车要回去，人山人海的当然骑不快，“嘭”的一声，随之感到车后座一沉，莫冰吓了一大跳，车头一摆，险些撞到旁边骑车的紫晴，紫晴还不满地说了一声：“莫冰，你小心点！”莫冰吐了吐舌头，定住车头，脚落地，急忙一回头，见是李明，不由嗔怪道：“臭李明！你怎么忽然跳上我的自行车啊！你看！刚才差点就撞到了紫晴了！害我被她说！真是的！”
　　李明做出一副无奈地样子，说：“莫冰，我也不想的啊！可是我的自行车坏了，走路回家，这么远，那我的两只脚不就断了吗？而你是顺风车，我当然搭载了！哈哈！只是没有事先告诉你！对不起啊！”“哼！”莫冰高傲地把头扭向一边，说：“你下来！我才不搭载你呢！”
　　“喂！喂！莫冰大小姐，我说你做人讲良心好不好？我可是搭载你很多次啊！做你的免费车夫这么久了，你就搭载我一次就不行吗？反正我不理，我就是不下来！”李明一边哀求着一边还摆出无赖状。莫冰也知道李明耍起无赖了，加上又不是不想搭载李明，只是做做样子，眨巴眼，看了一下李明，说：“你这么重，我可搭不起你！”
　　李明已经明白莫冰的意思了，便说：“那好！就像往常一样，我搭载你，这样总可以了吧？算我求你！莫大小姐！”莫冰展颜欢笑：“这还差不多！”于是，莫冰和李明都下来，调换了位置。李明搭载着莫冰一起离去。
　　李雷望着李明和莫冰，说：“真是冤家！”不由又感到怅惘了：“我和韩梅梅呢？唉！要是能像李明和莫冰一样就好了！”
　　李明和莫冰两人的自行车快想到一个路口的时候，见到有一个坡，有一辆自行车冲上来，“啊呀！小心！”莫冰不由失声而出，因为就要撞上！李明眼疾手快，急忙刹住车，加上他没有骑得太快了，要不然还真的与冲下坡的自行车相撞在一起。
　　却不料，有一辆摩托车经过，没想到坡上会有人骑这么快地冲下来，车头一扭，摩托车过了，没有与下坡单车撞上。可是呢？冲下坡的自行车上的是山姆搭载着比尔，山姆见到李明刹住车，而有一辆摩托车过来，一慌，急忙刹车，将车头一摆，急转弯又刹车，速度又快，你说不摔下来才怪！山姆和比尔摔到地上。
　　“哈哈！哇哈哈！”李明得意忘形地大笑，狂笑，“呜哈哈！”这才说：“山姆、比尔你俩想暗算我？还不够斤两呢！你俩回家多练练再来吧！哇哈哈！赖蛤蟆！大蛤蟆！仆地的大蛤蟆！超级大仆街！嘻嘻！你俩崇拜我，全世界都不知道，不要再拜了！呵呵！”
　　山姆急忙扶起自行车，和比尔一起对着李明竖出中指：“那！”随之两人又是哈哈地一笑，比尔跳上后座，山姆便骑着单车飞快地跑了，不得不承认这一次是偷鸡不成反蚀把米了，得快走，不然李明一定会对他俩极尽凌辱之事。李明大叫着：“两只大蛤蟆不要跑啊！不要跳这么快啊！哈哈！大蛤蟆！”“嘻嘻！”刚才是被吓，现在却是娇笑着出声的莫冰，不由捶了捶李明的后背，说：“好了！好了！都是你惹的祸了！要是撞上，我的车不坏了吗？哼！就知道和你在一起没好事了！”李明可不敢顶莫冰：“好了！好了！我的大小姐是我的错！我们回家罗！”说着，一骑车，快速而走。
　　放学路上，韩梅梅和方晓玲过马路，见到一个老奶奶正在艰难地过斑马线，韩梅梅和方晓玲，互视，韩梅梅先说：“扶老奶奶过马路吧？”“好啊！”方晓玲同意了。两人来到了老***跟前。不懂的方晓玲见老奶奶头发花白，想必是老寿星，想问老***年龄，老奶奶则说：“问一个女士的年龄是一件非常不礼貌的事情！”于是便缄口不语了。
　　韩梅梅便和马丽丽过去扶着老奶奶过了马路。老奶奶微笑着，说：“谢谢你们两个好学生啊！”韩梅梅和马丽丽则笑了，说：“不用客气！前面过了斑马线就可以了！”方晓玲则在前引导，而韩梅梅则和马丽丽两边相扶，还不断地说：“老奶奶小心！”
　　终于是过了斑马线到了对面，安全了，然后韩梅梅等向老奶奶告辞离去了，心情是很高兴地，因为做了一件好事。
　　晚上，李雷怎么也睡不着，他知道最后一个时期，每过一天就是少了与韩梅梅在一起的一天，这日期是屈指可数的，毕业之后大家就要各分东西了。李雷在辗转反侧，就是无法入睡，反而觉得头脑发热。
　　李雷翻过左又翻过右，就是睡不着，“太热了！太热了！都是头发太长的缘故！我要把头发给剪了才行！对！一定要剪掉这长头发！哼！剪短一些吧！”李雷坐了起来，其实他不是因为头发长太热而睡不着，真正原因却是想韩梅梅了，一想到每过一天，和韩梅梅在一起的日子就减少一天，李雷就觉得很难过，他是为这个原因才睡不着的。
　　李雷不断地对自己说：“我这样做没有错！是的！一点也没有错！不会有错的！正如以前迷死高所说的，应该激赏那个男孩的做法，在没有能力去爱的时候，把爱深藏在心中，不让自己受到情殇，这是对自己好也是对韩梅梅好！对！没有错！我不要再想她！只要毕业之后，一切会过去的！是的！我要坚持下去！李雷，你能做到的！你是只滑不溜湫的小鱼儿，不管是谁也无法抓得住你！”
　　李雷的拳头振动着，在告诉自己，一定可以挺过初中最后的一段时间。
　　无独有偶，韩梅梅这一边。韩梅梅也是睡不着，她自言自语：“奇怪，我为什么睡不着呢？明明学习很累了，累的情况下应该很好入睡啊，可还是睡不着！唉！为什么一想到初中要结束就要和李雷分开了，居然会有种淡淡地哀伤！唉！我这是怎么了？李雷是不可救药的！不必理会于他！他又有哪一点配得上我呢？一点没有！我应该好好学习！对！就是这样！好！睡觉！明天努力学习！争取中考考出优异成绩！”
　　韩梅梅便闭眼睡觉了，可一会儿，韩梅梅还是睡不着，她不由坐了起来，说：“可恶啊！怎么还是睡不着啊？不行！我一定要睡着！一定！一定要！”
　　对于韩梅梅的睡不着，吉姆这一边，他也睡不着：“我是不是应该向韩梅梅表白啊？初中就快过去了！再这样下去的话，我和韩梅梅！不行！不能表白！现在的韩梅梅一心只是在学习上，要是我表白的话，反而引起韩梅梅的反感！我不可以表白！高中！对！高中，我还能和韩梅梅在一起！一定可以的！吉姆，你要坚持住！一定要坚持住！现在李雷已经不对你构成威胁了，韩梅梅一定是你的！”吉姆这样一想，便安然入睡。
　　露茜这一边同样失眠，她叹了口气，说：“为什么李雷和韩梅梅已经不可能了，可是李雷还是正眼都不看我一下呢？我是不是主动地向李雷说明，我喜欢他呢？这样会不会很掉价？不行！不说的话，我又不甘心！好！以开玩笑的方式向李雷说我喜欢他！看他有什么反应！要是走在一起，我可以向韩梅梅宣示，她斗不过我的！试试吧，希望能成功！”露茜主意打定了，睡得也安稳了。
　　不过与众人不同的是P回忆，回忆长吁短叹：“初中最后一个学期所剩没有多少了！毕业之后，我还能再见到你吗？你真的是梦中我的妻子吗？陪着我一起战死吗？这个梦是真的吗？可我为什么遍观史籍还是没有找到有关于这一条的记载呢？可为什么，我第一眼见到你的时候，感觉你就是梦中的人儿！或许只是一个梦，只是我胡思乱想，想多了！是我在发神经！快毕业了！我该怎么办？”
　　回忆不由想起自己对人说自己的梦，都会被人笑话：“哈哈！回忆，你真是傻啊！这种梦何必当真呢？一笑了之吧！不必当真！不必当真！只不过是个梦！”
　　回忆叹了口气，说：“对啊！只不过是个梦！至于我初一见到你的时候，感觉你就是我梦中的妻子，不过是巧合，错觉！对！梦是虚无飘渺的，不必在意！不必在意！睡觉！”可回忆怎么也睡不着，因为从小就经常做的梦太清晰，因为见到她之后，已经多年没有再做的这个梦又如期而至，来折磨他，来告诉他，他的一生都将与这个梦并存，这个梦是真的，不管你相信还是不相信。这个将军梦啊，与数万将士阵亡，对得起国家和百姓却对不起妻儿对不起家人的将军梦……
第二天，露茜找了个机会和李雷独处，露茜看了一眼李雷，嘴蠕了蠕。李雷见状便说：“露茜，你怎么了？有什么要说的吗？”露茜不敢正视李雷，望着前方，说：“李雷，我喜欢你！”“啊？”李雷大惊失色，他慌张：“这个，这个，那个……”反而是一个男生在女生面前手足无措了，真是丢人！
　　双手不安地搭在一起的露茜见到李雷还是慌张，可能不知道怎么对自己说，不由叹了口气，说：“和你开个玩笑了！瞧你紧张的样子！你们中国男孩真好玩！要是我们美国男孩一定也会说，谢谢！其实我也喜欢你！”
　　“呃？”李雷眼直勾勾地看着露茜，要他也这样说，他说不出，他心里想的是：“露茜啊，美国男孩是美国男孩！而我们中国男孩则是中国男孩啊！我真的做不出！而且我也怕会引起误会和不必要的麻烦！”露茜知道了李雷的意思，就算是玩笑地让李雷说喜欢自己都不可以，不由苦苦地一笑，说：“哦！你是中国男孩！不是美国男孩！好了！李雷！我只是和你开玩笑的！你就不必太意了！”“哦！”李雷像是明白地点了点头。


第五卷 初中生涯终结 第24章  李雷的新发型
　　露茜自然是失望地走了，知道初中和李雷是彻底没戏了，不过最重要的是对她自尊心的打击，这令得她很难受。而莉莉则不小心看见了露茜和李雷在一起，现在又见到露茜伤心难过，她也非常地难受，知道露茜一定是出了什么事，再一想，会不会是因为李雷？不由又望向了吉姆，知道自己的这段情，吉姆是不会接受的，那样也会和妹妹一样的。
　　李雷望着露茜落寞的背影，很是难过，不由叹了口气，为自己伤害露茜而内疚。“对不起！露茜！实在对不起！”李雷用手一拉自己的头发，说：“不如把头发给剪了，剪得短短的，就像是光头一样，好有一个重新的开始！又能凉爽！晚上就不愁因为热而在枕头边上滚来滚去地睡不着了！也不用再想韩梅梅……”李雷不由把目光望到了正在低头认真学习的韩梅梅上面，随之一叹，内心里已下决定：“剪吧！反正留着也没用了！何况现在又多了一个露茜！”又是以歉意地目光注视着露茜，其实露茜是因为自尊受损，才打击大罢了。
　　露茜一脸地悲伤和难过，李雷则是看着她，充满的尽是歉意，却不知该怎么表达，一想，还是算了吧！就当做什么也没发生，她不是刚才和自己说，只不过是开玩笑吗？虽然自己完全清楚不是开玩笑，可是自我催眠认为开玩笑会让自己的心好过，那就当作是开玩笑的吧！
　　晚自习，同学们还是低头学习，再学习，可直到一个人踏进教室，这情况就将发生变化！
　　李雷一进教室门，就被守在门口的山姆看见了，山姆不由大叫：“哇！大家快看！快看啊！得道高僧进来了！”于是吸引了同学的目光，原来李雷剪了个寸装发型，平常李雷剪发都不会剪短，忽然间把头发剪得很短，短到都快成光头了，自然是让人惊讶万分了。让人一看，觉得惊讶和新鲜。
　　李明说：“啊呀！你们看看心李雷，像不像李连杰主演的《少林寺》中的三师傅啊？”比尔一看，说：“啊呀！你还别说！真的太像了！简直就是一个模子刻出来的嘛！”这不，正好《少林寺》的复播令得李雷的发型出名了。
　　唯恐天下不乱的人是很多的。李明唱道：“少林少林，有多少英雄豪杰都来把你敬仰。”比尔合唱了：“少林少林有多少神奇故事到处把你传扬，精湛的武艺举世无双。”也有凑热闹的同学也跟着一起唱了：“少林寺威震四方，悠久的历史源源流长，少林寺威名辉煌，千年的古寺神秘的地方。”然后他们一齐对李雷说：“李大师，你听见我们唱的《少林寺》的歌了吗？可知我们是多么崇拜你啊！”
　　山姆更是厉害边唱边跳起来去摸了李雷的头，说：“啊呀！大师啊，你的头真刺手啊！哈哈！”山姆都这样做了，跟着学做的人就势必多了起来，都想上前去摸摸李雷剪的几近光头的寸装发型，李雷急摆头以躲避着，十分不满地说：“好了！你们不要再这样了！”
　　“阿弥陀佛！是大师！”李明他们倒是学着和尚说了起来。李雷说：“好了！好了！你们就不要再闹了！好好地学习吧！都快第二次模拟考试了！”
　　由于李雷的出现全班像是炸开了锅，自然也吸引了韩梅梅的注意力，韩梅梅一见李雷的寸装发型，不由卟哧一笑，心想：“李雷，你怎么剪了这样的一个发型啊？真是有够丑的！”莫冰也笑了，说：“李雷剪这样的发型真是有够好玩的！”
　　林涛问：“李雷，你是不是想表决心，要在中考的时候考一个好的成绩啊？你几时剪了这个头发，我都不知道啊！”李雷狡黠地一笑：“这当然！我就是为了即将到来的中考而剪了这样的头发！哈哈！”
　　可是李雷心里想的却是：“其实我不是因为所谓的中考，实际上是因为你韩梅梅！当然也有露茜……唉！头光光好啊，起码不用再想这么多了！也算是自己对自己下的一个决心吧！”
　　露茜看着李雷的头，心里想：“李雷，这是怎么了？为什么剪了这样的一个头？难看死了！以前他留的是短发，起码还精神，可现在真的是有多丑就有多丑啊！唉！不可理解的李雷！唉！他也不喜欢我！真是好伤心！为什么会不喜欢我呢？”
　　莉莉看着妹妹这个样子是很担心的，心里是在想：“露茜，你没事吧？见到你这个样子我伤心好难过啊！露茜，你不要再这样了！我知道我们常吵架，为此爸妈都会很担心我俩，会劝解我们，让我们不要再吵了。可是我们都觉得他们是多管闲事，我俩一起说，你们就别管了。我们虽然吵，可是我们是姐妹，吵架是正常，不吵才不正常！不光现在要吵，以后也要吵！不管吵得怎么样，哭也好笑也罢，过不了多久，还腻在一起。因为我们是双胞胎姐妹。妹妹，你快点好起来吧！见到你这个样子，我好难受！”
　　莉莉双眼目不转睛地看着露茜，她就是站在妹妹的身边，永远都会支持妹妹的。
　　露茜似乎感受到了，不由看着莉莉一眼，淡淡地一笑，说：“我没事！姐姐！”莉莉奇了，因为露茜很久都没有叫过自己姐姐了，不由直视着露茜。露茜挤出笑容，说：“姐，我真的没事！不要担心了！好吗？”莉莉激动地点头：“嗯！你没事！没事就好！”两姐妹是相视一笑。
　　李雷剪了一个新发型虽然被人笑，不过他倒是轻松得多了，就像是一切束缚都剪掉了，烦恼也根除了一样。
　　李雷望着韩梅梅，心中想的是：“别了！韩梅梅！正如我剪掉我的头发一样！向你告别！以及对你产生的这非常情感的一种告别！是啊！就要毕业了！你我就要各奔东西了，或许能再见的机会都没有了！初中的小暧昧就到此为止了！而我要收拾好心情！我李雷就是李雷！玩好，吃好，喝好！耶！”
　　是的，没有错，李雷剪了头发，确实是有一段时间是挺正常的。
　　母亲节到了，同学们中有些是流于形式的，买些花，送送给母亲，只要过了今天，那母亲可能就抛于九霄云外了。当然母亲节陪母亲这也是必要的。
　　早操的时候，学生们聚集起来，在早操之前都得先是振臂高呼：“为了中考，我们要努力拼搏！为了我们的美好未来，我们要努力奋斗！加油！加油！”
　　“唉！又是形式主义！临近中考，又总是强迫性地规定我们一定要喊！真是无奈！”李雷感到很无奈，只好随同学们一起振臂高呼了。一连三遍，这才做早操。
　　不过这一段时间有一件事发生了，那就是汤姆为了看英超要逃学。明明早上像是誓师大会一样高呼，你还逃学？可知汤姆下场定是凄惨极了。
　　课间十分钟，汤姆和吉姆在教室前的过道过讨论英超。吉姆说：“唉！曼联就是沉浸于三冠王之中了，表现太差了！锋线黑煞约克表现失常！科尔反而爆发了，他的世界波能力有所提升。谢林汉姆和索尔斯克亚依旧坚持自己的特点。上半个赛季表现太差了！欧冠中对皇马又被皇马给淘汰了！唉！幸好英超中竞争最有力的只是阿森纳！曼联强势。不然曼联这么差的状态能不能卫冕，就真的让人担心啊！”
　　汤姆说：“可不是吗？这个赛季的上赛季，曼联让人看得心慌！还停留在三冠王的喜悦之中，骄傲啊！幸好，其他队不能与曼联相抗衡！不过就是有一点，这个赛季曼联的攻击力真的很强！进球很多！英超冠军还是可以的，毕竟与竞争对手阿森纳的两场比赛是先二比一斩对手于马下，然后又是一比一握手言和！队长基恩这个赛季表现得异常出色！简直是太棒了！在取得了十一连胜，现在领先第二名很多啊！冠军拿定了！”
　　吉姆说：“是啊！是啊！我真的想去看曼联的比赛啊！尤其是这个赛季，曼联攻击力这么强，我更是想要看啊！一定会有激动人心的进球！可是有课要上啊！唉！这样就不能看英超直播了！真是可恶！好想回国啊，回国看曼联的比赛！”汤姆也痛苦：“是啊！该怎么办才好呢？唉！好想见到曼联在场上的雄姿啊！不说现场看吧，起码在电视上看也能解解渴啊！”
　　布鲁斯说：“没办法了！我们还是好好地上课吧！等到放学后再看比赛汇报！毕竟快中考了，学校不可能给我们去看的！”吉姆说：“看来也只好如此了！谁叫我们是初三了呢？”可是汤姆却不同，说：“不行！足球一定要看现场的，要是看汇报的，这趣味就少了很多了！”布鲁斯与吉姆对他说：“可是要上课没办法！”汤姆狡黠地一笑，显得信心十足地说：“你们没办法，我有办法！嘿嘿！”
　　吉姆和布鲁斯齐问：“你有什么办法啊？”汤姆微微地一笑，说：“到时你们就懂了！等着瞧吧！”汤姆说：“晚上，我一定不能来上课！在家呆着等看英超！嘻嘻！”
　　“啊哟！我肚子好疼啊！”汤姆显得是一脸地难受，老师正了正眼镜，看了一眼汤姆，见汤姆装得太过了，一点也不像肚子疼的，可又慎重起见，便问：“汤姆，你这是怎么了？”汤姆回答：“老师，我肚子有些不舒服，我想今晚请假一晚不来学习！”
　　老师又细细地打量着汤姆，看出了端倪，便一笑，说：“是啊！曼联上半个赛季因为沉浸于上赛季的三冠王表现很差，可后来重回状态，表现神勇！不错！尤其是队长基恩更是发挥良好啊！这个赛季曼联的攻击力惊人，进球很多啊！虽然在欧冠被皇马给淘汰了，可是联赛一枝独秀！”汤姆一听来兴趣了，说：“是啊！老师，曼联这个赛季攻击力很强！”


第五卷 初中生涯终结 第25章  端午节
　　老师一笑，鱼儿上钩了，便问：“今晚有曼联的比赛，攻击力超强的曼联那一定会为球迷贡献出很多的进球吧？所以啦，在联赛快结束了，更不能错过曼联接下来的比赛，是不是啊？”汤姆一点也不知道老师设个套给他，反而还开开心心地往套里钻呢：“对啊！老师你说得实在是太对了！”还认为老师和他是同道中人，可是却忘记重要一点，老师是老师，你是学生！
　　“嘻！狐狸尾巴露出来了吧？”老师是一语点破玄机，说：“汤姆，你请假为的是去看英超吧！中考都快到了！你还成天想着玩！要是个个学生都像你怎么得了？”如此一说，杨乐和佐拉、张哲都低头不语，这一回汤姆惨了！汤姆大惊失色，如此一来，狐狸尾巴露出来了，要杀要剐已经由不得自己了！悉听君便吧！
　　汤姆为了看英超想逃课，最终被老师给识破，这件事也传了出去，传到了吉姆等的耳朵里。
　　吉姆直摇头，说：“可惜了！汤姆真是可怜！毕竟最后一次模拟试眼看着就要到来了，他还为了看英超而逃课，想不死都难！本来还以为他有什么妙计能看英超呢！原来是装病！”李雷笑眯眯地说：“汤姆不愧为顶级球迷啊！为了看球被罚，最终连球也不能看！我说啊，英超有什么好的，曼联夺冠定了！还不如看德甲，德甲现在冠军是谁还不定呢！不过我敢肯定一定是我们拜仁！哇哈哈！”
　　“唉！”韩梅梅听后又是摇头，吉姆看见了，当然不想让韩梅梅对自己失望，于是话锋一转，说：“好了！我们也不用再讨论足球了，重要的是我们即将面对中考，就像是世界杯决赛一样！所以我们还是认真学习吧！”李雷叹了口气，说：“没劲！学习！学习！成天学习！我还不如看《家有仙妻2》呢！”
　　吉姆看了一眼李雷，又看了息一眼韩梅梅，叹了口气，心里想的是：“就快到我的生日了！看来今年我就不办生日聚会了！唉！”因为吉姆想起了以前办生日聚会时，请李雷与韩梅梅，李雷与韩梅梅送的生日礼物是一样的，那时自己就很伤心，直到现在一想起还觉得难过。
　　吉姆也很清楚，现在学生都是热衷于学习，也不必要分心了，这生日聚会嘛，办也是家庭内部，就不必请李雷与韩梅梅他们一大帮人了。
　　时间在一点点往前推移……
　　终于最后一次模拟试也结束了，这是对学生所学的最后检验，到此，就得为中考做最后的冲刺了。为此，成天都是学习啊学习，除了学习还是学习。
　　山姆都快疯了：“怎么成天都是学习啊？真希望中考快点到来，到时就自由了！”李明也说：“是啊！高中，我读不读都无所谓了！我想在今年秋季征兵中应征入伍，就当是高中入伍吧！我要当兵！”张健也点头：“嗯！李明，你我都要在今年入伍当兵！可我觉得还是要学习考一个好的成绩！”
　　李雷略带兴奋地说：“唉！都不知这样的日子何时是个头！不过不要紧了！端午节快到了！端午节可以轻松一下了！哈哈！”林涛皱着玫：“李雷，端午节一到，中考时间就快到了！6月6号就是端午节了！”李雷高兴地回道“今天都是六一了，没有多少天了！哈哈！端午节这一天不知能不能放假？”林涛应道：“李雷，我劝你就不要痴心妄想了！端午节最好的结果莫过于放下午，然后晚上给大家推迟几十分钟再来上晚自习，这已经算是莫大的恩典了。毕竟我们是毕业班了，想玩？这不可能！而且连中考的时候是屈指可数的！看看黑板上所写着的倒计时就懂了！”林涛说着，指了指黑板边角上写着的离中考还有多少天处。
　　李雷很不满：“唉！今天六一儿童节不放假，等到6月6，六六大顺的端午节居然也不放假，真是要人命啊！这么好的数字啊！新旧历是55，66！好得不得了！为什么就不放假呢？着实可恶！可恼！”
　　林涛应道：“李雷，我说你还是认命吧！谁叫我们是毕业班，谁都是这样过来的！忍忍就过去了！”可李雷还是一脸地不满。当然不止李雷不满，像李明、山姆和比尔这些无心向学的自然也不满了端午节都不能放假，还得上学，真是不爽。
　　到了端午节。果然如林涛所说的一样，上午还得来上课，到了下午放假，让同学们可以去看划龙舟，不过学校在五月初四就不断地强调安全问题，因为五月五不知为什么，总有人溺水死亡，所以三令五申安全问题也就不奇怪了。
　　不过李雷可不在意，他是不会去游泳的，只是约上了回忆和张健，而林涛因为中考临近不肯去玩，他们也只好少了林涛跑去看划龙舟比赛了。
　　李雷他们走在大街上的时候，繁荣的街道上有农民拿着蒿草和洗澡的树叶枝叶来卖，因为每家每户都会买回去的，还用来煮树叶水来洗澡。还散发出了独特的香味。大多是老婆婆担出来卖的，有些老爷爷则是拉着两轮的人力木车从家里一路推来到街上卖。路的两边都有得买，吆喝声，以及买的人拿着一束又一束回家的情形比比皆是。
　　旁边有个小孩问：“爸爸，为什么要买这些来洗澡啊？”这位爸爸说：“每一年的端午节用木叶来洗澡可以避邪可以洗去一切的不幸和烦恼！那样你就可以快快乐乐的玩！记住哟，等下要用来洗澡，但是千万不能洗头哟！洗头了会变傻变笨的！所以不能洗头，只洗身子就可以了！知道了吗？”小孩一听显得害怕了，真担心会变傻变笨，只好忙不迭地点头。
　　李雷一笑，说：“今晚又有木叶水来洗澡了！每年就是端午这一天特别！洗去一切污垢！把不幸和烦恼都给驱除！哈哈！”
　　一临近江边的街道就是人山人海，人们都要赶着去看龙舟比赛，可是呢？李雷的亲戚住在江边，他们可以去那里近距离看，不与人挤人。不然人挤人的话，那么就算是你削尖了脑袋也难以挤到前面去看。比如说下午三点开始龙舟比赛，有些人为了能前排，一点多就去占位置了，不然你一迟来，你以为还能到前面占据有利地形啊？
　　年轻的父亲则是把孩子给托坐在肩膀上，让他/她好看龙舟比赛，小孩往往是拍着小手，叽叽呀呀地兴奋地叫着。气球风车孩子的玩具自然是少不了的，飘在上空，形成特别的标志。
　　一个胖小子骑在父亲的肩膀上，一只小手指着预备就绪的龙船，“啊啊”地出声。父亲则说：“看！船船！龙船哟！好漂亮的龙船啊！”“啊！”兴奋地小手拍呀拍的。
　　李雷他们看龙船比赛时，熟悉的歌声响起了：“五月初五系龙舟节呀，阿妈诮形胰ロ龙船。我唔去睇我要睇鸡仔鸡仔大我拎去卖，卖得几多钱？卖几多只呀？”看得出是那个在父亲肩膀上的胖小孩唱的，当然现在还有小孩还会唱，而且听到的频率非常大。可是多年以后，要想再听到这熟悉的歌声就难了。
　　李雷他们不由想起小时候也是端午节，都是拍着小手唱着这首熟悉的歌谣。那时是真正地无忧无虑，快乐无比。那时是哭着，闹着一定要父母带着去看龙船，其实父母并不想人挤人，可是孩子又哭又闹，实在没辙了，只好是带着出来了。当然出来了，买好吃的，买气球啊，风车呀自然是少不了的。
　　一声枪响！比赛开始了！龙舟像箭一样飞了出去，每个选手都在用力地划着龙舟谁也不想服输。“加油！加油！”岸边都站满了人，他们都在为选手齐声地呐喊。不止如此，就连江面的桥上都站满了密密麻麻的人群，他们都争睹着谁将是最后的冠军。
　　“哑哑！”骑在父亲肩膀上的小孩子则是拍着小手，有些会说话的说：“爸爸，龙船跑得好快啊！”“哈哈！好棒！好棒！好好玩！”双目是目不转睛直盯着江面上飞驰的龙船，小孩子们对这个总是充满着兴奋和好奇。
　　李雷大叫：“5号快划！”回忆则是喜形于色：“哈哈！4号龙舟好争气啊！它一马当先了！加油！”
　　可是赛场可以说是风云突变，谁也不知道谁会成为第一的！这不，九号龙舟队快速地跟了过来，不止如此，12号龙舟队也跟了过来。
　　看得精彩，李雷把棕色子给带来了，有长长的条形棕子是专门醮糖来吃的，回忆和张健也跟着李雷一起边吃棕子边看龙舟比赛了。
　　在宽阔的江面上，各船都争相竞走，谁是最强的，即将有结果出现了！果然！第一名得出了！那就是12号龙舟队！
　　李雷不由一阵地欣喜说：“12号龙舟队真是厉害！夺得了第一！”回忆说：“接下来还有颁奖呢！”李雷说：“不看了！我们走吧！反正看完龙舟比赛也不枉此行了！唉！可惜了今晚还要去学校！”
　　回忆说：“不过今晚会有木叶水来洗澡，挂蒿草自然也是少不了的！”李雷抬头望望天色，说：“唉！看看也不早了，回去准备烧纸钱给祖先，然后洗木叶水，挂蒿草，还得去学校吧！真是没劲！”回忆看了下手表这才说：“好吧！时间也不早了，得回家吃饭！大家都散了吧！”
　　李雷回到家，李雷老爸已经开始做菜了，等到菜快做好了，便叫道：“李雷，准备敬祖宗了！”李雷当然知道，便说：“好了！明白了！老爸！”李雷把敬祖宗所专用的碗以及筷子还有酒杯茶杯都给拿出来好好地洗上两，三遍。虽然不是人吃的，可是老爸说过，敬祖宗的东西不能马虎，一定要以表示自己对祖先的崇敬以及孝心。人最重要的就是孝，就是记根！认真地对待就是记根的表现。


第五卷 初中生涯终结 第26章   开始恶搞
　　洗好了敬祖宗的专用碗等，便烧香，以香来告诉祖先来吃饭了，香上完之后，开始摆在祖宗牌位前了，先茶后酒，因为按礼数来说，入门首先是一杯茶，首先茶是要摆在最前面的。倒茶不能满，茶满欺人，酒满敬人。当然倒倒意思下就行了。
　　李雷盛好饭，再将东西给一字地排开于八仙桌上，父亲也把菜做完了，便将菜给拿出来，全都摆好。此时，李雷的父亲还会是一脸地虔诚地作揖拜了拜又拜，说：“老祖宗请慢慢享用！”要等一段时间，意思是让祖先英灵慢慢地享用，然后才是等到祖先酒足饭饱之后，烧纸钱给祖先，以让祖先在地下所用。
　　在这期间，绝对不允许有偷吃的行为，不然李雷一定会被骂得狗血淋头，甚至于家法伺候，意为，不懂百善孝为先吗？祖先都没吃，怎么你就先吃了！做人要记根，你的根本所在就是祖先，要记住自己是从哪里而来，自己是什么人！姓啥名什！不能对于此等的小举动等闲视之，因为匆以恶小而为之，匆以善小而不为，必须慎重以对。所以啦，整个祭祀过程都得慎重，不能失了礼节。这叫从平常做起。
　　纸钱烧完了，还要把茶和酒倒些在地上，这才开始开饭。这些程序是不可少的。
　　李雷曾经问过父亲：“爸，这不是迷信吗？世上真的有鬼魂吗？好菜好酒祭祀就托福吗？”李雷父亲正色回答：“这不是迷不迷信的问题！而是记住你的根！记住你的魂！记住你从哪里来！没有祖先，怎么会有你？所以我们就得记住他们。记住我们身上流着的血。就算是这样做，没有所谓的托福，那也得做！一样得认认真真地去做！因为这是表示你的孝心。表示你永远不忘记自己身上所流着的血！是一个懂得感恩，懂得根在哪里的人！然后让后代也跟着你一起这样做，不忘根，永存感恩心和孝心！一代一代相传，永远不丢失一脉相传的魂！华夏魂也因为这种宗族而存在。”
　　李雷听到这个后也不再出声雨了，明白地点点头。所以他也虔诚地，并不像别人所说的所谓托福，也不理会什么迷不迷信，只是通过这一种方式，表达感恩心和孝心，不忘根。
　　吃完饭之后，原本就已经是吃了秤砣铁了心，要让时间解决一切的李雷，忽然在强烈地想着韩梅梅，初中就要结束了，自己是不是应该向她表白啊？就像露茜向自己表白一样？这想法变得很炽烈，李雷也说不出来到底为的是什么！原本心情还挺不错的，在这一下子，变得糟透了，“表白吗？为什么要表白？不是已经决定让时间解决一切了吗？我剃了一个寸装头就是剃去烦恼，一切从新开始！为什么还会有这念头呢？”
　　李雷觉得很矛盾，“会后悔的？我真的会后悔？这，这，可能真的会后悔！唉！怎么会这样可怕的念头啊？不！后悔就后悔吧！已经决定了的就一直走下去吧！”
　　不止李雷动摇了信心，在这一刻就连P回忆也同样地动摇了信心，他这时有一个非常强烈的念头：“如果不去向她表白的话，那么就会留下遗憾，到头来，你还得去找她！不管怎么样都得不到灵魂的安宁。”
　　回忆的心中波澜壮阔，一刻也不能安宁，不管他怎么努力也无法平静下来，想要表白的念头很强烈，为的是不要后悔，可是懦弱无能，没有出息的回忆不知该怎么去面对她！回忆情愿躲避，而且认为自己傻，什么后悔！不！绝不后悔！我有游戏陪我！我要玩！是的！我除了玩还是玩，我只懂玩，什么也不懂！
　　当然，多年后，回忆后悔了，如同这强烈的念头预兆的一样，他真的后悔了！或许有些事情冥冥之中就已经注定了，难以更改，徒叹而已。
　　另一方面，凯琳不是毕业班自然可以放假一天，而吉姆只能半天。凯琳便对吉姆说：“哥，你们都快毕业了，你怎么不向韩梅梅表白啊？这可不像平时的你啊！韩梅梅和李雷不是没有什么了吗？要不要，我代你说！”
　　凯琳很不明白：“哥哥，你这是为什么啊？既然喜欢韩梅梅为什么不向她表达！一毕业了，就等于失去她了！我优秀的哥哥不会这样！不会的！”
　　“唉！”吉姆长叹了口气，说：“凯琳，你不懂的！现在的韩梅梅一心只想着考试，只想着好的成绩！我向她表明，反而会让她恨我！会让她看不起我的！毕竟已是临近中考的最后关键时刻了！”
　　“唉！唉！”凯琳连连叹气，说：“李雷，他也在想什么？他对韩梅梅没意思吗？不过我觉得李雷真的挺不错的！”看得出凯琳对李雷极有好感。
　　吉姆回答：“我觉得李雷是喜欢韩梅梅的，可是他不敢表明，毕竟他很保守，这就是与我们英国的文化差异吧！”凯琳低着头：“这样吗？”
　　“吃饭了！”吉姆妈妈喊吃饭了。吉姆说：“今天是中国的端午节，入乡随俗，今晚一定是有好菜了！凯琳，走下去帮妈妈摆碗筷，吃饭！”“嗯！”凯琳一点头便跟着吉姆下楼去了……
　　五月五又过去了。中考是一天天的逼近了，不管你复习好了，还是没有复习好，该来的始终还是来了，避无可避。而且作业有一大堆，怎么样也做不完这作业，老师给予学生的是题海战术，数不尽的习题就是这样地折磨学生。
　　当然父亲节并没有受到重视，不像母亲节那样热闹，而且对于李雷他来说，父亲节临近中考，也就没有闲情了，加上数不尽的习题都快让人喘不过气来，急需好好地喘口气。
　　在这样重压之下，势必要找一些乐子来解解闷，来喘口气，不然很难坚持下去。于是乎，便发生了这样的一件事……
　　但见山姆带头，比尔次之，接下来李明，然后是李雷和张健，再下来是布鲁斯，最后一个是回忆，他们七人排成一排站在了走廊的栏杆前，下面是来来往往地师生。吉姆当然知道他们要做什么了，可是自己是全校有名的白马王子要是也和他们一样恶搞可就有毁自己的王子形像了，所以吉姆只是在远处看着他们准备开始恶搞。
　　“准备好了吗？”山姆问，所有人都竖起拇指，并且举起了手中的西瓜，嘴微张，大声地叫道：“准备好了！可以开始了！”山姆大喊：“let'sgo！”说着当先开始吃所捧着的西瓜，其他六人也一起猛啃西瓜。难不成他们是要比试吃西瓜吗？
　　“加油！加油！”凌锋氦华、林涛做了啦啦队，莫冰则跑回教室，说：“大家快出来看啊！李明、山姆他们七人在比吃西瓜呢！”也有些没事的女生倒也出去看看李雷七人比试吃西瓜，谁是第一了。
　　韩梅梅不由从窗望出去，见到李雷在拼命地吃着西瓜，不由说：“唉！都快中考了，还真闲！还居然来比赛吃西瓜！”刘茗说：“韩梅梅，看看吧！反正现在没上课！就当放松！”莫冰说：“我敢说，这一次胜利的一定是李明！不过呢？韩梅梅大班长一定认为是李雷了！”韩梅梅不由大声地应道：“才不是呢！莫冰！你不要再乱说了！”见到韩梅梅慑人的气势，莫冰吐了吐舌头不敢再出声了。
　　但见楼下的学生也被他们吸引了，不由抬头一看，笑了，带着猎奇的语气说：“哈！有人在举办吃西瓜大赛啊！”也有人赞同：“在这大热天的吃西瓜比赛真是种挺不错的消遣休闲啊！”
　　七人吃得很快，狼吞虎咽的，都吃完了手中的西瓜。“哈哈！吃完了！”山姆第一个出声，然后说：“同学们，兄弟们！高歌一曲！”当先唱出：“对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩！请不要假装不理不睬！对面的女孩看过来，看过来，看过来，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱啊！”
　　搞得很多人很是不理解：“刚才吃西瓜，怎么现在又改唱歌了？吃西瓜比赛结束了就唱歌？”不过倒有人说公道：“有人歌唱得挺好听的！”还别说，歌声动听，还真的让女孩看过来了，走着的女生驻足长听。这一回看来得轮到吉姆悔得肠子都青了，为什么就不能和李雷他们一起唱唱呢，不过英文歌，吉姆倒是拿手，中文歌嘛，这是要处下风的。
　　韩梅梅听着，不由看着李雷，她听得出李雷的声音，心里想的是：“真的，李雷唱歌蛮好听的！他歌喉不错！”
　　他们一齐唱着《小龙人》中的大老龟：“大老龟，我们的大老龟。想念你，我们想念你，抬起头，望天空，天空就是你的胸膛。看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com低下头，望大地，大地就是你的背，你可知道，我们就在你支撑的天地里。你可听见，我们在呼唤你，我们在呼唤你。大老龟，我们的大老龟，大老龟，我们的大老龟。”
　　歌声在飘，不由让一些同学驻足，因为这首大老龟，他们很熟悉，以前《小龙人》可是非常非常爱看的，要不是山姆一群人唱起，他们险些忘记这一首歌，在中考将至，成天紧张备考的情况下，有人唱出童年最爱的歌也是一种轻松。在教室里有一些同学先前的歌没有把他们给引出来，可是这一首《大老龟》却让他们跑出来了，还跟着一起合唱。歌声飘荡在校园，他们在这一刻回到童年一般。
　　正如歌词中“大老龟我们想念你！”是的！是想念，我们想念童年那无忧无虑的生活，我们在呼唤着，呼唤着快乐的日子早点到来！
　　甚至于有学生也跟着他们唱了起来，唱着觉得轻松极了，也该感谢山姆他们唱起了这首熟悉的大老龟！就像是没有烦恼的童年，不像现在学习学习还是学习，都快被学习这座巨大无比的山给压垮了！


第五卷 初中生涯终结 第27章   疯狂之举
　　李雷他们把西瓜子给放到栏杆上，唱着大老龟，山姆还是发号者：“预备！我们就像是奇奇把吃的东西放在地上，然后大老龟吃掉一样，放到栏杆里让大老龟吃掉！”当然他们放西瓜子就是用手一弹，让西瓜子弹下去。
　　西瓜子落下来，掉到了在下面的杨乐时，旁边的同学笑了，说：“大老龟！哈哈！他是大老龟！”此话一出，很多人都跟着笑了起来：“哈哈！大老龟！他是大老龟！”杨乐把西瓜子给搞落，然后是傻傻地笑了，也没有生气。其他同学也起哄：“哦！杨乐是我们的大老龟！”“哈哈！”杨乐还笑了：“我是大老龟！顶天立地的大老龟！天地是由我杨乐顶起来的！”这不，还挺得意呢！
　　汤姆和佐拉、张哲看了一眼杨乐，张哲则说：“杨乐，你记得，当小龙人想要去顶天的时候，大老龟怎么说吗？大老龟说，当你长大之后再做个顶天立地的男子汉吧！杨乐，你想顶天啊！还是等你长大后再说吧！”汤姆和佐拉也说：“就是！就是！等你长大后再去顶天吧！杨乐！”杨乐只是不好意思地摸摸头而已。
　　而在楼上，山姆高举西瓜皮，大声地说：“同学们，准备好了吗？”李雷六人：“好了！中考必胜！”然后又是《家有仙妻》阿贵中的：“我什么都蒙姜！什么都蒙姜！”他们还真学起了阿贵东跳西跳起来。
　　“阿贵啊！莉莉啊！”看来有《家有仙妻》的拥护者出声了。甚至于还有人唱起了《家有仙妻》的主题曲《失恋阵线联盟》：“她总是只留下电话号码，总不肯让我送她回家……”同学们本以为楼上的七人也会一起唱这首歌，可是接下来还是预料不到的。山姆再喊：“报数！一！”头一转向比尔，比尔头一转向李明：“二！”以此类推直到最后回忆：“七！”
　　“预备！”西瓜皮举到脸部转！“开始！美容！”但见七人同时地用西瓜皮擦到脸上，擦啊擦的。此举大出所有人意料之外，没想到他们最后的精彩表演居然是用西瓜皮美容！西瓜皮在脸上擦着，但见西瓜皮在七人的脸上动来动去，就像是七只小虫在表演特技一样。很快地，脸上染了红红点点，个个都成了个大花脸。黑色的西瓜子布满了他们的脸上，一个两个成了王二麻子，一脸的麻子了。
　　这不，七个麻子，作出了“V”的手势来，很是得意地说：“耶！美容成功！”咧着嘴笑着，牙缝里还塞有西瓜子呢。
　　“哈哈！”顿时笑声一大片，很多人见状看得是上气不接下气的，笑声飘满整个校园。在笑声中，山姆又喊一声：“谢谢观赏！放屁！”七人是同时喊出：“放屁”然后同时用手在鼻子处扇来扇去。“散场！洗脸！”一说完，七人闪了，最后还是笑着离开的，他们似乎也为刚才自己疯了一回而感到开心，一直以来都被老师用题海战术压得喘不过气来，现在终于是轻松了一回，心情好不畅快！
　　“哈哈！”莫冰笑得是肚子疼，捧腹笑个不停，“好逗啊！这七人怎么这么疯啊？好疯啊！哈哈！笑死我了！”刘茗也笑了，只是韩梅梅忍不住抿嘴笑还像是优雅。“啊？”李雷看见了了自己刚才的疯子行为让一直被学习重压下的韩梅梅得到了减压的目的，不由一笑，这就值得了，不由向韩梅梅竖起大拇指。“啊？”韩梅梅一愣，不由向李雷报以一笑。李雷这才笑容满面，心满意足地跑去洗脸了。
　　吉姆看到这一幕，闭口不语，说：“为什么韩梅梅要对李雷报以一笑呢？还是忘不了李雷？唉！不过要是让我去做这样有份的事，我是做不了的！”这就是李雷与吉姆极大的区别，李雷为逗喜欢的人开心不惜自己丢脸，出糗，而吉姆做不到！
　　显然李明等人昨天吃西瓜这一个精彩表演还没有玩够呢！他们这七人再次来上演了一个精彩节目，不过七人不过瘾还拉了吉姆和莫冰加入其中。
　　“霸天虎变形！”山姆自己装作霸王天虎的领袖威震天，“红蜘蛛来了！”比尔居然扮作红蜘蛛，“声波也来了！”李明做声波。李雷和张健、回忆、布鲁斯则是汽车人，李雷就是汽车人的头领擎天柱，大黄蜂则是张健，布鲁斯则做铁皮，回忆就是救护车。
　　李雷大叫：“汽车人！阻止霸天虎抢夺能量块！”山姆则学着威震天的语气：“可恶的汽车人！你们休想阻止我！霸天虎们，上！我们要统治宇宙！夺取能量块！”他们嘴里“嘟嘟”地喊着，用手指着对方，就算是互相开枪射击，在交战中。
　　韩梅梅一见直摇头，说：“唉！这么幼稚啊！都这么大了！还来学变形金刚，来个变形金刚大战！真是的！不可救药了！”
　　山姆跑到吉姆的跟前一扯吉姆说：“吉姆，他们以多欺少，你快加入我们吧！与他们相抗争！”“这个……”吉姆害怕损到他光辉的形像，所以有点为难，“来嘛！”“就是！来嘛！”山姆一拉，比尔也过来凑热闹。吉姆无奈了，只好跟上了，“好！我就是震荡波！”
　　于是乎四人又开始了所谓的学着变形金刚动画片里面的内容来疯了。山姆和比尔很精明来到莫冰的跟前，说：“汽车人，我们已经挟持了地球人作人质了！”“唉！”莫冰叹口气，然后转向李明，说：“你们啊，还真是有够疯的！”李明则是不好意思地摸摸后脑勺，不过还是以期待的眼神看着莫冰希望莫冰能配合。莫冰叹了口气，说：“好吧！好吧！我配合！就陪你们疯一下！本小姐法外开恩了！”其实莫冰肯配合还不是看在李明的面子上。
　　莫冰故意以尖嗓子喊着：“啊呀！我被霸天虎抓住了！汽车人快来救我啊！”山姆来劲了：“擎天柱，你听着！我们有人质在手，你们还是快投降吧！”李雷说：“你们可不要伤害人质！汽车人们，保护人质！”张健和回忆应道：“好！”
　　“唉！”韩梅梅不由捂住脸，说：“真是受不了他们！没有想到莫冰也陪他们疯！我看是因为李明的缘故才陪他们疯吧！要不然，怎么能让莫冰卖面子呢！都快中考了，还这样！拿他们没办法！昨天疯，今天也疯！不过高考也快到了！”
　　是的！如韩梅梅所说高考也快到了，而山姆他们只是在疯了一下子之后，由于上课铃声响也就停了，各自回座位也没有再疯下去了。
　　放学后，显然他们还没有玩够，山姆和比尔骑着自行车，山姆在前，比尔在后，比尔不断地用车前轮轻撞着山姆的车后轮，说：“我撞！我撞撞！”就像是通过撞击来驱使山姆的自行车往前行。比尔还不忘出声：“快点！骑快点！”
　　“啊呀！烂二十八寸啊！没铃铛没刹车啊！”李明骑着车就撞向山姆，山姆一看，要闪已经是来不及了，急忙双脚落地，以固定不使被李明特意撞倒。两车被撞在一起，后面的比尔看见幸好也不再玩前轮撞后轮的游戏了，不然啊，还真的互撞倒在一起了。
　　山姆质问：“李明，你这是干什么啊！”李明摸摸后脑勺，笑道：“哈哈！我刚才不是说了吗？我的车是超级烂28寸，没铃铛，没刹车！撞上也不出奇了！嘻嘻！我还以为比尔再撞上来呢！哪个懂比尔已经是刹车了！真郁闷啊！三人一齐撞倒这才好玩嘛！唉！无奈哟！”莫冰骑车经过，看了一眼李明，说：“李明啊，你就是喜欢玩这种无聊的游戏！”
　　山姆和比尔见状，也接口：“是啊！李明，你就是好的不学，专门学坏的！”“嘻嘻！”李明则是坏坏地一笑，说：“我得追上莫冰了，她居然跟说我娃聊的游戏，说我坏话，我得找她报仇才行！”于是便一骑自行车快速地骑着莫冰而去。
　　山姆和比尔则是无奈地摇摇头，只是说了声：“重色轻友！”不过当他们看到赵洁走在前面的时候，不由精光一闪，两人相视，已然坏点子有了，你李明有莫冰嘛，那我俩也可以去戏耍一下赵洁啊。山姆和比尔分左右两边从后面抄上赵洁，随之，两人在两边各扯了一下赵洁的头发，赵洁只觉得头发忽然被扯，“哇啊”的一声尖叫，再一看，是山姆和比尔搞的鬼，不由气骂道：“可恶！两个混蛋！搞什么搞嘛！”“哈哈！”山姆和比尔反而更是得意地笑着，他俩骑着自行车，赵洁当然是追不上，也不会追了，于是也只好作罢了。在旁的孙慧敏也说：“他俩就是太淘气了！就是讨厌！”“不错！”赵洁也颔首，说：“两个臭男生！”
　　………………
　　高考要早于中考，所以高考开始了，当然高考受重视的程度高过中考。
　　韩梅梅看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com则充满着憧憬和期待：“还有三年！三年我也要参加高考了！我一定会为父母争光，也要为自己争气！一定会在高考上考出好成绩！不过现在最重要的就是先在中考考出好的成绩，以证实三年后的高考，我也同样能取得优异的成绩！”
　　正是有了这样的目标，像韩梅梅这样的好学生自然会是努力地学习，学习，再学习。不过他们也是觉得好累，也盼着中考快点结束，这样一来，他们就可以抛开书本，尽情地玩了，毕竟因为要考试神经崩了很紧，想要好好轻松轻松。
　　高考结束后，中考逼近了……
　　其实迷死高已经有身孕五个月了，学校原本是想让她不做班主任了，可是迷死高坚持，毕竟她对这一班的感情非常深，她想在最后的时刻陪伴这一班走完最后的时刻，然后才好好地养胎，所以迷死高也是辛苦的，同学们看在眼里，自然清楚，也想要好好地考出好成绩以此来回报迷死高。


第五卷 初中生涯终结 第28章  中考结束
　　最后三天就是中考了，可是李雷呢？他呀，狗改不了吃粪，最终还是忍不住，又开始疯狂地玩游戏了。原本李雷对自己说，只是玩一次，下次就不玩了，只是玩几分钟，几分钟过后就好好学习，天天向上。可是说是这样说，总是自制不了自己。一旦开始玩游戏，那么就是一直玩下去，想停下来几乎是不可能的啦。这样会出事的，果不其然，李雷玩游戏，还是被老爸给逮住了！大难临头罗！
　　李雷老爸也知道快中考了，要是再打也说不过去，而且骂得太多，孩子大了也有自尊心，何况现在正处于叛逆期，骂多也不行。又临近中考，一旦影响心情，考得不好，那会误了孩子的。所以李雷老爸更加不会骂太多了，说说几句就行了，无非是中考了，我看你怎么办！要是考不上好的高中，你还想不想再继续读书？
　　可是并不知道这样的威胁对于李雷来说一点用也没有，李雷就不想着什么上学，出社会做工，这样的打算，他都有了，什么认真学习嘛，对于李雷来说是远不如及时当行乐的。不过他清楚，人不能只为自己活着，还得为父母活着，他会为父母去尽力考个理想成绩的，虽然他并没有尽全力学习，当然中考已近，他想全力学习也来不及了。
　　中考就快来了，大家紧张害怕，畏惧，就是怕中考考不好，其它的考试你考得再好，可中考考砸了，一切努力都付诸东流了。可是李雷却是恶搞得要死，但见他双手合搭在一起，高过头部，两脚一个马步下蹲。双眼一闭，一脸地虔诚。“噢！我什么蒙姜！”再重复：“噢！我什么都蒙姜！”这是家有仙妻第一部第八集中的陈天贵所做的。他们在小学时就模仿来用了，现在再被李雷给运用回来了。
　　“唉！李雷，你还想着《家有仙妻》啊？都快考试了！”林涛说。李雷回答：“《家有仙妻》第二部就要开播了！原班人马都来拍摄，就是可惜了，女主角林以真，原来的何莉莉不能参演了！她退出了！唉！想想以前我们多么地爱看《家有仙妻》啊！不过不要紧，考完试后就能看了！哈哈！也会有重播的！毕竟当初《家有仙妻》这么大热啊！”
　　韩梅梅听后直摇头，心中想望的是：“李雷啊，就算这一片再怎么好看，可你也该收起心来，专心地先应付中考，中考结束后再看，不行吗？唉！”
　　只有李雷还在学着阿贵：“噢！我什么都蒙姜！我什么都蒙姜！”李雷跳了一下，然后说：“中考没有什么可怕的！对！没有什么可怕的！看我拿下好成绩！”
　　中考还是来了，不过很悲惨，李雷并没有能和韩梅梅再次实现幸运地同在一个考场，前面三次模拟试，有两次在抽签中都是凑在了同一个考场，而这一次中考李雷很不幸地不能再次重演与韩梅梅的幸运。
第一天的早上是考语文。语文，李雷不说考得很好，起码也差不到哪里去。因为李雷的语文成绩历来都是可以的，而且他语文在复习上也是花时间最少的，顶多就是在背一些诗词或者是课文中的重要语句就可以了。
　　但见门上挂着横幅“X市初中毕业升学考试X中考试点。”门前还立着一块牌子，是红布粘住的，上面写着：“恭祝各位考生取得好成绩！”
　　“李雷！”同一个考点的有李明和莫冰、P回忆等人，他们在向李雷招手，李雷便走过去，与他们在一起聊一会儿，直到考试开始便进去考场。
　　刚考了三十多分钟，包括八百字的作文都写好了，所以李雷可以轻松地去交卷了，李雷想了想，说：“虽然三十分钟就可以交卷了！可是还是检查一下吧！”可以说今天李雷考试状态非常好，考场上的考生还在埋头冥思怎么应付试题，可是李雷已经写完了，并且开始检查了。
　　李雷检查了一遍，脑中就止不住地开始想韩梅梅了，韩梅梅不知考试考得怎么样？应该考得不错吧？难不倒她吧？
　　“韩梅梅！”李雷望到窗外，在窗上似乎映出了微笑着的韩梅梅，“怎么会这样？居然是韩梅梅！唉！中考结束之后，初中生涯就结束了！是啊！结束了！我就再也不能见到韩梅梅了！不知韩梅梅考试怎么样？她是不是也阂一样做完了呢？”李雷并不知道韩梅梅并没有能做完试卷还在奋笔之中。
　　“唉！”李雷坐不定了，因为一闲来无事就会不断地想着韩梅梅，他决定要交卷。李雷示意交卷，顿时整个考场的目光都聚集到了李雷的身上，不过考生们大多认为李雷是成绩差的学生，他肚子里没有墨水早早就交卷，却不知道李雷已经写完了。然后监考老师下来收卷，并且示意李雷可以离开了。
　　李雷离开考场一看时间，考试到现在才四十分钟。李雷下了教学楼，不由抬头往上一看，随之叹了口气，说：“走！回家复习接下来的科目！走人！”
　　可是李雷没有想到的是他走到了街上的时候，迎面而来的居然是老爸！天啊！再一看时间，恰好开考时间是四十一分钟！被老爸当场给逮个正着！晕突突！怎么会这样？这未免也太巧了吧？还是老爸特意守在考场前看着呢？
　　自然李雷又是少不了被老爸给训了一顿，这才放归回家。这令得李雷很不爽。不过幸好，由于还有试要考，李雷老爸还是不能让儿子太影响情绪的，起码让他知道错误，那就可以了。
　　可是呢？到了下午，这个李雷啊，还是不懂得汲取教训，他依旧还是只考了四十来分钟，就交卷出了考场，这不，又一次被他老爸给逮住了！自然是不断地训啊训的，可怜的李雷啊，你这是咎由自取，怨得了哪个呢？
　　不过到了第二天考第三科，又到了日后的考试科目，李雷可学乖了，他不再出去那么早了，他等到一个小时以后才出去，这样就保证了自己的安全了。
　　终于中考也结束了，可以长松口气了！玩也能明正言顺地玩了！因为中考结束了，还有什么好复习的呢？第二天，自然是来学校了，就是开个结业会议。然后呢？第二天就是毕业聚餐了，然后呢，就是集体去猴岛旅游，这也算是毕业最后的告别了。
　　马丽丽看着李雷，她不知道，不知道是否还有机会与李雷再同学，不过希望很小，这是不可能了。一毕业，一切都结束了，一想到这，不由长吁短叹，因为呆在一起的日子是屈指可数的，今天，明天聚餐，后天猴岛旅游，就三天！三天后，可能再加上来看成绩的那天，最多只有四天时间可以相处了。
　　马丽丽是一脸愁云，心事重重。魏华见状便来到了马丽丽的跟前，说：“怎么了？有事想和他说吧！既然要说，就那就说吧！要不，我帮你说！”
　　马丽丽惊讶地直视着魏华，魏华也感到奇怪，为什么自己会说出这样的一番话来，或许是因为见到马丽丽一直看着李雷，感到悲愤，他心中不是也有话要对马丽丽说吗？可是他也没有说出来啊！有什么资格说马丽丽呢？
　　“你知道吗？暗恋是成功的哑剧，有时候，说出来就成了悲剧……最美就是在欲说还羞，互相试探，内心充满无限想象，无限思念的时候……有些人，是在你的思念中，想象中完成他最美的构架……一旦接触，想象破灭，就会有‘人生若只如初见’的感慨……我宁愿继续演着这一出哑剧！”马丽丽远望着李雷微笑着说，她脸上洋溢着的是幸福的笑容。刚才的阴霾一扫而空了。
　　倒是令得魏华惊讶了，他心里在回荡着：“暗恋是成功的哑剧，有时候，说出来就成了悲剧……”魏华叹了口气：“是吗？暗恋啊！唉！”马丽丽刚才的话又一次回荡在他的脑海里，魏华不由看了看马丽丽，马丽丽也向魏华一笑。
　　魏华想：“既然如此，我不是也没有打算向马丽丽说明吗？是啊！她在演哑剧是甘之如饴，而我演着自己的哑剧不也是甘之如饴吗？好吧！结束了！一切舵着毕业结束吧！就把它当作人生中最美的回忆好好地珍藏吧！”魏华有了这样的打算。
　　李雷望着韩梅梅，他没有行动，他只是一笑，是啊，现在能多看韩梅梅一眼算一眼了，过去了就一切都结束了。
　　吉姆和露茜都注视着李雷，知道李雷在看着韩梅梅，这两人心里是五味俱杂的，不过也知道李雷和韩梅梅随着毕业也将结束了。
　　韩梅梅呢，考完试了，所有的动力都结束了，她一直压抑着李雷在心中的份量无非就是因为有中考，可现在中考结束了，情感的堤坝也就破裂了！她等着，等着李雷，要对李雷和韩梅梅的初中故事做一个了结，可是李雷就是想这么地混过去，以不了而了之。
第二天是聚餐时候到了，大家都先到学校集中，还得在等人。自然在这个等人的时间，还没有让同学写好同学录的也开始找没写的同学写同学录了。
　　李雷有些坐立不安，他的同学录该写的除了韩梅梅都写了，不该写的也写了，这最后一位韩梅梅，自己是怎么也不敢先开口让她写。其实初中生涯，李雷觉得同学录最要记录下的就是韩梅梅。可是李雷不懂怎么开这个口！他总觉得难以启齿，毕竟他觉得自己没脸去见韩梅梅。
　　李雷拿着同学录一次次地要出声，可话到嘴边又咽下了，怎么也说不出来。既然说不出嘛，动手吧！手伸向韩梅梅在半途中也停了下来。
　　P回忆和林涛都看见了李雷的这一举动，都不由叹了口气，认真地观察了李雷这么久，李雷还是让人失望极了，没有展开行动。再这样下去的话都完了。
　　韩梅梅似乎在等，等着李雷前来向她表明些什么，可是左等右等就是没有等来有勇气的李雷，还是在退缩还是懦夫！


第五卷 初中生涯终结 第29章  毕业聚餐（上）
　　P回忆不由又看向自己喜欢的人，他也是打算把这份情感深深地埋在心中，永远地埋在心中，就算是李雷一样，可是起码他的同学录中已经有了喜欢人的签名。就差李雷没有完成心愿，这样李雷会留下遗憾的。
　　就在这时，张健过来碰了一下P回忆，说：“回忆，走！去李雷那！”说着当真甩开步子向李雷处而来了。回忆见状也只好跟了上去。
　　张健来到了李雷的跟前，一拿起李雷的同学录一看，然后假装翻了几翻，就说：“李雷，你不是说要给韩梅梅签同学录吗？怎么韩梅梅还没有签呢？”韩梅梅很显然地已经听见了张健的话，她的身子动了动，李雷也看见了。张健这样一说，等于是逼李雷上梁山，让他下定决心了。
　　李雷拿着同学录便出声：“韩梅梅……”韩梅梅正好转过身来，两人就这样对视着。回忆和张健、林涛都急了：“快说啊！李雷加油！”
　　当然李雷是不会说出我爱你或者我喜欢你的，他就是想让韩梅梅在自己的同学录上签名罢了。李雷知道现在只有硬着头皮上了，没有退路可言，说话都流畅了：“韩梅梅，请你在我的同学录上签名，好吗？”
　　韩梅梅微微地一笑，说：“指好吧！看在你一片诚心之下，我就在你的同学录上签名吧！”说着拿过李雷的同学录便去写了。
　　好一会儿之后，韩梅梅写好了便将同学录给拿回来了，李雷一看，不由一笑，只要看到韩梅梅的字就觉得很开心，很欣喜，韩梅梅写的是一些祝词，一看觉得蛮开心的，而且一见到韩梅梅娟秀的字就觉得精神头一振，什么烦恼也没有了。
　　“好了！老师叫大家集合去酒店聚餐了！明天再到猴岛旅游，我们的初中生涯就宣羔束了！”这最后一句着实让人挺伤感的。
　　韩梅梅却紧视着李雷，似乎在等待着李雷，是的，她在想李雷这三年是不是应该有话要对她说啊？再不说就来不及了！可是李雷根本就不在意，而且又听到集合便撇下失望的韩梅梅，先去集合了。
　　一集中起来，便向酒店行进了。在校门外，有一个自始至终都注视着校门处，注视着出来的学生。“啊？韩钢！”安妮看见了，不由出声。“韩钢？韩钢来干什么啊？”同学们不由直犯嘀咕，韩钢在上一年已经毕业了，现在他跑来学校干什么。
　　也有人说：“我来的时候就已经见韩钢守在学校门口外了，没有想到他还没有走！他来有什么目的？”“他可惹不起！听说一毕业后就经常打架斗殴，经常被请去派出所！”林涛担心地说：“李雷，你和韩钢有过结，韩钢不会是来找你吧？这，这……”
　　不过李雷担心的是韩梅梅，不由望向韩梅梅，但见韩梅梅望着韩钢的时候，韩钢只是冲韩梅梅一笑，看得出，韩钢的目的是韩梅梅。李雷再望向韩钢的时候，韩钢不断地摆了摆食指，示意自己并没有敌意，可李雷还是望着韩钢。“走啦！”林涛拉着李雷走，反正人多，韩钢也不敢怎么样，可是他还是不肯快说，还是得看看韩钢会不会对韩梅梅有什么不敬之处，林涛见状也不再催了，就干脆陪李雷了。
　　韩梅梅心里想：“韩钢为什么还要来？为什么要对我笑？我不是和他说清了吗？他又是什么意思？”韩梅梅搞不清韩钢的企图。
　　直到韩梅梅他们远离，韩钢这才叹了口气，转过身，自语：“韩梅梅，对不起！我忍不住啊！忍不住来看你！没有想到你敢拦下不戴校徽的我！你还是第一个！从那一刻起，我对你有了很特别的感觉！怎么也放不下你！可惜！不过我相信日后你一定是我的！什么学习成绩，这个所谓的障碍最后会被我扫掉！你等着瞧好了！时间会证明一切！”
　　不得不说韩钢是一个很有耐性，很有韧性的人，就是他这一特点，才使得他最后的成功。
　　另一边，山姆和比尔刚刚出来，比尔是拉着自行车，脸上有着不高兴的表情，便说：“啊呀！山姆，我脚疼啊！疼得要死！你搭载我吧！”说着还特意做出一拐一扭，走路困难的样子来。山姆没好气地说：“快点！什么脚疼，你别找这些下三滥的毫无技术含量的理由了！你还是快点地骑自行车吧！快啊！”
　　比尔扭头向另一边，装作生气：“不！你来嘛！你技术好！”山姆则回答：“比尔，快点了！我们与他们落下了很长的一段距离了！”比尔看见了韩钢，说：“这不是韩钢吗？他为什么来到这里啊？”山姆看了一眼，然后说：“现在我们可没这么多的功夫去理会别人为什么要来这里了，还是快点地赶上大部队，这才是最要紧的！”比尔将头一点，然后骑上自行车，山姆跳了上去，就载着山姆追赶而来，也赶上了。
　　去到聚餐的酒店是一个班一个包厢，男生和男生坐在一起，女生则和女生坐在一起。
　　“李雷！我们坐那里吧！”张健指着靠近门口的一桌，因为这一桌离韩梅梅很近，只要坐下来的话就能给李雷制造机会。P回忆一看，这也近自己喜欢的人，坐下来可谓自己也得利，起码能多看她一眼算一眼，不然毕业后还不知去哪里看她呢，便说：“是啊！李雷，林涛我们坐到那里去吧！”好友都这么说了，还有什么好拒绝的呢？便坐到那里了。
　　李雷有些不自在，他坐的位置让林涛、张健等人挤得靠近韩梅梅，当然吉姆也特意坐到这里来了，也是为了靠近韩梅梅。可是李雷和吉姆你不出来先向韩梅梅说话，我也不先，谁也不出声，就这么地干耗着。
　　其实吉姆非常清楚，韩梅梅真正想要等人来向她说明的，不是自己而是李雷！是李雷！谁也没动，谁也没有心迹坦白。
　　学校领导来敬酒了，大家也回敬。阎罗王瞪了一眼山姆和比尔，冷冷地一笑，然后说：“山姆和比尔同学，老师敬你俩！记住，毕业以后不能再干以前这种不尊师不重道，专门伤老师的事了！懂吗？”
　　山姆和比尔非常清楚，阎罗王说的是关于绿帽子事件，阎罗王还记着，两人不由尴尬地对视。“老师……”李明出声了，他有话要说，可就在这个时候，张校长笑了，说：“阎主任的意思是，你俩依旧是他的好学生！当然也是我的好学生！我希望日后我能以你们为傲！你们日后走出社会后不违反法律，不做危害社会的事，这就是最好最好的回报了！”张校长这样一说，李明也没勇气说出真相了，他内疚地注视着山姆和比尔。
　　张校长问：“各位同学，大家毕业之后，有什么打算？”韩梅梅第一个回答：“我要上重点高中，然后考上名牌大学！虽然现在已经分配工作没有了！就业严峻！可是只要是大学生，那一定能找到好工作的！”
　　张校长不由一笑，目光落在林涛的身上，因为这可是优等生啊，林涛胆怯地说：“我想像王伯伯一样，搞创造发明！日后做个科学家！千万不要像我爸一样的职业！”王伯伯一笑，他很喜欢林涛，因为林涛成天跟着他一起搞创作和小发明，现在他毕业了，要上高中了，就不会再像以前那样经常和自己一起搞发明创作了，有些感伤。
　　回忆则是摇摇头，说：“不知道！反正我爸让我做什么，我就做什么！或许我不再读书了！出社会了！”回忆心里映出的居然是梦中那个受在战场上嗜血的所谓自己，心里祈祷地是：“长大后，千万不能像梦中自己一样啊！还说什么前世的我是这样，今生还会是这样！真是一个怪梦！不可能！绝对不可能！只要不是这样，我做什么都行！”这就是回忆最真实的想法，可他不敢说出来，他就是被经常做的怪梦折磨得太惨了。
　　所有人一惊，因为回忆的学习成绩不错的，他不读书？没有人相信！可是却不知道回忆对于不再上学也没什么好排挤的。只是小妮子扭头向另一边，哼了一声。回忆顿时肝肠寸断。
　　“呃？我？”李雷一愣，想了下，说：“我也和回忆一样！或许还读吧！我爸不会让我不读书的！”这一回轮到韩梅梅哼了一声，心里想的是：“真是没有理想！行尸走肉！”
　　学校领导由于还有其它班的也要敬酒，听了几下班上的同学毕业后的打算便离去了，大家开始吃饭了。李雷还是在吃着，没有向韩梅梅表明。吉姆在想着明天是最后一天，我得看李雷情况而定，要是妄动恐怕全输了。
　　林涛问：“张健，你真的不想读高中了吗？”张健回答：“是的！我不想读高中了！我想在秋季征兵的时候应征入伍！我要当一名光荣的人民子弟兵！我要扛枪保家卫国！穿上绿军装，洒男儿热血！让青春无悔！”
　　李明也过来了：“我也是！我和张健约定了，我们秋季一起去应征入伍！反正我们成绩也不好！不如去部队里锻炼！而且穿上绿军装的想法在初一暑假时，我俩就已经决定了！一定要穿上绿军装！”张健一笑，随之与李明的手握在一起，两人的决定不能更改，秋季就去应征入伍！
　　所谓是人各有志嘛，那只能是祝福他们了，愿他们心想事成。
　　莫冰望着李明，心中五味俱杂，其实她不想李明去当兵，可是知道李明已经决定了的事，一直梦寐以求的，自己是无法改变的，可真的还是很想李明为自己而改变。
　　不过李明有些悲伤地说：“你们知道吗？我有一件非常重要的事没有说……是关于阎罗王的……”李明一想起阎罗王刚才的话，长久以来都让山姆和比尔背黑锅，总觉得过意不去，他看着山姆和比尔，这又说不出来了。因为他心里在想：“我一旦说出来，山姆和比尔一定会很恨我！毕竟他们因为我搞出了绿帽子事件吃了很多的苦！这一切都是因为我！我一说出来，真的连朋友都没得做了！我该怎么办？说是不说呢？说了，就怕朋友做不成！不说嘛，良心又过不去，一直藏在心里怪难受，怪憋屈的！”


第五卷 初中生涯终结 第30章  毕业聚餐（下）
　　山姆见到李明很久都不说话，并不知道现在的李明正在进行着激烈的思想斗争呢，于是山姆便问：“什么？不能阂们一起上高中，要当兵觉得内疚？还是什么！放心，人不在一起，我们的心还在一起的！哈哈！”
　　“这……”李明真的不知怎么把阎罗王绿帽子事件给说出来，一副难受的样子，欲压。山姆和比尔倒是挺开心地：“好了！知道你秋季就能去应征入伍了！不要这样！”
　　也在这时，迷死高提议，全班的同学都聚在一起唱歌，以此来做告别。同学们当然是积极响应迷死高的号召了。李明也就没有把这件事给说出来了。
　　此时咔啦OK点到的是谭咏麒《说不出再见》，迷死高说：“懂唱的就大声地唱，不懂的跟着旋律哼就可以了！”
　　歌声飘起：“是对是错也好不必说了……离别最是吃不消，我最不忍看你背向我转面，要走的一刻不必诸多眷恋，浮沉浪似人潮那会没有思念，你我伤心到讲不出再见，讲不出再见。”
　　尤其是这一段被反复地唱着赶：“离别最是吃不消，我最不忍看你背向我转面，要走的一刻不必诸多眷恋，浮沉浪似人潮那会没有思念，你我伤心到讲不出再见，讲不出再见。”是啊！伤心得讲不出再见，伤感尽在心中。
　　唱着唱着，首先忍不住眼泪的是女生，她们哭了，因为离别了，三年的共同生活，就要划上句号了。
　　接下来是吕方的《朋友别哭》，也是想让女生们不要哭：“有没有一扇窗能让你不绝望……向前走就不可能回头望，朋友别哭！我依然是你心灵的归宿！要相信自己的路，红尘中有太多茫然，痴心的追逐你的苦，我也有感触我一直在你心灵最深处，我陪你就不孤独人海中难得有几个真正的朋友。这份情请你不要不在乎！”
　　为此，哭声是停止了，毕竟是朋友别哭嘛！
　　接着到张学友的《祝福》：“朋友我永远祝福你……不要问，不要说，一切尽在不言中。这一刻偎着烛光让我们静静的渡过。莫挥手，莫回头，当我唱起这首歌，怕只怕泪水轻轻的滑落，愿心中，永远留着我的笑容，伴你走过每一个春夏秋冬。几许愁，几许忧，人生难免苦与痛。失去过，才能真正懂得去珍惜和拥有。情难舍，人难留，今朝一别各西东，冷和热点点滴滴在心头。愿心中永远留着我的笑容，伴你走过每一个春夏秋冬。伤离别，伤离别，离别虽然在眼前，说再见，说再见，再见不会太遥远，若有缘有缘就能期待明天，你阂重逢在灿烂的季节……这一刻，偎着烛光让我们静静的渡过，莫挥手，莫回头，当我唱起这首歌，愿心中留着笑容，陪你渡过每个春夏秋冬。”
　　这一首歌又是引起哭声阵阵，女生又有相抱在一起的。
　　最后一首就是吴奇隆《祝你一路顺风》：“那一天知道你要走……我知道你有千言你有万语却不肯说出口，你知道我好担心我好难过却不敢说出口。当你背上行囊卸下那份荣耀，我只能让眼泪留在心底，面带着微微笑用力的挥挥手，祝你一路顺风。当你踏上月台从此一个人走，我只能深深的祝福你，深深的祝福你最亲爱的朋友，祝你一路顺风。”
　　最后这首歌就是同学们的心声，“同学啊，不管你日后身在何方，不管你是继续读书还是出社会工作，请都不要把彼此忘记，记住曾经三年的同窗生涯。因为这三年里有过多少欢笑和多少泪水！不变的都是祝同学，你一路顺风！往后的日子快乐！”同学们哗哗地哭啊哭地，正所谓：“执手相看泪眼，竟无语凝咽”。
　　歌唱完了，就是各玩各的。在唱歌的期间，胡老师一直担心迷死高动了胎气，可是迷死高坚持一定要与同学们合唱，胡老师也没办法，只是在旁多关心迷死高罢了，多注意罢了。
　　李雷偷偷地看了一眼韩梅梅，恰在这个时候，韩梅梅也注视着李雷，两人四目相投，两人都有着说不尽的话，可却又不知该怎么说出口才好。
　　“韩梅梅，你唱歌吗？点什么歌？”莫冰出声问了，韩梅梅嘴随心动：“你不会了解！”莫冰奇了：“你不会了解？你会唱谢霆锋的你不会了解？”莫冰惊讶。韩梅梅根本就没有理会到莫冰，还是以哀伤的眼神直视着李雷。
　　“啊？”李雷浑身一震，虽然此时谢霆锋的歌《你不会了解》没有播放，可是李雷却感受到，耳畔响起了歌声：“我不想拥有爱你的每一夜，我也不想要对不起全世界，所以不需要解释谁所以可以温柔不退，一切就看你心要不要勇敢些！”
　　李雷的心乱作一团，心想：“是吗？韩梅梅，你是要我勇敢吗？你是认为我不了解你的心？你认为我是懦夫，还是认为我不想和你在一起，一直认为你是男人婆呢？不！我做梦都想和你在一起！可是，老师知道了，家长知道了，那怎么办啊？早恋对于学校来说是十恶不赦的大罪啊！早恋的学生都是罪大恶极的！迷死高不是说了吗？什么都有一个高的起点，哪怕爱情也是如此！我们怎么可以越过这条线呢？”
　　仿佛歌声依旧飘着：“你不需要安慰，不需要理会伤了谁，要我闪过这一切比登天还难了点，就顽固地等着最好还有轮回。但你不会了解，我没有后悔流下泪，我张开了翅膀然后往你的方向飞，你轻轻的闭上眼我挽着你飞向天，让你就这么呼吸我的世界！”
　　其实爱情里是没有对错的，只有谁不珍惜谁，当然也有想珍惜对方，却不懂得怎么样的珍惜方法才是正确的。只因太年轻！
　　李雷很顽固：“韩梅梅，你知道吗？我这样做并没有后悔！因为我知道这样做是为了两人好！因为我真的没有责任担当一切，我没有能力给你幸福！我知道强行下去最终痛苦，不如就像现在一样。等到日后，我就像歌中唱的一样，张开翅膀飞到你的身边，呵护你，保护你，带着你一起飞向天堂！让你住进我的世界，你我共同呼吸！”这就是李雷的想法，他知道韩梅梅是不会了解他的。
　　当然韩梅梅想的不同：“李雷啊，李雷，明明都快毕业了，难道你就不能把一切都给说清楚吗？我只是想听你说出来！难道这最后的要求都不能给吗？李雷，我知道你是个有本事的人，可是我不知道你为什么把自己的能力给隐藏起来！唉！我真的不明白这一点！可是你能不能不要这么懦弱，男人一点！你知道我等你的话等好久好久了吗？三年了，你都不能给我一个答复吗？虽然结果无论如何！你不会了解我的想法！”
　　是的！现在的两人都是这样认为，你不会了解我！
　　李雷看到韩梅梅的样子，揪心地痛，难受，异常地难受！李雷嘴动了动，自我安慰：“走吧走吧！不然真的忍不住了！是啊！只要再过明天猴岛旅游一切都将划上完美的句号！走吧！尽快地离开这里！”
　　李雷站了起来，说：“我们走吧！离开吧！”张健和回忆、林涛都看着他，尤其是吉姆更是关心极了。“走？”张健不明白。“嗯！走！”李雷很坚定地点头。林涛叹了口气，说：“好吧！李雷，你要走，那我也走了！反正还得准备明天的猴岛旅游呢！”李雷苦苦地一笑，说：“是的！”心里在想：“快走！不要再呆下去，不然自己真的会向韩梅梅坦露心扉的！”不由斜瞥韩梅梅一眼，见到韩梅梅时，心中一颤，他唯一能做的就是选择逃避而已。是的！懦夫！当逃兵！
　　同样的，当逃兵的不止李雷一个人还有回忆，回忆也看了一下喜欢的人，又看了看李雷，最终是无奈叹了口气，他们都离开了。
　　“唉！”韩梅梅长叹一口气，以前是因为要中考，所以才不理李雷，现在不一定是要和李雷在一起，可还是想要李雷说一说真心话，现在没有盼到，韩梅梅总是感到失望，不过还好，起码还有明天猴岛旅游，不是吗？
　　莫冰看着电视屏幕，转过来对韩梅梅说：“韩梅梅，帮你点的《你不会了解》到了！那！你拿去唱吧！”说着，把话筒递给韩梅梅，韩梅梅觉得奇怪：“我点了你不会了解？几时啊？”莫冰惊讶了，说：“刚才我问你要点什么歌的时候，你说你不会了解！不是要点谢霆锋的你不会了解吗？”“啊？”韩梅梅一惊，刚才她只是因为想着李雷不会了解自己的内心想法，随口说了出来，没有想到让莫冰误会了。
　　韩梅梅不好再说些什么了，只好是拿过话筒，听歌了，毕竟她也不会唱啊，当然她也没心情听，因为她都想着这个不了解自己的李雷。
　　同学们点的歌最多的无非就是Beyond乐队的《不再犹豫》《喜欢你》《光辉岁月》《真的爱你》。
　　熟悉的歌声飘起：“无聊望见了犹豫达到理想不太易……找到心底梦想的世界终可见！”“细雨带风湿透黄昏的街道……挽手说梦话像昨天你共我。”“钟声响起归家的讯号……自信可改变未来问谁又能做到。”“无法可修饰的一对手……请准我说声真的爱你！”
　　同学们都跟着合唱，他们太喜欢Beyond乐队的歌，虽然Beyond乐队已经解散了，可是影响依旧存在着。
　　另一边，布鲁斯则是对猴岛旅游充满了期待：“太好了！明天猴岛旅游！太好了！实在是太好了！”布鲁斯由于能去猴岛旅游就像是一只欢快的布谷鸟，他不吃都饱，成天都念叨着的都是去猴岛旅游。
　　布鲁斯追上李雷，说：“李雷，明天我们做一组啊！去猴岛旅游！看猴子捞月！实在是期待啊！太好了！太令人兴奋了！哈哈！”


第五卷 初中生涯终结 第31章  离别伤感
　　李雷头脑里全是韩梅梅，不管怎么样，都无法挥散得去，韩梅梅就是占据着他的心。布鲁斯说的话，他没听进到。
　　布鲁斯觉得奇怪：“李雷，你这是怎么了？有听见我说了吗？”“啊？”李雷抬起头来看了一眼布鲁斯，问：“你刚才说什么啊？”李雷是一副失魂落魄样，这一切都是因为韩梅梅，虽然李雷的内心中不断地告诉自己，只要过了明天一切都会过去的，从此以后再也不会想起韩梅梅，是的再也不会想起，可是内心中还是很难受，情绪依旧非常地低落。
　　布鲁斯见到李雷这个样子，只好耸耸肩，做了一个无奈的姿势，然后说：“李雷，我先走了！明天猴岛旅游，我们再见吧！”说着便离开了。
　　而林涛和回忆还有张健看着李雷，不知道该怎么说，不止李雷状况不好，其实就连回忆状况也不好。
　　李雷对他仨说：“不好意思，我头有些晕！感觉不舒服！我要先离开了！回家休息！再见！”林涛不知说些什么只好：“好，好，好……”张健则沉默。回忆也是和李雷同一路货色了：“我也不舒服！我也回家了！”就这样地不欢而散了。
第二天是猴岛旅游，这是初六中同学聚在一起的最后一天了！过了这一天，日后就只能是各奔东西了。大家集中好之后，便到了猴岛开始了旅游。
　　迷死高则是由丈夫胡老师陪伴着，当然只是慢慢地走，太劳累也不行。这是与班上的同学相聚的最后一天，迷死高当然要来，就算是在现在这种挺着大大肚子的情况。毕竟这是与最心爱的学生相处的最后一天了！
　　猴岛不愧是名符其实的猴岛，猴子就是多，成群成群的猴子，一群猴子中都有猴王，在猴王带领下生活。
　　布鲁斯看着猴子，总觉得兴奋，一时这里玩，一时又那里玩，总是怎么也看不够似的。有人叫道：“快来看啊！猴子戏水！”布鲁斯对李雷说：“李雷，走！我们快去看猴子戏水！”
　　但见猴子从水中这一头窜到另一头，溅起水波阵阵。还有在树上荡啊荡的猴子也冲下来，更有一些调皮的猴子悬在树藤之上，身子往下，探身到水下，双手还捧起水来。还有些猴子是用尾巴拍打在水面上。还有些猴子干脆就直接地跳到水中，然后再从水中窜跳上来，一阵地乱跳。
　　“哈哈！真好玩！好玩极了！”布鲁斯显得是很兴奋。可是李雷一点精神也没有，他举目四眺，想要寻找韩梅梅的踪影。刚才集合时，他始终没有向韩梅梅说过半句话，可他就是想看韩梅梅，因为再不看的话，从猴岛一回去就再也不可能见到韩梅梅了。
　　林涛说：“我想起了一部经典的动画片《猴子捞月亮》，挺逗，挺有趣的！哦！对了！还有一部是《过猴山》是一个老伯拿帽子，休息，没想到帽子被调皮的猴子给拿去了，老伯不管做什么动作，猴子也跟着做，最后机智的老伯用酒骗猴子喝下，再转圈，让猴子醉倒，这才拿回了帽子和被抢去的上衣离开了！哈哈！现在见到这一群淘气可爱的猴子，我不由想起了这两部动画片来！”
　　布鲁斯把香蕉拿了出来，说：“我这里有香蕉，我现在就把香蕉拿去给猴子们吃！”一说完，就真把香蕉扔给猴子。贪吃的猴子一见有东西可以吃，它们当然是一拥而上，抢食一空了。看着猴子吃着自己扔的香蕉，布鲁斯甭提有多得意了，叫道：“你们快看啊！猴子在吃我的香蕉呢！快看！”指着，嚷着。
　　李雷没心情，同样的P回忆也是没心情，他们都是目光寻找着自己的心上人。李雷就是没见到韩梅梅，不知道韩梅梅跑去哪里看猴子了。只有布鲁斯兴奋地叫声，还说：“李雷！回忆，你们快看啊！快看！我扔的香蕉，猴子在抢吃呢！”可是回忆和李雷还是不予理会。
　　另一边，莫冰、刘茗、韩梅梅等正在观赏着猴子。但见一只猴子正在吃着食物，可是另一只猴子偷偷地来到了，乘机把食物给拿走了一些，而这只猴子还没有发现。这只猴子还四处张望，奇怪为什么自己的食物少了呢？那憨态直逗人乐。
　　“韩梅梅，快看啊！真有趣！哈哈！”莫冰说着，可是韩梅梅好像少了一根经，其实她对李雷有种期望，希望初中三年，李雷能有个说法，可是一直都没有能等来李雷的说法。这令得她很失望。李雷连和自己说话都不敢，韩梅梅的心也是难受的。
　　张哲今天居然也特意接近韩梅梅，并说：“李雷没有对你说什么吗？”可是韩梅梅脸色非常地难看，径直地走了，只留下张哲觉得很无奈，真是搞不清李雷和韩梅梅这两人。
　　此时，李雷已经转移地方了，远远地望见韩梅梅了，不由兴奋极了：“韩梅梅！是的！是韩梅梅！”立即三步并作两步就想到韩梅梅的身边，可是走了六步停住了，心想：“不行！这是最后一天了！我一定能坚持住的！只要过了这一天，一切都没事了！随着我们的毕业，一切都将烟消云散了！是的！一定是的！”
　　韩梅梅见到李雷向自己走来，不由一喜，希望李雷能给初中三年这一份感情一个说法，可是李雷停住了脚步，最后还是扭头就走，想是避自己。韩梅梅失望了，随之是一阵深深地恨，李雷在她心中已是洪水猛兽！
　　李雷的心比谁都难受，他虽然是假装远走，可是他不敢走远，只是躲起来，偷偷地望着韩梅梅，是的，只有偷偷地望着韩梅梅，这一切都足够了，不用再多要求些什么了。“韩梅梅……”李雷心里是一阵阵地难受，还在鸽自己：“可以的！李雷！你行的！坚持住！只要过了今天，一切都会结束！”
　　布鲁斯就像是一只欢快的蜂，他觉得猴岛实在是太有趣了，当然绝大多数的学生都觉得有趣，就是李雷、回忆等另类因为情感的困扰，什么也提不起兴趣罢了。
　　李雷在心里不断地对自己说：“还记得吗？喜欢她为她受委屈！不能阻挡她！既然已经走到这一步了，已经没有回头路了！不如就今天平安地度过吧！只要过了今天，一切都会没事的！是的！我是对的！我要坚持！坚持住！我行的！”李雷只能是这样来为自己鼓劲。
　　汤姆和张哲走了过来，汤姆倒是什么也不怕，说：“李雷你好啊！这可是最后一天了！你是不是对韩梅梅说些什么了？”还真是哪壶不开偏提哪壶！
　　李雷一听见不出声，然后就径直地走开了。汤姆和张哲不由又做了无奈的样子，汤姆说：“李雷这是怎么了？平常见他挺厉害的，怎么这一次就不说出来呢？真是奇怪！”张哲也摇头：“我也不懂李雷想些什么！班长挺不错的啊！起码说出来不有遗憾啊！”
　　他俩哪懂啊，李雷这是在演一出暗恋的成功哑剧，要是说出来了，就不是哑剧了，何况现在再说出来又如何？不如就将这一段小暧昧深藏在心中，当作最美好的回忆吧。
　　猴岛旅游也将结束了，集合了。李雷望着韩梅梅，不知为什么目眶中泪光闪闪，头昏沉沉地，整个人摇摇晃晃，很难站稳。“走！一结束立即就走！”只有这个念头是异常强烈地。明明说不要看了，可眼还是看着韩梅梅，越看越难受。
　　一旦回去，就是正式宣告初中生涯结束，有许多的女生前去围着迷死高，她们都舍不得离开迷死高，可是天下没有不散的宴席，这是没有办法的事。女生们哭啊哭的，哭成一团。
　　韩梅梅带着一群女生，先是以英语来向班主任英语老师迷死高表达最后离别的祝语：“Iamnotanoutstandingstudentofyours，butyouarethemostrespectableteachertomeinmyeyesOnthisspecialday，Iextendmyheartfeltrespectstoyou!”然后又以汉语来说：“我不是您最出色的学生，而您却是我最尊敬的老师。在这特别的日子里，我要把一份崇高的敬意献给您！”
　　迷死高目眶中噙着泪，她真的不想与这一群可爱的学生说告别，可是没有办法，该走的始终还是要走，阻止不了。
　　同学们又以英语互相说了一遍：“Oh，myfriend，doyoulikestars?Ifyoufeellonelyfarawayfromhome，lookupatthestarsinthesky，wherethereisastarforluckthatI''vesendyou。”最后再汉语来说：“噢，我的朋友，你喜欢星空吗?如果有一天你在远方流浪时感到孤独、忧郁，请抬头看看星空，那儿有我送给你的幸运星。”
　　莫冰凝视着李明，问：“李明，你能为我不去当兵吗？”“啊？”李明一愣，见到莫冰的目光很是坚定地直视着自己，李明不敢对视把头扭向了另一边，答案明了。莫冰一抹眼泪，说：“我明白了！你去吧！今年秋季征兵，你一定能入伍成功的！”“莫冰……”李明还是不敢看莫冰，感到一阵阵的心酸。
　　又是普遍的伤感和悲伤，李雷最不想见到的，因为他看了一眼韩梅梅，真怕自己会忍不住，这时，韩梅梅也正偷看她，四目相投，两人条件反射地扭头向另一边了。
　　李雷心里想的是：“走吧！离开吧！不要犹豫了！不然，我会坚持不住的！”李雷是第一个走的人，他连好朋友林涛也不理了，他只想快点地逃离这里，回到家，回到家一切就安全了，是的一切都结束了。
　　回到家的李雷，开始播放张卫健的歌《你爱我像谁》，尤其是这些歌词更让李雷的心不能自制：“我的心我的情你不需要明了，只要我对你好，这样的温柔你要不要？其实你爱我像谁，扮演什么角色我都会，快不快乐我无所谓。为了你开心我忘记了累不累，其实你爱我像谁，任何的表情我都能给。Woo，在你身上学会流眼泪。”
　　眼泪流下来，真的，只因为韩梅梅，流下了泪。李雷不知道为什么，听着这首歌眼泪是禁不住地在目眶中打滚。


第五卷 初中生涯终结 第32章   毕业感伤
　　李雷自语：“韩梅梅，你知道吗？我人生中第一次为女孩流泪，就是为你啊！如歌中所唱的，我的心和情，你不需要知道，只要我对你好就可以了！不管让我扮演什么角色，我都会演得很好！不管什么样的表情，我都能给予。你讨厌无心向学的人，那我也演得非常出色。快乐或者痛苦都不要紧，重要的是你快乐就可以！你向着你的既定目标前进就可以！我真的不觉得累！虽然心好疼！好疼！因为你，我感受到了心疼！韩梅梅……”
　　李雷不由拿出了拍的毕业照，看着看着泪湿目帘。李雷说：“韩梅梅。初中生涯过去了！一切都结束了！你我都应该迎接一个崭新的未来！是的！一个崭新的未来！你上重点高中，加油努力！一定能上名牌大学的！”
　　李雷推开窗，深吸口气，“明天吗？明天又是什么样呢？”其实他充满着迷惑，可还是放不下韩梅梅，真的放不下……现在的李雷只能是不断地自我安慰，这是最好的，最好的结果！
　　终于中考的成绩出来了，韩梅梅一直都在打探一出来，就急不可捺地跑去看成绩了，所以自然不会与李雷碰到一起。
　　林涛和回忆都来找李雷一起去看成绩。一进学校就见到李明骑着摩托车停在过道边等人，“李明！”李雷仨人走上来，“嗨！”李明打了个招呼。
　　李雷一看，说：“哇！雅马着哈啊！还蛮新的，这辆摩托车很贵吧？好漂亮的车子啊！”李明笑了，说：“不算很贵！一万块而已！”“什么？一万块！哇噻！”李雷看了看，不由又摸了摸，说：“名摩托车就是名摩托车！唉！不说摩托车！我有辆自行车骑，非常满足了！”
　　李明说：“这是我爸的啦！我只是先开来看成绩罢了！再骑单车就落伍了！哈哈！”林涛动了动镜框，问：“李明，你有驾驶证了吗？”李明不满地看了一眼林涛，说：“书呆子！实话和你说！以前我爸那辆铃木摩托车我就拿来学了，初二上学期我就已经会开摩托车了！要不是学校规定不能开摩托车来，只能是骑自行车的话，我早就开来了！哼！”
　　回忆知道李明家算上家庭经济条件不错的，他是个调皮蛋，早早就拿老爸的摩托车来学会开也就不出奇，只是不够年龄考驾驶证罢了。
　　李雷一看，说：“我就说了！你等谁呢！原来是等莫冰啊！”莫冰走了出来，李明向莫冰招手，莫冰走到了旁边。李雷看了看莫冰，想问韩梅梅，可是又开不了口，就这么地定着，傻傻地呆呆地痴痴地。
　　“上车！”李明吩咐，莫冰嘟着嘴，显得很不高兴，说：“李明，我不想坐你的摩托车，你开得太快了！太危险了！我情愿坐在你的自行车后座上，这样安全！我不喜欢你去冒险！我不想为你提心吊胆的！”“啊呀！”李明很无奈，说：“大小姐，你不要再任性了！好不好！摩托车不好过自行车？开着摩托车可比自行车有成就感得多了！哈哈！你不觉得有身份吗？”
　　“哼！”莫冰很是生气，其实莫冰心里想的：“李明，你知道吗？我只想你安安全全的，不想什么有身份，坐在你的自行车后座上，我可以安心！不像坐你的摩托车总担心会出事！你为什么就不理解我呢？”莫冰不理李明，转身就走。李明只好开车追上来，说：“好了！不要生气了！是我的错！是我的错！可以不？”莫冰看了一眼李明，他都服软了何必再为难他呢？便说：“好！暂时性原谅你！记住，暂时性！”李明说：“是！是！大小姐！请您上车吧！”
　　可是莫冰没有动，说：“你开慢才可以！我不想你开这么快！不然我情愿坐在你的自行车后面！我不想太危险！”李明只好屈就：“好！好！我答应你！开慢！开慢！”莫冰上了李明的摩托车后座，再提醒：“不准开快哟！不然我永远不理你！”李明除了同意没有办法：“好！好！不开快！”
　　李明和莫冰向李雷仨人摇手，说：“我们先走了！”然后李明一加油门，车就开了出去。只有林涛还在说：“唉！李明啊，没有驾驶证还敢开车出来！太不顾及安全了！”
　　李明和莫冰消失在眼帘中，林涛便说：“走！我们上楼去办公室看成绩！”于是仨人便去到了成绩单所在的届主任办公室处。
　　林涛先挤进去看，唯独李雷和回忆没有进去看，他们反而是在张望，在等待，或许还想再见到她，再见一面，是的！再见一面！不想再停留在看相片上面，要见真人！仅此而已。
　　可是左等右等，还是没有能等到要见的人来，或许要见的人早已来看成绩了，是的！没有错，早上韩梅梅她们已经来过了，下午再来的李雷他们自然是失望了。
　　林涛扼腕叹息：“我看完我的成绩了！唉！真是可惜啊！才得年级第四！这一次中考真是考得不理想！我以为我能进前三甲的，哪个懂才是第四！”林涛说着还不断地摇头，觉得很是可惜，“希望中考再来多一次就好了！这样我就能进三甲了！”
　　要是在往常李雷和回忆听到中考再来多一次，一定会厉声地责备林涛的，可是现在二人都是失魂落魄：“哦！是吗？中考再来多一次？”林涛嘟着嘴，说：“喂！我说你们俩个怎么还不去看成绩啊？你们不是说来看成绩的吗？怎么呆在这里，像个木头人一样？”
　　林涛虽然对刘茗有感觉，不过他是乖乖孩子而且用情也没有李雷和回忆这么久，自然症状也没有这么严重了。
　　李雷和回忆：“啊？你说什么啊？”林涛郁闷：“喂！我说，你俩不是来看成绩的吗？怎么还不进去看成绩！”“哦！”李雷和回忆这才恍然大悟，明白了自己的是要来看中考成绩的。两人随之踏进教室看自己的中考成绩。
　　恰好有人向林涛打招呼，他们都知道林涛是好学生，考得一定不错，所以都围着林涛了。回忆和李雷出来了，没有能见到林涛，不由举目四望，见到林涛被一群好学生围着，自然又是大谈特谈成绩。李雷和回忆都没有这个心情，他们远远地离开了。
　　李雷和回忆要到门口等林涛，走在门口的时候，回忆叹了好多口气，说：“李雷，你知道吗？我俩从这楼梯擦身而过无数次，却总是不好意说话，只是偷偷地看了看一，两眼。就是彼此看对方一两眼就可以了！唉！现在毕业了，怀念这楼梯，怀念站在楼梯口拐弯处的时候想着，要是她忽然出现，最好能撞在一起……唉！有着太多太多的回忆了！”
　　回忆走得很慢，舍不得就这样地离开，毕竟学校的楼梯，自这一别之后，还有多少次机会能再回来走上一走呢？尤其是和她在楼梯两人擦身而过的情形历历在目，更是揪心。时光似箭，已经不可回到当初。只怪我与她太年轻，年轻得不敢承受一切。
　　李雷还不是一样，多少次他和韩梅梅在楼梯擦身而过，谁也没有再搭理谁，要是在初一的时候，大家见面还能有说有笑的，不说不笑起码都能好好地吵上一架，可现在呢？人已不去了哪里，最后空留下回忆。
　　李雷感叹：“好想时光能停留！永远地停留在初中的这一幕，不要再走了！我们就能永远地在一起了！那该多好啊？”回忆看了一眼李雷，说：“是啊！时光能停留该多好啊！唉！”
　　二人走下了楼梯，走出了教学楼，远望着教学楼。朗朗的读书声似乎就从教学楼里传了出来，飘了出来。又想到大家站在教室前的走廊前。又想起在教室里追遂嬉戏。有着实在是太多太多的记忆了。
　　李雷走向一棵大树，据说这棵树有一、两百年树龄了，没有建校的时候，它就已经存在了。据说在这棵树上还吊死过很多的革命烈士，也有些同学神乎其神地乱扯：“树干里有烈士的遗体！”在晚自习的时候有人指着这棵大树，说：“快看啊！树上鬼影重重！”以此来吓女生，也有些女生说，看见树上有鬼，为此是担惊受怕的。
　　李雷不由摸了摸树身，居然有了泪，想起大家在树下一起吃早餐，清洁区在树下的时候，大家一起扫地。更是在树四周玩着躲猫猫，一切的一切，都将随着离去而消失。
　　“呼呼！”风吹着枝叶轻轻地拂过了李雷的脸庞，李雷叹了口气，说：“再见了！所有的一切！”再望向教学楼。
　　“你知道吗？李雷！”回忆的话让李雷看着他，回忆说：“其实我在初中时居然异想天开地想等到我们长大之后，我要娶她做我妻子，一生一世地去爱她！而且我俩要回到学校一起拍婚纱照。在楼梯口，在教室里，在这棵树下，一起值日，我手和她的手同握一把扫把扫地，她坐在我前面，我坐在后座坐着嗅着她的发香，真的好想好想长大后能娶到她，能和她一起回到学校拍婚纱照啊！”
　　“啊？是吗？长大之后娶她，和她永远在一起，还回学校一起拍婚纱照。”李雷就是觉得回忆的想法与众不同。
　　“是的！”回忆点头：“我真的好想好想！唉！你觉得不可思议吧？其实我也觉得奇怪为什么会有这样的想法？我只是个初中生。可是见到大哥哥大姐姐拍婚纱照兜要选择有意义的地方，我就觉得学校就是最有意义的地方！那里我们相识相互开始，这三年是感情开始啊！其实到现在为止都只是个小小地暧昧，可是我还是无法忘记得了！忘记不了她！深深地刻进了我的灵魂！你的韩梅梅不也是吗？”
　　（注*：其实对于回忆是否能与他初中的小暧昧在一起，作者也表示在努力！作者水木四希望如此吧！毕竟李雷与韩梅梅已经被人教版铁定了不能在一起，总得有一对成功在一起吧！）


第五卷 初中生涯终结 第33章  光荣榜
　　“唉！”李雷叹了口气，说：“回忆，随便吧！反正现在我们只要玩好就可以！我们还年轻！”回忆也无奈：“是的！年轻！年轻……”两人是想到一块了，虽然梦很好，尤其是所谓的结婚共伴一生的想法很好，可是两人都很年轻，年轻啊！两人又是一阵沉默，只有远望着教学楼，每个人在初中三年和暧昧的对象总有着无限地遐想。当然长大后结婚然后回学校拍婚纱照，这就是P回忆的遐想了。
　　林涛出来了，说：“走！回去吧！”李雷和回忆都苦笑了一下，回答：“好吧！回去了！”然后骑着自行车便家里去。末了，林涛问：“李雷，你得多少分啊？”“啊？”李雷睁着大大的眼睛，惊讶地说：“对啊！我得多少分啊？忘记看了！哈哈！”林涛大惊失色：“不会吧？忘记看自己的成绩了？刚才我不是让你们进去看成绩了吗？你怎么没有看呢？怎么回事？”林涛不敢相信，明明亲眼目睹李雷在看成绩了，怎么李雷还说自己没看到呢？
　　“哈哈！”李雷只是一阵阵地苦笑，他心里想的是：“其实刚才进去看成绩单的时候，我只是找到韩梅梅，看了韩梅梅考得多少分，然后一大群的学生都围着要看成绩，蜂拥之下，自己倒也没心情看自己的成绩，这不出来了，直到林涛问起，才想起自己原来没有看到自己中考得了多少分。
　　林涛转向回忆问：“回忆，你得了多少分啊？”回忆也傻了：“是啊！我得了多少分啊？我也忘记看成绩了！”回忆和李雷简直是同一伙的！这两人都是因为没能见到想见的人，最少能见到想见的人成绩，然后就忘记了要看自己的成绩，这两个人真是没药救了！
　　“噢！唉！这是什么人啊！”林涛先是惊讶然后再是叹气最后是无语了，对李雷和回忆不知该怎么去形容才好了。林涛提议说：“那我们回去再看过成绩吧！”李雷和回忆异口同声地说：“不用了！不去了！”林涛看看两人又是无奈地摇头。
　　李雷一回到家，老爸就立即术问：“李雷，你不是去看成绩了吗？考得多少分？重点高中有戏吗？”“啊？”李雷暗叫不好，因为他真的不知道自己考得多少分，老爸说：“是不是考得不理想？不要紧！既然已经考了，就算是再不理想，也要说出来啊！到底得了多少分？”
　　“这个，这个，那个，那个……”李雷还真是难以启齿，“唉！”老爸是长叹一口气，悲伤地说：“是不是考得很差？唉！不要紧，起码最差劲的高中都能考得上吧？”“这个……”李雷还真不知道怎么说，因为自己只顾着看韩梅梅的成绩，没有看清自己的成绩，这下怎么和老爸说呢？
　　李雷老爸火了：“你快说！男子汉大丈夫怎么能像你这样！”李雷只好是低着头，吞吞吐吐地说：“我，我忘记看我的成绩了！”“什么！”老爸大吼一声：“天下怎么会有你这样的人呢？去看成绩居然忘记看自己的成绩了！怎么会这样！”李雷一声不敢吭。
　　“唉！我怎么会生下这样的孩子啊！真是让人痛心！去看成绩，居然忘记看自己的！传出去，不让人笑崩大牙才怪！”老爸很是失望，令老爸失望，李雷很是悲伤，他于心不安，非常非常地难受。是啊！初中三年只为了这一次中考，可自己居然没有看到自己成绩是多少！顿时觉得无地自容了。
　　看到李雷这个样子，老爸也就不出声了，他只是把杯中的白酒一饮而尽，然后出去散散心，这个孩子太令人失望了！
　　李雷见到父亲这样，不由难受极了，对自己的厌恶达到了顶点，从来都没有这么恨过自己，恨自己！是的！非常非常恨自己！李雷的心情糟到了顶点！
　　中考成绩的光荣榜没有这么快地公布出来，因为学生知道成绩之后，还得等高中录取，是否符合重点高中的分数线，这些都是必要的。
　　终于光荣榜出来了，粘在了学校门口旁的墙壁处，韩梅梅一得到消息急忙就是马上跑去，想看看自己是否上了光荣榜。
　　果然！韩梅梅就是韩梅梅上了光荣榜！当然李雷是末班车，最后一个上光荣榜的，怎么说也算是挤了进去。韩梅梅一见松了口气，虽然她心里恨李雷，可是多少还是有些担心李雷的，见到李雷上榜，这才放心。
第一名是王子建，不过也是王子建历来都是学习成绩名列榜首的，现在他得到第一也不是意外。
　　韩钢也探听消息学校的光荣榜几时出来，现在他来了，他知道韩梅梅一定会来，当然李雷也是知道的，可是李雷害怕面对，害怕见到韩梅梅，他一直都想收藏着自己的心，加上又认为光荣榜一定不会有自己的名字，所以他才没有来，这才让韩钢有了直面韩梅梅的机会。韩钢可不对李雷，有那么多的顾忌，他只想到要见就见，我懒得理会别人什么感想啊？我只要顾及自己这就足够了！
　　“韩梅梅，恭喜啊！你榜上有名！”韩钢相贺。“哼！”韩梅梅还是冷冷地，见到韩钢就觉得倒霉，恶心。
　　“唉！”韩钢不由暗叹口气，说：“你知道吗？我开始奋斗了！开始努力地赚钱！虽然现在是帮人收……”韩钢把收数给吞了下去，毕竟所谓的收数这样的途径来钱快，可是不光明正大，而且有点为非作歹的感觉，还与法律有些擦边，甚至于违反的可能，而且也是被人所唾弃的，说出来，反而让韩梅梅更是厌恶。
　　韩钢看了光荣榜上的第一名，说：“哦！你们这一届的第一名是王子建啊！哈！”“哼！你连人家的万分之一都比不上！”韩梅梅是看不起韩钢的，也不怕语出伤人。
　　韩钢早就知道了，可还是气愤，说：“韩梅梅，上一年，我们这一届放榜的时候，我跟你说过，我们这一届分数最高，我们市的状元萧相如，日后我要让他在我手下做事！”韩梅梅冷冷地说：“我还是那句，口出狂言！不知羞！自不量力！本来今天心情好好地，一下子就被你搞糟了！哼！懒得理你！”韩梅梅说完又是离开，真是讨厌，这个韩钢为什么会来缠自己！
　　“唉！”韩钢又是仰天叹息，他暗下决心：“韩梅梅！你看着，我说过的话，一定要让它实现！你等着瞧！我韩钢一定要实现今天的誓言！不管经历多少苦难，哪怕是比别人要苦五倍，十倍，乃至于更多的！我韩钢也不在乎！我要的就是实现今天的誓言！我俩等着瞧！”好个韩钢！居然如此地魄力！
　　另一边，回忆这里，回忆又在做梦了，梦见了一个浑身是血，手中拿着一把血剑还在舔食着剑上的血的恶魔，一个照面，他笑得是那样的狰狞，面容可憎，非常非常地恐怖，一眼望过去，他是站在死人堆中的，他被尸体所包围，脚下踩着的正是尸体，这是地狱中的恶魔！可是这个地狱中的恶魔双眼都流着泪，环顾着战场上密集的尸体，他眼中尽是悲哀！
　　“啊！不要！恶魔！你这恶魔！不！这绝对不是我！不是我！肯定不是我！”原来回忆梦中的恶魔就是自己！
　　梦中镜头一转，万人挤巷，欢呼雀跃，他们都在欢呼着这个恶魔的名字，朵朵鲜花掷到这个嗜血恶魔的马头前，这个恶魔带着一支军队穿越在大街小巷上，接受着万民的拥戴。每个民众眼中对他充满的尽是敬重和崇敬，他居然是每个人心中的英雄，每个人不可避免地对他充满的尽是钦慕之情。
　　“啊！为什么！为什么你们还这样！他是个恶魔！他是个嗜血的恶魔！丧生在他剑下的人数不胜数！恶魔！这是个超级大恶魔！”回忆这样一叫，手脚便乱动，乱动之下，自己也醒了，但见有手上有深深红红的指甲印。
　　“呵呵呵……”回忆沉重而缓急地喘着一大口又一大口的粗气，“怎么又做这个梦啊？梦中的恶魔居然是我自己！呵呵，这样的一个杀人嗜血的恶魔居然是我？为什么万人还在钦慕这个恶魔啊？他们没见到他那恐怖的样子，还有在他脚下的数之不尽的尸体，这可能都是他杀的！为什么还如此敬重这个恶魔？”回忆在不断地擦着汗，满头都是汗，他可不想再做这个梦了，可是这个梦有时会来找自己，避不了。
　　回忆还想起了自己小时候白痴地行为，因为他想知道自己为什么总做陷入绝境战死沙场的梦，如果说有前世的话，我的前世是什么。从小在梦中出现帮助他的如沐春风的老者对他说，“你自己去看！”然后就做了这个梦，梦中的那个嗜血恶魔就是自己！居然还说自己这一生可能也会再度成为嗜血恶魔，顿时吓出了一身冷汗，从此以后不愿再做有关于这个恶魔的梦。
　　回忆不可能再睡着，他站起来，说：“不！不会的！我不是这个恶魔！我是个善良的人，踩死一只蚂蚁都心酸的人，属于那种人善被人欺，马善被人骑的类型！别人骂我打我，我都不想还手，逆来顺受，温开水类型，与世无争。是的！我绝对不会成为恶魔！我不可能是恶魔！求求你不要再来纠缠我了！不要！”回忆说着泪流了出来，为什么在梦中会感觉自己是这个嗜血恶魔呢？好讨厌，真的非常非常讨厌。
　　回忆好是难受好是痛苦，不明白为什么这样的怪梦总是要来纠缠自己，他想摆脱：“我要把它封印起来！不能再做这样的梦！我是我！我是P回忆！不是嗜血恶魔！也不是什么鸟带兵打仗的将军！”
　　不得不承认，回忆神经质，而且是有精神病的，是个疯子。哪有人像他这样的奇怪啊？就是他罢了！送他进疯人院都不冤他！


第五卷 初中生涯终结 第34章   想念
　　回忆为了不再想这个困扰自己的怪梦，不由翻出初中班集体相片以此来转移注意，看着相片中喜欢的人，像是在诉苦般地说着：“你知道吗？我好苦！真的好苦！你现在还好吗？虽然你考不上重点高中，可是希望并没有破灭，你还是有机会上大学的！是的！你一定能做得到！我现在多想看看你！真的！好想好想见到你啊！为什么上天要这样折磨我，一定要我做这种可怕的梦！而且会一直地折磨我呢？”说着泪出了。
　　回忆的目帘中映了她微笑的样子，她笑得这样地甜，是啊！自己的愿望不就是她快乐吗？她成绩不太好，不过应该有希望，相信她会更好的。
　　“铃铃”座机响了。回忆急忙去接电话。是李雷的电话：“回忆，等下有时间吗？我和林涛去逛街！有空的话就一起去吧！”回忆也想出去散散心便应道：“好啊！李雷，我们就出去逛街吧！”李雷说完挂电话了：“好！等下见！”
　　很快地，李雷和回忆、林涛一起走到了大街上，李雷心情还是不好，他居然看着街上的女孩子，心里在祈祷着：“你快出现吧！快点出现吧！我求求你了！快出现吧！韩梅梅，我真的好想好想见到你啊！”
　　基于这样强烈的想法之下，李雷把人给看错也就不出奇了，只要是个女孩子，身材与韩梅梅有些相似的，李雷都会发神经地出声：“韩梅梅？”可是当一细看，却发现并不是韩梅梅，而是别的女孩子，顿时失望充溢了心灵。
　　四处张望，多希望心上人在白下一秒就能出现在我的眼前啊！你到底在哪里呢？你知道吗？我真的好想你！虽然我俩不能在一起，可是我还是想你！真的想你！盼望着你的出现，下一秒就出现在我的眼前！我好想再听听你的声音，好想好想！可是一切都是妄想。哪怕我会因此而患上妄想症，我也无怨无悔，因为就这样地思念之下，我觉得幸福快乐。如果说思念是种病，我已经病入膏肓，无药可救。可是我开心快乐！你知道吗？我心上人呵！
　　下一个拐弯角，你能出现吗？你能出现在我的眼前！虽然这种情况不可能！我无法停止，真的无法停止不去这样想！你知道吗？只要这样想，都充满着期待，充满着快乐，虽然会迎来一个又一个的失望，可我宁愿执迷不悟，继续下去。
　　这不仅仅是李雷的心声，还是P回忆的心声，很快地，街逛完了，他们也就各自地回家了。
　　李雷在假期中根本就没心情，因为他想着的全是韩梅梅，初中结束了，毕业了，从此以后再也见不到韩梅梅了，韩梅梅可会想自己吗？以后再没有韩梅梅会怎么样？还会像现在这样做什么事都没劲，一点精神也没有吗？
　　李雷在听着，不断地听着谢霆锋的《要我怎么忘了他》，“到最后终于还是要离开，不要哭他们说我不要哭……”没有人的时候，李雷终于是哭了，流下了泪，他为女孩流的第一次泪就是为你啊！还不止一次地哭，真是没用！居然为了个女孩子，一次次地哭，平常自己是最坚强的，有口皆碑的，为什么会变成这样软弱？都是因为你！因为放不下你！韩梅梅，你知道吗？
　　“想起那一天没有说再见，忍不住有点心酸。”李雷眼中泪在流，看着毕业照中的韩梅梅，哽咽着说：“韩梅梅，你知道吗？我好难过！真的好难过！在毕业聚餐以及去猴岛旅游的时候，我心里是渴盼着要和你说再见！再见两字已经藏在我心中好久好久了！从最后一年开始，可是最后我还是没有说到再见！其实我更想对你说，我喜欢你！我是真的真的好喜欢你！可是，可是，我还是没有说出来！一想到这里，我忍不住是一阵阵地心酸，非常非常地难受！”
　　“忘了他要我怎么忘了他！放了吧就象放开手中沙！如果啊如此深爱还是虚假，我将永远迷失在无边的海洋。”
　　李雷擦了擦眼，说：“韩梅梅啊，我要怎么样才能忘记你啊？为什么你总是像个精灵，不断地出现在我的脑海里，让我无法自制，让我知道我不能忘却你！忘记你这是一件我永远不可能完成的任务！天啊！告诉我！告诉我！我要怎么才能忘记韩梅梅！为什么就不能像手中所抓的沙一样放掉呢？难道这就是爱吗？”
　　“忘了他要我怎么忘了他？放了吧一切都是水中花！是他吧仿佛看见他的长发，从最熟悉走到最陌生的挣扎。看见他有一些话请告诉他，有些爱是真的，谁都不用害怕！”
　　李雷感慨万端：“是啊！一次次地对自己说，这是水中花镜中月，注定没有结果！忘记她！对！一定要忘记她，可是不管我怎么努力，我都忘记不了你！韩梅梅，你已经住进了我的心房，永远也赶不走！不管苍海桑田如何变化！不知为何一次次地产生错觉，我仿佛看见你的长发，看见你微笑着出现在我的面前！你笑得是这样地甜，这样地迷人！可最后都是幻想幻觉罢了！我就是这样地不断地挣扎着，折腾着。如果说有谁能见到你，能把我的话带到给你，那就好了！我对你的感情是真的，要是这就是爱，那这也是真的！千真万确！如果说我俩有勇气，虽然还太小，小得不能承诺未来，是，可是，唉！不害怕勇敢爱一回，该多好！该多好啊！”
　　一股遗憾深深地盘踞在李雷的心头，不害怕勇敢地爱一回，这也是李雷与韩梅梅最后相恋时的写照了，毕竟两人不能在一起，每个人第一次恋爱大多都不能最终修成正果，空留下无限地遗憾。
　　其实韩梅梅也没不好受，她非常气恼：“李雷，我原本以为你是个男子汉！可是你为什么，为什么没有给我三年一个交代！为什么啊？你知道吗？我在这三年中一直希望你能对我说，我喜欢你！就算是最后我俩不能在一起，可我还是想听！我还是想要对这三年有所交待！可是你呢？你这懦夫！最后连声再见也不给我！像个懦夫一样逃避着！李雷！我恨你！恨你！”
　　韩梅梅说着对着的抱抱熊居然来了一记又一记的拳，“臭李雷！死李雷！你为什么会是这样！我为什么会喜欢你！我瞎了眼！死李雷，臭李雷！大坏蛋！你这个超级大坏蛋！混蛋！超级大混蛋！”韩梅梅哭了，“我左等右等，苦等这么久就是没有等到你给我一个交待，等到的却是这样的一个结果！你这个超级混蛋李雷！”像自尊心这样强的韩梅梅居然哭了，要强的女人哭了。“混蛋李雷！”
　　“李雷，你还记得第一个学期你与我打赌，谁将是班长，结果我是班长，你输了！你答应我，不管我要求你做什么事，你都会帮我做到！可是你这个无赖，就知道赖账！根本就没有给机会我对你提出要求！你这混蛋！我只想要让你给我一个交待！可是你……”
　　韩梅梅不由望着毕业照上的李雷，哭得梨花带雨我见犹怜，因为回忆一幕幕地涌出来，像把刺刀不断地捅进韩梅梅的心里，让韩梅梅痛不欲生。韩梅梅的心声是：“李雷！你知道我的痛苦吗？原本对你充满着期待，可是你却让我的期待一次次地落空！对我的伤害有多大！我恨你！恨死你了！我不要再和你这个大混蛋！懦夫再见面！从此以后你我是仇人！混蛋！今生今世我再也不要见到你！”是的！恨了！真的恨了！就算是日后李雷和韩梅梅再见面，那么也因为此时此刻韩梅梅的恨，而变得不一样，惊他俩之间存在了极大的变数。
　　可以说，这个假期给予李雷和韩梅梅是前所未有的感受，他俩都在这个假期中艰难地熬过，可是对方都不知道！正像是李雷不知道韩梅梅也痛苦，而韩梅梅不知道李雷是想成全不想阻挡她对理想的追求，两人都是缺少了勇气，缺少了会永远在一起的勇气。都是太年轻，年轻得不明白什么是爱，注定要慢慢地成长，慢慢地了解什么是爱。你不知道我的痛苦，我也不知道你的痛苦，原来，两人都是痛苦的，不止你一人痛苦！
　　李雷并不知道有这么一句话：“有时候女人需要一个男人就像飞机上的逃机者需要降落伞，如果此时此刻他不在，那么以后他也不必在了。”李雷不在，那么日后他想要再与韩梅梅再牵手的不是不可能，毕竟世事无绝对，天道为衡，世间万物皆是矛盾相存相生，以为天道之衡。只是要达此衡，李雷就要付出比别人更大的努力和辛苦了。不过最后可惜的却是李雷和韩梅梅最终未能修成正果，最后还只是错，错，错！要是早知道爱上你是一个错，爱上你，会给你带来痛苦的话，那么我情愿不爱上你！永远，永远地，我都不想你痛苦！你的快乐是我最大，永远的心愿！
　　李雷真的也非常难受，这就是李雷的真实感受：
　　韩梅梅，你知道吗？有时我是什么也不想做，只是懒懒地在想你，想你。尤其是独自一人的时候，想你，排山倒海般不可遏制而来，想你，因为你不在身边，因为不知几时还能相见，更痛心的是不知是否还能再有相见的机会，虽说如此可是想你还能让我的世界充满阳光，在想念中憧憬，正是因为想你，时间变得无关紧要，也不知几时开始想你已经变成了一种习惯，想念成了我生活的必需。
　　李雷就在想念中纠结着，痛苦着，无法停止对韩梅梅的想念，这想念令得李雷快要窒息，毕竟是要找东西来消除，哪怕只是暂时地遏制也好。
　　李雷和回忆以及张健他们在路边的冰花摊上喝着啤酒，李雷很少出来喝的，可是他实在过得是太憋闷了，不得不出来借酒浇愁。


第五卷 初中生涯终结 第35章  初中生涯终结
　　“来！喝！干了！”李雷借杯与回忆、张健一碰杯已经一饮而尽。回忆不由想起了自己做的怪梦：“梦中居然说自己前世杀了这个人，然后才开始踏上为天下百姓而战的军旅生涯，可是到今生也得杀死这个转世后的人再次踏上不再迷惑的路开始为天下百姓而战。我居然有这种可怕的念头，有谁能前世和今生都杀了这个人，然后解开迷惑？前世被我杀，今生亦被我杀，劝君谨修德，再盼来世，杀我以复仇！或许修德之后君顿悟，罪有应得，因果循环！真是好疯狂的一个梦！唉！不可能了！绝对不可能！真是可怕！”
　　回忆觉得很可怕，因为他不愿承认，自己就是梦中那个嗜血的恶魔，虽然那个嗜血恶魔在血雨腥风中往来，杀人无数，可是依旧受到万人的拥护和爱戴，可他依旧不愿承认自己的前世就是这个恶魔，也不愿去承认，或许并没有前世，充其量也只是一个梦而已。都是虚无缥缈的东西，没什么可提的，是的！就是如此！回忆只能这么想而已。现在的回忆只有想着她，才能缓解这个梦对自己的冲击。
　　回忆真的很神经，是个疯子，不折不扣的疯子，脑子有问题。
　　“喝！”李雷举起杯又要人喝了，回忆心情也不好，因为他也与李雷一样，只要一闭上眼睛，那么小妮子也会出现，就像韩梅梅出现在李雷的跟前一样。
　　又一杯啤酒入肚，李雷不由想起了beyond的歌《喜欢你》便唱了起来：“望向孤单的晚灯是那伤感的记忆，再次泛起心里无数的思念。以往片刻欢笑仍挂在脸上，愿你此刻可会知。是我衷心的说声，喜欢你那双眼动人笑声更迷人，愿再可轻抚你那可爱面容，挽手说梦话像昨天你共我！”
　　李雷想着：“韩梅梅，我俩从还会有再见的机会吗？初中生涯结束了，我不知能否再见，现在心中空余思念而已！唉！还有你那迷人的笑容以及笑声还在我的脑中。可惜一切都过去了，只能追忆！”
　　回忆不想太伤感便率先唱起许冠杰的《有酒今朝醉》：“童年就八岁多欢趣见到狗仔起势追，爷爷话我最兴嗲几句买包花生卜卜脆，跳下飞机街边玩下水，爷爷重教我讲呢一句有酒应该今朝醉！爷爷重教我讲呢一句有酒应该今朝醉！”
　　李雷举起杯来，说：“对！有酒应该今朝醉！喝！”回忆也同样地与李雷碰杯，说：“有酒今朝醉！喝！”这是他们第一次这么疯狂地喝酒，因为他们常听大人大哥哥说，一醉解千愁。
　　“喝！不醉不归！”什么也不理，只是尽兴地喝！是的！喝！因为他们心中想着的全是一醉解千愁，可是借酒消愁，愁更愁。酒过后，韩梅梅依旧留在李雷的心中，李雷怎么也摆脱不了韩梅梅，因为她已经深深地住进了你的心里，牢不可破。就这样，在折磨在思念之中，慢慢地度过了最后的假期……
　　不过可以肯定的是，有时玩玩电子游戏，所谓的思念能暂时消失，于是李雷便疯狂地玩游戏，从早玩到晚，一直扑在游戏机前一步也不想离开，直到假期的结束。
　　在假期行将结束的时候，凌锋氦华等还是开头组织了聚会，虽然不见面才一个多月，就立即组织了同学聚会，别的班一听见不由直笑一班实在是太傻了，才毕业一个多月，你就立即组织同学聚会，真是傻！可是一班的同学根本就不在意，微微地一笑，说：“谁叫我们感情好嘛！一日不见如隔三秋啊！”
　　其实一班的同学知道要是一毕业，想要再一次同学聚会就难了，不如现在就来聚上一聚吧！免得到时候想找人也找不到。就算是不说同学聚会，单说是一起出来玩，那也算是一件好事啊。所以意义还是有的。
　　不过有一点，因为刚刚毕业一个多月，有不少的同学还是没有到来，他们认为这聚会来得太早了，可来的人还是有不少的，就当作再聚在一起玩嘛。
　　本来李雷就是很思念韩梅梅了，他当然会来，不为别的就是为了希望能见上韩梅梅，可是韩梅梅没有来，这令得李雷很是失望，所以他是一副没精打采的样子。
　　李雷心里想的是：“韩梅梅，你为什么没有来啊？你恨我吗？是不是因为恨我啊？所以你才没来啊？你不想见到我？”李雷越想越难过，于是他想问，又不肯开口，也不知该如何开口来问，显得很难受。
　　当然P回忆的她也没有来，回忆也同样难受，他也和李雷是一样的，不过他倒敢帮李雷问韩梅梅，于是问凌锋：“凌锋，班长呢？”凌锋看着回忆却是偷偷地望了一眼李雷，然后回答：“班长说刚毕业没有多久，而且她还想为新的高中，为新的学业而努力，加上这段时间，又有事，所以她就不来了！”
　　回忆立即去对李雷说了，李雷棉表情：“哦！是这样啊！这样……”心里却忖度：“真的如回忆所说吗？韩梅梅真的是因为才毕业没有多久才没有来吗？或许是因为其他原因啊？可能真的是因为不想见到我！要真是不想见到我，那就真的太可怕了！我情愿相信回忆问来的话！是的！我情愿相信如此！”这就是李雷的内心想法。
　　在聚会上，大家都相约，一年后，再来聚上一聚，要经常保持联系，联络感情，毕竟初中的三年实在是有着太多太多美好的记忆了，这一份友谊是弥足珍贵的，自然是要好好地珍惜呵护才行。
　　李雷害怕的事是真的，因为韩梅梅不想见到他，所以才没有来同学聚会的。这一天，韩梅梅做什么都是心神不宁，她望着天空在想：“其实我真的好想好想去参加同学聚会，可是我不想见到李雷！真的不愿见到她！不想见到这个混蛋！我要避开他！我就是不要见他！总怕一些回忆会涌现出来！总怕会难受。只有不见到他才是最好的！而且我讨厌他！讨厌这个混蛋！”
　　所以日后高中时，李雷与韩梅梅偶然相遇，韩梅梅就当不认识李雷，一次次地快速离开，也就不出奇了。
　　李雷最后只能是期待着高中能与韩梅梅在一起，可是既期待又害怕，又有顾虑，就是这么地顾前怕后中折磨痛苦。
　　初中就这样结束了，是的！李雷与韩梅梅的三年结束了。小暧昧也结束了！故事就此结束了吗？咳咳！怎么可能结束？嘻嘻！故事继续……下一章高中生涯了……


第六卷 高中生涯 第01章   上高中
　　高中，李雷也是去了重点高中和韩梅梅同一个高中，只是回忆和张健再也不能陪伴李雷在一起了，不过很可惜的是李雷并没有能和韩梅梅在同一个班。吉姆和韩梅梅反而是同一班，当然吉姆是用了暗箱操作才达成的。
　　李雷正在校园中，走走看看，他和林涛就是铁哥们，又是同班，可谓是绝好的缘分。不过对李雷有一个不幸的就是露茜居然和自己的同班，可谓是麻烦不能断绝啊！吉姆就是想要特意找李雷的，终于让他找到李雷了，初中三年吉姆早就憋足了一股气，现在是要一下了，他来到了李雷的跟前。
　　吉姆当然是来意不善了，说：“李雷，我和韩梅梅同班啊！又同班了！”“哦？是吗？”李雷显得很镇定。吉姆又一次重复：“李雷，我和韩梅梅同班！可惜啊！可惜！你，你……”不由直视着李雷，意思很明显就是笑李雷可惜不能和韩梅梅同班。
　　“嘻！恭喜啊！”李雷是故作镇定的，就想走，吉姆很是失望，他想看到李雷气急败坏的样子，可惜他看不到。吉姆这时也不知该怎么说才好了，因为设想中的和现实中差别太大了。李雷也没这么笨，他当然会忍住，必须忍住，就算是再痛苦也不会在吉姆的面前表现出来。
　　吉姆不死心说：“李雷，你还记得初中第一个学期刚开学没有多久，我们比足球吗？那次球赛后，我就说你会是个强劲的对手！我喜欢上了和你比试，因为和你比试我能提高自己！你还记得吗？我曾经说过，韩梅梅我是不会让给你的！赢的人只能是我！就是这话令得班上起了风波，让班上的同学都认为你李雷和韩梅梅是一对的！李雷，我们再来挑战吧！不过现在我机会更大，按你们中国一句成语近水楼台先得月！”
　　“唉！”李雷长叹口气，回群过头来，说：“吉姆，你知道吗？你知道韩梅梅最想要的是什么吗？是好好学习！是考上名牌大学，然后出来有一份好的工作！可以改变命运，改变家境！这就是韩梅梅最想要的！”
　　吉姆不以为然：“我家有钱！即使韩梅梅不这样努力，我也能给！给她一个阔太太般地生活！”李雷点头，说：“是！吉姆，你家有钱！可是你太不了解韩梅梅了！韩梅梅自尊心这么强，你让她只依靠一个人，而且还不经努力就轻易地认输，韩梅梅是绝对不会的！除非她努力过了，不成功她才好受一点！吉姆，我认输了！我不是你的对手！我是你的手下败将！我没有哪一样比得上你，这是每个人都知道的！不要再争了，也不要再斗了，好吗？”
　　“啊？”吉姆一愣，说句实话，要说理解的话，吉姆真的不如李雷，李雷更了解韩梅梅，而且李雷居然自动地认输。李雷转回身，摆摆食指，说：“吉姆请不要打扰韩梅梅，让韩梅梅困扰了！让她好好学习，为她的梦去拼搏吧！”说着，便走了！
　　李雷走了，听见有学姐在说，“听说了吗？新生中有一个长得非常帅！还是外国人！”另一个学姐说：“帅虽然好！可是我们还是得现实一点！帅还得有钱才行啊！”这是高三的学姐，看来学姐已经不是初中女生那样唯帅主义，开始现实起来了。
　　先前的学姐应道：“你是不知道啊！这个帅哥的家境非常好！十分有钱啊！可以称得上豪门！”另一个学姐失望地是：“哇！真的？唉！可惜了！为什么是学弟，不是阂们一届呢？”先前的学姐也叹气了：“唉！是啊！为什么就不是阂们一届呢！唉！可惜我们也高三了！得为高考而努力了！”“唉！”又是叹息声。
　　两个学姐走开了，李明只是望了望不再出声了。就在这时，韩梅梅和刘茗迎面而来，“啊？”韩梅梅一见到李雷就像是见了鬼一样，要快点离开，快点走。而刘茗见到林涛是高兴的，只是韩梅梅急走，她也不得不走。
　　李雷很伤心，因为韩梅梅见到他就像是碰到鬼一样快走，看来是讨厌死自己了。这当然初中你所作所为已经令韩梅梅伤透了心，她不恨你，恨谁啊？今天这结果，你能怪谁？李雷啊！你还是怪你自己吧！不懂爱人想的，就像是瞎了眼迷了路，盲人摸象，猜对了就好，猜错了就只好是今天这种悲惨了！
　　上了高中，时光也在飞逝中，又是国庆。P回忆在国庆的前一天就已经放假回到家了，他特意经过高中，为什么呢？就是想偶遇李雷等人。
　　果然校门一开，李雷出来了，一见到是回忆，不由高摇手：“回忆！”回忆打招呼：“嗨！李雷！”
　　李雷来到了回忆的跟前，捶了回忆一下，说：“你小子，为什么去读技校啊！比你成绩要差得多的人都上高中了！你居然去读技校！读一个中专！我真是想不通啊！”回忆苦苦地一笑，摇了下头，说：“没什么！真的没什么！”
　　李雷问：“你去读中专技校，还好吧？”回忆眼中有忧愁：“这……”顿了一下，这才应道：“好！好！”其实心里想的是：“我真的不喜欢尔虞我诈的生活！唉！不再像初中那样单纯，每个人之间都有着勾心斗角，这样的生活好累！真想回到初中，真想再见到她啊！不知她可好？”原来回忆还是放不下啊。
　　李雷注视着回忆，问：“怎么了？回忆！”回忆苦笑一下，说：“没什么！哦！对了，你在学校还好吧？你的同班同学中有我们初中班同学吗？分别是谁啊？韩梅梅和你同班吗？”啊，对了，回忆问的这个就是重点。
　　李雷摇了摇头，说：“韩梅梅不阂同班，她倒和吉姆同班，只是露茜居然阂同班！唉！不过幸好林涛好兄弟还阂同班呢！”看来李雷心里想的就是最想同班的偏偏不能同班，不想的却和自己是同一班！唉！命运捉弄人哟！
　　“嗨！”李明和莫冰一起出现了，李明过来想拍回忆的头，回忆一低躲过，李明笑道：“不错！回忆，你真不错！哈哈！”
　　回忆看着李明，说：“李明，明天就是国庆了，十一月征兵，你是不是要报名参军啊？”李明咧着大嘴，说：“这当然！我可是望眼欲穿啊！哈哈！我等待得太久了！不见宣传到处都是说嘛，当兵是适龄青年的神圣义务，是光荣的！青春热血洒在军营，去军营立功去！哈！”看得出李明很是高兴又满是期待，相反的莫冰则是一脸地不高兴。
　　回忆问：“对了！张健呢？”李雷回答：“张健不读书了！他想要参军，所以再读也浪费钱，不如等到时间就参军！他在锻炼身体，坚信以自己强壮的体格一定能入选的！”
　　李明咧着大嘴，说：“当然！到时我和张健一起去报名！最好我和他能同在一个部队！哈哈！好兄弟就应该在一起嘛！打虎亲兄弟！哈哈！”李明话锋一转：“对了！我和张健参军，你们一定来吃我俩的欢送宴啊！不准缺席！不然我让你们好看！”
　　回忆应道：“好！好！到时我一定到！”李明再重申一次：“你们听着，说好了！一定要到！”莫冰看着这些男人是满怀心事，很是愁苦，一言不发，当然他们也没有注意到。
　　回忆问：“林涛呢？”李雷回答：“他啊！好学生一个！你也知道的！自从上了高中，他就知道不能松懈了。成天都是除了看书还是看书！”
　　此时，回忆见到韩梅梅从校门处走出来，可是见到李雷在门口左边，急忙向右边而去，看是要避开李雷。回忆一见，觉得很奇怪，李雷与韩梅梅到底出了什么问题？
　　到了秋季征兵，李明和张健都应征入伍，二人都合格通过了。二人将成为光荣的人民子弟兵，于是他俩也向同学发起邀请，来吃一餐饭，然后就是步入军营了。
　　临出发的那一天，李雷、回忆、林涛等都来送别了，在武装部送别他们。“噼哩啪啦”鞭炮的响声，在烧着鞭炮，每一个新兵的家属都是欢喜的，他们为自己的儿子能当兵都是非常高兴的一件事情，所以鞭炮会在武装部前烧个不停。
　　而新兵们都已经正装待发了，胸前戴着一朵大大的红花，他们坐在操场里，一脸地严肃。他们就要踏入军营，对未来充满着期待。
　　在自由活动时可以去与亲人等告别，张健来到了李雷等面前，兴奋地说：“我终于是成功地成为一个军人了！哈哈！你们不知道啊！好男儿当兵去，报效祖国！军营生活青春无悔！那时为了当兵，我辍学在家，虽然为了保证一个健壮的身体都在锻炼着，把身体练得棒棒的，可是又怕到了征兵时，我报名不能入选，那我又辍学了，那不是什么都没有了吗？毕竟我从98年就一直盼到现在的！于是我经常失眠，在煎熬的等待中度过，每一刻都对我的神经是极大的考验！毕竟我辍学了！把所有的一切都押到了当兵上啊！因为我好想好想成为一个钢铁般的男人！好向往军营生活！现在我终于如愿以偿了！太好了！太好了！”
　　张健说着还流下了激动的眼泪，李雷用拳头轻捶着张健，说：“好了！张健！你是最棒的！”李明过来说：“回忆，我还以为你马上回学校了呢！”回忆说：“哈哈！你们当兵，我怎么能不来呢？何况我在的又是个烂学校，少呆一会儿也没事的！”
　　李明看了看张健，说：“我可没张健这样艰难！我还是上了一会儿高中，因为我爸认为要是当不了兵，起码还能继续学业，至于白交钱就白交钱吧！反正我爸有些钱，这安全第一嘛，花些钱买安全不打紧！”莫冰看了看李明，她与李明高中不能同班，就算是最后的两个月时间都不能同在一起，不过他俩还是经常玩在一起的。


第六卷 高中生涯 第02章   送别新入伍的同学
　　李明继续说：“你们知道吗？其实我在征兵体检的时候是有一项不及格，我原本是要刷下来的，可是我爸打通了关系，于是我就可以挤上了末班车！”其他人根本就没有意外的，因为已经听说有过这种情况了。
　　山姆和比尔上前拍了拍李明的肩膀，说：“不论怎么样，你还是当上了兵，不是吗？这就是最好的啦！”“嗯！”李明高兴地点头了。
　　可是也有人不开心，“唉！”莫冰暗叹了口气，其实她心里想的是：“要是李明不能成功地去当兵该多好啊！要是不打通关系就当不成兵了！”
　　李明看着莫冰，说：“怎么了？大小姐，这段时间看你是心事重重地，怎么了啊？”莫冰幽怨地凝视着李明，为什么李明你就是不能明白我的心呢？
　　李明哈哈地大笑，说：“大小姐别这样！我多年的愿望实现了！你应该高兴啊！来！笑一个！何况你以前不是也挺支持我当兵的吗？”莫冰不想让心上人走的时候还放心不下，只好强挤出一丝笑容了，不过她真的后悔，当初认为李明不过是说说算了，可是没有想到他真的当兵，现在就要离开自己了。
　　李明对着山姆和比尔，他有立话要说，毕业时就想说了，可没有说出来，“我是个军人了！是男子汉了！我应该勇敢地说出来！”
　　现在他鼓起勇气来，说：“山姆、比尔，对不起！有一件事，我必须和你俩说，那就是阎罗王的绿帽子这一件事全是我一个人干的！对不起！我让你俩为我背了这么久黑锅，让你俩一直被阎罗王仇视着！那时我们用安全套装水来玩水雷被阎罗王处罚，我恨透了阎罗王，所以就自己干了这一件事，本来是想向你俩说的，可是……可是我真的没有勇气，当我说之后，你俩生气不再把我当朋友了，所以我一直不敢说……”李明说到这的时候，低着头，不过他感到轻松极了，因为终于是说出来了，不过他还是很害怕，山姆和比尔还会不会当他是朋友呢？
　　山姆和比尔一笑，说：“我俩猜测，做这件事的最可能的就是你！果然是你！哈哈！你瞒我俩瞒得好厉害啊！不过不要紧啊，因为绿帽子事件，同学们把我俩当成了英雄，反而是我俩抢了你的风头！虽然阎罗王会特意报仇，可是受人尊敬的感觉好棒啊！我觉得是我们赚了！哈哈！”
　　得到山姆和比尔这样一说，李明就放心了，也就没有什么好遗憾的，很轻松，早知道早点说出来还好。
　　回忆看着新兵一身绿军装，很是威武，很是精神，他一直都沉默着，更是脑海中映像出自己也穿上了一身军装，仿佛自己也和他们一样成了一个优秀的士兵，成了一名顶天立地的男子汉。光荣的军人！
　　可是回忆又害怕了，因为他小时候经常做的梦令得他害怕，一个战场上杀人无数的自己，他痛饮敌人血，口啖敌人肉，很可怕！而且视如兄弟亲人的战友一个个地倒在血腥的战场上。他的心很痛。做的梦，可以梦见他的一生中的几件事，尤其是梦见他在战场上，梦见他见到将士死去的那股痛苦异常的心。那种痛苦是无法形容的。
　　“当兵吗？”回忆虽然是很羡慕，可是他又很怕，他的心情是复杂的，当然和别人说，别人一定会说他是疯子，说了也没有。不如就把这一切深藏在心中。自己不是希望过着和外公一样的生活吗？没事打打鱼，抓抓蛇，种种田，无事了拍着腿，哼几下小曲，听听粤曲，或者打理一下花花草草，日子过得惬意，悠然自得。这不是自己向往的吗？是的！没有错！可是却又仰慕英雄，又想自己成为英雄！又不想过上梦中那样的生活，向往着的是外公这样的生活。
　　何必外公和爷爷都经历过枪林弹雨，死里逃生过，这样平淡的生活才是最值得珍惜的，才是最适合自己的。正是从小这样的思想下，回忆才爱上了这种平淡的生活。可一颗仰慕英雄，渴望成为英雄的心却难以抑制。热血又时不时地沸腾着，告诉着自己，一腔热血愿洒向长空。
　　可以说，回忆的心是复杂的，是左右摇摆不定的，连他自己都搞不懂。
　　“各位新兵请集中于操场进行最后的讲话！”这最后的讲话之后就是登上停在两边的客车，由客车带着新兵们到目的地。客车上都穿红戴绿的，喜气洋洋的样子。
　　“好了！我要去集中了！各位再见了！两年后我会回来的！”李明摇了摇头，张健则不敢说两年，因为他想留队，两年后还想继续留下来，要是能留下来，永远在军营，张健也是愿意的，现在张健的想法就是在军营里度过一生都无所谓。
　　新兵们背着行装，全都坐到操场上，他们在听着领导的训话，等讲话结束之后，就要登车。
　　莫冰看着李明，眼泪直流，一旁的韩梅梅不断地给莫冰递纸巾，可是在送张健和李明的过程中，韩梅梅自始至终都没有和李雷说过一句话，两人关系挺僵的。
　　领导话讲完了，“噼哩啪啦”地鞭炮起也响起来了。于是新兵一个接着一个有序地登车。新兵的父母则在不断地叮咛着，依依不舍，这一别就是要三年，三年后儿才能归家。
　　“李明！李明！”莫冰对着李明在哭，其实她真的舍不得李明，李明轻轻地帮莫冰擦拭眼泪，说：“好了！莫冰不要哭了！不要再哭了！你一哭我好难受啊！”
　　“爸妈！”李明见到父母过来了，莫冰擦了擦眼泪：“伯父、伯母！”只有李明父母以奇异的眼神看着莫冰，其实李明的父母对于李明与莫冰的事已经知道了，不过他们始终没有表态。随之李明父母又对李明叮咛一番。
　　最终在催促了：“上车！”军人以服从命令为第一天职，你穿上绿军装就得服从命令，虽然李明心中有万般的不舍，可也不得不登上了车。
　　车子启动了。“李明！李明！”莫冰已经追了上来，她哭着，跑着跌倒了，李明不由侧目而望，很是担心：“莫冰……”莫冰只有这一句话，她终于说出来了。“两年后，我等你回来！我等你！”倒在地上的莫冰伸出手向着车，她哭着，嘴里还是念叨着这一句话：“我等你！等你回来！”说着再次爬起来要追车，明知以人力追车是怎么也追不上的，可现在已经顾不了那么多了。
　　“呜呜！”李明哭了，“啪！”“嘭！”他在捶击着自己的胸口，他的心好疼，“冰，冰……”他的心中又何曾舍得和放得下莫冰呢？虽然李明一直没有勇气回头望莫冰，可是他的眼前还是浮现出了一直追着车然后跌倒的莫冰……此时，心更疼了。
　　“呜呜！”张健也哭了，“在我爸妈给我摆酒席，宴请亲戚以告知我去当兵了，爸一再地叮咛，妈则在不断地缝制着我的衣裳，一针又一针，一线又一线，好是认真详细。我几时才能再相见啊！部队会是什么样的啊！”
　　张健擦着眼泪，他除了对父母舍不得离别伤感之外，还有未来前途如何的不可预知。不止张健哭了，一车子的新兵都哭了，他们离别父母亲人，不知几时能回来，更不知未来的军营生活会是什么样的。离别的伤感更是催生了他们的眼泪，毕竟他们还是男孩子，没有成长成为一个男子汉。
　　后面是响个不停的鞭炮声，是新兵的家属烧的鞭炮，这也算是对孩子正式长大的一种庆祝，也是寄托着希望他们军旅生涯顺利的愿望。
　　时光飞逝，一直已来都没有李明和张健的消息，就这样，元旦过去了，学生们又开始上课了。莫冰自李明走后是无精打采的，她一直都想着李明，在怨李明为什么没有联系她，难道不知道自己在担心吗？
　　莫冰满怀心事，她坐到了课桌上，韩梅梅兴高采烈地跑过来了，“好事！好事！”莫冰抬头看了韩梅梅一眼，叹了气，说：“好事？还能有什么好事吗？”看来自李明走后，她的世界变得一片黑暗了。
　　“真的是一件好事！对你来说是天大的好事！”韩梅梅笑逐颜开地说。“唉！”莫冰还是叹气，她认为还能有什么好事？
　　韩梅梅说：“你一定会高兴的！一定的！”“呃？”莫冰还是不解，不由想到了，说：“不会是李明的信吧？李明来信了？”一脸地急切，立即双手钳住韩梅梅柔弱的双肩，原本软弱无力的一双玉手因为激动之下变得强壮有力：“是不是真的？李明来信了？”
　　韩梅梅微笑着说：“是的！是的！李明来信了！是给你的！谁都不写，就是写给你而已！哈哈！”“真的？”莫冰喜出望外：“信呢？李明的信呢？在哪里呢？在哪里？”
　　“嘻嘻！”韩梅梅就知道莫冰一定会高兴得快要发疯的，她把信交到了莫冰的手上，说：“那！拿去看吧！瞧你这紧张的样！一点淑女形像也没有了！”“谢谢你！韩梅梅！”莫冰太开心了，一把夺过信，三步并作两步，一就沉重地坐在座椅上，用力地坐下不知她疼是不疼，反正她已经开始拆开信封来看信了。
　　“莫冰：展信好！请原谅我没有给信你！因为我是新兵，部队管得很严，我们根本就不能和外界联系，现在我这一封信能送出来，还是因为元旦难得放假一天，不然根本就没时间，我们成天除了训练还是训练。实在对不起！我不知道这一封信过后，我几时才能写信给你！请你不要回信了，毕竟我是在部队，严格得很！部队有部队的纪律嘛！其实你知道吗？我一直在想着你，忙里偷闲的晚上，望着天空，望着月亮，数着星星，在指日着地掐算着，几时能回来见到你，几时能写一封信给你！”


第六卷 高中生涯 第03章  李明的来信（上）
　　莫冰抱着信，望着天空，心里想的是：“李明，我还以为你忘记了我！原来你是没空回我信啊！你不知道自你走后，我有多担心，不知道你到了部队后会怎么样！只要一闭上眼睛，想的全是你！不知你在那里，不知你过得好不好！除了想你还是想你！唉！现在知道你没事就好，是因为部队纪律嘛！”莫冰心宽了不少。
　　莫冰继续看信：“我和张健不在同一个地方当兵，他去了另一个地方，我没有他的消息。我们坐着车去部队，部队在一个山头，一进门口就有荷枪实弹的守卫，过了一道关卡又一道关卡，到了一个大大的平地，车停了。哨子响了，首长命令，全部下车，速度快！我们只好全部快速地下车。然后给我们编排，编好之后，首长拿着名单一个又一个的念，念到我的时候，我响亮地回答了一个，‘到’。由排长将我们领走。我们到了我们宿舍的操场前，排长开始讲话了，排长的个子很小，是个很瘦的人。正是这样一件不幸的事发生了……”
　　“什么事？李明不会出事吧？不幸的事……”莫冰揪心了，继续看下去：“我们之中有一个山东大汉，他长得很大块，很强壮，肌肉都比我们壮实得多，就像是个健美冠军。我们都称他为大块头，谁也不敢惹他！当然他就是因为这一件事从此以后对排长是服服帖帖的。那就是排长讲话的时候，他在下面喧哗，就是认为自己人长得大块，排长人长得比他小。他小声地嘀咕着。虽然声音小，还是让排长给听到了。排长来到他的面前，端详着他，看起来比排长还要强壮得多，比大块是没得比的，看起来要比排长厉害。可是排长说，看你这么强壮，好！你打我一拳，我打你一拳！尽你全力地打！看看谁先倒下！”
　　“大块头一听，先是试探性地一拳，打到了排长的上，排长大叫，‘这是娘们的拳还是男人的拳！用你全力打过来！’大块头这才全力地一拳打来，可是看到排长却像没事一样。排长反而是一拳将大块头击倒于地，半晌都起不来。我们顿时全惊讶了，全都对排长由衷佩服。排长说了，‘你们想像我这样强壮吗？一拳就击倒比自己还要大块的人！那好！从此以后，我要严格训练你们！你们有得苦吃了！为的是日后你们都成为像我一样的男子汉！’便开始分班，我在一班，阂初中一样，一班！哈哈！这样我可以更想你！”
　　莫冰一听，不由芳心大喜，知道李明心中还是有自己的，因为在部队分班分到一班，心中想的是自己，这就足够了。
　　莫冰继续阅读：“我们得踩船被子还得唱军歌，好叠出豆腐块来。排长还说了，随时会来检查，要是谁的被子不合格就得受罚，不止如此，卫生要求也十分地严格。排长非常严厉，‘要是让我发现你们宿舍有一根头发在地上，那好，你们全宿舍最好能证明这根头发是谁的！我处罚掉头发的人！不能证明，那么你们全宿舍就给我去绕操场跑二十圈！谁的被子不合格的，我就从楼上扔下去！你给跑步我下去捡！捡上来后，再让我扔下去！叠一次不合格总共我要扔十次你的被子！直到你叠的被子合格为止！我不理你盖的被子是不是脏！还盖不盖得！只知道你要做个合格的士兵！还有晚上休息时间到，你们得给我立即睡觉！没有什么事不准出宿舍！因为宿舍外不远是兵器库，每时每刻都有人站岗，探照灯不断地照，不知你是谁，一枪打过来，死都白死！屎尿急是吗？你就给我准备好一个东西装起来！第二天再给我扔到厕所去！谁叫你们的宿舍近兵器库！’”
　　莫冰一看，不由紧皱眉关，说：“怎么会这么严啊？李明，你从小就娇惯的，你能坚持过来吗？这根本就不是人呆的嘛！”
　　莫冰以担心的心态继续看：“到了吃饭的时间，我们全都去饭堂里吃饭，由值日的战友负责打饭，我们全都坐好。吃饭之前得唱军歌，我们还见到老兵们是一个班一个班的比试唱军歌，明白了原来是有人拉歌，会主动地找哪个班来比唱歌，那个班就得应战来唱歌。我们唱的军歌声音不够嘹亮，总得一遍又一遍地唱，让首长满意了，这才能开饭。而且要脱帽子，帽子成一排放在桌子上。刚开始的时候，我不懂，吃完第一碗饭要盛第二碗饭时就没有饭了，原来他们都是第一碗饭盛得不多，然后第二碗饭才是盛得满满的，用饭勺压得结结实实的。要是你吃饭速度慢的话，绝对没有剩下给你的！所以我在部队里就不得不吃饭快。”
　　莫冰叹了口气，自言：“李明，这样你不是得挨饿吗？唉！”眼泪流了下来，不由用纸巾不断地擦拭着眼泪。
　　韩梅梅看到莫冰这个样子不由叹了口气，知道莫冰眼泪直流，一定是信中内容让莫冰难受了，可能是李明在部队受苦了。
　　莫冰继续看信：“老兵来了，他们往往会打一顿新兵，美其名曰，老兵爱新兵。还说，很多部队都有这种不成文的规定，老兵爱新兵也让新兵知道规矩。”莫冰担心了：“新兵被打？李明会不会被打呢？可是再看信没有写老兵打新兵，毕竟李明不想让莫冰担心，而是改写其它。
　　“乡土观念很强，只要是同一个省来的大家就像是亲兄弟一样，毕竟来当兵的都是五湖四海的，能听到乡音，找到同一个地方的人，这是一件非常开心和快乐的事情，不是有一句话吗？老乡见老乡两眼泪汪汪。我们得排着队唱着歌拿着毛巾和脸盆等一起步入澡堂，大家聚在一起洗澡，虽然都是男人，可是我有点不习惯，当着这么多人的面前身无片缕。可是他们兜你是不是男人，老兵们更是无所顾忌，慢慢地也就习惯了。大家各在一个喷头下洗澡，唱歌。洗好的衣服拿回宿舍前的走廊挂起晾晒的时候，排长要求，一律不许滴水，要是发现谁的衣服滴水，哪怕是一滴也不允许，那他得受罚！宿舍前的走廊必须保持清洁干净。”
　　李明的信：“回答首长，还有唱歌，喝口号的时候都要大声，叫得我喉咙疼。排长还经常说，你们是不是男人，是男人就给我大声点！不要像个婆娘！虽然我们够大声地喊了，可是排长还是会说，我听不见，再大声点！我们尽全力地大声后，排长这才说，对了！这才是男人的声音！稍息、立正、正步走，这是必然要训练的项目，我们要经常地跑步，都是跑五公里，刚开始的时候，很多人都起了脚泡。可是再苦再累也得坚持下去。”
　　“仪表和衣装是必然要整备的，都会有人检查，头发长了得立即去剪，指甲长了，就大家站在操场上伸出手来让班长剪或者自己剪。不过就是有一点，一旦集结号响起，不论何时都得快速地穿上军装跑到操场集合，速度要快，因为是有时间限制的，谁要是规定的时间内不能到达，就惨了！有时是晚上22点集合，有时是23点，0点，都是入睡了，只要广播一起，集结号一响，不管是睡梦中还是什么，都得立即起来。最惨的是冷天凌晨4，5点的时候起来集合，这正是人最好睡的时候，可是号角响，军令如山倒，不得不服从。北方的天特别冷，凛冽的风又特别地大，像刀子一样割在人的身上，脸冻得脱皮。尤其是我们的部队在山上，山风更是狠，更是厉害，风一吹过就像是鞭子一样重重地抽打在身上一样。”
　　莫冰哭出声了，韩梅梅不断地向莫冰递纸巾，莫冰说：“为什么会这样苦？明明是冬天了！还要让人凌晨4，5点钟起来集合！这也太折磨人了！”“唉！”韩梅梅叹口气，说：“当兵就是苦嘛！没事的！”韩梅梅也知道莫冰这是为李明吃苦而难过。
　　李明继续：“集合号响，往往睡得太死，起不来的人就由战友或踢或打，一定要让他快点起来去集合。因为有规定，一个宿舍中有一人迟到，全宿舍受罚。所以大家都知道自己是一个集体，少了谁也不行！往往集合好之后，就立即让大家回去继续睡觉。要不然就是检查衣装仪表。排长解释这样做的原因是，打起仗来，不知道几时敌人会来，当兵的睡觉也得睁着只眼睛，随时保持警惕，只要敌人一来就得立即起来应战！这就是集合不定时的原因。”
　　“唉！”莫冰长叹口气，继续看信：“排长还说过，命令一下，不管怎么样都得服从！让你立正，哪怕让你在烈日下或寒风刺骨中或大雨倾盆中立正几个小时，你不偷懒不偷动一下脚，一直立正到晕倒，那么你就是个好士兵！因为军人以服从命令为天职，哪怕这个命令不近人情，不可理喻！都得服从！军人就要做常人所做不到的！”
　　“一行人站在一起，摘戴着的帽下来，放在手掌上，或者是再戴上，双手托住帽，再双手一齐往上将帽戴好，再放下双手立正，无不都要求一气呵成，而且一行人动作一致，要同时完成。正步走，稍息立正等也是如此。日后还要在铁丝网下匍匐前行，速度也要快，不过这些我们暂时还没有训练到，是日后的内容。就是背过枪，枪里面没有子弹没有打枪到！唉！不知几时才能打装有子弹的枪！”
　　莫冰接下来看到的是令她醋意翻腾的内容：“部队里很难很难见到女人，都是清一色的男人。偶然间有女兵过来，几个女兵排着队，走过来的时候，每个血气方刚的战友无不大声起哄，兴奋异常，因为太久太久没有见到女人了！偶尔见到的也是家属，年轻女人要见实在太难！可是班长和排长就会让我们闭嘴，可是排长最好玩，还问我们，好不好看！我们自然回答好看！可是接下来，排长命令，起步走！就得远离了，错过了机会。可是排长却独自去看，只让各班的班长带领我们离开，班长在偷看，还不许我们偷看。能见到年轻女性，就足够我们兴奋很足，有话题能让我们谈论好久。”


第六卷 高中生涯 第04章  李明的来信（中）
　　“哼！色狼！色狼！”莫冰看后自然很是生气！嗔怪：“死李明！臭李明！怎么能想着别的女人啊！真是的！”韩梅梅则是在旁抿嘴而笑，就知莫冰吃醋了。
　　莫冰再继续看信：“虽然不舍得结束此信，可是也得不得不结束。最后我用两首歌来表达我现在的心情，《军中绿花》：衷心的祝福妈妈，愿妈妈健康长寿。待到庆功时再回家，再来看望好妈妈。故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情啊！也愿伴你走天涯，只因为肩负重任，只好把爱先放下，白云飘飘带去我的爱，军中绿花送给她！”
　　“《说句心里话》：来来来来既然来当兵，来来来就是责任大，你不扛枪我不扛枪，谁来保卫咱妈妈谁来保卫她,谁来保卫她？这位好姑娘就是你莫冰！我要保卫的她也就是你莫冰！我要成为一个男子汉保护你！”
　　莫冰看到这里，心里就像是吃了一样的甜，甜得装不完，甜都溢出来了，因为李明心里还是想着自己的。
　　“李雷与韩梅梅在一起了吗？代我向李雷、P回忆、山姆和比尔、吉姆、林涛问声好！由于训练，能寄信给你就很难了，可能要等到春节的时候才可以寄信给你，寄到你家又怕你父母知道后会造成麻烦，所以我就寄给李雷了，让李雷转交给你！千言万语言之不尽，就此搁笔。祈珍重。李明。”
　　莫冰看完了，还把信抱在胸其口良久，良久，脸上洋溢着的尽是幸福之色。韩梅梅这才说：“瞧你这高兴样！得到李明的信就是不一样！”
　　莫冰眨巴着眼，偷笑着说：“李明还问你和李雷的事呢！还想让李雷问好呢，不如你到李雷班上去问好啊！”韩梅梅脸色立变，像是布满了冰霜：“不要跟我提这个人！我不想见到他！不要见到他！”
　　莫冰搞不明白，为什么韩梅梅自初中毕业后就视李雷为仇人，不想见到李雷，还在躲着他，不过也算是老天爷不作美吧，李雷与韩梅梅不在同一班，让这误会继续下去，两人的关系继续危险。
　　不过韩梅梅不去找李雷，莫冰得找李雷的，毕竟还想李雷在春节时收到李明的信然后给自己呢。于是她去找李雷了。
　　“是吗？李明过得挺辛苦的？哈！不过这小子一定能熬过来的！春节寄信给我，让我转交给你？好吧！我一定办到！莫冰，你就放心好了！”李雷咧着嘴笑着，知道李明的消息总是高兴的，还拍着胸膛保证着。
　　得到李雷的允诺，莫冰显得很轻松了，可是她话锋一转：“李雷，为什么韩梅梅会如此恨你呢？不想见到你呢？你俩出了什么事啊？”莫冰的话让李雷浑身一震，他不知该怎么回答：“我，我，我……”李雷转身只抛下一句：“我走了！春节李明寄信来的话，我会给你的！”“唉！”莫冰见到李雷这样不由叹了口气。
　　李雷陷入了低潮：“唉！是啊！韩梅梅应该恨我！恨我这个没用的人！是我，是的！我给她带来了多少的痛苦啊！她恨我不也是应该的吗？我都没有脸去见她了！初中这三年，我，我……可是真的把握不住！真的没有信心！我俩能在一起吗？我真的不想韩梅梅受到伤害，一丁点也不想啊！或许现在的结果是最好的吧！是的！是最好的吧！”可是明知如此，李雷这段时间还是无法提得起精神来，陷入了低潮。
　　李雷与韩梅梅依旧是不相往来，即使是遇见，两人也装作不认识，更是快速地离开。
　　高中第一个学期结束了，放假了，不久春节也到了。春节，李明就有时间写信，然后可以把信寄过来了。
　　李雷得到了李明的信后，当然不敢拆出来，因为这信是给莫冰的，只是通过自己这一边来给莫冰罢了。李雷便把信交给了莫冰。
　　莫冰望眼欲穿就是等着李明的信，现在信一到，她当然是把信展开来看了。
　　“莫冰，春节快乐！很可惜，我不能陪伴在你的身边！高一的半个学期，你过得可好？是不是和初中时一样快乐呢？可惜，我是个新兵，唉！当到第二年，就放松多了，就可以寄信来给我了！我每一天的训练都十分地辛苦，可是再苦，只要一想到你，那一切辛苦和劳累就全都不见了。我把你的相片放到我的枕头下，只要想你，只要觉得快挺不过去了，拿出来一看，就感到精神百倍！”
　　莫冰抱着信，心里甜甜地，只因为李明说，想的是自己，这一段情总能不让自己欣喜若狂呢？高中并没有初中快乐，因为少了一帮会恶搞的人，少了许多的乐趣，高中更多的是学习，比初中还要多学习。可是这都不打紧，真正要紧的是李明不在，少了李明就等于少了一切快乐的源泉。莫冰看着日历，心想：“快了！时间一天天地，李明能回来的日子就一天天地接近了！”原来莫冰是掐着手指在等待的。
　　“我们扛着枪训练了好久，枪里都是没有上子弹的，到了打靶练习，终于是上了子弹！莫冰，你知道吗？我好兴奋啊！终于可以打枪了！哈哈！我高兴得要死。以前玩枪战的时候，都是塑料子弹，现在可是真子弹啊！我兴奋地不断地摸枪，摸来摸去，爱不释手。叭叭叭，子弹一打出，精神可爽极了！三发，我打了26环，成绩还可以吧？作为新手挺不错的啦！在我们班算是厉害了！这都多亏我以前经常去玩枪战，枪法还可以！战友们有恶搞精神的，只着然后两手拿枪，嘴里叼着一根烟，再配上嚣张的表情，甭提多拽了！也挺有趣的！哈哈！我们这叫做苦中作乐！”
　　莫冰笑了，自语：“是的！李明，你是最棒的！只要你认真去做，没有什么做不成的！看到你还是快乐的就知没有什么了！苦中作乐，这的确符合你的作风！”
　　莫冰继续看：“我们训练真的苦，头顶着装有烧开的开水的温水瓶，站得直，不然一歪，一掉下来，那么就会烫伤。有时还得在楼梯口不断地用后背来坠落下来，以此来练身体的强壮度和结实。当然这些训练都是渐循渐进。我们就是要把身体练得如钢筋铁骨一般，所以不断地从楼梯口处以后背坠落到地面，后面红红地一片，皮肉都没有一处是好的。拿着枪匍匐着快速过铁丝网，这训练算是遭上了，到了比赛的时候，谁要是落后的话，会受罚的。”
　　“怎么这么辛苦啊？还得用后背坠落到地面，以把身体练结实练强壮吗？唉！李明，你受这么多苦，你真的不该去当兵啊！”
　　“我们训练辛苦，排长也知道，可是排长对我们说，以前连长训练排长他们的时候，更严厉，比这还要辛苦很多！因为以前连长有分参加过对越反击战，非常知道战争的残酷无情。平常对士兵训练严格，为的是到了战争时，士兵能保住性命，这是为他好！我军快打到越南首都河内根本就不用多长的时间，而且逼近河内时，死的人不多，可是却死在撤退以及他们游击战术与全民皆兵的人海战术上。一个老妇女手中提着篮子，却不知道篮子里装有手枪或者手榴弹，一旦放松警惕就会被敌寇所害。老人小孩都被动用起来，于是一不小心就会牺牲。这就是我们听到的故事。”
　　莫冰看到这，猛地一颤，不断地说：“不会有战争的！不会的！一定不会有的！”莫冰担心要是有战争的话，心上人就得上战场，生死未卜了！
　　莫冰再看信：“我们知道训练是为我们好！我们也就没有什么好说的啦！我们都是年轻人，很久不能见到女人，偶尔见到女人来了，就得多看几眼了，回宿舍后，可兴奋，谈的更多是见到的年轻女人！现在的他们啊，一个长相难看年轻女子，他们也认为是美！临近春节时，有文工团来演出，战友们得知消息后，兴奋得好几个晚上动不着！恨不得这一天快点到来！文工团的女同志真的是好漂亮，个个都很漂亮！”
　　“哼！哼！”莫冰看到这，又想到李明上一封信也是说一见到女人就兴奋很久，打翻醋坛子了，努着嘴，说：“哼！好你个李明！我还以为你在想我呢！哼！可恶！”
　　气归气，信还是得继续看下去的：“可是呢？我就认为他们没见过美女！真正漂亮的是莫冰！为此我和战友们吵了起来，当我拿出你相片看的时候，战友们也看见了，都赞你是个大美人！比文工团的女同志还要漂亮！个个都问我，你有没有妹妹，介绍给他们！哈哈！”莫冰看到这，气全消了，精神抖擞，也不理，这是不是李明逗她的话，心底都甜完。
　　继续看信：“被处罚最狠的不是让你跑多少公里，也不是让你做多少的俯卧撑，也不是让你立正在阳光之下，也不是在大冷天让你立在风口让风吹，最惨的就是对着全班的人说，你们全都罚跑十公里！你们记住，是他害你们全班被罚的！就是这一点厉害！所以我们不敢胡为，不然害全班被罚的话，那么就会成为全班公敌了！这一招果然够狠！唉！我不由想起山姆和比尔，在初中时，我做出了绿帽子事件，让二人帮我背黑锅，庆幸地是，最后我向他们说出了真相，他们也原谅了我！所以我就绝对不会因自己的过错让全班受罚的！”
　　“唉！”莫冰叹了口气，说：“李明，你知道吗？阎罗王的绿帽子事件，我见到你很不安，而且你看山姆和比尔的眼神中是带着内疚的，我就已经猜出了这件事的始作俑者正是你！我也看着你在内疚中痛苦，也想你早日解脱出来，幸好你在最后向山姆和比尔勇敢地承认了！你还是我心目中的英雄！”


第六卷 高中生涯 第05章   李明的来信（下）
　　李明的信：“现在我们已经开始分队分组来对打了，因为练了格斗术，怎么也得实践一下啊。不过都是点到为止，大家都是战友，都是共患难的，伤了谁，伤了和气都不好。不过听老兵说，有时为了增加实战经验，排长会带领一群新兵蛋子到外面，就是找的流氓地痦好好地打上一仗！不过就是说，不准打死人！”
　　“哈！还真有意思啊！当然我也听老兵说的，不知日后我们是不是也被排长拉出去打一场呢？不过军队有军队的纪律！尤其是作风问题，不能让老百姓说军队的不好，我看这事很悬！可能性不大！哈！”
　　莫冰叹了口气，说：“什么嘛！打架是不好的！可不能打架！不会的啦！”
　　看来李明也是缅怀初中生涯的，从他的信中可以看出：“唉！以前我好羡慕好想穿上这一身绿军装，可是现在我有点讨厌绿军装了，因为不管怎么样都是一身绿，除了军装，你还是只能穿军装而已，已经产生了审美疲劳。才发现我小时候的想法是多么地错误啊！因为你总一身绿，总会生厌的！还得留着小平头，都得检查不准留长头发和指甲。”
　　“真怀念初中时，可以刷一个漂亮的发型，中分头，边分头，林志颖式发型等等！看来这一切都得等我退伍后才能再实现了！发现初中真的太幸福！太幸福了！所以做梦，都梦见初中时期，大家有过的快乐！可惜那一段美好时光一去不复返了！”
　　莫冰也长叹一口气，说：“找是啊！初中已经过去，时光是一去不复返了！像初中时学过朱自清的一篇文章，当我伸出手去挽留时间的时候，时间也从我的手中溜走！唉！李明，我真的好怀念和你在一起的日子啊！”
　　莫冰又继续看信：“我真的好怀念初中，梦里有时都能梦见！山姆、比尔、吉姆、李雷、P回忆、林涛、布鲁斯、韩梅梅、莉莉与露茜这对双胞胎……有时候会产生错觉，同学们就站在我的面前，要与我一起玩！可是这不过是一个梦，不过是个错觉！”
　　“哼！”莫冰有些不高兴了：“哼！就知道想他们！怎么也不提提我啊！”一看下去，李明还是有良心的：“你很奇怪我怎么不提你吧？你一直都在我心中，你是独一无二的，当然不能与他们相提并论！”这不，莫冰更开心，更快乐了！
　　“迷死高与胡老师的孩子出生了，就是不知是男是女！一定很可爱吧？男的长得像胡老师很帅，女的像迷死高就很美！哈哈！迷死高是全校最美的女老师，她教我们班，别班的男生不知羡慕死，一个个的白眼狼，恨不得也立即加入我们班！或者是横刀夺爱，将迷死高夺去教他们，做他们的班主任！哈哈！气死他们！不过迷死高真的真的好漂亮！好迷人！初中，迷死高就是我们心目中的女神！”
　　这就引发了莫冰的猜想：“初中，迷死高是你们的女神，那李明，在你心中，我是不是要比迷死高要好呢？”当然女人嘛就是想要自己在心上人的心中是至高无上的！
　　李明还是有期待的：“我以前多么想当兵，可现在一来部队，虽然部队是个温暖的家，可是却没有自由，我还是想要自由！当了两年义务兵，我不想再留伍了！选择退伍！尤其是我最想的是见到你！这沉重的思念快将我压得喘不过气来！”
　　“不过不要紧，从1999年底由原本的三年兵变成了两年兵，第一年是列兵，第二年就能是上等兵，然后就可以回来了！11月到现在春节，都过去了几个月了！日子会很快地就过去的！那时就能见到你了！见到莫冰你了！真的希望这一天快点到来！让我好看看你是不是变了！变得漂亮了！”
　　莫冰看到这，目眶中流的全是泪，其实她也想见到李明啊，她真的后悔98年，初中第三个学期刚开学的时候，李明说想像抗洪的军人一样时，自己居然赞成他，要是那时反对的话，可能李明就不会去当兵了，就不会离开自己了，就不用备受相思的煎熬了！
　　“莫冰，信不能尽言我对你思念的哀肠，虽有千般万般地不舍，可不得不就此搁笔！祝，春节快乐！想你的李明……”莫冰看完了信不由紧紧地抓住信纸，真的不舍，总觉得李明写得太短，太少了，对于李明的一切再长再多也不嫌多也不嫌少！
　　这时，家里的电话响了，莫冰急忙去接，一看来电显示是个陌生的电话号码，还是外地打来的，莫冰奇了：“是谁专程外地打来啊？”
　　一接，听到声音，不由泪出来了，好想哭，真的真的好想哭，虽然用手捂着嘴，可还是哽咽着哭。为什么？因为这个声音是李明的！是李明的电话！
　　李明听见莫冰哽咽的声音，急了：“莫冰，你怎么了？为什么哭了？怎么了？谁欺负你了！”莫冰嗔怪着：“你这个坏蛋！坏蛋！大坏蛋！”
　　莫冰是因为听见李明的声音喜极而泣，以为李明不会打电话来，哪个懂李明会打电话来，李明问的是他的信收到了吗？当然莫冰回答收到了。两人自然是有说不完的话，道不尽的情……
　　回忆和李雷、林涛聚在了一起，李雷说：“李明写信给莫冰，莫冰甭提有多开心了！可惜的就是张健这个混球一点消息也没有！看来他是把我们给忘记了！真是超级大混帐啊！”
　　回忆也叹了口气说：“是啊！张健真的是一点消息也没有！怪想念他的！唉！不知他过得好是不好！怎么样了！”李雷说：“他们当兵的好辛苦啊！不过李明现在可以训练打枪了！在春节时李明还打了个电话给莫冰。唉！就知这小子是重色轻友的料！”
　　“什么？打枪？”回忆一听不由也叹了口气，说：“是啊！打枪！不过我去学校时，军训是在军营里的，跑到军营里还真辛苦！就是能用真枪来打枪！我第一发就打中了十环！那个在我旁边指导的兵哥哥说我打得很不错！居然第一枪就得了十环，可是接下来的两枪，你知道我打了多少吗？两环和三环！哈哈！三枪合起来才15环！这成绩还算是差了！我真是不可以信任啊！你一信任我，我就立即让你失望！”
　　李雷捂嘴一笑，说：“是！是！明白了！回忆，你不能信任！清楚了！这可以了吧？”
　　回忆心里想的是：“是啊！我最害怕别人对我的期待，一旦我辜负了别人对我的期待怎么办？可怕的期待！只要别人一期待我，那么我就感到沉重的压力！我就会让他们一再地失望！我真的不想别人对我充满着期待！我害怕期待！真的非常害怕！从我很小时候起，是的，从做过的梦起，我就一直害怕着期待！”这是回忆的真心话。
　　李雷他们在聊着把酒言欢，回忆看着李雷，心里想：“李雷，你有没有在想韩梅梅啊？是不是真的忘记韩梅梅了！”这时，见到李雷是一口又一口地往肚里灌酒，大有一番借酒浇愁之意。
　　是的！李雷心里还是有些想韩梅梅，他心里是这样想的：“韩梅梅，不知为什么，我就是不能忘记你！不能忘记你啊！每当夜深人静的时候，你总会出现在我眼前，而你我在校园相遇，你却是像避瘟神一样快快地走开，我知道你一定很恨我！是的！非常恨我！可这一切，我又能怨得了谁？除了恨我自己，我没有他人可恨！毕竟今天的结果都是我一人造成的啊！”
　　李雷想到这，不由心中一苦，他无须再装了，一口又一口地喝着酒。林涛和回忆已经发现了李雷的不正常，回忆一把夺过，说：“少喝点吧！”知道李雷心中苦，都是因为韩梅梅，可是自己心中何尝不苦呢？不过自己要照顾李雷！
　　林涛是乖乖孩子，是不会喝酒的。自然也在旁劝着，李雷苦苦地一笑，也就不喝了，他心里想的是：“我一定要忘记韩梅梅！是的！我要忘记！”当然有同样想法的还有回忆：“我一定要忘记她！我能做得到的！一定可以的！”
　　时间在过去，开学了，回忆也走了，李雷他们也去了学校。时间也在走，终于到了4月1日，这一天发生了一件大事。
　　在南海，美国的一架侦察机在中国领海南海侦察，中国派出两架飞机进行监视和拦截，最终发生了撞机事件。驾驶员王伟跳机，后经证实死亡。
　　于是这些学子们不由十分地痛恨于美帝，于是时事新闻也就仔细看了。看到美国道歉，国务卿鲍威尔终于是用了对不起这个词，此时是群情鼎沸，人人都痛恨美国。老师更是以此来让学生们一定要好好学习，日后嘛，好为国家的富强效力。绝对不能让别国欺凌！向周总理一样为中华崛起而读书！
　　直到这个学期的结束，中美撞机事件还没有结束。
　　不过这时，同学们最爱看的一部电视剧是由孙耀威和曹颖、宋妍等主演的《乌龙闯情关》，这一部电视剧幽默搞笑，剧情又是一波三折，让人看了是。此剧在2001年1月首映之后，好评如潮。于是便出现了这样的情况，各大地方电视台都一起播着这一片，虽说很多台播，可是受欢迎度还是很高的。
　　故事是以刘病已，历史上有名的中兴皇帝汉宣帝刘询为主线，然后又以霍水仙和许平君他们在一起发生的趣事。看着都能让人开怀一笑，同学们为此是在讨论着剧情。
　　魏华先说了：“病已真厉害啊！杜城的县太爷这样说他，‘这个月没有过完，你就关了四次，你是不是想创本县的纪录啊？’病已是这样回答的，‘县老爷，这是好主意啊！我刷新坐牢的新纪录的话，那你跟我不是一起留名青史？’”


第六卷 高中生涯 第06章  北京申奥成功
　　李雷看了一眼林涛，说：“魏华啊，你可要小心啊！你这样的话，不是想让林涛难堪啊！他爸可是公安局的，万一遇上了像病已这样去坐牢就像是回家一样的，那可是痛苦哟！”林涛也笑了，说：“好了！你们不要拿我来开玩笑了！”
　　林涛想了想：“许广汉，许大叔，真是个怕老婆的人！他说了，我这一生中最大的错误就是怕老婆！”李雷一笑，说：“林涛啊，你还别说，说不定你也有一天会像许广汉一样怕老婆呢！”林涛反唇相讥说：“李雷，你敢说你日后不怕吗？”李雷倒是被问住了：“这个，那个……”
　　倒是让魏华想起了许平君不知道霍水仙这个祸水……仙，是个女的，然后对她说，魏华一想到剧中的，内容便说：“许平君对霍水仙说，‘你今天是新郎啊，你有义务要的！’”李雷他们笑了，说：“魏华啊，你啊，真色就懂想这些！哈哈！”
　　林涛也想起剧中人物，说：“我觉得昌邑王刘贺很有意思！不止他，大牛的表情非常逗人，他也幽默，至于师父鸠摩空无所不能，他最多说的就是好好与不好，不过最搞笑的就是在狱中，苏文和章赣逼鸠摩空逼押这一段最搞笑了！笑得人喷饭！画押成了画鸭！哈哈！”
　　他们也想起了剧中这一有趣的情形，也开始笑了起来，李雷饶有兴趣地说：“韩严法派武龙等人去毒死鸠摩空，这一段也是非常地搞笑啊！大牛更是吓得武龙他们怕极了！”此话一出，众人又是一阵大笑。
　　他们都持同一意见：“真是实一部好电视剧啊！”觉得《乌龙闯情关》的确是非常非常好看，也难怪乎，这么多的电视台都在播放着。
　　在远处的回忆则同样地看了这一部电视剧，不过在剧中让他印象最深的是，许平君不知霍水仙是女的，和她结婚，刘病已在酒席上说的一番话：“我一直都被人冤枉惯了，后来我领悟到一点，不管别人怎么看，我只要我自己认为我是个好人这就够了！所以呢，不管别人怎么毁谤我的信誉都好，我完全不放在心上。更不会有报复之心。因为我做任何事都是顺着自己的良心去做！那叫仰不愧天，俯不怍地。”
　　可以这样说，回忆非常喜欢这一句话，因为他从小都是帮背黑锅的，爸爸教育的就是，你是男人连委屈都受不了，还谈什么做顶天立地的男子汉！
　　所以啦，习惯被人冤枉，习惯帮人背黑锅，当看电视剧看到刘病已说出这一句话的时候，回忆是深受感触的，所以特喜欢这句话：“我一直都被人冤枉惯了……因为我做任何事都是顺着自己的良心去做！那叫仰不愧天，俯不怍地。”
　　随着《乌龙闯情关》的大热，片头曲《喜欢你》并没有热，而片尾曲《太多》反而是大热，同学们都爱唱着片尾曲《太多》，时不时听这个同学哼哼，那个同学也哼哼。
　　可以说一部好的电视剧总会让人记住，《乌龙闯情关》是做到了。
　　2001年7月13日晚，林涛来约李雷以及回忆一起守在电视机前，为什么呢？因为今晚直播申奥结果，北京能不能成功申奥就在今晚揭晓。
　　此次会议是在莫斯科举行的，22点萨马兰偏宣箔将赢得2008年的奥运举办权。电视直播萨马兰奇上台了，他是要宣布举办2008年奥运会的城市。
　　“北京！北京！”林涛低着头，双手紧攥成拳，有力地振动着，在低吼着：“北京！”“咔嚓！咔嚓！”李雷的手骨捏得格格作响，他不断地说：“北京！一定是北京！赢得的是我们！一定是我们！”回忆倒是淡定，不像林涛与李雷这么地激动，他说：“希望是北京吧！”
　　只知道玩游戏的回忆并不知道北京获得奥运举办权对于一个饱经耻辱的国家和民族来说，这是一次复兴之机！而且很多的发展中如日本和德国在举办奥运会后崛起，经济腾飞，所以获得举办权是非常重要的。不明白其中意义的回忆也就没有李雷与林涛这么激动了。他啊，一个无能无知之辈，还是别指望他能懂得些什么吧！
　　萨马兰奇雄浑的声音：“BEIJING！”是的！北京！北京！八年的等待，中国终于是赢了！“哇！太好了！”“棒透了！酷毙了！”林涛和李雷一跃而起，两人紧紧地相拥在一起，还抱着跳起来，说：“太好了！太好了！北京！北京2008年举办奥运会！哈哈！”
　　回忆睁着诧异的大眼睛看着这两位，他不理解为什么会这么激动，这也难怪，回忆嘛，莫谈政治的人，对政治白痴嘛！
　　申奥一成功，申奥代表团欣喜若狂，相拥在一起，有人喜极而泣。而且电视上已经播出了烟花满天，北京在这一晚注定无眠，每个人都骄傲都自豪！因为这是象征着复兴的开始，对于未来充满的是憧憬和希望。
　　随之电视上直播，北京申奥成功的消息传来之后，40万群众涌向天安门狂欢，是一片欢乐的海洋，快乐感染每一个人！庆祝申奥成功的人们签字，数之不尽的人签下了自己的名字，签的看不清是谁签的字。
　　回忆也露出了欣喜之色，他终于明白了申奥成功意味着什么，说：“对！这是种自豪！”“就是！就是！”李雷与林涛对着回忆，说：“我们伟大的中华一定会复兴的！”回忆连迭地点头：“嗯！对！我们东方巨龙一定会腾飞，一定会复兴的！”
　　三个热血青年心潮澎湃，热血沸腾，他们对着祖国有着无限的崇敬与热爱，盼望着祖国繁荣昌盛，这是最大的心愿。
　　回忆就在此时，想起了小时候，长辈对自己说的：“我们是炎黄子孙，据说我们P姓还是黄帝之子，虽是庶出，可也算是黄帝之子啊！惭愧，羞耻啊！耻辱啊！历代无一个名人，没有对国家做出太大的贡献！唉！耻为黄帝之后！”
　　年幼不懂事的回忆傻傻地认为，日后一定出一个光大门楣，改变这种耻辱！就在4岁时做了一个梦，梦见一个慈祥老者，于是那位慈祥老者就会在日后的日子出现在回忆的梦中。他对回忆说，“你想改变吗？你就要承受别人十辈子无法想像之苦！你害怕吗？你愿意吗？”不懂事的回忆同意了，于是将军梦也就出现了，也就困扰着他，也就折磨了他，从此以后，回忆都受到这个将军的梦影响。
　　当然对于别人来说这都是虚无缥缈的，当然神经的回忆，可以有精神病的回忆也就是那一刻起种下了病根。当然回忆有时候也觉得这是一个巧合，非常非常奇特的巧合，而且梦的东西都是假的，不可信的。
　　李雷说：“我要好好学习！”林涛说：“对！好好学习！”“2008年！我们要去北京看奥运！”这是李雷与林涛的共同心声。“哦！”回忆则是无奈：“去北京看奥运是与我无关了！”回忆还算有自知之明。
　　林涛一算，说：“2003年，我们参加高考，四年的本科，要是在那里再留一年，正好是2008年，如果说我们考上北京的话，我们就能在北京看奥运会了！”李雷也兴奋了：“对！就是这个理！我们一定要考上北京！”回忆则看着他们，自己可是没有高考的料了！想去北京看奥运？门都没有！除非那时发达了！不过他是早知道嘛，也就断了这个念头了。
　　可以说，申奥的成功，令得同学们精神头子为之一振，他们都想考上在北京的学校，那样就可以看奥运了。韩梅梅一股劲儿憋足了，就是要高考考出好成绩，考上在北京的学校，当然还有野心想上北大和清华，当然这只是野心，你要实现，首先你得要有实力才行！不然永远都只是你的空想罢了！韩梅梅嘛，对李雷的情是暂时地放下了，所以不像初中时有李雷的束缚，可是呢？要旧情重燃，这还得等到临近高考那时，因为发生了一件大事！不过，两个人牵手还是等到大学之后，这是后话！
　　三分钟热度，想是容易，做是难！所以啦，甭看你多想多想要考上在北京的学校，要好好学习啊！可是呢？热度一过，拜拜！你该咋的就咋的吧！什么鸟看书，什么鸟好好学习，不好意思！我说过就算！谁叫三分钟热度过了呢？想法是好的，现实是残酷的！无奈啊！
　　不过嘛，所谓的热情一下子就过去了，热血也就冷却了，刚才申奥成功，对于身为龙的传人，炎黄子孙的骄傲一下子就消弱了，要持之以恒是一件很难的事。
　　李雷、林涛、回忆、魏华聚在一起，躺在草地上看着天上，李雷叹了口气说：“这一年的夏天我们都是十七！就快是十八周岁了！一到十八，我们就成人了！是啊！十七岁了！唉！十七啊，到了十八就是大人了！是成人了！”
　　林涛放起了苏有朋的歌《勇气》：“那年的夏天我们都是十七，想飞的日子总是有风有雨，为何会流泪谁也弄不清，也许只是太年轻。”
　　听着歌，林涛说：“是啊！不知为何我们会无缘无故的地落泪，自己也弄不清是怎么回事！非常非常地想飞，想向大人们证明我长大了，可是恨，恨啊，恨没有生了一双翅膀，想飞飞不起！或许真的是因为年轻吧！”
　　歌声继续：“总是想知道世界还有什么，流浪的感觉也许才是人生。日历终究一本换过一本，不知不觉夜已深。今天过了不会再有一个今天，十七岁也不会再有另外一次。没人能为我唤回青春，没人能桃走完人生。”
　　李雷汉华、回忆都感叹：“是啊！十七了，我们都已经十七了，成人的脚步是渐渐地加快了，不管我们愿意还是不愿意，十七岁就已经告诉我们，我们要做好一个成人的准备，我们不小了，我们也要考虑我们的责任并且承担起来。而且过了今天就不会再有另一个今天，时光不会倒流，十七岁也不会再有多一次！唉！青春啊青春啊！你在慢慢地流逝着，当我们知道你的宝贵想要将你给挽留的时候，你却还是不可遏制地远去。”


第六卷 高中生涯 第07章   露茜对韩梅梅的告知
　　歌声依旧：“我知道该拿出勇气面对未来，也许我不敢面对的只是自己，有你的祝福有你的爱，我会找回自己！”
　　李雷等都一震，心中暗道：“是吗？你的爱？”李雷想的是韩梅梅，回忆想的是她，而魏华想的自然就是马丽丽。或许他们都应该拿出勇气来面对未来了，他们不敢面对的是自己，只是缺失了勇气，至于心上人的祝福心上人的爱，暂时是没有了，所以就只能是迷失了。
　　接下来就是林志颖的《十七岁的雨季》，他们都喜欢听，毕竟在小学时，林志颖就是他们的偶像，林志颖的歌就很流行。
　　歌声飘扬：“当我还是小孩子，门前有许多的茉莉花，散发着淡淡的清香。当我渐渐地长大门前的那些茉莉花已经慢慢地枯萎不再萌芽。”
　　李雷望着上空，与林涛等的心情是一样的：“我们都已经长大了，童年的快乐就有如茉莉花一样，已经枯萎不再萌芽，也没有了清香。是啊！长大了！”
　　“什么样的心情，什么样的房年纪，什么样的欢愉，什么样的哭泣。十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起。”
　　我们老是幻想着自己的未来是多么地美好，而且坚信着未来一定是如同我们所想的一样是非常非常美好的。这信念很是坚定。不过可以肯定的是十七岁时，烦恼多了点，可依旧是无忧无虑的，很是快乐。
　　是啊，17岁时，总是把一切想得太美好，尤其是认为自己的未来是多么地美好，可是到了最后才发现，原来未来是多么地迷茫。唉！
　　“十七岁那年的雨季，回忆起童年的点点滴滴却发现成长已慢慢接近。十七岁那年的雨季，我们有共同的期许也曾经紧紧拥抱在一起。十七岁那年的雨季回忆起童年的点点滴滴，却发现成长已慢慢接近。”
　　“我们十七，我们年少轻狂，生活的勇气拥有，对未来的憧憬和信心，我们更是拥有，更大的责任，我们同样也拥有！我们也明白，父母不再年轻，我们不再幼稚。我们要学会自己承担，我们要学会自己去面对，我们要学会自己坚强，我们要学会自己独立。我们可以做到的，因为我们十七岁了！我们年轻，年轻没有什么不可以的！而且成长也令得我们不得不去接受这一切！
　　是啊！十七了！成长慢慢地逼近了！它来了！
　　中美撞机事件一直影响到了8月，9月份开学的时候，开始文理分班了。韩梅梅选择的是理科，而李雷选择的是文科，自然两人又一次不能凑在一起了，高中三年，注定他俩就是不能在一起的。
　　虽然李雷明知韩梅梅一定会选择理科的，可是他还是觉得难受，这是意料之中的，为什么自己还会难受呢？只因太想与她在一起了！而不幸的是吉姆居然与韩梅梅又同班了，无疑这更加地刺激着李雷。没有办法，除了接受现实，还能怎么样？不过露茜还是和李雷同班了，看来是想同班的不能同班，不想同班的偏偏就能同班啊！
　　而到了9月11日时又发生了一件大事……
　　美国东部时间9月11日上午（北京时间9月11日晚上），恐怖分子挟持的民航客机撞击美国的纽约世界贸易中心夯于华盛顿的美国国防总部五角大楼，原本还想撞击白宫以及国会大厦的，可是没有成功。
　　第二天，9月12日，电视上到处都是播放着美国9.11事件，尤其是撞击的画面是播了一遍又一遍的，百播不厌。尤其是浓烟滚滚的世贸大厦然后倒塌的一幕幕是播了一次又一次的。
　　当然学校也给时间让学生们看看这一重大事件，同学们看了很多人很是解气，说：“哼！美国这叫多行不义必自毙！他们在南海侵入我们领海撞了我们的战机还害死了王伟，现在被恐怖分子给撞了！这也算是报应！”
　　同学们是各说各的：“我看美国还拽什么拽！世界警察，认为自己有实力就是嚣张！我看它现在还怎么个嚣张法！还怎么为所欲为！”
　　“罪有应得！大快人心啊！”“上次撞机事件道歉一点样子都没有！做人不要太嚣张！不然会有报应！这不，来了！”
　　“就是！解气！真是解气！爽极了！今晚要好好地庆祝一下才行！”“这是老美衰落的开始！我们今年获得了奥运会举办机会，我们祖国就要腾飞了！”“就是！就是！是这个理！”“911是美帝的报警电话，看来选911是对美帝的挑衅啊！”
　　李雷的看法就是与同学们不同：“唉！那些丧生的人不是很可怜的吗？有多少人丧生在这一次的劫机事件中啊！”同学们对李雷有些不满：“李雷，你啊，就是太善良了！敌人遭殃应该高兴！你反而替敌人难过！你这菩萨心肠要不得啊！”
　　当然远在外地的回忆也与一帮同学看见了这一幕，他同样也悲叹，劫机事件中的丧生者，当然同样地被笑了。
　　转回李雷这一边。“电视上说，老美确认是本.拉登策划这一事件的！”“本.拉登是谁啊？”“听说是恐怖大亨！具体也不懂，看新闻就知道了！反正每天都有的，也会详细地介绍本.拉登的！”“哦！看新闻！”本.拉登可真所谓是一夜成名了。
　　李雷看着露茜和莉莉，他来到她俩的跟前，他可不像其他的同学那样，这就是李雷难能可贵之处了，说：“莉莉、露茜不要伤心了！没事的！”这么多同学中只有李雷在这个时候伸出援手，可谓是难得至极。
　　露茜就知道李雷是个好人，她一再地破坏李雷与韩梅梅，没有想到在这时，李雷还会伸出援手来安慰自己。目眶中溢着泪：“李雷……”
　　李雷笑了，说：“好了！没事的！不过我就是觉得美国世界最大的一个国家，不可能因为这一次的撞机事件塌倒的！”“嗯！”莉莉和露茜都是充满感激地看着李雷。
　　当然在4月撞机事件时，露茜和莉莉可没少受白眼，那时李雷还是一如既往地对露茜和莉莉好，说，我们是同学，国家间的仇恨怎么能牵涉到每一个平民呢？要恨就应该恨那些政治寡头才是嘛！看看！看看！李雷傻也傻得有些聪明嘛！
　　露茜总觉得心里有愧，因为自己一再地拆散他与韩梅梅，可是他还是对自己这样好，露茜发现经过这一次事，自己是真的彻底爱上了李雷。以前多半是因为得不到，不甘心，可现在真的对这个至情至义的李雷爱上了。
　　露茜知道别看李雷现在没事，活得挺潇洒的，可是他心里还是惦记着韩梅梅，不过就算是见到韩梅梅，韩梅梅也不会理李雷，毕竟韩梅梅恨李雷！由于李雷在初中的所为已经是深深地伤了韩梅梅的心，恨透了。
　　露茜现在想的是，要对得起自己的良心，这也算是对李雷这么好的回报，她要去做一件对于自己来说是极其残忍的事。
　　露茜找到了韩梅梅，欲压，韩梅梅看着露茜，不知道露茜为什么会这样，便问：“露茜，你怎么了？”露茜在定了定神之后，说：“韩梅梅，你知道吗？李雷直到现在心里装的人依旧是你！想的人还是你！”
　　“啊？”韩梅梅一愣，心里有种说不出的滋味，在内心里重复着：“李雷的心里还装着我？还装着我？”转念又一想：“露茜不是喜欢李雷吗？她今天怎么来阂说这一番话啊？好奇怪啊！初中时她一直都想着让我俩分开的，怎么今天这么不正常了？”
　　露茜看到韩梅梅的样子，不由叹了口气，然后失魂落魄地走开了，可韩梅梅的话传来：“李雷是个垃圾！而且露茜，你说的话，我绝对不信！李雷是个超级大混蛋！他配不上我！配不上我！你回去叫他撒泡尿照照自己长了什么样！别痴心妄想了！”
　　露茜一听，内心是非常高兴的，她对自己说：“我良心上过得去了！他们不能在一起，是他们无缘！我已经伤害自己，让自己痛苦难受从而帮他们了！可他们还是不能走到一块，那我真的该做的都已经做了！”露茜这一回是问心无槐了，她对得起良心，迈着欢快的步伐走了。
　　韩梅梅看着露茜的样子，心里很不是滋味。吉姆刚刚向莉莉表达了对于911事件的愤慨，然后好好地安慰了莉莉，正好远远地见到了露茜，便走上来，很不巧的，他听见了露茜对韩梅梅说的话，他愣在当地。
　　韩梅梅看见了吉姆，心乱作一团：“吉姆听见了吗？他听见了吗？希望他没有听见！不然又传我和李雷……”
　　吉姆看着韩梅梅的样子，心里想：“难道李雷与韩梅梅又要旧情复燃了吗？我好不容易看到希望了，可是她与李雷……不！为什么，我这么努力都比不上李雷漫不经心的一下就抢走了韩梅梅呢？我不服气！不甘心！”
　　韩梅梅看着吉姆，心想：“吉姆知道了？我该怎么办？怎么说才好呢？”韩梅梅想了想，便说：“吉姆，你来找我有什么事吗？”吉姆已经没心情，说：“没，没有什么事！”“哦！没有什么事啊！”韩梅梅又是一愣，显然也是各怀心事，两人各怀心事便也就离开了。只是不同的是吉姆异常情绪低落。
　　时间在过去，明天就是国庆了，国庆放假七天，那又能好好地玩了。虽然才是29日，可是回忆已经放假回来了，第一件事就是来找好友报告他回来了，他早早地就等在了学校的门口，等着李雷他们出来。
　　李雷与林涛出来了，回忆见状想迎上去，没有想到吉姆跑了过来，吉姆一到臼：“李雷，你国庆有什么节目安排吗？”“呃？”李雷觉得奇怪，不知为什么吉姆会来，吉姆是来者不善的，绝非好事！李雷选择了沉默，只想尽快地避开吉姆。


第六卷 高中生涯 第08章   韩钢下定决心
　　果然，吉姆一副得意至极，以胜利者的姿势来说：“李雷，国庆我和韩梅梅去玩！玩两天啊！哈！很有趣啊！我想我与韩梅梅，疽与韩梅梅，俩人世界！国庆一定玩得愉快的！”
　　“啊？”李雷一听，顿时心中变得黯淡，可是他不能让人看出来，尤其是吉姆，他装作若无其事：“是吗？和韩梅梅去玩啊？俩人？”“嘻嘻！”吉姆没有正面回答，只是在笑，这样就不知道是不是只有两人而已了。
　　“唉！真的是两个人！唉！我就知道，配得上韩梅梅的只有吉姆，是啊！只有吉姆，这样我就可以彻底地死心了！”李雷心里是这样想的。
　　“李雷，你去不去啊？”吉姆的心在跳，他在试，是的，在冒险，虽然知道李雷是不会去的，可是他还是绷紧了神经，害怕真有个万一，李雷会回答他也想一起去。
　　李雷当然会这样说：“哦！那祝你们玩得愉快！”“呼！”吉姆长松口气，还真怕李雷答应了要去呢，不去就好。
　　回忆则是看着吉姆，知道吉我姆的心。吉姆见到了回忆，说：“啊！回忆，你从外地回来了？”回忆微笑着点头：“是的！吉姆！我回来了！”吉姆说：“你们放假的真早！”
　　回忆笑了，说：“没办法啊！我读的学校就是这个样！哈哈！”吉姆摆摆手说：“那我先走了！”回忆点头：“嗯！”吉姆便走了。
　　李雷满怀心事，回忆和林涛相视不出声，李雷原本见到回忆应该快乐的，可是却因为吉姆唱了这么一出戏，难免情绪低落。
　　韩梅梅骑着车过来了，回忆不由扭头看了一下韩梅梅，韩梅梅倒是没好气地，显然她不想见到李雷。不远处，能见到韩钢和一些人被押上了警车。看得出，韩钢一定又是打架了，他出社会，打架的名声混得是响当当地，谁都怕他！
　　“上车！”警察厉声而言，韩钢在上警车之前，不由眼睛余光瞄到了韩梅梅，韩梅梅一看是韩钢，眼中尽是鄙视。这眼神让韩钢心寒，为什么韩梅梅你以这么看不起人的眼神这么讨厌我的眼神看着我啊？为此，韩钢的心堕了，他就是要争口气，就是要让韩梅梅看得起他！
　　“还不快上车！”在后面的警察用力地一推，韩钢便被推到车上了。随之，车门关上，然后警察从车头上车，警车开走了。
　　韩梅梅冷笑数声，说：“就知道韩钢这个恶霸除了打架之外，一无是处！注定是个没出息的人！而李雷你呢？只是比韩钢好点罢了！”可韩梅梅又不敢望向李雷，因为她心里想到的是露茜说的话：“其实李雷心里装的还是你！”韩梅梅不敢再去想了，她骑车快速地走了。
　　韩钢不由扭头向后，想望着心上人，可是见到的还是那鄙视看不起的眼神，随之见到韩梅梅转身而去，韩钢的心堕了，韩钢鼻壁动着，自语：“韩梅梅，我说过我一定要出人头地！我一定要！一定要风风光光地！一定要彻底改变你的观点！”
　　到了警局，因为已经是下班时间了，而这一班经常打架进出派出所的人也有必要给一些教训，于是警察便将韩钢等人用手拷拷在了楼梯铁栏上。啊呀，这可不得了！别以为这是好受的！
　　因为双手被拷住，你蹲又蹲不了，只能是靠在楼梯，站住了，双脚不累死才怪。还有晚上蚊子多，不知要被咬了多少肉苞啊！
　　这倒没什么，最可怕的是人有三急，这三急可不是与你商量的，不知它何时来，一旦来了，你双手被拷住，动弹不得，实在挺不住的话，那只好是屙在裤裆里吧！因为要到第二天上班的时候，才会有人来解掉手拷！
　　没办法，不这样，怎么让你服呢？当然实在忍不住，大喊大叫，有值班的，看你可怜，或许还能放你吧！当然这是种情况了，没有人解开，那只好是只祈多福吧！
　　蚊子叮咬韩钢，韩钢并不觉得可怕，就算是双脚已经麻木，就算是断了一样，他也不觉得可怕，他觉得可怕的是韩梅梅的一双鄙视和看不起的眼神！他一定要让韩梅梅改变观点！是的！不管如何，他都要去做！
　　韩钢被他老爸保释出来了，韩钢对他老爸说：“爸，我一定要出人头地！我不能再这样混下去，这样打架下去了！”
　　韩钢老爸高兴极了，拍拍韩钢的肩膀，便说：“好极了！这样才是我的儿子！你就来我的矿上，帮我做工！帮我打理！反正爸的一切日后都是由你继承的！”“嗯！”韩钢这一回是彻底低头了，因为他要赚钱，要赚大钱！要成为一个富有的人！
　　于是韩钢开始起步了，而李雷他们却还在读书，更何况，韩钢有一个有钱有势，门路极广的好老爸，这一点李雷就是比不上，所以起点以及起跑时间，韩钢都是占着绝对的优势。
　　在国庆期间，李明还是有信寄给莫冰的，莫冰最高兴最期待的就是李明寄信或者是打电话过来，不过可以说，李明当兵就快满一年了，他也快要能回来了。
　　李明信中说：“就快有新兵入伍了！还有一个月就是征兵期了！有些人还开玩笑的说，老兵要我们准备继承优良传统，那就是好好地疼爱一下新兵，帮他们松松筋骨，用拳头在他们身上动几下，让他们有结实的身体，让他们好知道一下规矩！”
　　“唉！不过看着要退伍的老兵，即将离别的情景好让人伤心啊！好伤感！我不由想起了初中我们毕业离别时的情景，想起了迷死高，李雷与韩梅梅这些同学！唉！一转眼就是一年了！我们也毕业一年了！可情景就仿佛还在眼前，我们未曾毕业过一样！”
　　“是啊！一年了！毕业一年了！而我和你也快分离一年了！”莫冰想到这的时候，不由看着挂历，挂历上的第一个日期都画着圈圈，这是因为留下相思的证据，也是证明着重逢的日子在一天天的逼近。
　　李明的信中内容：“唉！不说了！越说越感伤！真没想到，排长居然带我们出外面来个实战经验，那就是和流氓打架！排长在带我们出去打架的时候，让我们不准穿军装，穿平常人的衣服，不能让别人看出来我们是当兵的，这样对方就不敢阂们打架了！”
　　“就当作是两伙流氓在抢地盘在打架，排长还说了，打不赢的话，就不用回来！绝对不能输！不能丢脸！但是要记住，不能打死人！千万千万不能打死人！打伤人，有部队负责医治！哈哈！我们当兵的就是不一样，以前还怕流氓，可与流氓打了一架出了气，他们根本就不是我们的对手！我们还义正词严地鸽他们，不要再混黑道了，奉纪守法，找个正当职业好好地做人！解气啊！哈哈！”
　　“唉！”莫冰只要一听到打架，就是担心，万一李明伤了可怎么办？她急着看：“莫冰，你放心好了！我是一点伤也没有！真的！没有伤到！我是谁啊？我是李明！哈哈！说不定现在的我和以前的校霸韩钢打起架来，他还要被我打得满地找牙呢！”这不，李明的尾巴翘上天了！
　　“还有，莫冰你不用为我担心！我们现在是列兵，快升为上等兵了，训练也没有刚来的时候那么辛苦了，就能快像老兵一样轻松了！老兵啊，睡到十点，十一点哪怕是十二点还没起床都没人说！快退伍的老兵有些连被子都不叠，真是好啊！不过只有快退伍的才有这特权！我们还不行！只是还得在部队里呆，还不能完全地自由！哈哈！我还有一年一个月，我也能回来了！我也能是这样地自由自在了！哈哈！想想就开心！最重要的能见到莫冰你……”
　　莫冰看到这的时候是高兴的，李明急着回来就是因为自己，这一份心意非常的好，“李明！你快点回来吧！快回来吧！我都快坚持不下来了！你知道吗？”
　　“铃铃！”电话声响了！莫冰一机灵，她开心了：“是不是李明打过来的？”急忙去接。果然是李明打来的，于是俩人自然是愉快地交谈了。
　　国庆七天假最后一天的晚上，李雷他们得返校学习了。可是作为球迷来说，真的是想看中国队与阿曼队的比赛，因为中国队只要是获胜的话，那就能提前两轮获得2002年韩日世界杯的决赛阶段比赛的入场券了！
　　吉姆倒是挺兴奋地，他来找李雷了，好像是特意在等着李雷似的，李雷并不想见到他，因为知道吉姆一定是要说，自己和韩梅梅在国庆期间去哪里哪里游玩了，玩得非常开心和快乐，李雷走得很快，就是不给吉姆靠近的机会，甚至还是用跑的，吉姆看到就知道李雷是向他认输了，自己是获得了成功。
　　李雷他们就是等着放学，一直都在看着时间，不过回忆为了能看这一场决定，他没有返校，等到明天凌晨4，5点再搭车回校，真是博命啊！就是为了看这一场球。
　　有同学带来了收音机，开着很小的音量来听比赛语音直播，虽然不能现场看球，可是能听听声音，这也算是一件非常好的事了，聊胜于无嘛！
　　有同学说：“我们中国刚刚获得了奥运会的举办权，如果说中国足球国家队能够以B组头名的身份获得2002年韩日世界杯的入场券，那么2001年就是我们中国体育史上一个最令人难忘的年份了！那将会载入史册的！我们国家足球队希望这一次是历史上第一次‘冲出亚洲，走向世界！’毕竟主教练是米卢啊！是个神奇的教练，他执教都能带队闯进世界杯！这一次应该也不会有例外的！”
　　也有同学附和：“是啊！这一次，我们一定能进入世界杯的！就等明年，我们好好地观赏中国队在世界杯上的表现吧！最好是如同98年的黑马克罗地亚一样！哈哈！”此话一出，众人都也跟着笑了起来，都憧憬着明年的世界杯，中国队真的可以成为一匹黑马，大放光彩。


第六卷 高中生涯 第09章   中国队进入世界杯
　　是的！没有错！2001年10月7日，中国队和阿曼的十强赛上的比赛，注定是球迷心中永恒的经典，中国足球史上最珍贵的进球也将诞生！比赛是晚上19：30分开始的，中国队是占据着主场之利。
　　因为只要获胜就能实现多年的梦想进入世界杯，于是中国队开始了一波猛似一波的攻势。
　　收音机播出的声音：“第36分钟，李铁从左路起高球，李霄鹏头球摆入，郝海东在对方后卫的贴身逼抢下将球再次摆渡，此刻杨晨和于根伟双双抢向落点，谁将抢到这一点呢？啊！于根伟！于根伟！由于根伟倒地射门！球进了！球进了！1VS0！中国队暂时领先！”
　　这激动人心的一刻终于是来临了！李雷他们都忘记是在上晚自习了，是在学校了，他们一跃而起，欢呼：“万岁！万岁！进球了！中国万岁！”
　　班上的人目光都转向了这一帮坐在一起，围着听收音机的球迷，令得这一帮球迷不得不傻笑几下，然后有所收敛地坐了下来。
　　“于根伟是顶替祁宏的，没国有想到他却立功了！这个进球令得中国队领先，要是这一比分能维持到终场比赛结束的话，那么中国队就将提前两轮获得2002年世界杯决赛阶段的入场券！四年前于根伟也是没有打过任何一场小组比赛，也是最后时刻入选了十强赛。攻强防弱的他，能够自己得分！现在终于是派上用场了！为中国队首开纪录！”
　　“好啊！好耶！于根伟！于根伟！”这是兴奋地声音，因为于根伟的进球，让中国球迷看到了中国队可以出现在世界杯赛场上的希望。
　　“世界杯！世界杯！”他们都在期待着中国队能首次进入世界杯的决赛圈！
　　时间在一分一秒地过去，李雷他们也在等待着，等待着终场哨声的响起，中国要提前两轮夺得世界杯决赛圈的入场券！
　　21：23分，主裁判吹响了比赛结束的哨音，中国队此役战胜后，已经铁定出线了。收音机里传出的声音：“太好了！太棒了！中国！中国！在取得了奥运会的举办权之后，中国足球也实现了一次飞跃！获得了世界杯决赛圈的入场券！圆梦了！44年的梦想啊！在这一刻成为了现实！中国足球冲出亚洲走向世界！世界杯，我们来了！中国来了！”
　　“呜！呜！”李雷他们再也压抑不住了，不过现在正好是下课时间，当然也无须压抑，他们一群人紧紧地拥抱在一起，他们欢呼着，为着祖国的荣誉而欢呼！为身为中国人而欢呼！
　　这是中国的荣誉！一心只期待着明年的世界杯中国队能取得好的成绩！当然最重要的是拼出自己的精神面貌来！未必就一定是像上届的黑马克罗地亚一样。
　　广播里的声音：“明年的2002年日韩世界杯赛场上，将首次出现中国队的身影！中国队队员手拿一张五星红旗向全场观众致意！请看！全场观众雷鸣般的掌声！请看，全场的观众全都站起来，欢呼雀跃，许多人紧紧地相拥在一起！几代足球人四十四年的梦想，终于在今天――2001年10月7月变成了幸福的现实！是的！随着21：23分，比赛结束的哨声响起，中国可以大声地宣布，世界杯，我们来了！我们来了！中国队队员把米卢抱了起来！是的！得感谢这个神奇的老头子，他让中国得已站在世界杯的舞台上！”
　　李雷振臂高呼了，其他同学也兴奋异常，他们的话题自然全是足球，全是期待，期待着明年的世界杯，真的盼着明年世界杯能早点到来！是的！这一晚将无眠！
　　尤其是对于像李雷这种新生的球迷来说，不过李雷踏上中国球迷这一个征途，注定是多灾多难的！中国球迷是世界上最悲惨的球迷！很无奈！承受的最多只有泪水以及无奈啊！
　　当然这是后话了，还是继续重温一下，中国球迷最幸福的时刻吧！虽说有上上签的帮助，还有韩日作为东道主，又少了拦路虎这一现实，可怎么说也能入围世界杯了！
　　虽说十强赛还有最后两场，可是已经没有多大的意义了，因为最后两场就算是全输也无所谓，反正中国队已经是获得资格了。
　　可以说，这两天，大家都是在讨论着十强赛，中国足球，还有憧憬明年的世界杯。当然吉姆想找李雷说国庆和韩梅梅去玩的事，可李雷呢？见了吉姆就像是老鼠见猫一样躲起来，是啊！哪能不躲啊？
　　不过，李雷得到消息，韩梅梅与吉姆虽然关系很是亲密，可是并没有达到谈恋爱的程度，而且韩梅梅一心还是放在了学习上，她的脑子里除了学习还是学习，就是想在高考考得好的成绩考上心仪的大学。李雷知道后不由是松了口气，不用难受了，其实听到吉姆与韩梅梅的时候，李雷是非常难受的。
　　时间又定格在10月14日，张学良去世，享年一百岁。
　　李雷正看着报纸，报纸上登载着张学良去世的消息，有女同学说：“张少帅可是四大帅哥之一啊！居然去世了！”
　　另一个女同学则说：“张学良和赵四小姐的爱情真是让人羡慕啊！没想到劣迹斑斑的张少帅因为赵四小姐而改变。赵四小姐与张少帅一起受着被囚禁的日子，从15岁陪伴张少帅直到51岁才能得到正式的名分！这爱情真是感动啊！”
　　还有一个说：“唉！我见张学良的第一个夫人于凤至是个不错的女人！可是啊，张少帅就……唉！难道帅哥都不可靠吗？”看来女生看到的都是张学良的爱情啊。
　　李雷摇摇头，又有现实的女生说：“什么爱情？男人又帅又有钱会专一吗？张学良还不是三次婚姻，要不是最后赵四小姐不离不弃了，还不知他尚要结多少次婚呢！唉！爱情啊！我听姐姐们说，爱情是个屁，只有钱才是永恒的！有钱可以买好多好多的东西啊！”李雷一听再摇摇头，显得是很无奈。
　　李雷想的是张学良是爱国的，他仇恨日本侵略者，一心想着收复东三省，这才有了双十二的西安事变，当然教科书上是这样说的，老师也是这样教的。
　　时间又过去了，到了12月11日时，中国正式加入了世界贸易组织，成为其第143个成员。不久到了12月27日，美国正式宣布给予中国永久正常贸易关系地位，这也是因为中国加入了世贸，中国加入了世贸之后也做出了相应的改变。
　　到了2002年元旦的时候，中国和中华台北正式加入了世界贸易组织。于是一个学期结束了，又放假了，高中过去了一半。高中前半段李雷与韩梅梅是形如陌人的，高中毕业之后，他们能不能再在同一所大学，这还是个未知数呢。
　　在假期期间，2月16日，中国短道速滑选手杨扬在美国盐湖城冬奥会获得女子500米金牌，为中国代表团实现冬奥会金牌“零”的突破。
　　不过在假期的时候，李雷被山姆和比尔还有P回忆叫了出去，他们要去网吧玩游戏，现在最热的游戏是网络游戏由陈天桥代理的《传奇》，这个网络游戏可是红遍大江南北，令得很多人为此而着迷，彻夜不眠，可以说，山姆和比尔都是这个游戏的最忠实拥护者。
　　中国最早的网络游戏则是雷爵制作的于2000年7月推出的《万王之王》，正是如此，才吸引了很多的游戏开始冲击网络游戏这一潜力无穷的市场。最成功的则是这个《传奇》，正如其名，传奇，也成就了陈天桥令他成为富翁，创造一个传奇。
　　山姆和比尔都开始玩，而李雷与回忆想不玩嘛，又被强迫，只好玩了，不过李雷和回忆玩了一个多小时还是没有上瘾，因为李雷与回忆都是策略SLG游戏，当然RPG角色扮演游戏也是会玩，只是更热衷于策略SLG游戏了。
　　有三个职业可选，分别是战士，道士，法师。山姆选的是战士，而比尔的是法师，李雷则被安排做了道士，回忆则被安排当了战士型的血牛。
　　“升级了？加血！加防！”山姆和比尔只要是一见回忆升级了，就是要让他加血和加防，为的就是制造出一个血牛来，在前面，不用他打，只须做挡箭牌就足够了，关键是血多防高，正宗血牛！
　　“哈哈！敢阂PK？好！来吧！PK就PK！”山姆大叫，比尔则说：“PK？我立即去支援你！”当然这一次PK，山姆赢了，兴奋得要死，说：“跟我斗！没死过！哈哈！”
　　“啊！那是什么！爆装备了！”山姆很是惊喜，急忙去捡，他的一声爆装备，立即吸引人们过来了：“什么爆装备？”他们都看看山姆PK打死的人爆出的是什么装备。
　　虽说谈不上是极品，可是这装备比山姆的人物身上的装备要好点，正好这装备也是战士的，可以接收了，穿上倒也挺精神的。山姆当然是立即穿上，正炫耀一会儿，立即有被他PK死的人讯息了：“你把装备还给我！”
　　山姆冷笑：“我好不容易才获得的装备给你？你别傻了！”他立即回不肯还，对方就说：“约个地点，再一次PK！”山姆当然答应了，不过这一回是得拉帮手了，山姆和比尔二人一起约定的地点PK。
　　当然对方也是俩人，这一回对方的号高级高过以前，四人开始PK了。“我打死你！让你再爆装备！”山姆叫着。比尔也说：“来啊！杀死他！杀！”
　　他们在网吧里大喊大叫，军引人来了，加上人们又喜欢看PK，所以在山姆和比尔的后面就站了一些人。山姆和比尔终于是获胜了，“耶！”山姆和比尔兴奋极了，两人是击掌在一起。
　　在后面看的人则笑了，说：“不错嘛！这一场PK！”“真是爽！看得真过瘾！真是厉害！”得到别人的赞扬，山姆和比尔更是得意无比。


第六卷 高中生涯 第10章   2002世界杯开幕
　　虽然PK再怎么精彩，不过李雷与回忆还是觉得没劲，他俩还是觉得回去玩三国志6之类的好，玩了一下，李雷与回忆都下线了，当然最后传奇也是偶尔玩玩了，要说入迷就没有了。
　　新的假期又到来了，于是学习任务加重了，毕竟已是高二了，预示着学生最重要的拐弯高考在逼近。不过时间的推移，李雷几乎忘记了韩梅梅，而韩梅梅重心放在学习上，同样也几乎忘记了李雷。到了5月16日，中国电信、中国网通正式成立。
　　不过5月最激动人心的就是在31日，第一次由两国共同举办的2002日韩世界杯就要开始了！这是同学们最为兴奋的。最为重要的一点是中国队首次在世界杯上亮相更让人值得期待！
　　林涛走着，说：“太好了！韩日世界杯又要开始了！哈哈！在韩国的汉城开幕哟！这韩国的汉城嘛，所谓的汉就是指我们中国的汉族了！汉城就是因为韩国受我们中华影响大嘛！”
　　魏华激动地说：“凡是有中国队的比赛，学校一律播放给我们看！实在是太好了！太好了！哈！世界杯就是好！”林涛也说：“是啊！世界杯期间就可以放下所有的一切，暂时不学习，好好地为中国队加油！”
　　李雷此时正环顾四周，说：跑“哇噻！真是厉害啊！你看看，随处一走，都可以见到同学们都在讨论着有关世界杯的事！中国队能出现在世界杯的舞台上就是不一样！令得所有人都亢奋了！加上世界杯临近，到处都能听见有关世界杯的事！简直比98年法国世界杯还要热闹啊！不过也是，怎么说，不用熬夜看球了，可以在白天看球！哈哈！”
　　李雷说的不错，在世界杯期间，尤其是今年中国队能入围，于是原本连足球都不看过的人一下子就转变成了球迷，不过是伪球迷，这类伪球迷的数量是剧增的。
　　李雷正笑着，见到魏华出声：“班长……”李雷不由望过去，见到是韩梅梅，韩梅梅正坐在草地上，捧着一本书在看呢，而韩梅梅身上穿的衣服让李雷很是郁闷，是什么呢？能让李大帅哥郁闷的东西，就是韩梅梅穿的一身是英格兰足球国家队的队服！
　　李雷不由想歪了，“韩梅梅是为吉姆穿上这一身英格兰国家队队服吗？以前还说韩梅梅和吉姆没有成为情侣，可是韩梅梅和吉姆看起来是这样地般配！我和韩梅梅真的不般配啊！唉！我是比不上吉姆的啦！”李雷为此陷入了低潮之中。
　　就在这个时候，吉姆走了过来，他穿的也是英格兰足球国家队队服，不过印上了一个大大的7号，这是表示他像贝克汉姆一样，又帅又有才能！是巨星。吉姆坐到了韩梅梅的跟前，两人不由交谈起来，还是有说有笑呢，关系自然是非常地融洽了。
　　韩梅梅的笑声连连在刺激着李雷，李雷再也不敢看下去了，他只能是快走，原本平静的心，不知为什么一下子又起波澜了，认为能忘记韩梅梅，就算是碰见，也没有什么波涛，可是见到韩梅梅与吉姆如此亲近，自己的心就像是火烧一样，难受极了。
　　虽然吉姆所在的班级把英格兰国家足球队的队服定为本班的班服，他们班很多人都穿着英格兰队的队服，可是李雷看来看去，总觉得碍眼，吉姆与韩梅梅同穿这样的衣服就像是情侣装一样，让李雷十分十分不舒服。
　　李雷心想：“唉！韩梅梅穿上了足球球衣了，以前初中时，我们叫她买来穿，她怎么也不肯！是啊！班上有好多的女生也不肯！当然韩梅梅不肯也就不出奇了！只是现在上了高中，她居然肯穿了！是为了谁？为了吉姆吗？韩梅梅，你和吉姆真的很配！很配！”李雷是悲观泄气了，自叹不如。李雷再也呆不下去了，只好走了。
　　就算是魏华和林涛怎么激烈地讨论着世界杯，可是李雷一点兴趣没有。魏华便先开启话题了：“今年卫冕冠军法国队有超级巨星齐达也，维埃拉，利扎拉祖，图拉姆，德塞利，萨尼奥尔，还有门神巴特兹等，超级前锋英超最佳射手亨利与意甲最佳射手特雷泽盖，成长起来的阿内尔卡与维尔托德。1998年获得了世界杯，在2000年又获得了欧洲杯，势头正盛呢！可是夺冠大热门啊！”
　　林涛说：“不过有一点不好！法国在与韩国的热身赛中，齐达内受伤了！齐达内可是法国队的组织核心啊！少了他，法国队就等于少了灵魂！”
　　魏华回答得很快：“不要紧的，安了！安了！要知道啊，法国还有这么多优秀有着出众能力地球员！他们又是卫冕冠军，你认为卫冕冠军是出局吗？不可能！一定会有所表现的！”如此一说，林涛也放宽心了：“是啊！是啊！”
　　可是二人觉得奇怪，在这讨论之中，李雷自始至终都是一言不发，当然李雷哪还有心思和他们讨论啊，因为现在他满脑子想的都是韩梅梅罢了。
　　终于是不欢而散。
　　世界杯临近了，体育彩票着实火起来了，很多的高中生都跑去买足彩，竞猜世界杯的，李雷和林涛、魏华相约一起去了。
　　“老板！”李雷一进来，问：“听说可以竞猜世界杯冠军得主！”投注站的老板直点头：“是的！学生哥，你说的没有错！你想投哪个队啊？”
　　李雷掏出了两元钱，说的话掷地有声，清晰极了：“买一张中国队夺冠！”李雷还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！投注站里的人都把目光聚集到了李雷的身上！他们以惊讶的眼神注视着这位学生哥，眼神中似乎透露出：“他怎么这么无知啊？就算不是球迷也知道中国队世界杯夺冠不可能！怎么会买中国队夺冠呢？”
　　老板打量了一下李雷，然后提醒：“学生哥，你是投注法国队呢？还是阿根廷？英格兰？或者是意大利呢？”李雷每一字分量都十足：“中国队！”并且把两块钱放到柜台上，说：“我是中国人，我当然要尽本分，买中国队夺冠！虽然中国队根本就不可能夺冠！可我还是义不反顾地投中国队夺冠！只因我是中国人！”好个李雷啊，这一番话就是不同！
　　投注站的人听后不由抿嘴而笑，更有些发出了笑声来，“年轻真好啊！居然敢投中国队夺冠！哈哈！”这是他们同一论调。他们都在笑这个娃子太愤青了，是啊！年轻好啊！就是想做什么就做什么！愤青就不必理会那么多，想做就做，哪怕是再蠢被人怎么笑话的事也不要紧！年轻气盛，初生牛犊不怕虎，想到就要做！
　　林涛汉华则急忙转向另一边看走势图，可不敢与李雷太过接近，免得别人也认为自己与李雷一样的疯癫。当然同是年轻人，有像李雷这样明知不可能还勇往直前的人是非常少的！当然也难怪李雷最后会成为愤青了！
　　老板一笑，说：“我赞赏你的精神！好！我就按你的心愿！猜中国队夺冠！”李雷又说：“老板，我还要押德国队夺冠呢！”
　　老板惊了：“什么？德国队夺冠？怎么可能！你已经浪费两块钱了，还要接下来浪费吗？你父母赚钱可不容易！”看得出德国队是人们心目中不可能夺冠的球队，作为老牌劲旅出线是没问题，可是淘汰赛就得打道回府，这是大家共同的见解。可是李雷依旧是买了德国队夺冠，就像是买中国队一样。
　　林涛汉华早走了，他俩就是怕别人误会是与李雷一伙的，同样疯癫没见识，李雷不见他俩急忙追上来，投注站的人都在摇头。李雷和林涛、魏华一起走着，就在这时，韩梅梅在拐弯处出现了，当然她比李雷先一步，并没有注意到李雷就在她的背后。
　　安妮对韩梅梅说：“韩梅梅，你们中国女生很多兜要看中国队在世界杯的比赛啊！你也看吗？”韩梅梅回答：“这当然！我们中国队的比赛，我肯定是要看的！刘茗和孙慧敏她们都看啊！听说学校还不上课，让师生一起为中国队加油呢！”
　　安妮笑了，说：“韩梅梅，你可不喜欢足球的，没有想到这一下倒喜欢了！”韩梅梅说的也是真话实话：“没办法啊！同学们个个都被一股中国队到世界杯的热所席卷！哪个能幸免啊？”这就是实话，中国队进入世界杯，一股热潮袭来，不管是谁也无法幸免。
　　当然这些全都让李雷给听了过去，李雷心里想的是：“韩梅梅也要看足球？唉！像以前我们求好久，都不能求得韩梅梅也看足球啊！不过也是！现在的世界杯袭来，尤其是中国队首次亮相世界杯，不管你喜欢还是不喜欢，都一律被这股潮流变成了球迷！好吧！这一届世界杯更是让人期待！因为韩梅梅，你也看！哈哈！”所以李雷倒是挺期待世界杯了。
　　不久，世界杯来了！揭幕战是卫冕冠军对抗非洲球队塞内加尔，齐达内因伤缺伤。球迷们都异常地兴奋，因为世界杯开始了！他们认为强大的法国队一定能痛宰塞内加尔，可是没有想到缺少了齐达内的法国队呈现出了老化的迹象。最后在混战中，由塞内加尔的中场布.迪奥普攻入致胜的一球。
　　法国爆冷输了，谁也不敢相信，是的，不敢置信，强大的法国队居然会输？可是事实就摆在那里，相信也好，不相信也罢，都无法改变！似乎也在预示了这一届世界杯将会是冷门迭出的！
　　终于A组和B组的赛事都结束了，那么接下来就轮到C组，中国队就是在C组，分组情况是镑、土耳其、哥斯达黎加，镑已经是被称为没落了，和德国一样并不被人看得起。至于德国队能不能出线，很多人都打着问号，只是镑队分在C组，出线的形势是可喜的。


第六卷 高中生涯 第11章    误会
　　终于是迎来了中国队在世界杯上的第一场比赛，中国对哥斯达黎加！针对着C组的形势是，镑最强，土耳其其次，第三是哥斯达黎加，最弱是中国，中国对哥斯达黎加一定要抢分，不然对镑对土耳其都难打。
　　在中国队与哥斯达黎加的比赛时，李雷他们都穿上了中国队的球衣，由于中国队闯入了世界杯，所以中国队的球衣首次热销，平常想要中国队的球衣好卖这是一件非常困难的事情。这多亏了世界杯有中国队身影。
　　当然远在他方的P回忆也在看球，不过他可不像李雷他们都购买了中国队的球衣并穿上以看中国队的比赛。不过回忆依旧是在支持着中国队，这是永恒不变的支持。
　　学校停课，一律给学生观看中国队的比赛，老师也与学生一起为中国队加油，希望中国队能在世界杯的赛场上打出中国的声威来！虽然中国足协原本就是定目标就是抢到分就可以了，是的，哪怕一分就可以了。
　　可是让人失望了，第一场球，虽然中国队是很努力了，可是技不如人啊。最终是以两球落败。不过有一点可以说的是，只要中国队拿球进入到了对方的范围，那么同学们就会用力地敲桌子，或者是大声地呐喊，声嘶力竭地呼喊着，以为中国队加油助威，可是中国队还是让球迷失望了。
　　哥斯达黎加是C组三个对手忙中最弱的，可是中国队还是以两球落败了，而之前的比赛，镑队已经是2比1斩土耳其于马下了。
　　这一下子，李雷他们陷入了低潮，因为很清楚，中国队的出线前景堪忧了，不过也是，现在的中国能出现在世界杯上就已经是胜利，只是希望能来个突破，不说抢分吧，起码进一个啊！只要进一个球，那也算是伟大的胜利。
　　李雷在想：“前次路过的时候，听见韩梅梅说看球，她现在是不是也在看球呢？是不是也在为中国队的失利而难受呢？真想看看韩梅梅看球的样子是怎么样的！她穿的还是英格兰的球衣吗？还是中国队的球衣呢？”这就是李雷现在想的。
　　另一边，韩梅梅也在看着电视，叹了口气，她也在为中国队失败而难受，其实她并不喜欢足球，就是今天忽然间感到足球好看，就是因为有了环境的影响下受到了感染，毕竟世界杯席卷之下嘛，所以她才会如此地专心，第一次觉得球赛好看，虽然是雾里看花，不过她可没有李雷那样在想着自己一样，在想着李雷。
　　就在这时，报纸纷纷报载，国内各个企业都瞄准了中国队在世界杯上的表现，还说，要是哪个中国队员能打进中国在世界杯上的首球，那么他将获得一百万的奖励，不止如此还有奖励豪车，等宝贵的奖品。以此来激励中国队在接下来的两场比赛中能进球。
　　在美国队和葡萄队比赛，美国爆冷击败了黄金一代有着巨星菲戈的葡萄牙。在赛前，露茜知道李雷看足球，现在又牵涉到了她们的祖国，当然是邀请李雷一起看球。
　　李雷据双方实力而分析：“我想美国应该能给葡萄牙制造麻烦，不过要想击败葡萄牙不容易啊！有葡萄牙有射手保莱塔，鲁伊科斯塔和巨星菲戈可谓实力雄厚，可是夺冠热门啊！他们一定会有出色的表现！不过我想美国的多诺万会有进球吧，让比赛精彩！美国队只要靠团体力量还是能让葡萄牙感到威胁的！”
　　露茜虽然不是球迷，可是她也知道自己的祖国球队将要面对的是比自己还要强得多的强队，她是淡淡地一笑，说：“会的！我相信会有好的表现！”李雷也颔首：“是的！不管它是强队还是弱队只要有好的表现奉献出一场精彩的比赛，那么就值得我们为这支球队欢呼！美国队会值得我们欢呼的！”露茜笑了：“谢谢你啊！”李雷也笑了。
　　说也怪，李雷和露茜独自走，而且李雷和露茜都笑的时候，恰好韩梅梅与吉姆过来了，这还真是无巧不成书了！
　　“啊？”李雷慌了，怎么自己与露茜刚刚开始有说有笑就遇上了不该碰上的人呢？吉姆则是一副幸灾乐祸的样子，大有一副，我看你李雷怎么收场。
　　韩梅梅则显得很大方，因为李雷在心中已经是淡了，虽然见到李雷与露茜好，还会有一丝的难过，不过这难过已经没有那么强烈了。韩梅梅说：“吉姆，我们走！”“好！走！就不打扰李雷与露茜了！”吉姆这话不但是说给韩梅梅听，也是说给李雷与露茜听的。
　　韩梅梅走远了，吉姆回头再看了一眼李雷，然后追上韩梅梅了。李雷只有伸出手：“韩……”又不知该怎么叫停韩梅梅。露茜看着李雷，不由叹了口气，知道李雷还是无法忘怀韩梅梅的。李雷这才想起有露茜在旁边，便装作什么事也没有，往前走，只是再也没有心情和露茜谈论美葡之战了。
　　美葡之战结束了，令人跌破眼镜的是葡萄牙居然输给了美国！2VS3负于美国，赛前这是谁也没有想到的，不过不得不承认这一场比赛确实很精彩。揭幕战，法国输给了塞内加尔就预示了这一届世界杯将会是冷门迭出的一届。
　　李雷和露茜正在津津有味地谈论着这一场让人惊讶的美国战胜葡萄牙，这一次又是两人走在一起，上一次与韩梅梅不期而遇，以为这一次不会了，可是世上的事就是这样，你越是不想，那么它就越有可能变成事实。
　　李雷与露茜正说着比赛中的精彩内容时，说得正带劲的时候，没有想到角落处，韩梅梅又出现了，她和吉姆走在一起。
　　吉姆眼尖，远远地就望见了李雷与露茜，便高举着手，打招呼：“嗨！李雷！露茜！”李雷不由泄了气，心里那个苦啊：“天啊！为什么我和露茜在一起就又被韩梅梅碰见啊！自从上一次被韩梅梅碰见之后，我就没有和露茜走在一起了！偏偏这一次！唉！真是越怕就越见鬼！怎么办啊？上一次韩梅梅似乎就……再加上这一次的话……”李雷甭提有多烦恼了，露茜看着李雷的样子猜得出李雷为什么会这样。
　　韩梅梅将头一扭向另一边，高昂着头颅向另一边走，假装没看见李雷。吉姆则说：“听流言说，李雷与露茜在谈恋爱，不知是真是假！不过也是，初中时，他俩就有小暧昧了……”吉姆这是试探性地说，还看着韩梅梅。
　　韩梅梅愣了一下，心里不断地回荡着：“李雷与露茜在谈恋爱，李雷与露茜在谈恋爱……”可嘴里却说：“哦！祝福吧！不要被学校知道！学业为重！”
　　吉姆一听心里叹口气，心想：“韩梅梅，为什么你总是学业为重呢？难道你就不能发现我对你的一片痴心吗？成天学业，学业！唉！你们中国女生真不知道是怎么想的！”
　　韩梅梅心乱，可不断地对自己说：“李雷怎么样又关我什么事！是的！李雷的事与我无关！对！与我无关！他爱和谁好就和谁好！关我什么事！我现在重要的是学习！对！就是学习！我一定要在明年的高考上考出好的成绩来，然后考上名牌大学！这样我的人生就有意味了！”
　　“何况现在已经不包分配了，为了将来能有个好的前途就只能是考名牌大学这一途了，毕竟现在大学生就业形势也严峻了！一定要名牌大学才能领先于他人！”是的！韩梅梅初中时想的是这一条，到了现在也是这一条。
　　韩梅梅一想释然了，甩开脚步走了，吉姆跟上，李雷却低着头一声不吭，而吉姆有意经过李雷的身边，说：“韩梅梅祝福你和露茜！还提醒你俩要小心，不要被学校发现！”
　　“啊！”李雷双目张得大大地，想出声，可又不知该怎么说，只是见到吉姆得意地样子以及诡谲地一笑，他再望的时候，只能是见到韩梅梅的背影。
　　“唉！”露茜长叹一声，李雷还是望着韩梅梅的背影没有听到露茜的叹息，露茜不得不又重重地再叹一声就是希望李雷能听见，可李雷依旧没有听见，因为李雷满脑子都是韩梅梅，其它事物他已经不感兴趣了。这无疑是给露茜极大的打击，为什么李雷就是没有能忘记韩梅梅呢？
　　韩梅梅这一天都没有精神，因为这一句话还激荡在她的心中：“李雷与露茜在谈恋爱。”忽然间，和李雷美好的回忆全都涌现出来，第一次两手相执，关窗时两手相触，吉姆声言惹风波时班上的同学兜自己和李雷是一对的，还有初三元旦晚会时，李雷演相公焦仲卿，而自己演妻子刘兰芝。这一幕幕都浮现出来，让得韩梅梅不能专心学习。
　　韩梅梅只能是不断地对自己说：“我能挺过去的！我能的！我一定可以做到的！”于是强迫自己不去想，强迫自己忘记这一切。
　　李雷也是心神不宁的，满脑子浮现的都是在美葡之战前后，自己与露茜走在一起，都与韩梅梅碰到一起的事。
　　露茜则望着李雷，也低潮，十分地不解：“李雷啊李雷，为什么你还是不能忘记韩梅梅啊！为什么你忘记不了她啊？”莉莉无奈地看着妹妹，知道妹妹的痛苦，你爱的人不爱你，真的是太痛苦了！这个自己能体会得到。
　　李雷虽然为韩梅梅的事有些低落，不过幸好有世界杯，而且李雷最喜爱的德国队就要登场了，德国队的表现将一扫李雷心中的阴霾，没有辜负德国队的支持者。
　　E组的一战，可是让李雷关心的，因为李雷最喜欢的就是德国队，德国队虽然被大众认为在这届世界杯上并不会有太大的成就，就是来走走过场的，支持德国的人是少之又少，当然镑的支持者也少，很多人也看不起镑。作为德国队的支持李雷可谓被人笑，可是李雷痴心不改！


第六卷 高中生涯 第12章  中国队在世界杯的表现
　　德国队可是在预先赛中是跌跌撞撞地这才进入了世界杯的决赛圈，沃勒尔虽然是名将，是德国队1990年夺取世界杯的功臣。可是他作为教练，能不能有成就，这还是疑问。而且这一支德国队可是十年来最差的一支德国队。
　　就在E组的一场比赛中，德国队第一次亮相就是惊艳极了，他们以8VS0屠杀了沙特，谁也没想到，会是如此悬殊的比分，前锋克洛泽可谓是一战成名，他上演了帽子戏法，从此开始了他国家队的神奇之旅。很多人都感叹，为什么会错过了这么一场有8个进球的比赛呢？虽然是一边倒的比赛。
　　世界杯第二轮开始了，自然话题得转回中国队。中国队下一场比抗的可是强大的镑队，镑队的三R组合，里瓦尔多、罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥的三叉戟可谓是威力十足。
　　中国队员在镑队员面前表现得很差劲，他们很难从镑球员的脚下抢走球，球一到镑队员的脚下就像是粘住了一样，可是中国球员呢？唉！没得比啊！双方的实力相差实在是太过于悬殊，根本就是一场没有悬念的比赛。
　　当镑已经是4VS0领先，铁定出线之后，他们也不再怎么攻击了，变得消极了。最终这比分维持到了终场比赛结束。
　　这样，中国队出局了！只能黑是寄望于最后一场进一球了。
　　而这时，引人关注的是英格兰和阿根廷之战，在这一场比赛中，同是4年前，贝克汉姆由于激动得了张红牌被罚下，而在这一场比赛中，点球则由贝克汉姆主罚，贝克汉姆准确地把球罚进，为此，英格兰凭借这一个球，成功地复仇了，也把阿根廷带到了绝路。
　　而法国队呢？第一场爆冷输给塞内加尔，第二场则与乌拉圭来了个闷平，出线形势堪忧啊！大出所有人意料之外！最后一场对丹麦的比赛，巨星齐达内虽然有伤，可也不得不出场了！正所谓是临危受命。
　　到了第三场，虽然齐达内带伤上阵，可是难以改变结局，反而以0VS2落败于丹麦，骄傲的高卢雄鸡在这一天被打回了原形，成为一个丢脸的卫冕冠军被早早地淘汰出局，而且一球未进，有意甲射手王特雷泽盖和英超射手王亨利，还是吞了个零蛋，五中门柱，也看得出卫冕冠军运气不佳。这是许多人都没有想到的结局。
　　现在轮到中国队的最后一战了，中国球迷现在没有什么愿望，只是希望进一个，是的！进一个球就可以了。
　　比赛没有开始就可以见到中国球迷用力地挥舞着五星红旗，还用力地击着鼓，明知中国队已经出局了，可是还在竭尽全力地为中国队加油。双方球员刚刚进场就可以听到了球迷的呐喊：“中国队加油！中国队加油！进一个！中国队！”是的这就是球迷的欢声！
　　在电视转播上可以看到观众席上有观众一起拉开的一个大大的五星红旗。在双方球员进场的时候，奏国歌，球迷们，还有电视机前的李雷等师生也跟着一起唱着国歌。“起来，起来……”希望中国队真能有个好的表现。
　　终于比赛开始了！这是中国队在世界杯上的最后一场比赛，至于还要多少年再能在世界杯的舞台上表演，这就不得而知了。
　　土耳其与中国队的比赛，中国队依旧是处于下风，可以看出，实力比对手来弱得多，根本就没有能力威胁到鲁斯图把守的大门。倒是土耳其可以轻易地就攻到了中国队的，而且取得了领先。
　　中国又将吞下失败苦果，可是球迷的呼喊从比赛开始直到最后都没有终止过：“进一个！进一个！中国队进一个！”
　　李雷他们看着电视也跟着喊：“中国队进一个！中国队快进一个！”只要中国队一近土耳其的，李雷他们都会用力地鼓劲和大声地叫嚷，有同学甚至于还大声地敲打在桌子上，在这个时候，老师也没有阻止他们的的过激行为。“进球！进球！”这是最深切地渴盼！可是中国队的每一次进攻都是无功而返。
　　这时，有机会了！中国队起脚打门！守门员鲁斯图无能为力了，可是这一球却重重地击在了门柱上，证明中国最终还是不能实现零的突破，在世界杯获得首个进球，只能是期待着下一次参加世界杯了。
　　当见到中国队的球击中门柱之后，李雷不由抱头，“啊呀！啊呀！这球怎么就没进呢？”李雷直喊遗憾，真是郁闷啊！要是这一球打进该有多好啊！“啊呀呀！”有同学不断地连捶数下桌子，很是惋惜。
　　最终中国队0VS3输给了土耳其，土耳其凭借着净胜球的优势从而挤下了哥斯达黎加，成功晋级下一轮，但是谁也没想到土耳其最后会取得非常好的成绩。
　　而李雷看着这一幕直摇头，明知必输，可还是难过，中国队只是在世界杯上走了一个过场，然后就匆匆地回家了。
　　中国队的世界杯之旅结束了，三战三墨，一球未进，还丢了九个球，成绩糟糕。球迷都流下了伤心的眼泪，他们都痛苦中国队的表现，第一次在世界杯的赛场上演砸了，连一个球也没能进到！
　　不过球迷中哭得最伤心的是手执国旗，跪着，脸贴在国旗中全是泪的一位球迷了。他在痛哭着，对着五星红旗痛哭，就是惋惜中国队没有能取得好的成绩。就是感到为什么中国球员也没有拼出自己的精神面貌来。
　　即使如此，可爱的中国球迷，他们还是满怀期待地呼喊着心声：“下一届，德国世界杯，我们还会再来的！德国见！”球迷们只有朴实的愿望，再进世界杯！是的！最快再进世界杯，可这愿望，是不是又得像这一次一样？44年的等待呢？是更久呢？还是更快呢？谁也不知道答案！
　　这一届冷门迭出，除了法国队出局之外，还有阿根廷也出局了，葡萄牙的出局，黄金一代连出线都没能争到，这都让人跌破眼镜，可以说这一届的世界杯，很多人都猜不对。法国队更成了有史以来最差的一个卫冕冠军。
　　葡萄牙在对韩国的时候，被罚下了两个人，而罚下两人也是有问题的，所以葡萄牙成了牺牲品，不过葡萄牙也有自己的原因，爆冷输给美国队，表现得也不是很好，出局也就是一件没有什么办法的事了。
　　不得不说，在这一届世界杯上，韩国靠黑哨进入世界杯四强，真是无耻至极！由于裁判的判罚，令得葡萄牙含恨，葡萄牙球员实在忍不住，追打裁判，为什么偏袒韩国？到了淘汰赛时，又一个牺牲品是意大利。
　　忧郁的意大利人，不断地无辜地伸手伸诉，还有球员对着裁判用双手指着眼睛，十分不解地质问裁判，全是无奈，就连布冯也指着眼睛，实在不理解裁判的眼睛长在哪里。不管韩国人怎么样小动作，怎么样地放倒对手，依旧没事，可是你呢？你一小动作，一放倒人，不好意思，你就大难临头了。
　　韩国人用手拉意大利球员的衣领，当意大利球员跌倒时，在前面的韩国球员也险些被带倒，他不服了，用手手肘用力地肘击在对方的脸上，把对手肘倒，随便你踢，随便你用手来打，脚踢到人家的头？没事！请你韩国人继续粗鲁继续无耻下去吧！随便你上演全武行，随便你犯规，都无所谓因为裁判视而不见。
　　到了意大利可没这以好运，明明是韩国人在内一个飞铲放倒了托蒂，用脚踢中托蒂，点球？没门！你吃黄牌，变红牌，被罚下场吧！虽然你很冤，因为你是被侵犯的，你没有假摔，有理的还变成了无理的。谁叫你没一个做足协主席的？谁叫你不够无耻？
　　当然意大利队的体力比不上韩国人，到了最后他们都跑死了，体力好，这确是韩国队的优势。而且意大利也有小动作，他们的小动作只是小点，远远不够韩国多罢了。而且意大利的教练战术保守，这也是事实。
　　头被韩国人打伤的科科赛后坐在球场，很是无奈的表情，自己头被打破了，还不算犯规，你还有什么办法可言？
　　而国际足协副主席郑梦准带着全体韩国球员向着全场观众致敬，他是站在最先的，也是最前的，后来有人猜测，他这样做，是暗示球队胜利是他的功劳，不是球员也不是神铺练希丁克。
　　于是，世界各地的媒体纷纷登载郑梦准利用足球来实现他竞选总统的阴谋，是以此来捞取自己的政治资本。
　　到了西班牙，又是怒吼的，痛哭的斗牛士，他们也成了牺牲品！意大利遭遇的一幕，他们也遇上了。推倒你没事！击倒你没事！进球前犯规照样没事，球照算！
　　你进球是个好球，应该有效的！是的！可是就像意大利那样，传球后，碰到了对方防守球员然后再过去，不算越位，可依旧扼杀你！你进再多的球，就是不给你算数！我看你怎么办？好的传球，不越位，单刀了？怎么办！照算你越位！
　　于是对西班牙球员造成了一个大的压力，只要在本方，他们都得把手举得高高地，为什么？就怕到时黑了一下，来个点球，说不清啊，反正我双手举得高高地，就可以不授人以柄了！
　　当韩国点球淘汰西班牙时，电视屏幕给的特写不是给谁，而是给足协副主席的郑梦准，给他！感谢他！感谢他的杰出贡献！是的！诠释了什么叫做无耻，什么叫做倒全世界球迷的胃！什么叫做有史以为最大争议的裁判问题！当然最终郑梦准成了他国家的民族英雄！虽然所使的手段不光明。
　　于是，葡萄牙、意大利、西班长等面对的则是韩国十一人再加四裁判！输也就是注定的了。
　　于是乎，看球的欧洲球迷都一致骂着，他们没有想到世界杯也会有如此无耻的时候！全世界的舆论都对准了国际足协，全是声讨！于是舆论之下，终于是迎来了一场公平的比赛。


第六卷 高中生涯 第13章   世界杯落幕
　　在足球场上帅没有用，有用的是实力！就算是运气也是实力的一种！罗纳尔迪尼奥用一个怪异的吊射再次敲开了西曼所把守的大门，西曼没有想到这一个球如此地怪，本来以为是传球，可是却直接地送进了大门里。
　　“啊？”吉姆惊得是半晌兜不出话来，双目瞪圆，嘴张大，他不敢相信，镑反超了！现在轮到英格兰危险了！而且这个球非常非常地诡异。韩梅梅觉得奇怪，就是不知道吉姆为什么会有这样强烈的反应，她不喜欢足球，当然不知道狂热者了。
　　而另一边，李雷见到球进了，不由蹦了起来，高呼：“万岁！镑领先了！淘汰英格兰！”所有人的目光都转向李雷，林涛问：“李雷，你怎么这么地激动啊？”李雷一笑，他不会全盘托出的：“林涛，你也知道我喜爱的球队是德国和镑！我当然支持镑了！哈哈！”林涛也不再说些什么了。
　　最终这比分一直维持到终场比赛结束，镑淘汰英格兰进军半决赛，老将西曼流下了伤心至极的眼泪。
　　李雷心里想的是：“太好了！英格兰被淘汰了，我想从此吉姆再也不能要求韩梅梅和他一起看了！他也不会跑到我的跟前阂说和韩梅梅是怎么怎么地一起为英格兰加油了！哈！好！镑威武！”
　　吉姆呢？像个斗败的公鸡，咱他是没精打采的，当然也不会出现在李雷的面前了。
　　迎来的一场公平的比赛就是德国与韩国队的半决赛，比赛刚开始的时候，德国队队员还是畏手畏脚的，他们还经常地回头看着裁判，解说员兜是因为与韩国队比赛，裁判都会偏袒，令得德国队不得不有所畏惧了。可以说，打得是放不开。久而久之，见到裁判没有什么有失公准的，还算公平，这样德国队才开始进入了角色。
　　激动人心的时刻到了！德国队的中场核心巴拉克突入，势不可挡，将球给送进网窝，打进了全场比赛的唯一进球。最终德国队进入了决赛！
　　韩国败于德国之后，韩国的媒体全部一致地指责德国服食了禁药，应该剥夺德国队的决赛权。而且在决赛没有到来之时，还绘声绘色地说，德国因为服食禁药被剥夺了决赛权，从而让韩国顶替。于是德国媒体予以反击了，这决赛没开始嘛，比赛结束了嘛，这媒体倒先热闹起来了。不过后来证实德国没有服食。
　　会师决赛的是德国和镑，这实在大出所有人的意料，卡恩在这一届比赛时，表现得太好了！可以说卡恩凭自己个人的英雄主义将德国队给带进了决赛。德国三样法宝：卡恩和头球以及巴拉克，可是少了巴拉克，巴拉克决赛被禁赛了，这对德国来说是极大的损失。
　　李雷自是得意忘形，为什么？在世界杯没有开始之前，他就已经买德国队夺冠了，现在德国队进入决赛，当然是比谁都兴奋啊！要是自己一举拿下大奖，那可发了！李雷那个喜呀，那个乐啊！甭提有多开心多快乐了！而且李雷最喜爱的两支球队德国和镑都会师决赛了，这当然是开心不已了！
　　令得一帮人都看不顺眼了，说：“李雷，你不要这么地嚣张！告诉你吧！德国不会夺冠的！现在支持德国的有几个人啊？人们大多支持的只是镑！是的！镑更有冠军相！德国？别想了！德国是日落西山，现在不过是回光返照！临死前的疯狂！日后就能见到德国的堕落了！”“哼！你们等着瞧吧！”所有的人都一起喷李雷：“等着瞧就等着瞧！最终获得冠军的只会是镑，不可能是德国！”
　　终于到了6月30日，决赛开始了！当局估计有15亿人收看了比赛。
　　德国队进入状态比镑早，而且利用两个边路频频地下底传中以给镑制造麻烦。中路包抄的球员又很到位，德国球员身材高大力量强抢点好，可是镑的防守实在太出色了！尤其是防空球，就是专门针对你德国的高空球来防。
　　决赛简直就是卡恩与罗纳尔多的对决，虽然罗纳尔多获得了不少的机会，可是卡恩依旧表现出色，是的！就像以前，只要进一个球！接下来的就交给我！那么我就能保证德国队获胜！这就是这届世界杯上的卡恩！6场比赛只丢一球，凭卡恩一己之力！德国的后防并不好，可是卡恩的发挥太出色！太出色了！
　　上半场结束，双方是0VS0，不过卡恩在与罗纳尔多的对决时，他的手指被踢伤了，只是卡恩为了不影响士气，没有说出来，这伤到了下半场就碍事了。罗纳尔多进球了！攻破了卡恩所守把的大门。
　　同学们一见不由一起来喷李雷：“怎么样啊？李雷！你还在想着德国夺冠吗？镑领先了！”李雷很不服气：“哼！德国还可以扳平的！是的！一定可以扳平的！”
　　可是罗纳尔多又进一球，彻底地击破了德国人扳平的梦想。罗纳尔多也破了几届世界杯射手王只有六个，射进了8个。
　　同学们更是一致地对着李雷嘲笑着：“哈哈！李雷，德国输了！输了！都劝你不要再支持德国了！你就是不听！你啊，以为运气会一直好下去吗？你从世界杯开始就支持到现在，孤军奋战，如今运气不在了！你也该醒了吧？”
　　“哼！德国队！我依旧支持你！明年德国世界杯，德国作为东道主一定会有上佳的表现！我们等着瞧！”李雷还真是痴迷不悟啊！只换来他们的嘲笑声。
　　卡恩背朝着门柱，一人在发呆，就算是他的手伤了，可他始终没有说自己表现不好是因为伤，也没有抱怨些什么。只是失去了世界杯，未能为祖国以及自己带来荣誉。这英雄落幕的样子征服了李雷，李雷清楚地记得这一幕，卡恩就是背朝在门柱上，很久很久，阳光则洒在他的身后。
　　就算失败亦英雄，反而是征服了李雷，当然还有远方的P回忆，于是他们便喜欢上了卡恩，是的，这位英雄式的人物！
　　本届杯赛的射手王是镑的罗纳尔多，金球奖则由卡恩获得，作为门将卡恩是第一个获得此殊荣的，当时都认为会是里瓦尔多，可没想到最后是卡恩。雅辛奖当然是卡恩了。
　　世界杯过去了，当然也得收心了！因为期末考试来了，为了看球，他们都没有认真地复习，可是却觉得值得。
　　高考结束了，接下来明年就是轮到李雷与韩梅梅参加高考了，当然得努力加油才行了。期末考试也来了，考完试后自然就是放假了。
　　不过这时有了一个消息，那就是2003年的高考由7月改成6月。从此“黑色7月”将成为历史，取代的将是“黑色6月”。提前一个月考则能早一个月得到解脱，这对于李雷来说当然是开心的，可是韩梅梅则不同，她更加地紧张，更加认真学习，因为知道少了一个月了，也得多努力才行。这就是李雷与韩梅梅的不同。
　　P回忆放假回来了，他们又聚在了一起，天南海北地来个海侃。
　　李雷看着回忆，说：“回忆，我见到你不同了，怎么个不同法，我也不知道！总觉得你变了，不再像以前了！你是沉默，可你在我们面前是不沉默的，可现在你在我们面前都变得沉默了！你这是怎么了？”
　　回忆的话头便起了：“为什么人人都是尔虞我诈的，背面上说的多好多好，可是暗地里却在算计着你，揣着一把尖尖的刀，随时可以将你给碎尸万段！唉！有时候觉得还不知道谁是可以信任的！我真是怀念我们的初中生涯，每个人都是这么地真，那真情实意，现在回想起来，真是让人怀念，真是让人觉得珍贵啊！”
　　“啊？”李雷觉得奇怪为什么回忆会发出与年龄不符的感慨来，这是非常奇怪的。回忆又叹气：“别看说得再好看，什么好兄弟讲义气，什么好朋友！可是一有难，跑得比谁都快！而且出卖你没有一丝一毫的犹豫！太可怕！太可怕了！人与人之间为什么就不能好好地相处？为什么就是这么可怕呢？”
　　回忆发疯了：“我恨死这些人！表面仁义道德，好兄弟义字当先，可是背后一点点的蝇头小利，立即毫无留情地将你给害死！什么道德全抛弃！不仁不义不忠不孝！还戴着一副大好人的面目！我恨死这些伪君子！什么一心为你好，却是里带着毒！那心比谁都要狠都要毒，却是满口的仁义道德！干着尽是丧尽天良的事，可是呢？依旧打着大仁大义的幌子！可恶至极！恶心！这些恶心的伪君子真小人啊！我恨死这种人！要是我手中握剑当斩以不仁不义不忠不孝的畜生！”
　　人心隔肚皮啊！回忆也太过极端了，想不说他是疯子也不行啊。
　　李雷和林涛面面相觑，他俩可不想回忆再说这些下去了，而且在他们的心中也认为人与人之间不就是简简单单吗？回忆所说的不是他们现在所能理解的，虽然大家年龄相同，可是经历不同，感悟能力也不同。
　　李雷坏坏地一笑，说：“我们班上的几个人男同学，他俩跑去看了片，可兴奋了，说人生第一次看到片，终于是在高中时期完成了！哈哈！”回忆一笑，说：“是吗？”李雷看着他，说：“就知道你早了！这几个男生和你比起来是落后极了！”回忆抿嘴一笑，说：“李雷大哥也喜欢看这种东西了？”
　　“嘻嘻！”李雷一笑，说：“难道你不喜欢吗？是不是啊！林涛！”一拍林涛，林涛脸红了，说：“我，我们还是不要说这些吧！”
　　李雷笑了，一拍林涛，说：“哈哈！我们的林涛哥哥脸红了！真好玩！林涛脸红就是好玩！哈哈！”李明则说：“林涛，我有这些片，回头，我们一起去看啊！真的很好爱啊！比你成天爱的什么课程教育视频要好很多啊！”


第六卷 高中生涯 第14章  又是最佳情侣？
　　林涛很聪明懂得转移话题：“李雷啊，你和露茜走得这么近，班上都有人说你和露茜是一对的啦！”李雷变得黯淡了：“是吗？说我和露茜是一对？”可是李雷心里更想的是别人说的是他和韩梅梅是一对，不过又想到世界杯时自己两次因为美葡之战与露茜讨论，可世上就是有这么巧的事，两次都被韩梅梅给碰上了。
　　李明说：“李雷啊！我可不准你和露茜在一起！你和露茜并不般配！你和韩梅梅才是金童玉女！天造地设的一双啊！”回忆也说：“就是！就是！你和露茜不相配！坚决反对！还是韩梅梅最合适你！”
　　“唉！”李雷长叹一口气，说：“你们不要再说了！我和露茜真的没什么的！不过我就是和她玩得比较好罢了！我不喜欢她！”李明在追问：“真的？”李雷直点头：“是的！没有错！”
　　“呼！”回忆长松口气，因为他想初中时的小暧昧继续下去，想李雷与韩梅梅还在一起，他俩永远在一起！要是他俩不能在一起，那该多遗憾！多让人痛心啊？是啊！这就是回忆心中的希望以及对初中时的小暧昧特殊情感所带来的愿望，而这个小暧昧也随着回忆一起长大。可惜，人教版因为要告诉大家早恋是不好滴，所以嘛，一开始李雷与韩梅梅就不能修成正果，韩梅梅嫁给了韩钢，生了可可和茜茜，合成可可惜惜。
　　李明问：“李雷，你们学校谈恋爱的多吗？”李雷回答：“我们学校是重点高中，谈恋爱的是非常非常少的，很多人都是学习学习再学习！除了学习什么也不懂！”李明笑了，说：“阂想的一样！要是我进你们的学校，我一定受不了的！成天学习学习再学习！这会要了我的命！”
　　回忆则说：“你们不知道我员那里谈恋爱可正常了，约到公园然后一支玫瑰花泡上一个女人都不出奇！唉！都是为那个！唉！”
　　李雷很感兴趣了，说：“回忆，你挺爽的嘛！是不是泡上了很多个MM了？嘻嘻，你过得可是神仙般的日子啊！哈哈！”
　　“是吗？神仙般的日子？呵！”回忆苦笑，显得很难受，“我一点也感受不到你们所说的神仙日子，反而是觉得痛苦！而且我忘不了她！就算是我强迫自己喜欢上别人，我依旧忘记不了！我不断地告诉自己，我喜欢上另外的人了，只能骗得了一时，潜意识，或者不自禁之间，都背叛了自己，一直想着她！想着她！根本巨法放得下啊！我要怎么做才能忘记她啊？有没有水啊？”
　　“忘不了她吗？水！”李雷的真实情怀也被勾起了，他又何曾忘记得了韩梅梅呢？韩梅梅一直在他的心里，就算时光流逝，就算是暂时地忘记，可是她总能像个精灵一样时不时地出现在他的头脑里，想着她，是的一直想着的都是她啊！
　　林涛见到他们这个样，他也不由长叹口气，他在初中时也与刘茗也有小暧昧，可是随着时间的推移，林涛对刘茗的那奇怪情感已经消失得差不多了，当然就没有李雷和回忆感触那么深了。用情不深，自然也不会有什么好难受的。
　　刘德华的水可以代表李雷和回忆的心：“就让我忘了这一切，啊给我一杯水换我一夜不流泪……给我一杯水换我一生不伤悲，就算我会喝醉就算我会心碎，不会看见我流泪。”可惜这世上没有水，没有！
　　回忆直视着李雷，已经知道了李雷的心，说：“李雷，就算是韩梅梅在你的心中已经没有初中时那样了，可是你依旧忘不了韩梅梅，不是吗？就算我忘不了她一样！而你我一直都在逃避，一直不敢去正视这一份感情！唉！不过也是现在的你是高中生，一年后就高考了，现在你重要的是学习，为了高考！不像我，就快出社会了！”
　　李雷苦涩地一笑，说：“是啊！高考，当务之急是高考啊！那回忆你呢？你又该如何地去正视？”回忆也傻了，说：“我也不知道！随缘吧！也或许今天想一下她，又不知要到猴年马月才会想起她了！虽然还是会想起她！”
　　李雷又是无奈地一笑，说：“是吗？随缘？让时间解决一切？唉！这就是你我初中的想法啊！好吧！就时间解决一切吧！”
　　李雷原本以为时间会解决一切，可是对于他这种重情重义的人来说，时间反而像是发酿的酒越陈越好，时间越久，越是难以忘却韩梅梅，毕竟在多少个日日夜夜李雷都在后悔，后悔着为什么不向韩梅梅表白，为什么弄成现在的样子。不过现在唯一欣慰，幸运的是韩梅梅并没有和吉姆在一起。
　　可以说，李雷与韩梅梅还存在着可能，不过李雷最了解韩梅梅，高考将至，高三是学习至上的，以韩梅梅这样的好学生来说，你要是现在和她提谈恋爱，那是不可能的！而且李雷是绝对不会阻拦韩梅梅的，只会放手让韩梅梅去飞翔，让韩梅梅去追求属于她的梦，因为李雷是真的喜欢韩梅梅。不像吉姆掺杂着要赢过李雷，为了自尊为了尊严。李雷为了韩梅梅可以放弃尊严和自尊。
　　回到家后，李雷是怎么也平静不下来，因为他满脑子想的都是韩梅梅，是的，韩梅梅的影子在他的脑海里无法抹灭得去。李雷再也难以忍受不了，他把初中的相片全都给翻出来，找到韩梅梅，然后看着韩梅梅，古人是望梅止渴，而他是望相片止思念。
　　另一边，韩梅梅在做什么呢？是不是也像李雷在想念她一样，在想李雷呢？答案是否定的。她并没有想念李雷，因为李雷已经令她失望了，怎么可能还会再想你呢？加上高考将至，只有一年的时间了，她满门心思更是放到高考上，为了高考是不惜一切了！
　　何况李雷与露茜，在世界杯美国与葡萄牙的比赛前后，两人独处都与韩梅梅碰上了，韩梅梅更加是对李雷失望透顶了。她当然不会再去想李雷了！
　　所以说，李雷现在落得个不过是单相思，你还想是初中的两个相思？不可能了！
　　终于高中的最后一年来了，这一年的主旋律毫无疑问都将是学习，每个学生都得绷紧神经，学习学习，除了学习就只能是学习。
　　李雷面对的压力也很大，因为父母对他一再地教诲，你不能再像初中时那样吊儿郎当了，一定要努力奋斗了！一定要考上一个好的大学，日后才有出路，可是李雷还是固执地认为路有千万条，为什么就是独独地认定，唯有读书高呢？可是父母之命，他不能违背，只能是选择顺从，哪怕是委屈自己。
　　李雷对韩梅梅的思念也因繁重的学习任务而被压下了，就算是国庆P回忆放假回来找李雷和林涛，他们也没有多少时间了，因为明年就要高考了，回忆很无奈，觉得这么多年，就这一年的国庆很没劲，因为好友都得为了明年的高考而忙碌着，有时李雷想和他玩，回忆又怕耽搁李雷的学业，其实心里真的很想和李雷一起玩，可也不得不压制下来。
　　李雷与露茜倒是挺亲密的，他俩经常一起出入，而且露茜也时不时地以学习为借口和李雷混在一起，也是天助露茜，露茜就坐在李雷的旁边。
　　同学们见到的是李雷与露茜耳鬓厮磨，亲密无间，当然就认为他俩是一对的。恰好，李雷来到学校正好见到露茜，便一起进校园，露茜的姐姐莉莉当然不会去做电灯泡，她走了，是的，远远地见到李雷先是碰了一下露茜示意她上前与李雷一起然后自己就走开了。也没有想到世上凑巧的事太多了！在校园口正好见到了结伴而来的是吉姆与韩梅梅。他俩结伴了？确立关系了？
　　莉莉见到吉姆和韩梅梅在一起很难受，不过露茜则非常地开心，心里在想：“太好了！吉姆和韩梅梅结伴而来！正好我和李雷在半路上相碰！韩梅梅更加不会对李雷再有任何的奢想。李雷与韩梅梅算是拆散了，我就能与李雷在一起了！”在兴奋之时，露茜却感到有股疼心的感觉，她扭头一看，是姐姐的心在流血，她感受到了，毕竟是双胞胎啊！“姐姐……我一定会帮你的！不会让吉姆和韩梅梅在一起的！现在最重要的是我先和李雷在一起，然后才可以帮你！”露茜这样一想，心也好受点了。露茜的心计是很深的。
　　“哦！这么巧啊？”吉姆急忙打招呼，韩梅梅本不想过来的，可是吉姆过来了，她也不得不过来：“露茜你好！”就是不理会李雷，李雷只是看着韩梅梅一眼，然后快速移得另一边了。
　　“HI！最佳情侣！”吉姆班上的同学走过来，见到吉姆与韩梅梅在一起，便这样打了声招呼。李雷奇了：“最佳情侣？”记忆涌出，不由想起以前初中时，同学们因为看了《棒球英豪》中同学们把浅仓南与和也称为最佳情侣，于是山姆和比尔也如法炮制，称韩梅梅与吉姆是最佳情侣，那时自己的心就像是碎了一样非常非常地疼，直到现在一想起这股心疼的感觉还能再现。
　　李雷傻了，他脑子乱作一片，不知该怎么说才好，就像是回到了初中时一样，嫉妒，怨恨，为什么要把吉姆与韩梅梅称为最佳情侣呢？为什么就不能称自己与韩梅梅是最佳情侣？“咯咯！”李雷牙关紧咬，发出声响。当然这声响，露茜与吉姆都听见了。


第六卷 高中生涯 第15章  伤心
　　吉姆的反应呢？是一脸地得意，就是看着自己猎取的猎物已经逃不掉了，在垂死挣扎，也像是猫把抓获的老鼠玩弄于股掌之中，可是吉姆不懂，他是一部动画片《猫和老鼠》中的猫，赢的大多是老鼠。
　　吉姆说：“唉！他们啊，就是瞎胡闹！乱说些什么嘛！真是的！就像初中时一样，最佳情侣，没有想到到了高中也有人这样说，还像初中时一样，说是全校的最佳情侣！唉！真是搞不懂他们！好好学习不行啊？学生嘛，当以学业为重！”吉姆说一番话前面是说给李雷听的，后面学业为重是说给韩梅梅听的。吉姆这样很成功，令李雷难受，而韩梅梅是学业为重也没有对吉姆的用意深究，也认为吉姆是学业为重的，大家是同类人，就不必在乎别人怎么说了。
　　露茜在注视着李雷，李雷的难受，露茜是看在眼里的。她心里在咆哮：“李雷，你还不知道吗？最关心你的人一直在你身边！而韩梅梅永远是你触摸不到的梦！韩梅梅永远都不属于你！她就像个泡沫一样，虽然美丽，可是一碰就会破掉！是的！她不会属于你！你听！初中到高中，吉姆与韩梅梅都被评为最佳情侣，你还不懂吗？为什么还要为韩梅梅痴痴地等呢？再等下去也是没用的！李雷！你为什么还是不懂呢？为什么不懂！”
　　而在远方的莉莉很难受：“最佳情侣？”她不由回到了初中时，吉姆与韩梅梅被评为最佳情侣，那时自己有多难受，没有想到旧伤疤在这一天又被揭开了，更疼！“为什么？你们要评吉姆和韩梅梅为最佳情侣呢？唉！为什么啊？”在这一面上，李雷与莉莉都是同样痛苦的，可以说是同为断肠人。
　　恰好李雷班有人过来，说：“啊呀！李雷，你就是成天和露茜形影相随啊！不愧为我们班的最令人羡慕的一对！”刚才吉姆班说最佳情侣的同学说：“哼！比得上我们班的吉姆与韩梅梅吗？他们是全校性的最佳情侣！”李雷班的同学则不服：“谁说！我们班的李雷与露茜才是最佳情侣！”
　　这两位同学并不知道，他们啊的话对于在场的人有令他们升入天堂般快乐，也有人如坠入地狱般痛苦。
　　李雷走了，他也顾不得什么形态了，也顾不得些什么礼貌了，他心太疼了，他失态了，是啊，在这种情况下，你让他怎么保持常态呢？又有谁知道他心里的疼啊？他在走的时候，把手捂在胸口，按着破碎的心。
　　“啊？”李雷的不告而别，令得很多人惊讶了，李雷做事是有始有终的，明明白白的，怎么现在这样呢？露茜急忙追上李雷。而吉姆呢？在旁那个乐啊！可是韩梅梅却显得满怀心事，望着李雷远去，莫然间感到有股心疼，像是从灵魂深处绽放出来的。
　　“韩梅梅，你怎么了？”吉姆看见了，害怕韩梅梅是因为李雷，这是吉姆不愿意见到的。“啊？”韩梅梅反应过来了，随之对吉姆一笑，说：“没事！好了！去教室吧！”“哦！”可是吉姆的疑心还没有消除不过也不好再多问些什么便和韩梅梅一起回教室了。莉莉则在背后望着吉姆和韩梅梅离去，已是泪眼朦胧。
　　李雷只是快步走，快得露茜只能用跑的才能跟得上，露茜想出声，可是见到李雷那不知怎么形容的悲伤到极致的眼神，她出不了声了，心中在想：“李雷啊，你还是忘不了韩梅梅，正是你放不下韩梅梅，你的心才会如此难受！不是吗？李雷！”
　　当李雷与露茜一起到到了教室，班上的人兜：“哦！李雷和露茜同时到校啊！李雷居然抛弃了死党林涛，不和林涛一起来学校，改和露茜一起来了！”“李雷，你也是重色轻友的料啊！”“哈哈！”同学们的笑声响作一处。
　　正在教室里学习的林涛不由抬起头看见李雷的样子，不由一颤，心想：“李雷这是怎么了？他的眼睛中透露出悲伤欲绝，这是怎么了？”魏华也抬头看了，心里直嘀咕：“李雷与露茜一对？不可能吧？李雷会喜欢上露茜？这，这，难道是真的？”
　　李雷觉得没有什么可笑之处，听起来这些笑声这么地刺耳，就像是魔鬼的笑声，也像是密谋着要密谋要钉死耶稣的阴毒者所发出的奸笑声。
　　李雷气鼓鼓的，大吼：“笑什么笑！”同学们从来没有见到李雷会如此生气，一下子，全班是鸦雀无声了。
　　李雷回到座位上坐着，什么也不想理，而露茜则看着李雷，然后是长叹一口气，心想：“李雷，没事的！只要你度过了这一段时间，你想通了，你和韩梅梅是不可能的！你就不会有事了！是的！就不会有事了！”
　　不久，莉莉拖着疲惫的身体进来了，露茜望着莉莉，见着她拖着沉重的身体，总觉得不是滋味，觉得难受。
　　莉莉很难受，总是回荡着：“吉姆与韩梅梅是最佳情侣！”当然这些也回荡在李雷的脑海里，只是李雷不像莉莉，她要去问一下，是的！问明白！
　　一下课，莉莉就直奔吉姆的教室，可是吉姆在教室里学习，莉莉不知道他会不会出来，刘茗则觉得奇怪，和安妮都看着莉莉怎么来了，还在教室外站着呢？刘茗知道莉莉是喜欢吉姆的，而安妮也明白这一点。
　　安妮便来到了韩梅梅的身边，说：“我见到莉莉一直站在我们教室外望着吉姆，是不是她有什么事要对吉姆说啊？”韩梅梅一听倒也明白了，便过去对吉姆说：“吉姆，你看，莉莉在外面呢！她要找你！”“啊？”吉姆望着窗外，见到莉莉真的就在教室外面。“找我？”吉姆看着韩梅梅，说：“我和她真的没什么！从初中毕业……”韩梅梅说：“好了！去吧！不要让人家一个女孩子等太久啊！”既然韩梅梅都这么说了，吉姆只好去了。
　　吉姆去到外面，看着莉莉，问：“你找我？有什么事吗？”莉莉定了定神，这才压住羞涩问：“吉姆，你和韩梅梅成了一对了？”“嘻嘻！”吉姆很开心地一笑，说：“谢谢了！”他不置可否。
　　莉莉伤心极了，因为这一句谢谢，只好说：“那祝福你和韩梅梅幸福啊！”吉姆高兴地说：“非常感谢！放心好了！我会和韩梅梅很幸福的！你就帮我去回报给李雷听吧！”吉姆难不成认为是李雷怂恿莉莉来探的？可是吉姆你知道吗？你让莉莉去回报这一消息，莉莉可是要多伤心啊！你真是混帐！
　　吉姆对莉莉伤心是知道的，可是他不闻不问，反而是急着去向韩梅梅解释，却不知道这样反而会让韩梅梅觉得吉姆无情无义，因为韩梅梅也知道莉莉是对吉姆有意思的，她现在来，可能就是因为在校门口处时听见了最佳情侣，所以才会如此。
　　说回莉莉，莉莉心如刀绞，她再忍不住，两串晶莹的泪珠滚落下来，她说出祝福的话是在用刀一刀一刀地剜自己的心窝，而吉姆的感谢，还让自己把话捎给李雷，这更让莉莉痛不欲心。伤心痛臆的莉莉低垂着头一步一步地离去，身影拉得很长。有些同学见到莉莉不正常都忍不住地要多看莉莉几眼。
　　莉莉回到座位再也忍不住哭了起来，可是她又不敢哭得太大声，以防同学们都看见，然后丢脸，并且引起大的骚动来。露茜在不断地安慰着姐姐，知道姐姐一定是遇上伤心事，想到姐姐刚才失魂落魄的样子，一定是去找吉姆了。
　　莉莉伤心极了：“他为什么要这么对我！还让我去和李雷说，他和韩梅梅很幸福！为什么？还要我去说这一番话！为什么！”是啊！最伤莉莉心的就是吉姆的这一番话了，吉姆啊吉姆，你太狠心了！
　　露茜一听，不由说：“吉姆会和韩梅梅幸福的？那就由我对李雷说吧！”露茜看了看姐姐然后不断地帮莉莉擦眼泪，莉莉只是伏着头在哭。然后露茜又找来了许多的纸给莉莉，让莉莉一张又一张地剪掉或者撕坏，莉莉就是通过剪坏纸和撕坏纸来排除那烦闷的心情，毕竟在学校里，她不敢哭得太大声，只有回到家里，同什么外人了，她才可以哭，没有什么顾忌的大哭特哭。
　　露茜现在想的居然是不能让姐姐莉莉的苦白受，她要去找李雷，对！告诉李雷，吉姆的话。下课了，终于让露茜逮到了一个机会，她来到了李雷的身边，说：“刚才我姐姐去找吉姆了，你应该知道了吧？”
　　李雷在发呆，他连下课的铃声响起都不懂，平常他是最机灵的，经常盯着钟，在盼着下课，可是现在下课铃响了，还有露茜来到他的面前和他说的这一番话，他都没有发觉，还在发着呆，吉姆与韩梅梅最佳情侣还在自己的脑海里飞荡还在重重地伤害着李雷，让李雷难以自制，可痛又不知该怎么排泄出来。
　　“李雷！”露茜喊了一声，李雷还是没有发觉，现在的李雷就像是一具行尸走肉一般。露茜不得不碰了碰李雷，说：“李雷！”“啊？”李雷这才看了一眼露茜。而远处的林涛汉华都在看着，他俩似乎也想知道事态的下一步发展。
　　露茜伸出手来，问：“回魂了吗？”李雷不爽：“什么回魂不回魂啊！”露茜说：“你知道吗？刚才我姐姐去找吉姆了！”“哦！这样啊！”李雷一副不关心的样子，当然现在的他也没有什么能让他关心的啦。
　　露茜接下来的才是重点，才是最伤李雷的：“吉姆让我姐姐来转告一句话！”李雷心里猛地一震，他已经预感到是什么了！他不想听！真的不想听！可是露茜还是把这句最伤他的话给说出来：“吉姆说，‘我会和韩梅梅很幸福的！’”
　　“我会和韩梅梅很幸福的！”如惊雷炸响！重重地辟在了李雷的身上！李雷是痛啊痛！仿佛身体被击了个粉碎！身体全都变成了粉末。


第六卷 高中生涯 第16章   伤心的李雷
　　露茜还不死心，她太狠了，明明知道她的这一句话会深深地伤了李雷的心，可还是说了出来：“吉姆说的就是这一句，‘我会和韩梅梅很幸福的！’”
　　“咣啷！”李雷原本就已经是粉碎的心，这一次就像是摔在地上的杯子，碎上加碎，粉末再辗得更加粉末！“幸福吗？幸福就好！就好……”李雷是十分难受的，痛苦的……
　　“李雷！”露茜在看着李雷，她想知道李雷是不是要对韩梅梅死心了，不要再想着韩梅梅了。李雷伤心痛臆测的表情露茜看在眼里了，可她还想趁热打铁，便说：“李雷，其实韩梅梅与吉姆才是最般配的！”
　　“不用你提醒我！我知道！”李雷这一声是吼出来的！班上的同学立即被吸引过来了，他们不知道为什么李雷会对露茜大吼一声。
　　有同学起哄：“是不是小俩口吵架了！李雷，你一个男人何必这么大声地吼露茜呢？”“你们小俩口不要在这么多人的地方打情骂俏啊！”“不要紧的！夫妻本来就是床头打架，床尾和的！没什么大不了的！”“好了！你俩要吵也该到外面去吵啊！不要让我们羡慕嘛！”
　　露茜注视着李雷，李雷把头作伏到桌子上，说：“露茜，求求你，让我静静！让我静静！好不好？”“唉！”露茜长叹口气，她只好是离开了。
　　“露茜你为什么要这么做？明知道这句话对我来说有多大的伤害啊！露茜从初中开始到现在，你就一直都在利用韩梅梅在伤害我，也在伤害着韩梅梅，为的是什么啊？就是想我和你在一起？不！绝不可能！唉！是啊！韩梅梅幸福，幸福就好！不是吗？她的幸福不是我的愿望吗？只要她幸福比什么都重要啊！我应该高兴，应该快乐开心的！可是为什么我的心还是这样地难受啊？好像千万把刀在割我自己的肉一样！好疼！真的好疼！”
　　李雷的内心想法是这样的，正是这念头，露茜是偷鸡不成反蚀把米，李雷就要开始对露茜不予理睬了。
　　就是因为这一件事，李雷病了，病得很厉害，他请假来不了学校，平常李雷都是生龙活虎的，他大病一场这是所有人都知道的。他们都感到奇怪，李雷这么健康的人也会有大病一场的时候。
　　不过他们不知道的是，李雷病的时候，却是把初中毕业时的同学录和毕业照放到床边，他想看着韩梅梅，是的，看着同学录上的韩梅梅祝语和笔迹，照相上的韩梅梅……
　　韩梅梅听后觉得奇怪了：“李雷病了？大病？怎么会这样？他是什么原因病了呢？是因为我和吉姆的最佳情侣这一件事？不！不可能的！那一定是他自己不小心了！对！一定是这样！”韩梅梅啊韩梅梅，你不知道，李雷这一切都是因为你啊！都是你啊！
　　李雷病了，见到父母在忙着照顾他，当他躺在，醒来时，发现母亲在偷偷地落泪，那一刻，心堕了，而父亲的头上有了白头发，原本父亲从来都没有白头发的，一头乌黑的秀发与他这样的年龄不符，这都是因为父亲是个乐观积极的人，可现在有了白发，那一定是因为自己。
　　李雷不由想到自己多年来一直是顽劣不堪的，一直都让父母操心和担忧，一想到这，李雷就感到一阵阵地心酸觉得非常非常地难过难受，有一股快要窒息的感觉。
　　李雷决定要好好地学习，在高考中一定要考得好的成绩，然后上一个不错的大学，以此来回报父母。是的！他不爱学习，他一生都是喜欢自由自在地，可是人不能总为了自己活着，要为父母活着。在李雷的眼前映出了母亲的眼泪以及父亲的白头发，他要振奋精神，忘却韩梅梅，要好好地学习，一定要考取好大学！
　　李雷大病了三天，他回到学校了，病一好，他要忘记韩梅梅，也为了报答父母恩情，他要好好地学习，于是成天地学习，这已经不再是以前的李雷了！同学们都惊讶于李雷的变化。是的！只有通过学习来转移对韩梅梅的爱，这就是李雷所能做的。
　　不过对于露茜，李雷是不与她在一起了，也没很少和她呆在一起，都是借口学习，然后就躲开了露茜。毫无疑问，露茜为此很是伤心难过，这一次她和莉莉真是难姐难妹了，两姐妹在一起抱头痛哭。自己爱的人不爱自己，为什么两姐妹命运会是这样呢？
　　不过现在露茜也只有最后的希望了，李雷这是为了学习，为了在高考取得好成绩，他并不是有意不理自己的！是的！一定是这个原因！露茜也只能是想这个理由了！
　　却不知道，李雷对她这么冷漠，完全是她自己造成的，她的阴险，她的不择手段，她的不惜伤害人，才落得了今天的下场！
　　转眼间到了2002年12月时，上海获得了2010年世博会举办权。于是大吹特擂了，中国就将腾飞，因为奥运会举办权之后就是世博会的举办权，这都是象征着2008年开始，中国将真正地走向富强。当然这样的期待是不错，可是期待到最后实现不了，还是会给人以打击的。
　　就在这个时候，李明退伍回来了，在周末的时候，他请李雷他们一起出去。而在座的有韩梅梅！是的！韩梅梅！
　　可是韩梅梅却连瞄都不瞄李雷一眼，而且还事先和莫冰说了，她去的话，就绝对不提李雷，而且远离李雷。
　　李明听说李雷与韩梅梅闹僵了，而且高中已经是互不相认了，直感叹，一副无奈的样子。也只好是不提初中，李雷与韩梅梅的良好关系了。
　　他们一见李明，健壮的一身肌肉，很有男人气慨，这就是在部队的变化！他们在席上都是问李明当兵的经历，李明也说着自己当兵的经历，直听得老同学们直感叹，末了，还问张健的消息。李明回答：“张健这小子啊，留伍了！不像我回来了！他可是想着长留部队呢，日后要是捞个一官半职，那可飞黄腾达了！作为同学我们脸上也有光啊！是不是？哈哈！”
　　李雷笑了，说：“也好！也好！张健为着自己的梦想而努力了！那李明，你不想留队吗？”李雷话一出口就觉得自己是傻的，李明不想留队还不是因为莫冰！
　　李明微笑着看了一眼莫冰，然后说：“我父母也想让我留伍啊！可是我态度强硬，我就是不留！坚决不留了！毕竟我想你们了！”
　　山姆和比尔一语中的：“想我们是假！想莫冰是真吧？”这样一说，李明反而是转向莫冰：“你听见了吗？要不然，成天说我专拣好听的来哄你！群众的眼睛是雪亮的！”莫冰佯怒：“哼！懒得理你们！”李明则是一笑，众人也跟着笑起来。
　　李雷看着一直在躲避自己的韩梅梅，心里挺难受的，不由心里叹口气，一脸地落寞。他的表现自然是躲不过李明的眼睛，可是感情的事，别人也不能插手的，想帮都难帮啊。
　　林涛问李明：“李明，日后你打算怎么办？”“怎么办？”李明叹了口气，说：“从部队退伍，我是领了一笔钱，可不能坐吃山空啊！找份工吧！毕竟我已经是成人了，我不想再让父母养，我得去做事，找份工作好好地养活自己！我要独立！至于保安，我就绝对不会去做的！而父母倾向于找门路花钱让我进单位！”
　　“找门路花钱进单位？”山姆和比尔问。李明有志气啊：“是啊！现在要进单位，你要有钱有能人就行！不过现在机构臃肿，要挤进去，挺难的！只能是等等再说了！可我又不想接手我爸的生意，我要自己创业！我要靠自己的力量创出一番成绩来给父母和亲人看！”韩梅梅笑了，说：“李明，你会的！你可以的！”李明报以一笑。
　　“别说这么多！先喝了！来喝！”李明举起杯来，让大家一起喝酒。不过韩梅梅见到时间也晚了，便告辞了，自始至终，韩梅梅都是连看都不看李雷一眼，而吉姆呢？则借口送韩梅梅也离开了。所有的人都感慨，以前最好的一对现在是怎么了？
　　李明埋怨道：“李雷，韩梅梅要走，你为什么不送她啊？”莫冰也怨李雷：“是啊！李雷你为什么不送韩梅梅！”“唉！”李雷长叹一声，悲哀地说：“公主从来只有和王子最相配的，吉姆更合适韩梅梅！”
　　莫冰出声了：“你这傻瓜！我知道在韩梅梅的心里还是有你一席之地的，你怎么可以这样啊！韩梅梅一直都把吉姆当哥哥的，他们并没有谈恋爱！也没有成为一对！韩梅梅的性格你是最清楚的，高考在近，她又怎么会谈恋爱呢？就算是谈，她给你留了一个空位，就看你怎么做，虽然会有考验！李雷！你要知道要抱得美人归注定就得承受不断的考验的！”
　　李雷一听，心中一颤：“是吗？真的如莫冰所说的？韩梅梅心中还有我？真的还有我？不过莫冰说得不错，韩梅梅现在的心思只有学习！何况我和韩梅梅真的可以吗？”
　　“李雷！”李明也出声了，刚想继续说，李雷摇摇头，说：“好了！谢谢你们了！非常谢谢你们！”李雷也不说他要怎么做，只是这么说而已。
　　李雷望着，虽然已经不见了韩梅梅的踪影，可他的心里一直在念叨着：“韩梅梅……”
　　吉姆在陪着韩梅梅走，吉姆满怀心事：“我是不是该向韩梅梅表白呢？不然像今天李明他们就是想要撮合韩梅梅和李雷呢！好！当作开玩笑似的试探下！”
　　吉姆思定便说：“韩梅梅，我喜……”定住了，仔细地端详着韩梅梅，想要知道韩梅梅有什么反应，然后好作下一步的行动。
　　韩梅梅一听“喜”，立即有了反应，到底韩梅梅怎么回答吉姆呢？吉姆和韩梅梅是不是成一对呢？下章自见分晓！


第六卷 高中生涯 第17章    穿越时空的爱恋
　　韩梅梅一听吉姆出声，首先的反应：“吉姆不会是想向我表白吧？不行！现在学习为重！对！学习为重！”韩梅梅回得很快，就是抢在吉姆的“欢你”之前给说出：“吉姆，不要开玩笑了！我们是高三学生就要高考了，当以高考为重！”
　　吉姆暗地里长叹口气，嘴里说：“哈哈！是啊！我们高三！不过韩梅梅，我想说的是你今天穿的衣服好漂亮啊！”吉姆心里在想：“唉！韩梅梅就是一个好学生，一心只想着学习！唉！好吧！等到高考结束后，我再向韩梅梅表白！是的！向她表白！她应该会接受我吧！毕竟她现在恨死了李雷！而且我和她是最接近的！她又是如此地依赖我！”吉姆心中打的就是这个主意，如今他只能是期待6月份了！
　　李雷啊李雷，高中三年全是因为韩梅梅一心只想学习，只想考上个好的大学，这才没有接受吉姆，要是高考结束之后，李雷啊，难怪佳人还会是你的啊！
　　韩梅梅这才笑了，说：“谢谢你！”虽说如此，韩梅梅说：“好了！吉姆不用你送了！我回去了！”吉姆见韩梅梅都这样说了，也就没有了办法，便挥挥手，说：“韩梅梅，一路小心啊！”韩梅梅笑了，说：“好了！吉姆，你就放心好了！”骑着自行车离开了。
　　在2002年有一部热播的电视剧，是穿越到明朝洪武年间的，可谓是最早的穿越剧，那就是《穿越时空的爱恋》。主演是饰演小玩子的张庭和饰演朱允文的徐峥，饰演朱棣的万弘杰，饰演张楚楚的刘莉莉。里面的故事十分地有趣，吸引人。片头曲《太多》就是上一年热播的电视剧《乌龙闯情关》中的片尾曲，于是这一首歌再次在同学们之中哼唱起来了。
　　男生们最常引用里面的台词从：“所谓浪子回头金不换，浪女回头大家看！”甚至于有调皮的男生会跑到女同学面前，别有用心地说：“美女，请你回头吧？”女生往往不懂怎么回事。
　　一旦回头就是中计了，男生就会说：“浪女回头大家看！请大家快看这个浪女啊！真是浪荡！浪啊浪！”气得女生又是追杀这个耍自己的男生。
　　片中当然也有很多幽默的片段，如老二，秦王看到明太祖的画像后，说：“这画中的父皇，果然是目交如炬，唇红齿白，闭月羞花，沉鱼落雁啊……”
　　明太祖听后很是生气：“胡说，朕成妖精啦……”老二这一回是拍马屁拍不成啊！还有烤鸭的内容也是让人觉得好笑，天下第一鸭。更令得同学们都想吃烤鸭了。
　　李雷就是因为父亲不在，让他买菜，他就是看到了《穿越时空的爱恋》，心血来潮，所以就立即去买了烤鸭，可并不像剧中所谓的烤鸭那么好吃，于是李雷便傻傻地想，真有这么好吃的烤鸭？天下第一鸭吗？
　　不过女生喜欢的却是里面这样的台词，也希望着日后能有人这么对自己说：“每个人来到这世上总有他的用处，我的用处就是给你利用！我没有怨言，无怨无悔！如果爱情可以随时控制自如，可以随时开始可以随时结束的话，那么它还有什么可贵之处呢？在爱情里面，谁爱谁多一点谁就倒霉多一点。我愿意！我愿意认倒霉！”
　　“我在家里想你想得睡不着！从前我只知道自己有多爱你，却不敢肯定，你也能像我爱你一样爱我，我只希望你也能把我放在心里，哪怕只有一点点，让我来爱你！我就满足了！”
　　女生们都认为朱允文好是痴情，于是开始憧憬着也有个男孩子像朱允文这样傻这样痴情的人来爱自己，不过呢，如剧中张楚楚说的：“牙刷和男人，不与别人共用，这是我的原则！不管你听的懂还是听不懂，我想告诉你！爱就是唯一，你对我忠诚，我就全心回报，除此之外，别无妥协！”
　　当然很多女孩子在高中时还是这样想，不过出了社会后，她们所谓的原则也被残忍的社会现实磨得不知所踪了，拜金主义根本改变她们的原则了，当然还有些是在坚持原则的。
　　当然她们在没有改变原则时都是抱着这样的想法，连自己的原则都违背的人是没有什么好可怜的！我就绝对不会违背自己的原则！可是呢？一旦事情降到了自己头上，那只能套用一句话，人在江湖身不由己！在这拜金物欲横流的社会里身不由己！只有极少数人是坚持原则的！
　　李雷则最喜欢的就是这一句：“从前我只知道自己有多爱你，却不敢肯定，你也能像我爱你一样爱我，我只希望你也能把我放在心里，哪怕只有一点点，让我来爱你！我就满足了！”
　　并且抄在了笔记本上，李雷一直看着，自然是胡思乱想的：“韩梅梅，你是不是爱我啊？是啊！我真的不敢奢求你爱我！可是起码你能喜欢我一点点，在你心中，起码有我一丁点的位置，我就心满意足了！我这才发现，很多时候原本以为忘记你了，可是根本就没有能忘记你！是的！不能啊！”
　　李雷觉得很无奈，有时想见韩梅梅却不能见到，而且要见也困难，毕竟不像初中是同班，想见随时都可以见到了。
　　于是，李雷就和班上的一些男生一样发癫了：“我要找到游梦仙枕，然后拿着它，乘十三颗星星连环排在一起的时候，穿越到最想去的时代！”
　　李雷和班上的男生，如魏华等还真的是玩起这种疯癫游戏来了，他俩举着书当枕，站在讲台上许着愿，发着疯。李雷当时说的是：“游梦仙枕啊！星星排成直线啊！把我带回三国时代吧！我要穿越！我要穿越回到三国，当一名将军，纵横驰骋，傲视群雄，试问谁主沉浮！我要见到我的偶像诸葛亮！我要和姜维一样当诸葛亮的徒弟！”
　　当这最终只是发癫罢了！只是他们没有想到，多年之后，网络小说中也有过一股穿越风盛行，于是乎，很多人也像他们一样，幻想着，一雷辟下来，或者被车撞了一下，五花八门的方式，然后就穿越了。当然到了那个时候，李雷他们就不可能再想穿越了，毕竟过了疯狂的年龄了，这些胡思乱想也玩过了，自然也不会再有了。
　　在这时有一个噩耗传来，小刻身患重病，最后快不行了。李雷与林涛以及一群同学一起去医院看小刻，只是见到小刻已经完全没有了人形。小刻也没有了知觉，就算同学们来看他，他不知是否知道。知内情的同学告诉大家，小刻已经被医院下了病危通知。
　　在这一刻，李雷他们没有想到死亡离自己这么地近，与自己一起生活一起学习，一起玩耍的同学却要去到另一个世界，再也不能在一起了。
　　李雷和林涛都对人生有了思考，林涛悲伤地说：“李雷，我怎么也想不到，死亡会来临，原本以为我们都是开心和快乐下去的！可是没有，没有想到……”
　　林涛显得很低落，“看到小刻的样子，我好伤心！同学们都好伤心！难道小刻就要离开我们吗？他阂们一样啊，才是高中生，17岁啊！他的生命就要逝去了吗？难道这就是我们见他的最后一面吗？我真的情愿这只是一个梦！一醒来，什么事也没有了！一切都没有发生过！”
　　“唉！”李雷也叹气了，说：“林涛啊，有时看着小刻，就想到爷爷临终时的情景！多希望人永远都活着，都不会死啊！虽然感到这样很蠢！可是却不能制止这念头！小刻，小刻！我多想这也是一个梦啊！初中放学时，我们一起回家，一起走在路上，一起有说有笑。一起玩，一起打球，这一切仿佛就在眼前，可是，可是……”
　　“李雷！我真的好想哭！好想哭！我不要！我不要小刻死！不要！”林涛目眶中有泪在打滚了，李雷轻抚林涛，说：“林涛，不要哭！不准哭！你应该知道，我们已经是高中生了！我们十七了！我们骄傲的宣告过，我们长大了！不要哭！我们是男子汉流血不流泪！不要哭！”
　　“嗯！”林涛只是抹了抹眼睛，可是还是感到非常难受。不过李雷何尝不是呢？李雷其实也想哭，可是他忍着，他要对林涛表现坚强，毕竟眼看着同学就要离开这世界，悲痛是难免的。
　　生与死，李雷他们经过小刻这件事考虑了，而且难以抑制思潮。这一段时间，他们都无法平静下来，想的非常非常多，而且想的也比平常要远。
　　不幸的是，小刻最后还是去了另一个世界，只是知道他走得很安详。李雷他们都祝福小刻在另一个世界过得快乐和幸福。
　　2002年过去了，2003年到来了，在迎接新年到来，也就是0点时，他们都相约在一起，在新年的元旦许下一个愿望，就是在6月，是的，他们就是高考改在6月的新一届考生，在6月的高考里取得好的成绩，这就是他们的愿望。
　　李雷来了，他们都在公园里，远远地见到韩梅梅与安妮、陈华、刘茗等一起，首先是韩梅梅带头大喊：“今年高考，我们一定考出好的成绩！高考必胜！”喊好了，表达了美好愿望，来的原因就是这个。
　　魏华看到马丽丽，马丽丽一身白色的连衣裙，洁白无瑕，魏华不由看得呆了，一时之间，原本是沉睡的情愫一下子就被勾了起来。“马丽丽……”魏华心里念叨着的全是这个，“真的像个洁白的天使！”
　　林涛对李雷说：“李雷，你还看什么看？我们也喊吧！自我激励一下！”李雷刚才是看韩梅梅，这才醒悟过来，也随着一起喊，高考必胜。喊出来倒也是觉得爽快得多了！
　　韩梅梅她们走了，毕竟是时间太晚了，目的也达到了，只是喊喊高考必胜，表表决心，然后就可以离去了。


第六卷 高中生涯 第18章  寒假
　　李雷显得很无奈，自始至终，韩梅梅看见了他，就当作不认识或者不看见，更不用说有什么话说了，两人弄到今天这田地也没办法了。
　　不过可以说的一点是，经过时间的洗礼，对韩梅梅的感觉真的淡了，尤其是韩梅梅这样的表现，令得李雷的心已经是很难再燃起激情。只是见到此情此景，有些淡淡地忧伤。
　　而李明和莫冰则去玩了，这两个人已是公开的一对了。两人坐在草坪上，李明说：“冰，我真的害怕我会耽搁你，因为你就要高考了！要是你高考考得差，你父母会不会怪我？其实我和你的事，我爸妈不知怎么回事知道了！可能是我刚回来时和你逛街被亲人碰见了，后来的一个周日又被亲人撞见。我妈在我房间发现了你的相片，所以他们在问我关于你的事。可我真的不想你学业因为我而……”李明是一副愁苦状。
　　莫冰先是一震，心中暗道：“什么？知道了？这该如何是好？”莫冰心不由乱作一片，女孩的羞答答又显现出来了。
　　李明却误会了莫冰，悲伤地说：“果然！我还是害了你！”莫冰知道可不能让李明误会下去啊，于是叹了口气后说：“李明，我的成绩并不好！在班上女生中我的成绩是倒数的！什么考上好的大学，这可与我无关啊！我父母本来就已经是不抱希望了！”
　　李明听后心一宽，不过他还条是为莫冰着想的：“不过我还是希望你考好一点！所以……”李明说不出来，两人少接触，因为他在部队里的时候，一心想着的就是莫冰，可是轮到莫冰要经历人生最重要的拐弯口了，自己又怎么忍心去阻挡呢？
　　莫冰也不知道该怎么说才好，她把头倚在了李明的肩膀上，说：“我真的怕见不到你！真的，非常非常害怕！睡前想你，醒来立即想你，这已经成了我的生活必须的！”
　　“嗯！冰！我也是！我真的害怕见不到你，在部队里每天想的都是你！可是我真的不想因为我，你高考失败！真的！我不知道该怎么办才好！”李明搂紧了莫冰。
　　月光下，树影下，情浓处，二人唇吻在了一起……
　　最后一年，学习再学习，所以李雷也开始为了父母期待的高考好成绩而认真学习了，本来对韩梅梅就已经变淡了的感情，再经学习这一精神的转移，自然韩梅梅完全地被挤出来了。
　　这学期的期末考试也结束了，这时发生了一件事，可谓是很多人知晓，那就是紫晴在期中考试的时候考得非常好的成绩，盛气凌人，令得她的同班同学很是气愤，很是看不惯紫晴，偏偏就在期中考试的时候，紫晴的成绩非常非常糟糕，她从来没有考到这么差的成绩，她为此是伤心难过极了。
　　有些做得过的同学还真的买来了鞭炮开始放了，“噼哩啪啦”地炮声不绝。他们还一齐喊着：“好啊好！紫晴考试成绩差！庆祝！热烈庆祝紫晴考试成绩差！哈哈！”紫晴更是气得脸都紫了，可是没办法，她狠狠地瞪了这些人，然后就走了。
　　这消息传来，韩梅梅是个好人，她跑去安慰紫晴了，可是紫晴却认为韩梅梅是在看不起她，她不需要人安慰！
　　高三的寒假也像初三的寒假一样，得补课，因为赶着上课，上完课之后，能给学生一个学期的时间来复习功课。
　　回忆由于第三年已经开始实习了，本来还天真地认为寒假之后，李雷和林涛等会与他玩，可是知道他们还有学习，回忆就感到很难受，只好是自己一人形单影狐了。寒假回忆也不敢打扰，不过回忆也有烦恼了，他出社会了，要出来找工作了。不像李雷他们还可以继续读大学。
　　不过回忆母亲曾经问回忆：“还想不想继续读书？多花点钱，你还可以读的！”李雷和林涛、魏华等听见后都对回忆说：“是啊！回忆继续读书吧！这么快出社会很辛苦的！做工是一件非常非常累的事！”
　　回忆却是摇摇头而已，说：“我还是不读了！把读书的钱留下来，日后给我娶媳妇！娶媳妇还要礼金之类的，哪样不是钱啊！哈哈！”回忆说到这笑了出来。
　　不过回忆心里想的是：“我的妻子会是她吗？还会是她吗？唉！我知道读书是不辛苦，可我父母辛苦，疽一个儿子！我还是出社会吧！辛苦就辛苦点吧！”这就是未满19岁时的回忆真实想法。
　　过他说出来的话让同龄人笑话了：“哈哈！回忆，你才多大啊！才18！就想着日后娶媳妇了！不读书留钱娶媳妇！哈哈！亏你想得出来！告诉你，还是多去读书玩多几年，而且读书时最好泡妞了！嘻嘻！”回忆也只是一笑，不再作声了。
　　回忆来到了她所在的学校门口，看了一眼，笑了笑，说：“我不是已经让自己喜欢上另外一个女孩子了吗？为什么还来她的学校呢？我和她已经不再是同一个世界的。可是……”回忆望着校门，还是期待着她能从校门里走出来，可是她并没有走出来，回忆只能是无奈地叹了口气，然后离去了。
　　要是在这一次，两人能碰面的话，回忆和她的关系一定是峰回路转的，可是命运啊，不想让回忆与她碰面。回忆的一生都是被命运捉弄的一生！可怜的回忆！
　　春节期间，学习累了的李雷和林涛也知道冷落了回忆，便喊回忆出来玩，去玩下PS索尼的实况足球。
　　李明这时也来了，李雷和林涛对李明说：“李明，你不去陪莫冰，怎么有空来找我们玩啊！”李明回答：“莫冰回外婆家拜年了！”李雷抿嘴笑：“我就说嘛！李明，会来找我们玩！哈哈！原来是这个原因！”
　　李明反唇相讥：“李雷，我真的不知道你怎么搞的！在初中时，你和韩梅梅是公认的一对！你俩简直是我们心目中的金童玉女！我和莫冰都比不上你们这一对啊！为什么现在你们搞得这个样啊？”
　　这话勾起了李雷的伤心，李雷直摇头，支支吾吾就是说不出个所以然来，像是在回避。李明叹了口气，说：“可能是高考吧！毕竟韩梅梅是个好学生，一心只想着学习，尤其是中国第一考的高考将至，她才会不理会这些吧！不过吉姆这小子可是加紧了进攻啊！我真的怕就让吉姆这个外国佬给把大美人韩梅梅夺去！还记得初中时山姆拿来的汤姆杨乐他们所写的美女排行榜吗？我们班四大美女，韩梅梅就是榜上有名啊！他班的同学还承认她是美女啊！”
　　“唉！”李雷想起了，更想起了自己陪着韩梅梅去公园，然后一条蛇出来，韩梅梅吓得钻进自己怀中的事，他就下定决心要保护韩梅梅。又想到了初一时，自己与韩梅梅打过赌，要是输的话就答应韩梅梅一件事。可是直到现在，自己都没有去问到韩梅梅要他做什么事，对韩梅梅的债没有欠完。
　　“男子汉一言既出驷马难追！好！我答应你一件事！”这是自己的承诺，可是一直都在失约着，等到高考结束后，一定要找到韩梅梅，以实践自己的诺言！这就是李雷的决心。
　　林涛说：“回忆怎么这么久还没有来啊？”李明笑了，说：“告诉你们啊！回忆居然去相亲了！这相亲是妈安排的！哈哈！好笑不？还不够19岁就去相亲了！哈哈！而且回忆还没毕业呢！这可真是天下婆了！”
　　李雷感兴趣了：“啊！我们这一届要说相亲最早的一定是回忆了！等回忆来了，我们可得好好地问他！哈哈！”林涛也说：“不会吧！相亲！回忆去相亲？才多少岁啊！李明你不会是开玩笑吧？要开也拣个好一点的来开啊！”
　　李明回答：“我开不开玩笑，当下见到回忆，你们就知道了！好了！现在我们不多说，先去吃冰花和烧烤，煮酒论英雄，然后再等回忆听他说他的相亲故事！我叫他啊，可以自由了，立即打我的BP机！”
　　那时不说手机，有个BP寻呼机躲是很不错的啦，虽说手机使用率已经开始增加了，可是像李雷这样没有经济收入的学生拥有一台BP机是可以炫耀一下的。BP寻呼机直到2005年这才退出了使用。
　　李雷说：“李明，把你的BP机给我看看！”李明便将BP寻呼机给李雷看，李雷说：“哦！我还以为是数字BP机，哪个知道不是！是中文的！中文的可要比数字的还要贵啊！”李明笑了，说：“没什么！我不要也不行啊！”李雷调侃：“怕莫冰找不到你？”
　　李明笑眯眯地说：“知道就好！不过这机子是我爸的，我爸已经停了很久没用了，我拿来交费用一会儿！我爸准备给我买个手机了！反正现在手机也不像以前那样贵了！我敢断定不久手机就能普及了！那时这BP机啊就得退出历史舞台了！只是现在我还得先用用，春节过后，等我爸有空就能给我买台手机。”
　　他们找了个地方坐了下来，点了些东西来吃，然后就是等回忆的到来，让回忆好说说相亲的事，可是等了好久还没有见回忆的出现。
　　“B~B~B”的声音，李明打开显示开关，屏幕上显示了要求回电的号码，于是李明便起来，说：“我要去回一个电话！”李雷便问：“是回忆的吗？”李明说：“不懂！是个不认识的电话号码！我回了就知道！”
　　李雷说：“李明，你去别人摊的公用电话打？我有电话卡啊！”李明一笑，说：“李雷，你放心好了！我有电话卡！没电话卡，就不能回莫冰的电话了！不然这位大小姐一生气，那可不得了！”李明说罢便走去路边不远的路边立着的公共电话回电了。
　　李雷和林涛见到李明有说有笑的，很是开心，李雷偷偷地对林涛说：“我敢断定绝对不是回忆打李明的BB机！另有他人！因为回忆打的话，李明不会是如此高兴！我看是莫冰这位领导来检查李明了！亦可称查岗！”


第六卷 高中生涯 第19章   审问回忆
　　林涛问：“是吗？你怎么知道？”林涛就是迟钝，他学习是厉害的，可这方面就不行了。
　　李雷说：“傻林涛！要是回忆打来的电话，男人之间有什么好聊的，只有和女人才会聊得这么久还这么地开心！而且回忆是打电话问我们在哪里，他就赶来了，还用得着聊这么久？先前李明不是说了吗？备有电话卡就是随时回莫冰的电话，不然莫冰会生气的！由此可断定，一定是莫冰查岗来了，看看李明在做什么！”
　　李明还在聊电话，聊得是不亦乐乎，“B~B~B”BP机又响了，李明一看，这是回忆家的电话，他立即对莫冰解释回忆来电了，这才不依不舍地挂掉了莫冰的电话以回电给回忆。
　　李明回了回忆的电话之后便过来了，说：“好了！我们再等一会儿，回忆就到了！”李雷咧着大嘴说：“等下我们可要严刑逼供，一定要回忆说出这一次相亲的感受来！”李雷和林涛都振臂一呼：“这当然！老虎凳等都得随时伺候着！”
　　等啊等的，回忆终于是来了，李明立即站起来，招手：“快！回忆，这里！这里！”回忆就知道这么热情定是有什么阴谋的，可事已至此，只好是硬着头皮了。
　　回忆一到，李明和李雷就一算左一右地攀着回忆的肩膀，说：“回忆哥哥，听说今天你去做了一件天大的事啊！回忆哥哥，快点阂们说说看吧！”
　　“这个，这个……”回忆就已经知道李明和李雷是什么意思了，回忆看着他们还不知该怎么说才好。李明和李雷齐威胁：“回忆，你快从实招来！不然你就死定了！”
　　回忆来之前就知道一定得说的，不说是不行的，回忆便说：“也没什么了！就是两个陌生的人见面，然后不懂说些什么，显得有些尴尬。你看着我，我看着你，都不懂怎么开口，也不知道该用什么话题好！唉！憋屈！”
　　李明说：“不会吧？这么冷场？回忆啊，我对你太失望了！”李雷说：“就这样，你们就散了？没有其它？”李明又继续说：“是啊！可是相亲啊！相亲啊！就这么地简单，这么地让人失望吗？”
　　回忆无奈地叹了口气回答：“是啊！就是你说一句，我答一句。然后又是一阵长长地沉默。不过后来介绍人就让我们出去逛下街。我们就这样走着，有些年轻人看我们的眼神，我们都觉得不好意思。我有时说了什么话，我也不记得了！反正是随口说说吧！后来走了良久，这才恢复了常态，开实话正常了，并且聊得也正常了。”
　　李明问：“那你有没有牵到她的手啊？或许是……嘿嘿……”噘起了嘴示意。回忆一听那个绝倒啊：“李明，你想到哪里去了！哪有的事啊！我可是连碰都没碰到她！而且还保持了足够的距离啊！”
　　李明郁闷极了：“回忆啊！我真的不知道说你好！你这笨蛋！”说着还过来敲了一下回忆的头。李雷看了看回忆，问：“后来呢？”回忆回答：“后来我们继续逛啊！逛了好久，这才分道扬镳的！”
　　李明说：“那也不错啊！陪你逛了好久，证明她对你有意啊！只要你明天札出来！不！现在可以立即札出来！我买单！我也好见见人！漂亮吗？身材好不好？人怎么样？”
　　回忆回答：“人长相一般，不过身材挺不错的！而且人挺好说的！”李明一喜，说：“这就行了！回忆，把握机遇！上！”李雷和林涛也看着回忆。
　　“唉！算了吧！算了吧！”回忆直摇头，看得出，他并不会按李明所说的去，按说这个年龄的就是要找女孩子的，可回忆啊就是不同啊。
　　李明见到回忆这样也不好再说些什么了，只好是叹了口气，说：“回忆啊，就看你怎么想的啦！”李雷直视着回忆似乎看出了些什么。林涛则整了整眼镜，就是现在要林涛谈恋爱，林涛也不会的，因为林涛还是要好好学习才行。
　　李明问：“回忆，你有什么打算啊？今年你可毕业了！就是出社会了！不像李雷和林涛还有大学读呢！”
　　回忆回答：“还能怎么样！出来找工作啊！现在李明你还没找到合适的工作？”李明直摇头：“现在工作不难找，好的工作就特难找！真的很难！很难！哦！对了！你能进单位吗？要是有人事的话，这就不难！”
　　回忆长叹一声，说：“是！我知道有人事不难，可就难就难在没有人事！你知道吗？单位的说法是，在应聘考试中你考得满分是你的本事，可是我们不用你，也是你没有本事！”
　　李雷奇了：“什么意思啊？”回忆解释：“也就是用人单位在招聘考试的时候，你得到满分，那自然是你的本事了！可是他们不录用你，那么考得比你差，哪怕是不及格的都可以录用，那是因为你没有人事啊，没有有说话权的人帮你啊！那是不是也算你没有本事啊？”
　　李雷皱玫：“怎么会这样？我不信！”林涛则不出声，他爸是当官的，他应该有些了解的，所以才没有出声。
　　李明说：“李雷，别傻了！这个社会黑得很！不再是我们以前的社会了！你出了社会后就会知道了！回忆已经开始接触社会，他也觉得这个社会的本质了！要是我们都像初中时那样单纯，那样地只认定为建设社会主义祖国贡献自己力量，那该多好！现在想想多可笑啊！这个社会真的变得太可怕了！唉！”
　　李雷还是不相信：“不会吧？”因为他是个学生，对社会的接触还很少，转向林涛，问：“林涛，你相信吗？”“这……”林涛不置可否，或许他也懂得一些吧，毕竟他老爸可是当官的，只是他不知该怎么说罢了。
　　回忆举杯碰了一下，说：“好了！不要说这些吧！喝！”随之将酒喝下去。李雷问：“回忆，听说春节前，你卖对联和门神，怎么样？好生意吧？”
　　回忆摇头，说：“不行啊！像我们这些傻头愣，嘴很笨，见到有人来，都害羞，久而久之倒是不害羞了，可是这口才还跟不上！而且我们是属学生型出来摆摊的，也就是练摊！也不奢望多赚钱，本来就是本钱很少！所以能赚到的钱也不会多到哪里去！”
　　林涛说：“那也不错啊！起码你都出来摆摊了！”回忆回答：“不出来摆也不行啊！毕竟快出社会了！不像你们还有三年至五年，甚至于更长的时间才出社会，说不定到时你们还读研究生，硕生，博士呢！”
　　李雷摇头摆脑地说：“我可不会！不过林涛极有可能！”林涛说：“我也不知道了！到时候再说吧！不过你们知道吗？我父母逼着我报公安大学！他们说只要我公安大学毕业之后就能出来当警察！吃国家饭，这才是正经的！最正确的道路！唉！可我真的不想当警察啊！”
　　谁都懂林涛的心，他不想当警察，他只想当个科技工作者。李明也不想太伤感便再举杯：“别说这么多了！来！我们喝！”于是觥筹交错。
　　吃喝了一段时间，然后就纷纷地告辞离去了。李雷特意问回忆：“回忆，你还忘不了他吗？”“啊？”回忆不由一看李雷，苦苦地一笑，说：“是吧！应该是吧！我强迫自己去喜欢一个人，从而忘记她！可是三年了，哪怕是看起来多么地成功，强迫自己喜欢上了一个人，可是始终忘不了她！真的，她会出来提醒，你忘不了我！唉！”
　　李雷似乎也深有感触，因为时间的流逝原本以为忘记了她，可是根本就忘不了，她还驻在心中。正如一首歌唱的：“忘了她，让我怎么忘了她！”
　　回忆再看李雷，说：“李雷，韩梅梅……”李雷苦苦地一笑，没有回答回忆，不过回忆已经知道了李雷的答案，也就不再说些什么了，心里想的是：“果然，李雷还是忘不了韩梅梅啊！唉！阂一样！要怎么才能忘记呢？”
　　李明也不想他们太伤感，说：“现在最流行的网络游戏，你们知道是什么嘛？”李雷问：“传奇？”李明笑了，说：“李雷，你要是说传奇，那你就落后了！现在最流行的就是从韩国过来的网络游戏MU奇迹！”李雷没玩过：“MU奇迹？”回忆也说：“是啊！就是MU奇迹！”
　　李明笑了，说：“李雷啊，你不懂就是乡巴佬了！你看看就连回忆也懂得MU奇迹！作为从小玩到大的，游戏伴随着我们长大的，你不懂这是不行的！2002年7月10日，九城代理MU，10月开始公测，它的画面华丽炫丽！李雷，只要你一去玩，你就会觉得这个游戏是不错的！值得一玩！被誉为划时代的经典之作啊！”
　　回忆说：“我在学校我们班男生全都玩这个网络游戏，我的账号人物是魔法师，很费蓝，要很多钱买蓝色的魔法药才能练好级！现在我的级别是37级！”
　　李明很是惊讶：“哇！回忆，你也玩MU啊！还是37级了！哇噻噻！挺不错哟！我的剑士是50级！就是少了个人选精灵族的弓箭手！”不由看到了李雷和林涛。
　　李明说：“李雷，你听见了吗？就连最爱玩策略类游戏的回忆都玩了，而且还有37级了！李雷，你更应该去玩玩！你可是游戏迷啊！”
　　回忆说：“我在学校不玩也得玩啊，全班男生都玩，就连女生也玩！不过告诉你们我玩这个游戏的一件事，很丢脸的！”所有人都侧耳：“哦？什么事？快说！”
　　回忆便说：“我之前玩法师然后在勇者大陆见到一个新手很拽，我便PK他，强行把他给宰了！那时我等级比他高很多，一周后，我才重新玩MU，一出现，没有想到遇见了他！”
　　听到回忆这么一说，李明紧张了，一周后冤家路窄？回忆一定是PK再胜他了！


第六卷 高中生涯 第20章   奇迹MU、非典爆发
　　李明猜测是正确的，确实是冤家路窄PK了，不过结论是错的！
　　回忆的话中可知：“真个是冤家路窄啊！他还记得我！他等级比我高！他把我给杀了，我还郁闷，他是谁啊！为什么不分青红皂白地就把我的法师给杀了呢？”
　　“然后他得意地发信息说，‘哈哈！哈！没有想到一周前你等级比我高许多，可一周后，我等级却比你高很多！我终于报了一周之前被你杀死的仇了！垃圾！”
　　“你不服的话，我们再练级，一周后再PK过！你这个超级大垃圾！’我真个郁闷啊，这才想起一周前我杀死的一个新人！原来是他！没有想到他记得这么清楚，一周之后居然找到我，把我给PK死！报仇！真个是君子报仇十年不晚啊！”
　　李雷他们都笑了，李明说：“那回忆，你不是要辛苦地练级，然后在一周后再报仇了？是不是一周后成功地又一次杀死对方了！”回忆说：“李明，你明明知道我宰相肚里能撑船的！冤冤相报何时了啊！不如一笑泯恩仇啊！”
　　李雷摇摇头，说：“回忆啊倒，你啊就是太好说！太老实了！我都不知该怎么说你才好了！”李明说：“是谁？他等级现在多少？要是可以我帮你报仇！只要是低过我剑士50级的就可以！对了，他在哪个区啊，区不同，我也帮不了你报仇！”
　　回忆坏坏地一笑，说：“不用了！我是什么人？十年后再报仇太久了，就连一周后，我都嫌久！有仇我当场就报了！我跟你等这么久！怎么可能！”
　　“我当时只是在网吧里大吼，‘同学们！有人欺负我！他PK死我了！各位讲义气的同学快来帮我复仇！座标是多少，对方的名字是这个！’这个网吧近我们学校，当时正好是周末，只要是周末那么这个网吧几乎就是我们学校的学生包下来一样，整个网吧一百台机几乎是我们学校的人占据，而来网吧的大多全是玩MU的，只要谁有难，大呼一声，立即万众响应。”
　　“于是同学大叫，‘谁有空！快点去帮他报仇！有空的立即进发，发现这个混蛋立即杀死！座标XX，马上出发！’整个网吧都是传遍这样的声音。于是PK死我的可怜虫，被忽然冒出了这么多人全都向他一人攻击，事后就告诉他，跟我斗，你还嫩呢！”
　　“我不练级，你练级高我再多，你也斗不过我！都不看我背后不是一个人，而是一群人！还是一群只知道玩游戏的人！我承认我等级低，可是有些同学成天都泡在网吧，每天晚上都通宵，白天上课就是在课堂上睡觉，这样搏命地玩，等级当然很高，尤其是我学校这么多人都在这间网吧上网，玩MU的是绝大多数，还愁无人出头帮忙啊？”
　　“我站在巨人肩膀上，就是一只小蚂蚁你也不能轻视！真是人多力量大！他被P死听说还掉了装备，经验也掉了很多！可怜啊！”
　　“哈哈！”说得一众人都笑了，李雷说：“回忆啊，你几时学这么坏了！我还以为你真的是冤冤相报何时了呢！没有想到你这个混球居然吼来这么多人！”林涛也笑了，说：“回忆，这可不像你的作风哟！”
　　回忆说：“这当然！想想以前在网吧玩，我玩实况足球，可是他们一有难，立即大吼，就算我等级再低，也得去捧个人场，在旁声援也好！于是只好暂停了实况足球。我帮了这么多忙，怎么着也得让他们帮我一下，不是吗？不然，成天是我付出，不得到一点回报怎么行呢？加上我玩MU奇迹也是因为他啊！”
　　李明瘾犯了，便说：“回忆啊，你这个大混蛋把我的游戏瘾给出来了！我快受不了啦！走了！我们去网吧玩嘛！现在春节期间，就应该放松一下！不然你们快高考了，想玩都难了！走！MU奇迹去！”
　　李雷听他们说了这么多也有兴趣了，说：“好！就去MU！”可是林涛看看手表觉得时间晚了，要他太晚回家，还不知他老妈怎么责备呢！当然李雷他们也知道林涛的难处，便说：“好！林涛，你回家吧！注意安全哟！”“嗯！”林涛便先走了。
　　于是乎，他们这一晚便去网吧玩MU了，而李雷则在李明的强烈要求之下，只好选了精灵族的弓箭手来玩了。
　　时间就在飞逝地过去了，而且春节过去后，李雷还得补习，为的是高考嘛，他也就没有时间再去玩MU了，开始放心思在学习上。
　　暑假也结束了，高中的最后一个学期也开始了！毫无疑问，高中的最后一个学期简直可以称得上地狱，这学习嘛，快压得人喘不过气来了。
　　3月20日，以美国和英国为主的联合部队在未经联合国授权下正式宣布对伊拉克开战，理由是伊拉克有大规模杀伤武器，伊拉克战争爆发。
　　4月1日，传来一个消息，香港影星，歌手，称为哥哥，演有霸王别姬中的姬的张国荣于文华酒店坠楼身亡，终年46岁。
　　由于是4月1日的消息，这一天正好是愚人节，很多人都认为不过是一个恶作剧，都不相信是真的。4月2日还有人说的时候，李雷他们都会说，“拜托！现在不是4月1日了！愚人节过了！请不要再开这种玩笑了！”可是当报纸摆在眼前，白纸黑字写着张国荣坠楼身亡。而且还是特大的标题。
　　张国荣属于天皇巨星，粤语歌曲中他占有一席之地，作为演员多次得奖。过世了，代表着一个时代的终结，让人扼腕叹息。
　　在3月20日，美英开始发动伊拉克战争，旨在推翻萨达姆政权，只在4月9日，萨达姆政权就被推翻了，谁也没有想到会被推翻得这么快。
　　而在4月时，严重急性呼吸道症候群（SARS）非典型肺炎在全球迅速蔓延开来，尤其是在东亚和东南亚以及加拿大最为严重，搞得是人心惶惶，人人自危。而且传播得很快，它的传播方式是人与人的近距离接触，近距离的空气飞沫传播、接触病人的呼吸道分泌物和密切接触等。另一种可能性是SARS可以透过空气或目前不知道的其他方式被更广泛的传播。那时没有查明，一律称之为非典型肺炎。
　　每个人都排着队在药店前买药，还在唾骂着，更有谣言传出，吃醋和板蓝根可以抵御非典型肺炎，于是人们纷纷购买，根本就没有去辨别这谣言是真是假，弄得醋价一路攀升。到了非典得到控制，疫情警报解除之后，高价买进醋和板蓝根的人们只能是苦笑了。
　　在非典时期，医护人员抗击非典，谱写了一曲曲的赞歌。医护人员的家人看着亲人上“战场”，抗击非典没有硝烟的战场，自己的亲人生死是难以保证的。看着亲人身处险境也只有放手，放手要比握紧更难，更痛苦，也更伟大！
　　更有些医务人员为了抗击非典只好是将婚期一推再推。也有些医务人员在抗击非典时期献出了宝贵的生命。
　　在非典人们见证了白衣天使，白衣天使是最可爱的，更有宣传，“别怕！因为我们有白衣天使！”男士们都想着娶个白衣天使，而女孩们则想嫁个白衣医生。这就是因为在非典时期，医务人员成了英雄，一个个感人事迹，拨高了他们的形像，才得到了人们的尊重。
　　各大媒体都准时地对于非典疫情报道着，扑天盖地都是关于非典的疫情。这是一场全民性的疫情战争。
　　非典之下，于是人们纷纷戴起了口罩，一时之间口罩热卖，很多地方口罩已经脱销了。女生戴的口罩，更是五花八门，漂漂亮亮的。
　　不得不提的是，公园里，树荫下，戴着口罩谈恋爱的情侣比比皆是。而情侣两人所戴的口罩也是相合在一起，表示着爱着对方，非典挡不住爱情。
　　比如说有情侣的口罩是画着嘴唇，然后接吻的情侣则是戴着口罩的，画着的嘴唇蹭来蹭去，含情的虽然没有能相吻在一起，可是情意依旧，这也是含蓄的幸福。
　　在非典时期举行婚礼，人们大多是戴着口罩，到了宴席吃饭，拿下口罩还觉得害怕呢。在多人的地方，情侣来个拥抱都需要勇气，哪怕你戴着口罩。
　　为了防止非典，学校可以封闭管理，学校都得进行消毒，环境卫生是抓得很重的，晨检非常重要，尤其是对于患病的师生名单和主要症状以及就诊检查情况等等都得登记上交，发热和咳嗽的一律及时就医。
　　还得填写师生健康报告表，每天都得上报。要是经医院诊断为疑似或者是确诊为非典型肺炎的师生要进行隔离，就算是无病也得在家里待一周以确认不复发这才能返校学习。
　　要是家里有人有非典型肺炎的师生不准来校，在家观察至少十天至两周这才能返校。全校性的集体活动一律避免。要保证不使人心惶惶，进行宣传以消除恐惧心理，多发预防疾病的知识。
　　所以对于非典是不会等闲视之的，而一些感冒发烧的师生，哪怕你没有患上非典，可是都得接受检查，要是疑似的话，那么还得进隔离区。
　　很不幸地，韩梅梅就是发烧了，不得不由老师陪着一起去医院，现在的韩梅梅心情低落极了，因为要真是非典型肺炎的话，她就等于完了，6月还要高考呢，没有想到忽来横祸。多年来的努力和梦想难道就这样完了吗？
　　同学们都以奇怪的眼神看着韩梅梅等发烧和咳嗽的同学，生怕其中真的有人是非典型肺炎，那么这些同学日后会怎么样，这就不是所能预料的。
　　“韩梅梅！”李雷一惊，尤其是见到韩梅梅没精打采，那双失望透顶的眼神，有如掉入冰窖，更令李雷心惊，因为李雷知道韩梅梅一定是非常难受，她自尊心这么强，在人前都是一副强悍的样子，现在表现得如此脆弱，这可是没有见到的，可想而知现在韩梅梅是多么地艰难。


第六卷 高中生涯 第21章   韩梅梅被隔离
　　“韩梅梅！”吉姆只是远望着韩梅梅，韩梅梅充满着期待看着吉姆，可是吉姆不敢靠近韩梅梅，毕竟韩梅梅是患上非典型的话，自己也会被传染。却不知道在韩梅梅最需要的时候，你不伸出手，那么日后你就不必了！不然的话，吉姆就可以抱得美人归了！
　　李雷觉得奇怪，为什么吉姆没有在韩梅梅最需要的时候给予她帮助呢？反而是躲起来！吉姆不是说他会和韩梅梅很幸福的吗？
　　露茜说出吉姆说给莉莉听以转告给李雷的话：“我和韩梅梅会很幸福的！”怎么现在最需要，最重要的考验时刻到了，他却退缩了？平常最关心韩梅梅的吉姆都这样了，韩梅梅一定会很难受，很绝望的！
　　是的！李雷的想法没有错，韩梅梅看着吉姆这样子，眼中充满的全是哀伤，原本以为吉姆会站出来的，可是他没有站出来，他只是远望着自己，却不敢靠近自己，可笑，这就是平常最关心自己，最喜欢，最爱自己的人！李雷看见韩梅梅的绝望眼神，他知道必须有人站出来，向韩梅梅表示，会与她站在一起！是的！这个人只能是李雷！
　　“韩梅梅！”李雷出来了，是的，他必须站出来，站在韩梅梅的前面，等着韩梅梅过来，又一声：“韩梅梅，你不过是平常的发烧，明天或者后天就能回来了！”可是没有这么简单，就是发烧，也不能立即离开医院，得留在医院两三天观察，看看是不是非典，要是疑似非典的话，还要立即隔绝，所以韩梅梅发烧了，她想回到学校暂时间是不可能的。
　　韩梅梅只是抬头看了李雷一呼眼，这万念俱灰的一眼深深地撼动了李雷的心，李雷没有想到韩梅梅会变成这样，韩梅梅可没有像今天这样的伤心，当然还有一次，那就是初中时，韩梅梅叫李雷一起去公园，那是因为她父母闹离婚，她心情不好，就是那时，李雷下定决心一定要好好地保护韩梅梅！是的！保护韩梅梅！
　　就在韩梅梅这万念俱灰的一眼，原本就已经沉寂的很炽烈的念头，在这一刻复苏了。是的！保护韩梅梅，不想让韩梅梅像今天这样难受和痛苦了！
　　韩梅梅就是看了李雷一眼，没精打采地走了，她的脚步是这样地沉重，她的背影拉得是这样地长，老长老长地。韩梅梅走着走着，居然险些跌倒，李雷的心就像是从喉咙里跳了出来，“韩梅梅……”脚快速地向外迈出，手伸了出来，见到老师扶住了韩梅梅，这才长松了口气，知道韩梅梅没事。
　　不过又想到了心灰意冷的韩梅梅，为此复苏了的要保护韩梅梅的念头，原本对韩梅梅已经是淡之又淡了，没有想到在这一刻，恰似般燃烧了起来。
　　韩梅梅走啊走的，直到离开了自己的视帘。
　　刘茗和安妮都叹气：“韩梅梅原本还想要好好地学习，在高考取得好成绩！自初中开始，她就已经为了高考而努力了！可是眼看着两个月后就要高考了，却在这时，发烧了，正好爆发了非典型肺炎，要是韩梅梅疑似或者是确诊为非典，韩梅梅就真的完了！现在的韩梅梅一定是很绝望的。可以说韩梅梅是处于最痛苦的时期了，就是不知她要怎么才能熬过这一艰难时期啊！但愿韩梅梅不是非典！唉！”
　　李雷一听，心情也随之低落了，心里念叨着的都是：“韩梅梅……”刚才韩梅梅万念俱灰的样子一直都在他眼前浮现着，他不要，是的！不要韩梅梅这么痛苦！初中时想要保护韩梅梅的念头偏偏复苏很强烈，可是又能有什么办法呢？
　　放学了，李雷独自走在路上，他也没心情去找林涛了。这时，李雷见到了，是的，一对老夫老妻。
　　一对老夫老妻经常出来遛达，是由大爷每天都会载着大妈出来遛达，可是非典之后就不见了，人们也认为这对夫妻不会出来，可三天后，大爷载着大妈出来，只是两人都戴上了口罩。
　　有人问：“大爷，现在是非常时期，为什么还要出来啊？多危险啊！在家里呆着不好吗？”大爷回答，“妻子觉得太闷了，非常时期也不想拖累人，不想出来的，可是我看在眼里，急在心里，我不想让她太难受，还是和她一起出来遛达遛达。”
　　大妈说是埋怨不如说是感谢他的一番深情：“我兜不要出来了！他还是为了我还是出来了！唉！”叹了口气，含情脉脉地看着大爷，大爷也是向妻子一笑。
　　有人感叹：“这一切都是为了爱啊！哪怕再危险，依旧挡不住爱前进的步伐！再危险因为心中有爱也要在一起！”
　　李雷一听，不由心中一颤，念叨着刚才听到的：“这一切都是为了爱啊！哪怕再危险，依旧挡不住爱前进的步伐！再危险因为心中有爱也要在一起！”
　　韩梅梅万念俱灰的样子又一次环绕在李雷的脑畔，李雷真的是放不下韩梅梅，他不想韩梅梅痛苦，是的，他唯有去和韩梅梅在一起。只有这样才可以。
　　李雷想到的是自己也一样发烧咳嗽，这样就能和韩梅梅在一起，他现在只有这个念头，陪在韩梅梅的身边，帮她度过最艰难的时期，实践初中时就有的保护她的强烈念头！
　　这一天，李雷是一点精神也没有，因为他都是担忧着不能返校的韩梅梅，不知她在医院可好？是不是从灰暗中走出来了呢？好点了吗？还是继续低沉下去呢？这就是李雷所想的。
　　而且李雷到处都可以听见同学们的议论：“唉！那些被送去医院的同学可真是可怜啊！要是有人被查出是非典，我们学校都得被政府重点关注啊！这个可恶的非典！”
　　有人说：“还想什么高考啊！连命都没了，还用想什么通过高考考上好的大学从而让自己前途光明啊？唉！甭都不用想了！”“每天都量体温，要是有些体温不正常的，都得重点关注一下，只要一有个变化，那就得送去医院了！又得隔离起来！”
　　也有人充满恐惧地说：“刚才送去医院的人，我还与他们有接触呢！要是他们之中有人得了非典，那怎么办？”此话一出，不由有人与说话的人保持距离：“我看你还是不要靠近我吧！”这更令充满恐惧的人难受。
　　校园里一张张阴郁的脸让人觉得难受，每个人的心情都是沉重的，每个人都是被悲观所笼罩。每个人都是怕这怕那的，有些甚至于还是怀疑的眼神，生怕自己接触的人就是非典患者。谈非色变。就算是学校的广播还有公告，以及到处贴满的“抗击非典”“战胜非典”这样的广告也不能让同学们恐惧害怕的心态减轻多少。谁都怕死嘛！
　　尤其是高三的学生对于即将到来的高考充满了疑惑，还能高考吗？高考会不会改期呢？所以说，原本是要紧张地备战高考的，可是因为非典的到来，高考已经是推到次要的地位了。
　　在这非典时期还有人苦中作乐，最流行的一句话就是曹操的：“非典，吾命休矣！”于是同学们越传越神，就说是非典型肺炎出处所在。其实遍查《三国志》和《三国演义》未见有此语，只是非典爆发，好事者以此为之，以苦中作乐罢了。古时呼其名，不呼其姓，呼姓是为大忌，是为大不敬。
　　不过现在的李雷没有了苦中作乐的心情了，因为韩梅梅进了医院，而且同学们的恐惧，令得他担心死了韩梅梅，韩梅梅去医院，无疑是去了李雷的快乐源泉，等于对李雷施了釜底抽薪之计，李雷当然快乐不起来，是的，只有自己也发烧了，才能见到韩梅梅，才能保护她！李雷坚定不移地施行了！
　　有人说：“板蓝根和白醋都被抢购一空了！听说这些可以防治非典！要是能买到板蓝根和白醋就好了，可以预防和治疗非典啊！”
　　李雷一听不由一愣，说：“板蓝根和白醋可以预防和治疗非典！我一定要买到！然后拿去给韩梅梅！一定要买到！”李雷下了决心。他对林涛说：“林涛，我要去药店买板蓝根和白醋！”“啊？”林涛一愣，随之明白：“你是以此来防治非典吗？”李雷点了下头便去了：“我现在得马上去了！不然买不到！”
　　“李雷！”林涛在喊的李雷，李雷已经是头也不回地走了。林涛本来是想说，他可以给板蓝根李雷的。
　　李雷去到药店，发现可不好，药店一大堆的人在排队想购买板蓝根，可是人龙还很长，就被告知，已经购光了。
　　李雷很是失望只好到下一家药店了，可是下一家药店也被告知无货了，又跑到下一家还是没有货，连续跑了好几家还是没有货。
　　“呵呵，我不能放弃！我绝对不能放弃！我一定要买到板蓝根！下面还有一家！我要快点赶到，不然就没有了！”李雷又是快速地疾奔，为的就是赶到下一家以购买。可是跑得太急，太快了，一不小心李雷就摔倒于地，膝盖处受了伤，李雷还是顾不得伤，往前跑，药店就在前面，他想的就是要买到板蓝根。可是李雷又一次失望了，因为药店没有板蓝根了。
　　“怎么办？没有板蓝根啊！我不能给韩梅梅，不能让韩梅梅避免感染非典了！怎么办？”李雷伤心难过极了。
　　李雷是垂头丧气地耸拉着脑袋走在回去的路上，这时，他感受到刚才摔伤的膝盖处有疼痛感了。林涛在等着李雷，见到地平线上的尽头，李雷出现了，像一个黑点，随着李雷的前行，这黑点是越来越大，渐渐地可以看清人形了。
　　林涛见到李雷一副丧气的样子，觉得挺难受的，李雷见到林涛，只是在不断地叹气。林涛问：“是不是买不到板蓝根啊？”李雷又看了林涛一眼，最后：“唉！”不断地摇头。


第六卷 高中生涯 第22章  为了韩梅梅进医院
　　林涛把大包，20小袋装的板蓝根拿来了，向李雷摆了摆，说：“那！拿去吧！李雷！你不是要板蓝根吗？”李雷一喜，问：“你从哪里得来的？”林涛笑了，说：“我妈买了很多！对了，千万不能让我妈知道！”李雷说：“谢了！不愧为好兄弟！”
　　林涛这才发现：“李雷，你的脸上脏了！”李雷这才想起刚才自己摔了一跤，原来脏还没有擦干净，不好意思地笑了起来。林涛也发现了：“李雷，你的裤子膝盖处烂了……”
　　李雷咧着大嘴，拿着板蓝根就像是握住了全世界一样，大笑起来：“我没事！没事的！安了！”林涛见到喜悦至极的李雷也只好是笑了。身上的疼对于拥有了板蓝根带来的心理上无比愉悦来说是微不足道的，两人会心而笑。
　　林涛叹了口气，说：“李雷，你知道吗？我真的不能违背父母，我只能是报公安大学了！唉！没有办法啊！”李雷一看林涛，知道林涛历来都是乖乖孩，他这样做也是无奈的，毕竟他不敢违逆父母，也只能是叹气，然后扬了扬手中的板蓝根表示谢谢林涛。
　　回到家，李雷把林涛给的板蓝根放到书桌上，明天他要把板蓝根给带在身上，直到见到韩梅梅为止。李雷看着板蓝根不由傻笑起来，因为他幻想着，只要自己把板蓝根给了韩梅梅，那么万念俱灰的韩梅梅就会笑逐颜开，板蓝根成了韩梅梅快乐的钥匙。
　　一到夜晚时分，虽说是春天南了，可是天气还是有些寒，而李雷为了韩梅梅，是的，为了初中时就许下的承诺，要保护韩梅梅，所以他用冷水来洗澡，还要穿少点衣服，不止如此，还乞求上苍，赐自己一次感冒发烧，最好能和韩梅梅同在一间病房。
　　李雷冷得是浑身直哆嗦，双脚直跳，周身缩作一团，鸡皮疙瘩全都起来了。可惜啊，可惜！李雷还是没有感冒和发烧的迹象，一样的生龙活虎，李雷不由失望了。他决定第二天晚上，不能盖太厚的被子，盖薄的，这样好让自己发烧感冒。
　　第二天，李雷依旧是洗冷水澡，为的就是发烧，穿的衣服也是很少，可是依旧身体还很好。李雷在放学和林涛走在一起的时候，李雷就说：“多希望我能发烧啊！要是我能发烧就好了！”李雷是一脸的期待，还着天，希望老天爷能满足他的这个小小要求！
　　“啊？”林涛这才觉得奇怪，春天李雷穿的衣服是很单薄的，这样很容易着凉，看来李雷是有意为之了。
　　林涛便好意提醒：“李雷，你还是小心点好！毕竟现在是非常时期啊！非典啊！要是发烧被误会是非典那就惨了！所以还是添加衣服！现在同学们要风度不要温度的现象已经遏制了！”李雷只是一笑，他现在根本就顾不了那么多了！林涛也不在意，两人就这样一直走回家。
　　李雷只好是在临睡前，对着上天祈祷：“求求你！老天爷！一定要让我发烧！我要发烧然后去和韩梅梅在一起！”
　　祷羔束之后，李雷就立即睡觉了，他拉着被子近脖子，可是怎么也睡不着，眼前总是浮现出万念俱灰的韩梅梅，一阵阵地揪心地疼。不知怎么地李雷就睡着了。
　　翌日，李雷一醒立即就摸自己的额头，发现依旧没有热，那就是没有发烧，李雷不由长叹了口气，说：“唉！还是失败了！算了！上学去！”
　　下课了，“啊啾！啊啾！”喷嚏！是的！没有错！打喷嚏了！李雷那个喜啊那个乐，他蹦了起来，欢呼：“我打喷嚏了！我真的打喷嚏了！”
　　李雷的奇怪举动不由得让所有人都侧目而视，李雷这是怎么了？李雷摸了自己的额头，大喜，说：“有些烫！是的！我发烧了！额头烫！”
　　“啊？”同学们为之跌破眼镜，现在是非常时期，谁都怕感冒发烧，比任何时候都要害怕，因为一旦有发烧现象都得去医院检查，还得在医院呆上个两三天，以观察是不是非典，要是非典那可就完了。有不少的同学都指着脑子示意李雷是不是脑子有问题了！
　　李雷跑过来抓住林涛的双手说：“林涛，我发烧了！我打喷嚏了！”“啊？”林涛一惊，要是谁真有个感冒发烧的都会藏着，当作什么也没有，就是生怕被拉去医院，可现在李雷大张旗鼓，唯恐没有人知道，那可真是奇怪极了。
　　要知道同学们兜：“千万不要发烧什么的太敏感了！不然要被隔离！要是体温高点的，虽然不是发烧，还一天量好几次体温呢！千万不要发烧！板蓝根和白醋都被抢购一空了，想买都没得买！”
　　更重要的是在同学眼中：“非典这么可怕！得了就要死！生命这么地脆弱！得了非典就是死！好恐怖的非典！”可李雷你还这样，怎么不让人跌破眼镜呢？
　　李雷还特意跑出了走廊，因为他太兴奋了，太开心了。露茜看着不正常的李雷已经猜出了一些：“难不成李雷是因为韩梅梅想要发烧然后去医院陪韩梅梅吗？”露茜一想不由也出去了就是想看看李雷还能闹出些什么。
　　李雷一出来对刘茗和安妮说：“我发烧了！我发烧了！”刘茗和安妮还没有在疯癫的李雷疯狂举动中回过神来，李雷就兴奋地说：“我要去找老师，告诉老师，我发烧了！”
　　“啊？”安妮第一个明白了，试探性地说：“李雷，你让自己发烧，不会是想去见韩梅梅吧？”刘茗也恍然大悟：“原来李雷是为了去见韩梅梅啊！”
　　在远处的露茜一听不由泄气，因为她想的就是这样，李雷这时才感到自己真的太疯狂了，便说：“没，没有的事！”李雷还在装，可是他的表情已经完全地出卖了他。
　　当然李雷发烧的事，很快就有学生去报告老师了，因为谁都怕同学之中有人染上了非典，先去报告，以防泱及自己，何况老师也一再地说，不管是谁有发烧的，发现的同学要一律报知老师，不准隐瞒，更不会有人隐瞒了。
　　老师立即找到了李雷，并且要将李雷送到医院去接受检查，还通知李雷的父母，告诉他们李雷发烧了，已经送去医院，当然父母也不能接触儿子，因为医院怕发烧的病人会是非典，从而染上更多的人，就算是发烧还得观察，观察看是发烧呢，还是疑似或确诊为非典。
　　就在李雷被送去医院的时候，李雷在120的车上见到医院门口不远处有一个人正坐在摩托车上，他将车停在马路边，远望着医院，待来近，李雷看清了，那人是韩钢！
　　韩钢他来医院干什么？为了韩梅梅？这是李雷的第一反应！李雷自然是满腹的狐疑。可是车还是驶进了医院里面，李雷已是身不由己，再多的疑问也不能去问了。
　　韩钢在医院外，轻声地念叨着：“韩梅梅……你一定不会是得了非典的！是的！不会是非典的！我现在已经买了一件名牌摩托车，而且我有了钱！虽然钱还不多！可是再假以时日就会赚到更多的钱！而且我现在计划要买轿车了！我要让你刮目相看，要让你知道我韩钢才是最好的男人！你可不能得了非典，然后死！我不允许你死！”这就是韩钢最真实的想法。
　　韩钢牙关紧咬，说：“我这么努力地去拼搏，吃了这么多的苦，我为的是什么？是什么啊！无非就是想向你证明我才是最优秀的男人！我在社会上的地位有多高，成就有多大！我的事业是辉煌的！我哀求我爸先借钱给我，再加上我所攒下的钱然后买一辆轿车就是在你快高考的时候去到你的学校，让你看看我是有成就的！你不能有事！不能！不能！”
　　韩钢的拳头攥得紧紧地，“呀！”的一声，韩钢的拳击在了墙壁上，令得走过的人都像是看怪物那样看着韩钢，可是被韩钢一瞪，谁也不敢再出声了。韩钢这才悻悻地离去了。
　　李雷发烧了，他要求和之前被送来的同学们在一起，当然学校的生病学生原本就是安排在一起大的病房里的。在这个大病房里就有韩梅梅！是的！李雷见到了韩梅梅！
　　韩梅梅见到李雷来的时候是惊讶的，李雷怎么也来了呢？李雷来到韩梅梅面前，不再掩饰了，也不再装了：“韩梅梅，我终于见到你了！你还好吗？你知道吗？见到你因为发烧而被老师带走到医院的时候，你那万念俱灰的表情令得我非常非常地难受！你知道吗？我真的快受不了！只要一闭上眼都是你那痛苦的表情！就快高考了，现在出这档子事，我知道你一定会很难受的！很痛苦的！”
　　李雷连珠炮似的言语令得韩梅梅愣住了，头脑在飞转：“难道李雷是特意进来看我的？会是这样吗？还是他真的不小心发烧这才进来了！”
　　李雷还是担忧着韩梅梅，根本就没有想到自己进来是提着脑袋的，要是万一染上了非典，李雷这条小命就得搭上了！李雷关心地问：“韩梅梅，你没事吧？你的脸色不太好……”见到韩梅梅憔悴的样子，李雷的心甭提有多难过了。
　　韩梅梅这才微笑着说：“没事！我很好！李雷，你怎么来了？”李雷摸摸后脑勺，说：“哈哈！我不小心有些感冒了！这不咳嗽了！所以啊，老师就把我送来医院了！哈哈！”
　　韩梅梅一看，这个李雷啊，生龙活虎的，根本就不像是病人，却不知道李雷是病了，可是见到韩梅梅，什么病都好了！自然没有病态了！
　　韩梅梅便说：“李雷，我真的看不出你是有病的，感冒和发烧！”李雷笑了，说：“我真的有啊！没有的话，我怎么进得了来呢？额头有些烫呢！哈哈！这可是我两天辛苦努力的成就啊！”“啊！”李雷顿觉语失。


第六卷 高中生涯 第23章   情意浓浓
　　韩梅梅奇了：“两天的辛苦努力成就？”直视着李雷，李雷反而不敢面对韩梅梅了，像是个做错事的孩子低下了头。第23章   情意浓浓
　　韩梅梅在想：“李雷不会是特意让自己感冒发烧，然后进来看我吧？这不是拿自己的命在开玩笑吗？我试上一试他看看！”
　　韩梅梅思定便问：“李雷，要是我有了非典，你，你会怎么办？会怎么对我？难道你就不怕吗？要知道现在非典型肺炎可是不治之症啊！何况6月，你还要高考啊！高考是人生最重要的转弯点！”
　　李雷直视着韩梅梅，说：“傻瓜！你真是傻瓜！如果说你有了非典，那么我也有了非典！”韩梅梅一愣，随之问：“哦！那我俩怎么办？”
　　李雷拍着说话掷地有声：“什么怎么办？没有什么怎么办的！我只要说的是我还会陪在你身边！依旧喊你男人婆！就算初中时一样，一直坐在你后面，一直和你吵架，一直听你说我是大坏蛋，不可救药！你要好好学习！我还想像初中时一样在后面轻抚你的秀发，嗅你的发香……韩梅梅，我情愿是你的抗生素，是你的小药丸，让你的病快点好起来！”
　　韩梅梅的目眶中泪在打滚，书现在已经确认了，李雷是因为她，才提着脑袋进入这里来的。而李雷剖心腹的话：“韩梅梅，你还记得吗？在初中时，你心情不好，叫刘茗陪你去公园里散心，可是刘茗怎么也不去！后来我陪你去，然后有一条蛇吓着了你！从那一刻起，我就想保护你！好好地保护你！不让你受到一丝一毫的伤害！”
　　“李雷！”韩梅梅激动地难以自制了，哪怕是很多人看着，她也扑入了李雷的怀中，就像是以前见到蛇，害怕了，进入李雷温暖的怀抱，知道李雷一定会保护自己一样。
　　韩梅梅害怕了，说：“我要是真的得了非典，你还愿意在这里陪着我吗？”李雷斩钉截铁地回答：“我愿意，如果你真的病了，传染给我就好了。非典不可怕，因为我们有……”李雷说到这的时候，说不出声了，那个爱字，他说不出来，因为在李雷的心里第一先想到的是责任，力重千钧的责任！
　　韩梅梅有所失望，李雷没能说出那个字来，不过李雷能来就已经是很高兴了，就在这一刻，韩梅梅感受到了无限的温暖，心里被这股温暖所包围着，就像是一罐装不下太多的，甜得太幸福太开心了。
　　要知道李雷与韩梅梅在病房里，加上又是非典肆虐的时候，人人都戴着口罩，谁也不敢多说话，也不敢与人多接触，生怕同房的就有人是染上非典的，虽然没有确定，也没有变成疑似。可是你李雷与韩梅梅这么亲密，怎么不引起病房中的同学们的注意啊？
　　人们畏之如虎，他们最害怕的就是自己真的得了非典，宁愿得非典的是别人！可是李雷与韩梅梅还是在亲热着，与恐惧的气氛十分不符，似乎也是要用两人之间的爱来驱散一切悲痛。
　　终于在病房中有人因为感受到李雷与韩梅梅爱的温暖也不再恐惧于非典之中，开始起哄了：“啊呀！这两人真恩爱啊！生离死别啊！哈哈！”随之有人跟着一起起哄，李雷和韩梅梅急忙分开。终于有人出声，病房中的其他人也微笑着看着李雷与韩梅梅。
　　可是李雷还想给韩梅梅鼓劲，也不理会别人的起哄了，说：“韩梅梅，我们要坚信不会有事的！我俩6月一起参加高考！你为了高考可是从初中时就一直努力到现在了！绝对不能放弃！我等着你金榜题名！”
　　韩梅梅笑了，说：“李雷，你也要加油哟！我希望我们大学后能在一起！对了，你高考填报志愿的话，你将填什么？”李雷想了想说：“我父母对我说，做老师好，让我报师范！那你呢？”韩梅梅想了想，说：“我就是想报名校！不过师范也不错，我也考虑报师范大学！”“好！我们日后一起考名牌大学！”
　　两人想到一块去了，这就是日后他俩能在一起的原因。现在的李雷与韩梅梅一切阴霾都过去了，李雷为了韩梅梅，把命都豁出去了，像这样，李雷还怎么能不成功呢？他不成功，还真的没有人会成功了！
　　李雷来还有一件事，这件事藏在他心里已经很久很久了，说：“韩梅梅，你还记得吗？初一的时候，我和你打赌，你做不做得成班长，结果你成了我们班的班长，我输了答应你一件事！你一直都没有说让我帮你去做这一件事，现在我想你说出来！我一定会实现的！”
　　“啊！”韩梅梅惊呆了，说：“你还记得吗？我都忘记了！打赌？”李雷连迭地点头：“是的！韩梅梅！我俩打过赌的！在初中第一个学期的时候！我输了！而你一直都没有说让我帮你做的这一件事，我一直记着，今天希望你说出来吧！从初一到现在高三，我一直记着！我也等着，你就说吧！让我好实现自己的诺言！”
　　韩梅梅装作一副沉思的样子，走了几下，说：“让我想想，让你帮我做什么事好呢？”李雷在等着，等得挺难受的。
　　韩梅梅眼珠一转，鬼灵精怪的她有主意了：“要是我不答应的情况下，你不准和女孩子谈恋爱！怎么样？直到我答应你谈恋爱，你才能谈！做得到吗？”韩梅梅这是有意为难李雷，当然也是为了自己，为了试探李雷的心。
　　李雷想也不想回答：“好！韩梅梅！我答应你！”李雷的心是装满的全是韩梅梅，要谈也是和韩梅梅谈恋爱啊，这样一来的话，韩梅梅自然答应，这么好的要求还不答应，那不是傻了？
　　“啊？”韩梅梅灿烂的双目睁得大大地，“啊？李雷，你答应了？你就不考虑一下？回答得这么快！”李雷拍着，说：“不用考虑了！”
　　韩梅梅又说：“可是你和露茜已经……”话没有说完，李雷急着解释：“没有！我和露茜根本就没有什么！韩梅梅！无论如何你一定要相信我啊！”李雷手舞足蹈地，一脸地紧张就是怕韩梅梅不相信他，他是一脸的真诚，李雷的心中只有韩梅梅。
　　“嘻！”韩梅梅卟哧地笑出声来了，说：“李雷，你真好玩！我逗你玩的！”李雷正色：“韩梅梅，我不是和你开玩笑的！刚才你提的那个要求，我答应了你！我一定会做到！一定！许下的承诺欠下的债！我会实践！”韩梅梅含情脉脉地直视李雷：“李雷，你这个傻瓜！超级大傻瓜！”李雷不好意思地摸摸头，然后两人是暂时地沉默。
　　李雷想到了一件重要的，失声而出：“啊呀！难点忘记了！”他把带来的包给打开，从里面拿出板蓝根，说：“韩梅梅，你等下泡开水喝吧！我已经吃过了！”李雷在撒谎了，林涛给的这一包，他一直珍藏着，根本就舍不得吃，因为这是给韩梅梅的。
　　韩梅梅看着这一包板蓝根，说：“板蓝根很难买得到的！李雷你居然还有一大包！这一大包价格很贵啊！我，我……”李雷无奈地叹口气，说：“是啊！真的很难买得到！我跑了一家又一家的药店还是买不到啊！而且还摔了……”李雷立即不说了，他在自我埋怨：“我怎么这么蠢啊？为什么要说出来！”
　　“啊？跑了一家又一家的药店。还摔了？”韩梅梅不由关注地打量着李雷，问：“摔哪里了？摔疼了吗？”李雷摸摸后脑勺，说：“哈哈！没事的！一点小伤！还比不上，上一年我大病三天呢！那时真个叫绝望，叫痛苦……”李雷一想到这，立即闭嘴了，他不想韩梅梅伤心。
　　“大病三天？是因为我吗？”韩梅梅一问出口，脸立即就红了，李雷也是脸红不好意思起来，韩梅梅已经明白了，说：“最佳情侣，那是他们乱安的……真是的！初中到高中都不给人消停，乱安什么嘛，真是的……”
　　李雷笑了，他自然明白韩梅梅与吉姆没有什么，高兴地说：“明白！我明白！”想起初中时，韩梅梅还为自己撑伞淋湿自己，那时也解释过了最佳情侣，现在又解释，他当然清楚了，说：“只是那时我傻！心胸狭窄，没能想明白！白白地病了一场！哈哈！小人之心度君子之腹！”
　　韩梅梅听到李雷的话，从而佐证，李雷真的是因为自己而大病一场，证明李雷是真心地喜欢自己的。为此，韩梅梅的心里是糖，甜甜的，她知道李雷是为了不让自己担心，就是在这一刻，原本沉寂已久的情因为李雷所为，感动得变成冲天巨火！韩梅梅说：“我泡两杯板蓝根，我俩一起喝！”“啊！好啊！好！”李雷甭提多欢喜了。
　　两人冲着热水冲的板蓝根，快乐无比，真想继续这样下去……幸福是什么？这就是幸福！
　　另一方面，吉姆见到李雷发烧被带走了，莉莉恰好来了，说：“吉姆，你知道吗？李雷可是一直都想发烧，直到自己发烧了，他像是疯了一样，然后直嚷着自己发烧了，然后跑了出去，这才让人知道，并且被老师给带到医院里去了。可想而知，李雷是为了韩梅梅这才特意发烧的！难道你还不清楚吗？”
　　安妮和刘茗恰好在不远处，她俩一听，也凑了过来，刘茗说：“李雷发烧是为了韩梅梅！真没想到李雷可以为了韩梅梅连命都不要了！”
　　安妮则说：“唉！其实韩梅梅心里还是有李雷的，虽说很淡，淡得可以说没有，可心里真的有！现在李雷为她连命都不要，跑去医院陪韩梅梅，试问韩梅梅怎么会不旧情复燃呢？”
　　吉姆一听，傻了，陷入了低落，自语：“是吗？李雷为了韩梅梅可以让自己发烧然后去到医院，甚至于连自己的命都可以不要！唉！”


第六卷 高中生涯 第24章   非典过去
　　吉姆不由想到韩梅梅被带走的时候，他只是远远地第24章   非典过去望着韩梅梅，并不敢靠近，因为真的怕韩梅梅染上了非典，那么感染上自己的话，自己的命就不保了，而李雷却来到了韩梅梅的跟前，看着她，最后决定为了韩梅梅不惜让自己发烧，从而去到医院，哪怕因此染上非典也在所不惜！像李雷这样，自己真的是比不上！比不上啊！
　　吉姆低着头走了，他的身影拖得长长地，脚步变得沉重起来，是的，从这一方面上看，自己真的是比不上李雷，虽然自己很高傲，诸方面都比李雷优秀，可是在对韩梅梅的爱面前，自己完全输了，输得是一涂糊涂！真的比不上李雷！
　　“吉姆！”莉莉喊了一声，她非常担心吉姆，安妮和刘茗兜：“莉莉，不必理他！让他独自一人静一下吧！唉！其实吉姆真的很优秀，非常优秀，可是感情的事很难说得清，哪怕李雷比不上他，可是李雷与韩梅梅才是最般配的。”“唉！”莉莉只能是叹口气不再说话了。
　　凯琳跑上来，对吉姆说：“哥，你怎么了？没事吧？”吉姆只是念叨着，他丧气地说：“唉！我比不上李雷啊！我输了！彻底地输了！从初中我和他争韩梅梅到现在，输的一直是我！就算是高中三年，我近水楼台，可是我依旧还是输了！就是因为我不够爱韩梅梅吗？唉！我不够李雷爱韩梅梅吗？”
　　“哥……”凯琳从来都没有见过吉姆这么意气消沉的时候，凯琳一时之间不知怎么说了，只是：“哥……”可是吉姆根本就没有回应到凯琳，因为现在的吉姆已经失了神，他想的全是李雷为了韩梅梅可以不要命地去到最危险的医院，不怕染上非典！真的比不上，输了，输得心服口服，可是却又不甘心！真的不甘心！可，又有什么办法呢？
　　凯琳不走了，远远地望着吉叔姆，知道吉姆现在要的是自己静一静，她最后也只能是叹了口气，真的不知该怎么去安慰吉姆。
　　在非典时期，P回忆回来了，为什么他会回来呢？就甭提了！像回忆这种坏学生不是做错了事，他怎么会回来呢？
　　回忆在星期五一下课，就是乘周末的这两天跑出去，他和舍友一起跑到外地去旅游，可是没有想到返校的时候，学校已经接到教育部的严令，而且非典已经在社会上造成了恐慌，他们属从校外回来的，自然就不能返校，只能是让他们回家。所以啦，回忆这个坏学生，自然是假没有放，就流放回家了。
　　回忆第一时间去找李雷他们，可是李雷进了医院，只好找林涛了解情况，林涛说：“有些日子，李雷一直说要是发烧就好了！唉！可能是因为韩梅梅发烧进了医院，李雷也想进吧！当李雷发烧的时候，李雷甭提有多兴奋了，像是发了疯似的！现在他在医院不知可好！要是染上了非典可怎么办啊？李雷为什么这么冲动啊？唉！”
　　回忆心里想：“什么？李雷念叨着发烧？因为韩梅梅发烧进了医院，当李雷发烧的时候，高兴得像是疯了一样！我想李雷进医院一定是为了韩梅梅！唉！没有错，李雷心里一直都装着韩梅梅，李雷加油！加油！”回忆现在能想的就是这一条了。
　　林涛还在担心：“真是不知李雷怎么样了！真希望他没事！现在我父母又严令我不能靠近李雷啊！他们知道李雷进了医院，就怕李雷得的是非典！唉！”
　　回忆坚定地说：“林涛，不管怎么样，李雷出来我都会去看他的！我们现在能做的就是耐心等待！你可以不去！”林涛坚定地说：“我去！我怎么会不去呢！怎么说李雷也是我最好的朋友啊！”回忆为此一笑。
　　回忆他们的担心完全是多余的，李雷根本就不会过得难，他在医院里有韩梅梅过得挺滋润的，快乐极了。李雷现在要做的就是给予韩梅梅快乐与信心，与她一起度过这个最艰难的时刻。
　　不过李雷的发烧本来就不严重，而且他心情愉快，早上进医院，吃了药，一睡，第二天烧退了，也好了，只是还得检查一下。而韩梅梅感到于李雷，在第二天，她的烧也退了。
　　在第三天，李雷与韩梅梅一起出院了，不过就是不能回学校，还得在家里观察一段时间，看看是不是复发，要是没事了，那就可以返校了。李雷与韩梅梅约定，一起考大学，他们都要在高考分数达到一本线，为此李雷开始认真学习了。
　　李雷一回来，回忆就去见李雷了，而林涛则是偷偷地跟着来见的。回忆一笑，扯到主题了：“李雷啊，我就知道你不会染上非典的！要是老天爷连你都收了去，那么天底下的人大多都给收了去！怎么样？特意去见韩梅梅，俘获韩梅梅的芳心了吧？”
　　李雷不好意思地摸摸后脑勺，笑着说：“回忆啊回忆，你还真是我肚子里的蛔虫呢！怎么了？你为什么回来了？还没有放假吧？”“哈！”回忆这才把自己因为去外地玩，结果无法返校的事说了一遍，令得李雷用手指指着回忆，“你啊你！”真是无语啊，被回忆给打败了！
　　林涛站在旁边，李雷看了他一眼，说：“林涛，你回去吧！不然让知道你来看我，还不知你将要受到什么惩罚呢！我现在很好！你回去吧！”
　　“啊！这……”林涛不知该怎么说了，李雷很清楚，因为自己从医院出来，林涛的父母一定会害怕自己传染给林涛，所以就让林涛回去，反正见过面了。
　　林涛这才叹了口气，随之离开了。李雷和回忆看着林涛离开后都不由长叹口气。李雷和回忆则好好地叙旧了，等到解禁时间一到，就各自返校了。
　　回忆叹了口气，说：“李雷，说真的，我挺羡慕你的！你还能经常见到韩梅梅还可以为了韩梅梅去医院！而我只能是辛辛苦苦地打探她的消息，知道她在另一所学校，而我与她又隔得这么远。你知道吗？”
　　“我强迫自己喜欢上另一个女孩子以此来忘记她，可是在夜深人静时，我在床边上写她与我强迫喜欢上的女孩子名字前划正字，压倒性的都是她，她的名字前都是正字啊！”
　　“第一意识划一画，以至于她的名字前写满了正字！而强迫喜欢的女孩子前却没有画到多少！唉！我多想也能和你一样哪怕是为此染上非典，我也想陪伴在她的身边！”
　　李雷看了看回忆，不由也叹了口气，问：“那现在你想怎么做啊？”回忆摇摇头，说：“李雷，我不懂！我真的不懂我该怎么做！我7月毕业就得出来找工作了！先努力找份工作再说吧！现在除了这个，我还真不知未来该如何！唉！那你呢？”
　　李雷回答：“我当然是先考好高考再说！我与韩梅梅在医院时约定一定要考出好成绩来！所以我会努力的！”“嗯！努力！”回忆点头了。
　　是的！李雷开始认真学习了，为的是对得起韩梅梅的承诺，他要与韩梅梅一起考上一本，考上一所好的大学，然后两人再在大学里相会。
　　而吉姆的父亲则让吉姆报读剑桥大学，可是吉姆又想与韩梅梅在一起，吉姆并不想回英格兰，可是韩梅梅真的不属于他，与李雷更合适，所以吉姆就暂时答应父亲了，去剑桥大学，可吉姆还想做最后的垂死挣扎，那就是在高考结束之后向韩梅梅表白，希望韩梅梅能接受自己。
　　终于是解禁了，韩梅梅和李雷可以回到了学校，当然一起回到学校的还有先前因为发烧和感冒被关进医院的同学，他们也带来了李雷为了韩梅梅勇进危险的医院这一英雄事迹，还让韩梅梅树立了信心。一时之间传得开了，正好初中时，李雷与韩梅梅就是公认的一对，现在再经这一件事，李雷与韩梅梅也在高中最后时期也成了公认的一对。
　　在学校外，韩钢守着，他看着学校门口，心里想：“韩梅梅，你没事就太好了！只要你没事了，那么我的一切努力都会值得！”就在这时，有同学走过韩钢的身边：“李雷真厉害啊！为了韩梅梅不惜进医院里面去！哇噻！真是太棒了！太酷了！”这同学是韩梅梅班上的女同学。
　　“啊！”韩钢一愣，念叨着：“李雷为了韩梅梅不惜进医院！这，这，可恶！可恶！”韩钢的心里是醋意翻腾的，他的心怎么也平复不了，因为他始终觉得强大的敌人正是李雷！韩钢紧攥鸟拳：“你们等着瞧！高考前，我要一定风风光光地出现在韩梅梅面前！”
　　吉姆为李雷与韩梅梅又成了公认的一对感到伤心难过极了，他非常非常地痛苦，可是在这最后的时间里没有什么好做的，只能是期待高考之后了，毕竟你现在对韩梅梅表白之类的都等于死，毕竟韩梅梅一门心思先是高考。
　　韩梅梅就像是憋足了劲一般，有使不完的力气，她在努力学习着，为的就是与李雷一同考上好的大学。
　　6月份的时候，暖阳催化了非典坚冰，于是非典抗击成功了。
　　可是在这个时候却发生了一件极为重要的事，令得同学们都惊呆了，那就是在晚自习时，有个同学忽然发疯了，他为什么发疯呢？因为他辛苦了这么久这么多为的就是高考，可是高考眼看着就要来了，他却没有复习够，生怕着自己在高考会考砸，不止一条的是，他父母还有老师对他的期待值偏偏又特别的大，从小就教育，万般皆下品，唯有读书高！只有读书，考上重点大学才是唯一的出路，不然你一生都毁了！他压力可谓巨大。
　　模拟试偏偏他又考得不理想，并没有进入顶尖，比以前的成绩还要差。他一回到家也挨父母训，老师又对他产生了疑问，他能在高考考得好成绩吗？加上老师总以成绩论学生好坏！


第六卷 高中生涯 第25章  要证明自己的韩钢
　　尤其是高考将至！有望考得顶尖成绩的学生更是老师的宠儿，这个发疯的同学原本也是宠儿，却因模拟试成绩下滑了，从此由天堂跌落到了地狱！偏偏老师还是没有发现问题的严重性，仍旧强调成绩！还是成绩！永远都是成绩！成绩代表你的好坏！成绩一差，你就是坏的，你的一生就被毁了！唯成绩论！
　　分！分！分分！学生的命根！一直萦绕在他的头上，令得他喘不过气来！压力！压力！不可缓解的压力！已经不堪重负了！是啊！没有人开蝶！老师和家长仍旧是注重分！依旧是给他添加压力！成绩的强调！最终火山爆发了！他崩溃了！这一刻，他疯了！
　　在晚自习的时候，他发了疯，大喊大叫，疯态尽显。顿时整个校园都轰动了，在即将高考的时候，有同学发疯，他们怎么会不惊呢？
　　不过这也不算是什么奇事，据说，临近高考，有学生发疯这种事很多学校都经历过，一年，两年经历一次也不算什么新闻。所以学生对于这种学生发疯，神经不正常的处理是非常恰当，没有让事态进一步恶化。处理是轻车熟路，也让学生不椎出去，也密切地封锁消息。
　　高考临近，学生们知道多年的努力都是为了高考，自然有学生承受不了压力而发疯，听前辈说，这种情况也有，而且以前也听过，见过，也就没什么了！
　　还是自顾自的，先是顾好老应师经常强调的人生一个重要的转弯口――高考！考个好成绩，这才是当务之急。别人的生死哪理得这么多！加上每个人都美其名曰，谁不是承受着压力啊！高三就有如地狱一般，承受不了，发疯，只能怨自己承受能力差！
　　也有的不以学习为重的同学当然是对于发疯事件感到不解：“不就是高考考不好嘛！有什么大不了的！上不了大学不代表人生就此终结了！为什么就想不开呢？何况高考还没有开始呢？没有考就断定自己考不好了？真是想不通啊！高考失败，人生还有很多次机会啊！我们就算是平常成绩再差也不见掉哪块肉啊！”
　　当然与疯的同学同班同学，玩得比较好的人则惋惜：“唉！没有想到啊！真难过啊！朋友居然会发疯！唉！唉！”
　　也有一些幸灾乐祸的：“太好了！他一发疯，那么就少了一个强有力的竞争者！真是可喜可贺啊！”
　　于是，有学生在高考前发疯的事也在同学们不惊讶，先顾自己，学校处置得当，老辣熟练之中压了下来，平淡下去。
　　高考来了！在迎接高考的这段时间里，同学受尽了折磨，可谓是过着难熬的生活，每天都是学习，神经绷得紧紧地，难堪重负。不过随着高考的到来，只要考完，那么就可以长松一口气了，倒也有一番黎明前的盼头。
　　韩钢向他父亲借来了司机，让司机开着他新买的小车打算就是等韩梅梅放学的时候，等在韩梅梅所在的高中校门口，让韩梅梅看看自己是多么地成功！当然韩钢自己也有了驾驶证，可是有专人开小车，更显得他有本事，不是吗？
　　当然在车子经过初中学校的门口时，韩钢特意让司机停下来。门卫张大伯看着一辆崭新的小车停在学校门口，而且一看就知是名贵的小车，张大伯感叹：“一定是学校里出来的优材生回到学校看学校的！一定是以前学习成绩顶尖的学生！”
　　可是张大伯错了，这个人是他以前经常骂是社会上的人渣，垃圾，成绩糟得一塌糊涂的，只能是上公判大会，被公判的坏蛋――韩钢！
　　韩钢特意让司机过来为他开车门，这样可显得是派头十足，他站在学校门口前，远望着熟悉的学校，有着太多的回忆。
　　不过回忆涌出的却是他穿着拖鞋，嘴里叼着烟要强行进学校，大门处值日的韩梅梅强行将他给拦下，就是从这一刻起，他认识了韩梅梅，对这个小辣椒充满了好感。
　　韩钢望着学校门口，眼前出现了自己，耳朵边上夹着一根烟，嘴里叼着的差不多烧完的烟，穿着拖鞋要走进学校，临近门口才将烧完的烟吐到地上。
　　进校门口，“同学，你不但没有校徽而且还穿拖鞋上学，这样怎么可以？请同学你快点回去拿校徽和换鞋再来学校！因为学校明文规定上学进校门时要佩戴校徽，不准穿拖鞋来学校！”
　　韩钢笑了，仿佛门口立着一脸严肃的韩梅梅，是啊，这一幕是好多年前的情景了，可是它总是一次次地映现在眼前啊。“靠！还反了你不成？”韩钢大吼着，“你知道我是谁吗？”
　　韩梅梅如实应道：“知道！你是韩钢！”韩钢咆哮着：“既然知道我是谁，你还敢这样？”韩梅梅还是没有退缩：“请同学回去拿校徽和换鞋！”“你！”韩钢的老拳举起了！
　　韩钢自语：“韩梅梅，你知道吗？我原本以为我举起拳头，板着一副脸的时候，你会害怕，可是没有想到遇到的是你那英勇无畏的眼神，还昂着头对着我！这一下，我心里深深地一颤。”
　　4年前，韩梅梅的声音说过的话像是穿越了时空响彻在韩钢的耳畔：“不行！你校徽不戴可以登记入校，可是你的鞋子是拖鞋，学校有明文规定，学生不准穿拖鞋来校！你必须回去换鞋！”
　　“你就给我记着好了！我是二年级一班的班长韩梅梅！”将韩钢的烟给拿在手中，然后扔到地上，说：“同学，作为一个学生就不要抽烟！”
　　韩钢一想到这，原本在嘴里的烟还有大半没有抽完，他就扔到地上，然后加上一脚搓了几下，说：“韩梅梅！我来找你了！你会看到一个全新的韩钢！看到一个有成就的韩钢！我韩钢要比那些学习成绩好的人在社会上还要混得好！社会地位比他们还要高！萧相如！我们这一届的中考状元，我要让他做我的职员听我指挥！看着吧，这目标我一定会实现！现在我就要出现在你面前，让你看到我是前途无量的！”
　　韩钢用大拇指指着自己：“我――韩钢绝非你心目中的所谓被社会淘汰的垃圾！我要你改观！”好个韩钢，豪气冲天啊！韩钢便钻进小车里，说：“老王，开车！”“是！少爷！”韩钢瞪了一眼：“唔？”老王明白：“是！老板！”“嘻！”韩钢这才笑了，因为就是得以这样地姿态出现在韩梅梅的面前。
　　韩钢出现在韩梅梅所在的高中学校门口了，等了一下，放学了。可韩梅梅还没有出来，毕竟她要学习，就算是放学，她还会在教室里学习的，毕竟高考将至，争分夺秒。
　　韩钢等得很心焦，他忍不住出来在车子旁边踱来踱去的，就是没有见到韩梅梅出来。李雷出来没有见到韩钢，不过魏华出来时见到韩钢只是一愣，很是惊讶，韩钢的变化这么大！可是他不敢出声，径直走了。
　　老王看着急躁的韩钢，什么也不敢说，他可不敢惹韩钢，知道韩钢可是比他父亲还要厉害，青出于蓝而胜于蓝！韩钢在自语：“韩梅梅是好学生，她一定是在教室里认真地学习，不可能出来这么早的！对！一定是这样！”韩钢的猜测是正确的。老王也只好叹气，跟着一起等。
　　终于皇天不负苦心人，等了三十多分钟，佳人是姗姗来迟了，韩梅梅的倩影一出现，韩钢别提有多开心了，笑容满面的，对着韩梅梅高举双手：“韩梅梅！”
　　韩梅梅奇了，会是谁叫她啊？而且还开来了一辆名贵的小车，还是一身的西装革履，当然韩钢穿着的这一套是名牌，很贵的。韩梅梅见到这人的面貌时不由惊讶了，韩钢！是的！是韩钢！他为什么来了？韩梅梅有些害怕了，心里直犯嘀咕。
　　“韩梅梅！”韩钢直摇手，他还特意整了整衣装。韩梅梅见状想不来嘛又不行，只好是硬着头皮向韩钢而来。
　　韩梅梅一见韩钢，见到他确实不一般，“韩梅梅！”韩钢是充满期待地直视着韩梅梅，可是韩梅梅却没有什么意外，这与韩钢意料之中的相差实在是太多，太多了。韩钢不得不自己出声了，手放到小车上，说：“这是我买的车！”老王很识相地从车里出来，深鞠一躬：“老板好！”韩钢一摆手，说：“老王，我把你当自己人，不用客气！”
　　韩梅梅的眼中确实有惊讶，她万万没有想到韩钢居然有小车了也有司机了，当然小车是韩钢的，至于司机则是他父亲的专职司机。
　　韩钢一直都在注视着韩梅梅，见到韩梅梅变化，他心里甭提多得意了，就是想要等着韩梅梅的赞扬，韩梅梅对他的改观，可是韩梅梅依旧是很冷，她淡淡地说：“哦！那恭喜你了！”
　　“嘻！”韩钢还期待着韩梅梅下一步怎么赞自己，可是令他失望的是韩梅梅抛下了这么一句：“我走了！快高考了，我还得好好了地复习呢！”这是当然的，韩梅梅满门心思都是高考，她还怎么有心思再理韩钢呢？
　　韩钢想约韩梅梅便出声：“高考之后，我可不可以……”韩梅梅已经知道韩钢的意思回应得很快：“可是我没空！毕竟高考过后还得与同学们有很多事要做呢！好了！我走了！”“啊？”韩钢一愣，没有想到自己一副成功人士的样子出现，韩梅梅还是不为所动。
　　韩梅梅走了，韩钢望着韩梅梅的背影，感到一股非常强烈的失落感，随之愠色占据了脸庞，将手中拿的公文包用力地扔到地上，大叫：“为什么！我明明比成绩好的人还有成就！他们还在读书，而我呢？已经有小车了！你为什么还这样！可恶！可恶！难道你认为他们毕业后成就会比我大吗？你等着，等那些成绩好的出来，我让他们全在我手下做事！听我指挥！让你看看，谁才是真正的能人！”


第六卷 高中生涯 第26章  吉姆的表白
　　“啊？”老王见到发狠的韩钢害怕了，他一声不敢出，韩钢吼道：“看什么！”一想，想到牟也，说：“对！找他！他混得不好是吗？日后我就要牟也混得比那些成绩好的还要好得多！因为我是他的老大韩钢！他的老大韩钢才是真正主宰一切的人！”
　　韩钢便钻进车里，他要去找牟也，要重新拉拢牟也为自己做事。
　　正是韩钢的不甘心，令得李雷与韩梅梅日后不能走在一起，毕竟韩钢有权有势，他可以主宰一切，包括拆散李雷与韩梅梅！尤其是在这个物欲横流的社会里，韩钢的能耐更是顺应时势。
　　高考到来了，等了这么久为的就是高考！李雷与韩梅梅都在努力地应试，一定要考出好成绩来，这是当务之急。
　　高考结束了，李雷与韩梅梅都考上了省最好的师范大学，只要一毕业，出来找工作相对来说是很容易的，这也算是很不错的结果。韩梅梅其实是想考名牌大学，可是实力有限，不过能考得师范大学也算是好事一桩了。
　　吉姆等的就是这一刻，等着走垂死挣扎，希望韩梅梅真能接受自己。吉姆约韩梅梅出来，就是想要向韩梅梅表白。
　　吉姆假装要请韩梅梅去吃东西，韩梅梅推辞，吉姆原本想好的求爱完美策略失败了，他只好是来另一条，让韩梅梅来到一处地方。韩梅梅拒绝了可是现在再一次拒绝吉姆总觉得不好意思，又怕伤了吉姆的心，韩梅梅也只好是和吉姆一起去了。
　　一到，就见两栋楼有横幅下来了：“韩梅梅我爱你！”“请你做我女朋友吧！”顿时有很多人出来鼓掌，而吉姆捧着鲜花，想要把鲜花献给韩梅梅。人们纷纷地说：“答应他！”也有女生感叹：“真是好浪漫啊！”
　　韩梅梅见到吉姆的样子首先想到的是非典时，自己把目光移向吉姆，可是他只是远远地望着自己，却不敢站出来，反而是李雷，是的！李雷在见到吉姆没有站出来的时候，他站了出来，在面对着自己！非典时甚至还不顾自己来到医院陪伴自己！
　　韩梅梅当然知道自己该怎么做了，她也不会被吉姆现在所做的“浪漫”感动了，真正的浪漫是李雷在非典时的表现！是他跑遍一间又一间的药店跌倒了，就是为了买到传说中能治非典的板蓝根！是他拼了命为自己进医院，只为安慰自己！这才是最大的浪漫最好的一份情谊！
　　韩梅梅摇头拒绝也是情理之中了：“对不起！吉姆！我不能接受！因为我俩是学生，我还要学习！现在我不想谈其它的！实在对不起！”
　　其实韩梅梅的心很难受：“吉姆，你知道吗？我心里只有李雷一个人，我不能接受你的爱！你在我心中就像是哥哥一样，我非常感谢你对我的爱！可是对不起！实在对不起！感谢不能这样来报答你对我的关怀！我真的不想你受到伤害！”韩梅梅想到这低下了头。
　　吉姆苦笑，明白了，并不是什么学习，其实是韩梅梅忘记不了李雷，心中有人了，又怎么能接受得了自己呢？所以这样的结果也就不奇怪了！
　　韩梅梅走了，她不想见到难过的吉姆，因为她也会难受，是自己害关心爱护自己的吉姆难受，她的心里很难过，觉得自己就是罪人，她要走，走快点，不然她会忍不住，她就像是个做错事的人，走得极快。
　　只有吉姆还是呆站着，所有的人都散了，谁也不敢再惹吉姆了。吉姆想了很久，父母的话也在耳里激荡着：“吉姆，你回英国吧！去读剑桥大学！这可是世界级的名校啊！回祖国去！”
　　吉姆无奈地叹了口气，他决定要是韩梅梅答应做他的女朋友，那么他就留下来，韩梅梅不愿意，那么他就回英国去读剑桥大学。现在看来也没有什么好留恋的，回英国去吧！
　　“唉！”吉姆仰天叹息，无奈地直摇头：“再见了！中国！再见了韩梅梅！再见了李雷！我虽然不甘心，可是我不得不承认我输了！彻底地输了！你是胜利者！你配拥有韩梅梅！我希望你能给韩梅梅幸福！这才对得起我！”吉姆就是这个想法，他有必要去找李雷了。
　　吉姆拖着长长的背影走啊走的，手中的花一朵朵地凋零落下，他的身影拖得很长，很长，整个人看起来是摇摇欲坠的。
　　而韩梅梅呢？她也不好受，她跑一个角落，没有人的时候，不由哭出泪来了，她真的不想伤害吉姆，真的，一点也不想，可是却一点办法也没有。
　　事后，韩梅梅在日记里写着长长的全是自责，自责自己伤害了吉姆，因为吉姆自初中以来都是对自己照顾有加的，这份情谊是浓厚的，可是自己却在今天拒绝了他，忽然间，韩梅梅觉得好恨自己，好恨自己。
　　这一晚，韩梅梅怎么也睡不着，她害怕吉姆，想着吉姆是不是出问题？自己是不是做得实在太过分了！可是不喜欢就是不喜欢，勉强也没有用。
　　这一晚，吉姆确实是睡不着，他辗转反侧，脑子里浮现的全是今天的情形，吉姆甚至于还偷偷地落泪了。头脑里总是在咆哮，为什么自己这么优秀，韩梅梅就是不接受自己呢？虽然从李雷不惜一切去医院这件事已经明白了答案，可是吉姆还是接受不了！
　　高考一结束，而且成绩也知道了，在这时，李雷和林涛、凌锋等来到学校看看大家的成绩，紫晴是黑着一副脸，而在她的四周都围着一些同学，他们高兴地说：“啊哟！紫晴大美女啊！你居然上不了北大和清华啊！连上海交通大学，厦门大学，香港大学等都没能考取啊！啊哟哟！这是我们一贯学习成绩很好的紫晴大美女吗？”
　　紫晴很是火，她就是不服这帮人的数落，不过她考上的大学还是可以的，她的成绩也是不错的，只是紫晴自视过主高，她定的标准太高了，又经常以此来欺凌，看不起他人，所以才会在今天被同学们数落。
　　凌锋说：“紫晴啊，她啊，就是太过势利眼了！总是看不起同学！不然她也不会气成今天这个样！也不会个个都去笑她！”韦华摇头说：“自作孽不可活啊！祸都是她自己惹的！”看来没有一个人可怜紫晴啊！
　　“滚开！你们这些垃圾全都给我滚开！”紫晴大吼出声，她从围着她的一群同学们突围而出，背后还是不穷的嘲笑声：“哈哈！垃圾！紫晴是垃圾！她自己承认了！她不是说吗？考不上北大和清华，厦门，香港等名牌大学的都是垃圾！她自己不正是垃圾吗？”
　　笑声不止，这话确实出自紫晴之口，紫晴也不好反驳，现在她做不到，也就怪不得别人拿此来笑她了，她只能是走，快速地走。
　　后面还传来声音：“走！大家集资就像以前一样，买鞭炮来庆祝！庆祝我们的紫晴大美女，成绩又一次名落孙山！成为垃圾中的垃圾！哈哈！”随之笑声不止。
　　李雷叹了口气，然后说：“我觉得紫晴挺可怜的！”凌锋看了一眼李雷，说：“李雷啊，你啊太善良了！都不看看初中时紫晴是怎么对我们的！还有上高中，我们和她打招呼还被她瞪呢！因为我们成绩不是顶尖的，和她打招呼，还让她丢脸！她的意思可是让我们知道自己的身份，别以为认识她，然后往自己的脸上贴金！她可是一直看不起我们啊！现在她罪有应得，你还这样为她着想！李雷啊李雷，你就是人太好了！”
　　“是吗？”李雷只能叹口气，他的心不狠，要是狠的话就能忘记韩梅梅了，别人对他不好。凌锋想到一个好主意：“我们高考都结束了，不如搞个初中聚会啊！我很怀念初中时期啊！”韦华立即赞成了：“好啊！好啊！”
　　李雷心中一颤，说：“好是好，就是不懂谁组织！”韦华和凌锋互视，然后凌锋说：“那好办！我氦华组织就成了！到时你和林涛一定得来！还有拉回忆和李明来哟！”
　　林涛见一提到回忆就说：“啊呀！是啊！回忆说来看学校门口看高考成绩的！看看谁在英雄红榜中的，怎么不见他来啊！”李雷是一语中的：“他不会来我们学校看的，他是去另一所学校看的，他想在另一所学校的红榜上看看没有她！”“啊？”林涛明白了，明白李雷话中之意。
　　只是凌然氦华并不知晓：“她？是谁啊！”李雷和林涛只是一笑，没有再出声，说：“走吧！”他俩可是要帮回忆保守秘密。
　　高考结束，同学们可都闲着了，当然就没事做了，高中刚毕业，高中的同学聚会也就免了！这时就轮到初中和小学聚会粉墨登场了。李雷他们班的有凌锋氦华组织好了……
　　不过吉姆就不去聚会了，因为他要回国了，时间上来不及，而且吉姆也不想见到李雷与韩梅梅恩恩爱爱的样子，这样吉姆会难受的。波利则交给王伯伯来抚养，这一次回国不知要多久才能回来，就连凯琳也转回英国，他的父母也回英国，不过吉姆在回国时会去找李雷一次，因为他有话要对李雷说。
　　吉姆找到李雷说：“李雷，韩梅梅就拜托你了！你一定要韩梅梅幸福！一定要韩梅梅幸福！”吉姆是吼出来的，李雷看着吉姆，不知道吉姆为什么这么激动。
　　吉姆剖腹掏心地说：“你知道吗？这三年来，韩梅梅的心里还是给你留下了一个位置，原本经过三年，她可以忘记你的！可是在非典的时候，你不要命地去安慰韩梅梅，让韩梅梅唤醒了在心灵深处对你的情感！说真的，李雷，我服输了！”
　　“我输得是心服口服，你为了韩梅梅连命都可以不要，而这一点我做不到！我第一次向人低头认输！唉！从初一开始，我们那一次足球赛，我就以你为敌人，一直斗到现在，六年了！我还是输了！你击败了我，所以你一定要让韩梅梅幸福！不然我不会放过你的！”


第六卷 高中生涯 第27章  初中同学聚会（上）
　　“啊？”李雷傻了，他不知道吉姆为什么会说出这样的一番话来。吉姆还是实话：“我向韩梅梅表白了，可是我没有表白的时候，我就知道韩梅梅一定不会接受我，因为她的心里只有你！唉！可我还是向韩梅梅表白了，不为什么原因就是想让自己彻底地死心！我才能安心地离开，回到英格兰，我要回去读剑桥大学！”
　　“什么？吉姆你要走了？”李雷没有想到吉姆要走了，很是惊讶。“是的！我要走了！这里也没有什么我好留恋的！我要回到祖国去！韩梅梅就拜托你了！李雷！我走了！”
　　吉姆怕自己忍受不住，把自己最心爱的女人拜托情敌让她幸福，本身就是一件极其痛苦的事，现在他不想在李雷面前失态，便急速地要走。
　　李雷知道吉姆一定很难受，而且他现在心里也乱作一团也不知该如何和吉姆说才好，所以就目送着吉姆离去，在吉姆快消失的时候，李雷这才出声了：“吉姆！你知道吗？我在你面前一直都很自卑！因为你不管是学习体育还有家境还有相貌上都比我好，不管哪一方靡都不能与你相提并论！你比我要优秀！我非常自卑！”
　　“嘻！”吉姆只是一笑，这算是李雷给予自己的安慰吧，吉姆只是摆了摆手，示意李雷不必再说了，然后他是头也不回地走了。
　　就算是吉姆已经消失在自己去眼帘，可是李雷的心情久久难以平复，他还是望着远处，明知吉姆已经走远，这一生能不能见到吉姆还是未知数，毕竟吉姆已经离开回到英国了。
　　吉姆走了，他没有告诉其他人，倒是莉莉通过凯琳知道了吉姆走的时间，来机场送吉姆。她见到了吉姆，然后两人离开到远处，以避开吉姆父母以及凯琳以说悄悄话。
　　莉莉顿了好久，她一个女孩子还是羞于启齿，良久，这才说：“吉姆，你应该清楚吧！李雷与韩梅梅才是最合适的！”“呵！”吉姆无奈地苦笑。
　　两人又是陷入了长久的尴尬之中，一时之间也不知该说些什么好了。“吉姆！快点！”格林在催儿子了，毕竟快到登机的时间了。
　　莉莉不得不打破沉默，一股勇气而来：“吉姆，我喜欢你！”“啊？”吉姆先是一愣，不过他知晓莉莉喜欢自己，没有想到是由她说出来，而且还是这个时候说出来了，确实是有点预料不到。不过没意义了，毕竟吉姆要走了。吉姆很无奈地说：“对不起！我要回英国了！唉！回英国了！”
　　莉莉点头：“我知道！我知道！可是我坚信我俩还能再见的！我俩一定能再见的！”“啊？”这一回轮到吉姆诧异了，吉姆定了定心神之后，说：“再见了！莉莉！你是个美丽的好女孩！谁娶了你都是幸运的！我也希望我和你真的有缘！不过很难了！莉莉，因为我去英国，回不回中国或者去不去美国都难说了！莉莉，保重吧！几个月后，你就会忘记我了！”吉姆说讫甩开步子就走。
　　“不会！我不会忘记你！吉姆，我不会忘记你的！我还是坚信我俩能在一起！”莉莉地真情告白。吉姆不由为止驻步，停了一下，回头向莉莉淡淡地一笑，说：“莉莉，保重了！”然后头也不回地走了。
　　“姐！”露茜来到了莉莉的身边，两人都是同病相怜的，其实露茜真的不愿见到李雷与韩梅梅走在一起，可是却一点办法也没有。她现在要做的就是先安慰痛哭的莉莉，露茜也知道自己与李雷不可能，其实也应该离开了，中国没有什么好留恋的啦。因为他们的父母也要被调回美国工作了，她俩也可以回国了。
　　放榜了，大家都可以去看看自己考得了多少分，然后安心地等学校的录取通知书，当然考得好的，学校会有红纸贴出来，让社会上的人来看，也像是向社会汇报成绩。高考汇报就在学校门前的木牌上粘着，一个又一个的社会上的人在看着，评头论足。
　　韩钢就是挤进来想要看看有没有韩梅梅的名字，可是就没有见到韩梅梅的名字，因为只有前三十名的名单，很遗憾的是韩梅梅的成绩不能达到三十名，当然名单上有林涛的。
　　“没有韩梅梅的名字？”韩钢的目光落到了一本人数上，他想：“韩梅梅不能进入前三十名，那她应该可以达到一本的分数线吧！”
　　红榜上写着，一本多少人，二本多少人，三本又是多少人，专科又是多少人。韩钢仔细地看着，不由又东张西望，不为什么，原因就是希望能不能碰见韩梅梅，就像是中考放榜时，自己幸运地碰见韩梅梅一样，不过历史不会重演，这一次韩钢失望了，韩钢最后只好是拖着疲惫的身体离开了。
　　初中的同学聚会组织者是凌锋氦华，不过莉莉和露茜还有吉姆都不会来，还有一个人也没有来，那就是马丽丽，马丽丽没有来，最失望的无疑是魏华，魏华很奇怪，为什么马丽丽没有来？因为李雷与韩梅梅走在一起了吗？她不想看到李雷与韩梅梅亲密的样子，所以才没有来吧！
　　林涛见到刘茗也不像是初中时那样了，毕竟经过高中三年，他对刘茗的情已经很淡了，当然刘茗也一样，就当那小暧昧当作一种快乐的记忆，时间啊，可以改变一切。只是他们的的情没有像李雷与韩梅梅那样深了。
　　波利交给了uncleWang照顾，uncleWang将波利带来了同学聚会上，当然很多人还是去哄波利这个小可爱。波利欢快地叫道：“好高兴！我和王伯伯都好高兴能来参加你们的同学聚会！开心！”这一下子，更是哄得众人笑了。
　　张校长也跟着笑了，张校长在这一年退休了，他不再是校长了，他在家里面颐养天年，可是他依旧心系教育事业的，毕竟干了一辈子的教育嘛！至于阎罗王阎主任就没有人请他来，因为全校普遍的都是恨透了阎罗王！
　　迷死高和胡老师带来了他们差不多三岁的孩子。女生们一见立即过去抱起迷死高和胡老师的孩子，这小子长得真帅，长大后一定迷倒许多的少女，他长得既像迷死高又像胡老师，综合了父母的优点，本来迷死高和胡老师就是美女和俊男，他俩的爱情结晶又这么可爱，当然是深受欢迎了。女孩子都争着抱，争着逗。
　　而胡老师将迷死高揽在自己的前，迷死高就势一偎，两人的脸上露出的是幸福和甜的笑容。
　　迷死高见到班上有些同学没有来，她知道吉姆、莉莉和露茜都要回国，他们来不了就不出奇。可其他的一些同学不知为什么没有来，便问凌锋原因了。
　　凌锋回答：“迷死高。”当然现在敢直呼迷死高了，要是初中时都叫高老师，不过直呼迷死高，迷死高也不生气，毕竟是说自己迷死人嘛。
　　凌锋直诉原因：“紫晴啊，她不屑于我们在一起！成绩好就特别高傲！那双眼睛长得都不知有多高！哼！是啊！人家考上还可以的大学了，要是知道我们是她的同学，她可丢脸死了！”
　　“哪还会来参加初中同学聚会丢这个脸呢？紫晴历来都是势利眼的！以前她的成绩在学校的年级里是前二十名的，她为此就十分地嚣张，十分不讨喜，同学们都讨厌死她了，当她的成绩大幅度下降的时候，还有同学们集资买鞭炮来放以示庆祝呢！”
　　“高考，她虽然考取了还可以的大学，不过与她心目中的目标差得太远了，她不来，也是情理之中！她也怕别人说，喂！紫晴，你不是挺厉害的吗？怎么才上这样的大学，还以为你考上的大学很名牌，厦大，上海复旦，北京清华和北大呢！深怕别人数落，她当然不来！”
　　看得出凌锋对紫晴是有意见的，不过不止凌锋对紫晴有意见，其他的同学对紫晴也是有意见的，都是紫晴势利眼看不起别人惹的祸。
　　林涛听见了，脑海里浮现紫晴对成绩不好的同学确实很看不起，那时物理最后一题明明自己都答不对，李雷对了，紫晴要的就是答案，于是便拿李雷的试卷给紫晴，紫晴却随手一扔，还显得很生气，林涛就觉得紫晴真的是势利眼。
　　迷死高皱起了眉，说：“凌锋，你不能说紫晴，每个人都有每个人的选择和活法！你不能怪紫晴！多年之后，她会记得你们是同学的！无论如何请记住你们都是同学！你们有过三年的同窗情谊！”迷死高都这样说了，凌锋哪还敢说些什么，只好说：“是！”
　　凌锋又继续说其他人了：“小流这个人啊，自私自利，他问有人赞助吗？不用出一分钱的我就去！要出钱的，我不去！他啊！在初中就没有一个朋友，他就是自私自利永远只想到自己！”迷死高一听也只好是摇摇头。
　　“而马丽丽……”凌锋一提到马丽丽，魏华不由竖起了耳朵，凌锋说：“原本马丽丽还想来的，可是不知为什么马丽丽却不来了！唉！马丽丽啊！”看得出凌锋很可惜马丽丽不来。
　　“起立！老师好！”一提到马丽丽，迷死高印象中最初的印象就是这个，因为喊起立的就是马丽丽！而提议马丽丽喊起立的正是李雷，也是因为李雷，马丽丽才把这一本分干得很好，非常地出色！凌锋说：“而小妮子等人又联系不上！所以啦！能通知到的能来的疽们这些人了！”“唉！”这一回轮到P回忆叹气了。
　　迷死高也只能是叹气，她非常地清楚，这一次同学聚会能聚到差不多一半人躲很不错的啦，往后她要见到这些可爱的学生就难上加难了！毕竟与他们的感情是很深的，初中的三年是难以忘怀的！胡老师知道迷死高伤感，不由揽紧了迷死高，给予她温暖和安慰。


第六卷 高中生涯 第28章   初中同学聚会（下）
　　同学们一见面大多问的就是你考得了多少分，得到什么大学的录取，大多是问这个，毕竟有不少同学还是要去读书的，而且高考刚过，当然关注高考了。
　　他们当然最关心的就是成绩，最关心的就是你去了什么名牌大学，他又得到了哪所名牌大学的录取通知书。又问哪个哪个学习成绩好的，他考上什么大学，分数又是多少，莫不如是。
　　当然迷死高和张校长关心的则是自己的学生，他们在高考取得什么样的成绩，上一本的有多少个人，二本的又有多少人，三本的又有多少人，这就是他们所关心的。
　　所以迷死高和张校长问高考成绩很是详细。在老师面前受欢迎的依旧是学习成绩好的，而学习成绩差或中等的，也不去凑这个热闹。免得问你考上什么大学，多少分，总是尴尬。
　　不过来参加同学聚会的回忆感到非常失望，他最想见到的人没有来，联系不上吗？她不来，仿佛来同学聚会的意义失去了，他快乐不起来。
　　回忆就像是失魂落魄的，别准人则认为：“回忆，你是不是为找工作而心烦啊？不是和你说，只要你继续读书可以继续供你读吗？何必这么早出社会受苦呢？”回忆则是苦笑，工作上的事，他根本就不懂得去操心。而李雷也知道回忆是为了什么原因，为了她……
　　李雷又看向了韩梅梅，相对回忆来说，自己是幸运的，因为韩梅梅在身边，可以见到韩梅梅，就是毕业后去大学说不定还能和韩梅梅在一起，这怎么能不说不是一种幸运呢？
　　不过班上有人起哄了，起哄的是李明，李明说：“大家静一静，你们知道吗？李雷为了韩梅梅在非典时居然是勇闯医院！哇噻！你们说说，像李雷这样提着脑袋的去为了韩梅梅，谁可以做到啊？”
　　这不，李明的一起哄，大家跟着起哄，也不怕当着迷死高和胡老师的面了，毕竟他们早就毕业了，而且年龄也大了，就可以在迷死高面前不用再顾虑得太多了。
　　还有一点，他们已经高中毕业，有些更是出了社会，而且年龄已经过了十八周岁了，可以算得上是成年人了，诸方面已经有所成熟了。迷死高和胡老师当然也没说什么。
　　同学们一致起哄了：“说啊！快说啊！说！”赵洁笑了，说：“韩梅梅有什么不好意思的说嘛！”李雷和韩梅梅一互视，两人都低下了头，两人不但脸蛋全红了，就连耳根都滚烫滚烫的。
　　布鲁斯说：“李雷！像个男人一样，不要婆婆妈妈的，好不好啊？”布鲁斯的话得到了大家的支持：“就是！就是！布鲁斯讲得实在是太对了！李雷像个男人！”
　　李雷被众人逼得实在没辙了，不由看向韩梅梅，以询问。韩梅梅却跑开了，只羞答答地抛下一句：“不理你们了！”
　　李雷望着韩梅梅远去的倩影，布鲁斯和李明都上前扯着李雷，叫道：“还不快追！”可李雷没有动，他心里想的是：“韩梅梅没事吧？没有生我的气吧？我，我这一切也是无奈地的，都是他们多事啊！”
　　莫冰看出了李雷的内心，说：“李雷，你就放心好了！韩梅梅并没有生气！你啊，呆头鹅一个，就是不懂女孩子的心！”“啊？”李雷傻了，说真的，他在这方面还真的不太懂女孩子的心，挠了挠头，示意很无奈。
　　赵洁向莫冰眼神一使，就是示意韩梅梅不会跑远的，等下韩梅梅一定会回来的，那时再问也不迟啊，莫冰当然明白。
　　布鲁斯问：“李明啊，你和莫冰现在是我们班上的一对了！你日后有什么打算啊？”李明笑了，说：“我现在帮人卖电器，先做着吧，我会努力让莫冰过上好日子的！”刘茗问莫冰：“那莫冰你呢？你对于未来有什么想法？”
　　莫冰显然是考虑很久了：“我不读书了！反正我成绩也不好！高中毕业就可以了！我也要出来找工作！为了我和李明美好的未来！”赵洁取笑性地说：“啊哟哟！好个为了我们美好的未来啊！真是肉麻死人了！”
　　莫冰见赵洁笑自己，便说：“赵洁，听说你初中一毕业没有多久就有男朋友了！20岁可以登记结婚，还有一年啊，你是不是也要登记结婚啊！不像我家的那个才19岁啊，还得等三年！要22年才可以结婚！”
　　山姆和比尔等都来劲了，就是抓住了莫冰的话：“不像我家的那个才19岁啊！哦！哦！原来你们是一家人了！还我家的那个！李明，老实交待！”赵洁也是拿住莫冰话中的痛脚：“就是！还我家的那个呢！”
　　“啊呀！”莫冰语失，气得是直跺脚。山姆和比尔则一左一右地来到了李明的旁边，说：“李大帅哥，老实交待吧！”李明显得很不好意思：“这个，那个，这个又那个！”
　　山姆和比尔又齐威胁：“你到底说是不说！”李明还真是为难了：“这个，那个，真的是不没有了！我兜你们不要再这样了！”
　　显然山姆和比尔不会放过李明的，莫冰也说：“好了！你们不要再这样地整李明了！真的没有什么！”山姆坏坏地一笑，说：“莫冰啊，你心疼李明了！还真是恩爱啊！”赵洁的嘴也挺厉害的：“就是！还没有嫁就懂得心疼老公了！”
　　不止如此，就连赵洁推莫冰向李明，而山姆和比尔推李明向莫冰，很快地，李明和莫冰的周围都围满了同学，他们就是来起哄来嘲笑李明和莫冰的。
　　这时，莫冰和李明都没辙了，两人还是不约而同地望向迷死高，希望迷死高能为自己解决这难题。迷死高都见到学生求助的目光了，再也伸出援手也说不过去，只好是挺身而出了，说：“好了！大家就不要再笑他们了！放过他们吧！”
　　而在这时，刘茗去请韩梅梅出来了，韩梅梅刚才只是躲到厕所里面，现在听说是捉弄李明和莫冰了，没事了，她当然要出来了。
　　凌锋氦华见到便说：“班长出来了！”众同学又把注意力集中到韩梅梅和李雷的身上，布鲁斯说：“李雷，你是怎么搞的！怎么能让班长走呢？”凌锋立即接口：“就是！就是！李雷啊，你怎么可以这样啊！这可不行哟！”李雷则不知该如何是好。
　　“啪啪”迷死高拍起手来，说：“好了！同学们，不要再捉弄李雷与韩梅梅了！”迷死高都发话了，大家也就适可而止了。
　　迷死高望着李雷与韩梅梅说：“你们已经成年，老师也不再教你们了，老师也永远地定格在你们的初中老师，所以老师只能和你们说的是，你们在大学学好知识，等到毕业走出社会，找到一个好的前途，为自己的未来构画一个美好的蓝图。毕竟好的婚姻，恋爱也是要有物质基础的！所以你们要有一个好的前途，这样才能保证你们的爱情之花开得更绚丽多彩！努力！加油！奋斗！为了他，她，也为了自己！”
　　“啪啪！”掌声响起，献给的是一心为学生着想的迷死高，迷死高一直是他们的的良师益友，因为迷死高一心都是为他们着想。李雷凝视着韩梅梅，韩梅梅同样也凝视着李雷，两人情深意浓，两人在一起已是不可阻挡了！
　　迷死高说：“同学们！举起手中杯，为大家日后美好的前途碰杯！”当然迷死高手中的是饮料，女生手中的是饮料，男生的则是啤酒。
　　可是有一个女孩子却很超前，那就是赵洁，手中杯子盛的是啤酒！觥筹交错，欢声笑语响起，大家好不快乐，说着的都是初中时的快乐往事，好不开心，好不愉快啊！
　　张校长听说李雷汉华等去读省师范大学，便说：“太好了！我希望你们学成之后出来成为一名优秀的教师！希望你们能回母校来任教，教出更多更好的学生，只要教育事业发展得好，那么国家就有希望！重要的不是材，而是德！德才是最重要的，你们知道吗？”
　　李雷汉华等都点头表示明白，而韩梅梅也在点头，低声地说：“一定按校长说的去做！”当然李雷并没有听见，要是李雷能听见，这就好了！李雷啊，你平常都在关注着韩梅梅怎么到了现在反而糊涂起来了呢？
　　迷死高和胡老师也说：“是啊！我等着你们回到母校来任教！加油哟！”张校长说：“你们是品学兼优的好学生，我相信你们能做到的！”“嗯！”李雷汉华等用力地点头。
　　李雷有些害怕地说：“张校长，你已经退休了，要是我毕业后回母校应聘，能成功吗？”张校长说：“可以的！李雷，我相信你！”张校长对李雷的印象是很好的，所以才有了这样的信任。王伯伯也说：“是啊！李雷，就算是张校长退休了，可是只要他说一声，现任校长还是得听的！你还有四年就能大学毕业了，可要加油哟！”“嗯！我会在大学好好学习的！”李雷显得很坚定。
　　不过魏华并不知道自己最后当不了老师，不过李雷倒是回到初中的母校当了老师，为此还惹出了很多的风波，也是张校长要求，也是张校长这句我相信你，这才一次次地度过难关。当然这是后话了。
　　有同学见到赵洁喝啤酒，不由直视着赵洁，赵洁不由冷笑，说：“都什么年代了，拜托你们不要少见多怪好不！女人喝得酒也是正常现象啊！来！大家喝！”还别说，赵洁喝起酒真豪爽，看得出是久经沙场的。
　　山姆和比尔问回忆：“回忆，怎么样？找到好工作了吗？”回忆也不懂怎么办，说：“不懂！可能我要进厂吧！进厂里面打工，或许是帮人卖东西吧！唉！不管怎么样都得找一份工作这才行！李明在卖电器也挺不错的！可是我找不到了！”


第六卷 高中生涯 第29章  回忆起窥裙底事件
　　“对了！张健呢！不知这小子现在过得可好？”山姆和比尔还是牵挂着张健的，他们把目光转向了李明这一处，让李明解答，张健过得怎么样。
　　李明回答：“张健这小子啊，留伍了，我看他还不满意。还会继续当兵下去的，他就是想在部队里混出个人样来！他可不想回来！他还想报读军校呢！只要成功了，那就前途无量了！日后我们班要是出了个将军，那就好了！”
　　山姆是挑好话来说：“但愿吧！但愿我们班真出个将军！”比尔则是太直白了：“不过这事我看悬！”李明提醒：“凡事都往好处想嘛！”比尔已然清楚：“也是！只能如此了！”
　　山姆很是难受地说：“吉姆这小子回国了，可能永远不会回来了！”而比尔看来挺想吉姆：“吉姆啊吉姆！唉！他要是还在这里就好了！”
　　忽然间，比尔很是兴奋地说：“哈哈！我想起了，想起一件事来了！”山姆急问：“什么事？”比尔说：“你还记得吗？吉姆非常伤心，当时还骂李雷呢！因为李雷假装掉笔在地上去捡一次次地偷窥韩梅梅的裙底！”
　　李明大惊小怪：“什么？居应然有这事？掉笔偷窥裙底？哇噻！看李雷平常很老实的一个人，没有想到他居然也会做出这样的事来！李雷啊，你实在太狠了！”
　　比尔和山姆又看了看李雷与韩梅梅，说：“我们再去捉弄李雷与韩梅梅吧！”李明一听当然是赞成：“好！马上去捉弄！好个李雷以前就懂得玩掉笔偷窥这样的坏事了！我们抖出来！让全班也来认识下李雷的真面目！嘻嘻！我想这样一定很好玩！”他们便开始行动了。因为迷死高和胡老师都暂时去另一边了，这可是个良机！
　　山姆等一起上来，由比尔先说：“李雷，你还记得吗？以前你的笔经常掉到地上，然后你去捡，而你不是看笔而是抬头往上看，看的是谁啊？是穿着裙子的韩梅梅！而且还听说你说红的，白的……嘻嘻！”此话一出，满堂皆惊。“哗”“哗哗”的一声声惊呼，所有人的目光全都聚焦在了李雷与韩梅梅的身上。
　　李雷惊讶了，比尔所说有如雷辟在他的头顶上，这件事他一直记着，没有想到的是有人会看见，而且还在多年之后提起，还是当着这么多人的面给提出，这，这，这不，陷入了尴尬之中，正所谓造的孽不是不报，时候未到，时候一至，一定应报！
　　李雷在不断地想着：“怎么办？怎么办啊？如何是好啊？该怎么度过这个难关啊？”现在的李雷一心只想着这个。
　　“什么？李雷以前就帮这种事了？”“不会吧？李雷这么正直也做这种事？”同学们是议论纷纷地，不过他们倒是感兴趣了。同学们一致起哄：“是啊！说说看！到底是怎么回事！”当然他们的起哄令得同学们都围了上来。
　　韩梅梅不由想起了初中时李雷有一段时间他的笔经常掉到地上，然后李雷俯身去捡笔的时候，时间是特别特别地长，而且见到李雷是鼠目寸光，像是做贼心虚一般，那时就觉得自己被李雷给偷窥了。
　　当自己与李雷四目相投的时候，李雷害怕了，于是从此李雷的笔再也没有掉到地上了。现在再一回想起此事，越觉得有可能，羞啊羞！居然在这么多人的面前提起，羞死人了！韩梅梅现在恨不得立即找个地洞钻进去，芳心乱作一片，已不知该怎么办才好。
　　李雷不好意思了，想到自己确实做过这样的一件事，见到围上来的同学是越来越多，同学们的叫嚷声：“李雷，快说！快说你这个偷窥狂是怎么偷窥的！”“李雷！好小子啊，你做的好大一件好事啊！从实招来！”
　　李雷看了一眼韩梅梅，见到韩梅梅走也不是，留更不行，他知道要是被围住，那想逃都难了，李雷知道这样的情况下，自己与韩梅梅都会尴尬的，还不如先走，逃得个无影无踪这才是上道！
　　不然还不知会有什么后果呢！当初确实是自己的错，不过既然都已经错了，何必再旧账重提呢？跑！对！跑得快好世界！三十六计走为上！
　　李雷拉住韩梅梅的手立即逃离，跑得很快，就连韩梅梅都不懂怎么回事，同学们当然都不知道了，只是惊讶地看着，李雷就拉着韩梅梅夺门而去了。“什么？他俩逃了！居然逃了！追！”比尔想追上去，可是李明却说：“算了！就算是追也不上了！”
　　如李明所说的，比尔追也追不了，李雷与韩梅梅不知跑到哪去了。李明上前说：“就让他俩去浪漫一番吧！”比尔最后也叹了口气，说：“唉！本来是想找个乐子的，没有想到却找不到！让他们给溜了！可惜！”
　　而不久之后，迷死高和胡老师也回来了，张校长和王伯伯则走了。他们则在尽情地玩。到了迷死高要走的时候特意找来了李明。
　　迷死高苦口婆心地对李明说：“李明，你的性格就是做事太急躁，不考虑后果，我希望你做事三思而后行！李明，你还记得吗？初三我们班和7班的篮球赛时，你差一点就和佐拉大打出手，而阎主任就在附近。幸好劝住你了！初中三年，我作为你的班主任，知道你做事欠考虑的性格经常让你吃亏，我希望你真的能做事三思而后行，这样的话，你前途必定是光明灿烂的！”
　　李明听了也知道自己的这一性格缺陷，想改，可是却江山易改本性难移啊，当然他是很感激迷死高的，深深地鞠了一躬：“谢谢迷死高！我会努力改掉自己的这一缺点的！”“嗯！”迷死高微笑着点了点头。
　　莫冰在旁也说：“是啊！李明可要听迷死高的话哟！”李明点头：“好了！好了！我明白了！大小姐！”
　　当然李明是想听，却做不到，要是三思而后行，他就不会与莫冰分开了，莫冰也无奈李明就是没有按迷死高说的去做，不然他俩就能修成正果了，可惜，可叹！
　　好！回到李雷与韩梅梅这一边。李雷拉着韩梅梅出了酒店，两人这才喘了口气，可是李雷还紧握着韩梅梅的手，就像是初一时上坡，李雷为了拉韩梅梅，握着她的手一样。韩梅梅看见了，可是却觉得温暖，根本就不想李雷松开握住自己的手，自然也就不出声。
　　李雷额头有汗，想擦汗，这才发觉自己还紧握着韩梅梅的手，不由条件反射地一惊，立即松开了韩梅梅的手，心里是忐忑不安的：“韩梅梅会不会怪我啊？我带她走，是不想让山姆和比尔他们闹出什么事来啊！而且这样，韩梅梅也不会高兴的，可现在，现在……”
　　“卟！卟卟！”两人的心跳加剧了，两人都能听到彼此之间的心跳声，可是谁也暂时不敢出声，还为刚才两手相执而害羞呢。
　　韩梅梅看到李雷这胆怯的样子，就知道李雷在害怕自己怪他，不由卟哧地一笑，笑逐颜开地就是让李雷知道自己并没有怪他，让李雷不必担心。这样才好让李雷这个呆鹅以进行下一步的举动，历来是男生主动，可不能让女生主动啊！
　　李雷啊李雷，你怎么能这样懦弱呢？奋起啊！
　　李雷见状这才长松了口气，解释：“韩梅梅，我刚才不是有意，有意……我，我只是想你逃离山姆他们，不让山姆他们乱说啊！我真的没有什么意思啊！韩梅梅，我，我……”可是李雷的解释还是语句不顺。
　　韩梅梅笑了：“好了！傻瓜！我知道了！知道了！你怕山姆和比尔他们再说下去，还不知惹下什么麻烦！你为我好，所以才拉我出来吧！我知道的！傻瓜！”
　　“哈哈！”李雷笑得很开心，“这就好！这就好！”心中的大石头总算是落下了。“那……”李雷看了一下韩梅梅，自己还在喘气，就看着前面有公共的长椅专供人歇息的，便说：“那我们找个地方坐下来休息一下吧！”
　　“好啊！”韩梅梅便和李雷来到了最近的椅子上韩梅梅先坐了下来，李雷心里是很想和韩梅梅坐近的可是他又怕又羞，便离得远一点的坐在长椅子的另一边。
　　就这样，你望着左边，我望着右边，谁的视线也没有相碰到。可是呢？李雷与韩梅梅又偷偷地小心翼翼地你偷望着我，我偷望着你。就是偷看了一眼就立即移开视线生怕对方会发现。
　　于是在一次次的偷看之下，终于来了个四目相投，然后两人又快速地把目光移向另一边，顿时感到心跳加速，可是谁也没有捅破这个窗户纸。
　　韩梅梅在想：“刚才他们，他们，在说，说，李雷偷……啊呀！”韩梅梅觉脸红了，一想到初中时李雷偷窥自己的裙底，怎么能不羞啊？要是别人韩梅梅大可以不理他，甚至恨死他！
　　可是这个偷窥的人是自己喜欢的人啊！情况当然就不一样了！韩梅梅羞得是急忙把脸扭向另一边，“李雷会不会阂说这件事啊……啊呀！羞！羞羞！韩梅梅，你怎么可以这么不知羞呢？羞死人了！怎么办？怎么办啊？”
　　李雷凝视着韩梅梅的样子，不知道韩梅梅心里在想些什么，不断地在心里猜测着，由于不懂韩梅梅想些什么，也就不敢轻兴妄动了。当然李雷还是害怕，害怕初中时掉笔偷窥韩梅梅的裙底事件，会让韩梅梅恨自己，讨厌自己。只能是沉默了，不说话起码不会出错，不是吗？
　　就这样，两人呆坐了很久，“唉！”韩梅梅叹了口气，就是认为李雷为什么就不能冲动呢？虽然韩梅梅是个女强人类型的，可是男女之事，不可能让女方主动吧？可是啊，李雷就太令人失望了，这个愣头青啊，说他讨厌韩梅梅嘛，这绝不可能，可他就是克服不了害羞心理。
　　“试试他？给他来个最后通牒！逼他出真心！”韩梅梅便这样一想。


第六卷 高中生涯 第30章   错失良机
　　正是韩梅梅基于逼李雷出真心的想法，“我要回去了！”韩梅梅起来说，其实是以退为进，要是李雷你懂怎么做以挽留的话，韩梅梅还会留下来再与李雷共度二人世界的。李雷啊，机会啊！不容错失啊！
　　李雷这个傻瓜，这个呆头鹅，真是没药救了，他愚蠢至极地说：“那好吧！我就送你一程回家！”“唉！”韩梅梅除了在心里叹气还能有什么办法呢？他还是不懂依旧不懂！虽然失望，虽然不想走，可是话已至此，不走怎么行呢？
　　两人一起去拉自行车出来，然后骑着自行车回去了。骑着车自然会有风吹起，风拂起了韩梅梅的秀发，李雷看呆了，目不转睛地一直看着，视线怎么也不移开。
　　韩梅梅发现了，不由脸一红，心里那个小鹿乱撞啊：“他在看我，一直都在看着我！”李雷在自语：“好美！要是韩梅梅留起长发，长发飘飘，那一定更漂亮！”
　　“是吗？留起长发？长发飘飘更漂亮？或许我也该留长发了，伙伴们一个接着一个的都留起了长发，我没有留长发为的就是高考，高考过后是该让自己显得更漂亮了！”韩梅梅在念叨着，就是李雷喜欢长发飘飘，女为悦己者容，所以日后在大学的时候，韩梅梅就留起了长发。
　　“唉！不知道大学是不是还文能和韩梅梅在一起！”李雷很感伤，他知道韩梅梅也接到了师范大学的录取通知书，当然自己也接到了，可是还有其它的大学也同样地给韩梅梅寄来了录取通知书，师范大学未必就是韩梅梅的首选，她可以选择另一所大学。正是李雷想得太出神了，“小心！”韩梅梅提醒：“小心！”
　　“啊！”李雷这才扭转车头，没有撞上停在路边停车线上的小车，不然啊，李雷你要赔可赔不起！你以为你是韩钢啊？
　　韩梅梅过来，嘟着小嘴，问：“李雷，你怎么这么地不小心啊？”李雷无奈地说：“我是因为刚才想到不知大学是不是还能和你同一所学校，所以……”“嘻！”韩梅梅是转嗔为笑了，说：“傻瓜！你说呢？”对李雷甜甜地一笑。
　　“啊？”李雷就是个傻瓜！还呆呆地问：“韩梅梅，你去哪一所大学啊？”韩梅梅将车骑快了，说：“哼！不告诉你！”“唔？”李雷骑着自行车追上去，说：“韩梅梅，说啦！你去哪所大学啊？”韩梅梅眨巴了下眼，说：“哼！就不告诉！不告诉你！让你心思！”“唉！”李雷一副苦瓜脸，你怨谁啊？怨你自己！怎么这么不懂女人心！笨！
　　最后李雷送韩梅梅到她家附近的小巷子就得离开了，毕竟韩梅梅还是不靠近的。李雷望着韩梅梅远去的背影，就是韩梅梅已经走了很久，可是李雷还是一点走的意思也没有，他不知道也没有把握大学能不能与韩梅梅在一起。最后李雷只好是拖着疲惫的身体离开了。
　　回忆和林涛、李明都来找李雷了，问：“李雷，怎么样？把韩梅梅拉走之后，是不是两人去浪漫了？然后确立关系了！”李明更以莫冰的名义来威胁：“李雷，你快交待！快说！你也知道我的那个母大虫啊，可厉害了！她严明要我一定要得到你与韩梅梅是不是确立关系的消息回去，你快给我说！是不是你们确立关系了？”
　　李雷长叹口气，说：“没有啦！我只是和她在长椅子上坐了一会儿，然后我就送她回家了！仅此而已！”李明很紧张：“不会吧？真的就这样？”回忆和林涛都很紧张，难道就仅仅这样，没有进一步深入？
　　“嗯！嗯！就这样！哦！还有，我问她不知大学我与她是不是还能在同一所学校！唉！她也接到师范大学的录取通知书了，可是不止师范大学，还有其它的大学录取通知书，她也接到了！她就没有多说些什么啊！只是说不告诉我，让我心思！”
　　李明气极了，用力地一拍李雷的脑袋，骂道：“李雷你这个大傻瓜！我们李家怎么会有你这样的傻瓜呢？只要你去求她！她就会和你一样去读师范大学了！我晕哟！晕哟！你怎么这么笨啊！从来只有男生主动，怎么能让女生主动，倒贴来追你啊！你以为你是谢霆锋，金城武啊？”李雷还是呆呆地：“啊？是吗？只要我去求她？韩梅梅就会阂同一所大学！”
　　李明那个郁闷啊：“李雷，有时见你很聪明，可是有时你怎么又这么地笨啊？这么简单的事居然都不懂！唉！我不知该怎么说你才好了！唉！”李明是恨铁不成钢啊！回忆和林涛也是摇头，这么好的机会你怎么可以错过呢？
　　这时，电视上正播着：“世界卫生组织宣布已经成功地控制SARS！”林涛看了下电视说：“哦！非典是控制了！”李明是话中有话：“非典是控制了！可李雷是控制不了！韩梅梅是控制不了！哼！懒得理你！气愤！”说着，李明拂袖而走，李明就是气李雷的不争气！李雷则是一脸地愁苦。
　　另一方面，安妮则来找韩梅梅玩了，当然安妮找韩梅梅玩是有目的，先是东扯西扯，然后扯到了韩梅梅他们同学聚会上来，还说到迷死高，当然说到迷死高免不了迷死高的丈夫胡老师了。这就是安妮的最终目的了。
　　韩梅梅不断地赞迷死高和胡老师的儿子非常可爱，长得像爸爸一样帅，妈妈一样美。安妮听了很不是滋味，然后韩梅梅还将自己与迷死高一家的合影拿来，安妮一见心里倒是五味俱杂的，不过韩梅梅就是没有发现罢了，她并不知道好友安妮心中的小东东，当然安妮也不会将心中的小东东给说出来，因为从一开始，安妮就知道是不可能的，没有结果的。
　　安妮回到家里，小心翼翼地打开有锁的笔记本，里面有一张自己珍藏很久的相片，不！确切地说，应该是一张拼凑而成的相片。那就是拿胡老师的相片与自己剪下来的相片用胶明胶粘在一起，看起来就像是两人合影一样。
　　安妮在无人的时候就可以直诉情怀了：“你知道吗？胡老师，其实我对你非常有好感！你给人一种安全感！这不是吉姆这样单纯的帅哥所能比拟的。”
　　“可是我知道我对你的喜欢是不会有结果的，只有每天看一看这张相片。自从你和迷死高结婚的消息知道之后，我哭了，大哭了一场，不过你和迷死高真的是天生一对，地造一双！”
　　“你和迷死高非常般配！般配得让我死心，也让我心疼！现在我又见到了你俩的儿子的相片，以及你们一家子幸福的样子，我虽然有些心酸，可是却有种安然，释然。”
　　“因为胡老师你幸福就行了！而我对你的喜欢从一开始我就知道是一个永远不可能实现的梦！可我还是喜欢沉浸在这个梦中无法自拔，觉得好快乐，那一段时光很是愉悦！”


第六卷 高中生涯 第31章   高中结束
　　一想到这的时候，“唉！”安妮叹了一声站起来，望着远方，说：“是啊！那一段时光！总是盼望着能上体育课！最讨厌的是下雨，那时就在教室内活动，就只能见一会儿胡老师而已！真的！觉得多见胡老师一秒，都是种幸福！胡老师，你真的很帅！”
　　“你知道吗？不止我，还有一些女生也对你有感觉，但是大家都是把感情埋在心里，因为谁都知道这不会有结果，也不期待有结果，只希望享受其中的快乐，能继续去做梦能憧憬，留下美好的记忆这就足够了！胡老师，你就是我们初中时女生最美好的回忆！”
　　安妮一想到这，开心了，她也没有什么好伤心太久的，因为原本就是没结果的，虽然依旧还会难过，可总好很多。
　　这就是一个女孩子不切实际的梦，哪怕这个梦根本就不会实现，可她还会甘之如饴，深陷于其中。
　　在这个假期里，愚蠢的李雷居然没有去找韩梅梅！不过回忆呢，可没空和他们玩了，毕竟他要找工作，出社会了嘛！
　　倒是考完高考的林涛有的是站时间，不过他就要去读一个自己不喜欢的学校――公安大学，没办法，谁叫他爸是公安局的领导，又说得上话，当然是想让儿子也进这一行了，子承父业，官二代啊。偏偏林涛又是个乖乖仔，绝对不敢逆父母之命的，当然是全部听从了。
　　这个假期显然林涛也没有多少时间，他成天被老爸带去见领导，成天赴酒席，显然林涛很不喜欢这一套，可是没办法，因为在没有去公安大学报到时，就得先踩好脚，拉好关系，不然毕业出来之后没有人事，你读了也白读。
　　林涛一回来见李雷总是一脸地愁苦，他很怕这种应酬，非常讨厌。李雷见状便问：“林涛，你这是怎么了？”
　　林涛看了看李雷是欲压地，最后是无奈地叹口气，说：“没什么！李雷，你知道吗？我很讨厌我爸经常带我出席这种领导的应酬！唉！总是向这些领导推荐，这是我儿子，他要去读公安大学了！毕业之后还请多多关照！”
　　“唉！我真的不想去读公安大学，我不想出来做警察，我想做个科学家，我想的是搞科研！可为什么父母硬要逼我去读公安大学呢？从小到大，父母叫做什么，我就得说什么，根本就不能有一点点的违抗！可他们呢？从来都没有想过我的感受！”
　　“唉！”李雷也知道林涛的苦，林涛继续诉苦：“那些领导的儿子我很讨厌，飞扬跋扈，很是嚣张！要不是我爸也有职务，他们根本就不把我看在眼里！别看表面说得多好，对我多好，可一转身就立即将我给贬得分钱不值！为了利益说变脸就变脸，没有情谊，有的只是利益！”
　　“每个人都是自我本位，根本就不知道尊重人！唉！李雷啊，像他们，我不可能找到像你这么好的好朋友啊！你不知道和他们在一起，我有多压抑！我知道我们都不过是相互利用！过得好累！好憋屈啊！我好痛苦啊！”
　　“唉！”李雷也陪着叹气了，说：“我明白！我完全明白！”
　　林涛又继续说：“我爸又经常说我，太善良太软弱了！没有用！书都读死了！读成了一个柔弱的人！做人就应该狠就应该心狠手辣！是！我做不到！我做不到！我是扶不起的阿斗！我不能心狠手辣！我不能为了利益把事情做绝！我不能！”
　　林涛抱着头，极其痛苦，他原本就是一个善良的人，你要让他变成一个铁石心肠的人，这真的很难，很难！而且改变本性，这得经历多少痛苦才行啊？
　　“好了！好了！”李雷见到好友痛苦当然上前安慰：“没事了！没事了！”其实李雷也知道林涛太善良了，要是让他进入官场，他做不了，除非日后他变，变得让人不能认识，变得如他爸所说的心狠手辣，不然很难混官场。
　　“新闻报道：2003年8月5日，我国中国人工繁育成活第一只大熊猫。”李雷一听，就是想以此来转移林涛的视线，指着电视，说：“哦！不错嘛！我国繁育成活第一只大熊猫啊！大熊猫可是国宝来的！太好了！”林涛这才看电视新闻。
　　新闻报道：“侵华日军遗弃在华化学毒剂泄漏事件，国防部、外交部、军参谋部派人前来调查，明日将会联合调查！希望能给此事件一个满意的答案！”
　　李雷很是气恼：“可恶的小日本，以前侵略我们造成伤害，现在留下的东西还在为害！可恶！”林涛也忘记了刚才的事，也说：“是啊！真可恶！”
　　李雷倒是愤青一个：“匆问国耻！当自强！可不能自我悲观泄气！”这样一说，林涛也来了精神：“不错！李雷，你说的不错！就算我去公安大学，我也会考一个好的成绩！”
　　李雷这才满意地笑了，把手搭在林涛的肩膀上，说：“这才是你嘛！哈哈！好！林涛，我相信你！成绩最棒的一定是你！哈哈！”“嗯！高考的憋屈，我要在大学讨还，我要成为大学中笔试成绩最好的！”林涛这才开心地笑了。
　　毫无疑问侵华日军遗弃在华化学毒剂泄漏事件在中国引起了激愤，所以李雷和林涛激愤也就不出奇了。
　　李雷则看着日历，日历一张张地撕下，暑假的日子是一天比一天少，自己就要去学校报到了，会不会与韩梅梅同一个班呢？这是李雷关心的。可是李雷啊，又没有这个勇气去打电话给韩梅梅，以知道她在哪所大学。
　　不过李雷还真是后悔，当初为什么就不明说让韩梅梅和自己一起去读师范呢？李明的话则是一次次地冲击着李雷的头脑：“只要你去求她！她就会和你一样去读师范大学了！”当初同学聚会送韩梅梅回家时真的应该说的。
　　现在的李雷只能是期待着做着梦，梦见自己和韩梅梅在同一所大学，然后开始一段恋情，可是却又害怕，害怕万一自己不和韩梅梅在同一所大学，那么怎么办呢？是不是，从此以后再也和韩梅梅一点关系也没有了？
　　要知道现在可不同初中了，自己对韩梅梅的感情是那样的炽烈！他爱韩梅梅是爱得这么地深厚！无时无刻不在想着韩梅梅。
　　可以说这个假期，李雷是在既害怕又期待中度过的。
　　其实，同样的，韩梅梅也是在想着李雷，也在埋怨着李雷真是个呆头鹅，要是那时表白了，就不是在一起了吗？可是最重要的是为什么连个电话也不打来呢？真是可恶至极啊！可是没办法，李雷就是这样的呆子啊！害得韩梅梅大美女在假期也受到了折磨。


第七卷 大学 第01章  火车站
　　9月到了！就是要去新学校报到的时候了！将踏入大学的校园对于李雷他们这些新生来说是忐忑不安的，因为又是一个全新的环境，在新的校园里过不过得好呢？在象牙塔里的生活是好是坏呢？
　　不过对于李雷来说，还有一个更重要的意义，那就是能不能和韩梅梅在同一所大学。当然快去学校报到的同一个地方的学生会找熟悉的人一起去报到，毕竟有个照应。一起去的有魏华、刘茗、孙慧敏、张哲。当然李雷最重要的是问他们知不知道韩梅梅去不去，可没有人回答李雷，李雷不觉失望极了，他感到非常难过痛苦，看来韩梅梅并不是和他一样去省的师范大学。
　　李雷无精打采地拖着行李与张哲、魏华等人在火车站集合，他对新学期没有什么期待了，因为韩梅梅不和他同一所大学，这样的大学生活还有什么好期待的呢？大学啊！带来的将只是痛苦罢了！没有韩梅梅的日子，让李雷怎么过啊？是啊！4年的本科大学生涯啊！要是没有韩梅梅不就是没有了一切吗？
　　“李雷！来了！啊呀！怎么一副无精打采，就像是每个人都欠了他五百万一样啊！”魏华是话中有话。李雷低着头，拖着行李，一句话也不想说，他现在真的太痛苦了。
　　张哲也笑了：“我说李大帅哥啊，这可不像平常的你啊！你是怎么了？我学过一些医，知道你的病根是什么！”可李雷还是没有理张哲，张哲不由坏坏地笑：“你是因为韩梅梅！”
　　“啊！？”李雷不由抬起头比来看着张哲，张哲笑了，说：“我说对了！我不去读医科大学从而从医，真是浪费人才啊！不过我这是向鲁迅先生学习！学医只能医治，要的就是从精神上从根本上医治国人！哈哈！比如说现在就先医你李雷，给你一剂猛药！”
　　“唉！好了！别玩了！我没心情！”李雷很是不爽。魏华说：“哦！是不是因为要离开家要到远地从而感伤啊？”“唉！”李雷叹气。魏华坏坏地一笑，说：“那就不是了！哈哈！是另有原因了！”
　　“啊呀！魏华，其实你也和我一样应该去报读医科大学才是的，而不是师范大学！你说的猛药是什么，我也懂！”张哲插嘴了，揭秘了：“那剂猛药就是韩梅梅！李雷啊，此药一下，包你药到病除！”魏华也说：“能治你的病唯有此药！”
　　李雷一听不由浑身一震：“韩梅梅？他们说的是韩梅梅！莫非他们知道韩梅梅的消息吗？不然他们怎么会这么说呢？我不能让他们看出来！不能！”
　　“啊？”李雷如此一思便想分辨，却见张哲和魏华笑着指着不远处，说：“你看那个人是谁啊！”李雷顺着所指望去，这不，是韩梅梅！韩梅梅和刘茗和孙慧敏在一起，她们也是就读于师范大学的，这就证明李雷与韩梅梅还能在同一所大学，还能再续前缘！
　　“韩梅梅！”李雷那个激动啊那个兴奋啊，大学本科四年还能与心爱的人在一起，怎么不开心呢？他快乐得快要发疯了！
　　而刘茗和孙慧敏则笑着对韩梅梅说：“啊呀！韩梅梅，你快看啊！李雷可是等你等得望眼欲穿啊！他生怕你不和他同去读一所大学啊！看看，看看李雷现在的样子！好好玩啊！”韩梅梅嗔怪：“啊呀！不理你们了！你们就知道笑话我！”说完就假装不理她俩，扭身向另一边。
　　张哲和魏华则推着李雷，说：“去啊！去到韩梅梅的身边啊！你不是有很多话要对韩梅梅说吗？像个男人去啊！李雷！”
　　李雷这才走向韩梅梅，韩梅梅则原地不动，忸忸怩怩地。而刘茗和孙慧敏则很识相地走开，她俩可不想做电灯泡。
　　李雷不知该说好，说出的开场白有点傻：“你，你好，你，你也去就读师范大学……”“嗯！”一直紧低着螓首的韩梅梅只是用力地点了一下头，非常用力，就是告诉李雷，是的！四年，我们还要在一起！“我，我，你，你……”李雷还真是不知道该怎么说下去了。韩梅梅作为一个女孩子当然不可能主动。
　　魏华和张哲、刘茗、孙慧敏都是失望极了，张哲说：“啊呀！李雷啊李雷，你太令人失望了！你怎么可以这样呢？”魏华则直跺脚：“太失望！太失望了！”
　　刘茗和孙慧敏则摇头叹气，可能原本他们都认为李雷对韩梅梅来个爱的表白。可是都不看看这里是什么地方！火车站！要表白，以李雷这种保守的人来说也不会在这种地方啊。
　　另一方面，有一车小车正往火车站赶，车里坐的是韩钢，韩钢对司机说：“老王，快一点！再快一点！”老王对韩钢回答：“是！少爷！我已经够快了！车和人太多了！我会尽量开最快的！”韩钢则很焦急：“慢啊！真的是好慢啊！怎么会这么慢！”
　　韩钢心里想的是：“我从韩梅梅班上的同学中探得她今天要去学校，而她读的是师范大学，我又打探李雷这一边的消息，李雷也是师范大学！他俩不在一起吧？不会吧？不管怎么样，就算是韩梅梅不欢迎我，讨厌我，我也要去送她一程！”
　　车子开得很快，幸好老王有多年的驾龄了，车子开得快，又不用担心安全，终于是到达火车站了。韩钢也不多说些什么，车子还没有停稳，韩钢就立即推门而出，他现在一脑子想的都是韩梅梅。
　　可是当韩钢跑进大厅内的时候，见到李雷与韩梅梅独自在一起，韩钢的双目都快睚裂开来。李雷恰好在这时克服了恐惧感，说：“韩梅梅，我太高兴，太兴奋了！我难以抑制住内心的喜悦！我真的不知道该怎么去表达我现在心里的愉悦！你知道吗？我和你又能在一起四年了！可是我不满意，真的十分不满足！我想四年毕业之后，我俩还能在一起！非常非常想！”
　　“啪！嘭！”韩钢就是站在离李雷与韩梅梅不远处，只是李雷与韩梅梅并没有发觉罢了，因为二人的眼里只有对方，别的情况已经不清楚了。
　　韩钢在心里想：“韩梅梅，你不能听李雷这个混蛋的！什么四年在一起！不可以！你不能和李雷在一起！毕业之后还想在一起？不行！绝对不行！”
　　不过韩钢的祈求是没有用的，韩梅梅已经表了决心：“嗯！四年我们在一起，四年后也要在一起！”她笑得很甜，是因为李雷的真心告白，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“嗯！毕竟我还答应过你，你不同意的话，我不能和其他的女孩子谈恋爱！”李雷也回应对韩梅梅一点头，韩梅梅一听笑了，这个要求本来就是荒诞无稽可是李雷遵守着，这股情意让她感动。两人则是笑着互视。
　　韩钢在这一刻快要崩溃了，没有想到自己赶来，原本是想要表现一下，好送韩梅梅的，给韩梅梅留下一个好印象，可是没有想到见到李雷与韩梅梅的约定，这让韩钢火暴！这是最不愿见到的一幕，可是正好让自己给赶上了！火已经冲到脑了！
　　“各位旅客请注意，K357列车就要开动了，请各位旅客快点上车！”广播声响，魏华和张哲他们都催了去上车。李雷与韩梅梅便转身而走，当然也就没有见到韩钢。
　　韩钢气得直跺脚，他发狠说：“我一定要拆散你们！可恶！可恶至极！竟然敢在我面前上演这一幕！气死我了！气死我了！李雷，韩梅梅，你们都别先得意！韩梅梅，你不可能和李雷在一起的！因为有我韩钢！你是我韩钢的！对！你只能是我韩钢的！”韩钢随之对着上天，大叫：“你是我的！是我的！”
　　不由引起了场上人的注视，有人指着脑袋示意韩钢是不是脑筋有问题了，然后就有人跟着笑起来，看得出都认为韩钢脑子有问题。
　　韩钢一通之后，发现别人异样的目光，凶神恶煞地大吼：“你们看什么看！还不给我走！”韩钢这样子当然无人敢惹，人们都散去，因为多一事不如少一事吧！
　　韩钢是气呼呼地回到了车上，老王可不敢问，知道韩钢一定是碰到了不顺心的事，多此一问，会死得很惨。“开车！你还愣着什么！还想不想干！”韩钢一声怒吼。“是！是！”老王立即开车，感到害怕极了……
　　当听到列车要开动要上车的广播，魏华等急忙而走，这时，有一个人向魏华撞了过来，魏华刚想看那人是谁，可他却低着头，看不到脸，只听他说：“对不起！实在对不起！”“哦！”魏华也没表示什么，因为他要急着赶上车去，也不太在意，便与张哲等一起去了。
　　撞魏华的人和另一个同伙是在一起，这个同伙刚才就站在魏华的旁边，魏华并不知道而已。撞魏华的人问同伙：“得手了吗？”同伙把钱包拿出来说：“得手了！年轻人就是容易得手！”撞魏华的人：“太好了！我们又有大餐吃了！哈哈！”同伙也同样地笑了起来。
　　到了中午，马丽丽与一群女同学也结伴来了，她是来赶车去学校的。这时，马丽丽发现前方掉着一个东西，不由捡起一看，说：“一个钱包？但见钱包里面有一个千纸鹤。”
　　马丽丽一奇，说：“千纸鹤，看钱包是男生的，那一定是这个男生喜爱的女生折给他的吧！然后他就当宝物一样放在钱包里，随时带着。怎么会搞丢了呢？不对啊！里面一分钱也没有，会不会是被偷了？是啊！火车站小偷多，一不小心就会被盗！而且是自己心爱的女人送的，随身带的，不可能会轻易地搞丢的！一定是小偷偷了，钱包就随便一扔！”
　　马丽丽的猜测一点也不错，可是她不知道这个男生是谁，居然会与自己有关！这可是魏华掉下来的千纸鹤啊！当马丽丽一细看，不由一惊，为什么？因为千纸鹤似曾相识，更奇的是千纸鹤上的字是自己的笔迹，上面写着：“美梦成真！”


第七卷 大学 第02章  到校注册报名
　　马丽丽见到千纸鹤上自己的笔迹，为此勾起了马丽丽的回忆，那时自己做了一个美梦，那就是有人爱着自己，深深地爱着自己。马丽丽想起来了，以前初中时，因为自己喜欢李雷，在房间里折了一千只千纸鹤，每一只都写上美梦成真。可是最终梦还是梦。没有错啊！这千纸鹤上的字正是自己的字！这是怎么回事啊？为什么自己折的千纸鹤会出现在这里？
　　马丽丽啊马丽丽，你忘记了吗？你怎么忘记了？在初中时，你天真地认为只要把喜欢的人的名字写满一本笔记本，那么你喜欢的人也会喜欢你。
　　就在这个时候，一只千纸鹤掉到了笔记本上，而你却把笔记本带到了学校，恰好见到了千纸鹤，想想没用，然后给了魏华，魏华这才收藏着。正是这只千纸鹤掉到笔记本上然后送给魏华被魏华珍藏着，保管着这一份爱，直到最后发芽成长结果……
　　此段内容，不知诸位看官可曾记得？正是交待“第四卷若即若离第10章马丽丽的愿望”中的却不知道这只千纸鹤因姻缘巧合地掉到魏华心仪的人跟前，所以世上的事难以预料，一个缘字情难了，把两人拴在一起，最终共伴一生。
　　方晓玲过来，问：“怎么了？丽丽！”马丽丽回答说：“我捡到到一个钱包，里面什么也没有！只有一只千纸鹤，可是奇怪的是千纸鹤上有我的字迹！奇怪啊！我折的千纸鹤从来没有给过别人！怎么会有人有呢？会不会是有另一个人的笔迹和我一样啊？”
　　方晓玲提议说：“丽丽，我第认为你应该保存起来！怎么说，一出门就捡到一个钱包，虽然里面没有一分钱，证明你日后有财运，可不能把这财运给扔了！至于看起来像你字迹的千纸鹤则是缘分啊！可能真的有一个字迹和你一样的呢？这不是缘分吗？说不定你会因此交上好运呢！”
　　马丽丽笑了，认可了方晓玲说的：“好吧！你说的也是！那我就保管起来了！”马丽丽显得很开心，可是啊，你真的忘记了，这只千纸鹤的由来了！唉！无奈啊！马丽丽，马丽丽！
　　另一方面，魏华一摸口袋，惊呼：“啊呀！我的钱包不见了！”“什么？魏华，你的钱包不见了？”李雷和张哲都大惊失色。韩梅梅则说：“魏华，你先不要急，好好找找！看看你放在哪里了！是不是放在行李箱上了？”
　　魏华便开始在行李箱里找，可是找来找去都不见，魏华还说：“我明明记得我是放在口袋里的，在听到广播时，我还是从钱包里拿出票的，然后放回口袋里的。”李雷皱眉说：“不会是被偷了吧？”
　　“唉！”魏华长叹口气，说：“是啊！可能真的被偷了！慢着……”李雷急忙问：“怎么了？”魏华恍然大悟：“我想起一件事来！我在和你们赶去上车时，有一个人撞到我，他的眼神很怪异，当我看他的时候，他急忙低下头，不给我看脸！会不会是小偷！”
　　张哲说：“我知道有一个骗术就是有人特意撞你然后乘你不注意偷走你的钱包！有时是他一人完成，有时是两人一起完成！”
　　李雷便问：“魏华，你的钱包里有多少钱？有什么贵重物品吗？”魏华摇头：“贵重物品倒没有，身份证之类的我都放在行李里了，只是里面有三百元啊！唉！这三百元全打水漂了！幸好有银行卡，我放在了行李里，等下就得去取出来了，我还不知怎么和父母说呢，去学校的第一天就被偷钱了！真倒霉！唉！”
　　李雷和张哲急忙安慰：“好了！魏华没事了！没事的！”不过他俩还真的不知该怎么安慰魏华才好。魏华说出了真正的原因：“其实这三百块不见不要紧，我最心疼的是里面的东西！那一样东西对来我说很重要！唉！”韩梅梅等都觉得奇怪，对魏华很重要的东西，是什么啊？
　　刘茗关心地问：“魏华，你那重要的东西是什么啊？”魏华看了一眼刘茗，你让魏华怎么说出来啊，魏华心里想：“唉！该去的还是该去！算了吧！算了吧！它不见就不见了！有缘无分啊！是啊！这小暧昧想要将它给珍藏，可是最终它还是不见了！就算是一个崭新的开始！三百块就当作初中时的小暧昧的葬礼吧！”
　　魏华如此一想，倒也心胸开阔了，没有什么了，说：“好了！你们不用担心我了！当然我钱包里那个重要的东西就该不见了！现在不见了正好！真的正好！哈！没事的！真的没事！”魏华这样一说，他们也放宽了心。
　　火车一下站，就见到有人举着师范大学的牌子，那是学长们在迎接了，这是学校组织的，还有老师，当他们一下来，被确认是师范大学的学生后，就有学长上前帮他们提着行李，然后要到学校的校车上，就等着人满一车就开车回学校了。
　　李雷他们不知道是否还能在同一个班，他们也希望自己能在同一个班，不过分班可不是自己说的算。
　　另一方面，马丽丽等乘坐的车子也到了，她俩下车了，马丽丽望着护士学院的牌子，然后有一群学姐过来帮她们提行李，不过学校中也有些是男的，因为随着时代的变迁，护士也开始需要男生了，所以就出现了男护士，有男生读护士学院也就不出奇了，只是男生是少得可怜的，可以称之为国宝型的。
　　“呃？护士学院？哈哈！”魏华笑了，对张哲说：“张哲，我们当初就是报错了，要是去护士学院该多好啊！全部都是女生，然后就我们是男生就可以享受到皇帝的待遇了！哈哈！”
　　魏华说得一点不错，他去报读护士学校，是不错的！因为还会有另一个惊喜！张哲说：“你就想吧！小心想坏你的脑！”魏华转向李雷：“开开玩笑也不要紧啊！是不是啊？李雷！”“这个……”李雷转向韩梅梅，韩梅梅则将头扭向另一边。刘茗等在掩嘴而笑。
　　此时，马丽丽的行李被学姐提着，然后指引着向护士学院的方列而去，她并没有注意到魏华。魏华本来想看看这个女生众多的护士学院，可是催了：“快上车吧！同学们！我们要将你们送到学校！”魏华也只好转身上车，就在这一转身，却错失了看见马丽丽的机会，可惜了！
　　学长热心地介绍着学校，而且把学校的地图发给他们，李雷这些新生就能通过学校地图来了解学校了。
　　到了学校，则是由学长还把他们带去注册，注册完之后就是去领被子和席子等东西，当然也会有学长帮他们拿，他们是新生什么也不懂就只能是任由学长的带领下来进行着，他们也不知道自己和谁还能在一起。
　　李雷和他们都被分开了，李雷觉得很郁闷，本来还幻想着能和张哲他们同一个宿舍的，没有想到啊。领李雷来的学长宁飞说：“你和你的舍友们打声招呼吧！这可是日后4年的舍友哟！”李雷见学长宁飞这样说了，只好是：“大家好！我是新来的李雷！”
　　其实当李雷刚一踏进宿舍门口的时候，他们的目光就聚集在李雷的身上了，毕竟是四年的舍友们，不可能不看看。
　　宁飞问：“李雷，你缺什么日用品的可以去学校的小卖部买，那里的东西应有尽有，你大可放心！学校小卖部有两间，你大可按照地图上所标的去合适的小卖部买。当然出校园外也是有小卖部的，只是校园太大，出到外面太远！不方便！”李雷感激地说：“是！我明白了！谢谢宁飞学长！”
　　宁飞又说：“好了！李雷，你和你的舍友们好好地熟悉吧！我先走了！有什么事可以来找我啊！这是我的联系方式！我会尽力帮助你的！毕竟你是我第一个接的新生，我俩算是有缘了！”
　　“嗯！谢谢你啊！飞哥！”李雷觉得宁飞很热情，宁飞微笑着走了，他要继续接新生的工作呢，有得忙。当然现在是整理东西，并且与新室友们熟悉，开学注册有三天时间，在第三天的晚上会有班会课，那时李雷就能知道能与自己同班的还有谁了，还有一天的新生入学教育，然后是可怕的军训，最后才是上课。
　　说是舍友间熟悉，可是李雷的舍友们个个都各做各的，有躺在听耳机的，有看书的，有整理床铺的，有玩手掌机的，有对着窗外发呆的，一个宿舍住六个人。
　　这六人有时你看我一下，我看你一下，有人嘴动了动就是没有出声，现在谁也不懂怎么打破僵局。良久，良久，也没有谁先出声，大家都在憋着就看谁先出声来打破这个僵局了，毕竟都是第一次见面的，都在试探着。
　　李雷觉得不能再让大家沉默下去了，其实大家都是偷看的，都想先出声的，可是谁也不敢做这出头鸟。既然如此，李雷就先勇敢地走出这一步吧，李雷问旁边正在对着窗外发呆的舍友，他戴有手表，因此问：“你好！请问一下，现在多少点了？”发呆的舍友看了手表回答：“现在是五点十七分！”
　　李雷说：“哦！那也不早了！好像食堂开了吧！”玩手掌机的说：“听刚才带我们的学长说，食堂5点就开饭了！”李雷就是接他的话，说：“那我们去打饭吧！反正肚子也饿了！”其他五个人都同意了：“好啊！去打饭！”可是他们都忘记问对方名字了。
　　不过一起出去，打破了僵局，那么就是有话说话了，虽然还有所拘束，不过总算是一个好的开始了。慢慢地，他们开始熟悉起来了，大家相处得还算不错。
　　到了晚上的第一次班会课，班上的同学们都聚在一起了，李雷四望，他先去找过韩梅梅了，知道自己与韩梅梅幸运地分在同一个班，知道的当夜李雷是兴奋得一夜无眠。虽然明明听到韩梅梅说，会与他同一个班，可是还是要见到韩梅梅，这才能心安。


第七卷 大学 第03章   去公园
　　李雷终于是见到韩梅梅了，而韩梅梅也望着李雷，两人是相视地一笑。李雷很高兴，明知的答案也能让李雷兴奋无比。而张哲也和李雷同班。
　　班主任来了，这是一个男老师，男生们都失望极了，虽然注册的时候，见到了这位男老师，可还是希望是个女老师，是个美女老师。可现在这位男老师的出现就是板上钉钉了，他就是班上的同学们的班主任！
　　男老师对着全班的同学说：“同学们，欢迎你们来到师范大学就读，我是你们的班主任白简！”“白捡？”同学们中有些人笑了。白老师笑了，说：“是不是有同学认为我的名字是白捡啊？白白捡到东西啊？经常得便宜啊？很可惜！我名字是中的简不是捡到的捡到而是简单的简！所以我就很难捡到便宜！”
　　“哈哈！”同学们都发出了笑声。白老师说：“好了！同学们，谢谢同学们对我的支持！我相信这四年，我会做好你们的班主任的！下面我读到名单的同学请站起来！”
　　一个一个的读下去，当读到李雷的时候，李雷站起来，向韩梅梅一笑，而韩梅梅也向李雷报以一笑。而读到韩梅梅的时候，韩梅梅也站起来同样地向李雷笑，李雷也对韩梅梅笑。白老师还在班上宣布要军训，这军训可不好玩了，可是也没办法。
　　回到宿舍之后，舍友们，黄类成问：“你们见班上哪个女生最漂亮啊？今天我可是把全班的女生是看了一遍又一遍啊！为的就是找到最漂亮的女生！哈哈！”
　　韦毅刚问：“那你认为谁最漂亮啊？”张权说：“我看啊，最漂亮的是坐在第一组第九位置的那个女生很漂亮！”黄成想了想说：“是的！那个长得挺漂亮的！不过坐在第四组第五个位置的女生也挺不错的！”
　　李雷一听可高兴了，因为黄成说的是谁啊？是韩梅梅！李雷笑了，说：“你们可不许打她的主意！”这不，全体舍友都感兴趣了，齐问：“为什么不能打她的兴趣啊！”李雷就是说：“不行就是不行！”
　　舍友们是不依不饶地，齐说：“有内幕！一定有内幕！”李雷这才说：“韩梅梅是我的初中同学！她坐在我前面一直坐了2.5年！只有一个学期没有坐在我前面！”
　　“哇！”舍友们都惊讶了，齐呼：“缘分哟！缘分啊！你俩初中时是不是就……”李雷一笑，他没有再多说什么了，只是说：“睡觉吧！我们接下来要军训了！”
　　舍友们虽然有兴趣，可是也不再多说些什么，反正他们盯上了李雷与韩梅梅。李雷一躺下，甜笑，眼前映出了韩梅梅在对他微笑，“韩梅梅……”李雷觉得很开心。
　　而韩梅梅呢？她在笑，开心极了：“太好了！我和李雷又同班！四年！是啊！四年，我俩还能在一起！希望以后永远在一起！”韩梅梅带着甜蜜入睡了。
　　最艰苦的军训，李雷他们永远是熬过了，不过李雷与韩梅梅再苦，只要是望着对方，那么一切都会觉得不苦了，都会觉得开心。
　　军训结束了，也开始上课了。班上的同学都发现李雷与韩梅梅是成天粘在一起的，十分亲密无间。而李雷的舍友更是发现了问题，李雷与韩梅梅绝不是一般的同学关系，是恋人一般！从他们的眼神和所有的一切表现都可以看得出来。
　　上了大学，谈恋爱的现象比比皆是，不再是以前在象牙塔里一心只读书学习了，毕竟都是成年人了，就是大学的恋爱嘛，是真情真意也好，为了消磨排遣时光也罢，为了不再寂寞，见到别人谈自己也跟着谈也好，总之谈恋爱一多，这些新生们也感受到了。
　　于是新生们都睁着眼睛就看着谁是新生中的第一对呢？在魏华、孙慧敏等人眼里，新生中的第一对无疑将是李雷与韩梅梅莫属！当然命运也似乎有意安排，这一届新生的第一对就是李雷与韩梅梅，不过也是，李雷与韩梅梅早该走在一起了！上了大学，韩梅梅的梦想也实现了，她也可以接受李雷的爱了，是的，期待着，期待着一份爱！所以接下来发生的事就是水到渠成了！
　　到了周末的时候，黄成等要李雷把他与韩梅梅的关系给说清楚。
　　李雷一进宿舍，就见黄成和韦毅刚站在里面对自己不怀好意地笑着，“嘭”的一声，门口被张权给关上了。马嘉兴、陈康等都围了上来，五人围住李雷，齐说：“李雷，你还是把事情给说清楚的好！不然就不要怪兄弟不客气了！”
　　李雷还在装疯卖傻：“不知各位大哥，要我说什么啊？”黄成大叫：“李雷，你别装了！韩梅梅是不是你的女朋友！你们看起来不像仅仅是同学！更像是一对恋人！你们是不是初中时就开始了？”李雷纳闷：“拜托！初中时还小，怎么能开始啊？”
　　舍友们还不想放开李雷，他俩统一口径：“越是掩饰就越是真的！李雷，你从实招来！不然我真的要对你不客气了！”“李雷，韩梅梅不是你女朋友，那么我们就追她了！反正她也算得上是一个美女！”起哄的人倒不少：“就是！那身材那脸蛋都是挺棒的！”
　　“你们敢！”李雷大叫出声。舍友们得意地一笑，说：“你这不是此地无银三百两吗？”李雷这一回无语了，刚才是太激动了，因为心中已把韩梅梅当作自己的唯一，毕竟击败了吉姆，没有谁能阻止他和韩梅梅在一起了！可他忘记了还有一个韩钢！
　　李雷被一群人按着坐到椅子上，只好叹了口气，承认了：“好吧！我实说了！初中时我就喜欢韩梅梅了！我和她现在还没有确立关系！”
　　舍友们至此才放过李雷，黄成说：“不过我看韩梅梅对你有意思！”张权说：“李雷，你真是憋得住气啊！初中就喜欢人家，直到现在还没有表明！现在大学了！我们自由了！不再是高中之类可比的啦！我们可以有自己的生活了！可以谈恋爱了！我们已经成年了！我们19岁了！你应该勇敢地去向韩梅梅表白才是！”
　　其他人也起哄：“是的！李雷，你不去表白，我们就把你开除出我们108宿舍！”“对！我们竟然有缘住到108宿舍，就证明我们就是梁山108条好汉般的能人！所以呢，你绝对不能辱没了我们108宿舍！”
　　这可是逼着李雷啊！李雷本来就是想要同韩梅梅表白，现在说没勇气也不行了！只好照做了。你李雷要是不去做，那就是真的没面子了！不过李雷还是害怕说：“各位舍友，太急了吧！怎么说也得慢慢来啊！是不是？”
　　舍友们面面相觑，然后由张权先说：“还慢慢来？你从初中到现在，你还嫌长啊？还想慢啊！不行！绝对不行！我们给你一个月时间！李雷，加油！”舍友们七嘴八舌地：“就是！李雷加油！”是不？就是硬要把你李雷逼到绝路上去！
　　李雷最后只能是叹了口气，显得很无奈，自己到底该怎么和韩梅梅表白啊？虽然说，两人都是情到浓处了，只要是一声就可以了。可是李雷还是有些胆怯……不过他是清醒地知道一定得勇敢一回的，不然一切都完了。
　　黄成和张权等找到了韩梅梅的舍友邓莺，并且把李雷与韩梅梅的事告诉了邓莺，邓莺想了想，便说：“约他们出来去公园啊！”黄成和张权都一致赞成：“好啊！这主意实在是太好了！”
　　邓莺分派任务了：“我负责韩梅梅，而李雷就由你们负责了！”黄成和张权一致拍着，说：“安了！看着吧！嘻嘻！一定可以成的！”
　　黄成和张权把消息带来，说给陈康、韦毅刚、马嘉兴，他们一听不由全都高兴极了，说：“好啊！真是天大的一件好事！”
　　马嘉兴说：“我认为我们应该假装离开，然后让李雷与韩梅梅在一起，然后呢？再慢慢地跟着他们，见证这一历史时刻！怎么样？好不好！”其他人都一致同意：“好啊！实在是太好了！”
　　到了周五晚的时候，邓莺拉韩梅梅出去逛公园，正好刘茗和孙慧敏来找韩梅梅玩也一起去了。刘茗和孙慧敏就是不和韩梅梅同一个班，他们都分散了。
　　当韩梅梅四个女孩走出校门的时候，李雷他们全宿舍六人正好在学校门口的小卖部里坐着喝冷饮，当然这一切都是张权和黄成他们策划的。负责远眺的马嘉兴一早就看见韩梅梅她们出来了，然后使了个眼色。
　　就是见到韩梅梅出到校口，他们全都起来了，李雷见到韩梅梅不由对韩梅梅一笑，韩梅梅见到李雷同样也开心地一笑。
　　黄成他们是看着两人，已是心知肚明了。黄成过来说：“啊呀！正巧啊！邓莺！”邓莺会意地一笑，装得也挺像的，说：“是啊！真巧！”张权说：“我们要去离学校不远处的公园走走！”
　　邓莺一听，故作大惊小怪地说：“啊呀！太巧了！我们也是想去公园玩！这个公园，我们上个周末去过一次，现在想去走走！”张权说：“一起吧！”
　　刘茗和孙慧敏不出声，只是看看韩梅梅和李雷，马嘉兴偷偷地推了一下李雷向韩梅梅，就是想要当事的两位主角表态。
　　孙慧敏说：“李雷，不想和韩梅梅一起走吗？”这可是让李雷难受啊，李雷心里那个苦啊：“要是让韩梅梅误会，我不想和她在一起走，那就惨了！我可是愿意的！一千个，一万个愿意！只要和韩梅梅在一起，什么都愿意！”李雷为此不得不立即澄清：“我想和韩梅梅一起走！”
　　“啊？”这男女们是一样地张大着嘴，期待着李雷的下一步举动，会不会就在校园时就直接表白了？李雷啊，让群众失望了：“韩梅梅，我们一起走公园吧！”“好啊！”韩梅梅还是对李雷甜甜地一笑，以答应。她啊，不愿意是不可能的！


第七卷 大学 第04章   创造机会
　　他们一群人就走了，本来李雷与韩梅梅是隔得有点远的，可是他们将李雷与韩梅梅的距离给拉近，让李雷与韩梅梅走在一起。走着，走着的时候，前面只有李雷与韩梅梅了，而他们全都到了后面。
　　这一群男女是你看我，看你的，最后共推了张权上前，张权无奈只好是同意了。他们全都闪人，躲在远处看着张权，等着张权。张权上前说：“李雷啊，你先陪韩梅梅走一段吧！我们想去那一边一下，等下就赶过来了！”
　　李雷心想：“让我陪韩梅梅走？他们先去那一边？我看是假的吧！他们是借借口离开，然后是想让我和韩梅梅单独在一起吧？毕竟他们全知情了，还有刘茗和孙慧敏都是清楚的！”
　　李雷看着韩梅梅，韩梅梅低着头，心想：“他们真的是只去那一边，等下就赶过来吗？我看不是吧！”韩梅梅也看出来了：“他们这么做是不是想给我和李雷创造机会啊？李雷，你该怎么去把握呢？可不能让我失望啊！可是怎么办？他们会不会说我和李雷啊？啊呀！好害羞啊！”
　　张权说：“好了！你俩先慢走吧！我走了！”李雷说：“张权！不如我和韩梅梅也一起和你们过那边吧！”张权那个郁闷啊，心里气啊：“你个笨蛋李雷！我们这么辛苦为的是谁啊？还不是为了你李雷吗？你李雷怎么这么傻啊？气死我了！气死我了！”
　　张权说：“不行！你走了，团谁陪韩梅梅啊！你们等一下吧！我们就能赶过来了！”一说完就跑！就是摆明溜掉！你敢追过来吗？三十六计走为上嘛！
　　李雷看见张权跑得很快，他们的目的无疑就是暴露了！可是追又怎么追得上啊？还有个韩梅梅愣在当地呢，也没想到张权会跑这么快，其他的人早就在张权上前说话时脚底抹油全都溜之大吉了，这当儿还不知在哪儿呢！
　　躲在另一边的黄成、邓莺等不由都竖起了大拇指，说：“张权，你好样的！”张权赶来了，说：“呼！来了！终于是成功地摆脱李雷他们了！呼！好辛苦啊！”
　　韦毅刚说：“辛苦了！张权你辛苦了！”马嘉兴说：“走！我们跟踪吧！嘻嘻！就看看，李雷怎么向韩梅梅表白了！”黄成说：“大家可要小心点！以免被发现了！”众人都作出手势，说：“明白！”
　　李雷与韩梅梅一起走着，二人慢慢地走，走得挺缓慢的，可是谁也没有出声，李雷东张西望，想看看他们有没有出现，可是他们没有出现，他们只好是缓缓地走着。韩梅梅则低着头，一直低着，李雷的心卟卟地跳个不停，他不懂该怎么打破这僵局。
　　倒是他们焦急了：“啊呀！李雷啊！你怎么这么让人失望啊！李雷，你快奋起啊！不要这样好不好啊？”“唉！看得我们憋心！难受啊！”
　　刘茗说了：“你们知道吗？李雷与韩梅梅的关系就是这样地让人憋心，难受！所以我们等了他们这么多年！不过初中和高中时，韩梅梅一心只想着考大学，所以才压制着这份爱的。现在她上了大学，可以放开胸怀了，是完全可以接受李雷的爱！何况你们知道吗？在非典的时候，李雷为了韩梅梅，连命都不要了！跑到医院去见韩梅梅！那时李雷是特意发烧的！”
　　“什么？”此话一出，所有人都大惊，“为了韩梅梅，连命都不要了！跑到医院！还特意发烧进去的！”他们不由全都把目光转向了李雷，这一回透出的都是敬佩之情。
　　孙慧敏说：“刘茗说的都是真的！那时很多人都羡慕韩梅梅能有李雷为她做到这一点，可谓是感动很多人啊！真是太感动了！”
　　邓莺发花痴了：“哇！要是也有一个男人像李雷这样该多好啊！我没有想到李雷与韩梅梅，我们身边的同学居然有这样美丽的爱情故事！原来美丽的爱情故事不一定是在童话里，在我们的身边都有着上演啊！真的太棒了！好羡慕韩梅梅啊！”邓莺这小妮子开始充满憧憬了。
　　刘茗还说：“李雷与韩梅梅在初中时就被公认的一对！就算是上了高中，两人不同班，可是后面大家还是认为李雷与韩梅梅是一对的！要说最佳情侣，一定是李雷与韩梅梅！”
　　黄成和张权他们听了，说：“哇噻！想不到李雷也有这么棒的时候！初中，我们还不懂什么情啊爱的！他们却这么先进了！真牛！牛啊！”
　　邓莺兴趣浓厚地说：“我还真想再听听李雷与韩梅梅的爱情故事呢！哈哈！真想再多知道点！对了，等韩梅梅回来，再问她！还得告诉我们宿舍的全体女生听！”
　　刘茗和孙慧敏相视一笑，说：“李雷与韩梅梅的故事不会让你们失望的！很多的好故事呢！”邓莺就期待着。
　　马嘉兴说：“李雷与韩梅梅真是让人焦急啊！你看看他俩！看看啊！为什么还不开口说话啊！都这么久了！急死人了！”话刚说完，李雷与韩梅梅有动静了。
　　李雷指了指湖边，说：“我看他们是暂时不会来了！我们不如走到那一边吧，在湖边坐坐，那也挺不错的！”韩梅梅将螓首一点，说：“好啊！我俩就到湖边走走吧！”韩梅梅等李雷出声等得实在是太久了，就像是初中时等李雷的一个交待，她也等了很久。
　　“韩梅梅，新学期，你过得还好吧？在学校还适应吗？”李雷问了，反正万事开头难，最难的都度过了，还有什么难的可言呢？
　　韩梅梅回答：“过得还好了！重要的是结识了一些好姐妹，我们相处得非常融洽，很不错呢！不过毕竟是第一次离开家！挺想念爸爸妈妈的！”
　　李雷这才长松口气，说：“这就好！其实我很怕，真的非常怕，你来新学校不适应，过得不好！现在听你一说，我倒宽心了！想念爸爸妈妈这好办啊！没有多少天，就国庆了，放假七天，我们坐火车回家，到家就能见到父母了！说真的，第一次离家，没有想到总会想念父母，才知道家的好！以前都没有这种感觉！”
　　“真的？你怕我过得不好？”韩梅梅双眼直视着李雷，审视着，芳心是一阵阵地欢喜。李雷坚定地点头：“是的！韩梅梅，我一直都怕你过得不好！”韩梅梅笑逐颜开地说：“好了！我相信你！”
　　后面远远地关注着李雷与韩梅梅的张权等人，说：“笑了！李雷与韩梅梅都笑了，他俩聊得挺开心的！哈哈！”
　　而李雷的说：“我觉得黄成他们没有走远，远远地躲着。”韩梅梅为此东张西望，吓得张权他们都各自分散躲在树荫下，默不出声。又是黑夜，离得又远，当然李雷与韩梅梅是看不见了，这也是他们计划之中的。
　　李雷说：“他们有心躲着，怎么看也是看不见的！算了吧！”韩梅梅一笑，说：“也是！”两人一想到有人暗中监视，又是陷入了沉默，一直往前走，就快到湖边了。
　　“李……”“韩……”李雷与韩梅梅都同时互视着对方刚想出声，没有想到两人都同时出声了。韩梅梅见李雷在盯着自己，何况又同时出声，便觉不好意思，急忙低下了头来，说：“你先说吧！”李雷也说：“嗯！那你先说！女士优先！”
　　韩梅梅有些气：“什么？我是女士！”就是嘛！韩梅梅还是年轻貌美的女孩子，什么女士嘛！真是的！李雷顿觉语失，急忙说：“不是！不是！是美女！”韩梅梅哼了一声：“这还差不多！”
　　李雷又说：“还是你先说吧！”韩梅梅看了看，说：“还是你先说吧！”韩梅梅心里想的是：“其实我也没什么要说的！只是觉得再这样尴尬下去不好罢了！李雷，你是男生怎么也得你主动哟！”
　　李雷只好先说了：“韩梅梅，我答应过你的事，只有你答应我和哪个女生谈恋爱，我才会和哪个女生谈恋爱，我会一直遵守着！毕竟这是初一，我和你打赌你能不能当班长，我输了，我对你的承诺！”
　　韩梅梅笑得很迷人：“你这傻瓜！那时我说出，让你答应我，只有我同意你和哪个女生谈恋爱，你才能谈恋爱，这是我开玩笑的！你又何必在意呢？傻瓜！”
　　李雷急了，说：“我是真的！从初一到现在我一直记着我要答应你一件事的！我一定会办到的！”韩梅梅点头：“好了！好了！我知道了！”李雷的接下来话：“何况……”韩梅梅便抓住话尾：“何况什么？”
　　李雷刚想说出来的时候，有一个小女孩过来了，说：“哥哥，姐姐！买一朵玫瑰花吧！3元一支！买吧！买吧！”李雷看着韩梅梅，韩梅梅不好意思地低下头，心里想的是：“李雷，你会买这支玫瑰花给我吗？”
　　小女孩继续说：“哥哥，这位大姐姐长得这么漂亮，你应该买给她的！买给她吧！”小女孩摆明就是不想放过李雷。
　　躲在暗处的韦毅刚他们不由齐声：“买！买！李雷快买给韩梅梅！”
　　李雷直视着韩梅梅，问：“韩梅梅，你要吗？”这叫韩梅梅一个女孩子家怎么好意思开口啊，哪时不是你男生主动买了再说啊！李雷你个蠢货！
　　小女孩扯着李雷的衣领说：“大哥，姐姐是想要的！只是不好意思说罢了！你作为姐姐的男朋友，怎么可以小气这三元块都不舍得而不买给她呢？”
　　看得出小女孩是身经百战的，很会推销自己的产品。当小女孩这一句，作为姐姐的男朋友，令得李雷和韩梅梅都同时不好意思了。韩梅梅忸忸怩怩地一副害羞至极的样子。
　　李雷双眼还是看着韩梅梅，心里想的是：“韩梅梅真的是想要花？可是她连头都不抬！刚才小女孩说我是韩梅梅的男朋友真是听得太舒服！太舒服了！真想她多说几句！好！就冲她这一句话，这花我一定要买！我想韩梅梅应该想要吧？”


第七卷 大学 第05章  确立关系
　　李雷思定便说：“好吧！我就买一支！”“好啊！好啊！”小女孩很高兴，可是还说：“买一支少一点，买三支吧！”“三支？”李雷又是一愣，小女孩子拉着李雷的手撒娇：“大哥哥就买给这位漂亮的大姐姐吧！三支啦！三支啦！”
　　三支玫瑰花李雷与韩梅梅都知道是什么意思，三支就是我爱你！韩梅梅心里想：“三支玫瑰花！李雷买吗？真的买吗？”
　　“买！买！”黄成等在手舞足蹈的，他们都激动极了，渴盼的眼睛直勾勾地远望着李雷与韩梅梅，在期待着。
　　“我买！”李雷这一回是大丈夫！他掏出钱来买了！小女孩非常高兴，给了三支玫瑰花李雷之后是蹦蹦跳跳地离开了。而李雷掏钱，“我买”一出声，韩梅梅不由抬起头欣喜地看了一眼李雷，心中小鹿乱撞，脸全红了。
　　“韩……”李雷咕嘟地一声强咽了一大口的口水，他看着韩梅梅，心想：“我已经是成年人了！再也不是初中生！可不能像初中时这样没用了！何况他们这一伙人还躲在暗处看着我，现在的我是箭在弦上不得不发了！我一定要向韩梅梅表白！”
　　如此一想，自然勇气就来了来，“韩梅梅，我送你的花你能接受吗？”正好李雷想到了一首歌，借歌来表达内心，当然不成功的话，也可以说是唱给韩梅梅，这样一来也不用太尴尬，所以李雷毫不犹豫地唱出声了：“我送你的花你能接受吗？我对你的爱你会在意吗？我送你的花你能接受吗？是了解我的人那就爱我吧！”
　　韩梅梅看了一眼李雷，李雷眼里全是炽热，韩梅梅随之抓住了李雷的花，然后就跑了，跑得挺快的。
　　“啊？”李雷还没反应过来，还傻傻地呆立着。黄成和张权都忍不住了，马嘉兴他们跳了出来，大叫：“你这个大傻瓜！李雷，你为什么还不去追！追啊！气死人了！”“气愤哟！”“看得我都吐血了！真是大傻瓜！傻得让看的人都吐血！”
　　“追啊！李雷，不要让我们女孩子也看不起你！韩梅梅拿了你送给她的三支玫瑰花，就是接受你了！你的爱她接受了！李雷！”刘茗和孙慧敏都出声了。李雷知道不追是不行了，要是不追的话，一失去韩梅梅，将是后悔终生的。李雷撒腿就去追韩梅梅，韦毅刚他们在后面喊着：“李雷，加油！”
　　其实韩梅梅并没有跑远，因为韩梅梅还在等着李雷，希望李雷能追上来，毕竟自己拿了李雷送的三支玫瑰花就是表示自己接受李雷了！三支玫瑰的意思，很清楚就是我爱你！你也爱我的话就把三支玫瑰花给拿走吧！所以韩梅梅拿走了，意思很明显，李雷不可能不知道！可能是这呆子暂时没有反应过来吧，还是慢慢地等会这个呆子吧。
　　见到李雷追过来，韩梅梅便开始启动了，不过她跑得可不快，要真跑快了，情郎哥追不上自己可怎么办啊？所以李雷很轻松地追上韩梅梅也就不是一件奇怪的事了。
　　“韩梅梅！韩梅梅！”李雷看着韩梅梅，韩梅梅呆在当地。李雷也不知该说些什么，知道韩梅梅在自己到她的面前不跑了，证明正是接受自己，他拉起韩梅梅，大声地说：“走！我们走！”“啊？”韩梅梅一愣，问：“走？我们走去哪里啊？”李雷回答：“不管去哪里！只要和你在一起，这就成！我们不让他们跟着！好不好！”“嗯！”韩梅梅颔首，她也知道了，后面跟着尾巴，是必须要甩掉的……
　　李雷与韩梅梅跑了，他俩跑上了属于两人的幸福甜蜜之旅……只有张权等人在后面叫道：“别跑！别跑！”可是怎么也是追不上的！
　　英国。吉姆在家里呆着，因为剑桥大学还没有开学，他抬起头来望着天，叹口气，说：“唉！不知韩梅梅现在怎么样了！为什么我还是忘记不了韩梅梅呢？头脑里回旋的全是韩梅梅，想的也只有韩梅梅！唉！韩梅梅和李雷应该上大学了吧？不知他俩是在同一所大学吗？”
　　吉姆一想到这的时候，是一阵阵地心酸：“不会的！我宁愿他俩不是在同一所大学！可是李雷与韩梅梅在一起，真的是无法阻止了！唉！”吉姆的泪流了出来，他望着窗外，眼前映出了甜笑着的韩梅梅，当吉姆伸出手一抓的时候，韩梅梅却消失了，这一切不过是自己的幻觉，韩梅梅不属于他，从来都没有属于过他。
　　吉姆只有这样想了：“我能忘记韩梅梅的！会的！只要时间慢慢地过去，我就能将韩梅梅给忘记的！一定可以的！对！一定是这样的！”
　　凯琳躲在门后，她不敢出声，“李雷……”眼前映出了李雷的影子，然后叹口气，说：“李雷，你真的很棒！能打败这么优秀的哥哥！还能让哥哥受到这么大的情伤！唉！其实李雷，我对你真的有好感……我多希望韩梅梅和我哥哥，这样我就可以……唉！”
　　当然不止凯琳不想李雷与韩梅梅在一起，就是远在美国的露茜想法也是这样的。
　　露茜一想到自己这么努力了还是不能让李雷一点点的心动就感到难过，尤其是想到了高中时候，自己与李雷是被誉为班上公认的一对，可是李雷呢？他根本就没有对自己动过一点心，哪怕是一丁点的心，这太伤露茜的自尊心了，太让露茜难过了，就算是躲回了美国，依旧想着李雷，想着李雷是否与韩梅梅在一起，这一点令得自己牵肠挂肚。
　　“露茜，你还在……唉！还放不下！”莉莉出声了，露茜痛苦地一笑，说：“姐姐，难道你就放下了吉姆吗？”“唉！”莉莉痛苦地摇头，说：“怎么能放得下呢？”
　　露茜说：“是啊！李雷与韩梅梅在一起了，吉姆就只能是姐姐的啦！”露茜说这一话心里酸酸的，现在最有利的就是莉莉，而自己呢？
　　莉莉急忙安慰妹妹：“傻瓜！你是我最好的妹妹！姐姐一定会帮你的！”可是露茜这些安慰根本就没有用。莉莉只能说：“妹妹，现在姐姐不是也和你一样！就算是韩梅梅不和吉姆在一起，吉姆也未必和我在一起啊！”莉莉一说到这的时候，难过得哭了起来。露茜这才感到莉莉是与她一起的，两个可怜的双胞胎就在一起哭着。
　　国庆到了，李雷与韩梅梅，张哲等一起回去了。不过张哲和魏华就把李雷与韩梅梅在一起的喜讯给传了出去，因为李雷与韩梅梅是大家公认的一对，大家想这一对关系明朗已经等了很久，很多人都预料李雷与韩梅梅一定是大学后开始确立关系。因为了解韩梅梅的人都知道，韩梅梅上了大学，她的心锁就打开了，当然也就能接受李雷了。
　　可以说，李雷与韩梅梅能不能确立关系可是牵动了很多人的心，当他们一听到之后，当然是长松了口气，终于是了却一桩心事。
　　有些人是初中就开始期待的，有些人则是从李雷与韩梅梅在初三元旦晚会出演小品《孔雀东南飞》中的焦仲卿和刘兰芝，被他俩精彩表演才开始期待的，有些则是在高中，有些则是李雷为了韩梅梅不惧非典勇进医院所感动，诠释了只要有爱，非典并不可怕！
　　李明和莫冰听到之后，莫冰说：“哼！我俩作为我们班的第一对！我俩可不能输给李雷与韩梅梅！我们一定要比他俩更幸福！这才可以！”李明一听，岂敢违背：“是！大小姐！我俩一定比李雷与韩梅梅更幸福的！”这两人还真臭美，还想和李雷与韩梅梅比起幸福来了！
　　而P回忆呢？他想的却是：“李雷，韩梅梅，我祝福你俩！我实现不了的，你俩能实现，真希望你俩就这样，永远地永远地在一起！毕竟你俩可是经历了这么多苦难啊，才能在一起，不容易啊！要格外珍惜才行啊！”
　　另一边，牟也还是作为韩钢的手下，生活过得挺也有滋有味地，他当然要好好地感激一下自己的老大了，他知道国庆李雷与韩梅梅会回来，早就调查了，他探到了李雷与韩梅梅在一起的消息之后急忙来报韩钢。
　　“老大！不好了！老大！”牟也跑到韩钢的跟前，韩钢看着他，厉声地问：“什么事？瞧你这慌慌张张的样子！”在韩钢的上坐着一个妙龄少女，韩钢在她的身上是上下其手，最后一双手停在了，抓了抓，搓了搓。
　　“老大，李雷与韩梅梅，他俩……”牟也的话令得韩钢的耳朵竖起来了，看着吞吞吐吐地牟也厉声：“到底什么！”牟也说：“他俩在一起了……确立关系了！”“什么？”韩钢一听，“倏”的一下站了起来，牟也害怕了：“我，我只是听说的，可能是假的吧……”
　　“滚！全都滚！你们都给我滚！”韩钢咆哮了！牟也抱头鼠窜，而少女还傻着，不知所措，韩钢大吼：“滚！还不快给我滚！”花容失色的少女只好跑了。
　　“呜呜……”韩钢哭了，“韩梅梅啊，最终你还是和李雷在一起了！在一起了！虽然我知道这是不可避免的，可我还是很难过，我真的好伤心！明明知道这结果的，可是，可是……呜呜……”就连凶狠如厮的韩钢也哭了，看来他对韩梅梅是真的动了情。
　　牟也的话回荡在韩钢的脑海里，“他俩在一起了……确立关系了！”偏偏记忆就涌出，尤其是最让他痛心的记忆，那就是自己明知韩梅梅讨厌自己，可是他还是赶到火车站去送韩梅梅，偏偏在大厅赶上了令他伤心痛臆的一幕。
　　李雷与韩梅梅四目相投，你情我意浓厚。“韩梅梅，我太高兴，太兴奋了！我难以抑制住内心的喜悦！我真的不知道该怎么去表达我现在心里的愉悦！你知道吗？我和你又能在一起四年了！可是我不满意，真的十分不满足！我想四年毕业之后，我俩还能在一起！非常非常想！”
　　“嗯！四年我们在一起，四年后也要在一起！”她笑得很甜，是因为李雷的真心告白，脸上绽放出灿烂的笑容。


第七卷 大学 第06章   约会前的精心准备
　　韩钢一回想到自己到火车站时见到李雷与韩梅梅这一幕让韩钢抓狂，让韩钢痛心不已，让韩钢发了疯似的，在前面的一个玻璃桌，韩钢一脚就用力地一踢，“啪啦”地一声，玻璃桌被踢倒，玻璃破碎，碎玻璃撒了一地。
　　“呜呜……韩梅梅！韩梅梅……”“为什么！为什么啊！我一定要得到你！得到你！不管用什么样的手段！呜呜！”韩钢蹲在角落墙边，蜷缩一团，在哭着，像夜里的狼嚎……
　　另一方面，李雷放假回来，而林涛并没有回来，据说是因为是到首都，离得太远了，所以就不回来了，李雷认为最好的朋友不能回来，觉得挺难受的，因为很久没能见到他了。
　　………………
　　国庆七天长假结束了，李雷与韩梅梅也要返校了。他俩当然是一起坐车返校了，在火车上卿卿我我的。
　　张哲说：“你看看！你看看件！李雷与韩梅梅真是肉麻！”魏华作出无奈的样子，说：“有什么办法！我看我们远离他们好一点！眼不见为净！”张哲说：“也是！你说得不错！不过，魏华……”张哲是欲压的。
　　“不过什么？”魏华问。张哲指了指李雷与韩梅梅，说：“魏华，见到李雷与韩梅梅这么恩爱，难道你就不想也找个女孩子来谈谈恋爱，试试恋爱的滋味如何吗？你看看，李雷与韩梅梅多幸福啊！要是我们也能像他俩这样幸福不好吗？”“啊？”魏华一愣，“找个女孩子谈谈恋爱，试试恋爱的滋味如何？”
　　“可是，这个……”魏华心里想的是：“是吗？找个女孩子！李雷与韩梅梅多幸福啊！”魏华望向卿卿我我的李雷与韩梅梅，羡慕啊，真的羡慕。就在这时，头脑里第一个映出的是马丽丽，可是现在马丽丽在哪里，魏华都不知道！不知道啊！何况魏华不可能痴痴地等马丽丽，他也没有这打算。
　　张哲鼓动三寸不烂之舌：“魏华啊，我们已经是成年人了，不再是小孩子了！就算是谈恋爱也没什么大不了的！也是应该的！你不见学校的高年级的都开始谈恋爱了！而我们宿舍的都说，要是看到合适的女生就追！不管怎么样，有个女朋友，在大学生活也算是不白过了！难道你们宿舍，你们班的男生没有这样说过？看着别人成双成对地就不难受，就不想自己也和他们一样是成双成对的？所以啦，不要在大学时当和尚！很没面子的！”
　　“唉！”魏华叹了口气，其实他也想啊，因为在学校，尤其是在周末的时候，见到一对又一对的出去，说自己心里不痒痒的，是假的，也想自己也找个女孩子，然后一起出去约会，哪怕是随便找一个！毕竟生理反应已经开始了，下半体开始胀了，原始的促使着自己去寻找一个女人，是的，哪怕并没有爱，没有喜欢，为的只是欲。加上又见到这么多了，心理上难免平衡得了。
　　张哲说：“魏华，我们一定要在大学谈上恋爱，哪怕是随便找个女孩子！学长们都说，在大学没谈过恋爱，那就是白过了！所以啊，你我一定要努力！可不能让李雷与韩梅梅比下去了！魏华，加油！”张哲说讫，拳头有力地挥动了一下。
　　魏华听后当然是深受感触，他也想早点找个女孩子谈恋爱，哪怕是不喜欢，因为这个世界就是这样，有什么办法？
　　不过魏华并不知道马丽丽也和他同在一列火车上，不过两人没有碰在一起，要是碰在一起的话，又会怎么样呢？
　　另一方面，李雷与韩梅梅在说着悄悄话，韩梅梅说：“我见我们班的很多女生都留起了长发，她们说长发飘飘很漂亮！在班上，不，在学校，留短发的女生真的很少，很少了！我想留长发！李雷，你觉得怎么样？”
　　李雷当然愿意了，是一千个愿意，一万个愿意，早就想韩梅梅留长发了，现在她主动提出来，当然连连地点头：“好啊！我赞成你留长发！一定非常非常漂亮！”韩梅梅将嘴一嘟，有些不高兴：“你的意思是我留长发就漂亮，现在我就不漂亮了？”
　　这女人的话，你要回答可得小心，可是答错的话，可会让你吃不了兜着走，谨慎啊，谨慎啊！不能等闲视之！
　　李雷还不算笨，还懂得说：“韩梅梅漂亮！短发依旧是非常非常地漂亮，可是短发呢？更漂亮！”韩梅梅听后是一笑，然后说：“这还差不多！”这才没有再和李雷纠缠着什么。李雷算是安全地过了一关。
　　终于到校了，又是开始学习。虽然韩梅梅和李雷已经确立了关系，可韩梅梅毕竟还是一个爱学习的女孩子，她不会让自己的成绩太差，李雷也知道，于是他俩一般只有周末就会出去。
　　终于周末到了，李雷与韩梅梅迎来了俩人第一次约会。
　　李雷提前去买了发蜡了，就是想在周末和韩梅梅的第一次约会的时候，固定发型，让头发看起来更亮丽。
　　李雷洗完澡之后，就坐在，然后一手拿着刷子，一手拿着镜子不断地刷着头发，就是想要得到一个满意的发型。李雷连刷了好几下，然后就停下来，对着镜子看了又看，一时摆过左边，一时又摆右边，就是想看看是不是真的很好，满意了就会打上发蜡。
　　李雷看到了有些不满意地，眉头一皱，急忙又开始刷过，很多类型的发型都换了，可是李雷觉得还是没有什么好看。以前的李雷是个虎头虎脑，留的是小平头，可现在他呢？留长了头发，这样才好刷发型，也让自己看起来好看点。
　　李雷又是连换了几个发型，可没有一个满意的，又在仔细地探讨着，毕竟是第一次约会嘛，形像非常重要，要约会的对象还是自己最爱的韩梅梅！
　　张权和黄成见了，不由笑了，两人坐到了李雷的旁边说：“李雷，今晚去约会啊？刷得发型这么漂亮？怎么还没有找到满心意的发型啊？”
　　李雷无奈地叹气，说：“都不太满意啊！”张权说：“来！让我帮你一下！”张权便开始帮李雷了，搞好了，张权便说：“你看看，这样如何？”啊！还别说，挺可以的，只是稍微地一改变，就效果大大地不同了。
　　不过李雷还是不满意，李雷说：“谢谢了！反正有的是时间，我再慢慢来！”他就刷啊刷的，再一看时间，啊呀！不得了，时间并不是想像中那么地充裕，皮鞋还没有擦呢！李雷只好再一刷，觉得这发型还是不完美，可是没办法了，只好打上发蜡了。
　　其实恋人第一次去约会都这样，都想以最好的形像出现在喜欢的人面前，总害怕自己出现在喜欢的人面前不够好。可是没有最好只有更好。
　　李雷刷好头了，然后上发蜡以固定发型，一切OK，李雷还是第一次用发蜡，要不是因为韩梅梅，还不知道他人生第一次用发蜡以固定发型还要等到期何时呢！
　　李雷就去擦皮鞋。李雷特意买了20元一盒的皮鞋油，平常李雷用的皮鞋油都是1.5元的，为了今天第一次约会，可谓是下了血本，买了一盒贵的鞋油，是以前一块五的十几倍啊。
　　这一双皮鞋还是最好的一双，是自己要上大学时，老爸特意带他逛了好几个商场，然后买了这一双五百多元的皮鞋，还说去上大学没有一双好的名牌不行，装装门面也是好的！那时李雷可是感动得稀哩呱啦的，平常老爸可舍不得买这么贵的啊！当然李雷也舍不得穿，毕竟贵嘛！
　　一个月的生活费500元，还多过自己一个月生活费了！于是，李雷只是在去学校有什么隆重的时候，穿上，现在再穿这双好鞋也是为了韩梅梅啊！
　　李雷再拿出了一双新买的白袜子，这一双白袜子也是贵的，买来就是为了今天，一直都没有舍得穿呢。
　　李雷的皮鞋贼亮贼亮的，就连他的头发上了发蜡也特别地亮，然后他穿上了新穿的一套衣服，试了又试，觉得还可以了。不过心里还是有些担忧：“我这样出现在韩梅梅的面前，韩梅梅会不会认为还不够好呢？唉！我真的好想好想以最好的姿态出现在韩梅梅的面前啊！”可一看时间，并且是早点到女生宿舍前等，迟到可不行哟！于是李雷便出发了。
　　而韩梅梅呢？韩梅梅的摆满了衣服，她试了一件又一件的衣服，都觉得不够满意，然后又看了看自己的发型，说：“要是我也是长发就好了！”
　　旁边的邓莺说：“韩梅梅，急是急不了的！要等头发慢慢地长长了才行的！”“唉！是啊！要等头发长了，才能长发飘飘啊！”
　　韩梅梅想到李雷也喜欢长发，加上女生们都留起了长发，短发的女生是非常少了，她作为一个爱美的女性，当然也是追求美了，何况自己喜欢的人还喜欢长发呢！
　　韩梅梅又抄起了一件衣服，然后在身前比划着，问：“这一件好看吗？还是那一件好看啊？”邓莺笑了，说：“韩梅梅啊，你穿什么都好看！都好看！”
　　邱娇抿嘴而笑，说：“韩梅梅啊，今天去约会啊，第一次约会吧？我们这一届就是你和李雷是第一对了！哈哈！会不会……”然后作出亲嘴的样子来。
　　“你坏！你坏！我掐！”韩梅梅说着就上前想掐邱娇，可邱娇却跑开了，怎么会让你韩梅梅掐她呢？
　　追了一下，韩梅梅知道自己可没有多少时间和邱娇耗，毕竟和李雷约定的时间要到了。韩梅梅看了看自己的衣服发愁了，虽然前几天她就已经考虑和李雷第一次去约会该穿什么样的衣服，怎么样打扮自己，可一直都没有决定到。
　　最后看见一套红色的连衣裙，一想到自己以前就是爱穿红色连衣裙的，当然初中时，李雷假装掉笔到地上，然后偷窥韩梅梅裙底时，韩梅梅穿的就是红色连衣裙，不如就穿吧！热情似火！充满着激情！


第七卷 大学 第07章    第一次约会
　　韩梅梅便穿了红色连衣裙然后穿上一双漂亮的休闲鞋，再在头发上添了几个可爱的发夹，让自己看起来可爱，又年轻又充满着朝气。韩梅梅看了看宿舍合买的一面全身镜，然后甜甜地一笑，说：“韩梅梅，你好美！你真的好美！”是的，韩梅梅就是想要通过这一番话来给自己信心，虽然她的心里还是小鹿乱撞的，可毕竟有信心才行。
　　韩梅梅的还摆满了衣服，还摆满了鞋子，可是现在的韩梅梅根本就没有时间和心情去收拾了，毕竟她还想再打扮一下，以最美丽的形像出现在心爱的人面前，希望今晚会是一个难忘的晚上。
　　事实上，这一晚李雷与韩梅梅都不会失望，是一个难忘的晚上！
　　李雷在女生宿舍前等候着，在女生宿舍前立着一块牌子：“男生止步”可是这块牌子总被好事的男生改成：“男生正步！”“男生上步！”也就是示意要往女生宿舍去。李雷不敢太靠近女生宿舍，不像那些高年级的男生敢在女生宿舍下等，他是离得有点远，毕竟从来没有过嘛，胆子还没有这么大，一回生，二回才熟嘛。
　　韩梅梅像个瑶池仙子下凡尘一般飘然而至，韩梅梅一出现，男生们都把目光聚到了她的身上。有男生问：“她是谁啊？长得挺不错的！好可爱啊！”“是啊！真可爱！好像是新生吧？”有懂的：“恩！是新生！”
　　“呼呼！”有个厚着脸皮的孩男生冲韩梅梅吹起了口哨来，可是很不幸地是他的女朋友正好下来了，一看见，眼里冒火，三步并作两步地上前，一把拧着厚脸皮男生的耳朵，板着脸。这个男生不得不是连声地告饶：“啊呀！我知错了！知错了！饶了我吧！”
　　韩梅梅一见不由卟哧地一下，笑了出来，自己的美丽这一下子可惹了祸让这位仁兄受苦了。不过韩梅梅觉得现在自己还差的一点就是没有长发飘飘，头发还不够长！
　　李雷看得都呆了，尤其是一身火红的连衣裙，更显得韩梅梅盛装，况且今天的韩梅梅打扮得非常可爱，一点也不像那个男人婆了！充满的是妩媚，韩梅梅本来就是个美女，只是她在初中和高中时为了学习没有怎么打扮，然后让自己装成一个男人婆样子，可当她把自己的美貌一展现出来的时候，会摄了人的魂迷了人的心。这不，李雷的魂魄被迷走了。
　　李雷呆呆地，傻傻地，不过幸好，他还会说：“好美！好美！”这话就已经是对韩梅梅的最大肯定了，一直甜到韩梅梅的心里，让韩梅梅心里美滋滋的。
　　韩梅梅轻启玉唇：“好了！傻瓜，走了！”“啊！好！走了！”李雷这才反应过来。李雷与韩梅梅一直走着，可是两人都是忸忸怩怩地，一时之间也不知该说什么！唉！关系都确立了，又是从初中就玩到现在的，还用得着这么尴尬吗？李雷啊李雷，男儿当自强！奋发吧！
　　“咕嘟！咕嘟！”李雷吐了一口又一口的口水，他要说出声，可一看韩梅梅，立即把头扭到另一边，心卟咚卟咚地直跳，而韩梅梅在李雷看了她之后，也是低下头，更是把玩着衣角，跟着李雷机械化地走着罢了。
　　李雷在心里想：“李雷，你不要这么没用！加油！不能再像初中时那样了！我现在是个男人了！何况韩梅梅不是答应做我的女朋友了吗？那我就不能再软弱，不然我怎么保护好韩梅梅呢！镇定！镇定！李雷，你是最棒的！你一定能做得到的！”李雷在不断地自我安慰之中，终于是使慌乱的心好受了。
　　李雷这是试探性地说：“韩梅梅，我们去走公园吧！”其实李雷想了很多的方案，可是没有想到一到实际要用上的时候，却忘记得一干二净了，唉！真是无奈啊！韩梅梅还是低着头，不过她回答了：“好啊！”韩梅梅心里想的是：“李雷，你到哪里，我就跟你到哪里！”当然这一番话是不能说出来的。
　　李雷带着韩梅梅走，当说出第一句话来的时候，现在他说什么也不要紧了，放得很开了，说着班上的趣事，学校的趣闻，还回忆着初中时的一些好玩的事情，李雷嘛本身就是个幽默的种，他恢复常态，自然能逗得韩梅梅开心地笑了。于是两人的气氛也没有刚才的，变得很融洽，两人都没有什么好拘束的，有什么说什么。
　　酒逢知己千杯少，而两情相悦，自然是时间过得快，而且就连他俩走了很远的路也没有觉得有什么累的。
　　李雷与韩梅梅走到了湖边，李雷说：“韩梅梅，我们先去湖边歇一下吧！”其实韩梅梅并不累，可是李雷都这么说了，也知道李雷是心疼自己，芳心是欢喜的，便将头一点，说：“好啊！我们就去歇歇！”
　　李雷与韩梅梅坐在了树荫之下，灯光映在湖上，恰好一阵阵地晚风吹起，夜波荡漾，更令得映在湖上的灯光变得更加地绚丽，五光十色地，十分美。晚风吹拂让人觉得心旷神怡，何况是两个彼此相爱的人在一起呢？
　　今晚的月亮皎洁美丽，它银光倾泄在湖面上，甚至于还有些光映在了韩梅梅的姣美的俏脸上。李雷顿时看呆了，看得全傻了，他痴痴地直视着韩梅梅，月光下看美人，自有一番别样的情调，就算是没有这么浪漫这些别样的情调，可是只要是两个彼此相爱的人在一起，那么就是最好的情调，就是最好的浪漫了！
　　“好美！韩梅梅真的好美！”李雷在心里不断地赞叹着，又想到了初中时和韩梅梅去公园时，韩梅梅遇到蛇，吓得钻到了自己的怀中，那时自己就决定要保护韩梅梅！是的！不管付出多少代价要保护韩梅梅！
　　“韩梅梅，你知道吗？从初中时，我陪你到公园，你被蛇吓的那一刻，我就决定了，我生存的意义就是要保护你！保护你韩梅梅！所以在非典时，我才敢去医院找你！因为我不想，不愿见到你悲伤欲绝的样子！就算我不因为答应你，没有你的同意不和其他女孩子谈恋爱，我也不会和其他的女孩子在一起的，因为我心里只有你！”李雷也不知道自己是怎么了，可能是在这样的环境下，催生出了，说出了肺腑之言。
　　李雷的话一直暖到韩梅梅的心里，让韩梅梅的心温暖一直温暖着，就算是时光飞逝，韩梅梅还记得李雷对她的这一番情意。
　　韩梅梅充满情意地直视李雷，李雷也是含情脉脉，两人的目光一对碰，就像是催情的春药，情已经溢出，再也无法自抑了，于是接下来发生的事也就是顺理成章。
　　两人就这么地对视着，李雷也不知是怎么回事地，自己凑近韩梅梅了，嘴就要贴韩梅梅，也不知道自己怎么会就这么地做了。而韩梅梅心卟咚卟咚地跳着，她没有躲也没有逃，只是呆着，就这么地呆着，等着李雷夺走她的初吻，当然李雷的初吻也献给韩梅梅。当李雷的嘴逼近的时候，两人都感觉到有被电的感觉，嘴麻麻地。
　　终于该发生的发生了！两人嘴唇合在一起，共奏出了一曲情意浓浓，深深之吻……
　　“走！我们去那里坐坐吧！吹着湖边挺舒服的！”一个声音响起，然后又有脚步声传来，那是人已经靠近了。
　　这一下，吓得李雷与韩梅梅急忙分开了，他俩脸红红地，各自低下头，不过放心，一听到声音就分开了，别人当然没有看见他们接吻了。“啊！有人！我们还是到另一边去吧！”这一对情侣便离开了。
　　不过李雷与韩梅梅经此一吓，可没有刚才那份好心情了，俩人就这么地呆着，心在乱跳个不停。良久良久，李雷看了一下手表，说：“时间，不久了！我们是不是，是不是……”看了一眼韩梅梅，正好韩梅梅也抬起头来看李雷，然后四目相投，韩梅梅急忙把头给低下去。
　　“韩梅梅……”李雷不由又想起刚才的那一吻，他自己也说不清，为什么会主动地去吻韩梅梅，只是在冲动以及的支配下，自己做出了这一档子的事，不过好美，真的好美，要是可以的话，现在还想再吻韩梅梅！可是现在又是有贼心没贼胆了！
　　李雷又是干着急了一段时间，然后一看手表，说：“哦！时间快到了！我们是不是回学校吧！毕竟太晚了，等下关门……”韩梅梅现在什么都听李雷的，她只是李雷的小女人罢了：“好啊！我们走吧！”
　　李雷与韩梅梅便一起离开往学校走去了，走着走着，到了夜宵摊时，李雷说：“韩梅梅，拿粉回去吃吧！”“嗯！”韩梅梅还是一副小女人样，李雷说什么那就是什么了。李雷便向老板说：“老板，要两份粉，打包！”老板回答：“好咧！你等下！马上就好！”老板便去煮粉了。
　　不久，粉煮好了，李雷与韩梅梅提着粉往学校走。李雷还是有绅士风度的，他一直送韩梅梅到女生宿舍楼前，李雷看着韩梅梅，他真的不想韩梅梅离开，就是这么看着，而韩梅梅羞得直低头。
　　“走吧！上去吃粉，不然凉了就不好吃了！”李雷不想说出这一句话，因为他知道一说出这句话，韩梅梅就会走了。韩梅梅一点头，走了，一见到韩梅梅转身往女生宿舍楼梯而去，李雷心里是五味俱杂的。
　　韩梅梅却忽然一回头，对着李雷一笑，然后快速地跑上楼去了，只有李雷还愣在当地。
　　韩梅梅一到楼上就碰见邓莺和邱娇下来了，“啊哟！打粉啊！给我吃啊！”邓莺明知是李雷买给韩梅梅的，还是问就是想以此来逗一逗韩梅梅。邱娇也来凑这个热闹，说：“是啊！我俩刚想去食堂打粉，可见到你从外面买粉回来，不如卖给我们吧！”两人一说完还心领神会地相视一笑，都明白意思。


第七卷 大学 第08章    林涛的来电
　　韩梅梅嘟着粉嘴，说：“哼！想得美！我谁也不给！不给！绝对不给！”说着便一溜烟地跑回宿舍，要坚决地把粉给消灭掉！因为不仅仅是粉，还有李雷的情意在里面呢！
　　李雷一回到宿舍，舍友们全都围了上来，不断地问着李雷今晚约会的情形如何，李雷只好是拣轻避重地说，当然他不会说自己吻到了韩梅梅，这是不可以的。
　　舍友们在审问李雷一遍又一遍，你审一句，我审一句，要不，就是两人共审一句，或者一帮人共审，然后认为已经没有可以掀开的秘密了，再审下去也没有意义了，这才没有再审李雷。
　　当然还是免不了要调侃李雷的。李雷也知道他们的想法，便只是笑笑，就任由他们了。当然他们还强烈要求，帮李雷这么大的一个忙，要请他们吃大餐，不然吃不了兜着走，最好李雷只好是割肉了，不请可不行啊！
　　这一天晚上，李雷回忆着的全是今晚和韩梅梅接吻的情形，他万万没有想到第一次约会在情深意浓的情况下就吻了韩梅梅，原先根本就未曾想过的，不管怎么样，脑子里回荡的全是今晚约会的情形，尤其是那一吻……
　　“韩梅梅，我喜欢你！我喜站欢你！”是的！李雷只有不断地默念着自己的心声，又想到了送韩梅梅到宿舍楼下，望着韩梅梅上楼，那种离别的感觉真的很痛苦，一日不见如隔三秋！多希望下一秒，你就能出现在我的面前，一刻也不想与你分离啊！
　　而韩梅梅那一边呢？韩梅梅同样也睡不着，她抱着小熊，一想到今天和李雷接吻了，自己的初吻是奉献给最爱的人，那脸红突突地，耳根滚烫滚烫的。韩梅梅急忙把脸埋到了小熊里，良久，这才半抬起头，还不敢全露出脸来，一想到就觉得很害羞。
　　当然今晚韩梅梅和李雷出去约会，舍友也问她了，也调侃她，这待遇是和李雷一样的。韩梅梅把小熊抱得紧紧地，觉得自己是最幸福的，最快乐的！也不知几时睡着了，睡着都笑出声来，感到了无限的幸福……
　　10月15日，中国首次成功发射载人宇宙飞船神舟五号，宇航员是杨利伟，是在酒泉发射中心发射升空的。
　　此时电视上全都在直播，中国首次发射载人宇宙飞船神舟五号，杨利伟在宇宙飞船中的情况以及拿着国旗在太空中挥舞的激动人心时刻。这令得国人为之自豪，因为世界上只有前苏联也就是现在由俄罗斯承继和美国能独自发射载人宇宙飞船的，中国是第三个有能力独自将人送上太空的国家，意义可谓非凡。在太空中，中国人挥舞着国旗，这一幕不断地播放着，一遍又一遍，宣告着太空，我们中国也来了！
　　奥运会，世博会，随之神舟五号载人飞船，这一切值得骄傲的事都不断地发生，让人感到兴奋，更为祖国的繁荣而振奋。
　　李雷对韩梅梅说：“太好了！哈哈！真为伟大祖国而骄傲啊！我们也同样能上太空了！太好了！我相信日后我们祖国会取得更好的成就，我们的生活会越来越好！我们会过得越来越快乐！国人都会过得幸福快乐的！因为我们的祖国越来越繁荣富强！”韩梅梅同样微笑着向李雷点头：“是的！李雷！我们会过得越来越好的！”
　　“韩梅梅……”李雷不由紧紧地握住了韩梅梅的手，韩梅梅不由想把手给抽回去，可抽不动，现在可是在教室啊！学校组织同学一起看新闻，见证这一伟大的时刻，也培养学生的爱国情操。
　　“咳咳！”张哲咳出声来了，不止如此，韦毅刚也一样，说：“李雷，你可不能饱汉不知饿汉饥啊！现在是公共场所，注意形像！注意！到了周末，你俩去公园约会时，随便你们怎么样都可以！没人理！可在教室不行！”如此一说，李雷与韩梅梅都分别一羞，两人就分开了，规规矩矩地看电视直播了……
　　到了16日6时54分，航天英雄乘坐回航着落在内蒙古中部阿木古朗草原地区。航天英雄杨利伟自主出舱向人挥手，宣告着这一次载人航天飞行圆满成功。电视上是一遍又一遍地播放着有着这一切的内容，于是每个人都是憧憬着中华民族的伟大复兴已经到来。而杨利伟呢？电视里，报纸里全是他的新闻和形像，他获得了巨大的荣誉，一夜成名，成了人们心目中的英雄。
　　而就在这一天，李雷接到了林涛的电话，李雷高兴极了，自从去学校后就一直没有了林涛的联系方式，如今林涛打电话来联系自己了。
　　李雷觉得奇怪：“林涛，你是怎么知道我宿舍的电话号码呢？”电话那头的林涛回答：“还不简单，我打电话去你家，就立即得到你宿舍的电话号码了！这是我的手机号码！记下来吧！有空的话，我也会打电话给你的！”
　　李雷说：“OK！座机有来电显示！我再参照抄下你的电话号码就可以了！林涛，你在公安大学过得还好吧？怎么样？习惯不？其实我挺担心你的！一直都联系不上你！而且你国庆时也没有回来！我真的是很担心啊！”
　　林涛一听心里暖暖地，最关心自己的还是李雷啊，死党就是死党！林涛笑着说：“李雷，非常感谢你啊！真的是太谢谢了！我在公安大学过得还可以了！只是我想你们！想你，想回忆，想李明，想魏华，我总在想要是能和你们在一起，那该有多好啊！我真的不想读公安大学，不想毕业出来后当警察，我从小到大的梦想就是要做一个科学家，可是，可是……”
　　听得出，林涛话里有哭腔，李雷当然是见不得好友哭了，便说：“好了！林涛，不要哭了！不要哭了！现在一切都好了！不是吗？哦！对了！”
　　李雷想到了神舟五号载人宇宙飞船非常成功，便想以此来转移林涛的注意力，故有此一说：“林涛，你应该看报纸了吧？也听新闻了吧！我国的载人宇宙飞船成功了！英雄宇航员成功地回来了！如今我国是继美国、俄罗斯之后的又一成功发射载人宇宙飞船的国家！尤其是神舟五号运行到第七圈的时候，杨利伟在太空中挥舞着国旗的那一刻！更是让人兴奋和激动啊！你看了吗？看了吗？”
　　林涛充满骄傲和自豪地说：“看了！宇航员在太空中先是挥舞国旗，然后才是联合国旗！哈哈！我们中国也能发射载人宇宙飞船了！我们的祖国将会更加地繁荣昌盛！近代耻辱的历史不会再重现了！中华复兴腾飞指日可待了！”看得出，李雷与林涛一样都是愤青！
　　他们都是愤愤的青年嘛！有这样地感慨也就不足为奇了，可是出了社会后，残酷的社会将他们这些热血沸腾的愤青变成混混沌沌的。
　　李雷和林涛说的都是神舟五号的事，末了，李雷才说：“林涛，告诉你一件好事，韩梅梅已经是我女朋友了！嘻嘻！我和刘茗还是同一所学校呢！”
　　“恭喜啊！太好了！实在是太好了！恭喜！你不知道很多人等这一刻等了多久啊！李雷！”林涛先是恭喜，可是一听到刘茗却免不了心中一荡，“刘茗……初中属于自己的小暧昧女生！当然这只是初中，可现在已经不同了！”林涛心里就是这样一想，随之也没什么了。“哦？是吗！那很好啊！”
　　李雷看得出，林涛不再像初中时对刘茗的情感了，也就不再说些什么了。林涛咧着嘴笑道：“李雷，你知道吗？你和韩梅梅可是牵动着太多人的心了！我们都盼着你俩快一点在一起，现在终于是让我们盼到了！盼这一刻从初中时开始，一直到大一，我们已经盼了六个年头了！整整六个年头啊！你和韩梅梅在一起，太好了！总算了却一个心愿了！”
　　李雷笑了，说：“我和韩梅梅最终不是在一起了吗？我想和她永远在一起！要是毕业后，可以的话，我真的想娶她！”
　　林涛笑了：“也不用再像以前那样牵肠挂肚了！哈哈！初中时，你可不少受思念之苦！说句实话吧，高中，我还见你一直对韩梅梅是念念不忘的，就算是再怎么淡，可心里还是有她的！不然，你早就和露茜在一起了！不是吗？”
　　李雷叹了口气，说：“说真的，我真的觉得对不起露茜！不知道她回到美国后怎么样了！是不是过得还好？”林涛明白李雷就是太善良了：“李雷……”李雷随之一笑，说：“好了！不要想这么多了！现在我最想的就是让韩梅梅快乐！”“嗯！”林涛点头：“是的！就是这样！”然后李雷与林涛再聊了一会儿后就挂断了电话。
　　林涛在挂断电话之后，心里想的是：“是吗？李雷与韩梅梅在一起了！而我的韩梅梅又在哪里呢？刘茗？我已经不想了！虽然偶尔还会想起，在吉姆家玩捉迷藏的时候，她在我身后依偎着我，这是我感到幸福的时候，可是啊，刘茗，初中结束之后，你已经很难在我心中掀起波澜了！唉！或许我和你并没有像李雷与韩梅梅一样用情那么深，也不像他俩一样经历了这么多磨难！有时磨难两个人闯过了，那么他俩的感情就是深厚不可攻破了！”
　　“走！去找女的玩！我们学校就是女生少！再不主动再不努力一点，都被别人抢走了！走！”同学们现在也是想着怎么去泡妞的。林涛便也想：“是吗？我也该找个女朋友了？”“唉！”林涛随之叹气，要他追MM，他还真不知道怎么去追呢！可怜的林涛！
　　转眼到了10月23日，宋*美*龄，蒋*介*石的夫人及外交助手病逝于美国。宋*美*龄自与蒋*经*国不和，便从台湾去了美国，死也死在了美国，没有回到台湾。宋*美*龄在近代史可谓是一个举足轻重的人物。自然她的去世，各大报纸各大媒体都是有报道的。
