【内容简介】
【说明】
未删节版与翠微居VIP章节不一样，在旁边刮号里面标出了　
　麻三在路边捡到一百块钱，为了实现多年的梦想，忍饥挨饿狠下心去找一回小姐，没想到竟精尽人亡……
　一醒来，发现自己重生到了一个叫全进的乡医身上，面对变得英俊帅气的自己，麻三真的不敢想象。这小山村风景秀美，而且女人个个貌美如花。整个村子的男人因为忙于生计，都去城市里打零工，只剩下独守空房的女人们。
而没有男人的生活哪叫生活啊，女人们见了他都恨不得……
　饥渴难耐的麻三身心经受着巨大的考验，面对诱惑的他终于下了狠心……

     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s
第一集


第一章 极品重生
楔子：
　　“纭币簧，一个衣衫破烂的尸体被扔到了马路边上，刚刚下过雨的路上，坑坑洼洼里都是水，把过往的人吓了一跳，顿时引来一阵围观，众人对着尸体指指点点，你一句我一句的猜测着……
　　“这种人还想着找小姐，真不要脸”这时一个涂着浓妆的女人说着，众一看，这个女人正是这个发廊里的老妈子啊。
　　“这怎么回事啊大姐”有好奇的人问道。
　　“这要饭的不知道哪里来的一百块钱，非要找小姐，好说歹说给他找了小姐，干了一半，死在了小红的身上。你说可不可气，医生说啊，这人有先天性心脏病，不能激动。”
　　说着医护人员上了救护车疾啸而过，老妈子朝着死去的麻三吐了一口，也进了屋子，把门关了起来。
　　人们看了看，并不奇怪，这个人叫麻三，一直在这个城市里要饭，实在没人施舍的时候，就去垃圾堆里拣点剩饭剩菜吃，不过有一点令人们佩服，就是从来没有偷过人家的东西，脸上油乎乎看不清具体年岁，可能只有他自己知道了。
　　********一觉醒来，感觉下身酸酸沉沉的，这是怎么回事呢？是不是没吃东西饿成这个样子了。这种情况对于麻三来说是常有的事，但是转念一想，不对啊，以前酸沉都是整个身子，可是现在只是腰臀两个部位啊。
　　他动了动，顿时感觉到裤裆里的东西微微刺疼，他睁开眼一看，顿时感觉不对劲啊，自己竟躺在一张床上，挂了一张白里泛黄蚊帐，虽然看上去旧，但是很整洁。
　　靠床的旁边是一张斑驳的桌子，漆掉得差不多了，隐约能分辫出是一个红色的。抬着头看了看，这里是一间三七墙老房子，上面一根三角大粱，加上一条条的檩，椽子，看颜色和墙角的蜘蛛判定应该有个年头了。
　　小窗子不大，光线却很足，从射进来的方向可以断定房子坐北朝南，暖暖的晒了过来，光线中能看到上下翻飞的灰尘，让整个屋子里显得很安静，这里院子里偶尔几声鹅叫，让麻三更加觉得疑惑。
　　他拍了拍阵阵刺痛的头，努力的回想着，隐约记得自己无意中拣了一百块钱，而且去了发廊找小姐，干着干着感觉头晕眼花，而后没了知觉，怎么现在一觉醒来却住到了这里，这到底是谁家？或许是哪个好人救了自己，他想一想这么多年的蹉跎岁月还不如自己早死的好，兴许投个好胎风风光光的过个好日子，想想以前在大酒店边上看着人家开着宝马怀里搂着美眉那才叫生活啊……
　　“全进，你醒了？”
　　这时一个甜美的声音叫了一声，随后门口人影一动，挪进了一个女人？这时刚刚扭过头的麻三吓了一跳，天啊，这么大个院子突然来了一个女人啊，这个是谁？全进是谁？他满脑子的疑惑？千百个问号在脑海里翻腾。
　　他心头一紧，偷偷的望了去。这时只见一个年轻的女人走了过来，上身穿着一件碎红花的小花边的衣服，说衬衫不象衬衫，说袍子不是袍子，一看就是自己裁剪的，下身穿着一件白底蓝花的长裙子，比起城里的牛仔超短裙有着天壤之别，圆圆的苹果脸，看上去油乎乎的，前额几丝头发粘在上面，像是刚刚干活过来一样。她看了看麻三，麻三一看，顿时把眼闭上，装着还在昏迷的样子。因为他还不确实这个漂亮的女人在叫谁？但是他很清楚这个屋子里除了他再没有外人。
　　他很清楚的感觉到女人走到床前，把碗放在了桌子上，似乎能听到水在碗里打旋的声音。
　　“老公，好点没有，来给你喝口姜糖水，喝一碗就好了。”
　　说着这个女人伸出一只胳膊把他搂了起来。麻三一下晕了，他能感觉到这个女人那淡淡的体香，加杂着少许香汗的味道。他咧了一下嘴，不敢吭声。
　　这时女人用勺子舀了一勺，在碗边上顿一顿，而后放在嘴边吹了吹，他偷偷的望了望 ，这个女人真漂亮啊，这时似乎能看到那个小小的下巴两缕头发轻轻的垂下来，随着窗边的风飘荡着。高高有乳房硬挺着，能看得出里面那个硬硬的乳头拼命的顶着，小小的突起顿时把麻三的眼扎了一下，他贪婪的望着眼前这个女人，想入非非。
　　等姜糖水可以入嘴的时候，这个女人张口说话了。
　　“来，老公，可以喝了”麻三这时明白了，现在自己竟成了她的老公？哇嘎嘎，还有这等好事？这比着投胎都强啊。他轻轻的张开了嘴，又甜又辣的姜糖水入嘴，心里别提有多美了，麻三这时感觉到一股钻心窝的温暖啊。能看得出这是一个多么平静的生活啊。
　　正在这时门外一串脚步声，一个气喘吁吁的小孩子跑了过来。
　　“婶，婶，我爹感冒了，让我叔去看看。”
　　这时女人轻轻的把麻三放下，“嘘”了一声，抱起小孩子说道：“宝宝别大声说话，叔叔也病了，别吵着了。你给娘说一下，等你叔叔的病好了马上就过去看看。”
　　小孩子很听话，一下子从她的怀里跳了下去，跑了。
　　女人又来到人的床边，喂着糖水，边喂边说道：“老公啊，别急啊，这点小风寒啊，抵一抵就过了。等你喝了它啊，盖上四五床被子一蒙，出一身大汗就好了。”
　　麻三一听，嘿，这个女人还懂得不少常识啊，这时让他一下想到了小时候娘的样子，可惜没长大成人便父母双亡了，最后导致流浪街头乞讨为生。现在这个女人细微的举动让他倍感温暖啊。
　　喂完了糖水，女人还真翻箱倒柜的找出了几条棉被给麻三盖了起来，大热天的一盖，麻三顿时感觉到炽热无比，自己俨然成了一红焖鸭子，似乎整个心脏都在流汗啊。在她盖被子的时候，麻三竟清晰的看到自己的女人竟没有带罩子，大大的奶兜子在衣服晃来晃去，晃得麻三心里直痒痒，恨不得现在就一跃而起，冲着她的蜜穴一顿猛戳，直捅得她叫天叫地，淫水直流，直到把心中那团熊熊的烈火燃尽为止。
　　她盖好之后，静静的望了着麻三，而后在她的额头上亲了一口，轻轻的说道：“现在冷热交济，病号很多，希望你早点好起来，西头大亮家媳妇说有点小毛病让你看看，不知道是啥毛病，看上去说话还脸红哩……”
　　麻三一听，愣了，咋，现在的自己还是个医生，说来说去都离不开病号啊，天啊，我一个乞丐还当起了医生，他简直就想不透。自己除了伸出手给人家要点吃的喝的，别的好象没什么专长了。
　　女人收拾了一下便出去忙了，好象是在扫院子，沙沙的声音把他一下子又儿时朦胧的记忆都捞了回来。
　　他这时哪里能受得了这个罪，一下子把被子揭到了一边，把衣服的扣子也解开了，这时他发现身子也白白嫩嫩的跟自己完全不一回事啊。嘿，难不成这就是脱胎换骨吗？
　　强烈的好奇心促使他一下子跳下了床，到处找镜子，想看看自己因麻子而得名的麻三是不是也没有了。
　　他在桌子上，抽屉里到处翻着，终于找到了一块碎镜片，他迫不急待的拿了起来，这时眼前一个俊朗的书生形象呈现在了眼前，天啊，这么帅？简直无法想象啊，想想以前脸上的麻子自己看着就恶心，大麻子套小麻子，小麻子挤小麻子，整个脸被麻子盖的几乎分不清五官了。可是现在却完全不同了。
　　这张白白净净，眉清目秀的脸，另自己都忍不住多看几眼。
　　“呵呵，你醒了。”
　　这时女人突然走到自己的跟前，一下子抱住了麻三，麻三一惊，手中的镜子应声落地，摔得粉碎。
　　“哦，哦，醒了，刚刚才太热了，焖醒了。”
　　麻三怎么也没有想到竟有女人主动抱住自己，那种感觉真的美不胜收，他感觉到后背上两个双软又硬的奶头硌着，痒得挠心。他真的很想反过身去，紧紧的抱着他，亲上一口，再把她放倒在床上将这三十年的性饥渴发泄个精光。可是他鼓足了勇气却怎么也行动不了，像是行尸走肉般不听使唤。
　　“咱家里有镜子，诺”女人指了指窗户的一个角。这时麻三也看到了，镜子里刚好映着两个人的头。男的郎才女的女貌真是天生一对地造的一双啊。
　　麻三咽了口唾沫在慢慢适应这种崭新的生活。
　　“你这一睡啊就是几天了，可把我吓死了。”
　　女人说着便松开了他。一只手镇着桌子，细细的看着自己。麻三这时感觉被她看得麻麻热热的，天啊，活了三十年了，从来没有给女人这么近距离接触过，没想到走了狗屎运干了回小姐竟重生到了别人身上，而且身边的女人竟这么漂亮朴实，他默默的感谢着上苍给他的机会啊，他想好了，要好好珍惜这个女人，除了给他足够的男欢女爱外，多多去帮她做做家务，捶捶背揉揉肩啥的。
　　“呵呵，没没事了，只是脑袋烧得有点痛。有的时候感觉不到谁是谁了？”
　　“呵呵，那你还记得我是谁不？”
　　女人笑了笑说着，似乎在调逗自己。
　　虽然想着调戏一下自己的女人，可是怎么也伸不出那只手，总感觉自己浑身上下还是那么脏兮兮的样子，见不得人。
　　“你要不说是我老婆啊，我还真不知道，真的我连自己叫什么名都不记得了。”
　　“那你的脑袋是烧坏了，那我就告诉你一遍吧。你呀姓全单字进。我是你的老婆孔翠。”
　　麻三这时哦了一声，重复着“我叫全进，那我是做什么的呀。”
　　他至今还不敢确定自己的身份。
　　孔翠这时噗一声笑了，手托香腮边笑着说道：“你真逗，真的不知道还是假的不知道啊。你是个医生啊，咱们家开了个诊所，你忘记了。好好，既然你都忘记了，我就带你到处转转吧。”
　　说着孔翠便拦起他的手准备去外面转。麻三这时已经明白了这种关系，顿时来了精神，重生前的那种兴奋劲又上来了，心想：那个时候龌龊了那么多年，今天有了机会不上白不上啊。
　　想到这里他一把把孔翠拉到了怀里，孔翠这时咯咯一笑，假意挣脱了一下“你要干吗？大白天的让人家看到多不好意思。”
　　麻三这时哪里肯放过，伸手把她拉了过来，紧紧的抱在怀里，孔翠挣扎着，娇嗲道：“你这是咋了，你病之前刚刚弄过吗？”
　　麻三心想弄过也不是我弄的这回才让你好过呢？他两只手一下捉住了两个大大的屁股，顿时揉了起来。孔翠吱呀几声手忍不住搂住了他的脖子，看上去很配合。
　　麻三这时看着眼前的娇娘心中大喜啊，没想到自己真的有这种艳福，顿时就想着把她放倒在床上好好享受一下。
　　说一下就滑到了她的股沟边上，轻轻的挠了一下。
　　“别那么急吗？先把门关了我再伺候你。”
　　说着孔翠便一下跃到了他的身上，双手搂着脖子，双腿夹着麻三的腰，脸上红云朵朵，面似桃花，看着就有欲望想狠狠的亲上几口。
　　听了孔翠的话，觉得有理，大白天的，万一让人家撞见多不好意思啊。毕竟这事不能见光啊。
　　想到这里他“忍辱负重”走到了门边，刚到门边上，只见孔翠身子灵活的伸出一条腿，一勾，门关上了。
　　“靠近点，得把门拴了。”
　　麻三这时真听话，往前走了一点。这时只见孔翠双腿在他的腰上一盘，整个身子后挺，倒躺着伸手把门搭吊拴上了。
　　麻三这时看呆了，如此灵活迷人的女人，令他大吃一惊啊。看来全进这个小时真有福气啊。不过现在全进就是我麻三麻三就是全进啊，我得好好享受一下这个女人的床功啊。
　　想到这里麻三再也控制不住了，双手揽起她的腰，说道：“翠，可别把你的腰闪了。那样我会心疼的。”
　　“哼，你心疼才怪呢？前几天做得时间太长，现在还没缓过劲，让你停也不停，都快捅到心上了。”
　　“嘿嘿，没事，这回浅浅出深深的进成不。”
　　孔翠一听，顿时笑了，指了一下她的鼻子，说道：“好啊，你看看这里都挺起来了，快快亲一下吧。”
　　麻三怎么也想不到，孔翠竟然主动把素胸扯下半拉，诱惑自己。
　　碎花的花衣裳里，两只又白又大的乳房，粉里透着红，红里透着嫩，白生生亮光光的呈现在麻三的眼前，两个小酸枣般的奶头尖尖大大的，随着呼吸一上一下的起伏着，那迷人的褐色使得麻三垂诞三尺，他再也忍不住了，抱起他一下扔到了床上。
　　床上放着几床被子，但是被扔到床上的孔翠还是忍不住尖叫了一声。而后把双腿叉开，两只手轻轻的放在了胸上，自己揉了几下。
　　麻三哪里受过么大的诱惑，面对床上的尤物，像是做梦般，下身的大阴茎早已硬得想把裤子戳穿，顶得如一个大大的蒙古包，这张古式的雕花床塌在她的压迫下发出浅浅的吱吱声，蚊帐也在左右摆动。
　　“来吧，不过这回你得听我的，不能做得时间太久哦，身体刚好不能做太剧烈的运动。”
　　麻三这时一听，来精神了，急忙说道：“老婆你说错了，这个时候多运动一下，出一身大汗，就好了，比着喝姜糖水都好。”
　　“呵呵，那好啊，来吧。不论你怎么猛，我都能容下你，小心把你那物件夹断哦。”
　　“好啊，好啊。我来了”麻三别说干了，就听这火辣辣的情话，都已经受不了了。只感觉下身激动的一挺一挺的象是阴天坑里出来透气的浅水白鲢。
　　他迫不及待的趴了上去，她的双腿顿时把她挡在了外面。
　　“别急吗？你以前都是先亲亲的。”
　　麻三眼望着面前的女人，两眼珠子快要掉下来了，只见她的腿一仰，顿时露出了里面那无限的春光，细白的大腿越往里颜色越深，越来越看不清，越看不清麻三越喜欢，他用力瞅着，能看得出这个花裙子里有一条白色的小裤衩，严丝和缝的固着那个迷人的阴户。他忍不住伸出手，把两条腿放在肩膀上，伸出一只手伸向了两腿分叉的地方，朝着最柔软的阴蒂上按了按，软乎乎的，像是一粒珠子似的在手底下移动着。
　　孔翠这时似乎有感觉了，嘴里轻轻的啊了一声。手不由自主的摸向了两团粉嫩的奶子上面，上下左右的揉着转着。
　　“全进，来亲亲好吗？咪咪好痒，好象有只虫子在爬，亲亲，咬咬，轻轻的咬咬……”
　　麻三一听，痒到了心里，天啊，没想到自己的女人竟然这么坏啊。这要是平常真看不出来啊。
　　床上的女人是最迷人的，特别看着这个长着苹果脸的女人，表面矜持却内心狂热的女人，男人最喜欢。这个孔翠仿佛就是这个类型的。
　　麻三这时一下子爬了上去，含起了那只挺得尖尖的奶头吸了起来，淡淡的奶香似乎一下让他想到了难得的一次奶油面包。是啊，从来没有过过好日子的麻三，这一下竟爬在了年轻貌美的女人身上，嗅着淡淡的体香，整个人都醉了。
　　孔翠这时就象一条蛇一样缠着他拼命的亲了起来，麻三也顾不了那么多了，一下子扯开了她的衣服，脱掉了下身那个粉色的底裤，掏出大肉棍就塞了进去。他感觉到这个女人的下身真的好紧啊，比起那个小姐，真是爽多了，两片柔软的肉用力一夹，都感觉到浑身酸软，有一种说不出的麻感。
　　“啊……噢……”
　　孔翠这时不停的叫着，嘴里小声的叫着“快，快点别停……”
　　这时越喊麻三心里越高兴，进了没几下感觉下身有一种决提的感觉，不行了，受不了了。
　　可是此时的孔翠用力的抓着他的屁股不放，上上下下用力挺着，这时麻三越扎越深，一下子下身猛的一阵抽蓄，麻三忍不住大叫一声，整个身子都压在了孔翠的身上。
　　孔翠这时还没过瘾，顿时感觉到老公趴在身上没了动静，顿时嗲叫几声：“你坏，快点啦，快点”说着伸出两只脚夹着他的脖子一顿乱捶，麻三虽然想大干几个回合，可是内心过于的激动使得肉体无法坚持，提前爆发了出来？
　　“老婆，我我太紧张了。”
　　麻三说着脸色黑红，看上去一副难为情的样子。孔翠这时顿了一下，把双脚放开了，手搂着他的颈说道：“呵呵，没事没事，反正咱大把的时间。等一下我们吃个什么饭啊。”
　　这时刚刚做完的麻三，并没有什么食欲，用手捻起她的奶头笑了笑“呵呵，有豆腐吃就不想吃饭了。”
　　孔翠咯咯一笑“看你说的，好象变了个人似的，之前没有这么凶啊，今儿也显得很猴急。”
　　麻三一听，坏了，可能暴露了。看了看美貌如花的孔翠顿时笑了笑“呵呵，看你一穿这身衣服就想着来一回。”
　　“呵呵，算你有良心，这件衣服啊可是你给我选的。既然你对我有兴趣啊，就多给我买几套呗，过两天咱镇上有个庙会，要不咱关门去赶会去。”
　　麻三一听，庙会，嘿嘿，真有意思啊，当时就答应了。过了一会孔翠把身子整理了一下，细心的把粗布床单铺了一遍，满意的微笑了一下，苹果脸上都是幸福。
　　“我去做饭去，你啊，起来活动活动呗。”
　　麻三这时刚刚做完，浑身微酸，说道：“好好，我出去转转，等一会就回来。”
　　“去吧，好象没出去过一样，天天跑还没烦。”
　　麻三一听，缩了一下脖子跟着孔翠出了门，孔翠进了厨屋里做饭去了，麻三走了出来，一股风吹了过来，微微带着股青草的气息，四周看了看，确实被眼前的景象迷到了，这是一家很正宗的农家院，分正房就是堂屋，西房与厨房，厨房是一间平房，最明显的就是那个高高的烟囱耸着，此时孔翠已经开始点火，缕缕清烟袅袅升起，跟着风打着弯四处飘荡。
　　西屋看上去很干净，好象是刚修好的，整个墙面都是水泥抹平的，看上去平展展的很规矩，铁红色的窗，铁红色的门，门两边的春联此时经过风雨的洗礼，断断续续，字迹斑驳，已分辫不出好看了，不过看上去是自己字的，而且写的还挺有味道……
　　门头上挂着一个十字架的医院标志，只见上面还用油漆写了几个鲜红大字：门诊部。麻三看了看心想：没想到我还是个医生啊，他忍不住想进去看看。
　　看着几个油漆大字，很顺眼，没有几下子绝对写不成这样子啊，虽然看不太懂，但是能感觉到这字不赖。
　　他推开门，顿时一股子药味扑鼻而来，“咳咳”他忍不住咳了几声。
　　妈呀，这地方能呆吗？这么刺鼻子就算是有病也给熏好了。四处看了看，一张米黄色的桌子显得已经上了岁数了，一个靠背椅子，桌子上除了一个台灯一个笔筒之外就是码得整整齐齐的书，看上去很厚，正中间，还有一本处方单，单上放着一只圆珠笔，好象不久前还有用似的。
　　背后就是一排带着玻璃的木柜子，柜子好象是上漆没多久，看上去新崭崭的。里面有不少药瓶子，大瓶小瓶，塑料的玻璃的挺齐全。柜子边上放着一水的玻璃针管子，小的有圆珠笔那么粗，粗的则有矿泉水瓶子那么粗，看着很碜人，估计不是给人打针的，说不定就是给家禽啥注射的。
　　这是什么年代啊，还用这种针管子，这时麻三依稀记得他儿时的时候才见过的样子。
　　靠最里边，有一张床，有一床简单简朴的铺盖，旁边竖着一根根子，根子最上端有个分叉，估计是打吊针用的。
　　地面是用红砖铺起来的，面不平，有不少的泥巴，看来这里的情景不容乐观啊。抬头看了看，嘿还不错，竟然有电灯，嘿嘿，有电灯，有美女老婆，知足了。
　　就在这个时候，门口听到大木门吱扭一响，刺耳的声音引起了麻三的注意。这时只见一个年轻的女孩走了进来，东张西望，随后看了看厨房有烟升起，顿时就跑了过去。
　　麻三在西屋里都能听得清楚，女孩和老婆说话：“嫂子，全医生在吗？”
　　这时里面传出媳妇孔翠那好听的声音“在在，在西屋呢，还是那天那事是不，真是不好意思，才醒过来。你可是头一个病号？”
　　这个年轻的女孩笑了笑说了句：“好好，嫂子那俺过去看看，这腿老痛了。”
　　说着女孩走了过来，这时麻三一听，心头一惊啊，天啊，这病我会看吗？他胡乱翻了一下桌子上的书，此时也没有心思。说着说着这女孩就到了。能看得出来，女孩走路样子有点瘸？
　　麻三一看顿时坐到了靠背椅上。拿起手中的笔清了清嗓子。
　　“全医生在家吗？”
　　“在在，请进吧。”
　　女孩打开门，伸出头，看了看，未进门，脸先红了。一个高高的羊角辫显得女孩活泼可爱，清新可人啊。
　　“进来吧。”
　　麻三一看女孩挺好看，便主动招呼道。女孩这时一抬腿，刚想迈进来，哪知一下子却差点倒在了门口，麻三一看，这么好看的女孩摔跤了多少有点心疼，急忙离开椅子去搀她。
　　女孩主动的把手伸了过来，麻三看清楚了，原来这个女孩比着远看更好看，与媳妇不同的是这个女孩长着一张秀气的瓜子脸，眉宇之间粉粉白白，没有一点杂质就象一块美玉，看着就招人喜欢。
　　“谢谢全医生了。”
　　说着她便扶着麻三的手一只腿跳了一下，站好了，这时麻三清晰的发现女孩的脸脯还在不停的抖动，能看得出两只大奶团子从乳罩里跳了出来，隔着衣服的缝可以看到那黑溜溜的奶头露了下头又躲了回去。
　　他心中大喜，刚刚退去的欲望一下又调动了起来。他拉着女孩的手往前走了几步。
　　“你叫什么名字啊。”
　　他望了望头发有点凌乱的女孩问道。女孩一只脚垫着走到椅子上坐了下来。
　　她伸出手理了一下头发，露出白净的脸，笑了一下说道：“全医生别给我开玩笑了，我是姜银啊，人家都叫我小银子。全大头的媳妇啊。”
　　麻三一听，愣了，什么？全大头的媳妇？天啊，长得如花似月的，怎么变成了人家的媳妇了？真是的，全大头是谁啊？这么好的姑娘给他不糟贱了。
　　“全大头？你结婚了？”
　　麻三忍不住又多问了一句。这个叫姜银的女孩笑了笑“呵呵，全医生你可真逗，全大头你都不认识了。还一个村的呢？听嫂子说你发烧了，这回看着烧得不轻啊。”
　　姜银笑着，偷偷看了看麻三，麻三也看了看姜银，二人四目相撞，顿时觉得这女人目光异常，羞涩的眼神里似乎还加杂着一种让人捉摸不透的意思。
　　“呵呵，是是，现在还有点头晕。有点晕。”
　　这时他说着回到了椅子上。面对面的坐着“哦，那要不我晚上再来，你再休息一下。”
　　姜银说着就想欠身离座。
　　麻三一听，别啊，来都来了，还没看够呢？肥肉到口怎么忍心松口啊，想到这里他笑着说道：“晕是晕点。但是这病不能拖啊，我们就是让大家都摆脱痛苦的，我们这一点又算得了什么呢？说说看……”
　　这时姜银看了看他，脸红朴朴的，说道：“这，这个有点不好意思？”
　　麻三一听，愣了：“看病吗有啥不好意思的。我们对病人都是一视同仁的。放心大胆的说。”
　　“哦，就是这里痛。”
　　说着姜银用手指了指，麻三坐着没看到，“哪啊？”
　　“全医生，看你说的，人家都说了那，就是那啊。”
　　姜银又把手指了指大腿的地方，麻三还是没听懂，站起身来，伸着脖子问道：“哪啊？”
　　“这里啊，大腿根儿”姜银的脸很红了，头埋着不敢抬起来。麻三这时才明白，天啊，原来是那么敏感的地方啊。这可咋办啊？
　　“那痛啊，那咋办啊？”
　　麻三这时一听也不知所措啊，姜银一听，也愣了“全医生，你可真逗，你是医生，咋还问俺啊？你要不知道我们更不知道了。对了，前天你好象说了，说什么针炙按摩来者，要不你给你按按再开点止痛药啥的……”
　　麻三一听，对啊，按摩好啊，顺便把自己的大鸡巴塞进去运动一下或许就省得正骨了。


第二章 疑难杂症
　　麻三一听，顿时乐了，急忙说道：“对对，按摩按摩。”
　　说着他四处看了看，心想这么漂亮个姑娘竟自己提出要求按摩那不正合我意啊。
　　“全医生你找啥啊？”
　　姜银见他四处张望，一副无所适从的样子。麻三顿时笑了笑“呵呵，找地方啊。看在哪按摩合适。”
　　“那里不是有个里间吗？”
　　这时姜银说着指了指，这时麻三才发现原来这里面还有一个小单间啊，嘿嘿，那在里面不想干啥干啥？想到这里他满心欢喜，偷眼望了望这个长得娃娃脸的姜银，心想着肯定是没结婚多久的，看着那身材一点都没变，细皮嫩肉的看着令人赏心悦目。
　　“哦，对对，你看看我真烧糊涂了。来吧。进来吧。”
　　这时麻三便开了门，四处的了找，打开了电灯的开关，这时里面的东西全都看见了，这时面倒没什么东西，除了一张床还有几个简单的工具外，就是四周白白的墙，还好后墙上有一个小窗户，使得这里的光线足了不少。
　　姜银也不害羞，进来之后，把门带上了，顺势脱了鞋子上了床，很自然的仰面躺了下去。
　　麻三这个眼馋啊，望着高高低低，坐落有致的身子，心中坏意大起，心想这么好的女孩的确给别人就搭了。要是能让自己上了一回那可不枉此生啊。
　　“小银子啊，哪个腿疼啊？”
　　说着他拿起小桌子上的白手套装弄了起来。“这个腿”这时姜银抬起腿，不巧的是姜银的裙子一下子滑落到了大腿的地方，里面那条红红的内裤一下子露了出来，姜银也感觉到了，顿时把腿放平，用手使劲的往下拉着，能看得出姜银的脸红了，粉红粉红的……
　　麻三这时的脸也红了，仿佛全身的血液都在瞬间涌到了脸上，他感觉到头懵。刚才两条白生生，亮晶晶的腿象两把利剑一样，把她的欲望之间一下劈开，他有点控制不住，刚刚还皮软的阴茎此时已经突的雄起，把整个裤子顶得老高，恨不得现在就冲过去猛戳几下大干几百回合。
　　“哦，这腿咋扭到的啊？”
　　麻三看了看她刚刚抬起的腿，此时露了半截的腿依然有着极大的杀伤力，但是他极力的控制着。
　　姜银这进支吾了半天也说不出一句话来。
　　“咋？难不成还有什么难言之隐啊？”
　　麻三这时也看到了她脸上的红云似乎没有退去，觉得这事必定蹊跷。
　　“这，不好意思说。呵呵，全医生你还是别问了好不好。”
　　麻三一听，不好意思说，这有啥不好意思说的，真是服了她了。她越不说，麻三心里越痒痒，天啊，这回还非得问个明白不可。想到这里麻三立在她的面前说道：“小银子，你还给你来这一手啊，今天要是你不说，我就不给你看病了。”
　　这么一说，小银子顿时在床上乱踢了几下，佯装着生气的样子说道：“看看你，坏死了，非要问那么清楚干吗？”
　　“就是想知道知道，怎么会扭到这里啊？”
　　说着麻三就伸出一只手隔着衣服按了一下大腿根部，这肉可真软啊，摸上去肉不薄不厚，软绵绵的用力一按能摸到里面的骨头，她咯咯一笑说道：“全医生你看看你轻点，痛死了就是那里啊。好象是错位了。”
　　麻三摸了摸了骨臼处，有点突出，似乎还有点肿的感觉。笑了笑“是脱臼了。怎么会把这里弄错位了呢？要是不抓紧看啊，臼里长了肉啊，以后你就残疾了。这啊得赶紧看。不然长得再好看也没人要啊？”
　　麻三看着眼前躺着的姜银，淫心大起，故意说着。姜银一听，顿时怕了“什么会残疾这么严重啊。”
　　“是啊，以后你走路就是这样的，一高一低，跟那条土马路一样。”
　　“嘿嘿，看你说的。那还愣着干吗快点给我看啊？”
　　“你还没有回答我的问题哩，你说了呀我马上就给你治。”
　　姜银这时嘴里含糊不清的说着什么麻三也搞不懂。在麻三的再三逼问下，姜银顿时羞红着脸说道：“那我给你说了，你可不能给别人说啊？要不然我真的没脸在这世上活着了。”
　　麻三一听，心里那个紧张啊。呵呵一笑“天知地知你知我知”姜银撅了一下嘴，说道：“前几天不是全大头从外面回来了吗？”
　　麻三装着知道的样子点点头“是啊，来了怎么了？”
　　姜银哼了一声，脸上的红云越来直浓了。
　　“他来了之后，到了晚上，就，就把我给抱到了床上……”
　　说着姜银用手一遮脸，羞答答的说道：“虽问了好不好，都不好意思了。”
　　“说吧，说吧，我们做医生的什么事没见过啊。你这事啊，多着呢？别害羞哈。”
　　“真的”姜银听了顿时说道“不止我一个啊。”
　　麻三点点头“你不知道那天晚上大头来了之后，一下子就把我抱到了床上，猴急似的在我脸上乱咬乱啃，隔着裤子就乱捅，我说你先来点前奏呗，他听都不听，说几个月没沾女人边了，哪里还管得了那么多，一下子把我的裤子衣服全都扯开了，拉起我的双腿放在他的膀子上就扎了起来。当时我的腿没放好，一高一低，他那么大个身子一下子就从上往下冲了过来，我这个哪里能受得了啊，听到咔嚓一声，我疼的要命，哭了起来，可是他从来都不顾我的感受，还一个劲的捅，等他发泄完了之后，我的腿也就变成这样了。这一晃都两天了。”
　　麻三一听，顿时咽了一口唾沫，狠狠的往地上吐了一口。“妈的，他可真不是人。哪能这么对媳妇的，真是太可恨了，咒他娶个老婆不会生，生个孩子没屁眼。”
　　这时躺在床上的姜银一听，可气坏了。指了指麻三说道：“全医生，你怎么说话的。我就是全大头的老婆啊，你咒我不会生干吗啊。真是的”说完，把裙子往下拉了拉，一下从床上跳了下来。
　　麻三一看，顿时明白过来，急忙一把拉住了姜银连声说着对不起。
　　“小银子，不好意思啊，我真不是那个意思，你看看这个全大头真不是个东西，他呀太不懂女人了。对待女人啊，就得体贴，照顾，并不是一个玩物是不。你看看啊，要是换了我啊，一定好好的把你伺候好了。你说进我就进，你说出我就出。”
　　姜银这时一听，顿时乐了。坐在床边笑了“全医生，你可真会开玩笑，我又不是你老婆，我才不让你进出呢？快点吧，快点给我看腿啊。”
　　这时麻三才明白过来，对啊，别光纸上谈兵了，先摸摸再说，不然媳妇把饭做好了再摸都没机会了。
　　“来吧，我先给你正正骨。等一下啊再给你开个药，喝个三五天的保证你跟没事人一样，活蹦乱跳的。”
　　说着姜银便躺了下去，这时的小银子似乎还有点紧张，胸脯一鼓一鼓的，象是在召唤着麻三。
　　麻三看了看床上的姜银，伸出手在她的大腿处摸了一把，还是很美的感觉，还别说这回扭得还真够狠的，很明显能摸得出高出一截来。
　　他一只手轻轻的把腿抬起来，另一只手在她高出的地段里用拳底狠命的往里一敲，听听到咔一声，姜银也随着大叫了一声。
　　“啊，好痛啊。医生。”
　　麻三这时心里也吓了一跳啊，望了望姜银叫得梨花带雨的，顿时担心起来了。正在这时，姜银轻轻的把腿抬了起来，活动了一下，又高兴的笑了起来。
　　“嘿，还别说，全医生现在没有那么痛了。好象轻松了很多。”
　　此时的麻三也觉得奇怪了。自己原来是一个要饭行乞的，怎么会病到眼熟，手到病除呢？难不成自己带着两个人的意识？全进所学的东西自己也都会？他这时欣喜若狂啊，心想这回太好了，要真是那样的话，自己就不用担心以后会露出什么马脚了。
　　“真的？呵呵，那肯定了，我是谁啊，我麻三……”
　　这时刚刚说到麻三，顿时顿住了，天啊，自己一激动竟把自己的老底给豁出来了那还了得啊。他可不想着再回去了，这里多好啊。不但生活好，而且还有大把的机会给美女打道。
　　“我是谁啊，再麻烦的病都难不到我全进。不过别动啊，这只是第一步，接下来还要好好的按摩治疗，按摩对于你病情的恢复有着至关重要的一步。来，我现在就给你按按。”
　　说着麻三就伸出手在脱臼的四周轻轻的揉了起来，刚揉没几下，麻三感觉到不好，望着她起伏的胸脯顿时觉得不如用手直接摸摸舒服。想到这里他把手套也脱了，很大胆的掀起她的上衣把半透明的裙子也往下拉了拉。
　　这时的姜银整个身子一抖，很痒的样子，用手一挡。
　　“医生，你怎么把人家的衣服给拉了下来了。让人家看了多不好？”
　　“啥不好的呀，我是个医生又不是色狼，你可得分清楚了。再说了，隔着衣服摸不准再把腿弄坏了我可赔不起啊。”
　　说着他装得一本正经。姜银刚刚捂住的手松开了，任凭麻三把衣服掀的大大的，裙子也几乎拉到了那个阴户的地方。
　　麻三这时那个兴奋啊，除了上午把媳妇上了外没有这么摸过其它女人。手刚刚碍到，感觉到一股暖意涌上心头，轻轻的在臀部揉着，一会左一会右，逗得姜银用力咬着牙忍着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“往里一点吧。”
　　姜银一听，愣了“你是医生我怎么知道往哪边好呢？”
　　麻三一听，对啊，我的地盘我做主啊。想到这里，他把手一下从臀部移到了会阴处，姜银被摸的猛的一吸气，两条腿一下弓了起来，支起的腿把裙子里的内容全盘拱出，麻三看傻眼了，只见他的阴户鼓鼓囊囊的，很饱满呈现出明显的W型，他似乎能想象得到媳妇孔翠那迷人的前庭，里面的东西是不是一个样呢？他坏坏的想着。
　　“咯咯……”
　　姜银被揉得几声浪笑“全医生，好痒，不要抓那里了。受不了了”说着姜银也忍不住随着他的手一起移到了会阴下，用手捂住了。
　　“别动。那里是最重要的。再揉一下就好。”
　　说着他的手从会阴处往下划，看样子非常的认真，手轻轻缓缓，停停顿顿，弄得姜银浪声一片，欲罢不能，但是此时是在看病啊，姜银强忍着内心极大的挑逗，装着一副无所谓的样子。
　　但是这时更受不了的是麻三啊，原来就没怀好意的给她看病的，哪里能忍得住，顿时把她的双腿一下子掀了起来，裙子哗啦一下子落到了大腿根部，这时借着灯光，他看得清清楚楚，那小裤头似乎被两个大肉片儿夹到了，麻三这时手再也老实不了了，伸出手，钻进了裤头里面，往后一扯，顿时夹进去的小裤头都出来了。
　　姜银啊的一声，一看医生的手并没有做太过分的举动，但没吭声，继续让他看着。
　　麻三把她的双腿放在膀子上右手给他继续按着，但是左手就不老实了，顿时用最快的速度把自己的大肉棒子掏了出来，用力的在她的会阴处，从上往下甩了起来。
　　一下打在了姜银的蜜穴上，此时的姜银已被他弄得小溪水直流啊，这么一大肉棒槌砸到上面，她忍不住嗲叫了一下。
　　“好，好舒服。”
　　麻三一听，顿时愣了，他也确实原来这个女孩子也早有此意啊，看来这村里朴素的姑娘也是一样风骚啊。俗话说的好：哪个少女不怀春啊……
　　麻三这时已经完全进入了状态，伸手把罩在屁股上的小裤子一下子拉了下来，这时他看得真真的，只见姜银的小穴口已是水映映的淌着蜜一样的液体。
　　他再也受不了这个刺激了，拎起大枪就准备冲过去。
　　就在这时，灯一下全黑了，只剩下那小窗户里射过来的光线看上去昏昏黄黄。
　　两个人正在兴头上，灯一黑，顿时怔住了。麻三这时看了看门口竟有一条缝，似乎还站着一个人。
　　心里顿时凉了半截，天啊，不会是媳妇孔翠吧，姜银这时也在慌乱的提着裤头。麻三以最快的速度把枪放好，急忙笑着说道。
　　“是孔翠吗？”
　　这时门边上顿时笑了一声，说道：“废话不是我还有谁啊，刚想过来看看，谁知道就停电了？你们在里面干吗呢？”
　　麻三这时下边的老二已经吓软了，如同蔫茄子似的吊着。姜银这时急忙说道：“嫂子，刚才给我正骨呢？现在好多了。刚才听到咔一声，可把我吓死了。”
　　说着姜银从床上下来了，在昏暗的光线下能看到她在拼命的整理着不雅的现场。恐怕看出什么蛛丝马迹来。
　　“做好饭了？”
　　“好了好了，姜银妹子，你要不一块吃。”
　　姜银这时走到门口，脸上依然是红朴朴的那么水灵，与媳妇孔翠比起来是各有秋千啊。麻三就是有点恨媳妇来的不是时候啊，要是能在晚个十几分钟，哪怕是五六分钟也好啊，自己的大枪还没有进去就来了，真是大大的扫兴啊。
　　“不不了，我来的时候婆婆都开始做了，应该差不多了。我回去吃就成。来，这是钱，走了哈。”
　　说着姜银把钱塞给麻三就走，在临走的那一刻，二人四目相对，似乎还有什么话要说但是又欲言又止。
　　说着就惦着步子向大门口走去。
　　麻三看着她，大声的喊了一句：“你家在哪啊，我晚上再给你看看。早点好了，没事了。”
　　“嗯，好。”
　　这时媳妇孔翠一听也乐了，指了指麻三说道：“老公，你可真是的，她家在哪你不知道啊，真傻了……看来你真烧得不轻啊，下午我陪你去遛遛圈，活动活动。”
　　“呵呵，好好，还是媳妇好啊。那我们就去吃饭去，看看媳妇的手艺怎么样。”
　　孔翠依然那么风情万种的样子，微微笑着。
　　“呵呵，我的手艺啊，绝对能养住你的胃。走，尝尝去。今天让你吃豆腐。”
　　麻三一听，乐了，伸出手在孔翠高高的胸脯上摸了一把，孔翠顿时痒得咯咯真笑。
　　“干吗啊，不是这个豆腐了，你不刚吃过啊，还想啊。我给你做得是小白菜炖豆腐。又香又辣，保证你啊，咦！坏了，你现在病还没好，不能吃辣，呀呀，这可怎么办啊，你先回床上歇着去，我再给你炒个菜去。快去快去吧……”
　　说着孔翠就推着他去堂屋的卧房里睡去。麻三一听，乐了。看了看累得香汗直流的媳妇心疼的说道：“看看你说哪里去了，我一个大老爷们哪里有那么娇情啊，吃吃，辣点发热好得快。”
　　说着麻三便拉起孔翠进了厨房。
　　刚进厨房就看到桌子上一菜一汤，两个凳子，看起来简单朴素。怎么没有一个老人啊，他想问但是又没好意思问。
　　孔翠见老公望着桌子民愣顿时笑了笑“咋了，有什么不明白的吗？”
　　麻三这时还是想知道一下，别到时候让别人看笑话，还是问一下媳妇吧，就算是丢人也丢家里。想到这里，他吃惊的问道：“咱爹妈呢？”
　　这时媳妇孔翠一听，乐了。伸出小手在她的脑袋上拍了一下。
　　“你可真是傻瓜，要不是咱爹啊，你也不会去学医啊。当时啊，咱爹病重叫大老远跑四五里路去叫医生……”
　　这时孔翠一听，愣了，笑着说道：“老公，你是不是耍我啊，你自己家里的事你不记得啊。再这样耍我不给你说话了。”
　　说着打了一碗饭自己吃了起来，麻三一看孔翠生气了，顿时解释道：“我是真的不记得了，可能真是把脑子烧坏了。所以才问问你的，要是别人问我我啥都不知道，多丢人啊。”
　　孔翠看他并没有说谎的意思，便停下饭筷说道：“真的假的。好好，我再给你说一遍吧，不管你是不是在骗我，我也认了。”
　　孔翠笑了笑说道：“那个时候我们这个地方连个医生都没有，唯 一的医生也是四五里开外的庄上，你大半夜去叫人家刚刚睡下，可是人家不理你啊，说已经睡了，明天再去，那天晚上你老给人家跪下了，可是人家就是不理，说明天就是明天，爱看不看。没有办法，你回来的时候爹已经死了。当时也是听人家说的哈，你就立誓一定要做个医生，所以你就扔下锄头把家里所有值钱的东西都卖了，去城里拜师学艺了。”
　　麻三一听，嘿，原来自己还有这么伟大的壮举啊，看来自己也是个有志青年啊。
　　“那咱妈呢？也死了……”
　　孔翠一听，顿时伸出手轻轻的打了一下麻三的嘴。
　　“你瞎说，咱妈去姐家住几天，还没回来呢？看你这个乌鸦嘴。说的什么狗屁话。”
　　这时麻三一听，顿时觉得自己说的真不是人话。
　　但是问了这问那，最后还是觉得缺点什么？
　　“那咱娃呢？是不是上学去了。”
　　孔翠一听，噗乐了。“呵呵我们结婚还不到一年，哪有那么快啊，你不是说，等我们攒了钱盖了新堂屋再要孩子的吗？”
　　“哦哦”这时麻三大概知道一些了，夹了口菜吃了起来，嘿，还别说，这菜啊，炒的真香，说真的，比着奶子来说香多了。淡淡的葱花味让他忍不住猛夹几口就着饭吃了起来。
　　“看看你吃成那样，上辈子是个饿死鬼啊。”
　　这么一说，麻三顿时醒了过来，对啊，自己现在是丰衣足食啊，没必要跟当时做乞丐的时候比啊，见好吃的赶紧吃掉，不然兴许一下就被同伙给抢着吃了。
　　麻三笑了笑说道：“呵呵，这不是做得好吃吗？再说了，这几天饿得肚子里空空的，一闻到香味，胃口大开啊。”
　　“呵呵，那就快吃吧，今天天不错，等一下我们到外面走走。让你脑子也清醒清醒。”
　　麻三笑着，吃着，心里真的很感激老天爷啊。当然也感觉那个让自己兴奋而死的小姐，要没有他们的配合自己也重生不到乡医的身上啊。
　　吃了饭，麻三，孔翠二人便把门锁好走了出去。麻三心想在城里情侣出门都是手牵手的，俺也感觉一下那种气氛，想到这里，他伸出手拉起了孔翠的手便走。
　　这时路边上刚好来了一个妇女，呼啦呼啦的骑着自行车来了，看到二人，笑呵呵的说道：“全医生啊，你们感情可真好啊。手拉手，暖和不暖和啊。”
　　孔翠一听，顿时脸红了，一下甩开麻三的手，笑着说道：“嫂子啊，看你说的这天不热才怪，都是全进这家伙不老实。平常他都不拉我手的……”
　　说着低着头一副害羞的样子。妇女边骑边说着：“好好，那是全医生啊，太喜欢你了，不忍放开你的手。唉！年轻人就是好啊，你看看我那个老头子，别说拉我的手了，理都懒得理我，天天躲着我，好象我是鬼子似的。”
　　麻三看了看这个妇女，顿时闻到一股子狐臭味，顿时明白了，心想：臭成那样子，估计谁都不会理你啊。
　　妇女走了，孔翠的脸还红着，看来孔翠也属于那种内向的女孩啊，可是在床上的样子，怎么也无法想象啊。是啊，这种老婆最好，表面矜持，床上疯狂，哈哈，自己这不活脱脱拣了一宝儿啊。
　　“你看看我们家这里最好了，往那边去，是一个小山坡，在山坡旁边还有个温泉，那里啊，好多人都在那里洗澡，不过现在村里的男人啊，都出去打工去了，一般一年才来两回，中秋节过秋来一回，过年的时候来一回，其它时候啊，都是女人孩子在家里。”
　　孔翠说着望着麻三，麻三这时一听，心里乐啊。现在刚刚过了麦子，那不男人们都出去打工了，村里都是女人，那对自己这号人，真合胃口啊。他越想越高兴，竟忍不住乐出了声。
　　“你傻笑啥啊。这村里啊，恐怕除了老头外就是你这一个男人了。”
　　孔翠看着他，麻三回头看看孔翠笑着说道：“呵呵，没那么夸张啊。就算剩我一个男人也是你的啊，白天我们干活，晚上我们也干活，多给她们浪叫几声，让他们都羡慕去吧。”
　　孔翠一听，顿时乐得花枝乱颤，粉拳直捶。
　　“你个坏蛋，这一觉醒来跟变了个人似的。变得坏死了。”
　　麻三一听，顿时觉得也有点过了。急忙止住笑声“好好，来点正经的，要是其它女人看了我们两这么高兴，眼红咋办啊。”
　　“就是，别人要抢我老公可怎么办啊。我可舍不得。”
　　说着孔翠忍不住拉起了麻三的手向小山坡走去。
　　此时刚刚过麦，天显得很燥热。路两边的大白杨被风吹得哗哗响，似乎也在享受着摩擦所带来的快感。树荫下的风稍微凉快一点。吹起孔翠的头发，飘到麻三的脸上，痒痒的，他低头看了看依在身边的孔翠，心里感觉挺好。
　　树的一边是水沟子，一边是地，沟边水草丰盛，绿油油甚是好看，偶尔几个青蛙被二人惊醒，“嗖”一声从草丛里跃起一个猛子扎进了水沟里，一圈圈涟漪慢慢扩散开来，打破了水的平静，又在不远处，露出那尖尖的头，瞪着两只大大的眼，望着二位，静静的观察着，似乎也想着找个母蛤蟆一起散步于此。
　　不远处有几个老头手里拿着竹棍坐在路边上闲聊，片片的白点，能辫认出是一群山羊在悠闲的啃草，时不时顺着风传来几声沧桑的笑声，使得整个村子更有些萧条且蕴藏着勃勃生机。
　　“哪里有温泉啊，要不我们去洗个澡去。”
　　孔翠一笑说道：“你傻啊，现在天这么热，水很烫的，一般到了傍晚的时候才能洗，水面也冷却了，水底下也暖和，洗澡刚好。但是你不能去洗哦。”
　　孔翠刚刚说完就下了命令？麻三一听不懂啊，心想：啥意思啊，为什么不让我去洗呢？
　　“怎么了，我们一起洗啊，难不成里面有什么不干净的东西？还是有玻璃怕划脚啊。”
　　孔翠把脸一仰，噘起小嘴，说道：“不是不是，什么都不是，反正啊，你就是不能去。”
　　“哦，好好，媳妇说不去就不去，好了吧。不就是洗　个澡吗？我曾经几个月都不洗澡呢？”
　　孔翠一听，在他脸口上打了一拳：“胡扯淡，反正自从我进了家门，你就天天洗澡，不洗不让你上床？”
　　说着孔翠一脸能唧唧的样子。
　　“呵呵，今天我偏不洗，而且啊，玩你个十次八次的。哈哈……”
　　麻三一听到这话就来劲了。口无遮拦的说着。孔翠红着脸看着麻三，白着眼调皮的望着他。
　　“你真的给以前不一样耶，从来不给我说这事的。不过我也很不喜欢你以前那个样子，整天死气沉沉的，没情调，倒喜欢你现在这个样子，虽然话有点下流，但是要分给谁。呵呵。但是你要保证不能给别的女人这么说笑。我可不愿意。”
　　麻三一听，看来这次重生到全进身上还是有很大的变化啊。既然媳妇喜欢就保持呗。不过不给别人的女人说这话，那就因人而宜吧。要是有机会的话，那就怪不得我喽。呵呵他心里坏想着，紧紧的拉着她的手，或许这样才能给她最大的保证。孔翠这时笑了笑。
　　“这还差不多……”
　　当两个人快到放羊老头的地方，顿时松开了手，麻三不同意，但还是被孔翠执意甩开了。
　　“别拉了，人家笑话，你走前，我走后。”
　　孔翠这时往后撤了一步，麻三愣了。
　　“你干吗啊，两口子不走一块还分开走啊。”
　　“人家看了笑话。”
　　孔翠说着扭着两个饱满的奶子，似乎要把奶子当鼓捶的样子。
　　“真是没见过，太封建了。”
　　这时放羊的老头们也看到了两个人，打着招呼。
　　“全医生啊，你的病好了。这回可好了”“好了，好了。大爷你们都好吧。”
　　麻三见岁数不小了便随口拣了个辈分叫着。孔翠一听，猛的在他屁股上掐了一把。
　　“那是叫哥的。不是大爷，傻……”


第三章 金鸽没奶
　　孔翠一说，麻三顿时缩了一下脖子，真恨不得找个地洞钻进去。
　　笑了笑说道：“这两天烧得糊涂了，糊涂了”说着拉起孔翠落荒而逃。孔翠这时笑得前俯后仰，笑得梨花带雨。放羊的老头也弄得很尴尬。
　　终于跑出了视线之外，麻三才停了下来。“天啊，可真丢人啊，自己怎么能做出这样的事情。看来，村里的事啊你得多给我讲讲。看看多丢人啊。”
　　“好好，等晚上睡的时候边睡边聊哈”麻三一听，哈哈大笑起来，一把把她搂过来，用力的搂着感觉着那团奶子的硬度。
　　“好了，那里有人啦，让人家看到了多不好意思。”
　　还别说，不远处真传来一阵笑声。
　　“就是那里啊”她指了指几步路外的拐弯处，笑声就是从那里飘过来的。他忍不住伸着脖子看看看去。只见那一块地皮脆绿，杂草茂盛啊，有几块大石头挡着，看上去确实是一个泡温泉的好地方啊。
　　“看啥呢？万一是人家女孩可咋办啊。”
　　孔翠一脸的不服气，把麻三的头扭了过来。“好了，有时间我们一块去泡吧。怕你见多了有坏想法。”
　　“啥坏想法啊，只要有翠在，我就不会想别的女人。”
　　正在两个人说笑的时候，忽然打老远就有人喊了起来：“全医生，全医生，可找到你了。我们家媳妇的事啊可把我给急死了，你快点去帮我看看吧。”
　　这时麻三看了看，不认识，没什么印象？孔翠一看老公迷茫的眼神顿时明白过来了说道：“全进啊，这是我们婶子，你快去跟着看看去吧。”
　　麻三一听，哦明白了，原来这个老妇女是个婶子级的，幸好有孔翠在这里，要不然再叫错辈份了多难为情。
　　“是什么病啊？”
　　麻三不禁问道。这个妇女看了看，脸一红，苦笑道：“我家媳妇啊，孩子都生下来两星期了，还没奶水，奶粉现在又没地方买去，贵的象吃人，所以啊，想过来让你看看，在家里没啥收入，能省两钱省两钱。”
　　麻三一听，又是女人的事，天啊，这当着媳妇的面多不好意思？他忍不住看了看媳妇孔翠，孔翠笑了笑“快点去吧，人家急着呢？”
　　“要不你去吧。”
　　麻三还是觉得得不妥说道。孔翠一听乐了“傻瓜，我要是个医生的话就去看了，现在我什么都不会咋去看啊。看什么啊？”
　　麻三一听，明白了，原来媳妇不会。嘿嘿那就好啊，那只有让我去一饱眼福了。
　　“走吧。”
　　麻三终于一口答应了下来。“翠，那你自己回去吧。我先去看看。”
　　“嗯。”
　　孔翠笑了笑，看样子是有点无奈的样子。俗话说的好啊，人命关天啊，如果晚上一秒或许一个鲜活的生命就会消逝，时间就是生命啊，麻三此时表现出十分积极的一面。跑了过去，后面的婶子竟追不了了。
　　“小进啊，别跑了，就是这里进去啊。”
　　由于麻三跑得过快，竟跑过了。婶子站在路口停住叫着。
　　麻三一听，乐了，哦，看来是自己太激动了。红着脸倒了回来。
　　“婶子你早说啊，跑得我气喘吁吁啊。”
　　“呵呵，你这个孩子啊，可真是的，这村子这么小你怎么会不知道我家呢？真会逗趣。”
　　麻三这时还能说什么，做了这么丢人的事自己都不好意思了。
　　“再急也没那么严重啊，只是今天孩子老哭闹什么都不吃，正是需要营养的时候，恐怕把肚子饿坏了，不长高就坏了，以后找媳妇就难找了。”
　　婶子说着，眼角眉梢处处都是担心。二人说着走着，不一会到了村子中间了，一棵歪脖槐的胡同口，停住了。
　　胡同不宽，看样子只能容得下一辆架子车来往，再外加一辆息行车都困难。地面高低不平，有两道明显的车辙沟子，深深浅浅的伸到了胡同深处。临街的一家，看上去已是很久没有住人了，老土坯墙象是残留的长城一样，东一块西一块的不成墙样了，一个个的豁口象是被大炮轰过一样。墙头长着草，草根却露在外面看样子大风一过，都要倒下来一样。再往里看，墙角到胡同里面一排槐树，枝繁叶茂，看上去水土不错。
　　“想起来没，就在里面倒数第二家。”
　　麻三这时听着，顿时点点头。“清楚了清楚了，你不知道啊婶子，这回发烧烧得厉害啊，现在头还有点晕，这不孔翠便拉着我非要去那山坡上吹吹风，凉快凉快。”
　　“呵呵，是啊，这村子里啊，就你们一家过得幸福啊。你看看哪一家能有一个男人啊，那就是幸福。哎……”
　　说着婶子说着竟叹了口气。看样子也很忧伤“婶子，别气了，这不也没办法啊。等大家日子过好了，就没这事了。”
　　麻三也看出来了，这女人啊离开男人也不行啊，个个精神不振，象朵枯萎的花朵啊。他偷眼看了看这个婶子，还别说虽然是上了岁数，但是看起来风姿犹存啊，大大的胸脯看上去还是硬挺着，丰满的屁股也是左右摇摆，勾人心弦。
　　算了，对一个老妇女打什么主意啊，还是赶紧进去看看这个刚下仔的媳妇去。
　　“是啊，没办法，现在啊，就是想快点攒点钱，等有了底再去做点小买卖啥的，要不然啊，天天这么打零工也不是那回事啊？”
　　说着两个人就进了院子，麻三看了看很新鲜的样子，以前农村的样子只是在儿时的时候依稀有点印象，但早已模糊不清了，红砖墙，木大门，石门墩，还有那门上的紫气东西，那唧哩咣当的门搭吊，看上去很亲切，不象城里那些宽敞明亮的大玻璃门，门口都站着岗的地方那么碜人。
　　“哇哇……”
　　这时院子里飘着孩子的哭声，麻三一听急忙闪了进去。
　　一进门，看到的却是一副破旧不堪的感觉，三间老房子，看样子给自己家的堂屋历史还要长，整个墙面上都是麦枝叶掺土的面，里面隐约看到红砖，看样子是家里的老夯土墙，就是两边用立砖砌好，中间灌泥浆的那种，墙体很厚故显得很扎实。有爱好看的，就在砖外面再抹一层白灰面，看上去白生生的好看，但是这三间房子已论不到好看了，白灰面经过雨水的洗礼，已看不到白了，白里泛着黄，黄里露着黑，似乎还有点绿的感觉，整个看上去灰头土脸，而且是平房，房顶上长满了草，要是哪个没事拔一撮下来的话，肯定会漏雨下去。
　　东边靠墙的地方是一间小厨房，为什么说小呢？因为他比着自己家里的小柴房差不多，里面最多一个灶台，再放一张桌子几个凳子到天了，整个厨房的面都是黑的，窗户也没了，只留下一个四四方方的口子，看上去吃饭都没胃口。现在看看婶子家再想想自己家里，那确实有点差距啊。
　　他心里暗暗高兴，幸好没有到这一家，要不然啊，自己还得去外面打工受累去。嗳！这就是命啊。
　　一路走来，他也目睹了村里的这种情况，都好不到哪去。除了吃喝外，可能就没有什么剩余了。
　　这进哭声越来越大，婶子看起来明显的焦急起来，急得先跑了进去。
　　麻三拎着那带着十字架的药箱子进来了，进门后一看，嘿，也乎意料的是这里面打扮的还可以，虽然墙面都有脱落但是大部分都是用旧报纸糊了起来，看上去整个屋子花花绿绿的，蛮有个性。地面极其不平，比起外面的路差不了多少，一张老式的黑漆雕花床，一看就是老木工的劣作，由于天热上面只铺了一层竹席，床头一堆布片，还有一个花毯子，一个年轻的女人正躺在上面抱着一个穿着红肚兜的小孩子来来回回的抖着哄孩子。
　　“来，鸽啊，我把医生叫过来了，让医生帮你看看怀，到底咋回事啊。”
　　麻三这时也看出来了这个女人虽然没有奶水，但是奶兜子确实也不小啊，看样子，不象那种没奶的人啊。
　　女人这时看了看全医生，顿时胸臊得通红，小声的叫了一声“妈，看你，这咋好意思啊。”
　　婶子笑了笑说道：“你这闺女也真是的，这又不是干吗？有病就看看，看好了什么事都没了，不看，准不能把孩子给饿死吧。看看这孩子都几天没进食了，真有个三长两短，断了香火谁来负责啊。你这做娘的也真狠心……”
　　婶子这么一说，在床上的女人不吭声了，头低着一言不发。
　　“来我先抱着孩子，让医生先看看咋回事。”
　　麻三这时看了看这个女人，嘿，长得真清秀，心想：这村子不咋滴，这里的女人倒是一个个的水灵啊。比起城里那些打扮得跟鬼似的女人觉得还好看。长长的头发又粗又黑，白白的脸蛋又红又圆，眉清目秀，看着丰满圆润，晶莹剔透，看上去那么带劲。
　　特别是那两只乳房，看上去个大饱满，似乎里面有一团子奶水无道可出，憋胀得要爆炸一般。
　　“那个，婶子啊，你先出去一下吧。”
　　婶子这时一听，怔了一下，看了看麻三，麻三冲他点了点头。“怎么，婶子还不放心你侄子我。”
　　“嘿嘿，看你说的，我是看看你要不要我帮忙。”
　　麻三一听，心想你这个老妇女能帮什么忙啊，在这里我倒不好意思下手啊。
　　“不用不用。婶子你在外面等一下，等一下好了我再叫你。孩子可能热得了，你去胡同口凉快一下。”
　　“好好，那等一下有叫我啊。”
　　“好好，快去吧。”
　　这时婶子抱着孩子走了，屋子里只剩下两人，麻三这时笑了笑，走了过去，这时还没到床边上，顿时就闻到一股乳香，还别说不管有没有产奶，这种香味都是到处飘荡啊。
　　床上的女人这时看到麻三走了过来，顿时就象是鬼子来了一样，把身子往里头挪了挪。偷偷的看了看麻三，麻三这时装得一本正经的样子，走到了她的跟前。
　　“把你的手伸过来。”
　　这时麻三一只手拿过一个小棉手枕放在墙子的一角。女人胆怯的望了望他。
　　“把你的手伸过来啊。把把脉。”
　　这一声把女人吓了一跳，急忙把手伸了过来。女人可真腼腆。麻三打心眼里喜欢啊，可以这么说只要是稍有姿色的女人他都喜欢。因为做麻三的时候，连个女人边都没沾过，现在有这么好的机会，不沾白不沾啊。
　　他一下子擒住女人的胳膊，拉了一下。女人也真听话，顿时把身子往他这里移了移。
　　这时两个人的距离近在咫尺啊，麻三明显能感觉到对方的温度，那种迷人的奶香味浇灌了麻三整个鼻腔，几乎要醉了。
　　他哪里有心情把脉啊，那跳得厉害的脉搏就象他的心跳，色心大起，他压了又压。看了看女人的脸。
　　女人这时正在偷看他，四目相对，她急忙把头低下了，望着自己盘着的腿不知所措。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“金鸽”“呵呵，名字很好听啊。多大了？”
　　金鸽一听，愣了一下，抬起头望了望他说道：“24了。才结婚一年。”
　　“哦，结婚一年了。呵呵保养的不错啊。白白的，挺招人喜欢。”
　　金鸽这时明显的觉得这个医生不对啊，怎么净问这些问题啊。脸红着不敢直视他。
　　“呵呵，没别的意思啊，这个是医学上所讲的望，闻，问，切。多了解一下你的情况，好对症下药。”
　　麻三说着笑着，手不停的在她的腕处揉啊揉，揉得春心荡漾。
　　金鸽这时也觉得心中压抑啊，那份埋藏在心里许久的欲望也被揉了出来。她红着脸望着这个白白净净的全医生，心想，要是自己有老公是他该多好啊，自己愿意多一倍的努力去满足他。
　　麻三这时感觉到她的手开始发烫，根据脉象上看，觉得她已经心神不安，心跳加快啊。不如再加加油。
　　想到这里麻三抬起头看了一下金鸽说道：“鸽啊，你能不能过来一下，太远了把不准。”
　　金鸽一听竟有男人这么亲热的叫自己，心头发热，两眼发晕，一股暖暖的感觉兀然升起，他翻起杏眼望了望麻三“哦”了一句，把整个大屁股滑了过来，席子很滑，一下子就游到了麻三的跟前，他这时也看到了，金鸽只穿了一条粉红色的睡衣，因为在家里带孩子，所以金鸽就一直没换上正装。
　　睡衣宽松，柔软做什么事都方便。麻三看着她那两个大大的乳房坏水直冒，狠不得上去抓两把再用力的吸上两口让她的奶头子上翘，浪叫不停。
　　但是此时还得慢慢来，毕竟这是对一个陌生的女人，不然太过心急了，什么便宜都占不了那岂不功亏一篑。想到这里他假装手从桌子上滑落的样子，一下落到了金鸽的大根上，他感觉到她的腿真软啊，好象是掉到了棉花团上，很明显金鸽的整个身子都为之一颤，他没有想到这个全医生会这么坏，把手放在了人家的会阴处，她小声的“啊”了一句，脸色通红，又觉得十分不好意思，但是心里又十分想给他做一回，但是身为女人，不能这么直接，看着全医生对自己好象也有点那个意思，只好以肢体语言来表达了。想到这里，她把头抬了起来，因为心里有了坏意，所以脸也不自觉的传达着这种信息。
　　“不好意思，不好意思。”
　　麻三这时坏到家了，伸出手又在她的大腿根儿上抓了抓，这一抓不要紧，金鸽再也压抑不住内心的欲望，忍不住呻吟了几声。嘴里说道：“全医生，别，别动，那里好痒啊。”
　　麻三一听到她在浪叫，顿时用手又挠了几下。
　　“好好，不好意思，手滑下去了。这里痒痒吗？”
　　这时麻三的手哪里还肯放手，在她的小穴上就是几把，这一下金鸽彻底受不了了，头很自觉的仰了过去，只一只手也后撑着，把两个乳房挺得高高的，睡衣的扣子被她的胸猛烈一撑“啪啪啪”几声都掉了下来，有几两粒调皮的扣子顺着席子滚到了地上，“当当当当”上上下下弹了几次，终于仰着面躺了下来。
　　这一憋开，顿时把两个白白大大的乳房露了出来，麻三这时再也受不了了，眼前发亮，没有想到这个金鸽的奶子这么大，而且里面竟没有东西包着。赤裸裸的露了出来。麻三这里哪里还能受得了，原始的冲动一下把头脑冲昏了，顺手一把把她的腿往后拉了过去，金鸽这时一下平躺了下来，把两个白白的乳房摔得上下弹跳，麻三望着眼前的粉胸，垂诞三尺，一下子把头埋了过去。嘴在她的两个奶子上来回游动，一下左一下右，弄得金鸽再也装不下去了。
　　用手按着麻三的头，叫着。
　　“啊，医生，好痒好痒啊，快点用力吸吧，我快受不了了。快点啊”这么一刺激，他的身心得到极在原刺激啊，人常说最美的音乐莫过于女人在床第之时发生的旋律最动听，不错，不论哪个女人都会有迷人的时刻，金鸽从来没有想到自己也能发生如此动听的音符，她完全被自己的叫声迷住了，两个乳头被麻三吸得顶得高高的，硬硬的就象是充血的龟头一样，麻三猛吸一顿过后，望着这两个尖尖的乳峰，爱不释手啊。看一下，亲一下，亲得金鸽的整个身子乱颤，手不按的按他的头，把头放在硬挺的乳头上。
　　乳头象是一个成型的花，褐红褐红的那么诱人，一个个的小凸点把整个乳头衬得更有魅力，一股强大的雌性引力把整个麻三的坏水完全勾起来了。
　　他的手一下子滑到了她的阴户处，伸出一食指，隔着裤衩抠了一下，金鸽这时把两只手也伸了过来，按住了他的手。
　　“医生，别，别，我老公知道了就完了。别别”但是金鸽说着又拉起他的手往那个潮乎乎的小洞洞旁边引了引。麻三这时一下骑到了她的身上，把她全部压到了身下，对准她刚刚翘起的红唇堵了上去，手也伸过去摸了起来。
　　“别吵，让你婆婆知道了就不好了。”
　　说到这里她在她的脸上，耳边，颈上轻轻的，打着圈舔了起来，还别说金鸽身上那股子奶香真的另人着迷啊，这也是别的女人身上所不能散发出来的。
　　他能感觉到下身的小裤衩已经湿淋淋了，水似乎要穿过小裤衩要淌出来。
　　金鸽这时拼命的压抑着不发出声来，整个小脸上粉红粉红的那么好看，只能感觉到鼻孔里喷着粗气，似乎整个身子已经到了要爆发的地步。
　　“快快，我真的受不了了，医生快点进去吧，那里痒得受不了啊。快点，把裤头脱掉……”
　　这么一说麻三感觉到下身胀得厉害，整个身子压得他的肉茎生疼，女人的身子被她拨开了，嫩嫩滑滑的，整个身子就象是一幅完美的山峰，高高低低错落有致，那又尖又高的乳头被麻三挑逗得自动颤抖着。
　　麻三此时猛的想起外面婶子还在等着，是啊，还是早点干完妥了，不然让婶子知道了不打自己耳巴子才怪。想到这里他，一下子一弓身，把两只脚勾住她的裤子边，往后一蹬，这时再看金鸽的裤子还有小裤衩都被蹬掉了。
　　“啊”金鸽这时再也受不了了，拼命的叫了一声。双手不由自主的护了一下她的大阴唇。
　　麻三一看她的双手竟挡住了小穴，顿时用把她的手拿开，以最快的速度把自己的裤子也脱了下来。那根又红又粗的阴茎象是一个怪兽，随着心跳不停的点着头，象是要找个洞洞进去一探究竟。金鸽这时揭起头望了一下她的大阴棒，顿时啊了一声，躺了下去。
　　“医生，你的东西好大啊。好大，我喜欢，我老公的没你的一半长呢？每一次都不知道什么叫高潮。”
　　麻三这时也发现了现在这个女人也是表面矜持的那种啊，没想到看到自己的大鸡巴竟如此放荡，好啊，就让你尝尝我这个大棒棒吧。
　　想到这里，他往前跪走了几步，一下把大阴茎塞到了她的嘴里。金鸽这时怎么也没有想到，他会把这个又大又粗又烫的大鸡巴塞到嘴里，还没等叫，只见麻三就拼命的抽动起来，随着抽动能听到咕咕的声音，似乎嘴里有不少的口水，润润滑滑的再加上牙齿咯着的稍稍疼痛，那滋味叫个爽啊。他越扎越来劲，恨不得把整个东西都塞进去，这时金鸽再也受不了了，一阵反呕，麻三一看，可能扎得太深了，一下子把大鸡巴抽了出来，这时金鸽才猛的喘了口气，仰着头不停的吸气。
　　“金鸽没事吧。”
　　他看了看憋得胀红的脸，问道。
　　金鸽这时终于缓过了劲，望着身上这个猛男，笑了笑，一揭身起来搂住了他，抬起头望着他说道：“医生，你真的好棒，我喜欢，刚才的大棒子好甜好甜。”
　　说着不由分说，竟把麻三翻压在身下，趴下来，在他的身上舔了起来，麻三这时感觉到痒痒的，狠不得一下子把她的阴穴给爆了。但是金鸽这时用力按住了她。
　　“全医生，让我来伺候伺候你吧。”
　　说着金鸽就亲着下滑到了他的下身，她慢慢的捋了一下长得茂密的阴毛，直痒得麻三咯咯直笑，望着这个披头散发的她，心想这床上的女人真是好啊。要真的能天天这样寻欢做乐那该多好啊。
　　金鸽这时把身子后退，垂下来的头发在麻三的肚皮上有心无决的扫着，把麻三弄得春意盎然啊。没想到这女人的头发也是个性爱的利器啊，他平躺在那里静静的享受着这种难得的待遇。
　　金鸽这时把头移到了大肉棒上，轻轻的张开嘴，在小口子上舔了舔，顿时一股钻心的痒直刺心窝啊，他真恨不得一下子钻到她的那个蜜洞里吸吸蜜水解解渴啊。但是此时的金鸽硬是不肯，把麻三挑逗的是欲罢不能。
　　就在这时感觉到一个软绵绵的东西在龟头上绕来绕去，把他一下子带到了一个极乐的世界，天啊，真是没想到啊，这个女人的舌头怎么这么会搞啊，整个棒棒拼命的抽搐，他想找女人的洞洞塞塞，可是越这样，金鸽越不放手，一张嘴把整个大肉棒含了进去。这时一种很大的压迫感由然而生，还没等到他反过神就感觉到整个肉棒一下子被吸了起来，整个肉棒被这明显的压迫感束缚了，这时这种力量越来越重，他感觉里面的精液都要被她吸出来了，天啊，这还了得啊，自己还没有做就出水了那多没意思啊。想到这里他一下子把她的头推开了，金鸽这时嘴里忍不住流了一滴口水滴在他的身上，凉凉的很舒服。
　　“舒服吗？”
　　金鸽这时脸红通通的，应该是头低的时间太久了。麻三笑了笑，伸出大拇指说道：“嘿嘿，你真棒，要是累了让我再上边吧。”
　　金鸽这时笑了笑，摇摇头，说道：“不不，我要把你伺候好了。要不然你以后不来了那怎么办啊。我男人一年来不了两趟，我心里的苦哪个会知道啊？”
　　麻三一听，心里那个美啊，没想到自己竟一下子掉到了蜜罐里了，看来自己这回真是撞上桃花运了。
　　“哈哈，放心吧，鸽，只要你需要，我就常来，我还以为你不同意哩。”
　　“哪不同意啊，都是我那婆婆看着，我自己都不好意思动下边。还没有我自己的时候自由呢？想的时候还可以自己用手抠抠，现在她跟我睡一个屋，都不好意思了。”
　　“嘿嘿，是是，这是生理需要，那个人啊都应该自慰一下。”
　　说着金鸽这时把屁股往后坐了坐，一下子被硬挺着的大鸡巴挡住了，咯咯一笑“全医生，说真的，你的这么大，我最喜欢了。你不知道我老公的一点比着我儿子的大不了多少，连个小手指头长都没有，没有一点感觉。”
　　“哈哈，那好啊，那你就试试我的看够不够大。”
　　金鸽这时也变得没那么拘谨了，俨然一笑，把她的身子往后退了一点。而后把身子抬起来，朝着她的大肉棒就坐了下去，这时麻三感觉到滑滑的感觉一下子好象被两个大肉片猛烈的压迫，而后一下子进去了，顿时那种快感让麻三禁不住大叫了一声：“好爽啊。好紧，好紧。”
　　这时他有点不敢再进去的感觉，没想到这个女人的这里这么紧，这种感觉从来没有感觉到。
　　但是这时金鸽受不了啊，从来没有过的刺激令她兴奋不已啊，又一用力只听到咔嚓一声，顿时把整个屁股都沉了下去。
　　“啊，好舒服啊”这时一声响把麻三吓了一跳，听上去好象把里面的骨头给松开了，看来她的丈夫真是没用啊，自己老婆从来没有达到过高潮，这回要不顶到子宫口就不是我麻三，这时麻三猛的缓过劲，再看这个金鸽也是好久没有尝过鲜了，上下翻飞啊，把整个身子上上下下起伏的很快，里面滑滑的液体也越来越多，滑滑的感觉让他也感觉没那么疼了，倒是感觉一种说不出的快乐，他望着那起伏的大乳房，胀得跟个水袋子似的，一把抓了过去，把她推倒在床上，操起肉茎一下子捅了进去。这种最常规的做爱方法让他达到了最高的质量。


第四章 急诊艳遇
　　二人刚刚做完就听到院里有脚步声，金鸽这时一听急忙从床上坐了起来，慌忙的把衣服穿了起来，但是没有了扣子，他又换了翻箱倒柜的找了一件，穿上，这时的麻三也准备的差不多了。但是院子里没有了声音，金鸽这时隔着小窗户往外看了看，没人，正在二人咯咯一笑的时候，门被敲了几下。
　　“我说全医生啊，你们好了没有啊。你看看这孩子都饿睡了。要是看好了，我就进来了，让金鸽到别的地方找找奶喝。”
　　这时二人一下子全明白了，原来婶子在门口呢。吓得不由倒吸了一口冷气，两个相视一笑说道：“好了好了，你可以进来了。”
　　婶子这时一听，就准备推门进来。但是用力一推，但是却没有推动。金鸽这时猛的想起门被二人上了栓，顿时脸色羞得通红，好象自己那点丑事都被曝光了一样。
　　“等一下，我们这个门怎么老是自己上栓呢？”
　　麻三一听，捂着嘴差点乐了。心想这个女人可真是，那栓会自己上啊。亏她说得出来。
　　“这门自己拴，这可是头一次听说啊，天啊，你是不是记错了。”
　　“呵呵，没有，你看看。”
　　这时金鸽看了看婆婆，婆婆看了看她，把孩子交给了她。
　　“现在怎么样了，好点没有，有没有奶水啊。”
　　“没没呢，医生说了要再接受一下治疗才行，这一回两回的不当用。”
　　“哦，也是，哪里有那么快的呀。呵呵，好好，辛苦大侄子了。”
　　这么一说可把麻三给羞坏了，心想我都你儿子戴了一顶明晃晃的绿帽子了，你还说我辛苦了，是啊，今天是够辛苦的。一连干了几炮了。可以了，急忙满面赔笑说道：“婶子说到哪去了，只要需要我的时候，我一定会全力帮忙的，再说了这也是我的本职工作啊，来你媳妇这个奶啊，是缺乏吸，让你的儿子啊，饿了就吸一下，这样会刺激产奶的，来，我再给你写一个秘方，这可是我的师傅家传的秘方，按照我给你的做法去做，不出三天，保证产奶。不过这两天啊还要做按摩治疗，有空我再来你家看看恢复的情况，做到早治早好，要不然这孩子也受不了啊，老借人家的奶，人家也不待见啊。”
　　“是啊是啊，还是俺侄子说的对啊，这样啊，你看看需要多少钱，你说，我现在就去给你拿去。”
　　麻三这时看了看金鸽，看了看婶子笑了笑，“这样吧，这个手续费就不用了，等一下你跟我回家看看那些草药要多少钱再说好吧，都是亲戚里道的，啥都不好说。该省就省。”
　　婶子这时脸也红了。“呵呵还是自己人好啊，走走，我跟着你回家去拿药去。”
　　临走的时候，麻三还叮嘱她说道：“要多注意休息，看看这眼圈都黑了，你啊，还是趁着孩子休息睡会，奶水啊，才会更快的流出来。”
　　“对对，这样吧，我抱着孩子吧，你自己在床上睡个安稳觉。”
　　这时金鸽真的不好意思啊，天啊，给他儿子带着绿帽子还对自己这么好，但是想想丈夫真没有把自己弄舒服了，顿时也气，说道：“好好，那我就先睡一下，等一下你回来了，我再带孩子吧。”
　　“好好，那就早点睡吧，我去给你拿药去。”
　　这时二人便走了出去。这时的婶子看上去很感激的样子，麻三猜想，两个人的事情应该没被发现，要不然不会对自己这么好啊。嘿嘿，没想到做乡医还有这么多的好事儿，他此时觉得自己是最幸福的人。
　　“呵呵，你看看啊，咱们村啊，男人太少了，什么力气活都得女人干，所以在这里做女人啊最累了。不象以前了，一年到头，男人都在村里，从来没有离开过这片黄土地，现在好了，一出去都不回来了，你看看乡下我儿子上回回来的时候还变了，说话都变得洋腔怪调的，回来就让我抽了两个嘴巴子，你说说啊，这一个人说那些洋玩意干吗，能挣点钱好好过日子得了，净学那些没用的。”
　　“是是，在外面久了，声音都会变。”
　　说着麻三看了看她，此时婶子也看着麻三，看着那眼神不对啊，似乎在灼灼放光啊。
　　“对了，我叔呢？没在家？”
　　“他也出去了，跟着别人打零工去了，做点木工啥的，在家里揽不到活，还是给别人打打散工比较好。几个人也相互有个照顾。”
　　“哦，出去多久了？”
　　“年前就出去了，这么久了也不知道回来看看我这个老婆子，来的时候也是穿的人模狗样的。看着还真不赖，不过等咱有了钱啊也弄几套穿穿。”
　　麻三这时也明白了，天啊，原来这里的女人啊都被逼疯了，原来眼里放出的光芒也是狼光啊。
　　“呵呵，婶子穿起来肯定好看，你看看这身材岗岗的。”
　　婶子被他这么一夸，顿时乐了。用脚冷不丁的踢了麻三一下。
　　“你小子真会说话。呵呵，你叔啊，就是个老实蛋，从来没夸过我。”
　　麻三这时看了看她，心想，这女人啊，太可怜了。适当的满足一下她的心灵，也算是我这个做医生的尽一点吧。
　　二人说说笑笑不一会回了家里，婶子一进门但笑着说道：“你看看，还是你们家漂亮啊，你看看这房子多漂亮啊，听孔翠说你们过了年就准备把堂屋给翻盖了是不。那样好啊，你看看医生家里就得干净，要是不干净啊，别人都不敢来看病啊。”
　　“是啊是啊，这个做医生最要干净了，别人看着也放心啊，要是到处都是蟑螂看着都怕，谁还敢来看啊。”
　　“呵呵，是啊，咱村里啊，就你家最富了。你们家的新房啊，也是最好的。看看多白多干净。”
　　这么一说，麻三也注意到了，这个村子里大部分都是灰土一样的颜色自己家里至少还花里胡哨的有点鲜艳劲啊。高高的门楼，看上去的确高贵不少。看来自己家还是这村里的土财主啊。
　　“呵呵，别这么说婶子，俺叔他俩回来的时候，马上不可以把你家的房子给盖起来了。别急。”
　　“是是，我也盼着有那么一天呢？”
　　这时二人进了药房里，刚进门就听到里面有人。
　　“回来了？”
　　孔翠的声音，麻三顿时应了一声。
　　“来了，你自己在这里干什么啊，也不开个灯，黑灯瞎火的。”
　　孔翠这时才把灯打开，看了看二人，笑了笑。
　　“我就是打扫一下房间，黑习惯了就能看到了。”
　　婶子一听，乐了。指着麻三说道：“呵呵，看看，看看人家孔翠多会过日子啊。真知道省。”
　　“婶子说哪里去了。这大白天的，也不算太黑。只是窗户小了，要是大点白天都不用打灯。”
　　“是是。”
　　这时三个人笑着说着，亲得跟一家人似的。麻三刚去洗手与孔府擦肩而过，孔翠拉了一下他，问道：“老公。刚才我在里边问着有股子味啊。”
　　“什么问啊？”
　　麻三一听，顿时愣了，急忙把捂住了下身。心想坏了，难不成让老婆闻到了。
　　“哪有啊，是不是你太过敏了。”
　　“没有，真的没有我有你这么漂亮的媳妇哪里还有心情去外面找去啊，看你说的，把我说成什么样的人啦。”
　　这时孔翠的脸上顿时露出了笑容。说道：“看把你吓的，这不是吓唬吓唬你吗？哈哈。”
　　婶子好象也听到了，笑着说道：“放心吧翠，全医生啊，有你这么漂亮的媳妇啊，别的女人哪个都别想动了他的心。我看啊村里头也没有哪个能比得上的。你看看郎才女貌的多般配啊。”
　　孔翠这时脸上掩不住内心的喜悦啊，虽然他明白是婶子的一片心意，但是人啊天生的爱被夸，一夸就忍不住高兴。
　　“谢谢婶子啊，你年轻的时候啊，肯定也是个万人迷。看看现在身材还保养的这么好。”
　　“哪啊哪啊，都粗得跟大萝卜似的。你叔老说我啊，老蔫腌菜了。”
　　“哈哈，哈哈”三个人都笑了起来，麻三这时走到柜台上，拿起小称，在旁边的一个小百叶墙柜里称着中药。而后一包包的包了起来。
　　“猪蹄、花生、王不留行五钱、穿山甲三钱、当归、川芎、通草各四钱，文火慢炖，把汤分三次喝，多次少饮，对于许多产后缺乳的妇女都有很效果，这可是我师傅的独家秘方啊，希望金鸽啊早点好起来，对孩子也有个交待啊。”
　　婶子看着他的药，顿时喜出望外啊，大口的称赞道：“真是没有想到啊，全医生这次学医回来啊，本领大多了。”
　　“哈哈，一般般吧，要不是我爸啊，我还不会学这么精。看着那些不负责的医生心里就来火，不把病人放在第一位，算什么医生，连一点医德也没有。”
　　当麻三把话说完，自己也觉得不好意思了，给人家看了二次病，给人家差点都上了，这算是什么医德吗？这不是医冠禽兽吗？他自己想着忍不住笑了起来。
　　“是啊，还是自己人好啊。来侄子看看到底要多少钱。”
　　婶子说着把手一下子伸到了裤裆里，麻三一不小心看到了她的手伸进了裤裆里，摸来摸去，裤子差点被拉出来，露出白生生的肉，虽然上了岁数，但是看着那迷人的小肚脐眼心里还是微微一振，这时她的手还在里面不停的划拉着。好象是自摸的样子。
　　“一共8块钱吧。这药现在都不好进。”
　　“好好，你看看我这钱放到哪里去了，找不到了。嘿嘿，不好意思啊。”
　　孔翠这时看着婶子这一举动，也忍不住捂着嘴笑了起来。
　　这么东扯西拉的，裤子一下子拉下来了，腰里束的布条子这时锢着肚皮，露出那红红的大裤头。
　　“没事，婶子，等你有了零钱的时候再拿吧，几块钱的事。”
　　“别别，我这个人给别人不一样，有钱就给钱，没钱就不看。绝不赖帐。”
　　说话间婶子看上去很严肃的样子，麻三一听心里高兴啊，是啊，这点小生意也经不起村里人赊帐啊。
　　“嗯嗯，还是婶子好啊。不象有的人，就是想赖帐。”
　　一会婶子哈哈大笑了起来。指了指地上说道：“你看看，这钱啊，竟掉到地上了，我明明放在裤头里的小口袋里的啊，怎么钻出来了，难不成还长腿了。真是的。”
　　婶子拣起来，脸上净是笑容。
　　“给给。8块。你点点。看看，这是掉到这里了，要是掉到路上那不白瞎了。真是不幸中的万幸啊。”
　　“哈哈，是是，万幸。”
　　说着婶子拿好药笑着走了出去。二人把她送到了门外，终于挥手告别。
　　回到了院子里，孔翠拿了个竹椅子“来吧，坐下来吧。今天刚起来就接了两单生意累了吧。来我给你揉揉。”
　　麻三这时看了看贴心的媳妇，顿时觉得对不起她啊，她这么全心全意的对自己，自己却在外面玩别的女人。但是麻三转念一想，我是麻三啊，又不是全进，管那个干吗？要是现在不抓紧机会，到时候别哪一天又重生了可能就再也找不到这样的好日子了。还是趁着这个美好的时代享受一下这天伦之乐吧。想到这里他闭上眼睛静静的享受着这难得的家产按摩啊。
　　院子里鸭子嘎嘎的叫着，似乎还有几只母鸡在不停的觅食，隐约能听到嘴磕到地上的嘣嘣声。
　　媳妇的手很软，在肩上揉啊揉啊，看起来还懂得医道啊，按到每个穴位的时候，感觉到酸酸沉沉的那么舒服。
　　等了一会，媳妇停了下来，此时的麻三差一点睡着了，她看了看她舒服的样子说道：“看看把你美的。你去外面园子里摘几个黄瓜吧，等一下调个蒜茸黄瓜吃。这是新反秧的第一茬，据说最有营养了。”
　　麻三一听，嘿嘿一笑，没想到媳妇说话也是一套一套的。
　　“好啊，在哪里摘啊。”
　　这时孔翠在她的头上敲了一下“你就装吧，出了我们的门，后面不就是个园子啊你去那里摘两个去，不能再这么惯你了，要不然你什么都不知道了。”
　　麻三一听，乐了。站起来，朝着她的脑门就就亲了一下。说实话此时的麻三还没有过足瘾啊，看着漂亮的媳妇还是忍不住亲上几口。孔翠一看这家伙又要耍坏了，顿时用力推了他一下。
　　“别那个了，让人家看到了多不好意思啊，我们家经常来人的。要是想坏啊，到了晚上好好伺候伺候你直到让你烦了为止。好不好。”
　　麻三这时一听，顿时乐了，哈哈大笑着说道：“好好，这可是你说的啊，到了晚上我可饶不了你。”
　　“切，去你的吧。快点摘黄瓜去。”
　　孔翠说着在她身上乱捶着。麻三一听黄瓜顿时乐了，把嘴凑到他的耳边说道：“要不我晚上用黄瓜把你操了。看着面上的刺跟搓似的插着舒服啊。”
　　“滚”孔翠笑着踹了他一脚。麻三一下子被揣到了门外，麻三出了门，往后转了转，嘿，这里还真有一个园子啊。一垄垄的地看上去很漂亮，他从来没有见过这样的景象，看着瓜秧上吊着的大黄瓜，绿油油的，又粗又大，顿时心里喜欢极了，以前从来不知道黄瓜是长在这上面的。现在看着特别新鲜。
　　黄瓜随着风来来回回的摇摆着，米黄色的黄瓜花看上去并不比着玫瑰次到哪去，时不时的有几只忙碌的小蜜蜂在上面飞来飞去，很悠闲……多美的田园景色啊，他忍不住猛吸了几口新鲜空气，太阳此时已经背过去了，被高高的大树挡住了，残阳斜照，显得很平静。他轻轻的走了过去，走近看了看，是啊，这黄瓜真跟自己的大肉棒差不多，要是自己的那玩意有这么长该多好了，那干起女人来才叫个爽啊。
　　“摘好了没有，蒜汁都捣好了。”
　　孔翠在院子里就喊了起来，看样子象是性饥渴等不及的样子。他信手摘了几个长得转身回了家。
　　这时孔翠正在捣蒜呢一看他回来了，笑着说道：“那黄瓜长成了没有。”
　　麻三故意把手里的黄瓜藏在了后面，色色的看了看老婆说道：“咋，你猜猜有多长。”
　　孔翠笑了笑说道：“应该有这么长吧。”
　　她伸出手做出了一个八字状。麻三这时笑了笑，摇着头说道：“不不，比这要长。”
　　这时她伸出两只手比划着“这么长。”
　　“嘿嘿……差不多了。那这么长象什么？”
　　“象，象，象黄瓜。”
　　孔翠乐着望着这个坏得流油的老公笑着。
　　“扯蛋。黄瓜不象黄瓜象什么呀。告诉你吧，象我的鸡巴。哈哈晚上给你吃热黄瓜……”
　　孔翠一听，顿时把鞋子一脱，朝着他就扔了过去。
　　“我让你坏，我让你坏。”
　　说着就在院子里撵了过去。不过此时的孔翠心里非常喜欢，是啊，难得这么有情调，对自己调情表示她还在深爱着她，要是对她不理不睬了，那证明他的心里早就对自己厌倦了。
　　傍晚时分，有早办的人们都吃过了饭，拎着马扎，草席都从家里出来了，老头老太太们都拿着大蒲扇在树底下乘凉拉呱。三个一团五个一伙，说东家道西家，聊得热乎。好奇的麻三这时倒真想去感受一下那种气氛，可是孔翠却不这么想，她想着还是两个人去遛遛圈，说说情话啥的最好，跟那些老头老太太们说人家的不是没什么兴趣，便拉起麻三往那个小山坡走去。
　　这条路上也有不少的人，时不时的就会碰到一两个边走边聊天的。当然这个时候已经没人再放羊了，路边上的水沟子里倒映着天上那弯弯的月牙把夜弄得更寂静。
　　河边的青蛙这时成群结队的在水里钻来钻去，要是深更半夜一个人出来的话不吓个半死才怪。
　　但是这时两个人手拉着手，很惬意。
　　由于天黑，孔翠这时也明显的大胆了起来，没人的时候就拉着麻三的手，一有人来赶紧分开，并且还做出一前一后，保持着距离走着，可把麻三乐的合不拢嘴。
　　“这地里面应该没有偷的吧。”
　　麻三这时拉了一下孔翠指了指地里。孔翠看了看，这时刚刚割过的麦，四处一望无垠啊，要是没什么东西挡着可以看个四五里地去。
　　“看你说的，哪里有偷情的呀，这么光秃秃的在哪偷啊。现在我发现你的坏想法越来越多了，是不是在学医的时候学坏了。”
　　麻三这时也想到了，是不是自己也要矜持一点了，要不然老婆老盯着自己可就麻烦了。
　　“哪里啊。我再学坏也是坏自己老婆啊，要干就得干老婆，对别人啊，没兴趣。谁让别人没俺媳妇漂亮了。”
　　孔翠这时一听，这家伙嘴上象抹了一层蜜一样，想恨都恨不起啊。顿时笑了笑。
　　“这可是你说的啊，要是你敢对别人耍坏的话，我把你的肉棒棒割了，当腌菜吃。”
　　“好好，你放心，我晚上就让你吃热乎的。”
　　“滚吧你。”
　　说着她就在他的下身用手拍了一下，顿时把麻三疼得嗷嗷乱叫。
　　正说着，忽然听到不远有有水声。麻三一下子想起来了。那里就是那一眼温泉，他的心里顿时一亮，暗自高兴起来。
　　他握着孔翠的手加快了脚步想去看看那里有没有人在泡温泉。
　　水声越来越近，麻三的心也越来来激动。孔翠看了看他，笑着说道：“咋了，走这么快。”
　　麻三这时笑了笑。拉了一下媳妇的手说道：“要不我们去那里泡个温泉？”
　　麻三说话的时候，双眼看着孔翠，坏坏的看着她那两个大大的奶子，能看得出还是在打她身子的主意啊。
　　孔翠哼了一声“我看你是醉翁之意不在酒吧。说，是不是有什么坏想法啊。”
　　“呵呵，没有没有，只是想看看你光着身子的样儿。哈哈。”
　　“去你的吧。我才不让你看呢？”
　　麻三看了看老婆那丰满的奶子，圆圆的小脸，心想：不让看也没事，反正以后都得给你睡到一块，日子长了还烦呢？
　　“走吧，反正是散步，去去就回来了。”
　　孔翠虽然嘴上说不去，但是心里也想去啊，老在家里呆着也没有意思啊。
　　二人说说笑笑，打打闹闹的向这个温泉里走去。这时那边传来了几声清脆的笑声，乍听上去跟风吹银铃似的，听着音质年纪应该不大，而且也都是花一样的年龄。
　　“那里有人洗澡。要不我们也去看看。”
　　“拉倒吧，我看你啊，心怀鬼胎。看你那样子就不怀好意。”
　　“看看你说的，我堂堂一个医生哪里有那么多坏心思啊。要是你真不放心啊，我们现在就回去。”
　　说着麻三拉着孔翠的手就往回走，看样子挺坚决的。
　　“别别，我不是那个意思，你啊就这样，还没说一句就来火了。给你逗乐啊走吧。”
　　麻三这时感觉到媳妇有点过度敏感了。动不动就拿这开玩笑，但是没办法啊。那也有可能是自己长得太帅了，所以她不放心啊。
　　“走喽”麻三便拉着孔翠的手走了过去，说道：“你看看今天的月色可真美啊，跟你一样迷人。”
　　孔翠一听，乐了。顺口说了句：“酸，等再过二十年看你还说不说好迷人了。”
　　“迷迷，等我有时间啊，再去省城学学美容方面的，把你啊，天天扮得漂漂亮亮的，永葆青春。”
　　“呵呵，好啊，好啊。那等我们手头宽松一点了就让你去学。”
　　“好啊，好啊，不过学得手艺多，对咱们家也有好处啊，什么病都能看那才好，等咱们有钱了，在这里建一个最高最高的楼，跟城里人一样，让别人都羡慕我们去吧。”
　　麻三说着一脸的自信，孔翠听着他的豪言壮语也乐得合不拢嘴，靠在他的怀里向温泉走去。
　　女人的声音越来越近了，麻三忍不住看那个地方看了看，嘿，还真有人在洗澡耶，几个白白的身子在水里相互在嬉水，抡过来抡过去，时不时的尖叫几声。
　　“你可真是的，连嫩娃子都感兴趣。”
　　孔翠一说，麻三这时也感觉到了，是啊，自己太罪恶了，看来以后当着老婆的面可不能这样了，不然对自己未来行医之路可不好啊。
　　“看你说的，太吵耳了。要不我们回去吧，这里有人洗澡，我们就改天洗吧。”
　　孔翠这时一听，乐了。笑着指了指上面说道：“你可真傻，家里有什么你都不知道了，上面还有一个小竹林呢？那上面有亭子啊，庙啊，还有小桥流水啊，大部分年轻的人啊，都在那上面凉快呢？村东头那里都是老人们的活动中心，分着呢？”
　　这么一说，他顿时乐了，看了看上面“还有小竹林。呵呵，我还真不记得了。”
　　“看看你，傻了吧，连这个都不知道，真是烧糊涂了。跟换了个人似的。”
　　“哈哈，我是换人不换心啊。”
　　孔翠紧抓了几下他，笑着说道：“不过换了也好，以前的时候你还没现在对我好呢？现在好现在好，希望你别再换了。”
　　“哈哈，看你说的，不换了。”
　　当二人走的时候，麻三还是忍不住望了望温泉里的那几个洗澡的女孩子，看样子都不大，最多上初中的样子，借着朦胧的月光能看到身体的第二特征还没有完全发育啊，他真的感觉自己有一个聚光灯的眼神啊。他独自乐着。
　　上了了个小山坡，果然上面传来了嘻嘻哈哈的笑声，看来这里早已有人占有了。山坡不徒，整个梯形的小路却有点景点的意思，这里俨然就是一个原生态的自然景观啊。
　　刚走上去，顿时就看到小石凳子上坐满了人，看样子都是媳妇级的，偶尔也加杂着几个孩子在人群里钻来钻去，惹得大人们几声喝斥。
　　“翠来了，快点过来坐吧。”
　　这时几个少妇的声音，孔翠看了看笑着说道：“看看你们那里一点空都没有坐到哪啊？”
　　“没事，你二嫂子的屁股大，让他坐在地上就好了。”
　　“哈哈……”
　　几个人都笑着，看样子，一群女人见个男人话都多了起来。孔翠这时象老公跑了似的，拉得紧紧的，匆匆的走了过去，边走边说：“你们啊，慢慢聊哈，我俩到亭子里坐坐去。”
　　几个少妇看着两个人亲密的样子，说道：“翠，你得看好了，这年头，说不定有啥变化，看看你老公这么招人喜欢，我看有点危险啊。”
　　孔翠一听，抓得更紧了，嘴里倒是轻松的说道：“哼，放心吧，我老公啊，是全天下最好的男人，抢不走的。”
　　这是说的麻三心里一凉啊，媳妇对自己这么好，自己竟一醒来就犯了两回春事了，真是对不起啊。他忍不住看了看这一群妇女，嘿，不知是月光婆娑的事儿还是女人们本身就漂亮的原故，把正看上去都挺养眼的，看来这村子小，但是美女多啊。自己真是撞了桃花运了，想逃都逃不掉。
　　想到这里他满怀信心，立志要把全村里好看的女人都试试，看看哪个更有味道。他拉着媳妇的手想着刚才的一群女人向上面的亭子里走去。


第五章 深夜造访
　　第五回 深夜造访小山坡不高，但是晚上的风很凉爽，吹过来把人的好心情都吹了过来。两个人刚走到亭子里就看到两个女人在上面聊天。
　　见两个人上来了，顿时二话没说便走了下去。麻三这时感觉到稀罕啊。借着朦胧的月光他似乎看着有点面熟，孔翠这时也是看着想说话见人家都下去了，顿时把话又咽了下去。
　　“谁啊？”
　　麻三望着两个人的身影问起了孔翠。孔翠看了看他，说道：“好象是姜银啊，还有一个没看清。这回有点奇怪哦，平时叫嫂子叫那么亲，今天连个话都没说。”
　　麻三这时一听，顿时愣了，心想：坏了，是不是这个姜银觉得跟自己有过肌肤之亲，所以觉得怕媳妇孔翠看出什么来，所以就装做没看到闪人再说啊。
　　“可能啊，是人家不想打拢我们俩呗。”
　　“呵呵，这个人也真是的。哈哈真有意思，这都结婚这么久了还有啥啊。不过说实话这个姜银可是个好姑娘，不但长得漂亮而且啊心眼也实诚，就是听说那个全大头人太粗鲁了，又不懂得体谅人。听人家聊天的时候这么说的，具体也不清楚。”
　　麻三一听，呵呵一笑，心想这样才好啊，这样才能发挥自己的强项啊。
　　“呵呵，这做女人啊，就是这样，摊上一个好男人不容易。对了，翠，你看看我行不。算不算一个好男人。”
　　孔翠抿嘴一笑说道：“还行吧。只要你不离开我啊，我就觉得你好，就算是腻死到你的怀里我也觉得好。不象村里其它的女人，一年见两次男人，多难受啊，这么年轻漂亮，再好的花也枯死到小村子里了。”
　　“嗯嗯，不错，好我现在就答应你啊，绝不离开你。让你好好的享受我给你的爱。”
　　说着他把手又插进了衣服里，摸起了那个大大的乳房，风微凉，但是乳房的温度刚好合适，暖暖的挺舒服，那个小乳头硬挺挺的，他伸出手指头上下左右的抠着，渐渐的，她还是受不了把身子依到了麻三的身上。
　　********早上的太阳显得松松软软，透过窗射进来，此时的麻三正在药房里看书，没想到此时他对医学还挺喜欢，看着各种疑难杂症，心里倒有一种试一把的感觉。媳妇孔翠这时无事可做便到地里去看庄稼去了。玉米已经长到了腰深了，偶尔有点草，勤快的人们都拿着锄头在田间地头锄草，当然这个时候也可以歇歇。中午的天太热，所以一般干活的时候都会选择在早上１０点之前或是下午５点之后，那时的太阳软和就象是刚刚做过爱的女人，软软的照在身上，不烫不烈，冷暖刚好。
　　麻三有时也争着去下地，都被孔翠给回绝了，说，地里的事自己全包了，你呀只管看病挣钱就行了。你看多好的女人啊，麻三也是这么认为的。
　　俗话说的好：饱暖思淫欲，一点都不假啊，平时就闲得蛋疼的麻三更不例外，上辈子本来就是一个乞丐，没碰过女人现在碰上这么好的年头，他心里更痒痒啊，看着那本按摩书，他心里倒一下子想到了全大头的媳妇姜银，那天晚上看着他给自己让位子的时候，腿好象还有点瘸，应该没好利索。要不去给她来个免费的复查。他坏坏的笑了笑。
　　拎起包准备去给他看看。
　　这时门咣当一声开了，门外跑来一个小男孩子，看样子慌里慌张的样子。进了门，左右看了看，见都关着门，顿时大叫了一声：“全医生，全医生在吗？”
　　麻三一看，顿时愣了，心想看来今天的计划又泡汤了，自己原本想占占便宜的，没想到偏偏这个时候来病号了，看来这个人的病也不轻啊，要不然这个孩子不会这么紧张。算了，做医生吗得有个医德，先去看看病吧。
　　这时小孩子见没人应，便转身就往外跑，嘴里还不停的叫着全医生。
　　麻三从里面走了出来。冲着他喊了一句：“嗳，在这里呢？别跑了。”
　　这时小男孩一听，顿时扭过头，看到医生，顿时叫了几声，眼里含着泪花，看样子这事有点严重啊。
　　“孩子，咋了，别哭啊，有什么事给我说说，我保证看好。没有我看不好的病。”
　　小男孩看了看医生哭着说道：“谢谢医生，我，爸他的眼坏了，你快点去看看吧。再等一下就不行了。”
　　这么一说，麻三也急坏了，心想这个眼可不是小事啊，赶紧把东西都准备了一下背起急救箱拉着小男孩上了自行车就骑了过去。
　　“孩子，在哪啊？”
　　麻三这时有点急过头了，小男孩顿时指了指“医生，不是这条路，我不是这村的，是邻村的，这里只有你一个医生，所以我跑着过来了。就在那边……”
　　说着小男孩便指了指往东的一条路，说实话，这么多天了，麻三还没有怎么出门，就在附近转了转，天天跟老婆粘在一起，现在刚好凑个空出个远门。
　　“你是哪个村的呀？”
　　“就是旁边那个村的，刘梁庄的。”
　　“哦，天啊，这么远，你这孩子也真是的，也不找个车子骑着。”
　　小男孩看了看急匆匆的麻三，满脸的感激，说道：“我们家里没有自行车，刚刚我爸把赚来的钱去买了一套电气焊的东西，全花光了。”
　　“哦，原来是这样啊，那样买了那一套东西以后啊，就可以赚钱了，等你家里有钱了，就可以给你买一辆新自行车了。有啥事啊，就可以骑着车子来找叔叔了。”
　　小男孩一听，愣了，随口说道：“我们才不想找医生呢？”
　　麻三一听，顿时乐了，心想自己也真够缺德的，还有盼着人家来看病的。
　　这时说着便到了他说的家里，这时门眼前的景象让他也大吃了一惊啊。
　　当麻三来到了这个村子的时候，被眼前的景象吓住了，原来这里的村子都够呛，说实话还不如自己家的村子，这里连个带门楼的都没有，大部分都是用几根原生态的木棍子用几棵钉子拼到一块的，周围能用墙砌成墙的都少，整条大街象一条大泥龙，弯弯曲曲的扭在村子中间，整条道路也是高低不平，坑坑洼洼，看着极不顺眼。
　　这个小男孩的家到了，只见他的家里更别说大门了，连个院墙都没有，不过屋子还是分得清清楚楚，堂屋西屋，还有一个小厨房，不过看上去堂屋已经失去了住人的功能了，门也没有，从外面朝里看，还能看到屋顶的光射下来，窗户也没有，窗台上也长满了草，十分的萧条。
　　看来现在一家人只能住在西屋里了，这房子看上去还行，有一扇破旧的房门，还有一对隐约可见的春联，但此时已没有任何的颜色可言了，被雨水浇灌得灰头土脸，一道道的水痕从上面流过，象是流下的泪。
　　厨房的一边，挨着街边处有一大堆麦桔，看上去是今年的新货，靠西屋的一端被拉出了一个洞，看样子是用麦桔来烧锅做饭的。
　　看到这里他心里一酸啊，唉，这农村里的人过的这叫啥日子啊，比着以前自己乞丐的生活好不到哪去啊。
　　“你爸爸在哪呢？”
　　“西屋里”麻三不敢怠慢啊，急忙把车子扎在了院子里，这时西屋里也出来了一个女人，看样子也只有三十来岁，长得一般，梳着个大辫子，一看便知是个朴实的女人。
　　“医生你可来了，你快来看看我丈夫是的眼吧，肿的跟桃似的，要是他的眼真有个瞎了的话，那我们一家人的都完了。”
　　麻三这时安慰她道：“别怕啊，眼病不是大病啊，看看歇两天就会好。别急，我先瞅瞅。”
　　就在这个时候，村子里也好象来了不少的人，麻三也不明白自己就象那雌蛾子似的，一来能招来一群啊。而且都是一水的女人，大的小的还有没有发育好的，你一句我一句叽叽喳喳都是涌来看热闹的。
　　但是此时麻三也管不了那么多了，让二人说的这么可怕，他倒要想看看是什么急诊呢？这时屋子里一股子电焊味加着微酸味还带着一股脚臭的味道，麻三吸了一口顿时觉得喘不上气啊。这家里弄得也太不象话了。要是天天住在这里不短命才怪啊。
　　“这是你们家新买的电焊啊？”
　　他媳妇说道：“是啊，今天才给人家焊了一个凳子就成这样了。唉，我说不让他做吧，他非说这个挣钱，周围四五个村里都没人会。自己弄会了肯定赚钱。现在倒好了，东西没给人家搞好，倒把眼睛弄坏了。”
　　麻三明白了，这眼啊，不是别的肯定是电焊烧着了，不过这个男的说的也对啊，就好象自己一样，周围几个村没啥医生，你看看现在大病小病不断，当个乡医也是个吃香的手艺。
　　“想法是好的，以后啊肯定赚大钱啊。别急，我来看看。”
　　这时他忍着那股刺鼻子的味道凑了过去，走到男人的面前，翻开他的眼看了看，顿时觉得这眼真烧得够呛啊，红肿红肿的，而且不断的流眼泪。看样子得早治啊，不然的话对整个视觉会产生很大的影响啊。
　　他的脑海里顿时出现了一个便方，麻三知道这肯定都是全进脑子里留下来的货啊，反正自己对医生什么都不懂。
　　“用奶水滴眼”他心里顿时想到了。左右看了看，这时村里围了不少的人，都在议论着。
　　“这个医生行吗？”
　　“看着这么年轻，应该不咋的。”
　　麻三这时也管不了那么多了，顿时看了看围着看热闹的妇女们，这么一看，妇女们都不好意思了。
　　“你们哪个是刚生过孩子的？”
　　麻三这时一说，女人们一听，都愣了，甩手骂道：“我还以为是个什么医生呢？一看啊就是一流氓。”
　　“医生，你，你怎么不看病问哪个女人刚生过孩子啊。这不让大家都笑话吗？我儿子大老远的把你找过来，你竟想着耍流氓。”
　　麻三这时也顾不了那么多了，望了望他媳妇说道：“大嫂，你是有所不知啊，你老公的眼是被电焊烧到了，必须要用奶水滴眼，再用温水热敷就没事了。要是真找不到奶水啊，你老公的病恐怕就难治了。再担搁几天啊，眼兴许会瞎掉的。”
　　这么一说，女人们不愿意了，大骂着医生要过来而流氓。
　　但是他媳妇看了看，好象挺信麻三，顿时说道；“有有，我们中间有一家小媳妇，孩子不到一岁，要不我带你去看看。”
　　“好好，那快点去。”
　　这时两个人跑着去了村中间的一家人家里去。
　　说是迟那是快啊，二人都心急，跑到了这一家人家里，刚到院里就见一个漂亮的小媳妇正抱着孩子吃奶呢？见家里一下子闯进来两个人，顿时吓了一跳，急忙把孩子的头拔了出来，以最快速度把两个胀着奶的乳房盖了起来，麻三看得清清楚楚，两个奶子很大，奶头也被孩子吸得老长，看上去很勾心啊，他忍不住多看了几眼，这时小媳妇见麻三老看他有胸部，顿时脸红了，胆怯的说道：“你，你们来干吗？”
　　媳妇的羞涩让麻三顿生坏意啊，只见这个小媳妇长得真不赖啊，虽然是生过了孩子，但是身上却看不到一点点的赘肉，看来这个女孩是一个比较知性的女人啊，看上去没有农村里的那种土气，倒象读过书的女孩。
　　两只大眼睛扑闪扑闪的象是会说话的样子，望着麻三那贪婪的目光，她的脸更红了。
　　“大妹子，你可得救救你大哥啊。”
　　女孩一看她这么哭叫着，一脸的不解，问道：“嫂子你别急，家里出了什么事了？”
　　这时女孩一看到这种情况顿时愣了，两眼的迷茫。
　　“嫂子你说说看，到底是什么事啊？只要我能帮的我一定帮，再说了我家里又没钱，又没东西的咋帮啊？”
　　麻三这时望着这个小媳妇真的开不了口，这个女人走了几步到了小媳妇的面前说道：“大妹子，你哥不是买了一套烧电焊的东西吗？这不，凳子没给人家焊好，把自己的眼给烧了。刚才我们去叫了医生，他说要用奶水滴滴眼就好了，你看看能不能把你的奶水给我们弄点。”
　　这么一听，小媳妇也愣了，皱了皱眉头，说道：“这这个不太好吧，你看看我男人又没在家里，我也得征求一下他的同意啊，不然要是传出去多难听啊。再说了我婆婆也是个老顽固，怕到时候有什么风言风语的就不好了。”
　　女人这时一副哭腔，诉着苦说着，就在这时一个老太婆从里面走了出来，脸虎着，好象听出了什么门道。走了过来就推了一把。
　　“我说大根媳妇啊，你是不是脑子进水了，这样的事你都能做得出来，是不是你男人想吃奶了才编出这么个话来，还真是服了你们了，你说说你那老祖宗里都是老实本分的人，怎么到了你们这辈上就耍起流氓来了，象什么话啊，看着你也不是什么好鸟，我可告诉你啊，这事儿一点门都没有，你看看村里的男人都出去了，就你男人在家你还不乐意在这里煽什么事啊，是不是和你老公商量好了，想偷情啊，在我们家行不通。”
　　这时这个叫大根媳妇的再也忍不住了，大声的叫了起来：“我说婶子啊，你说都一大把年纪了，说话咱没个把门的呀，什么叫偷情啊，你也不知羞，这是偏方，这是医生说的又不是我们家大根说的，不信你问问医生去。”
　　老太婆这时一点示弱，看着大根媳妇就骂“你个不要脸的东西，还找了个人来骗我们家媳妇，你是不是看我家儿子没在家好欺负啊。告诉你没门儿，没门”说着老太婆拉起他的他媳妇便进了门，把两个人了在了院子里。
　　麻三看了看，心里也窝火啊，俗话说的好啊：卤水点豆腐，一物降一物啊。如果没有这个奶水，这个病肯定看不好。
　　不论大根媳妇怎么说，怎么敲门，就是不让出来。等了一会，麻三见没有效果，但拉了一下大根媳妇说道：“要不这样，你看看村里头还有没有别人有刚生过小孩子啊。不然这事越等越糟啊。”
　　大根媳妇看了看也觉得不行啊，天啊，这可怎么办啊。急得真跺脚。
　　“没有了，村里的男人常年都不在家，那里有那么多娃娃可生啊。”
　　麻三一听，天啊，原来哪个村子都一样啊，男人为了挣钱养家都去了外面打零工，家里除了老的就是小的，看来真不是什么好印象啊。
　　“算了，还是回去吧，你看看能不能先开点药看看，要是没效果算了。”
　　“呵呵，这样我先去看看，但是效果肯定不大。”
　　说着二人又回了他家里。村里的人见没找到人，顿时也都开始说这个医生不是什么好东西啊。
　　过了没多久，院子外面叫了一嗓子。
　　“大根嫂子，你出来一下。”
　　这一嗓子，虽然不大，但是大根嫂子听得很清楚，急忙拨开人群看了看外面。
　　“大妹子，你你怎么来了呀。”
　　这时她看到小媳妇顿时眼泪夺眶而出，两只手一下子抓住了她。
　　“嫂子，你快点给我过来一下，让医生把奶挤过去吧。我是偷着跑出来的。”
　　这么一说大根媳妇急忙叫了一声麻三，麻三一看小媳妇来了，顿时乐了，心里不由自主的伸出了大拇指啊，心想还是年轻女人想得开啊，看来人都有一颗善良的心。不象那老人，固守着那老传统死磕。
　　“那赶紧到邻居家把奶挤了吧。”
　　两个人一看顿时乐了，急忙跟着小媳妇向邻居家走去，刚走到一半，她便停住了。
　　“我觉得还是别去邻居家了。就在这个屋子里算了。”
　　麻三看了看，旁边就是一个没有人住的房子，小媳妇的眼神里也充满了迷茫。
　　大根嫂说：“医生那你去吧，我在外面给你们哨，人家大妹子还是个小姑娘家的，让人撞见了不好意思。”
　　麻三一听，乐了，心里暗暗得意啊，但是就是不知道这个小媳妇心里咋想的，但原没有什么意见吧。
　　这时小媳妇脸一红，笑了笑说道：“好的，嫂子那你在外面看着吧。”
　　说着脸红朴朴的走了过去，麻心望着她诱人的大臀，心里痒痒的，歇了一天的他，顿时心生歹意，小媳妇难不成也不怕吃她豆腐，麻三心里想着倒猜不透他是怎么想的。
　　这是一个老院子，更别说大门了，连里面的房子都没有门，小媳妇一闪身进去了。麻三看了看大门口的大根嫂，也跟着进去了。
　　她手里抱着的孩子已经睡了，这时用一只手抱着，别一只手从口袋里掏出了一个小瓶子，递给了麻三。
　　麻三这时也觉得有点不好意思。小媳妇看了看他说道；“你拿着小瓶子接着吧。”
　　说着小媳妇不加思思索的把衣服掀了起来顿时两只大奶子露了出来，白白嫩嫩的比着媳妇的大多了，而且胀得跟个球似的。
　　麻三这时倒有点不好意思看了，小媳妇用手从上往下捋了起来，奶水兹兹的外盎着，一下成线状一下如滴水的样子，不一会，就挤出了小半瓶子的奶水。
　　麻三看着奶头里白生生的奶水，真恨不得去吸上两口，再用舌头狠狠的在上面舔两圈，让他也高潮一下。
　　这时也能感觉到女孩也很紧张，大大的奶团子起伏不停，里面象是有一个小鼓在敲相似。
　　麻三虽然心里坏水直冒，但是还是没有动手，心想算了，现在也不是时候，再说了外面还有一个放哨了动手不太好。想到这里他便沉住气，用眼角的余光望着这个拥有超大乳房而且嫩得迷人的女人，在她用手挤的时候，能感觉到乳头上奶水一冒，兹一声奶水射了出来，已成深褐色的奶头显得特别大，比着小女孩的奶头长不少，应该是孩子在平时吸得过多的事吧。
　　这时他的手开始不安分起来，拿着小瓶子的手慢慢的越来越接近她的奶子，最后出小拇指朝着她的乳房就顶了一下。这个小媳妇好象感觉到了整个身子动了一下。眼看就要差不多了，这个小媳妇看了看他说道：“医生，好了吧。”
　　此时的麻三心里早已痒的受不了了，下身胀得厉害，说道：“要不再挤一下，我替你抱孩子”说着麻三就把手一下子插进了她的乳房一边，麻三的手故意一下子钻进了她的衣服里，朝着奶子就抓了一把，小媳妇还没来得及反应，就感觉到整个身子象被电了一下似的，小声的叫了一声。麻三一看这女人习惯性的发出这种声音啊，他没舍得放手而是的把手放在了她的乳头上，轻轻的捻了两下。
　　“舒服吗？”
　　此时的小媳妇被说的脸色通红，好象是被谁扇了几巴掌一样，她竟然没说话，麻三这时觉得自己应该趁这个机会好好的试一下枪吧。想到这里他便把她往那墙上顶了一下，硬邦邦的大肉茎一下戳到了她的下身，小媳妇再也受不了了，一把拉住了麻三，生怕倒到了地上，一只手抓着孩子，看来还是很理智啊。麻三左右看了看这个房子虽然已经很多年没有住人了，但是里面的摆设还是很齐全，什么桌子椅子，小床啊应有尽有。
　　他现在也顾不了那么多了，望着眼前这个熟女，内心的狂热再也无法抵制了，把裤子拉链一下子拉了下来，里面那又粗又大的肉棍子冒着热气顶了出来，裤头这时也管不住了，嗖一下从裤头里钻了出来。
　　小媳妇这时害羞的看了一下，佯装着半推半就，但是从那眼神里能看得出来，她的心里也是喜欢啊。莫非这个小媳妇也是被性饥渴所困啊。
　　此时他可不管那些，大鸡巴硬得要喷血，他利索的捋下了裤头，也顾不得脱她的裤子就猛顶了几下，他看了看门外，没有大根嫂叫，看样子以为里面还在忙着呢？
　　猛顶了几下，小媳妇受不了了，往后倒退几步，一下子到了一个矮的小桌子上，小桌子不大，但是都是实木很结实，她一下子倒在了上面，孩子扑到了她的身上。压在了那个大乳房上，被压得扁扁的，能看到两个乳房之间的那道深沟，透过一束光来，看上去特别的迷人。
　　“我来帮你解开啊。马上很快的。”
　　女人的手一下子捂住了会阴处，嘴里说了句：“医生，我们改天吧，好吗。时间不早了，让人家看到了多不好。”
　　麻三这时哪里还管得了那么多，伸手往腰里一摸，心里乐了，原来这个小媳妇连个腰带都没有，说朴实一点连个花布条都没有，只有一个扣子扣着，他两只手一搓，扣子顿时松开了，看来麻三在媳妇孔翠身上练这个已经到了炉火纯青的地步了。
　　解开之后，顺势往下一拉，眼前露出细白的肌肤，隐约从大红裤衩子时露出几根又粗又弯的阴毛，哈哈，他心里那个喜欢啊，看着那又粗又弯的阴毛能看得出这一片“地”上是多么的丰富啊，如果没有猜错的话，他阴户上的阴毛肯定是又粗又多，而且数量是相当的可观啊。
　　他再也不敢等了，因为大肉棒子已经完全受不了了，不停的振动着，看样子想早一点钻进那深深的蜜穴之中饮一口淫水啊。
　　他用手拨下红裤衩，拎起大肉棒子朝着他的大阴唇上就捅了过去，他没有想到的是小媳妇的淫水很多，大肉棒子刚到了边上就差点滑了进去。原来她那里早就湿乎乎的迫不急待了。呵呵，这个女人看来也是性饥渴很久了。刚到了阴唇上，她就开始叫了，“医生，你的鸡巴好大啊。快点好吧。快等一下就没有时间了。”
　　麻三一听也是啊，现在这里还是个是非之地啊，要是再等等时间可不够了。麻三看了看外面，现在还没有什么动静，顿时就开始操了猛操了起来，那只大肉棒子进进出出，时不时的发咕咕的水声，速度越来越快，直撞得她浪叫声声，下面水淫水四溅。大龟头象是一个野兽般在她的阴户里面不停的抽动着，三浅三深，九蹭八操，真弄得小媳妇憋着劲在嘴里呓语声声，女人也受不了啊，拿出手指头在嘴里吮着，时不时的把手放在阴户上摸来摸去，更甚者把手指头也一起扎了进去，看样子还不过瘾的样子，她的脸开始泛红，整个身子都在泛红，两只奶子上托着孩子好象能给他更大的刺激，孩子在她的乳房了倒睡得安稳，好象也在享受这突如其来的摇晃。
　　她的双腿被麻三也放在了肩膀上，顿时整个阴户刚好对准她俯冲的方向，麻三用尽力气冲着她的大蜜穴里就戳了进去。
　　“好了没有啊，”
　　这时外面发生了声音，麻三一听算了，这回还是速战速决吧，来个一鼓作气，想到这时他也不停了一个劲的扎了起来，进进出出好只见把她的阴户磨得红通通的跟刚刚烧好的火炉子一样，最后麻三终于坚持不住了，听着耳边的呢喃之语，他把整大鸡巴都挺了进去。顿时一股股的精液都完完全全的射了进去。
　　两个人终于平息了下来，小媳妇缓过神一叫了起来，脸上显得很惊慌。
　　“坏了医生，万一我怀孕了那可怎么办啊。”


第六章 小姨到来
　　小媳妇这么一说，顿时把麻三乐了。麻三这时笑着对小媳妇说道：“呵呵，这个请你放心，在你哺乳期间是不会怀孕的。”
　　这时小媳妇听了医生的话顿时乐了，趁这个这个空档小媳妇急忙把衣服整理了一下，望了望麻三说道“医生，我给你的事，可千万不要让别人知道啊，要是我老公知道了可就麻烦了，不但会把我暴打一顿，有可能还会找上门去，把你家弄得鸡犬不宁的。”
　　麻三一听，顿时乐了。笑着说道：“放心吧，这是我跟你的事，不会出事的，再说了我也不会把这事给别人说去啊，要是让我老婆知道了我的日子也不好过啊。所以这事只有天知地知你知我知。不能让第三者知道。”
　　小媳妇笑了笑，说道“我叫姗，有时间啊，我们再好好聊聊，不过有一个问题我还是想请教你的。”
　　小姗看了看他，一脸的正经这时已经把衣服整好了，那鼓鼓的奶子似乎并没有减弱的意思，大大鼓鼓的，象是塞了两个大球。双腿微分，看上去大概是刚才插疼了，还没缓过劲的样子。
　　“呵呵，说吧，有什么问题？”
　　“我觉得我的乳房有点问题？”
　　小姗这么一说，麻三也愣了，望了望他又大又圆的乳房，笑着说道：“咋，我看挺好的呀，怎么能说有问题了？是不是觉得大啊不是什么？”
　　小姗笑了笑说道；“你别看这个挺大的，那是奶水胀得了。你再看看这个？”
　　说着她把孩子反了过来“看看是不是一个大一个小啊。”
　　麻三这时一看，点点头，说道：“是有点。”
　　“这是什么时候出现的呀。”
　　麻三问着不停的望着她的两个奶子，小姗这时还是害羞，望着自己的胸口说道：“自从生了娃娃之后就变成这个样子了，我丈夫从来都不问我这事，对我漠不关心，来了就知道上，发泄完了就呼呼大睡，一点意思都没有，我现在在家里都快憋死了，天天跟着孩子和婆婆在一块。真不该这么早就嫁了。”
　　“呵呵，这个没事的，你是不是习惯性的让孩子吃这一个奶啊。”
　　小姗红着脸说道：“是啊，我儿子一换头他就不吃了。所以一直都没有换过。”
　　“哦，那就是了。你要适当的把这个奶头给他吸一下，要不然啊，对你的乳腺也有干扰啊。奶水生产出来排泄不出来，对你以后可是一个大的隐患啊，要不然啊，让你老公把奶吸出来，或者挤出来都行。”
　　“呀，看你说的，让我老公吸，那不可以的，那个时候我都给他说过，你猜他怎么说？”
　　麻三呵呵一笑，走到他的跟前把她的衣领整了整说道：“怎么说啊？”
　　“他说我不能给我儿子吃一个奶啊，那不就成了我吃儿子的口水了。”
　　“哈哈……”
　　这时麻三听了大笑了起来，这一笑，站在大门口的大根嫂倒叫了起来。
　　“哎呀，我说你们两个到底好了没有啊，要是再不出来就不行了，人家以为你们俩在里面干嘛呢？”
　　两个人一听，是啊，虽然这回做爱做的时间短促，但是至少也有半个钟了，要是再不出去啊，可真是说不过去了。相检察了一翻，终于走了出来，这时他望了望小桌子上还有射出的精液。现在也管不了这么多了，反正这屋子里也没人住了，留在那里只当做是一个纪念吧。
　　“你们可真是的，怎么这么久啊，你不知道让我打发了几个人了。还有啊，小姗他婆婆也听别人说她来这里了。找了一回，我说早就走了。好象还在我家门口等着呢？”
　　小姗这时一听，脸红了，急忙说道：“那我就从这一边走了，不然真撞上我的婆婆　可就麻烦大了。”
　　大根嫂这时望了望麻三手里的小瓶子奶水顿时说道：“好好，这回啊，真的非常感谢你啊。等几天我一定登门道谢。”
　　“看你说的，这都是应该帮的，乡里乡亲的谁没个事啊？”
　　这时小姗便从巷子里东串西串从另一条道绕了过去。麻三回到大根嫂家里，拿出奶瓶对着大根的眼就滴了几下。这时麻三叮嘱他说：“这几天啊，少干活，不能食辛辣食物，忌凉等刺激性的东西。在以后干活的时候一定要注意到城里买一个护眼罩子，不然啊，这眼以后早早的就坏掉了。如果对奶水产生了依赖性那以后眼就没得救了。”
　　村里看热门的女人们虽然不信麻三的话，但是看着麻三白白净净的样子，大家都心动了，留守在家的妇女们何尝不想着家里有个干净的男人，过着正常的生活，那才叫日子啊，这么一来，一年半载还见不了男人的面，更别说自己生理上那点事了。除了有胆大突破老传统的女人会在晚上夜深人静的时候伸出手指头对着阴户操几下外，其它的可能只能默默的忍耐着这种煎熬了。
　　麻三望了望村中的女人，笑了笑，骑上车子往家里赶去。这回虽然没好意思给人家狮子大张口要钱，但是给小姗做爱的事情倒让麻三觉得也值了。看样子这个职业真是适合自己啊，时不时的来一炮，神清气爽啊。
　　轻轻的风吹来，麻三的白大褂被吹得忽上忽下，露着那白净的身子。
　　路高低不平，车子颠簸得让他不由自主的喘着气，那声音真象女人被男人搞的气息。忽高忽低，高低不平。
　　他也是头一次出来这么远，顿时被地里面的景象给迷住了，绿油油的叶子，粗壮的根部，看上去很结实，风吹来绿油油的叶浪一波随着一波，看上去美极了。
　　地里有抡着锄头锄草的晨时面哈身疾锄几下，时且抱锄立身，远眺烈阳，从那眼神中让人一下想到了小时候依稀记得的古诗　：锄禾日当午，汗滴和下土。
　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
　　看着迷人的风景，他几乎都有点留恋忘返的感觉。回到了家里媳妇孔翠已经在家了，正在厨房里忙，他看了看天，问道；“哎，翠，怎么这么早就回来了？”
　　这时孔翠在屋子里头传出了话“咋了，不让回来啊，今天啊有客人到啊。所以早点回来了。”
　　“客人，什么客人啊。”
　　“我妹妹要过来。”
　　孔翠说着冲着他笑了笑，麻三这时才想起来，自己还真没把人家的底摸清楚，家里都有什么人都不知道。
　　“哦，你妹妹啊，好啊，欢迎光临啊，多住几天才好。”
　　他想，不知道也得装知道，不能太露馅了，她还有个妹妹，哈哈这可真是好啊，没想到自己的好事一出连着一出啊，麻三一想到能打炮心里就美啊，想想这么几天几乎一天一炮，这日子看起来比着神仙都逍遥啊。不知道她这个妹妹长得怎么样？是不是结婚了，有没有男朋友啊？等等一系列的问题在麻三的脑海里翻腾着，刚刚消停下来的他，感觉到下身又开始躁动起来。
　　他走过去从后面抱起了孔翠，闻着她那淡淡的发香，在颈上亲了一口“媳妇，你真漂亮。”
　　“哼，我漂亮，那是你没见我妹妹，我妹妹才叫漂亮呢、他在学校里啊，有多少人追啊，她都不理她。我也给我妹妹说啊，做女人啊，这一辈子就是一场赌注，要是赌好了，找了个好男人，那你这一辈子就吃香的喝辣的，什么都不愁了，要是你不一小心啊，碰上了一个不要脸的人啊，那你一辈子不但没有出头之日而且啊，还得受苦终生啊。你看看我妹妹现在都很听我的话，至今没有让别的男人接触过。年轻吗高傲一点也不错。”
　　麻三一听，心里也有个大概，想着她的这个妹妹估计也差不到哪去，他心想：要是她的妹妹不是苹果脸就好了，看着都腻了。
　　“呵呵，等一下你去接一下我妹妹去吧，她还没来呢？”
　　麻三一听来劲了，接她妹妹，哈哈，那敢情好啊。
　　“在哪啊？”
　　“就在我们家出来之后，往东直走，就可以了。她应该走着过来了。”
　　“怎么不骑着自行车啊。”
　　“没钱买啊，等我们手头宽裕了，给妹妹买一辆呗，去什么地方都得去借别人家的，烦都烦死了。”
　　麻三一听，乐了，笑着说道：“好啊，好啊，等我们有钱了就给她买一个。让妹妹好好上学，考上了大学啊，我们都跟着沾光。”
　　“呵呵，没想到我一提到我妹妹你的精神也挺好啊。别吹牛了，多给人家看几回，挣了钱再说吧。快去吧，等一下我妹妹就走到家里了。”
　　麻三一听，好啊，双腿一搭，跨上自行车就往村东头的路口骑去。
　　这时刚走到十字路口的地方，麻三一下子想起来了，天啊，走的这么急，自己竟连妹妹的名字都不知道，真是太可恨了。这怎么去接妹妹啊。
　　想到这里他真想倒回去问问媳妇去，可是一想，算了，反正现在路上也没几个人，见了女孩就接呗，天底下哪有这么巧的事。
　　他狠蹬了几下，车子飞速前进，这名牌车子就是不一样啊，骑起来就是舒服，他看了看标志，轻轻的念着：永久牌自行车，哈哈，不错。他望了望后架，宽宽大大的，妹妹要是坐上去，搂着自己的腰，肯定效果不错啊。
　　想着蹬着，边蹬边想象着妹妹的模样，想着带着她一起飞驰的感觉，一切太美好了。
　　出了了村头，地里的景都是一样的绿汪汪的，没多大的变化，路边的垂柳摆弄着身姿，时不时的在麻三那白净的脸上骚扰一下，弄得他痒痒的。
　　路的一边人们习惯性的弄一条水渠，一是浇灌的时候方便，二是在夏天来临的时候排水用，再者这样看着也好看，清凌凌的水映着蓝映映的天，时不时的被水中的水车子虫把水面打破一下划得老远。
　　他看着这美景，心里很惬意啊。
　　刚走没多久，忽然前面的路口出现了一辆自行车，不过给自己的比起来，那可就差远了。这个车子很明显很旧了，骑起来支呀支呀的叫个不停。不过抬头看到车上的人的时候，他眼前一亮。
　　“姜银”他刚想叫的时候，姜银也发现了他，看了看四周没别人，顿时一扬手给他打招呼。“全医生。你去哪啊？”
　　麻三这时一听，乐了，忍不住望了一下她的大腿根儿，说道：“没事啊，小银子，你的腿好点没有。”
　　两个人并排着停了下来，小银子笑了笑说道：“没有，现在还有点疼，你要是有空啊，就早点经我再按按吧。”
　　“呵呵，好啊，要是你觉得不行的话，我就再给你按按。”
　　姜银看了看麻三，一乐。“按按，你不要又耍坏吧。”
　　麻三一听也乐了。笑着说道；“呵呵，看你说的，我是做医生的，不会耍坏的，但是要是能解除你内心的困惑，那我也可以付出。”
　　小银子呵呵笑着，望着麻三说道：“全医生，那你要是有空，到我家里去看看吧，要不我去你那里按按。”
　　麻三一听，把车子靠了靠，望了望那两团大乳房，见四下没人，把头一下子扎进了小银子的怀里，朝着露出的小半拉奶子亲了一口。小银子被亲的浑身发痒，把麻三的头用力的往怀里拉了拉，麻三心领神会，用嘴把衣服往下一扯，用力一吸，捉住了那个褐色的乳头，轻轻的咬了一下。
　　“啊。好舒服啊，医生，用力吸一下。”
　　麻三笑了笑说道：“好啊，等有空了，我再好好的吸吸”正在这时路口突突突的声音越来越近，小银子小声的叫了一声“医生别吸了，有车子来了。晚上我等你吧，你一定要来哦。”
　　说着小银子一下子把他的头推开，头也没回的骑车走了。能看到她的脸红朴朴的很迷人。
　　小银子闻声而去，麻三看了看这个开过来的四轮拖拉车，猛命的吐了一口，骂道“真不是个东西，非让你扎沟子里不可。”
　　这时拖拉机开了过来，开车的人是一个四十来岁的男人，看亲样子是个老把式了，一只手扶着车把嘴里还叨着烟一副悠然自得的样子。
　　看到了麻三，顿时说道：“全医生啊，你怎么舍得出来了。”
　　麻三本来就没什么好气，但是介于面子，看着他对自己这么恭敬的份上，硬是挤出了一丝笑容，说道：“是啊，今天我妹妹过来，　我去接接他。”
　　开车的一听，顿时哈哈大笑了起来，把车子停了下来。
　　“你妹妹，哪个妹妹，是不是你小姨子啊。”
　　麻三一听，嘿，这个老小子怎么也知道我小姨子啊，说道：“是啊，我媳妇的妹子，咋了，你也认识。”
　　开车的家伙哈哈一笑说道：“哈哈，这里好看的女孩子有我铁蛋不认识的。告诉你，这周围十里八街的，没我不清楚的。告诉你，只要是个男人啊，现在在村子里都是香的。因为啥，因为男人少啊。你不知道，村里的那几个女人啊，让我也上了几个了。没办法，要是我长得跟你一样啊，我就有理由去找年轻的了。哎，哥是没办法啊。”
　　麻三一听，顿时气得要命啊，没想到这号的种也吃过几个女人了，心里那个不服啊，妈的，看来我还是太老实了，想到这里他觉得没什么话可给他聊，就说了一句骑车子走了。
　　这个叫铁蛋的家伙，冲着他的背后说道；“全医生，好好反握啊，你那小姨子太耐看了，看着就想吃饭。”
　　这么一说，可把麻三的心搅得无法平静啊下来啊。越来越想早点看看这个传说中的妹妹是多么漂亮，多么耐看。
　　玉米杆子都腰深了，他看了看，路上的行人可真少啊，要是行的话就把妹妹在这里上了。不然的话，恐怕回去就没希望了，但是回头想一想那也不行啊，万一妹妹也是一个保守的女孩那就不好说了，再是在这里大喊几嗓子那自己一世的清白可就荡然无存了，不行，再想想。
　　他边骑边想着对付妹妹的法子，但无论怎么想也想不出一上好法子。就在这时他忽然一个念头，涌上心头，顿时眼前一亮。
　　哈哈大笑了起来。
　　对啊，我何不到城里进一点春药来，那对于以后的美好未来可是一个最好的催化剂啊。
　　那别说是妹妹了，就算是一个陌生的女人也可以随意推倒啊。他想着心里那股子坏水把整个心房涌推荐满满的，脑海里都是与女人做爱的镜头，光溜溜的身子，白白大大，粉红粉红的奶子，又翘又圆的屁股，郁郁葱葱的阴毛，水淋淋的阴户，天啊，一切真是太美好了。
　　就在这时他，路转了一个小弯，往东南方向走去。
　　这时路上几乎没有什么人，想到这里他便想妹妹不会还没从家里出来吧，要真是那样的话，那可就完了，关键自己不知道丈母娘家在哪里啊，他真恨自己怎么没把全进的记忆全部保留下来，但是这好象也不是他所能左右的。
　　又骑车骑了一会，到了三岔路口，麻三这时再也不敢增了，恐怕等一下遇不到了就完了。算了不在这里等着吧。
　　路口这里的人还是蛮多了，来来往往的画辆也多了起来，自行车，四轮拖拉机，还有手推车，偶尔也有几个赶马车的，看上去挺热闹，可是就是不见一个年轻漂亮的女孩走过来。
　　奇怪了，到底是怎么回事啊？
　　一直等到了日落西山，也没见到一个漂亮的女孩过来，麻三这时终于等不及了，一搭腿骑着车子回去了。在路上还东张西望看看能不能碰到妹妹。别说是妹妹连个大妈级的都没有遇到。他一脸的沮丧，看了看西坠的夕阳用力蹬了几下，很快就到了熟悉的全家村。大老远就看到自己家里的房子，比着其它的看上去干净多了。
　　“咣”他用前车轮子一下撞开了大木门，顿时听到门里“哗”一下一股水声，随即听到一个妙龄女生的尖叫声“啊，我的衣服啊。”
　　麻三怎么也没有想到门后边会突然出现一个人，他一看，顿时怔了。
　　眼前这位美女的姿色把麻三弄怔了。只见这个女孩长着一张瓜子脸，杏仁眼，粗粗的眉毛，白净的脸，这才叫真正的眉清目秀，秀色可餐啊。高挑的身材，穿着一条紧身的裤子，半透明的开领上衣，看上去非常前卫啊，脚下穿着一双红色的高根鞋，天啊，在这村子里一站那可是绝对一顶一的美女啊。
　　不过被盆里的水把上衣浇透，衣服贴在她的胸上，　一呼吸的甚是迷人，能看推荐出两个小奶子不大不小，看上去正好合手啊。没有老婆那么饱满，却是那么的高耸挺拔，不象小姗那么胀大，但是看着胸衣上顶出来的乳头可以断定，个大粒饱啊。
　　“对不起，对不起”说着他急忙把车子扎好，过去在她的胸口上便挠了起来。
　　这时女孩脸色一红，用手护着大奶子说道：“姐夫，你怎么这么不小心啊，开门也不看看有没有人啊，现在倒好了，人家买的衣服都弄脏了。这可是刷锅甘水啊。臭死了。”
　　麻三一听叫姐夫，顿时明白了，原来这个漂亮迷人的女孩就是自己的小姨子，哈哈这也太美了，比起老婆那可是好上几倍啊。但是从她的身上找不到老婆那种风情万种，那种百般妩媚，只能说一个女人一个味，各有千秋，平色秋色吧。
　　想到这里他的手还没有停下，在她的胸脯上拍着，想着把胸上的甘水，还有菜叶子都拍掉，但是麻三心里很清楚，自己就是想占她便宜，趁机好在她的大奶上多摸两把。
　　这时的小姨子急忙把他的手挡了一下。说道：“姐夫，你干吗啊。都说没事儿了你还拍。”
　　麻三一看这个小姨子看上去秀气，但是嗓门不低啊，顿时松了手，笑呵呵的说道：“可把你盼到了，你知道吗？我来这么晚为啥，就是在那个三岔路口等你啊。”
　　这时小姨子笑了笑说道：“呵呵，那就谢谢姐夫了，不过啊，今天搭了个顺风车转了个弯来了，哈哈，让你久等了吧，我姐啊，给你做了好吃的给你补呢？你看到没有，什么黄瓜，豆角可好吃了。”
　　“呵呵，黄瓜豆角还好吃啊，天天吃那玩意都腻死了。”
　　说着小姨子呵呵一笑说道；“看你，我姐姐对你这么好还说这说那，要是换了别人啊，天天骑在你头上就好受了。要是你敢对我姐不好啊，看我不打人把你打扁了。”
　　说着小姨子伸出粉拳做打的样子，麻三看着他任性的样子，咯咯的笑着。
　　“好好，我呀就等着你打呢？”
　　说着小姨子便拿起盆抡了过来打打闹闹的追到了家里，孔翠这时正在厨房里忙，看到两个人在院子里追来追去，顿时乐了。
　　“看看都多大了，跟个孩子似的……”
　　孔翠看着说道。小姨子冲着姐就喊冤：“姐你看看我姐夫老欺负人，你得好好管管啊不然以后啊，蹬鼻子上脸了。”
　　麻三这时越撵越高兴啊，不论媳妇孔翠怎么说都不停下，望着小姨子那圆圆的屁股真恨不得去捏上几把，再伸出手在她的小阴户里面掏掏，看看水多不多。
　　院子里的鸭子，鸡都被吓得到处逃窜，开得热闹极了，孔翠自己说话没效就随他们去了。只顾着埋头做着那可口的饭菜。
　　“姐夫，放手啊，放手。”
　　这时终于被麻三张逮住了，只见麻三的双手一点都不老实，趁机在她的胸上挠了几下，正在怀春之季的小姨子，被姐夫这么一抓，不但没有火相反的倒觉得心花怒放。姐夫白白嫩嫩俨然一副书生的样子。
　　“嘘，别吵，让你姐听到了可不好。”
　　“呵呵，你怕啊，我不怕”说着小姨子撅起小嘴说着，看样子是一个风风火火的小妮子啊，刚刚发育起来的小胸脯起起伏伏，一次次的勾起麻三的魂。虽然麻三知道这样不好，但是那种心思还是不由自主的往那地方想着。
　　麻三这时看了看面前的小姨子，心里想入非非，小声的问道：“妹妹啊，你今天多大了。”
　　“多大了没你大。不过看上去你也比较年轻啊。”
　　“呵呵，没干过活，我觉得啊，等你毕业了也来学医生算了，轻松又舒服，又不用担心没生意。”
　　“呵呵，我觉得也是，看上去也蛮挣钱的，要不这样，我改天也不上学了，过来给你当个助手帮帮你算了。”
　　“那还是拉倒吧，你还是先把学上好了，等你毕业了再说也不迟，你不马上就要毕业了吗？”
　　“还有一年啊，这一年好难熬啊。你看看啊，我要是来你这里了，你就不用这么忙了，什么事都让我给你做就行了，你就当个老板似的，只管着比手划脚，指指点点。让我姐只管收钱就行了。”
　　“呵呵，还是算了，这个念头，你还是打消了，要不然啊，我给你姐说，让你一辈子都学了不医生。”
　　“别，别。我现在不想了还不行吗？你啊，就等着教我这个小徒弟吧。”
　　两个人小声的嘀咕着，竟把孔翠撩到了一边。忙得差不多的孔翠终于把桌子凳子都搬到了院子里，见二人正在屋檐下面小声的说着什么？顿时叫了一声：“妹妹，全进，在干什么啊，是不是说我坏话啊。”
　　麻三一听，顿时把脸转了过来，看了看媳妇说道：“刚才你妹妹说你是咋保养的啊，还那么漂亮。看咱这个村子里啊，没人能比得过你。”
　　小姨子一听，顿时在他的大腿处掐了一下，这时没掐准，竟掐到了麻三的肉棍子上，这一下可把麻三疼坏了，大叫了一声。
　　“说谎话了吧我妹妹啊，最喜欢掐人了。”
　　麻三一听，原来自己还是没有姐姐了解小姨子啊，笑着说道：“不是啊，她说不让我说，怕你害羞。”
　　小姨子一听，乐了，朝着下面又挣了一下，哪知这回麻三早有准备躲了一下，不躲还好这么一躲，可坏了，小姨子的手一下子掐到了麻三的蛋上，稍一用力，顿时把麻三疼得嗷嗷乱叫。
　　“轻点轻点。”
　　这时麻三再也不敢挨着这个小姨子了，天啊，她给媳妇孔翠比起来，可是天壤之别啊，一个温柔可人，一个凶悍无比。
　　刚入座，孔翠就问起了麻三，“全进啊，车子呢？”
　　这时麻三想了起来，原来自己来的时候，只顾着给小姨子打闹了，竟忘记推进来了。
　　他拼命的跑了出去，可是大门口什么都没有了，他傻眼了。
　　回到了院子时，他一屁股坐了下去，再也没有心情去吃饭了。
　　“看看你，这人真是的，还怨我姐说你。你就是一个猪脑袋。”
　　小姨子骂着伸出一根手指头指了指麻三的脑门，麻三自知理亏，再说了当着媳妇的面也不好意思动手，只好低着头一言不发。
　　孔翠轻轻的叹了口气说了句；“没有算了。以后你看病啊就辛苦一点吧，等有了钱再去买一辆来。”
　　小姨子这时开口了，大声的说道：“我说姐夫啊，你也好意思，你知道那个车子的意义吗？那可是我姐的嫁妆啊，现在好了，就算是你再买一个也没那个意义了。哼”孔翠这时笑了笑说道：“别说了，不一样啊。到时候有了钱啊，给妹妹一块买一个。别生气了哈，快点吃黄瓜吧。”


第七章 二尝姜银
　　第七回 二尝姜银吃了饭，姐妹两个亲热的在一起说说笑笑，把麻三给晾了起来，这时他猛的想起来在接小姨子的时候，碰到了姜银。只亲了几下奶子就被拖拉机给打断了，今天这不刚好去把好事续上。
　　想到这他，他回到药房里开了灯拎起药葙子便出了门，冲着竹椅上的两姐妹说道：“你们俩聊着，我去看一个病号啊，等一下就回来了。”
　　“哦，好好，那你快点回来啊，说不定哪一天这里就停电了，家里没有一个人，老害怕了。”
　　“好好，没事，一下就回来。”
　　说着他就拎着箱子走了出去。这时外面的风还是那么舒心，这时穿着单衣还有点凉快，他拉了一下衣服，捂严实便出了门。
　　村东头的树林子里老头老太太们还是照常拉呱聊天，他这时也无心听，径直向姜银家走去。
　　由于对姜银家私底下做过调查，所以趁着月光轻车熟路的便走了过去。
　　村子里的人们大部分都聚在一起，直到晚上八九点的时候才回家睡觉，这时天色还早大部分都在外面聊天。除了几声狗叫没有别的声音了。
　　路不平，麻三深一脚浅一脚的走着，这时他在想象着与姜银见面之后可能发生的情景，那应该是一件多么惬意的事情啊。
　　“有人吗”这时他走到姜银的家门口，敲了敲这个木头大门，门关着，隔着门缝往里看去，只见他的卧房里亮着灯，灯光昏黄，看上去灯泡应该在25--40瓦的样子。
　　他见没人应便用力一推，门开了，这时他看了看，先扔块石头试了试，在农村里一般都会养条看门狗啥的，如果没有狗也有一两只鹅看家，鹅虽然看上去温顺，但是看起家来比着狗可差不到哪去，那锉一样的嘴巴拧起你的屁股死活不放，不留个疤也得疼上几天啊。
　　石块唧哩光当滚到了院子，听了听，没有任何的声音，他笑了笑。嘿，真没东西，便一闪身，把门关上了。
　　就在他准备转身进院落的时候，忽然感觉到肩膀上有人拍了一下。
　　这时空旷寂静的夜里，突然来这么一下，可把麻三吓死了，顿时尖叫了一声，瘫软在地上。
　　这时从一大门的一边闪过来一个人笑了笑，拉起了麻三。麻三这时吓得整个头嗡嗡的，眼前什么都看不清了，见有人影凑了过来，下意识的用手横扫着，嘴里含糊的说道：“别过来，我学过武啊。别过来。”
　　这时一个女人的声音，笑着说道：“呵呵，你还学过武还吓成这个样子啊，快点起来吧，在家里难不成还能遇到鬼啊。”
　　麻三这时看了看，集中精神看了看笑了。
　　“你，你是姜银啊。”
　　“是啊你以为是谁啊，真是的，我婆婆啊出去了，只剩下我了。”
　　“哦哦，那就好，我还以为那个全大头过来了呢？可把我吓死了。”
　　“看你说的，全大头来了会这么拍你啊，兴许啊就是门口那石墩子了。”
　　姜银笑着拉起了他的手，这时麻三才回过神，抹了一把脸上的虚汗起来了。
　　拉着姜银的手说道：“还是你的手滑溜啊。”
　　姜银一听，顿时愣了，一下把手扯开了，说道：“看你再胡说不给你说话了，在家里万一让我婆婆听到了，我老公还不把我的皮给拨了啊。”
　　“是是，这不是不在吗？要是在啊，我也不说。”
　　他这时硬是拉着她的手进了屋，不论姜银怎么甩就是甩不掉，姜银也知道这个全医生也没怀什么好意，所以就应了他，麻三的手没干过什么粗活，所以也是细皮嫩肉的，姜银摸着也挺喜欢，不象老公的手，一摸跟院子里的榆树皮一样。
　　“对了，你那大腿还疼吗？”
　　“不是很疼，要是不做那个姿势就不疼，走大步的时候有一点点。不过没什么关系了。”
　　“哦，那是，这段时间啊，我再给你多按按，早早的好了就没事了，要不然啊，你那个没轻没重的全大头来了，又是一顿猛操就完了。以后可就成了一个瘸美人了。”
　　姜银抿嘴一笑说道“呵呵瘸了就算了，没人要我回娘家过去，谁不嫌弃我就给谁过去，哪怕是一个糟老头我也认了.”麻三一听,顿时愣了,拉着她说道:“看你说的，别人不要我要，我看你长得最漂亮了。”
　　“哼，拉倒吧你，我最漂亮了，你老婆漂不漂亮啊。”
　　“呵呵，平分秋色，各有千秋。”
　　说着二人就进了屋这时麻三习惯性的把门给关了起来，姜银一看，顿时叫道：“你关门干吗？让人家看了以为我们在干吗呢？还是开了门好。”
　　说着姜银就去开门，麻三这时刚好看到姜银的屁股，这时才发现姜银竟没有穿裤子，还是穿的那一条长裙子，虽然裙子长，但是里面暗藏的杀机依然啊。
　　扭了那几步，顿时把里面的小内裤的边边露个清楚。他这时再也不想再等了，一个跨步过去便搂住了她的腰，把下身那微微硬起来的大鸡巴顶了一下。
　　姜银这时怎么也没想到麻三会这么快就上来干事了，双手推门一下被挤到了门上，猛吸了一口气。
　　“小银子，我们把白天没干完的好事续上吧。”
　　小银子没吭声，咯咯的笑了几声，伸出手在麻三的裤裆里抓了一把。麻三感觉到浑身一麻，倒吸了一口冷气，感觉浑身舒坦啊。妈的，这个小骚货可真会抓啊。
　　想到这里他伸出双手就把两个蜜乳抓在了手中，把整个手心含得满满的，没有一点空隙。
　　“啊！”
　　姜银终于受不了刺激叫了一声，麻三最听不了女人的嗲叫了，越听越来劲，手不停的在她的奶子上摇着，好象奶子成了她手中的变速杆，来来回回的换着方向，下身也越来越硬，硬起的大鸡巴刚好填在她那肥大深遂的屁股沟子里。
　　麻三手脚不停，手抓着乳房，大肉棍顶着她的屁股沟子用力的操着，小银子三操两操，顿时被操上瘾了，猛一用力，两个人变成了面对面的样子，麻三看了看她，借着灯光，面前的小银子头发微乱，眼色迷离，小嘴半张，看样子是想吹萧啊，这时麻三再也控制不住了，一下堵住了她的哟，深深的吸了起来，口中的蜜液清香甘甜，绵连不滞，滑滑的舌头就象一个幽灵般乱处乱跑，他在里面乱追着，偶尔碰到那硬硬的牙齿，被她轻轻的咬着……
　　此时他的手已经钻进了她的衣服里面，　暖暖的身子，滑滑的象是城里光滑的地板砖，不过比起地板砖那可有味道多了，他的手轻轻滑过她的小腹，小银子的肚皮跟着陷下去又升起来，深身发颤，最后手指一下碰到了奶山上，她猛吸了一口气，嘴里不由自主发出了声音。
　　麻三顺着她的颈开始往下亲，因为怕被别人撞见，所以他没想着把她的衣服全脱光。
　　小银子这时把素胸挺得高高的，傲人的奶头高高在上，他一下子滑到了奶头了，用力的吸了起来，小银子大叫着再也忍不住了，麻三心想这里可能主是她的敏感区了，想到这里他用出了浑身的解数在她的乳房上玩了起来：舔，亲，拉，拽，扯，晃，震，碰，撞……
　　一系列的动作之后，小银子整个身子都受不了了，自己腾出了一口手抠起了自己的下身，手不停的引导着麻三去亲她的大阴唇，这时麻三看，前奏差不多了，便一下把她拉了起来，走到床边上把裙子往下一退，顿时露出了那两条玉一样的白腿，修长的腿跟玉质一样晶莹透亮那完美的大腿曲线一直伸到小红裤衩里嘎然而止。
　　她不由分说，用力一扯，听到赤拉一声，红裤衩被扯烂了，眼前顿时出现了一个一团黑乎乎的阴毛，粗粗黑黑的，打着卷组成一个倒三角形，别看小银子看上去文静，但是看着这阴毛的数量与密度，可能判定此女的淫荡指数绝对不次于任何人。黑黑的阴毛一直把整个肛门都围了起来。
　　靠，这么多毛，看来这里被刺激的回不少啊，要不然不会这么茂盛，如果不是全大头的缘故可能就是小银子时不时的就自慰所造成的。他也想不了那么多了，他轻轻的趴了上去，用小鼻子在她的阴蒂上顶了一下，小银子明显的已经进入了状态，用手拼命的把麻三的头给按了上去。
　　麻三最喜欢女人这样醉生梦死了，越是这样他的心里越高兴，当然更有成就感。
　　他用鼻子继续蹭着偶尔用手在她有大阴唇上抠一下，在四周抓抓，无论小银子怎么引导他就是不进去，麻三这时明显得看到那小阴户里流出那晶莹剔透的爱液，时不时的一闭一合，看样子被前奏都已弄得高潮了。这时他的大鸡巴也受不了了，拎了起来把三角形的龟头堵在她的蜜穴上沾了沾爱液，这时小银子用力的扒了一下麻三的屁股，还别说有爱液的辅助，那根大鸡巴一下子进了半截，麻三一看，这么快就进了怎么行啊，还要调戏一会。
　　想到这里他屁股一撤，整个大肉棒子退了出来，借着灯光看到整个肉棒子上象是沾了蜜浆一样，明晃晃亮的打眼。
　　小银子这时把头揭了起来，看到麻三那根大肉棒槌，发疯似的从床上溜了下来，张开那张樱桃小口就含了起来，小嘴不大，肉棒子刚好把嘴塞得满满的，没有一点空，在她进进出出的时候，看得出肉棒子上的爱液被挤来挤去，随着她的嘴角流着。
　　小银子的嘴跟处女一样，紧绷绷的，加上牙齿时不时的咯一下，麻三也是春意盎然，欲望无边啊。
　　她越吸越猛，越吸越用力，麻三这时感觉到里面的精液有可能被吸了出来，他用力的憋着，心想不能败在一个女人身上啊，想到这里，他一下子把鸡巴抽了出来，按着她的头象进阴道一样，来来回回的进出着，小银子可受不了了，整个口腔被塞得喘不过气来，时不时的顶到了嗓子眼，差点反呕出来。
　　“全医生，轻点轻点。”
　　她说的含糊不清，麻三这时正在兴头上哪里肯放过，非把你弄得投降不可，这时越想越来劲，使劲用力的捅着，任凭下面小银子怎么叫都不停。
　　此时的大肉茎红通通的，跟大号的热狗差不了多少，胀得厉害啊。
　　小银子已经完全没有了反抗能力，整个头让麻三弄来弄去。
　　她笑呵呵的说道：“小银子爽不爽。”
　　小银子这时连力气都快没有了，大鸡巴被拨了出来，终于喘了口气，微微一笑，说道：“爽，好过瘾啊，就是太猛了，我有点受不了。”
　　“好好，我给你来点轻松的。”
　　想到这里，他把小银子搬到床上，这时她下面的阴道里已经完全被爱液淹没了，整个阴道口满满的，看上去润滑极了，他用手把大鸡鸡扶正对准阴户就捅了进这时把。
　　阴道里滑滑的，紧紧的，看来这个洞好象没被爆了，所以感觉到洞口有点偏小，但是爱液很滑，把整个大阴茎紧紧的包裹着，挤胀的鸡巴被压得差点出水啊。
　　他猛命的抽插着，小银子这时再也受不了了，什么都顾不得了，大声浪叫着，或许是兴奋，或许是疼痛，更甚着是爽到了天边。
　　麻三这时从来没有见过在床上这么浪叫的女人，越听越来颈，他拼了命的捅着，似乎不给小银子喘息的机会。
　　两只大奶子上下的甩动着，看样子象被甩出去的样子又急速的返回来，两个褐色的乳头似乎大甩动的过程中已分不清是什么颜色，却变成了一条不规则的褐条子，两条腿悬在空中，整个身子被撞得啪啪直响。
　　身体的碰撞让两个人同时达到了高潮，他用尽全身的力量把整个大鸡巴捅进了她的身体里，小银子尖叫一声被捅到了床里边，看样子力道很足啊。
　　终于射了出来，麻三把整个身子压了上去，这时他明显的感觉到她的阴户在不停的痉挛着，夹得疼疼的。
　　小银子这时叫声也终于停了，抬起头望着身上的麻三，在他的头上摸了摸，笑了笑说道：“现在还好吗？”
　　麻三这时听了听，笑道“还活着呢？你呢？阴道疼不疼啊。”
　　小银子器械呵呵笑了笑说道：“嗯，有点疼，火辣辣的跟浇了层辣椒油一样。”
　　“是不是很久没有做了，这么紧，差点受不了呢？”
　　麻三这时动了动身子，说完把嘴含在了她的奶头上，轻轻的吸着，他知道这事后的工作还是要做好的，不然啊，女人感觉冷漠她一样。
　　被他这么一亲，小银子高兴极了，在麻三的耳朵上抓着痒痒，说道：“嗯，是啊，好久都没做了，有的时候受不了了，就用手抠抠，但是没有抠这么深，我听说用手做不干净，所以实在受不了了再抠两下。”
　　小银子说着，在灯下整张小脸显得更红了。
　　麻三看着她说着：“是啊，用手不卫生的，以后啊，千万不要再用手了，对身体可不好，你要是想的话不到我那里去装着看病，到时候我再帮你搞搞。嘿嘿，”
　　小银子在他的脸上拍了拍说道：“我就知道你又在耍坏。”
　　麻三一听，乐了，说道：“呵呵，不是耍坏，这是各有所需不是。说真的手是最脏了，你可以看统计一下啊，从早上到晚上，手要做多少事情摸这摸那，有多少细菌啊，要是真的把手指头塞进去，可想而知，不发病才怪。”
　　“可是我洗了呀。”
　　“你的手指头里洗不干净吧，就算是洗了，里面的也藏了不少的脏东西。最好还是别用手。要真是受不了了就多干活，把那事忘了就好了。”
　　“呵呵，看你说的，我现在想啊，还是你们男人好，那肉棒子，那么长露在外面多好，爽着也带劲，也不用担心有细菌进去。”
　　“呵呵，那是，还不至这个呢？我们还可以享受你们的身体，把你们玩得叫天叫地。”
　　麻三说着用手捻着她的奶头玩弄着，这躺着看起来她的奶子并不大了，软趴趴的在胸上。
　　就在这时，外面有人叫了一声：“哎，有人吗？里面有人吗？”
　　这时外面竟有一个男人的声音，麻三一听，愣了，顿时心里一个不好的想法浮上心头，难不在这个小银子还不至自己一个野男人，想到这里他看了看旁边正忙着整理衣服的小银子。
　　“谁啊？”
　　姜银这时听了听叫声，顿时大叫了一声：“坏了，可能是全大头来了。天啊，你，你快点藏起来吧。”
　　麻三一听，顿时吓破了胆，只听老婆说这里的男人都出去了，所以胆子才这么大，怎么一下子老公回来了，天啊，这可怎么办啊。想到这里他也顾不了那么多了，身子一哈，但钻到了床底下。
　　这时外在的声音又叫了起来：“老婆，老婆在家吗？妈，妈……”
　　小银子这时整理好了衣服，把床单也铺了铺，这时她的手一下子触到了一块湿湿的地方，顿时小声的说道“全医生，看看你，把床上弄湿了一片。让我老公知道了就完了。”
　　“没事，换个吧。”
　　“没时间了。”
　　这时小银子顿时大声的应了一句：“嗳，起来了，是大头吗？”
　　这时全大头一听，媳妇在家，顿时乐了，笑着说道：“是啊是啊，我大头回来了。看看你好了没有。”
　　说着脚步声已经到了门口，用力的敲着门。
　　“别急别急吗来了。”
　　说着小银子就走到了门口这时麻在天床底下看着清清楚楚，不过只能看到两个人的腿而已。
　　这时门一下子打开，就听到小银子“啊”的一声尖叫，随后就听到全大头亲小银子的声音，麻三心想：妈的，这么好个女人都让你糟蹋了。也不知道心疼自己的女人，上来就知道干。
　　这时还没等到麻三反应过来，就听到衣服被扯破的声音，顿时衣服扔到了地上，麻三看得出来，这衣服已经非正常死亡了。那样子已经不能再用了，之后就听到小银子尖叫的声音。看样子这个家伙就是一个莽夫啊。
　　“别，别用力吸啊，把脖子都吸红了，让我明天怎么出去啊”全大头这时哪里还管得了那么多了，边吸边说道：“没事，没事，我是你老公怕什么，我不吸难不成还让别人吸啊。”
　　这时这个家伙更疯狂了，好象还有那条长裙子没脱啊。
　　“唉呀，疼死了。别动了。”
　　全大头这时边亲边笑，说道：“呵呵，银子，我最喜欢你叫了，你多叫几声让我听听。”
　　小银子知道麻三在下面，顿时说了声“滚，我才不会叫呢？”
　　这时全大头明条疯狗一样在她的身上摸来摸去，顿时愣了。笑着说道：“媳妇，不对啊，为什么你不穿裤头啊，下面这湿乎乎的。”
　　小银子一听，吓坏了。顿时笑着说道：“我猜着你今天会来，所以才没穿裤头等着你呢？这不还真让我猜对了，这样，你不是更快的插吗？”
　　麻三也吓了一跳啊，天啊，要是真发现了自己在这里搞他媳妇那不把我给撕了。一听小银子说的话，顿时觉得鸡皮疙瘩掉了一地啊，没想到这女人撒起谎来一套一套的啊。但是全大头没有想到媳妇会这么说啊，一听，顿时来劲了。
　　“哈哈，还是媳妇好啊。”
　　说着就听到他脱裤子的声音，而后小银子又一声尖叫，顿时整个房子里响起了杂乱的声音，床板子吱吱乱响。
　　此时的麻三顿时觉得这是自己这辈子最龌龊事情。上面在享受天伦之乐，自己却在床底下吃灰，狗日的，什么事啊。
　　这是床板子越来越响看起来这个全大头的个头应该不小啊，从力道上看至少比着自己的份量重。心想小银子啊，这回真是的让你受苦了，刚刚干了一炮现在又来了一炮。
　　“啊，痛，别用力好吗？那里被你扎的还没好呢？”
　　全大头这时嘴里急忙说着：“哦哦，没事，我这马上就好了，马上就好了”说着这家伙的速度也越来越快，看样子非要把她的身子捅烂不可啊，麻三这时在床下听着，在心里不停的骂他。心想这个家伙可真不是人啊，一点前奏都没有，要不是自己把她的身子搞湿了，那不干疼干疼的才怪。
　　这时窗外的月光也越来越亮了，但是灯光下两个人的肉博还没有结束。全大头这时不顾小争子感受，用力的俯冲着，麻三这时看着全大头的脚在地上拼命的动着，真恨不得找把镰刀给割了去。
　　“啊”这时全大头竟然大叫了一声，可把麻三吓了一跳，以为是被小银子把鸡巴咬掉了呢？
　　“爽”随后全大头又叫了一个字。麻三终于明白了，原来这个小子这么快就射了，真是个没用的东西。他嘴里骂着正想着怎么回家呢？准不能就这样在她的床底下呆一宿吧，自己的老婆非找上门不可啊。
　　就在她百般焦急的时候，这时全大头把裤头子拣起来把还硬着的大鸡巴擦了擦，在姜银的奶子上拍了拍，说道：“嘿，看看这奶子又大了，下回再回来干你一炮。走了。”
　　说着只把裤子提上就准备走。姜银这时完全没有从痛苦的挣扎中解脱出来，就见全大头要走了。
　　顿时叫了一声：“大头，你真不是人。把人家干了就走。还是个男人吗？”
　　大头这时回过头，呵呵一笑说道：“媳妇啊，我也不想啊，但是明天早上还得赶工啊，我连夜得赶回去，不然少半天工就少十块钱呢？要不是想你啊，我还不来呢？”
　　就在这时门外也出现了一个声音，一个桑老的声音。
　　“儿子啊，你快点走吧，女人吗说什么都不用听，除了洗衣服，做饭，打炮还能做什么？完了就可以走了。要是缺工可不行啊，你得养一大家子人呢？”
　　全大头一听娘竟在外面听着呢？顿时脸红了。
　　“娘，你怎么还在外面听啊，又不是新婚，你老听干吗？都是你，现在都害怕做爱了，老觉得有人盯着。”
　　“我是对你们好，不懂的时候可以随时指点一下啊。”
　　麻三一听，顿时愣了，心想这个老太太可真不是人啊，现在都什么时候了还玩这一套。
　　全大头二话没说，一钻头进了黑夜里，没了人影，小银子的婆婆把门狠命的一关，说道：“看你那样，这么久了还没有怀上种，到底行不行啊，不行的话就把你给休了。”
　　小银子知道床下边还有麻三，顿时也急红了眼了，大声的说道：“谁说我不行啊，我看是你儿子那玩意不管用吧，天天做都做不好，还懂什么？有种你让你儿子在你身上打一炮试试还能不能怀上。真是上梁不正下梁歪，没有一个好东西。”
　　麻三一听，顿时心寒啊，天啊，看上去整天一张笑脸的小银子家里竟然还有这么一档子事。小银子不会生，他想了想小银子的身子，该大的大，该小的小，奶子，臀部发育都极其良好啊，不知道来没来月经，要是月经不正常的话那这个不能生育的情况就可能会发生。
　　但是现在这个情况自己都出不来，想也是白想啊，现在唯一想的就是怎么离开这个地方，要是时间太久了，媳妇会找过来可就麻烦了，还有刚来那个大嗓门的小姨子可不是好惹的主啊。
　　想到这里了心里倒有点害怕了，盼着她的婆婆快点睡觉去。
　　“好啊，你个不孝顺的东西，我让你熊”说着拿着东西就想着打。小银子这时衣服都被扯破了，一看婆婆竟拿起扫把打了过来，顿时把床单给扔了过去，顺势给了婆婆一脚，婆婆一个没留神一下子被踹到了外面，蹲在了地上。小银子一看不能再让她进来了，顿时把门关上了。
　　婆婆在门口骂了半天，终于回了房子。小银子这时趴在床上失声痛苦了起来。麻三这时也不敢出来，在床下边整个腿都麻了。
　　等了一会，小银子把窗帘子都拉了起来，朝着床下叫了叫“全医生，你出来吧。趁他现在走了，你也赶紧走，不然这个老巫婆发现了可就不好办了。”
　　麻三这时从底下钻了出来，望着小银子，也不知道该说什么好了“你也看到了，我的生活就是这个样子，所以只要有一点法子，我就不在这里过了。太难了。我在这里就象是一个没妈的孩子啊。受了苦受了难，也没人能说说话，只有自己把苦水往肚子里咽。”
　　“算了，别哭了，要是真的过不去啊，就离了，反正在这里还不如过单身生活。没孩子没挂心的，就早点做决定。”
　　小银子这时紧张的擦干了眼泪，微微的笑了笑，这时才明白自己的衣服都没有了，顿时用手捂着两个白嫩嫩亮堂堂的大乳房，说道：“真是让你看笑话了。不好意思。”
　　“没事，只要有时间我就过来看看你，把什么事啊，都放开。俗话说的好啊，车到山前必有路，就在这样吧。我得走了，不然孔翠找来可就麻烦了。”
　　小银子这时点点点，把麻三送到了门口，麻三四处看了看见没什么情况就以最快的速度跑到了大门口，在临走的时候，小银子的那双嫩乳还在脑海里不停的翻腾着。


第八章 美妙计划
　　麻三从小银子的家里刚出来，就看到了孔翠两个人正往这边赶呢？他暗自高兴啊，庆幸自己这个时候出来啊，要不然的话，那后果真不可设想啊。小则感情破裂，甚者可能会家破人亡啊，家里这传统的女人，可不象城里那么看得开，把贞节看得比命都重要。
　　“姐夫，你可真是的，这么晚了还不回家，到底在人家家里干什么啊？”
　　“看病啊能干什么？”
　　麻三这时故意装得理直气壮，笑着说着，看样子一点也不心虚。
　　“我看没那么简单吧，看看我姐夫长得这么帅，哪个少女不对他起了色心，到底能出啥事，谁都无法预料啊。男人最经不起诱惑了。”
　　这是小姨子说着用那犀利的眼神望着麻三，麻三自知理亏，虽然是拼命的掩饰但是还是无法把内心遮掩啊。脸腾一下红了。但是趁着黑夜，应该看不出来。
　　“你说什么话呢？别在这里瞎说啊。你没见啊，刚才全大头刚刚走过去。两个大老爷们能干什么？亏你想得出来。”
　　媳妇孔翠说着，拉了一下妹妹的手。麻三一听，乐了。嘿嘿，刚才还心虚呢听老婆一说见了全大头，这时顿时心安了。
　　笑着说道：“就是，人家老公在那里呢？我不能干什么，你自己说说，我说妹妹，你小小年纪怎么那么多花花肠子啊。思想不纯洁啊。”
　　“好了好了，快点回家吧，睡觉去。”
　　说着孔翠伸出一只手插在了她的手臀里搀着手一起往家时走去。
　　此时的夜里，静得出奇，这时聊天的人们大多数都回家了。路上连盏路灯也没有，借着银白色的月光，倒增添了几分浪漫的气氛。
　　矮墙的人家能看到点点的灯光，远处的地里显得黑黑的，看不到头，像是一个巨大的深洞，看着十分碜人。
　　“对了，他的腿怎么样了。”
　　麻三顿时用手在她的奶子上挑了一下，说道：“没事，就是全大头在做爱的时候，用力太猛了，到了现在还没缓过劲呢？”
　　小姨子也看到了姐夫挑逗姐姐的样子，哼了一声，把头扭向了一边。
　　“哦，看你说的那么直白，把我妹妹都教坏了。”
　　小姨子看了看两位说道：“是啊，当着我的面还说这些，真是的，我看姐夫啊，不是姐夫，姐夫以前的时候从来没对姐这样过。况且这回还当着我的面。”
　　“呵呵，下回不会了不会了。”
　　麻三这时也感觉到了，自己可能是太过分了。别人看着严重的不正常啊。想到这里他默默的在心时记着这事。
　　“对了，姐夫，你说说人家那里痛，那你怎么样给人家看啊。”
　　麻三这么一听，愣了，心想这个小妮子可真是的，非要问这些不该问的话题，难不成说自己给了做爱，帮他纠正骨位。
　　“还能怎么看啊，捏捏呗，再开点药。”
　　“那用得了那么久啊。”
　　小姨子反问道。麻三这时真不知道该怎么样回答他的问题了。孔翠这时又过来解围了说道：“你姐夫啊，学了针灸的，也最拿手了，要是不信啊，改明也给你按按。”
　　说着孔翠满心的欢喜与自豪。小姨子笑了笑说道：“呵呵，还是算了吧，我不信他。”
　　三个人说说笑笑终于回到了家里，孔翠这时给麻三说道：“老公，今天你睡在药房算了，我和妹妹一块睡。”
　　麻三一听，笑了笑说道：“好啊，睡哪都一样。”
　　麻三心想：反正今天都已经打过炮了，再去打也没那么大精神，自己在药房里睡还图个清静。
　　说着他就回到了药房里，这时看到小床上已经换了新的铺盖，麻三心里笑了笑心想：媳妇可真是个好媳妇啊。等有了精神了好好让老婆享受一下自己的床功啊。
　　小姨子和老婆回了老堂屋里住，麻三暂且不提，我们说一说姐妹俩。
　　这时两个人一起进了老屋子，虽然外面看上去很旧了，但是里面还是很整洁的，床的做功很扎实，做了这么多次的爱，床不是稳丝不动。
　　二人上了床，妹妹孔溪便把身子脱得光光的上了床，孔翠这时倒有点不好意思了，穿着衣服合衣而睡了。
　　“姐，你穿那么多干吗啊。脱了呗。脱了抱着也舒服。”
　　孔翠笑了笑说道：“不脱了，没脱衣服那个习惯。还是觉得全身而睡比较好。”
　　孔溪笑了笑说道：“姐姐，你可真有意思，你不脱衣服咋给俺姐夫做爱啊。”
　　孔溪这时一听，顿时愣了，她可从来没有想到自己的妹妹竟然变得个样子，脸腾一下红了。
　　“你这个丫头片子，懂个屁啊。不许乱说啊。”
　　孔溪这时倒不以为然，笑着说道：“姐，你看我还是个小孩子吗？比你也小不了多少，你们做过的我都做过了，没什么好隐瞒的。”
　　她的话一出，可把孔翠给弄急了。一下把她光溜溜的身子给拉了起来。
　　“你说什么？你再说一遍。”
　　“我说你们做的，我都做过了，没什么大不了的。你听清楚了吗姐，看你大惊小怪的样子，我可告诉你，你可能就被姐夫上过吧，我可不至哦，只要我喜欢的都让上。只要我自己快乐，啥都行。”
　　孔翠气呼呼的望着这个妹妹，感觉真是一个好熟悉的陌生人啊，自己才嫁过来两年，妹妹就变成了这个样子，这是她怎么也想不到。
　　孔溪望了望她说道“姐，这样看我干吗？反正早晚都得干，现在实习一下也无所谓啊。哪像你啊，这么老传统。该把你的思想改一改了。不然姐夫都不喜欢你了。”
　　“切，不喜欢我，我还不要他了呢？”
　　说着仰面躺着，望了一下眼前的小奶子，真不想理她“姐，别睡吗？给我讲讲你俩的事呗，晚上的事？”
　　妹妹一脸的鬼笑。
　　孔溪乐着问着一脸的鬼笑，孔翠这时倒觉得妹妹真的大变了。
　　“越来越不象话了。看看你满脑子想得都是啥啊。不好好学习，长大还真想着在小村子里呆一辈子啊。”
　　孔溪这时呵呵一笑说道：“姐，看看你，还没说两句就又开始训我了，跟老妈一个样。真是的。太没劲了。”
　　“呵呵，不是啊，我是说，你小孩子家问那么多事干吗啊？”
　　“问问呗，你看看我要是不懂的，你又不给我说，等真的有那一天了，不把你妹妹给害了。”
　　孔翠这时看了看她，只见妹妹垂着奶子斜倚在她的身边。两个还未发育好的小乳房很粉嫩看着跟两个水蜜桃子似的。
　　“哦，你真想听啊。”
　　“想啊，当然想了，不然我问你干吗？”
　　孔溪这时望着姐，说道：“姐，把你的衣服脱了吧，看上去，你的奶子比着以前的大多了。是不是姐夫经常摸你的奶子啊。”
　　孔翠呵呵一笑说道“也没有了，只是隔三岔五的摸摸，不过每次摸的时间都不长。”
　　孔溪笑了笑，把姐姐的衣服给解开了，尽管孔翠拼命的护着但是还是被解开了。她不想让妹妹有什么不高兴。反正都是女人，脱就脱呗。
　　这时她也学着妹妹的样子，脱得光光的，妹妹这时象一个好奇的孩子一样。
　　捻了一下姐姐的奶子说道“姐，你说也奇怪啊，这东西怎么样会产奶啊，是不是怀上了孩子就有奶了。”
　　孔翠笑了笑说道：“这个我也不太清楚，姐还没有生过呢，应该是吧，反正孩子一生下来啊，就产奶了。”
　　“嘿嘿，真是好玩。姐夫几天做一回啊，时间长不。”
　　“呵呵，以前吧，你姐夫对我并没有那么渴望，但是就是这次生病了之后，对我突然好了起来，而且带着病还把我干了一回，天啊，那一次，我真的高潮了，感觉到浑身的舒服，从来没有那么猛过，后来啊，几乎是天天就有一次，就算是没有最多也是隔上两天做一回的样子。”
　　孔溪这时一听兴奋极了。双手拍着说道：“那姐夫很棒啊。那一回搞多长时间啊。”
　　孔翠被妹妹问得面红耳赤，翻起杏仁眼想了想说道：“要是算是亲啊，舔啊，大概都有一个小时左右的样子吧，反正你姐夫啊，蛮厉害的。”
　　她笑了笑说道：“嘿嘿，姐夫可真是厉害啊。要是我以后能找一个我姐夫那样的男人就好了。”
　　“呵呵，看你说的，你不是说你姐夫不是个好东西吗？”
　　“咋不是啊，我就是喜欢姐夫那么猛的人。你不知道我在学校的时候，我一个同学，对我有意思，那天晚上把我从宿舍里叫出来，说想我了，我们就一起趴到了学校的外面做那事，谁知道那家伙真没用。还没进去，就射了。可把我气的让他把我的洞洞亲了半天才散伙。 以后我再也没跟着他出来过，太没意思了，那玩意不行。”
　　孔翠一听，顿时乐了。笑着说道：“看你说的，人家还是个嫩娃子啊，哪里有那么时间呢？以后啊，多做几年就好了。”
　　孔翠说着一脸的难为情。
　　“我看啊，他再蹭几年都没什么效果。那个小鸡巴一丁点，跟小孩子的差不多。”
　　“那你多让他进进就大了。还没长成个呢那里肯定长不大了。”
　　说着孔翠笑了起来。孔溪这时问道：“姐，你笑什么呀。”
　　“呵呵，没笑什么，现在这么一谈，我倒觉得想你姐夫了。”
　　“那就去呗。”
　　孔溪这时笑了笑说道：“看看你，这么一说就来劲了，看来不只是姐夫坏，我看你也蛮坏的。姐夫是经不起你的诱惑吧。”
　　“好了，好了不说了，早点睡吧，净给你瞎扯了。以后啊，你成了家，啥都会了，这都不用教。”
　　“好好，不说了，睡觉。你要不要去姐夫那里啊，要去快点去，快点回来啊。”
　　孔翠笑了笑，把妹妹按了下去。“睡你的吧，姐啊能忍，这一天怕什么啊。天天做对我们女人的身体可不好。”
　　两个人聊了半夜终于睡下了，麻三这个时候也睡不着啊，辗转反转，不知道什么时候才昏昏沉沉的睡了去。
　　第二天一大早，麻三就起来了，他现在有一个最伟大的事要办。那就是想去城里边去买些春药来卖，顺便再进点药回来。
　　这时他也没想那么多，把门一下子推开了，当他的眼神落到床上的时候，顿时愣了。
　　哇，这两个女人的身子真是太美了，四平八稳的躺着，小姨子更可恨，一只脚跷在墙上，露出那黑黑的阴毛，苗条的身子，鼓鼓的乳房，还有那一个看上去很瓷实的小屁股，红脚趾甲，样样看着都那么迷人。媳妇的身子自己就不想多看了，说实话，身子上的每一个部件都清清楚楚的了。
　　也搞不清楚两个人怎么睡这么死，自己开门竟没有吵醒。
　　他看着身子，顿时有一种冲动，恨不得上去把这个漂亮的小姨子给干了。那股子清秀劲，在床上应该也是很疯狂的。人常说瘦得精干，就是这意思。
　　他心里的坏水流了出来，望着小姨子那精光的样子真想着上去就干一炮，可是当着媳妇的面，不能啊。不过今天媳妇有点特别啊，平常睡觉的时候都没有脱这么干净过，为什么今天两个人同时光光的，这样比起来，媳妇跟妹妹的知子都差不多一样白，真是姐妹啊，只是脸型不一样，哈哈，他想着便走了过去。
　　这时妹妹的小乳房让麻三顿时起了歹意，走到床边，麻三看了看小姨子，这时风吹过来，将她的阴毛吹得左右摇摆，麻三春心荡漾，伸出手朝着她的乳房伸去。
　　麻三望着小姨子的身子顿生歹意啊，伸出手想去摸一下她的奶子，这时距离越来越近，似乎感觉到了小姨子身子所散发出的热气。
　　就在这时，他猛的看到媳妇的眼一下睁开了，吓得他把手急忙缩了回去。
　　“你，你怎么进来了？”
　　孔翠这时猛的醒了过来，让麻三心里一惊，莫非媳妇是装睡的？那可就麻烦了，他急忙笑着说道：“哦，呵呵，我见门没锁，就推门进来了。看着你们两个都光着身子所以想着帮你们盖盖被单，小心别着凉了。”
　　这时孔翠乐了，说着说道：“进来了就坐下呗，等一下我老公来了，一定帮你把病看好，我可给你说啊，我老公医术高超，正规院校毕业的，看不好，不要钱。”
　　麻三一听，顿时明白了，原来媳妇在做梦呢？他吓得一头的虚汗，抬手抹了一把，望着两个白的诱人的身子，愣是没敢下手。心想还是算了，反正以后大把的时间，有机会啊，一定把小姨子的奶子摸一把过过瘾，这段时间净是摸少妇的大奶子了，这少女的的可是真没捉过。
　　想到这里，他从柜子里拿了点钱，放在口袋里拍了拍，确定放好了，换了套新衣服便准备去城里进药回来，顺便想想下一步的计划。
　　他开了门，把门锁好，推着自行车就准备去城里看看。刚走到门口，就碰到了金鸽的婆婆，一见面就喊开了。
　　“全医生啊，你有时间过去看看吧，我们家金鸽啊，那奶子还是没水啊，我都让他吃了两天的药了。”
　　麻三这时心想：这没奶也是个难事啊，不过催奶汤都没用的话，那只好用最后一招了，也是最管用的一招，但是一般人不能使用，这关系到很复杂的问题。
　　想到这里他笑了笑，说道：“婶子啊，没事，等我从城里回来啊，就去鸽子那里看看，最多啊，下午就回来了，进点药回来，不然也没得看了，怕出了大事，把命给担搁了。这事啊，急不得啊，说不定啊，下午回来的时候就出了。”
　　“好好，既然你都这么说了，我就放心了。那你赶紧的去吧，我下去拔会草去。这孩子没奶水啊，可把我这个当奶奶的急死了。”
　　说着婶子便扭着大屁股走了，看样子心急如焚啊。麻三想了想，心里乐了，心想等我回来啊，把春药给你一下，所有的女人啊就等着当我的玩物吧，到那时候，再难摆平的女人也只能顺从我意啊。
　　他笑了笑，把大门关好，一搭腿上了车，向城里走去。此时她心里还想着回来的时候去金鸽家按摩那白白嫩嫩的大奶子呢？
　　田野的风光无限，头顶上偶尔飞过几只麻雀，叽叽喳喳的叫着忽高忽低的飞着，水沟子里的青蛙时不时的露着三角型的头，象男人的大龟头似的望着麻三呱呱的叫着，麻三看了看，朝着它吐了一口唾沫，吓得青蛙嗖一下跃到了水底躲了起来。
　　麻三哼着小曲消失在了这条长长的土马路上……


第九章 第1集简介及人物介绍
　　全进：乞丐麻三重生，乡医，针炙按摩师，孔翠：全进老婆，长得水灵姜银：全大头的媳妇，瓜子脸，因做那事把大根筋扭到。
　　婆媳关系不好，大头只知道打炮，打完就走，说他不　　　会生，最后却怀了麻三的种。
　　金鸽：奶水不足，24岁，结婚一年（胡同口有一大槐树，倒数第二家）大根媳妇：电焊烧眼用奶水看病。刘梁庄小姗：借奶的女人，问：要是怀孕了怎么办？哺乳期间，不会的。老公很不是人，爱找事要知道他女人跟别人有一腿，非弄个鸡犬不宁。奶一个大一个小。
　　铁蛋：长得又矮又胖，光头黑脸，职业开车拉砖。
　　孔溪：爱裸睡，时毛。……
　　乞丐麻三在路边拣了一百块钱，为了实现多年的梦想就忍饥挨饿狠下心去找一回小姐销魂一下，没想到过于激动竟死在了小姐小红的身上。
　　一觉醒来，却物是人非了，发现自己竟重生到了一个叫全进的乡医身上，面对英俊帅气的自己，真的不敢想象。小山村风景秀美，平静和谐，而且个个女人貌美如花，看得心头直痒。
　　还得知整个村子里的男人因为忙于生计都去了城市里打零工去了，只剩下独守空房的女人们。没有男人的生活哪叫生活啊，个个女人见了他，都恨不得……饥渴难耐的麻三身心都在经受着巨大的考验，面对诱惑他的内心做着激烈的思想斗争，联想着翻去覆雨的床第之欢。


第十章 新的文字
　　麻三想着最近发生的事，心中美滋滋的，边看风景边走，心里在还惦记着金鸽那一双大奶子，这人也真是的，没有奶水多亲亲不就通了，他乐着，自行车在路上蹦哒着，象是一头小毛驴。
　　小路被两边的玉米夹着，不时发生呼拉呼拉的声音，浓浓的青草芳香的味道顺着垄子吹过来，麻三感觉很新鲜，也有点害怕。
　　就在这时前面噼哩啪啦的响了起来，吓了他一跳。
　　“什么事啊，大白天的放。”
　　麻三猛骑几下，到了大道边上，这时终于看到了，原来这里有人在盖房子。
　　见到一个老头正过来路边上挑砖，黑黝黝的脸上露着那甜甜的笑容，黑黑的门牙能判断出至少有着四十年的烟龄啊。两个担子自然的放在肩上，手也不扶的走了过来。
　　“大哥，忙着呢？”
　　这个老头一看，有人打招呼，便乐呵呵的点了点头。说道：“呵呵，是啊，大兄弟，啥事啊，是迷路了还是其它啥事啊？”
　　老头说的很直接，看样子象个热心肠啊，麻三看了看，也乐了，心想：从这个人看来自己的名声还不大啊，这邻近的人竟然不知道自己的大名。
　　“哦，呵呵，不是啊，我是全家村的医生啊，看着这里动静挺大的，顺便问一下。”
　　“嘿，你也是医生啊，哈哈，那你们可是同行啊，这间房子啊，也是做诊所的啊，说不定啊，你们还认识呢？”
　　麻三一听，愣了，什么，同行，嘿，自己的逍遥日子还没有过够呢？就有人来抢地盘了，看来这形势对自己不利啊，他点着头，看着这座房子，地方不小啊，比着自己的药房大上一倍还多，要是真那样的话，那自己的生意就难保了，这里离自己家里没多远，要是把病号都争过去了，自己给媳妇孔翠的许下的诺言就难以达成啊，那岂不是失了信，枉做堂堂七尺男儿啊。
　　这时老头正弯腰往担子里放砖呢？他又问了一句：“大哥，我想再了解一下，这个人是哪村的啊。叫什么名字啊？”
　　老头这时直起腰，用那满是砖屑的手捶了捶腰，说道：“这个我还真不知道，说实话吧，我也不是本地的，我们这个工程队啊，离你们这村啊，有三十多里路呢？我们只负责盖房子收钱，其它的一概不问。哈哈，我们做这个的，力气话，有力气就做，别的也不多问，说好了还好，说不好，倒不招人待见。”
　　“那倒是，那倒是。”
　　麻三这时见问不出个门道来，便准备走人，老头这时猛的又插了一句嘴说道：“对了大兄弟，好象听说这个医生好象还是个女的……”
　　麻三听了，不禁乐了，呵呵一笑，拍了拍这个老头，笑着说道：“呵呵，谢谢哈，有时间给你打针啊，免费。”
　　老头这时一听，顿时苦笑不得啊，抹了一把汗，说道：“大兄弟，你的好意啊，我领了，可是怎么也不能去你那里啊。我的身体啊，好着哩。不用打针。”
　　麻三一听，也乐了，心想自己说的什么话啊。
　　“哈哈，大哥口误啊，口误，有什么我能帮得上忙的尽管开口，我就在前面不远的全家村，周围几个村只要一说我的名字啊，大家都知道？”
　　他自吹自擂的说着，老头边听边笑，跟一朵黑玫瑰似的。
　　他骑着车子向城里走去，说实话去县城的路都是他边走边问的。但是此时他心里似乎有一种不详的预感，有一种前所未有的危机感，这么近的地方就有了竟争对手，这可不是好现象啊。要是有机会啊非要把她给整垮不可啊，不然不是我麻三的作风啊。哈哈，是个女的，那还可以交流切搓一下啊。
　　边想边骑，不一会到了医药公司，把写好的药单子交给了服务员，服务员看了看麻三，笑了笑，这一笑，可把麻三弄懵了。脸腾一下红了。
　　“呵呵，进哥，你怎么了？见了我不说话了。”
　　麻三一听，顿时愣了。难不成这个丫头片子认识我？还是之前这个全进就不“守”清规，在外面有外遇啊？他这时脑子里至少有十种想法来诠解其中的关系？
　　“哦，认识认识？”
　　麻三说着，偷偷的望着这个女的，呵呵，这城里的女人啊，比着村里的少妇那可是好看多了，隔着玻璃窗子虽然只能看到女孩一半的身子，但是就这一半几乎就可以看到女人的全部了，身材绝对高挑，清秀的面孔，看着粉里透红，淡淡的素妆对男人有着绝对的杀伤力啊。
　　女孩见麻三没有太大反应，顿时乐了，趴在了窗口这时也在窗口的麻三一下嗅到了一种淡淡的香味，泌入心脾，顿时感觉到神清气爽，一种从来没有过的眩晕。他忍不住看了看她的胸脯，白白的制服被奶子顶得快要爆出来，里面两个奶袋子此时已经挤在了窗口处，从衣缝里能看到里面那一对红红的乳罩，罩子的上方白白嫩嫩粉嘟嘟的肉团露着，把麻三给看傻了。
　　“你可真逗，认识怎么不给我说话。那你说说我叫什么名字啊。”
　　这么一问，麻三愣了，抓抓头支吾半天也没说出个所以然来。
　　“我就知道你不记得我了。算了，有了老婆啊，就忘记你的老同学了。好了，等着我给你去拿药去，怪不得听别人说你发烧了。看来烧得还不轻啊。”
　　麻三这时一句话也说不出啊，这么年轻漂亮的女孩竟然是自己的同学，但是是谁自己搞不清楚，真是窝火啊。看着这么带劲的女人要是不尝尝那可真是对不起自己啊。不行，这回回去，得好好问问老婆，看从她那里能不能套出点信儿来，要是有机会啊，多向城里跑跑也值啊。再说了，要是能把这个女同学的路跑熟了，以前进药也会省不少钱啊。说不定把她弄舒服了，还不给要钱了呢？
　　这时麻三的脑子里拼命的想着问题，想进一步接近她，这时女孩倒是一脸的不高兴，看了看她那贪婪的目光，把药扔了出来，粉嘟嘟的脸上，看上去生气的样子。
　　“好了，你可以走了”把药放在窗口之后，便走到了后边，再也没有出来，麻三这时又等了一会，最后也没有得逞。


第二集


第一章 故事简介及人物
　　故事简介：百般周折，终于买到了春药，他拿着药却不知道该为谁试毒，无意中却让拉砖的铁蛋给喝了，目睹了那激烈的场面。在学校的委托下让麻三去做生理课的代课老师，在其中认识了中学的老师孙小丽，两个人便展开了一场没有声色的硝烟战争，为了探仔细同行的底细，小姨子愿意做探子去看个究竟，最后才知道原来是一家盲人按摩的医生进药来的途中无意中遇到了漂亮的姑娘小宁，原本想着对小宁下手，但是接下来的聊天中得知女孩的身世惨烈，所以想着去真心实意的帮他一把，但是没想到这事竟被多事的小姨子孔溪发现，并做出了无理取闹的事情来刁难麻三，所以心底善良的他便决定用进的第一批春药给小姨子试毒……小姨子得到姐夫的临幸之后，感觉越来越离不开了，便做出了一个大胆的决定，弃学从医，做姐夫的跟班，接下来发生了很多令人兴奋的事情。


第二章 路遇小宁
　　第1回路遇小宁麻三出了门口，提着药拴在后架上，蹬起车子就向前走去。满脑子想得都是这个所谓的老同学，可是不论怎么想也想不到到底是哪个？这回回去一定要好好打听一下这个同学，以后好多接触一下，兴许还有个艳遇啥的。
　　想到这里他一下想了起来，对啊，自己的春药还没进啊，天啊，这么重要的事都忘记了，真是猪脑壳啊。
　　他一下把手刹刹住了，刚一握手刹顿时听到后面一声大叫：“啊，你这个人怎么回事啊？”
　　还没等他反应过来，就听到“啪”一声，后面一辆自行车冲着自己撞了过来。
　　“哧啦”一声，麻三忍不住看了过去，这一看，可吓了一跳，这个女孩顿时抓起一把土向他掷来。
　　“流氓，你个臭流氓”麻三这时用手拼命的用手挡着，心想我一没对你动嘴二没有动手，怎么就变成了臭流氓了。他边挡边说“我说姑娘啊，我可没有对你有半点非分之想啊，怎么能说我流氓呢？”
　　“要不是你我的裙子会刮烂啊，你看看里面的也刮烂完了”这时女孩也管不了那么多了，只顾着整理衣服，麻三一听，顿时精神了，里面的也刮烂了，嘿嘿那可好看哦。
　　他偷眼望去，女孩的裙子已经被撕成了两半，两条玉一样的腿露在外面。
　　“我给你打打土”说着麻三就跑了过去，在女孩的在腿上拍了拍，顺势把手伸到了她的大腿的内侧，女孩痒得一下子蹲了下来。
　　“你干吗呢？干吗呢？我不让你打土”说着女孩便把他推到了一边，细心的麻三看到了女孩的腿被擦伤了一大块。
　　“姑娘，真的不好意思啊，把你的腿也弄伤了，我帮你包扎一下吧。”
　　女孩边整理边望了一下他，小声的说道：“你，你是个医生？”
　　麻三一看女孩的态度有变，抬头望去，只见女孩忧郁的眼神便说道：“是啊，姑娘，我就住在全家村，那邻近啊就我一个医生，要是有什么大病小灾的都可以去找我，我给你免费，谁让我这回欠了你的呢？”
　　麻三这时引以为荣的说着，女孩打量了一下他，没搭理。
　　裙子弄好后，虽然看上去很不好看，但是至少不至于露点啊。
　　麻三从后架上拿来云南白药和纱布，走到了她的跟前。
　　“别动啊，我帮你包扎一下”女孩这时倒没有反抗，麻三这时很细心的处理着伤口，望着眼前这条白裙子里面双腿，思绪不定啊。多好的一姑娘啊，看样子只有十九岁的样子，白白的腿肚子上有不少汗毛，麻三心想这个女孩要是开发好了以后肯定是一个性欲极强的苗子啊。他忍不住用手在她的腿肚子上划了一下，女孩顿时掂了掂脚。
　　“好痒啊，医生，好了没有，我还有事呢？”
　　“呵呵，有什么事啊？”
　　麻三仰起头看了看，顿时被女孩的大奶子挡住了光线，两个突起的奶球子象是天来之石啊，哇，这个奶子可不比媳妇的小啊，要是里面全是实货的话那手手抓着肯定满当当的啊。
　　“我家里有病人，我还得回去给他熬药。”
　　这么一说麻三笑了起来，心想这回真是巧了啊显摆自己的时候到了，遇上我可是你的福气啊，等一下我买了春药之后刚好给你试试，我再帮你家里人看看病，那该多好美好的事情啊，难听点最多也就是诱骗小女孩呗，没什么好怕的。
　　“这样吧，姑娘，你看看，今天的事我真的对不起你，等一下我还有一点药没进到，你陪我一起去拿了，我跟着你一起去给你家里人看看病，怎么样，不收费的，怎么样？”
　　女孩看了看麻三，白白净净的长着一张老实人的脸，并没有恶意，就点了点头。
　　“呵呵，好咧，我们走吧。”
　　女孩看了看自行车，麻三也心领神会，把车子的链条按上两个人一前一后往回走。
　　他回到医药公司门口，看了看姑娘问道：“对了，还不知道你叫啥名呢？”
　　“我叫小宁，梨子园的。”
　　麻三点着头，望了一下她的裙子，小宁这时满脸通红，急忙用手挡了一下，生怕别人看到自己的身子一样。
　　“呵呵，裙子这样还挺个性的。”
　　小宁脸更红了，低头笑了笑。
　　麻三一闪身进了药房里，这时他边走边在琢磨着该如何说进春药这事。里面大部分都是女孩，这可多难启齿啊，说了人家该怎么看我呀。
　　为了自己那美好的未来，只好应着头皮去了。他趴在了柜台处。
　　“嗳，你怎么又来了，严璨，你那个老同学又来了。过来一下呗”这时的麻三顿时叫了女孩一声：“你可真是的，我什么时候叫她了。就是找你的。”
　　不远处正在背对着麻三的女孩扭过了头，看了看麻三，哼了一声，说道：“拉倒吧，以后啊，我可没有他这位同学。不认识”女孩这时也笑了冲头应三说道：“我说帅哥，你看看这回可把我们的美女给得罪了吧。你呀还是好好的表现表现，或许呀还有个机会。”
　　麻三看了看这个叫璨的女孩的背影，确实很漂亮。白白的白大褂下那个丰满的臀部一分两半，每一半都圆溜顺滑，显得格外性感，白大褂也淹没不了她那两条修长的腿，黑黑的长发披肩，象是一抹瀑布，每一次扭动都能引动千丝万缕的婀娜多姿，黑黑的瀑布下时不时的露出那迷人的耳蜗，两肋的绯红还有那嘴角微微的唇动，每一个动作都跟其它的女孩不一样，那么令麻三魂动。
　　他从来没有这么仔细看过一个女人，越是有难度的女人，似乎更能引起男人的兴趣，麻三就钻了这牛角尖了。
　　“看你说的，人家都不理我，哪里还是同学啊。我只是前段时间发高烧，有部分记忆啊记不得了，不是故意的，既然人家执意不理我，那就算了呗。就只当啊，当初没处过。好了，我们不谈她的事儿了，这样啊，你看看，这个药有没有，我还得进一点，部分人要求，我也挺难为情的。”
　　说着麻三就故意没理她了，给这个女孩说了起来。这时麻三很清楚的发现这个叫璨的老同学也不时的回头看着自己的举动。麻三心里很清楚，这样的女孩啊，只能智取，不能蛮来。先吊吊她胃口再说。
　　这时女孩拿起那张单子一看，顿时把一只笑扔了过来。笑着骂道：“你，你这个全进可真不是个东西。要这个药干吗？你那不是开在村子里的吗？哪里用得着这个啊。”
　　麻三一听，很奇怪啊。“我说小姑娘啊，你怎么知道我的名字啊。”
　　“姐们告诉我的呗。你那个好老同学啊，刚刚你没来的时候还给我念叨你呢？”
　　麻三一听，急忙打住说道：“得得得，别说那么多了，我们说我们的，别提她了，我都名草有主了。”
　　小女孩笑了笑说道：“好好，不过这个性药啊，是现量的啊，可不是让你们这些人滥用的，万一对哪个女孩有什么阴谋诡计，那不是我们的错了。”
　　“呵呵，看你说的，我们都是正经人，不象你们想的那样子。”
　　“好好，反正这药啊，又不是我们的，给钱就给药。拿钱吧。对了，是要喷的，还是粉的，还是男用的，女用的，说个清楚，你这说的没有个到点的。”
　　“哦，都拿一点吧。看看哪个好卖就用哪个呗。”
　　这时女孩按单拿药，装好袋子，递了过来。
　　最后还叮嘱道：“好了，好好做人，为人民服务啊。”
　　“你这个小姑娘。”
　　说着麻三头也没回的出了门。
　　刚一出门，这时叫璨的女孩急忙就跑了过来，看了看门外，问旁边的女孩“嗳，他没问我啊。”
　　“没有，连头都没回耶。”
　　严璨气得一跺脚。骂道：“真是的大老粗。一点都不懂人。”
　　旁边的女孩笑着说道：“看你说的，人家都说了，名草有主了，咋，你还惦记着人家啊。”
　　严璨这时气得哼了一声“我看啊，他就配给那村里的女人结婚。”
　　说着气呼呼的走了。
　　麻三看了看门口，小宁正在门口蹲着呢？抱着双腿，好象很冷的样子，麻三笑了笑，走到她的跟前说道：“小宁，你怎么，冷了吗？”
　　小宁一听，愣了，笑着露出两个浅浅的酒窝，说道：“你可真逗，这么大热天的会冷吗？”
　　“那你还抱着腿干吗呀？”
　　小宁这时才发现这个举动，笑着说道：“看你那记性，你忘记把我的裙子挂坏了，我不坐着不露出大腿了。”
　　麻三一听，顿时笑了起来“看看我这猪脑袋，对了，我给你买一件衣服去吧，反正我手上还有一点闲钱。”
　　麻三说着偷眼望了一下小宁，这样子看上去是挺狼狈的，要是真不给人家买件衣服，那可真是不好意思回家啊，一条好好的裙子，被自行车一挂，沿着缝给撕开了，虽然中间系了一下，但是立起身子来，还是隐约能看到里面那白如玉一样的秀腿啊，刚刚发育好的小宁，骨子里透着一股子魅力，让全三不得不起了歪心啊。
　　不论小宁怎么不同意，他还是硬拉着她去了附近一个服装店里去买衣服去了。
　　这时刚进店，一个女店员就迎了上来。一张笑脸，让人感觉到非常亲近，说道：“请问是给你女朋友买吗？”
　　麻三一听，顿时愣了一下，小宁这时脸更是通红，笑着说道：“看你说的，我才不是他女朋友呢？”
　　麻三这时倒乐了，笑着对店员说道：“呵呵，妹子，你看看我们俩有夫妻相吗？”
　　店员呵呵一笑“你可真逗 ，有有，非常有。简直就是郎才女貌，天上一对，地下一双啊，要不你们过来看看我们这里的情侣服饰，保证你们喜欢，而且啊价格低廉，质量保证啊。”
　　“走，看看去。”
　　这时麻三来了劲，非要拉着小宁去。小宁看了看麻三，一脸的不好意思。硬是被拉了过去。
　　“我不要，我不要。”
　　麻三看了看小宁，低头俯耳说道：“你没看啊，情侣装两件跟那边一件的价钱差不多，你有我也有了，多划算啊。你咋不会想啊。我也想买件新衣服穿穿啊。”
　　小宁看了看价钱，最后终于默认了。二人终于选定了一套，让小宁去试衣室里试一下，麻三就在外面静静的等候。
　　一会儿，门一开，小宁终于从里面走了出来，这时可把麻三给看愣了，天啊，真是没想到啊，那么落魄的女孩这么一打扮起来原来这么漂亮，散落的头发被随意卷了起来，凌乱的几根，让他猛的想到了姜银在床上的样子，那脸上的绯红就如同刚刚做爱后的那种面颊，多么迷人的脸蛋啊，他忍不住看了看那件T恤里那突起的胸，大大的，包得紧紧的，似乎能看到那乳头在随着心跳一起舞动着，那两个硬而立的奶头顶着T恤，看上去很明显，麻三联想着用手去抓一下那对白嫩的奶，顺便再亲上几口，尝一下这没有破过处的女人到底是什么滋味。
　　“你看好看吗？”
　　小宁这时看着麻三那贪婪的眼神顿时提醒道，麻三这时见自己失态，顿时笑了一下“好看好看，你是我见到的最漂亮的女孩。”
　　这时店员也笑了，说道：“你看看你男朋友多会夸人。对了，你要不要再配一条裙子。”
　　女孩这时才发现原来自己主要是来买裙子的，说道：“嗯，那这个衣服就不要了，我只要一件裤子就行了。裙子我怕骑不了自行车了。”
　　“来来，我给你挑了一件，你来试试。”
　　这时坏透了的麻三，挑了一件迷死人的超短群。小宁一看脸就红了。摇着手说道“不不，这个太短了我可穿不了啊。”
　　“没事，你穿穿试一下就知道了。”
　　小宁这种女孩就是不懂得拒绝别人，别人一强行要求，她就默认从了。
　　当小宁再次从里面出来的时候，麻三这回彻底的迷了。这时他总算看清了，穿上新T恤和短裙的小宁，顿时象脱胎换骨变了个人似的。显得很高挑，修长的大腿白白嫩嫩的，短的几乎都露到了大腿开叉的地方。
　　“太漂亮了。”
　　店员这时也看着小宁，望着她那浅浅的小酒窝，不由自主的赞美了起来。
　　“是啊，太漂亮了。走，我们回家去。”
　　说着麻在五下子就拉着小宁想往外走。店员这时不愿意了，顿时伸出以手拦了起来。
　　“别别啊，你的钱还没付呢？”
　　麻三这时一拍脑袋，笑着说道：“对对，你看我这脑袋。给，多少钱啊。”
　　“60”麻三利索的掏出了钱，小宁这时满脸的不好意思。二人出了门口，小宁又跑了回去。
　　“小宁，你干吗去啊？快点回去了。”
　　小宁这时回过头，说道：“不好意思，我这样穿着不好意思回去，太短了，村里的人见了会说的。”
　　说着小宁的脸上露出一丝单纯的笑容。
　　得，换就换吧，反正现在看着小宁那样子，也没有穿过这么性感的衣服，麻三等她换回了以前的那件破裙子，遮遮挡挡的向她家走去。
　　“对了，你不是说你家里人病了吗？走，我跟着你快点看看去，等回家了，又该急了。”
　　“你还真的去我们家看病去啊，不过我可告诉你啊，我家里是没有钱给你了。”
　　麻三这时呵呵笑着说道：“看你说的，我可没有说收你钱啊，再说了，我们做医生的就是要救死扶伤啊，不能见死不救啊。”
　　小宁一听，愣了一下，顿时轻轻的说了一句：“医生，只要你能把我弟弟的病治好了，你要我做什么都行，要是你愿意我回你们家做仆人都行。一定要把我弟弟救活啊。”
　　麻三最看不了女人哭了，见到小宁那两只泪汪汪的眼睛，顿时忍不住百感交集想到了自己当乞丐那会的辛酸日子了，没人问，没人理，生死全由自己，那种临死都无人问津的感受真的很痛苦啊。
　　“小宁，你就放心吧，我全进，说过的话，从没有食过言。”
　　小宁这回真的哭了，大把大把的泪珠子，噼哩啪啦的往下掉，最后领着麻三去了梨子园小宁的家。
　　梨子园，离全家庄没多远，大概就四五华里，小村子几百口人，地大物博，每口人都能分到3至4亩地，所以一年到头来，就这点庄稼就忙不过来了，所以男人出去的很少，基本上属于正常。麻三跟着小宁下了去城里的大道，一路颠簸沿着顺河小道向小宁家走去，放眼望去，大片在片的玉米地看起来很壮观，大风吹起，一浪接着一浪，犹如大海一海涛，凶猛的扑过来，又消失的无影无踪。
　　村里的人来来往往看着比着全家村好得多。至少能看到老爷们在路上来来回回。小宁指了指村子口说道：“村东头第一家就是我的家，我家里没什么人了，爹死后，妈也跟着改嫁了，家里现在只有我跟弟弟两个人，我的力气小，所以庄稼也没什么好收成。但是能养得住。弟弟平常的身体一向都挺好的，可是不知道怎么搞的，前段时间感冒以后弟弟现在常咳不止，现在钱早已药光了，也没有钱看病，所以白天去城里的一家饭店洗碗洗碟子挣点辛苦钱，好给弟弟买药来吃。”
　　说着小宁的眼睛湿润了，麻三听着小宁的哭诉之后，顿生怜悯之意啊，刚才那种坏想法让他感觉到十分罪恶啊。比起小宁这个姐姐的伟大，自己真是太可恨了。
　　他骑着车子，望着前面这个穿着很朴素的女孩，顿生敬意啊。
　　“没关系的，我去看看，保证让你弟弟尽快好起来。”
　　小宁拼命的点点头。不会一功夫，两个人终于来到了村子口那里。小宁指了指村东头最边上的一家，说道：“这里就是我的家了，里面乱糟糟的，要不我先去打扫一下”麻三愣了，笑着说道：“呵呵没事，不象城里人那么娇气啊。都是一样的人，怕什么啊。”
　　说着麻三便抬腿进来了，这时进来一看，顿时被眼前的景象吓了一跳，这里哪还象个家啊，除了最基本的一张八仙桌凳以外，真的连个象样的家具都没有，连床板子都是用几块木板拼成的，而且在床的旁边有一床席子，看上去上面有一些花花绿绿的衣服，看样子应该是小宁住的地方，麻三看了之后，心头一酸啊，天啊，这么漂亮的女孩身世怎么这么惨啊。真是太难为女孩了麻三二话没说走到了小宁弟弟的跟前看了看，还没等他把身子翻过来，就听到她弟弟又咳了起来。麻三看了看舌苔，翻了翻眼睛，顿时拿出了一张纸和一支笔，刷刷刷写了起来。
　　写完后，把单子交给了小宁“去按我写的这个方子拿药，保证你半个月不出，就还你一个活蹦乱跳的弟弟。”
　　小宁这时一看麻三那架势，顿时缩了缩头，小声说道：“全医生，你不好意思，我刚才都给你说过了，我家里真的是没有钱来买药了。”
　　麻三一听，又拍了一下脑门说道：“对了，你看看我这记性啊。好好，你跟着我走，到我家里，我给你拿药，免费，不收费。”
　　小宁一听，顿时跪在了地上，磕头说道：“全医生，你可真是个好人啊。我们姐弟俩一辈子都不会忘了你。”
　　麻三从来没有这么感动过，急忙把小宁拉了起来，这时他感觉到小宁的手并没有想象中的那么粗，相反，细嫩润滑，美不可言啊。
　　小宁头一次被男人拉到手，顿时感觉到浑身发烫，急忙把手撤了回来，麻三也觉得不对，冲她一招手说道；“好了，走吧。一起到我家里去抓点药喝喝。这病啊，要不早治，可能会引起并发症，那个时候可就麻烦了。”
　　小宁听着很害怕，麻三再三叮嘱没事，让他大可放心。
　　在麻三的要求下，小宁穿上了麻三给她买的衣服，穿上了，因为短裙穿着骑不了自行车，所以就要求上宁坐着他的车子去。小宁虽然不太同意，但是处于他的好心就答应了下来。
　　上了车，开始了五里路的长途跋涉，二人便在玉米地夹着的小路上高高低低的往家里赶去，小宁这时手不停的抓着他的腰，弄得他心里痒痒的，想着小宁那乖巧可爱的样子，只有望尘莫及的份了。
　　到了家里，大门开着，到了门口，正好婶子也在，一看到麻三来了，顿时说道：“呀呀呀，侄子啊，你可真有福气啊，家里有个美女老婆，现在又会外面领来一个，可真有你的啊。”
　　麻三一听，顿时嘘了一声说道：“婶子，你说啥呢？我可告诉你啊，到时候她真当真了，可就麻烦了。”
　　还别说，正在家里忙着的孔翠一听婶子在外面大叫顿时从厨房里走了出来，小姨子孔溪也跟了出来。
　　一看到小宁，顿时乐了，说道：“我说姐夫，你行啊，家中老婆操劳，外面红旗飘飘啊，真是长本事儿了。”
　　麻三一看小姨子那表情，顿时解释道：“好了，看你说的，人家是来看病的，家里没车子，我就带着她过来了，看看你们都想到哪去了。”
　　“呵呵，我看你姐夫也不敢，好了，要是病号的话，快点去看吧，等一下要吃饭了。”
　　“好好。”
　　说着麻三就拉了一下小宁，小宁这时羞答答的跟了进去。
　　“别别啊，大侄子，现在该轮到我了吧，你看看我都来了几个小时了。”
　　这时婶子大叫着，说道：“现在金鸽还是没有奶水啊，你赶紧的去看看啊。”
　　麻三这时一听，顿时乐了，心想：好啊，等我把这个小女孩的药开好了，就去看看金鸽，好把对小女孩没做的事情做到小鸽子的身了。他活动了一下胳膊腿，说道：“婶子，你放心，你金鸽子的事啊，我都记在心上了，请你放心吧，我把人家的药拿好之后啊，马上就去给你家看。”
　　这时麻三一脸的笑容，时不时的望着小宁，看着那鼓鼓的胸脯还有那两条白得发亮的双腿。简直就是太美了，要是真的能感觉一下这处女的味道那可真是好啊，不过现在看来自己的快乐不能建立在人家的痛苦之上啊，要是有机会，等把他弟弟的病睦好了，再去勾引她也不迟，小孩子应该别有一番风味吧。
　　想到这时他坏笑了一下，哪知门口人影一晃，只听到孔溪笑了笑。
　　“我说姐夫啊，看着你那笑容有点淫荡啊。我可告诉你啊，要是你敢对别的女孩有什么想法的话，我和我姐都不饶过你啊。”
　　孔溪这时说着，两只眼睛直愣愣的望着他。麻三的心让别人一下戳穿，顿时搞得面红耳赤，心想这个小姨子的嘴真是没有把门的，什么话都能说得出来啊。
　　婶子在边上也听到了，顿时逗得哈哈大笑着“对，说的太对了，我看你姐夫也不怀什么好意啊，时不时的往人家那腿上瞄，瞄啥啊，越来越坏了，要是你对人家有什么坏主意，婶子也饶不过你。”
　　麻三一听二人这么说，顿时是有口难开啊，他就恐怕越解释越不清楚啊。小宁更是臊得满脸通红，两只嫩手直护着她的阴部一动不动。
　　“好了，不给你们多说了，我得工作呢？你们啊还是到外面候着啊。到你们了我会叫你的。”
　　“哼，怎么想着趁没人好办事儿啊，我可告诉你，我可没我姐那么傻，那么信你，我觉得你长得帅就是一祸害。姐放心，我还不放心呢？我们就在这里看着你开药，她走了，我就放心了。”
　　婶子这时也一反常态，说道：“对，太对了。就得这样。我老头那么难看，我还不放心呢、你们男人啊，没有一个能信得过的。”
　　麻三一看，这回真是秀才遇到兵有理说不清了。只好低着头抓药。不一会好了，他便拉了一下愣在一边的小宁便出了药房，准备把小宁带回去。
　　“姐夫，别别啊，你不是还要看病吗？这苦力活我干就行了。”
　　说着孔溪就准备带着小宁走。这一下麻三可不干了，这时他很心虚啊，要是这个小宁什么都不懂，把他们一起买情侣装，给他免费抓紧的事说漏嘴了，那可就完了。回来媳妇不扒层皮才怪啊。
　　麻三正想着拉着小宁叮嘱几句，可是孔溪却一把拉了过去，把小宁搬上车子骑着走人了。
　　这一下，可把麻三的心揪得呀，七上八下，忐忑不安。他默默的祈祷着上天难够保佑一切都如愿以偿吧。
　　话分两头，暂且单说孔溪，二人在麻三去城里进药的时候，就商量过了，孔翠觉得丈夫这回发烧后大变的情况，孔溪也觉得十分不对劲，以前的时候，姐夫从来不会给自己打打闹闹的，而且有的时候还对自己很反感，但是这回就不一样了，不但不说自己疯了，还对自己有点打情骂俏的嫌疑，的确令人不解。


第三章 疏通奶路
　　第二回疏通奶路孔溪驮着小宁就上了路，小宁仍然低头不语，见孔溪没有好脸色，小宁心里也在盘算着怎么说话会好过一点。果真不出所料，没走多远就开口盘问了：“我说小姑娘，你叫什么名啊？”
　　小宁坐在后面，怯怯的说道：“小宁。”
　　“全名呢？”
　　“戴小宁。”
　　“家里哪里的啊？”
　　“梨子园的。”
　　小宁说着，坚决不多说一句话，言多必失她很明白这个理。孔溪这时发现这个小女孩怎么这么腼腆啊，问一句答一句，跟个机器似的，难不成他们之间真没什么不清楚的地方。
　　“你是怎么认识我姐夫的。他对你做了什么没有。”
　　小宁一听，果然他们怀疑自己跟医生有什么瓜葛了，还是实话实说吧，免得有什么意外。他小声的说着：“在路上认识的。”
　　“他对你做了什么没有。”
　　“做了”小宁轻轻的说了一句，还没等把话说完，只见孔溪这时一下跳了下车子一下把车子放倒在了路边上，小宁哪里会想到这样，顺着车子倒在了路边的草地上，摔了个正着，小裙子一下子被揪到了大腿根的地方，还没等反应过来，只见小宁就顺着路边的草地一下滑进了边上的水沟子里去了。
　　只听到扑嗵一声，小宁一下子掉了进去，水猛的淹过了腰，小宁惊慌失措，幸好这里的水浅，才没有出现什么意外。但是他手里的药始终是高高的举着，生怕一下被水浸湿了。
　　“行啊，你这个小妮子还挺知道轻重的。”
　　说着孔溪也跳到了沟边，一把抓住药就扔到了地上，用脚跺了两下这才罢休，而后指着小宁说道：“说我姐夫对你做了什么？”
　　小宁看着她一副泼相，眼圈都吓红了。断断续续的说道：“全医生没有和我做什么，我们是在回来的路上撞上了，他的车子把我的裙子挂烂了，所以他就带着我去了服装店里买了这套衣服，别的也没有做什么呀，对了还有这药是你姐夫看着我可怜，才免费帮我抓药的，就是这样了。”
　　孔溪听完之后，哼了一声，说道：“好啊，你个骚货，竟然敢勾引我姐夫，我可告诉你，那是不可能的，要是我再发现你给他有什么联系，看我不把你们家给烧了我就不姓孔。”
　　这一回可把小宁吓坏了，哭着点着头。孔溪这时朝着她吐了一口唾沫，跨上车子回家了。
　　刚一回到家里，孔溪就大吵大闹了起来。
　　院子里的鹅真是不长眼，眼看着有人进院，伸着长脖子就拧，孔溪正在气头上，一看连它也欺负，心中怒火上升，一抬脚，朝着她的头就是一下，再看这只鹅，脖子一下被踢到了一边，整个身子一打旋，“嘎嘎”两声，倒在地上当场死亡了。
　　孔翠这时正在厨房里忙着呢？朝外一看，家里的鹅一下子躺在了地上，不动了，急忙跑了出来，嘴里喊着：“谁啊，踢我们家鹅干吗啊，招你惹你了。”
　　一出门只见妹妹正站在院里呢？脸色发绿，小嘴直吐气啊。“哟，我的靓妹妹啊，是谁把你气成这个样子啊，来来，快点站那里消消气。气坏了身体可不值啊。”
　　孔溪一看姐姐那一脸的笑容，说道：“姐，你别傻了好不好，你知道我姐夫都被着你干了些什么吗？你看看你身上穿的是什么，破的不像样了，刚才走那个小女孩你还记得不。”
　　孔翠笑着说道：“看你说的，我穿得是啥，又不是出门在外，穿成这样怎么了，也不丢人啊，比起人家啊，好多了。咋，刚才那个女孩怎么了？这么快送回去了。”
　　孔溪哼了一声说道：“看你说的，我送她，为了姐你啊，我把他撩到河里去了。现在不知道走到哪了。”
　　“什么？你把人家扔到沟里去了，哪里啊，人家家里可有病人啊，你怎么能这样对人家啊，再说了，病号是我的的财源啊，要是把大家都得罪了，我们哪什么来生活啊。你还想着要自行车，你就等着吧。”
　　看样子孔翠很生气的样子。孔溪一看姐那样子，顿时乐了。冷笑着说道：“姐你别傻了好不好，我姐夫都给你戴绿帽子了你还替他说话，真是想不通你是怎么想的，好了不说了，你自己的事情我也不便多说了，你呀好自为之吧。”
　　说着孔溪便气呼呼的回屋了。话虽然是一句话，但是自有轻重之分啊，孔翠听了之后，当时头感觉一晕，他急忙扶住旁边的椅子。冲着妹妹就喊了一句“小溪，你别走，你给我说清楚”孔溪这时回到了屋子，孔翠也做不下去饭了，跟着到了屋子里。
　　拉了一个小板凳坐在了妹妹的对面，拉着她的手说道：“妹妹，你到底看到了什么，给姐说说，让姐弄明白好吗？要是你姐夫真是个负心汗，打死我也给他拼了。”
　　孔翠的眼神里也充满了仇恨，孔溪这时笑了笑说道：“刚才那个小妮子身上的新衣服就是姐夫买的，还有啊，那药啊，也是免费给人家的。你说他们之间的关系是不是不一般啊。”
　　孔翠这时想了想说道：“这也没什么啊，是不是这个小女孩有什么难言之瘾啊”“好了好了，我就知道你会这么想，算了，算是放了个屁啊，你还是做你的好太太，好媳妇去吧。”
　　孔溪这时气得没辙，把鞋子一脱，躺在了床上睡觉了。
　　“妹妹，别气啊，这生活啊就是这样，其中有很多事情都是因为一点小误会因起的，所以啊，等你姐夫回来了，我们一起问问他是怎么回事，再做决定是不。走，等下我们先吃个饭去。”
　　“你去吃吧，我不饿，被你都气饱了。”
　　说着拉起被单盖住身子扭过头去。
　　孔翠这时心里象堵了块石头一样，搬着板凳坐在了院子里看着院子里的家禽来来回回的追逐着。
　　话撩到这里再说一说麻三，麻三这时跟着婶子去了金鸽家，边走婶子边说笑着，看着比见了钱都开心。
　　“大侄子啊，你看看这今天穿的衣服漂亮不。”
　　说着他扭了扭大屁股，麻三一看，这个衣服确实很流行，但是看穿在谁的身上，要是穿在媳妇身上或是孔溪的身上那感觉就不一样，再看婶子生过几个娃的身子，几乎都变得无形可言了，穿着这么一条年轻女人穿的裤子，真是没有一点美感可言啊。把整个腿裹得紧绷绷的，大腿处好象没有完全提上去，整个裆部空着，吊着裆真是难看死了，裤子把整个小肚子的赘肉都捋到了腹部，上衣松松垮垮，正中间的五花肉外溢着，要多难看有多难看。但是麻三为了不破坏婶子的心情，昧着良心说道：“呵呵，婶子的身子看上去饱满丰润，穿什么都好看啊。要是叔来了，不迷倒也才怪。”
　　“看你说的，我才没那么好看，这件衣服啊，是金鸽的，他说这过时了，我看一点都不过时啊，就穿了，当时金鸽也夸我来着。”
　　“就是。好看这都是公认的。不过婶子的身段是很丰满诱人啊，要是再把两个胸罩起来就好多了。”
　　婶子一听，愣了，两只手不由自主的抓起了自己的奶子，这时两个奶子被她一抓，顿时挺了起来。婶子往上托了托，说道：“呵呵，你说我的奶啊，都这么大岁数了，再带那多不好意思啊，再说了咱这农村里啊，哪里兴带那个啊，我们这个年代的人啊，几乎都没带过。你看看，现在的新媳妇带的都少。”
　　麻三这时一听，顿时愣了，但是回头一想，不由得大喜啊。心想：对啊，要是能把女人用品从城里进来，让农村里的人也都带上那岂不是更养眼啊，要是真都能打扮起来，可不比着城里的女人们次到哪里去啊。
　　他想到这里心中倒又有一个新鲜点子，改明进点内衣什么的，让媳妇做做宣传，赚上一笔。想到这里他心里美极了。
　　村里的路弯弯曲曲，二人左拐右拐，终于到了金鸽家，进了大门，几只老母鸡吓得四处逃窜，大冠子的公鸡更是吓得拼命奔跑，四处逃窜，以为又要抓着卖掉呢？还有一窝小鸡在老母鸡的带领下飞快的躲进了架子车下边，瞪着两只小黑豆眼睛望着二人的动静。
　　这时孩子可能也听到了外面的动静，哇哇的大哭起来，随后听到金鸽哄孩子的“哦哦”声，听着声音很烦恼。屋子里传来了金鸽的声音：“娘，是不是全医生来了。”
　　婶子这时急忙应了一声：“是啊，是啊，刚才有事，所以晚来了一会，孩子是饿急了吧。”
　　说着二人便进了屋，麻三一眼就看到了金鸽，金鸽这时见麻三来了，顿时把孩子从怀里抽了出来，这时孩子不含着奶子在抽的时候，把奶头拉得长长的，隔着衣服看到了那两个胀得大大有乳房，粉红粉红的那么好看。
　　金鸽这时脸一红，急忙把衣服拉了下来。麻三这时看得清清楚楚，里面还是没有穿内衣，连个小汗衫都没穿，两个奶头子顶得高高的，象个锥子一样戳着。
　　他忍不住咽了一口气，心想，也不知道怎么搞了，看到金鸽这一对大奶子就想着放一炮，哪怕手抓几把也过瘾啊。婶子看了看麻三，麻三这时也感觉到了，说道：“婶子你先在外面等一下吧，一会就好了，我得先听听，把把脉，孩子在这里吵得慌。”
　　孩子这时也真听话，嗷嗷大哭着。婶子见孙子也是，哭得闹心。笑着说道：“好好，那我先把孩子领出去，等一下你们好了，去街上找我也可以，在大树底下聊聊天去。”
　　“好好。”
　　说着婶子抱着孙子往外走去，麻三这时看了看婶子出了大门，顿时拉起脸盆到了外面，金鸽这时也没搞懂麻三到底要干什么？院子靠厨房那里有一口压水井，麻三倒了一碗引水，用尽力气压了出来，还别说，这口井真争气，水清澈的流了出来，一会一盆水满了，他小心翼翼的端着进了堂屋，顺手把门关了。这时一看床上怎么没有人了？
　　麻三倒愣了，人呢？不会是知道了自己的心思吓跑了吧。不可能啊，上一次给金鸽看的时候，看那眼神里不充满了不可抗拒的欲望呢？怎么这一回就玩起了失踪了呢？
　　还没等到麻三反过神来，忽然后面竟有一个人抱住了自己，而后感觉到一个软乎乎的嘴亲在了颈上，还别说，这突如其来的举动可给麻三来了个意外惊喜啊，这时他才明白，原来金鸽早就等不及了，竟玩起了花样，他哪里能放得过这次机会。
　　说着一转身，来了一个面对面，这时两个人近在咫尺，两个人的鼻梁只有几毫米的距离，彼此之间的呼吸感觉的很贴切，麻三这时双手一下子捉住了金鸽的奶子，往上一推，“啊”的一声，金鸽这时呻吟了一声，双手一下子分开了。麻三顺势在她的把嘴伸到了她的耳朵，轻轻的吻了一下，金鸽这时忍不住叫了几声，轻轻的说道：“全哥，我真的受不了了，快上来吧。这么些天，你都去了哪里了。”
　　麻三这时最受不了的就是床语，女孩那梦幻般的话语，让他浑身有着使不完的劲，他的下身腾的一下硬了起来，大大的肉棒子似乎平空弹了起来一下打在金鸽的阴户上。
　　“啊。”
　　她忍不住叫了一声，这时麻三也奇怪，自己怎么能弹这么高，这时低头才发现，原来自己的腰带不知道什么时候已经被金鸽给解开了，天啊，这个女人的手也太快了吧。令麻三怎么也没有想到。
　　“鸽子，你真坏，手这么快。”
　　金鸽这时咯咯一笑，说道；“不是我坏，这几天可把人家想死了，上回没有过瘾，今天你一定要补上哦。快点吧，不然我那碍事的婆婆又来了。”
　　金鸽这时好象有点迫不及待的样子。麻三看着她那一起一伏的在乳房，胀得通红的样子，象是一个熟透的大蜜桃子，他一下端起她的双腿到腰间，一下子搬到了床上，把整个身子都压了上去，那硬梆梆的大鸡巴不偏不正刚好顶到了她的大阴户上，这时的金鸽拼命的叫了一声，双腿一下子夹住了麻三的腰，用力的往自己身上揽，这时她的手也没闲着，用尽力气把麻三的头往怀里按，麻三这是空前绝后的感觉到女人这么强烈的需求，但是麻三现在有个医生的脑子，所以对卫生这方面很是注重，用尽力气一下子挣脱了，在她的脸上亲了一口，俯耳说了一句：“为了你我的安全，我先给你洗一洗。”
　　“好啊，好啊。那你给我洗。”
　　“嗯。好的。”
　　麻三这时把毛巾拿了过来，浸湿了朝着金鸽走了过来，金鸽这时很配合，拉着她的手，两只迷人的大眼睛望着麻三，麻三看了看她，急忙把眼光移到了她的大胸器上，这两个大奶子可真是大啊，可能是奶胀的事，显得格外的浑圆。两个大奶头子被孩子已经吸得很长了，但是还是没有把奶路吸开。
　　他忍不住把手放在了奶子上摸了一把，还真敏感，她的奶子一弹，顿时咯咯笑了起来。
　　“别动了，很痒的。”
　　“呵呵，我再试试看看哪里痒啊。”
　　说着他用手指头在她的乳晕上轻轻的划了一个圈，金鸽顿时痒得浪声阵阵。麻三用毛巾把奶子都完完全全的擦了一边，下身也洗个干净，正走到脸盆处摆毛巾的时候，金鸽这时忍不住走了过来。身子已经是光溜溜的了，她走过去，轻轻的把麻三的衣服也脱了下来，白嫩的手指轻轻的在他的身上划过，麻三感觉整个身子象过了电一样，又痒又麻，浑身的细胞都兴奋了起来，还没等他完全进入状态，金鸽这时便走到了麻三的跟前。
　　把手沾在水里，撩起水在他的大鸡巴上，凉凉的水让麻三打了一冷颤，感觉到整个身子都精神了，她的手轻轻的在大肉棒子上转了一圈，把他的整个下身都弄得麻乎乎的，真想着猛的插她几下，听几声嗲叫。
　　就在这时金鸽用嘴巴一下子含住了肉棒子，吸了起来，整个舌头象是一条灵敏的小蛇，在龟头上舔来舔去，时左时左，时前时后，把整个头头当成了游戏的玩具，时而在冠状沟处顺着沟一圈圈的游走，时面在光滑的龟头上软软的打着，时而用舌尖与口子亲密的碰撞，时而用尽力气吸着，好象要把里面的精液全部吸出来一样。
　　弄得麻三整个身子都软了，金鸽这时见麻三已经被自己弄迷了，用尽全身的力气竟把麻三抱了起来，轻轻的放在床上，麻三这时也故意装成软塌塌的样子，心想，以前都是我伺候她们来者，今天趁着她的火热劲，也让他伺候一下我来。
　　这时那根又大又硬又热的大鸡巴被金鸽舔得早就溢出了乳白色的液体，平时矜持沉稳的麻三也忍不住轻轻的叫了几声，还别说发出这种最原始的声音听着果真不一样啊。
　　金鸽今天倒很有成就感望着如痴如醉的麻三，心里美极了，她又一次把头俯了上去，望着那皱巴巴的蛋皮，轻轻的伸出知尖，点了一下，蛋皮一下子抽动了一下，象是碰到了冷空气一样，缩成了一团。金鸽望着这个千变万化的蛋皮咯咯的笑了起来，又伸出知道点了几时，而且间歇的时间越来越短，麻三的蛋皮一下下的抽动，象是一个非常有灵性的东西，望着这么大的好东西金鸽的雄性激素也越来越足，伸出长长的舌头顺着他的蛋皮一下子舔到了龟头处，这一条长长的距离，让麻三整个身子都揭了起来。而且发出了一声长啸。
　　金鸽听着声音很是兴奋，两眼望着那根长长的大阴茎，口水都快流了出来，而后腾出一只手，在自已的下身摸了一把，细心的麻三看得很清楚，她的手指头上已是湿乎乎的了。还没等麻三做出反应，金鸽就把身子站了起来，骑在了她的双腿上，一只手扶着那根成45度角的大阴茎，整个屁股一下子从上至下坐了下来，麻三这时感觉到一阵剧烈的压迫感，那根大肉棒子感觉到一股热乎乎的感觉，湿湿滑滑的钻了进去。与此同时只听到咕唧一声，把整个大棒子都给淹没了。
　　就在麻三大叫爽的时候，金鸽又一下子猛的抽了出来，只到龟头快抽出来的时候，又一下子坐了下去，麻三彻底的陶醉了，他怎么也没有想到这个看上去挺文静的大奶子金鸽竟有如此的床功，真是让他大开眼界啊。他感觉这一回被动的感觉真爽啊。在拔出来的时候，明显的能感觉到她也很兴奋，两片厚厚的大肉片子打在阴茎上的那种快感，她时不时的用力夹着，使得麻三浑身舒坦，从来没有享受过被动的他，体验到了前所未有的惬意。眼前她的大奶子上下翻飞，如两座侧挂着的肉山，忽扇忽扇的摇晃着。她的两只手支在麻三的腿上，头后仰，两只奶子随着身子上下着滑行，那白的发亮的身子看着真让人眼馋啊，麻三这时也醒过神来了，两只手一下子抓住了她的两个大奶子，一口捉住了一个，用力吸了起来，金鸽这时停止了一切的运动，拼命的大叫了一声：“啊。快，用力吸，用力”这时麻三听了号令，把舌头的灵活性用到了极致，吸舔合一，直把金鸽吸得浑身无力，嗲叫声声，麻三怕被别人听到，把她拉到了床上，用嘴堵住了她大喘气的香唇，金鸽这时憋得满脸通红，他的舌头也没有闲着啊，四处找着她的香舌，在一起扭打，亲昵。她的嘴里液体微甜，略带香气，看着她那享受的眼神，麻三心里满足极了。
　　他直起身，把她的两条腿放在肩头上，两只手抓住那两个又白又大的奶子拼命的揉了起来，下身也很有规律的插了起来，下身那淫水直冒，直插的咕咕作响，浪水真溅啊，尔后她把另一只腿压在屁股下面，另一只腿放在肩上，把金鸽侧着，挺起整个大而长的热鸡巴，用尽全力的力气顶了进去，这回插的太深了，金鸽这时猛的惨叫了一声，双手猛的推了一下麻三的身子，大叫道：“全哥，不要这样，不要这样，太深了，顶到心坎上了。”
　　麻三一听，叫停，心里有一种莫名的冲动啊，越叫停越不停，他心里很兴奋。不顾金鸽苦苦的央求，硬是拉着整个大肉棍子抽插起来。大鸡巴越战越猛，呼呼生风啊。屋子里到处都是金鸽痛苦的惨叫声，麻三最后听着也开始心疼了起来，渐渐了慢了下来。望着金鸽那红朴朴的脸，停了下来，轻轻的亲了一下。说道：“是不是很痛啊。”
　　金鸽这时点点头，说道：“疼，但是很爽。”
　　麻三一听这话，顿时来了精神，提起大阴茎又是一顿时猛戳。直插的金鸽惨叫不已。
　　“要不我们换个姿势吧。看看哪个好。”
　　麻三提议说，金鸽这时见他停了下来，急忙用手放在蜜穴上，轻轻的摸了摸，伸出手看了看满水的淫水，说道：“好吧，只要你喜欢，我怎么牺牲都行。”
　　他一听，顿时醉了，心想这个金鸽可真是一个懂人心的女人啊，看来结过婚的女人懂人一点不假啊。他急忙把她的身子翻过来，此时整个大屁股一览无余啊，只见那个小小的蜜穴口，湿漉漉的，水涔涔的，看上去很迷人。淫水一直流到了她的菊花（小屁眼）处，把整个菊花给淹没了，麻三把手轻轻的放在了极似菊花的屁眼处，金鸽不没上自主的动了一下，整个菊花紧紧一闭，象是害羞了，他越看越来劲，顿时把大阴茎扶着沾了一下阴户上的爱液蹭在了她的菊花处，没等到金鸽反应过来，就用力插了进去，这时金鸽怎么也没有想到，就感觉到屁股里一下子充满了，顿时尖叫了一声，两只手急忙捂住了那个被塞得满满的屁眼。还没等她来得及说话，麻三就拼命的插了起来。金鸽这时感觉到整个屁股火辣辣的生疼，随着他一进一出高高低低的叫着，阴道里的爱液也被不停的挤了出来，一下子流到了菊花处，被他的大鸡巴带了进去，整个屁眼也变得越来越润滑。进进出出也变得轻松起来。
　　这时的金鸽彻底被麻三给俘虏了，浪叫声声，把他一下带到了空前绝后的高潮。最后又翻来覆去的做了几个动作，最后还是把她的双腿放在了肩上，望着两个大奶子狠命的捅着，随着深入浅出她的声调也变得忽高忽低，一阵小歇之后，以最快的速度终于同时达到了巅峰，精液滋滋的一直射了七八次，终于停了上来。那根又粗又长的阴棒还直愣愣的挺在阴道里抽搐着，似乎还在回味着那激烈的美好时光。
　　二人都平静了下来，金鸽这时把头放在她的胸脯上，说道：“今天我真的好想哦，所以我就催着我婆婆去看看你来了没有，没想到你真在，当我看到你的时候，甭提心里有多高兴了。第一眼就看着你那根大鸡巴的地方。”
　　麻三一听，在她的鼻子上刮了一下说道：“今天你的表现不错啊，怎么也没有想到你会这么主动，我刚才还在想呢？是不是你想着我肯定会给你做爱，被我吓跑了呢？”
　　“这不是给你一个惊喜吗？不过，你可得快点把我的奶子弄出水啊，要不然我婆婆又该说三道四了，他的嘴可没有把门的，要是一点不如她意了，可把你说的不是人啊。别看表面上说说笑笑的，阴着呢？”
　　“呵呵，我给你那药，你喝了吗？”
　　“喝了，肯定喝了，你看看，自从喝了你那药啊，这奶子就变得更大了，现在好明有点胀肿了都。”
　　麻三这时揭起身看了看，说道：“嗯，不错，这样就好了，你看啊，我这一回就能让他出水。”
　　麻三这时把金鸽放平，用手轻轻的按了一下奶子，左右抓了抓，而后用两个手捧着一只奶子用力往上一提，如此几回，直刮得金鸽嗷嗷直叫。
　　“你轻点。轻点啊，疼死了。”
　　麻三也笑了，说道：“呵呵，轻了不管用啊，这样多刮几点，有利于奶道通畅啊。”
　　说着他如此重复的做着这个动作。
　　她细数了几下，一个奶子上足足做了二十多下，做完之后，麻三把热水壶提了过来，倒在盆里，用毛巾沾上，一下捂在了胸脯上，顿时把金鸽疼的大叫了一声“你可真是没良心啊，想烫死人啊。”
　　麻三一听，顿时笑了笑。说道：“放心吧，要是不这样啊，你的是不会有奶水的，你看了没有，如果你在生产后及时的把奶路疏通的话，就不会憋这么久了。”
　　“那个时候也不知道你会这一手啊，到我感觉到不对头的时候，你又发烧昏了那么几天，要不是也不会担搁这么久啊。”
　　这时正说着麻三一下子用嘴含住了她的奶头，用尽力气吸了起来。金鸽这时被吸得笑了起来，用手推了他一把说道：“看你，刚把人家干了又想上啊。”
　　麻三这时把嘴腾了出来说道：“看你说的，你有那精力我还没有呢？大棒子还没软呢？现在啊，就是帮你看病啊。”
　　说着他又一次把头埋进了怀里，用力吸了起来，这一吸啊，不一会，麻三感觉到猛的一股水，一下吸了半口，想停倒是停不了了。
　　他用手一下子掐住奶头，把嘴撤了起来，把桌子上的小碗端了过来。
　　嘴一张，顿时白生生略带黄色的奶水从嘴里流了出来。金鸽一看，顿时乐了。


第四章 夜半迷奸
　　第三回夜半迷奸“通了通了”金鸽这时乐坏了，高兴之余抱着麻三的头亲了几口，麻三这时看着也高兴的很啊，毕竟自己也是头一次治这怪病，望着这个可喜的成果，也咧着嘴乐着。这时外面响起了脚步声，金鸽耳朵尖听到了，急忙说道：“全哥，你用力再吸一下这个吧，都通了，对我婆婆也有个交待。”
　　麻三想想也是，但是最重要的是先要把衣服整理好啊。这时二人急忙把衣服以最快的速度穿好，麻三用力吸了几口，但是没有通，他用手又按了几下，说道：“可能这个奶水的硬度不够，再吃两副药再说吧。”
　　正说着就听到脚步声已经快走到了门口，麻三急忙跑到门口，把栓子打开，准备把门打开。
　　但是用力一拉，没拉动，又拉另一扇，用力一拉，还是没动。
　　“嗳，里面锁着门干吗啊？”
　　这时麻三明白了，顿时朝着外面喊道：“婶子啊，我们可真是心灵相犀啊，我们拉门都拉到一块去了，你先别拉啊，我来开门。”
　　外面婶子也乐了，说道：“哦，哦，我说怎么拉不开门啊，好咧，你开门吧。”
　　麻三这时一用力，门开了，门外婶子依然乐呵呵的，“侄子啊，现在怎么样，好了没有啊。”
　　这时床上的金鸽笑了笑说道：“娘，好了，你看看，这个奶水可足了，还别说全医生的医术真是高明呢？”
　　这时金鸽拿着碗掀起奶子就挤了起来 ，婶子一看，顿时大叫了一声说道：“看看你，当着人家的面，你也不知羞。好了好了，快点盖起来。”
　　金鸽这时也一下明白了过来，是啊，自己也真不把麻三当外人，差一点露出了马脚。
　　“还是我侄子啊厉害啊，今天晚上可不能走了，晚上在我这里吃啊，要是你走可不给面子啊。”
　　麻三一看，还是见好就收吧，别真出了什么事，可是吃不了兜着走喽。想到这里他背起药箱子就准备走。说什么婶子拉着就是不让走。
　　就在这时孔溪倒是走了过来，望着麻三那得意洋洋的样子，顿时就吼了一句：“姐夫，灶台冒股烟就以为把你当灶爷供着啊。快点回家去，有事问你。”
　　麻三一看小姨子气乎乎的样子，顿时感觉到大事不九江啊，难不成有什么事发生？他朝着婶子说道：“看看，家里肯定有急事我得回去一趟，这顿时饭啊先留着，以后保证来吃。请留步，走了”说着背起药箱子便走了，孔溪这时刚出门就在麻三的身上捶了几个粉拳，麻三这时佯装着很理解大方的礼让着她。
　　村里的人们来往不绝，时不时的投来异样的目光，旁边偷着溜弯的大黄狗似乎也有感觉不对劲，两眼望着二人顺着墙根跑去。
　　到了家里孔溪一把把麻三推了进去，顺手把手拴上了，看样子似乎有点严刑逼供的意思啊。
　　麻三望了望这形势，笑着对孔溪说道：“我说妹妹，这是什么意思啊，不会拿什么十大刑具来伺候我吧。我可是大好人啊，没有什么对不起你们姐俩的事情啊。”
　　孔溪把麻三推了一下，这时麻三才发现媳妇孔翠正在厨房门口坐着发呆呢？看那双无助的眼神得知应该遇到了什么不顺心的事情。
　　他急行两步走了过去，屈膝蹲下，拉了一下孔翠的手，说道：“媳妇，有什么事啊，给我说说，要是哪个人欺负你了，我非给他几记耳光，再给他吃几碗巴豆，让他天天拉个不停，直到站不起人，拉得脱肛为止……”
　　这时孔翠一听，“噗”一声笑了出来。刚才那紧张的气氛一下子被打破了。麻三一看媳妇笑了，顿时拉着她的手说道：“媳妇笑着真漂亮，我看啊，全世界的女人没有一个能比得上的。”
　　孔溪这时一看麻三又在耍贫嘴，顿时在后面就是一脚，刚好踹在了他的屁股蛋子上。骂道：“就你嘴甜，这回可不是听你胡咧咧的，我问你，那个小宁是怎么回事？你们是怎么认识的。还有她身上的衣服是怎么回事？”
　　麻三一听，顿时明白了，看来他们都知道怎么回事啊？不如如实说了算了免得这个刁蛮的小姨子纠缠不清。想到这里他直起了身，举起手说道：“我，全进，对天发誓，要是我有对不起孔翠，孔溪姐妹的事情，立即得重疾而亡，如不死出门就被车撞死……”
　　话还没说完，孔翠就捂住了他的嘴说道：“看你，说的什么话，我可不想守活寡啊。你呀就给我们说个清楚，什么都事没有了。”
　　麻三这时把脸沉下来，看了看孔翠又看了看孔溪，说道：“既然我选择了学医，就是为了能普渡众生，能把世人的从痛苦中解救出来。俗话说的好啊，学医先学德，要是没有高贵的品德，看得再好也枉然。我也是无意中遇到了这个小宁姑娘的，也是我大意，原本是进好药回家的，但是到了半路上忽然想到还有几味药忘记进了，就想刹车回去进，可是不巧的事一刹车，没想到后面竟有一个人就是小宁，车子一下挂到了他的衣服挂烂了人家的衣服，你说我一个大老爷们能给人家耍赖皮吗？不能丢全家人的脸啊所以我就想，反正这回有点多余的钱就给人家买件衣服赔了得了。后来在回来的路上随便聊了聊才得知，女孩父母双亡，家境困难，甚至连吃的都没有了，到了她的家里才发现她的弟弟因久咳不止危在旦夕，我做为一个医生，哪里能见死不救呢？所以我就决定帮他们一把，不过小宁也说了，也不是白帮的，等她有了钱一定还上的，你说我不家什么可说的呢？”
　　孔翠这时一听，不停的点点头说道：“老公，我觉得你做得非常好。我支持。”
　　孔溪一看，顿时泻气了，望着姐姐孔翠不停的摇摇头说道：“姐，你真的完蛋了，他随便编几句，你就当真了，算了，你就继续迂腐吧。”
　　说着就气呼呼的扭着屁股回堂屋去了。
　　麻三望了望小姨子扭动的小蛮腰，心想，看样子，不给你吃点春药是不行啊，再把我惹急了，就拿你试毒了。他想了想，记上心头。
　　月上柳梢，皎洁的月光铺了一地的碎银，看上去白光光的，院子里的家禽们都失去了活力，低着头打着磕再也打不起精神，媳妇孔翠这时也只顾着姐妹情长在堂屋里和妹妹秉烛夜谈着。他独自坐在药房的桌子上，望着窗外射过来的月光思索着，具体在想什么，他也说不上来。外面的狗叫常常打破寂静的夜，给整个夜里增添了少许静谥的感觉。
　　桌子上的闹钟嘀嗒嘀嗒的走个不停，不知过了多少时辰，突然电灯灭了，把正想着酣睡的麻三给弄醒了，他骂道：“狗日的，又停电了，又是一个不眠之夜啊。也不知该如何才能度过啊。”
　　他伸个懒腰，长长的打了个吹欠，正在这时，堂屋的门吱扭一声开了一条缝。从门缝里走出来一个人，麻三一看，顿时咽了口唾沫，只见这个人不是别人正是小姨子孔溪，嘿，这家伙可真够大胆的，穿着一件小汗衫，两个奶蛋子，若有若无的露着，下身穿着一个貌似米黄色的小裤衩向西屋旁边的厕所走去，哈哈，看来是要解手啊。
　　望着他那迷人的身子，借着月光的银光，小姨子显得妖媚勾人啊，他忍不住拉了一下抽屉，看了一下那几种药。孔溪张着嘴打着吹欠进了厕所，麻三这时隐约听到了哩哩啦啦的尿尿声，断了几声又响了几下，听上去好明尿干净了。
　　麻三越想下身越硬，正愁着下半夜没法过呢？正好这时倒有人应了他的春心，他的心里象是被投了一颗石子，春心荡漾啊。
　　他把手伸向了两个红色的棒棒糖上，抓在手中，站起身来，走到了门口。
　　这时的孔溪睁着朦胧的双眼，摇摇晃晃的往堂屋里走去，这时麻三小声的叫了一声：“妹妹，妹妹”声音虽不大，但是在这寂静的夜里足矣传出老远。孔溪听到了，扭过头，四处望了望，见没人，便又往前走去。
　　“妹妹，姐夫啊，你过来一下。”
　　这一回孔溪听清楚了，扭过头望了望西屋的药房，呵呵一笑说道：“姐夫，怎么了，还为白天的事闹心啊，心不安了吧。早点睡吧，兴许啊我一觉醒来都忘了。”
　　说着打算继续往前走，麻三这时呵呵一笑，说道：“妹妹说哪里去了，姐夫啊，给你赔罪了，来特意给你带了两颗糖，来吃了再睡吧，反正我也睡不着，说说话再睡呗。”
　　孔溪可是个不怕死的女孩，生性率直，活泼刁蛮，天不怕地不怕，一看姐夫这么执意要求，索性走了过来。脸上笑呵呵的，走到西屋门口冲着麻三笑了笑。
　　“姐夫，这么客气干吗？是不是做了什么亏心的事了，没事，只要你不做对不起我姐的事，啥都好说，别玩出轨就成，看你胆小如鼠的样子，也没那个胆我也就是吓唬吓唬你，没别的意思。”
　　麻三心想：切，你个小丫头片子，你以为我怕你啊，要我真是你姐夫啊，兴许把你放了，可我是麻三啊，做什么可全不能怪我啊。想到这里他笑了笑，说道：“咱不提那事了啊。不管怎么说吧，姐夫是不能对你那么大声的说，算姐夫对不起你了，来，姐夫这里有两颗糖，吃了赶紧睡觉去。只有两颗，你一颗，我一棵。”
　　孔溪一听，不乐意了，说道：“那不行，我姐呢？没我姐的啊？”
　　“你姐都多大了，还吃棒棒糖啊。等改天我再去城里的时候，再特意给你姐买上一包，行了吧。”
　　“那还差不多？”
　　孔溪这时接过他手中的棒棒糖，说道“呵呵，我在学校里吃过不少棒棒棒糖，可是从来没有吃过这很艳的，看看好不好吃。”
　　说着孔溪把皮一拨，就塞到了嘴巴里，麻三这时心中大喜啊，心想：妹子，真是对不起了啊。这可不能怪我啊，怪只能怪你多事，谁让你老给我做对啊，要不然还真想不到那这药对谁下手呢？
　　这时孔溪嘴巴里含着糖，慢慢的吸吮着，边唢边聊天。
　　“姐夫，你说说你在学医的时候还有没有喜欢过别的女孩吗？是真的对我姐一心一意的好啊。我有点不相信。”
　　为了能配合好她，麻三嘴巴里也含了一棵，顺便也想知道一下吃这个东西到底是什么滋味。
　　“呵呵，那当然了，你看啊，你姐吧，人长得漂亮，心底也善良，我哪还有理由不喜欢啊。”
　　麻三非常清楚现在都还很清醒，所以不能说糊涂话。
　　“呵呵，说的也是，不过就全村看来，能比得上我姐的，那可能真是少之又少了。几乎是没有啊。”
　　“那是，不过啊，我看你长得就比着你姐好。”
　　这么一说，平时油盐不进的孔溪，脸竟腾一下子红了，抬起眼望了一下姐夫，又羞答答的低了下去。从来没有人夸过的孔溪一下被姐夫的话弄蒙了，感觉心头发热，深身臊动。
　　深身有一种莫名的冲动。麻三这时也感觉到了异样，全身热乎乎的，真想着把衣服扒个精光，心想可能这个药劲上来了。眼前似乎有点眩晕的感觉，眼前的孔溪也越来越迷人了，那个小汗衫似乎越来越透明了，明的几乎能想象到里面那对奶子的形状，肤色还有那半圆形的水滴般的曲线美，他忍不住多看了几眼。
　　此时的孔溪更是把持不住了，脑海里到底是以前和几个同学们做爱的情景，那种冲动，短暂的性事翻来覆去的在眼前晃动,那天和姐姐在床上聊天的话深深的让他起了春心,姐夫的大鸡巴很长,而且每一次都在四十分钟以前一个半小时以内,哇,这么长时间的做爱时间,她可是从来没有体验过的,同学几乎都是没有发育好,阴毛都没有长齐的嫩娃子.比着姐夫,那简直就是天壤之别啊,白净帅气,成熟稳重,再加上想象中的大鸡蛋,那可真是令她十分向往啊.她忍不住望了望面前的姐夫,咽了一口嘴里的糖水,顿时感觉到心中充满了对性的需要,麻三这时也来了劲,药劲也上来了,眼前原来就不赖的小姨子此时就象是天上的仙子般,那鼓鼓的胸脯就象两个大白馒头似的令他欲望急剧上升啊,真想着扑上去压在身上,用力的揉捏几把,再狠狠的亲上几口,越想下身的大鸡巴越硬,他忍不住用手按了按,这一按倒好,鸡巴越翘越高,这一举动没想到让孔溪看到了,她忍不住低下了头,但是眼的余光还在偷窥着,内心强大的欲念越来越强大,似乎也想着能打败自己狠狠的让姐夫猛插几下.二人都在做着激烈的思想斗争,谁也没有捅破这层薄薄的窗户纸,都强忍着内心的压抑.但是嘴里那糖水的药劲一次次的增大,使得二人欲火焚身,做着最后的挣扎.麻三这时手再也按不住了大鸡巴,一翘一翘的欲要冲破裤子寻找那个湿湿的阴道口.他的眼睛又一次望向了妹妹的下身,那条米黄色的小短裙裹着那白的发亮的大腿,他想着那裤头里面包弟的内容,那乌黑的阴毛是不是跟媳妇的一样茂盛,那个红通通的阴户是不是一样的润滑紧绷,想着仔细看一看那个小小的硬硬的阴蒂,要是用舌头亲自去感觉一下那个鲜嫩的小阴蒂那该是多么美妙的事情啊.他此时再也忍不住了,原本是按着的手竟不由自主的握住了肉棒子上下爽了几下,越爽心中的欲望越大,越想着插妹妹几下.她弯了一下腰,也把手放在了自己的阴蒂上,用手按了一下,上下捋了一下,伸出手,偶或着灯光,麻三也注意到了,已潮湿了.麻三这时把裤子的拉链拉开了,把那根热乎乎的肉棍子从边上掏了出来,这时不小心让孔溪看到了,顿时深吸了一口气,急忙低下头,用膝盖压住了奶子,禁不住摇了几下,这时麻三看得真真的,整个奶子被压瘪了,能看到那深深的乳沟迷人的呈现在了他的眼前.她再也受不了这种刺激了,心想,女人一般都比较被动,或许现在比着自己还想呢?不如快点把她解决了算了.想到这里,麻三竟大胆的站了起来,把那根黑红黑红的大鸡巴露在外面走到了孔溪的面前,这时孔溪的心也开始砰砰之跳,只听姐姐说姐夫的鸡巴很大,但是今天在偷瞄之后,果真大吃了一惊啊,这根大鸡巴真的是超长啊,看上去有二十二厘米的样子,伫在那里就明是一个枯树杈子,又粗又大又长,那个形状怪异的龟头象是一个钻头一样,让她看得魂不守舍.还没等到孔溪反应过来,麻三就把大鸡巴一下子放在了她的面前,孔溪这时也不知哪里来的勇气,很自然的张开嘴巴一下含了起来,那一股令人迷惑的肉香让她一下子进入了状态,用力的吸了起来,很明显她的手法很生疏,只知道一进一出的唢着,而且牙齿刮得有点疼,弄得麻三心里痒痒的,兴奋之余,用尽全力一下子把整个大肉棒子都塞了进去这一下把孔溪弄得差点反呕出来.“把你的嘴巴张大一点，用你的舌头舔一下，绕着圈舔。”
　　麻三这时提示着她，果真这回她的舌头听话多了，按着麻三的意思慢慢的舔了起来，时不时的过分激动用力的硌上一下，并且发且呻吟声。听得麻三热血沸腾，拎起大鸡巴在她的嘴里操来操去，并带着几份报复的感觉。心想我让你多管闲事，操不死你。
　　这时操得舒坦的她一下子抽了出来抱起妹妹就扔到了床上，孔溪这时嘴里还不停的叫着“姐夫，姐夫我还要，我还要，快点，来操我吧。我下面好痒，用力操……”
　　说着孔溪发生听不懂的呓语声，手也不停的在阴户上摸来摸去，恨不得把整个手都塞进去好好插上一顿。麻三这时看在眼心痒在心里啊，那件小汗衫里的奶子显得格外的不安分，两粒奶头子上下划动着，似乎想把小汗衫划破找到人来含上两口来解决一下多年的寂寞。
　　麻三这时两只手各抓一个，按表针的样子转了起来，时不时的用食指在奶头上抠着，孔溪这时再也受不了了，手脚在床上乱抓着，头也不停的摇晃。
　　他一下子把小汗衫掀开了,顿时眼前被两个白奶子的亮光把眼打到了,两粒褐色的小乳头高高耸起,象是等着麻三嘴的亲吻,乳头上的有一粒粒的小颗粒,显得格外的带劲,乳晕圈不大,但是很标致,他望了几眼,忍不住把嘴迎了上去,用舌头在她的奶头上绕了几圈,直绕得孔溪嗲叫不已,叫得象是唱着一首纯天然的淫荡赞歌.他的另一只手也没有闲着,一下子钻进了阴户上用手抠了起来,这时他感觉到两个薄薄的肉片上都是爱液,粘乎乎,滑溜溜,热乎乎的,他把最长的中指一下子伸了进去,这时孔溪尖叫了一声,把自己的手也按在了麻三的手上又用力按了一下,麻三明白了,顿时又多加了一个手指头插了进去,这时很明显她屁股开始拼命的扭动.而且叫声也越来越连贯,时间也发挥来越长.他此进再也控制不住自己了,把裤衩子脱了下来,把那条大肉棒子完全露了出来,用手往后一拉,把她的小裤子拉了下来,大鸡巴早就憋不住了,俯下身子就钻了进去,这时他才发现自己的鸡巴太大,在她的小洞口扎了几下竟没进去,他有点不服气啊,又用手在里面抠出了点水在边缘涂了涂,孔溪这时叫声也越来越浪,两只手也时不时的在阴道口上蹭几下,两只脚也催着他赶紧进去猛操一顿.“姐夫，快点吧，我那里痒得受不了了，把你的整个大鸡巴都插进来吧，越深越好。”
　　她的嘴里不停的叫着，时不时的用牙咬着嘴唇，大鸡巴开始插了进去，他也真够坏了，把龟头在阴唇上蹭来蹭去，就是不进去，把孔溪弄得整个身子如水蛇般乱颤，恨不得把鸡巴割下来，自己插几下，她的手用力的按着他的屁股示意让他插得深点，麻三这时不停的调戏着，时不时的把整个大肉棒槌给捅了进去，弄得他痛叫不已。能感觉到阴毛磨着阴茎的感觉，软软的痒痒的，让他感觉到了前所未有的快感。她的身子开始象水蛇般挺着，主动的把蜜穴给着上门去，到了最后麻三也忍不住了，拉起她的胳膊拼了命的刺了进去又猛的抽了出来，直弄得他下身整个湿乎乎的，淫水四溅，咕咕的水响让他越插越带劲。那粒阴蒂被磨得上下移动，硌得麻三格外痛快，一阵热身之后，他的速度越来越快，插的也越来越深，孔溪的叫声也越来越大，把梁上了小老鼠吵醒了，躲在墙洞里望着两个人肉体的缠绵。
　　麻三这时感觉到他的阴道被自己插的越来越松了，在一阵冲刺之后，他终于快要憋不住要射了出来，他一下子把大鸡巴抽了出来，急忙站起身来，冲着她的嘴里就射了进去。此时的孔溪哪里还管得了那么多，嘴巴一张，把整个精液都喝了下去。
　　她用力吸着，最后把整个大肉棍子上唢得干干净净，二人终于平静了下来，相拥在一起，这时孔溪抬起头望了望姐夫，笑了一声“姐夫，你真棒。弄得我深身酸疼。”
　　“呵呵，哪里酸啊，我给你按按。”
　　她把手放在自己的腰间，说道“这里酸，姐夫，你的鸡巴太长了，都捅得这里了。”
　　孔溪指了指腹部说道：“把胃都顶烂了，要是再长一点啊，把整个子宫都给捣烂了。我看啊，再短一点就好了。”
　　“呵呵，深了好，要是太短了插着没劲，要不改天找一根黄瓜试一下吧。黄瓜带刺更刺激。”
　　“不了，那东西太脏了，万一感染了就不好了。”
　　麻三这时望着身边这个漂亮的小姨子，心里美极了，从来没有过的成就感油然而生。没有想到她们一家人都让自己给搞了，看来这春药的效果还是能看得出来的。他偷偷的乐了，心里想着看看哪个喜欢的人再试上一次再就更美不过了。
　　“对了姐夫，给你商量个事儿吧。”
　　“说吧，什么事啊？”
　　“你看看，我跟你学医妥了，不想上学了。”
　　这时孔溪两只眼睛望着他说道，好象言辞中并没有开玩笑的样子。麻三一听愣了。心想：不会这个小丫头片子真的喜欢上了老子的大鸡巴了吧。要是真是那样的话，那可就麻烦了，一个男人天天伺候她们姐妹俩迟早会穿帮的啊。
　　“妹妹啊，我看还是算了，现在还不是时候，等你考不上大学再说吧。”
　　孔溪一听，哈哈大笑了起来说道；“姐夫，你这样就不对啊，只要我想学，什么时候都可以，你想想啊，我早一点学会了早一点帮你的忙，何乐而不为啊，再说了，我要是学会了也可以早点挣钱啊。咋，是不是怕我抢了你的生意啊。”
　　麻三一听，也乐了，指了指她的鼻尖说道：“你是我教的，我难不成还怕你啊。”
　　“那就可以了，我也把话搁到这里，要是你不答应我的话，那我就把我们俩的事给我姐说，我说你趁我不注意把我抢奸了，看看我姐怎么收拾你。”
　　话一出，可把麻三吓坏了，心想：可不能这样啊，自己还是想着好好过日子呢？家庭不安定，自己的私生活怎么能够快活啊。他想了想还是先应了她，再说。想到这里，麻三呵呵一笑说道：“妹妹啊，咱俩的事啊，还是别让你姐知道，对你我都没有好处。要是你真的想给我学，也可以，但是有一点”孔溪一听，愣了，调皮的仰着头，望着身边的姐夫说道：“啥，说吧。”
　　“只要你姐同意。我是绝对没有意见。再说了我也没坏处啊，想操你了，操操你，多好啊。省得天天一个枪眼都烦了。”
　　孔溪一听，一下子骑到了麻三的身上，手捏着他的鼻子说道：“好啊，终于露出你的狐狸尾巴了吧。”
　　说着另一只手一下子捉住了麻三的鸡巴说道：“好啊，你要是敢给别的女人搞，我就把你的老二剁了喂狗。”
　　说着猛的往里一拉，顿时把麻三疼得嗷嗷直叫。“你可轻一点啊。要是真的拉坏了，就不好伺候你了，不过妹妹的阴户果真紧啊，我的东西往里差点塞不进啊。”
　　“哼，那是没被你们捅，比起我姐的，我的好还是我姐的好啊。”
　　麻三哈哈大笑了起来“还是妹妹的好，跟处的一样，鸡巴越插越想插。要不咱再来一回、”还没等他反应过来，麻三就一翻身把她压在身下，提起大鸡巴插了进去。孔溪从来没有被男人这么整过，一次又一次的高潮让她惨叫声声，淫水直溅，弄得整个床上又湿了一片。第二回之后，孔溪的身子真的搞软了，躺在床上，一动不动了，望着天花板嘴里不断的说道：“姐夫你个坏蛋，人家下面疼死了。”
　　“呵呵，多搞几回就不疼了。你是还没有习惯呢？要是你真的跟着我学医啊，那以后就得天天受这洋罪，怕不怕？”
　　麻三说着把手又放在了她的小穴上，伸出食指和中指不断的在两片阴唇上拨着，直弄得孔溪丰臀直扭，浪叫不已。


第五章 孔溪从医
　　第四回孔溪从医二人弄了一阵过后，孔溪看了看桌子上的闹钟，急忙穿好衣服，朝着麻三的额头上亲了一口说道：“姐夫，你那大棒子真好。就这么决定了，我现在就去给我姐商量商量去，明天啊，你就等着好信吧。”
　　说着孔溪一闪身，从门里挤了出去，门咣当咣当的晃了几下停了下来。麻三躺在床上，伸个懒腰，笑了笑，自言自语道：“这个丫头比她姐骚多了。这样也好啊，老二啊，你以后就多受罪吧。”
　　麻三边说边用手托着刚刚松软下来的大鸡巴。
　　月光这时已落了下去，连狗都都睡着了，只能听到胡同里的风调戏树叶的声音。
　　等麻三睡醒之后，孔翠已经把饭菜都做好了，起来洗了把脸，坐了下来。麻三见孔溪没来，顿时问道：“媳妇，妹妹呢？”
　　孔翠这时从厨房里端着一筐子馒头出来了，笑着说道：“她啊，去家里收拾东西去了，说要跟着你学医。”
　　麻三一看孔翠脸上挂着笑容，不解的问道：“你不是说不让他来学吗？怎么变这么快。要学也要等到高中毕业吧。”
　　孔翠哼了一声，说道：“拉倒吧，咱爸都说了，他压根就不是一个学习的料，只要她不想学的，一点都学不进。你看看她那英语，没有上过十分的。要是没有选择题啊，可能连一分都得不了。整张卷上都选Ａ。算了，既然他想着跟你学就学吧，反正家里的老人都上了岁数，学会了，也好为家里服务。还有啊，昨天她给我说学校里有几个男的老是想打她的主意，这真的出个什么事，我们不也跟着担心啊。”
　　麻三听着，心想这个妹妹啊，真是什么事都能做得出来啊。现在倒是担心这么野蛮一个女孩，对自己的将来是福是祸呢？
　　正在这时门口有人喊了一句：“全医生，是全医生家吗？”
　　孔翠一听，是一个女人的声音，马上就站了起来，端着一碗玉米糊涂饭出去了。
　　“哦，对对，请问你是？”
　　这时一个中年妇女，满面春风，整个脸上被太阳晒得黑黑的，看来是一个地道的农村妇女。她微笑了一下“你好，请问人旬全医生的媳妇吧。我是老公是大根啊。我是大根媳妇，前段时间全医生把我老公的眼看好了，这不为了表示对全医生的感谢，我做了一面锦旗，给你送了过来。”
　　孔翠一听，乐了，呵呵笑着急忙拉着大根媳妇进来了，冲着院子里就喊了一声“进，你快进到屋子里倒碗红糖水，碗柜里有糖果都拿出来，大根嫂子来了。”
　　麻三一听，想了想，大根，这名有点熟悉啊，边应着边想这是何许人也。
　　大根嫂子一进到院子里，麻三顿时想了起来，乐了，原来是那个被电焊烧到眼那个，嘿嘿，麻三倒是想起了那借奶的少妇：小姗。
　　“好咧，大根嫂子啊，你先坐啊，现在大根的眼好了没有啊。”
　　他在里面拿着东西问道，大根嫂急忙说道：“大兄弟啊，好了好了，自从你用了那个偏方之后啊，就没有再犯过，另外啊，他也听话了，还特意到城里啊买了眼罩啥的，现在生意也做起来了，挺好的。这不，他还在家里给人家焊大门呢？今天从城里拿货来的时候做的这面锦旗让我给你送过来。”
　　说着大根嫂子便从车把上黑塑料袋子里拿出了一面红面黄边的锦旗，笑着慢慢的打开了。
　　孔翠这时也乐得合不拢嘴，笑着念道：“妙手神医，专治疑难杂症，妙手回春。刘梁庄刘大根敬赠，呵呵大根嫂啊，你可别损他了，就他那两下子，可不敢当啊。看看头痛发热的还差不多。”
　　麻三这时心想：还妙手手神医呢？是个乡村痞医还差不多，说自己是个色狼医生还差不多，见了好看的女人就走不动了。
　　“嫂子，看你说的，我可没你说的那么好啊，要是真有那个本事啊，就在不在这村子里开了。”
　　大根嫂说道：“你可别这么说啊，你看看你在这十里八乡的，无私的为人民服务，精神可嘉啊。不象有的人，学了一点本事啊，就不为乡亲们着想，那叫没良心啊。大兄弟的这种精神值得我们学习哩。”
　　一顿时寒喧之后，臊得麻三满脸通红。
　　“对了，那个小姗现在怎么样了，还在家里吗？”
　　“呵呵，你的记性可真好，小姗可是个好姑娘啊，就是嫁了一个不懂事的老公，忙里忙外也不落好。她怕你大根哥的眼不舒服，今天还特意挤了小瓶子奶水过来。可把你大根哥羞坏了。那脸啊红得跟关二爷似的。”
　　“呵呵，那是啊，要是我都不好意思了。这姑娘难找啊。”
　　孔翠说着，望了望自己中用的老公，心里美滋滋的。
　　过了一会，终于把她送走了，孔翠一转身，把门关上了，回头笑眯眯望着麻三，麻三一看媳妇又开始扮温柔，顿时觉得不知所措，她头歪着，扭着小腰走了过来，一下子抱住了麻三，把头埋在麻三的怀里，麻三这时明显的感觉到媳妇的胸部很挺，根据经验，媳妇应该现在很激动啊，不然整个胸脯不会这么硬啊。
　　麻三为了不让媳妇看出什么异常来，把手搭在她的肩上一只手揽着她的腰上摸了几把，顺势在屁股蛋子上抓了一下。她扭动着屁股说道：“老公，你真是我的骄傲啊，没想到你还有这么好的人缘，我只见过有人给神送锦旗，什么有求必应啊，求则灵啊，没想到还有人给你送。”
　　麻三一听，乐了，手一下滑到了媳妇的裤裆里，往上抓了一下，感觉到了媳妇那个厚厚的阴唇，似乎也是支愣着，很兴奋的充血状态。
　　“呵呵，那里你老公有本事啊。跟神一样”“去你的吧，离地三尺有神灵啊，小心你那嘴巴，该打。”
　　说着孔翠轻轻的在他的脸上打了一巴掌。麻三也急忙捂住嘴巴说道：“是是，我这张臭嘴巴，该打，老天爷啊，对不住你啊。以后再也敢乱讲话了。”
　　说着在孔翠的额头上亲了一下，轻轻的说道：“媳妇要不咱们去做爱吧，好久没做了，想死我了。”
　　说着把手撤了出来，一下逮住了一只奶子。捏了一下。孔翠忍不住啊了一声说道：“不了，大白天的，病号多，要是让别人看到了多难为情啊。晚上吧，好不好，我知道这几天我妹妹过来，让你等急了，对不起了。等我把耳房腾出来，就让妹妹住进去，你看好不好。”
　　麻三故意摇着头，在她的脸上脖子上乱亲了起来，边亲边说道：“不不，我就现在要，现在很想操一操你那个大阴唇子，想尝一尝你那爱液，看看是甜的还是咸的。这么多天了，放坏了没有。”
　　“你个坏蛋，那会坏啊，越放越香”说着她用手拨开麻三的手，麻三哪里肯放过啊，另一只手也开始进攻了，手一下子钻进了孔翠的小裤子里这时她感觉到孔翠的阴户已经湿了，手轻轻的在裤头上顶了一下。孔翠轻轻的叫了一声，急忙把头扭向四周看了看，生怕被别人听到似的。
　　“走吧，我们先干了再说，不然妹妹一来，就没时间了。”
　　说着他抱起孔翠往大门口走去。孔翠被他抱的太紧，束得喘不过气来，小声的叫着。
　　麻三这时走到门口一脚把门给踢的关上了，把门栓锁上了。这时她望了望孔翠，孔翠这时被麻三弄得整个身子都开始软了，整个脸更象苹果了，两只大大的乳房此时麻三倒感觉抓不过来了。几天不搞，倒大了，麻三心里想着。
　　“呵呵，你轻点。疼着呢？以后啊时间大把的，妹妹在，也不可能天天跟在你的屁股后面吧。”
　　“那可说不定啊，本来我们的时间就不多，现在倒好了，你又让他来这里学医，你说说，咱的时候是不是更少了。”
　　孔翠这时愣了一下，笑了笑说道：“呵呵，没事，有时间就让你多搞几回，补过来好吗？”
　　麻三一听，乐了，笑着说道：“这不差不多了。”
　　说着麻三抱起孔翠，孔翠两腿叉开一下子缠在了麻三的腰上，向院子里走去。院子里的家禽看着主人这样走路，觉得十分异常，吓得四处逃窜，鹅看着跑得十分吃力，两条腿托着偌大的屁股往窝里奔，一只母鹅边走边产下一鹅蛋，回头望望也不敢多虑，跑了过去。麻三二人看，乐得咯咯的笑了起来。
　　这时麻三并没有把孔翠抱到屋子里，而是把她一下子放在了晒着豆子的木板子上，木板被两条长板凳登着，被孔翠这么一压，显得有点软颤悠悠的，有点坐轿子的意思。
　　还没等孔翠反应过来，麻三就急着把媳妇孔翠的裤子脱了下来。眼前一个倒立的三角呈现在了麻三的眼前，毛茸茸的很是诱人啊，媳妇的皮肤很好啊，白白的，一条条的脉相都得得清清楚楚的，整个大臀部看上去肥瘦刚好，小小的肚脐眼象是一个小花瓣随着她的呼吸一起一伏，让人心醉，麻三用手摸了一下阴毛，孔翠咯咯的笑了起来嘴里不停的笑道：“老公，别弄了，好痒啊，现在被你弄得真想着让你插一插了。”
　　麻三一听插一插，心头大喜啊，大鸡巴象是听到了号令的将军，顿时精神抖擞起来，那个呈三角形的龟头一下子憋得成了黑红色，象是被火烧过一样，瞬间变成了黑紫色，血已经把三条海绵体给充得足足的了。
　　“老婆我来了，做好准备了吗？”
　　孔翠这时眯着眼睛，深深的吸了口气，两只大乳房也一下挺的老高，说道：“好了。轻点不要太深。”
　　“好咧”麻三这时把大阴茎抓住，把腿也搬了上去，对准她的大阴户点了一下。孔翠顿时“啊”了一声。
　　“呵呵，不急啊，我还没进呢？”
　　孔翠苦笑了一下。“老公，快点进吧，痒得很。”
　　麻三这时望着她欲罢不能的样子，心里很痛快啊，心想，这回不好好调戏调戏你不行啊，也让你在我面前浪浪。想到这里，她故意把大龟头在她的阴唇边上蹭来蹭去，就是不插进去，几个回合之后只见孔翠的阴蒂头头立的老高，圆溜溜的，红通通的，两个阴唇也被逗得厚厚的咧着“嘴巴”等待着迎接他的大鸡巴。
　　“老公，快插我吧，我受不了了。快插，用力，进去一点，快点啊……啊啊……”
　　这时麻三的大鸡巴就是不进去，时不时的把龟头塞进去又猛的抽出来，把孔翠弄得浪叫不已。两只手不停的乱抓，把木板上晒得豆子都弄到地上去了，她去完全不知的样子，自我陶醉着。
　　“别急啊，我再玩一会。”
　　这时麻三心里也痒痒啊，淫水真往外冒啊，看来这几天孔翠也是憋得不行啊，把龟头刺进去的时候，都能带出不少粘粘滑滑的爱液，进去时孔翠就恨不得一下拴住大鸡巴一样，用力挤着阴道口想完全体验一下那粗大的肉棒，那个充实的感觉。
　　麻三的龟头被一夹，顿时翘得更高了，最后弄得自己也受不了了，把那根硬而长的大肉棒子朝着阴道口子用尽力气冲了进去，这是挑逗以来第一次冲进去，他顿时也长啸了一声，感觉到里面那狭小的空间一下子更紧了，孔翠这时也用尽力气缩了起来，把麻三整个龟头夹得真想射啊，不行，不能这么快就被搞出水啊，想到这里他整个屁股猛的往后一撤，把大肉棒子猛的抽了出来，孔翠整个身子也跟着揭了起来，屁股也跟着鸡巴滑了过来，想再次尝一尝老公那神器的厉害。
　　“不不，快点塞进来。快点了，好痒，好想要啊，快点好吗？”
　　说着她便用手塞了进去抠了几把，顿时手里湿湿的，随便用手四处划拉着想拉着麻三把大鸡巴插进去。麻三望着孔翠那大大的咪咪俯上去就亲了起来，原来就被操得不过瘾的孔翠被老公这么一亲，更是欲望大增啊，两只手随着他的嘴捏着乳房，似乎让他更加接近Ｇ点。麻三这时也有点控制不住了，边亲边把大肉棒子塞了进去，这下好了，麻三的肉棒子摸着黑在她的阴户里捅来捅去，听着那水声，感觉整个肉棍子都被她的爱液裹了厚厚的几层。
　　她越搞越销魂，此时也管不了那么多了，木板上了的豆子硌着也感觉不到疼了，大声的浪叫着，把一切都忘得一干二净，平时的矜持再也找不到了，丙条腿在麻三的腰上缠着，夹着，往回拉着，用尽一切办法让他的大棒槌插得更深。麻三用尽全身的力气，一深一浅，三轻四重，不停的撞击着那个阴道口，不停的发出咕唧咕唧的声音，木板子被推着拼命的往一边移去，麻三拼命的插着最后一用力，感觉整个身子都要射出去了，龟头猛的一收缩，一股子精液射了出来，与此同时木板子被他撞了出去，麻三和孔翠也随着木板子倒了下去。
　　“啪”的一声，麻三抱着孔翠一起落到了地上，“啊”这下再看孔翠被麻三从上至少压了正着。大鸡巴这回彻底的插到了底，木板跟着地面一下激起一阵土风呛得二人咳个不停。
　　“你可真是太猛了，看看，把晒的豆子都弄到地上了。”
　　这时躺在木板上的孔翠终于醒过了神轻轻的打着麻三的脸，麻三这时把最后一股精液射了进去说道：“呵呵，等一下我们一起拣起来吧。老婆我真的太爱你了。这回干得真爽到家了。”
　　孔翠的望着俯在身上的老公，笑着说道：“呵呵，好啊，爽就好，要不有时间再多给你几回，让你尝个够。”
　　“为什么要等啊，再来一回吧，正在兴头上呢？”
　　孔翠这时笑了笑说道：“呵呵，这样会累的，再说了，天天做就没那么大兴奋劲了，多憋几天啊，会更有趣。”
　　说着她的手在麻三的背上轻轻的抓着痒痒，麻三也跟顾不了那么多了，压着她的身子，手在她的奶子上捏着。感受着那痒痒的感觉。
　　“呀，大家都来看啊，全进两口子又搞到一块了。”
　　这时邻居屋顶上一个小孩子顿时叫了一声，这么一喊，顿时几个小孩子都爬了上来。麻三孔翠一听，顿时脸都红了起来，急忙把整理着身子。另一个小孩子一看，两个人开始收拾了，顿时骂道：“你傻逼啊，叫什么叫啊，还没看到呢？就没了。以后别来我家里玩了。滚。”
　　“就是，下回你爸妈搞的时候，你得叫上我们啊，要是不还上，小心挨打。”
　　小孩子闹着说着，似乎完全没有把他们放在眼里。
　　“那你爸妈搞的时候怎么不叫我们啊。”
　　“好，我们可说定啊，到时候轮着来。只是他们来的回太少了。不过每一次我爸妈来啊，都会做，吵得我都睡不着。”
　　二人一听，天啊，这都是什么孩子啊，还有偷看爸妈做爱的事呢？真是的，看来等自己有了孩子啊，可得小心一点了，太早熟了都。
　　孔翠这时一句话也不吭声，提着裤子就进了屋子里，嘴里骂着：“都怪你，现在好了吧，让孩子都看到了，羞死人了。”
　　“那怕什么，小孩子家家的，没事的。”
　　“没事才怪，你没听到啊，他们都懂了。要是说出去，那该多丢人啊。”
　　麻三这时走到孔翠的跟着，抱着她说道：“不气啊，下回啊，注意一点，我们不在外面做了好吧。对不起了，原谅你老公这一次吧。”
　　孔翠这时也不是真生气，只是发泄一下情绪而已。
　　一时痛快之后，二人从屋子里走了出来，把大门打开了，忙着拣着地上的豆子，这时眼尖的母鸡偷偷的在边上吃着那些沾着精液的豆子。孔翠嘘了一声，母鸡吓得展开翅膀飞奔而去。
　　“你个贱东西，什么都吃。”
　　母鸡回头看了看两个人，甩了一下头，依稀看到了从那嘴里甩出了一丝长长的精液丝线，而后用嘴在地上蹭了蹭，跳到了墙角。
　　这时大门“咣咣”被谁敲了几下，声音急而大“姐，姐夫，你们在里面干吗？大白天的还关门。”
　　二人一听，顿时愣了，相视一笑说道：“呵呵，看看都是你，快点去开门吧。”
　　麻三顿时在她的胸上摸了一把，站起身向大门口走去。
　　他隔着门缝看了看，嘿，这时正好一对奶子刚好入眼，浅浅的乳沟看着非常诱人，这人正是小姨子孔溪，孔溪此时站在外面，见有人来却不见开门顿时说道；“嗳，来了也不开门，干吗啊？”
　　说着她也弯下腰，隔着门缝看了看，麻三看了非常清楚，那乳沟越来越深，两团奶子非常圆润，看的麻三心里淫水直冒啊。
　　“姐夫是吧？你快点开门啊，再不开，我可就叫老姐了。”
　　麻三一听，顿时乐了，笑着说道：“妹妹真是好眼力啊，你怎么知道是我啊。这就开门了。”
　　门开了，小姨子孔溪哼一声说道：“姐夫，我怎么知道你还不知道吗？就你那点心思，我还不知道啊，你们男人啊，没有一个好东西啊。”
　　麻三这时听着，脸红一阵青一阵，心想这个小妮子还真看透自己了。他呵呵一笑说道：“没想到你回来这么快，快点进去吧，桌子上有晾开水，喝点润润喉。”
　　“没事，现在这天也不算热。”
　　这时孔溪把自行车扎在院子里，看到在地上拣豆子的姐姐说道：“姐，在干吗呢？”
　　“哦，不小心弄到地上了。”
　　“呵呵，怎么这么不小心啊，来我给你一起拣拣。”
　　孔翠一听，顿时说道：“别，别，不用了，这一点我一下就弄好了。”
　　她说着用手赶紧把旁边的豆子推过来盖住了那一片沾着精液的豆子上。“好好，还是姐好啊，不舍得让我干活。好了，我现在正式宣布啊，从明天开始我就专心的跟着姐夫学医了。有什么不懂的，姐夫必须无条件的给我指导，不能动不动就发脾气，要是敢发脾气，看我晚上怎么收拾你。”
　　麻三一听，顿时吓得脸都绿了，用眼狠狠的望着这个粗心大意的小姨子，孔溪这时一看麻三那脸色，顿时捂住了嘴，心想，真是的，说的什么话啊，要是被姐姐怀疑了可就麻烦了。想到这里顿时解释道：“叫我姐姐晚上好好收拾你。”
　　说着她急忙拿起行李躲到了屋子里。麻三这时感觉到非常惭愧，指着她的背影说道：“你看看，妹妹这张嘴啊，就是没把门的，整天说胡话。”
　　“说啥胡话啊，还不都是你。”
　　麻三一听，愣住了，望着忙着拣豆子的媳妇一句话也说不出来，难不成她知道她们二人的关系？
　　他心里开始忐忑不安，急忙提了一下裤筒，帮着拣了起来。
　　正在忙的时候，门口顿时响起了急急的脚步声，麻三抬头看了看心想肯定是又来人了，来这里的人都是病号，没得说，还没等想，门口那人出现了一下，顿时又把头缩了回去，孔翠这时看了看没看清，麻三也没注意到到底是哪个，见那人又没了影子，以为是走错门了所以也没理，继续拣了起来。
　　这时这个人又出现了一下，孔翠眼尖，顿时叫了一句：“铁蛋，来都来了，有啥事说呗。”
　　麻三一听，顿时愣了一下，铁蛋？这名字这么熟悉啊？好象在哪里听过似的，但是一时又记不起了。
　　铁蛋这时摸了一下那黑黑的寸头，指了一下麻三，孔翠这时笑了笑，心想：可能有什么不好意思当着我面说的，便用手指了一下麻三说道：“老公，铁蛋叫你过去，看看是不是有什么难言之瘾啊。我可告诉你啊，借钱的可不给啊，咱们还打算盖新房子，买新车子呢？上回把的陪嫁的车子都弄丢了忘记没有。”
　　麻三点点头说道：“好好，放心吧，我给村里的人又不熟，我才不会借给他们钱，放心吧，只进不出。哈哈”孔翠也笑了笑，在他鼻子上刮了一下说道：“这还差不多。”
　　麻三走了过去，这时铁蛋正好露了一下头，一看，顿时记了起来，这个就是那天打搅他和小银子好事的那个锉子，真是的，要不是他，当时就把姜银推倒在玉米地里了。还清楚的记得他吹牛说他如何如何厉害，对多少女人动过手脚，一看就知道他是：鸡毛串羊屎蛋蛋---钻天能豆。
　　他看了看矮他半头的铁蛋，说道：“哟，铁蛋，哪阵香风把你吹来了，有何贵干啊？”
　　铁蛋这时看了看麻三，顿时哭笑不得说道：“呵呵，看你说的，我来你这里能有什么事干，你又不是娘们，要是娘们啊，兴许吃下下你豆腐？”
　　“我让你贫嘴？”
　　说着麻三就给了他一脚。铁蛋乐得哈哈大笑了起来，刚往后一跳，就只见他顿时把手捂在裤档里，表情很痛苦，看上去那个地方肯定不舒服？
　　麻三呵呵一笑，说道：“呵呵，咱了，有什么事，快点说说看，要是没事我就忙去了。”
　　说完就准备转身走人，麻三急忙叫了一下，说道：“别别嘛？这不叫你有事啊，在那里不好意思说，要不就在这里说吧。”
　　“在门口你不怕被村里的人听到啊，走吧，到诊所里去说去。”
　　铁蛋左右看了看，顿时把身子往院里挪了挪，笑着说道：“好好，走吧，我们去你诊所里去看看。”
　　二人进了房间，此时的铁蛋好象没有往日相见时的那么能吹，相反变得支支吾吾，吞吞吐吐，他望了一下麻三，麻三没吭声，望着他。
　　“我说医生啊，我这还真有事想请教一下你，你帮我看看，要是能解决呢就帮我开点药喝喝，要是你看不了，也别给外人说，免得我抬不起头做人。”
　　麻三笑了笑说道；“呵呵，到底是哪不舒服啊，说的这么严重。说说看？一般的病啊，我这里都可以看，要是你身上得了妇科病那就麻烦了，恐怕就无药可救了。”
　　这时铁蛋也被逗笑了，说道：“放心吧，我这身上怎么也不可能会白带过多，也不可能是宫颈糜烂啊。”
　　麻三一听，笑了“看来你对这方面还挺有研究啊。得，你说说看，哪里不舒服，我给你开个方子，保证你什么事都没有了。”
　　铁蛋这时想了半天，说道：“不管你看得结果如何，但是你得给我保密啊，要是事传出去了，我就完了。”
　　“好好，我们做医生的啊，会替病人保密的，这也是医德啊，把你的黑心放在心坎上吧。”
　　他终于想好了，用手指了一下裤裆，说道：“我那个地方好象不对劲啊。又痒又痛，有时痒得都受不了啊，我就拼命的抓，抓烂了还想抓，有时啊还尿分叉，现在好几天了，都不敢去碰我老婆，万一是性病之类的，那就完了。”
　　麻三一听，指了指他说道：“你小子，坏事做多了，把裤子脱下来看看。”
　　铁蛋愣了，指了指下身。


第六章 帮助小宁
　　第五回帮助小宁铁蛋听了麻三的话，指了指下身“不会吧，我给你说说就得了还真要脱了啊？”
　　“快脱吧，你以为我要看你啊，我还怕传染呢？好对症下药啊”铁蛋想想也对，急忙把衣服掀了起来，这时才发现上半身看上去挺囫囵的衣服束在腰里的都是被老鼠咬得不象样的废品，他见麻三一直盯着衣服看，顿时苦笑了一下“懒，没有换洗的衣服了，把以前的穿上了，不好意思啊。”
　　麻三没吭声，他继续脱了起来，皮带看上去至少束了几十年了，皮子倒是真的，但是看起来真的很难看，扣眼的地方已经不能再烂了，而且还缝了几针，露着白白的线头子，“你别看我的腰带啊，可有年头了，还是我那次去山西的时候买的，虽然有点烂了，但是我始终不舍得扔啊，你知道为什么不？”
　　他边脱裤子边说着，麻三笑了笑说道：“咋，难不成还有什么特别的含义？”
　　“那是肯定的，这个腰带是一个女的给我的，我和那个女的呀，一见如故，也算是我的初恋吧，认识第一天我就拉了她的手，第二天就把她上了，第三天，我就被老板给炒了。就这三天，让我这辈子都忘不了啊。比起我那老婆啊，真是天壤之别啊。哎，不提了，容易让人心酸啊。”
　　说着他侧脸望了一下窗外，一脸惆怅的样子。
　　“呵呵，真没想到你还有这么浪漫的故事啊。在外面尝腥尝惯了，所以才这么不安份吧。”
　　“哪里啊，反正村里的男人少，偶尔逗一下他们相互都娱乐一下吗？要是谁受不了这个寂寞的话，可以适当的给他们搞一回，你情我愿，顺其自然呗。”
　　这时麻三面前的铁蛋只剩下那一个天蓝色的裤头了，还别说，这家伙人不高，但是鸡巴很大啊，裤头很明显是用秋裤改制的，白线包的边看着十分难看。
　　“把裤子脱下来？”
　　“真脱啊？”
　　“脱”这时他害羞的后了下来，露出那根长长的东西，只见表面上红红的，被他抓的有点肿了，仔细看去，并没有见象性病的重要特征，应该是不讲卫生所致的了，麻三这时拿起笔在方子上写了起来。
　　“好了吗？”
　　“嗯，可以了，先提起来吧。”
　　还没等铁蛋把裤子提上来，房门咣当一下子就开了，可把二人吓了一跳，铁蛋扭头一看，顿时乐了，说道：“孔溪，你怎么在这里啊。过来坐吧”说着他就想去拉孔溪，孔溪一看这个家伙裤子都没提，裤裆里那个长长的家伙吊着很威风的样子，顿时羞得捂住了脸。心想：这个家伙怎么这么不要脸啊，不过那个家伙可真大啊，软的时候竟跟姐夫的家伙差不多，是不是硬了更大啊，她越想脸越红，禁不住透过手指缝看去。
　　麻三一看这家伙竟对自己的小姨子非礼，顿时吼了一句：“铁蛋，你小子还不把裤子提上，小心我把它割掉啊。”
　　铁蛋这时嘻皮笑脸的说道：“呵呵，好好，这不是让小姑娘见识一下吗？我说全进啊，我不是给你吹，这个家伙是我唯一值得骄傲的啊，西头那几个妇女啊都喜欢的不得了，别看白天都矜持的有模有样的，但是我一去，门一关，灯一拉，那都不是人啊。都是狼，一头头的母狼啊。凶得很。”
　　麻三一听，这个老小子说话真是不要脸，也不看什么场合，当着小姨子的面，什么话都能说得出来，顿时冲着他喊了一嗓子“你小子老实点啊。”
　　铁蛋一看他没有一点开玩笑的意思了，急忙看了看门口杵着的孔溪呵呵一笑，拎了一下大鸡巴赶紧塞到了裤子里，嘴里不停的说着：“不好意思啊。让你见笑了。”
　　“你还不出去，在这里干吗啊？”
　　麻三见孔溪立在门口没有出去的意思，冲着他说了一句。孔溪这时把手放了下来，看了看姐夫，说道：“姐夫，你不是说让我来跟着你学医的吗？我不见病号，那可怎么学啊？”
　　铁蛋一听，喜上眉梢，笑着说道：“呵呵，原来你是来学医的啊，好啊，好啊，我可告诉你啊，你姐夫啊，可是个好医生啊，你要是跟着他学啊保证什么病号都能学到。要是以后有机会啊，我就找你去看啊。”
　　孔溪这时脸一红，望了望这个比自己还矮半头的铁蛋，心想：这个老小子个头不长都长到鸡巴上了，真是让人又爱又恨啊。
　　“呵呵，看你说的，我还没学呢？今天才是头一天。”
　　“第一天就好。看你长得水灵灵的，一定很聪明，用不了几天就可以了”孔溪一听，愣住了，捂着嘴笑了“别吹了，要是几天能学会啊，那我就神了。”
　　麻三见孔溪这个女孩也太随便了，跟什么人都聊得来，顿时心生醋意，冲着她说道：“妹妹，这个病号不用你来学，快点过去等一下我去叫你。”
　　孔溪这时把嘴一撅，一脸的不高兴，望着麻三，眼中流露出央求的目光。
　　“听到没有，要是不听话啊，让你姐把你赶回学校去啊？”
　　麻三顿时把脸唬了下来，她见姐夫并没有开玩笑的意思，看了看二人，便退了出去。把门关了起来。
　　“全进啊，看你咱这个样子啊，人家给你学医的，你不让见病号怎么学啊。”
　　“你个老小子，把心思放正啊，就你在这里能好到哪去啊。把药带好，等一下打针了。”
　　这时麻三把药包好扔给了他，而后站起身来在旁边配起了药，等了一下，一个大号的药管子吸得满满的，可把他吓坏了，急忙说道：“全进啊，你不会是公报私仇吧，这么大个管子，是不是给猪用的哦？”
　　“呵呵，就你这病情，这管子都小了，要是再小点，药劲不够不顶用啊。来吧，你趴在小床上去，打针了。”
　　他看了看麻三，麻三这时真看不惯这个铁蛋，嘴里不知道说着什么，铁蛋这时有一种预感啊。感觉全进今天的表情不大对啊。
　　麻三也管不了那么多了，把麻三的身子按了一下，把裤子拉下来，就准备打，铁蛋这时扭头一看，顿时吓得哇哇直叫，“我说全进啊，你这个医生不行啊，打针也不用酒精擦擦啊，我可是一个月都没洗过澡了，脏着呢？”
　　他这么一提醒，麻三也乐了，是啊，一时着急竟忘记消毒了，不过他也挺佩服这个老小子的，知道不少。
　　“你不是说你的抵抗能力强吗？这一点无所谓的。”
　　“别别，我发现你不负责啊，还是消消毒吧，我现在对我的身子不敢打保票了。安全第一啊。”
　　麻三顿时把酒精棉拿来在屁股上擦了几圈，没等他反应过不朝着屁股蛋子上就扎了上去，疼的他嗷嗷直叫。
　　“全进啊，你小子坏啊，怎么这么疼啊。”
　　“没事，药管子的药太多，不快点得推半天啊？”
　　“那也不能这样啊，我看你小子变了，以前的时候打针都是慢条斯理的，温柔的跟个女人似的，大家都喜欢在你这里打针，可是现在简直就是一屠夫。”
　　麻三望着他嗷嗷乱叫痛苦的样子，心里倒是舒坦不少。
　　打完了之后，说道：“铁蛋啊，你这个病啊，就是因为不讲卫生所导致的，就算是你再不洗澡，你干完那事啊也要把你那个东西周围洗一洗，原因就是那个地方的皮肤过薄，再说了，做一回时间又那么长，会把表皮组织磨烂，再加上村里的女人也有的跟你一样不讲卫生，所以里面的细菌就会趁虚而入。你这个只是感染而已，要是再这样下去，非得性病不可啊。要是你再不讲卫生，出了什么大病，我可不给你看啊。”
　　铁蛋见麻三说正经的呢？也不敢乱插嘴，不停的点着头。
　　这时媳妇孔翠从外面走了过来，用盘子端了两杯茶，进来便说道：“哟，铁蛋来了，来喝杯茶吧。”
　　“哦，好好，谢谢啊，说真的我倒真有点渴了。还是有个女人好啊，想的就是周到。”
　　说着他便想着端起来喝，麻三一看他那德性，顿时把杯子抢了过来。把杯子里的水一下子倒到了一次性的纸杯子里说道：“给，拿着这个喝安全。”
　　“怎么，你们家有传染病啊。”
　　“废话，你不是有性病吗？”
　　麻三一说，顿时把孔翠乐坏了，捂着嘴笑着。铁蛋一听，急忙说道：“全进，你小子可真够损的啊，性病嘴也传染啊。真是太可气了。”
　　说着他拿起纸杯一仰脖喝了下去。嘴里还说个不停“不管用什么盛，翠给送的水得喝。”
　　“来，老公，把那几个玻璃针管子拿来吧。”
　　麻三一听，愣了一下说道：“怎么了？”
　　“哦，那几个小的不拿也可以，把那个大管子拿来吧，你烧之前，刚给猪打的针，没蒸。我去消消毒去。”
　　孔翠一说，麻三和铁蛋都站了起来，铁蛋顿时愣住了，指了指那个大号的针管子“翠，你说什么那个管子刚给猪打过的。”
　　“是啊，一般人用不上那么大号的管子，基本上都给牲口打。”
　　铁蛋的脸顿时绿了，一屁股坐在了凳子上，一句话也说不出来。
　　铁蛋吵吵的半天终于走了，两个顿时乐开了花，孔溪这时也听到了，笑着说道：“姐夫，你可真够损的，这样他非得传上猪瘟不可啊。”
　　“呵呵，我也忘记了，不过没关系，不一类不会传染的。下回啊，得好好消消毒了不然真出了什么事，就麻烦了。对了，妹妹啊，现在就教给你个任务啊，一天负责给针管子消一次毒。”
　　孔溪嘴一撅，一脸的不高兴。但是看了看姐姐，也没吭声，把针管子拿去锅里用开水煮去了。
　　一晃到了下午，太阳这时更狠辣了，天上象下火了一样，孔翠这时正在耳房里打扫房间呢？门外顿时有人叫门，声音不大，但是很悦耳，一听就知道是一个女孩的声音，听上去年纪应该不大，似乎耳熟一样，好事的孔溪这时一下子跑了出去。麻三这时也在这里打着下手，忙得不亦乐乎。
　　“谁啊？”
　　这时听到院子里孔溪的声音，听上去风风火火的。
　　“我，小宁”“小宁，你怎么又来了，是不是真赖上我们家了、我可告诉你啊，我们家是看病的，不是慈善机构啊，要是人人都来这里免费看病的话不早就倒闭了，我们也得生活啊，走吧走吧，我们家啊不欢迎你。”
　　孔翠这时一听，愣了一下看了看麻三，麻三看了看孔翠心里怕老婆又有什么想法，原本想着帮她的，但是此时看来真的不妥，就没吭声。
　　“这样吧，你去看看吧，人家一个小姑娘家真的这容易，做为医生，行行善也是可以的。”
　　麻三一听，乐了，走到媳妇孔翠跟前，在她的额头上亲了一口说道：“老婆，你真的太伟大了。太伟大了。那我去看看去。”
　　孔翠这时会心的笑了，点点头。麻三心里一下子敞亮多了，没想到老婆也是一副菩萨心肠，他走出门，冲着正在撵小宁的孔溪说道：“妹妹，那么凶干吗？人家可是咱们的客户啊。快点请人家进来。”
　　孔溪一看姐夫，顿时没好气的说道：“姐夫，你以为你是华佗在世啊，我们家可没那么多钱祸害给她啊，要是这么开下去，你的门诊部啊早晚也得倒闭。”
　　“说什么呢？人家只是暂时有难，我们做医生的哪有见死不救的啊。再说了，人家又不是不还。等他能挣钱了，肯定会给我们的。”
　　小宁这时脸羞得通红，急忙说道：“是的，我挣了钱会第一时间还给你们的。要不我先给你们打借条可以不。”
　　“打白条啊，我不同意。哪有你这样的，帮你一回，差不点因为你弄得我们鸡犬不宁的，现在倒好，还来上瘾了。要不要脸啊。”
　　小宁一听孔溪说的话，二话没说，一扭头，就准备推车子走人，这时车后架上的弟弟咳个不停。
　　“别别，小宁，你站住，这个家我说了算，你跟着我过来。”
　　说着麻三急步走去，推着车子往院子里走去。小宁这时挣扎了几下，没拧过麻三，抬头望了望麻三说道：“全医生，谢谢你的好意，给你添麻烦了，我现在真的没钱，等我借以钱再过来看吧。”
　　麻三呵呵一笑说道：“呵呵，没事，你可以先欠着，等你挣了钱啊，再来还我也不迟啊，没事走吧，这是我妹妹，爱开玩笑，逗你玩的。”
　　小宁虽然不相信麻三的话，但是还是侥幸的望了望孔溪，孔溪这时还是拉长着脸，一点没好气的样子。
　　“给她开玩笑，我犯不着，小宁我可告诉你啊，你小妮子别想着在这里赖帐，没本事就去城里做鸡去啊，那样来钱快，看你脸蛋也不错，刚好做那……”
　　这时她的话还没说完，就听到“啪”的一声，这时也不知道孔翠从哪里钻了出来，在妹妹的脸上扇了一巴掌。这一下孔溪愣了，望了望姐，大声的哭了起来，嘴里不停的说道：“姐，你打我，好啊，你们不知好歹，我走。”
　　说着他便跑到屋子里收拾东西，不一会拎着包走了出去。
　　“妹妹你向哪去啊。别走啊？”
　　“你少管我，以后也别叫我妹妹，我没有你这样的姐姐。”
　　说着气呼呼的走了。小宁这时跟着麻三抱着弟弟进药房呢？看到孔溪气呼呼的样子，顿时说道：“对不起，我不看了，你别走好吗？都是我的错。我们走好不好。”
　　说着小宁硬是要拉着弟弟回去，麻三这时说道：“别理她，她会回来的，就是耍大小姐脾气。让他走，看看他能走到哪里。”
　　孔翠这时追着，可是怎么也拦不住，她一路小跑消失了。
　　孔翠也没办法，从小娇惯了的妹妹从小就一个倔脾气，一点不如意就摆性子，她想算了，既然耍就耍去吧。索性回到了家，来到了药房里，这时小宁一脸的难为情一个劲的向二人道谢，说着保证挣了钱还给他们。
　　二人当然不缺这一点钱，再三的好言相劝，让她不要着急，等什么时候有了钱再说。麻三看了看病情，确实又加重了，看来非要吊瓶不可了。想到这里，他便让小宁的弟弟放在小床上，躺好。麻三配着药准备打吊水。
　　“怎么弄成这个样子啊？”
　　孔翠这时望着面黄肌瘦的弟弟问道。小宁这时眼泪几乎都要掉下来了，强忍着说道：“弟弟是为了给自己做顿好吃的，所以去池塘里去抓蛤蟆，一不小心掉到了池塘里，因为这还差点被淹死到塘子里，还好被村里的大伯救了上来，这才挽回了一条小命，自回来之后就开始发烧，刚开始以为是普通的感冒，就自己弄碗姜糖水驱驱寒，可是喝了几天都不管用，后来又开始咳嗽。一直到现在都没见好转。在回来的路上碰到了全医生，医生好心，但去看了弟弟，现在看着弟弟的病情好转，因为没有钱，别的医生镇上的医院也不给看，所以这回只好再求求全医生了，等这个月下来发了工资就还钱。”
　　“哎，看看这弟弟多懂事啊。真是一个好孩子啊。这样吧，我们呢也不是那种不讲理的人，从今天开始啊，你就长期在我们家看病吧，等好了为止。至于我妹妹，她就是有口无心，她说的话你也别往心里去，别给她一般见识。”
　　小宁这时一听，顿时跪了下来。拉着孔翠的手说道：“嫂子，谢谢你，我，我和弟弟一辈子都会记着你的。要我给你做牛做马我都愿意。”
　　孔翠一看这孩子竟行如此大礼，顿时拉了起来，说道：“看看你这个孩子，真是的，哪里能随便乱跪的，以后不许这样了啊。有什么事大家都支援一下也是应该的，再说了，你不是还要还钱的吗？”
　　“全医生，嫂子，你们都是大好人，等我以后有了本事，一定加倍报答你们。”
　　这时小宁的眼泪再也忍不住了淌了下来，孔翠急忙用手给他抹了眼泪，把她搂在胸上，轻轻的拍着，小宁越是这样越泣不成声。
　　“嫂子，你们真是好人，我爸死了之后，妈也改嫁了，家里只有我和我弟弟两个人，村里的人看着我们没有父母也都欺负我们姐弟俩，到现在我弟弟还没有上学，人家说，我们家晦气太重都嫌弃我们。没想到能遇到你们这样的好人，我都不知道怎么报答你们了。”
　　麻三最怕女孩在跟前哭了，一哭就麻爪了。孔翠这时也弄得手足无措，不停的安慰着。
　　“好了，没事的，一切都会好起来的，要是有什么困难，就到我们家来，能帮得上的一定帮啊。这路啊，长着呢得好好走，不能困为一点事儿就难住了。”
　　麻三这时把药给打上，二人望着坐下来给她聊着，他望着小宁，看着这个正在发育期的小宁，心中羞惭难当啊，想想刚开始对小宁那不良的动机，就脸红啊。是啊，这么苦的孩子真是不容易。不过小宁长得真是标致啊，该凸的凸该凹的凹，瓜子脸，双眼皮，大眼睛，高高的小辫子，看上去那么顺眼，两个胸脯没穿内衣鼓鼓的，象是一个还没完全发酵好的馒头，虽然穿的朴素，但是穿着整齐，一看就是一个爱干净爱整洁的女孩。
　　三人边说边笑，聊得很开心，此时竟把妹妹孔溪出走的事忘到脑后去了，他们先聊着，我们再说一说孔溪。
　　孔溪是个倔孩子，眼中最容不得沙子，平时最疼爱自己的姐姐今天竟因为一个陌生的女孩打了自己一记耳光，心里很是郁闷啊，她怎么也没有想到姐姐对自己下得了手。拎着几件换洗的衣服就往大路上走去，说实话到底要去哪里她也不太清楚，也毫无目的。
　　她拎着包，在地上拣着一根棍子不停的打着路边伸出来的玉米叶子，嘴里骂着：“你个死小宁，死三八，打死你。让你不得好死。都是因为你，害得姐姐打我。咒你找不到好老公，生不出孩子……”
　　正打着起劲的时候，听到后面“突突”的声音，不一会，车子就追了上来。而且这个车子差点要蹭到孔溪腿了，孔溪一看，这谁啊顿时一扭头骂了一句“没事别惹老娘啊，滚一边去。”
　　这时一看，竟然是那个看下身的那个在鸡巴铁蛋，顿时脸红了，她猛的想起了这个家伙的大鸡巴。心里不禁有点害怕起来，虽然是喜欢，但是现在在荒郊野外，可不想和他有什么事啊。
　　“嘿嘿，小溪啊，你要去哪啊，要不我带你一段？”
　　说着铁蛋冲着她色眯眯的笑了笑说着，语言极富挑逗性。
　　“不了。我自己走就行了。”
　　铁蛋笑了笑，边开着车边看着孔溪那身条，在她的身上扫来扫去，恨不得要看个透彻不可。
　　“呵呵，怎么还拎着包啊，有什么事啊？是不是那个姐夫欺负你了，我可告诉你啊，那个家伙不是什么好东西，我还记得他用打猪的针打我的事呢？找个机会啊，非整整他不可。”
　　孔溪这时一听，也乐了。
　　“去哪啊，我带你去。都是乡里乡亲的怕什么啊？”
　　“呵呵，我也不知道去哪？刚才我姐打了我一巴掌，现在气顺不过来，出去透透气。”
　　铁蛋一听，顿时乐了，哈哈大笑起来说道：“你早说啊，要透气啊，就跟着我透气去”说着他便伸过手来拉她。孔溪这时害怕极了，心想男人没有一个好东西真的一点不假啊。此时她还没有想到自己那天晚上怎么竟和姐夫上了。现在看着这个家伙把手都伸了过来，顿时拿起手中的棍子朝着他的手打了过去。
　　“啊！你个小丫头片子，打我干吗？我又不是什么坏人。”
　　“废话不是坏人，拉我干吗，不知道人家是女孩吗？”
　　铁蛋一看这个小女孩说话真有意思，越来越喜欢啊，眼中直发绿光啊，心想真得找个机会把你干了才行，不然对不起我这根大鸡巴啊。想到这里他想了想，计上心头，心想对女人啊，得让他消除防备才行不然不上勾啊。
　　“好好，我不拉你，你上到后面的车斗子里吧，那样我就够不着你了。就可以放心大胆的坐了吧，你想什么时候下车说一声，我就停下来，这样可以了吧。”
　　孔溪这时想了想，也是，反正现在也不知道要去哪，先坐上一段再说。她一乐说道：“我可告诉你啊，你别耍什么花样，要是真把我惹急了，我可对你不客气。”
　　铁蛋哈哈一笑说道：“看你说的，我怎么可能对你耍花样啊，要不然你姐夫不给我打几瓶农药把我弄死啊。我告诉你，我没那胆。”
　　孔溪这时一笑说道：“呵呵，我看你也没那胆。”
　　说着一抬腿，就准备上车，铁蛋这小子可不是什么好鸟，停着车，目不转睛的望着上车的孔溪，这时孔溪穿着一个小花裙子，一抬腿刚好把里面的小内裤露出来，铁蛋的眼顿时被迷住了，望着那粉红色的小内裤，眼珠子都快掉了下来，天啊，这个小丫头的阴户可真漂亮啊，白白嫩嫩的，眼尖的铁蛋似乎看到了刺出裤头的几根长长的打着卷的阴毛，他的眼几乎都怔住了。
　　“看什么看啊，老色鬼。”
　　铁蛋这时一听到孔溪骂他，顿时笑着说道：“呵呵，没啥，没啥，就是看你太漂亮了。你是我见到最漂亮的美人。”
　　这时由于拉砖的车子太高，孔溪用尽了力气却没有上去，又从车梆上掉了下来。
　　“你到底俗不俗啊，还漂亮，再漂亮也被你说俗气了。”
　　铁蛋这时望着她那圆溜溜的屁股，顿时淫心大起啊，心想要是能在后面插上一下的话那该是多么美好的事情了。
　　“来来，我帮着你扶上去。”
　　说着铁蛋就下了车子，走到了他的身边，伸出手插在了她的腋窝下面就抓。孔溪这时没料到他会来这么快，一下子被他的手抓住了奶子，顿时痒得咯咯笑，但是又急忙转过身朝着他就打了过去，这个老小子铁蛋躲得真快，一个后仰身躲了过去。
　　孔溪也不是省油的灯啊，一看闪过去了，顿时抬起脚朝着他的裤裆就是一下，这小子别看身子矮可是身手灵活啊，看着这一脚速度够快啊，想躲是躲不及了，现在唯一的办法就是只有坐在地上才能躲过此劫啊。
　　想到这里他一下子蹲了下去，整个屁股结结实实的坐在了地上。孔溪这时望着地上疼得嗷叫的铁蛋捂着乐得花枝乱颤，地上的铁蛋望着高高在上的孔溪，心想这个小妮子，真不好对付啊，够泼够辣，但是打心眼里喜欢啊。
　　胸前的大奶子随着他的她的笑声一高一低的起伏着，很是迷人，以前从来都是对妇女骚扰，也没这个样子反抗的，几乎都是被寂寞淹没的女人，大部分主动的很，现在这个小妮子倒不然，抓一下奶子都不让抓，真是越来越吊自己胃口。
　　“我可告诉你，要是再对我动手脚的话，别怪我不客气啊。”
　　说着又一次抬起脚蹬着车轱辘准备上车。
　　“我说孔溪啊，你可得小心点啊，我看啊，为了你的人身安全，我就躺在地上吧，等你再摔下来的时候好接着你。”
　　说着铁蛋一脸色眯眯的样子，两眼望着她的小裙子不放。
　　“好好，没关系，我一定会好好对待自己的身体的。”


第七章 气走孔溪
　　第六回气走孔溪铁蛋躺在地上望着孔溪的屁股，妄想着，希望能有机会。哪知孔溪很利索，没费吹灰之力竟爬了上去。这时眯着眼等着小溪掉下来的铁蛋见还没压到身上，顿时睁开眼睛望了望，一看孔溪正坐在车邦上望着对面的玉米地发愣呢？那一头吹碎的头发随风飘着，纤细的小蛮腰下一个大大的屁股，哇，人常说，腚大生儿子啊，而且还听说屁股大了性欲能力强，看来这个孔溪也是个浪种啊。想到这里他猫着步走了过去。
　　刚想着伸出手去摸一下那个圆润的大屁股的时候，只见孔溪猛的一抬头，那根熟悉的棍子又迎面打了过来。不偏不正刚好打在了铁蛋的脸上，铁蛋一个没注意，顿时感觉到整张脸都火辣辣的“你，你太不象话了啊，怎么老打人啊，　我可真是好心没好报啊。”
　　“你，好心，你就是一颗狼心，而且啊，是一条色狼，我也再重复一边。要是敢再打我主意的话，小心我把你的嘴抽烂。快走。”
　　铁蛋可是头一次被一个小女孩整的这么惨的。看眼前的情况自己是没有机会下手了，他望了望前面深幽幽的路，顿时计上心头，满脸皱子一涌，笑着说道：“呵呵，好好，你就坐好吧，我今天也有急事，不给你逗趣了。走喽……”
　　说着铁蛋摇起了车把，“突突突”柴油机发动了起来，他手提着摇把，笑着说道：“这车子啊，跟着我十来年了，要是没他啊，我们一家人都没法活了。说实在的，比着我老婆还亲哩。”
　　孔溪看了看脸上油乎乎的铁蛋，冷笑了两声，说道：“那你就把它当做你二老婆呗。”
　　“看你说的，他要是能跟书里说的一样，变成象你这么漂亮的女孩来啊，我还真满足了，可惜啊，这一切都只能想一想了。”
　　孔溪没理他，铁蛋也没趣啊上了车子便急驰起来，路，高低不平，车轮子上就象是按了弹簧似的，一蹦一跳的奔驰在这片希望的田野上，铁蛋此时哼着小曲，在车座上弹跳着扶着车把看上去很逍遥。
　　车子此时的速度比着往常快上一倍，车子前头弹跳着，水箱里的水滚烫着溅出来，落在水箱上，顿时蒸发的无影无踪。
　　“嗳，你这是去哪里啊？”
　　孔溪这时看着车子飞奔的速度有些异常，此时的铁蛋好象没听到似的，继续开着，不过把小曲停了，双眼直视着前方，看上去，很专心的样子。
　　她明显的感觉到不对，见了小路就转，一连拐了几道弯了，不象是去平常一样直冲大道啊，再说了附近的窑场也不在这个方向啊。
　　想到这里一个可怕的想法油然而生，心想：不会是这个家伙打自己的主意吧。想到这里她一分钟也坐不下去了，拣起车斗子里的棍子朝着正在开车的铁蛋就是一下。铁蛋这时一怔，竟没感觉一样，继续向前开着，他越这样孔溪心里越慌。大声的喊着：“救命啊，救命啊，这里有人耍流氓了……”
　　声音跌跌撞撞传出老远去，铁蛋这时笑了，回头望了望孔溪，露出极其淫荡的笑容，说道：“你打啊，等一下啊，我让你尝尝老子的厉害，非插你个稀把烂不可。让你知道知道什么叫男人。”
　　孔溪这时一听，顿时傻眼了，原本想着跳下去，可是真的太危险了，一边是玉米地，一边是河沟子，河岸上还种着不少的大树，要是跳不好碰到树上不死也残啊，玉米地里更不好跳，最轻的伤也恐怕要把脸划伤，对于毁容的事，女孩一般没理由选择的。
　　“死铁蛋，你要是再不停，我喊人了。”
　　铁蛋这时哪里还怕他恐吓啊，回头笑着说道：“我的美人啊，你不是已经喊上了吗？继续，我也告诉你，这个时间啊，很少有人到地里去干活的，再说了，即使是有人来，这么深的玉米地里哪个能听得到啊，再退一万步，就算是能听得到，这里也没有你的亲人和朋友，哪个会帮你的忙呢？除非啊他们活腻歪了。我铁蛋在附近可是出了名的痞啊。”
　　孔溪这时听着他说的话，觉得也很有道理啊，哪个会多管闲事，惹火上身啊，可是眼前的事情真的太可怕了，车子越拉越深，自己就虎来越危险啊。想到这里她再也坐不住了，四处张望着，看看有没有逃生的机会。可是车子越跑越快，似乎没有停下的意思，她也急了，用力抽打丰前面开车的铁蛋，可是他好象没有感觉一样，棍子也不一小心打在了车头上，断了。她的心里此时害怕极了。就在这时孔溪看到远处有一个麦桔堆，心想：这下好了，看来这个地方只有这里才是个机会啊。要是不好好把握的话，自己的身子可就不保了。想到这里他，心里盘算着如何去跳到麦桔堆上去。说是迟那是快啊，还没等得及他细算时间与距离，麦桔堆就到了眼前，此时已经轮不到她再细想了，孔溪也拼了命了，尖叫一声，朝着这个麦桔堆就跳了下去。
　　“啊！”
　　这一下，再看孔溪整个身子随着车子飘了过去。离孔溪想象的相差太远了，只见孔溪的整个身子一下蹭着麦桔堆的顶摔了下去，随后听到“啪”的一声，孔溪身上带着一撮麦桔就摔了下来。“咔嚓”几声，把玉米也给压倒了十几根，孔溪感觉到整个腰都快撞断了，等着地之后，她本想着起身看看的时候，忽然看到前面的一片杂草丛，她心里倒有几分侥幸，心想还好是软草地，不然真摔到马路面上，那身子不散架子也得蹭伤啊。想到这里她就想着随着惯性起身，可是她万万没有想到前面等待她的却是一个夺命的旱井。
　　孔溪感觉到脚一滑，整个身子一下子掉了下去，孔溪这时心里咯蹬一下，心想：完了，完了。旱井在农村里很常见啊，浅了几米，深了几十米的都有啊，空间小，里面没有一点氧气，时间一长，不死也死啊。但是再想也没用了，整个身子一下子被吞没了。
　　这时听到叫声的铁蛋也害怕了，忍不住回头望了望，一看车子上没了人影，急忙刹住了车子，四处张望，这时哪里还能找得到啊。他回头急跑了几步。
　　“救命啊，救命啊。”
　　铁蛋这时明白了，望了望不远处的旱井，这下可完了，他吓得再也没敢走过去，心想：车子上连条绳子都没有，要是再去找绳子的话，恐怕来不及了，要是死了自己也难脱干系，就更麻烦了，孔溪可是个烈女啊，当场指认自己的话，那更无脸面对村里人的指指点点了。
　　想到这里，铁蛋四下看看没人，嘴里说道：“孔溪，你就好好安息吧，这可不怪我啊，原来想玩玩而已，没想到你会从车子上跳下来，可跟我没一点关系啊。”
　　看了一下四周无人，顿时急跑几步上了发动车子，跑了。
　　这时孔溪掉到了时面，心里无比的恐惧，从来没有今天这么害怕过，一股子胸闷，压得他喘不过气来，她非常明白自己现在的处境，说白了就是在阴阳桥上啊，要是不及时的话，自己可就一命呜呼了。
　　她拼了命的大叫着，希望自己的大嗓门能碰到一个耳尖的好心人吧……
　　小宁这时看着弟弟渐渐的平静了下来，把心也放下了，望着全进两口子，有说不出的感激。
　　“对了，看你弟弟的情况啊，还是在这里住了几天吧，好了没事了。你回去拿件换洗的衣服吧”这时孔翠望了望一旁的小宁说着，小宁长着一张招人喜欢的脸，看着那么舒服，小宁看了看二人，觉得也是嘴里也不知道该说些什么才能表达自己的谢意，支吾了半天也没说清楚，麻三一听，顿时乐了。笑着说道：“呵呵，好了，别说了，等你以后有了能力了，再说也不迟啊。快点去吧。”
　　小宁笑了笑，推着车子就往家里赶去。
　　这时说来也巧啊，要不怎么样说人福大命大呢？去小宁的家走小路刚好从孔溪掉进井里的这条路过，刚走到这里的时候，就听到有人叫着救命，她吓了一跳，心想：自己不会跟孙悟空似的遇到了什么妖怪了吧，现在这个时候，谁会在这里叫嚷呢？她心里害怕极了，心想别遇到什么坏人啊，自己一弱小女子可如何是好啊，想到这里她就准备着掉头就往回跑，心想还是走大路为好。
　　她刚刚跨上车子，感觉也不对劲，要是真的有人遇了难自己跑了不是见死不救啊，她猛的想起了好心的全医生夫妇，是啊，自己要是没有遇到他们两个好人的话，弟弟不知道会怎么样，病重不说可能连残废都极有可能啊。
　　还是去看看吧，要是真有什么不良分子的话，再另做决定。
　　这时她又把车头掉了回去，这时声音明显的越来越小了，她竖起耳朵听了起来，边听边观察哪里的发声源。
　　不一会，她便走到了麦桔堆的地方，听着声音往前面的杂草丛里看了过去。小宁把车子扎好在路边，径直走了过去，这时她也没想那么多，刚走两步，顿时感觉到双脚一滑，一只脚一下掉了下去，情急之后，他一把抓住了一大棵玉米根，她的心一下悬了起来，心想：坏了，肯定是有人掉进了这个井里。她用尽力气往上爬着，心里边骂着是哪个王八羔子也不把井弄个盖子。
　　“救命啊。”
　　这时井底的声音已经很微弱了。无力的叫着。此时强烈的求生欲让小宁努力的把握着。她抓着越来越松动的玉米棵，心里害怕极了，就在这时，玉米杆子一下子松掉了，她的手也一下子滑了下去，小宁的魂也吓破了，大声的尖叫一声，手胡乱抓着，就在身子快要吞井里的时候，手忽然抓到了什么东西，牢牢的呆在了井口里。
　　她用脚蹬着井壁，整个手脚都变得酸疼酸疼的，大脑里顿时浮现出弟弟那无助的眼神，还有自己美好的未来，自己的理想抱负，自己以后的幸福家庭，现在倒好，竟遭遇这样的不测，此时千百个念头在她的脑海中盘旋着，是啊，每一件事都要自己去体现去完成，这才是一个生命应有的过程，只有经过了能感觉到世界的精彩，可是现在……
　　她越来越委屈，越想越不服，她只好用尽全身的力量往上攀爬。
　　终于爬了出来，她趴在草丛上，大口的喘着气，整个心都快跳了出来，她这时仔细一听，里面的还有很微弱的救命声，她非常能感觉到这个人强烈的求生信念，看来自己不能再等了，冲着井里的喊着：“你要坚持住啊，我现在马上就去找人救你，你等着，千万要坚持住了。”
　　这时井里的孔溪听着非常耳熟，抬起头望了一下井口，看到说救自己的人正是小宁，心里百感交集啊，小声的说着：“谢谢”小宁时当然看不清井里的人是谁。想到这里他以最快的速度跨上自行车就去找人救命。
　　没走多远，顿时见几个人正推着机器向这边走来，小宁一看，顿时大喜。冲着他们便大声的喊了起来：“大哥，大哥，快点救命啊，有人掉到旱井里了。”
　　这时两个人一看顿时也急了，说道：“小宁，怎么是你啊，一个人怎么能走这条路呢？多危险啊。”
　　小宁一看，也乐了，原来这两个人竟是自己的街坊，梨子园东头的，按辈份来说也该叫大哥。
　　“哦，知道了，大哥，你怎么回来了，不是在城里干活吗？”
　　“呵呵，这天高低是不下雨了，想着再浇浇地，庄稼会更好一点。对了，”
　　这时在一旁推着车子的大伯急忙说道：“快点过去吧，救人要紧，再迟了可能命都不保了。”
　　三人一行，推着机器向那个旱井里跑去。这时到了井口里一看，大伯可气坏了，心里骂道：“这些个没良心的王八羔子，又把这井盖给偷跑了，那能卖多少钱啊，真是太气人了。”
　　“是啊，这口井盖子还没按多久，现在又被偷走了，就是怕有人掉进去。”
　　说着二人便拿起机器上的大井绳冲着井口喊到：“里面的，说说话，现在我们把绳子放下去，你啊，用力抓着。不然时间越长越没力所，听到了吗？”
　　这时里面的孔溪已经奄奄以息了，听到上面有人叫，顿时也来了精神，声音小的几乎听不到了：“好，我听到了。”
　　这时绳子慢慢的放到了孔溪的眼前，可是孔溪望着这根救命绳却怎么也用不上力，两只手伸到了一半就瘫了下来。她苦恼的很，心里直骂自己没用。
　　时间一秒一秒的过去了，孔溪的意识也越来越模糊，望着井口的人影心有而力不足。
　　小宁和他街邻大哥想了几个方案都用过了，却没有一点效果，最后小宁看了看井口，说道：“大哥，这样吧，你们把我用绳子拴住吧把我放下去。”
　　这时大哥急忙摇着头说道：“别别啊，这可使不得啊，那井里可没有一点氧气，要是你有个三长两短，那个罪过可就大了。”
　　小宁这时听着里面一点声音也没有了，心急如焚啊，央求着大哥快点吧，要不然里面的人可就死定了。
　　“小宁，我可不是说你啊，这可不是开玩笑的，假如真有事的话，那弟弟可怎么办啊，这世上可连一个亲人都没有了。最后受苦的还是你弟弟。”
　　小宁听着泪水止不住的流着，最后咬着牙，看着他。最把绳子拴好，自己走到了井边，大哥见他此意已绝，没有办法，便把她身上的绳子重新扣了一边，把她放了下去，边放边叮嘱着：“要是觉得胸闷的话，一定要早点告诉他，提你上来。”
　　小宁嗯着便下去了，越放越深，她也不管大哥的叫喊一直说着没事儿，最后感觉到胸闷眼花，但是她还是咬着牙往下摸着。越往下空气也稀薄，眼前发晕，喘不上气来。
　　终于她一下子摸住了孔溪，他用力叫着，可是孔溪一点反应也没有了，顿时她慌了，把绳子拴到了她的腰上，用力力气冲着井口上去，大声的叫着，大哥听到了声音用力拉了起来，当大哥把孔溪拉上来的时候，只见小宁的脸上也变乌了，两只手紧紧的抱着孔溪。大哥这时也顾不得自己的地了，把二人拉到了家里。
　　幸好没过多久就醒了过来，小宁看着她醒来了，望着她说道：“小溪，你没事吧。”
　　孔溪这时看了看小宁，脸阴着没有一丝笑容“怎么？看我活过来了，心里不舒服是吗？”
　　这么一说大哥可看不过去了，冲着她就叫了起来：“我说小姑娘啊，你说话可得讲个良心啊，刚才你的小命都没了，现在把你救出来连个谢谢都没有还说这屁话。”
　　小宁一看这情况急忙拉住了大哥：“大强哥，别吵了，让小溪好好的休息一下吧。我们去告诉他姐吧，不然的还在家里担心呢？”
　　小宁这时忙得也没形了，上衣的扣子开了都不知道，露出那一对圆满的酥胸，站在大强那边刚好看到她的侧峰，白白滑滑的皮肤，隐约还可以看到那两个略有褐色的小奶头，大强这时望了一眼，急忙罪恶般的低下了头，但是心里那种想法还是除却不了，忍不住望了一下那两个大大的肉团，他咽了一口唾沫，但是想想自己的年龄又把想法退了回去。
　　“哦，那好吧。我带着你去一趟全医生家吧。现在玉米杆子高了，路上坏人多，我带你去我也放心。”
　　小宁一听，愣了一下，望了望大强哥，大强这时脸一红，低下头招了招手说道：“不不是，我是怕你遇到坏人。”
　　这时躺上小床上的孔溪哈哈大笑了起来“哈哈，我说你这个大个子叫什么名字啊，也真够逗的啊，喜欢人家就说吧，藏着掖着干吗啊？”
　　大强的想法一下被孔溪点破，顿时羞得脸色通红，低着头急忙说道：“小溪，你可别瞎说啊，我真的担心而已，我只是她的大哥而已。”
　　这时大强低着头，翻起眼望了一下小宁，小宁一听到小溪说的话，脸腾一下红了到了耳根。
　　“小溪你真是的，说的什么话啊。他是我大哥。”
　　“哟哟，看你们说的，一唱一合，配得蛮不错的吗？大哥，听说你们村杂姓多，对了，这位所谓的大哥大名啊？
　　大强这时一听，支吾着说道：“我姓林”孔溪这时哦的一声，点点头朝着小宁说道：“你呢？小宁，据我所知你不姓林吧？”
　　小宁看了看她，脸也红了，说道：“是啊，我不姓林啊，我姓戴？但是我们是很好的邻居啊，我都是叫他大哥的，有什么事情都喜欢帮我忙。”
　　孔溪这时掩着嘴笑了：“我说你这个傻丫头片子啊，这你还看不出来啊，为什么一个小伙子会那么情愿的帮你忙？那是人家心里头啊，对你有意啊。要不然啊，男人是没有这么勤快的，记着点吧傻丫头。我看你再这么活下去都白活了。”
　　这时说到这话题上，好象忘记了她是刚刚从鬼门关过来的人似的，把一切都忘的一干二净。
　　两个人都无语了，面对孔溪不知该说什么好。
　　“不过这个男人看上去老实巴焦的，象是一个值得托付终生的人，你啊，就好好想想吧，既然都有那个意思，我也好人做到底吧，去吧，我在躺一会，给你们个机会一起骑着车子向我家浪漫一下去吧。”
　　说着孔溪躺在床上，伸了伸懒腰，打了个长长的哈欠，把身子转了过去。
　　“你这个小妮子，真是人小鬼大啊？”
　　说着大强朝着孔溪说了一句，望了一下小宁。
　　“好了，别在这里磨叽了，最不喜欢你们这种人，有什么说出来不就好了吗？快点去吧。”
　　说着孔溪伸出手在把小宁推了出去，这一下差点撞上大强，大强这时也吓得急忙把身子闪开了。
　　“你这个小溪真是太不象话了。”
　　“好了，别在这里掩饰了，要是我不在啊，你啊限不得亲人家小宁两口吧，你们男人啊就是这么贱，算了，不说了，睡觉。对了你呀还是别去给我姐他们说了。让他们担心一下也好，免得不记得有我这个妹妹。我那姐夫也真是没良心的，把人家给……”
　　这时孔溪说到这里，一下子捂住了嘴巴，把身子侧了回去。两个人一听，顿时愣了一下。
　　“快点去浇地去吧，我呀再睡会，说好了啊，不能再去给我姐说了。特别是你，叫什么林大强的啊，要是你我事，我可把你喜欢小宁的事都给全村里的人说说，让你没脸见人。”
　　林大强一看这个孔溪，嘴张了半天也没说出话来。
　　“好好，不去了，我们不告诉你姐就是了。走吧，大哥”说着她准备拉大强，大强这时似乎很敏感，身子往后撤了一下，笑了笑说道：“走吧。”
　　两个人出了门，大强走外面说道：“小宁，我带着你走吧。”
　　小宁一听，脸莫名其妙的红了，低头望了一下，顿时发现自己竟衣冠不整，脸变得更红了，侧过身子迅速的把扣子扣上。
　　“哦”她看看不一起骑车也不行了，只好这样。大强的心里想法被孔溪捅破之后，也觉得非常别扭，以前小宁在自己面前总象个小妹妹一样活蹦乱跳的，什么话都说，现在倒觉得生分了很多，一时间倒找不出什么话题了。
　　一直到了地里，小宁要帮着他干活，可是大强怎么也不让她帮，小宁没办法，只好骑着车子回到麻三家里去看看弟弟的情况。
　　大强望着小宁远去的身影，久久不愿离去，无数的惆怅如乱麻般的在心里缠来缠去，理不出一点头绪。
　　“大强，你愣在那里干吗啊？快点洒肥料啊”大强的爸爸这时在玉米畦子里喊着，大强才明白过来，一头扎到了玉米地里。
　　小宁这时骑着车子往她麻三家里赶，一路上她也想了很多，听到孔溪这么一说，心里还真觉得真是那么回事。正想着呢？忽然有人喊了一句：“靓妹，钱掉了？”
　　这么一说，小宁急忙下了车子，四处寻找，这时他抬头望了望四轮车子上的男人，只见一张黑脸露着一口白牙，正冲着自己呵呵笑呢？
　　“就在你脚下？”
　　他又说了一句，小宁一看他那色迷迷的样子，顿时扭过头去。
　　这时背后又发生咯咯的笑声：“哈哈，小妹逗你玩的，看看你那两块白豆腐挺大啊。再弯下腰让我看看？”
　　小宁这时想起来了，这个人好象在全进医生家里见到过，一看就不是好东西，顿时跨上车子往回赶。这个人不是别人正是做拉砖生意的铁蛋。
　　“小妹，别走啊，再欣赏一下，这女人啊，要是没人欣赏那就完了……”
　　小宁也不管那么多了，用力蹬着车子往麻三家里赶去。铁蛋因为要去拉砖，大声的吼了几嗓子，见占不到便宜开车走了。
　　终于到了麻三的家里，他一推门，孔翠正在院子里洗衣裳呢？手利索的的上下搓着，见到小宁进来了便仰脸笑了笑说道：“回来了，呵呵，回来了快点进去喝口水吧，我手脏，就不给你端了，壶就在药房里的桌子旁边。”
　　麻三两口子本来就是小宁家的恩人，心里很是过意不过，见孔翠还这么客气，顿时红着脸说着：“嫂子，谢谢你啊，进哥呢？”
　　“也在里面呢？快点去看看你弟弟吧，现在啊，水色好多了”“嗯，好的，嫂子你忙吧，我进去看看。”
　　说着小宁把车子扎在了院子里往药房里看去，这时在里面的麻三一听外面有声音，便探着头看了看，望着院子里走过来的小宁，心里蛮不是滋味的，小宁人长得水灵，秀气，看着让人打心眼里喜欢。
　　刚想到这里小宁就从外面走了过来，麻三急心说道：“咋，这么快回来了。”
　　“嗯，回来了。就拿几件衣服而已。”
　　麻三年看了看小宁，在身上扫了扫说道：“呵呵，那就好，刚才啊，你弟弟就吵着要你了。”
　　“姐，我没事了，我们回家吧，我不喜欢这里。”
　　小宁看了看弟弟笑了笑说道：“嗯，只要你听全进医生的话啊，我们就早点回家啊。”
　　麻三看了看她说道：“快点把衣服放这里吧，喝口水”麻三把桌子上的水端了过来，放在她的身边。
　　“谢谢医生了。”
　　“客气啥，以后啊有什么事情就说别藏着掖着的。”
　　说着麻三把手放在了她的肩膀上轻轻的拍了拍，这时从外面走进来的孔翠刚好看到这种情况，顿时把脚步停下了，她倒要看看这个麻三想要做什么，麻三这时看到门口有人影闪动，顿时把手放开了。
　　“你嫂子啊，可是个好心人啊，在村里可是有名的善人。有什么事一说她准同意。”
　　孔翠这时在门口一听，顿时把心放下了，心想这个全进啊还不赖，我还以为是在说我坏话或者是对人家小女孩有什么歪心呢？她放了心便一脚踏了进来，看了看麻三，麻三这时象是没事人似的，笑了笑说道；“呵呵，你看看，说曹操曹操到啊。”
　　孔翠一听，仰着苹果脸说道：“呵呵，我可有名有姓啊，姓孔名翠啊，可不是什么早上了西天的人。”
　　麻三一笑，望了一下媳妇那肥肥大大的屁股乐了，心想：你就这点心眼。
　　孔翠笑在脸上甜在心里啊，望着麻三，心里想着他晚上干自己那么专心的情景乐开了花，小宁刚才也吓了一跳，望着这个好心的医生，心里更是感激不尽。


第八章 大奶小霞
　　一家人正在药房里拉呱，忽然听到外面有人叫了起来：“全医生啊，在家吗？快点吧，我那外甥女啊，手都快利掉了，天啊，快点救命啊。”
　　这嗓子眼可大啊，几个人听得真真的，随后听到自行车扎在地上的声音，麻三望了望院子外面，只见一个岁数不是很大的中年妇女。麻三一听外甥女，再看看这个中年妇女的岁数，心里暗暗一喜。
　　麻三一看，顿时乐了，原来是金鸽的婆婆婶子，嘿，这回又是怎么了，现在可是对金鸽已经不新鲜了，他心里坏坏的想着，应了一声：“哟，婶子来了，金鸽不舒服吗？还是谁？”
　　“不是啊，大侄子，我的外甥女来帮忙拨草这不拉了个大口子，口子大啊，跟个小孩子的嘴差不多。天啊，吓死人了。”
　　麻三听着也揪心啊，急忙准备急救药箱，他看了看了小宁弟弟的吊瓶，叮嘱小宁说道：“等这一瓶输完了之后再换黄药水那个。”
　　小宁这时满口答应着，看着这么好心的医生打心眼里感激他，但是她怎么能够想到这个全进才是一个真正的“衣冠禽兽”麻三看了看小宁那水灵灵的脸心想着：等有时间好好想想怎么把你得到。
　　“婶子那就快走吧在你家啊？”
　　“没没，在地里呢？快点吧”这时两个人便骑上单车去了地里，这条大马路可真是难走啊，车轮子在坑坑洼洼的地面上乱蹦乱跳着，象是一个撒欢的小毛驴，无意间麻三往后看了一眼，只见婶子那两个乳房正在衣服里面上下乱抖着，奶袋子明显的下垂随着路面的高低摇得厉害。嫂子见麻三看自己的胸脯，脸一红低头看了看自己的两个大奶袋子，一只手捂了一点。
　　心想这个大侄子今天怎么回事啊，又打起自个的主意了，难不成自己还真这么有魅力，她这里倒很得意的样子，干脆把自己的手放了下来，故意把扣子弄开了一粒，顿时露出亮光光的胸肉，大奶子虽然有些垂，但是肤色绝对正宗，天生乐观的婶子让他显得年轻不少，那两个大乳沟子随着路的高低呈现出不同的深度，看得麻三心里真痒痒，心想这个骚婶子，竟然还有心情来引诱自己，看来那叔不行啊，但是对于这种大号的师奶麻三并不感兴趣，这时他心里惦记的只是婶子所说的那个外甥女。
　　“对了侄子，你看看我今天穿的衣服好不好看啊？”
　　麻三这时明白她的意思，又把头扭了一下，就在这时婶子伸手把胸口的衣服往下拉了一下，露出那鼓鼓的胸器，麻三的大鸡巴一下子翘了起来，心想这个婶子怎么这么骚啊，竟真的对自己进行了正面的性骚扰，但是自己不喜欢这么大龄的女人，他咧了一下嘴角说道：“俺婶子就是最漂亮，看看胸口都那么白溜，要是让我叔看到啊，还不迷倒啊。”
　　婶子一听顿时不高兴了，手一下子松开了，能看得到那衣服一下子弹了上去，说道：“别提你那个死家伙了，没用的家伙，这么长时间也不来一回，要是他再不来啊，就把他休了。”
　　说着猛蹬了几下，跑到了麻三的前面。麻三一看婶子那样子，心里乐得象开了朵花。紧紧的跟在后面。
　　“婶子，你那个外甥女多大了。”
　　婶子这时扭过头，一只手不停的扣着自己解开的那粒扣子，说道：“17岁，那个外甥女啊疯着呢？别看他岁数小，可让人操心了。”
　　“哦，咋疯啊？”
　　麻三一听，乐了，心想自己就喜欢这号的，虽然这段时间身边没有少女人，但是多一个也无妨啊，多见识一个女人也是自己的追求啊，他这时更加庆幸自己是个乡医，要不是个医生自己哪里有这个么的机会去接触女人啊，小女孩，17岁还是个疯女孩，他心里不停的想着见到这个女人的情景，设想着一百个见面的镜头。
　　他伸出手按了按那翘得老高的大鸡巴往前用力的蹬着，他明显的感觉到翘起的那个在东西挺碍事的。
　　两边的玉米看上去深不见底，时不时的从玉米地里钻出一两股子的热风加夹着玉米棵子所散发出的氧气，使得麻三心里很是惬意。
　　“上学了吗？”
　　“早就不上了。现在在饭店里头当服务员呢？”
　　“哦，那地方可不是什么好地方啊，要是有别的工作啊，最好换一下。”
　　麻三这时一听，心里凉了一半啊，想想饭店里那环境，心里不由的担心了起来，心想这个小妮子是不是处女还不知道呢？
　　“看你说的，那饭店啊，是他亲戚开的，能咋样啊，还能让他干什么见不得人的事不成啊？”
　　婶子这时回头看了看惊讶不已的麻三说着。麻三这时也乐了，心想自己也真是，又不是自己的老婆给带绿帽子，紧张个屁啊。
　　“呵呵，是是，我这叫瞎操心？瞎操心，对了你家的地还有多远啊，都忘记了。”
　　这时的麻三不是忘记了，而是压根都不知道，自从麻三符到全进的身上有很多很多的事情，很多很多的人都不知道。
　　“就在前面不远再走四五畦就到了。”
　　婶子笑着指着前面，麻三不停的点着头望着前面一望无际的玉米地。没过多久，两个人终于下了车，麻三把药箱子背好，跟着婶子就钻了进去。
　　刚进去没多深就听到婶子便大叫了起来：“小霞，小霞，我把医生给找来了，快点出来吧”麻三也跟着婶子钻着，可是一直找到了拨草的地方也没见到这个叫小霞的女孩，婶子这时也急了，立着身子，望着四周拼命的叫了起来，身边的玉米叶子在停的在身上动着，急得婶子一用力给爽断了。
　　“小霞你向哪去了，快点应一声啊。可别吓唬我啊。”
　　叫了几声也没见人影，这时的麻三心里痒痒了半天也没见到人，心里也是空落落的，心想要知道这个样子倒不如回去看看奶水不足的金鸽呢？兴许还能来个一两回，真是败兴。
　　正在想着的时候，忽然声音一响，一只手搭在了肩膀上拍了两下。
　　这一下可把麻三吓了一跳尖叫了一声，一下窜出了一米开外，定睛望去，这时只见一个漂亮的女孩，穿着一个小格子褂子，正乐呵呵的在不远处笑呢？
　　“怎么当个医生还这么胆小。”
　　麻三的眼神没动，径直望了一下这个只有17岁，胸脯却大得出奇的女孩小霞，口水差一点流了出来，眼前这对奶子太诱人了吧，看着这对大奶子，他一下子想起了自己以前在城里要饭的时候见到那些大酒店里的女学生装的小姐们，当时自己只有隔个几米偷窥人家的份，现在却有这么漂亮的女孩来到身边让自己看病，他的心里一下子亮堂了。
　　“呵呵，你这个小妹，不是胆小，而是太突然了，没想到后面还有个美女啊。”
　　小霞一听，乐了，笑了笑，冲着婶子说道：“妗子，刚才啊，去那里方便了一下，一回来就听到你叫我，所以啊，就赶回来了，可把我憋死了，差一点啊尿裤子了。”
　　小霞说着象是没事人似的，麻三却趁着她说话，望着这个刚刚小解过后的女孩，心想要是她小解的时候自己在身边多好啊，趁机把自己的大鸡巴给塞进去捅捅试试。他顺着那对大奶子往下看去，小格子褂子有些收腰，把整个身材一下衬托了起来，到了臀部的地方一下子变得宽大起来，这个女孩可真有女人味啊，17岁倒真的有点不相信了，看着那一个圆润的大屁股，让他一下子想到了那句老话：腚大生儿子？
　　“来看看你的手咋样了，可别动啊，那口子那么大，动了再长不住发炎了留个大疤以后找婆家都难。”
　　小霞一听，望了一下麻三，咯咯的笑了起来：“呵呵，妗子，放心吧，男人啊，大把的，就等着我呢？我就不信嫁不出去。”
　　麻三一听，这个小女子骚劲很足啊，说起话来跟摔瓦似的乒乓响啊。
　　“别费唾沫星子了，快点把手伸过来看看口子咋样了？”
　　小霞这时笑了笑说道：“妗子，看你说的，那么个口子怕什么呀跟着我们在饭店里干活那人好受多了，那里有个阿姨啊，不小心把盘子给摔碎了，拣的时候也是把手划破了，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“连点药粉都没上继续干活，那多受罪啊，手看着血淋淋的呢？”
　　麻三一听，心里也蛮不舒服的，急忙说道：“那你们那老板很不是人啊。发炎了怎么办啊？”
　　小霞这时望了望眼前这个英俊帅气的麻三，打量了一番说道：“哎，那能怎么着啊，谁让他没能耐给人家打工呢？后来啊，还嫌她慢给辞退了，扣了四百块钱。”
　　“别说那么多了，咱这是在家啊可不能受那罪，快点吧，这个是我们村里的名医啊，人长得帅气而且还是进修出来的医生，手艺啊好着哩啥病到他手里跟我擀面条似的。快点看看没事了……”
　　麻三被婶子一夸，也感觉到眼着云里雾里啊，心想怪不得人家都喜欢让别人夸呢？原来这好话听起来就是这么顺耳，得劲。
　　麻三在两个快嘴面子几乎插不上嘴，但是他仔细的观察着二人的表情，好从中寻找出一点下手的捷径。
　　这时的小霞可能也感觉到痛了，把手伸了过来，麻三这时望着这只嫩嫩的小手，接了过来，当他拉过小手的时候，感觉到小女孩皮肤手如滑玉，差点被滑到地下去。小霞一看他惊讶的表情，乐了：“看看，你长着一双桃花眼，肯定心花着呢？”
　　婶子一听，顿时打了她一下，说道：“你这个孩子可真是的，什么话都说，人家可是医生啊，不象你们那饭店里的人一样，一肚子花花肠子，我可告诉你啊，你过了年啊，给你爸妈说说别再去那种地方了，再去啊，成啥样了。”
　　麻三这时掏出药箱子把云南白药拿出来，用酒精消了消毒，很细心的上着药，边上边问着“擦酒精的时候有点疼，忍着一点啊？”
　　小霞乐着说着：“看看看看，没想到家里的乡医比着外面的护士都知道疼人，跟我妈似的，哈哈……”
　　她笑着，手也跟着不停的抖着，两个大奶子这时在麻三的眼前晃来晃去，特别耀眼，两个大大的奶头现在看起来感觉与身子不般配，麻三心里就开始琢磨这事儿，这么一个小女孩奶子怎么这么大呢？是不是经常性的被别人刺激？还是有什么工作促使他长好了这么一对双乳。
　　“呵呵，我顶多当你叔啊，当不了你妈。”
　　麻三也跟着说了几句，小霞这时更是笑个不停“哈哈，你想当也当不了啊，裤裆里那么一蛋东西……”
　　话还没说话，婶子又在后面拉了一下她的衣服，这一下倒好，把小霞的肚脐给后了出来，麻三顿时咽了一口唾沫，如汉白玉相似的皮肤一下子把麻三吸引住了，小小的肚脐，象是一朵成型的小花辫，褐红褐红的，下面穿的短裤边上似乎能看到那茂密的阴毛，打着卷便上来了。
　　小霞一看麻三不停的看着自己的阴户部份，马上反应过来了，用手往后一打说道：“妗子，看你让人家都曝光了。”
　　“看你说的，你小孩子家曝光咋了，小的时候啊，还让我抱着呢？哪没见过啊，才几岁啊……”
　　小霞这时望了望麻三，会心的笑了笑故意把前面的衣服给揪了一下，露出那个如勾魂花的小肚脐，抓了几下嘴里说道：“这里蚊子可真不少啊，老咬我？”
　　随后把肚子盖住了，说着：“好了吧，好了就开始干活呢？”
　　“干啥活啊，快点收拾一下去回家听收音机去吧，现在啊，有唱歌的。”
　　“收音机有什么好听的，我们那饭店里啊还有电视呢？想享受啊还不如去饭店里。”
　　说话的样子能得能上天，她无意之中又望了一下麻三，麻三这时也冲着他笑了一下。
　　“别干了，快点回家吧。”
　　麻三这时一看，心想嘿！机会来了，要是能跟着这个小霞一块回去，兴许是个发泄的机会啊？想到这里他冲着婶子说道：“婶子，要不这样让小霞跟着我一块回去”这时婶子一听，乐了，说道：“呵呵，对对，这样也好，也好。快点去吧”小霞这时不想着回去，最后没办法还是让她妗子给撵了回去，这时麻三便跟着小霞慢慢的走出了玉米地里。麻三心里那个乐啊，目视了一下她，心想原来这个小霞长得个子也不低啊，跟着走在一块，挺般配的，特别是那两个大奶子，真恨不得去摸了上把，再揉上两圈。
　　正看得入迷的时候，忽然小霞扭过了头，直愣愣的看着他，猛的说了一句：“好看吗？”
　　麻三这时脸一下红到了脖子根，俨然就一红脸关公啊。支吾半天说道：“那个，你……”
　　“别装了，我告诉你吧，我可不怕你们看，男人吗就是这个样子，我在饭店的时候，就有很多人看我啊，都习惯了。”
　　麻三一听，感觉这个小女孩看来知道的不少啊。说不定啊，这一对大咪咪就是人家造就出来的。
　　这么一想麻三一下子想开了，问到：“咋，你们饭店里还有其它的服务吗？”
　　小霞看着麻三呵呵一笑：“看看，看看，我猜着你就会想歪，明白了告诉你吧，有是有，但是我不去，为这啊，那个拐弯亲戚啊，还时不时的给我做工作，但是我可不象其它女孩，为了一点小钱就应了人家。”
　　麻三一听，顿时乐了，心想这么说来这个叫小女孩还挺有个性的吗？
　　“那你为啥不答应人家啊，说不定一会时间就比你一个月的工钱还多哩？”
　　“多俺也不干，俺爹可给俺说了，要是俺做了他不高兴的事情啊，我得屁股开花啊？”
　　麻三被她这么一说咯咯笑了起来：“你还怕你爹啊，象你这样的好女孩少见了。”
　　麻三虽然这么说但是在他的心里是不相信小霞的话的，现在的女孩多会糊弄人啊，十句能听上五句真话就不错了。
　　“呵呵，少见是真的，象我这么大年龄的，在外面打不了一年工就换几个男朋友这都是很正常的事情，哪里还会这么本本分分的在一个小饭店里干这么久啊？”
　　小女孩说着不停的望着远方，似乎有种淡淡的忧伤，惆怅。小格子褂子里那两个蠢蠢欲动的大乳房时刻在挑逗着麻三那颗饥渴的心灵。
　　说着说着就快到家了，麻三觉得这段路怎么忽然变得近了许多，熟悉的大门口里这时也传来了熟悉的声音：“老公，你回来了？”
　　麻三一听那有点嗲的声音心想媳妇也真够难缠的，怎么也没有搞懂为什么没跟着一起学个医生什么的，也好为自己分担一些事情。
　　“回来了，咋，是不是做好饭了？”
　　“做你个大头鬼，现在才几点做饭，”
　　正说着看到了小霞顿时笑脸相迎说道：“小霞来了，快点吧，快点进来喝点水。”
　　“呵呵，嫂子，我不喝了，把手包包啊，还能下地，我妗子就是没事找事，这哪用包啊，要是在我们那里啊，从来都不给的，让你继续干活？我刚才都给进哥说了，那个同事盘子摔碎了把手划到了还得洗盘子，那手啊看都不忍看了。”
　　说着小霞把手伸了出来让孔翠看，孔翠这时一看，顿时叫了一声：“哟，你看看，这个傻妹子了，都这么深了，还是打点破伤风吧，这地里的东西可脏了，虫屎蛤蟆尿农药什么都有。”
　　说着孔翠就急忙把她拉到了药房里，倒是把麻三晾了起来，“对了老公，那双阳水在哪啊？”
　　麻三这时心里也纳闷啊，以前的时候从来没有这么勤快过，怎么今天有点异常啊？难不成还真给自己打下手做做护士啊？既然她想干就让他去干吧？想到这里麻三倒是拉了一把竹椅，把桌子上的蒲扇拿起来摇了起来？
　　“在中间第二个抽屉里，那么大个瓶子都找不到？”
　　他逍遥的摇着，风徐徐的吹来，伴着屋根下草棵里的蝈蝈叫声，哼起了小曲。
　　“看看把你舒服的，现在快消好毒了，等一下快点过来帮个忙啊？”
　　麻三这时无心的应着，心想今天媳妇孔翠肯定有事儿不然的话不会这么反常？
　　还没来得及细想，就听到药房里孔翠叫了起来：“老公来吧，中了。”
　　“这么快啊，快点出来吧，剩下的事儿啊，你也干不了。”
　　麻三撩了一下门帘进了一只脚说道，一脸得意的样子。这或许是男人的本性，在自己中意的女人面前，总是摆也一副唯吾独尊的样子。
　　“呵呵，不用了，你今天给我打打杂吧，我怕你手重，你看看小霞这细皮嫩肉的弄疼了。”
　　说话间，麻三也看出来了，原来她是怕自己对人家小女孩有意思，这事儿孔翠从来都不过问的啊，怎么最近突然之间有了这种想法呢？他真是百思不得其解啊？难不成她也不相信自己了？
　　但是现在是没空想了，他走了过去说道：“好好，今天开始你呀就好好的跟着我学医，保证你啊，跟我一样万古流芳？”
　　小霞这时一听顿时笑了起来，边笑边说：“进哥哥，你看是不是吹牛了嫂子都这么说你了，你以后啊还是少侃砖，说点正事儿啊、不然别怪我这个当妹妹的笑话你？”
　　说着笑着两个大奶奶在衣服里面来来回回的动，麻三虽然强烈的压制着自己内心的欲望，但是还是忍不住望了过去，这时他更加确定这个小霞里面真的没有穿胸衣啊，大大的咪咪头子在里面乱窜，正在自个看得入迷的时候，忽然一只手一下子挡住了她的视线，他心里一正想着急的时候，猛的想起这是在自己家，他的眼顿时一下子离开了，心想坏了这回自己的想法一下子全暴露了，这可怎么办啊？他这时急忙把药绷带，酒精棉都准备好了，没想到媳妇孔翠这时做得有模有样的，真象那回事，在包扎期间还时不时的问寒问暖看样子比着自己的亲姊妹都亲。
　　“没事了，嫂子，看你说的，就我这手啊，不用包扎都没事？”
　　“哦，没事就好。”
　　这时小霞看着孔翠的言行举止，也是略知一二，急忙说道：“嫂子进哥，你们聊哈，我得下地干活去了。”
　　“你可别干了，口子动来动去的长不住，万一发炎了可不好好了。”
　　“没事，我去了哈”说着便把门一撩出去了，麻三看了看，正想着送出去，孔翠一下子拦住了，说道：“老公，你渴不渴啊，来我早就给你倒好水了，来喝口吧？”
　　麻三这时一心只在小霞的身上哪里还管得了那么多，顿时说道：“不渴，就出去走了一圈哪里有那么渴啊？没事啊。你啊还是早点做饭，早吃早没事？等一下又来人看病了，把我忙得一点时间都没有，上次啊，正吃饭的时候去给人家打针，那个不羞得家伙冲着我的鼻子就放了一屁，可把我恶心的，几天都吃不下饭？”
　　“哈哈，你还真遇到过这种事儿啊，那敢情好啊，是不是看着你生活无味给你添点佐料啊？哈哈”“你这个没良心的，现在还说闲话，真是没见过你这号的，看我晚上不把你给玩得哭？”
　　说完一口气把孔翠端来的水喝下去了，麻三也是憋着一口气，哪知道这个时候孔翠一下子把门关了起来，过不就坐在了麻三的腿上，面对面的坐着，而后把香唇也送了过不，天然的红唇没有过多的掩饰，显得很是自然清纯，但是这时的麻三心里并不在她的身上，感觉并不是很想干那事？
　　“媳妇别介，这大白天的，你看看谁家做爱啊？”
　　“谁啊？呵呵就凭这一点啊，我就觉得我是这个村子里最幸福的人，她们想还来不了呢？谁家的老头在家啊，都出去打工去了，想也没辙。”
　　麻三这时一听也对，现在看来能过上正常的生活的也只有那么几家啊，自己也应该知足了。
　　还没细想，孔翠就把嘴堵了上去，顿时两片滑溜溜的唇就迎了上来，还没来得及反应过来，香舌就开始了攻击，一下下的在里面寻找着麻三的舌头，麻三今天没有想到媳妇会这么主动，顿时把手推了一下。
　　“别，别，我都……#￥”嘴里说的什么再也听不清了，孔翠又一次进攻，把麻三的话给堵了回去。
　　看样子孔翠的劲头比着他的瘾大啊，力气也比着往常大上一倍。麻三这时听到外面的大门响，顿时用尽全力把她推开了，说道：“都给你说了晚上我们做，现在来人了。”
　　孔翠这时正在兴头上哪里还管得了那么多了，一下子把麻三按到了病号床上，把嘴又迎了上来。
　　两颗松软的大乳房一下子压在了麻三的胸口上，差点还不过气来，两条腿缠着他的身子象一条灵活的蛇精相似。阴户部分不停的在她的大鸡巴上蹭来蹭去，看那样子不让麻三插她几下心不甘啊？
　　这时院子里已经有人喊了：“进，在家没？家里有人拉肚子，你看看给打上一针吧？”
　　麻三这时用尽力气想着孔翠翻下身去，可是孔翠哪里肯放手，用力的压着他腾出一只手就去解她的裤带，这时眼尖的麻三看到窗户上有人正探望呢？
　　可是麻三身上了媳妇怎么也弄不掉，而且手已经塞到了里面上上下下的爽了起来。这一下窗户上的女人也不叫了傻傻的望着，麻三再也没心情了，一下子把她推了下去，叫了一声：“来了来了，稍等一下。”
　　孔翠这时被翻动了，但是嘴里还不停的说道：“老公，你知道你有几天没动我了吗？我现在发现你真的变了，变得没有你以前好了，你还记得你发烧之后刚醒来的时候吗？我们有的时候一天干几次，现在几天干一次，这是什么意思啊，你给我一个合理的解释行不行。”
　　麻三这时猛的也想了起来，这些天除了看病之外也真是很少给媳妇做爱了，看今天的情况不大好啊，差一点逼得被倒采了花。
　　“呵呵，媳妇咱俩的事还不好说啊，等我得空了，我们一天不接诊了，好好玩上一天，你看这样行吗？”
　　孔翠这时扭头看了看窗户那里，顿时也放心了，是个半老徐娘了，没有什么竟争能力，算了，放他走吧？
　　“呵呵，好了啦，等你有空吧。再说了让人家看着多不好啊，去吧。”
　　“都怪你，把人家的腰带都给弄坏了。”
　　麻三这时急忙把自己的腰带弄好，站了起来，还别说经过媳妇那么一弄，自己的老二（大鸡巴）竟挺得象根柱子似的立着。
　　“呵呵，看你那样，还装，装你那东西别大啊，看着你不尝鲜不行了吧。等我晚上好好把它给弄歪了。”
　　麻三看了看万般风情的老婆心里也美美的，心想家这样的老婆也真是很好了，一般人都没有孔翠能拿得出手啊。
　　这时门外那个女人好象走了，麻三急了，赶紧把门打开，叫了一声：“来了来了。快点进来吧。”
　　门一开，麻三也愣了，眼很生，这个是谁啊？这么久了，这里的父老乡亲们也有很多人都不知道，就连最基本的辈份都不清楚。
　　“妹子……”
　　麻三的话还没刚出来，孔翠顿时叫了一嗓子，说道：“看你，老给人家开玩笑，人家还叫你爷爷呢？你叫人家妹子，算什么啊？人家还以为你犯神经病呢？”
　　“哦哦，对了那叫什么名字啊？”
　　孔翠这时眯着眼望了望 ，顿时笑了“呵呵，我也不太不清楚在外面打工去了才回家？”
　　正说着人家就推门走了，麻三又不好意思去追人家只好拐了回来。


第九章 路遇少妇
　　秋高气爽，落叶纷飞，天气微凉，但是庄稼人干活的热情却丝毫没有改变，现在的时候正是为玉米除草的最佳时刻，大部分的人们都顶着中午的酷热在地里拨草呢？刚刚忙完的麻三这时也闲了下来，孔翠这时也从地里回来了，满头的大汗，走路的样子也没有之前那么灵活婀娜了，怀里还挟了一捆玉米叶子，她走了过去分出一缕来扔到了羊圈里，羊儿咩咩的叫着，边嚼边望着面前这个漂亮的孔翠叫个不停，好象在用叫声来表示感谢。
　　“老公，我都快累死了，你好了没有？”
　　这回说话有点嗲声嗲气，说着用手捶着后背不停的往后挺挺，两个奶团子此时一鼓一瘪很是迷人。麻三眼着着自己的媳妇这么辛苦的回来了，便迎了出来，走过去在她的胸上抓了一把，顿时把她痒得咯咯笑。
　　“坏死了你，别闹了，快点替我按按摩，腰酸死了，跟来好事了差不多。”
　　“你看看，给你说过多少回了，那庄稼地啊别种了，咱们啊有我这个手艺就够了，累也是白累啊？”
　　孔翠仰起头说道：“呵呵，算了，没事，现在年轻吃一点苦没啥，等咱们有钱了，也建个别墅啥的，请个佣人我也不干了，可是现在我们才刚刚起步，不干活啊只能想想。”
　　这时孔翠做着扩胸运动，薄薄的衣服可以看得出里面那两只大大白白的乳房，他在琢磨着一个问题，这村子里的人也太封建了，怎么到现在了连一个正经带乳罩的人都没有，这可是稀罕事儿啊。但是现在媳妇孔翠对自己的言行举止格外的防范还是停停再问吧，别到时候怀疑自己。
　　正说着忽然大门一下子开了，把两个人可吓了一跳，都扭头望去，只见门口进来一个女孩，气呼呼的走了过来，孔翠眼尖，一看是妹妹，顿时叫了起来：“妹妹你从哪回来了，我还以为你跑没了呢？”
　　孔溪这时看了看两个人，顿时更上火，没想到这个姐夫也是没良心的主，把自己给上了之后竟然连找找自己都不找，看来这人啊除了自己谁都不能靠啊。想到这里便说道：“算了吧，你们啊天天粘乎吧，在你们心里哪还有我这个妹妹啊，我都离家出走这么几天了，你们找都不找，好啊，我也只当没有你这个姐姐，姐夫。”
　　说到姐夫两字的时候，她故意大声注重的说了一遍。
　　麻三一听，脸红了，他非常明白孔溪此时的心里，一种淡淡的负罪感油然而生，急忙走了过来，想去劝劝她解释一下，哪知道孔溪伸出手朝着她的裤裆就敲了一下，麻三没留神啊，这一下刚好打个正着，顿时痛得尖叫了一声，孔翠也看到了，吓得目瞪口呆，百思不得其解。
　　“小心你那玩意烂掉。”
　　说完就进了屋子收拾东西，不一会出来了，孔翠这时也没搞明白啊，平时调皮捣蛋的妹妹怎么会伸手打老公的老二啊。这事又不好意思问，正准备说话的时候，孔溪便说道：“别说话，我没你这个姐姐啊，不想理你。”
　　孔翠这时感觉到非常别扭啊，之前的时候妹妹总是给自己站一条战线上啊，怎么现在倒把枪口对准了自己啊，急忙问道：“妹妹你今天吃错药了。见谁咬谁啊？”
　　孔溪一听，顿时站住了，望着说话的孔翠一句话也不说，孔翠也感觉到自己说的不好听了，愣在那里也不敢直视她，麻三这时赶紧走了过来，推着孔溪往外走，孔溪这时说什么也不让他推，捶捶打打的往门外走去。
　　刚过了过道门，麻三这时就给她咬起了耳朵。“我说妹妹啊，今天你这是怎么了？有什么事我们慢慢说，要是让你姐知道了那还了得啊，不把我们俩给恨死啊？”
　　孔溪这时望了望麻三扑一声笑了“看看把你紧张的，你还以为我真生气啊，就是想给你们提个醒，这么几天了，我连换洗的衣服都没有，今天过来拿衣服换洗，傻。”
　　麻三被她一搅局真弄晕了，没想到这女人的心深似海啊，此时望着孔溪那灿烂的笑容，顿时把刚才的纠结击个粉碎，他笑着在她的腰上点了一下。
　　“我还以为你真给我们蹬了呢？别在外面了，快点回家吧，不是来给我学医吗？我这里都快忙不过来了。”
　　孔溪这时笑着说道：“谁让你们不在乎我了，特别是你。要是你再不对我好点，我就把我们俩那事告诉我姐，让你也不好过。”
　　麻三一听，顿时往家里望了望 ，幸好孔翠没来，他拍了一下孔溪的屁股蛋子，手“腾”一下被弹了回来。
　　“你个小狐狸，这不是忙吗？地里的事我都没空照顾呢？你说说哪里还能照顾到你的心情呢？”
　　孔溪这时没说话，指了指麻三，麻三这时急忙说道：“好好 ，以后改还不行吗？改，对你好一点。好了，别气了，快点回来，我好好补偿补偿你。”
　　“这可是你说的啊，那我后天就回来。要是不如我意了，我还给你反脸。你们男人啊就这么点能耐。”
　　说完跨上车子走了，路上雾气腾腾，也不知道哪里来的这么大雾，没一会就看不到妹妹孔溪了。麻这时望着孔溪消失的地方，自言自语道：“现在啊，可真是艳福不浅啊。以前是麻三的时候，自己连女人边都沾不上，现在倒好了，这几个月把我给弄得精尽人亡啊。这女人吸阳也真有那么一说啊，这干多了，也就没那么多想法了。回去吧，晚上还得伺候媳妇呢？又是一轮人肉大战啊。麻三啊，你那阴暗的岁月已经过去了。走喽……”
　　说到这里他便转身回家，还没到院子里，就听到院子里有人说话，嘿，这么一会时间又来人了？
　　他跨了进去，这时媳妇说道：“没事，等一下再去吧，我老公去送我妹妹去了。”
　　“好好，那等一下也行，反正这个急不来。”
　　说完没了声音，麻三看了看院子里的孔翠问道：“咋，啥事啊？”
　　“金鸽在他家里玩，说病情好多了，再让你开几副药喝喝。”
　　麻三这时一听，顿时乐了，心想这女人啊，哪里还不犯起坏来也不得了啊，奶路早就流畅了，哪里还要吃药啊，看来是想吃自己那根大黄瓜了，他乐着走进了屋。
　　孔翠望着麻三那奇怪的表情说道：“今天要是不忙就去下地干会活吧，我的手也被划到了。”
　　这么一说麻三赶紧的走了过来，跑到媳妇跟前问道：“哪啊，哪划伤了，要不要紧。”
　　孔翠哼了一下，说道：“没事，就划破了皮。休息一下就好了。”
　　说着拿着手给麻三看，麻三看了看也怪心疼的，细白的手上划出了一条红红的伤口，边上还有干了的血渍。
　　“看看这手划的，快躺下吧，要不给你缝几针，这么张着口子看着怪心疼的？”
　　麻三说着就把自己的包子拿了过来，孔翠一见麻三要拿工具，顿时吓得嗷嗷直叫啊？“不不，我可不用那玩意啊，非整死人不可。”
　　“嘿，看你说的，我是医生怎么会整死人呢？我可没那么差劲啊？”
　　这时病床上小宁的弟弟也乐了，笑着说道：“叔叔可厉害了，只会看好病。”
　　孔翠这时一看小宁弟弟可爱的样子，顿时乐了“呵呵，是啊，手艺好着呢？不过嫂子我怕痛所以啊……”
　　小宁这时从外面走了过不，手里拎了一袋子东西，走了过来说道：“进哥，嫂子，这个给你们吃吧，我现在还没有发工资，所以就少买了一点，等我有了钱再给哥嫂子补上啊？”
　　说着就放在了麻三夫妇两个人面前，孔翠一听，急忙把那个袋子拎了起来“小宁啊，看看你，怎么这么见外呢？你进哥啊，早就给你说过了，这个钱啊不急，等你啥时候有了啥时候还。别在这里客气，要是再客气啊，我可不高兴了。”
　　两人纠缠了半天，小宁也拧不过嫂子也没辙只好把水果糖果等打开在一起吃了起来。
　　玩了一会之后麻三便下了地，他也是难得清静啊，把后面的药箱子放在了家里他也觉得轻松了不少。大路上几乎没啥人了，麻三这时倒是觉得无聊啊，心想啊这要是来一两个女人才有意思呢？现在好象整条大路上就自己一样？
　　自行车高高低低的在路上跑着，好象是一个短腿的袋鼠，不一会就到了自家的地，高高的玉米筒子里一眼望不到边，玉米棵子大得跟小树苗似的，一条条的长叶子长得密密麻麻，似乎要阻止麻三进入一样？还别说这个地里的草还真是深啊，毛毛草，狗狗秧，齐齐菜货还真不少？
　　看来媳妇真是不容易啊，天天在家里忙了之后还要在地里拨草做农活，不过看着媳妇的身了还是那么白白嫩嫩那么迷人，真不容易啊？
　　他把自行车扎在了地里，往里走了两步，边走边说：“嘿！这天还真热啊？”
　　从来没有干过农活的麻三一蹲下来，就感觉到汗往下淌，心想这活啊，真不是人干的，想想媳妇也真不容易，心想以后啊，要对自己的媳妇好点，不然的话对不起这颗热乎乎的良心啊。
　　干了没多久，忽然感觉到前面一阵风，凉凉的，挺凉快，刚一低头猛的看到了眼前一座坟，吓得够呛，心想这幸好是白天，要是在晚上的话，真把自己吓个半死啊？
　　坟是一座新坟，侧面还用一张红纸，看样子是附近有人刚刚死过，怕影响了自家人才铺的纸。
　　整个坟头成一个锥形，除了一块立碑外就是杂草与碎砖看着挺碜人的。
　　边想边干手不断的拉着草，草根一棵棵的被提了出来，过了不一会，越拔越深，这时离大路也越来越远了。
　　过了一会，他感觉到整个手都酸酸的，想着停下来歇一会，哪里知道猛的听到：“哧啦哧啦”的声音？这个时候他猛的想起了刚刚经过的新坟，心头一紧，顿时感觉到有点害怕了。莫非真的有事？想到这里他忍不住后看了看，除了有风吹起那片红纸外没有其它什么异常啊？那是哪里的声音，他环视了一下四周，除了大片大片的玉米外也没见到什么其它的东西啊？
　　风这时吹了过来，玉米叶子被吹得呼啦呼啦响着，麻三胆子本来就不大，也没有上过医学，所以在这个情况下，心里开始发忤，干活也干不下去了，把腰里的钥匙拿出来，小刀子张开看样子随时准备应战啊？
　　不一会，呼啦呼啦的声音没有了，还听到啦啦的水声，麻三明白了，不是什么鬼啊神的，这是别人拿自己家的地当成茅坑了。他这时真想着开口大骂一顿，但是想想还是算了。
　　这回虽然没有太在意，但是在心里也蛮不舒服啊？心想要是再有在自己家里当茅坑的话就给他急了。
　　想到这里就干了起来，心想着再干一会就回家去？心想这活啊可不是自己干的，提个针头打个屁股对着女人打打炮还在行。就在这里又一阵熟悉的声音响了起来。
　　麻三这时听得非常明白，肯定又一个上厕所的，想到这里他站起了身，顺着声音就走了过去，这时这个声音似乎没有刚才那么强悍，悄悄的，慢慢的，地方不大，不一下就到了跟前了，这时他眼前却一亮啊，一个大大白白的大屁股蛋子一分为二，看上去非常丰满的样子，不用猜，这个屁股是个女人的，这时他停止了脚步手扶着一根玉米细眼望去……
　　这时她也刚刚准备好，看样子也是万分小心啊，左盼右顾的样子，屁股蹲下了半天也没尿出来，屁股下面的草长得老高，蹲也蹲不好，半蹲半坐的拉着架势，麻三眼望着这个大屁股，心里那个痒痒啊，好象有个爪子在挠心，细细的鸡巴一下子粗得跟个大棒槌一样忤在裤裆里憋得生疼，屁股蛋子这时微微动了一下，左右摇了一下，顿时一股“清泉”涓涓的流了出来，伴随着啦啦的流水声非常悦耳，高低有味，阻隔顿挫非常有规律，他再也忍不住了，下面的大黄瓜胀得厉害，手扶着玉米竟走了过去，也不知哪里来的骚劲使得他色胆包天啊。
　　说他身轻如猫的话有点过份，但是声音却是出奇的小，他就象一个幽灵般挪了过去，根据麻三的经验这个屁股表明这个女人年龄应该不大虽然个大，但是看肤色以及饱满度是一般中老年妇女所不及的，看着尿尿的缓急程度也是一个年龄年轻的女孩。
　　麻三心里想着走了过去，就在这个时候，这个女孩好象知道有人来了似的，一起身拉起了裤子站了起来。麻三这时心里急啊，一哈身便走了过去，这时女孩往回扭了下头，看到了麻三，麻三心里想得再歪，但是还是要脸皮的，看到女孩扭过了身，自己以最快的速度把大鸡巴掏了出来，装出一副要尿尿的样子。
　　与此同时他也看得清清楚楚，这果然是一个年轻漂亮的女孩，特别是两只大咪咪还在衣服里晃荡，个大粒饱十分显眼，麻三顿时乐了，心想：这不是小霞吗？她还没走呢？
　　但是这时麻三已经把裤子脱了下来，大鸡巴就象是一只刚被抢走美食的儿狼狗，大大的龟头不停的抖着头。“小霞，怎么是你啊？”
　　小霞这时一看是全进医生，顿时愣住了，望了一下他那个大号的鸡巴，心里咯噔一下，低下了头，小声的说道：“进哥，看你，露着那大鸡巴给人家说话啊？”
　　麻三一听，顿时脸红了，是啊，这不明摆着骚扰人家吗？想着把大鸡巴塞进去，塞了两回因为胀得太大塞不下，小霞这时倒也不见外，咯咯的笑了笑，径直走了过来，麻三这时一看，心里打怯了，心想：这个小女孩倒底想干什么？难不成想帮自己不可。
　　还没等麻三反应过不，小霞就走了过来，望着麻三，满眼里的秋波不停的望着那根又粗又长的大阴茎。
　　“进哥，这样放他就进去了。”
　　说着小霞就走了过来，伸出右手，抓住了大鸡巴，如做爱般一进一出。麻三这时怎么也没有想到这个小女孩对这个竟如此娴熟看样子是个老手啊，只有17岁的她怎么可能熟练到这种程度呢？麻三这时边感受着这种意外一边琢磨着，眼下这个小霞的奶子把衣服撑得老大，站着的麻三刚好看得正着，大大的奶子里面竟带了一只奶罩，嘿，这个东西在村子的女人身上可是头一次见啊，没想到这个只有17岁的花季女孩身上竟带着这个时行的东西。
　　“你，小心你妗子告诉你爸妈？”
　　小霞这时也不管那么多了，笑了笑仰起头望了望麻三说道：“哥，我不怕，我就是怕疼？我告诉你我还是个处女，万一捅破了没人要我不就完了？”
　　麻三一听，顿时乐了，心想这个小妮子可真会编瞎话啊，就你这程度还是个处女哪个会相信啊？爽起鸡巴来比着自己多年自慰的人都强会是个处女？
　　“呵呵，小妹啊，别怕，要是你还是个处女啊，可就养着你？”
　　这么一说可把她喜坏了，咯咯的笑了起来：“呵呵，哥真逗，我告诉你我真是个处女，不过自己有的时候摸摸自己，但是从来没有用东西进去过，前两天啊我在妗子那里看了本书，谁知道是本黄书，上面写的清清楚楚的，刚才拨草的时候我还在琢磨这事呢？没想到遇到了你？”
　　说着小霞一本正经的望着他，握着大鸡巴的手上还包着绷带，麻三心想：编让你编吧，那是你那手疼得轻。
　　麻三这时怎么也不会相信小霞的话，正想着说什么的时候，小霞竟伸出舌头在他的龟头上亲了一口，好吗这一亲顿时把麻三整个身子都整酥了，他浑身打了个机灵，一个不小心把一股尿给喷了出来，小霞这时一合嘴，顿时一股子尿骚味，呛得连咳不止，随后大吐了起来，还没有爽的麻三一看小霞反应这么大，顿时想过扶持拍拍，就在这个时候，不远处有人叫了起来：“小霞你向哪去了，要不要紧啊？”
　　这时不远处的声音也越来越近，不一下便走了过不，这时的麻三下身也松软了下来，听着声音快到了，赶紧把那根大鸡巴放到了裤头里按了按摆了摆没什么不妥的地方了这才立好身子。
　　“哟，你个傻妮子，我给你说着别走那么远，你看看到了我大侄子的地界了。”
　　说话的不是别人正是那个风情万种的婶子，小霞的妗子。“你个傻种。”
　　婶子拉了一下小霞小声的骂了一句。小霞这时望了望麻三，不停的吐着口水，好象觉得嘴里不干净。麻三也没想到此刻会尿啊，而且还是尿到了人家的嘴里羞得满脸通红。
　　“真是不好意思啊，大侄子，要是你觉得不妥的话也到我家里尿一泡，翻翻本扯平啊？”
　　麻三一听，乐了，急忙说道：“看看你说的，这算个什么事啊？多尿几泡才好呢？省得施肥了。”
　　婶子看了看他也乐了，停在那里不动了，麻三也没弄明白到底想干啥。婶子立了一下顿时往一边急走了几步，大声的笑着说道：“大侄子啊，你还别说，你这一说啊，我还真有点憋尿了，得，我就再给你家上一泡尿素水啊？”
　　说着钻了进去不一会听到啦啦啦啦的尿尿声，小霞麻三这时都傻眼了，没想到这个人更逗，二人四目相对，都乐了。
　　“我妗子就这样？大大咧咧没正形。”
　　麻三笑着走了过去，“还别说，刚才让你那么一舔啊，真舒服。要”“小霞，小霞，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？给你说着让你好好在家里歇着不听话，现在好受了吧？”
　　小霞一听，顿时愣了，望了望麻三噗一声笑了起来，小霞的妗子望着二人笑的样子弄得浑身不自在，好象心里的事都让别人看出来了一样？
　　“好了没事啊，小霞说他手上的口子还没好利索，到了晚上得空的时候再去看看，别让口子发炎了。”
　　“就是吗？我都说了，别干别干愣显勤快，小霞啊，这回得听医生的话了吧？走吧，快点回家去要是再不听话啊，我可不饶你啊？”
　　“好嘞，进哥那我先走了，晚上我等你啊？”
　　麻三一听乐了，点了点头，婶子笑了笑说道：“看看，说的什么话啊，象人家小情侣谈恋爱似的”小霞这时脸上红通通的，留给麻三一个回眸一笑消失在了玉米地里。这时地里又开始安静起来了，酷热的天让麻三喘不过气来，他在琢磨着今天是怎么回事连一个急诊的电话都没有呢？想到这里他便掏出手机看了看。当他掏出手机的时候才发现里面的电池竟没了。麻三这时一听顿时气坏了，想想这事除了媳妇倒找不出第二人了？
　　麻三心里也很奇怪啊？这段时间媳妇经常性的异常，这难道有什么事发生？为什么把自己的电池也给拨了，还让自己下地干活？一件件的事情很让人不可思议啊？
　　“不行，我得回家去？我可是重生过来的，我得好好的享受生活不能被生活所累啊？真不知道自己的好日子能有多长呢？怎么能干这个农活啊。”
　　想到这里麻三便拍了拍手，提了一下裤子从地里走了出来？
　　“不行，我回去也得有个理由啊，不然的话媳妇问起来也不好意思啊？毕竟老婆是自己的，别的女人不让干的时候全靠老婆那个嫩穴呢？”
　　想到这里他便立在玉米地里不动了，用手瓣着玉米叶子嚓嚓的一段段的折着，清清长长的玉米叶子很干脆的断掉随风落下，砸到地上正在奔跑的蚂蚁，蚂蚁费劲的从叶子下面趴了出来，冲着麻三翻了几个白眼往玉米根的一个小洞钻去。
　　“对对，我就说去小霞那里去看伤口去，反正是刚刚给小霞还是婶子打过招呼。”
　　想到这里他便走了出来，推出那个永久牌自行车走了出来。
　　“回家啊医生？”
　　这时一个清脆的声音叫了一声，麻三一愣，看了看好象不认识？“哦，呵呵回家，地里的活干不完，所以啊，下午歇歇再干？”
　　“呵呵，看看你说的，挺幸福啊？怪不得把你媳妇养得白白嫩嫩的，你不是今天要在地里干活吗？怎么这么早就回去了？”
　　麻三看了看这个女人，看样子跟自己的媳妇年纪差不多啊？而且很面生？这个能是谁呢？他想来想去也想不到。
　　只见这个女人白白的皮肤，看上去也挺爱干净的，描眉画眼涂着淡淡的口红，最明显的就是眉宇正中有一个红痣，看上去很特别，很醒目，穿着一件白色的小毛衣，当然那胸脯也是鼓鼓的，小桃领隐约能看到里面那两粒大的奶子。下身穿着一件白蓝相间的牛仔裤，一副天然的破相，脚上蹬着一双红色的拉带高根鞋，看那样子与媳妇孔翠的个头也头不厘，但是看上去比着媳妇洋气不少。麻三忍不住多看了几眼，这个少妇看了看他，笑了。
　　“咋？”
　　麻三这时一下还过了神，望了望她说道：“你？你是谁啊？怎么知道我今天要在这里干活啊？”
　　女人一笑，眉宇中间那颗小红痣不由自主的动了一下，说道：“呵呵，看你长得白白净净的，咱就不动脑子啊？我还以为就孔翠傻呢？”
　　麻三从来没听到别人说自己傻的？
　　“你是谁啊？”
　　“我是谁？呵呵，我还以为孔翠骗我呢？看来你烧傻了还真是真事儿啊？”
　　麻三看着这个尖嘴利舌的女人倒觉得真有意思？自从重生到这个小山村里以来，还真没见过很利害的女人？今天一遇到觉得很是新鲜啊？他忍不住细细的打量了起来。
　　“我是发烧了，但是可没傻啊？要是你有个什么妇科病啊？我一准看好？”
　　这个洋气的少妇撇着嘴看了看他，哼了一声：“呵呵，你就那点本事吧？得了不给你闲扯了。你啊好自为之吧？你们男人那点心思儿啊，别以为都不知道，凡事啊好好想想再做？”
　　说着一搭腿骑上车子走了？直留下一个身影和一阵淡淡的香味给麻三。
　　麻三愣在那里想着她说的话，感觉到自己的所做的事儿好象这个女人都知道似的？他的心里倒有一丝丝害怕？不行这回得回去好好的问一下媳妇，问清楚这个女人到底是何许人也？
　　看来晚上找小霞的事有点玄啊，要不这样算了，干脆我就在外面遛达一圈于去看看那个大奶子小霞姑娘，记得口袋里还有一小袋春药，给她吃了滋润一下再说，到吃饭的时候再回去，有了目标，麻三也显得精神了，蹬起车子就往河边上走去。
　　最美的地方莫过于乡村的田野，路边的野花，绿油油的垂柳摇来摇去，就象此刻麻三的心情，悠哉悠哉。
　　长长的河流滚着浓浓的黄沙水流向远方，他深深的吸了一口气。


第三集


第一章 做爱协议
　　河水翻滚着，象是滚烫的开水，一波一波的涌上来又没下去，麻三望着这条河抽了一卷烟，心里计划着等会如何给小霞设套。
　　可是想了半天也没好法子，再想想那个说话能看透人的女人心里象是塞了个东西似的。
　　到了那里再说吧？想到这里他便骑上车子往小霞的家里走去？
　　麻三心里高兴这自行车子也快，蹬了没几下便到了村子边上。他捋出手脖子看了看表，十点多，天还早，现在去小霞家刚好。
　　婶子（攀美花）家，这可是老熟路了，金鸽给他带来的快乐那可是记忆犹新的，现在又来了一个外甥女小霞，他心里又多了一份新鲜感。
　　他推着车子走到了婶子家门，只见大门紧闭，象是没人？他轻轻的推了一下，嘿！门开了？他推开了一条缝，探头看了看，里面没人，他打了一下车把上的铃。
　　铃声清脆，继尔喊了一声：“婶子，婶子在吗？”
　　没人应，他想是不是婶子没听到，即便婶子不在金鸽也会在啊？再退一万步小霞也该在啊，想到这里麻三心不甘啊？心想现在回去恐怕以后就没有机会去尝小霞这个大奶子的姑娘了，这时心里又浮现出那个眉宇中间有颗红痣的洋女人，心一横便走了过去。
　　“小霞，小霞在吗？”
　　麻三走到院子当间隐约听到有收音机的声音？嗯，看来家里真的有人，肯定是没听到自己叫啊。既然有人就不用偷偷摸摸了，他学着院子里大公鸡的样子踱着方步走了过去，快走到门前的时候，他也纳闷？里面的人在做什么这么入迷。便先走到了窗户前看个究竟。
　　就在他刚趴到窗户前的时候，顿时吓了一跳，一只大白奶子时隐时现的露着，浅红色的奶头立的老高一只手还不停的在一撮淡淡的阴毛里摸来摸去，弯弯曲曲的阴毛这时被拨得乱哄哄的，手指头这时还时不时的抠着，时而用两根手指头分开张合着玩弄着两个大阴唇，这时能看到一本书时不时的出现在窗户最边缘，再看里面就看不清楚了，看样子象在自慰啊，旁边的收音机还在兴奋的播着比你高鞋的广告，此时她哪里是在听啊，是在掩护。
　　麻三看在眼里痒在心里啊，据一切表明这个非小霞不可啊。下身的老二一下硬得跟铁棍儿似的，裤子蹭着墙面上沙沙做响，此时的小霞好象并没有觉察到什么，一只手拿着书时不时的看一下，另一手则在那那毛茸茸的粉穴处乱摸。正在麻三看得入迷的时候，她却停了一下，顿时从床里头拿起了一根黄瓜，只见小霞看了看，斜着就戳向了阴户前，麻三一看心想：小妮子，你可小心点啊，那黄瓜浑身都是刺啊？可别把你那嫩逼给操坏了，这时小霞并没有把黄瓜真接插进去，而是轻轻的在阴蒂上磨着，时不时的发出比着收音机里还大5个分贝的叫声，声音嗲嗲的，很动听，两只大奶子不知羞的上下窜动，麻三的欲望之火被小霞给燎原了，他想这个小妮子可真没一句实话啊？还说自己是个处女，看这样子应该比着村里的人经验都多啊，就想着那对迷人的大奶子就不可能是这么17岁所能有的？
　　想到这里他再也不想着担搁了，时间紧迫啊？现在趁着小霞正在兴头上干起来才爽。想到这里他便径直走了过去，顺手一推门，门“光当”响了一声，两个门吊子唧哩咣当的响了起来。
　　门竟锁着，麻三这时心里很不爽啊，心想这个小妮子想得还真周到啊？
　　这时门里面的收音机一下停了，仔细听了听，骂了一句：“谁家的死狗啊？滚”麻三一听那个气啊？心想自己再落魄最多也是个穷要饭的啊，现在倒好被一个胎毛未退乳锈未干的毛孩子骂成了狗，那个气啊，但是想想今天是来占便宜的还是先忍一忍。
　　哪知这时里面收音机的声音又响了起来，麻三心想：可能是小霞啊真以为外面真是狗在捣乱呢？算了还是给她说明白吧，要不然这回指不定骂自己什么呢？
　　想到这里他轻轻的敲了敲门。收音机马上就关掉了。里面却一点声音也没有了。麻三这时也没吭声，二人僵持了五秒的时间，里面忍不住吱声了：“姑姑？”
　　麻三一听，“噗”一声笑了。
　　“谁啊？”
　　“给你送大黄瓜的”小霞这时听了听，送大黄瓜的？脸嗵一下红了，手里攥着的黄瓜一下子掉到了地上，她急忙下了床，整理起了衣服，一副手忙脚乱的样子？
　　“你，你是谁啊？我家里有的是大黄瓜。”
　　麻三这时听到里面整理衣服的声音，心想别整了等一下还得麻烦自己，就说道：“小霞，是我啊，我是全医生，你进哥啊？快点开开门，我这里有一根热乎乎的大黄瓜。”
　　这时里面的声音不响了，顿时传出了一阵笑声，说道：“哦，呵呵，我还以为是谁呢？那就快点进来吧。”
　　说着门吱扭一下开了，门口正站着小霞，小霞的扣子还没有扣好，学生装里两只大号的奶子酥胸半露，下身是着一百褶小黑裙，露着半截白白的腿。那样子要是你见了，保证想着扑过去，好好的吃上两口豆腐，17岁啊，多嫩啊，两只大乳房就象那春天的桃花，真有种一枝红杏出墙来的感觉，白色的衣服里的粉红色乳头若隐若现，看得麻三欲火焚身，小霞此时倒象是见过大世面的风尘女子，一动不动的站着，镇静的望着麻三，好象是在考验麻三到底是坚持多久。
　　麻三眼望着这个迷人的小嫩坯子，下身那大号的肉棍子受不了了，不停的向大脑发射着反射信号，既使前面是刀山火海，他也会奋不顾身的去跳，麻三欲望之渊终于决堤了，一下子把小霞抱在了怀里，扯开衣服便咬了上去，含在嘴里的奶子还真有股子奶香，他用舌头用力的搅了一下，小霞这时也是寂寞难耐啊，被他一搅顿时叫了一声，倒在了他的怀里。
　　抱在怀里的小霞这时轻轻的说着：“进哥，你来的可真是时候啊，人家正在做着呢？那凉黄瓜一点都不好玩，还扎得慌，你的凉吗？”
　　小霞的话就象是一盆油啊，一下泼在了麻三的烈火上，腾一下爆发了。
　　他嘴里含糊不清的说着：“不凉，热着呢？不但热还大着呢？保证把你那里塞得满满的，扎得你深深的，让你爽到天顶上去。”
　　说着把小霞一下子扔到了床上，两只大乳房绯红绯红的，摔在床上，象是两个大水球似的不停的动着，丰满的奶袋子紧绷绷的，白嫩嫩的，又象是小水滴在油毡板上滚动一样，红色的小乳头时不时的从衣服里面跳出来又急忙缩了回去，麻三这时再也受不了这样的诱惑了。
　　一下子压了上来，用最快的速度把自己的裤子扒了去，好象要把那个胀得跟椽子似的大鸡巴放进去好好的捅一捅，释放一下。
　　小霞这时看到他那根大黄瓜顿时叫了声：“进哥，别，别，我怕痛，人家还是个处女呢？进不了的，你的东西太大了。”
　　麻三一听那嗲声，顿时笑了，猛的一下堵住了她的嘴，狠狠的亲了一口说道：“我说小霞妹妹啊，别急吗？进哥就是进哥，进的时候保证你不痛啊，多操操把你的淫水操得多点一下就滑进去了，跟吃凉粉一样。哪痛啊，我来亲亲。”
　　小霞这时半信半疑的样子望着麻三，用手指了指自己的阴户，这时麻三二话没说，猛的低下头，俯在了她的阴户上，轻轻的亲了几口，顿时把小霞给亲得整个身子都摇摆了，时不时的缩着阴户，看样子痒得难受啊，麻三越是见到这样越是高兴，时不时的把舌头伸的老长伸进那个小阴道口子上，这时麻三也觉得很奇怪啊，还别说他上了几个女人身了阴道口都比着小霞的大上一号啊，小霞的好象真有个什么东西挡着一样，进不了多少，但是望着小霞那情不自禁的样子那嗲得让人心碎的声音，他也管不了那么多了。
　　“进哥，可别忘记你说的话哦。人家可是个黄花大闺女。”
　　“放心吧，进哥啊，保证你有了这次啊还想下次。”
　　哪知麻三刚说完这话，小霞就伸出一只手用力推着他的头不让舔了，揭起身子说道：“那你还是回去吧？当初你说的不是那话。”
　　麻三这时正在兴头上，那个大号的鸡巴还没进去呢？一看小霞竟来气了，顿时问道：“我说的啥，你说说看，我啊答应你。”
　　小霞这时望着他说道：“你不是说，要是我是处女你就养着我吗？”
　　麻三一听，心想这个小女孩可真是单纯啊，说那话都信，顿时点着头说道：“呵呵，看你说的，我还以为是什么话呢？这样吧，我答应你，不但答应你还给你写个字条好不好，这样你就不用担心了吧。”
　　说着他也顾不了那么多了，只想着好好尝尝这个小妮子。随便找了支笔写了起来：“今天有我全进与小霞达成协议，要是做爱时确认小霞是个处女的话，我就包养你，此。”
　　麻三这时把字条在她的眼前晃了晃，小霞这时才转阴为晴，笑了笑做了个鬼脸而后把身子又倒了下去。
　　望着眼前这个17岁的小姑娘麻三的眼直了，硬挺着大鸡巴猴急的翘着头不停的想着钻进去玩一圈。麻三正想着把大鸡巴塞进去的时候，小霞这时先抱着头叫了一声：“啊？不要啊？”
　　话音刚落地，一脚就蹬了过去，随后听到“啪”一声把床上另一头的包给踢了下去，里面的东西嘻哩哗啦的掉了出来，可把麻三吓了一跳，刚才还硬如钢棍的阴茎一下子软了下来。他跪着坐在床上望了望地上的东西，顿时一个小方卡引起了麻三的注意，他起身下床把那个方片拣了起来，一看乐了，原来是小霞的身份证，麻三拿在手中望了望躺上床上翘着两条腿的小霞念道：“张小霞，女，1990年01月01日出生……呵呵，你看看你这个小妹妹啊老是骗人，这是17岁吗？那三岁谁替你过了？”
　　话刚说完，小霞脸一红说道：“咋了，我就是永远的17岁，我就是喜欢17岁。怎么了，不想干是吗？我还不想给呢？再说了我还要留着第一次给我的老公呢？”
　　说到这时，小霞一下从床上走了过来，一下夺走了身份证就塞到了包里，把地上零乱的东西拣了起来提起包就准备走，麻三急忙追了过去，小霞刚刚走了没几步立在门口停住了，眼里没有了刚才那种温顺与嗲气，相反真象是杀父之仇夺妻之恨的仇家。
　　“我说我的进哥，你有点自知之明好不好，这是我妗子家耶，要走也是你走啊，快走……”
　　说着拎起包朝着麻三掷了过去，麻三一看这女人真是的说翻脸就翻脸，怎么就这么快呢？但是想想还是算了，自己的目的是玩玩她可不想着结仇啊，再者说了，以后还想着常换换口胃呢？哄哄她吧。
　　想到这里，便走了过去，望着小霞那光滑雪白的肌肤坏笑了一下，那松软的阴茎长长的吊着，晃着走到了小霞的跟前，小霞这时并没有躲开，也没有推开他只是立在门那里一动不动。
　　“妹妹还在生气呢？这不说说笑笑热热闹闹吗？我看我的小霞妹妹还没有17岁呢？别生气了，再说了哥对你是一见钟情啊，要不然怎么会这么爽快的给你写下那保证书啊，有哥吃的就有你吃的，就算哥只剩半口饭也都给你吃，行不行啊。哥啊其实说白了还真喜欢大一点的女孩，你知道为什么吗”小霞这时立在那里一动不动，麻三此时也是恬不知耻，厚着脸皮哄着：“妹，你知道为什么喜欢大一点的女孩吗？那是因为大一点的女孩更有魅力，不再是个嫩娃子，懂人，贴心，而且啊想得周到，你想想啊，要是15,6，7岁多大啊，自己还没成年呢？自己都照顾不了哪里还能照顾他男人啊。女大十八变越变越好看，十八都没有就等于还没有彻底变美，你看看你刚刚二十岁，那就是一个最完美的女孩子啊，就好象一朵花一样绽放的最美丽最鲜艳的时候。你看看小霞，你的胸脯，我可以说没有一个能给你比的，整个乳房就象是一个成熟待采的水蜜桃子，大大的白白嫩嫩的，象是那早起坠落的露水滴，让我看着心里痒痒啊。从来没见过你这么漂亮的身材要是你做我老婆啊，我就，就天天都给你做爱，让你感觉到什么叫做快乐，我可以保证做了第一回就想第二回，信不？”
　　说着麻三就托了一下那个半硬半软的阴茎轻轻的放在了小霞的阴户上，小霞这时没有做出什么反应，麻三看着她的表情可以得知她并不是真的在生气，眼角的那种杀气已经没有了。他拉了拉她的手说道：“妹妹，别这样了，来，哥先给你做做前奏，让你看看我舌头的厉害，身体最软的地方就是舌头，这个舌头啊舔起你的小逼逼啊那是最爽不过的了，你没有被舔过吧。”
　　说着麻三一下子就抱起了小霞在她的大咪咪上亲了一口，小霞这时再也忍不住了，痒得咯咯的笑了起来。
　　“你坏你坏，你是个坏蛋进哥。”
　　麻三一看，她那拧劲缓了过来，心也放下了，心想把你先干了再说。这时麻三那股子兴奋劲又上来了，一下把小霞扔到了床上，直摔得小霞嗷嗷直叫。
　　“你要摔死我啊，要把我摔死了，今天谁来伺候你啊？”
　　“呵呵，我还以为这是席梦丝床呢？”
　　麻三这时笑呵呵的走了过来。小霞这时也乐了，说道：“你看看，这床硬成这样会是席梦丝吗。连一床好被子都没有，这一床啊还是我妗子从箱底里拿出来的手工棉胎呢？”
　　麻三一笑，一只手就捂在了她的嫩穴上，用整个手掌把整个洞洞给按了一下，随后就揉了起来，小霞毕竟年龄小，哪里受过这么大的刺激，顿时痒乱叫了起来。
　　“进哥，别这样好吗？痒死了，你不是说要用舌头来舔吗？我要，我想着用你那个大鸡巴钻一下看看做受是什么感觉？”
　　麻三看着那两个起伏的大奶子笑着说道：“妹妹，你不是自慰过吗？做爱啊跟那感觉差不多，只是我们那大鸡巴啊有温度，插进去之后啊让你整个心都是热的。”
　　小霞的脸血色迷漫了过来，害羞的说道：“看你说的，我什么时候自慰过啊，那只是摸摸而已，没有进去过，我记着刚来我妗子家的时候，用手进去过一点，只是到手指甲盖的地方，痛得要命，而且水也不多，就没敢进了。”
　　这时的麻三边说手也没闲着啊？一只手挑逗着小霞的小肉粒，一只手不停的在她那大大的奶头上揉来揉去，看样子不把小霞弄得浪叫不可啊，麻三的床功可真是见长啊，一下下把小霞的欲望之火给撩了起来整个身子感觉神清气爽，她的手忍不住按住了另一个奶头，轻轻的捏揉了起来，时不时的发出那轻轻的呻吟声。
　　“哥，快点进吧。我快受不了了。要是再不进我就要崩溃了，下身痒得很，快，把你的大鸡巴塞进来吧。”
　　麻三望了望她的小嫩穴，这时红通通的，两边的大阴唇象是充足了血，两片肉立着半张着嘴，这时麻三忽然看到了小霞那个阴道口，不禁倒吸了一口冷气啊，天啊，只见小霞的阴道口还真有一层薄薄的成不规则的形状的处女膜，肉红红的，被淫水没着，看上去水亮亮的那么好看。
　　麻三这时犹豫了，他想要是真的把人家给搞了会不会真的给她的未来带来什么不测呀。
　　小霞见麻三两眼望着自己的嫩逼停止了一动运动，急得不得了，嘴里催促着：“进哥，你在干吗呢？快点进啊、”正在麻三还在犹豫不决的时候，小霞竟然出乎意料的揭起了身子，一下子把她压在了身上，“进哥，你干吗呀，吊人家胃口呢？”
　　说着一下把麻三按到了身上，双腿支起来，就准备把整个屁股给坐下去。麻三这时急忙叫停“干吗呢？今天这么婆婆妈妈的呀？”
　　麻三双腿拱起来，不让小霞进。“我看你真的是处女，不想着害你，你还是下去吧。”
　　小霞这时哪里还管得了那么多，把她的双腿一下子瓣了下去，用尽力气坐了下去，嘴里说道：“进哥我就要你的大黄瓜，再也不想着用那凉黄瓜了，我要暖到心里热乎乎的……”
　　这时这句话还没说完就听到小霞“啊”的一声惨叫。只见刚刚用力坐下去的小霞“腾”一下站了起来，两只手一下子捂起了自己的嫩穴的地方叫了起来。随后把一只手抽了出来，只见整个手血淋淋的，顿时大叫了起来：“啊？血，血，我那里流血了……”
　　边说边叫着看样子是吓坏了。麻三一看她吓成了那样子，顿时想着从床上下来去拿药，这时才发现自己那个大肉棒子上尽是血，红红的很艳，他也觉得有点心疼啊，心想这么一个处女就这么被自己捅破了，都怪这个初生牛犊不怕虎的小霞啊，要不是莽撞也不会流这么多血啊。他拿起床头上的纸裹起肉棒子捋了一下，急忙把裤子穿好，跑到外面去拿药。他出了门，左右看了看并没有发现有什么可疑情况，但大步流星的走了出去，刚刚走到了门口，就听到有人问了一声：“进啊，看病呢？”
　　这一声虽然不大，但是足矣把麻三吓个魂飞破散啊。俗话说的好：做贼心虚啊，这话一点不假，要是平常他正儿八经的看病，就一点事都没有了，麻三这时吓下双手急忙扶住了门框，看了看，顿时把心放了起来：原来是自己一门子里的奶奶，脸色这才缓了过来：老奶奶一看，咧开没有牙的嘴说道：“呵呵，看看你，把你吓成这样子啊，我还没成鬼呢吧孙子。”
　　麻三这时也觉得有点过份了，顿时直起身子笑着说道：“呵呵，看看奶奶说的，我可没别的意思啊，只是没有在意现在会有你这里。奶奶可别气啊，我啊给小霞看看手，拉了个口子，看着挺严重的。”
　　“哦哦，那就忙着”这时奶奶望着麻三的裤裆，不停的笑着，麻三心里也在犯嘀咕啊，心想：不会吧，这么大岁数了，还想着干那事儿啊，要是没猜错的话，里面淫水应该放干净了，干不拉唧的也进不去啊，这么大个肉棍子进进出出没淫水不磨烂才怪呢？麻三应着想着，这时老奶奶用手指了指麻三的裤裆说了句：“孩子，把你那大门关上。那样多难看啊，里面什么东西都不穿，舒服吗？”
　　这么一说，麻三终于明白了，原来是自己的裤子拉链没拉啊，可真是丢死人了，只见自己的大鸡巴正好堵着裤子大门，黑黑的阴毛还能看得清楚。他一看，急忙扭过身子整理了一下，老奶奶笑着，摇着头走了过去。
　　这时的麻三也顾不了那么多了，扭头回去了，手里拿着止血的药心里还真有些慌张啊，心想：坏了，没想到这个小妮子还真是个处女，说不定还真要自己养她一辈子呢？看来这事有点麻烦啊？
　　麻三的心里象是揣了只兔子似的往家里跑去，他边跑边想着怎么办？到了屋门前，只见小霞这时正拿着面巾纸擦着下身呢？浑身雪白的皮肤依然有着挡不住的诱惑，两只大号的奶子被腿挤得成了两个白生生的肉饼子，靠麻三这边的奶子被挤到了一边，红红的奶头子，俨然就是一个发酵得好好的大白馒头上按了一粒红枣。
　　麻三走了过来，忍不住轻轻的在奶头上抠了一下，这下好了，小霞才发现，顿时扭头看了看，从脸上挤出一丝笑容，说道：“进哥，你看看，还在流呢？”
　　麻三也明白，好好的一片薄肉被冲开了，能不疼吗？不过那肉一开啊，以后欲望就更大了。
　　“呵呵，以后想哥了，哥就多给你做两次，补补哥给你造成的损失哈。”
　　小霞也笑了，说道：“哥，现在相信我是处女了吧。从现在开始是不是该着养我一辈子了。”
　　麻三一听，心想：嘿，你个小妮子还真想着讹一把啊。望了望他说道：“小霞，哥既然说了就会好好养你的，放心吧，只要你能满足我的需要咱啥都好说。”
　　“呵呵，现在又得寸进尺了？明明上面写的只要确认我是处女的话你就包养我的。”
　　麻三这时望了望小霞说道：“这样好不好，刚才这个是你提出来的吧，我也提一条，这样公平吧。”
　　小霞望着他，傻傻的笑着：“进哥，看你说的，只要你包养我，要求不过分，就可以。要是让我难以接受的话，就行了，说说看。”
　　麻三一听，心想：好啊，既然你让提，那就好办了。伸出手在她的奶头上挑了一下，逗得小霞咯咯直笑。
　　“进哥，咱说正事好吗？别逗了。等下我妗子来了就麻烦了。”
　　她这一提，倒是把麻三也提醒了，是啊，自己还得早点回家呢？打着幌子说是去帮着媳妇拨草，这回倒好，竟把人家小霞的阴毛给拨了一把，哈哈，他心里坏坏的想着，急忙说道：“呵呵，咱就加一条就成：只要能满足全进的生理需求就行了。你拿来那张纸。”
　　小霞还真听话，傻笑了一句：“进哥，我看啊，你们男人就那么回事？还不是为了多插我们几下，得嘞，加就加吧。反正我没事就让你插几回，你养着我吃喝就成了。”
　　麻三看着她那张白白净净，稚气未退的脸，上去亲了一口说道：“妹妹真的太可爱了。好了，加上，让哥再享受一下。”
　　这时麻三把纸条拿了过来，迅速的加上了一条，这时他也在琢磨着假如不想玩她的时候如何让她满足不了自己好自动终止合同。
　　“小霞，我现在加了一条，我读给你看看啊。”
　　小霞这时把血擦干净了，用手按了按受伤的阴户，这时看着那里红红肿肿的，十分可爱。
　　“今天有我全进与小霞达成协议，要是做爱时确认小霞是个处女的话，并能满足其生理需求的话全进就包养小霞，如果满足不了就无条件自动终止协议。”
　　麻三念完了笑着说道：“你看如何啊？”
　　小霞这时看了看麻三看了看自己那个被插得红通通的小蜜穴，顿时笑了“可以啊，我们女人啊，就是个洞，随时等着你进出，你们就不一样了，那么长个肉棍子，啥时候硬不起来了，想进都进不去？不是吹，别说是你，再加几个男人，我也一样包容你。”
　　麻三一看这个小妮子心里骚得很啊。一下子扑了上去，压在了那两个又白又大的奶子上，惊慌失措的小霞吓得大口喘着粗气，双手第一时间把下身护了起来，此时又硬又大的大鸡巴不停的乱插着，把小霞的每个手指缝都捅个遍，麻三猴急了，越是这样欲望越大，两只大奶子在眼前晃得心痒，随后伸出一只手把小霞的手拉开了，顿时露出那个粉嫩通红的小蜜穴。


第二章  三人肉搏
　　麻三发疯似的把她的手扒开，望着红肿的阴户心里那个爽啊，以迅雷不及掩耳之速把那根又粗又壮的大鸡巴给塞了进去，这一捅不要紧，只听到小霞再也受不了了，顿时放声大叫了起来。
　　“进哥，放过我吧，痛死我了，进哥……”
　　小霞两只手拼命的推着麻三的腰边央求着，看样子确实是有点疼啊，可是今天的麻三也觉得奇怪了，越看着他痛苦的样子心里越爽，越叫越来劲，他不顾一切的捅着，耳边的叫声也越叫越烈，就在这时门外面来了一个人。
　　听到声音快步走了进来，当她走到门口的时候，粉脸一沉，气呼呼的望着门口，正在她想着冲进去的时候，怀里的娃娃被叫声吓哭了。
　　这一哭可把里面的两个人吓怔了，顿时停止了一切运动，正趴在小霞身上又亲又啃的麻三立在那里，大鸡巴在小霞的洞穴里还不停的抖动着，两人都竖起了耳朵听着外面的动静。
　　小霞一听门外，顿时叫了一声：“嫂子，是你吗？来啊，告诉你一个好东西，保证让你高潮迭起，比着我哥那玩意好得多。”
　　“呵呵，看你说的，我还以为谁在我这里疯狂呢？”
　　推门进来的女人走了进来，看到床上赤裸裸的两个人冷笑着说道。麻三吓了一跳，扭头看了看，顿时又喜上眉梢，原来这个女人不是别人，正是带着孩子，奶路不通的金鸽那个浪妹子。
　　“哦，妹子，这这真是不好意思，你看看你这个妹子啊，手上拉了个口子，我顺便过来看看……”
　　麻三的话还没说完，金鸽倒是先开口了“看来进哥不是我专属了，不过听着妹妹小霞说的我心里也痒痒了，妹子，你说的比你哥那玩意还好的东西是不是进哥的大鸡巴啊？”
　　麻三这时万万也没有想到这个觉得单纯的浪妹子金鸽竟然还是一个心理相当开放的女人，难不成？
　　他不敢再往下想下去，抬起眼望了一下怀有两个大个奶子的金鸽，金鸽望着小霞又把目光洒在麻三的身上，麻三这才意识到自己那根又粗又热的大鸡巴还在小霞的小洞洞里插着呢？觉得挪不开脸，屁股往后一撤，一下把“热火腿”给拨了出来，小霞这时正准备说话，感觉自己下身忽的一下空了，顿时呻吟了一下，身子猛的一沉，把刚刚逃出蜜穴的大肉棍子套了进去，麻三从来没有想到，小霞的身子竟有如此灵活，感觉大肉棍子猛的一阵束缚，剧烈的压迫感让他感觉到下身爽到了天边，他叫了一声，屁股猛抖了几下，把那根滚烫的“热火腿”给插了过去，似乎这时金鸽的存在不如插几下紧紧的嫩逼重要。
　　小霞边浪叫着边摸着自己的大号奶子。金鸽这时脸红朴朴的，感觉整个身子都在焚烧，眼前这两个赤裸裸的肉战让他一下子想到了自己与麻三在一起肉博的场面，那又大又长的大鸡巴条子直插的让人沉醉，顶得自己心花怒放，可是现在自己却只能看的份，心里也很不舒服啊。
　　“嫂子，别愣着啊，我们一起玩，一起……啊啊……别太深了，好疼，嫂子，快救救我，太深了，快……一起玩，啊……”
　　而后一阵长呤，看样子麻三把小霞顶得不轻啊，叫声明显的不一样，这时立在旁边的金鸽心里已经被欲火焚烧了，感觉到下身那个痒，真想着让麻三的大肉棍子猛戳几下。她看了看怀里的孩子，嘿，还真是好啊，孩子这时已安安静静的躺在了她的怀里，她望了望还在长叫不已的小霞，压制着内心那团无法抑制的欲火，轻轻的走到了旁边的小床上，把孩子轻轻的放在了上面，用白净的小手在孩子身上轻轻的拍了几下。
　　见孩子睡沉了，心里那个高兴啊，她轻轻拍着儿子家宝说着：宝宝真听话，再多睡一会，等妈妈把事做完了再好好喂你一顿饱奶。
　　麻三这时只顾着自已那样大鸡巴爽了，竟然忘记了还有金鸽的存在，听着耳边浪叫的小霞，心里那个痛快啊，太深了，越这样插得越身，索性把她的一条腿搭在了肩上把另一只腿压在身下，把那根大鸡肉狠狠的塞了进去，这回可好了，只见这根长约二十厘米的大肉棍子整个都塞了进去。小霞这时真的受不了了，两只手用力的推着麻三的身子，嘴里大叫着：“进哥，求求你了，别插了，我受不了了，我受不了了。插到我的肚子好疼啊”麻三望着她痛得在床上翻滚的样子，心里那个美啊，一种难以泯灭的成就感，让他感觉到他才是真正的床上英雄，那根大鸡巴这时更是威风，伸着龟头，象头猛兽似的用尽全力顶着这个嫩嫩的阴穴在口子处还不停的摆动几下身躯，象是在炫耀战绩。
　　正在这个时候，麻三感觉到自己的望肩膀被谁拉了一下，刚刚想冲进阴穴里的大鸡巴这时被迫停了下来。还没等麻三看清楚，顿时眼前一片白，顿时嘴里被一团肉脓脓的东西给堵上了，一个尖尖胀胀的东西让他的嘴巴感觉满当当的，随后一股子奶香钻进了鼻腔里，他顿时明白了，金鸽，对，金鸽还在这里呢？看这事儿。
　　还没来得及多想，就听到金鸽这时说话了：“进哥，来吗？别老欺负小孩子，把你的大鸡巴给我尝尝，看看能不能顶得我心花怒放。”
　　这时躺在床上的小霞终于停止了叫声，两只小手捂着下阴处，把身子往上的提，把麻三的大鸡巴给拔了出来，拔出来之后手轻轻的在上面抚了一下，伸出手，这时看到手上满是血，她苦笑了一下，伸伸的吸了一口气。
　　麻三的头被金鸽用手扭了过去，感觉到下身一下子空了，顿时把目标转移到了金鸽的身上，浓浓的奶香让他一下子更精神了，舌头顶了一下，顿时感觉到她的奶头猛的一动，奶头还是很敏感，整个身子颤了一下，猛的感觉到她竟把奶子又往麻三嘴里挤了挤，整个嘴巴被塞得没有了一点空隙，鼻子也被挤瘪了，呼吸极度困难。
　　他想着挣扎开来，可金鸽不知哪里来的力气，死活就是不松手，而且抱着麻三的头猛命的在自己的奶子上转了起来。麻三这时把整个身子扭了回来，见头无法扭动，顿时伸出食指中指，一下子溜到了金鸽的下身，轻轻的到了阴户旁边，二话没说，伸出两根手指头一下子插了进去，这一下，金鸽可是万万没有想到的，正在享受着上身快感的金鸽感觉到下身被猛插了一下，整个身子顿时酥了一半，一屁股坐到了床上。
　　“嫂子，进哥的那家伙太大了，我真的受不了了，还是给你吧。”
　　金鸽这时听着家伙太大，心里就舒服，因为自己老公的那玩意太小了，从来都没有感觉过快感，自从麻三看奶以来，他就发现麻三的家伙真的感觉很好，但是以前的时候都没有放松下来，而且时间也不宽裕，所以没能好好享受那种畅快淋漓的快感，这回天色还早，婆婆又不会下地回来，听表妹这么一说，心里更是钻心痒啊，真的好想着快点尝一尝那根又粗又大的鸡巴。
　　“呵呵，就恐怕进哥的这根不够长啊。”
　　麻三这时一听，顿时乐了，把金鸽一下子推到了床上，两只胀着奶的乳房被摔得左摇右晃，晃得心里发狂啊。麻三看着这两个奶子比起小霞的两个巨乳，截然不同啊，颜色比着小霞的更深一些，小酸枣的个头比着小霞的奶头子大一些，如果是金鸽不是哺乳期的话，就不如小霞的奶子大了，现在看着二人的乳房大小一差不百，平分秋色啊。
　　她这时也没闲着啊，两只手不停的爽着麻三的鸡巴，而且引导着那根大鸡巴去插自己已经水汪汪的阴道口，麻三可不是省油得灯啊，刚刚闲下来的大鸡巴正愁着没地儿插呢？这么一来，可好了，金鸽那只小手爽得鸡巴欲念加深啊，顺着她指的道，猛的就戳了进去，这一下麻三感觉到了两个人的区别，比起小霞来，这个阴道可是宽松很多啊，没有那么强烈的压迫感，里面湿湿滑滑的象灌过油一样，也很舒服，不过比着小霞的阴道也有点好处，在小霞里面有时磨得疼，但是更加刺激啊。
　　他边插边感觉着变化，金鸽这时被扎到了心花了，顿时浪了起来，整个身子开始扭动，特别是下身，如一条蛇一样，双腿缠着麻三的身子上下左右的摇动，这样一来，可把麻三拿了，虽然这个阴道有点宽松，但是这么一转一夹，竟让他感觉到了前所未有的快感，而且把整个大鸡巴每个G点位都刺激到了，这是在小霞那里感觉不到了。而且能感觉到金鸽的床上经验比着小霞丰富啊，身子的每一个动作似乎都很有目的，让麻三欲罢不能。
　　叫声越来越大，金鸽也顾不了那么多了，这回感觉着那根大大粗粗的大鸡巴真的很爽啊，似乎她更能感觉到那个大得跟个锥子一样的龟头上有不少的颗粒，直刺得阴道壁又痒又疼，欲停不能。
　　小霞这时望着两个人在床上搏斗的样子，下身也受不了了，刚刚还还有些麻痛的阴户，现在又有些需要了。她忍不住伸出了手，轻轻的插了进去，进出了几下之后，总找到不到那种感觉。
　　这时麻三已经不满足现状了，把金鸽的身子扒了起来，让她把屁股撅着，象是动物在交配的样子。刚把身子弄正之后，却发现后面竟被抱了一下，而后感觉到两只奶子顶住了自己的后背，耳边听到小霞在说话。
　　“进哥，我们三个一起做吧，我也好想了。”
　　麻三一听，乐了，扭头看了看趴在自己背上不让动弹的小霞，心里倒是觉得这个小妹子有点可怜。既然都已经提出来了，就做吧。这时他看了看现在的情况，顿时乐了，伸出手揽住她的腰说道：“小霞妹妹，你看这样行不行。”
　　小霞这时看了看麻三说道：“咋？”
　　“你就趴在你嫂子的身子下面，让你嫂子在她的上面，我在你们两上面干你们二人行吗？”
　　金鸽一听，乐了，说道：“进哥，你可真有一套啊，还真没见过这么做爱的，不过呀，我愿意试一试。”
　　金鸽同意了，小霞这时也乐坏了，想着那种交配姿势心里乐不思蜀啊。
　　“那就来吧。”
　　麻三望着两个白得发亮，嫩得流水的身子，心里甭提有多高兴了。心想，自己这回真是享进了艳福了，真没想到还能同时插两个女人啊。哈哈，想着刚刚被破处的小霞，心里更是满足啊。
　　这时两个人压着摞已经好了，就等着麻三插了。麻三望着眼前这个一大一小的身子，心里很高兴，一大一小一大一小，四个小洞洞，算上屁股一共就六个小窟窿了.四片阴唇张着小红嘴巴等着去含她这根胀得发紫的大鸡巴.麻三再也受不了了，提着大肉棍子就走了上来，小霞那个窟窿里还带着血渍，不过里面流出来的爱液已灌满阴道口，能看得出里面的通道肯定是润滑的。
　　他拉起大鸡肉轻轻的放在了上面的金鸽的阴户上，金鸽这时身子不由自主的一颤，咯咯的乐了一下，伸出一只手就准备去捉住大鸡巴，麻三一看，嘿，还想着自己占有啊，那可不行，今天啊，三个人玩那可得好好玩，想到这里把鸡巴往下一划拉，对准小霞的嫩逼就插了进去，这时刚刚还张着小嘴等着的嫩逼一下子被塞满了，麻三来个迅雷不及掩耳，用力挺了进去，用力过猛把上面的金鸽差点给顶过去。
　　“进哥，你可真坏，人家等着你，你不插，净插人家那不知道的。”
　　小霞这时怎么也没有想到会第一个插自己，这么一顶，顿时疼得嗷嗷直叫，双手由自主的捂住了插着大鸡巴的嫩逼。麻三这一下不过瘾，嘴里笑着说道：“这叫实中有虚，虚中有实，就是不能让你们知道，不然啊，三个人就不好玩了。来，金鸽，这回啊，我保证第一次插你，看着你那个鲜嫩的洞洞就想探探到底有多深？”
　　“进哥，你坏死了，本来就准备好让你试探的可你就是不探，来吧，这回啊，我把双腿叉大一点，让你好进点。”
　　“好咧”麻三这时听着她那浪言浪语，心里痒得受不了啊，心想：这样的女人啊就是欠收拾，好好的插个几百回合，保证让你再也不浪叫了。说到这里看着刚刚从下面爬上来的金鸽就是一下，随后不管三七二十一，连续十几个回合，进进出出的让金鸽的阴户里发出咕唧咕唧的声音，里面的爱液，顿时象是泉水般涌了上来，把整个大鸡巴上弄了油乎乎的一层，麻三这时也不换穴了，插住金鸽就猛干了起来，金鸽这时也有好久没做了，面对着这突如其来的抽插，顿时感觉到前所未有的快感，再也装不住了，嘴里发出高高低低的呻吟声，这时刚刚歇过来的小霞也透过了气，望着正在猛干金鸽的麻三，顿时就去拉麻三，麻三这时抽出一只手抓住了小霞的咪咪，很没规律的抓捏了起来，麻三这时也非常明白，这做爱还是两个人的好啊，这三个人现在倒有点忙不完了，望着大大小小几个洞洞真不知如何下手才能满足两个女人同时达到高潮，他边想边干，这时小霞真是聪明，从桌子的盘子上拿过来了一个东西递给了麻三，这时麻三一看，顿时乐了心想这个小霞可真是骚透了，她递过来的不是别的东西而是吃了小半根的长黄瓜，看样子，这根黄瓜是沾着酱吃的，另一头明显留着一点酱渣，麻三明白了，顿时把小霞的方向挪了过来，头移到了麻三的屁股方向，把那个嫩得不能再嫩的阴户留在了麻三的面前。
　　麻三这时边干着金鸽，手里的黄瓜也一起塞进了小霞的阴户当中，虽说这个黄瓜比起自己的鸡巴来说小了一圈，但是看着插着小霞的样子，貌似很合适的样子，一进一出之时能听到小霞那浅浅的叫声，好象是在享受着这黄瓜所给她带来的快乐。
　　两个女人不停的叫着，麻三这时望着身下这两个白光光的身子，心里甭提有多高兴了，心想：就象是以后出了什么事，自己也算是值了。这么多女人都被自己上过了，感觉也不过如此。
　　这时眼前四个奶子象是触电了一样，乱蹦乱跳的。把麻三晃得心痒难耐，下身的肉棒子和手里的半截黄瓜都在紧张的进行着。
　　就在这时小床上响起了哭声，金鸽这时望了望，揭起身子看了看，并没有理会，又把身子躺了下去继续享受着这难得的肉搏，但是麻三却因此无法静心做爱了，噌一下把大鸡巴抽了出来，手里的黄瓜也管不了那么多了，用力塞了进去下了床冲着小孩子过去。
　　金鸽这时一下子感觉到下身空当当的，望了望走向小床方向去的麻三说道：“进哥，你要干嘛去啊？孩子哭肯定是饿了，等下我喂喂就行了。”
　　麻三这时扭过头，望了望他说道：“哭得我心烦”说着一把抓起穿着薄薄衣服的小男孩子说道：“小祖宗嗳，别闹了，很快就收工了。等你长大了不一样得干这个。真是的”说着挺起大鸡巴朝着孩子就猛顶了一下，孩子被猛戳了一下，一下子不哭了，眼也轻轻的闭上了，麻三看了看这个听话的孩子，顿时高兴极了，轻轻的把孩子放在三人做爱的床边上，望了望，说道：“你看，这孩子可真听话啊，给他讲明白理了，就睡着了。来，我们继续做吗？”
　　金鸽笑了笑，说道：“哼，你以为别人都象你一样啊，就知道坏，坏到底了。”
　　小霞这时也没吭声，手不停的在下身摆弄着。
　　“呵呵，我可不坏啊，这个都是人的本性，要是不爱做这事那才不正常呢？有的人啊，连硬都硬不起来，自己老婆连一次高潮都没达到过，那才叫受罪呢？象我这样长得也少见，你说是不？”
　　金鸽这时脸色一红，笑了笑没言语，说实话，金鸽这时都在经受着这种煎熬，老公的那玩意一点点，说白了跟着小孩子的小鸡鸡一样，不但细而且还短插进去就象没进一样，在阴道口插来插去，一点都没感觉，更别说什么高潮了，自从生了孩子之后，整个阴道口被撑大，丈夫那点小鸡巴更显得柔软无力，更多时候才进就射到了口子处，不过幸运的是丈夫那点精子还算厉害，竟很顺利的播上了种，还生了一个大胖小子。
　　因为要糊口，丈夫也跟其它人一样去城里的工地上去打零工了，一个月最多回来一次，有时还来不了。
　　“你的是少见，不过个也太大了，人家那里都塞满了，要是再小一点，就好了，这样啊，连子宫都让你给戳透了。”
　　“呵呵，不会，最多就在子宫口，其实啊，戳进去啊更好，把精子都放进去让你一下怀个十胞胎，一回生个十来个，省事了？”
　　金鸽这时一听，顿时乐了，用脚踹了他一下，打骂道：“你才生十来个呢？你以为我是猪啊，你再说我就把你给阉了。”
　　这一揣不要紧，一下没站稳当的麻三一不小心又压在了金鸽儿子家宝的身上，硬如钢棍似的大鸡巴刚好又顶在了家宝的身上，家宝这时猛咳几声又睡了过去，三个人都没在意又继续玩了起来。
　　金鸽这时玩得开心啊，起身一把拉住麻三按倒在了床上，还没等麻三反应过来，她就一屁股坐了上来，大鸡巴一下子被淹没了，而后上上下下的疯狂的做了起来。
　　正在两个人忘我的时候，听到小霞在旁边叫了起来：“进哥，你们还有心情做爱，你看看那根黄瓜拔不出来了。快点帮帮我啊？”
　　这时两个人正在做得如痴如醉，哪里还管得了那么多，用尽全力不停的插着，长得丰满的的金鸽也用力坐着，大鸡巴顶得心花正放，一下一下的走向爱的巅峰。麻三这时的速度也越来越快，脑袋里想着自己见过的所有美女的照片，快速的切换着，顿时“啊”的一声，下身开始猛烈的抽蓄，大龟头里的精液咕咕的往金鸽的身子里射着。
　　“快点帮我啊，黄瓜取不出来了。”
　　这时小霞在床的一边还在不停的叫着，边叫边打着麻三的脸，麻三这时看了看顿时笑了起来，只见小霞一只手扒着大阴唇，一只手伸进了红肿的阴道里不停的抠着，一抠一小块青皮的黄瓜，看样子，这根黄瓜已经拉到里边去了。
　　金鸽看了看，忍不住笑了起来，“你可真是啊，怎么想起来用这个啊？这东西是脆的，什么时候才能整个拔起来啊？”
　　“嫂子你还好意思说哟，要不是为了把大鸡巴让给你，我还用得着这凉黄瓜啊。”
　　麻三一看，不停的摇着头，看了看情况，不妙啊，这根黄瓜瓜虽然不是很粗，但是插在小霞的小阴道上也是满当当的啊？黄瓜被小霞抠得已经到了里面，连个着手的地方都没有，怎么拔呢？
　　麻三这时伸出手想着从黄瓜与阴唇的缝隙里试试看能不能伸进去，手一插这才明白，阴唇被撑得圆绷绷的，一点东西都容不了，小霞这时看了看说道：“都是你的好事，现在好了吧，现在拔不出来了，这可让我怎么出去啊？走路都走不成了。等一下我妗子来了，可怎么说啊？不行你得陪着我去看去。”
　　麻三一听，可吓坏了，心想：可不能这样啊，看来这个小霞可真不是好惹的啊？要是这事让媳妇知道那可怎么办啊？不把自己给扒层皮才怪呢？自己的老婆对自己那么好，自己却在外面留了一路情。
　　想到他决定再好好研究研究看看还有没有什么可行的办法，金鸽望了望这个嫩得发红发肿的阴唇，顿时心疼了，问道：“我说妹妹啊，这里撑得疼吗？要不我用手硬塞进去用指甲抠出来行不？”
　　小霞这时红着脸，疼得不得了，说道：“嫂子，不行啊，我都抠了半天了，这黄瓜太脆了，刚开始在外面的头让我给瓣断了，要不然就可以抽出来了，你看看”说着她又试了一次，可是一次只能抠一点出来，起不了什么效果。
　　正在三人为难的时候，忽然听到孩子猛烈的咳了起来，金鸽这时一听，顿时吓了一跳，也管不了小霞了，爬过去看儿子，儿子可是全家人的命根子啊，要有个什么事儿那自己可是吃不了兜着走啊，她刚爬过去顿时大叫了起来。
　　“进哥，坏了，你看看我儿子怎么了，嘴角上怎么有血啊？”
　　这么一说，小霞和麻三也吓了一跳，麻三这时猛的想起来刚才用大鸡巴顶了一下，难不成用力过猛硌着了，但是想想不可能啊？鸡巴再硬里面充得都是血啊？哪里能硌得小宝宝出血呢？
　　“那怎么回事啊？是不是得了什么病啊？”
　　这时麻三看了看儿子整给脸有点发青，不停的咳着，看样子真有点害怕啊？小霞这时也急啊，自己这根黄瓜还没弄好，现在又出了这事儿，可怎么办啊？她也急得真跺脚，此时快到上午头上了，万一再有个人来那就完了。
　　金鸽这时急忙拿出一只小碗，倒了点奶粉，用勺子喂了起来，小霞这时眼泪都快掉下来了，不停的用手抠着，想着用手抠完得了。
　　麻三看着金鸽喂孩子奶粉的时候，猛的想到什么一样，顿时问道：“金鸽，你们家里还有勺子吗？”
　　金鸽这时也没那么大激情了，光着身子喂着孩子，嘴里说道：“有有，桌子的抽屉里还有一个。要勺子干什么？”
　　麻三这时也顾不了那么多了，在抽屉里终于翻出了那个明晃晃的小钢勺子，把小霞的双腿放好，小霞见她拿了个勺子，十分不解，问道：“进哥，你想干吗？刚才用根黄瓜都断到里面去了，你拿着勺子干吗？我现在一点激情都没有了，要玩，你自己玩去吧，人家这里疼得要命，你还有那心情。”
　　麻三看了看她，笑着说道：“看小霞妹妹说的，我哪里有那么多闲心啊，你看着，等一下那根黄瓜就出来了。”
　　说着麻三便让小霞平躺着身子，他俯下身去，看了看这根已经完全进去了的黄瓜，心想，可真是的，第一次一下玩两个女人，倒好，都出事了，看孩子的情况也不妙啊，小霞这个事能不能解决还是模棱两可的事，他这时把她的双腿分开，象是生孩子一样，他拿起勺子冲着黄瓜心轻轻的挖去，还别说，这个勺子还真管用，冲着正中间瓜心往里挖了进去，不一会儿一个小拇指般的小洞呈现在了麻三的眼前，他看了看这个小勺子，心里多感激啊，等挖得差不多的时候，他便伸出中指和大拇指，也不管小霞叫不叫了，用力往里插了一点，等确定能用上力的时候，便轻轻的往外拉，边拉边叮嘱着小霞：“放松点，放松点，你越用力越难拔出来，要是再拔不出来啊，就得动手术了。”
　　麻三是个医生，小霞越听心里越害怕，便一声不吭的平躺着，尽量把呼吸放平，让整个身子进入了一个松驰的状态。还别说，这样一来，黄瓜有了些空当，麻三心里大喜。


第三章 意外事故
　　麻三把手指头塞进去后，用力往外拉，边拉边抚摸着小霞，让小霞的下身尽量多一点爱液。
　　黄瓜在里面把持不住便缓缓的出了阴道，小霞也长长的出了口气，望着拔出来的黄瓜露出了一那甜美的笑容。
　　“进哥，你真行。下回要是再取不出了就得用你这个办法。”
　　麻三一听，又把黄瓜塞进去了一点说道：“呵，你再说我就给你塞进去，让你试试。”
　　正说着，就听到黄瓜咔一声脆响断了，三个人都愣了，与此同时院子里也响起了脚步声：“哎呀我的妈啊，这个鬼孙天，这么热啊。”
　　三人一听，顿时愣了，金鸽这时猛的叫了一声“进哥，你快点把衣服穿上吧，我婆婆来了。”
　　麻三也非常明白啊，现在的三个人都赤裸裸的，一看就知道没干什么好事啊？再说了，这个婶子本来就对自己没怀什么好心，说不定还会自己下淫手啊。
　　“进哥，都是你现在还有半截黄反没取出来呢？不行，我得跟着你回家去取去？”
　　麻三一听，愣了，心想：天啊，这个小妮子可真是个麻烦事啊？现在是什么时候了，自己出来之所以再与你们二人销魂一次就是为了自己过足瘾，恐怕以后再也搞不成了，现在还想着跟回家里去，那不让老婆疑心才怪。他这时猛的想起了路上那个女人的眼神。
　　他心里开始犯忤了。
　　“小霞，小霞你在哪啊？手好点没有。让妗子看看，你看看来这里帮帮忙吧，还把手伤成这样，早知道这样啊，把你送回去了，让你妈看了不怪我啊？”
　　小霞一听，也顾不得什么了跟着麻三一起比赛穿起了衣服，金鸽这时把孩子也放在大床上，此时已经来不及穿衣服了，所以把被子一盖与拍着哭着的孩子装出一副喂奶的样子。
　　这时脚步声已经走到了门口了，边走边说道：“全进怎么在这里啊，刚才不还在地里吗？难不成真成了孙猴子，有分身术了不成。”
　　麻三见声音已经到了门口便抢先一步走到了门口，猛的把门打开。
　　“哟，婶子，有我在你还不放心啊？小霞的手啊，好得差不多了。”
　　婶子可吓了一跳，双手拍着胸口说道：“你这个大侄子可真是的，可把我给吓死了，刚才我还念叨呢？我说院子里怎么还停着你的自行车啊，以为你会分身术呢？”
　　麻三低头一看，却意外的发现自己的裤门没关，顿时拉了起来，脸不由的红了起来。
　　“看婶子说的，我要有那本事啊，全村里的人都病了都无妨了，也能一下看好了。”
　　婶子顿时扬起手轻轻的在麻三的肩膀上拍了一下，笑着说道“看看你这个乌鸦嘴啊，再想挣钱也不能咒咱全村的人都病啊？真不会讲话。”
　　说着婶子就冲了进来，向小霞走去。
　　麻三怕被她看出什么，所以想尽量拖延足够的时间给小霞整理，小霞这时已经好了，看妗子来了，笑着说道：“妗子，你咋这么早就来了。”
　　“你这个孩子，幸好你不是地主啊，要不我不累死到田间地头啊，我的乖乖哟，你看看都几点了，十二点半了。”
　　小霞这时也不知道说什么了，只知道捂着嘴巴笑。
　　“看看手，没事了吧？”
　　“没事了，这点红伤一会就好了。”
　　“别在这里逞强了。手没事就好了。”
　　“没事没事了，你快点去做饭吧，我都快饿死了，对了，人家进哥可还没吃饭呢？给我们俩看了这个看那个，忙了半天了。不请人家吃顿饭。”
　　婶子一听，顿时笑了，扭头冲着麻三说道：“看看，我都老糊涂了，不就是请大侄子吃顿饭吗？要得，要得。来来，今天啊，婶子可是要定你了，别给我说走的事啊？”
　　麻三一听，差点没吐出来啊，要定我了，这是什么话啊，给我还不要呢？老得跟个蔫黄瓜一样，摸着没一点弹性了还有啥干头。
　　“不不了婶子，今天啊，我家里来了客人，等着我回去呢？再说了，我今天可是头一次下地啊，怎么也要我媳妇好好伺候伺候我，不然咋甘心啊？”
　　说着麻三就想着走，婶子一看不行啊，这个小白脸在自己心中可是白马王子级别的，哪里能这么轻易的放手，顿时急走几步抓住了麻三就往里拉，麻三可不干了，下地回来婶子的手上都是泥巴巴，洗都没洗就拉住了自己的手，想着尽快逃脱，可是婶子这个干农活的人力气特别大，挣扎了几下竟没一点反应。算了，现在最主要的是别让她再碰自己的身体。
　　“好好，婶子，你先忙吧，我不急着走。”
　　婶子一听，乐了，笑着说道：“就是吗？你看看干了半晌活了又给我们家看病，在我们家吃个饭咋了，难不成我还给你下毒药不成？”
　　“不会不会，看婶子说到哪去了。我想你也没那么蛇蝎啊？”
　　婶子一听，顿时乐了，伸出手冲着麻三那结实的胸脯捶了一拳，直捶得麻三咳嗽了几声。
　　“妗子，看你，快点去做饭吧，这么晚才下晌，都快饿死了。哎哟，这走回亲戚可真不容易啊，连顿饭都吃不好。”
　　“好了，好了，小祖宗，我累死累活的干了一晌活还得伺候你们这些个小的吃喝，图个啥啊？以后要你们不对我好，我做鬼也不放过你们。”
　　小霞咯咯一笑，望着这个年近半百的老徐娘。
　　“哇哇……”
　　孩子也不知道怎么搞的，不停的哭着，看样子哪里不舒服啊，婶子走了过去，看了看满脸乌青的孩子顿时事吓了一跳啊？
　　“鸽，孩子怎么变成这样了？怎么搞的啊？你看看，让你单独看个孩子都看不好还能做什么呀。”
　　这时的金鸽也不知道说什么了，明明刚刚还好好的孩子怎么一下子变成了乌青，麻三一听，也愣了，让他不得不想到自己用大鸡巴硌孩子那一下，但是想想也不会这么严重啊？
　　“大侄子啊，你快点来看看啊，看看我的宝贝孙子到底怎么回事啊？”
　　麻三这时倒退了几步，不知是自己心虚还是其它原因，他竟愣在那里没动。“大侄子给你说话呢？你呀，快点过来看看啊，看看我的孙子。”
　　麻三装做醒过神的样子，走了过来，看到孩子不停的咳嗽着，而且出现了急喘，现在最主要的就是保持整个身体的平整，不能受颠簸啊。
　　“大侄子，你快点给我的孩子看看吧，可千万别出什么差错啊，我们家可都是一脉单传啊，要真有个什么意外那可就完了，可叫我老婆子怎么活啊。”
　　说着婶子又是拍腿又是嚎啕大哭，哭得痛不欲生啊。麻三这时也傻眼了，就凭自己知道的这点本事，恐怕只能对待头疼发热，面对这样的重诊，真是束手无策啊，但是想想婶子说的也对啊，人家可是三辈单传啊，要真有个三长两短那后果真不敢想象啊？
　　“婶子看孩子这样子，病情很严重啊，家里又没有先进的医疗设备，还是快点去卫生院去看吧。孩子脸色已发青拖不起时间了。”
　　这个时候，婶子也没办法了，想想也是，村子里能看个小病小灾的就不错了，看样子孩子病的真是不轻啊，便说了声：“走吧。”
　　说着婶子便给金鸽说道：“别愣着了，别点拿张小铺底包着走啊？”
　　这时的金鸽也是吓糊涂了，听了婆婆的话急忙从大立柜里拿出了一条新的棉铺底包起了孩子，这时孩子一动弹顿时又大咳不止，婶子这时去了堂屋子里骑单车，就在她刚刚离去的时候，孩子嘴角一动，顿时一股鲜血从嘴角流了出来，金鸽一看，顿时“啊”了一声，躺在了床上，晕了过去，小霞一看，也吓得尖叫了起来“快救命啊，救命啊，我嫂子晕死过去了，晕死过去了。”
　　这时刚刚进到屋子里的婶子一听，也顾不了那么多了，又猛的跑了出来，跑到屋子里一看，顿时大哭了起来：“我的孩子啊，哪个来救救我的孩子啊，看看，现在的日子可叫我怎么活啊？我的天啊，你真是太不公平了。”
　　麻三看了看乱成一锅粥的场面，顿时冷清了下来，是啊，在这个节骨眼上怎么也不能再慌了，想到这里他急忙拉起了婶子，劝说道：“婶子，你别哭，现在哭也解决不了问题，要是把孩子再担搁了那可真完了。”
　　婶子一听，顿时拉着麻三的手说道：“我说侄子啊，你看看我现在还能做什么呀，地里地里的活干不完，家里又出现这种事情，现在金鸽也晕死过去了，我自己怎么带着孩子去卫生院啊，我那可恶的死老头子，你死到外面图清静去了，让我一个人在家里受苦受累，你可太没良心了。”
　　“妗子，别哭了，我们快点去给孩子看看吧。”
　　小霞这时也顾不了下身那半根黄瓜了，拉着妗子的手不停的说着。这时她好象也明白了过来，坐了起来，抹了一把眼泪，一句话也没吭声，掀起帘子出去了，随后听到外面响起自行车铃铃的声音。
　　麻三一听，顿时抱起孩子就往外走，小霞也跟着跑了下来。
　　“婶子，来我带着你吧，我骑的快。”
　　婶子仰起头，望了望白白净净的麻三，说道：“孩子，好孩子，你呀有这份心就成了。家里呀还有很多人等着你呢？我不能再担搁你事儿了，快点回家去吧。天色也不早了，婶子也不能留你吃饭了，快走吧。”
　　说着推了一下麻三，扭头对小霞说道：“小霞，快点抱着孩子跟我去一趟卫生院去。”
　　小霞翻了翻眼，望了望妗子又望了望麻三，还没等说话，便听到她妗子叫了起来：“还愣着干吗？光等着吃饭啊？快点上车啊？”
　　小霞这时二话没说便跟着上车了。
　　二人出了大门，没关就走了，只留下麻三一个人站在院子里愣了愣，他回屋望了望床上的金鸽，心里默默的祈祷着。她把金鸽的身子放平，重新盖了盖被子，在为她盖被子的时候，他发现金鸽的身子还是那么迷人，高耸有些胀奶的大咪咪依然让他垂诞，褐红色的奶头被拉得长长的，似乎孩子刚刚还在扯着奶头吃奶一样，可是现在的孩子已经没有了吃饭的能力，正在和死神做着激烈的斗争之中。
　　正在麻三想起身走的时候，忽然门外来一人，掀开帘子刚好看到麻三给金鸽盖被子，正在他准备走的时候，忽然听到外面有人清了清嗓子，可把麻三吓坏了，原本就心虚的他，吓得差点软到地上去。
　　“你，你是谁啊？怎么跟个鬼似的来了也不吭声啊？”
　　这时麻三才看清楚，原来站在门口这个女人长得还真靓，一头烫发披于肩上，露出一张瓜子脸，杏仁眼，小圆嘴，高高的个子看得那么顺当，看样子应该与自己的年龄差不多。但是她是谁呢？他搜遍了整个脑袋也没理清楚。
　　“呵呵，看把你吓得，怎么，做亏心事了？”
　　这个女人这时把手伸向自己的裤袋里掏着东西，裤子是松紧带的，手用力一掏把裤子都拉了下去，露出里面的花裤头，麻三吓得急忙把头扭到了一边，心想：自己与金鸽的事儿还没弄清楚呢？现在又出来一个女人，竟做出这么不雅的动作，到底有何居心？
　　“呵呵，看你那样？还知道羞羞脸啊？放心吧，我呀有老公，我老公啊比着你们谁都能干，看你瘦不拉唧的就没啥能耐。还好意思当医生，我看你啊，一肚子坏水还差不多？”
　　麻三一听说了个正中啊，但是自己不能承认啊？急忙站起身就走了出来，边走边说道“我可告诉你啊，我可是个医生啊？要是你再乱叨叨的话，小心我让你老公修理你？”
　　这个女人一听，好象很害怕似的，左右看了看，望了望周围，一副六神无主的样子“就是门外呢？还看，就等着回家修理你呢？让你天天没事瞎扯。”
　　麻三一看这个女人似乎有点异常，感觉怪怪的样子，既然她怕老公不妨多吓唬吓唬她。
　　“呵呵，拉倒吧，我来的时候啊，早就看过了，他骑着车子走了，去城里了，她要是敢来啊，我就把她打趴下。你以为我真怕他啊，错了，要不是他对我好啊，我才不给他过呢？你知道吗？我以前的生活啊那可是穿金带银啊？城里大大小小的好地方，你说说哪个我没去过，哪个人不知道我风妹啊？”
　　麻三这时看她说话颠三倒四的样子心里倒没那么害怕了，心想这个人肯定少根筋。管他呢？但是现在是让他看到了不该看的一幕，自己理亏啊，还是早点离开这个是非之地啊？
　　想到这里他二话没说，低头便走了出去，哪知道这个自称风妹的女人竟一把拉住了麻三，麻三心里这时倒了，心想这事还没理清楚呢？现在又出来一个，可不是好现象啊？还是走吧。
　　说着推开她就往外走。刚走没几步，只听到后面便开口说话了：“咋，不把我的话当回事啊？好啊，那我就把我看到的给你媳妇孔翠说一遍让他看看你是一个什么样的人，怎么样？”
　　麻三一听，愣了，心想：有理不怕影子歪啊，现在自己自知理亏啊，愣在那里走也不是，不走也不是。
　　“呵呵，我知道你不敢走，你呀还是想做那个好丈夫吧，好啦，我呀，给你个机会，你呀稍等我一下，回答我一个问题我就放过你。”
　　麻三这时心里真是后悔啊，后悔自己再回来给金鸽盖这次被子啊，要不然也不会被这个女人给盯上啊，现在好了，堂堂七尺男儿竟被一个女人给抓了小辫子。
　　“好吧，你说吧，什么问题”这时她说着手也没闲着，掏出化妆品不停的涂抹着，并没有理会麻三说什么。麻三急啊，眼看着这日头一点点靠西，心里也急啊，但是急人家不急啊，不紧不慢的，完全没有把他的话放在眼里。
　　“我说姑娘啊，你到底说啊，什么话，我回答完了好走啊？”
　　“好了好了，马上就好了，这人活一给脸，树活一张皮啊？既然你这么急，那就这样吧。来，你看看我，仔细的看看我”麻三一听，愣了，心想这个女人脑袋真的有问题啊？怎么现在这个时候了，还好意思问这么无聊的问题啊？
　　“我说姑娘，你要是有事儿就说，要没事我可走了？没空给你瞎白话。”
　　女人一听，哼了一声，肩膀靠墙，立在墙角，斜着身子抖肩笑了。
　　“呵呵，我说全医生啊，别以为自己算个什么人物，告诉你，你压根就是个伪君子。好啊，这个问题啊，不用你回答了，我呀就跟着你回家一趟，把事给小翠一说。啥就结了。”
　　麻三一听，顿时急了，急忙摆手说道“我说姑娘啊，你要话快点说吗？我真的有急事呢？”
　　“呵呵，姑娘，可惜啊，你叫错了，我早就不是姑娘了，姑娘是什么姑娘就是黄花闺女啊，你看看我，都三十好几的人了，生了两个孩子了，腿也叉成这样了还姑娘，真是说话都不知道咋说了，好了，我也累了，我老公也快从城里回来了，告诉你我老公干劲蛮大的，晚上得好好伺候他，我呀就问你一个问题，你回答了就走人，谁也不欠谁？”
　　麻三一听，这个女人说话可真不要脸啊，说的都是什么话啊，真不知道害臊。
　　“好好，说吧，什么问题。”
　　“刚才都已经说过了，你们男人啊，真是粗心啊，看看我好不好看。就得了，不过你可要说实话哦，要是我不乐意了，可别怪我反悔。”
　　麻三一听，真想着扇她几个嘴巴子，但是现在也真的没办法了。硬着头皮装着仔细看了看，心想：要说长相长得还真可以，但素质对于人的整体形象影响不小，要是她矜持文静一点，一本正经起来，说不定自己还会偷描她几眼现在这个情况，再加上说这些疯言疯语，他真的不想多看一眼，虽然长得有些姿色。
　　“好看，我看你老公回来啊，肯定喜欢，咱村子里啊，没一个能比得上你的。”
　　“呵呵，你说的都是真的吗？”
　　麻三一听，心想：是真的才怪，就你这点素质长得再好看，也没人理你啊。说白了就是一个贱货啊。
　　“真的，这个我还骗你啊，是真的。现在可以了吧，那我走了。”
　　麻三刚想着走，忽然这个女人又叫住了说道：“看你，说完就走，太没情调了，来吧。人家觉得你说的不是真的。这样好吗？你再说一遍，大声的说一遍。我就放你走。”
　　麻三一听，顿时火了，冲着他吼道：“你脑袋是不是有毛病啊，要是你再缠我……”
　　话还没说完，就听到风妹也大吼了起来“要是再缠你怎么样？怎么样”说着便走了过来，竟伸手拉住了麻在的衣服，一用力把衣服从裤子里拉了出来，麻三一看，就准备喊，风妹笑着说道：“你要是再喊，小心我叫非礼啊。你想想这村子里哪个会相信你呢？”
　　“你可真是的，什么人啊。”
　　“什么人，女人，好了，你再大声的说一遍，说完就走人。”
　　麻三看了看四周，见没人，顿时扯着嗓子喊了起来：“你是村子里最漂亮的女人，没一个能比得上你。现在怎么样？”
　　风妹顿时乐了，捂着嘴笑得花枝乱颤。说道：“我说全进啊，你可真是的，喜欢人家你就说呗，这么大声干吗？好了，这声音是可以了。不过我还得问你一句？”
　　二人正在纠缠的时候，大街上走来了一个推车的人，对，是个女人，她听到这么刺耳的声音，但闻声而来。望了望胡同里，急忙把身子往树旁移了移，把车子扎在了一边。
　　这时二人还在这里纠缠着。
　　只听到女人说道：“你说我是村子里最好看的人，那么我跟你老婆孔翠比起来怎么样啊？谁更好看。”
　　麻三一听，气得不得了啊，心想这个女人怎么这么难缠啊，竟说出这么无理取闹的事情来。但是此时已经被钻了她的圈了，又能怎么说呢？
　　“你好看，你好看，比着我媳妇都漂亮。”
　　这么一说，躲在树后的女人一听，顿时受不了了，大声叫了一声：“我说你们两个真够贱啊，犯骚也不能在大街上骚啊？”
　　说完推起车子走了，麻三一听顿时愣了，放眼望去，心头猛的一凉啊，天啊，这个女人不是别人，正是那个看上去挺洋气而且似乎能看透自己的那个少妇啊。
　　完了完了，麻三这回真的六神无主了，原本就怕，现在这么羞于见人的事竟让她听到了，万一这话让媳妇听到了可如何是好啊？他也顾不了那么多了，从胡同里跑了出来，想看看这个女人到底要向哪里去。
　　后面听到风妹那怪怪的笑声，麻三这时感觉到真的后悔啊，看来老话说的对啊：不做亏心事，不怕鬼叫门啊。现在看来以后要好好消停消停了，要不然真的吃不了兜着走啊。
　　当麻三跑出胡同的时候，发现那个少妇已经没了影子，这么快？他看了看左右前后也没有发现到底往哪个方向去了。
　　他垂着头，就准备回家，但是回头一想坏了，自行车还在金鸽家呢？这可如何是好啊？但是此时也顾不了那么多了，回头便走了过去，这时麻三又跟风妹走了个碰头，风妹这回倒没有给他再纠缠不清，冲他笑了一个：“咱回见啊。”
　　麻三理都没理她径直向金鸽家跑去，看来金鸽还没醒啊，但此时已经管不了那么多了，还是早点回家为好。不然回去晚了指不定有什么事情发生呢？他看了看表，天啊，已经一点多了，远远超过了下晌的时间。他边推车边想着该如何给媳妇解释。
　　此时麻三心里七上八下象揣了个小兔子似的，不知觉就到了自己家门口，天啊，他望了望家里熟悉的大木门，却怎么样也迈不开脚啊。心想：这做了坏事，好象大家都能看透似的。
　　再转念一想：老婆在家又不喜欢外出拉呱，又怎么会知道自己在外面瞎混呢？都是自己乱想罢了。对，越做得理直气壮越没事，要真萎萎缩缩，倒暴露了自己的行踪啊。
　　想到这里他便鼓起勇气很礼貌的敲了敲门，这时里面好象没人，愣了一下，便听到有人说话了。
　　“呵呵，还这么有礼貌啊。自己家里还这么客气干吗？”
　　里面说话的不是别人正是自己的媳妇孔翠的声音，这么一说，麻三心里那个愧啊，心想：多好的媳妇啊？自己还在外面乱搞，以后啊得好好对待自己的老婆了，以补偿补偿这段时间对媳妇的愧疚之心啊。
　　“呵呵，不是客气，这不是有礼貌吗？你都这么通情达理的，我也不能落后啊，不然不丢俺媳妇的面子啊？”
　　“呵呵，你的嘴还是这么贫。”
　　孔翠这时在屋子里往外看了看，回到了屋子里。“呵呵，不是贫，在我心里啊媳妇最美了。”
　　这时孔翠一听，顿时哼了一声，进到了堂屋里，麻三一看，并没有什么变化，心里也有底了，得意洋洋的走了进来。
　　看到桌子上的饭菜，顿时抓了一个白面馒头吃了起来：“这么饿啊？”
　　麻三一听，愣了，看了看孔翠笑着说道：“媳妇看你说的，我干了一晌活了，怎么说那话啊？你以为我修仙呢？凡人哪有不饿的呀。咋，是不是觉得你老公长得帅，把我封神了。”
　　“你呀，就嘴上的功夫。下地干活还上瘾啊，这么晚还不回来？难不成地里有金子拣啊？”
　　这么一问麻三顿时停止住了嘴巴，心里一翻个，心想：看看，看看，还是问到了吧，天啊，这如何说才好呢？
　　“咋不吭声了，是不是有啥事瞒着我呀？”
　　说着孔翠微笑着蹲了下来，双眼望着麻三，麻三这时感觉孔翠也怪怪的，盯得自己有点发慌。心想不会媳妇发现什么蛛丝玛迹了吧。但是回头想想那绝对是不可能的事啊？老婆最清楚了，她从来不和那些娘们老媳妇们在一起闲扯蛋的，宁愿在家里纳鞋底也不会去说东家道西家。
　　“看媳妇说的，我天天陪在你身边，都没离开过这个村子，哪里能有什么事瞒你的呀。”
　　孔翠这时叹了口气，慢慢的坐了下来，也拿起一个馏得发黄的馒头，把黄皮揭了揭，放在桌子的一边，并没有再说话，眉头紧锁，好象心事很重的样子。
　　麻三虽然坚信媳妇不会知道，可是看着媳妇这副样子，不仅心里也开始发颤了。这不怕意外就怕万一啊。想到这里他准备转弯试探一下，正在自己想问的时候，孔翠却抬起头问了一句：“进，你说我长得漂亮吗？”
　　这话一出，麻三顿时觉得头懵了，低着头脸红得象一块盖头。


第四章 初识孔利
　　这么一问，可吓坏了麻三，急忙说道：“漂亮，漂亮，俺媳妇是全村里最漂亮，最好看的女人。”
　　话一出，孔翠“噗”一声笑了，望着他说道：“我原以为，你是个最诚实的人，但是从你这话看得出来啊？我错了。”
　　麻三一听，更加不解了，顿时拉住了孔翠的手说道：“媳妇，别的人我可以骗但是你是我媳妇，是我最亲的人，我骗你做什么？”
　　“呵呵，你说的对，别的人可以骗是吧，那你说说你都骗谁了？”
　　麻三一听，愣了。望着孔翠“媳妇，你今天到底要说什么呀，我可是真心真意的，从来没有过二心啊，难不成你还怀疑我不成。”
　　孔翠这时叹了口气说道：“好了好了，就这样吧，我不吃了。”
　　说着把碗筷一放，向里屋走去。麻三一看，顿时愣了，心想大事不妙啊，难不成媳妇真的知道自己私底下做的那些事儿了？
　　“媳妇，媳妇，翠，别啊，你怎么能不相信我呢？”
　　这时麻三正准备进里屋去追的时候，突然里面出现了一个人，一个漂亮洋气的女人。麻三一看，顿时明白了。把头低了下来。
　　“我说全医生，你怎么不说话了，说啊？说说让小翠怎么去相信你？”
　　麻三这时什么都明白了，望了望这个洋气的女人，说道：“你是谁啊？我可不认识你啊？别在这里影响我们的生活。没有的事别乱猜乱想？”
　　“你说说你啊，什么都都可以原谅，但是这事，还让小翠怎么原谅你啊？现在都什么时候了，你还在这里骗啊骗的，有意思吗？现在倒好，净扯些胡话，还好意思问我是谁，你以为你说些疯话就会原谅你啊，没门。说，今天的事怎么向小翠解释呢？这可是我亲眼见到的。”
　　麻三这时看着她再也没那么顺眼了，相反的，他的美倒成了他反胃的根源。“我说你是谁啊，我真的不认识你，要是你真的为孔翠好的话，请你好好的经过大脑好好想过之后再说。”
　　“呵呵，看，还在装，现在都什么时候了，还说这些，刚才你对着村里的疯子说什么来着，说人家是村子里最好看的女人，连自己的媳妇都没人家好看。这句话是不是你说的。”
　　麻三这时一听，顿时火了，但是面对这个天大的误会，可如何解释呢？即便是说出来，哪个女人会相信呢？他想了想，张了半天嘴也没说出一个字来。
　　“看看，说不出来了吧。我就说吧，你呀一看就知道是一个多情种，算了，我还是好好的开导一下你，要是你再不对翠好一点啊，小心我叫一帮人K死你。别在这里欺负女人，欺负女人不是什么本事。”
　　麻三一听，真是哑巴吃黄莲有苦难言啊？
　　“我也不管你是谁啊，但是我可以告诉你，我可不是你说的那种人，更不是多情种，至于你今天说我跟风妹的事，我会给你们一个满意的答复的，但是你在这里我不想说，因为你不讲道理。”
　　这个女人一听，顿时乐了，指了指麻三说道：“我不讲道理，好好，到底是我不讲道理还是你不通人性，只有你自己知道，好了，俗话说的好啊，清官难断家务事，你们的事啊，我当然也管不了，所以啊，你有什么话也没必要给我说，不过老同学啊，你的事，以后可得小心啊。”
　　说着朝着里屋里说道：“小翠，我走了，有时间我再找你吧。”
　　小翠这时从里面走了出来，头也没抬，径直从麻三的身边走了过去，麻三顺手拉了她一下，孔翠这时猛的把她甩开了，而后冲着她说道：“那我送送你吧。”
　　这时孔翠慢慢的走出来，跟在这个女人的身后“好了，多大点事啊，对会这种男人啊，就得狠，不然啊登鼻子上脸啊。”
　　孔翠一句话也不说，脚下踢着一个小石头无聊的踢着，石头被踢得晕头转向，时不时的踢到这个洋女人的自行车圈上，打几个滚等待着下一次的攻击。
　　二人不一会消失在了大门外面，这一下可把麻三气着了，心想这个女人到底是谁啊？怎么会到自己家里来呢。这回等媳妇回来一定要问个清楚。
　　他拿起吃剩下的半个馒头啃了起来，今天看上去挺丰盛的饭菜却吃着难以入口，看着这一桌子菜应该是为自己精心准备的，平常的时候两个人也就一两个菜到顶了，而今天不但但有自己喜欢的菜，而且还有她最拿手的两道私房菜：蒜茸茄夹，虎皮味椒。
　　他夹了一个茄夹，还是那么脆香过味，茄夹上的面糊被油炸过，表皮上撒了些芝麻，嚼起来特有味道，张口闭口都是香气，虽然今天心情不太好，但是她依然忍不住嚼了几口，情不自禁的吃了起来，要说媳妇那可是好得没话说了，足矣证明那句话：上得厅堂，下得厨房，白天矜持的象个黄花闺女，晚上却风流的象个妓女，让麻三喜欢的不得了啊。但是但说这个男人啊，本性就是风流的，时间一长，再好的女人也变得平淡乏味了，特别象麻三这个重生过来的人，他就是想着多玩几个女人，以补偿之前那种只能眼观而不能泻玩蔫的那种心理。但是这个女人不一样了，固然心里有那种想法，也因传统思想抒自己固定在了那个淑女的框架里，不敢越雷池一步，怕的是别人的口水，背后指点。一个女人让人有了闲话，那可真的很难立足了，或许让别人都瞧不起，唾弃，更甚于打骂。现在的处境还是好多了，要再倒退几十年的话，别说女人给别的男人聊几句天，就连门口都不能站的，一辈子只能跟着那一个男人，甚至连自己老公下身的物件都没正眼看过。
　　正想着，孔翠从门外面出来了，头还是低着，看不清脸上到底是什么表情。
　　“翠，快点吃吧，等下就凉了。要不我给你再热热。”
　　孔翠这时看了看麻三，轻声说了一句：“不用了，你自己吃吧，等一下你自己洗刷一下吧。”
　　说着便回到了床上，蒙起被子睡了起来，麻三知道她心里肯定很难受，便走了过去。孔翠听着麻三走了过来，索性把鞋子脱掉了身子扭到了里面，这床花被褥经历了多少次风风雨雨啊，整个面上看上去有不少的褶，把上面鲜艳的花瓣揉得支离破碎，看上去感觉很陈旧。孔翠这时缩着腿想着事儿，好象这事不可能发生的，可是今天怎么会降落到自己的身上呢？白白净净，一表人才的人招人喜欢这是肯定的，但是二人的感情基础在这里，自以为是固若金汤，可是现在好象没有这么结实了。
　　“媳妇，你可别听信馋言啊，我发誓我可是对你一个人好的啊。至于她是谁我不太清楚，但是我可以告诉你，有的时候事情并不象你想象的那么复杂。”
　　孔翠扭过头看了看旁边说话的他，说道：“没我想象的那么复杂，那你说说是多简单。我说这段时间你怎么这么反常，肯定心里有鬼。”
　　这么一说麻三急忙拉起孔翠，双手握着她的手说道：“我们一起经历了那么多的风风雨雨，难道你还不知道吗？难道你宁愿相信别人的一句话也不相信我们彼此之间的真爱吗？”
　　还没等麻三说完就听到孔翠开口说道：“一起经历了那么多风风雨雨，那你说说看，我们都经历了多少风风雨雨。”
　　话一出，麻三顿时无语了。说实话，麻三重生的时候除了记得这些看病的偏方外，貌似以前的事什么都不记得了，还是媳妇孔翠一五一十的给自己讲的那些，但是印象也不是那么深刻，这突如其来的问题让她感觉到无所适从啊。
　　“哎，别的我就不给你说了。我还是大概给你说一下我跟风妹的事吧。至于这个叫风妹是谁，说实话我也不知道，我不是去地里拔草吗？当我快下晌的时候呢？婶子家的外甥女小霞手被拉了口子就去她家里看看伤势，我就去他家里，哪知道我给他看好的时候，忽然有人闯了进来，闯来的那个人就是风妹，他非要说回答他一个问题就行了，要是不回答就说我非礼她，你说这叫什么事啊，为了避免给她有过多的纠缠，所以就回答她无理的问题那个问题就是她问我她是不是最好看的，你说我要是不说她最好看，肯定对我还是纠缠不清，现在好了我为了应付她的话却让这个少妇给听到了，难不成你真的宁愿相信那个女人而不相信你的老公吗？”
　　这时的孔翠显得真的为难了，面对两难的事情，她也无语了。
　　“好了，老公都说了，你才是我心中最美的人，就是因为我们相互体谅才显得你更美丽。”
　　孔翠这时看了看麻三，把头靠在了他的肩上，麻三感觉到老婆还是相信自己的，他想：应该好好的伺候一下老婆了。想到这里她把抚了一下孔翠的头，起身，把房门关了起来。
　　孔翠这时望了望他，偷偷乐了一下。
　　麻三这时哪里还能放得过她，一个飞扑把媳妇压在了身下，随后用嘴堵住了她的嘴，媳妇的嘴依然有股百合花的香味，他在想媳妇是不是百合花仙子转世而来的。孔翠这时还是半推半就的状态，身子被麻三压得有点痛，不停的扭动着。
　　麻三却错觉得认为媳妇是有了感觉，顿时把手伸了出来，一下子插进了她的衣服里，他感觉到身子依然那么炽热，就象是一个装满开水的杯子，不但把手弄热而且还把麻三的心温暖了。
　　“啊？你轻点。把咪咪揉痛了。”
　　麻三呵呵一笑，在她的耳根亲了一下，笑着说道：“呵呵，痛了再亲亲。”
　　说着他便把嘴一下子跳到了奶头上，柔柔的奶头带着淡淡的体香，让麻三顿时感觉到自己的老婆原来也是这么美，他把舌头轻轻的在奶头上绕来绕去，似乎在安抚刚才所带来的创痛。
　　孔翠这时扭动着身子挺起那又白又大的乳房迎合着，看样子，在她的心里还是原谅了自己。他乐了，望着微动的身子，麻三便轻轻的开始进攻起来。
　　嘴亲着奶头另只手也没闲着，抓住大大的咪咪揉捏起来，奶头越刺激越大，越刺激越挺，后来竟有了一定的硬度，整个奶头子胀得红通通的略发紫色，他感觉媳妇真的进入了状态了，而后靠嘴的那只手开始往下身游走起来，手指头象只灵活的小蛇，慢慢的爬向了她的下身，走的身子痒得欲火焚身，孔翠开始呻呤起来，小小的樱桃小口半张不张，眼神迷离，一副魂不守舍的样子。
　　麻三这时把手一下子钻进了孔翠的裤头里，一股湿气扑来，他感觉到这里的环境明显与其它部位不一样，虽然只有两片阴唇，但是这个地方已经充血过足，顶起了老高，两片阴唇似乎都快张开了嘴，当麻三的手刚到边缘的时候，“嗖”一下险些滑了进去。
　　“老婆，你现在的样子最美了。”
　　孔翠这时被麻三摸得已经神智不清了，明着麻三的情话觉得脸上更是热辣辣的，但是心里贼高兴啊，红着脸说道：“去你的，净说胡话。”
　　“我可没说胡话啊。都是掏心窝子的话。”
　　“但愿你说的都是真话吧。别进这，别用手。你的手好脏”孔翠这时明显得感觉到麻三的手越来越不正经了，食指和中指一个劲的往阴道里钻。孔翠越是不让，麻三越积极，而且另一只手也压住了她的手。另一只手一下子抠了进去。
　　床吱吱呀呀的响了起来，两个人光溜溜的不停的翻腾，似乎一切的烦恼都已荡然无存了。
　　“啊？你可真坏，人家都说不能用嘴了。”
　　麻三这时伸出舌头滑着冲向了孔翠的下身，顺手把裤子一下子脱了下来。眼前一个正规的倒三角形的耸毛让麻三看着都眼馋啊，黑悠悠的阴毛里露出一小点红，好象是一枝独秀般，伫立在那里，麻三伸出嘴巴猛的亲了一下。孔翠这时再也受不了了，麻三的舌头真的太厉害了，亲得整个身子都酥软了，她越扭越叫，越叫麻三越来劲，舌头时而亲着那个露着小嫩头的阴蒂一会滑进两个大阴唇中间，时不时的伸得老长直接进到了阴道里，滑滑软软的舌头与大而粗的鸡巴就是不一样，孔翠这时边享受边想着，是啊，多大点事啊，再说了有没有还是两码事呢？要是单一的生气的话，对他对自己都没什么好处。现在多好，自己偶尔生一下小气，就对自己这么体贴，净拣人家的G点弄，弄得自己真的很想着让丈夫那根大肉棒子用力插插，好解决一下生理的需要。
　　她扭动着屁股，示意麻三快点上来，好让那根大肉棒子进去旅游一圈。麻三这时也没想到孔翠的力气也这么大，整个身子竟滑到了她的上面，到了奶子的旁边，孔翠把他一下子放手了。正好落在了孔翠的奶子上，麻三这时也没有放过啊，用力的吸了起来。
　　下面的大肉棍刚好顶到她的下身分叉处，更没想到的是她竟然身子一沉，把整个龟头一下子淹了进去。麻三一看不行啊，还没开始挑逗呢？怎么可能这么快就进去了。
　　“进吧，进，快进，小妹妹痒死了。痒死了。”
　　“呵呵，真的吗？好的，马上让哥哥拯救你。”
　　说着麻三便把大龟头拔了出来，“啊？进，不要啊，不要拔出来，下面都痒死了，等着你插呢？好久没进了，等得里面都生锈了。”
　　麻三一听，顿时乐了。“呵呵，生锈了好啊，生锈了我给你好好磨磨，把里面磨得明晃晃的好让儿子快点生出来。”
　　“去你的，谁说要给你生儿子了。没门，要是你再敢做对不起我的事，别说生儿子，连进都不让你进，锈透了也不让你进。”
　　麻三呵呵一笑，用胀得紫红的大龟头在孔翠的阴唇处蹭了又蹭，孔翠顿时说不出话来，弄得整个身子象火烧了一样。总想着抱着老公好好的爽上一回。她用两只脚狠命的夹着她的臀部好插得更深一些，可是麻三却不急，时不时的进一下，而后就在整个阴部绕来绕去，把整个下身的爱液搞得满裤裆都是，她感觉到了，丈夫这是在玩自己，但是她也喜欢，因为玩得自己真的很舒服，又痒又麻，整个身子都被欲望所占，她也忍不住了，伸出手指头在自己的阴唇上搞了几下，见老公不进，就把手指头插了进去，而后急剧的抽插了几下，此时呻吟声更大了，麻三一看媳妇竟然自己搞上了，顿时乐开了花，好吧，既然这样了，自己就进吧。想到这里他一下把媳妇的手拨开了，提起大鸡巴一下子插了进去。孔翠这时再也不了矜持了，拼命的“啊”了一声，这声还没停止，麻三就一个激烈的抽插，一下就捅了一百三十多下，再看孔翠整个身子半揭着，青筋暴露，神情紧绷，嘴里还不停的呼喊着“快，快，老公快点。快受不了了，我要，我要你的大鸡巴，好舒服啊，再插……插得深点。”
　　麻三心里美极了，越捅越来劲，想着以前对不起老婆的事，自己就感觉应该好好的补偿一下了，是啊，这回要好好的表现一下，想到这里，她聚精会神，想着媳妇怎么样舒服怎么样来，平时孔翠最不喜欢换来换去的，所以这回麻三也没有强求她，把她的双腿搭在肩上，一下下的全力俯冲让孔翠高潮不断，淫声阵阵。
　　下身的淫水咕咕的冒着，直弄得麻三整个下半身都湿湿的。最后终于快要发射了，他顿时来了精神，一下子把鸡巴抽了出来，孔翠这时正在去霄享受呢？猛的感觉到下身一下空了，顿时还了神，还没等到反应过来，就感觉到跟前冲来了一人，麻三这时手握着胀得快点爆裂的大鸡巴冲到孔翠的跟前，朝着她的嘴巴就射了过去，这时明显能听到“滋滋”的喷精声，一团团粘粘的白白如稠奶汗似的精液射到了她的嘴里，孔翠这时也在极乐的世界里，望着射来的精液住用舌头舔了一舔，不料此时又一股精液射了进来一下子冲到了嗓子里，可把孔翠给呛着了。
　　“咳咳”麻三这时看着媳妇那通红的脸，一探身子，把整个大鸡巴塞了进去，孔翠这时也是欲火焚身，管不了那么多了，见到丈夫的大鸡巴也忍不住吮了起来，把整个大鸡巴嗦得干干净净的。
　　边嗦边叫着，看样子是没有做够啊，麻三被她这么一吮，更是受不了，大声的叫着，看样子比着做爱还爽啊。
　　终于消停了下来。麻三和孔翠躺在床上，二人也相拥而依，麻三帮着她把被单盖了盖，把两个奶头盖住了，被单被顶起两个肉尖尖，他用手在上面按了按，转了两圈，把她痒得咯咯直笑。
　　“干嘛呢？还没干好啊。”
　　“呵呵，这么好看的媳妇啊恨不得天天干一炮，这一炮哪里够啊？”
　　说着麻三刮了一下她的翘鼻子，孔翠哼了一声：“哼，你们就知道干，事后啥也不想？可是我们呢？被你们干了才是受苦的日子的开始呢？”
　　“呵呵，看你说的，应该说是幸福吧，咋能说是受苦呢？咋，是不是准备生个娃了。”
　　孔翠一听，乐了。笑着说道：“看你那样，现在不想要，要是要啊，你自己生去。我是不想生。”
　　麻三一听，有点不解啊“为什么不想生啊，你没看啊，人家结了婚之后啊，第二年就生了。我们多久了，怎么样也该播种了吧。”
　　“我不想”说着一缩身，把整个身子都躺在了床上，留下麻三的手在靠垫边上。
　　“你不想我想”说着麻三便把手一下子放在了她咪咪里搅了起来，大大的奶头被麻三拨得胡乱摇晃。孔翠这时刚刚被临幸过所以也没那么大的欲望了，抓住了他的手说道：“进，我不想了，改天吧，我们聊聊天吧。”
　　孔翠那央求的样子让麻三感觉到可笑，其实麻三自己也没那么大的兴趣，只是感觉要好好的伺候一下媳妇，不然老那激情澎湃留给别人心里很过意不去啊，既然孔翠不想了，自己也没必要去做那无功的事情，这时他才感觉到自己的那根大鸡巴也是劳累过度瘫软了下来，耷拉着脑袋趴在两个睾丸上睡着的样子。
　　孔翠这时用手指头轻轻的放在了她的阴茎上，笑着说道：“呵呵，你看看这个东西也真奇怪啊，这么大一团放在裤裆里舒服吗？不硌得慌吗？”
　　麻三一听，顿时乐了，轻轻的刮了她一下鼻子，把她搂在怀里说道：“不碍事，一走一晃，蹭得很舒服，不象你们裤裆里没东西，所以走起路来左摇右摆，没定心针似的。”
　　孔翠一听，顿时乐了，轻轻的用手把包皮翻开，看着尿道口，左右上下都看了看，皱起眉头说道：“你说说这里面连个骨头都没有，怎么能那么硬，跟个铁棍子一样，戳得人家心头痒，有时感觉插得太深了，几乎都顶到子宫口了，要是再长点，可能都刺到肚子了。”
　　“就那人家还嫌短呢？”
　　麻三这话一出，顿时感觉到自己说漏嘴了，急忙说道：“你那天晚上不是嫌我的鸡鸡短吗？看你睡得烂熟没忍心跟你做爱。”
　　孔翠这时迷惑的眼神又转晴了，麻三望着她舒展开的眉头顿时放下心来。
　　“呵呵，还算你有良心。”
　　麻三这时望着媳妇真摆弄自己的老二，越弄真是越想啊，刚刚松软下来的大鸡巴一下子又抬起了头，颜色黑红，象是黑金铸造的一根神器，大大的龟头胀得紧紧的，有型的头头在刺激下不停的抖动着，象是在寻找着猎物，粗粗的龙根下毛茸茸的，倒更象是草地上长得了一根奇异的怪种……
　　正在这时，忽然听到院子里嘎嘎几声叫，门突然被推开，一个人一下子绊倒在大门口，随后听到啪一声，被高高的门槛绊了一脚，来了一个正宗的狗啃屎，不过这个女人还算利索啊，双手撑着地倒没有啃到东西。
　　正在床上调情的两个人正在光着身子聊天，这么一来，吓得顿时急忙把床单扯了过来，盖在身上，但是此时麻三那根大号的鸡巴还是立在那里象一个不倒的神话相似，孔翠这时一看，急忙用手瓣了瓣，没瓣动，干脆用身子挡住了它。
　　还没等到看清是谁呢？就听到这个女人“哇哇”乱叫起来，二人放眼望去，顿时忍不住笑了起来，原来是自己的两只鹅正在后面咬她的腿呢？别看鹅头小，但是两个嘴片子上长着两排倒刺的东西咬起来可够狠啊，嘎嘎叫着，边叫边啄，再看地上的女人“啊啊”的叫着疼痛难忍，鹅也象打胜的将军一样，扑扇着大大白白的翅膀不停的扇着，两只红色的鹅掌象在跳劲舞似的，律动的拍着地，一副高兴的样子，似乎还在向麻三二人邀功请赏的样子。
　　顿时弄得门口象走过千军万马一样，尘土飞扬，后面几只鸡也在凑热闹，咯咯打的叫着，象是在为两只鹅摇旗呐喊。
　　二人一看这鹅真他妈够狠啊，啄过的地方都红红的再重复一口皮都给啄烂了，片片血渍让人看了心疼啊，白白的腿上，鲜红的血看上去很让人心痛啊。
　　孔翠这时也管不了那么多了，一看人顿时大叫了一声：“小利，怎么是你啊？”
　　说着也管不了那么多了，光着身子就跑了下去。麻三一看，是啊，看样子再啄下去可就把人给毁了，也没顾及那么多，把被单一裹下了床。
　　“小利，小利，你没事吧？快点起来”说着她边吼着那两只正得意洋洋的鹅，鹅一看主人那怒目而斥的样子顿时觉得自己用嘴拧错人了，顿时扭着大屁股向院子中央跑去，看那跑的样子，也是怕得很啊，鲜红的大脚掌拍得地啪啪直响。
　　再看地上的叫小利的女人已经很狼狈了。一句话也说不出来，麻三一看，也急忙伸过手抱起她的头想着把她扶起来，说来也巧了，这时被单啥时候跑掉的也不知道了，一抱她的时候，麻三的大鸡巴噌着她的脸就划了过来，再看这时叫小利的女人，感觉到一个热乎乎的东西正划着自己的脸，双眼一看到原来是个大鸡巴，顿时想着张嘴尖叫，这时大鸡巴刚好走到她嘴的方向，麻三一看竟是那个洋气的少妇，心一慌，手一下松了下来，天啊，这时再看这个叫小利的洋气少妇，整个头没有人扶，一下落了下来，张开的嘴刚好衔住了麻三的大鸡巴，趁着落下去的惯性大鸡巴整个插进了孔利的嘴里。
　　麻三这时怎么也没想到有这么巧的事情，猛的感觉到自己的大鸡巴一下被小利给吞了，牙齿轻轻的划了过去，让麻三禁不叫舒服的叫了一声。
　　“啊。”
　　旁边的孔翠闻声也看到了这个不堪入目的情景，顿时怒火上升，朝着正大叫的麻三就是一巴掌。麻三这时也明白过来了，望了望老婆顿时觉得自己真的太羞于见人了，急忙把正在含着自己大鸡巴的小利的头给拔了出来。


第五章 最后一次
　　麻三这时也没想到自己的大鸡巴会插在孔利的嘴里，被媳妇孔利一巴掌终于打醒了，急忙说道：“媳妇，我真的不是故意的，对对不起。”
　　麻三这时满脸谦意，憋得通红，怎么也没想到会发生这种事情。孔利这时满脸的惊恐，这更是令她意想不到的，自己莫名其妙的竟含了别人的大鸡巴。但是她并没有反感，而是窃喜了一下，但是面容上依然是一副痛苦，难堪的样子。
　　“你们可真是的……这，这叫什么事啊？这样的事情让别人传出去可让人家怎么活啊？我，我死了算了。”
　　说着孔利便用着力冲着墙撞去。两个人看着哪里能让她撞墙啊，急忙拉住了，急忙劝着“别，别啊，孔利，你听我说，这不是个竟外吗？谁也没想到你会现在会来杀个回马枪回来，当然也没有想到我们家那鹅会拧你，更没想到我老公想着扶你起来的，你却含住了那里……这，这一切都是意外，一种巧合，我，我也不想这样啊。”
　　孔利看着孔翠一脸的为难，不管对错的说了一顿，她悄悄的伸了一下舌头舔了一下自己的红唇，感觉到了麻三那个热鸡巴的味道，心里美极了。但是脸还是一唬说道：“看看，还是老同学呢？现在倒好，还是对自己老公好吧，这么说来，我还成了错的了，好了，那以后啊，有什么事情也不给你说了，让你这个傻女人蒙在鼓里吧。我我反正是没脸见人了，我死了算了。”
　　说着又向墙上冲去。两个人一看这个女人竟没完没子，顿时把手放开了，麻三最烦这样爱装的女人了，从她那眼神中能看到她那飘渺不定的感觉。
　　“好了，既然你死意已决就随你去吧。”
　　孔翠也觉得这样很没劲，并没有说话，双眼直愣愣的看着她。“你，你们，你们合起伙来欺负我，我不活了。”
　　孔利边说边看着二人拉不拉她，她这时向前冲了两步，见后面没手拉她，心想这两个人真够绝情的，算了，别弄得自己下不来台，还是见好就收吧，不过今天能吃到麻三的鸡巴那可是万万没想到的事情。
　　想到这里她一下趴在地上大哭了起来“你，你们两个人真是太没良心了，事情都已经成这样了，这事传出去让我怎么有脸见人啊？”
　　麻三这时把床单把自己裹了起来，走到她的跟前，说道：“我真的不太清楚你是谁？但是我告诉你一句实话，你要是真的不想传出去的话，现在就一句话别吭，天知地知你知我知，还有谁知道呢？难不成我还给别人说你吃我的那玩意吗？”
　　孔翠这时看着也开始反感这个同学了，但是还是起身去把孔利拉了起来。
　　“好了，今天的事儿啊就让它象风一样去吧。当没发生过一样。都是无意之举别放在心上啊？”
　　孔利见二人都给自己台阶下了，心想还是下吧，不然自己下不了台那就更难堪了。顿时苦笑了一下。说道：“那，那人家心里也，很不舒服，噢……”
　　这时她故意做出呕吐的样子，急忙说道：“家里有没有水啊，我要涮一下嘴。感觉嘴里粘乎乎的很不舒服。”
　　孔翠这时一听，禁不住偷偷乐了，心想：不粘才怪，你吃不是我老公的大鸡巴而是我那粘乎乎的爱液啊。看着老同学那样子心里乐坏了，一向都是她占上风，什么都都说的自己不吭声，现在看着她一脸落魄的样子，有种莫名的兴奋。
　　“好好，老公，你去拿一个干净的水杯过来吧，我带着同学去厨房里涮涮嘴。”
　　麻三看了看这个孔利，心里也乐开了花，这事可真是意想不到啊，不过这个女人的身材还是蛮令人销魂的，要是真的能好好的上一回，也是一件美事啊。
　　刚刚忏悔过的麻三这时心里又开始淫心大起，男人啊，真的是没救的高级动物。
　　这时孔翠拉着同学孔利的手向厨房走去。麻三这时望了望孔翠孔利二人，心里想了很多啊，孔利的屁股比着老婆的小一些，偏精瘦一点，穿着的小紧身裤显得很苗条，一扭一摆，上衣也是紧绷绷的，时不时的遮不住露出一丝丝嫩嫩的小蛮腰，洋气的不象村里的人，化着妆的孔利在麻三的心里似乎比着老婆的贤淑更迷人。
　　刚走没几步，两只不服气的鹅竟从棚子里钻了出来，冲着孔利就冲了过来，尖尖的鹅头大大的鹅屁股，俨然就象一个白色的冲击钻，头拨浪着拧了过来。
　　还没等到鹅过来，孔翠就吼了一句：“滚一边去，再拧，掐断你的脖子。”
　　说着一弯腰，鹅一看大事不好啊，说不定有暗器啊，好汉不吃眼前亏啊，顿时一个急刹车鹅掌根部用力抓地，顿时划出一道深深的沟子，扬起一片灰尘。
　　孔利一看这两只鹅真搞笑，刹车还蛮灵的，顿时笑了起来，笑得两个奶蛋子上下直跳。
　　“你看，你看，这家伙好象能听懂人话似的”孔翠也笑了，拉了一下她说道：“快点走吧，这两家伙滑着哩，最喜欢偷袭别人了。”
　　孔利一听，吓得赶紧跑了过去。
　　麻三见二人进了厨房，转身也进屋拿杯子去了。里屋里是一个小单间，经常没人住，有不少的灰尘，进门左转有一个小柜子，找开门，里面放着一排玻璃杯，随便拿了一个走了出来，走到外面一看，嘿，这杯子上的土可真不少啊，怕被孔利看到了急忙拿了块面巾纸擦了起来。
　　走到院子里，看到这两只调皮的鹅真想着亲一下，两只鹅看了看他，圆圆的黑滴滴的，冲着他眨眨眼，一动不动的站在鹅棚里。
　　“呵呵，傻蛋。”
　　说着笑了一下。鹅一看主人乐了，嘎嘎叫了两声。
　　“我说小翠啊，你这日子可咋过来的呀。”
　　两个人正在里面说话，孔翠一听，百思不得其解，这半道里猛的冒出一句话到底是什么意思啊？便问道：“小利，你说啥呢？这日子还不一样过啊。啥咋过啊，平平淡淡跟喝凉开心一样过呗，渴了就喝水，饿了就做饭，一日三餐，五谷杂粮，逮着啥吃啥，比着以前靠天吃饭强点。咋……”
　　孔利一听，涮了一口水，咕噜咕噜，吐了出来，冲着她诡异一笑，说道：“傻，傻女人。我说的是你老公。”
　　麻三这时在门口，一听，嘿，正议论自己，还是先等等两人聊啥再进去。他靠在墙边静静的听着里面的声音。
　　孔翠一听孔利骂自己是傻女人，更加不明白了，心想这个女人在搞什么鬼啊，便问道：“你别在这里乱说啊，到底想要说什么？”
　　孔利呵呵一笑，抹了一下嘴说道：“我想说啥，我就是想说你啊，刚才吃了一口你老公的那东西，天啊，感觉好大啊，我的整个嘴巴都快塞不下了”孔翠一听，卟一声笑了，捂着嘴说道：“小利啊，你呀，就没一点正形。这个时候了你还说这些。”
　　孔利一听，顿时乐了，说道：“我说的都是真的，你看刚才可把我的上鄂给顶得生疼，我老公啊从来都达不到那种效果呢？”
　　孔翠一听，愣了，边说边笑说道：“别开玩笑了，你老公那么优秀还不满足，真是的，你没救了。”
　　“所以啊，我现在都为你担心啊，你说说你下身那个小洞洞能不能受得了哟？”
　　孔翠一听，一下戳了孔利的腋窝一下，两个人笑得前俯后仰。
　　“你这个坏蛋，真有你的。我的再小也能把他那东西包容了。”
　　麻三一听，顿时乐了，心想这些女人啊，都是这样，看来自己没白搞她们啊，心里头那野猫啊贱着呢？看来这个孔利对自己也是不怀好意啊，吃了自己的大黄瓜倒还来瘾了，看来得找个时间好好的修理修理她。但是回头一想自己的媳妇孔翠那纯朴的眼神，那娇美的身子，他又开始斗争了，心想算了，还是本分一点吧，把自己的媳妇伺候好了，家和万事兴啊，别闹得不愉快，回家跟回战场一样。
　　想到这里麻三便在墙角装着走路一样，两个女人一听有脚步声，顿时都“嘘”了一声，不再乱聊了。
　　“来，再涮涮吧。”
　　“没事，现在感觉好多了。”
　　这时麻三便走了过来，看了看正在弯腰吐水的孔利，孔利弯着腰侧着身子斜对着麻三，麻三眼尖，顿时两团白嫩的奶子刺入他的眼中，顿时眼前那一个紫红色的乳罩让他眼前一亮啊，天啊，这可是头一次在村子里见到她这个年龄带罩子的。可真大啊，看着那苗条的身子真没想到这样的大咪咪，看个头并不比媳妇的小啊。看来不是老公刺激所至就是自慰而成啊。
　　他忍不住多看了几眼，递过来的杯子竟忘记了放手。
　　“放手啊，不放手我怎么用啊。”
　　孔利这时拉了一下杯子竟没拉过来。孔翠一看丈夫那贪婪的目光，顿时伸手打了麻三一下。
　　“干嘛呢？看什么呀，这么入迷？”
　　麻三这个脸红啊，原来无心看的可是这对奶子太诱人了，有点情不自禁啊。
　　“没，没，我看什么呀。她那里好象有个蚊子”孔翠这时也感觉到了，肯定是看人家的奶子，顿时把脸拉了下来。
　　“你……现在都什么时候了，蚊你个头。”
　　他有点不好意思了，递过来说道：“好了，快点涮涮吧要不我去拿牙刷去。”
　　孔利这时一听，顿时乐了，重新擦了一下嘴巴说道：“没，没啥，反正我也经常……”
　　孔利的话还没说完顿时停住了，满脸通红。“那个，你看啊，今天天空好蓝啊，听，听说明天还有雨呢？你说这可能吗？”
　　麻三望了望她心想：这个跟天蓝下雨有什么关系啊。看来这个女人浪的很啊，经常这样，哈哈，这个男人都比较喜欢啊，这不但但是感觉上的刺激，而是一种征服女人的心态啊。
　　正在这时，忽然门外跑来了一个乳臭未干的小女孩，跑到院子里，这时棚子下的两只鹅顿时上来了，小女孩一看，顿时大哭了起来。嘴里不停的喊道：“婶子，婶子，鹅，鹅，鹅拧我。”
　　孔翠一听急忙跑了出来，看了看，原来是邻居家女儿小草，急忙吼了一声，把鹅给吼走了弯下身看了看小草说道：“呵呵，看看这是鹅给你打招呼呢？别怕啊，告诉婶婶，今天来是什么事啊，是不是肚子不舒服啊，还是来陪着我玩呢？”
　　孔翠看着孩子也很喜欢，一下抱起她说着，一脸灿烂的笑容。
　　“呵呵，不是，我哪里都舒服，是我妈妈说让你去我家一趟，妈妈那件毛衣不知道怎么织了。”
　　这么一说，顿时愣了。“哪件啊，是给你爸织的那个吗？”
　　小草笑了笑摇着头说道：“我不清楚。你快点跟我过去吧，我妈妈在家里等着你呢？”
　　小草这时抓住孔翠的手不放，非要现在就去，孔翠看了看站在厨房里的孔利和丈夫，孔利这时一看，顿时乐了，笑着说道：“看这孩子多调皮，你快点去吧，我这就走了，别送我了。改天再过来找你聊了。”
　　说着孔利就做出要出来的样子，孔翠看了看丈夫，麻三笑了笑说道：“去吧，家里有我呢？”
　　“婶婶，我们走吧，妈妈等急了。”
　　孔翠这时笑了笑，在小草粉嫩的小脸蛋上轻轻的掐了一下，笑着说道：“走吧，小乖乖。”
　　“走吧，婶婶最漂亮了。我妈妈说啊，长大了要跟婶婶你一样天天打扮得干干净净的，漂漂亮亮的……”
　　孔翠一听，顿时乐得笑开了花。拉着小草的手向大门外走去。
　　“走喽”小草蹦蹦跳跳的拉着孔翠走了，身后响起一串清脆的笑声回荡在院子里被风呼一下刮走了。
　　此时家中只剩下了麻三和孔利，两个人这时倒有点尴尬啊，天啊，刚刚让孔利吃了自己一口“大黄瓜”余味犹在呢？现在倒剩下两个人，虽然麻三不太清楚孔利到底怎么样的，是不是那种随便的人，但是从她的眼神中似乎能感觉到孔利肯定够浪。
　　她这回没吭声，孔利也没作声，此时孔利已经走到了院子里，她心想：走吧，真是不舍得这个好机会，不走吧，自己说出来走了不走的话，又觉得自个脸皮厚，咱说也是个女人啊，不矜持的话，恐怕男人嫌弃。
　　正在左右为难的时候，忽然不远处突然钻出来两个白色的东西，天啊，这两个东西还没等到她反应过来，“啊”的一声，孔利惨叫，再看那两个东西各自拧了一口之后，顿时跑到了棚子底下去了。
　　麻三这时一看不对头啊，急忙冲了过去，这时惊慌失措的孔利后退一步被一块砖头绊了一下，麻三一看，不好啊，要是真这么倒下去，非把头摔个大疙瘩不可啊，不能多想了，他一个箭步冲了过去，抱住了孔利。这时孔利吓得尖叫着，突然被人抱住了，两眼望着抱着自己的麻三，整个心紧张的都快跳出来了。
　　麻三这时抱着她，心里也很激动啊，眼前这个熟女真让自己眼馋啊，穿得很迷人的衣服，加上这火辣的身材，淡淡的香水味，真让麻三受不了啊。他这时抱着她竟没舍得放开，低头看了一眼孔利，孔利这时也悄悄的看了一下麻三，二人四目相对，急忙都撤了回去，心跳加速，双颊飞红。
　　二人都怔住了，一种难以压制的冲动让二人同时饱尝挣扎的艰辛。
　　“对，对不起，都是我们家的鹅不好。”
　　这是麻三心里战争终于结束了，他想着不能再做对不起媳妇的事了。
　　孔利这时噗一声笑了，掩嘴说道：“没，没事的，鹅又不通人性。”
　　“是是，真是不好意思啊，看看腿要不要紧。”
　　说着麻三以一个医生的职责想着弯腰去看看腿被鹅拧得如何了。
　　孔利这时轻轻的把放在了麻三的肩膀上，说道；“不要紧的，穿着裤子呢？”
　　说着把手故意往麻三的脖子上划了一下，麻三原本就处在欲望的边缘，被孔利这么一划，顿时感觉到整个身子都麻了，天啊，跟自己的老婆从来没有过这种感觉啊，真象书上说的那样：拉着老婆的手如同左手拉右手。可是跟着孔利这个浪女人就不一样。一个眼神都能让麻三的身子飘起来，魂不由自主的被孔利给勾走了。
　　“看，看看……”
　　麻三自以为上了这么多回的女人，以为有了足够的经验，可是今天看来，自己还是个嫩茬子啊。
　　这时的麻三激动的颤抖着，扒开了孔利的裤筒，这时那根跟玉一样的腿呈现在了眼前，白白的皮肤有点红润，就在脚后根的地方还真的被鹅给拧破了皮，看望着这个皮肤白皙的腿忍不住伸手去摸了一下，刚刚碰到腿，孔利就轻轻的“唔”的一声，麻三听着整个身子都感觉舒坦，老婆从来不喜欢叫床，这意外的听到不一样的女人呻呤声，感觉新鲜刺激。
　　“走，我帮你上点红药水，弄点双阳水拔拔毒，不然会发炎的。”
　　孔利见麻三的神情，偷笑了一下，故意嗲声道：“呵呵不用了一点小伤，不用那东西的。只要你亲亲就好了。”
　　这时的麻三怎么也没有想到啊，亲亲，出自一个漂亮女人之口，真是让他耳目一新，神清气爽啊。
　　“亲，不不，我给你上红药水去。”
　　麻三已弄得神魂颠倒了，也顾不了那么多了抱起满身飘香的孔利就往药房里跑去，他感觉到孔利的身子简直就象有魔力一般。
　　跑到药房门口，顾不得用手了，抬起脚把门踢开了。
　　孔利这时恐怕麻三不上钩，故意把手搭在了她的肩上。顺势在他的脖子上抓了一下，另一只手拉着圈住了麻三的脖子，麻三明显显得气喘，孔利这时把脸贴向了他的脸，噘起嘴巴轻轻的在他脸上拱了拱，从鼻孔里喷出热气直吹得麻三身子发软。
　　麻三这时进到屋子里再也受不了了，又后退了几步把门用脚一勾，关了门，就在这时，孔利“嗳”了一声。
　　“咋了……”
　　“后退一点吗？”
　　说话的时候孔利脸不知觉红了，眼角眉梢透着妖媚，黑白分明的眸子里暗送秋波，越来越强烈的电波使得麻三头皮发麻，身体发热啊，下身那个觉醒的大棒槌嗖一下挺了起来，裤子被顶得吱吱作响，他知道自己已经无法挽回了，心想：干脆再干一回吧，这是最后一回。
　　想到这里他就一把把孔利扔到了病号床上，这时床也难受重负，顿时发出吱吱呀呀的声音，孔利被这一重摔，顿时发生一声尖叫，小嘴大张杏眼圆翻，看着很痛的样子，两只大奶球子左右摇摆着，上衣被摔开了，露出那个小小的肚脐眼，不大不小，刚刚好。
　　“你好坏啊，轻点吧，这么猛人家会受不了的。”
　　“我来给你上点药”这时已经迷惑的麻三还没忘记要给她上药，孔利一看，心想男人啊在这个时候还在装，倒要看看你能装到什么时候。想到这里，孔利呵呵一笑说道：“好啊，你帮我擦药吧。要不要把裤子脱掉啊，这样擦不舒服。”
　　麻三一听，心想：你可真浪啊，好啊，等下让你见识一下我麻三的厉害。想到这里，说道：“好好，怎么方便怎么来吧。”
　　还没等麻三说，只见孔利伸出手轻轻的把衣服拉了上来，顿时露出那白皙的腹部，细皮嫩肉的让麻三顿时兴奋极了。
　　他望着面前这个风情的女人，慢慢的走了过去，孔利这时把手放在了裤腰上，“腾”一声闷晌，裤子上唯一的一粒扣子解开了。
　　“好白啊”麻三忍不住叫了一声，咽了口口水望着漂亮的尤物，看样子比着酒店里的小姐还多情啊，眉宇中间的红痣让他感觉到更加销魂，恨不得马上趴上去亲上几口。
　　“来吗？裤子好紧，你帮我一下忙吗？”
　　孔利这时扭动了一下裹得紧绷绷的臀部，被她拉下来的裤腰里露出粉色的小内裤，粉红粉红的耀眼。麻三这时别的什么也不想了，只想着快点把她的裤子扒掉，看看她的“裙”底风光，他伸出手，望了一下孔利，只见她轻轻的仰起脸，将舌头伸在嘴唇上舔着。
　　“快点吧，上了药我们还要让你给我按摩一下呢？要不我再吃一回你的大黄瓜……”
　　“好好。我现在就给你上药。”
　　说着麻三伸手拉起裤腰往下拉了下来，丰满的屁股慢慢的露了出来，美妙的三角地带也完全暴露在了麻三的眼前，看着那粉红的小裤头，她感觉厚多了，裤子紧紧的勒在了肉里，好象嵌在上面一样，他把裤子拉到了鞋处，孔利玉脚一抖，鞋子便掉在了地上，裤子也很快脱了下来。
　　麻三这时看到两条水润润的腿，下身的大东西硬得更很了，火辣辣滚烫烫，好想着快点去试一下她的嫩穴，他伸出手在她的腿上划了过去，一直划到她的阴部，孔利“噢”的一声仰面躺了下去，太舒服了，她感觉就象一股电流直过全身啊。
　　“啊，你的手好坏啊，弄得人家身子都酥了，快点上来，舔一下咪咪吧，好象没有舔了。”
　　麻三这时手顶阴部的花心钻了一下，孔利顿时受不了了，又腿自然的抬了起来，一下夹住了麻三的脖子，说道：“我现在才知道我同学孔翠为什么这么爱你了，你知道吗？你的手好厉害，不知道你的嘴巴厉不厉害。你看我的奶子都胀大了，等着你亲亲呢？”
　　说着她自己便把奶罩扒开了，到了乳头的地方卡住了，看样子奶头已经有了硬度了，奶团子被勒得泛红，象是一个白面馒头一样，颗大粒饱，看得麻三心里直痒啊。
　　孔利又把乳罩拉了拉，顿时露出那一粒红色的小奶头，奶头尖尖的，并没有金鸽那么长，也没有金鸽那么大，嘿，这是什么原因啊，难不成这女人还没有生育过。这时麻三更想着试试下身那个兰花深处的感觉了。
　　他一探身，伸嘴叨住了她的奶头，用力吸了起来，这时再看孔利啊啊乱叫着，比着媳妇的安静与矜持完全是两码事啊。不过这叫声更让他的的听觉得到了前得未有的触动。
　　边嗦奶子边感受着她身上的那种“骚味”这女人身上喷点香水是不一样啊，比着媳妇那自带的奶是各有千秋啊。正在麻三亲得热热火的时候孔利一下子把麻三反压了过来。把粉嫩大大的乳房压了下来，堵住麻三的嘴。马上用手抓着她的奶袋子用力的摇着，留出点空隙连亲带咬了起来。
　　不一会功夫，孔利被刺激的受不了了，身子往下一缩，游到了麻三的下身，用力一拉，把麻三的裤头拉了下来，看了看半包着阴茎的包皮，爬上嗅了嗅说道：“嘿，是不是你们做完爱没洗洗啊，整个都是淫水味。”
　　麻三一听，呵呵的笑了起来，被她喘气吹的又热又痒“是啊，你刚才吃的时候也没洗，感觉如何啊。”
　　孔利一听，撇了一下嘴巴，用手用力的爽了几下，这回把麻三弄得欲望更大了。孔利这时光穿着小内裤在门后的脸盆架上的毛巾拧了一把，走过来包着大鸡巴就拧了几圈，毛巾多粗啊，大大的毛茸子在麻三的胀得发紫的龟头上一搓，可谓痛得钻心，痒得闹心啊。
　　“轻点，轻点。再用力就射了啊。”
　　麻三这时看着她用力的样子心想这个女人可真狠啊。孔利擦完之后，一扬手把毛巾象是二人转手里的帕子似的飞了过去。与此同时麻三忽然感觉到自己的龟头一下钻进了一个热乎乎的小洞洞。
　　“啊，好舒服啊，用力吸，用力啊。”
　　孔利一看麻三来了反应，用嘴紧紧的包着她的大鸡巴吸了起来，大鸡巴又粗又大，简直快要把嘴巴撑破了，最上方的龟头热乎乎的，不但把嘴暖热了更让孔利这颗空虚的心暖热了。
　　麻三被孔利吸得整个龟头麻哄哄的，孔利这时也不放过啊，一向主动的她这次也没放过，她腾开嘴巴伸出舌头在他那硬邦邦的龟头上轻轻的舔着，一会从又亲着那团会伸会缩的蛋皮，皱巴巴的蛋皮敏感极了，被她小嘴一舔顿时缩成了一团，孔利的床功果真有一套啊，直弄得麻三心里那个美啊，望着孔利那起伏不定的奶子，欲望飞涨，两只手抓住她的奶兜子揉捏起来，越揉越硬，孔利这时嘴边啃边哼哼，象是拱着奶吃的正得意的小猪仔。
　　麻三这时受不了了，一下又把孔利翻了个个，压在身下，孔利这时已经气喘吁吁了，顿时挤起她的两个奶子把大鸡巴插了进去，累得一身香汗的孔利刚好省了润滑油了，大鸡巴在奶子中间进进出出，感觉竟能与下身的粉穴相媲美啊。
　　孔利还真没尝试过这种做爱方式啊，顿时不顾一切的大呼过瘾，床在二人的肆虐下拼命的响着。


第六章 又一协议
　　望着身下被自己征服的孔利，心里美滋滋的，下身的大榔头拼命的在里面进进出出，终于龟头猛的一紧，一股热流直冲孔利的子宫口。
　　孔利此时整个嫩逼都被插麻了，那股热浪让他感觉到了前所未有的高潮，用力夹着大鸡巴感觉着这个特大物件所带来的高潮。
　　“没想到下身这么紧”收拾着衣服的麻三忍不住叹道。孔利四脚朝天的仰着，下身还滋滋的冒着精液，流在大红牡丹的老被褥上，她望了望四面白白的墙，心里美美的，似乎刚才那一阵阵的冲击还没有停止。
　　“呵呵，是不是跟着黄花闺女似的呀。”
　　她揭起头把一边的枕头拿了过来放在头下“呵呵，差不多，不过你那地方弹性挺好，大鸡巴塞进去，一进一去夹得生疼。是不是经常自慰啊？”
　　孔利一听，哼一声“自慰你个头。不过啊，要是你有时间常到我那里去坐坐，我就会好好的伺候你，而且啊，常给你口交怎么样啊？”
　　麻三最喜欢女人听这浪话了，孔利脸皮也厚一句接着一句的说着。“呵呵，算了吧，你们是好朋友，我可不能玩得过火啊。还是小心一点好，本来啊，我在上你之前啊就想好了，这可是最后一回，以前啊，我要对我媳妇好一点。要不然啊，心里总感觉过意不去。”
　　“你们男人啊，都是这样，心里再多的忏悔啊都是白瞎，今天你可能还行，要是再憋你个四五天你试试，保证受不了到处寻猫腻。”
　　“我可不一样啊。我麻……”
　　麻三刚想说麻三，顿时止住了，心想：天啊，差一点把老底给揭了。
　　“麻逼我要是再上别的女人我就不是全进。”
　　孔利一听，顿时乐了“好好，咋，都学会骂人了，好了，不过你不上别的女人行，但是我想了，你就要来。”
　　话说完，孔利似乎很得意的样子，麻三一听，顿时愣了，整了整衣服说道：“孔利，你到底什么意思啊？我要不上你能怎么样？”
　　“要是不如我意了，我就把你干我的事告诉我的好同学孔翠，你猜她会怎么样？生气，回娘家，还是要给你离婚，说不定还会自杀，吊死在你家大门口……小翠我最了解了，她就属于那种忧郁型的，再大的痛苦呢？宁愿自己担下来，也不会把再大的压力施加于你。你说我说的对不对。”
　　麻三心想是啊，但是此时他还是稳住了情绪，心想不能就这样钻进她设的套啊，还是先答应了再说不然的话，自己的处境就会越来越被动。
　　“是这样啊孔利，你说的我也很清楚，刚才呢？也是说说笑笑，我的意思呢就是不能太过于露头了，我们交往呢？偷偷的进行也未尝不是一件好事。要是真是天天腻在一起就没这种新鲜感了。我现在正式答应你好不好。只要你是想了，我就凑空去，要真是脱不开身了，我也会再找时间给你补上，两边都有家庭，所以我觉得什么都要以和为贵是不。没必要闹得脸红脖子粗的。”
　　孔利可不是一个省油的灯啊。他深知自己的老公远远满足不了自己的欲望，所以来找这个大鸡巴全进才是最好的选择，现在正是一个好机会，时间过得也差不多了，要是自己死赖着不穿衣服，不走，全进就会急，对，口说无凭立字为证啊。想到这里，她呵呵一笑说道：“好啊，既然你答应了，我们就立个协议吧，什么事啊，都要讲究个证据不是。对了，要是你再不答应啊，可能大事就不妙了，你看看，我们俩配合的好，做爱做的时间也不短了，可能这个时候啊你亲爱的老婆孔翠可能正往家里赶呢？据说小草家离你家不远吧……”
　　孔利可是话中有话啊，麻三一听，头就懵了。心想：好嘛，又是一个阴险奸诈的女人啊，又让自己立协议，这时他猛的想起了自己已经为这事给小霞这个小丫头片子立了一个了，现在又要立一个，这不明摆着要把自己往火坑里跳吗？没想到重生前是个正宗的性饥渴者，一个女人也碰不着可是现在又一下子却变成了性奴隶了，更可笑的是竟为了性爱之事还签下了协议，如果这几个女人真的一起来的话，自己不累死也要精尽身亡啊。
　　他感觉处境越来越不妙了。现在最重要的是写不写这个字字据，要是写的话，自己面临的将是精疲力尽超强度的做爱奴隶，要是不签就更可怕，说不定会家破人亡一无所有。
　　麻三郁闷了。
　　“我说时间可不等人啊……”
　　这时话还没说完，就听到外面传来了脚步声，听上去还有一个小孩子的欢蹦乱跳的声音。
　　麻三心里害怕极了，隔着窗户的玻璃望去，虽然玻璃很久没擦了，但是还是看得很清楚，因为那个身影自己太熟悉了，不是别人正是自己的媳妇孔翠啊，手里还拉着那个调皮可爱的小草。
　　“孔利，快点啊，我媳妇来了。快点起来啊”麻三这时急了，上去就拉她。孔利这时得意了，瞪着两只杏仁眼望着他，不紧不慢的样子。
　　“你听到没有，要是真出了什么事，我可对你不客气啊。”
　　想到这里，他准备来硬的。可是孔利死皮赖脸的就是不吃那一套。故意把头发扯得乱七八糟的。
　　“好啊，既然都到这份上了，你还不服软就看事情的发展吧，看看受害者是谁，反正我老公不行，也不想过了，离了再找一个，你说说，我天天来找你，行不行啊。要不我跟孔翠商量商量，白天各过各的，晚上就和你一个，一起用你的那根大肉榔头如何啊？”
　　“你，你真不要脸。”
　　孔利冷笑着点点头“你可以这么说，不过啊，这时间可是不等人啊。要不我喊一声，让翠早点过来看看这另人兴奋的一幕，她看了，肯定也是欲望大发，说不定啊，还会给你要一炮，那才过瘾呢？说不定啊，我兴致一来，我们三个一起玩，那才过瘾呢？我越想越觉得便宜你小子了。”
　　麻三这回真的很被动了，眼看着孔翠跟着小草进了堂屋，说不定下一秒就会来药房里找自己啊。这可如何是好了。难不成真的要答应她这种无理的协议吗？这女人浪起来，可真不是人啊。
　　“好了，别想了，那我就帮你叫一声吧。孔……”
　　麻三这回真是怕了她了，顿时上去就把她的嘴堵上了，心想算了，先答应她吧，看样子只有走一步算一步了，写就写以后再想办法。
　　“好好，别叫好吗？你现在快点把衣服穿好，我马上找纸给你写协议。”
　　“不行，你先把协议给写了我再穿不然的话现场就破坏了。”
　　“时间来不及了，你快点穿上，要是我不写你再叫好不好。真是的”这时麻三真急了，眼看着媳妇孔翠拉着小草从堂屋里走了出来，看着东张西望的样子正在找自己啊。
　　“真是的，孔利的自行车还在这里呢？你叔叔去哪了。”
　　小草这时看了看车子说道：“是啊，他们俩去哪了。你那个包只有叔叔才知道吗？”
　　“嗯，你叔叔放的。”
　　麻三这时心想完了完了，这回可真完了。
　　“好了，这样吧，我穿衣服，你写协议好吗？这样都给自己留点余地。不过你要是耍滑头的话，可别怪我不客气啊。”
　　麻三一听，总算松了一口气。“好好，那你快点啊。真是的，什么事啊。怎么让我遇到你这种女人啊，真是倒了八辈子霉了。”
　　“呵呵，没办法，谁让你长得帅了，再说了，我最看重的是你下边那个大鸡巴啊，插得我心花直痒啊。快点写吧。”
　　“全进，你在哪啊，快点把那个包拿过来，小草妈啊借咱那根打毛衣的针呢？”
　　“哦，在在药房呢？马上就来哈。你在堂屋里等一下马上就到。”
　　孔翠这时望了望药房，愣了一下。
　　“你在药房，那我同学孔利呢？是不是也在啊？”
　　麻三一听，心头一凉啊，天啊，真是的，这话就象把枪一样直戳心脏啊。
　　还没等到麻三说话，孔利先开口了：“老同学啊，我在这里呢？来这里吧。”
　　麻三一看正在穿衣服的孔利乱讲话，顿时想上去堵她的嘴，孔利一看，顿时又准备把衣服脱掉，麻三没辙了。急忙又伏下案写了起来。
　　“别了，你们快点出来吧。我上个厕所。”
　　麻三顿时把心里的石头放下了。心想还是媳妇的这泡尿来的及时啊，不然的话，可就坏了大事了？
　　“呵呵，这回尝到我的厉害了吧。写好了吗？”
　　“写好了。”
　　“念念”“你自己看吧，真是服了你了，天下还有你这种女人，真是让我开了眼界了。”
　　孔利哼了一声：“我也没别的，就是欲望强了点。”
　　说完便接过纸看了看念了起来：“今有我全进为了普渡众生，努力满足孔利的身体需要，立据人：全进。”
　　孔利念完之后笑得花枝乱颤“呵呵，没想到你还真有点文才啊，还普渡众生呢？好吧，就这样吧，是那个意思就行。”
　　“好了吧，是不是可以走了。”
　　“可以了，不过我也告诉你，要是不能如我意的话，那我还是让你家鸡犬不宁。我向来对待事情有一说一，绝不留情手软的。”
　　麻三这时没吭声。刚刚整好衣服的孔利正想出门，迎面正碰到进门的孔翠。
　　“哟，来的这么快啊，你不知道，刚才疼死我了。”
　　孔翠一听，顿时愣了，双眼迷茫的望了望坐在桌子上的老公。麻三这时心虚啊，急忙说道：“不不是啊，你别乱想啊，刚才吧，孔利又让鹅给拧了一下，我给她上了上药。”
　　孔翠听了乐了，望了望他笑了：“看你那傻样，我向来都没有乱想啊，我同学我最清楚了。”
　　孔利一翻媚眼笑了笑说道：“就是。”
　　“呵呵，现在的腿还有事吗？现在都这个时候了，还是吃了饭再走吧。”
　　“不了不了，反正啊以后有大把的时候来这里，腿看着伤得不轻，可以啊以后还会多让你老公啊给我看看，不然这腿残了就完了。家里啊都指望着我呢？”
　　“嘿，看你说的，这点伤能残吗？不会有事的。”
　　“嗯，好好，这样啊，没事我先去了，对了，全进啊，这个方子我可拿走了，要是我哪里不舒服了，你可得随叫随到哦？”
　　说完孔利故意给他使了个眼色，麻三当然明白了，急忙说道：“好好，哪里不舒服了，我随叫随到。”
　　“走了，都别送了。”
　　这是孔利拿起手里的纸放在兜子里推着车子走了。麻三这时心里有事啊，回到药房满脸的愁容啊。
　　小草拿着针走了，孔翠拍了拍他的肩膀说道；“怎么了，是不是今天有点累了。”
　　麻三这时正想心事呢？这么一拍顿时吓了一跳。“哦哦，没事没事，这点农活啊还是能干得了的。”
　　孔翠呵呵一笑“我看啊，够呛，这么多年啊，你都没好好的干过活，说不定啊，还没我的力气大，明天啊就不用你去了。走吧，到屋里啊，我给你揉揉。”
　　这时二人又进了药房，孔翠一屁股坐在了床上，刚刚坐下顿时“啊”的一声叫了起来 。
　　麻三一听吓坏了，以为媳妇坐到针管了，顿时跑了过来，拉起媳妇左看右看“怎么了？是不是扎到了。”
　　孔翠没说话，而是扬起手在鼻子上闻了闻，顿时呛得“咳咳”两声。
　　“这是什么？这是什么？”
　　麻三这时一看媳妇的手上，顿时明白了，手上湿的不是别的东西而是自己与孔利做爱的时候留下的液体啊。天啊，这可如何是好啊！顿时心中后悔的不得了啊，现在事情都这样了，该如何解释啊？麻三的脑袋里一片空白，急转着想着该如何解释。
　　“这是什么呀，你到底说话啊。你不要告诉我这是吊瓶哦，这味分明就是精子味。你说到底发生了什么事？”
　　这时麻三一听精子味，顿时乐了，对啊，自己怎么这么傻啊，心里有了底顿时笑了“媳妇，你看看，这说起来都不好意思了，刚刚啊有一个病人，隔壁刘良庄的老刘他过来看病说他自己活了三十多岁了结婚十多年了还没生孩子，让我给他检查检查，这不让他爽出来，好看看精子的数量是不是属于那种少精或者是死精的可能。其它我也不太懂了，我原本就是想拿着他爽出来的精液去卫生院再做进一步检查的，谁知道这个老刘啊一不小心把刚爽出来的东西给倒了。这不还没来得及收拾。”
　　麻三边想边说，孔翠这时恶狠狠的看着他，麻三自知理亏，不敢正眼看媳妇。
　　“真的？”
　　“真的，咱懂得多，啥杂症都能看啊。这个你都不相信啊？”
　　孔翠想想算了，刚刚原谅过老公，这一会时间也做不了啥，就算了，哎，两口子过日子误会多着呢？希望这次也是件误会吧。
　　“好好，我再相信你一次啊。以后啊，别老犯这些让人误会的事？真是的，我觉得你啊，自从这次发烧后啊，简直就变了个人似的。一点也不象以前了。”
　　麻三一听，心想：是啊，原本我就不是以前那个全进啊，看来媳妇对自己已经怀疑了，再也不能再犯这样的情况了，不然真是吃不了兜着走啊？
　　“好好，以后啊，保证不再做这样的事情了。放心吧老婆。”
　　这时麻三为了感谢老婆这么相信自己一激动给了孔翠一个拥抱，孔翠被麻三这么一抱，心里就更踏实了，心想：是啊，生活啊什么事都有，不能老外坏处想，这样多好啊，家里和和气气的比着啥都强，两口子经常吵架也让别人看笑话不是，想到这里她也把手放在了麻三的腰间，头也使劲往他的脖子里钻了钻。
　　就在麻三觉得这事应该过去的时候，忽然眼前的一个东西，可把麻三吓得魂飞魄散。只见那个刚刚沾了精液的病床上竟还有一件内衣，天啊，麻三的心顿时提到了嗓子眼。
　　幸好现在媳妇还没有发现啊，这要是发现了可如何是好啊。想到这里他开始急躁不安啊，这可如何是好，要是被媳妇发现了是怎么也无法解释透彻的呀？
　　他现在只有紧紧的抱着媳妇拖延时间来想办法啊。
　　“好了，我都相信你了，还抱着干吗？来吧，该我经你揉揉了。你呀也辛苦了。”
　　这时孔翠非要放开给他揉肩，挣扎了几下，还是放开了，真是怕什么来什么啊。媳妇孔翠竟径直向小床走去。
　　“看看，明知道上面弄了不干净的东西也不知道收拾一下，这样让病号怎么来输液啊？我……”
　　这时孔翠走到床前刚拉起床单，话没说完就嘎然而止了。
　　“全进，你给我过来。”
　　麻三顿时傻眼了，脑袋还在不停的想着。“嗳，来了，什么事啊？”
　　“这，这是什么？我们家里怎么会有这个？是谁的？”
　　“哪个啊？什么东西啊，这么紧张？”
　　麻三装做什么都不知道的样子，但是脑袋里在一秒想了几十上百个理由。
　　“我可是从来都没有带过这个东西啊，你说这是谁的？”
　　话已经赶到这里了，麻三一听媳妇说从来没带过这个东西，顿时有了一个很好的解释。
　　他拉了拉媳妇孔翠“老婆别急啊，你看看，你说的这个内衣啊，就是我给你准备的，原来今天想着翻出来给你个惊喜的，忘记了收起来了。”
　　孔翠这时虽然是半信半疑，但是想想最近麻三那些让他幸福甜蜜的时刻，她又有点相信了。
　　“哼，我才不信呢？你要是有这个心啊，太阳就从西边出来了。”
　　麻三一看有戏。还是赶紧趁热打铁吧。
　　“媳妇，这点你还不信啊，你不是说以前的我不够浪漫吗？对你也是爱理不理的样子，现在发烧后啊，你对我这么好，我打心眼里感谢你啊，想了很久都不知道该如何讨好你。我上次不是去城里吗？不小心看到有很多人啊都穿着内衣的，穿起来咪咪很挺，更好看，所以啊，我也想着给你买一个过来。好让我的媳妇更漂亮更迷人啊。来来，你试试看看合适不。”
　　麻三也管不了那么多了，拿起孔利身上的乳罩就放在了她的身上。孔翠一看顿时觉得不好意思了。羞答答的乖顺起来，女人的心好哄，此时孔翠也没有多想，觉得丈夫对自己是蛮有心的了，说的也很有道理，之前对自己不冷不热而自己却对他始终是温顺体贴，细心照顾，兴许是他良心发现呢？
　　孔翠竟童话般的相信了，头扭着，似乎有些不好意思，长长的头发药遮着眼，此时细心的麻三急忙伸出手在她的脑门刮了一下，将头发顺到了一边。
　　“看看我媳妇多漂亮，这头发都想看看这乳罩是啥样的了。”
　　“就你嘴贫，我不穿，多羞人啊。”
　　麻三一看媳妇已经不气了，心里那个美啊，看来这女人啊，再大的事只要把事编得天衣无缝，再加几句贴心的话，再大的坑洼都能过去。
　　“羞啥脸啊，你是我媳妇，不羞，你带上他啊，说不定我今晚多上你几回呢？你试试，肯定特性感，你不知道啊，那城里的模特身上每个人都穿着的，托得大大的。有的人啊，奶子的个小，里面得塞不少东西，看看我媳妇的咪咪最合适了，来试试看看我给你买得合不合适。要是不行啊，咱还可以给他退的。”
　　孔翠这时脸红着望着殷勤的丈夫心里特美，心想现在终于好了，能把丈夫感化过来，这也是自己最大的愿望，这么体贴懂人，感觉真好。
　　麻三强求着媳妇非要现在穿上它，孔翠拗不过他，只好从了，慢慢的把外衣脱掉了，还别说，孔翠那两个饱满的胸脯真是让人眼馋，只有一件小白衫箍着，两个奶头黑黑的，看得很清晰，但是小衣衫裹得有点变了形，挤得扁扁的。
　　麻三这时轻轻的把小衣衫掀了上去，没容孔翠多想就一下抱了起来，在乳头上狠狠的吸了起来，孔翠被他的突然袭击吓了一跳，尖叫了一声，尔后变得小声的呻呤了起来。
　　边低呤边用手捶着麻三的背，嘴里含糊不清的说着：“你坏蛋，就不让你亲。”
　　虽然这么说，但是她还是用力把奶子挺向了麻三的嘴里。麻三的舌头很有灵性的在乳房上亲来亲去，孔翠此刻感觉幸福极了。
　　“笃笃”门突然响了，孔翠耳尖急忙把小衣衫拉了下来，麻三这时也听到了，心想：是哪个王八蛋啊，不早不晚偏偏在人家激情的时候来打扰。
　　“老同学。在家吗？在家吗？我是孔利啊。”
　　麻三一听，顿时吓了一跳，顿时坐在了地上，他非常明白现在的情况，不用说，这个乳罩肯定是他故意放在这里的，看来她不整死自己不甘心啊？虽然希望不要是这样，但是万一是这事那可如何是好啊，刚刚放下心的麻三心又提到了嗓子眼。
　　“她怎么又来了？”
　　麻三仰起头说道。
　　孔翠这时也很反感的样子，这种幸福时刻被破坏真的很恼火的。翻了一下白眼说道：“谁知道抽了那根筋啊。早不来晚不来。”
　　麻三一听，媳妇这时也正兴奋啊。要不然不会这种反应。心里窃喜了一下。
　　“在不在啊，我刚才都是窗户里看到你们了，在里面搞什么鬼啊？”
　　两个人一听，顿时愣了，心想这个女人真是太鬼了。还是赶紧开门吧，不知道还会出什么幺蛾子呢?“来了来了，这里面啊脏死了，收拾一下。”
　　门吱扭一下开了，麻三这时头一眼就往孔昨的胸部望去，孔利这时也很明白这事，眼神这时一点都没放过麻三，见到麻三那目光，顿时想笑的样子。
　　孔利这时又望了一下孔翠的手里，笑着说道：“正忙着呢？”
　　“哦，不不忙碌。啥事啊，是不是落东西了？”
　　孔翠如此一问孔利愣了一下神，笑着说道：“呵呵，还真让你猜对了，真落了件东西，你老公知道？”
　　麻三一听，那个害怕啊，心想，你个骚娘们可别再乱说了，再乱说这口子可真堵不住了。急忙说道：“是是，你不是落了那个红药水吗？我来给你拿去，都怪我发烧烧糊涂了，连你这个老同学都忘记了，这回啊就不收你的钱了。算我向你陪不是了。”
　　孔利这时一听，冷笑了一下，没理孔翠轻轻的走到了麻三的跟前。
　　“呵呵，你的记性不错啊。对了，小翠你手里拿的是什么东西啊？好新鲜啊？”
　　孔翠这时一听，顿时脸红了。急忙把乳罩藏到了身后，支支吾吾的说道：“没没什么？”
　　“不错啊，让我看看见识见识呗？”
　　说着孔利非要过去拿，嘴里还不停的说着“呵呵，那是什么呀，好熟悉啊？”
　　麻三一听，这个女人又快使坏了，急忙说道：“孔利，你要不乱来了，你要是觉得好看啊，下回我也给你从城里带一个过来。这个是我送给老婆的礼物。”
　　孔利一听，愣住了，笑了笑转过身说道：“哦，那是送给你老婆的礼物啊，真是羡慕你啊，小翠可真有福气啊。要是我老公对我这么好就好了，我宁愿给他做牛做马都愿意。”
　　麻三听着这话这么刺耳啊，此时真想着找个地缝钻进去。
　　“孔利你别开玩笑了，我们正在收拾屋子呢？脏死了，快点拿着药走吧，我会给你再复查的，放心吧。”
　　二人都是话中有话啊。麻三想着快点让她走了，要不然，这话一捅破那可就是天塌地陷的大事啊？
　　“是啊，这单子上啥东西都有，脏死了，都成那样了，全进也不知道收拾一下，男人啊，就是脏。”
　　孔翠说着望着麻三骂。孔利一听，“噗”一声笑了，望了望孔翠。
　　“是啊，那东西啊，是脏，以后啊，全进可得小心点啊，别把自己也弄脏了。”
　　“你快点走吧。等下天就黑了，小心走黑路撞鬼啊？”
　　“好了，我也不给你们多说了。不过全进你说过的话别忘记了啊。有时间就去我那看看，要不然我非把你们家的鹅弄死,煮着吃了.把你们家弄得鸡犬不宁.”说完给麻三狠狠的使了个眼色.又望了望孔翠说道:"开个玩笑,呵呵.没事那我走了?"说着她便往门外走去,麻三一看她终于放口了,心里终于高兴了.刚走到门口孔利猛的转过头,麻三一个没注意差点碰到一起.压低声音说道:"这回我放过你,记得欠我一个人情啊."孔翠这时有点不好意思,在后边急着藏自己的乳罩呢?麻三这时急忙点头头说道:"好好,没事我会常去你那的,快走吧,快点走吧.""好好,就这样吧.走了.小翠"孔翠这时急忙走了出来,三人道别后孔翠又一闪消失在了门外."你说说这个人奇怪不,什么老同学啊.我看啊,简直就是一个搅屎棍子,就知道煽风点火唯恐天下不乱还差不多,以后啊,少给他接触啊."孔翠这时听了孔利那些话,特别是打扰了二人的甜蜜性爱心里也很窝火,便随口说道:"也是,今天才发现这个人也这么烦人.没事找事,一瓶红药水还要白送给他,真是太过分了,以为我们进药不要钱的."麻三这时看看没人顿时抱孔翠抱了起来,门一关,把嘴迎了上去.


第七章 第7回  硌死家宝
　　第7回  硌死家宝二人再一次进屋之后，孔翠却怎么也提不起兴趣了，最后索性把麻三推开了。
　　叹了口气说道：“算了还是改天吧。”
　　麻三这时也是精疲力尽啊，这一天就玩了三个女人了，再加上这些烦心事儿早就没了兴趣了，见媳妇一说，自己也只好顺个台阶下来了。
　　“呵呵，好好，反正啊，我们的时间大把的，来来，把我送给你的奶罩带上看看好不好看啊。”
　　女人啊，都喜欢被别人夸，一夸就飘飘欲仙了，可还别说，当孔翠穿起这件乳罩时，还真是变了不少啊，胸脯显得更加挺拔高耸了，麻三心想是啊，这村子里的女人其实长得还是真不错，要是打扮打扮比着城里的只能胜不能负啊。
　　麻三又在用好话套媳妇的时候，忽然听到外面好象有谁大哭了起来？嘿！现在这个时候，谁哭丧干吗？
　　“咋？现在村子里有很老的人吗？是不是归西了？”
　　麻三不解的问着，因为自己确实不清楚这小山村里的事情，孔翠细想了一下“好象没有很老的呀。就咱门里有个大爷81岁，还有一个奶奶辈的，也不过80几岁的样子啊，不过身子都很硬朗啊，还挑水做饭呢？前些天啊，还自己擀面条呢？那手劲大着呢？不可能没气啊？”
　　“那就稀罕了，谁哭干吗？你听听，这哭声，绝不是哭着玩的，或者是哪个老人过三年十年的。”
　　“不可能。就算是也不是现在这个时候啊，哪个过三年十年的下午都快落黑的时候啊？你不白说吗？”
　　二人想了一会也说不出个所以然来。这时本来不打算再猜下去的，可是外面的人好象越来越多了，声音噪杂，议论纷纷，听上去街上应该站了不少人啊。
　　二人好奇便拉着手出去了，刚出了大门，只见马路上还有不少人跟他们一样往街上赶呢？看来这不是一般的事啊？
　　“咋回事啊，嫂？”
　　孔翠这时也很想快点知道到底发生了什么事情便问起跟自己并排往街上赶的老嫂子，嫂子这时示意孔翠低下头来，小声的说道：“具体是啥咱也不太清楚啊妹子，听别人说啊，是金鸽那个宝贝疙瘩啊出事了，好象是死了，他婆婆啊刚送他孙子去医院看，半道上就回来了，断气了，你说说他们家啊，可是三代单传啊，好不容易怀上了现在竟无缘无故的死了，你说说奇不奇怪啊？这其中啊肯定还有别的事，孩子平常都好好的，怎么会说没就没了？”
　　孔翠这时听得入迷啊，可是旁边的麻三一听，可吓坏了，顿时他想起了自己与小霞还有金鸽三个人做爱的时候自己那根大鸡巴硌到家宝的事儿？他顿时打了个激灵啊？莫非小宝宝的命是被自己给压死的？他这时不知不知不觉的放慢了脚步，放慢脚步不如说他心虚迈不开步子。
　　二人这时聊得差不多了，快到了大街上，孔翠回头一看，顿时愣了。“嘿！我老公呢？”
　　嫂子一看也是啊，怎么一下子没了，往后一看，顿时愣了，只见麻三正在后面慢悠悠的走着，看上去一点精神也没有。
　　“嗳，全进，你干吗呢？刚才慌着出来，现在在后面磨蹭什么啊？”
　　麻三一听，顿时醒神过来，冲着二人说了句：“没没事，我突然觉得肚子不舒服，是不是吃坏肚子了。”
　　“吃坏什么肚子啊，我跟你吃的一样的东西我咋没事了，别装了，就一下，看看就回去啦。”
　　麻三真的很想着回去，但是媳妇嫂子这个一句那个一句，弄得自己真的没办法，好象不去，这死了孩子的事跟自己有关系似的。
　　“真是的，这村子里啊难得出个事儿，看看呗。说不定孩子没事，让你一看啊，活了，这不一下子你就变成华佗在世了。”
　　麻三一听，这什么跟什么啊、说着说着三个人跟着人群就来到了街上，这时再看街上的人站得满满的，平时冷冷清清的大街上，一下子热闹了起来，人们三个一群五个一伙，一堆一堆的聚在一起，看着指指点点的，都在议论着这事。
　　这时再看平时温顺和蔼的婶子，此时却象变了个人似的，把着怀里的孩子大声的痛哭着。
　　“我的好孙子啊，你的命咋这么命苦啊？才活了几个月啊就没命了，你说说地里的一个癞蛤蟆也能活个几年啊，你怎么说走就走了，走的时候还不记得你这个亲奶奶啊，我的孙子啊，你的心啊可真够恨啊，连你爹的面也不见，就撒手西去了。老天爷啊，你怎么对人这么不公平啊，人家做了多少伤天害理的事儿都也不管，倒挂念起我这才几个月的孩子，真是不长眼啊，还天天给你磕头烧香，都烧到你娘的头上了，既然你这么不长眼，以后啊我给你烧个屁的香，还不如我买块糖吃吃啊……”
　　这时村子里的人看着她在大街上号啕大哭，都在说着孩子真正的死因，有的说对孩子太溺爱了，娇惯很了就没那么好养活了，要不村子里咱把孩子的名叫成狗仔啊，牛根啊，铁蛋啊啥的，好了这孩子名叫家宝，这回宝没了；还有的说指不定他家里以前做的坏事多，以前家里是地主，后来被斗了，现在是因果关系遭报应了；还有的说他对神不尊敬，家里有时为了省钱连香都不舍得买才会有这样的结果……等等，事一出，想法就多了。
　　外甥女小霞这时看着村里聚了这么多人，便用力拉着她要她回家里去，可是此时已气得发晕的樊美花哪里管得了那么多了，没几下被小霞拉急了，顿时冲着小霞大吼了起来：“你个小屁孩子家懂什么？我孩子死了难倒还藏着掩着呀，我可告诉你，这谁心里有鬼啊，老天爷知道。我就是让全村里的人都知道，看看是哪个龟孙使坏让我孙子这么短命的。”
　　这么一说，顿时把村子里的人都弄急了，都忍不住指责了起来：“我说樊美花，你说话别太损啊，这谁家的孩子不是孩子啊，哪个还会想着把孩子给害死的，这嘴也太不留口德了吧。难怪你们家死孩子，这样啊，还轻，要不再发生点事啊，对不起你这张嘴啊？”
　　大家一听也都起了哄。樊美花一听更是火上加油啊？弯腰拣起一块石头便投了过去。
　　这时说话的不是别人，正是村子里经常被他们家欺负的丁艮家。
　　“你，你个不会生仔的老母鸡，别在这里笑老娘，告诉你，老娘再不怎么样也留了后了，也断不了香火，看看你，生一个生一个都给别人生了当个球用啊，你以为你老公那个大鸡巴给你玩的呀？生来生去还生不出一个带把的了吧，你呀就那贱命，我看啊还不如死了算了。”
　　丁艮家也不是好惹的啊，虽然是没给丁家留个儿子，可是也是个要强的女人啊，被攀美花这么一激顿时火冒三丈，跳起来骂道：“你个骚婆娘，想看老娘的笑话是不是啊，好啊，咱们就等着瞧吧，以后啊，你们家的事啊还多着呢？我们家生女儿咋了，一嫁出去，啥事没了，你呢？让你生也生不出来，再生也没屁眼。让你走一辈子霉运，倒霉到死，死了都没地方要。”
　　这时的小霞拉着妗子说道：“妗子快点回家吧，把我哥叫来把事办了算了，这样不让村子里的人笑话吗？”
　　樊美花这时哪里听得进啊，一把把小霞推开了，指着她说道：“你小孩子家别在这里瞎搅和啊。擦擦鼻子一边玩去。”
　　小霞一听，也是气得不得了，心想好啊，既然你都这么说了，我也不管了，扭头回家了，这时金鸽可能晕过去还没醒过来。小霞便想着快点把嫂子叫出来可能事情会有所转机。
　　“好啊，你个骚婆子，有种你就来，我非把你的头给你拧下来不可。”
　　樊美花这时也发了恨，把家宝放在麦桔上，拣起一根棍子便冲了过去，这时丁艮家一看，也不示弱啊，也拣起了一根条子走了过来。村子里的人一看，这啥事啊，现在还有心情打架，真是太让人闹心了，年长的人这时急忙喊了几个人过去拉架。
　　两个人被拉了起来，挣扎着非要干一仗不可，就在这时小霞扶着金鸽出来了，现在看来金鸽的身子还没恢复好啊，头发凌乱，衣服的扣子也没系好，看上去一点都不规整，这时麻三看在眼里明在心里啊，他明知道，金鸽晕倒在床上的时候是没有穿衣服的，现在看来是小霞回去的时候给随便穿上的。现在麻三是走也不是不走也不是，在媳妇孔翠旁边站着总感觉村子里的人都在怀疑自己似的，心里虚得很，垂着头细细的观察着事情的发展。
　　现在他最怕的就是金鸽，万一他把矛头指向自己的时候，那可真完了。自己难逃干系啊。
　　“娘，别吵了，我们回家吧好吗？在这里不怕村里人笑话吗？”
　　金鸽这时有气无力的说着，想着劝婆婆樊美花回去，樊美花这时一听后面一个熟悉的声音在说自己，顿时甩开了两个架着自己的村民。
　　回头看了看金鸽。大家这时也都很期待事情有个结果啊，既然家宝的亲娘都能受得起这个打击，做奶奶的应该好一些吧。
　　可是哪里知道，樊美花这时却做了一件令村子里的人万万也想不到的事情。只见攀美花这时拎起手里的棍子狠命的朝着金鸽的身上就是一下。
　　“唔……”
　　全村里人顿时都愣了，发出一阵唏嘘声，这事怎么也没有想到啊，金鸽更是没想到婆婆会对自己下如此狠手，顿时感觉到胸脯一阵剧痛，又晕死过去。
　　小霞一看，顿时抢过樊美花手中的棍子一下子扔了出去，再也看不过去了，冲着她就喊到“妗子，你干吗呀？是不是疯了，见谁咬谁，真是不可理喻。”
　　说完小霞用尽全力想着背金鸽回去，这时村里的大爷一看，拨开人群冲着孔翠就喊开了：“小翠啊，进呢，进那孩子呢？快点过去把金鸽背过去，打一针啊，别让金鸽这孩子出事啊？”
　　大爷说的对啊，金鸽的身子本来就虚，现在又突然被打了一棍子，无论从身体精神上都受了很大的刺激啊？要是不赶紧看看恐怕真会闹出人命来啊。
　　再看麻三，这时正躲在孔翠的身后偷偷的看着呢？猛的听到大爷叫到自己的名字，此时他真恨大爷啊，心想真是的，这老头没事叫自己干吗啊？躲还躲不及呢？现在倒……哎，可是自己是个医生啊，没办法，他此时真的很后悔做了这个乡医啊。
　　“叫你呢？你躲着干吗啊？又跟你没关系，真是的。”
　　孔翠这时一说麻三心里也明白啊。可是心虚啊，怎么也直不起腰来。
　　“你挺起腰板来好吗？别在这里让人笑话。”
　　“我，我不是肚子不舒服吗？”
　　这时村子里的人把目光都投向了麻三，麻三这时也是硬着头皮啊，直起腰说道：“在这里呢？马上就去。”
　　说着麻三便穿过人群向金鸽走去。孔翠这时笑了一下，给嫂子说道：“你看看，这肚子啥时候不痛偏这个时候痛。真是的。”
　　嫂子这时也笑了笑：“这肚子也不会选时候啊，谁知道呢？是不是吃生东西吃的了。”
　　“谁知道啊、”村里的人一看这事真是越闹越大啊，樊美花的举止真让人出乎意料啊。
　　“来来，我背吧。”
　　这时麻三走了过去，见小霞怎么也扛不动，急得真跺脚，这时见麻三来了，喜上眉梢。
　　“呵呵我就知道你会来的。”
　　麻三这时淡淡一笑，心想这个小霞真不懂事，现在表现的这么亲近不让别人怀疑啊。所以一句话也没吭声，顿时把金鸽往她家里背去。
　　“进，你这孩子真是的，背她家当什么用啊，背你家去啊。打针啊。”
　　这时麻三顿时明白了过来，是啊，背到她家做啥，自己再来回跑倒担搁事。
　　想到这里他急忙掉头往自己家里赶去，这里村里的人把目光都转移到了麻三身上，也有不少人议论纷纷，说麻三一个大老爷们不该背人家媳妇的事，但是现在情况特殊当然站在正义立场的人还是多数。姑且不论这个，但说麻三背着金鸽，金鸽只穿了一件外衣啊，那两个大大的胀着奶的乳房紧紧的贴在自己的背上，不由的让麻三一下子想到了二人一起床第之欢的日子，是啊金鸽的身子是迷人的，床功也是让他感觉非常愉悦的，可是现在却晕迷不醒，他心里也是担心极了，当然也希望金鸽别出什么事。
　　小霞这时手握着嫂子的手紧追在后面，孔翠这时也尾随其后，望着整个身子耷拉在老公的身上，心里说实话有点酸酸的，但是想想是个医生，做这个就是要救死扶伤的，何必再计较那么多呢？这时人们各怀心事的走着，人们也一个不少的都追了过来，这时阵地好象一下子移到了麻三的家里。
　　“进哥，你累不累啊，要不再换个人吧。”
　　小霞这时眼看着麻三累得气喘吁吁不由的心疼起来，麻三一听，顿时觉得小霞有点热情过度了，现在媳妇就在后面呢？要是看出什么端倪来那可就大事不妙了，他摇摇头说道：“没事。这马上就到家了。你呀，快点叫你嫂子去开门啊。”
　　他的意思已经很明确了，就是告诉他我媳妇还在旁边呢？别把那点私事弄得那么暴露。
　　小霞是个聪明人，一看麻三那么紧张，顿时乐了，笑了笑说道：“好的，我这就叫去。”
　　“嫂子，进哥叫你去开门呢？”
　　孔翠这时正想心事呢？一听顿时醒过神说道：“好好，马上就去哈。”
　　这时孔翠急走几步把大门打开了。
　　大爷这时看到这么多了，顿时喊了几句：“大家有事做事，没事做饭去吧。病人需要清静，都来这里乱哄哄的，对身体可不好啊。”
　　这时人们还是不想离去啊，不听劝阻的挤了过来。
　　麻三回到病房里急忙配好药给金鸽扎好了针。大爷和几个老婆婆看着金鸽腊黄的脸不由的问道：“进啊，这孩子没事吧。”
　　麻三看了看，叹了口气，说道：“没事，只是她的身子虚，现在又受了一棍子，受到惊吓了，我现在已经加了宁神的药，输了就没事了。不碍事儿，大家都不用担心的。”
　　“哦哦，没事就好，平常也没见攀美花这么粗暴过啊，今天怎么这么反常啊？这人啊心思真难猜。”
　　“她也是遇到事了，受刺激了，以前啊就知道他嘴多，话多，从来也没见过她打人。等她回头想想啊，肯定会后悔的。这人啊，事赶事就顾不了那么多了。”
　　人们这时看看也没什么可看的了，便各自回家去了，只有小霞自己在这里陪着他。
　　日头这时已经落到了西山里，喧哗的大街上又恢复了往日的平静，各家的灯光在远处看就象是一粒粒的黄金豆似的散落在村子里的每一户里。时不时的传来几声家犬叫声把整个夜里的宁静撒碎，而后又一声猫叫弄得村子里多了几分诡异，似乎在预示着继而会发生更多让村子里意料不及的事情。
　　吃饭的时候小霞没走，当然她是个比较随便的女孩，也没客气便在这里吃了个便饭。饭间麻三为了少惹是端便没说几句话。小霞这时也挺顾及麻三除了聊聊家常外也没说别的。
　　饭后，小霞非要帮着媳妇孔翠去刷碗，麻三看着小霞那不知深浅的样子，便说道：“小霞，你还是看着你嫂子去吧，要是没药了告诉我一声，好换药。”
　　“哦，还真心疼我啊，是不是怕把我的手弄脏了呀？”
　　小霞这话一出可把麻三急的，心想媳妇还在这里呢？怎么能说这么暖昧的话呢？真是的，他禁不住偷偷望了望正在收拾碗筷的媳妇孔翠。孔翠这时脸上似乎没多少表情，利索的收拾着。
　　“好嘞，那我去看我嫂子了。”
　　“去吧。”
　　孔翠这时倒是微笑着说了一句，麻三一看心里放心了，心想还是媳妇好啊，什么事都能看开。看来自己真要好好的待媳妇了。这样比着自己多没良心啊。
　　媳妇这时端不完碗筷，麻三这时眼疾手快，拎起剩下的馒篮子和一个菜碗跟着媳妇一起向厨房走去。
　　刚到了厨房里，麻三放下手中的东西便一把搂住了媳妇的腰，孔翠被他这突然间的自我弄得笑了起来。
　　“咋了，是不是做了什么亏心事了，以前从来没见你这么殷勤过呀。”
　　麻三这时伸出手在她的下身抓了一下，可把孔翠痒坏了，伸手用刷子在他的手上打了一下。
　　“没一点正形。没事快点出去吧，让别人看到了我不好意思啊？”
　　麻三这时一听，顿时乐了。
　　“咱两口子做这事有啥啊。”
　　说着麻三又想着进一步攻击，表示一下自己爱媳妇，孔翠这时急忙把缠在腰上的手瓣开了。
　　“别这样了，晚上再做。”
　　“呵呵，是不是想我了。”
　　“滚”两个人打打闹闹的，麻三还是搂着孔翠的腰说道：“今天下午的事，有没有吃醋啊？”
　　孔翠这时一听，顿时愣了“看你说的，我吃的哪门子的醋啊？”
　　“今天下午我背金鸽的事儿啊？”
　　孔翠一听，呵呵笑了笑说道：“看你说的，把我看成什么人了，你是医生，这也是你的责任啊，你能背人家，倒觉得你这个人品德高尚，这就是医德啊。我高兴还来不及呢？”
　　麻三一听，顿时乐了，狠狠的在媳妇脸上亲了一下。轻轻的俯在耳边说了声：“媳妇，我太爱你了，这辈子都爱，一直到咱俩都归西的那一天。”
　　孔翠这时一笑说道：“看你那乌鸦嘴。说的什么话啊。不过我喜欢听。这酸溜溜的倒不习惯。”
　　正在这时，听到西屋的药房里喊了起来：“进哥，快点来啊，得换药了？”
　　孔翠一听，顿时笑了“快点去吧，到晚上再粘乎”麻三一听也是，换药可不是闹着玩的，要是真往血管里进了空气，那可是人命关天的事儿啊。
　　想到这，麻三便急步走了过去。
　　回到药房里，麻三看了看药瓶子还有小半瓶没打完，顿时看了看小霞说道：“你可真是的，什么时候了还骗人玩。想学‘狼来了’迟早有你后悔的一天。”
　　小霞哪里能听进去，“呵呵，看看你们俩，真是让人受不了，都老夫老妻了还那么粘乎干吗啊。你说说你媳妇哪里有我漂亮啊。要是想粘啊，给我粘啊。”
　　麻三一听她说话又不着边际了，顿时过来堵住她的嘴，小声地说道：“看看你，真是的，让我媳妇听到还了得啊。不分什么时候，你这张嘴啊就是欠插。”
　　小霞看着麻三紧张的样子，乐得开了花。“你可真有意思啊，我有协议，怕什么呀？咋，我可还没让你养我呢？连点零食都没舍得让你买，你还来劲了，我可告诉你，要是再对我不客气的话我就把你写的那个字条让你媳妇看看得了。”
　　麻三这时一听，顿时窝火啊。心想这个小妮子可真是的，什么事啊？看来自己真的错了，真是一失足成千古恨啊？现在竟让麻三无可奈何。
　　说着小霞并没有罢体而是凑了过来，把嘴轻轻的迎了上来。麻三一看她就要来了，顿时放眼望了一下厨房里正忙着的媳妇，放下心了。心想还有一点时间。
　　小霞这时轻轻的在他的脸上亲了一下，咯咯的笑了起来。“看你吓得那样。我不会太为难你的，放心吧，等嫂子走了之后我再要你。”
　　说着小霞就回到了竹椅子上望着紧张兮兮的麻三，麻三这时一句话也不说。
　　“药打好了吗？”
　　孔翠的声音，麻三一听，急忙说道：“哦，没呢？还早呢？要不你先睡吧”“哦”说着孔翠便走了进来，这时再看吊着的瓶子，“你个小霞，真是调皮啊？没一句实话。”
　　麻三一听急忙说道：“就是，这么大了没一句实话。”
　　小霞这时望了望得意洋洋的麻三，哼了一声说道：“嫂子啊，不是我没有实话啊，是我不能说实话。对了进哥，要不我给嫂子说件实话吧？”
　　麻三一听，小霞的嘴开始扒口了，顿时说道：“小霞，你好好的看着你嫂子吧。没事就现在睡会，可能打针都打到十一点多了。”
　　“没事，我的精神好着呢？再晚也没事，不是有进哥你陪着我吗？”
　　孔翠看了看两个人，顿时乐了。“好了，别怕啊，你进哥啊，会在这里陪着你的，那我先去洗洗，等一下回来睡觉啊？”
　　说着他指了一下麻三，麻三说道：“好好，一会就回。”
　　孔翠说完便走了，这一走，麻三心里倒没底了，心想噩梦就要开始了。没想到自己竟会遇到这样的事情，自己原本想着上女人是多么惬意的事，但是现在这种偷偷摸摸的做爱倒成了自己的一个障碍，别说快感了，就连最基本的高潮都难以达到啊。看来这两份做爱协议可把自己搞得头大啊。
　　“嫂子走了。”
　　小霞故意提醒了一下。
　　“哦，走就走呗。怎么难不成还吃了我不成。”
　　她望了望吊瓶，又望了望麻三说道：“你说说这么长时候我们能干点什么呀。要不这样好不好，我们亲热一下，你不知道，你刚才背着我金鸽嫂子的时候，我心里那个难过呀，我在想要是你背的是我那该多好啊，在你的怀里嬉闹啊，真的是我最开心的事情。”
　　“算了吧，现在你嫂子还在那屋呢你可别想别的啊？那是不可能的。”
　　小霞这时那里管的了那么多，把门一关，一下子跳到了麻三的床上，麻三一个不小心被撞到了地上，小霞二话没说就解他的裤子麻三这时真的不想反抗了，心想，好好，既然想就给你，只要是能消停下来，什么都好说，反正媳妇刚走过去不会杀个回马枪。
　　小霞真是个猛女啊，没想到小小的年幻竟对这种事情这么忠爱。拔开麻三的裤头就含起了那根鸡巴，这时麻三根本没想着做爱，所以大黄瓜如同一个霜打的茄子，蔫的不象样。她笑了笑，含了一下龟头说道:“进哥，你说说这玩意怎么能大能小啊，现在看着啊真没劲，不会太监了吧。”
　　说着用手拔了几下，却一点反应都没有，这时见手不管用，顿时又用嘴含了含，用力的吸了起来，麻三这时被她这么一吸，顿时感觉到大肉棍子麻痒麻痒的，不知不觉便硬了起来。小霞这时感觉兴奋极了“进哥，你的东西大了，大了。”
　　说着把整个半硬状态的时候都塞进了嘴巴里。“咕唧咕唧”的嗦了起来。麻三的龟头被吸得粗粗大大的，顿时跟个大型的火腿一般。
　　“好啊，进哥，我就喜欢这样的，好大，再大，再大。”
　　说着继续用手爽了起来，小小的手嫩嫩滑滑的，包着这个硬起来的大鸡巴用力握着，力道慢慢的加速，阴茎大充血，顿时硬得跟个钢棍似的。
　　就在这个时候，突然电灯泡一下子灭了，二人顿时都揭起了身，看了看。
　　“停电了吗？”
　　“是啊，快点起来啊，停电了你孔翠嫂子马上就来了。”
　　麻三一听，也是，顿时从地上起来了，拍了拍手上的土说道：“看看你们家里的地上脏死了，到处都是土。”
　　“我家里的还是水泥面呢？别人家里红砖面的土才多呢？”
　　正说着就听到门“啪”一声开了。二人吓了一跳。


第八章 二女如虎
　　这时门“啪”的一声响起，把麻三二人吓了一跳，二人慌里慌张急忙把裤子穿上，此时屋子里黑咕隆洞的，什么也看不到，刚刚拉上裤子的麻三顿时看到媳妇正倒着身子进来了，手里还拿着一根点好的蜡烛。
　　看到麻三吓得样子笑了笑说道：“吓了一跳吧，我手里拿着蜡烛没法开门，所以就屁股把门顶开了。不好意思啊。”
　　小霞这时也吓得够呛啊，毕竟麻三不是自己的老公啊，听到孔翠这么一说，心里的石头也放下了。
　　“嫂子可真有你的，可吓死人家了，以后啊，你说一声啊，这样吓掉魂了，不还得请大仙给我叫去啊。我的胆子可小啊，不象进哥，胆大包天。”
　　这时烛光慢慢的移到了二人跟前，顿时把屋子里的东西都照亮了，原本白白的墙现在被烛光一照显得发黄而苍老，烛光随着风儿晃动，屋子里桌椅影子不停的移动方位，如果此时再加上些矛山道士的音乐，跟那传说中的鬼屋差不了多少。
　　“他胆大，才怪。你不知道啊，听你进哥说啊，刚开始去做医生的时候，他看到针管子就晕针啊，别说给人打了，望着针筒自己的腚都疼。”
　　小霞一听，咯咯的笑了起来，这时细心的孔翠看着情况有点不一样啊，老公这时一句话也不吭声，而小霞的上方的扣子错了一位，看着那两个大号的咪咪头处湿湿的。
　　“妹子啊，你的扣子怎么没弄好啊，啥时候解开的呀。”
　　小霞这时一听，顿时俯身看去，见扣错了扣子，急得脸色通红，辩解道“这样才时尚呢？嫂子可真粗心，我以前都是这么穿的。要是你看不习惯啊我马上就换过来。”
　　说着便起身站了起来，走到门口的黑暗处，这时听到小霞解扣子的咔咔声。
　　“药好了吗？”
　　孔翠一提醒，可把麻三吓坏了，对啊，你看看，倒把正事给忘了，借着灯光望去，一看可把她吓了一跳，只见输液管的小肚子处已经快没了，天啊，麻三这时急忙跑了过去，拿起药瓶子跑了过来，迅速的把瓶子换上，这时才发现情况真的很危险啊。
　　“你呀，也不知道在想什么？怎么变得这么粗心啊，你可是个医生啊，要是真出了什么事情的话，这个责任谁负啊？”
　　就在这时金鸽猛的咳了几声，两个人也顾不得争吵了，急忙走到床边，再看金鸽这时脸色明显好了很多，有点水色了，麻三这时正准备伸手去摸金鸽的头，好象是想到了什么似的，手一下停住了。
　　“媳妇，要不你来试一下，看看是不是还烫。”
　　孔翠这时嘿嘿一笑说道：“看你那傻样，你以为我真的吃你的干醋啊。没事，这是你的工作吗？快吧，让我摸了也白摸，我又不懂。”
　　这时麻三想想也是，既然媳妇没别的想法，自己还顾及什么呢？
　　想到这里麻三便伸出手来，轻轻的把手放在额头上，试了试，又放在自己的额头上试了试“还好。看样子啊，明天不担搁事啊。”
　　“啥不担搁事啊。难不成还让人家起来干活啊？”
　　“不是干活，而是至少能做做饭啥的，反正啊，明天就是一个活蹦乱跳的金鸽啊。”
　　“呵呵，看你那德性。好象真是华佗在世一样。”
　　麻三这时看着媳妇甜蜜的笑脸，心里也没了负担，也说笑了起来。
　　“虽然称不上什么华佗在世，但是这里十里八乡的，哪个人病了不找我全进啊。”
　　孔翠这时顿时掩嘴笑了起来，说道：“得了吧你，你不知道啊向城里的车道边上现在已经建了一个门面啊，听别人说那里就是一个大诊所啊，看面积看气势可比着我们这里大多了，要是你再不好好学习啊，我看我们的门诊啊，迟早也是被别人给吞掉啊。”
　　麻三这时一听，心里一惊啊，要是媳妇不提这事啊。自己还真忘记了。想到这里，他心头一凉啊，看来，自己的生活一片黑暗啊，难不成自己这个十里八乡有名的神医就这么被挤下去吗？不行啊，虽然麻三自己非常清楚自己是个半道出家的医生，但是也不希望自己的日子越过越拮据啊。
　　“媳妇说的对啊，有机会啊，我一定再去学习学习。要不然真象你说的那样，那别说盖新房子，给妹妹买新摩托了，恐怕我们的生活都很难自理啊。”
　　“对了，你呀得好好听从毛泽东他老人家的话：好好学习，天天向上。要不然啊，就会轮落到：落后就要挨打的境界。”
　　麻三听着媳妇的话顿时佩服的五体投地啊。心想媳妇果真是个好媳妇啊，什么事情都想得非常周到，看来自己要争气啊。现在很多外界的压力，直压得自己喘不过气来啊。
　　想想的未来再想想刚刚与小霞和孔利签下的不合时条约，他感觉到生活真的没什么精彩可言了，只剩下了肉体的蹂躏与精神上的煎熬啊。
　　“好了，看你们聊得那么热火都不好意思打扰了。要不我先出去避避。”
　　小霞这时站在黑暗的地方望着二人你一句我一句的说道，看上去已经等了很久了。
　　“呵呵，小霞看你说的，哪有啊，你也过来吧，我是现在睡不着，也停电了，所以啊，就多说了几句，没事，你也过来呗，没事聊聊天。”
　　“我不想聊了，进哥啊说这里要清静，吓得我连大话都不敢说呢？”
　　孔翠一听，顿时捂住了嘴巴说道：“看看，我都忘记了，真是的，好了，那让你进哥在这里呆一会，我先去那屋里睡了。”
　　说着孔翠这时穿着一件花裙子飘飘然的往堂屋里走去。刚刚从小霞身边走过，小霞便开口赞道：“嫂子，你可真漂亮，现在我才明白为啥进哥这么喜欢你了。”
　　孔翠被小霞一夸，脸也红了，趁着昏黄的灯光看得清清楚楚“看你说的，你嫂子都老了，不及妹子你漂亮，你看看，比着妹子漂亮不知多少倍呢？要是看着哪个小伙子中意的话，就答应了人家，别让你这朵鲜花这么白白的浪费了。”
　　小霞这时噗一声笑了说道：“嫂子，你可真坏啊，我现在年龄还小呢？就想着让我找男朋友啊，我可不干啊，过早的找对象啊，对自己可没有一点好处的，我奶奶都说了，早结婚对女人来说啊那简直就是摧残，我奶奶啊从小就是童养媳，一直到我爷爷死啊，不知道让我爷爷给那个了多少回，你看看现在那脸上皱纹多的比着屁眼上的褶子还多。”
　　孔翠这时一听哈哈大笑了起来，指着小霞说道：“你这个妹子啊，可真是的，什么话都能说得出来，告诉你啊，就象你奶奶不是童养媳，不让你爷爷弄一回，也会老成这个样子。你这孩子可真是的，说话怎么那么可笑啊，要是让别人听了可笑话啊，以后注意点。”
　　小霞这时呵呵笑着说道：“呵呵，我可不象你那么文文静静的那么女人啊，我向来都是想干啥干啥，想说啥说啥，做人吗就得做自己喜欢做的事情，不能这不能那也不能。多累啊。”
　　孔翠听着小霞的话，顿时觉得真的好好玩啊，心想是啊这样的活法也不错啊，但是自己是做不到。便冲着小霞笑了笑道了晚安回到了房间。
　　孔翠刚走，小霞又迎了上来，一下子搂住了麻三的脖子。
　　“我说进哥啊，你小子可真有福气啊，你看看你媳妇多好啊，你还在外面乱搞，要是我啊，都知足了。你是不撞南墙不后悔啊。”
　　麻三听着心里也不是滋味啊，心想要是你不再纠缠我啊，就已经不撞南墙了。看着小霞这堵“肉墙”他感觉做爱似乎没有那么兴奋了。而是一种机械式的运动。
　　“好了，话也聊完了，要不我们把事情做完吧。”
　　说着小霞便把嘴迎了上来。麻三这时也没躲闪，配合着，他心想，快点把这事完了啥都没事了。要是不做了呀，看这小妮子比着媳妇的欲望能大上十倍，不做誓不罢体的样子。
　　麻三有气无力，有心没心的配合着，正在这时小霞倒停住了。
　　“咋，是不是没心情做啊？”
　　麻三一听顿时打起精神说道：“没没啊？哪有啊。”
　　“好了，好了，我也不勉强你了，快剩这一点药了，我自个看着就行了，你去陪老婆去吧，是不是陪着老婆就来劲了。”
　　“说笑什么呢？我呀现在真是累了，别的啥事也没有。你说这么漂亮的妹妹摆在我面前我还不高兴啊，只是没力气了。”
　　麻三说的都是真的啊，这一天都干了几炮了，再厉害的男人也会精疲力尽啊，再说了，做爱这事啊，跟心情有很大关系，要是没了好心情那再美好的事情也会变成负担一样。
　　“好了，别说了，我也该歇着了，早点睡吧，等你有精神了再来陪我吧，我可不想着你应付，我要的是高质量的。要不然啊，我这个处女之身不白给你了吗？”
　　麻三这时一听到处女心里就害怕啊，心想：处女有啥好的呀，还不是嫩逼里紧点，其它的什么都一样，还不如少妇们做得舒服，里面还更润滑，不象小霞这看着整个洞洞血淋淋的担心害怕。
　　“呵呵，好好，那我就改天啊，现在真的很累了，你知道吗？我们三个一起的时候，我是刚从地里赶回来啊，累着呢？”
　　“呵呵，是是，别跟个婆婆似的磨叽了。滚吧。”
　　麻三一听，虽然心里上火，但是也高兴了，至少不用受到她的牵制了。
　　离开了自己熟悉的药房，望了望天上挂着的银月，心里轻松不少啊，想想天宫上的嫦娥与地上相思长肥的猪八戒，多么凄惨啊，可是现在如今自己真的得到了女人，而且还不至一个，可是并没有自己想象的那么美好。他是要好好想想该如何让自己摆脱这个困境，不然的话这次重生并没有什么太大效果啊。对啊，我要好好的想想……
　　村子里的夜是宁静的，静得几乎可以说是完美，此时没有多少灯光，借着天上皎洁的月光，听着草地里鸣叫的蝈蝈，心想这是多么美好的田园生活啊。路上似乎还有行人路过，听上去好象情人在卿卿我我，呢喃细语，他望了望院子一角的榆树，树上的母鸡似乎觉得有人在偷窥，急忙挪了挪位子，靠着公鸡的翅膀挤了挤，公鸡一个没留神，似乎在想着别院里的老母鸡，被它这么一挤，差一点被挤了下去。扑扇了几下翅膀终于平复了下来，“咯咯”的叫了几声，象是在训斥似的……麻三看着笑了准备向屋子里走去。
　　这时他听着大老远有骑自行车的声音，心想：现在是谁啊还来回跑，不怕撞上歹徒啊。
　　他轻轻的迈了几个方步往堂屋里走去，现在几乎没有活动的东西了，堂屋里的灯还亮着，估计媳妇现在还没有睡着，他想着这回回去啊，媳妇可能也不会放过自己啊，因为已经答应过媳妇了，晚上好好的搞一回？他不由自主的摸了摸这个软耷耷的“老二”摇了摇头。
　　走吧，再累媳妇这次也要好好的做，不然啊，咋对得起媳妇啊。想到这里他深吸了口气，好象要多吸点氧，让老二再重新振作起来。
　　他推开门，这时才发现媳妇已经躺在床上了，那一身的花裙子真的象一朵绽放的花朵，盛开在那张老床上形成了鲜明的对比。
　　轻轻的走了过去，看了看，嘿，媳妇可真是啊，看来是早有准备啊，连自己撒谎送她的紫红色的乳罩都穿上了，一看到那副乳罩自己心里就酸酸的，那原本就是一个脏物，却说是送给媳妇的礼物，自己可真够不要脸的。
　　但是无可否认，媳妇的身材还是蛮棒的，特别是带上这个紫红色的乳罩显得高高耸立，傲视一切的样子。人靠衣裳马配鞍啊，一点都不假，要是媳妇打扮打扮啊，别说是好看，就连一线名星恐怕也不及啊。
　　还别说，他看着媳妇那曼妙的身材下身竟硬了起来，突然间那种失去自我的勇气又突的上来了。
　　他把鞋子脱掉，趴了上去，轻轻的把媳妇的裙子掀开，顿时一股淡淡的体香钻进了麻三的鼻腔里。两条白玉似的双腿使得麻三眼前一亮，真美啊，他俯下身子撅起嘴巴在她的小腹上亲了亲，这时媳妇没有一点反应，慢慢的往下亲了去，一直到了大腿处，孔翠终于有了感觉，把腿一抬，一下狠狠的撞到了麻三的头上，麻三这时头一次在屋子里见到了满天璀璨的星星。头被撞得晕晕的，但是心中那燃起的熊熊烈火已经无法浇灭了。
　　他要留着最后再亲孔翠的花心，因为那里太刺激，恐怕失去这种偷着做爱的感觉。媳妇这时好象睡得很沉，扭了个身又沉沉睡去。露出那丰满的臀部，臀部可真大啊，两瓣屁股蛋子很完满的分开，中间那道深深的峡谷在昏黄的灯光照耀下显得更加的神秘，诱人。他伸出手轻轻的顺着臀部的轮廓摸索着，滑溜溜的皮肤带着温度让麻三心里美美的享受着，他闭着眼感觉着触觉所带来的快感。这时手鬼使神差的溜到了嫩穴处，随意拨浪了几下，感觉小内裤上顿时有了一股湿气，再用手一拨，顿时发出“咕咕”的声音，他想，孔翠的淫水可能被引出来了。
　　他轻轻的用手把小内裤扒开了，就在这时屋里的灯突然之间亮了，刺眼的灯光顿时把孔翠的屁股照得亮亮的，屋子里的一切都显得这么干净，麻三这时看得非常清楚，媳妇有阴唇里溢得都是爱液。他兴奋极了，没想到给自己的媳妇还是这么带劲啊，不用担心被要挟，也不用担心会找麻烦。
　　此时他也顾不了那么多了，顿时把裤子脱了下来，掏出大鸡巴顺着扒开的缝就捅了进去，这时刚刚入睡的孔翠正在做梦呢？正好遇到一色狼，没想到这一下子老公的大鸡巴插了进来，孔翠顿时反应了过来，屁股一撤，伸出手用力在麻三的大鸡巴上打了一巴掌。这一下可让麻三来个措手不及啊，不偏不正刚好扇在蛋皮上，麻三真受不了啊，顿时痛得嗷嗷乱叫。
　　“媳妇你干吗啊、打这么狠？”
　　这时刚刚醒来的孔翠这时却看到自己的老公在躺在床上哇哇乱叫，这时下身阴道里还隐隐做痛，他明白了，肯定自己梦里的插自己的色狼竟是老公，孔翠想想倒是觉得真好笑，望了望躺在床上痛得翻滚的老公，说道：“让你偷着干，做就正大光明的吗？干吗要偷偷摸摸的呀，现在知道厉害了吧？我正做梦呢、我觉得打的是色狼啊，却没想到却打到你身上了。”
　　麻三看着媳妇笑得开花的样子，说道：“还笑，到时候打得生不出仔来了，那就完了。还怪人家偷偷摸摸的，你要再等一小会，我还用得着偷偷摸摸吗？”
　　“好好，都怪我了，别生气了，来来，其实啊，我早就冲好澡等你了，等你还不来，还以为你在那里干什么呢？想着想着就睡着了。”
　　麻三一看老婆又开始挑逗自己，也顾不得疼痛了，扑了过来。刚刚扑倒，顿时大门好象被谁弄开了，随即听到一串自行车的声音。
　　“有人来了？”
　　麻三这时一听，顿时愣神了，心想自行车？难不成是小宁的弟弟又不舒服了？他心里一喜啊，对啊，小宁人长得水灵啊，而且文静，看着都喜欢，不象小霞那么骚，也不象那些少妇那么邪恶。在麻三的心里小宁才是自己想得而不舍得得到的女孩，他不想着去给小宁带来痛苦，所以他一直在想着该不该向小宁下手的问题。
　　二人正准备下床的时候，却听到外面的叫声。
　　“小翠，我来了，你在家吗？我孔利啊？”
　　刚刚屁颠屁颠开门去迎接的麻三一听，顿时吓得浑身发软，手急忙扶住木门有力却一点也使不上。
　　“在家吗？要是在家我可推门进来了。”
　　“这大晚上的你怎么又来了。”
　　说着孔翠便把门找开了，嘴里说着：“人都进来了，你还护着门干吗呀？”
　　“咋？不让我来啊？”
　　孔利这时故意大声的说着，孔翠一听急忙陪着笑出来了“看你说的，我们这么多年的老朋友了，还说这些。快点进来吧，是不是伤口还没好啊？”
　　“哎，你们家的鹅啊，真是够可恨的，刚才来的时候，脚疼的要命，好象快发炎了。”
　　她这时边说边看，似乎在找什么？麻三这时从门后走了出来，孔利一扭头看到了“你怎么跟个鬼似的，从哪里钻出来的呀。”
　　麻三显得并不热情，看了看他说道：“我从老鼠洞里钻出来的。”
　　“哈哈，你看，你看，你老公好幽默啊，我好喜欢啊？”
　　说着她好象很激动的样子。孔翠一听，顿时不高兴了“他那样还喜欢，那你可看走眼了。长没长相，又没本事……”
　　“哟哟，咋，你还不满足啊，要不你写个转让，我接手了。我不嫌他。”
　　孔翠用力一推孔利“滚你的吧，说啥呢？说话没遮没拦的。”
　　“好了好了，开个玩笑的，对了，是现在去看看伤口呢？还是再等一下啊？”
　　麻三这时站在那里没动，心想，就你那脚被鹅拧一下能伤到哪里，最多就是破点皮，流点血，哪里有她嘴里说的那么狠，还发炎了，看你是嫩逼痒还差不多。
　　事实上果真是让麻三猜对了，他不是别的正是下身痒啊，当孔利回到家里的时候，她的老公刚从家里走，下身那没发泄的欲望一时没地方发去，这不又骑着车子杀了回来，想着，反正自己手里有字条，不做就要挟他。
　　“走吧，全进，刚才骑了一下车子感觉那里更痛了，走到你药房去吧，对了老同学你在这里好好的等着啊。一会就回来了。”
　　孔利这女人聪明啊，怕孔翠跟着所以把这话说死到这里了。孔翠一听，虽然不明白，但是想想自己反正也不懂得看病，在这里等着也是应该的。
　　“那快点去吧，对了，今天晚上太晚了就别回去了，在这里住一晚上算了。”
　　麻三一听，这不是明明给自己找麻烦吗？顿时说说道“你还好意思让人家住在里，那里还有床啊，等改天我们增加了病号床再说吧。”
　　“哦，也是啊，药房里现在还有一个病号在输液呢？没床了，我都给忘了。”
　　孔利一听，急忙说道：“没事没事，给你们挤一张床就行，反正都是过来人，怕什么呀。难不成你还怕我半夜抢你的老公啊？呵呵”她笑着麻三一听，顿时觉得她的笑声里怎么那么淫啊。看来今天是难免一劫啊。孔翠被孔利一说顿时不知道该如何应答了。
　　“真的怕我抢你老公啊，呵呵，拉倒吧，我自己的老公还用不了呢？哪有哪个心情啊，今天来的时候啊，好象有个人在后面追我，要不然我也不会急着跑到这里来。你要是不收留我啊，那肯定是把我往火坑里推啊？你就忍心看着我被那坏蛋给糟蹋了？”
　　孔翠望着能说会道，抢词夺理的孔利也没办法，笑着说道：“好了啦，就这样吧，你就跟我睡一张床吧？全进你就打个地铺凑合一晚上吧。”
　　麻三这个气啊，现在看着这个孔利怎么这么烦人啊？从来没见过有这样厚脸皮的人。
　　还没等麻三做出任何反应，孔利就拉着他往药房里走去。麻三忍不住看了看媳妇，孔翠其实早就习惯了孔昨这种风风火火的劲头，看着老公那无可奈何的样子，倒觉得有点好笑，挥了挥手，“快点去吧，我在这里等着哈。”
　　麻三此时感觉到自己真的很被动啊，他在想如果有后悔药的话一定要做好准备，不能被别人这么牵着鼻子走啊，这样的生活还要持续到什么时候呢？现在想着上次进城还进了春药，现在倒好，自己倒需要吃药才能忙得过来了，可是他不服气啊，他想着明天一定要进城，寻找一下对付女人的东西了，不然的话，自己的日子可真不好过啊？
　　刚走到院里，麻三顿时说了句：“别去了，那里有人的，你心里咋想的我还不知道啊？”
　　孔利一听，乐了，一下子抱住了麻三的腰，手马上就插进了裤裆里，捉住了他的大鸡巴就爽了两下，这时刚刚给媳妇插了一下的大鸡巴这时在孔利这里却一点都不管用，爽了两下一点效果都没有。
　　“呵呵，我就是那意思，告诉你吧，我可憋坏了。就是找你发泄一下的。快点到药房里去做吧。”
　　麻三这时小声的说道：“你小声点吧，让我媳妇听到了不骂死我啊。现在去药房也不行啊，那里有病号。”
　　“病号也不行走吧。”
　　说着孔利把裤裆里的手拔了出来，挟起她的手往病房里走去，麻三这时也没想到她的手劲还真大，看来这干农活的少妇就是不一样啊，跟个男人没啥区别，力大无比啊。
　　这时二人进了药房，孔利还是礼貌性的把手松开了，探头一望，顿时乐了，一把把麻三拉了过来。
　　“你这人也忒搞笑了吧，就这么点个孩子也叫人啊，人家还是个小嫩娃子呢？知道个屁啊？”
　　麻三一听，头摇得跟个拨浪鼓似的，心想：你总以为是别人是小孩子，但是这个看上去象小孩子似的小霞比着你的欲望小不到哪去啊？
　　“你别在这里乱说了，人家小霞不小了。”
　　孔利这时真是欲火焚身啊，哪里还管得了那么多，伸手就把麻三拉了过来，想着抱他，麻三这时明明知道小霞也不是省油的灯，顿时一下子闪开了。
　　“你要干吗呀？快点坐好了，把你的伤看看上点药，没事就回家？”
　　麻三这时生气了，望着无理取闹不分时候的孔利吼了一句。孔利一看麻三倒先生气了，顿时也来火了。“我说全进，你还有脾气啊，不错啊，小伙子，看来我是想错了。既然你这么说，看来不翻脸也不成了。”
　　这时孔利看上去也真生气了，脸儿都气绿了。
　　“哟，你没看到我嫂子在这里躺着输液吧，那么大嗓门干什么？是不是觉得你特人物啊？告诉你，你要是再在这里叫唤，小心我把你拧成麻花扔到鹅棚里拧死你。”
　　小霞这时倒是来帮麻三救架，说的话也够狠的呀，看来小霞也不是个软蛋啊，说起话来字正腔圆，掷地有声。
　　孔利属于那种打骨子里不服人的女人啊，哪里能容得下一个小女孩这么侮辱自己，顿时反击了起来。
　　“嘿，你个黄毛丫头，这么点个娃子，气还不小啊。看来我不给你松松皮你是长不大啊。”
　　“给我松松皮没那么容易，不过我提醒你一句：你的皮不用松就跟我姥姥一样了，要是再劳我给你松皮的话，那就该去躲到花梨棺木里永生去了。”
　　孔利一听这个小妮子说话可够损的，顿时握紧了粉拳准备大干一场。


第九章 第3集故事简介
　　第3集故事简介与人物介绍……
　　原本想找金鸽消遣的麻三，却意外的遇到了正在屋里自慰的小霞，干柴烈火难免发生不可预料的事，但是小霞却是狡兔三窟，在做爱之前二人签下了一纸协议，哪知就是这份协议却给他带来了不可预知的后事，正在二人激战的同时金鸽也回来了，三人不由分说来了场别开生面的激情场面，俗说讲：墙外有耳啊，这一切却让风妹看到，发生了难以想象的事件，欲女孔利的出现让麻三一切都成为了被动，接着家宝之死几乎轰动了全村。一次次的突发事件，让麻三感觉到有气无力，他该如何面对呢？是平地而反还是要成为性的奴隶，结果难以揣测。


第四集（68-78章）


第一章 首次被动
　　书接上回，原本就自高自大，目中无人的孔利遇到伶牙利齿的小霞，哪能服输啊，仗着自己块大肉多，便紧握粉拳冲了过来，麻三一看，不行啊，现在闹来闹去，对自己是百害而无一利的事啊，顿时大吼了一句：“你们要再闹都出去，没看到这里还有病人吗？”
　　孔利小霞从来没见过麻三发这么大火，怔住了。
　　麻三一看，有转机，一转身走到门后拎起一根顶门栓，另一只手抄起一根粗竹扛走了过来。
　　看样子气愤的很，孔利一看，摸不清这个平常温文尔雅的医生今天怎么突然变得如此暴力。她觉得是不是自己有点过分了，赶鸭子上架，逼着兔子咬人了。小霞更是害怕啊，原本就是一个没长开的小女生哪里见得到这么血腥的“兵器”啊。
　　“你，全医生，你要干什么？”
　　孔利心怯，倒退几步扶住了旁边的竹椅，用手紧紧的握住，心想：要是真打起来自己也好有个东西挡着，不能手无寸铁啊。
　　小霞就想着往外面钻，毕竟一个男人发脾气的时候气场很大。麻三这时看到二人这样子心里差点笑出来，心想：你们啊就这么点胆，算了，不给你们一般见识。
　　“你们不是要打架吗？去吧，一个一个东西，任选，就在院子里打了，等你们打得站不起来了，我再帮你们看，反正我这里包你们看好，你们也解气了，我也挣钱了，多好啊。对了，忘记告诉你们了我小姨子还等着我给他买辆行车呢？刚好你们也添砖加瓦，这回就算资助我也行。快点去吧，我把门给你们打开。”
　　二人一听，顿时气得不得了，指着麻三说道：“你，你，你怎么能这样呢？好啊，算你狠啊，既然你都这么说了，我们不打了，让你什么也得不到了。对了，全进你还要记得欠我一个人情呢？看你什么时候还，不然的话，我让你吃不了兜着走。”
　　麻三心里一听，还是心虚啊，但是想想今天是无论如何也不能在这里搞啊，让小霞知道了，那该说自己多龌龊啊。小霞那里还有一份呢？弄不好两个人再来一次双飞，自己这单薄的身子也经受不起啊，最主要的是今天真是没精力做了，要是再憋个三五天的，别说双飞了，四五飞都没问题啊，而且还能车轮战来个几回。
　　“好了好了，你的人情我都记着呢？但是这也不是一天两天所能还的，你等着，要是我的表现不好呢？你再让我兜着走也不迟啊。但是今天我也累了。改天我亲自带着礼物向你们家登门拜访去，你看成不。”
　　孔利这时气得也没了心情，原本被欲火烧得浑身发骚的身子现在也凉了下来，算了，也不在这一两天。明天就来找他，看他还能不能了。想到这里便说道：“好，看你一片诚意的份上，今天就放过你吧，但是你要记着你说过的话哦，不然有你好看。哼……”
　　说着扭着屁股向堂屋里找孔翠去了，小霞这时更没有其它的想法了，坐在嫂子金鸽那里望着缓缓滴下来的药水发呆。
　　“小霞，别介意啊，这个女人啊，少根筋，没吓着吧。”
　　“呵呵，进哥，看你说的，刚才我还以为你要拿着东西打我呢？没事的，你不知道我在饭店里上班的时候还见过真刀真枪呢？比着你凶多了，手都劈下来了，吓死了，你人长得帅，再狠也没那杀气。”
　　麻三被小霞这么一说，心里那个美啊，心想：是吗？这么说来，自己在别人的眼里可是属于那种风流倜傥，有胆有识的那种人啊。他抬起眼望了望这个拥着一对巨乳的小女生，咪咪可真不小啊，奶头顶得老高，看样子里面的胸罩起不了作用。
　　“谢谢妹子哈，你等下换一下药就在这里睡吧，我也先过去哈。有事再叫我吧。你一喊我就听到了。”
　　小霞笑了笑点点头。
　　麻三出了药房，深深的吸了口气，深夜里的空气好新鲜啊，院子里的两棵大白扬象两个顶天立地的将军，直插到黝黑的天空里，笔挺挺的很威风。夜色真美，想想之前做乞丐的时候，活得多憋屈啊，只能看着别人搂着美女到处逍遥快活，是多么美好的事情，当时就想着要是自己哪一天咸鱼翻身投胎做了皇帝就天天疯玩女人，玩个天晕地暗也不想停下，可是现在才明白，原来做爱这个东西并没有那么美好，一天干了几炮就没那么大新鲜劲了，这女人啊在没射之前是美妙绝伦，当精子射出来之后啊就狗屁不是了，嘿，这人还真是奇怪。
　　想着笑着，望着一抹黑的天，一屁股坐在了台阶上想起了事儿。
　　他现在是不想着回去睡觉啊，堂屋里可是两个猛女啊，自己的老婆还好说，但那一个孔利就让自己感觉到恐惧，刚才没应了她，可她身上的那团欲火没浇灭，仍然是很大的安全隐患啊，说不定半夜起来就把自己给奸了。他心里想着嘿嘿的笑着，也不知道现在是不是该用：身在福中不知福来形容自己。
　　狗叫了几声，似乎把天空中的乌云给吓跑了，月亮偷偷的溜了出来，洒了一地的银子，皎洁的月光里似乎能看到身着轻纱的嫦娥在翩翩起舞，此时他才猛的想起来，中秋节马上就要到了，是啊，按照老传统，过中秋外面的人都会回家来团圆啊，这么久了，说实话还没见到几个壮汉呢？净见一些小女孩和少妇了。
　　一想到男人回家，麻三心里又开始忐忑不安起来，自己搞了几个女人了，万一男人知道点什么会不会找后帐啊，万一找上门来，自己可真是吃不了兜着走啊。
　　“进，你在哪啊，还不快点睡觉啊。说不定半夜来病号呢？”
　　麻三一听，媳妇叫，但起身应着：“好咧，马上就来，明天啊准备再去城里一趟，看再进点药回来。”
　　“哦，行，明天看看吧，早上盘点一下看看缺啥吧，快点睡吧，去城里要骑20多里路，早点睡才有精神啊。”
　　“嗯，好好。解个手马上就来。”
　　说着麻三便向厕所里走去，这时也不知哪里飘来了一大片乌云把明晃晃的月亮给挡了去，顿时整个天黑了下来，麻三摸索着到了厕所里，脱了裤子就尿了过去，这时刚刚尿出一段就听到有人尖叫了一声：“唉呀，你个孬孙，怎么朝着人家脸上尿啊？”
　　麻三一听，可吓了一跳啊，心想：不会吧，尿到人家脸上了。这么说不是别人只有孔利了，心里那个乐啊，心想这个女人也真够倒霉的，下午吃了自己的大鸡巴现在又被尿到了脸上，但是又不能笑出来啊，越想憋越憋不住，尿还一个劲的往外冲啊。
　　“你个王八孙，知道我在这里还……咕…嘟…”
　　这时孔利的话还没说完就听到咕咕两声，麻三顿时明白了，这肯定是一张嘴把尿给咽了下去了。
　　急忙用尽全力把尿给憋住了，缓了一下，急忙说道：“真是不好意思啊。刚才天黑没看到还有人。真是对不起啊，来，我给你擦擦吧。”
　　刚刚咽下去一口尿的孔利这时气得面红耳赤啊，一句话也说不出来。
　　“对不起啊，对不起，要不我给你烧点水冲个澡再换套衣服去。”
　　“你，你还好意思说，现在老帐新帐一块算。你要是不把我伺候好了，看我不翻脸。”
　　说着屁股也来不及擦了，提上就走了出去。
　　麻三解完手但晃晃悠悠的向堂屋里走去，进门的时候正好碰上孔利提着水壶向厨房走去。麻三心里那个乐啊，心想让你个骚女人再牛。
　　回到堂屋里麻三看着孔翠已经躺下了，两只眼望着目不转睛的盯着他。
　　“媳妇咋了？这样看我？”
　　孔翠这时傻笑了一下，哼了一下，说道：“你，我一看你就是不是什么好人。说，刚才去厕所是不是碰上孔利了？”
　　麻三一听媳妇的顿时觉得大事不好啊，难不成觉出什么来了？此时他马上镇静了下来，心想不能乱了阵脚啊，不然的话对自己不利啊。
　　“呵呵，看你说的那里有那么巧的事，不过出来的时候确实是碰到了，他吓得还尖叫了起来，看样子在我们家还没习惯啊？”
　　“怎么了人家没习惯，你习惯了，是不是你挺喜欢让她住在我们家的呀？看你笑得那样儿，一看就没怀好意吧，我可告诉你啊，要是你敢对人家有任何想法的话看我怎么收拾你。”
　　孔翠说着两只眼睛虎视眈眈的望着麻三，麻三这时哪里还敢玩笑啊，一本正经的说道：“看你说哪去了，我是什么人你还不清楚吗？我压根对别的女人没兴趣，在我心里有你就足够了，别的女人啊，都没有你的杀伤力啊。”
　　“去你的？我可警告你，你好好做人，别想歪注意，要是让我发现了，你就完了。”
　　麻三一看被子里的媳妇，顿时坐在了床边，一下子掀了起来，把衣服撩起来就想着亲咪咪，孔翠顿时笑着说道：“别别啊，孔利还在家呢？撞见了不好。”
　　“有什么不好的呀，我们是合法的两口子坐什么都好。”
　　说着麻三便一下子把她的上衣给掀了起来，捉住奶头吸了起来“啊啊……”
　　正在这时门口有人敲了一下门，两个人顿时从兴奋中清醒了过来，一扭头，此时看到了门口的孔利。孔利这时腰里围着一条浴巾，静静的在门口站着，好象来了不止这一会了。
　　“哦，那个，你什么时候过来的呀。”
　　“我呀，刚刚到，一看觉得不太方便，但是外面又冷，所以敲了下门，不好意思啊？”
　　孔利说着望着麻三，此时麻三一句话也说不出来，两只手还紧紧的抓着孔翠的奶子。孔翠一看麻三还愣着，顿时打了一下他的手，压低了声音说道：“快松手啊，羞死人了。”
　　“哦哦，不好意思啊，你来了，那就快点睡吧。”
　　“哦，好啊，那我先睡了。”
　　说着孔利倒毫不客气的走到了床边，走到麻三的身边用手蹭了一下麻三的手臂说道：“水给你烧好了，快点去洗吧。”
　　麻三这时整个身子象被电了一下似的，麻哄哄的，加之孔利身上的香味，真想着当场干上一炮才爽啊，但是媳妇在这里自己那股子骚劲又使劲憋了回去，刚才还厌恶的事，现在倒是又有了精神，看来这不是提不起了欲望啊，而是没有刺激到位。
　　洗澡去，不过看看地上还没有给自己铺地铺，心想媳妇真是越来越粗心了，这一点都照顾不到。但是此时也顾不了那么多了，心想先冲个澡再说吧。想罢便快步走向了厨房里去。
　　厨房里那个黑黑的大锅台看上去很难看，灶口的玉米桔子东倒西歪的，灶台上方的老灶爷已经没有了那一身新衣裳，退了色的神相看上去已经吃了不少灰尘了，地面是红砖面的，表面上有不少的泥疙瘩，借着灯光看去，高低不平，靠南面是一张桌子，南墙上有一排挂，上面挂着刀，肉叉子，锅铲，还有馍筚子，所有做饭菜的工具应有尽有。
　　锅里还冒着热气，看来这个孔利还挺细心啊，还知道给自己烧水，嘿，真是没想到，原来不至是自己媳妇想得周到啊，看来野花香也蛮有道理的。
　　他边想边想着明天进城到底该进点什么？现在最棘手的问题就是对付这两个欲女，现在想想小姨子孔溪还没来呢？要是她再掺和进来，不把自己的大鸡巴给累趴下才怪啊，想了半天也没想出头绪来干脆不想了，明天到了那里再说吧。
　　他边洗着下身的玩意边想着被自己上过的女人，金鸽，姜银，小霞，孔溪，孔利当然媳妇就不算了，心想也不错啊，一个女人一个味，看来自己不能老固着这几个啊，要到外面去开拓一下市场，好让自己这一趟没有白来啊，要是见女人都象小霞跟孔利一样就不行了，老这样纠缠的没意思，还是多搞些一夜情的才爽。一炮之后谁也不联系谁，那才带劲哟。想着他便擦干了身子准备回去。
　　回到屋子里，这时却见到两个女人正在床上打闹呢？细心的麻三这时看到媳妇已经没穿乳罩了，心想幸亏这回没穿，要不然指不定这个孔利说什么坏话呢？一漏嘴把话说穿了，自己可真是有口难言啊。
　　但是仔细一看，见媳妇竟睡到了里面，看看地上，还是空空的，什么都没铺，天啊，难不成真让自己去找东西打地铺啊？
　　想想都来气，心想孔翠也太令人生气了，这么明显的事情还得让人提醒。便叫了一句：“媳妇，你给我拿床被子啊，我睡地上也不给铺一下。”
　　孔翠二人一听顿时止住笑声说道：“哦，孔利说啊，不用了打地铺了，现在天太凉了，感冒了。”
　　麻三一听，心里咯噔了一下，说道：“那那怎么行啊，不行不行。你还是给我打个地铺吧，这样我睡得还安心些。”
　　孔利一听麻三倒来劲了，冲着麻三说道：“咋了，你难不成对我还真有意思了，我都不怕你还怕什么呀。要是你另有企图的话就打地铺吧。”
　　说完扭头给孔翠说道：“你说说看，是不是那个意思，他说他睡不安心，是不是你老公心里有鬼啊，难不成还想着晚上打我的主意。”
　　孔翠虽然心里不这么想但是现在也不能说出来啊。笑了笑说道：“没事就快点上来睡觉吧，在地上睡真的太冷了。”
　　“是啊，快点上来吧。”
　　麻三这时觉得说什么都不对，便准备上床，但是看看孔利在外面，自己再睡过去岂不挨着孔利睡了，那怎么行啊，这样老婆该怎么想啊，心想老婆也真是的，现在都什么时候了，什么事都依着这个孔利，真是气死人。莫非要试探自己不成。
　　“孔利，你睡到里面吗？你在这里不合适。”
　　孔翠一听，也拉了拉孔利，孔利这时哼了一声说道：“我说你个全进啊，你心里是不是真有鬼啊，我告诉你了，我还真不喜欢睡到最里面，一点自由也没有，你要是没鬼的话就别那么多废话。孔翠你也真是的，现在正是考验你老公的时候，你怎么才是打岔呢？听我的没事？”
　　孔翠也不好意思再说什么，再是非要强求的话看来自己也不相信老公思想不纯了，得嘞，就这样吧。
　　“没事啊，我们都相信你的，来，给你单独弄了一床被子放心吧。”
　　这时才发现原来床上多了一床小夹被子，她们俩一床，自个儿一床。哦，原来是这样啊，还真以为三个人和一床被子呢？要真是那样的话，不出事才怪，自己睡着也不敢说啊。
　　孔利和孔翠二人此时还在床上又说又笑，麻三这时真是不好意思在一起睡啊，感觉非常别扭。要是平常睡觉的时候，肯定只穿个三角裤衩睡了，现在看来不能那样了，为了都安全，他穿着衣服便上了床。
　　“看看，看看，穿着衣服睡觉舒服吗？真是的，脱了呗，谁还稀罕你哦。”
　　孔利倒不知羞的说着，孔翠这时也乐得捂着嘴。
　　“舒服舒服，你们啊早点睡吧，我先睡了。”
　　说着麻三便躺下用被子裹得严严实实的眯起眼睛睡了起来。但是说实话自己真的睡不着啊，哪里有这样的事。边眯着眼边听着两个人聊天，真是什么都说，天上地下云了半天，麻三也没心听，只想着快点过去。
　　这时这边的孔利倒不老实了，时不时的把被子踢开，有意无意的碰一下麻三的背，有时还不经意的把腿放在麻三的身上，弄得麻三怎么也睡不着。
　　也不知过了多长时间，麻三睁开眼一看，嘿，两个人都睡着了，灯也关了，借着灯光这时发现两个人也真的睡了，旁边的孔利这时露着白色的浴巾睡得正香呢？浴巾里鼓得高高的，看上去那物件真是不小啊，刚刚小睡了一觉的麻三顿时清醒了，欲望大发啊，借着月光孔利的奶子迷人极了，小被子盖着二人的身子，显得凸凹有致，孔利的脸上淡淡的笑容，看上去这次睡得倒很甜啊，媳妇孔翠这时倒是背对着孔利，脸朝里睡着，这也是孔翠经常睡得姿势，以前的时候都是麻三从后面抱着她大鸡巴顶着孔翠的大阴唇睡觉。可是今天就不一样了，三个人睡麻三也没办法那样睡了，但是这样平躺着好象已经不行了，因为下身已经被自己的坏水给憋得顶起老高了，看着孔利那淡淡的笑容，心想暂时就这样躺着吧，要是媳妇不在还可以给孔利一炮啊。正想着的时候，忽然感觉到床微微一动。孔利的身子打了个滚，浴巾此时一松顿时开了，猛的露出半拉乳房来，圆绷绷的奶子在月光的照耀下显得非常好看，白白嫩嫩，感觉粉嘟嘟的，他忍不住咽了口唾沫。
　　心想着要是再翻一下身把奶子都露出来看着才爽呢？想着他便伸出一只手在她的奶子上捅了一下。
　　孔利这时胳膊猛的一动，觉得特痒，伸出手抓了抓，动了一下身子，还别说，浴巾还真滑了下来，刚刚露在奶头处又停住了，麻三这时看了看媳妇孔翠，没面对着墙睡着，似乎睡得挺沉，麻三此时真的淫心大起啊，望着突起的奶子悄悄的把嘴迎了上去，他想伸过去亲一下那个白嫩的奶子再用自己的胡子茬刺刺她，看她有什么反应。
　　正在自己马上就要俯上去的时候，忽然孔利的眼一下睁开了，吓得麻三一下子躺回了原处，心一下跳到了嗓子眼，心口扑腾扑腾跳得飞快，紧张的感觉一张嘴心就要流出来一样。
　　“我都说过了，你要是再不拿五千块钱小心我告诉你老婆去。”
　　麻三一听，更是害怕极了，心想这都是哪跟哪啊，怎么难不成还让自己拿五千块钱？心想还是装睡吧，她非要纠缠的话就说自己是梦游。
　　这时孔利竟一下子坐了起来，奶子上挂着的浴巾一下子掉了下来，两个又白又大的奶子顿时呈现在了麻三的眼前，天啊，还别说，这奶子真美啊，但是想想刚才她说的话，顿时又打消了念头，现在只能祈祷着别再出什么事就好了。
　　“妈的，看你就没种，就你那样，借你几个胆也不敢，就这样说好了，明天中午过来取，要是你还没准备好，看我怎么给你老婆讲。让你天天吃你老婆的老豆腐，淫水，天天让你得口腔溃疡，吃不下饭，饿死你个王八孙。”
　　麻三这时望着这个光滑如玉的背，心里终于明白了，原来此时梦游的不是自己而是孔利啊，他心里的大石头才放了下来。心想这个女人可真狠啊，做梦都在想着这事，看来这个女人以后不能招惹了，说不定哪一天这梦里的一幕啊就在自己身上实现了。
　　这时孔利的话刚刚说完，就“啪”一下子倒了下来，这一倒可把媳妇孔翠吓醒了，扭过头以为发生了什么事情，麻三一看孔翠身子一动，肯定是吓醒了，急忙转过背，闭上眼睛，假装什么都不知道的样子。
　　“这人真是吓死人了，干什么呀？”
　　孔利还在说着梦话：“这就对了吗？来亲一下再说，要是把我伺候好了，我呀就再给你一次机会，告诉你啊，我老公啊，经常不在家。”
　　孔翠一听，哼了一声说道：“真是的，梦里都想那事儿。”
　　说完又面对墙睡了过去。麻三那个乐啊，心想这个女人可真有意思啊，她活着啊，好象就是一个欠插的种啊。一天不操她不舒服，看这副样子还真不知道被她上了多少个男人哟？
　　不知过了多长时候，麻三也睡着了，隐约感觉到身上似乎有什么东西在蠕动，似乎胸前两个滑溜溜的东西在触摸自己。为了安全起见，麻三多了个心眼，眯起眼睛望了望，顿时大吃一惊啊，让自己感觉那两个滑溜溜的东西不是别的而是孔利的奶头，此时也不知道孔利什么时候已经钻进了自己的被窝里。正弓着身子用奶头搞自己呢？麻三这时下身已经在不知情的情况下硬得跟把大枪似的。感觉真的太刺激了，傻乎乎的媳妇还在睡着，似乎什么都没有察觉，麻三顿时清醒了过来，望着那两个快要滴下来的奶子，真的很想着抓着揉几把，可是麻三这时装做不知道，想尝尝这种被动的滋味。虽然这次危险系数很高，但是欲望还是占据了上风。
　　心想骚货你就来吧，让我看看你到底还有什么新花样，但看这时的孔利也很在行啊，把两个垂下来的奶头轻轻的滑着，时不时的变换着方阵，一会成波浪型，一行直上直下型，把麻三弄得肌肉痉挛，欲望大增啊，要是媳妇不在，肯定会好好的插上一炮啊。不一会孔利好象快要受不了了，嘴里发出轻轻的呻吟声，小嘴微张，双眼迷离，边蹭自己边扭着大屁股，好象在享受着这难得的时光。正在这时麻三感觉到自己的大鸡巴一下被孔利的手给握住了，顿时一股酸麻的感觉油然而生，只觉得他爽了几下之后，轻轻的扶住大肉棒子放在了屁股下面，这时敏感的龟头感觉到湿湿的，天啊，淫水长流了，看来前奏已经奏得差不多了，还没等孔利坐下去，麻三就受不了了，硬如钢棍的大鸡巴猛的顶了一下子插进了孔利的小穴里，孔利怎么也没有想到麻三会如此大的反应啊，顿时“啊”的一声。能听得出来，她已经很压仰了，她再也忍不住了，一下子把整个屁股坐了下去，这时能听到咕咕的水声，看来孔利的小穴里已经充满了淫水，有爱液的滋润，麻三感觉到整个阴道里滑极了，他也不主动了，尽情的享受着这被插的感觉。
　　孔利这时好象还没感觉到麻三已经醒来了，所以还在自己摆弄着，屁股时起时落，龟头时进时出，伴着咕唧咕唧的水响孔利的速度也越来越快了，肿得大大的龟头时不时的被卷着的阴毛勒着，痛并快乐着。麻三眯着眼望着孔利那副浪样，真想着把她翻到床下去大干三百回合，可是现在不能，现在他要让他掌控着，自己好好享受一下，再说了，自己在上面动静可能太大，说不定把媳妇吵醒了会更麻烦。
　　孔利毫不羞耻的做着爱，一只手不停的摸着自己的奶子，一副销魂的样子。这时孔利感觉好象这样太平淡了，一下子弓起身扭动屁股把粗大的阴茎转了起来，麻三这时也没想到她还会来这手，下身的“老二”顿时感觉到很爽，到处碰到小穴里的阴道壁，似乎能感觉到里面有不少的小点点，把龟头弄得又麻又痒，天啊，真的好舒服，他忍不住长出了口气，孔利这时还没停止下来，一下又背对着麻三，一下一只跨着抱起麻三的腿做得如火如荼，正在麻三叫好的时候，孔利猛的把身子辙了起来，把屁股放在了麻三的头部，自己却含起了大鸡巴吸了起来，时不时的发出唧唧的声响。麻三这时再也受不了了，顿时仰起头，在她的嫩逼上亲了一口，孔利这时万万也没想到，麻三反击，再也憋不住“啊”的叫了一声。


第二章 暴打一通
　　麻三由被动变主动，一口亲向了孔利的粉穴，可把孔利给刺激坏了，正滋滋外溢淫水的她顿时啊的一声叫了起来。此时面对着墙的孔翠也被吵醒了，原本就小心的麻三这时也发现了，正准备说的时候，孔利却很利索的一下掀开孔翠的被子快速的钻了进去。麻三心想这个女人真的太刁了。
　　“这个孔利真是的，一晚上都不安稳。真是吵死人了。”
　　孔利这时钻在被子的另一头一动不动，好象真睡着了似的，孔翠这时坐了起来，看了看，说道：“这人怎么能睡到那头去呢？”
　　说着便掀开被子看了看“真是的，这浴巾也不穿好，象什么样子啊。难怪说你老公说你，这样子，不把人折腾死才怪。”
　　说着便把浴巾拿了起来，把那头的被子掀开，给孔利盖上，安置好了，也跟着睡到了那头，麻三这时望着不远处的脚，感觉真别扭啊，望着面前四只脚，真是有点窝火啊，心想我呆会也要移过去啊。
　　想到这里，麻三也假装着做梦似的含糊不清的说道：“臭死了，臭死了，你不走，我走了啊……”
　　麻三趁机一翻身，站了起来，在床上走了两步，孔翠这时一看，不行啊，再走一步就要掉到床下去了，顿时隔着孔利拉住了麻三，麻三这时一看见好就收吧，便一倒，差点倒在了孔利的身上，孔翠也是醋意大发啊，在麻三的脸上打了一下，说道：“你今天也不老实了，真是的，快点睡好。”
　　麻三睁了睁双眼，说了句：“哦，睡好，睡好。还是老婆好。要不是你提醒啊，我差点掉进粪洞子里去。”
　　“说的什么呀。真是的。”
　　把麻三弄好后，孔翠这时才平躺着睡了过去。麻三心想：好险啊，天啊，虽然自己早就发誓这是最后一次给别的女人干了，可是现实总是事与愿违啊。算了，以自己的欲望自己也不满老婆一个人啊，一切顺其自然吧。想到这里他倒真的睡了过去，做梦的时候还真把与孔利的爱做完了。
　　日头松松软软的升了起来，懒洋洋的晒了过来，麻三睁开望，望了望床上，此时已经剩自己了，看来昨晚与孔利干了会果真睡得舒服啊，他睡在床上长了长身，长长的打了个哈欠，觉得精神不错。孔利身上的浴巾还在床上放着呢？他一眼就看到了浴巾旁边有一块湿湿的东西，嘿，这个东西真不好干啊，看来淫水里的油水不少，他急忙从床里拿出面巾纸用力的擦了起来，生怕被媳妇看到了乱想。
　　他看了看下身，还是一柱擎天啊，每天早上都是一样。他用手扳了扳花裤头，没扳动。
　　“哟，起来了，昨晚上睡得好吗？”
　　麻三一听，扭起头说道：“还别说，真舒服，也不知道怎么回事，早上起来感觉腰酸被疼的……”
　　孔利这时身着着孔翠的衣服，看上去真象媳妇啊，只是略瘦一点。女人嘛，胖了丰满，瘦了苗条，怎么样都美。
　　她嫣然一笑说道：“是啊，真不知道咋回事，我也腰酸背疼的。奇怪了。而且啊下身的也火辣辣的……”
　　麻三一听，你就浪吧，娘的，真是骚到家了，自己不能再接下去了，不然啊，让媳妇听到就解释不了了。
　　“今天什么时候走啊？”
　　麻三开门见山说道。孔利一听，哼了一声：“咋，这提出快就想着赶我走啊，没门，占了便宜还卖乖，有你这号的男人吗？我就不信，昨天晚上的事你不知道？你以为是植物人啊？”
　　“昨晚什么事儿了，你说清楚点吗？真是莫名其妙。”
　　孔利还想说，这时听到院里传来了话“你们两个快点啊，快点吃饭了，对了，告诉你，金鸽现在醒了，你配点药再打一针吧。看上去气色不错。”
　　麻三这时一听也是，把上衣穿好想着换裤头，见孔利还没有走的意思，便说道：“嗳，你快点走吗？你不走我怎么换衣服啊？”
　　“看你说的，我在这里你就不能换了，又不是没见过。真是的。”
　　孔利这时不但不知羞反而笑了起来。麻三可被这一句话给雷到了，心想：嘿，你可真够浪的啊。这种话都能说得出来。
　　“你再不走我可换了啊，可别怪我不没提醒你。”
　　“脱吧。”
　　这时麻三也横下心了，心想：真是的，人家还不怕，自己一个堂堂爷们怕个卵。想到此故意连裤子带裤头一下子脱了下来。正翘得老高的大鸡巴朝着他亮了出来。可真是太巧了，与此同时孔翠也刚好进门，这一下看了个正着。
　　孔利也听到了脚步声，扭头一看，顿时脸红到了脖子根，捂住嘴巴一时间不知道该说什么？
　　“你，你太过分了。”
　　这时孔利倒是先发制人，捂着脸顿时哭了起来。孔翠此时心里也很不舒服啊，怎么也想不透是怎么回事？平常老公都是一本正经的，从来没有做过很过份的事情，为什么突然会有这种行为？
　　“媳妇？我，我也不知道你们什么时候进来的，我，我真该死。”
　　说着麻三顿时忏悔般的抽打着自己的脸，孔翠见两边都很真实的样子，也不知该怪谁了？“哎”一声，走出了门。
　　这事谁也没有料到啊，到底是孔利早就盯上了老公还是老公故意对孔利引诱，孔翠是百思不得其解，这只有他们二人心里才知道的事情。
　　别无他事，麻三为了缓解一下尴尬的气氛便走骑上车子去城里了，麻三边骑车子边想着事啊？其实现在并不缺什么药，也就是想来城里看看那些针对男欢女爱的东西，据说那玩意可以有效的缓解夫妻性生活不和谐的症状，虽然自己不是性无能者，但现在这个情况与其差不多。
　　走着走着他忽然想起了在路上挂坏人家裙子的小宁，对呀，小宁可是个好女孩啊，反正这次去城里没什么事？何不去小宁家去看看呢？说真的心里还是老惦记着这个清纯可爱的小宁，他那甜美的笑容，一举一动，几乎让他着迷，但是他非常清楚，这么清纯的孩子，自己真的不忍心去伤害她，可是心里这条淫虫常常作怪，说不定哪一天就把乖巧甜美的小宁给上了。
　　他走着走着，不由自主的在梨子园的路口拐了进去，他也不知道自己为什么，总感觉有人在左右着自己的思想，一切就象是行尸走肉般。望着梨子园这个弯弯曲曲的小道，心里矛盾重重，他不清楚自己到时见了小宁能不能控制得住自己。
　　路上的行人不少，现在这个时候，是村民们最后一次忙了，再过一，两个星期左右玉米就可以收了，这个时候勤快的人们都下地去拔草了。虽然很多人给他打招呼，可是自己真正认识的却廖廖无几。
　　“全医生，你去哪啊？要不要我给你带路啊？”
　　这时一个嗓门挺大的女人给自己打招呼，他看了看，这时他猛的想了起来，说道：“你不是刘大根家吗？怎么你家也在梨子园？不是刘良庄吗？刘大根刘大根的？”
　　这时刘大根媳妇笑着说道：“看看，看看你这就想错了吧，我们家地方多辟啊，一个月下来还不够饭吃，这不梨子园这里啊，人多，也是去城里来回的一个好地方，我们啊就在前面那个十字路口开了家门面，还别说生意还行？我呀这是给人家送东西去了，你看看啊？我的手还脏着哩，走走吧，有什么事啊我包在我身上，这里让我跑得比着我们家还熟呢？”
　　这么一说麻三明白了，原来是这样啊？但是此时不能让她知道要去哪啊？知道了不知道该说些什么呢？顿时笑了笑说道：“呵呵，看你说的，这次啊，就是给一个病号复诊一下，看看病情恢复的如何了，没别的人，这家人啊我也挺熟的，你要是忙啊就去忙吧，说实话我也在那里呆不了很久，等下还要进药呢？你去忙吧。”
　　刘大根媳妇看了看，也是，再说了自己家里还有一摊子事没做就客套了几句回去了。
　　麻三心想这村里的人可真热情，他边想边往小宁家里赶，这时街上了的人慢慢了退了，麻三扫视了一下，见四处无人但车子一拐进了小宁的家里，这时简陋的不能再简陋的家里静静的，好象是没人来住过一样，虽然很烂，但是破旧的房屋上的玻璃却是明亮亮的照人，看来这一切的功劳都是来自小宁之手啊，家里有个女孩啊，就是好，家里打理的井井有条，院子也扫得干干净净。
　　“小宁，小宁在家吗？”
　　麻三轻轻的叫了两声，这时宁静的小院里什么声音也没有，奇怪了，这大白天的能去哪里啊，难不成又去打工去了，弟弟的病情刚好没多久啊？正在疑惑的时候，身后有人说话了：“喂，你找谁啊？”
　　声音不大，但是很清楚，麻三此时真象做贼似的，扭头看了看，顿时笑了笑。这时小男孩先叫了起来：“叔叔，你怎么来了，我姐他不在家你，你快进屋吧，我给你倒杯茶去。”
　　这时麻三一听顿时乐了，急忙说道：“别别，你还是叫大哥吧，这叔叔听着这么老呢？再说了也比你大不了多少岁。”
　　小男孩呵呵一笑，羞红着脸说道：“成，那就叫你哥啦。大哥哥那快进屋吧。”
　　“嗳，好好，进屋进屋。”
　　麻三这时把车子扎在院子里，院子里地不平，他用力提起车屁股扎了一下，总算扎好了，四处看着便跟着他进了屋。
　　屋里除了床，桌子，椅子，还有码得规矩的一些书本外，什么都没有了，床头旁边放着一个大黑色的木柜，说木柜不如说是黑匣子形象，看样子应该是他的妈妈的嫁妆，一把大铜锁扣在上面，里面塞得满当当的，盖子上还有几件他的衣服，摆得乱七八糟，看样子小宁应该不在家里，这时勤快的小男孩利索的从壶里倒了一杯热水捏了一捏猴王茉莉花茶放在里面端了过来，茶叶遇水膨胀，伸长开了花瓣，叶子，缓缓落下。
　　“你姐呢？”
　　这时小男孩显得有点拘束，立在旁边一句话也说不出来。“我姐她去城里洗盘子去了？说要我把学上完。”
　　“哦，看看你姐对你可真好啊，你以后啊要好好的学习千万不要辜负了你姐对你的一片苦心啊？”
　　“嗯，我知道，等我把学上完了，一定好好报答我姐还有你。”
　　麻三一听，呵呵的笑了起来，说道：“我又算得了什么呢？你呀，只要好好的待你姐，我就放心了，不过看你也是一个重情义的男孩子，长大了肯定很仗义。”
　　小男孩一听，乐了，咧着小嘴呵呵一笑说道：“呵呵，我们村里有个武术班，好多学生在那里学呢？我没事儿的时候也去偷看，也学到了不少呢？上次我们几个打着玩儿，都没打过我呢？”
　　麻三一看小男孩这么兴奋，心想这孩子看来对武术有兴趣啊，不错，顿时笑着说道“武术是武术，学习还是最重要的，等你把文化学好了，再想别的，要不把课程担搁了，对你姐可咋交待啊。”
　　小男孩一看麻三教导，便轻轻的嗯了一声。
　　“哥哥，等我长大有钱了再报答你对我的恩情。”
　　麻三一听，这孩子可真可爱，摇着头说道：“说的什么话，我不是说吗？这都是我应该做的事情，你呀就别老记着了，等你长大了有钱了再说好吗？呵呵，你这个小弟弟，真是的。”
　　此时麻三还不知道小男孩叫什么名字，便问道：“对了，你叫啥名啊，我都忘记了？”
　　小男孩嘿嘿一笑说道：“反正我是没说过，我呀叫小涛，戴小涛。”
　　“哦，小涛，小涛，好好，这名字好啊，等你长大了必有大作为啊。”
　　小涛一听，呵呵傻笑着“谢谢哥哥的鼓励了，我会的。对了，我姐说她也想着去学医呢？就是不知道该怎么去报名。哦，现在也没钱，只是那天晚上给我说。”
　　“她也想学医生？呵呵，医生可不是个好活啊，不论啥时候都得去打针，哪怕是吃饭的时候，人家来看病，你也得扒开人家的屁股，那滋味啊，难受着哩。”
　　小涛一听，呵呵笑着“我姐说这样可以让别的人减少痛苦，要是我姐跟你一样，我爸也许就不会死了。我妈也不会改嫁了……”
　　这时小男孩说着一脸的黯然，似乎一下触到了痛处，麻三一看顿时于心不忍啊？把小涛拉了过来，拉着他的手说道：“没事啊，没事，只要有哥哥在，我一定会帮你们的。我有时间就去打听一下学医生的事，到时候告诉你姐哈。”
　　二人又闲聊了一会，问清楚了小涛他姐的地址，便想着去他店里瞅瞅，看看那里的老板是个什么样子？别遇上象自己这样的一个流氓就完了，自己是克制着自己，要不然啊小宁早就毁在自己手里了，想到这里告别了小涛，骑上车子一路北上向老城3号路老刘火锅城赶去。
　　这次他没有去药店，似乎找小宁比着进药更为重要了，此时他心里想着与小宁见面的那一刻，美极了，就象这秋天里盛开的花一样，虽然美丽，但是现实却很残酷。自行车被蹬得飞快，路边的大白杨一个个飞速的后退，秋风吹来，巴掌大的杨树叶子随风而落，时不时的落在车轮子下，辗得粉身碎骨。
　　在这个城里，麻三真的很不熟悉，望着城里来来往往的车辆，让他一下子想起了自己在乞丐的时候，那种凄凉，那种难堪，当伸出手向别人乞讨时，别人的白眼，冷漠的眼神还有那嫌弃的目光，让他不得不觉得人活着就是折磨，可是如今不同了，自己骑得是永久牌自行车，穿得是崭新的新夹克，飘飘裤，足蹬酱棕色皮鞋，一切都是一次新的重生，新的生活，他想着想着心里不觉得美了起来，想到这里他倒下了车，觉得这样骑过去太浪费这一身行头了。
　　他下了车子，踱着方步，推着车子，摸了摸被露水打湿的头发，随意的后抚了一下，一缕缕的象是打了摩丝，偶尔经过店面镜子时，打量了一下自己，嘿，这那里象个乡下人啊，俨然就是一个有素质，有涵养，有风度，气质不凡的大老板啊，他心里美滋滋的，偶尔见到一两个漂亮的女生时，还时不时的瞅着，故意清清嗓子，女生不经意的一眼，都会使得麻三乐上几分钟，他想这个样子，要是小宁见了，肯定会喜上眉梢，爱在心头，说不定情不自禁会给一个深情的拥抱，再加上一个热吻，那感觉真是飘飘然，美哉美哉啊！
　　正在臭美的时候，忽然身后“笛笛”几声鸣笛，把麻三吓得急忙拎起引以为荣的永久牌自行车往路边上靠，扭头看了看，心想：这是哪个鳖孙啊，净瞎捣乱。
　　“看看，看什么看，看鸟毛啊，土老帽。”
　　这时车里头伸出一个头，头发稀稀拉拉，看上去比着麻三臭美多了，大背头打着摩丝，如果不梳背头可能就盖不住头顶了，方头大耳，白白胖胖，四十左右岁，不象乡下人，吃得跟肥猪一般，大老远就嗅到一股子香水味，直刺得麻三捂住了鼻子，一听到这个猪头骂自己，便随口反驳道：“你自己都说了，看鸟毛啊，看看你那几根鸟毛，秃顶了吧，这就是你不懂得尊重人，才把你折磨成那样，要是你嘴里放干净点，或许就就不是秃驴了。”
　　这时车里的老男人一听，火了，打开车门就想着下来揍麻三，麻三多灵光啊，自打做乞丐那会就已经有了敏锐的目光，一看势头不对，顿时拎起车子就想跑。
　　但是一想不行啊，自己在道上跑肯定不行，急忙拎起车子跨过栏杆跳到了人行道里，临骑车时还没忘记损他几句：“你个秃驴，过来啊，看看你跑得快还是我跑得快，来啊，鳖孙开鳖盖子车刚好配套。快来追我啊？”
　　麻三可真会气人啊，这个秃顶的男人一听，气不打一处来啊，心想：你个王八孙，看我怎么收拾你。没想到被一个乡下的土老帽骂了一通，心里那个憋屈啊？
　　“妈逼的，你给我站住？有种你站住？日你仙人”这么一说，麻三顿时停住了，笑着说道：“嘿，你个老家伙，还别说老子的种多了去了，对了我想问一下你，你个老小子是不是还没种啊。”
　　秃顶的老男人一听，那个气啊，顿时四目张望，看来是想找什么东西来砸麻三啊，麻三一看他急得那样子，顿时哈哈大笑了起来，这时围观的人不少啊，把半个路都给堵了起来。
　　“你，你小子找死啊？”
　　“是不是没种啊，看来真让人家猜对了，哈哈”这时围观的人也都议论起来，麻三一看，心里那个美啊，心想谁让你先惹老子的呀，现在知道厉害了吧。一说他没种急成那样子，他就更来劲了。
　　“告诉你吧，我可是个医生啊，专治疑难杂症，不孕不育更不在话下，要是你觉得有什么问题，可以到我这里来，我帮你看看，对了，告诉你，既然我们这么有缘，可以给你老婆免费看看，怎么样，哥们够义气吧。”
　　老男人一听，火更大了，气呼呼的说道：“好啊，你太不象话了，看我不把你关起来，你等着啊。”
　　说着老男人就打起了电话，但是没通。手里的大哥大，大得跟块砖头一样，看着非常碜人，看来有钱人就是好啊，这电话还可以当兵器用。
　　“好啊，我等着呢？咋？人家不来吧，你想想啊，遇到这事谁为你拼命啊，你以为你是什么大人物啊。”
　　“我虽然不是什么大人物，但是在这个城里，可以说数一数二的，有多少人在我手下干啊？要不是我，有多少人都吃不了饭，没有活干，哼，就你这样的痞子，想来我这里干都没门。”
　　“老秃驴，你就别想那美事了。要我去都不去。”
　　两个人越吵越凶，气急了的老男人不停的打着电话，突然老男人停止了争吵，冲着电话大吼了一声：“喂，你耳朵里塞了驴毛了，打电话没人接。”
　　这时对方好象很怕的样子，老男人怒目而斥，不停的骂道：“要是你再这么迟钝的话，你这个保安队长就别当了，回家吃你的棒子面去吧。看看你那副熊样，要不是看在你爹那张老脸上，你八辈子都做不了队长。好了，别那么多废话了，现在马上给我带十几个人，在电影院边这边来，有个不知死活的家伙欠揍，快点啊，限你一分钟赶到。”
　　说完，老男人指了指麻三，麻三哼了一声：“老小子，老秃驴，别在这里吓唬人了，就你那样，秃成那样了，谁还想给你干啊，干着干着头都秃了，对了，你们那个什么店啊是不是叫秃子牲口店啊。”
　　老男人这时这个气啊，四处看了看没什么东西可扔便从裤袋里掏出个东西扔了过去。麻三一看，亮光光的东西迎面扑来，看样子还是个好东西啊？他利索的一接，没想到接到了，麻三也感觉到了，老家伙是气坏了，手劲不小。
　　“烟？呵呵，你对我可真好啊，看这样子还不错啊？谢谢啊，说实在的，这带盒装的烟还真没抽过，来尝一根。”
　　说着麻三从盒子里拎起一根，耍着花样叨在了嘴里，一摸口袋没带洋火，顿时蹭了一下旁边的男人，从盒子里拿出一根递了过去。
　　“来，兄弟，借个火”“好好，这么客气，嘿嘿，好烟啊，十来块一盒呢？”
　　说着旁边的男人很客气的帮麻三点火，二人相视一笑，这时老男人可气死了，指了指麻三说道：“让你小子美会，一会啊，让你挂挂彩。”
　　麻三看了看他，说道：“好，我就想看看你到底是真老虎还是纸老虎，别让大家都看笑话哦。快点，要不再打个电话，我的皮儿啊痒痒着呢？要是我这根烟抽完还不来的话，就拜拜啊。”
　　在场的人都等着事情的进展，似乎对这件事很感兴趣，此时的人越聚越多，议论纷纷，老男人这时站不住脚啊，这时看看表，骂道：“妈的，还没到，真是气死我了。”
　　说着一哈腰进了车子里，看样子气势汹汹。
　　他刚刚进到车子里，不远处，一辆金杯车子疾驰而来，到了人群的地方，顿时一个急刹车，可把周围看热闹的人吓了一跳，急忙闪到了一边。
　　“没看到这里有人啊，开这么快的车，辗到人怎么办啊？”
　　再看车子上下来一群穿着保安服的人，一人拎一根钢棍子，看样子不打死人不罢休啊，麻三一看，吓了一跳，心想不会真来了吧，此时他推着息行车很乍眼，刚想骑车子走人的时候，老男人从车子里钻了出来，伸手指着麻三就喊到：“给我打，往死里打，就是他。”
　　老男人一发话，车上下来的保安一拥而上，麻三哪里受得了这个，怎么也算是个文人类型的。几个人一起棍棒交加，再看麻三嘴角几下就挂彩了，整个身子被打得疼痛难忍。
　　“好了，看这小子瘦的跟竹竿似的，一下打死也太便宜他了。”
　　众人一看老板发了话，止住了手，个个磨拳擦掌，似乎还没打够似的。
　　虽然麻三被揍但是嘴也没停着啊，边叫边喊着“好啊，你个秃驴，我们骑驴看唱本走着瞧啊，要不就把老子打死，要不就是你死。你打不死我你就不是男人，让你一辈子都留不了根，到死了也没人给你送终，让你客死他乡，让你死无全尸，让你不得好死。”
　　老男人听着虽然心里气，但是也知道这小子故意气自己，压着心中熊熊的烈火，脸上却平静的说着：“呵呵，你想死啊，我还不想死呢？想拉我下水，那是不可能的，我还是懂法律的，打你一顿教训你一下，以后对老子我客气一点。对了，要是你现在服个软，当着大家的面，向我真诚的道歉也就罢了，要是不认错，嘿嘿……”
　　说着老男人嘿嘿一笑，麻三这时从地上坐了起来，说道：“说吧，我不认错咋？难不成吃了我不成，谅你也不敢。”
　　“呵呵，吃人我可没那个爱好，再说了你又不是唐僧，吃了你恶心。要是不认错啊，我就让你去号子里蹲着去。让你尝尝牢狱之苦。看你长得还算人模人样的大概没吃过吧。”
　　“哼，我也没犯法，凭什么让我进号子啊让我去你的别墅去住还差不多，对了，要是行的话，再给我找两个保姆啥的，听说保姆管三陪啊，我要陪睡的那种就行了。”
　　众人一听，唏嘘一片，心想这个人脸皮可真够厚的，到这个时候了还嘴硬。老男人这时见看热闹的人太多，也不想着在这里丢人了，再说了也不是什么光彩的事情。
　　想到这里他指了指麻三“别急，虽然没有犯法，但是我可以让你到里面去逛逛，享受一下那里的感觉。”
　　说着老男人又拿出手机打了过去。


第三章 知恩图报
　　麻三这时蜷缩在商店一角，擦着嘴角的血，吐了一口。
　　“小伙子，你快点跑吧，别逞强了。这人啊不好惹。”
　　一位看上去穿得干净的大娘说着。麻三心里很感激啊，说道：“大娘，没事，这一点红伤不碍事的，你没看啊，表面上看上去没事的，死得到早，象我这脸打得花哩胡哨的，倒死不成。这种人啊，我就不信他还能打我怎么样。”
　　“唉哟，别说那么多了，快跑吧，大娘我呀掩护你，就往那个胡同里钻，他们的车子进不了，跑得远远的……”
　　此时麻三也想跑啊，但是看看情况跑肯定是跑不了啊。不跑吧，也难得大娘一片好心，想到这里他就起身推起车子就往小胡同里钻。
　　“别让他跑了。”
　　老男人看来真的要下黑手了，用手一指，手下的人顿时又拥了过去，麻三一看坏喽，这回难逃了。这时几个人跑过去，一起把麻三抬了起来，往车子里一搡，把车子也装了进来。
　　刚被塞到车厢里就被一个男人五花大绑给捆了起来，从来没有受过这种洋罪，便大叫了起来：“你们这些王八羔子，看我不报警把你们都逮起来。”
　　老男人一听，用手捋了一下稀稀拉拉的头发仰天大笑：“哈哈，小伙子，看来你涉世不深啊，等一下先回到我店里再修理你一顿，就把你送到局子里去。”
　　虽然人们都很恨这种仗势欺人的有钱人，但又有什么办法呢？车子屁股一冒烟，顿时没了影子。麻三这时被捆着也不吭声了，眯起眼一动不动。车子里的人也都是为老男人打工的，看到麻三不动，心里也开始犯嘀咕了。
　　“我说哥们，他不会死了吧，要是真死了，可给我们脱不了干系啊。”
　　一个长得胖乎乎的人一听害怕了，急忙走了过去趴在他旁边看了看，伸出手指头在麻三的鼻子边试了试，顿时麻三一张嘴吓得胖子“啊”了一声，瘫坐在地上。众人一看，顿时都笑了。
　　“诈尸了。”
　　胖子吓得吐出了三字，麻三也懒得理他，又闭起了眼。
　　车子左拐右拐，晃晃悠悠的转到了3号路的老刘火锅城的地方停下了。门被司机打开，掩手护着，老男人从里面走了出来。
　　“刘总好”这时旁边站着的保安敬礼说道，老男人点点头，“快把那个小子给我拉出来。我要让他在这里当着众人的面给认错道谦。”
　　看样子这老男人是想着在自己的地盘上耍威风啊，此时吃饭的人不少，看到两辆门正停在门口，都扭过头看着。金杯车子上下来一伙保安把五花大绑的麻三扔了出来。
　　“小子，你不是很牛皮吗？过来让你看看老子是什么实力。快点睁开眼看看不吓死你。”
　　麻三睁开眼望了望顿时大吃了一惊，只见正对面有几个霓虹大字：老刘火锅城。天啊，怎么会压到这里来了呢？难不成自己惹的这个老男人正是老刘火锅城的老板？天啊，此时他的头一下子懵了，这回可真是吓到麻三了，不是这种气派吓到了，而是自己最想见的小宁就在这里做工，这万一让这个老男人知道了，对小宁有什么不测该怎么办呢？
　　老男人刘总看着麻三吓得那样子，哈哈大笑了起来。
　　“怎么样？小子，这回吓到了吧，对了现在啊摆在你面前的有两条路：1,跪头认错，一了百了，嘛事都没有；2，就是自找死路，再暴打一顿，然后把你送到局子吃上半个月的牢房，要是我哪天心情好了，给所长说一句把你放了就得了。再说了我也不是那种小肚量的人，不给你们这些泥腿子计较的。说吧，选1还是选2.”麻三这时真要好好琢磨琢磨了，关键现在还夹着小宁茬，如果真闹开了，把小宁惊动了，过来救“驾”事情可就麻烦了。
　　这时已是中午头上了，吃火锅的人越来越多，当然看热闹的更多，麻三偷偷的瞄了一下周围，觉得自己这回丢大人了，如果在这里低头认错，颜面何存啊。
　　“好啊，你没吭声是不是，那就默认选2了。哥几个都听好了，倒数5秒，要是再没认错的话，就给我狠狠的打，往死里打。”
　　刚才被骂的保安队长这时带头骂着口号，看上去他要把受得气往麻三身上发泄啊。
　　“5,4,3……”
　　刚刚要喊一的时候，突然从里面人群里跑出来一个女生，扎着高高的辫子，长得水灵灵的，腰上还围了一个动漫的围裙，看样子还是一个情窦初开的女生啊，看装扮应该是在这里打工的。
　　只见她跑过来一下抱住了缩在地上的麻三，大声的吼道：“老板，求求你别打他好吗？他可是个好人啊，只要你不打他你要我做什么都行，要是欠你钱，我的工资就不要了，白干好吗？”
　　刚想要下手的保安队长一看这事，急得直跺脚，两只眼望着老板，老男人老刘怎么也没有想到会出现这事儿啊，也感到手足无措啊，只见他围着老刘火锅城的围裙，顿时吼了一句：“你是哪个部门的，这里没你的事儿，该干活干活去，说实话你那点钱还不够我修回脚的。这个人一没欠我钱，二跟我没仇，我就是看他不顺眼。想揍他，要是你想着挨打的话，照打不误啊。”
　　就在这个时候，里面又跑出来一个三十岁左右的女人，穿得衣冠整洁，利利索索的，看着挺精神，扭着屁股走了过来。拨开人群不好意思的望了望老板，马上黑起脸用手指着小宁说道：“戴小宁，我警告过你多少回了，上班时间不得离岗，怎么这回是不是皮痒痒啦还是不想要工资了。可别忘了，我是看你可怜才让你在这里干活的。要是再不回去，明天就打包走人。”
　　女人的声音略显沙哑却很响亮，一腔不能抗拒的样子。麻三真是怕什么来什么，看到小宁抱着自己那个心疼啊，心想小妹啊，你要是不来啊我还好脱身，现在你的出现，恐怕连哥都要为难喽。他望着小宁，这张脸还是那么的引人入胜，怎么长那么俏巧啊，弯弯的眉毛，明亮清澈的眼镜，还有那樱桃小口，齐整的白牙，迷人的翘鼻梁，哪里看得都是一种享受，黑如瀑布的头发被朴素的皮筋拴着，一副素面朝天的美，这种美让麻三心旷神怡。
　　他轻轻的说道：“小宁，听话，没事的，你先回去，我马上就可以回去了，哥在城里的公安局里认识人，就算送到局子里也只是走走过场，不会有事的。”
　　“快把她拉回去。”
　　老刘这时发了话，上来两个保安就拉小宁，麻三这时一看两个粗鲁的保安竟把手塞到了小宁的胸部，顿时大吼了起来：“你他妈的，再把手放在小宁的胸上，小心把你的手给剁了。”
　　说着麻三竟一下从地上站了起来，两个保安一看顿时吓了一跳，手一下松开了，小宁一个没注意，顿时趴在了地上。
　　麻三急走几步，原本想着扶她起来，可是手被捆得结结实实的动弹不得，但说道：“妹妹，你听话啊，别在这里了，这里没一个好家伙，我都说过了没事的，你就放心吧。你在这里我倒不能全身而退啊。”
　　可是小宁这里望着自己家的恩人哪里那么就走人，她没理会麻三的劝说而是双膝跪着走向了老板老刘，边跪走着边央求：“老板，我真的求你了，他是我的恩人，只要你能放过他，你让我做什么都行。好吗？只要你放过他，我两个月的工资都不要了行不行……”
　　这时老刘哪里能轻易的放过他，仰着脸，一副目中无人的样子。就在这时旁边走过来一个年纪与他相仿的老头，走到老刘的跟前，说道：“刘大发，你这是干吗呢？看看，大家都看着你呢？你看看人家小姑娘多诚恳啊，我看啊，你就给我个面子，放人家一马吧？小姑娘长得这么俊巧，哭了就不好看了。”
　　这个男人说话间一脸的色相，二人相视一笑，刘大发哈哈大笑了起来：“哦，呵呵，哭了就不好看了，嘿嘿，我咋就没想到呢？哈哈，好好，那现在就放了？”
　　“放了”麻三一看顿时明白了，冲着刘大发就喊了起来：“你们两个老东西，有种就冲着我来，别在那里想那不是人的事儿啊？要是你敢对小宁做什么，看我不把你那根老黄瓜削下来喂狗。”
　　在场的人一听，哈哈大笑了起来，再看老秃驴刘大发一下火了，猛的站了起来，这时后面的男人又拍了拍刘大发的肩膀，低语几句。刘大发顿时多云转晴，眉头舒展。
　　顿时一副笑脸，说道：“小宁啊，看在你是个有情有义的份上，我刘总啊，今天就应了你。不过呢？”
　　小宁一听，顿时一脸的感激，大声的说着：“谢谢刘总，谢谢刘总。”
　　刘大发这时急忙摆了摆手说道：“别这么客气，这回不但要答应你而且啊还升你的职。听说你上学的时候成绩不错，这样吧，你就来我的办公室里做我的助理吧。没事帮我整理一下办公室，送送文件啥的。怎么样啊？”
　　小宁一听，顿时乐了，急忙就答应道：“好好，好好，谢谢刘总提携，我，我一定好好做，让你满意。”
　　麻三这时一听顿时觉得这其中肯定有阴谋啊？天啊，这个小宁可真是个傻妹妹啊，这么好的好事哪里会这么容易就让你遇上啊。
　　“小宁，不要答应啊，那是个陷阱，是个火坑啊，千万不能去，好好洗你的碗，不然的话，后悔都来不及啊？”
　　小宁这时迟疑了一下，刘大发一看事情有所转变啊，看来小宁还是偏信于这个麻三，急忙下了重码，说道：“好了，你要是觉得不行的话，就算了，你还是洗你的碗去吧，看看你能挣几个钱。”
　　说着转身就走，小宁这时却不啊，心想这样的机会难得啊，不管前面是金山还是火坑，自己都要去试一下，她觉得自己不能象小马过河一样听信别人的话。
　　想到这里，小宁急忙答应道：“刘总，不用再考虑了，我做助理，我想要那份工作。”
　　刘大发这时一听望了望身后那位男人，相互笑了笑。
　　“我说陈主任啊，你带小宁去后面冲个凉，换套衣服然后领到我的房间里去，我先让他实习一下工作。”
　　小宁一听，老板真是痛快，笑着说了声谢谢，但是看到还没有放过恩人麻三的时候，小宁急忙问道：“刘总，我进哥为什么还没有放呢？你不是说要放人吗？”
　　刘大发这时笑了笑说道：“小宁啊，虽然你答应我了，但是我还不知道你适不适合这份工作呢？今天我先好吃好喝的待着他，要是面试成功了，我再放他不一个样吗？你以为说让你做助理就做助理啊，怎么也要走走过程面试一下不是。”
　　小宁这时也非常明白面试，就点了点头，走到麻三的跟前，麻三正想说什么，小宁却先开口了，说道：“进哥，我知道你都是为了我好，但是此时我真的不能再退缩了，你是我的恩人，我不能看着你受罪啊，就算是火坑我也要跳，工作就是工作，累不到哪去。你就放心吧。”
　　还没等麻三说话，小宁一扭头，走了过去，在扭头的那一瞬，可以看到眼里已含满了泪花。
　　麻三心顿时凉了，他想：或许小宁已经知道会发生什么事情？但是这报恩的代价也太大了，他拼命的喊着。
　　“小宁妹妹，不啊，不能去啊。你要去我就撞死给你看。”
　　麻三挣脱着要去撞头，小宁扭过头看了看，顿时狠下心跟着陈主任走了过去。
　　无论他再喊，小宁却头也不回的走了进去，这时刘大发哈哈大笑着一挥手，几个人把麻三押着向里面的院子里走去，一下关进了贮藏活鸡的地方，门咔嚓一下关掉了。
　　这时一股子恶毒迎面扑来，这味臭的想自杀啊，这时关在笼子里的鸡恶狠狠的望着他，似乎恨透了人，咯咯的厮鸣着，不停的伸出鸡头来回啄着。麻三捂着鼻子望了望这个仓库，看上去真不小啊，有自己家的大院子大小，一笼笼的鸡，鸭，还有野味都是成行成排的，从铁棚里上方的窗户上射过来的光来看，里面尘土飞扬味道更是鲜臭啊。
　　“妈的，没人性的东西，让你不得好死，让你断子绝孙。”
　　整个棚子里没人回答，听不懂的鸡鸭鹅愣着眼猜测着。“看看什么看，没见过人啊，待会就吃掉你们。”
　　家禽们一听，都把头扭了回去，将大大的屁股对着他，时不时的听到“扑嗒，扑嗒”的拉屎声，麻三捂着鼻子几乎要晕死掉了。……
　　小宁此时并没有想那么多，心想或许真是老板看着她实心眼才放心让她做这份工作的，最坏的打算就是大不了不干喽。此时的小宁还不知道前面路的凶险，望着走在前面的陈主任，心里倒是有些高兴，心想：要是做助理的话那我们就成了一个级别的，有什么事啊该轮着我来通知你了，她越想越美，闻着陈主任身上飘来的香味，心想自己也要买瓶香水打扮一下自己。
　　“小宁啊，你觉得你能胜任这份工作吗？”
　　陈主任这时回头猛的问了一句，小宁正在想事儿一听问话，顿时双颊飞红，说道：“呵呵，陈主任，这个我也不太清楚，反正老板让我做什么我做好就是了，不行的话就改，我很勤快的，什么都能做？”
　　“你倒是很好说话哈，但是有的事情呢？你还是想明白了再做，世上可没有后悔药卖。”
　　“谢谢陈主任提醒，只要能把我进哥救出来，我做什么都愿意。”
　　陈主任看了看她，叹了口气“你呀，真是个傻姑娘，你可知道你这回会有什么情况吗？我再问你一句，这个叫进哥的是你什么人啊？值得你这么去做吗？”
　　小宁这时望着陈主任说道：“真的？这个人对于我来说真的很重要，他是我家的救命恩人，要是没有他，我的弟弟可能就病死了，是他免费给打针吃饭我弟弟才活蹦乱跳的活到了现在，我给老板做点事又不是真的去跳火坑怕什么呀。”
　　“那要是老板对你有过分的要求呢？你也会同意吗？”
　　这时陈主任几乎都捅明了说了，小宁这时好象也觉得这事情并没有自己想象的那么简单，愣了一下眼神，望了望陈主任：“主任，你一直是我最贴心的大姐，你说我这回去是不是……”
　　陈主任是个明事理的人，虽然表面上对小宁凶巴巴的，但是从生活的细节上还是能感觉到她的宽宏大量与贴心呵护。这次陈主任都说到这份上了，小宁也真的犹豫了。
　　“是的，极有可能的，我告诉你，我们火锅城里只要是有姿色的女孩老板都对她们动手动脚过，人员流失大也正是这个原因，当时我看你长得好看，就故意把你安排在了洗碗的活，每天弄得脏兮兮的，他才发现你不了你这个美人坯子啊。”
　　小宁的心象投了一颗石子，再也平静不下去了，他愣在那里不动了。陈主任这时非常明白她的意思，顿时笑了笑：“小宁，不要怕，也可能不会有这样的事情发生，但是现在你只有先应付着老板，把你的进哥先放了才是硬道理，等你进哥一脱身，你才能全身而退啊，要是你这样僵持下去，情况可能会越来越恶化。”
　　小宁听了之后觉得也是，清澈的眼神里流露出恐惧的目光，陈主任拍了拍她的肩膀“没事的，相信我。”
　　说着陈主任便拉着小宁的手去了她住的地方，痛痛快快的洗个澡而后把准备好的衣服递给了她，小宁这时拿着衣服穿了起来，面对着镜子，小宁自己被迷倒了，简直是太美了。
　　陈主任望了望她笑着说道：“小宁啊，看看，看看，我说什么来者，沉鱼落雁，闭月羞花呀。不行，这一件太露了更让那老东西起色心。来，咱再换一件吧。”
　　看来这个陈主任也是个老思想老传统啊，办公室里的制服陈主任都不让穿了，因为这里的制服都是低胸束臀，这都是严格按照老板刘大发的意思去订制的。
　　不管换成什么衣服穿在她的身上显得都很得体，陈主任越看越担心，但是现在事情已经到了这个地步了，说什么没办法了。
　　“走吧，就这件吧，但是你要记住啊，要是老板对你做出非礼的要求时，你一定要大喊啊，要不然啊，你一辈子就完了。”
　　小宁这时胸脯上一跳一跳的，害怕极了，原本没有那回事的她现在也忐忑不安了。
　　“陈主任，我真的很害怕。”
　　陈主任看了看她笑了笑，说道：“没事的，有我在，不怕哈。”
　　但是在小宁的心里这个陈主任是不可信的，平时的时候从来没有对自己很照顾过，但是此时这一时的温度怎么也带不来全身的温暖。
　　心里扑通扑通的跟在陈主任的后面，这时上了楼上了办公区，这个地方她可是想都不敢想的地方，连正厅都没有去过，平时的时候都是在后面跟着扫地的大妈和洗菜的大姐们在一起，现在猛的进到了这种富丽堂皇的地方，让她感觉有些手足无措。
　　“刘总，小宁来了。”
　　陈主任这时在写着总经理办公室的门口停住，轻轻敲了敲门说道。
　　这里一片寂静，静得有些碜人，小宁偷偷看了看这里，心里胆怯，看着自己一身的新衣服都不敢相信这是自己，脚都不敢踩这光滑溜亮的地板，周围的墙白得耀眼，倒没有家里那灰土色的三和土墙贴切，平易近人，虽然家里的地面高低不平，坑坑洼洼，置身于此，他感觉这里真的不属于她。
　　“怎么这么久啊？”
　　这时里面说了一句话，陈主任看了看，撇了一下嘴。
　　又字正腔圆，口齿清楚的说道：“刚才那衣服，小宁穿着不好看，所以就换了一套，担搁了点时间。对不起。”
　　“好啦好啦，快点进来吧。”
　　这时门推开，老男人刘总正坐在老板椅上抽烟呢？一看到小宁，顿时愣住了，正准备往嘴里送的烟也停在半空中一动不动，迷了。
　　“那，那啥，陈主任，这套衣服换得好啊，看看，看看，这身材，这气质，做我的助理刚刚好啊，我，我喜欢，我高薪聘用你。你给我打个公告啊，让小宁做我的贴身秘书，工资比着一般的助理高一倍。”
　　说完，他又拿起电话，慌里慌张的拨了内线号码，说道：“你们给我派几个保安，不得让任何人进到办公区。”
　　陈主任一听，坏了，她怎么还有这一手啊？这可是陈主任万万没有想到的，这时从里面走出来一个男人，这个男人不是别人，正是刚刚俯耳说话的那个年纪差不多的人。
　　“老刘啊，何必搞得那么紧张啊，别那么费劲了。用不着。”
　　陈主任这时急忙应和着“是是，这里是你的地盘，你说了算。对了，刘总，你看看那个男人是不是给放了啊，让大家也看到你的宽宏大量啊，要不传出去恐怕对我们的生意招来不好的印象啊。”
　　这时的刘总抹了一下那稀稀拉拉的头发，顿时大声说道：“好好，没事，放了，那小子算个球啊。只要有这个美人就得了。”
　　这时陈主任越来越明白他的意思了，顿时上前拨起电话，而后把电话递给了刘总，刘总这时只想着上了小宁，哪里还记得起那么多。
　　陈主任看刘总盯着她，急忙说道：“保安都听你的，你说了话，他们才肯放人啊？”
　　此时的刘大发哪里还在乎那么多，顿时大吼了一声：“还愣着干吗？快点把那个人给我放了。要快……”
　　这时保安队长还没明白过来，顿时说道：“刘总，哪个男的呀。”
　　“你傻啊，刚才暴打一顿那个烂仔啊，骑自行车的那个，蠢蛋，要你做什么？”
　　保安队长这时那个气啊，但是有气也得往肚子里憋啊，客客气气的挂了电话，顿时冲着手下的人吼了一声：“把那个男的给我放了去，愣在这里做什么？蠢蛋啊？”
　　手下的人更是一头雾水，也是气呼呼的向关鸡鸭肉食的仓库走去。
　　陈主任这时还要耗时间，被刘大发吼了出来，这时慌里慌张的正往外跑，她恐怕小宁一时招架不住会失了身子，刚走到门口，正好与闯进来的麻三掸了个正着，差点嘴对嘴啊，陈主任一看麻三那英俊的脸庞，顿时脸都红了。
　　“对了，你是那个进哥吧”陈主任这时给麻三低语了几句，麻三也感觉到此时非同小可啊。二人商议后便分头行动。
　　桃花两朵，但表一只，再说小宁，一见陈主任走了，心里更没了底，立在那里魂都没了，她一心想着这个老色鬼肯定对自己耍坏，现在想的最多的就是怎么样逃离虎口，这时刘大发呵呵笑了笑正想着起身向小宁那走去，后面的男人笑了笑，拍了拍刘大发：“别急吗？先坐下。”
　　刘大发看了看他，“你，你可真是的。烦不烦啊老吴”老吴给他使了个眼色，说道：“人家小姑娘刚来这里不习惯，你别吓着人家了，既然是面试得讲个流程啊？你不得先问个清楚。慢慢来吗？”
　　“对对，对对。”
　　刘大发这时忍着心中的欲火，冲着小宁笑了笑说道：“那个小宁，来，你坐过来。”
　　小宁心里害怕极了唯唯诺诺的走了过来。
　　“小宁啊，别害怕啊，这里都没有外人你害怕什么呀，来，我们这里有一份应聘的表格你来看看填一下，要是觉得没什么走走过场就行了。”
　　小宁看了看二人，刘大发也示意他坐下来。“我我不坐了，我站着填就可以了。”
　　她马上拿起笔筒里的笔认真的填了起来，这时刘大发轻轻的站了起来，走到了小宁的身边，小宁此时只顾着细心的填表了，却不知道恶魔已经走到了她的跟前。
　　刘大发走到小宁的身后，望着曼妙的身材，不停地伸着脖子咽着口水，坐在小宁的前面望着不大不小的胸脯，色迷迷的望着，小宁这时大气都不敢喘，望着桌面上的一份简历表，很认真的填着，唯恐一下填错了。
　　刘大发望着细腰丰臀，馋得不得了啊，心想着赶紧把她放倒在地上做一回吧。从来没有想到自己的手下竟有这么漂亮的女生。
　　他忍不住伸出手在小宁的屁股上摸了起来，小宁这时怎么也没想到刘总会如此大胆，她急忙把屁股辙了辙，在她心里总会想到侥幸的一面。
　　可是这个色狼是一条老狼，原本就是想着那事的刘大发哪里肯放过啊，这回索性把双手搂住了小宁的小蛮腰往自己的大鸡巴上拉，还没等小宁反应过来，前面的老吴也把手从办公桌子那里伸了过来，小宁万万没想到手正好伸进衣裳里差点抓到那只粉嫩的奶球。


第四章 进店询问
　　小宁虽然想到了这两个老家伙会使坏，可是没想到会来得这么突然。老吴的手一下没摸到，只是微微感觉到她的体温就被抽了出来，顿时又发起了进攻，小宁要想躲开老吴的魔手必定后辙身，猛的辙身的同时，一下撞到了刘大发的裤裆这下好了，刚好顶到他的下身，一点都没准备的刘大发把大肉棍子顶得生疼，后退了几步忍不住后退了几步，哈哈大笑起来：“屁股不大吧劲还不小啊？”
　　说着刘大发急跑几步向小宁的屁股冲过去，看样子想撞一撞小宁的翘屁股啊。小宁这时算明白了，这种有钱的男人除了生理的需要之外没什么可追求的了，对于他们来说处女或许才是想得到的。酒店里的小姐找多了，床功倒不是最重要的，而不懂得做爱的小女孩那种羞涩与恐惧才让他们感觉到刺激与快感。
　　小宁害怕极了，从来没有受到过这样的惊吓，再加上今天穿的衣服特别别扭，没有平时刷碗洗盘子时衣服宽松，现在走大步都很困难，生怕一用力裤子再撑烂了更难堪了。
　　老吴和刘大发望着小宁惊慌失措的样子哈哈大笑着：“老刘，我说什么？这个小女孩还可以吧？”
　　刘大发哈哈大笑着“嗯，不错，看来还是你够损啊，老夫不及你啊。还得给你学学。不过小宁看上去真是个处的，要是酒店的看到这种情况肯定早就从了我们了，说不定还给我们要点小费啊。”
　　“这还用看啊，看看那裤裆紧绷绷的就知道是个处女，松松垮垮的就算在床上落了红也是补上去的。现在这时代谁还能相信啊？”
　　“对了，这回咱们得先说好啊，这个小妮子得我先来，我先发现的。”
　　老吴这时没脸没皮的说着，刘大发一听，摸了一下秃脑门子说道：“看你说的，咱这么多年交情了还说这不远了吗？你先来，你插下边我插嘴。让她从头到下爽个够。”
　　小宁一听，顿时火冒三丈，也管不了那么多了，破口大骂道：“你，你们都是禽兽，都是禽兽，不是人，不是人。”
　　两个人一看，都乐了。拍了拍胸脯：“妹子，别这么辣吗？只是你发现的太晚了，现在是在办公室里，就算是你再喊也没人敢来，知趣的话，你就从了我们，以后啊，让你比着你的陈主任不呼风唤雨。再说了，你这么漂亮，在那里刷一辈子碗多可惜啊？”
　　小宁是个接受过传统教育的正统小孩，从来没有听过这么恶心的话，气得一句话都说不出。老吴这时望着小宁气得发紫的小脸说道：“小妹妹，现在都啥年代了，只要你一点头，以后啊，啥都有了，听说你家境不好，这一切的一切都可以满足你。给你在城里头弄幢楼住住也可以啊？”
　　“滚，说的真不是人话。我不稀罕。”
　　小宁这时四周望着，看看哪里能逃得出去，这时她望到了办公室里的大窗户，白得耀眼的光从窗户上射过来，一盆宁静的文竹在风的吹抚下轻轻的晃动着，她在想：要真不成就从楼上跳下去，就算是摔死也不能弄个不白之身。
　　这时刘大发也在不停的说着：”
　　小宁啊，听话啊，别反抗了，你知道你们陈主任吗？年轻的时候那个漂亮哦，可以说是个万人迷啊？当时要不是我发现她，她会能做到主任这个位子，门都没有。你呀就得学学人家陈主任，该聪明的时候得聪明。不能死倔，对你对我都没好处。现在我还给陈主任找了个男朋友，不过现在也是老公了，你说平安无事的多好啊……“正说着，小宁冷不丁的二人中间跑了过去，二人这时弄不明白了，这边连门都没有要干吗去呀？老吴多精明的人啊，一看立即想到了撞墙，急忙冲着刘大发喊了一句：“老刘快点啊，这姑娘要撞墙。”
　　二人一看吓坏了，以最快的速度跑了过去，老吴别看身材胖，但也真利索啊，因为他就在办公桌边上，一看小宁准备往桌子这里跑，顿时伸出双手抓了过去，这时不偏不正，正好抓住了小宁的上衣，一用心，衣服的扣子咔咔两声，两粒扣子落在地上。
　　小宁这时一看，顿时羞红了脸，说道：“你个流氓，流氓”说着伸出手往老吴的脸上就扇去，老吴一点准备也没有，这两记耳光刚好打在脸上，“啪啪”“啊？你个小妮子竟敢打老子？”
　　“我就打你个色狼，你们都是畜牲。”
　　小宁这时真的发疯了似的两只手拼命的抓着，老吴这回可惨了，脸上被抓了两下，这时二人倒觉得小宁不是要撞墙了，而是要跳窗，这回可害怕了，老吴忍着疼说道：“老刘，这小妮子要走极端啊，可抓住了，要真出了人命可麻烦了。”
　　老刘这时一听，也害怕了，心想自己想要女人那还不是一把一把的，万一被这一个小女孩把自己整毁了不划算啊。
　　“呵呵，小妹啊，别急啊，你要是真不从的话，就不要求你了。怎么样？”
　　小宁听了他们二人的话，再也无法相信了，今天发生的事儿对于小宁来说是人生最大的污点。就算是活下来，心里也有了阴影。
　　就在这个时候，门外就响起了警报声，没等二人反过神，门一下被踹开了，几个警察闯了进来。
　　“别去，都蹲下，举起手来。”
　　两个人再有能耐也怕警察啊，顿时蹲了下来，小宁一看警察，心里一下子就踏实了，在她的心里警察叔叔从小就给她了一种安全的象征。正在这时从后面跑出来两个人，一个是麻三一个是陈主任。小宁一看到麻三，所有的委屈都涌上心头，鼻子一酸，哇一声哭着跑了过去。
　　“进哥，进哥，他们欺负我。他们欺负我呀。”
　　“妹妹别哭啊，有哥在，什么都不用怕。”
　　麻三这时怀里抱着小宁，闻着身上淡淡的清香，他感觉到小宁的胸脯随着哭声，奶大一动一动的，划着他的胸膛，划得麻三心里痒痒啊，心想要是现在没人啊，自己可能就无法控制自己的欲望了，但是他的下身还是硬了起来，这时小宁的头发被风吹来挡住了麻三的鼻子，顿时发香溢来，让麻三闻得身子都酥了，感觉整个身子都飘飘欲仙了。
　　“咔咔”几声，两个老总被扣了铐子被警察带了过去。老吴和刘大发看了看麻三，看了看陈主任“哼”了一声被逮走了。这时下面看热闹的人们都还没散去啊，边看边议论。
　　“看什么看，老子进去就出来。再看让你们全家都得病。”
　　这时人们一看都小声的骂了起来。“这人有钱烧得了吧，脑袋烧糊涂了。疯狗似的乱咬人。”
　　这时老刘还是冲着陈主任喊道：“小陈，你过来，把大堂经理给我叫过来。我有事要吩咐。”
　　陈主任这时虽然是告了密，但是还是他手下的人啊，急忙应了一声把大堂经理叫了过来。这时刘大发故意清了清嗓子说道：“我这里有点要要去警局一趟，虽然我不在，但是这里一点不能乱，懂了吗？什么都按原计划进行，有什么事，及时给我电话。再做临时调整，不能自做主张。”
　　大堂经理不停的点头，这时他见到那个保安队长，顿时骂道：“你个贱货，谁让你把那个烂仔放了。”
　　保安队长一看，心里也窝火啊，明明是他让放的现在又说这个顿时反驳起来：“刘总是你让放的呀，你打电话让放的”“我让你放你就放，我是你亲爹啊。贱货，留着你什么用啊，要不是看在你爹的老脸上早把你扔到马桶里去了。”
　　保安队长这时愣在那里气得直翻白眼。
　　骂也骂了，刘大发了却了心事，警车警笛一鸣，绝尘而去，这里不一会又平静了，该吃饭的吃饭该聊天的聊天。
　　这时麻三跟着小宁也跟了过去，麻三这时心里也没底了，看着这两个老狐狸应该没这么好对付啊，他不是口出诳言说在这里说一不二吗？他就想着如何回答警察所提的问题好有一个圆满且对自己有利的回答。
　　不一会就到了，几个人慌慌张张下了车，一起拉到了询问室里。这时里面的两个警务人员随便问了几下，便把这两个人压了下去，而后很严肃的说道：“你们的情况我们大致都了解了，你们啊就好好的回家歇着，等有了什么进展了，再告诉你们，你们留个地址在这里。”
　　看着警务人员的热情劲，心里也踏实多了。
　　“对了，我妹妹的工资还没拿呢？是不是现在也让他给我们清了，要是他们出来了，恐怕就拿不到了。”
　　警务人员呵呵一笑说道：“你放心，现在是什么时候，是你劳动所得，他们必须得给，你们啊就把心放在心坎里吧，这钱一个字也不会少。”
　　二人有了他们的保证，心里很舒服，觉得这是他有史以来干得最漂亮的事情，便拉着小宁离开了派出所，往城里走去，但是具体往哪走，他心里也不清楚。
　　此时已到了中午吃饭的时候了，麻三看了看天，对小宁说道：“小宁现在这个样子火锅城是去不了了，我们还是先吃个饭再去找个房子住吧。”
　　小宁这时看了看麻三，说道：“进哥，找房子就不用了吧，看着那两个人的样子，我的工资是要不到了，我想算了，丢了就丢了吧，要不我跟着你回家吧。你把我送到我家里，等两天我再去城里找份工作。”
　　麻三一听，觉得都是自己的出现把小宁给害了，要不然人家在那里干得好好的，也不会有什么意外发生。
　　“那样怎么行啊，这样，我们先去吃个饭，我再想办法，看看我那朋友那里要不要人，你先在这里租几天房子吧。”
　　小宁这时哪里还有那个心情啊？但是又不想拒绝自己的恩人，便说道：“好吧，我们先去吃个饭吧。找工作的事，以后再说吧，反正我又没上学，有大把的时间，我自己找就行了，你那诊所里忙就早点回去吧，嫂子在家里等急了，以为你做什么去了。”
　　她的话让麻三一下子想到小宁打算去学医的事，想着问个清楚，要是自己能帮他找个好学校的话，自己心里也好受些。
　　“呵呵，没事，你嫂子在家里没事的。对了我来的时候就去了你家里一趟，想看看你弟弟来者，他给我说，你想学医是不是？”
　　小宁一听，微微一笑，低头说道：“进哥，别听我弟弟瞎说，那都是说着玩的。想归想吗？哪能当真啊？”
　　麻三一听，笑了笑，心想：是啊，想归想，不用说就是钱的事啊，但是自己此时也没那个底气说自己能帮得上啊，但是又不能让小宁打消这个好的想法。
　　“这样吧，你这个想法是好的，我这回去城里就去给你打听打听，看看上学的学校，什么情况再告诉你。不过你放心，只要哥能帮得上的，我一定会帮。”
　　麻三这时可没说谎话啊，在他的心里是真心实意的想帮小宁啊，也不知是什么原因，反正看着小宁心里就舒坦，能帮她是求之不得的事儿？
　　二人在旁边的小馆子吃了个便饭，说给他租个房子小宁说什么也不肯，没办法，麻三也不能强求啊，但是这回进城，是想进一些能对付女人欲望的事，不能让小宁跟着啊，要是让她知道了自己那肮脏的想法，恐怕连朋友都做不成。小宁这时看到他为难便主动说道；“进哥，你先去进药吧，我就在这里的步行街随便走走，来的时候就在步行街的门口等你。”
　　麻三一听，正和我意啊，他就跑到商店里买了些零食，小宁这时掩嘴一笑拉着麻三的手说道：“呵呵，进哥，你可真是好细心的好男人。谢谢你哈，我在这里等你哦。”
　　麻三这时望着小宁那甜甜的笑容，那如蜜的话语，心里那个美啊，心想多好的妹子啊，要是真能给她好上了，那此生等于没白来啊。
　　他心里美滋滋的骑上车子往目的地走去，他知道离药店不远处有一条街也有药批发，但决定前往看看，俗话说的好啊：春风得意马蹄疾啊，现在的麻三心里舒坦，感觉没蹬几下就到了这个地方，只见这里一个古式的门楼，全是大块的石头堆砌而成，上一匾额，用魏笔写着两个大字：“老街”字体古拙，苍劲，看上去很有大家风范啊。
　　“嘿嘿，就这时啦，看着这里的人来人往，应该生意不错啊。希望这次啊能把对会女人那玩意找到吧，要不然啊，自己下身这玩意还得受洋罪啊。”
　　这时麻三推着车，吹着口哨晃晃悠悠的走了过来。看着一排排的商店人来人往，确实生意不错。他双眼唧哩咕噜乱转，这时眼前一个醒目的招牌吸引住了他的眼睛。
　　“爱的港湾--情趣商店。”
　　嘿，情趣用品都是什么东西啊，慢慢的靠近偷眼望去，顿时眼前一句句撩人的广告映入眼帘，神油啊，伟哥啊，神鞭超长40分钟等等的药物看来男人的药更在多数啊，但是转念一想，不对啊，现在的情况就是自己不想着用大鸡巴操了，正在想着，忽然在麻三的视线里顿时出现了一双穿着小红拖鞋的小脚丫站在了门口，细细白白的腿，心咯磴一下，难不成这里是鸡店，顺着小腿往上看去，还别说当目光刚刚走到大腿的地方，顿时一条棉睡衣挡住了他的视线，麻三顿时明白了，这条棉睡衣严严实实的挡住了他那疯狂的眼神，正想着往上瞅的时候，门口的女人发出了轻轻柔柔的声音：“同志，要不过来看看，男的女的用得都有。”
　　声音那个柔啊，就象是躺在了棉花上的感觉，他趁机望了望这个女人，这一看不要紧，顿时把麻三给迷住了，这个女人这个苗条啊，皮肤这才叫白啊，白色的大毛领棉睡衣衬得女人的脸色粉红嫩白，头发看上去还没来得及梳理，有些凌乱，看那样子又象是刚刚做完爱的那种状态，有些懒散，睡意，那种爽过身之后的神情。他在猜想着这女人真实的状态。现在麻三都吃过中午饭了，难不成这个女人才起，这也说不过去啊？难不成真的是刚刚做过？看来这店子门面不小，应该是两口子开的吗？只见门口的一边贴着大大的广告：情趣用品零售批发，欢迎选购。
　　“同志，你看什么呢？是不是需要点什么呀。假如你有些障碍的话用我们这里的情趣用品也可以得到很好的效果呢，保证让你的女人尝没有你自身的能力也能得到快感的感觉。要不过来看看吧，可以当场实践的。”
　　麻三一听，脑门一热啊，什么？当场实践是什么意思啊？脸顿时臊得通红，没想到城里的女人这么疯狂，以前自己在城里也是混过的人，怎么从来就没有发现过有这么热情奔放的人呢？他忍不住看了看自己的行头，新夹克，飘飘裤，新皮鞋，加上这么英俊的脸，对啊，现在可不是以前了，他心里高兴了，心里那些坏水又噌一下上来了。这个女人这么漂亮，说这么挑逗的话，看样子是不是老公不在家，也想着偷野食啊？如果是这样的话，那就实践实践？
　　他心想何不把这个女人当做小宁干上一炮，看来这个女人绝不次于每一个人啊，孔利虽然比着媳妇苗条，但是比起这城里的女人，感觉还是有点差距啊，毕竟这里的女人天天没事干，不是洗脚就是抹脸，天天保健美容皮儿嫩得能掐出水来，看这样子跟没有男人的小女孩相似，但是听着话音，又不象小女孩那么单纯，再说了开这店子，那么多男人女人一听就脸红的东西，她自己会不试试，时不时的自慰一下下身就宽松了。
　　“哦，呵呵，那个我只是看看。”
　　“好啊，看看也没关系啊，来吗？在门口风大，进来暖和暖和。”
　　说着伸出纤细的小手，招呼着。麻三看着这双玉一般的小手，心里那个美啊，真想着去拉一拉，当麻三把车子扎好，想伸手去接女人手的时候，女人呵呵一笑说道：“车子在门口，不会有人偷的，这里的治安很好的。”
　　麻三的魂象是被勾起了似的跟着女人进去了，这时刚一进去，就闻到一股暖暖淡淡的香味，里面暖和的气息告诉他，这个女人肯定是刚刚起床，不然这里面不会这么暖和。他跟在后面心想这个女人可真是懒啊？难不成她就睡在里面？女人这时在前面走，小屁股左右摆动着象是故意在挑逗她小红鞋子吧嗒吧嗒的踩在地面上清脆悦耳，象是在做爱时在演奏一曲野情小调。
　　他边走边看店子里的东西，这店子并不是很大，除了门口的几个有型的柜子之外，中间被两个粉红色的柜子隔开了，如果没猜错的话后面就应该是卧房了，房间里收拾得干干净净的，柜子上的东西让麻三看到，顿时感觉到兴奋啊，除了各种各样的阳具之外，就是女人的嫩逼一样的东西，拳头大小，中间只有一个孔，看样子是比着女人的型体做成的男用模具，女人爬着的样子起的名字更是让人联想翩翩，诱人心弦，心想一个女人咋想着开这样的店子啊，多不好意思啊？
　　正在这时，女人一下拐进了一个房间里，麻三也不知道，跟着就往里进，哪知道这个女人也没防备，进屋就把棉睡衣给脱了，当快脱下来的时候，从梳妆台的镜子里看到了麻三，顿时“啊”的一声。
　　“你先在外面等一下我吗？我换件衣服，你怎么也跟进来了？”
　　麻三这时感觉也不对啊，是啊人家都进了卧室了还追了进来，这要是被告了叫私闯民宅啊，弄个强奸未遂，名声也不好啊。麻三这时吓得赶紧离开了卧房，一口气跑到了门口，喘着粗气，这时脑海里都是这个女人那光滑且富有骨感的背，虽然只是那一瞥，但是那种滋润的感觉让麻三心头一惊，感觉就象是一缕清风吹面一样，让他整个人都清醒了。
　　他的心开始跳得厉害，下身那根真阳具正在蠢蠢欲动，看样子他的老二又要崛起了。
　　吧嗒吧嗒，随着声音，女人从里面走了出来，这时她穿了一件黑色的如制服一样的衣服走了出来，低胸细腰，把整个身材一下就衬出来了，下身也是一件黑色的小短裙，虽然苗条，但是这身衣服穿上刚好合适，这才叫瘦得好看啊，简直就是美妙极了，跟那电影里演的明星似的，下身还是没有穿东西，露着那条汉白玉一样的腿，脚下穿着一双小红鞋，红红的鞋面亮亮的银根，看上去就如同新娘鞋一样，大红大黑，颜色非常乍眼，也非常得体，把麻三看傻眼了。
　　“呵呵，请坐吧。”
　　女孩笑了笑看样子，并没有因为刚才自己的冒犯而生气啊。麻三这时便也客客气气的说道：“好好，谢谢哈，刚才真是不好意思，对不住您的地方请你多谅解一下。”
　　说着麻三也没有放过观看女人，女人一听，咯咯笑了，笑得整个胸脯都是晃的，两只咪咪跳得厉害，麻三望着她那两颗弹性极好的奶头心里痒得很，心想早晚也得把你给上了，尝尝这么苗条的女人是啥滋味，会不会硌得慌。
　　“呵呵，说到哪里去了，刚才啊，刚睡醒，昨天睡得太晚了，今天现在才起，迷迷糊糊的也忘记告诉你里面是我睡得地方了。应该我说对不起才对呀？”
　　“呵呵没关系，你，你自己住吗？”
　　女人这时忍不住伸起懒腰打了一个长长的吹欠，这一下女人更迷人了，仰起的双手，隆起的奶子，还有那粉白的嫩颈，让麻三看得如痴如醉，黑色的小制服被仰手的同时挤起了一条缝，露出里面那件大红色的奶罩，半裹的奶罩里白白嫩嫩的大奶子映入眼帘，麻三忍不住伸了伸脖子。
　　“太美了。”
　　女人一听，呵呵的笑了一下。调皮的笑了一下，问道：“同志你说什么？”
　　麻三被女人一问感觉到有点失态啊，急忙说道：“我，我说你长得太漂亮了。真是我见过的最漂亮的女人。”
　　“呵呵，我呢不算漂亮吧，人家都说我太瘦了。要是再胖点就好了”“好好，这样才好，再胖了就中性了，你这么曼妙的身材真的很少见了，有的想减肥都减不到你这种身材，看着比着模特还漂亮。”
　　女人一听，捂着小嘴乐了，看来女人听着非常高兴啊，麻三望着她还觉得自己在村子里征服女人的样子，一点恐惧感也没有了，倒觉得这个女人挺随和的。
　　“好了，别逗了，再逗啊，脸都笑酸了。对了，你需要点什么呀？是你用的还是女人用的。”
　　麻三这时一下子又回到了状态，对啊，自己不是过来调情人家的，是来买东西的。
　　“那个？你看看我都不好意思说了。”
　　女人也一笑，说道：“呵呵，你们大男人还害羞啊，那我买这个人家还以为我是什么人呢？都是做生意吗？为了就是能赚点钱，别的啥也不图。不能因为这个害羞而不做呀。都是年轻人，当然也有很多烦恼，做我们这行的呀，不但可以解决烦恼也可以让你的性生活呀得到极大的提高。你说呢？”
　　麻三一看这城里的女人就是不一样啊，不象村里的那些人，别说提到这方面了，就算是两口子走到一块都怕人家说三道四，真是天壤之别啊？他笑了笑不停的点点头。
　　“那个，这样给你说吧，我呢？一没有男人的烦恼，二呢？也不是为了提高自己的能力，当然我那方面还是很厉害的。”
　　说着麻三故意望着女人的面部表情，看看是什么样子。女人轻轻的笑了笑。
　　“我呢？就是想着在你这里批点情趣用品，好在我们那个镇上做这个，就是先进一点货试试。不瞒你说我家里是开诊所的，家里的医生少，什么乱七八糟的病都来找我，当然也有不少因为男欢女爱的事找到，我那里没有这样的情趣物品，所以呢？想进一点看看，麻烦你给我好好讲讲，说不定哪一天自己也能用上一用，提高一下质量啥的。”
　　女人听了微微笑了笑“嗯，好呀。说实话在老家那里做这个的很少，当然也不好意思去做这个，一般家里那种思想太传统了，感觉这事都不能拿出来说。但是在我们这里就不一样了。我这里的东西真的很好卖的，几乎隔两天就要进一次货的。男的女人都有人要。”
　　正说着，门口来了一个女人，伸出头看了看，望了望她笑着说道：“小妹起来了？”
　　她急忙站了起来：“刘姐啊，你来了，快快坐吧，今天是不是药用完了。”
　　刘姐这时看了看麻三，说道：“哟，这是你的朋友啊，看看长得多俊啊。”
　　麻三一看这个刘姐年纪也不能算大，三十多岁，听着口气是一个比较强势的女人啊，不属于那种小鸟依人的那种。
　　“不是，他是我的客户，也许马上就成为朋友了。”
　　“那你可真有福气啊，象我这样的半老徐娘啊，就交不到这么帅气的小伙子了。哎，这女人老了呀，啥都没有了。”
　　“看刘姐说的，你呀是风姿犹存，想你的男人啊大把的。只是人家不好意思捅破那层纸而已。”
　　刘姐偷瞄了一下麻三，乐了。


第五章 情趣美事
　　两个女人你一言我一语，弄得麻三不知如何插嘴了，被刘姐瞄来瞄去，感觉到自己竟真的害羞了。这可不是好现象啊，自己不能这么被动下去啊。
　　他想找个话茬要拿出男人的本性来，把这两个女人的火气压下去。
　　“小兄弟你是来买药的吗？还是买你们男人用的玩意呢？”
　　刘姐脸皮还是厚得多啊？竟不知羞耻的问着。麻三一看这女人竟针对自己问起了骚扰性的话题。这可不能再示弱了。
　　“呵呵，我也叫你刘姐吧。”
　　“叫啥都行，看着你啊，比我老公强多了，你叫啥我都觉得亲。”
　　天啊，这个娘们比较骚啊，看样子长得还行啊，但是比起媳妇和孔利来就稍微次一点，毕竟没她们年轻一些。
　　不过城里的人保养的好，大大的乳房，硕大的屁股，看上去也很性感啊，但是跟店里的老板不能比，有着绝对的差距。
　　“来，二位，来到我这里的都是朋友啊，别客气，喝杯清茶吧。”
　　这时两杯淡淡的茉莉花茶放在了桌前，一股清香飘向鼻边，钻了进去，麻三感觉爽极了，清茶，美女，让他感觉到在外面好多了，比起在家里经常摸着老太太小女孩的屁股打针强得太多了。
　　“我才不客气呢？就看这个小兄弟客不客气了，是第一次来吧。”
　　“是啊，第一次来。”
　　麻三望了望刘姐，这时只见刘姐好象对自己有意思啊，眼神就如同自己一样，直盯着不放，上上下下的看着，百看不厌的样子。
　　“那是你小子有福气啊，这个老板啊，还是一个单身呢？别看她卖这玩意，可是人家正统得很呢？要是有合适的对象给介绍一下。要是觉得你还行的话就自荐一下也不错呢？她呀，可是个百变女郎，就看你怎么开发她了。”
　　刘姐的话中有话啊，麻三一听，可以想象得出这女人在一块都聊些什么了，当着一个生人的面都聊这么开放的话题，那要一群女人都在这里的话，还不把自己给强暴了。
　　“呵呵，刘姐玩笑了。这只是做生意吗？我可没想别的啊，再说了，就算我想了，人家也不可能答应啊。”
　　麻三故意这么说，看看这个女老板怎么样回答。
　　女人这时只是呵呵的笑了笑，伸手在旁边的盒里拿了一张名片。说道：“来，这是我的名片，要是以后来进药可以先给我打个电话我把货给你准备好。”
　　麻三看了看，心想做生意的就是不一样啊，三句话离不开本行啊，还是生意最重要。
　　“好好，我会的。”
　　麻三拿起名片看了看，只见上面的名字：陈纯红。
　　这名字真好听啊，纯红，是不是下身纯红啊，要是真能上上你的身子那才过瘾啊。想到这里他忍不住望了望她。刘姐这时也偷偷看了看她笑了：“好了，小小纯红啊，看看这个帅哥啊，肯定喜欢你啊。你得给人家便宜点啊，要不你咋能说得过去啊？”
　　麻三被刘姐一说，顿时脸红了，心想这个刘姐可真是的，哪里能说的这么直白呢？但是也有好处啊，其实自己也是这种想法，毕竟都是做生意，能便宜就便宜，这是最好不过的了。
　　“好好，有刘姐这句话，我也不能贵啊，再说了这老街几千个商店，我也不可能要个高价，下回哪个还来我这里拿货呢？我可不是做那一炮生意的。”
　　“对了，帅哥，你尊姓大名呢？我看这妹子是不好意思问，所以啊我就替她问一下。”
　　陈纯红这时一看顿时笑了笑说道：“刘姐，不是吧，是你喜欢上人家帅哥了吧。不过我告诉你啊，帅哥刚才都说了，他的功夫可了得呢？现在想进点货卖的，自己用不着。”
　　麻三一听，心里那个羞啊，没想到这个漂亮美丽的陈纯红竟说的这么直接。他的下身倒硬不起来了。看来自己还是缺乏经验啊。
　　“那好啊，其实吧，我才不想用这玩意呢？一点感觉都没有，但是我那没用的老公有点冷淡啊，所以啊趁他不在的时候我就自慰一下，不然心里那团火啊，烧啊烧啊，烧得我整个身子都要化了，对了，我上回给你订那个阳具裤子来了没有。”
　　麻三一听，顿时愣了，什么？阳具裤子，天啊，还有这玩意，这可是他万万没有想到的？
　　陈纯红这时顿时拍拍头，一脸的急躁说道：“唉呀，刘姐，你看，我竟然忘记了，这事儿搞的？”
　　刘姐这时一脸的无奈，摆摆手说道“好啦好啦，没来就算了，再忍忍吧，我老公已经歇了好几天了，也应该那个了吧。今天晚上啊好好的挑逗一下，说不定啊，还能干上一回？”
　　这时刘姐的话刚说完，被陈纯红在下面踢了一下，小声的说道：“这里有客人呢？别乱说。”
　　麻三耳朵非常正常，哪里听不清楚，他忍不住乐了，心想这女人啊，怎么都这么坏啊，别看表面上装得一本正经，但是心里想些什么，总会让人出乎意料。
　　“哦，呵呵，真是不好意思啊，这点家丑也让你听到了，不过这是事实啊，我那老公就是没用啊，刚开始啊我还真以为你那东西不行才来这里买这个呢？听小红一说啊，越是越来越喜欢你了。”
　　麻三听了忍不住乐了笑了笑说道：“刘姐啊，这事啊不奇怪，人常说：十人九肾，都有点，要果真的天天做那事啊，男人也是受不了滴。”
　　“嘿，小兄弟啊，你还会看病？”
　　刘姐张大嘴巴说道。
　　“呵呵，我虽然不是很精通，但是在我们那里还是小有名气，乡医一个，什么都能看，什么都不精。”
　　麻三说着一脸的高兴，望着这个刘姐觉得自己很男人啊。
　　“嘿嘿，好啊，没想到你还是个医生，不错不错。对了我告诉你你们那乡医啊可能以后也不好做了，学医生的越来越多，再说了，你们都是非法经营吧，到时候出了事儿那可咋办啊？”
　　“呵呵，虽然我们是无照经营，但是也不会出人命啊，出了大病就让他们去卫生院了。不过有的偏方啊，还是很中用的，要看病啊还是中西医结合才能除病根。”
　　“是是，但是我不喜欢中药，弄些乱木头死东西的，看着就可怕。”
　　小纯红望着刘姐呲牙咧嘴的样子笑了起来。“刘姐啊，没那么可怕啊，我大爷得了肺痨，就是看喝中药喝好的。我觉得我们中国的中药很了不得哦。”
　　麻三这时猛的一抬眼，刚好看到陈纯红这时正两眼直愣愣的望着自己，这可是万万没想到的啊？二人四目相对，麻三忍不住打了个机灵，急忙低下头去。
　　“呵呵，看看，现在你们两个都穿一条裤子了，好啦，我跟你啊，不敢争，你有资本，我都老了，没办法。好了，你们聊吧，我呀得回家做饭去了。”
　　陈纯红一看刘姐要走顿时说道：“刘姐，看你说的，别走啊，现在才几点啊，再坐会吧。还早呢？刚才你问的事我骗你的。”
　　刘姐这时一愣急忙说道：“呵呵，哪个啊？什么事啊？”
　　“刘姐，看你说的，就是你那个阳具裤衩啊？到货了。看你急个啥啊？”
　　刘姐一听哈哈大笑了起来。“你看你，这个妹子真是的，可把姐给想死了，快点拿过来看看，你穿上去让我试试。”
　　陈纯红一听，顿时脸红了，双眼忍不住望了望麻三，麻三这时也不好意思啊，面对这么漂亮的女孩，他真的不好意思了。
　　“试啥试啊，你自己回去慢慢试吗？”
　　“你这人真是的，你不是说要是我老公不在家的时候，你可以免费帮我个忙吗？怎么现在说话不算话了？”
　　“你，刘姐，看你说话也不看看啥时候。”
　　刘姐一看，顿时乐了，冲着麻三说道：“呵呵，你说是这个帅兄弟啊。没事，都是过来人啦，怕什么，要不我们一起？试试”这时说到试试的时候刘姐故意顿了一下。麻三一听，脸红了，天啊，一个漂亮的女人，一个是熟透了的女人。顿时弄得麻三欲火焚身，堂堂一个七尺男儿，哪里能受得了这种诱惑。
　　“试试，行吗？”
　　麻三还是试探了一下。两眼望了望这个穿着黑色制服装的陈纯红。纯红这时双颊绯红，一副羞答答的样子。
　　“说话啊，小红。看看你，一到关键时刻总是掉链子，这样啊？你可想好啊，过了这个村可没这个店了，别到时候再求助老姐我了。你看人家这个小伙子多帅，血气方刚的，肯定比着你那些玩意强得多。试试吧，顺便啊也让我尝一口。”
　　刘姐真的太浪了，说的话简直就不是一个女人，而是一个十足的欲女啊，纯红望了望麻三的身子，小声的说道：“好吧，那你就来试试吧，顺便我也给你介绍一下这些工具如何使用。”
　　麻三这时万万没有想到啊，这么一个美人，竟然用自己的身子来给我做试验，这可是真是打着灯笼都找不到的好事啊？自己哪里能错得过。
　　“合适吗？”
　　“合适。”
　　这时她看得出纯红的眼神中流露出渴望的眼神，她竟然大胆的向麻三这时走了过来。麻三此时心里倒感觉异样的感觉，心想这都是真的吗？来的也太突然了吧？哪知纯红走到了麻三的跟前停了一下，正当麻三鼓起勇气去搂纯红的时候，纯红竟然一下走了过去。
　　在里面门口站着的刘姐一看，哈哈大笑了起来：“怎么样？帅哥，是不是很新鲜啊，不过告诉你啊，小红的诱惑一般人是躲不过的，但是小红就是一个毛病，不爱男人，不过今天看来是对你真的动心了，你得好好把握啊？她都说了，让你顺便试一下这里的器具，算你小子有福啊，这么好的姑娘让给你，真是……”
　　麻三这时一看，既然都说到这份上了，自己也没必要装了，一下抱住了纯红的小腰，感觉到衣服滑溜溜的，这时明显能感觉到纯红的心跳，她轻轻的把手放在了麻三的手上，回头说道：“别急，我先把门拉下来，别人看了不好。”
　　这回眸一笑。让麻三感觉到她温柔的一面，轻喃的一句话让他全身都舒服。淡淡的发香让他整个身子开始飘了起来，她想掰开麻三的手，麻三趁机在她的粉颈上亲了一口，纯红咯咯的笑了起来：“痒死了痒死了。我要关门呢？”
　　刘姐这时看不过去了，顿时说道：“帅哥，别急吗？是你的迟早是你的，来先给姐试试这个阳具裤衩怎么样？”
　　麻三看看外面人来人往，这样搂着老板娘影响确实不好啊，顿时松开了手，二人又笑了笑。
　　此时屋子里充满了爱意，八月的天似乎一点都感觉不到冷，麻三倒是感觉这世间只要有爱，什么都是温暖的。刘姐这时头一个钻进了卧房边上的那一间。
　　“哗啦啦”一声响，卷闸门被拉了下来，顿时屋子里黑了下来。麻三这时望着纯红身子早已野火烧不尽了，没等纯红把门关好，麻三就冲了过去，一下抱住了她的小屁股，把小裤头一下捋了下来，顿时一股体香钻进了麻三的鼻腔里，麻三此时脑子里想的都是与小红翻云覆雨的场面。
　　小红这时也没想到麻三会这么突然，感觉到屁股一下子被拉了下来，急忙下蹲，麻三这一回没得手，顿时用手猛抓小红的乳房，黑衣服真的很滑啊，双手一下子卡在奶球这里不动了。麻三张开手一抓，小红痒得受不了了。
　　“别抓，好痒啊，等我关了门好吗？关了门我伺候你。”
　　麻三这时还是努力压制着心中那熊熊烈火，心想好啊，等一下让你尝尝什么叫做男人，我要让你们这些饥渴的女人得到空前绝后的快乐，正在这时刘姐露出了一个脑袋，冲着麻三叫了一声：“帅哥，过来一下吗？你过来穿一穿这个阳具裤衩如何。姐这时痒得受不了了，好象试一下。”
　　你个浪货，虽然你上了年纪，但是这时已是欲望横生的麻三已经不能自控了，竟鬼使神差般的走了过去，还没有锁好门的纯红望了望麻三，正想着叫他，但是张了一下嘴欲言又止了。
　　“刘姐，有我在还用得差穿那裤子吗？”
　　说着麻三就到了门口，还没等麻三进去看个究竟，顿时就感觉到一团热乎乎白生生的东西一下跳起来搂住了麻三的身上。麻三定精一看，靠，原来刘姐已经脱个净光，跳到了自己的身上，一下没注意的麻三差一点被拉到了地上。打了几个趔趄稳住身。麻三望着身上这个熟女的身子，欲望一下猛增啊，没想到三十多年了，这身子还是这么白嫩，看来书上说的那话不错啊：欲望大的女人对身体保养有着很好的保健作用，据传还是一个长寿的一个必备条件。麻三正准备去亲她胸中大“痣”之时，刘姐先进攻了，一只手一下子插进了麻三的裤裆里，麻三可没想到这一手啊，感觉到下身硬邦邦的东西被她的手给抓住上下爽了一下，虽然隔着裤子但是这刺激也是蛮大了，麻三的心中那团烈火一下子窜了老高啊，见到小床麻三一下子把她扔到了上面，直摔得刘姐双奶乱晃，白光直闪。
　　麻三利索的把衣服脱了下来，正想着提起天大的鸡巴插上去，这时却听到门口叫了一声：“刘姐，要不我先来试一下阳具裤吧。”
　　刘姐这时猛的反应过来，望了望麻三，麻三这时才猛的想起还有一个更让他销魂的美人纯红。真是的，自己竟晕了头差点先把这个老女人先上了。
　　“好好，来吧，那就先尝尝假的，再试试带温度的。”
　　说着纯红就走了过来，望了望已经把衣服脱下来的麻三，麻三这时脸一红望了望她，觉得挺不好意思的，她却冲他调皮的一笑，走到麻三的跟前说道：“好大哦。不知道我的能不能受得了。”
　　%%%%%%%%纯红望了望他，伸出食指轻轻的在阴茎上划了一下，这一划麻三这个痒啊，望着眼前这两个鼓起的乳房，他再也忍不住了，正想着去扯她的衣服，哪知纯红双手一拉，开了，顿时露出里面那一对红红的乳罩，乳罩里嫩得快要滴水的奶球让麻三两眼发直口水欲流啊。半罩杯的奶罩似乎只能裹住奶头，白白嫩嫩的奶球，迷人的乳沟，麻三看着感觉大鸡巴用力翘翘头，很想着用力的去捅一下过去。
　　“看看你们俩，快点了，人家正想着试试呢？小红，又在调戏人家，哪个人能经得起你挑逗啊？”
　　纯红扭过头冲着刘姐一乐说道；“看看你说的，我是让他看看我的乳罩好不好看。这个乳罩是最新买的。”
　　而后扭头冲着麻三说道：“你看好看吗？”
　　麻三这时整个身子都麻痹了一样，反应有点慢，两只手不由自主的伸了过来，等快要抓到粉乳的时候，小纯红这时却一下子躲开了，咯咯的笑了笑，他走到桌子边上，从抽屉里拿出一个包装盒，把东西取出来之后，利索的把短裙脱了下来，这时一件带着卡通的小内裤一下曝光了。麻三这时欲望之水再次决洪，一下跑了过去，挺着的大鸡巴在走的同时甩来甩去，还没走到小红的身边，他的手先到了，以最快的速度把她的卡通内裤给脱了下来。
　　“小红，小心啊，帅哥的大棒槌到了。”
　　此时小红只顾着穿阳具裤了哪里还顾及那么多，麻三一看这个刘姐竟然坏他的好事，但是此时欲望占据了上风，在嘴上抹了口唾沫涂在胀得发紫的龟头上抹了一圈，冲着纯红的小嫩穴上就是一下，还别说这唾沫的功效还真不错，加上麻三冲击的惯性大鸡巴象个大钻头似的一下子冲过了钻进了湿乎乎的小嫩穴里。还没等到她反应过来大鸡巴就来回的抽插了起来，小红这时被他一插，顿时大叫了一声：“啊？不要，不要。”
　　听上去有些疼痛一样，声音似乎有些央求。小红这时还没提上去的阳具裤也掉在了地上，被迫无奈小红一下子趴在了桌子上，小手也不由自主的摸向了自己的屁股，一只手捂着两只粉乳叫着。
　　小红的手这时摸索着终于到了阴蒂的部分，轻轻的揉着，这时央求的叫声越来越小了，而是轻轻的呻吟了起来。麻三这时双手拉着他撅起的屁股，双手回拉着，自己的胯与小红的屁股撞击的“啪啪”直响。小桌子刚刚好让小红趴着，小屁股带着芳香让麻三感觉到小纯红就是香香公证的转世啊，越插香味越浓，他忍不住越来越用力起来，小红这时也情不自禁的浪叫起来，一声高过一声。
　　麻三这时一看这情况，不想着单独让自己的“老二”享受这种美妙的滋味了，顿时一下子抽了出来，俯下身去，单腿跪在地上，伸出舌头舔向了小红的阴部，再看这个小屁股果然精致啊，两半圆溜溜白嫩嫩粉嘟嘟的，看上去就很有诱惑力，两片不厚不薄的阴唇这时被刺激的红红大大的，露出里面一丝红朴朴的嫩肉，里面微张的小穴此时已是爱液直溢啊，不规则的小洞洞看着总另人眼馋，麻三这时再也管不了那么多了，伸出小舌头轻轻的在大阴唇上舔了一下，小红的整个屁股顿时动了一下，小玉手却一下子捂住了嫩逼，轻轻的说了一句：“别舔了，好痒的。”
　　“没事越痒越好。来让哥舔一下。那里的爱液好香啊？让哥尝一口。”
　　说着麻三又在她捂着的小手上亲了一下，用舌头划了过去，一只手扶着大脚一只手伸向了奶子，轻轻的在她的奶子上划了一圈，这时小红自己的那只手再也忍不住了，又顾着去摸她的奶子去了，这时刚刚露出的小嫩穴被麻三的舌头一下子占有了，麻三边舔边用胡子茬蹭他的两边，这一蹭不要紧，可把小纯红欲望给提上来了，嘴里浪叫着，双手在奶子，屁股上乱摸一通。
　　“哥哥，好爽啊，好痒，轻点好吗？轻一点，啊……舌头好滑啊？”
　　越叫麻三越来劲，他一轻一重，一深一浅的亲着，刺着，蹭着。舌头这时也是个坏东西，先是在大阴唇一下伸得老长直伸到了小纯红的小嫩穴里，在刺破的处女膜上舔了又舔，正绕三圈，倒绕三圈，这时她再也受不了了，嘴里叫着：“爽，好爽啊，我要，要哥哥的大鸡巴，快，快啊，我快受不了了。”
　　麻三一看他扭动的腰枝，问道：“是哥哥好还是你的自慰器好啊？”
　　此时如在天上飘的小纯红含糊不清的说道：“好好，哥哥的好，哥哥的热乎，让我整个身子都要飘起来了，哥哥的嘴也喜欢，舌头，舌头，啊……来，快点再用你的胡子茬蹭一下好吗？好刺激啊……”
　　这么一说，麻三觉得也是，那么柔软敏感的地方，用这硬如钢针般的胡子拉一下，痒里加痛再爽不过了，看来这女人浪起来还真有味啊。正在这时刘姐看不下去了，从床上走了过不，在麻三的身上也摸了起来，这时的麻三怎么也没想到后面会有人攻击，猛的感觉到整个身子被一只手摸着，深身发痒，整个后背被人抱着，两只奶子在后背上不停的蹭着，麻三来没有被别人这么攻击过，这么一来感觉到还真是很爽啊？顿时往后看了目的地，这才想起来原来这里还有一个大大的电灯泡刘姐，看来这时的刘姐已经受不了这种刺激了，所以主动献身了。麻三这时倒也想着享受一下这三人做爱的滋味了，虽然他已经尝试过一回，但是那一次与金鸽和小霞，她们两个人都很被动，自己一人搞两个，没有感觉到自己被搞是什么样子，看来这回真来了。他也没管，只顾着享受一下那是什么滋味。
　　这时他还是继续舔着小纯红，此时发春的刘姐跟麻三的心情倒是一样，麻三想着尽情的占有小纯红，刘姐只想着占有这个高大威猛白白净净的麻三，顿时形成了一个良性的循环。所以三个人此时都很舒服，麻三被刘姐这么一搞顿时感觉到刘姐可不是一般人啊，对于性需求这方面可谓是专家啊？热乎乎的小嘴专往敏感痒痒的地方亲，弄得麻三时不时的得离开小纯红一下来享受一下身后女人给自己带来的快乐。
　　小纯红这时被麻三亲得受不了，来回扭动着，刘姐这时趁机把掉在地上的阳具裤拣了起来。在自己的逼上插了几下。而后把东西一下子套在了自己的屁股上，这时裤子上的假阳具就象麻三的大鸡巴一样挺着，趁这个空档麻三也还过了神，站起身来挺起大鸡巴就一次冲进了她的嫩穴之中，小纯红这时这个爽啊，忍不住叫了起来。
　　“小红，别憋着，想叫就叫出来吧，最喜欢听你叫了”麻三这时鼓励着她叫，因为他就这个爱好，听着女人的浪叫他心里好象有一种征服的快感，好象这样才能显示出他那神器的威风。小红这时感觉到不舒服，一扭头走向小床，再看这时麻三一步也不想离开，插着嫩穴的大鸡巴跟着她走到了小床边上，这时刘姐刚刚穿好阳具裤一看二人转换了阵地，顿时跟了过去，这下真的很好玩啊，三个人排成排的走着，此时变成了两根大鸡巴一个嫩逼了，穿上阳具裤的刘姐挺着两只被自摸得胀胀的奶子还真象个男人，看假阳具的个头长度不愧为一个猛男啊。
　　麻三见小纯红竟然仰面躺了下来，两条腿自然抬起，顿时一个鲜嫩的嫩逼呈现在了他的眼前，麻三这个乐啊，顿时撅起屁股就在阴蒂头上亲了起来，小舌头赶着小红豆粒一圈圈的，把小纯红弄得花心直动啊？嫩穴一张一合的乐此不疲啊。撅起的大屁股同时也把旁边欲念横生的刘姐看得心神不安，双手在麻三光溜溜的屁股上摸来摸去，这时挺起那根假阳具轻轻的挨了一下麻三的屁股蛋子，麻三这时真没想到刘姐会带上这个东西刺激自己，感觉到屁股一痒，兴奋劲更足了，顿时用尽嘴上的功夫在小纯红的下半身用功起来。刘姐可真是个厉害人物啊，不停的在敏感地方中间着，双手在麻三的背上划着，边划边问：“帅哥，我给你写个字看看你能不能猜出来。”
　　麻三这时痒痒的受不了，“好好，你写吧。写吧，我猜猜。”
　　刘姐这时动起了手，轻轻的写着“我爱你的大鸡巴”麻三被刺激的嗷嗷乱叫。“叫什么吗？乱叫什么呀，叫得人家心儿都碎了。快说吗？”
　　这时刘姐又在背上划了一遍，麻三这时只顾着自己搞自己面前这个美妙如花的小纯红，哪里还能感觉到啊。这时他只想着怎么样小红才舒服，嘴，舌头，小胡子茬一并加攻，弄得床上四面仰着的小红浪声不停，花枝乱颤，她的两只手怀抱着两个不大不小刚刚好的粉乳揉来揉去，让麻三看得如痴如醉。
　　就在麻三舔得舒服的时候，忽然感觉到自己的屁股眼被什么东西插了一下。


第六章 求璨帮忙
　　就在麻三尽情的玩弄小纯红的时候，忽然感觉到屁股上被什么插了一下。顿时感觉到火辣辣的有点痛，他忍不住看了过去，这时眼前的一幕让他大吃一惊，原来刘姐正穿着阳具裤爆自己菊花（肛）靠，这个女人可真是新鲜啊？没想到还会有这么一招，刘姐见麻三看，顿时笑了笑，而后在后背上摸了摸，示意他别停下来，这时刘姐从口袋里拿出了一个小瓶子，“腾”一下把那根假阳具给抽了出来，而后从瓶子里挤出一些白晶晶的东西，在假阳具上涂了涂，麻三这时有点害怕了，心想这是什么玩意啊？
　　“刘姐，你这是干啥了？”
　　这时躺在床上的小纯红一看，乐了，一把把麻三的脖子拉了过去，狠狠的亲了一下麻三的嘴说道：“没事的，那个是润滑的，这一回就不痛了，也让你尝一下这种被插的感觉吧。来，我们一起来享受吧。”
　　说着小纯红就把她的头塞到了自己的下阴，这时刚刚起的屁股又一次被刘姐抓在了手中，刘姐的手一搭在麻三的背上，微微一动，顿时让麻三整个身子一颤，看来是个老手啊，好象摸到了自己的G点一样舒服。
　　麻三这时也管不了那么多了，用力的在小纯红的花心上亲了起来，小纯红这时被亲得浑身爽到了天边，边亲边叫着：“我的哥哥呀，你的嘴巴好厉害啊？亲得我的身子象火烧一样，加油，啊……对，舌头再往里一点……”
　　“好啊，我再加油点，你就叫我三哥吧，三哥我听着舒服。”
　　小纯红很配合啊？一听顿时就嗲叫起来，边叫边扭着小屁股，这时她的手来回揉捏着小奶头转啊转啊，时而搂住麻三的头，忍不住把整个头都给塞进去。
　　“三哥，快点，再用舌头弹两下，弯成勾勾，对，啊……舒服，三哥你真是我的亲哥哥，啊……”
　　麻三这时听着浪叫正舒服呢？猛的感觉到自己的屁眼上一个什么东西，滑不湫的进去了，顿时感觉到屁股上被涨得满满的，还没感觉清楚，一下又被抽了出来，一涨一空，顿时让麻三感觉到下身很不习惯。
　　这时他感觉到刘姐的手开始边插边摸自己的身子，痒痒的，痛痛的，这时他倒是感觉到整个身子在一涨一空中得到了空前绝后的快感，这可是屁眼啊，那要是女人的下身那肯定更舒服，这时麻三边享受着新鲜感边亲着这个浪得浑身直滚的小纯红，心里有一种说不出的感觉。
　　过了一会儿，刘姐可能感觉累了，顿时提了个意见，说道：“小红，你看这样好不好，要不你们两个给我自己做行吗？看着你们两个做得我心花直痒啊，我自己在后面无私的运动没劲啊？”
　　小纯红这时看了看刘姐，咯咯的笑了笑，说道：“刘姐，看你说的，咋不行呢？你说怎么弄我们就怎么弄吧，就是恐怕你受不了啊？”
　　刘姐这时看了看正在下身努力舔食爱液的麻三说道：“看看，看看人家的动力多大啊？要是我年轻啊，就好喽。可惜老了”“不老不老，这样更懂得贴心人，经验多，做起来床功才了得。”
　　麻三这时说道一下子把刘姐扔到了床上，没等她反应过来，就把那根胀得发紫的大肉棒子塞到了刘姐的嘴里，不由分说便进进出出的做了起来，就在这个空当里小纯红拿起面巾纸把下身擦了擦，还是忍不住伸出小粉手的二指塞了几下，嘴里呓语了几声。
　　“小红妹子，快点来啊。”
　　这时刘姐急忙躲开麻三的大鸡肉，凑空说了一句，麻三这时正被刘姐吮得带劲哪里肯放过，一把把脸扭了过来。
　　“刘姐别动吗？用力吸，用你的舌头在龟头上绕绕。”
　　这时的刘姐望着身上这个高大光溜的身子，伸出手在麻三的胸脯上摸了一把。把嘴又一次挪开，伸出手头在他的龟头上舔了舔，用力的吸了一下，笑了笑说道：“帅哥，都听你的，只要你把我伺候好了，我会加倍伺候你的。你让我做什么我做什么？”
　　麻三一听那个乐啊，急忙说道：“哈哈，好好，有刘姐这句话啊，我愿意。来吧。”
　　这时小纯红已经穿好了，又大又硬的假阳具象个蓄势待发的将军，大大的龟头跟麻三的没什么区别。
　　“来吗？我们一起来吧。”
　　麻三这时想起他和金鸽与小霞在一起做的时候，觉得还行，来就来吧。刘姐这时把麻三的大鸡巴拔了出来，说道：“来来，我的小帅哥，你在下面插我的下面的屁眼，小红就在床下……”
　　小纯红这时也不再矜持了，笑着抢答道：“刘姐，知道了，我站在床下，用力捅你的嫩逼吧。”
　　刘姐这时伸出大拇指说道：“嗯，还是我们默契啊？快点吧，姐都快受不了了，看着你们两啊，我都有欲望。”
　　麻三这时望了望两个人含情脉脉的样子，心想这个刘姐不会男女通吃吧。难不成还真有同性恋的倾向。
　　“别等了，帅哥，快点上我呀。姐都等不及了。”
　　麻三一听，让自己插屁眼，多不卫生啊？自己怎么也是个医生啊，肛门里全都是屎，可不能让自己这么金贵的宝贝钻那恶劣的环境。想到这里麻三说道：“呵呵，刘姐，看你说的，这样吧，我在床下吧，让你的阴道感觉一下我的热度吧。下面就由小红伺候你。”
　　“好好，谁在上在下都无所谓，关键现在姐下面痒得很。等着你们来插呢？快点啦。”
　　小红这时应了一声说道：“好咧，姐来吧。”
　　说着小红坐着让刘姐上到了自己的身上，刘姐面对麻三座在了小红的大阳具上，“啊，好舒服。”
　　这时再看刘姐整个屁眼已经胀满了，与此同时刘姐忍不住把手伸向了自己的阴蒂摸了摸，麻三这时明白了，顿时拉起那根热乎乎的大鸡巴，一下把刘姐给推倒了，小红在最下面被刘姐压得粉叫一声。
　　“小红你忍一忍，很快啊？”
　　这时麻三一下子把刘姐的双腿架到了肩膀上，冲着那个被挤得小小的嫩逼上插了进去。这时麻三明显的感觉到嫩穴里比着其它人紧了一圈，大鸡巴一下子感觉到前所未有的压迫感。“好紧，好爽啊……”
　　这时刘姐叫得更响，双手抱着麻三的大腿大叫着：“轻点轻点，疼得受不了了，你的鸡巴好长啊，捣得花心疼。”
　　“别急啊刘姐，等一下你那坏水流多了就不痛了，来，我给你捏捏奶子，刺激一下。”
　　说着麻三的两只手伸向了她的乳房，好软啊，麻三心里想着，双方用力拉着刘奶的大奶子下身还不停的用力捅着，一拉一捅，看着刘姐痛得呲牙咧嘴的样子，心里那个美啊，心想：看来以前都是自己的压力过大了，现在干起别的女人来还是这么不依不饶，孔利和小霞那两个女人此时麻三好明不太有什么担心的了。
　　对啊，看来这情趣店里男女干事儿的必备产品啊，这样自己不但可以歇着还能把女人弄得舒舒服服的，果真不错。想着他就想着买一个阳具裤回家给他们试一下。
　　这时刘姐的爱液越来越多了，不时的发出咕啷咕啷的声音，两只奶子在麻三的手下上下翻飞，看着刘姐那销魂的样子，感觉幸福极了。特别是小纯红虽然没有直接干，但是被刘姐压得浪叫不停啊，她戴着阳具裤不停的扭动屁股插着刘姐的屁眼，双手还不时的摸着自己，发出令人陶醉的喃语。
　　刘姐这时真的搞过瘾了，躺在床上说道：“哎哟，我的的乖乖啊，你们俩玩吧，我呀，得躺着歇会，我的个嫩逼啊，舒服极了。今天啊肯定是我生活中最精彩的一天。谢谢您哈。”
　　麻三这时憋得鸡巴干疼可是还没有射出来啊，因为他不想着把自己的精液射到她的小穴里，他心里还是想着小纯红。小纯红这时含情脉脉的望着麻三，麻三这时的大鸡巴越战越勇，似乎没有软下的意思。
　　“来吧，三哥，我们好好的玩玩，来，我给你个东西，你来给我试试。”
　　麻三正想着扑上去好插了几百回合，一听小纯红还拿新鲜的东西给她试，顿时也来了兴趣。
　　“好啊，什么好玩的，是玩你的还是玩我的？”
　　小纯红一捂嘴“看你说的多难听啊，玩？做爱是一种很高雅的运动，不能这么亵渎的。这也是人的一种情感升华。”
　　“对对，看看小纯红多有情调啊，我看啊，肯定喜欢你的人不少吧。”
　　刘姐这时躺在那里看了看他说道：“咋，难不成你还想着把小纯红娶到家里不成？”
　　麻三一听顿时摆摆手说道：“呵呵，刘姐，开玩笑喽，我可是有家室之人啊，这个玩笑可开不得，要说我们有空一起聚聚，享受一下野餐那还是要得的。”
　　“呵呵，看你说的，你要娶啊，有人还不同意呢？不过我还是喜欢这种野味，多让人回味啊，跟着自己的老公做爱啊就是没意思，他上来就啃，做完就睡，最没有意思了？每一次我索性都不动。”
　　“哈哈，反正是老公，跑不了，不用怕。不过你要想着你老公主动的话就给他多吃点伟哥，神油保证让你投降。”
　　刘姐这时四脚八叉的仰在床上，望着两个人不停的说笑着，看样子是个老色女啊？有这么一老婆也是受罪啊，天啊，这天天欲望这么大，男人哪里能受得了啊？现在麻三倒感觉自己的媳妇越来越可爱了，欲望不大，但是能满足自己，而且性生活上极度的配合，还能凑出空子来让自己打打野餐，真是好得没话说啊？这时麻三看到琳琅满目的情趣用品，他似乎并不在乎那两纸做爱协议了，什么女人啊，不费自己的物件，照样弄得舒舒服服的。
　　这时小纯红望了望麻三说道：“三哥，看你的床上功夫应该是个老手啊，你不至你老婆自己吧，是不是还有别的红颜知己啊？”
　　麻三笑了笑说道：“没没有，我媳妇啊是很好的女人啊，不过男人本性较坏，偶尔看一些电影啥的，老婆也都配合做爱，所以有不少东西都是电影上学的。是不是有的姿势不现实或者不舒服啊？”
　　小纯红这时撇了下嘴说道：“不不，都挺好的啊？我觉得你这个男人做的很成功的，肯定你老婆跟着你性福极了。”
　　“呵呵，那是肯定的。”
　　这时小纯红看着一脸余味未尽的样子，赤身裸体的下了床，走到了外面，麻三一看，顿时从后面抱住了她说道：“你去哪啊，人家的大炮还没发射子弹呢？”
　　“发啥子弹啊？等一下憋久了发了更爽。等我一下。”
　　说着小纯红回头亲了她一口，麻三这时感觉她的嘴里象是一包香水似的，香喷喷的。
　　“快点啊？别让我等急了”她回眸一笑说道：“嗯，你等着。”
　　回到屋里，麻三又一屁股坐在了刘姐的跟前，刘姐这时正看着她呢？冲他诡异的一笑“看，你啊还真坏？怎么也没想到你能给小纯红做爱，真是不一般啊？”
　　“咋，我就不能给她上床了，我看她的床上功夫可好得很啊，虽然叫的声音不大，但是听着非常悦耳啊？”
　　“切，你们这些男人啊都是这样？其实有的时候啊女人叫只是为了哄你们开心呢？”
　　“那可不一定，我看小纯红叫得就是比较真实，我看刘姐的叫声才有水分。”
　　刘姐这时一听，噗一声笑了“哈哈，看你说的，以前要说有那倒是真的，但是这次是绝没有一点水分。刚才不是爽而是疼啊，从来没有两个鸡巴头子进去过，疼得我受不了了。”
　　正在这时门外有人用力的敲起了门，还伴随着叫声：“红妹子，我老婆在不在啊？”
　　小纯红这时正到外面拿东西，一听到外面有人叫，顿时吓了一跳，手里抱着四五样东西便跑了过来，边跑边说道：“噢，等一下，我马上就出来啊？稍等一下。”
　　小纯红这时乳罩也没来得及带，便把黑色的外套及小短裤穿了起来，小卡通的内裤也没来得及穿。
　　“来喽。”
　　这时她开了门，卷闸门哗啦一声，顿时整个屋子里亮堂多了，凑这个空二人便匆忙的把衣服穿上了，二人呆在里面并没有动。
　　“红妹子，我老婆在不在你这里啊？”
　　小纯红这时明知自已没做什么好事，小脸绯红，低着头说道：“刘，刘姐没在这里？”
　　说话间有些晃晃忽忽，心神不安的样子。
　　“没在这里，真的？”
　　刘姐这时一听，小声的对麻三说道：“看看，我老公今天也不知哪根筋搞错了，有空来找我了？”
　　“说不定啊？是想你了。”
　　“切，他那点本事我还不清楚啊、没那么大兴奋劲。他呀都怕晚上我搞他了。”
　　“哈哈，可别说，别进来就完了。看你怎么解释。”
　　二人正说着，忽然听到外面小红说道：“呵呵，真的没在这里。”
　　“给你说，我和小纯红啊，早就商量好了，他找答案都是没有。不然他知道我在这里搞这飞机，对他不是身心打击吗？也安慰一下你们这些外表刚强内心脆弱的男人。”
　　这时门外进来的这位男人，也就是刘姐的老公，左右看了看，说道：“怎么今天到下午了还没开门啊？不打算做生意了？”
　　说着他假装往四周看的时候，把目光却洒向了小纯红的胸上，再看这一对乳上两个奶头尖尖的顶的衣服，借着外面的光线十分明显，他可怎么也没有想到啊？但是这种情况一般都是他老婆刘姐才这样做的，但是对于他却没有一点反应，但是今天看到小纯红这个乖乖女，顿时感觉不一样了，整个身子象被火烧了一样，小纯红凭着自己的直觉，感觉他色迷迷的看着自己的乳房，顿时用手做抚发状，挡住了胸脯。
　　可此时万万另小纯红想不到的事情发生了，只见这个男人后退一退，一下把门拉了下来。一下扑了过来，竟抱住了小纯红，小纯红怎么也没有想到平常一向正统的他会变成这个样子呢？
　　顿时大叫了一声：“啊，救命啊？”
　　但是此时的他却一点都不害怕，反正大笑了一声：“关着门看谁来救你。你就从了吧。早就看着你这个小妹妹咪咪大，让哥尝尝甜不甜。”
　　这时在里屋的刘姐一听顿时火了，麻三这时觉得情况不对啊，这样的男人还说对女人没兴趣，撒谎吧，“这……”
　　刘姐这时一时也不知道该说什么好了，一下中到了床下边，麻三一看也跟着跑了过去，看来这回有好戏看了。
　　“你，你个王八羔子，真不要脸。”
　　刘姐这时猛的冲了上去，一把抓住了老公的头发，用力的撕了起来。这时刘姐的老公怎么也没有想到老婆会在这里突然出现，顿时松开手。双方抱头，疼得嗷嗷直叫。
　　“老婆，老婆，别打别打啊，我呀就是想试探一下你在不在这里，没想到……”
　　“没什么没啊？没想到我真在这里是不是，你个不要脸的玩意，我要是不在那你不假戏真做了。好啊，你不是鸡巴痒吗？来啊来啊，要是你回去不好好给我干，看我不拿菜刀给你剁了。”
　　说着刘姐又抓住他的头发给揪了出去。一句话也没说便把他拉了出去。这时的小纯红被他抓了一把，觉得很难堪，蜷缩着一动不动。麻三看外面人来人往，便把门又一次的拉了下来，怀里抱了一下纯红，纯红这时象是受了屈的小女孩，一句话也不吭声，小脸红得跟个红苹果似的，十分好看。
　　“好了，没事了，只当刚才的事儿没发生过。快点回屋吧。”
　　这时纯红抬起头望着这个善解人意的麻三，仰起头，两个眼圈红红湿湿的，说道：“对不起，我也没想到会有这种事情发生，你不会介意吧。”
　　“看你说的，你是什么样的人，我一看就八九不离十的，这种男人我见得多了，都觉得野花香。没啥，但是你的清纯，你的美是绝对不受影响的。不论发生了什么事，我对你都是一样的。”
　　纯红听后，紧紧的抱紧了麻三，而后送来了一个香吻，麻三低下头，四片热辣辣的唇融合在了一起，麻三这回没了有任何的阻碍，抛开一切用尽全力的折腾起了陈红，陈红象是一个饥渴已久的女人，整个身子缠着麻三一进一出，小嫩穴里被阴茎插得咕咕直响，象是在演奏一曲令人销魂的曲调……
　　麻三这时憋了很久的精液终于放肆的射了出来，身下的纯红啊的一声长叫，呼吸急促，双颊飞红，抱着双奶抽蓄着。
　　一切都静止了，麻三用手继续做着事后的抚摸，被摸着的纯红痒得直想笑，不一会插在粉穴里的鸡巴软了下来，纯红轻轻的说道：“三哥，流出来了。”
　　说着他抽出厚厚的一层面巾纸放在了屁股下面，麻三这时也感觉到了，便抽了出来，刚刚出来，纯红就不愿意了，又一次拉住麻三的屁股想着再插一次。
　　麻三这时刚刚做完爱哪里还有那么大兴趣啊，想硬也没那么快啊？纯红看了看麻三说道：“三哥，你的床功太厉害了，妹妹我还想要呢？难不能再给我一次啊？”
　　纯红说话间，似乎有几分害羞，但是这话说出来，得需要多大的勇气，麻三这时搂起了纯红在额头上亲了一口：“呵呵，红妹妹要等一下吗？你看看软得跟面条似的哪里还能干啊，等我一会，一个小时。”
　　“不吗？人家现在就要要。”
　　小红这时好象不依不饶，“来吧，三哥，再试一次吗？”
　　麻三这时一看这势头，顿时感觉不妙啊，心想不会这么快吧。如此看来这个纯红比着孔利和小霞都要厉害得多啊？这回他可长了心眼，再也不能再签那些不平等条约了。
　　“等一下吗？”
　　麻三这时刚刚射完精，原本对女人就失去了兴趣，所以有些不耐烦，这时小红捂嘴笑了笑说道：“三哥，别急吗？告诉你刘姐就是这样的人，我呢？刚才也只是模仿了一下她而已。我不是说你能不能保证你媳妇满足，但是一个月总有那么两三天，女人的需要会很大。”
　　麻三这时望着这个懂人的小红，似乎在暗示自己什么？
　　“会怎么样？”
　　“我说要是你满足不了她呢？可以借助这里的工具啊？就比如这个”这时小纯红如变魔术似的从旁边取出了一个东西，麻三看了看，顿时吃了一惊，天啊，只见纯红手里拿着一根又粗又大的仿真阳具，看样子比着自己下身的那根还要粗壮不少。
　　“这个？一个假的，有啥好的，还不如在后园子里取一根黄瓜呢？上面还带刺的。”
　　麻三这时望了望她，不在乎的笑了笑。床上斜躺着的纯红一听乐了。
　　“看看你，你还没用过就知道人家的这个不好用啊，再说了家里的黄瓜，上面爬过虫子，有过脏水，说不定用过了还不舒服了，多不安全啊？来，我教你用一下，就把我当成你老婆，看看这个东西好不好用。”
　　说着小红就把怎么使用这根假阳具，怎么能正确的刺激到G点详细的讲了一遍，这么一说，可把麻三稀罕坏了。心想天啊，这样的女人不但但是浪啊，而且浪的高科技啊？看来自己后园子里的黄瓜早就过时了？
　　试过了假阳具之后又拿出了跳蛋，牛眼圈还有烂花套等等多种情趣用品，在这种种情趣用品下，纯红又被麻三干了三炮，这才歇下，完事之后小红又细心的吮着龟头做着事后的安抚，这一回麻三真正体验到了这个女人真正的魅力，心想这么高超的床功才是一个真正的女人啊。按批发价付了钱，麻三恋恋不舍的回去了，虽然小红有些不舍，但是含情脉脉的望着他没说话，挥挥手，麻三骑上车子回来了。
　　一路上，他感觉到下身的爽劲还没过，心想，我要多来几趟城里啊，还是城里的女人好，觉得这个小纯红真的很纯，小穴也很红啊，哈哈，他心里坏坏的想着，这时猛的被叫了一声，心想：现在这个时候还有人认得我，真是奇怪了。
　　想到这里一扭头。顿时拍了拍脑袋，对啊，小宁妹子还在老街这里等着呢？看自己这点记性。
　　“小宁妹妹，哥这脑子不好使啊，差点把你忘记了。”
　　说着下了车子，走到小宁跟前，小宁这时看着等困了，看上去一点精神也没有。“没事，进哥，我们回家吧，离家里还有20多里路呢？”
　　“对了，要不这样，你就先在这里等着我，我现在就去问问，刚才他们管事的没在那里。”
　　不论小宁说什么，麻三执意要去，顿时就骑上车子向药店走去，这时麻三也记起来了，自己除了进了些情趣用品外什么都没买，这要是拿回去，媳妇看了不多想才怪。想到这里他真还得去补点药去。
　　说是迟那是快啊，说着麻三便到了医药公司，这时还没把车子扎好，顿时就听到里面一个女孩子尖叫了一声：“帅哥，你来了，严璨，你快点来啊？快点你老同学来了。”
　　这么一叫里面顿时白光一闪，从里面出来一个漂亮的女孩，看上去还是那么水灵灵的，象个待摘的桃子似的。
　　“你来了？”
　　麻三这时虽然对他没有一点印象，但是从前台那女孩得知，二人是同学，也不能太不给面子啊，就应了声：“来了。对了，这里是我的药，帮我补点药吧。”
　　“好的，小张，去帮他把药点一下。”
　　这时严璨看着一副趾高气昂的样子，前台的女孩顿时说道：“现在她是我们的严主任了，这里的东西啊都得他来签了字才能生效哦。”
　　严璨这时冲前台一瞪眼，而后扭过头来，冲着麻三一乐：“怎么样老同学，我也是刚刚荣升不久，有什么事呢？尽管找我，我一定会帮你的。”
　　麻三这时一听，顿时乐了，天啊，这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？现在何不借着他喜欢我的份上来个顺手牵羊，打听一下看小宁能不能在这里上班。弄成了，自己就省心了。
　　想到这里麻三顿时一乐，脸上顿时象铺开的花朵，主动伸出手，这时严璨怎么也没想到平时给他感觉敬而远之的全进怎么今天来个180度大转弯呢？有点不敢相信自己的眼睛。顿时捂起嘴，愣在了那里。
　　“恭喜你啊，有时间请我请饭哦。”
　　“哦，谢谢，谢谢，我一定请你吃饭，现现在有空吗？”
　　这时说话都变得吞吞吐吐的，看来是来得太突然了。“现在，现在不行，要不改天吧，改天，今天时间太晚了，我还得骑车回家，天可能都要黑了。”
　　“哦，好好，我改天亲自去请你吃饭。”
　　这时麻三趁热打铁说道：“对了，老同学，今天还真有事要求你呢？”


第七章 回味无穷
　　麻三这时想借着严璨对自己有意利用一把，刚刚把话说完，严璨便一把拉住了麻三的手说道：“呵呵，看你说的，不就是帮忙吗？只要我能帮得上的，帮不上的，我都尽量帮你。你说吧，就等你金口一开呢？”
　　麻三呵呵一笑，说道：“老同学那我就不客气了，有啥可说啥了。”
　　“说吧。我洗耳恭听。”
　　“嗯，好的，我有个妹妹呢？他现在想找一份工作，就是想着做医药这方面的，你看看能不能找个活干干。”
　　严璨一听，顿时乐了：“嘿，老同学你是不是看着我们这里来的，我们这个分店啊刚好缺一个人啊，好咧，就这样，你给她说一下，明天就过来上班，要是就在这里的话，今天晚上就可以睡在这里，我马上就给他分宿舍去。”
　　麻三一听，简直要乐疯了，心想好啊，没想到这个妮子办事竟如此雷厉风行，看来这个严璨还是有利用价值的啊？
　　说着激动的拉起严璨的手，他想她不是想着得到自己吗？何不对他好点，表示表示，想到这里麻三便在她的手上轻轻的摸了摸，这么一摸严璨心里高兴坏了，两眼充满了曙光，含情脉脉的望着她。
　　“你说，你有没有喜欢过我呀。”
　　还没等麻三说话，严璨倒先说起来了，麻三一听可吓了一跳。心想看来这个女人还是不能再有进一步的接触了，不然的话她心里那丁点火星会死灰复燃啊。想到这里顿时把手松开了“这里都是人，别人听了笑话，快松手，等我妹妹的事都安顿好了再说哈。要是你觉得行，我现在就把小宁妹妹给你带来吧。”
　　“好的，没问题，你现在叫去吧，药可能就快备好了，你交办的事我一定会办好的放心哦。”
　　说着麻三便骑着车子去叫小宁，这时一路上兴高采烈啊，心想这女人啊就是这么好搞，看来这人长得帅倒活得累啊，你看只要是想搞是个女人就能上啊。他得意洋洋的疯骑着车子。
　　可是谁会想到就是因为这一次对严璨突然的转变，却让麻三的生活发生了太大的改变。
　　“小宁妹妹，哥给你找到工作了，而且啊还是是医药公司上班，你看怎么样啊？”
　　小宁这时正坐在路边的滕椅上愣神呢一听到进哥的好消息，顿时站了起来：“真的啊进哥，好啊，好啊，我喜欢。我太喜欢了。”
　　说着小宁竟一下子抱起了麻三，麻三这时怎么也没想到小宁会如此激动，只感觉小宁的体香让自己着迷，淡淡的发香在鼻子边上打着转他感觉如同到了迷魂阵似的，紧贴着身子的咪咪软软的，水嘟嘟的感觉美妙极了，小宁可是自己非常想得到的女孩啊，只是不忍伤害这个孩子，他的清纯，他的那种清秀自己真的不忍心，更加多了一份疼爱，既有亲情的那种真爱，又有着强的欲望想着占有的那种邪恶的欲念，让麻三心里矛盾极了，他的手轻轻的放在了小宁的背上，温温的，热热的，轻抚上去能感觉到里面的身子肯定很滑，手忍住还是往下了一点，手腾一下弹了起来，因为麻三的手一下触到了小宁露出来的小蛮腰。
　　这时小宁松开了手，拉起麻三的手说道：“进哥，我还是担心我不能胜任那里的工作，我什么都不懂呢？”
　　“呵呵，妹妹不怕，有哥在，就没事。对了忘记告诉你了，在医药公司里的主任啊是我的同学，要不然啊这工作也没这么好找啊，呵呵，有什么事啊，你就找他，保证啥问题都能解决掉。”
　　小宁呵呵一笑说道：“好啊，好啊。进哥，你说我怎么感谢你呢？我……”
　　这时小宁嘟着嘴，象是撒娇的样子，一脸的桃红。
　　“呵呵，没事，等哥有困难了，你再帮哥就可以了。哥啊，越来越不中用了，用得着你的时候多着呢？”
　　麻三说道心里老想着能给小宁做一回最好了，可是现实中怎么也挪不开脸，大哥哥的形象倒成了他兽行的阻碍。
　　这时天色不早了，看来今天想着早点回去那是不可能的事儿了，但是觉得能和小宁在一起这么长时间，不论发生什么事情都值了。想到这里他笑了笑，驮起他便向医药公司骑去。
　　还别说到了那里严璨还是很开心的接待了二人，买了饮料看来热情度很高啊，麻三这时千恩万谢，说不尽的好话，严璨这时是笑脸相迎，对小宁象是亲妹妹一样。
　　“璨姐啊，我什么也不会，以后请你多多指教我一下，有什么不对的地方吵我，打我都可以。”
　　小宁这时觉得这份工作来的太不容易了，除了要感谢全进哥就是这个漂亮的严璨姐了。
　　严璨这时呵呵一笑，眼神瞄了一下麻三说道：“看你说的，我们俩是多年的老同学，这点事儿算什么，对了，这里啊都是医学院里出来的，有什么不懂的啊，尽管问她们，哪个要是对你不好了，看我不开了她。”
　　身后几个正忙着的女孩一听，都乐了：“看你说的，你主任的面子，怎么也得给啊，再说了小宁的加入啊，给我们带来了生机啊，我们高兴还来不及呢？就凭着那漂亮的脸蛋，我们的客户也会越来越多啊。”
　　都是大小差不多的女孩，所以没一会时间就聊开了，麻三看到这么和谐的场面，心里的石头总算是放下了。
　　安顿好了小宁，麻三就准备启程，因为还要赶紧回家啊，不然媳妇该多想了。
　　临走之时，严璨笑了笑说道：“全进，我对你够意思吧。”
　　麻三乐得象开了花，拉起她的手说道；“够意思，够意思。我都不知道怎么感谢你了。”
　　“好啊，想感谢我，那还不容易，等我需要你感谢的时候我就会去索要。”
　　说着诡异的一笑。麻三也乐了，指了指她的小鼻子说道：“哈哈，说笑哈，你呀，不会。呵呵，没别的事啊，我走了。”
　　“走吧。回聊啊？”
　　严璨这时笑着目送着麻三远去。
　　麻三这时感觉这次的事情出奇的顺利，不但但见到了让人心疼的小宁，也把困扰自己许久的事情解决了还遇到了这么一个漂亮，耐看又骚又浪的陈纯红，天啊，这可真是想什么得什么啊，是不是老天爷看我前辈子过的苦现在给我点福享啊，他美美的想着，哼着小曲慢慢的出了城，到了乡间的柏油路上。
　　地里的玉米棒子已经从里面钻了出来，象是刚刚做了环切包皮的手术相似，看上去金灿灿的，是啊，今天风调雨顺，看来又是一个好年景啊，地里的活虽然没做过，但是这种浓浓的乡土气息着实让自己喜上心头啊，虽不及城里那么卫生顺畅，但是村中那弯曲的小道，淡淡的芳香，大风吹过农田所带来的不但是美景，更多的是内心深处的那份恬静，那份在城里永远都感觉不到的独善其身的感觉。
　　现在的人们几乎没啥事情了，就等着杀玉米了，日头现在落得很快，似乎天色昏暗了起来，麻三忍不住脚下用力，急速的往家里赶去。
　　这时后架上进的药瓶子唧哩咣当的碰撞着，麻三也管不了这么多了，快到自己家了，路也变得不好走了，这时刚一转弯，就看到了十字路口的房子，看来建得差不多了，顿时心里感觉非常不爽啊，难不成真的会威胁到自己的前途，那天询问盖房子的人说这里要盖医疗诊所，那对自己可是大大的不利啊。
　　但是此时里面的人忙碌着，并没有在意他的存在。麻三这时觉得也没必要计较这个了，便用力骑着车子下了道，骑在这条路上，感觉好象在坐摇摇车，车轱辘一蹦一跳的，比着按摩椅还厉害。直硌得麻三的大鸡巴疼，车铃铛自动响着，象是在做爱，听着烦心的麻三忍不住伸手捂住奋力向前冲去。
　　刚到家门口，他正想着如何给媳妇解释，哪知刚下车，一盆子甘水就泼了出来，不偏不正刚好弄了麻三一身，麻三这时心一凉，心想：坏了，看样子是媳妇生气了，他吓得愣在那里没动，这时刚刚泼完水的孔翠忽然感觉不对，顿时伸出头望了望门口，这一望不要紧，一看丈夫一副落汤鸡一样立在门口一动不动。
　　“呀!进，你咋这样啦”孔翠这时弄得满脸通红，一脸的不好意思。说着赶紧把手里的盆放在墙根，双手在围裙上擦了擦，跑了过来。
　　“咋成这样了，还不拜你所赐啊。”
　　麻三查颜观色，觉得媳妇并没有想象的那个样子，顿时乐了。看来弄一身脏水倒是好事啊。
　　“哎呀，烦都烦死了，在路上不顺，这回到家里就让你弄一身脏水。看来以后要撞霉运了。”
　　说着连麻三觉得都虚伪。孔翠笑了笑说道：“看你这张乌鸦嘴，什么话啊？以后不准说这些不吉利的话懂吗？”
　　孔翠这时手忙脚乱的捂着他的嘴，麻三笑了笑说“好咧，以后啊不说了。来来，这回啊，你看看我给你带来了什么，保证啊让你舒服？”
　　“哼，什么啊、还让我舒服，我啊没病没灾的就舒服，其它的呀都无所谓了，只要你对我好好的，比着啥都好。”
　　麻三看着她小鸟依人的样子，一把搂了过来，在她的小腰上摸了一把，俯在耳畔说道：“嗳，我们要个小子吧。”
　　“干嘛那么着急啊，反正现在还年轻，再等等吧。”
　　孔翠却一脸不在乎的样子。“快点进去了，在这里让别人看到多不好。”
　　说着就一闪身先进了院门，麻三这时抖了抖身上的甘水，只见上面还有涮锅留下来的菜渣呢？
　　“你先回房坐着吧，我给你找件衣服换上。”
　　孔翠这时利索的进了堂屋，给麻三找衣服，麻三这时把车子扎好，也跟着进了屋，没想到跟着陈纯红做了之后，觉得自己下身有用不完的劲，望着扭着屁股的媳妇真恨不得插上一炮。这时还没等孔翠醒过神，麻三就扑了过来，“啊”孔翠被扑了个正着，麻三的抱着她的腰就摔在了床上。“看你，这大白天的还干这啊。到晚上吧，晚上我躺着让你弄，弄成啥样都成。现在不行。”
　　麻三这时哪里还管得了这么多，手一用力，把孔翠的屁股给拉了下来，顿时两瓣浑圆的屁股蛋子呈现在了麻三的眼前，麻三此时大鸡巴已经翘起来了，一伸手把拉链拉开了，掏出来就捅了上去。可能媳妇好久没干了，还是紧得要命，捅了两回硬是没进去。
　　“别插了，疼死了。一点前奏都没有，能进得去吧。”
　　麻三明明知道，但是此时已经等不及了，双手扒开两个屁股蛋子，翻开两个大阴唇硬塞了进去。这一下，进去了，孔翠疼得大叫了一声“啊”与此同时，屋子里一道影子闪过，有人说话了。
　　“姐，姐夫，你们干吗呢？大白天的。”
　　虽然话音不大，但是两个人可吓死了。麻三的鸡巴一下子软了下来，耷拉着，孔翠更是羞得要死，手急忙一拉裤子，拉了上来，扭头看着。
　　“妹妹，你怎么现在来了。”
　　麻三一看原来是自己的小姨子孔溪，心想这个丫头片子怎么来了，真是太气人了，早不来晚不来，真是。但是望着小姨子那股浪劲，忍不住看了一眼。
　　“咋，姐夫不认得我了，看那么仔细。”
　　这一句说的麻三真是有点不好意思了，心想这个女孩子的嘴太厉害了，还是含蓄点吧。
　　“呵呵，看你说的，怎么可能不认识呢？只是觉得奇怪，你不是离家出走了吗？”
　　“离家出走，哼，我能去哪啊，还不是找了找我以前的那几个男朋友那玩了玩，觉得没什么意思就回来了，别忘了，我还要跟着你学医呢？咋，忘了。”
　　孔翠一听孔溪的话，顿时说道：“看看你说的都是啥话啊，快点闭上你那张嘴。”
　　“姐，我说的什么话，难不成是狗话啊。切，还好意思说我，你看看你们，大白天的，当着人家未成年女孩做这事，不知羞。”
　　孔溪伶牙利齿，竟得理不饶人。“你，那还不是你来的不是时候啊。”
　　“是你们做的不是时候吧，你看看人家哪一家大白天的做爱啊，还埋怨我。”
　　说着孔溪竟一屁股坐在了竹椅上，麻三这时趁着她没注意，便把裤子整理好。孔翠这时也弄好了，望着妹妹说道：“从哪来的啊，饿不饿。”
　　“饿了也不让你做饭，刚干完那事脏死了。”
　　“你……”
　　孔翠这时望着这个不讲理的妹妹真是无话可说了。“还不想给你做呢、”“姐夫，走，教我学医生去。”
　　说着孔溪两眼狠狠的望着麻三，麻三这时似乎从她的眼神里得到了什么信息，觉得她的话是不能违背有，不然将会发生意想不到的事情。麻三便应了声：“好好，要是没事啊，我就去教教妹妹去。”
　　说着他就想着拉着孔溪向药房去，哪里知道孔溪呵呵一笑，从身后拿出来一个假阳具说道：“姐夫，姐夫，别急吗？你给我说说这个东西怎么用啊，我想学这个。”
　　麻三一看，顿时吓了一跳，心想：这个小姨子可真是太大胆了，怎么把这个东西都拿出来了，孔翠一看，顿时眼红了，两只眼睛冒着火光，看来气不小啊。
　　“姐，你看看这个象什么东西啊，比起姐夫的大还是小啊？”
　　孔翠一句话都没说，麻三可吓坏了，心想我的小祖宗啊，你怎么把这个拿出来了，这可让我怎么解释啊。想到这里他一下抢了过来，说道：“你拿这个干吗？你用不上。给人家看病用的。”
　　孔溪这时捂着嘴望着麻三，一脸惟恐天下不乱的样子。“姐夫，我好象也病了，给我治治吗？”
　　“你可真不要脸。”
　　说着孔翠冲着麻三吐了一口随后走了。麻三一看情况不妙啊，心想：天啊这么好的东西，怎么变得不要脸了，真是的，这原本好事现在倒变成了一场闹剧了。
　　到了晚上的时候，孔溪竟然拿了这根假阳具走了，说等两天再回来。小姨子走了，他的心也放下了，心想走了就好啊，要不然说不定自己晚上还得伺候她啊。
　　晚饭桌上，二人没有说几句话，一直到了晚上，麻三洗了洗就钻进了被窝，不由分说就抱起了孔翠这时，出乎意料的是孔翠竟然没有穿衣服，天啊，两个圆溜溜的奶子让麻三抓了个正着，但是此时麻三倒是没敢揉捏，这时孔翠先说话了。
　　“怎么了？来呀，上来啊，我早就等着你了。”
　　这么一说，弄得麻三云里雾里，怎么也捉摸不透这到底是怎么回事？
　　“愣着干什么呀，来呀，我想了。来插我呀。”
　　麻三听着耳朵痒痒啊，下身的鸡巴头子噌一下顶了起来，但是身子还没敢靠近，心想会不会媳妇使诈，被子里塞把剪刀咔嚓给剪了。
　　“你不是在生气吗？怎么现在？”
　　“生啥气啊，我不是给我妹妹做做样子吗？看你妹妹手里拿着的那东西，俺心里也痒痒的，你说让我舒服舒服是不是想着用这个试试啊？”
　　麻三一听那个乐啊，一把搂过孔翠在粉颈上轻轻的亲了亲，痒得孔翠乐得花枝乱颤。说道：“那你早说啊，吓得我大气没敢喘一个。”
　　说完麻三下子跳下身把藏在碗柜里的情趣用品拿了出来。
　　“你可真鬼啊，怎么收到那里啊、”麻三嘻嘻一笑“我还不是怕你给我扔了啊，这可是给人家治病或都卖的，扔了不可惜了。”
　　说着麻三便拿了出来，孔翠这时看了看说道“这是啥玩意啊，真的造的挺像的哈，这个怎么用啊？”
　　“呵呵，这个最好用了，你看看啊，这里按上两节干电池，轻轻的一推就行了。”
　　这时被启动开关的假阳具嗡嗡的转动了起来，龟头这时闪着七彩的光扭动着，看样子比着真家伙还带劲啊。“这东西对身体有害处吗？别用了身体不舒服了。”
　　“看你说的，这材料啊，都是环保的，对身体那时绝对的安全。要不先给你试试。”
　　“呵呵，好啊。好会不会委屈了你的小弟弟啊？”
　　麻三一乐，笑了笑说道：“等把你的情绪调动起来了，再用真家伙啊，你以为不用啊，那不亏大了，最后还得请出我的老二把你插得投降。”
　　“呵呵，来啊，来啊”媳妇孔翠这时望着打开的阳具，说着，麻三这时拿出了一瓶润滑油在上面涂了一层。“呀，这是什么东西啊，涂那个干吗？”
　　“这个滑的，不会伤到里面的肉，没事。”
　　正说着麻三掀起媳妇的屁股就插了进去，这时孔翠怎么也没有想到这个假东西在里面还动，顿时弄得她肉里痒得要命啊，捂着肚子叫着。
　　“啊，受不了啊。还没有你那个舒服。”
　　就在这时门外嘎嘎的叫了几声，二人这时还没有听到外面的动静做着。外面的人一看里面有灯光，便清了清嗓子叫了两声：“全进，全进在家吗？”
　　这是个男人的声音，浑厚而沉稳。听上去岁数不小了。
　　“全进，在不在家啊？”
　　说着不停的“咳”着。这时院子里的鹅叫个不停，原动踏步走着，看来是想着伺机而动。
　　“有人吗？”
　　当他叫了三遍，孔翠耳尖听到了，叫了一声麻三。“老公，你听听外面好象有人来了。你快去看看吧。”
　　“哦，真是的，这人啊真是没眼色啊，偏这个时候来。”
　　“看你说的，人家生病啊，还分时候啊。快去吧，我在这里等着你。”
　　麻三没办法，穿好衣服，披了件厚褂子出来了，这时借着月光看去，顿时笑脸相迎，说道：“二爷啊，你怎么来了。快点进屋吧。”
　　原来是上了岁数的二爷，在这个村子里也是辈分最大的，他清了清嗓子说道：“唉呀，大进啊，你看看这人啊，老了真是不中用啊，天一凉就不舒服。原本啊，只是点感冒，这两天啊，也不知道怎么搞的，下边又出毛病了。”
　　麻三一听，不对啊，心想这位上了岁数的二爷莫非还想干那事？出毛病了，麻三不解的望着二爷。二爷看着麻三那鬼怪的眼神说道：“你小子怎么了，眼睛不舒服了？”
　　“没没有啊，我舒服的很啊，对了二爷，你说你那里不舒服啊？”
　　“下面。”
　　“下面？你你下面？不会是老二吧。”
　　二爷这时哈哈大笑了起来，一掀门帘顿时说道：“呵呵，你这个傻孩子啊，我都什么岁数了，亏你还能想得出来。下面不一定只有个那东西吧，我说的是解不出大手啊啊，拉不出来啦，你这个孩子真是的。”
　　麻三一听，顿时也乐了，哈哈的笑了起来，进了屋给二爷递了杯茶水，开了三天的药，而后从药柜上拿了一瓶马应龙，放在一起，递给二爷说道：“二爷你的胃不好，吃了饭再喝药，这个是插进屁眼里的，挤上一点就好。要是觉得哪里不舒服早点过来告诉我。一般不会有什么不良反应的。”
　　“好好，这个东西插里面就行了，呵呵，这东西是不是给铁牛（拖拉机）里的机油差不多啊。”
　　“呵呵，二爷，你真见多识广啊，对对，就是润滑的。没事的。”
　　二爷拿着这个东西望了望，读着上面的字，虽然什么字都读错了，但是麻三还是很乐呵的陪着笑，终于把老人送走了，长长的出了口气，心想：终于走了，现在想着肯定媳妇已经等不及睡着了，赶紧去看看。
　　想到这里麻三便悄悄的走了过去，刚刚走到门前，就听到里面竟有呻吟声，天啊，不会吧，莫不会媳妇不需要自己干起来了吧。
　　这时他轻轻的把门拉开了条缝，这不看不要紧，一看可真是愣神了。只见媳妇孔翠再也看不到白天那种文静，那种矜持，那种知书达理的样子，而是变成了一个真真正正的浪妇，一只手摸着奶子，一下左一下右，一只手则拿着自慰器插进自己的嫩穴里一进一出一深一浅的自慰呢。听着自慰器的声音嗡嗡山响，麻三觉得这应该是最快的档了，媳妇不是说弄得肉疼吗？怎么开这么快？
　　这时麻三忍不住想看看女人自慰是什么样子，这时的孔翠已经完全进入了状态，忘我似的疯狂的做着爱。最后竟躺在了床上，进出的速度越来越快，直到最后她竟“啊”的一声尖叫。等了不一会，她终于缓缓的把那东西拔了出来。望着这个阳具，微微的笑了笑，伸出双手，把沾满爱液的假阳具举在上面，静静的看着，脸上恬恬的笑着。
　　麻三这时也乐了，心想这样也好，省自己事儿了。这时急忙装着走路的样子。孔翠这时也反应过来了，急忙把东西擦了擦放在了桌子上，转过身去，装着熟睡的样子。
　　麻三心里当然明白了，看来今天孔翠不需要自己了，算了，自己也睡吧。他立在床边，轻轻的说了句：“媳妇啊，你太累了，早点歇息吧。等有时候我们再做哈，唉，我这么好的媳妇真是知足啊。”
　　说着自己躺在床上轻轻的睡了起来，孔翠这时刚刚自慰过了，也没那么大瘾了，心想，不做也好，反正今天下身也爽过了，觉得比着老公的还灵活。
　　天很快就亮了，孔翠这时一大早就被小草的妈妈叫过去打毛衣去了，孔翠叮嘱说：“你在家里吧，有什么事就去找我。”
　　麻三一听，乐了，急忙说道：“媳妇，没事，我等一下还要去城里一下，一会就回来了，那个药啊，今天才有，昨天给别人看病都没有了，今天啊必须拿来。”
　　“哦，好好，随便吧。快去快回。”
　　麻三这个乐啊，心想媳妇啊媳妇你可真是我的好媳妇，说真的，今天啊还是想陈纯红啊，那个小妮子真是让我一晚上没睡好，一闭眼，都是她那纤细的模样，那玲珑的身材，那销魂的床功。他心里想着，美极了，打心里感谢老天爷，给自己这么好一个身世，重生在这个全进的身上。
　　他对着镜子打扮了一番，满意的笑了笑，心想这模样还别说，真是好帅啊。
　　又是重复的路，眼前的一切却与往常大不一样，心情却依然那么激动，一路激昂的骑着车子吹着“牛得草”的小调不知不觉的到了老街这个地方。
　　这时眼前却让他心凉了半截，只见门拉着，门上挂了个牌子：“今日外出，三日后回来。”
　　麻三这时所有一激情一下子没了，心想怎么就出去了呢？真是一个让人回味的女孩啊，好景不长，难不成都是这个样子，他想着陈纯红的美黯然的往小宁那里赶。他在想既然见不到纯红就去看看自己那个可爱的小妹妹也可以啊，虽然不能占有她的身体，但至少精神上是满足的。
　　想到这，他一调头，往小宁所在的医药公司骑去。


第八章 铁蛋抓奸
　　原本攒着劲头找纯红的，没想到的是纯红竟外外出，需三天后才能回来，看来是没什么希望了，麻三这时盘算了一下还是去看一下小宁吧，不然这趟城是白来了，想到此，便掉头向小宁所在的医药公司骑去，城里的人比着村里的人多得太多了，车道上都不敢骑，他把车子转到人行道上晃晃悠悠的向目的地赶去，城本来就不大，不一会功夫，到了。
　　站在门外面整理了一下衣服，清了清嗓子把车子扎在门口，锁好，再仔细检查一边感觉确实没事了才站起身。
　　“嗨”麻三很时尚的打了个招呼。可是却没有以前的那种反应。这时前台处的女孩看了看笑着说道：“不好意思，你是不是走错道了，这里地医药公司。闲人不得入内的。”
　　麻三看了看，不对头，这不是以前那几个熟悉的女孩啊，怎么搞的现在这里冷冷清清的，而且这个前台非常面生，好象从来没有见过面。
　　不会突然之间这里的人都消失了吧。
　　不会啊，那小宁呢？小宁向哪去了？麻三的头嗡了一声。
　　“请问你们这里的主任是严璨吗？”
　　前台的女孩一说话脸就红，说着：“是的，怎么了，你找她有事儿？”
　　“哦，那就好，那就好。对了还有一个叫小宁的姑娘也在这里吧。”
　　前台女孩笑了笑说“是的，跟我一天进的，咋了，你到底找谁啊，要不你先留个电话啥的，回来我让他们回复你。怎么样？今天他们去总公司培训，只有几个人在这里。”
　　麻三一听，明白了，抹了一把冷汗，微微一笑“小妹妹没事，我只是问一下。都在都好，我以为啊，一下蒸发了呢？呵呵，那好，你先忙吧，我改天再来算了。没事啊，没事。”
　　“哦，好的，那您慢走，对了，要不要进点货啊？”
　　女孩还真是做生意的料，竟没忘记这话。
　　“不了不了，昨天刚进的，今天就是来看看。好嘞，你先忙，我得回去了。”
　　说完麻三一辙身，出了门，照例打开锁，扶着车把，抹了一下被风吹乱的头发，骑车往家里赶。心想：今天是怎么搞的啊，真是有点邪门啊，昨天来的时候，下身的老二差点累死在战场，今天想找人打一炮倒连人都没找着，看来那老黄历上说的不错啊：今日不宜出门。说不定啊，就会有什么倒霉的事儿，还是快点回去吧。想到这里他象是着了迷似的往家里赶去。
　　一路上边走边小心的望着左右，恐怕有什么不想遇到的事。可是有句话说的好啊，树欲静而风不止啊，就在麻三小心翼翼的骑车时，突然路口出现了一个人，还没看清楚就“啊”一声惨叫，倒在了地上，再看这位，叫得那个惨啊，都让人别不进去，嚎啕大哭，那样子好象下一秒就要驾鹤西去的样子。
　　“不行了，你得赔我腿啊。我不能活了。”
　　也不知怎么搞的，一下子过来十几号人，看面相不象什么好鸟，个个长得随心所欲，为所欲为的。
　　“怎么了，兄弟，哪个不长眼的竟然撞了我的兄弟。”
　　这时躺在地上的家伙伸出手指着麻三，麻三这时清楚了，还真让老黄历上猜准了，今天可不吉利啊，遇上小混子了，考，这种招数在以前当乞丐的时候早就用过啊，这身后可不至这十几个人啊，说不准一叫半道街人啊。这万一弄僵了，说不定自己哪个零件就给废了，更甚着得理不饶人的，找到你家去。
　　想到这里他便低下头，拉起地上躺着的家伙，说道“大哥，我真的不是故意的。我也是个穷光蛋啊，这不借了二大爷家的钱来城里才买了件衣服，明天去见见人家姑娘看看能不能看上，要是看不上啊，我这一辈子就打光棍了。你看看我这袜子。”
　　这时麻三长个心眼，一脱鞋子，还别说这个袜子昨天都磨透了，今天来城里的时候才想起来，还恐怕见了纯红笑话呢？没想到这回倒用上了。
　　“这袜子啊，都是露脚后根的。”
　　后来的这几个家伙一看，顿时吐了口唾沫，倒是朝着躺在地上的家伙踹了一脚。
　　“妈的，看看你什么眼神啊，找也不找个有钱的主，这种纸老虎当个毛用啊。走，快点滚起来。”
　　这时躺在地上的这位顿时不愿意了。“大哥，不行啊，你看看我的脚真的受伤了耶，要不咱再搜搜，看他身上还有没有钱。”
　　麻三一看不行啊，再说身上也有点现金啊，不能就这么被搜出来了，还没等到他喊，只见一个家伙朝他头上就是一下。
　　“妈逼的，你傻吊啊，为了那几毛钱，蹲号子去值吗？做事不通过大脑啊，还他妈长得这么大个，猪脑袋啊。”
　　说着朝着他的脸打了几巴掌“以后干活清醒点。”
　　这个家伙提着蹭破皮的腿一瘸一瘸的跟着走了，麻三这时倒觉得这帮人真好玩啊，真没想到自己略使小计便逃过此劫啊，看来，这人啊不能考虑的太多了，考虑多了就理不出头绪了，要是刚才这几位不想那么多事，兴许还能把身上的钱全部搜了去，吃个便饭还是有的。
　　麻三乐呵呵的跨上车急忙往家里骑去，他再也不敢在这路上担搁了，觉得还是回到家里安全。
　　所以一路上什么都没想，一路猛蹬，不久，便到了家里，这时刚回到家里，只见孔翠正想着出门，这时他猛的想起，在刚进村的时候，见村中间有不少人，好象是又发生了什么事？
　　“快点放家里，外面又闹事了？”
　　“谁啊？谁家啊？”
　　麻三也是好爱看热闹的人啊，这时一听又有事了，急忙问道。孔翠这时帮着他把车子扎好，拉着边跑边说道：“还能有谁啊？金鸽家呗。金鸽的老公公来了，听说他老公也来了，这回啊热闹了，还真不知道金鸽会是个啥下场，肯定好过不了。”
　　麻三一听，顿时心疼了起来，心想这么好的女孩怎么就遇到这种事儿了呢？但转念一想这事儿可给自己有着直接的关系啊，想到这里他又想打退堂鼓了。
　　“你磨什么啊，快点走啊，说不定啊，又让你把她背回来，让你感受一下人家的体温。”
　　麻三切了一声“小翠，你说什么呢？好了，快走了。”
　　想想这样躲躲闪闪的还不如如实面对，老话说的好：是福不是祸，是祸躲不过啊。走吧。
　　这时街上的人越聚越多啊，看来不亚于上回婶子在街上闹的时候啊。还没到地方，此时的吵架声早已入耳了，还是婶子那个嗓门大声的骂着：“你个死老头子，我以为你能帮着我说几句话呢？谁知道你这副德性啊，来了竟没一点反应，你的脑袋是不是让驴给坐了。”
　　全银柱这时也开口了，“你别在这丢人显眼了，快点回家去。”
　　这时麻三二人跟几个乡亲也赶到了金鸽的家里，看到人们已经把大门口围得水泄不通了，全银柱这时拉着婶子回家，这时婶子樊美花一下把他的手打开，暴跳如雷“看看你那样，我就是要乡亲们的听听看看谁对谁不对，你说说那个金鸽啊，天天什么事都不让他做，吃香的喝辣的，连一点肉沫都撇给她，可是她个不争气的，天天只看孩子就看不好，你说说，她还能做什么？我儿子也是好久不来一回，是不是天天闲得发骚啊。我今天可把话撩到这，今天有我没她，有她没我，你们看着办吧。”
　　婶子樊美花可不是一般人啊，对你好起来让你毫毛直竖啊，但是现在看来，那都是装出来的，现在的情况才是她的本性啊，这个场面上没有见到金鸽在场，看样子她也不敢在这里啊，说不定婶子一急抄起什么东西就打过来啊。但是全银柱不喜欢她这种风格啊，大叫了一声：“攀美花，快点给我回家，不然看我怎么收拾你。”
　　“收拾我？呵呵，好啊，看来你出去这几年，翅膀也硬了，咋不要我这个人老珠黄的老婆子了。好啊，那你就收拾我吧。来啊，打我啊，打这，脸上痛，来，打啊？”
　　全银柱这时看了看看热闹的乡亲，脸上挂不住了，顿时喝斥道：“别给脸不要脸啊，快点进去。”
　　这时儿子也从里面出来了，拉着妈妈就进去了，看样子儿子对硌死儿子的事也是无所谓的样子啊。
　　“你个傻儿子，现在你是受害者啊，你还不让我说话了，难不成让咱们家也变成绝户头啊，那可让我怎么活啊。我的天啊，你们都变了，现在我倒成了你们的累赘啊。好好，你们不管我也不管，我走，我回娘家去，省得你们看着心烦。”
　　儿子全厚厚拉着妈硬是拉了进去。这时人们议论纷纷，说什么的都有，整个胡同热闹极了。
　　“诶，我说全厚厚，你小子也真是的，不就是死了个孩子吗？再播一回不就妥了，怕个球啊，要是觉得生不出来啊，让哥帮你个忙。哈哈”这时大家一听，这是谁啊，人家的孩子都死了，还说这样的话，真是太没脸没皮了。大家的目光都忍不住看了过去，这时一个长得矮矮黑黑的家伙一看顿时都切了一起。原来这个家伙不是别人，正是见了女人就犯贱的铁蛋，这个拉砖的家伙也不知道骚扰过多少妇女。人们都烦透了他。
　　“没事给我滚一边去。”
　　这时站在大门口的全银柱大声的吼了一句。“嘿，你个老小子还想打我不成，看看你那样，我可告诉你啊，你小子做得啥事别以为别人都不知道，要是把我逼急了，看看我不把你给揭发了，让你在全村里抬不起头来。”
　　人们一听，都愣了，望着铁蛋，非常想知道这其中有什么隐情，难不成看上去正儿八经的全银柱还有什么不可告人的秘密？
　　“你少在这里耍贫嘴啊，小心我把你的腿掰断喂狗。”
　　说着一扭头对媳妇攀美花说道：“还不快点进去，在这里丢不丢人啊。不要脸的娘们。”
　　这时一用力硬是把攀美花给拉了进去。而后“砰”一声，门紧紧的锁了起来。人们一看没啥好看的了，顿时就把铁蛋围了起来，好事儿的人们都忍不住问起了铁蛋，这时矮人半头的铁蛋能唧唧的仰着头望着大家。笑着说道“哼，我可告诉你们，在这村里还没有我不知道的事儿，你们啊，天天蹲在家里知道啥啊，我是日行千里，夜行八里，我一天走过的路啊，恐怕你们一辈子都走不了。得了，欲知后事儿，且听明日分解。走喽，这事儿有关于人家的私事，再说了这个老小子也没有做对不起我的事，我不好意思说，要是哪一天对我不利了，我再告诉大家哈。”
　　说着铁蛋乐呵呵的，哼着大平调消失在了大街上，人们心里弄了个大大的问号，摇着头极不情愿的回了家。
　　麻三这时拉了拉孔翠说道：“走吧，人都走了？”
　　“那当然了，走。”
　　孔翠这时挽着麻三的手说道；“老公，你说说看，这个铁蛋说的话有门吗？”
　　“这个铁蛋的话有几句能信的呀，没准啊，就是想给人家头上扣屎盆子，逞能吧。我想没什么可信度。”
　　“我觉得也是，这个家伙不是好东西，听他们拉呱（聊天）的时候，说，这个家伙老是摸人家的屁股，还偷看人家洗澡呢？”
　　麻三点点头，说道：“那你自己在家里可得小心啊，这样的人啥事都干得出来，别吃你豆腐啊。”
　　“他敢，再说了，你不天天在家吗？他哪里敢啊。没事的啊？放心吧，看他那小个啊，说不定还打不过我呢？”
　　“那是。”
　　二人一唱一合的走着往家里赶去。这一夜，两个人在床上聊得很久，不知道什么时候睡着了。第二天起来麻三也没有想别的，在家里看看病，没事的时候就看看书，因为这三天他在想着城里的小纯红，三天之后才能回来。虽然表面上看着跟没事人似的，但是心里那个急啊，看来这个小纯红对他的影响极大啊，在她的心里纯红几乎成了他依赖的对象，没有她心里总感受空落落的。
　　在家里憋久了，但想着出去走走，十字路口总是人们聚在一起聊天的好地方，四面八方的乡亲们都拎着小板凳，竹椅子，出来了。说这说那议论个不停，一见到麻三出来了，顿时都打着招呼：“全进出来了，你可是很少有这闲功夫啊。今天不忙啊？”
　　麻三一乐，笑道：“呵呵，不忙，这段时间天气好，大家都平平安安的，没啥事儿，还是你们舒服啊，没事在一块拉拉呱，说说话。”
　　“呵呵，那还不都是你的功劳啊，要是这村里没你这个医生啊，恐怕早就不行了。来来，坐到这里垫子上吧。”
　　“呵呵，别这么说，大家啊，平时的时候多锻炼一下身体，秋天到了，别急着加衣服，平常多吃点大蒜泥啥的预防一下就没事的。这病啊，专钻身子弱的人。”
　　“那倒也是，前几天啊，进儿给我拿的药还真管用，还没蹲到茅坑里，屎就出来了。”
　　这时二爷的声音，顿时引得大家哈哈大笑起来。
　　“那里，你那东西儿啊，老了。要不改天让医生给你换一个塑料的。哈哈”这时人们开心的说着话，不远处，一个骑着自行车的人往这边来了。
　　“你看看那个是不是全银柱啊”几个老头老婆眯着眼看了半天“是是，看样子像，以前的时候穿得拉拉塌塌的，现在你看看，衣帽整洁，洋气不少啊，看来在外面打工是好啊，有了钱穿着很精神咧。”
　　“看着样子像挣钱了。可是我们不行了，老了，跑不动了。”
　　几个老人家无奈的说着。麻三看了看果真是全银柱，看样子象是要赶集啊，现在他的孙子刚死怎么还有这种闲心啊？难不成他真的不在乎这个孙子，可是对于三代单传的全银柱来说，那应该是百般呵护才对啊？
　　说着说着全银柱就来到了跟前，便打起了招呼：“银柱啊，你这是去哪啊？”
　　银柱这时笑了笑说道：“不去哪，看看麦种去，这秋一过啊还得早点回去。工地上忙得很。”
　　“看你说的，这工地上要紧啊还是家当紧啊。咋也不能把家里的农活给担搁了不是。”
　　“不会，放心吧，我两边都不担搁。走了，还忙着哩”说着银柱便骑上车子走了过去，这时二爷倒冷不丁的说了一句：“嘿，这个银柱也真是啊，身子上还飘着香味啊。”
　　这么一说，还真是，大家此时都闻到了，“嘿，真是越活越年轻啊。”
　　没过多久，村子西头开来一辆拖拉机，大家不用猜就知道这个肯定不是别人是铁蛋啊？他走到东头这一堆人这里大声的说道：“嘿嘿，都闲头呢？我呀给你们跑新闻去哈。”
　　人们都知道他是个好事儿鬼，起哄着“好好，快去吧，早去早回最好啊，带点大点的新闻，别弄些听不进去的。”
　　这时车子虽然走远了，但是铁蛋还是大声的回着“好，保证爆炸。”
　　还别说，咱们暂切聊一下这个铁蛋，为什么铁蛋总跟全银柱过不去呢？这其中都是有渊源的，在前些年时，铁蛋还没有买车干拉砖的生意，当时想着跟全银柱的工地走，全银柱本来就看不起这个长得矮矮的铁蛋，所以在工地上从来没给过好脸色，时不时的还故意拿茬子给铁蛋，铁蛋这时人小但是志气不小啊，就想着好好干出一番来让他看看，便努力的干，这倒是没什么，就是一个女人的出现，二人便开始发生了争执，这个铁蛋前文书就说了，虽说人小，但是心眼不小啊，而且见了好看的女人啊，总想着去占点便宜偷吃人家豆腐啥的，来这个女的在工地上做饭，铁蛋瞄准了她后就时不时的调戏她，可是色胆包天的他怎么也没有想到全银柱心里也惦记着他，女人都是要来哄的，铁蛋却长得一个甜蜜蜜的嘴，弄得做饭的女人很高兴，正在二人谈得热火朝天的时候，平常正儿八经的全银柱却正大光明的和铁蛋抢了起来。
　　对于女人来说，当然喜欢高大帅气一点的，铁蛋比起全银柱来说那就低了一个等级了，于是乎，女人开始把心侧向了全银柱，最后把铁蛋惹毛了，去城里弄了包药趁跟女人出来讲清楚的那一天，把做饭的女人给上了，这样求个心里平衡。
　　这个铁蛋也真是够呛，上了就上了而且还非把全银柱拉出来喝酒，把上了女人的事给他说了一遍，如何把她灌的，如何把她骗到租房的地的，如何脱她的衣服的，先脱的什么后脱的什么说的清清楚楚明明白白的，最后全银柱火了，暴打一顿，第二天，给工头请了顿酒，愣是把铁蛋的给炒了鱿鱼。这时火了的铁蛋就是想着找机会好报复这个仇，所以回到家里，东借西凑买了个拖拉机干起了自己的事业。
　　这么多年了，他一直都在尾随其后就象黑幕里的一双眼睛似的，这时情况还真是发生了，所以他一见到他出了门，顿时便开起了车子追了上去。
　　自行车骑得再快，也顶不了拖拉机啊，没多久就看到了全银柱，这时铁蛋放慢了脚步，慢慢的尾随其后。车子不一会就到了镇上，铁蛋开着车子紧紧的跟着生怕下跑丢了，正在这时他走到卖状馍的地方，把车子扎在了那里，铁蛋这时急了，心想这个家伙真是的，怎么停在这里了，自己的车子可没地方放啊，想得够全啊？
　　没办法，见全银柱下了车子就往胡同里钻，铁蛋也急了，急忙开到一个商店的门口停了下来。跳下车子跑到柜台处，喘着气说道：“老板老板帮个忙，帮我看一下车子，我给你二块钱好吧。”
　　这时老板看了看他那急得样子，笑了笑说道：“给五块呗。五块就给你看，不然丢了不管。”
　　铁蛋一听火了，“我说嫂子啊我一天拉砖，累死累活才十块钱，你到好，一张嘴就五块，不怕风大扇了舌头啊。两块不行是吧，那我走了。”
　　刚要出门，老板娘便大声的叫了起来“别别，大兄弟啊，给你开玩笑的。哪能说走就走呢？来来吧。”
　　说着先把钱抢到手，摆摆手说道：“放心吧，快点走吧，你在这里挡着影响生意啊。”
　　要是平常铁蛋非把摊子掀翻不可，但是今天情况特殊，黑着脸走了出来，急跑几步，他发现胡同里的全银柱还没走远，便跟了上去。
　　这时他看得非常清楚啊，只见他一闪身进了一个小院子里，这镇上可不比城里，这里租房子的少，一般出租的也是附近本地人的老房子，和北京的四合院一样，堂屋厨房，厕所都一齐全的。全银柱进的这家看上去看上去并不旧，大大的门楼，看上去还算过得去啊。
　　铁蛋心想：妈的，你行啊，在外面还租个房子啊，但是转念一想，别弄错了，是来走亲戚串门的就完了。他但凑了过去想探个究竟。这时他小心翼翼的走了过去。
　　这时里面一个女人的声音，听上去还挺嫩的。
　　“你可真狠心啊，让人家在这里独守空房啊，这里我可不敢多住啊，害怕死了。你看看偏房里还供着一个死人相啊，可把我吓死了。”
　　“呵呵，不怕啊，在家里死人多正常啊，是不。就在这里住上个把月，等玉米一杀完我们就回去工地上。”
　　“那你什么时候把我接过来啊？”
　　“接哪啊，看你说的，我们都说好了的，怎么现在又说这事儿啊。”
　　女人看来还真想过来啊，那不是大乱套吗？但是铁蛋是巴不得啊。他笑了笑，心里那个乐啊。
　　“好了，不说了，快点进来吧，你不知道这两天想死你了。”
　　“想啥啊。”
　　“想你老二啊，你知道吗？一个星期都没干了，还说不想，是不是你老二不中用了。要是那样，各走各的算了。”
　　全银柱一听，哈哈大笑了起来“我老二一翘不把你顶到天上去，我现在就让你试试，看看到底谁不行。”
　　这时女人一听，顿时乐了，推着他大声的喊了起来。“不不要，我还没洗澡呢？你也得洗要是不洗不让你干。”
　　“好好，那我们去澡堂子里洗洗去。”
　　“走……”
　　铁蛋一听，坏了，二人出来了，吓得急忙辙退了，心想：好啊，银柱你就等着吧，看看我怎么整你。你这回完了你。
　　这时铁蛋急忙跑了出来把这个地方记清楚了，在角落里躲着看着两个人往澡堂子里走去，这回可是看得真真的，没一点假啊，他攒满了劲，就等着看好戏呢？有了底铁蛋心里那个高兴啊。
　　开着四轮拖拉机几乎疯狂的往家里赶去。
　　刚刚开到村子里，就碰到了正往地里赶的樊美花，铁蛋这时望了望她笑着说道；“呵呵，嫂子，你往家去啊？”
　　“叫奶奶。你个不要脸的玩意，头晕得连辈都不分了。”
　　说着樊美花甩了一下手，看了看他。铁蛋倒是呵呵一笑说道：“没事，可是嫂子你得稳住，等两天啊，我告诉你一个天大的好消息。这个消息啊，绝对比着康熙下江南都轰动啊。”
　　“没功夫给你扯淡，有话快说有屁快放啊。我还得洗衣服呢？我那老头子啊，几身的脏衣服都没来得及洗呢？”
　　说着樊美花一脸的幸福，看来孙子之死并没在她的心里落下多少阴霾。
　　“好好，看来你老公的到来给你生活增添了不少喜气啊。嫂子，告诉你，是不是昨天晚上你们那个那啥了，爽不？”
　　铁蛋这时没脸没皮的说着，樊美花呵呵一笑说道：“滚一边去。没空搭理你。”
　　说着一脸的幸福开在脸上，美不滋的扭着大腚向村边的大河走去，腰间的盆里很明显看得出那衣服上的脏迹，似乎记录着昨晚那久别的那种激烈的战场。
　　铁蛋想了想，笑了说道：“好咧，走喽”说着铁蛋就拍拍屁股上车走人了。他可不是走啊，他是想着把这事弄大了再传开，不然他觉得不够快感啊，咽不下这口气啊。
　　话风一转，再说说此时正聊得无聊的麻三，这两天觉得太难熬了，陈纯红似乎成了他的心病，吃什么都没胃口，做什么都觉得没有意思，那标致的身材，黑色制服，那卡通内裤，那令他销魂的床上功夫，一切的一切都让他念念不忘，他觉得自己仿佛得了相思病了。
　　他望着院子里成双成对走着的两只鹅发愣，扭着的大屁股无悠无虑的晃着，时走时停，时而相视嘎嘎一叫。媳妇这时去了外面，家里静得出奇。
　　“笃笃”一阵敲门声，声音轻轻的飘来，麻三一下站了起来，似乎有一种预感，会有事情发生。会是谁呢？顿时一连串的名字浮现出来：孔利，小霞或者是金鸽，但是更希望是小宁，对对，还是好象没碰过身子的姜银，他心里忐忑不安起来。


第九章 故事简介
　　麻三二次进城给全村带来了一次极大的冲击，让全村寂寞的女人得到了前所未有的新鲜气息，中秋佳节，男人们都从外面回来了，是福是祸，对于麻三来说，一切都是未知数。


第五集（79-94）


第一章 严璨突访
　　二次进城回来之后，麻三就象得了相思病，这短短的三天，他感觉比着三年还要长。这时一阵敲门声，打破了小院的宁静，麻三腾一下站了起来，脑子里闪现出几个女人的笑脸。当然他不希望是孔利小霞二人，感觉二人就象是带刺的玫瑰，沾了罂粟的香烟，倒是希望看到的是玲珑别致的陈纯红或才是清秀淡雅的姜银。
　　“有人吗？”
　　这时一个温柔的声音，麻三没吭声，因为这一声太不确定是哪个？但听其声音不象是看病的，一点病怏怏的成份都没有，倒有几份媚惑与挑逗。
　　“全医生在家吗？帮我开开门。”
　　声音二次响起，麻三还是没听清，这会是谁呢？听上去是一个新人啊，难不成这个女人听到了什么妖风说我的性功能比较强悍而且还进了先进的调情工具，幕名上访来了？
　　他想着忍不住笑了起来。
　　“别笑了，我都看到你了，快开门吧。”
　　在院子里走着的麻三一听，顿时沉住气，说道：“哦，呵呵，来了来了，你哪里不舒服啊？”
　　麻三没敢用挑逗的话语，因为还不清楚到底是哪个？
　　这时门口的女人不说话，这回可真是吊起了麻三的胃口，心想：这会是谁呢？难不成真是自己想的那种女人。嘿，那可真是撞了桃花运了，自己正愁着没地方发泄呢？
　　想到这里他便走到门口，隔着门缝望了望，没看清，顿时说道：“我开门喽，小心别夹到手了。”
　　门口的女人咯咯的笑着：“你真是个细心的好男人。”
　　说话间语气非同一般啊，总感觉怪怪的，心里直痒痒，麻三猛的拉开了门，却不见踪影？嘿！莫非只是幻觉？不可能，明明听得清清楚楚的肯定是藏起来了？
　　听着娇嗲的声音感觉应该是个富有情调的女人啊，想想媳妇不在家，这半晌午的，村子的大路上连个人毛都没有，麻三坏水开始冒了。他想既然此女这么浪，自己也陪她玩一玩，给他来个饿狗扑食，用力的抓住乳房揉捏两圈，让他爽个天昏地暗。
　　想到这里，他四周环视一番，看来只有大门拐角处能藏身了，想到这里麻三一下就扑了过去。两只手就象个狗爪子一样，死不要脸的抓了过去，在抓的时候还闭起眼，感觉这样更刺激。
　　当她的手抓到两个奶球的时候，这个女人倒没动，麻三干抓着没敢动，心想：不对啊，女人这么敏感的乳房怎么会抓到没反应呢？更别说是陌生女人，首先第一反应应该把手打开或者给自己一耳光才对，为什么这个女人一动不动。
　　他急忙睁开眼一看，顿时傻眼了。这个女人不是什么陌生人，也不是孔利小霞，更不是自己想要的小纯红与姜银，而是自己再熟悉不过的媳妇：孔翠。
　　这是麻三万万没有想到的事情。平时老实巴焦，心里只有自己的媳妇怎么变得这么鬼，这么富有心计的来这一手呢？麻三倒吸了一口冷气啊。看来媳妇心眼多了……
　　他一下感觉到害怕起来。
　　“哟，可以啊，老公，你就是这么对待客人的呀。难不成来一个女的，你就去抓一个呀？”
　　麻三听着，心头象是乱针在刺啊，脑子急速的想着该如何去解释这事。
　　“你说呀，你说呀。看来孔利说的没错啊，你就是一个情种啊……”
　　麻三明白了，这段时间媳妇的变化归根到底还是出在孔利身上。俗话说的好啊：急中生智，就在麻三逼不得已的时候，生智了，顿时喜上眉梢，笑着拉住了媳妇的小蛮腰，说道：“媳妇啊，看你说的，你知道两个人爱得深时就会产生心灵反应啊，你还没到门这里呢，我就感觉到是你了。再说了，你不也正是想刺激一下我吗？我就顺水推舟给你演了一场，再说了，我平时在村上落的好名声，也不想这么毁于一旦啊，自己打自己的脸啊，要村上人都知道我是条色狼的话，还有人来看病吗？你也不想想。只所以我知道是你才这么放肆的，要真分不清是谁，就算把你的苦胆借给我也不敢啊。”
　　说着伸手在她挺起的胸脯上挑了一下，奶团很大，被手一逗，不由得晃了几下。孔翠撅起嘴笑了。
　　“我量你也不敢。真是的，快点回院子去吧，让别人看到了多难看啊？”
　　“这不都是你啊，竟出此损招试探你老公，太可恨了。”
　　孔翠把门关了起来，拉着麻三的手说道：“这不也是为了我们俩的感情吗？没事最好啊，是不。我觉得你也不是那种在外面沾花惹草的人。老实的跟咱家的鹅一样。”
　　麻三摸了一下孔翠的头，孔翠顺势把头歪到了他肩膀上，麻三说道：“是啊，咱家的鹅啊就是我们的榜样，我们呢就象我们家的鹅一样，天天在院里转啊转啊，谁也不离开谁，一直到我们慢慢的老去，头发白白的，脸上打满了皱子，那时啊，你就不会想着我有啥歪心了吧。”
　　孔翠听着“噗”一声笑了：“哼，那个时候啊，你下身的老二想坏也坏不起来了，我当然放心了。”
　　说着麻三趁机在孔翠的身上乱抓一气，相互打闹起来。孔翠这时痒得受不了，顿时指了指屋顶上说道：“小心有孩子看呢？”
　　麻三可知道啊，这隔壁家几个坏孩子老是偷看二人逗情。忍不住望屋顶看去，这时麻三愣了，只见三个小孩子正盘着腿，手里拿着棍，很认真很细心的看呢？一看麻三看他们，中间的男孩顿时喊了一声：“快辙”顿时一溜烟顺着梯子下去了。
　　孔翠那个羞啊，在麻三的身上又乱捶一气，准备进屋说事儿？
　　这时门“笃笃”的响了两声，二人都愣了。
　　“有人吗？”
　　孔翠愣了，心想这是谁啊？怎么给自己说的一样啊。
　　二人相互看了看，没吭声。麻三心里却有一种不详的预兆，心扑腾扑腾乱跳。
　　“全医生在家吗？帮我开开门。”
　　孔翠麻三都愣了？天啊，这会是谁呢？为什么连说的话都一样呢？难道真不成如有雷同，纯属巧合之意。
　　“你去开门”孔翠先开口了。麻三这时摇着头象拔浪鼓似的。心想无论如何现在也不能去啊，这不明摆着试自己吗？
　　“你去开吧，我不去。”
　　麻三晃着头说着。
　　“怎么？难不成你还真想着去抓人家咪咪啊。你个色狼。”
　　孔翠说着在麻三的大腿上拧了一把。
　　“别拧，疼死了，谁让你大白天的关门啊，人家以为我们干吗呢？”
　　孔翠这时也想知道是谁，所以猛走几步向大门口走去，但是她的心里已经想到是谁了？如果没猜错的话应该是孔利，因为这些招都是孔利一手精心策划的，除了她没有人会如此巧合的说一样的话。
　　走到门口，孔翠笑了笑说道：“别躲着了，孔利，快点出来吧。我呀早就猜出来了。”
　　麻三一听，顿时感觉到心头一片乌云，怎么也高兴不起来，心想怎么是她啊，想想就窝心啊。
　　可是门外好象没有反应，孔翠这时也纳闷啊，今天孔利搞什么明堂啊，真是的。
　　“孔利，出来吧，多大岁数了还躲猫猫啊。”
　　这时门外又开始说话了：“呵呵，请问全医生在家吗？要是没猜错的话你就是全进的老婆吧。”
　　孔翠这时也觉得奇怪了，看这情况应该不是孔利，孔利是个直筒子，从来不拐弯抹角的。
　　“是啊，请问你是谁啊？是不是哪里不舒服了。进来吧。”
　　孔翠这时望了望门外，打开了。这时门外站着一位与孔翠相仿，长得挺漂亮的女孩，穿着打扮都很时尚，给村里的村姑们一比，有着明显的差别，小巷风一吹，凉嗖嗖香喷喷的。
　　孔翠顿时醋意大发，望了望她，马上挡住了她，不让麻三撞见，冷冰冰的说道：“你哪里不舒服啊？”
　　面前的女孩看了看面前这个年轻圆脸的孔翠“噗”一声笑了。
　　“呵呵，一看你就是全进的老婆，也在我的预料之中啊。算你有福份啊。”
　　“你来干什么的呀？要是得病了就来看，要是有其它事啊，就给我说吧，在这里我说了算。”
　　麻三这时也看到了，顿时吓了一身冷汗啊，这个人不是别人正是医药公司的老同学严璨啊，她怎么来了？麻三心里十分清楚，这个女人暗恋自己至今还没有放手啊，虽然是听别人说的，但是严璨那种强大的气场让麻三也感觉到恐惧啊，这个女人肯定不是自己喜欢的那种，二人相比起来还是喜欢自己媳妇，不但上得厅堂也下得厨房，不但可以做到文静矜持，晚上也可以表现得爱意绵绵，浪里泛骚啊。
　　“呵呵，是啊，是我有福份，请进吧”虽然孔翠心里极不情愿，但是他还没有那么没素质，这时严璨轻盈的走了进来，望了望院里，说道“我只是来看看这个传说中我的老同学家里是个什么样子。现在看来，过的还不错啊，平静的田园生活啊。不错。以前啊，全进就是我们校里的才子，写诗作画，令多少女同学为之倾倒啊，现在倒真有陶渊明的隐士精神啊。”
　　麻三这时想躲是来不及了，笑了笑说道：“严璨，你怎么来了？”
　　“怎么了，我来不欢迎啊。”
　　说着严璨双眼直愣愣的望着他，好一双明亮清辙的眼睛啊，纯得象一汪水，粉白的脸，鲜红的唇，打扮得忍不住让人想入非非，一个高腿靴子裹着一条紧系的毛呢裤，小毛坎，毛围脖，可以说是美丽极了。
　　“欢迎，当然欢迎，快请进吧。”
　　说着麻三伸手请的样子，孔翠这时追上几步，看着麻三那殷勤的样子，在屁股上拧了一下。
　　麻三忍着痛望了望媳妇孔翠：“干什么你？痛死了。”
　　“看看你那猴急的样，是不是给人家经常来往啊？”
　　“没，没有，我才没有呢？别不懂事啊。来者即客”正在二人低吵的时候，严璨笑了笑说道：“你们家里养得东西真不少啊，生意怎么样啊？”
　　“呵呵，托你的福啊，生意还可以吧，村里人没什么大病，一般都是头痛发热，小病小灾的，不过今天还没做啥生意。”
　　严璨笑了笑望了望天说道：“是啊，现在天气晴朗，通风见日的，一般都不会得病，只有阴雨连天时病菌才容易传染。特别是流行性的疾病，让你一下忙都忙不过来。”
　　“是是，现在这个天，很少有人。”
　　把她请到了堂屋里，孔翠忍气吐声的倒了一杯信阳毛尖茶“喝吧，这是刚采的毛尖，老字号窖藏的老货，好着呢？”
　　严璨这时一笑说道：“呵呵，全进啊，看看，看看你媳妇多好啊，在外面还不安分。”
　　麻三一听，顿时愣了，急忙说道：“老同学，你可别乱说话啊，我一个月去不了两回呢？哪里有什么不安分啊。”
　　孔翠这时也愣了，恶狠狠望着她。
　　“没事没事，说着玩，别当真啊？”
　　说着严璨故意望了望孔翠，孔翠这时明知道这个老同学没安什么好心，笑着说道：“呵呵，我们家全进啊，我最清楚了，即使是不安分，也都是那些个不安分的女人勾引的。”
　　麻三一听，顿时在心里竖起大拇手指头，赞道：高啊。媳妇厉害。
　　正璨一听，顿时脸红了，心想：好啊，你们还真一个鼻子孔出气啊。真是气死我了。随即一笑说道；“在家里不比在外面啊，在家里天天搞得泥巴巴的，看着就不爽，在外面呢不用干活，连那手都细皮嫩肉的，哪个男人看了不动心啊，别看男人啊在家里看着老老实实的，但是一出门啊就变形了，说不定钻到哪个女人怀里呢？”
　　说着严璨摆弄着自己的双手，只见小手嫩白细滑，还涂着红红的指甲盖，看上去是好看。
　　“男人再坏也没你说的那么厉害啊，你说的那种人啊是少之又少。我说老同学啊，你可得小心一点啊，找老公啊，一定得选好，要不然，这事发生在你的头上那就好说不好听喽？”
　　麻三见她一直都在针对自己，想让她住口。严璨这时倒没有松口的样子。
　　“呵呵，我严璨啊，没一个看上眼的，但是一旦看上眼，就不会松口，就算是我陪上一生也要把这个男人搞到手。”
　　说着把双眼落在了麻三的身上，麻三一看她的眼神，不敢直视啊，说实话这个女人长得真是不赖啊，要真是细细研究了之后恐怕再陷进去无法自拔啊。
　　“嗯，好痴情啊。看来哪个男人要是得到你啊，那可真是幸福了。怎么样？现在有没有找到看上眼的呀。要是有啊，早点告诉我们啊，我们好去给你道喜去啊。”
　　孔翠这时又补了一句，又拉起麻三的手，麻三这时真的很不想这样，但是不能不给媳妇面子啊，毕竟他们才是最亲近的。
　　麻三双手拉着孔翠的手，夹着她的手摸着，看上去很亲密的样子。
　　“好了，你们亲热吧，我走了，我回家刚好路过这里。”
　　孔翠一听，急忙说道：“呵呵，好好，那就不留你吃饭了。慢走啊。”
　　麻三这时拉了一下她的手，意思是说别这么说，好象撵人家似的。
　　“好好，对了，全进，那个小宁啊，在我那里很好，请你一切都放心吧。看来她对你也蛮不错的，”
　　说完严璨便走了过去，走到大门口，回头望了望麻三，笑着笑，走了。
　　麻三望着她远去的背景在琢磨严璨今天来目的到底是什么？什么也没弄明白走了？
　　“诶，全进，还没看够啊，没看够就追上去啊？小宁对很好？”
　　麻三这才醒过神，顿时说道：“乱说什么呀，这种女人啊，她另有企图，虚伪的很，别理她。穿成什么样啊？一看就不正经。”
　　孔翠望着他哼了一声：“别说那么多废话了，我看你就够虚伪的，我要是没在家的话眼珠子都能掉下去。说不定啊还真抓人家呢？你们男人啊，没一个好东西。”
　　麻三知道孔翠心里怎么样的，但也承认自己不是什么好鸟，此解释再多也没用，所以就低头不语，回了药房。孔翠这时也跟了进去。
　　“嗳，全进，我也要学医。”
　　“什么？你也要学医？我没听错吧？”
　　孔翠望了望麻三紧张的样子，说道：“哼，怎么了？兴别人学，我就不能学了。只要你教我就学。”
　　“好好，你想学是吧？那等一下来了人啊，我就教教你哈，看看你还学不学啊。对了，你妹妹学的时候那个红薯还在这里呢？你呀接着扎吧。”
　　说着麻三把桌子边上的蔫红薯拿了过来，摆在了孔翠的面前，孔翠这时望了望他“干吗？”
　　“练针呗。就象小时候练飞镖一样。那上面有红笔点的个小红点。什么时候扎准了再学下一步。”
　　麻三说着拿起桌上的一本医学杂志看了起来，看样子故意的。
　　“好，我就学了。”
　　说着孔翠气呼呼的针着。麻三偷偷的望了望她心里那个好笑啊。
　　“进，快点，快点看看你二大爷的手啊。”
　　这时平静的小院里猛的叫了一嗓子，看来很着急的样子。
　　隔着窗户望了望，是二大娘，一只手捏着二大爷的手疾步走了进来，二大爷这时面色刷白，很难看的样子。
　　“嘎嘎”这时两只鹅冷不丁的钻了出来，二大娘这时心里正着急呢？一看这个不知死活的东西钻了出来企图想拧自己，顿时一抬脚，朝着鹅头就是一脚，再看冲锋陷阵的这只公鹅一看不对头，想闪，但是已经来不及了，一脚踢到脖子上，再看整只脖子猛的往一边甩去，一下撞到了旁边的母鹅身上。
　　“去去，滚一边去。”
　　麻三这时从里面走了出来，母鹅一看主人又在骂自己，再望望旁边的老伴头好象被踢晕了，见好就收吧，走走过程叫唤两声算了，公鹅这时也反应过来了，靠着母鹅回窝了。
　　“哟，二大爷这是怎么了？流那么多血啊？”
　　二大娘这时急得不得了。
　　“你看看，我说不让他去割草吧，他非得去，这不把手指头都快割掉了。快点帮他看看吧。”
　　麻三一看，顿时也心疼的不得了啊，只见捏着的手里还不停的往外冒血。看样子割得不浅啊，顿时叫了声孔翠：“翠，快点来啊，烧得开水，把酒精，红药水都准备好。”
　　孔翠急忙应了声，去准备东西，麻三让二大爷坐在床边上，等一切都拿好了之后，把孔翠拉了过来，指了指手指头。
　　“翠，你不是想学吗？来，你先看看。”
　　二大娘的手一松，顿时血顺着口子就流了起来，一下溢满了嘀嗒嘀嗒的流个不停。孔翠哪里见过这个，只感觉眼前一黑，倒了下去。
　　“快快，进啊，你媳妇他晕血了。”
　　麻三一看，心想：真是的，就现在这个样子还想着学医，想想真是可笑。
　　他急忙拿来酒精棉包住二大爷的手说道；“捏好了。我先把她弄醒了。”
　　二大娘这时也怕了，倒在地上的孔翠样子挺可怕的。“不碍事吧？”
　　“没事。”
　　说着扶起孔翠在她的人中穴上用力按了起来。这时孔翠慢慢的醒了过来。望了望周围，“我，我这是怎么了？”
　　“没事，快点躺下歇息一会，等我把二大爷的手缝一下。”
　　孔翠一愣反问道：“缝手？”
　　“是啊，把割开的皮用针缝到一起。”
　　孔翠一听，“呕……”
　　一声，又晕了过去。“看看你真是的，越忙越乱。”
　　麻三又按她的人中，终于又醒了过来，此时两次晕死，双目无神，一副痴傻的样子，打着趔趄走了出去，她再也看不下去了，孔翠心里想：自己真不是当医生的料啊。
　　“看看孔翠还真脆啊，一点血吓成那样了。”
　　二大娘望着走出去的孔翠笑了笑说着。麻三这时心里也美啊“是啊，就那今天还吵吵着给我学医生呢？这回她自己就知难而退了。”
　　“呵呵，一家有一个会就行了，女孩家不适合做这个，老传统也在这搁着，好说不好听啊，你说说一个女人，经常扒开男人的屁股那算个啥，是不。女人吗？就得好好在家里待着，没事别在外面瞎说瞎捞。学不好。不过翠啊还是很好的，从来没见她说过别人一句闲话，不错啦。”
　　麻三点点头，心想是啊，其实老婆也够实在的了，不象其它女人。二大爷这时咧着嘴看上去疼的不轻，咧着嘴“哧溜哧溜”的直吸气。
　　“进啊，看看咱村啊，没你们好的了，吃得好，穿得好，两人还能经常在一块，多美的事啊，我看啊，在村里没比你们再好的家了。”
　　二大爷这时还没忘插上一嘴。
　　“呵呵，是啊，是啊，我也觉得。这可能就是做医生的唯一一点好处吧。”
　　就在这时听到院里头有人唱曲。顿时把三个人的目光吸引了过去，又是谁来了。
　　“生意又来了。”
　　二大娘这时望了望，翻了下白眼说道：“疯子来了，不知道有没有正事儿？还是捣乱的。”
　　“呵呵，你们也在啊，真有缘分啊。”
　　说着风妹从外面走了过来，抿了一下刚涂了口红的嘴说着。
　　二大娘最看不惯这种人，没好气的说道：“看个病还有缘份啊，那我一辈子都不想给你见面，别把疯病传给我们了就完了。”
　　风妹看了看二大娘说道：“哟，我说大娘啊，嘴里是不是放了坨屎啊说起话来这么臭。”
　　“你……”
　　二大娘这时就想着给她论理，二大爷一下拉住了她“别那么多事啊，包好我们回去了，还有大把的事儿。”
　　二大娘一甩手，说道：“看你疯颠不给你一般见识。”
　　麻三对风妹也没啥好气，上次要不是她也不会闹出那么多事，也不会让孔利钻了那个空子。现在来不知道又为何故。麻三此时心里也是七上八下，怀里象揣了只兔子。
　　“好了，那我们先走了，对了，你小心点，别一不小心被咬了。”
　　二大娘这时还是气不过，说着。
　　麻三很为难的笑了笑。
　　“没事，我会小心的。”
　　二人走了，房间里一下紧张了起来。麻三也不知道这个女人又要出什么幺蛾子。
　　“怎么了，你哪里不舒服啊？”
　　麻三望了望她首先问道。
　　风妹没吭声，围着麻三转了一圈，上上下下打量着，说道：“没事啊，没事就不能到你这里转转啊，这么多天不见你了，想让你夸夸了？怎么样？我还是那么漂亮吗？”
　　麻三一听，那个气啊，这人真是不要脸啊，这都什么时候啊，而且还跑到自己家里来，这要是让媳妇知道了不气死才怪啊？现在最主要的就是要把她赶紧支开啊，不然后果相当严重。
　　想到这里麻三坐在了椅子上，手里转着英雄牌钢笔。
　　“你没发烧吧，我现在可以理解成你说胡话。要是没事，我这里还要做一下帐，麻烦你出去一下。”
　　“拉倒吧你，就你啊，扯淡呢？做帐，你以为是大医院啊，就你这点诊所，说实话，连人家一个卫生间都不如，还做帐，说的好听。”
　　麻三看了看情况，心想：这种女人就不应该答理她，越理她也越来劲，还是保持沉默吧。
　　等了几分钟，风妹憋不住了，“嗳，你怎么能这么对待人家吗？是不是非礼过后就不用理人家了。”
　　“你，你这个疯子，少来这套啊。”
　　麻三一听这个女人又来捣乱，真是又急又气。此时风妹倒来劲了，捂着嘴笑着“我说，全医生，你可是个帅哥哦，一气就不好看了，我就说吗？你要是再大声啊，恐怕对你更不利哦。你呀还是乖乖的任我折磨吧。”
　　“你简直就不是人。”
　　麻三真的没办法，压低着声音骂着。风妹哪里管得了那么多，竟心安理得的坐在了桌子上。
　　“你还记得吗那天你可把我弄舒服了，我现在还记着你的好呢？”
　　麻三真是没办法啊，但是面对这么一个疯女人又有什么办法呢？但是让媳妇看看到看到这种情况，自己可如何解释啊？
　　“风妹我告诉你，我现在真的不想有那么多事，你如果没事就出去，我这里是看病的地方，说不定什么时候把病就传给你了。”
　　麻三想着吓唬他，可是风妹哪里肯听这个，捂着嘴笑了起来：“拉倒吧你，你懂的那些我都懂，没那么傻，我以后啊，有空就来你这里坐坐，谈谈心啥的。”
　　就在这时院子里有了脚步声，如果没猜错的话，应该是媳妇孔翠从里面走了出来，这要是让她听到了那还了得啊。想到这他就想着把她从桌子上推下来，让她赶紧回去。
　　麻三还没等到摸到她的身子，风妹顿时叫了起来：“哎呀，你怎么摸人家屁股啊。”
　　声音很大，麻三可吓了一跳，这时门外的脚步声向药房走了过来。麻三傻眼了。
　　“哎呀，你别摸了痒死了。”
　　风妹的声音愈来愈大。正在麻三担心的时候，忽然大门被谁猛的推开了，跑着冲进来一个人。


第二章 为了后代
　　正在麻三百般无奈的时候，大门却被猛的打开，把两人都吓了一跳，正想往药房走的孔翠也吓了一跳，心想是谁这么大气给大门过不去啊，这么大劲非把门弄掉不可啊。回头一看，顿时吓了一跳。
　　“二麻子，你来干什么？”
　　二麻子这时头也没回的说道：“我家那个骚娘们在你家吧，让她不在家好好待着，看我怎么收拾她。”
　　这时说着就冲进字药房里，别看这个风妹傻，但是有时心眼够数啊，一看老公来了，顿时吓得脸色铁青，他知道老公可不是个东西，打起人来可不分轻重啊。
　　说着二麻子就冲了过来，风妹一看就想着钻到麻三的桌子底下，却让他一把抓住了头发，用力一扯拉了出来。
　　“我让你到处犯贱。”
　　说着朝着肚子上就是两脚，这两脚看来不轻啊，踹得风妹真咳，双手捂着肚子连连求饶。
　　“老公，我不乱跑了，求求你别打我了。”
　　二麻子哪里听得进去，顿时朝着她的大腿上就是一脚。
　　“你不是腿长吗？我非给你打断不可。”
　　“啊，别打了，别打了，疼死我了。”
　　说着她双手捂着脸哭了起来，二麻子顿时吼了起来：“放心吧，我不会打你的脸的，打坏了脸，别人以为我虐待你呢？打了让你自己知道就行了。”
　　说着又是几脚，看来二麻子打她是经常的事啊，打得非常顺手，这时二麻子还不解恨，抄起鸡毛掸子在她的身上抽了起来，无论二人怎么劝说都无济于事。
　　这时风妹好象也逼急了，一下推开二麻子，朝着自己的脸上抓了一把，这一下可够狠的，顿时脸上被抓起五道明显的血痕。
　　“好啊，你打啊，你打一下，我就抓一把，让村里人都知道你是怎么对我的。你来啊，打啊，有种就朝着我脸上打。打别人看不到的地方算什么男人。我看你就不是个男人。跟禽兽没什么区别。”
　　风妹发火了，这可是另二麻了万万没想到的事，二麻三也怔了。
　　“好了，别打了，打也解决不了问题啊。有什么事好好说。快点回去吧。”
　　孔翠恐怕影响生意，再说了这个二麻子也不是什么好玩意，游手好闲不务正业。
　　“还不快滚回去，看我回家怎么收拾你。”
　　说着扯着风妹的头发拉了出去。风妹这时再也找不到刚才那股子风光劲了，痛苦难忍的拉了回去。
　　孔翠看着远去的背影，叹了口气说道：“哎，真是什么人都有。这个女人啊，真是命苦。听说以前做小姐的，现在又嫁了这么一个丈夫，这一辈子没有出头的日子了。”
　　麻三也乐了“呵呵，这样的人啊，活该，不干正事，被卖了是她的报应。刚才还在这里胡言乱语呢？把我气得不得了。”
　　“放心吧，你不用解释，我也明白。”
　　麻三一看这么理解人的孔翠一下把她拉了过来，紧紧的抱住了。
　　“媳妇啊，谢谢哈,以后啊,我要更加的疼你,爱你.让你感觉到你是最幸福的女人.”孔翠站着，摸着麻三的头，乐呵呵的说道：“呵呵，那就好。算你有良心。”
　　麻三看此时没人，一下掀开她的衣服，用嘴很准确的亲向了孔翠的乳头上，粉嫩粉嫩的乳头热乎乎的，他吸了两下，孔翠一下扯开了，笑着说道：“你可真是的，老喜欢大白天的搞，让别人看了不好。”
　　这么一挣扎倒是勾起了麻三的欲望，不管三七二十一，一下把孔翠抱到了床上，上上下下亲个遍，最后把粗大的肉棒子插了进去……
　　一阵激情过后，两个人软绵绵的躺在了床上，望着白白的墙，孔翠说道：“我这纯洁的身子又被你糟塌了一回。”
　　“呵呵，用词不当，应该说是我给你锦上添花”正在二人在床上赤身裸体拉呱的时候，院子里又来人了。
　　“进哥，进哥在家吗？我嫂子身体不舒服，要有空快点去看看吧。”
　　麻三一听是小霞的声音，孔翠急忙慌里慌张的把衣服穿了起来，还顺手打了麻三，嘴里嘟哝着：“都怪你，大白天干这事。差点让人撞上。”
　　麻三也顾不了那么多，边整理衣服边应着：“好好，马上就去。”
　　说话间小霞已经到了药房门口，差点没碰头。
　　“来了来了”麻三这时拎着药箱子说道。
　　小霞看着也很着急的样子，正想出门的时候，孔翠一声，麻三回过头说：“干吗？”
　　“你过来吗？”
　　孔翠一脸的笑容，小霞一看，顿时说道：“有什么话快点说啊，我嫂子那里还病着呢？”
　　孔翠急忙走了过去说道：“你的裤头没穿。”
　　麻三一听，压低声音说道：“没事，回来好干你。”
　　说着便急匆匆的跟着小霞走了过去。小霞这时边走边问：“嗳，进哥。”
　　“咋？”
　　“你和你媳妇还行啊？这么久了还那么粘乎。是啥东西把你迷成那样啊，是不是你老婆晚上特厉害。”
　　麻三也不把小霞当外人，反正自己的鸡巴，她的逼都亲了还有什么不能说的，顿时呵呵一笑：“看你说的，媳妇就是媳妇吗？床功那只是其中的一部份，最主要啊，是两个人彼此的信任与理解。要是相互猜疑的话，那肯定成不了夫妻啊？”
　　“看你说的，就你，相信谁都不能相信你，看来你老婆也是个傻女人啊，对你太过信任，你看看你那德性，那一天把我和我嫂子都干了，要是让你媳妇知道了，那还不气死啊，再想让你老婆相信你恐怕就没那么容易了。”
　　麻三一听急了，急忙说道：“你可不能瞎说啊，要是你把事情弄漏了，对你对我都没好处，再说了，你一个小姑娘家，婆家都没找呢？名声不好了那不完了，你还年轻呢？给我们可比不得啊。名声跟脸一样，重要着哩。”
　　小霞一听，哈哈大笑起来：“看你说的，我可不在乎，什么脸不脸的，又不少一斤肉怕个球啊。”
　　看来小霞对名声一点都不在乎，这一下可把麻三吓到了，心想：你不要脸我要脸啊，自己好不容易得来的一切，可不能让这个小丫头给毁了。
　　“好好，你怕不怕跟我没关系啊。现在啊最重要的是把你嫂子的病看了，我心里就安了。”
　　小霞望了望麻三嘴里啧啧不停说道：“哟，看你说的跟真的似的，就你那点心眼，哪个不知道啊。我可告诉你，你们男人啊没一个好东西，你知道我嫂子为什么病吗？”
　　麻三还真不知道，试探着说道：“咋，难不成跟我有关系？”
　　小霞摇摇头说：“呵呵，这回啊还真给你没啥关系，不过也有间接的关系。”
　　“看你说的？又跟我有什么关系啊？我可给你们井水不犯河水啊？”
　　“没关系，别以为我不知道啊。你说说我嫂子家的家宝是怎么死的，还不是你用大鸡巴硌死的，我都没把你供出来，还给我装蒜……”
　　话音刚落，麻三吓得倒吸了一口凉气啊。心想这个丫头片子真是不好惹啊。但是此时不能再给她嚷嚷这事了，万一让别人听到什么风声可就不好了。
　　“可别乱说啊，这事啊，最后总会有个水落石出的，再说了，你嫂子这么年轻，你厚厚哥又这么壮实再生一个也无所谓啊。”
　　麻三说着想把话题转移了，小霞一听也乐了说道：“那是我厚厚哥是壮实，但是他还要去干活，一年回来不了几回，那里一炮就打中的。我可告诉你啊，家宝可是担搁了快一年的时间才播上的种，现在好了，让你给硌死了。难不成还要担搁一年啊。他可不比你啊。”
　　小霞回过头看了看麻三，麻三这时自知理亏，便低头一语。
　　“这回啊就跟生孩子这事有关，你知道是怎么回事吗？”
　　这时麻三看看，已经到了胡同口了，小霞示意他低下头，麻三很听话，把头耷拉下来。
　　“我厚厚哥啊，奉父母之命，这两天啊，天天急着播种，这不把我嫂子给折腾病了，好象下床都下不了了，看样子是干的次数太多了，你呀得有个心理准备。”
　　麻三一听，头嗡的一声，心想：唉！这都是生活所迫啊，叫什么事啊。这孩子也不是一天两天所能种上的啊，又不是麦子播到地里，一下雨，芽长出来了，这个女人不排卵，你再不停的射精也没用啊。
　　“别说了，到家了，你看看到底啥情况，再对症下药吧。”
　　这时二人便到了家门口推开木门，门发生刺耳的响声，家里这时显得挺清静。一点声音也没有。
　　“妗子，进哥来了。”
　　门一开，婶子露出头，看了看麻三，苦笑了一下，说：“大侄子啊，又给你添麻烦了，快点过来看看吧，我这不中用的媳妇啊，又病了，这身子也不知道怎么这么不经折腾，哎！”
　　小霞看了看屋里没人，便问道；“妗子，我厚厚哥呢？”
　　“趁现在清静，到那屋睡去了，晚上还得加夜班，不然哪里有精神啊。假期一过又得回去，没钱哪能养得起这个家啊，家里的零花加了金鸽的零嘴，得不少钱呢？”
　　说话间攀美花一脸的为难，脸上写满了忧愁的样子。麻三一听，心想这叫什么事啊，金鸽现在都病成这个样子了，晚上还要加夜班做爱播种，这哪里能受得了啊。
　　麻三把着她那虚弱的脉象说道：“婶子啊，现在啊，不能再加夜班了，身子太虚了，即便是怀了了，身子也吃不消啊。”
　　说着麻三叫婶子过来，婶子说道：“侄子啊，这事啊，不象你想象的那么简单，你看看，本来我们这一家子在村子里都不旺，要是再生不出个带把的来，我们不被全丁艮家笑话死啊？”
　　小霞一听，愤愤不平的说道：“妗子，不是我说你啊，你要是不笑话人家，人家会笑话你吗？还不都怪你，这呀也许就是报应，老天爷啊看到眼里了。所以我建议你平时多多行善，积点阴德，或许啊今天晚上过后就怀上了。”
　　话刚说完，樊美花朝着小霞的背上就拍了一巴掌，说道：“你个没良心的，吃我的喝我的，现在倒胳膊肘往外拐。要是再说这没良心的话，就回你家去，有什么事都别来烦我。”
　　小霞一看妗子生气了，顿时嘻皮笑脸的把妗子推到一边哄了起来。
　　麻三望着床上躺着的金鸽，说实话也心疼啊，毕竟二人有过股肤之亲啊，他手摸着金鸽的手轻轻的说道：“金鸽啊，真的让你受苦了，这都是命啊，谁让你摊上这户人家了。要是你我早点认识了，日子啊就不会这么苦了。”
　　话刚说完，金鸽的手动了一下，紧紧的握住了她的手，麻三吓了一跳，向她望去。这时只见金鸽两行热泪直流，嘴角触动。
　　“谢谢你进，我会记着你的。”
　　麻三一听他醒来了，顿时小声的说道：“金鸽，真的让你受苦了，这样吧，你一切都听我的，保证让你好受一些。”
　　金鸽点点头，看样子身子真的很虚弱了，脉相微弱，连说话的力气都没有了。他想了想，冲着在门口的两个人说道：“婶子，你们过来一下。”
　　二人一听叫，顿时都走了过来“怎么样啊？要不要紧啊？现在我儿子在家里可不能有什么事情，不然过了这个时候就没时间了。外面的活催得紧啊？”
　　樊美花还是想着挣的那点钱，小霞这时一拉她说道“妗子看你就知道钱钱钱，嫂子的身体健康才重要啊，不然拿什么给你生啊。”
　　“好好，你们说的有道理，大侄子你看看该怎么办？”
　　麻三这时眉头紧锁，摇着头半天没吭一声，这可把婶子樊美花急坏了，拉着麻三说道：“大侄子，到底怎么样啊，别不说话啊，现在呀我们一切都听你的。你给指条道，你说咋走咱就咋走。”
　　“好，既然你们都愿意听我的，那我就说说。现在呢？金鸽的身体已经很虚弱了，需要好好的疗养调理，我现在给他开几副中药调理一下，用人参，黄芪，白术，红枣，甘草来炖鸡或排骨来喝，少量多食，在这个时候让金鸽多吃一些萝卜，大枣等补气的食物，再配上“四君子汤”要不了几日，身体就会好起来，这个东西不能着急，越急越出问题？”
　　樊美花一听，顿时虎目圆翻，说着：“什么？让他吃人参，我的个天啊，怎么难不成我把她当成老天爷供着啊，吃一个人参不把我们家厚厚挣的钱全吃光了，不成不成，我们可拿不起那个钱。我觉得啊平时多喝点面糊，多吃两个馒头就好了，我们庄稼人哪里有那么娇气啊。”
　　麻三那个乐了，笑着说道：“婶子别急啊，看你说的，人参又不是成根成根的让你买，我只是配上这个药材，要不了多少钱的，你想想，人家这么好的姑娘都嫁到你家了，身体病了看都不看是不是太不讲理了。如果你觉得不行的话，这个人参的钱我先垫着，这样行吗？”
　　婶子望着麻三，脸一红觉得挺不好意思的“也不是这么说，我还以为你让我买个千年人参给他炖，就算我们砸锅卖铁也不够啊。”
　　“婶子啊，你平常都是宽宏大量的呀，再说了，人家也是为了你们家传宗接代不是，假如真的身体都不好能把孩子带好吗？况且现在还没怀上呢？”
　　“好好，那你先看看要多少钱，钱多了我可不掏啊。”
　　小霞这时倒同情起这个嫂子来了，顿时站了出来：“妗子，看把你抠的，进哥，你算吧，人参的钱我出，将来我要是嫁的人家象你一样啊，我非给她打一架不可。”
　　樊美花一听，在小霞的头发推了一下“你个死丫头片子，你现在说这话什么意思啊，要是觉得我不好，就快回城里上班去。”
　　小霞哼了一声冲着麻三说道：“呵呵，三哥，你让心吧，这个药啊，不会让你拿的，我们都是女人，以后我也要当媳妇，所以啊，我是看不惯这样的婆婆，太黑心了，我妗子啊就象童话里的老妖婆。”
　　樊美花一听，气得真乐，抓住小霞的屁股假意打了几下“你这个丫头真是拿你没办法，你看看你厚厚哥在我跟前连大气都不敢喘，倒是你，净给我难堪。好了好了，大侄子啊，你算吧，只要身体能好，我也豁出去了。算吧。”
　　说着一屁股坐在了竹椅上，象是任凭宰割一样。
　　开完药，他估摸着算了一下说道；“这中药啊不值钱，才十五块钱。”
　　“这么便宜啊，好好，没问题没问题。对了加上人参没有。”
　　麻三一笑说道：“加了，一共啊。”
　　“不会吧，一个老人参几百上千的，你是不是为了给我省钱弄了根假的啊？”
　　这话一出顿时把麻三弄得哭笑不得“婶子啊，看你把我想成什么样子了，我有那么可恨吗？再说了我们乡里乡亲的，不至于搞这些名堂吧，到时候还毁了我的声誉，你觉得我有必要吗？这里只是人参切成片状的，薄薄的，几乎都透明的……”
　　婶子一听顿时又有话说了：“看看你说的自相矛盾了不是，别说乡里乡亲的，我们就是一门子里的人，一条根上的，既然这么亲为什么还弄得那么薄啊，弄厚点吗？早好早没事。”
　　麻三一听这个婶子可真是的，话可真好改啊。急忙笑道：“嘿，真是的，婶子啊，这个是药材啊，可不是糖啊啥的，这是大补，吃多了伤身啊。”
　　“看看，看看，小气了吧。一说要人参多点就那啥了，哈哈，随你吧。只要能好病啥都行。”
　　这么一说，麻三真是无语了，笑着对樊美花说道：“但是还有一点要注意，最近疗养阶段是不是能够同房的。”
　　此言一出婶子樊美花不同意了，急乎乎的说道：“那怎么成啊，我儿子在家里的时间是有限的，再说了，这多一回不比着少一回机率更大吗？你看啊，等几天过秋忙，哪里还有力气干那事啊？你小子是不是成心给你婶子家过意不去啊。”
　　小霞这时听着捂着嘴笑了起来，双眼嘀溜溜的望着麻三，麻三感觉真是有种秀才遇到兵的感觉。
　　“如果你想着金鸽的病情恶化下去的话就随你便吧。”
　　说着麻三起身欲走，这一招樊美花懵了，万万没想到平时温文尔雅的麻三竟有如此举止，一下不知所措了。
　　“嗳，嗳！大侄子你这是去哪啊？快点回来啊我什么都听你的，你是医生吗？听你的。”
　　麻三这时没吭声，只管往外走。小霞一看顿时点着头啊，急忙追了上去，出了门拉住麻三的手，嘻嘻一笑说道：“进哥，做得好。对于我妗子这号的人就得这样，不然没办法从她这只铁母鸡上拔毛的。”
　　麻三这时很严肃的样子，并没有一点开玩笑的意思：“这事情已经很严重了，要是再不制止会弄出人命的。”
　　樊美花这时也知道了事情的严重性，急忙跑了出来，用力拉着麻三的手。
　　“大侄子，我错了，好吧，我错了。回屋先喝口水，歇歇脚，我去拿钱跟着你拿钱去，你提的条件啊，都答应，都答应成了吧。”
　　麻三立住脚没吭声：“婶子，这不是钱不钱的事，这有关人命的事。你要是觉得值得看病就去我家拿药要是觉得不划算就呆在家里吧。”
　　说着麻三不顾二人劝说，很坚决的走了过去。
　　当然麻三并不是真的要离开，他是让婶子更加下定决心去看好金鸽的病。
　　回到了家里，孔翠正在院子里缝编织袋，抬头望着他急冲冲的样子，问道：“什么事啊，看着跟平常不一样啊？”
　　“有啥不一样啊，不过今天有件事保证能成。”
　　孔翠这时弄得稀里糊涂的，翻着两个杏仁眼问道：“到底什么事啊，还保证能成，给人家牵红线了。”
　　“没有，婶子那人也太不通人情世故了，金鸽都病得不成样顾，还让全厚厚天天给她同房，说是要抓紧在秋收前让金鸽怀上，你说这叫什么事啊？”
　　孔翠一听哈哈大笑起来“哈哈，还有这种事儿啊，这个人真是有点犯神经，哪有这样的呀。”
　　“就是，所以啊，我就下了下狠。让婶子他自己上套。不然真出了什么事，我这做医生的心里也过不去啊。”
　　孔翠一听，哼了一声“你算了吧，人家的媳妇还用得着你心里过不去，别假惺惺的了，就算出了人命也给你一点关系没有。你呀，省省心吧，要有时间啊，你去学学做饭替替我才是正事。”
　　“好好，有时间啊，我一定学学做饭。不过我这手啊不干净啊，一下摸屁股一下摸菜，只要你觉得不恶心就成。”
　　“拉倒吧你，再说吐你一身。”
　　说着孔翠拿起一个袋子窝在一起扔了过来。麻三趁机溜进了药房里。太阳照常暖洋洋的，照在身上不冷不热刚好合适，他用手捋了几下头发仰头头靠在椅子上享受着难得的阳光。
　　桌上略微泛黄的书，散发着淡淡的墨香，书的一角明显有着虫蛀的痕迹，此时显得非常平静，窗户的一边，一张破旧的蜘蛛网随着窗口的风来来回回的荡漾着，此时他的心里就盼着婶子的身影赶紧出现在他的眼前。
　　但是久久都没有见到樊美花的身影，麻三这时心里那个郁闷啊，怎么也想不到在她家里说的好好的，为什么现在还没来呢？难不成真的不顾金鸽的生命安危了？
　　他开始坐卧不宁，眼前金鸽痛苦的样子时常浮现在她的脑海里，怎么也抹不掉。
　　“快点吃饭吧。”
　　这时厨房里的孔翠叫了起来，麻三长长的打了个哈欠，从椅子上站了起来，已是黄昏了，日头开始明显变弱，有气无力的挥洒着金黄色的余晖。
　　“吃饭了，又是一天过喽”他说着心想着还有一天，就可以去城里看看纯红了，哈哈想到这里他心里顿时精神不少，纯红给他带来前所未有的快乐是无法替代的，他边想边向厨房走去。
　　桌上依然是三个小菜，一个汤，还没等麻三说话，孔翠便开口说话了“要是值着你做饭啊，早就饿死了。”
　　“呵呵，看我啥时候心情好的时候吧，我一定给你做一顿你最爱吃的。”
　　正说着门口有人呵呵的笑了起来，这一笑把两个人吓了一跳。孔翠正对着门口，仰头一看，顿时大嚷道：“你这人真是的跟鬼似的，什么时候来的呀。”
　　这时说话的不是别人正是那个洋气的少妇孔利，孔翠的老同学。现在这个时候怎么来了，麻三这时刚刚高兴起来的心情一下又荡然无存了。
　　“我说全进啊，你说给孔翠做好吃的，你知道她到底喜欢吃什么吗？”
　　这么一问，麻三倒真的倒吸一口气啊，说真的自己还真摸不准媳妇喜欢吃啥。但是不想着给她说话。
　　“呵呵，算了，不给你难堪了，你呀还是压根就不是一个细心的男人。自己做的什么事啊，都记不清了。”
　　麻三一听，这女人真是话中有话啊。看来自己不好好弄弄她不甘心啊。
　　“吃了吗？没吃就一块吃。看看是不是你喜欢吃的呀。”
　　麻三说着把旁边的凳子挪挪。
　　孔翠也急忙说道：“是啊，来吃点吧。现在这个时候肯定没吃呢吧。”
　　孔昨哈哈大笑着，看了一眼麻三说道：“哼，说你不细心吧，你还有点心眼，说实话我还真没吃呢？这肚子啊饿得咕咕叫。”
　　说着走到碗柜里拿了双筷子便吃了起来。正在二人吃的时候，院里又来人了。
　　“进哥，你快点给我嫂子看看去吧，好象越来越严重了。”
　　这么一说麻三再也吃不下去了，饭碗一推顿时跟着小霞走了过去“你们先吃，我去看一下去。”
　　“看看你老公啊，越来越放肆了。人家病比着他病还重要呢？”
　　孔利说着不停的望着远去的背影。孔翠这时呵呵一笑：“呵呵，这没啥，村里人都说他热情，毕竟人命关天啊，是不。快点吃吧，等一下我把饭菜给他留着热一下就行了。”
　　说着边吃边聊起来，二人吃饭便不再多说，且表一下麻三，看着小霞的样子也很紧张，觉得这事确实有点蹊跷啊。
　　“对了，你妗子不是说要来拿药的吗？怎么一直没来啊，这病啊真的拖不起啊，又不是没告诉你们。”
　　小霞这时也急得不得了说道：“你不知道啊，本来我妗子想着去拿药的，后来被西头的叫什么铁蛋的叫走了，不知道什么事儿？”
　　“哦，我说呢？那你厚厚哥呢？向哪去了？”
　　“他啊就是傻，我妗子说啥就是啥，一点主心骨都没有。现在啊去镇上去买乌鸡去了，说是补补身子，等几天还要努力呢？你说说这叫啥事啊，要是我是我嫂子啊，非把她的鸡巴弄断了还给他生。一点自尊都没有了，谁愿意啊。”
　　说着小霞也很愤愤不平。


第三章 夜半闲情
　　小霞的愤愤不平倒让麻三对她刮目相看，至少她不是一个不讲道理的女孩。
　　“走吧，我把药啊，都带来了，等下我告诉你如何煎药，按我说的喝上几天保证没事。现在就是得好好休息，要是能阻止你厚厚哥侵犯她好得就更快了。”
　　小霞呵呵一笑说道：“呵呵，也是啊，原本身子就虚，现在好了，加上这事，更加难好了。这样吧，我劝劝我哥，让他注意点。”
　　“别别，你一个女孩子家哪里能说这个。还是我凑空给他说吧。”
　　麻三望了望旁边的小霞，胸脯挺的还是那么高，说实话这时倒真想着好好干她一炮，长得就是那么水灵灵的让人想做的感觉。小霞这时凭直觉觉得他在看自己，抬头望了望，伸手在他下边打了一下。
　　“进哥，看哪呢？”
　　麻三顿时觉得好意思，“没有啊，我看你那里不是塞了什么东西，那么满。”
　　“进哥，你坏？”
　　说着正想着打麻三，这时见街坊来来往往的，顿时抓住小霞的手说道：“别动，村里人都看着呢？等有时间再说。”
　　说着二人便正儿八经的一前一后的向金鸽家走去。这时胡同里静得出奇，大白杨叶被吹的沙沙响，粗糙的榆树裂着纹竖在墙角，觉得很威严，一排排的小蚂蚁从树根一直往上爬着，象是有着比麻三还要重要的事情。
　　门关着，似乎没有一点人气。
　　打开门，嘿嘿还是一股子奶香，看来金鸽的奶味还没完全退去啊。他看了看床上的金鸽，依然躺在床上一动不动，象是睡着了一样。
　　“睡了吗？”
　　“你去看看呗，我也清楚，反正啊四肢冰冷，挺吓人的。”
　　麻三一听，心慌了，顿时急走几步，走过去就抓起金鸽的手，这时脸上笑开了花。
　　“你这个小丫头真是的，吓死人了。手挺暖和的。”
　　正说着他忽然看到小霞捂嘴笑了起来，与此同时，金鸽的手一下把麻三拉了过来，麻三没注意，被拽到了床上，这一举动可万万没料到啊，还没等到返过神，金鸽的香唇就堵了上来，四片嘴唇热乎乎的融合在了一起。麻三也被搞晕了，心想是病情加重了吗？怎么现在来个突然袭击啊？
　　麻三用力把她推开了。望着金鸽的脸。
　　金鸽这时一下坐了起来，脸红红的望着麻三“你？你是正在生病吗？”
　　“咋了，害怕我传给你啊？”
　　金鸽这时不紧慢的说着。
　　“不是啊，现在你的身这么虚弱不行的。要是你真想啊，等你好了之后怎么样都行。”
　　小霞这时在后面也说话了：“好了，这回啊，我就先帮到这了，你们慢慢聊，恐怕也没多少时间，我在外面给你放放风，抓紧啊。”
　　麻三指了指调皮的小霞，小霞咯咯的笑了笑出了门在门口打起了口哨。
　　金鸽这时坐起来望了望他说道：“其实我听了你的话，很感动，所以我觉得虽然我们不能同床共枕，但是能见见你，我就心满意足了，你现在需要吗？我现在就给你。”
　　说着金鸽出乎意料的脱起了衣服，麻三这时急忙抓住她的手，说道：“别别，你的心情我很理解，我能遇到你也很高兴，所以我们以后来日方长，现在最主要的是养好你的身子，等你一切都恢复了再说也不迟。我会给你的丈夫说好，在这段时间不会让你受到什么伤害的。”
　　金鸽这时真的感动了，一下抱住了麻三，小嘴在麻三的怀里亲着。
　　“咣当”一声，门开了，门外的小霞一下冲了过来，急忙压低了起来说道：“别抱了，我厚厚哥回来了。”
　　麻三一听，顿时把手松开了，打开药箱子，假意给他量起了体温。
　　“厚厚哥，你回来了，带了什么好吃的呀。”
　　“哦，买了条乌鸡还有板鸭，状馍，可好吃了，来妹妹你先吃点吧，把这个给你嫂子。”
　　小霞这时接过一块说道；“嫂子的你自个送去，我才不去呢？”
　　“你这个妹妹真是的，好好，我把车子扎好。”
　　说着全厚厚把车子弄好后拎着一大块状馍走了进来，一眼就望到麻三，顿时笑呵呵的说道：“呵呵，全医生也来了，来，一起吃点状馍吧，还热乎着哩。”
　　麻三望着全厚厚这个老实人，心里觉得挺对不住人家的，顿时赔笑道：“呵呵，不吃了，在家里刚刚吃过，你们先吃吧，我这里把药也拿来了，等你们吃了饭啊，就煎了，喝上几天就没事了。”
　　“哦，哦，好好，请你放心吧。这个我懂得熬。”
　　小霞这时也笑着说道：“是啊，那个时候我妗子有点老病，吃了几年的中药呢？难不成你不知道？”
　　这时麻三愣了，心想：几年前的陈年旧事我哪里知道啊？但是脸上不能表现出来了，顿时笑了笑说道；“对对，你看我把这茬都忘了。来吧，我还是给你说一下，这个要用文火慢炖，最后把这味药放进去，再炖半个小时就好了。还有啊，现在她的身子很虚弱，最禁忌的就是同房啊，不然对她病情的恢复可不利啊。多忍几天，别听信馋言误了事儿。”
　　全厚厚点点头，看上去也挺为难的。
　　“好了，你们吃饭吧，我得回去了，你呀注意啊。”
　　这时麻三还是不放心又叮嘱了一声。
　　“嗯”全厚厚点点头。小霞这时捂着嘴笑了起来。厚厚一挥手说道：“小孩子家一边玩去。”
　　“好咧，好咧，哥，我去送送全医生哈。”
　　“快去吧，回来吃饭哦，我去做。”
　　小霞应着跟着麻三出了院子，到了胡同里，小霞忍不住问道：“进哥，看来你真舍不得我嫂子了，哈哈，可别啊，玩玩可以，千万别动真感情啊。这人啊活这一辈子就那么回事。”
　　麻三心里一乐，心想我会动真感情，那才是扯淡呢？来这就是为了好好享受生活，多玩玩女人而已，只不过不忍心看着她这么受罪才是真的。
　　夜已经全黑了下来，伸手不见五指，除了院里有收音机就是孩子们没睡前的哭闹及大人的喝斥声。鸡早就上了架，眯着眼睛也睡不着，两个人这时再慢悠悠的走在大街上，感觉挺惬意的，活泼开朗的小霞又说又笑，时而跟着麻三打打闹闹，虽然麻三再三制止，但是小霞习惯性的挑逗动作是难免的，这着实让麻三接受不了，因为他还在要乡亲之间留下一个救死扶伤，大慈大悲的美好形象。
　　“哥，这么久了，要不咱们也来一回呗。这几天都快郁闷死了，要知道家里发生这么多事我也回去了。”
　　麻三看了看小霞那股子骚样轻轻的说道“别急啊，咱们啊来日方长，现在这段时间啊，我也累得够呛，没心情。”
　　小霞这时手一下子插进了麻三的口袋里，麻三的裤袋是漏了的，小霞的手一抓刚好钻到了里面，手随便一划拉，顿时抓住了麻三的大蛋蛋。他感觉到浑身一麻，顿时象触电一般。
　　“你干嘛呢？这大街上看了多不好。”
　　小霞的手还是被迫停了下来，但是伸在里面没出来，不远处一束光时高时低的射过来，不用猜这个人就是拉砖的铁蛋，因为村里就他一辆铁牛车，所以只要村子里隆隆一响准知道是他。
　　“你说这个铁蛋每天有那么多砖拉吗？我都有点稀罕了。”
　　小霞这时望着不远处的拖拉机说着，麻三看了看小霞，呵呵笑了“咋，是不是觉得人家特有能耐啊，看来这小子应该挣了不少钱，要不你去傍傍他去，弄点零花钱。”
　　“拉倒吧你，就他，我在城里见的有钱人多了去了，就算嫁个四五十的老头也不会傍他啊，你看看，不但长得难看，又粗又短那有点人形啊，咋看咋像土行孙啊。”
　　麻三忍不住哈哈大笑了起来，心想小霞说话可真够损的啊。二人说着笑着，拖拉机竟一下走到了二人的面前。
　　“小霞你去哪啊？”
　　车上有人说话了。
　　“嘿，还真忘了我妗子那人跟他在一块呢？”
　　顿时扭头对妗子说道：“哦，刚才啊我去叫进哥呢？现在送他一下。”
　　“婶子你这么晚了跟着铁蛋去哪了？”
　　麻三的话里多了几分讽刺。
　　樊美花一听，拍了拍车厢说道：“你这个大侄子，说话这么难听啊，我是搭个顺风车，什么叫跟着他去哪了，我还能去哪啊，你以为还象你们年轻人啊。说个话都不会说，要让你叔听到了不整死我啊。”
　　麻三笑了笑“那不都一样啊？这是去哪啊。”
　　婶子一听，顿时从车上下来了。铁蛋这时黑脸一笑，露出一口的小白牙，在黑幕里特别明显，要一个人见到这玩意不吓个半死才怪。说道：“你婶子啊，跟着我去抓奸去了，不过啊，这回没抓奸，算他老小子走狗屎运啊。你说说这叫啥事啊，老鸡巴头子都蔫了还在外面搞外遇。我呀是替樊美花打抱不平啊，这种事我看不惯”话还没说话，婶子樊美花一马掌抡了过去，打在他厚厚的黄皮大衣上，当着车灯看上去灰尘不小，象是战马刚刚趟过去的战场一般。
　　“你个老玩意，再瞎说让你不得好死。嘴没一点把门的，不是说好了不乱说吗？”
　　铁蛋就是一愣头青哪里管得了那么多，反手在樊美花的屁股上打了一巴掌，笑着说道：“美花，别怕啊，要你老公真不要你了，我要，你在我心中啊永远是那么滴漂亮。”
　　说话间铁蛋的眼中放射着色色的眼光，盯着婶子那对大咪咪目不转睛的望着。
　　“你个老色鬼，滚一边去。”
　　说着樊美花冷不丁一脚踢去，差点踢到铁蛋的裤裆里，铁蛋一看这家伙一点不留情啊，嘻皮笑脸的说道：“好好，改天有信了，我们俩再一起出去啊，有时间就干点别的人消遣一下哈，老在那里拉拉手不得法。（得法：舒服，爽的意思）”
　　“滚，再不滚我拿砖头砸你个猪脑袋。”
　　铁蛋一看她真弯腰拣砖，顿时跳上车加上二档逃跑了。这时的樊美花当着小子辈的麻三和小霞也不好意思啊。顿时解释着：“你看看这个死铁蛋没一点正经话，别理他。”
　　小霞这时也不分轻重长幼的问道：“妗子，这男人啊，没一个正经的，你去抓奸抓到没有，我舅是不是真给人家哪啥呢？”
　　樊美花一听，顿时虎起了脸，在小霞的身上打了一巴掌，小霞穿得薄，被打得啪啪响，疼得嗷嗷直叫“妗子，你轻点好不好，打我跟种庄稼似的，用那么大力干嘛。打死我你赔啊。”
　　小霞一脸的不高兴，樊美花一听，看着小霞真打疼了，顿时呵呵一笑，走过来轻轻的抚了几下：“给大人说话得分个轻重吧，没大没小不是找打吗？要是你这话让你爸妈听了不打你才怪。那可是你亲舅啊，能乱说吗？”
　　“那你还去抓奸。”
　　小霞说起话来一点都不留情，逼问着。樊美花看了看麻三看了看顽皮的小霞“你，哎，我不是不放心吗？好了好了，回去我慢慢给你说，侄子啊，谢谢你啊，没事我们先回去了，家里还有一大堆事等着我做呢？”
　　“家里能有啥事啊？”
　　樊美花打了小霞一下，顿时推走了。
　　“好好，那你们慢走啊？有什么情况及时找我，别担误了病情。”
　　“走了”相互道别后，麻三转身往家转。说实话折腾了一天，麻三也有些累了，刚走到门前，心里咯噔一下，天啊，孔利不知道走了没有，要是没走，这晚上自己就难免来一场肉博啊。
　　他推开门，轻轻的关上，正想向屋里走，就看到院子里两个白白东西冲了过来，速度之快，让他感觉到措手不及啊，麻三明白过来了，这就是自己家里那两只忠心耿耿的大白鹅。他急忙大吼一声：“混蛋，看看我是谁啊还拧。”
　　还别说这两只大白鹅一听这声音熟悉啊，顿时来了个急刹车，嘎嘎叫了两声，而后围在她的双腿之间，蹭啊蹭，麻三这时一看这么懂事，便俯下身摸了摸两只鹅的脖子，拍了拍会心的笑了，冲着鹅说着：“还是你们好啊，不用操那么多心，看着你们恩爱的样子我也很开心啊。不过公鹅啊，别在我面前装，要是多弄几个母鹅你也没这么老实了。”
　　这么一说公鹅嘎嘎的叫了两声，象是在反驳，母鹅这时低着头一语不发，看样子，它也非常明白男性啊都是一个鸟样。
　　麻三站起身向堂屋里走去，屋里的灯泡不算亮，昏黄昏黄的，听上去没有什么动静？难不成孔利走了？
　　他轻轻的走了过去，走到门口俯耳侧听，就在这时，肩膀被谁拍了一下，这一下可吓得不轻啊。
　　“谁？”
　　“看你怕成那样？胆小鬼？自己家里还偷听什么？”
　　这时说话的不是别人正是孔翠的同学孔利，麻三明显眼神慌张，心想真是怕什么来什么呀，这个女人脸皮可真够厚的啊，竟连晚上都不回去，真是的，为了安全起见，自己去药房睡也不能和她在一块了，这个女人太色了，做爱倒没事，就是怕被媳妇知道了，影响家庭和谐啊。
　　二人一说话，里面的孔翠听到了，顿时叫了声：“全进。”
　　麻三没办法，应着。
　　“你俩在外面干嘛呢？快点进来呗，不冷啊？”
　　孔利倒不把自己当外人啊，一伸手想拉起麻三一起进，麻三哪里会让他拉啊，一辙身，客气的说道：“你先进吧，女士优先。”
　　二人进了屋，麻三只见床上又多了一张被子，二话没说，拿起床上的被子就走。
　　“你去哪啊？”
　　孔翠一看反常的麻三说道。
　　“去药店里睡，我呀，明天我还得盘点一下进什么药，早点盘完了早没事，不然明天病人多的话就没时间了。到时候急急忙忙的怕漏了药”话刚说完，孔利先开口了“那怕这一会时间啊，再说了，你自己在那里睡多冷了在这里挤一挤暖和。”
　　说着孔利冲着麻三挤了一下眼，麻三心领神会啊当然知道她啥意思了，他的到来就是意味着那事吗？
　　“呵呵，有被子不冷。你们先睡吧。”
　　说着麻三便径直走了过去，孔翠也拉了拉孔利上了床，还没钻进去孔利就又下来了，端起茶杯喝了一杯，孔翠这时一看，顿时说道：“你可真是的，晚上喝茶兴奋的，再说了那么浓的茶能睡得着吗？晚上还得尿尿。”
　　孔利一听，点点头，心想：对了，就是让你这么想的。
　　“呵呵，渴啊，没办法。”
　　说着拉了一下孔翠说起话来，孔翠是个心里简单纯真的女人，并没有想那么多，到少她不会想到自己这么要好的闺蜜会背着她搞自己的丈夫。
　　没过多久，便鼾声如雷了。为了安全，孔利又在床上停了半个多钟，但是此时心中的欲火早已烧身啊，几天下来，实在憋得难受啊，特别望着麻三那俊郎的模样，恨不得马上就要一回，再让他慢慢的抽插自己。
　　这时孔利下了床，穿着贴身的睡衣出来了，几步走到药房里一闪身进去了，屋子里也黑乎乎的，什么也看不清，便摸索着往里走去。
　　到了床边，孔利停住了，望了望小病号床上，没说话先笑了起来。
　　“你们俩啊，真是逗，一个是傻女人，一个是蠢男人。亏你还长了这么一副好身架啊。不过今晚啊你就跟了我吧。让我也好好伺候一下你。我那老公啊，一点都没情调，弄不了一下就射了，太没意思了，自从给你占了一回之后啊，我心里就一直惦记着呢？你那根鸡巴啊，又大又长，喜欢死了。进，我来喽。”
　　说完冲着小床就扑了过去。当她的身子一下扑倒床上的时候，才感觉到不对劲啊，胯部被床边狠狠的硌了一下，好象整个胯被撞碎了一下，而且床上空空的，什么也没有，这回可把孔利气坏了。
　　就在这时房门一开，屋外进来一人，不是别人正是麻三啊，看样子麻三好象也是怕黑似的急忙闪进了屋。孔利这时脑筋一转，顿时钻到了另一张小床的下面。
　　麻三这时进了屋走到书桌边上，拉开了灯，走到门前往外看了看，把门拴好了。边走嘴里边说：“要不是你个骚女人在这啊，我哪里用睡到这里啊。”
　　说着走到了药柜子，拿起一袋东西，拿出来一件，望着说道：“不过，我现在啊谁也不怕了，别说你孔利再加上小霞也不行啊，即便是你们二人一起来，我也能把你们搞得落花流水，浪叫一片。你不想想，这是什么玩意。”
　　这时麻三狠的用力一推假阳具的开关，这时假阳具顿时狠转起来，头头四处摇晃，直把床底下看着的孔利晃得心直痒痒啊，从来没有见过如此逼真的假鸡巴啊。
　　心想：好啊，你个死家伙背着我竟这么说我，看我等一下不好好修理你。想到这里他还是压住心中的欲火，抬着头望着旁边床上的麻三。
　　“嘿，这人啊真会造啊，这种东西也能造出来，看来正和我意啊”这时麻三越看越来劲一个个的拿起来玩弄着，不一会竟拿起手伸进了裤衩子里摸了一把：“嘿，还别说看看自己到想媳妇了，妈的，真不争气。”
　　他伸出手把裤子脱了下来，这时下身的老二翘的老高看样子也是饥渴难耐啊。这时看的发春的孔利正想出来干他一炮的时候，只见麻三从里面又掏出一个盒子，盒子不大，塑料包装看上去明晃晃的很耀眼，上面很明显是一个洋妞，孔利眼神好，能看得出包装上的洋妞穿的很暴露，具体是什么东西他也搞不清楚。
　　忍忍吧，看看到底是什么玩意，麻三这时慢慢的把里面的东西掏了出来，包装盒里还包着一层塑料袋子，弄得挺正规，只见麻三把袋子扯开，顿时一个肉色的长方体呈现在了孔利的眼前，具体是什么她还是没搞清楚，这时麻三拿起来，冲着灯泡照了照，半透明状，看上去上面还有花纹，貌似还是一个什么形状，到底是什么，她也没搞清楚。
　　麻三这时伸出一只手，用大拇指和食指把这个东西中间分开了一下，这时孔利发现这个东西中间肯定是空的，而且还是软软的。
　　这时只见他伸手把盒里面的一个小瓶子拿了出来，打开盖子利索的挤出一股子透明的液体来，用手指头塞到了这个东西的中间的孔里。
　　“嘿，还真滑啊。”
　　还没等到孔利想明白那是个什么东西，只见麻三便一下塞向了他的大鸡巴上，这一下孔利明白了，天啊，原来是个自慰器，真是太不可思议了，只见他双手拿着这个肉色的东西在她的大鸡巴上一上一下的插了进来，他的嘴里还不停的说道：“噢，好紧啊，好紧，啊……”
　　这时只见麻三眯起眼睛，好象在享受着这个东西带来的快感。看得孔利也受不了啊，原本就一身欲身的她哪里能受得了这种刺激，忍不住也腾出一只手往自己的裤裆里摸去，这时很明显下身已经湿达达的了。
　　灵巧的小手忍不住抠了进去，真的好舒服啊，就是太细了一点，这时她有种强烈的欲望想着占有他那根火热火热又粗又长的大肉棒子。
　　就在这时灯一下子灭了，麻三顿时睁开眼看了看，嘴里骂着：“娘的，什么玩意啊，这个时候还停电。不过老子现在不用也没事。”
　　说罢，只顾着眯着眼用下体感觉着这个东西所带来的快乐。但是此时床底下的孔利受不了啊，一看停电了，心里那个乐啊，心想：真是天助我也啊，何不趁这个机会。
　　想到这里她一下子从床底下钻了出来，以最快的速度把下身脱了个净光，跳到了麻三的小床上，伸出手一下把他手中的自慰器给扔了出去，而后把整个大屁股给坐了下去。
　　这时的麻三怎么也没有想到这里会有人啊，而且速度之快真的另他无法想象，随后感觉到自己的大鸡巴一下子被一个热乎乎的肉洞紧裹，感觉无比的舒坦。
　　“啊……”
　　麻三忍不住叫了一声。
　　“你是谁啊？”
　　还没等到他说话，孔利就很利索的一上一下的坐了起来，边坐边说道：“进啊，你说我的小穴舒服还是你那个假东西舒服呢？”
　　说实话假的毕竟是假的啊，哪有真的嫩穴好舒服啊，再说了那个洞洞里凉凉的，原本八月份的天就有点凉，大阴茎就提不起兴致，这一下倒好，顿时热乎乎的洞穴套了上来，让麻三感觉到心旷神怡啊。
　　“你这个舒服，你是谁啊、”孔利故意压着嗓子说着：“我就是你这个假东西的真身啊，原来啊我是天上的仙女来者，被玉皇大帝给贬到了凡间。”
　　麻三是学医的，哪里会相信这个，但是此时他也不想着识破，仙女就仙女吧，这时他猛的想起了美妙绝伦，婀娜多姿的嫦娥。哇嘎嘎，多好的身子啊，他边想着嫦娥的身子边干着，别提有多惬意了。大鸡巴被脑袋的信息反复的刺激着仿佛自己现在就是在与嫦娥仙子做爱。轻娑下的身子，隐约可以看得出那两个饱满的素胸，红红的小乳头在一上一下中来回的跳动，他伸出手划过丰满的臀部，摸向那两个圆绷绷的乳峰，润滑细腻就象一块富有温度的暖玉，弄得麻三整个身子麻麻酥酥的，下身的大鸡巴亢奋不已，干净利索的抽动着，下身发生叽叽咕咕的声音，爱液不停的涌出弄得整个下身都热乎乎的，这时孔利的嫩逼被刺激的浑身舒坦，浪叫声一浪高过一浪，麻三最喜欢听女人叫床了，伴随着这声音麻三更加兴奋了，忍不住一下把她翻到了床下掀起两条腿，用尽全力插了进去，一下一下而且速度越来越快，此时能听到爱液溅出来的声响，整个阴道里滑得很，孔利也真会调情，用力紧缩着阴道，夹得麻三的鸡巴痛里带痒，欲罢不能，心想这个女人的嫩蜜可真紧啊，双手不停的揉捏着两个来回晃动的奶球，象揉面似的来回玩弄。
　　正在玩的起劲的时候，忽然灯一下子亮了，这时麻三一下看得非常清楚，身下的女人不是别人正是骚里带浪的少妇孔利。虽然不太喜欢，但是孔利今天所表现的着实让麻三喜欢啊，心想这个家伙的阴道还这么紧，给自己带来了不一样的感觉啊，既然做都做了还不如做完了事。
　　麻三这时依然很兴奋的样子在她的咪咪上亲了起来。这时孔利还怕是她不干了，哪知道麻三没有，顿时笑了，挺起大咪咪迎合着。
　　这时麻三非常明白，男人那股子精液一旦射出就意味着没有了兴趣，再好看的女人也无济于事了。
　　想到这里他猛的把大鸡巴抽了出来，正在享受着的孔利一下子下身空了，猛的揭起身想看个明白，哪知道麻三早有准备，手一动，顿时嗡的一声，随后对准孔利那个湿辘辘的嫩穴插了进去。


第四章 姜银抓药
　　孔利正在纳闷是怎么回事，就感觉到下身刚刚抽空的小洞洞一下被填满了，不但但如此，而且还感觉到整个身体里象条蠕虫般在小穴里游动，到处游荡，这一下孔利真的疯狂了，从来没有这么爽过，男人的再热再大，但是进入身体里总是直进直入，怎么也动不起来啊，可是他塞进去的这个玩意真是非常惹她喜欢。此时也管不了那么多了，任凭那个东西不停扭动，她的臀开始也随着扭动起来，慢慢的声音随着高潮越来越大，双手忍不住拼命的自摸着。
　　“孔利，你觉得舒服吗？”
　　麻三见她已经到了忘我的状态，笑呵呵的问着。
　　孔利这时听着麻三那磁性的声音，白白净净的脸，含糊不清的说着：“舒服舒服，舒服极了，都快钻到人家心里了，啊，好痒啊，爱死这个头头了，快点，快点，好痒啊”麻三一看这个女人可真狠啊，欲女就是欲女，果真不一样啊，比起在情趣商店见到的刘姐还厉害。孔利的叫声让麻三突然有了种报复的心态，一下把速度调到了中速，说实话中速里面的弹动已经很快了，在旁边麻三就能听到里面钻得嗡嗡响，加杂着唧哩咕噜的爱液声，顿时给麻三的听觉一个前所未有的刺激。不但但把速度加快了而且还拼命的拿着假阳具进进去去，这一来，孔利可有点受不了了，整个身体象是电击一样一波一波的起伏着，声音时高时低，一副极浪的样子，两只奶子似乎被她自己弄得一道道的红痕，看来是痛快的无法忍了。
　　“快，快点，插得深点。”
　　孔利这家伙可真厉害，麻三一看既然这么厉害，就来个让你销魂的，说着把速度提到了高速上，顿时里面象开了锅一样，在嫩穴口涌出很多蜜液，慢慢的流了出来。麻三看得心痒痒啊，心想这个女人的爱液可真不少啊，如果现在让他尝自己的这根大鸡巴肯定没这么好了。嘿嘿这样好啊？不用自己出力了，好出去再猎食去，说实在麻三对他已经不感兴趣了，这时孔利倒是越搞越精神，身子倒是揭了起来，一下抢过了麻三手中的假阳具，自己玩弄了起来，看来这个女人对于自慰相当熟悉啊，进出的速度比着麻三自慰的速度要快一倍啊。
　　麻三倒真的愣了，这可是头一次见到异性当着自己的面自慰的。他感觉到即新鲜又刺激。这时的孔利已经完全沉浸在了这种肉体的快乐之中了，一只手不停的进出一只手摸着红红润润的奶子，拨，弄，挑，转，绕，划动，弄得麻三心里痒得不得了啊，男人就不怕女人骚，越骚越来劲。刚刚皮软下来的鸡巴一下翘到得老高，恨不得现在就去捅一下这个大嫩逼窟窿。
　　“好舒服啊，进啊，我真的好感谢你哟，啊，这个东西比着我老公的强上一百倍啊，要，要是你们那玩意头头也会动的话，啊……噢……就更好了，呼，好爽……”
　　这时孔利已经变得语无伦次了，说话间让听得让人都醉了。
　　“快快，再快点……”
　　她自己说着不停的抽插着。正在她干得热火朝天的时候，突然响声没有了，正在享受着的孔利顿时愣住了，也不浪叫了，只剩下手在那里来来回回的进出着。
　　“哎，怎么回事啊？里面不动了。”
　　这时孔利用力推着开关，但是这个假阳具半死不活的动不了几下就没反应了。
　　麻三哪里还管得了那么多啊，一伸手从旁边的袋子里拿出一个烂花套，很利索的套了上去，一下把她扑倒了床上。这时余意未尽的孔利也正在兴头上，哪里想停啊，一看活人来了，顿时乐了，抽出下身的假阳具，推开麻三的嘴说道：“别亲了，那大鸡巴头都会摇，你的会摇吗？”
　　麻三也乐了，在她的小酸枣上亲了一口说道：“利利，别这么说吗？我虽然不会摇，但是保证你爽，爽得让你乱叫信不？”
　　“那可不一定哦，不过我还是喜欢在里面动的，你们那东西进到里面就象根棍子似的，触不到G点啊。现在感觉啊，你们的真东西还不如假的好呢？”
　　说着话她还想着找一下那个假东西，看看是哪里的缘故。
　　麻三这时早就等不及了，一下分开她的双腿对准那朵兰花心就刺了进去。这时一点准备都没有的孔利顿时感觉到一种又刺又痛并且痒得很爽的感觉扎进了身体里，天啊，这是什么东西啊？比着旋转性自慰器还过瘾啊，就感觉整个洞洞里被塞了个弹性极好的东西一样，说满也不满不满也很实在的那种。她用力紧缩了一下阴道，嘿还别说真舒服，里面好象有很多的软刺把整个嫩肉上的感觉器官刺激的不得安宁，几乎可以说爽到了天边，麻三这时故意没动，堵住她的嘴，狠狠的亲了一口，伸出舌头在她的香唇里捞了一把，问道：“孔利，现在感觉如何。比起摇头的怎么样？”
　　这么一弄，孔利轻轻的呻吟了一下。说道：“还行吗？刺激的面挺全的，反正啊，比起只用你的鸡巴头子是爽多了。”
　　“好，那你可要做好准备哦，我来了。”
　　说着麻三轻轻的抽动了起来，这一动可不要紧，孔利逼不得已的叫了起来。
　　“啊，好舒服啊。这，这到底是什么东西啊。”
　　“哈哈，是个好东西，这个套子啊，一般只能对付你这种欲女的，别的女人啊，还真用不上。”
　　“呵呵，看你说的，我好象很爱做爱似的，不过我也是分跟谁的，要是别人啊，我一点都没兴趣，也不知道怎么搞的，一见到你就想搞一炮。人家心里对你过电。”
　　“看你那个浪样，你这么会说情话的还真不多，听着你这火辣辣的话啊，还真想好好弄弄你，把你弄得浑身发软，飘飘欲仙行不行。”
　　“呵呵，好啊，那你就快点动吧，刚才你轻轻的动那一下，真的感觉很好。”
　　麻三听完嘴里轻轻的数着数：“1234,2234……”
　　“啊……好爽啊，干吗呢？你在做操啊？”
　　这时孔利边浪叫边说着，似乎并不碍事似的。
　　“做爱就是做操，而且啊，医学书上都说了，做爱不但可以调解心情，舒缓压力而且啊，经常做爱的人啊还能延长寿命呢？据不完全统计啊，这长寿的人啊，一般欲望都很强。”
　　“噢，好深啊，……呵呵，看你说的，啊……这么一说我也可以长寿了，但是……呼噢……你要答应我你也要长寿啊，要是我自己长寿的话也不行啊。咋做呢？靠那个假的，兴致不大呢？”
　　说着孔利做出百般扭捏，看上去浪得不得了，做作得样子真的很符合他的身份。
　　“好，我也长寿，到了七老八十了跟着你一起嘿哟嘿哟的干，让他们年轻人都望尘莫及好不。”
　　孔利一边抚着身上麻三的脸，一边说：“嗯嗯，来吧让暴风雨来得更猛烈些吧。”
　　麻三这时龟头也刺激的不得，又胀又大，感觉血都快要跑出来了，顿时用尽全力，以最快的速度刺进刺出，再看孔利的奶球一上一下，晃得厉害，快点晃掉的样子，双手分开，下阴处的肌肉明显痉挛，肚子上青筋暴露，看上去整个神经都紧张了起来，麻三的龟头套着烂花套拼了命的插着，两个人顿时一起达到了巅峰“啊”的一声，二人同时都叫了出来，孔利用力抱紧麻三的身子，麻三下身不停的抽蓄，终于射了。
　　小床停止了吱呀声，稍等了片刻，麻三终于回起来了，这是在自己家里，搞别的女人，这成何体统啊，要是让媳妇不扒一层皮才怪啊。
　　想到这里他把孔利推起来：“孔利，快点起来回去吧，要不然让我媳妇知道了可就麻烦了，以后想再来往也不可能了。”
　　孔利想想也是，顿时在麻三的小肚子上亲了一口，麻三感觉到又痒又麻，推了一下她的头，哪知道她一个没注意一下子掉到了下去。
　　“对不起啊，对不起，我不是故意的。都怪这个床太小了。”
　　“你可真是的，哎呀，流血了耶。”
　　这时孔利把手伸出来，突然大叫了起来。麻三急忙用手捂住她的嘴：“我的小姑奶奶啊，你小点声音好吗？”
　　说着麻三麻利的穿好衣服拿起药往她的伤口上涂了点，用创可贴贴上。
　　“没事了，你快点回去吧，再不回去怕我媳妇醒了。”
　　孔利呵呵一笑，急忙穿好衣服，捂着腿走了，在出门的时候，回头飞吻了一个。
　　这时麻三的烂花套已经松落了，他拣起来，倒了盆温水洗了洗放好这才回到小床上，他到处摸了摸，会心的笑了，心想这回没弄湿床，不错，看来还是带着套子好啊。
　　躺在小床上，想着刚才孔利那股子浪劲，心里不免笑了，心想：实在找不到人搞了，搞搞她还蛮舒服的，今天表现的就不错，够女人啊，那个洞说实话还没撑多大，这足矣证明她下身的弹性极好，或者是她自己经常性的进进出出，早就锻炼出来的缘故。
　　想着想着就睡了过去。
　　一晃到了日上三竿，孔翠把她叫了起来，睁开眼望着阳光中灿烂的媳妇，淡淡的笑了笑。
　　“这么早起来了。”
　　“还这么早，饭都凉了，看你睡得那么熟，就没叫你。快点起来吧，等下我还洗涮一下都到几点了。”
　　说着孔翠撅着小嘴，脸上红淡淡的象是抹了个高原红，略带青涩的感觉。象是个没长大的姑娘似的，麻三想着。
　　“好好，马上起来了。”
　　说着穿好跟着孔翠走了出来，这里院里也没得清静了，时不时的鹅叫，鸡鸣吵得很。
　　“孔利呢？没起床呢吗？”
　　这时麻三感觉到腰酸背疼，想起了昨夜与自己共战一线的她。
　　孔翠笑了笑说：“我那个同学啊，感觉奇奇怪怪的。昨天来了今早上就走了，搞不懂。”
　　麻三一听，当然明白了，心想：那个女人还不是欠插，插了就爽了，但是这事不能让媳妇知道啊。
　　“走了多久了？”
　　他又问了一句。“有半个多钟了吧，应该快到家了。”
　　孔翠说着双手托腮望着正在呼噜噜大口吃饭的麻三。
　　“谁说我快到家了？我这不又来了吗？”
　　正说着大门口自行车一响，孔利到了。这一来麻三再也吃不下饭了，心想这个女人一向都是诡计多端，这回又有什么事啊？
　　孔利很调皮的望了望正在吃饭的麻三“昨晚睡得好吗？”
　　麻三一听，这说的是什么话啊，你可别乱来啊，顿时赔笑道：“好好，反正在哪都是睡，习惯了就好了。”
　　“哟，那可真不好意思啊，还得让你习惯。我以后多注意点就是了。”
　　孔翠这时听得糊里糊涂的，急忙拉了一下孔利的手“来吧，没这么快吃饭吧，先坐下来吃点吧。”
　　孔利这时哪里有啥心情吃饭啊，他着急拿东西呢？笑了笑，拍了拍孔翠的肩膀说道：“好啦，我不饿，要是饿啊，也不会在你们家客气啊。”
　　她心想：别说饭了，连你老公都是和着的，还客气个球啊。
　　“嗯，那是，别客气就行，反正锅里还有饭，他一个人也吃不了。”
　　孔利看了看头发有些凌乱的头发笑了“呵呵，没事，多吃点好有劲。那样才有劲把我的老同学伺候好啊。”
　　孔翠脸一红，羞得差点抬不起头：“你可真是的，说的什么话啊？”
　　“都是过来人怕什么呀，你又不是没见过你老公的东西，说不定还亲过嗦过啊。”
　　孔翠顿时拉了拉她的手说道：“你说的都是什么呀，不怕笑话。”
　　“不笑话，过来人聊聊这个也没啥啊，你说是不？”
　　麻三哪里还敢接过这个话，那不纯粹找死啊，这时只顾着吃饭埋头一语。
　　“走了，我的东西忘到这里了。”
　　说着松开孔翠的手，拉起了麻三向药房走去，麻三还剩半碗饭没吃，但是面对这么强悍的女人只好随她而去了。
　　孔翠笑了笑“你呀就这老毛病，从上学都这样。”
　　孔利这时笑着望着这个傻媳妇。孔翠这时拉着麻三说道：“我的腿被东西弄到了，再给我拿点创可贴吧。”
　　麻三这时一看她不能在此久留啊，还是快点拿了让他回去才安全，不然的话，说漏嘴就完了。想到这里麻三一同进了药房。刚进门麻三就问道：“你又来干什么呀？”
　　“干什么？干我自己啊。呵呵”她笑着一点脸皮都不要麻三一愣，孔利哈哈大笑了起来：“来拿那个自慰器啊。快点拿来，不然我今天还住在你这里找你的麻烦啊？”
　　麻三一听，哼了一声心想：咋了，这个东西能白送给你啊，没门。“这可是我进的东西啊，我媳妇都知道的，你要是要就拿钱，要是不拿钱啊，就别拿。到时候我无法解释啊。”
　　孔利纠缠了一会见麻三一点都不松口，顿时从包里把钱掏了出来，递给麻三。
　　这时麻三接过钱，无意中乐了，因为他看到了钱中间有一张白纸，麻三急忙把东西递给了她，她看了看急忙装到了包里，准备扭头走，麻三这时打开那张纸，心里那个高兴啊，那个纸条不是别的，正是他立的那张字据。看到这里他急忙撕碎了。孔利这时见他撕东西，急忙就翻包里，这一看不要紧，顿时压低了声音，说道：“你？好啊你全进，你小子竟然玩阴的。”
　　麻三这时见把柄不在她的手上了，顿时轻松不少，笑着一缩脖子说道：“唉，不好意思啊，我也没想到啊。快点走吧，别怕，不用你来找我，我想了会去找你的。保证弄得你花枝乱颤。”
　　“算了，有了这个啊你那个东西我也不稀罕了，走了，你想要我啊还真没门，我想要了你才可以上我的身子，我可不是那么随便的女人。”
　　“哼，你随便起来不是人。”
　　麻三急忙用那句老话回应道。孔利这时不但没有生气，反倒是乐了。
　　“是啊，你知道就行了。我走了。你那个大鸡巴啊留着给孔翠吧。好好待人家哦。”
　　说着扭着小屁股走了，孔翠送走了孔利，把桌上的东西收拾干净了，坐在竹椅上，麻三觉得心里挺对不起孔翠的，便过来给好揉起了肩。
　　“今天怎么这么好啊。”
　　孔翠仰起头望了望他。
　　“呵呵，我一向都这么好啊，只是平常没那么多时间，你知道吗？就咱去城里的十字路口那里又盖了个医院，说不定啊，哪一天就把咱的生意给弄砸了。所以啊，我得到城里多习点书看看，或者找我那些同学们学学，不然后果不堪设想啊。”
　　“也是哦，那你得快点去买点书学学啊，我觉得也是，你看在咱村子里也没什么出息，就看看头疼感冒什么的，也赚不到什么大钱，要实在不行啊，我们也学城里人一样到外面做生意去。要不你开诊所，我做生意，这样来钱快些。”
　　麻三咧嘴一笑，看着媳妇有这么进步的思想，顿时高兴啊。是啊城里多好啊，这时他猛的又想起了陈纯红，城里的媳妇没事就知道打扮自己，弄得50岁的身子跟20来岁似的，看着就想多打几炮。
　　“这个想法不错，但是现在的形势还没这么严峻，不过我会瞅准商机的，要是有门道啊，我们就连带着做生意。让咱们家啊早点富起来，跟城里人一样，弄辆车子开开。”
　　二人越聊越开心，听着麻三那伟大美丽的蓝图，她心里那个美啊，觉得有这样的老公真是上辈子修来的福份啊。
　　“要不你今天就去城里买书去吧，要不我们一起去城里看看能做点什么生意？”
　　麻三一听，媳妇这个想法对自己不利啊，要是一起去了，那就完全变了。哪里还能去找陈纯红啊。顿时摇头道：“呵呵，你可真是单纯，说什么就什么那怎么行啊，这事啊，不能操之过急。要是你有时间啊，去镇上赶赶集去，看看自己适合做什么，到时候我们再商量一下，这说到城里20多里地，跑着玩呢？”
　　孔翠又翘起小嘴，哼哼个不停。“好好，你说的有理，我呀下午就去赶集看商机去。我也不能这么年轻就做家庭主妇啊，我也要行动起来，好好为我们这个家奋斗。我也要住洋楼，做阔太太。不象我们家里一下停电了一下停电了烦都烦死了。”
　　麻三哈哈大笑了起来：“嗯，是啊，好好努力，早点实现哈。”
　　这时说得孔利心血来潮啊，好象对于前途无限看好啊。顿时坐不住了，非要现在就去赶集到镇上看看去。麻三看他执意要去，也真是没法。
　　“你去吧，记得早点回来哦。外面坏人多，别碰到色狼了。”
　　孔翠呵呵一笑说道：“哼，外面的人再坏也没你坏。放你的宽心吧我呀会自己照顾好自己的。”
　　说着她回屋换了套衣裳便骑车向镇上走去。望着孔翠远走的身影，麻三也乐了，真是的，说啥是啥，看来还真有潜力啊。说不定以后啊还是个女强人。
　　“去吧，有这股劲更好。”
　　他自言自语的说着，回到了药房。
　　这时院子里异常的清静，他坐在窗前发愣，此时自己感觉到也真有压力啊。如果那个诊所开起来，肯定会少很多的生意啊，自己的铺子开在村子里宣传力度小的很啊，再说那个位置在十字路口，周围几个邻村进出城那里是必经之路，真要做起来，自己就会自生自灭啊。
　　麻三非常清楚自己有多大本事，说真的大病还真看不了，最基本的设备都没有。
　　他无聊的翻着桌上的《本草纲目》望着一行行的字迹，心里挺乱的。
　　这时门慢慢的推开了，一道阳光铺进了屋子里。
　　一个轻轻柔柔的声音在耳边响起：“全医生在吗？”
　　很明显是一个女人的声音，她伸过出头，一缕青丝垂落挡住了半拉素颜。麻三愣着神竟没发现家里来人了，他一看，一愣。心里顿时高兴了起来。来的这个女孩不是别人正是长得清秀美丽，秀色可餐的姜银。
　　她怎么来了？这使得麻三的心象打开了一扇门似的，豁然开朗起来。
　　“姜银？”
　　“嗯。”
　　她轻轻的应了一句，听上去还是那么温柔，温柔的几乎让听不清楚。她越是这样麻三心里越痒痒，真是一个女人一个味啊，想想刚开始给她看病就可笑，做爱竟做得把大腿扭到，自从那回过后二人却很少见面了，麻三心里也经常想她，想她那种矜持背后的疯狂，回头一想这么好看的女人竟嫁给了那么一个大老粗，心里就很替她不平啊。
　　“是不是你哪里不舒服了？”
　　麻三也变得说话很轻，因为他也大不起来，只感觉声音大了会伤到姜银那薄薄的耳膜。
　　“呵呵，不是啦。我没事？”
　　看着姜银那甜甜的笑容，浅浅的酒窝，他心里美极了，望着姜银目不转睛。
　　“哦，没事就好。”
　　“你别这样看我好吗？我的脸都红了。”
　　姜银说着低下头，黑黑的头发也跟着垂了下来，象是一帘黑瀑，借着太阳的光芒亮得刺眼。
　　“你知道吗？我以为你这段时间干吗去了？老见不着你，心里老惦记你呢？”
　　“惦记我干吗？”
　　她说着用手捋了一下头发，抚到耳后，露出那很富有美感的耳廓。一个亮晶晶的耳钉灼灼放光。
　　“这对耳钉配你真的太美了。”
　　她脸更红了，象是平空飞来的红云。“呵呵，谢谢。别看了，再看我走了。”
　　说着姜银更羞涩的把身子移了个方向说道；“这次来，我是……”
　　麻三这时忍不住抢过了话头：“小银子是不是想我了。我也想你呢？这些天啊，我真的很想找个理由去你家看看呢？”
　　姜银一听，顿时伸出手想捂他的嘴，到了嘴边又停下了。急忙辙了回来：“你的想法我都知道，但是你还是别去找我了，最近挺不方便的。”
　　“咋了？来好事（例假）了？”
　　她俨然一笑“不是的啦，刚刚完了。是我老公这段时间在家里，不方便，再说了他心眼小，见不得我给别的男人说话。”
　　“你那老公也太差劲了，要是我的话早就把他老二（鸡巴）扯下来喂狗了。”
　　“咯咯，你说话真是笑死人了。”
　　麻三这时才记起姜银是一个非常温顺的女孩。“不好意思啊，我想起你那老公啊，就不爽，你看看什么德性啊，说说话怎么了，再说了，你给不了人家快感是你没本事啊，还硬要把心都给你可能吗？小银子啊，我告诉你，我现在啊在城里进了几样好东西，保证让你用了叫爽，比起我那个玩意啊好玩多了。”
　　姜银一听，忍不住深吸了口气。
　　“看你说的，我觉得你的那个已经够好的了。不需要其它的东西了。”
　　“呵呵，好好，来，我媳妇现在也不在家，不如我们那啥吧。”
　　说着麻三走过来拉住姜银的手，姜银这时好象很怕一样，一下子扯开了，说道：“不不，现在真的不行，我老公他不会让我在外面呆很长时间的。我来是为了给他拿点药的。拿了药得早点回去。”
　　“别急吗？我们做一回也不需要多少时间啊？”
　　姜银这时无论如何也不愿意，正在这时半开的大门一下子打开了。随后听到一声大叫：“姜银，在不在啊。跑哪去了？这么久没回来？”
　　麻三听出来了这个人正是姜银的老公全大头，妈的真不是人，他在心里大骂道。
　　“全进，快点给我拿点药吧，他来了。”
　　看着姜银一脸慌张的样子，麻三没办法只好走到药柜里去拿药。姜银这时急忙应着。
　　“在呢？快好了，我马上就回去了，你先回吧。”
　　说着全大头就走了进来，门“咣当”一声打开了，这时坐在一边的姜银扭过头望着门口气势汹汹的全大头。
　　“咋，我先回去干吗？让你们在这里乱搞啊？”
　　这么一说可把麻三气坏了，顿时拿起一个药瓶子扔了过来，这一下不偏不正刚好打在全大头的头上。这一下全大头傻眼了，从来没见过全进发过脾气，这一下可能打醒了，顿时说道：“不，不好意思啊，我就一直肠子，有啥说啥啊。不好意思啊？都怪我这张嘴。”
　　说着便指着坐着的姜银骂道：“都是你把我气得，还不快点回家。”
　　姜银这时也很不服气啊，心想这跟我有什么关系啊？顿时反驳道：“走什么呀，你的药还没拿呢？是不是不用拿药看你的手了。”
　　这么一说全大头无语了，支唔了半天抹了一下光溜溜的头坐在了一边的竹椅上。等麻三把药拿好后递给姜银。
　　姜银望了望麻三，嘴角一翘，微笑了一下说道：“谢谢你全医生，那我们回家了。”
　　“嗯，好好，慢走啊。有空我再去你家给你复查去。”
　　全大头一听，也倍受感动，摸着头说道：“呵呵，谢谢你哈。有空我来就行了不麻烦你了。那我们走了”说着拉着姜银的嫩手走出了门，麻三摇着头叹息着。


第五章 孔翠赶集
　　当全大头拉着姜银的手走了之后，麻三真替她惋惜啊，这么好个姑娘怎么就嫁给他这个死猪头了，这就是一个生活悲剧啊，想想那一天在床底下听到全大头匆匆从城里过来，猛干一炮之后就撒脚而去的情景，心里更替姜银感到不满啊。一个正值花季的女人如此糟贱，多么浪费这副好身材啊，她应该好好的躺在床上，让男人伺候，伺候的舒舒服服而后轻轻的浪叫一番……
　　但是这一切只能叫做妄想了。麻三回到药房里想着姜银这短暂的出现发起呆来。……
　　且说兴致勃勃的的孔翠，骑着车子，往镇上走去，虽然现在快是秋收的时候了，但还是有不少的闲人，一直上了大道上，人渐渐的多了起来，路也笔直了，平坦了，孔翠的心里就象升起的朝阳，怀揣着大志气，雄心勃勃的很想着努力拼搏一把，此时仿佛整个人都精神了。
　　秋高气爽，秋风瑟瑟，地里准备秋收的人们加上河边捞鱼的孩童，赶集而拥的老农组成这天人和一的田园美景啊。
　　虽然这些场景很熟悉，但是都没有现在这么有情调，就连呼吸的第一口空气都觉得如此清新。
　　话不多说，言归正传，话说孔翠到了镇上，看到来来往往的人们，心里兴奋极了，哈哈，这比起家里那旮旯缝里可强多了，要是能在这里开一个诊所，我在旁边再做点其它生意的话那是多么美好的事情啊，看着人来人往的样子，她心里壮志凌云啊。首先看到十字路口搭的棚子，是一个卖状馍的，说实话，这种状馍真的好吃不到哪去，但是里面大块的肉片，耐吃的粉皮还有香味弥漫的调料，吃个稀罕还真不错，为什么叫做状馍还有一段小故事：在很早以前有个书生在进京赶考的时候他的给娘特意做的一种面食，擀好的面饼叠起来，中间加上大肉片，粉皮还有几种蔬菜切碎伴上调料的荤馅，再放入锅中用油煎制而成，皮黄脆而香，馅油多而味全，所以也是一种很有意思的面食，后来此书生高中状元故把他娘做的这种馍称之为状馍。所以大家不管好不好吃都爱吃一块图个吉利。
　　孔翠虽然不太想干这个，但是看着买的人很多，就推着车子停在路对面看着这个师傅忙里忙外，当然钱也是哗啦哗啦的流到了放在一边的小红桶里。看得孔翠心痒痒啊，但是看着做状馍师傅忙得不可开交，而且还要三个人以上才能忙得过来，觉得自己真的干不了，再看三个人整个身子上弄得脏兮兮油乎乎的，算了这个生意不适合，不干。而后又推起车子往前走去，前面不远处就是卖烧鸡烧鸭的看样子都脏得要命；再看路边上就是摆摊卖水果的，有的坐在大伞底下，有的干脆坐在地上的编织袋上，抽着旱烟，无奈的望着来来往往的人们，真难受啊，看来有的生意做得还不如回老家种地啊，跟乞丐没什么区别。
　　她摇着头继续前行，还别说前面都是正规的店面，前面这个店子就很大，正门头上写着：儿童衣服鞋帽大全，嘿，看来真不错啊，他走到门口，探头看了看。
　　还没来得及看清楚就听到一个中年妇女笑着迎了上来。
　　“大妹子你要点什么呀，是你的儿子的还是你侄子外甥的，要是你堂哥堂姐家的也一样，反正啊都是自己的孩子，现在天冷了买个帽子也行啊，对了还有这鞋子正在换季大清仓那个区都在打特价，你要不要过去看看。”
　　这一顿说的可把孔翠吓了一跳，心想这只是看了一眼就惹来这么多话，那要是一问这还了得啊，不买也不行了？
　　正想着说走的时候，中午妇女急忙拉住了她，笑迷迷的说道：“大妹子，这样好不好，看你也是诚心要买，我也诚心要卖，你先选一个，价钱上面都好说话，来，你看看这款如何啊？”
　　孔翠本身就属于平静的人，现在面对如此强悍热情过度的人顿时不知道该如何应付了。
　　“那个，我先看看好吗？”
　　“可以，可以，你先把车子扎在这里吗？我们这里很安全的，从来没有让顾客丢过东西，要是你有什么东西也可以免费寄存到这里，很安全的，来，就把车子扎在一边就行。”
　　说着这个中午妇女就帮着孔翠把车子扎了起来，孔翠在家里被动惯了，这一下弄得真不好意思了，愣是让她把车子扎在了那里。
　　“来吧，来吧，我可给你说啊，大家都一样，都是实在人，一看你就知道是为你儿子来买东西的吧？”
　　中午妇女能唧唧的说着，好象能猜个八九不离十的样子。孔翠这时真不知道该怎么办了？一听到为自己儿子买的，这不扯淡吗？自己还没生过呢？哪里来的儿子，便说道：“我还没儿子呢？现在还年轻没要。”
　　“那是，一看你就跟个大姑娘似的，你不知道啊，那生过孩子的身子啊，早就变得没形了，你看看跟那个人一样，难看死了。”
　　说着中年妇女指了指街上的一女人，这时正挺着水桶腰往前走呢？一走一摆，浑身松垮，扭曲的就像泼墨图相似。
　　“呵呵，你还年轻啊，再漂亮几年也不迟，你看看我生了两个娃，现在成这副叛了。”
　　孔翠一听，这女人可真能说，连自己都损，这生意真是做绝了。
　　“嘿，看看，看看，你那一笑啊，简直就跟那古时候的西施差不多，要是我是男的啊，就嫁给你了。”
　　话虽不多，但是孔翠心里那个美啊，这可是外面人对自己的评价啊，她想着忍不住飘了起来。
　　“对了，这里也有你们女孩子的帽子，可好看了，最适合你这个年纪。来，我给你选一款，要是你不喜欢我白送给你。”
　　孔翠这时被人家弄得行尸走肉般的跟着她转了起来，最后竟稀里糊涂的买了一双小鞋子出了门，正在搭上车子要走的时候，中年妇女还笑咪咪的摆手告别。看那样子比着亲人还热情。
　　出了门，孔翠也觉得自己真傻，自己连个孩子都没有买双鞋子干吗？但是钱已经掏给人家了又能怎么样呢？这时一阵秋风吹过，她觉得买双鞋子还不如买个帽子或围巾啥的，顿时又把车子扎了起来，向店里走去。
　　这时中年妇女又上来。“咋了，老妹是不是还想着要点别的呀？这里有新款刚才没拿出来，要不给你看看。”
　　孔翠这时始终保持着清醒，急忙摇摇头说道：“大姐，我是想着要双鞋子没啥用，看能不能换个其它的东西，帽子围巾都行。”
　　这时中午妇女倒什么话没说，转身给一个看鞋子的人说去了，把她晾了起来，她想可能是太忙，那就等一下吧。这时只见看鞋子的女人没听她说两句就走了，中午妇女一脸的不高兴。这时见她有空了，便走了过去。
　　“大姐，你看看能不能换一下啊。我还没孩子呢？放着到那时就不流行了。”
　　中午妇女这时再也没那么好脸色了，不耐烦的说道：“大妹子，你到底烦不烦啊，就那么点东西你不行那也不行。几块钱的东西值得吗？换也只能换鞋子其它的换不了你想换就换吧，不换拉倒？”
　　孔翠一听，明白了，天啊，这就是做生意啊，奸商啊。她二话没说，提着鞋子推车走人了。
　　这一回他明白了个理除了自己亲爹亲娘兄弟姐妹亲，其它的全他妈扯蛋。她时刻提醒自己个儿不能这么被人忽悠了，不要不能再乱问价了。一出门感觉自己的心眼还不够数啊。
　　她把鞋子放在前车篮里，继续往前走去，这时前面的店子什么都有，花店，打牌馆，打台球的，卖豆腐，卖菜，炸油条的，什么玩意都有，还有照相馆，看上去都做得风风火火的，别她眼红啊，但是一个个觉得自己都不合适啊，他开始心灰意冷了。她也终于明白了：梦想与现实中距离真的很大，几乎是一条不可逾越的鸿沟。
　　前面是一家日杂店，看上去还可以，一间门面，里面几个铝合金玻璃货架，看着挺朴实的。便扎车想进去看看顺便打听打听。
　　里面是一对老夫妇，看着挺和善的，应该不会做那些不是人的事。想到这里孔翠进了门。
　　“来了，看看需要点什么。”
　　孔翠这时笑了笑说道：“大娘我先看看哈。”
　　“随便吧。”
　　这时桌上的收音机正唱着歌，听着挺好听，日子过得挺舒服安逸的。老爷子眯着眼躺在躺椅上闭目养神。
　　她看了看这东西在家里都有，需要也不会跑这么远买这个东西啊，带着也不好带啊。她无心的望着货架上的东西，而且这里的东西基本比着家里的代销点贵上5毛左右。
　　这里一下来了几个年轻的女孩，看装扮象是学生，进来买了一堆零食走了。孔翠心想：不行啊，自己在这里转了这么久什么都不买也不像回事啊？想到这里还是掏钱买个东西吧。这时她拿了包瓜子，想着趁机问问开店子的情况。
　　把瓜子放在柜台上说道：“大娘，你看看这个多少钱啊？”
　　“１块钱。”
　　说着她从口袋里掏出来，故意掏了个五块的，好趁她找钱的时候掺话啊。
　　“对了大娘我想问你个事儿？”
　　“问吧”这个大娘还算和善，眼镜挂在鼻梁上，抬眼看了看孔翠。
　　“大娘你这个店子要多少钱啊，我也想着做一个你这样的生意。就是不太懂。”
　　“呵呵，你也想开这样的店子啊，告诉你，可不容易啊，这店子啊，老年人没事在这里看看还差不多，你们年轻人啊很少能坐得住，捆人着哩，你看看一天天的不能出去，做久了就烦了。”
　　孔翠想想也是哈，顿时说道：“也是，但是做生意赚钱吗？哪里有那么好赚啊，只要能把日子过得好点，捆点也没关系啦。”
　　大娘笑了笑说道：“呵呵，你到是个好姑娘，具体花多少钱其实看你开多大了，就我这种的，一般一两万都行，要是不装修啥的，几千块也可以开。就随你喽。”
　　“哦，对了这个房租要多少钱啊？贵不？”
　　“还行吧，一个月几百块，加上水电啥的，差不多６００块左右吧。”
　　“这么贵啊？”
　　这个数孔翠都没有想过，这么算下来没几万块钱还真办不成事儿啊。不过大娘的实诚让她感觉到很高兴，她笑着给大娘告别后，觉得还是好人多啊。
　　手里抓了点瓜子，扔到嘴里磕着感觉蛮舒服的。说实在的，觉得开日杂店还不错，就看看自己家里能不能凑得起那些钱。丈夫还想着赚钱盖房子，给妹妹买自行车，哪里还有钱开店啊，他想想这一万万的不好搞，再走走吧，看看有没有小本生意可做。
　　想到这里，他继续前走。这时不远处见有一个剪裁的，他心里一乐，嘿，这店子不错啊，他急走几步，对啊，在自己娘家有两个跟自己同岁的就去城里学了剪裁现在都和老公一起开了店子了。
　　她走近看了看，只见里面东西不是很多，外面的模特上穿了几件样衣，再往里面就是两台缝纫机，后面一张大桌面用来剪布的，再后面就是摆了几种颜色的面匹料。看样子这应该要不了多少钱。
　　看了看决定去问问，这一回不能白跑啊。依然把车子扎好，锁上。
　　而后轻轻的走了进去。
　　看到正在剪裁的女人说道：“嗳”这一下可把这个女人吓了一跳，看了看她顿时说道：“你这个人真是的，把人家都快吓死了，怎么走路没个声音啊。鬼似的。”
　　这是一个年轻的女生。这时后面一个三十多岁的女人走了出来，见她说的这么难听，顿时说道：“你怎么说话的呀，来者是客啊。以后不许再这样了？”
　　“哦？”
　　这时女孩看了看孔翠说道：“不好意思啊。”
　　孔翠一看这一家老板还挺客气的，顿时笑着说道；“其实都怪我，家里人也都说我走路轻，不能怪她。”
　　“呵呵，没事，这是我的侄女，吵她两句也没事。你随便看看，有什么你就说。我先忙一下。”
　　这时又进来两个来定做衣服的，看来生意不错，孔翠就在这里东看看西看看，觉得自己真的挺适合做这个的。
　　等人走后，她便问道：“我说大姐，你这里还招学徒吗？我看你的手工挺精巧的，我也想做这个不知道你……”
　　这时老板娘笑了笑说道：“呵呵，你也想学这个，不知道你有没有那个耐心，别看衣服好看，但是做起来就很麻烦了，不过现在这里不招，要是你想学的话，就写个地址，我要是忙不过来了就去找你去，我看你也是个能干的大妹子。”
　　孔翠一笑说道：“呵呵，我在家里跟着我的几个同伴学过一点，不过早就忘的干净了。好吧，我把我的地址给你留下，要不等几天我再过来也行。”
　　“呵呵，可以，你把地址给我留下吧。”
　　这时孔翠真的喜也望外啊，顿时把家里的详细地址留下了，又说了几句客套话出了门，心里那个高兴啊，走了一段路还是觉得人家老板娘心好，给那个买鞋帽的家伙比起来简直就是天壤之别啊？一时兴起又在路边买了二斤苹果，二斤香蕉提着给老板娘送过去了。
　　老板娘也没想到孔翠这么客气，乐呵呵的又唠了半天，这才欣然离去。这时孔翠才看清楚这个店名叫：欣雅服装店，老板娘虽然三十多岁，但是还是能看得出那种魅力所在。
　　既然有了眉目，他也变得闲散起来，随着人流往里走去，集上的人可真是多啊，越往里越挤不动，想想这么久了，还没好好来玩过，干脆把车子寄存了好好逛逛吧。
　　想到这里他就把车子存了起来，手里拿着那包瓜子边磕边走，在摊上问来问去，闲逛起来，这种感觉真的很好啊，比起在家里老是三点一线的出没在家地里床上强得太多了，假如真的学会了也在镇上或在城里开个店子那该多爽啊，有了钱也把家好好倒饬倒饬，再把自己好好打扮打扮，让村里的人都羡慕自己，到时候老公开诊所，我开剪裁，别说房子车子了，就算是盖个小洋楼也不成问题了？
　　她越想越美，竟哼起了歌。人流涌动，自己就象是被捞到盆子里的鱼，挤得不得了。
　　正在这时忽然感觉到自己身后有人在蹭自己，但是也没多想，人多吗？挤挤也是应该的，况且自己还挤人家呢？但是走了没多远，感觉不对劲，这明显是有人故意蹭自己的，具体是什么东西不知道，象是一根棍子一样？弄不巧是别人买的什么东西老顶自己。这时前面就是一个大棚区，里面都是卖衣服或卖布的，这里人更多了，男的女的老的少的，年轻的小伙子小姑娘们来来回回的走着，就象是搓麻绳似的。不过这里的光线要暗得多，可是这时后面这个东西一直跟在后面看样子不是好事儿？她想着用手把这个硌着的东西拨开。
　　但是手刚刚碰到这个东西的时候，顿时心里吓得一惊，这个东西温乎乎的，滑溜溜的，他第一感觉这个东西不是别的正是男人的大鸡巴？他的心猛的跳得厉害，把手急忙抽了回来？这怎么可能，但是老公是个坏玩意，经常让她摸她的鸡巴玩，这种感觉应该不会错啊？
　　她有点不相信，这大白天的难不成还有这么大胆的人？反正是这里光线不好，不如再试试，于是乎把手又伸到了后面，这时不偏不正刚好抓住这个东西，这时这个东西猛的一抽蓄，好象不停的蠕动一样，顿时感觉到手上热乎乎的粘唧唧的，天啊？孔翠明白了，这个肯定是一条色狼，竟如此大胆光天化日的做出如此举动，顿时大叫一声：“流氓，打死你个流氓。”
　　这么一喊，旁边的人都吓了一跳，忍不住往孔翠这里看了过去，天啊，身后这个男人一看，顿时吓得慌张起来。
　　“大白天的露鸡巴，可真不要脸。”
　　这时一个四五十岁的女人大喊了一声，顿时引起了全场人的哄动，再看这个男的慌忙的把大鸡巴塞了进去，一不小心拉链的时候好象还夹到了肉，顿时尖叫一番挡着脸跑了过去。
　　孔翠当时被羞得真想找个地缝钻进去啊。
　　“这人可真不要脸，什么事都能干得出来，太伤风化了，真是丢人。”
　　这时人们议论着，旁边一个上了年纪的大妈把孔翠从地上拉了起来，说道：“孩子啊，别哭了，都怪你长得太好看了。来来，别哭了，说起来也没啥可丢人的啊，丢人也是那个色狼丢人，要是让他们村里的人看到不被唾沫星子淹死才怪呢？这人就是一个变态，来，我看看”这时大妈急忙扶起孔翠周身上下看了看，顿时说道：“你看看这个男的可真是太恶心人了。”
　　说着从自己的口袋里拿出面巾纸擦了擦孔翠的小腰上的东西。
　　“这东西还射到身上了，真是的”孔翠扭头一看，只见一团粘乎乎的精液，顿时呕吐起来。
　　“孩子，没事啊，看你这么年纪应该没有结婚吧。这不是鼻涕，以后啊你就会知道的。没事等下用土操操再洗一下就没味了。”
　　说着大妈帮着清理了起来，孔翠说实话真的挺感激这大妈的，谁也不认识谁能帮着自己弄这么脏的东西也真难为她的。她也不知道怎么搞的，其实自己还时不时的尝老公的精液呢？但是这回也不知道怎么这么恶心。
　　弄完了之后，谢过大妈便往空闲的地方走去，她想着转个圈赶紧回家去，这集上太乱了，真不如自己家里安全，家里老公那条色狼再色自己倒愿意，但是外面的色狼让她感觉到可怕。
　　她再也不想凑热闹了，找了条冷落的道往回走，不过心里还是蛮高兴的，毕竟有了一份梦想。
　　剩下的瓜子磕得差不多了，她四处看着，生怕再被什么坏人盯梢，就在四处看的时候，猛的发现一个很熟悉的人映入眼帘，天啊？不过旁边的那个人可把她吓了一跳。
　　这个人不是别人正是自己门子里的叔叔全银柱啊，但是旁边的那个女人是谁就不清楚了？但是两个人走路的样子倒让他费意所思啊。
　　这个女人比着婶子还开放啊，手挽着叔叔全银柱的手，看样子俨然就是两口子啊，她会是谁呢？她妹妹？不对啊？再亲的妹妹也不会这个样子啊，况且这是在镇上，碰到熟人好说不好听啊？那会是谁呢？女儿？更不可能了？他家三代单传，村里人哪个不知道啊？那会是谁呢？外甥女什么的？但是也不象啊，年纪应该比着全银柱小不了多少啊？天啊，孔翠这时真的不想往那方面想了？
　　这段时间孔利在身边可提供了不少男女之间的信息啊，孔翠这时也从中明白了不少道理。可是现在这事发生在这么大岁数人的身上，让她感觉不可思议啊？
　　正看着，忽然二人一下子拐弯了。孔翠这时也想闹个明白啊，这到底怎么回事啊。想到这里她便轻轻的跟了过去，这时只见二人边走边聊，说说笑笑，完全就是两口子似的，时不时的叔叔还用极其挑逗动作调戏她。女的不但没有生气还哈哈大笑的反击着。
　　天啊，孔翠似乎明白了，原来叔叔在外面搞婚外恋了。这时她的头猛的一紧，一下联想到了自己？婶子在家里忙里忙外，累得成了黄脸婆，这下好了，叔叔全银柱在外面有了情人倒不要明媒正娶的老婆子了。这么看来老公全进会不会也会是这个样子呢？家里地里的事都是自己一手揽完，从来没让他插过一回手，自己在地里忙的时候，老公在家里做什么都不知道？还时不时的往城里跑，会不会也来这一手呢？孔翠似乎一下子明白了很多的事情。她的心开始凉了。
　　这时她并没有放手而是跟着叔叔全银柱一起往东边走去。
　　两个人仍然嘻哩哈啦打打闹闹的往里走去，孔翠跟了过去，这时她望着二人进了一个院子里，等她到了门口的时候，已经锁上了。里面传出二人的浪笑。隔着门缝孔翠看到叔叔竟象刚结婚的小伙子一样抱着女人往屋里跑去。
　　她拐了回去，把车子取出来，又喜又悲的往家里赶。确实实这事给她带来了无比的触动。
　　废话少说，到了家里，孔翠还是轻轻的走到了药房里，猛的推开门，这时麻三倒是很老实，正在看书呢？旁边还有一个人在输液，看样子麻三都快睡着了，眼睛泛红。
　　“这么早回来了？”
　　麻三说了一句，把椅子挪了一下说。
　　孔翠这时二话没说走到她跟前，立正正的站着，双眼目不转睛的望着他。麻三不知道发生了什么事儿啊？看到媳妇这一趟集赶成了这样，急忙说道：“媳妇，你咋了，难不成赶集赶傻了？还是不认识你老公我了。我现在再告诉你一边啊：我是你老公，姓全，单字：进，全名叫全进，媳妇叫孔翠就站在我面前。你听明白了吗？”
　　麻三一句话可把输液的那两个笑坏了，说道：“我说，全医生，你们俩还这么逗趣啊。我给我老婆啊，都没啥话说，除了孩子那点事，很少说话。一天可能到不了十句。真是令人羡慕啊。”
　　麻三也乐了。说道：“你看看，今天去赶了个集，回来这样了。我还搞不明白是啥意思呢？好象在看我的心事一样。我好怕哦。”
　　他依然打趣着说着，孔翠撅着嘴说道：“老公，你出来一下。”
　　麻三一看老婆怎么一下子变成这样了有什么话还不能当面说呢？“好好，出去说。”
　　而后扭头对输液的说道：“有什么情况喊我就行了，就在门口。”
　　“好好，就这样，你先去忙吧。”
　　这时二人来到了门口，麻三拉起孔翠的手说道：“媳妇咋了，什么事啊说呗，让人家笑话了都。”
　　“我不怕。你，你要答应要对我一辈子好。”
　　说话间孔翠有点撒娇，麻三可真没想到她还会这一套。顿时搂起她的小蛮腰说道：“媳妇，你就放心吧，我会对你好一辈子的，要是有下辈子还做媳妇照顾你三生三世。”
　　说着望着孔翠那个挺挺的胸脯，乐了，猛的趴上去拱了几下，弄得孔翠胸脯直跳，蹭得整个身子痒死了，麻三这时冷不丁看到了媳妇那个咪咪上裹着的乳罩，紫红色的非常乍眼，半圆型的酥胸着实让他淫心大起。麻三的手一下子插进了她的裤子里顺势摸了进去，一团毛茸茸的阴毛挡住了手，孔翠顿时弯下腰，咯咯的笑了起来。
　　“弄得下面痒死了。不要摸了。”
　　这时她猛的想起了自己在集上被骚扰的时候，顿时上火了。
　　正想着开口说话的时候，麻三感觉到她身上不对劲，顿时明猛一样嗅了起来，这味越闻越不对，抬起头望了望媳妇，这时的孔翠也想到了那个色狼把精液射在了身上，看来被老公发现了？她心里一下没了底，眼神飘渺不定，心想：这该如何解释呢？丈夫会这么轻意的相信自己吗？


第六章 婶子尝鲜
　　本来想着调戏一下媳妇，但是无意中却嗅到一股子精子的味道，他顿时傻眼了，心里一下凉了半截，难不成媳妇背着自己去搞野男人去了？从没有过的难受一下涌上心头。
　　孔翠这时似乎感觉到了麻三的异常，心里激烈的斗争着，但现在瞒是瞒不了了，但是该如何解释呢？
　　但是麻三又急忙变成了笑脸，他知道这真的不算什么，比起自己在外面拈草惹草的数量那真是沧海一栗啊，算了，或许这样她的心里才会平衡些。想到这里他笑着说道：“身上还是那么香，走吧，进屋去。外面冷 ”这一下可把孔翠弄懵了，她想不到丈夫到底搞什么鬼？难不成老公跟那些变态狂一样，表面上无所谓，但是背地里折磨自己？她越想越害怕，但是看着麻三嘻皮笑脸的样子又不像？算了或许是自己想多了。
　　但是她还是想着赶紧把这身衣服换掉，不然的话，恐怕再有什么意外。
　　“你先忙吧，我到堂屋去。天也不早了你喜欢吃什么，我给你做。”
　　孔翠心里感觉到愧疚一样，想着讨好一下丈夫，但是麻三这时却不这么想，这时心里更加坚定媳妇在外面肯定做了见不得人的事情，不然为什么今天与往常大不一样呢？
　　“去吧，我这里马上好，等一下给你打下手。”
　　说着麻三进屋里去了，麻三坐在屋里越想越难受，虽然不能确定是不是事实，心里总有个疙瘩怎么也解不开。他望着屋子里的一切，想着二人一起欢声笑语的情景，可是现在她却……
　　输液的人走了，麻三这时向堂屋里走去，当他打开门的时候，孔翠倒是吓了一跳。
　　捂着胸口不停的捶着“看你跟鬼儿似的，走路咋没声音呢？”
　　“我还没你轻吧，我走路都咚咚的。大白天的怎么换衣服了？”
　　孔翠神情慌张，望了望麻三说道：“衣服来的时候弄脏了，反正等一下洗衣服的，你有没有衣服啊。都脱下来洗洗吧。反正闲着也没事。”
　　“呵呵，不用，昨天刚刚洗过呀。”
　　“哦”这时孔翠把脱下来的衣服揉在一起放在了床的一头。麻三望着媳妇的屁股来回扭动着，走了过去，紧紧的抱住了她。
　　孔翠心里有鬼，顿时用手扳开了他的手。“大白天的，让别人看到了不好。”
　　“不怕，咱们是国家认证的，怕什么呀。来吧。”
　　说着就堵上了她的嘴，说实话，他不想离开她，这次自己的猜测让他后悔不已。
　　可是说什么孔翠都不让，越是这样麻三心里越痒痒，抱住她乱啃起来，硬是把她压在了身下。
　　“别这样啊，啊……”
　　这时麻三也不知心里是怎么了，拉起媳妇的裤子就插了进去，疼得孔翠惨声不已，麻三像是发疯了似的也顾不了她的疼痛了，用力的抽插着，不停的变换方位，用尽了浑身解数，终于长嘶一声，把一股热乎乎的精液射进了她的体内。
　　再看床上的孔翠上衣被弄得扭到了一起，小裤头还套在肚脚上没有取掉，下身布满了血丝，麻三看了看，顿时朝着自己的脸打了几巴掌，抱着孔翠哭了起来。他知道自己这次伤害了媳妇。孔翠这时躺着一点表情也没有，最后伸出手揽住了麻三的腰说道：“老公，别哭，这次都是我不对。都怪我没有把事情的真相告诉你。”
　　“不不，不是的，是我不好。都是我不好。”
　　说着还抽自己的嘴巴子。孔翠抱紧了他说道：“我现在就把事情的前后经过告诉你。我，我在集上被别人……”
　　麻三一听，顿时愣了，心想不会是被别人强奸了吧。顿时心中那种罪恶感让他痛恨不已。要真是这样，自己这不更加给她心里更大的压力么？
　　“媳妇真的对不起？我也没想到你会被……都是我不好，我该打”说着便不停的抽打起来，孔翠见麻三面对此事竟这个样子，顿时拉住他的手说道：“别打了，这有什么呢？又不是被别人抢奸。真是的”这话一出，麻三停住了哭泣，马上问道：“那，那是怎么了？”
　　孔翠一下把他推到了下来，说道：“快点下来啊，下面疼死了？”
　　这时麻三才发现自己那根大鸡巴还硬邦邦的插在里面呢？急忙下来抽了出来，双手抱着她说道：“媳妇，你快说说到底是怎么回事啊？可把我吓得……”
　　“我在赶集的时候，有一个变态的男人竟……”
　　麻三听得急啊，几乎央求着说道：“我的好媳妇啊，你就一下子说完吧，别煎熬我了。”
　　孔翠吧了口气，摸了摸火辣辣的下身说道：“那个男的真变态，竟然露着你们下边的玩竟对着我打手枪，最后还射在了我的后背上。所以来的时候，我都不好意思给你讲，怕你生气。”
　　麻三一听，顿时乐了：“你可真是的，你知道吗？你不给我讲实情，我还以为是你在外面搞外遇了呢？可把我吓死了”“哼，你还好意思说，人家本来心里就觉得对不住你，你却这样对我，你不是故事整我吗？”
　　麻三说的脸红一阵青一阵的，不好意思的低头说道：“媳妇真的不好意思，都怪我不分青红皂白就对你……都怪我。”
　　孔翠抱紧了他说道：“好了，只要你不生气我就放心了。我怕你不相信我。”
　　说实话麻三起初是不相信，但是想想这么久以来，媳妇从来都没有出过门，给人家东拉西扯的时候都很少哪里可能给人家干那事啊？这时听到她的解释，觉得自己想法真的太龌龊了。
　　“说说呗，这回去集上有啥收获啊。看中哪一样没有。”
　　孔翠擦着她的下身，看着面巾纸上的血丝说道：“收获就是被你搞成这样了？”
　　麻三自知理亏顿时笑着说道：“老婆别这样了，我来给你舔舔吧。”
　　说着就一下把孔翠按倒用嘴拱起，孔翠急忙把她推开了。
　　“别动了，好疼的。”
　　“真是对不起了，这样，以后啊我好好待你再也不乱猜瞎想了。你说一是一说鸡是鸡好不好，错的也是对的。”
　　“看你说的，我可没那么霸道啊。看了很多的生意，但是都不适合我，脏兮兮的我不喜欢，要是开其它店子的话我们也没有那么多钱啊，所以感觉是一无所获。”
　　麻三一听，乐了，笑着说道：“呵呵，好啊，不用你干活也没事，有你老公我呢？”
　　麻三说着搂着她笑着，孔翠这时还在梦想着去学剪裁，所以翘着鼻子说道：“哼，现在男女都讲究平等，我呀不想着靠你吃饭，我呀要找准机会好好闯一番事业，到那时啊，我们就比赛挣钱，看看我们哪个挣得多。”
　　麻三一听，不停的点头称是在她粉腮上亲了一口说道：“呵呵，看我的老婆最能干了，不但但在床上啊。哈哈”孔翠一听顿时在他胸脯上捶了一下。
　　“滚你的”说着就跳下床去“你饿不饿，我给你做饭去。”
　　“不饿，等下做吧，来我给你按摩一下，算是对你补过的。”
　　孔翠一听，哼一声，扭头坐在了床边的小凳子上说道：“好啊，正好我也累了。来吧。能让你按摩那可不是件容易的事啊？”
　　麻三伸出手放在她的肩膀上，轻轻的揉了揉，肉可真软啊，像是有减震似的。
　　“可别这么说，要是你累啊就说一下，我随时给你按上几把。”
　　“呵呵，真的？”
　　“真的。”
　　孔翠对着梳窗户上那片镜子笑着，花开在了镜子里，漂亮极了。
　　“对了，告诉你件事，你听了都不可思议”“什么事啊？”
　　孔翠这时招了一下手，让麻三低下头来，麻三一看顿时哈哈大笑道：“看你，有什么话不能当面讲啊，再说了这是在咱家怕什么呀？”
　　孔翠“嘘”了一声说道：“可别啊？这可不是正大光明的事，是见不得人的事啊，快点低下头我给你说说，这可是我亲眼目睹的。”
　　麻三倒上了劲了，说道：“没事，我给你放风，不会有人听到的。”
　　这时门口人影一晃，一听里面二人说悄悄话，顿时停住了？麻三夫妇刚才也没在意有人进来。孔翠见麻三不低头便说道：“算了，不低头拉倒，反天又不是我们家的事。那个银柱叔你知道吗？”
　　“那不废话吗？全厚厚的老爹啊，他咋了？回工地去了？”
　　“不是不是，他不是回工地了，而去去他另一个家了、”麻三一听，愣了，怎么也没想到平常最不爱说别人闲话的孔翠今天怎么突如其来的说了这么一句啊？难不成……
　　此时门口站着的人听了顿时傻眼在那一动不动，仔细听着下文。麻三怎么也不敢怠慢了，急忙低下头说道：“你可别乱说啊，这可不是闹着玩啊，他们家里的事啊本来就不少了。你要再挑出个什么事啊，那不天下大乱家将不家了？”
　　孔翠这时意正严词的说道：“我是孔翠耶，从来不说人家闲话的，我什么时候说过别人啊，这回啊，是我自己撞见的。”
　　麻在也迫不及待说道“你撞见什么了？”
　　“就在我回来的取车的时候，发现银柱叔跟着一个女人搂搂抱抱的往镇上的房子去了。”
　　“你亲眼看到的。”
　　他又重复了一句。
　　“是啊，哪个房子我都知道呢？看得真真的？看上去关系非常密切啊。”
　　就在这时门口的人气呼呼的离开了，正在谈话的麻三不经意的一看，顿时吓了一跳，天啊？院子里好象一个人走了出去，这是谁啊，由于走的快，没看清就没了人影。
　　孔翠也吓了一跳，急忙说道：“坏了，你看看平常都没说过人家的坏话，这一说咋就让人偷听了呢？我，我该怎么办啊？不会是金鸽或者小霞他们吧？”
　　这么一说麻三也害怕了“没事，是他们倒没什么，只要不是婶子樊美花就行啊。”
　　话说如此，我们就表一表这个偷听的人，说的没错，这个人不是金鸽也不是小霞正是婶子樊美花，原本顺道想叫侄子给金鸽看看病的，没想到二人正说着悄悄话，一听还真给自己有关，当她听到丈夫全银柱竟跟着一个女的搂搂抱抱的时候，她什么都明白了，他也确信了铁蛋的话全都是真的了，以前的时候就知道铁蛋好像跟丈夫有什么过节，具体是什么她也不太清楚，但是现在看来是要弄清楚到底是怎么回事了。她之所以没让孔翠带着去抓奸，是不想让更多的人知道，还是想找铁蛋去。一是想弄清楚二人是因为什么产生的过节；二是铁蛋自己有车，去抓奸会更快，不然的话让二人逃掉了。
　　想到这里，他匆匆的往铁蛋家赶去，铁蛋家在后街上，走得几分钟，此时樊美花心中有事，便加快了速度脚下生风没过多久到了铁蛋的家里。
　　铁蛋家现在算是富裕的了，大门楼，高围墙，墙上栽满了玻璃，这样的墙最安全，小偷一般进不去，他也是为了安全起见，怕自己挣钱的小铁牛被人偷了。
　　这时大门上的小门开着，她走近敲了敲，没人吭，正想着进去的时候，忽然从里面钻出来一个半人高的大狼狗，这一下可把樊美花吓坏了，也顾不得什么了，跳得跑了起来，边跑边叫：“滚开，滚开，你个狗杂种。”
　　这只狗也真够邪的，穷追不舍，正在这时门口一声口哨，狗停住了。
　　“大黑子，快点过来。”
　　这条大狼狗还真听话，顿时停住了脚步，冲着樊美花狂叫几声回到了大门里头。铁蛋这时望着撵了五六十米的樊美花笑了。
　　晃着大脑袋说道：“咋，想偷汉子啊，告诉你那是不可能的，我家大黑子啊，是不同意滴。”
　　樊美花一看铁蛋这家伙没一句好话，顿时吐了一口“你给我滚一边去，谁偷汉子啊，偷也不偷你这号的呀。真是的。”
　　这时话音未落，铁蛋手一挥，只见这只狗又一次扑了过来，这一下可把樊美花吓坏了，急忙掉头就跑。
　　“你，你别乱来啊，我找你真有事儿。让它咬着我，我让你伺候我一辈子啊。”
　　“哈哈，放心吧，我伺候你一辈子，只要你愿意就行，不过得有一个条件，我想干啥就得干啥，哈哈”“滚你的吧。”
　　铁蛋一看差不多了再追都追到西头地里去了，顿时把狗唤了过来。摸着跑得气喘吁吁的狗，说道：“真乖啊，等会给你吃肉。”
　　樊美花这时气得够呛啊，原本心里就有气，这时再加上铁蛋又用狗欺负自己，顿时一甩手走了。
　　这时铁蛋急了，望着樊美花的大屁股，色迷迷的看着，说实话，这樊美花年轻的时候也是个美人啊，虽然上了点岁数，但是风姿犹存啊，比起自己的老婆那可是强了几倍啊，从早就打着她的主意，一直没机会下手而已，这时一看她亲自上门来了，岂能放过啊。
　　想到这里他顿时冲着樊美花说道；“嫂子，你别走啊。要再走啊，小心我让狗去亲你的屁股啊。”
　　其实她压根都没想走，这么一说顿时扭过头说道：“你再敢来，我，我就撞死在你们家门口，让你吃不了兜着走。”
　　铁蛋哈哈一笑，说道：“好了，来吧，有什么事说吧，只要我能帮得上的，你尽管说。看在你这么漂亮的份上我也得帮你啊是不。再说了，你那老头这几天不常在家，我来当个替补也行啊？看你那天滋润的样子怪好看的……”
　　“你给我滚一边去，说的什么狗屎话，让街坊听了不笑话你。”
　　说着他便走了过来，还别说在铁蛋看来，这个樊美花就犹如尤物一般美丽，胸口那两团略微下垂的奶子在衣服里乱动看得铁蛋双眼直愣，望着那个黑黑的奶头尖尖咽了口唾沫。心想有机会一定摸上一把啊，那个头比着媳妇的大不少啊？
　　当樊美花进门的时候，铁蛋假装着去扶着似的怕他撞到铁门上，顺便在她的后背摸了一把。
　　“你，干吗呢”“没没，怕你撞到铁门了，这门老硬了。”
　　说着望着眼皮底下这个翘臀，鼓鼓的，非常丰满，看得铁蛋淫心大发啊，手忍不住在落下时轻轻的滑了下去，触到屁股上，樊美花这时从来没让别的男人碰过，非常敏感，顿时象触电一样。
　　顿时用手一打说道：“你要是再不老实，我可喊人了。”
　　“别别，都是过来人怕什么呀再说了，你老公也不在家不是。”
　　“我老公不在家也不碍你的事啊。现在你有事没？”
　　樊美花没好气的说着，望着矮自己半头的铁蛋说着。铁蛋这时正在忙着擦车，看着车子保养的真不错，到处弄得光亮亮的。
　　“没多大事，保养一下车子。你有什么事说。”
　　“要是没事，我想让你带着我去一趟镇上。”
　　铁蛋一听，乐了，望了望院子里的两只鸡笑着说道；“是不是跟他们一样，压蛋啊。”
　　樊美花一听，这小子满脑子的坏水啊，动不动就想到那事儿上了。真是个正宗的大色狼，顿时拿起车垫子就扔了过去说道：“你要是再这样，我就走了啊。”
　　“别别，给你开个玩笑啊，只是逗逗乐吗？当什么真吗？你说让我去做啥，只要不犯法做啥都可以。”
　　“看你说的，犯法的我也不会让你干啊，这样，你不是说我老公在外面拈花惹草吗？你现在就带我去看看，要是真有那回事……”
　　话还没说完，铁蛋乐了，抢先说道：“怎么样？是不是同意咱俩也那啥一回？”
　　说着铁蛋伸出两大拇指比划着。这一下可把樊美花逗乐了，憋着笑道：“你，你个坏蛋。”
　　说着拼命的往铁蛋身上打，说实话，从来没被骚扰过，经铁蛋这么一逗，弄得心里痒痒的，原来被人调戏也蛮好玩的。铁蛋是个什么人，除了骨子里流的都是坏水外，就是有色胆啊。
　　一见她直往身上打，何不趁机摸几把啊。他双手护着头，抬眼望去，天啊，两个大咪咪正在自己的眼前晃荡，随着身子乱动，弄得奶袋子时不时的挤在一块又猛的分开，乳沟子在衣缝里若隐若无。
　　看得铁蛋受不了啊，顿时双手一撑，挡住她的手，一下把她的双手锁住倒扣在了车头上。
　　这时仰面靠在车头上的樊美花两只奶子显得更大了，衣服撑得紧绷绷的，扣子露出缝来，露出那难得一见的白肉。
　　“好白嫩啊。”
　　铁蛋忍不住流了一滴口水滴了下来刚好滴在她的乳房上，她忍不住打了个机灵，还没等得及还过神来，铁蛋就把头俯了下来，随着衣缝亲了一口。这一下可把攀美花爽到了天边，真的好痒啊。她下身也感觉到痒了起来，她在想：原来偷情这么舒服啊，怪不得老公在外面搞野花呢？这时铁蛋见她并没做太大的反抗，顿时来精神了。双手一下把她的衣服掀了起来，这时眼前两个大的发亮的奶子露了出来，让铁蛋看呆了，这一对玉峰可真翘啊，再想想媳妇那一对奶子早就让自己折磨的耷拉下来了，没想到这个年长的樊美花竟如此硬挺，忍不住一嘴含了过去。
　　这一下可把樊美花痒死了，老公从来没这个闲情亲自己的奶子，上了就直奔主题，这么一亲让她整个身子都软了。这种感觉是从来没有享受过的，这时她忍不住眯起了眼睛，这时铁蛋用舌头在她的奶头上绕来绕去，大个地乳头在嘴里象个糖球似的，感觉美妙极了，这时他抽出一只手来，一下子钻进了樊美花的裤裆里，这时惊慌失措的樊美花顿时觉得紧张起来，伸出手来一下子抓住了正想着进攻的手，就在这时门口狗猛的叫了几声。两个人都吓坏了。急忙收拾好衣服，说是迟那是快，这时门口进来了一个女人，长得平平常常，穿得松松垮垮。
　　“哟，二奶奶你怎么来了，有什么事吗？”
　　来的不是别人正是铁蛋的老婆。铁蛋这时下身正硬得很把裤子顶得老高，顿时蹲下慌忙得擦着轮子。
　　“没事没事，等一下我想搭着顺风车去一下镇上。”
　　铁蛋这时一听，顿时愣了，双眼望着她：心想我什么时候说要去镇上了？真是莫名其妙。但是想想刚才亲她的咪咪的情景，心想去也行，弄不巧啊，还真能搞上炮啊。
　　“你今天要出去吗？早上吃饭的时候不是说不去了吗？”
　　“哦哦，那个啥，二生子他那里有几车砖，想让我去帮他拉一车，你说人家叫了能不去吗？以前的时候我们盖院墙的时候，人家还不照样来了吗？”
　　铁蛋真是说谎不脸红啊。望着媳妇一本正经的说着。
　　“哦，二生子啊，行行。那快去快回吧，我原本啊打算今天不出去去一趟我娘家呢？”
　　“改天吧，改天让你住几天就行。”
　　他说着一脸的不耐烦。她老婆一听笑了：“呵呵，就你，还能让我住几天，你不憋疯了，一天不搞老娘你下身都闲得蛋疼，住了几天，你不到处乱稿了，我可不想着丢你老祖宗的脸啊。”
　　樊美花一听，顿时心里头喜啊，没想到这个个子不高的他竟然有如些强悍的性能力，比起老公全银柱可是厉害得多啊。她想着禁不住瞎高兴了起来。
　　“人家还在这里呢？你乱讲什么呢？真是的”“说什么呢？你还嫌村里人议论你的少是不。你听听人家都怎么说你啊，见到好看的女人啊，都走不走了。狠不得咬人家的屁股。二奶奶啊，你可得小心点啊，这小子可是一肚子的坏水，能不答理他就别答理。不是什么好鸟。”
　　你看，媳妇都这么说他了，看来真不是一个好玩意啊，但是此时寂寞空虚加上正在气头上的樊美花可不这样想啊，她想要是老公真的在外面偷情的话，自己也要乱搞，让他后悔去。
　　“呵呵，我？量他也不敢。你知道你二爷吧，都被我弄的服服贴贴的。”
　　“那就好。快点去啊，别在这里搞车了，天天擦还得脏，擦个什么劲啊。”
　　“你懂个屁啊，像你一样啊，天天脏得跟从垃圾场出来的乞丐一样。”
　　铁蛋真是一点面子都不给啊，他老婆也不示弱，顿时脱掉鞋子劈头盖脸的打了起来：“我让你说，让你说”说着就想把鞋子往他嘴里塞。樊美花一看，顿时叫了一声：“别打了，你还去不去了。”
　　这时累得直喘的铁蛋媳妇停住了手。在她屁股上踢了一下喊道：“快点滚吧。”
　　铁蛋站起身来，拍拍身上的土指着她说道：“你等着回来我再收拾你。”
　　说着撅着屁股摇起车来。“突突”机器发动了，他坐上车气呼呼的说道：“你个倒霉娘们，等着啊。我就算挣了钱也不给你花，让你跪在我面前求着给我要钱。”
　　“你给我站住。”
　　铁蛋哪里敢停啊，这时樊美花倒很有眼色，一见车子开了，顿时把大门打开了，铁蛋一看，嘿，配合的真好，到了门口，手一拉她上了车子，二人坐上车往大路上奔驰而去。
　　媳妇还在门口大骂着。铁蛋看了看樊美花笑着说道“谢谢啊，我一急连门都忘记开了。多亏了你啊。”
　　“没什么没什么，这都是应该的，我不是也正在求你办事吗？”
　　两个此时倒眉开眼笑说笑个不停。车子很快驶向了往镇上的大道，车子也加快了速度，樊美花这时头一次坐这么快的东西，吓得抓住铁蛋的衣服动也不敢动，把铁蛋可乐坏了，一只手扶着方向盘一只手悄悄的放在了她的大腿上。
　　这时车子跳着往前走，她竟然没有注意到，只感觉到大腿被弄得很舒服，走着走着铁蛋的手朝着她的裤裆里顶了一下，这一回樊美花感觉到了，顿时低头望去，才发现他的手象一条虫一样正在自己下身的嫩逼处顶着玩呢？这一下可气坏了，她心里再想也不能这么做啊，顿时小心的腾出一只手朝着铁蛋的手打去。
　　“唉呀，疼死我了。”
　　这一下打个正着，疼得他嗷嗷直叫。“干吗呢？刚才不是谈得好好的吗？”
　　“滚，给你个好脸色，你就上脸了。快点开车啊，要是你再胡来，我可告诉你媳妇了，让他好好揍你一顿。”
　　“呵呵，你说吧，我是不愿意答理她，她知道了又能怎么样啊。还想给我离婚不成，就她那样子就我要吧。那是可怜她，要不然啊，都没人要。长得不好看，脾气还不好。哪象你啊人长得靓心眼还好。”
　　说着又把手伸了过来，樊美花也气啊，怎么也不能这么下去了，看样子这么让他得手了，以后有不少麻烦，她可不想着自己半辈子的清白毁在铁蛋的手里啊。
　　这时她又打了他一巴掌，说道：“你给我停车，我要下车我要下去，不让你跟着我去了。”
　　铁蛋一看她来真的了，顿时笑着说道：“别别，这不开个玩笑吗？你要真不喜欢啊，我就不动了，只要我们能长期的交往下去，怎么都行。你在上边，我下上边都一样。”
　　“滚你个色狼去吧，谁说跟你交往下去了。”
　　说了之后铁蛋还真老实了一些，看样子他还真想着长期骚扰下去啊。
　　这时路上的人多了起来，有少人都在准备过秋的东西，麦种啊，肥料啊什么，来来回回的，道上车子满了，有架子车，自行车，还有用独轮车的，马车，牛车比较多，看着热门的气氛樊美花心里也开心多了。
　　“对了，你好象给我们家老头有点过节啊，是什么事啊？”
　　樊美花一问顿时把铁蛋问住了，天啊，这事哪里能说啊，这还关系到他和全银柱争工地上做饭女人的事，说起来多丢人啊，这事除了他们二人知道外，没人知道，已经过去这么多年了，他也不想再提了。顿时冲她笑了笑，没吭声。


第七章 狗男狗女
　　当樊美花问起他和老公全银柱到底有什么过节的时候，铁蛋想了想没吭声，过去那么多年的事再提不笑话吗？再说了樊美花可不是好惹的女人啊，万一在村子里宣传宣传，自己那一点美好的形象不就全完了。
　　“你快说说啊？”
　　“说说啥说，你一点小事，都怪我们当时小心眼罢了，谁也不想低这个头，所以才这样僵持着，没啥事。”
　　铁蛋说着望着前面的路，看样子一脸的无所谓。
　　“你个鳖孙，连这个胆都没有，说，是不是我老公让你瞒着我的呀，肯定不是什么好事。”
　　樊美花气得直哼哼，坐在车头上随着车子的晃动摇晃着。
　　“切，就你老公，真给他一样啊，扇他几个耳光都不敢带动的。还让我瞒着你，扯什么鸟蛋啊。”
　　“那你心里没鬼就说啊，有胆就说啊。说啊……”
　　说着樊美花发疯似的摇着铁蛋的手，就在这时，前面路口处“嗖”的一下窜出来一辆自行车，这一下可把铁蛋吓坏了，急忙用尽全力往路对面拧，再看这个自行车还是被撞倒在了路上铁蛋的画一下横穿过了马路，幸好这段路车子少些，不过也把后面前面的车子吓了一跳，一阵急刹车同时响了起来。铁蛋的铁牛一下顶到了路边的大路上，憋灭了。
　　再看车上的樊美花吓得面色苍白手紧抓着车靠背一动不动，象掉了魂似的。
　　铁蛋见自己心爱的车子一下顶到了大树上，那个心疼啊，冲着路上的行车连连说着“对不起”“神经病”再看被撞倒的小孩子拍拍屁股望了望顶到树上的拖拉机一下跑了。这下铁蛋放心了，心想：没事就好啊，要真被撞得起不来了，弄不好还得被关进监狱里蹲几年啊。
　　这时一切都正常了，再看樊美花还没反过神呢？铁蛋这个气啊。顿时冲着他大吼道：“这回你好受了吧。要是真把人撞了你去蹲大牢去啊，真是个女人，干不了一点正事。我可告诉你啊，要是你再捣乱的话，马上滚蛋，自己走着回家去。没这闲功夫陪你游荡。看看你那个样子……”
　　这时气急败坏的铁蛋也不觉得樊美花漂亮了，只感觉她就是一个累赘。
　　“我，我……”
　　“我什么我啊，我现在检查检查拖拉机，要是哪里坏了，你照价赔偿”说着他走到车砂处，看了看这才放下心来，还好前面的护扛挡住了，要不然啊，整个冒烟筒肯定被整坏了，就这样还弄瘪了一点，但是不碍事。可是整体看来就没那么匀称了。
　　“看看，这撞成什么样了，等一下到修车那里看看，要多少钱，你掏啊，要这样子回去，我媳妇不把我的皮扒了。”
　　说着重新摇起车，倒了出来，往前开去，这回樊美花老实了，双手紧抓着，一语不发。
　　到了修车的地方，看来跟铁蛋挺熟，相互客套了一阵，问换个冒烟筒多少钱，修车的说道：“这个东西换它干吗？浪费钱，再说了也不碍事啊？……”
　　修车的师傅还想说被铁蛋拧了一把，顿时明白过来了，呵呵一笑“不过瘪成这样，通气不畅，容易坏机器啊。这样吧，反正都是老熟人了，15块钱吧。算是最低价了。”
　　“好好，那就15块吧。你小子还算够意思。”
　　说笑着递了一个眼神，而后扭着头说道：“那个樊美花啊，你快点付钱吧，这可是最低价了，我们是好多年的朋友了，算是走运。”
　　樊美花这时还在恍惚之中，忙不迭的从里面口袋里掏了半天，最后面红耳赤的说道：“要不你先给我垫出来一点吧。还差三块钱。”
　　修车的伙计一看，望了望铁蛋，铁蛋笑了笑说道：“算了算了吧，下回我修车一起补给你算了。行不行啊。”
　　修车的一听，哈哈大笑起来“行行，没事，就这吧。你小子最爱这一套。”
　　说着跟着他走到了屋子里，铁蛋听了听说道：“你小子也够黑的啊，这个东西就要15块。”
　　修车的老伙计看了看说道：“我还不明白你小子啥心啊，这回可以吃顿时好吃的了吧。还不都是为了你这张馋嘴啊。快点走吧，别让人家产生怀疑了。”
　　“好好，回来一块吃狗肉去。”
　　“成”铁蛋从里面捎了点机油出来，来来回回搞了搞，说道：“好了，走吧，嫂子我可告诉你啊，这个修车的肯定是看错货了，这个以前都是卖20的。我们快走。”
　　这一说弄得樊美花心里也紧张兮兮的。顿时上了车邦上，铁蛋用尽全力的力气发动后开车就开溜了，做的样子非常逼真。
　　“那人家要是想起来了怎么办啊？”
　　“不承认呗还能干什么。快点走吧，前面不多远就是了。”
　　说到这里他加大油门开了过去。虽说人越来越多，但是这家伙的把式真是好啊，来来回回的穿梭在车流缝中，疾驰而过。不一会到了那家商店门口。下了车，拿着摇把（摇拖拉机的东西）走了进来。
　　“老板，再帮我看一下，来，给你一块钱。这个东西放这里哈。”
　　商店老板也乐啊，看看车也不耗电不用管的，一块钱来的也轻松了，笑着说道：“好好，为了安全啊，放在我跟前。”
　　“好好。谢谢哈。”
　　老板看了看她身后的女人说道：“咋，这个是你老婆还是……”
　　铁蛋一听，哈哈大笑了起来：“不不是，我才不带着老婆出来闲逛呢？老婆多没意思啊，哈哈”说着挤眉弄眼的没正形。老板也哈哈大笑了起来说道：“大兄弟啊，好雅兴啊。现在的人啊越来越能想开了，昨天晚上还有一个比你岁数还大的人过来买避孕套呢？我说啊，我这里没有那个东西，只有计生办才有，哈哈，他说啊，找了个情人，说如何如何漂亮，今天都搞了两口了，不弄个套子，磨的老二疼，当时把我笑得啊，哈哈，不说了不说了，别让你的那位听到了不好。”
　　铁蛋生性就不是好东西，看了看门口的樊美花笑着说道：“你看看这个女人咋样啊？”
　　老板看了看，小声的说道：“不错，要是你再舍得钱打扮啊比着昨天晚上来那个差不到哪去，你看看那屁股可不少啊，肯定是个生儿子的。”
　　铁蛋一听，想想全厚厚心想还真是，一炮就打个儿子，这老话还真不假啊。
　　想到这里他笑着说道。“果真好眼光啊……”
　　这时站在门口的樊美花受不了了，冲着说笑的铁蛋说道：“你们在说什么呢，快点啊，还有事要办呢？”
　　铁蛋指了指门口等不急的樊美花说道；“看看，看看，她先等不及了，那我们先去了？”
　　老板这个乐啊，摆着手说道：“快去快去，玩得开心啊。这事啊，我怎么遇不到啊。”
　　老板的话音刚落，顿时里面走到来一个半老徐娘，手里抓了一把炒花剑，一听一下把花生全都扔了过来，不偏不正都砸到了老板的脸上。
　　“你咋遇不上呢？怎么？你还想着搞婊子啊，好啊，你老家伙没安什么好心啊。我让你想……”
　　说着老板娘跑过来就打。铁蛋一看，心想：看看一句话倒招来了大祸，不值啊。
　　人家的家事，也不好意思说啊，顿时拉起她的手走了出来。就在二人准备转向全银柱租房子的时候，旁边的小摊处一个熟悉的身影出现在了铁蛋的眼中。他急忙拉了一下并行走的樊美花。
　　“咋了”“你看看那里。”
　　铁蛋这时急忙指了一下正在那里吃着凉皮的人。樊美花一看，顿时怒火真窜啊，这个人正是自己的老公全银柱，气得就想着一下子冲过去猛扇他几个耳光，被眼疾手快的铁蛋拉住了。
　　“我说你能不能稳住啊，等时机成熟了再去也不迟。”
　　樊美花压着熊熊怒火，终于把对面还有一个打扮得花枝招展的，看样子比着自己是年轻不少。
　　再看两个人这时在小摊上又说又笑，一脸的幸福时不时的打打闹闹还夹菜喂女人吃。樊美花这个气啊，手握拳头用着力，象有杀父之仇一般。
　　“好你个死流氓，挨千刀的。”
　　她不停的骂着，不一会，终于吃完了，付了钱女人习惯性的把手插进了全银柱的腋下，不知道说些什么弄得她笑得花枝乱颤还愣不丁的亲了银柱一口，这一下樊美花受不了了，顿时急跑几步想冲过去打他们两个狗男女，但是铁蛋又一把拉住了她，说道：“别急啊，后面还有更刺激的，你等着瞧吧。”
　　樊美花一看，顿时指了指他说道：“好啊你，你是想看我笑话的是吧。我不气，看你还看什么？”
　　说着他假装笑着一脸无所谓的样子。可把铁蛋乐坏了。
　　“呵呵，你倒成了女圣人了，哈哈，好好，你呀就装吧，让我看看你能装到何时。走，他们马上就要进去了。”
　　正说着，只见银柱二人拉着手一晃一晃的走向了胡同里，这个胡同不小，可以说是条街吧。二人随后跟了上去，刚走没多远，银柱就一转身，利索的把她抱了起来，背着往里面走去。
　　樊美花心里那个气啊，望着他那贱样真想回去抽他。但是这次她倒冷静下来了，没有冲过去，直到二人进了一所院子旁，开了门，抱着她进去了。听到“砰”的一声，门开了。
　　铁蛋这时一看，把心里的石头放下了，这回啊就等着看好戏吧。刚刚平静下来的樊美花再也忍不住了，眼泪默默的淌了下来，拣起地上的一块砖冲了过去。
　　看来樊美花这回发狠了，走到门口，用力踢了几下。并没吭声。
　　这几声可把院里的二人吓坏了，女人急忙躲到了全银柱的后面。全银柱虽然也害怕，但是在她面前不能装孙子啊，顿时张开手臂很英雄的拉起架势，大吼了一声：“谁啊？这门可不结实啊，踢坏了要赔的。”
　　铁蛋怕樊美花气昏了头，想劝解的时候，樊美花嘘了一声。“别吵吵，小心把你的头当炮响。”
　　铁蛋吓得一缩脖子他知道这个时候她肯定也是气昏了头了，得嘞，这事还是少管的好，不然把气撒在自己头上，可不得了啊。
　　“我是房东啊，你出来一下。”
　　这一声可真把铁蛋都弄糊涂了，望了望正举着砖头的樊美花。但是樊美花脸上却没有半天笑容，相反，脸色铁青似乎还有点泛绿，都是气得啊。
　　“哦，房东啊，我不是都交过房租了吗？一个半月啊，要不改天吧。这里正有事忙呢？”
　　话刚说完，她压着嗓子开口说道：“开一下，好象水表记错了，要不然多收你钱就麻烦了。”
　　这么一说，院里的女人来精神了，推了一把全银柱说道：“快点吧，多收一块也是钱啊，在那里我们赚钱也不容易啊，就算省下来寄给你家里的黄脸婆也好安她的心啊。”
　　“等一下……”
　　“等你个大头鬼啊，看你胆小成什么样子了，就算是你那个黄脸婆来了又能怎么样啊，难不成还能吃了你我不成啊。量她也不敢啊，你不开，我去开了啊，看看房东想耍什么花招。”
　　说着她就准备去开门，全银柱这时心里感觉到慌慌的，急忙拉起她说道：“等一下我去。”
　　虽然心里感觉不详，但是也不能让一个女人去冒这个险啊。硬着头皮去了。
　　“水表改天看不一样吗？非得今天看呢？”
　　“明天有事，没时间了，快开门吧。”
　　听上去挺温柔的声音，但是再看手里举着砖头的樊美花却是满腔怒火，凶相毕露啊，眼珠子瞪得溜圆，似乎就等着一开门，先给一砖头再张开血盆大口把他吞到肚子里相似。
　　他轻轻的把门栓打开，刚想着去拉门的时候，门口的樊美花一脚踹了过去，门板刚好打在了全银柱的鼻梁上，还没等他反应过来，手里的砖头就砸了下来。这一时没瞄准，滑到了肩膀上，但是这一下也不轻啊，大青砖泛着青渣，加上那么大力，有着绝对的杀伤力啊。再看全银柱一下倒在了地上，捂着鼻子，抱着肩膀，疼的在地上打起滚来。
　　女人一看，大叫着跑了上来，抱着樊美花就打。樊美花一看你还有脸给我打啊，心中火气冲天，抓起她的头发撕打起来。
　　铁蛋一看这回差不多了，要再打下去非出人命不可啊。这事啊别弄太过火了，到时候再牵连到自己头上就完了。还是清静点好。
　　想到这里铁蛋左拉右拉，终于把三个人拉开了。这时全银柱抹了一把鼻血看了看樊美花，又看了看旁边正拉着樊美花的手，说道：“好啊，我就知道是你办的好事啊，行。铁蛋你小子等着，看我以后怎么收拾你。”
　　樊美花一听，哼了一声说道：“全银柱你给我听着，这事跟他一点事没有。我是搭人家的顺风车来的，现在我们之间的事没完。你……你给我说清楚。”
　　说着又扑了过来。全银柱一看这事瞒不住了，顿时把她推开，指着她说道：“美花，你知道我为什么不喜欢你吗？你看看，就是你现在这个样子，哪里还象个女人啊，在家里从来都是把我指使来指使去，都不把我当掌柜的看。再说了半个月也不让碰一回，我问你，你还是个女人吗？性冷淡，你有病你……”
　　这么一说可把樊美花气坏了，顿时指着他说道：“好啊，你说我当家做主了，你就不想想为什么会这样，要不是你没脑子，没主见，我们家也不至于过成现在这个样子吧，还说我性冷淡，你知道为什么吗？我告诉你，你跟个狗，猪，羊差不多，想干了就直接插一炮，不想干了，连话都不想说，你这样就是个男人吗？结婚这么多年了，你什么时候说好好的抱抱我，说过好听话，没有，你没有。所以我不想给你说那么多，现在就想打你，打你个伤风败俗的玩意。你不是个人？我为你付出了这么多年，为你爹妈，为孩子，现在我老了不要我了，你说说你还是个人吗？现在我总算是明白了，你们这些男人都不是人，我要打死你个不要脸的东西。”
　　说着又拣起一根棍子，劈头盖脸的打了起来，这一下二人倒是挺团结，女人抱着正在流血不止的全银柱，嘴里还大骂着：“看看就你这副德性还想着让别人喜欢你，拉倒吧，你就是一个豆腐渣，没人要的豆腐渣。”
　　越说越打，越打越说，顿时引来了不少的人围观，这个胡同里从来没有过来这么多人，樊美花也不想这样啊，但是心中的怒火真的无处发泄，最后拉着二人往外面走去，这时全银柱也没想到老婆的手劲这么大，被逼无奈的拉到了外面。
　　“铁蛋，快点走，我要拉着他到我们村子里转上几圈，好让大家都知道知道他全银柱是多么了不起的人物。让大家都看看她在外面包的小情人多么美丽动人，看看什么叫做吃人家嚼过不要的馍，什么叫骚狐狸。”
　　这个女人没樊美花的力气大，抓着头发拉了出去。铁蛋这时心里偷偷乐啊，心想：全银柱这回你好受了吧，可别怪我哦，这一切都是你自食其果。
　　到了商店门口，老板这时看了看铁蛋说道；“大兄弟，这么快就完事了？感觉如何啊？”
　　铁蛋一听笑着说道：“呵呵，感觉良好，很爽。”
　　说着樊美花朝他头上就敲了一下。大吼着：“我让你废话”惹得商店老板哈哈大笑了起来，但是看着后面的两位，顿时晕了？疑惑的望着这一行人，感觉到莫名其妙。
　　铁蛋这时启动车后，樊美花把们们放在了车兜子里，自己却坐在了铁蛋的车头上。车子往家里奔去，一路烟，看上去很急。
　　女人也不是好惹的主，在车上倒没有一点惧色，依然拉着全银柱的手，给他擦着血，不停的说着什么，樊美花看不过去，朝着后面吐着口水说道：“真不要脸。你怎么不嗦他的鸡巴去啊。”
　　铁蛋一听，顿时撇着嘴望着樊美花，樊美花看了看他，大吼了一句：“看什么看，没见过美女啊。”
　　铁蛋差点吐出来。急忙认真的开起车来，心想，拉他们不重要还是自己的车重要啊。不然真出个啥事，就完蛋了。
　　这时全银柱冲着樊美花说道：“我说美花，你能不能理智点啊，这可不是什么好事，你非得回村里说什么，再说了，这也不是你想象的那样。其实吧……”
　　他还没有解释完就听到樊美花说道：“别给我扯淡。我没那闲功夫，是好是坏，我们让乡亲们都听听，看看你全银柱到底是个什么人。回家就给你离婚去，你这个家不想呆了。”
　　这时车上的女人哈哈大笑了起来：“好啊，给你说吧，我们家全银柱啊，早就想着把你休了，但是看着你在家里辛辛苦苦的不容易，所以啊，才没给你离，既然你都这么说了，不如现在就去民政局把离婚手续办了。我也告诉你实情，假如你现在离了，我们下一秒就去登记，气死你个黄脸婆。”
　　樊美花那个气啊，怎么也没想明白世界上还有这种女人，真是贱到家了，当小三还当得此炫耀。
　　“好啊，既然你都这么说了，这婚啊，我还不离了，让你永远也当不了老大，让你没一点孔子可钻。让你天天看着我们做爱，馋死你个小三八。”
　　铁蛋那个乐啊，低头笑着。
　　这一回铁蛋真不知道该何收场了，这事闹这么大，该怎么办呢？车子就象是打惊的驴一样下了大道驶向了通向村子里的大马路，虽然是大马路，但是走走来给柏油马路差得太远了，一条条重复的车辙子，让整个拖拉机不停的跳来跳去，看样子非把三个人都扔下来才甘心啊。
　　这时全银柱脸上的血渍已经干了，无论怎么擦也擦不干净，那个女人也真不要脸，不停的伸出手在她的脸上抠着，弄得全银柱极不好意思。最后竟吐在手绢上一口唾沫在脸上擦了起来，可把樊美花恶心坏了，这时的全银柱也觉得很不舒服，望着她瞪起了眼。
　　“看什么看啊，不是让你死得好看一点吗？真是的。”
　　几个人都无语了，说着说着就到了村子里，铁蛋就想着往后街跑，但是樊美花不愿意了，拧了他一下说道：“给我让正街上走，走到大街当间我要让全村里的人都知道知道。”
　　这么一说，全银柱不高兴了，顿时扯开嗓门说道：“你别在这里丢人了哈，赶快让我下来，不怕别人笑话。”
　　“哼！笑话，你丢人都不怕还怕人笑话，要是怕人家笑话就不该在外面勾搭女人。我毕竟是个外来的媳妇，大不了我去娘家住去，我看你往哪去。我要让你小子做不了人。铁蛋，你给我快点开到村子中间去，我还要让村长在大喇叭里喊喊，让大大小小的人都知道，让大家看看骚娘们长什么样。”
　　这时眼看着气势汹汹的樊美花，真的怕了，他不想着把自己的好印象给毁了，要是大家都知道了他搞这事，好说不好听啊。
　　“美花，别这样好不好。就算我错了，我给你赔不是好不好。”
　　“没门，事情都到这种地步了，赔不是算什么，老娘我不稀罕。快点。”
　　这时眼看马上就要到村子里了，车上的女人一听笑了。
　　“哼，给他赔什么不是啊。到村子里就明说了又能怎么样，做老婆的不称职，还不让别人再找。一看你就是个垃圾婆子。”
　　“我让你嘴硬，等一下，我让我儿子扇你的臭嘴，吮鸡巴的臭嘴。”
　　铁蛋也管不了那么多了，开着车子就进字村子，这时坐在车头上的樊美花就在街上大喊了起来：“我说，大家都听着啊，车上拉着一对偷情的狗男女，可真是不要脸啊，让我当场抓到了，那女的不要脸到家了，到处勾引别人家的男人，所以大家注意了，留住自家的爷们，别让这个骚狐狸钻了空子，说不定哪一天就钻到你们被子里去了，打老远就能闻到一股子骚味。”
　　这么一喊，原本清静的村子一下沸腾了，村里的乡亲们一听又有新闻了顿时都从家里跑了出来，一传十，十传百，很快，这个村子里的人都围了过来。
　　村里的人都把铁蛋的车子围到了中间。这时车子上的全银柱可受不了了，顿时强作笑容说道：“大家没事都回去吧啊。我媳妇啊今天有点犯神经，没事没事啊。”
　　“我神经，你怎么不把实情说了呀，大家看到没有，这车子上的一男一女就是我所说的狗男狗女，刚开始听铁蛋说在镇上碰到我老公跟着一个女人，挺亲蜜的，我还不信，没想到啊，没想到我去我大侄子家去包药，也听说了这么一回事，现在怎么样？当我当场抓到了，还想在这里狡辩，说什么也没人会相信你了，让大家都看清楚你是什么样的人吧？”
　　这时铁蛋这个苦啊，心想：你这么一说全把我供出来了，这全银柱不恨死我才怪，天啊，这，这以后说不定被暗杀了都不知道啊，当然围观的人群中麻三夫妇也在场，一听到婶子樊美花说的话，顿时傻眼了，心想：坏了这回，以后啊，叔叔他们肯定视我们为冤家了，那以后可怎么相处啊。孔翠也真后悔自己这张嘴啊，没把门的，现在好了，让好好的一家弄得家破人亡啊。
　　“别听她瞎说啊，这个是我的远房亲戚啊，按辈份叫妹的，好多年没见了，我妹妹呀就拉了我的手……”
　　话还没说完，樊美花朝着他就是一口唾沫，说道：“拉倒吧你，放你的青花琉璃疙瘩屁。她是你远房亲戚，我们怎么都没听说过啊，对了，一门子里的人都在这里，你说你有个远房亲戚，说说看，到底是哪个，看看哪个人知道。扯淡都不会扯，你怎么不说你在外面认个干奶奶啊，你怕麻烦，你怕给人家养老送终，这个远房亲戚多好啊，不但可以当妹妹也可以上床上打炮。多美的事啊……”
　　这时人们一听，这个樊美花真是气疯了，一口的疯言疯语，什么脏话都说出来了，有的人几乎都听不下去了。
　　就在这时全厚厚和金鸽听不进去了，从人群里走了上来。“妈，妈，你别在这里乱说话了。别人不笑话啊。这个人是谁啊？”
　　小霞这时也钻了进来，拉着她的手说道：“快点回家吧妗子，多丢人啊，你还在这里乱叫。”
　　“你们给我放开。我可告诉你。这个人想当你妈啊，厚厚，你说她该不该打，对，你给我打她的脸，我要你狠狠地扇她的脸。”
　　全厚厚原本就老实，别说打她的脸了，连大声说话都困难。
　　“妈，别说了，我们快点回家吧。”
　　樊美花这时一看儿子那窝囊样，顿时扇了一巴掌，骂道：“哼，没用的东西，看看你那窝囊样，怎么没把你爹的本事传下来啊。你看看你爹多中用啊。还能给你找娘，现在倒好，还指望着能让你替娘出这口气呢？现在倒好，吓得跟孙子似的，要你有什么用啊。我的命怎么那么苦啊……我的天啊，我该怎么活啊。”
　　这么一闹，村民们都议论开了，心想这一家人怎么这么多事啊？孙子刚死，爷又搞外遇了，这可都是村子里的头条新鲜事儿啊。


第八章 纯红消失
　　这回樊美花闹的可丢大人了，原以为儿子全厚厚会长脸教训一顿时这对狗男女，可是没想到的是全厚厚竟是一个面瓜，弄得樊美花下不来台，只有大哭大闹，村民们议论纷纷，唾沫星子飞来，差点没淹喽。
　　铁蛋这时觉得自己象捅了大篓子，这回竟变成了缩头乌龟竟以前那么人物了，想着开车走人，但是全银柱几个人也不下来，坐在车头上上不是下也不是，弄得极为尴尬。
　　别人都没事，可是有一人可乐了，哈哈的大笑起来，边笑边说：“我说什么来着，老天爷啊总是公平的，现在看来一点都不假啊，你看啊，这回他家不但绝了后，而且啊连老公都赔进去了。家破人亡这都是迟早的事，但是我没想到竟来的这么突然，想想真是得法（爽）啊。”
　　说话的不是别人正是樊美花看人家笑话的丁艮家（丁艮家：就是丁艮的老婆）樊美花正在气头上这么一说顿时从车子上跳了下来，拣了块砖头扔了过去。樊美花家里地里可是个能手啊，说啥打啥，还别说这一下还真准，一下正好砸在丁艮家的奶子上，这一下大家都乐了，她疼得摸着奶子大叫了起来：“你个不要脸的，你变态啊，你老公摸人家奶子，你摸老娘的奶子啊。”
　　这句话一出，弄得全场都笑了起来，樊美花也忍不住露出一丝笑来，骂道：“你也不是个好货，迟早啊，让你也尝尝这种滋味。”
　　“放你妈的狗臭屁，说的什么鸟话，我可告诉你，你现在就在尝这种滋味，你呀就回去好好问问你老公那张臭嘴吧，一个人尝两个人的臭嘴比着我那穿了五年的鞋洞子还臭。”
　　说着便把砖头又扔了过来。这时铁蛋受不了了，对着全银柱说道：“别在这里坐着了快点回家去啊，多光彩的事啊？”
　　铁蛋一语惊醒梦中人啊，顿时拉起身边的女人跳了下去。朝着家里跑了过去，这时全厚厚金鸽，还有外甥女几个人一下全愣住了，天啊，这，这可怎么办啊？这个陌生的女人跑到我们家里去算什么呀。这时好事的人们也都跟着走了过去。这时阵地转移，人流一下子流向了全银柱家，全银柱一看顿时停止，弯起身子拣起一块石头，这时人们看着都怕了，算了，没事还是回家安全。全银柱急忙拉起女人往家里跑去。
　　“你个傻女人，人家拉着情人都往家里跑了，你还打，打你妈个头啊。真是个倒霉娘们。”
　　全丁艮家一席话，把樊美花弄激醒了，是啊，这女人想进家门那是绝对不可能的，我才是家里的主人啊。想到这里，她一转身跑了过去。全厚厚一看妈跑了过去，也跟着追了过去。当四个人跑到大门口的时候，大门已经锁了。几个人没办法站在门口大哭大闹着，看笑话的老少乡亲们也不敢靠近，离老远看着，最后也没啥进展便各自回家了。
　　人们都走了，但是樊美花的哭闹声却没有间断过，整整骂了半宿，哭累了，几个人堆成一堆在门外靠了一晚上，到了第二天，樊美花发急了，让全厚厚把门踹开了，当他们进去想继续做个了断的时候，家里已经没人了，桌上留了个字条：好好保重，让全厚厚再生一个别断了香火。
　　望着桌上的字条，樊美花顿时失声痛哭起来，把字条撕得粉条，大声的唾骂着“你个不要脸的玩意，你不得好死。”
　　骂也骂了，哭也哭了，事实如此还能做什么呢？她心一横，说道：“好啊，既然你那个不要脸的老爸都干出这种事，我们也不用管他了，我们今天就去请建筑队盖新房子去。”
　　这时气急败坏的樊美花再也等不下去了，顿时往自己睡的那屋走去，翻开床下席子里一摸，心咯噔一下，再伸手摸去，却什么都没有，这一完了。她拼命的往里摸去，可是什么也没摸到，樊美花这时象是疯了似的，把手在席子底下来来回回的摸索着，再看她的手顿时被席子剌得血肉模糊，边说边笑，嘴里不停的骂着：“全银柱你不是人，还我的钱，还我的钱。”
　　全厚厚，金鸽，还有小霞这时觉得事情不对劲，都跑了过来，看到她这个样子，顿时都傻眼了，全厚厚不停的叫着妈，可是非常要强的樊美花永远那样傻笑着，再也醒不过来了，见到全厚厚，乐了，摸了摸他的头说道：“厚厚，我的好儿子，你呀，长大了一定娶个象金鸽一样的好媳妇，好好对人家，别象你爹一样，不做人事啊。呵呵，我呀现在就去外面找你爹去，我要她还钱。还我钱。”
　　说着打着趔趄往外走，小霞顿时说道：“厚厚哥，我妗子是不是气疯了，快点去叫进哥看看吧。”
　　全厚厚也急了，看着样子，傻眼了，金鸽和小霞顿时拉住往外跑的樊美花。厚厚心急如焚啊，拼命的往麻三家里跑。
　　天冷今天麻三倒是怀抱美人孔翠还没起床，在梦里正想着陈纯红呢？这时猛的听到门外的拼命的敲门声，孔翠原本也醒了，只是不好意思吵醒他。
　　这时门外叫人顿时推了一下他说道：“快点起来，看看是不是有人来看病了。快点起吧。”
　　麻三这时伸出手在外面试了试，膀子一缩，说道；“天冷，等一会吧。”
　　“进哥，进哥，快点起来吧，我娘他疯了，你快点给看看吧。”
　　这么一喊，孔翠顿时愣了“快点，快点啊，婶子病了？”
　　婶子病了，麻三嗖一下起来了，不可能啊，他那么要强的人能病？平时都没见她看过病，顿时觉得这事有点奇怪，一骨碌身起来了。
　　慌忙的穿起粗布鞋跑了出去。“厚厚是吗？别怕啊，我马上就去。”
　　孔翠在被窝里伸个懒腰自言自语道：“还挺有医德的。呵呵”麻三开了门，只见厚厚正在门口急得直跺脚，见他起来了，顿时说道：“进哥，快点吧，看来我娘病得不轻啊。是不是疯了……”
　　麻三一听，顿时说道：“哪有那么严重啊，别怕啊，看看再说。”
　　说着麻三便急忙回到药房里提起药箱子补了必备的药品。
　　这时两个人一路小跑到了厚厚家，这时婶子正在大哭大闹呢？两个人勉强能拉得住。厚厚指了指说道：“你看看我妈就这样了。我看真是有点问题了一下哭一下笑，还说着不着边的话。”
　　还没等麻三看明白，婶子一见便跑了过来“侄子，大侄子，你可来了，我可告诉你啊，我们家啊，马上就要盖新房子了，等盖好啊，我请你吃饭，粉条炖肉片好不好，要不弄个道口烧鸡。那味啊，比着皇帝老子吃的那菜啊还香咧……”
　　还没等麻三开口，婶子顿时又哭了起来：“大侄子啊，你叔他不是人啊，你知道吗？他把我多年攒下来盖房子的钱啊，全都给拿走了，给那个骚狐狸了，我的天啊，我们这屋子一下雨就跟那筛子似的到处漏水，可咱办啊？大侄子啊，你叔他不是人啊，我咋办啊？……”
　　这时说着说着一屁股坐在了地上，就在快落地的时候，小霞急忙大喊一声：“妗子别坐，地上有摊鸡屎。”
　　话音刚落樊美花的屁股就坐了上去，“我的天啊……”
　　人们正想劝他时，樊美花又止住了哭声，脸色绯红说道：“大侄子啊，你知道不，我年轻那会啊，有好多人暗恋我呢。不瞒你说啊，现在还有呢？你低下头过来，我说给你听”麻三这时觉得她可能真疯了，还没等到他反应过来，顿时说道：“那个后街铁蛋你知道不？就在昨天的时候啊，他还亲了我一下哩。”
　　这么一说，可把厚厚给羞死了，心想妈啊，你可真是的，怎么啥事都说啊。
　　麻三这时看着这事非同小可啊，急忙叫过来厚厚说道：“厚厚啊，你快点叫一下铁蛋去，用他的车子拉着你妈去城里的大医院看看去，这病情啊很难说啊，快快……”
　　麻三一开口，顿时急了，撒脚丫子就跑。
　　这时铁蛋正想着下地，一看全厚厚过来了，以为有什么事，顿时吓得躲到了厨屋里，大声的叫着：“厚厚，你来干什么？你们家的事跟我可没有一点关系啊，昨天是你妈非要拉着我去找你爹的。”
　　厚厚这时哪里还管得了这个。顿时说道：“我不是来找你的事的，是想让你帮个忙啊，想让你开着车帮我妈看看病去，我妈她疯了”这么一说，堂屋里铁蛋媳妇说道：“厚厚你说啥，你妈疯了，不可能吧，我看你妈要是再逼我们家铁蛋，铁蛋就疯了，你们家事儿太多了，别把晦气带给我们家。”
　　厚厚这时心里一肚子事，一听她说这话，顿时火了，抄起墙根的铁揪就扔了过去，这一下可把铁蛋媳妇吓坏了，从来没见过他这么凶狠，马上就说道：“我错了我错了。”
　　说着急忙关了门铁揪一下扔到门了，把玻璃震烂了一块，这时铁蛋心里也害怕了，没想到平常那么老实的孩子竟发疯了。真是狗急了跳墙，兔子急了咬人啊。
　　“厚厚侄子，别闹了，我们现在就走，现在……”
　　厚厚一听，顿时双眼如电瞪着他，抓起他的衣领说道：“你叫谁叫侄子啊，按辈份也该叫我叔啊。”
　　虽然铁蛋不把厚厚看在眼里，但是厚厚的大个在那正着，力量也不小啊，所以一拎，他也感觉到了，可能自己不是他的对手，万一打了自个儿也是白打啊。想到这里急忙松口道：“叔，叔，叔就叔呗。”
　　厚厚这时还是担心他娘的病情，铁蛋急忙发动车跟着往厚厚家里走去。
　　“怎么样，出了事了想起我的车了吧。我就说吧，咱这十里八村的，哪一个敢给我比。哼……”
　　“别那么多废话了，快点拉着我妈去城里看一看。”
　　铁蛋一听，顿时扯着嗓子喊开了，说道：“什么？拉到城里啊，那不可，太远了，再说了，不收服务费就得了，那油钱也得出。”
　　“你那里那么多废话，等我妈的病好了什么都行。要是晚了一步，让你伺候我妈一辈子。”
　　厚厚气呼呼的说。
　　铁蛋一听，哈哈大笑了起来：“哈哈，那你不成我的乖儿子了。那可不行啊，我可是有家室的人啊，不能乱来的，明的不行，咱们来暗的也行。”
　　话音刚落他就感觉到光溜溜的脑瓜子被拍了一巴掌，这一下可把铁蛋疼坏了再也不敢乱说，到了家中麻三跟着他一起到了上了车子向城里的大医院赶去。
　　虽然麻三也很热情的上了车，别人看来觉得麻三仗义，但是麻三自有另一番打算：今天已经是第三天了，按日期来算陈春红应该回来了，他的意思就是想着搭个免费车，顺便再去看看那个可爱的小宁妹妹，这几天没干，心里痒痒啊。
　　这时车子唧哩咣当的走过了土马路上了大道直达大医院去，到了县医院，一起挂了号，住进字病房，医生要做全面的检查麻三趁机说：“要到外面办点事，一会就回来，等他回来一起回家。”
　　铁蛋虽然不服气，但是又怕得罪了医生，病了再下毒，所以还是硬着头皮笑呵呵的答应了。
　　切说麻三刚走没几步，就听到后面有声音，回头一看，顿时气不打一处来啊？小霞竟跟了出来，心想：今天是跟陈春红销魂去的，你来了算什么呀，一个小毛孩子去了也碍事啊，小霞跟纯红比起来，那可不能比啊，纯红更有女人味些，再说了长得也齐整床技也过人啊。
　　“小霞你不在那里看着你妗子出来干吗呀？”
　　“她只不过是我妗子，有他儿子在呢干我什么事啊？又不是我妈。”
　　说着拧着头走了过来，拉住麻三的手说道：“进哥，你去哪我跟着你去哪。要不我们先买个烧饼去吧，我都快饿死了……来杯奶茶吧，才一块一杯呢？你不知道啊，在饭堂的时候很多男孩想请我都没门呢？怎么样？”
　　麻三这时心都没在她身上，当然不会照顾她的心情，顿时说道：“小霞，你还是回去吧，别说奶茶了，烧饼我都买不起，来的时候换了套衣服，没带钱。”
　　“看你说的，没带就没带呗，我带了，走吧，你陪我走走路总可以吧。”
　　说着小霞仰起脸，从口袋里掏出一沓钱，看来不少。麻三没看她的钱，便是看着她没扣好的扣子发呆，心想：嘿，这个小丫头片子，奶头都快露出来了，干吗不扣扣子啊，真是个浪种。
　　“好吧，既然你想请，就去吧。”
　　小霞乐呵呵的走了过来，还别说并排走的时候还真好，她一走，衣缝一露，深深的乳沟时有时无，弄得麻三更想做爱了，心想在步行街那里给她买个东西先吃着，自己要先去找纯红打一炮才行啊。不然不白来了。哈哈想到这里他也乐了。
　　一路上又说又说，来到了老街旁不远处的市场，说道：“小霞，吃不吃糖葫芦啊。”
　　“你请客啊？”
　　小霞笑了笑，晃着头说着。
　　“我请客，我请客，谁让你长得这么漂亮啊。”
　　说着极富挑逗性的托了一下下巴。小霞一下把他的手打开，说道：“怎么？是不是想我了，要不咱去租个房子让你爽一回。”
　　麻三想做爱不假，但是不是和她做。急忙一笑说道：“你是一个女孩，得矜持，懂吗？那样才更吸引人。好了，你先在这里我去给你买。”
　　说着买了一串递给她说道：“这里是百货大楼，你先在这里转转，我去上趟厕所。”
　　“好，快点啊，我自己怕。万一遇到色狼咋办啊？”
　　麻三笑了笑说“那不刚好啊，省我的事了。”
　　“滚”说着小霞把嘴里的一口山楂吐了过去。麻三趁机跑了出去。这时他三拐两拐拐进了不远处的老街。他心里那个紧张啊，心想这马上就要见到梦中情人了，是不是该买点东西啊，别到时候她再不认识我了就完了。想到这里他在四周转了转，买了一盒巧克力，店主说巧克力是代表爱情就这么着吧，他心里乐滋滋的往“爱的港湾”情趣商店走去。每走一步心里就心跳加速一次，当她快到门口的时候，竟踱了几次没好意思走到门口，终于鼓足勇气的时候，忽然旁边有人叫了一声：“帅哥”她一听可吓了一跳，心想怎么跟小河边做鸡的女人差不多啊，帅哥，这词听着极其刺眼。但是非常耳熟，看了看，顿时想了起来，正是在纯红的店里认识的那个叫刘姐的女人，打扮得花枝招展，看着也挺年轻的。
　　“刘姐，咋，老哥今天没伺候你，跑出来了。”
　　“呵呵，刚刚缠绵了一回，把我老公快累趴下了，算了，今天就饶过他了，咋，帅哥，你有兴趣不。”
　　麻三只想着纯红了，哪里还会想干她啊，那一天试过了，那嫩逼都松得不象样了，没意思。笑了笑说道：“不了，今天我还得回去伺候媳妇呢？不然该怀疑我了。顺便啊在医药公司进点药。”
　　刘姐上上下下望了麻三一边说道：“咋跑到这里来了。是不是想我那个妹妹了。”
　　“没没有，我这不还没走到这里吗？你这两天经常来？”
　　“不不，来了也没用啊，人家都走了，来了干吗呀？”
　　刘姐无意的一句话，让麻三心里咯噔一下空了。“什么？走了？向哪走了？”
　　他简直不相信自己的耳朵，问道。
　　刘姐看着麻三那呆神的样子哈哈大笑起来：“呵呵，看看你那样，是不是迷恋上人家了。告诉你，你们这些男人啊，都逃不过她的魔掌。这也难怪。不过她是真的走了。两天前，她找我，说要去北京还是深圳那边去发展，这里的人懂情调的不多。”
　　“那他有没有给你说怎么联系她呀。电话什么的？”
　　“那倒是没有，不过也是一般的朋友吧，她把我的电话记走了，说稳定了之后会打电话联系我的。走的时候啊，是一个男的接她走了，好象很有钱哦。走的时候还送了我不少情趣物品，对了，她还说起你了呢？”
　　麻三一听，急忙问道：“说我什么呀？”
　　“她说感觉对你挺有感觉的，还说有缘会再相见的。”
　　麻三看着刘姐。“没了？”
　　“没了。就这么多，那你还想着怎么样啊，给你吻别去啊。哈哈，看看你陷入太深了吧，见了一次见就迷成那样，不至于吧。”
　　“哦，没，没有，没有。只是太突然了。没事，那我先回去了？”
　　他望了望这个商店门口，宣传纸都撕过了，卷闸门紧闭，一阵风吹来，他感觉异常的冷。
　　“走了，不到我家玩会。”
　　“不了，刘姐，我走了哈，有空再聊。”
　　说着麻三掩了一下外套，往回走去。
　　这时麻三的心跟八月突来的寒流一样，整个心都冰凉了，心中那熊熊的欲火一下变得无影无踪。他缩着脖子往回走，想着去看看小宁妹妹，或许只有看到她那清辙的眸子心里才会好受些。
　　他知道小宁是不能侵犯的，所以只想着看一看就知足了。不一会就到了医药公司，他并没有进去，而是在侧窗上透过玻璃看了看她笑了。
　　这时只见小宁正在药店里面忙得不可开交，看到她那纯真的笑容，浅浅的酒窝，那傲人的身材，他乐了，刚才心里那种寒流得到了一定的缓解。
　　小宁的胸脯越来越大了，臀部也越来越丰满了，或许是着重打扮的原因，今日看来小宁的确比着之前成熟很多，更加诱人不少。他心里幻想着与她亲吻，与她身体热拥，与她彻底缠绵，可是一切都只能在脑子里想想罢了。就在这时门口进来一个熟悉的身影，严璨，麻三顿时从幻想中醒了过来，一哈身闪开了。此时的老同学严璨好象也感觉到一样，顿时四周看了看，没发现什么便继续工作了起来。
　　麻三离开了药房，现在唯一的只有去找小霞了，小霞这个大咪咪妹子也是个早熟的小女孩，好吃懒作，好打扮，这一切都不是麻三所喜欢的，但是她那对大爆乳却是让麻三欢喜的一点。
　　走吧，找她去，等下还得回去。一路上想着突然消失的陈纯红，心里就空落落的，感觉做什么都没任何意义，她能去哪呢？他边走边想着去寻找她。
　　“进哥，你去哪啊。我在这里呢？”
　　这时麻三才反应过来，原来已经到百货大楼这里了，只见她嘴里唢着糖葫芦，整个嘴巴红红的，很是诱人。
　　“要不要吃一个，我这是吃了第三串了，可好吃了？”
　　说着就跳了过来，这时那对大咪咪一颤一颤的弄得麻三蠢蠢欲动。“不吃不吃，那有什么好吃的呀。要不回去吧。”
　　“不要吧，现在才出来多大一会啊，玩一下再走。刚才让我转了几圈了，一个人真没意思。还累得够呛。要不我们去找个地方坐坐去吧。”
　　“这城里哪有地方坐啊，真是的。还是回去医院吧，看看好了没有，我们好回去啊？”
　　“不回，我就要找个地方坐。”
　　说着小霞把整个身子都贴了过来，薄薄的衣裳大大的爆乳蹭得麻三忍不住多看了她几眼，心中熊熊欲火似乎要死灰复燃了。小霞无意的蹭着，麻三的手不由得抬了起来，轻轻的拉了一下她的衣领，这时白白的皮肤露了出来。小霞一看这么多人竟做这种不雅的动作，顿时用手拉了起来，说道：“进哥，咋，你想要啊。”
　　麻三一听，顿时不好意思了说道：“不不，我是怕你着凉了，帮你掩掩。”
　　“呵呵，你说谎，看，你的脸都红了。进哥，没事，咱兄妹俩没什么可隐瞒的哈，想要了就说呗，反正闲着也是闲着，做着玩也消遣时间啊，哥，走吧，妹妹我奉陪到底，你说咋玩就咋玩。成不……”
　　我相信这样的话说出来，只要是正常男人听了肯定不想也想了，再说了对于压了一肚子欲火的麻三，哪里能爱得了这个刺激，望着单纯稚嫩的小脸，起伏不定的胸，还有那个玲珑的个子，细皮嫩肉的身子，麻三有点心动了。他感觉自己有一种冲动，加杂着对纯红的思念一起涌上心头。
　　他一把把她抱在了怀里，拉着她说道：“妹妹，你……”
　　“呵呵，看看你，这么酸呢？走吧，妹妹也等不及了，等一会要多给我说点情话，我爱听你说我漂亮。”
　　麻三似乎有些激动，望着这个爆乳的小霞，拉着她的手往招待所跑去。
　　“哥，你知道吗？这么多天啊，我想你都想疯了，只是我妗子家的事一出连着一出，弄得我没心情了，我自己都做了三次了，不过手指头太没感觉了，老想着你的大鸡巴好，又粗又大还热乎乎的，特别是你把精液射进去的时候，那一股股的热浆，真的太销魂了。”
　　麻三这时紧紧拉着她的手，心却跳得砰砰响。交了钱，二人拿着钥匙上了楼，还别说这个招待所还真不错，整个楼道里喷得都是淡淡的香水味，楼道整洁，墙壁涮白，隔上段还有一副画，看上去挺精致的。看着生意很好，门口大部分都放着鞋子，都是一对男的一对女的，不是打炮还能做什么呢？谁都有家打炮也不会来这里寻刺激啊，看来情况应该和麻三差不多--寻野食的。
　　二人侧耳恭听，似乎有人正在干事，大口的喘息声，女人的呻吟声，时不时的发出浪笑声，看来都是在这里放放野鸽子的。越是这样麻三心里越想，他想着跟着纯红那次在店里销魂的那一天，与刘姐三人一起玩3P的情景，整个下身都硬了。
　　小霞笑了笑说道：“呵呵，进哥，你几天没做了？”
　　麻三望了望小霞的大奶，说道：“哥，好几天没做了就等着今天在你那里放子弹呢？”
　　“呵呵，我的弹匣子可大哦，就怕你放不满啊。”
　　麻三这时一脸坏笑，伸手在她咪咪上捅了一下。
　　“那就多放几枪，来个车轮战，让你尝尝哥这几天有多想你。”
　　说着麻三把门打开一下抱紧小霞进了房门，小霞这时差点无法呼吸，猛的推开她的嘴，大口的喘着气说道：“呵呵，进哥，别急吗？我们先来洗个鸳鸯浴，洗干净了，我好好用嘴巴伺候伺候你。”
　　说着小霞伸出手在她的鸡巴上上下爽了几个回合，弄得麻三整个身子开始发软，这时小霞，伸手解他的扣子，慢慢的解他的腰带。麻三这时尽情享受着这种感觉。等把他脱得光光的时候，小霞开始解自己的衣服，当她把奶子上的扣子解开的时候，嘎然而止了，裤扣一解，落在了地上。
　　玉一样的腿露了出来，麻三深吸了口气，一把把她抱了起来，浴盆里缓缓的放着热水，小霞轻轻的在他的胸口上亲了一口，舌头舔了舔麻三的胸脯，尔后轻轻的把胸上的扣子解了下来，衣服飘落，一对饱满的乳房耸立着，粉红色的乳罩紧紧的裹着，在阳光的照耀下，粉嫩粉嫩的，他再也忍不住了，张开双手朝着那两团鼓鼓的地方抓了过去。


第六集（94-110）


第一章 美花怪病
　　温暖的阳光斜照过来，浴盆里两个赤条条的身子翻腾着，激撞着，波光粼粼，爱浪汹涌，似乎一切都静止了，享受着灵与肉的完美融合。
　　与小霞的身体火辣的摩擦着，满脑子想的都是陈纯红的影子，玲珑的身子在大鸡巴上抖动，在进进出出深入浅出的战术中一次次听到她销魂的浪叫。微卷的阴毛沾满了爱液，被麻三身体的撞击反复的倒下又弹起，褐红的大阴唇，随着肉棒的进出张张合合，处女膜的嫩肉被带出又瞬间捅了进去，随着咕咕一响又猛的拔出来，阴茎根部奶白似的爱液刮到根部打湿了他的整个“大热狗”胸部两团乳房像逃出笼子的小鸟，随着呓语声翩翩起舞，奶头时不时的被麻三逮住，揉捏几下继续飞了起来。麻三翻天覆地的折腾着她，小霞就像是一个任人摆布的玩偶，柔软的肉感，醉人的叫声，再加上麻三心里想着的陈纯红，终于在一声狂吼中，麻三用力前挺，大号的龟头一下膨胀了起来，随后“滋滋”射出几股火烫火烫的精液，小霞这时猛吸口气，深情的享受着好久没来的感觉。
　　“哥，这回感觉你的火腿大了一圈呢？”
　　这时躺在床上的小霞摸着他的胸脯说着。麻三继续摸着大大的奶子说“这几天没做爱了，你说能不大吗？不大对不起你的小浪逼啊。”
　　小霞调皮的笑了笑，在麻三的脸上轻轻捏了一把说道：“说的都是真的。”
　　“真的，这还有假啊，要是不是留给你的，会有那么多水啊。”
　　“呵呵，看你说的，到底有多少我也不清楚，都在里面呢？”
　　小霞说着指了指下身红红的小洞洞。
　　“你个小坏蛋，竟然耍赖皮。”
　　“呵呵，就是耍赖皮了，就是耍赖皮了。”
　　麻三看着眼前这个早熟的小霞，心里挺高兴的，这么好个嫩逼给自己操，还有啥可说的呢？此时有谁知道自己重生前还是个沿街乞讨的人呢？
　　“想什么呢进哥，对了，我听说有件事，你是医生，你说说看是不是那回事啊？”
　　麻三看了看她，只见她揭起身托了一下乳房“看看你，一点都不爱惜人家，刚才把人家揉疼了。”
　　说着佯装生气的样子。
　　“兴奋的时候，难以自控，说说啥事啊？”
　　麻三双手托着脑袋望着她问道。小霞把乳罩带上，笑了笑“人家说，男人的精液能美容。这事靠谱吗？”
　　“你这个小毛孩子听谁胡说的呀，真是的，哪有那事啊？又不是小说里说的狐狸精，吸精还阳。精液由精子和精浆组成，成年男性每次排出的精液量约为2-6毫升，其中95%以上都是精浆没一点营养可言。告诉你吧精浆主要是由前列腺液和精囊腺液的混合物组成，含有血浆中所有的成分，另外还含有蛋白质、酶、前列腺素、激素、缓冲盐类和多种离子如钾、钠、钙、镁和微量元素，对美容啊，没什么作用。”
　　“哪里啊，我有一个同事啊，她呀每次都不让把精子射到体内，放在一个玻璃瓶里，当天的就吃，吃不完的就做面膜，你不知道那皮肤白的呀跟二层鸡蛋皮似的。”
　　麻三一听那个恶心啊，真是还有这事，真是大千世界无奇不有啊。
　　“怎么了？难不成你也想吃啊。”
　　“是啊，进哥，你就再委屈一下吧，我再来给你做一次，顺便啊，我也吃点。”
　　还没等她说完，只见小霞一下俯下身子用手捉起大鸡巴就吸了起来。这时刚刚做完爱的麻三还没完全皮软下来就感觉一阵急剧的刺激，顿时大鸡巴“嗖”一下硬了起来，顿时把小霞的小嘴巴胀满满的。
　　“好大，好大”小霞边说边吸，这时麻三的大榔头感觉又麻又痒，深身似乎有股说不出的快感，天啊，以前也口交过，但是从来没她这么用心过，这时只感觉到整个龟头被她吸得变了形，看样子她非要从尿道口把精液吸出来不可啊。边吸边动，上上下下，速度也越来越快，麻三心想这个小霞可真不能小看啊，用嘴巴爽来爽去，头也不晕，真是个猛女啊。也不知是用力过大还是心理原因，没过多久，麻三感觉到一阵快意顿时龟头在她的嘴里猛的颤动，射了。
　　这时的小霞还不罢体，随着射出的精液还不停的吸着，这时麻三感觉到精液竟如被磁铁吸过去一样流到了她的嘴里。他猛的感觉到她就是聊斋里的狐狸精一样，似乎要把自己的元气吸干。他害怕了，顿时用尽力气把身子猛的后辙，拔了出来。这时鸡巴还在紧张状态，不停的射着。
　　“进哥，你干嘛呢？”
　　说完便咽了一口。
　　“没事啊，射了呀，不拔出来干吗呀。”
　　“呀！进哥，别动，流出来了，这样不浪费了。”
　　说着小霞一下趴了下去，用软软的舌头在口子处舔了一下。而后用手如挤牙膏一样捋了几下，捋出来不少，随后双手搓搓，在脸上抹了起来。“呵呵，感觉挺好的，就是味道不太好。”
　　“你简直就是疯了”麻三这时平躺了下来，望着正在抹脸的她。小霞双手捂着脸，一听到他说的话，顿时露出两只眼睛说道：“进哥，咋了，人家就是想试试管不管用啊，也没什么呀，这跟平常打炮不一样吗？还不浪费是不”说着伸出舌头做着鬼脸。只见她脸上搓得变成了白色，麻三说道：“好了，快洗洗吧，不管用的。走了，不然他们回家了我们还得打车回家呢？”
　　这时她一片片的在脸上揉着，就象在做面膜一样“不急不急，反正我们交了钱，走那么早还是那么多钱。”
　　麻三这时管不了那么多了，走到浴室里用清水洗了一遍穿好衣服走了过来。“你不走我走了啊？”
　　说着就开门要走，小霞这时急忙走到浴室刷了牙洗了洗才出来。
　　“这里用不用打扫一下啊，好难看啊，床上都湿了一大片。”
　　麻三哼了一声说道：“不用管，他们这地方啊，就是用来打炮的，不然谁没事来这里住啊。走吧……”
　　二人把门一拉便下了楼，走到楼道口，麻三见一个妇女在看着，顿时说道：“老板娘。”
　　这一下把坐着看电视的妇女吓了一跳，看了看两个人，说：“咋了？”
　　“你那上面太脏了，我们不住了。退钱吧。”
　　妇女一听，愣了“什么？我们这里脏？嘿，你小子是不是来这里捣乱了。我可告诉你，要想走，现就在滚，要想要钱，门都没有。”
　　这时话还没说完，只见妇女手一按桌子上一个按铃，更理直气壮了。麻三乐了“咋？还想行凶是不是。我可告诉你，我在这城里啊，有的是人，黑道白道的哪个我不认识啊，快点把钱拿过来，不然……”
　　这时话还没说完，就听到门口外面有脚步声，而且听声音好象不止一个人。麻三感觉不对劲，拉起小霞就跑，这时小霞看着麻三威武的样子正陶醉呢？一下感觉到被拉了出去“进哥，这是干吗去啊？”
　　刚跑出门口，麻三停住，气不长出面不改色的冲着门外冲过来的人说道：“走了啊？”
　　门口来的几位也没想起他是谁，见人家乐呵呵的打招呼，便满脸赔笑说道：“走好啊，欢迎再来。”
　　刚想进，这时里面的妇女便大声的喊了起来：“你个傻逼，那个就是来闹事的人。”
　　麻三一听，顿时愣了，拉起她便钻进了小胡同里，七拐八拐，具体到哪了？自己也搞不清楚了。
　　看边上一个白了胡子的老头，便问道；“大伯，我们走迷路了，这里是哪啊？”
　　老头看了看了两个人说道：“哦，呵呵，迷路了，是啊，这地方是个万人迷。看样子你们是想找房子的吧，从这里再往前走，就是大路，往其它的胡同走啊，你们更迷，快去吧。”
　　麻三一听，谢过大爷，拉起小霞边走边说：“嘿！这老爷子还时毛啊，还知道我们是找房子的，看来年轻的时候也是个大色鬼。”
　　“哈哈，你们男人啊都一样。不过我觉得这个地方叫的挺好听：万人迷。哈哈。”
　　“嗯嗯，不错。万人迷，真是让人迷啊，要不是这老爷子给指路真不知道怎么出去。”
　　这时终于看到了大道上人来人往，心里暗自高兴啊，心想总算是出了龙潭了。
　　刚走出胡同，只见这里高楼林立，车辆穿流不息。
　　“不对啊，进哥，这里好面熟啊。”
　　麻三仔细一看，也感觉很面熟。“快抓住他们。”
　　这时一个妇女的尖叫，顿时从门里钻出来几个人，麻三一看，顿时吓了浑身冷汗啊，哭笑不得“我们怎么又转到这个招待所了？”
　　顿时撒开脚丫子往前面钻去。这时后面几个人穷追不舍啊，看样子不狠揍一顿不罢休啊。正在二人跑得上气不拉下气的时候，前面来了一辆巡警。
　　“坏了，进哥，来警察了。”
　　麻三这时心里也紧张啊，顿时回头说道：“你们几个要是再过来，我就叫警察把你们招待所封了。别以为没人投诉你们。卖淫的罪可不轻哦。”
　　警察慢慢逼近，几个人顿时吓得停住了，“你，你小子别乱说啊。我们可是正规的招待所。”
　　“警察，那里有卖淫的。”
　　这时麻三也顾不了那么多了，只有背水一战了，这几个家伙一看，这小子肯定是逼急了，便问起其中的一个男人。男人这时心虚啊。顿时喊了一嗓子：“辙”几个人慌里慌张的钻进了胡同没了身影。虽然他为了保命才喊的，但是警察一听，愣了，心想现在正在严打的时候，还有人卖淫，顿时把车开了过来。
　　小霞可吓坏了，从来没有给警察正面接触过，这一来，感觉压力特大，吓得喘不过气来。
　　“进哥，看看都怪你，现在把条子招过来了吧。”
　　“别怕别怕。我自有妙计”说是有妙计，可计从何来啊。说着警察的车就到了。在麻三面前拉起了喇叭说道：“你。说哪里有卖淫的呀。”
　　麻三看了看周围，这时也鄹了不少的人围观“没没有啊，我，我是说买阴钞啊，你看看这里好多的阴钞我正叫我的朋友呢？”
　　说着麻三便冲着对面的店里说道：“喂，兄弟，快点来啊。这有卖阴的。”
　　这么一说可把警察气坏了。大声喝斥道：“你可真是的，没事另乱喊。”
　　说着开着车子想走，麻三又冲了他一声：“警察叔叔，你等下。”
　　车上的警察一看，顿时说道：“我的天啊，你说话能不能放明白点。看看你都多大岁数了，还叫我叔叔，我叫你叔叔还差不多。”
　　“好，那你叫我吧。”
　　警察这个气啊，拿起胶棒说道：“我说你是不是故意捣乱的啊？告诉你没那个闲功夫啊。”
　　小霞看着警察气得脸都绿了，偷偷的乐了。
　　“不，不是啊，我还是叫你叔叔吧。警察叔叔，说实话我们走在这里迷路了，你能不能把我们送一段，为人民服务啊？”
　　这时警察再气，也得为人民服务啊。路边的人都眼睁睁的看着这两个警察。车里的二人相互看了看，其中一个说道：“现在是我们表现的关键时刻，服务一下吧，说不定啊，过年给升职啊。”
　　“好好，就依你吧。”
　　商量好后，二人便招呼道：“好好。能为人民服务啊，这是我们的责任，上来吧”就这样二人坐着警车来到了医院，为了感谢他们拿一人买了块冰棍把二人打发了。
　　小霞下了车就拉住了麻三的手，麻三一下打开说道：“别这样拉拉扯扯的，让人家看了笑话。”
　　等到他们到时几个人正在急诊室的走廊里等着呢。
　　铁蛋这时更着急啊，在楼道里踱来踱去。
　　众人见麻三回来了，看样子急得很：“要不你去问问吧，这怎么还没出来呢？”
　　麻三正想说话，急诊室里门一开，一辆车子把樊美花推了出来。还没等全厚厚金鸽说话，医生就摇着头说道：“谁是病人家属啊？”
　　全厚厚马上站了出来说道：“我我，我就是她儿子，大夫，我妈她现在情况怎么样了？”
　　“唉！你妈这情况啊，不好啊，这样吧，你们要不先办住院手续吧，要是想确认啊，还要多观察几天。现在还不好确定病情。”
　　全厚厚有什么可说的呢？但是一听交手续术，顿时愣了。是啊他明白自己家里哪里还有钱交手续费啊，都让爹跟那个女的给卷走了。
　　手头这点零钱也不够啊？正在为难的时候，病床上的樊美花一下子醒了过来，这一下可把大家都吓了一跳啊，尖叫起来。
　　“我呀，啥病都没有，交什么住院手续啊。走，厚厚啊，我们回家去。”
　　说着她掀开被子下了床，光着脚丫子就往外走。
　　“我就不信我找不到你，那钱啊，一分都不能少。我们还得盖房子呢？”
　　全厚厚这时一看这情况，觉得不对劲啊。急忙追了上去。
　　“妈妈，你向哪去啊，你先住下好吗，我想办法去借钱去。”
　　在场的人都傻了，只见樊美花笑了笑，摸着他的脸说道；“看看，看看，把你吓到了吧，娘都告诉你了没事的，娘这只是考验考验你对娘忠诚不。走吧，没事了。你爸那个没良心的走了，我还有儿子，还有儿媳妇，外甥女不是。没事儿了，走，我们回家去。快收秋了，只有让你们受累了。”
　　说话的样子很正常，麻三看了看她，顿时乐了。笑着说道：“好了，看来婶子没事了，走吧，回家去。”
　　全厚厚也感觉很反常，明明是疯了，怎么突然一下清醒了？
　　但是看着娘一点都不碍事，只好回家。这时医生叫了一下：“虽然现在看着很正常，但是情况有时会变的，我觉得你们还是在医院多观察几天，不然出了什么问题就不好治疗了。”
　　话刚说完，樊美花就说道：“你叨叨个啥，我大侄子全进不比你们懂得多啊，别在这里装蒜了，还不是惦记我们家的钱啊，告诉你，墙上挂窗帘----没门”说着拉着全厚厚，金鸽扭脸走了，麻三这时被婶子羞得不轻啊，心想：就我这点本事，哪敢给人家比啊。得了，好话就收着吧。想罢，笑着跟着走了过去。
　　回家的路上婶子又说又笑跟平常人没啥两样，这时几个人都放心了，到了村东头，麻三也下了车回到了家中。
　　这时孔翠正在院子里纳鞋垫呢？不过旁边还坐着一个人。
　　“姐夫，你来了。想死我了。”
　　说着这个她就扑了过来，这时孔翠乐得说道：“你这个妹妹啊真是没法说你。”
　　麻三一看孔溪这个样子，顿时推了一下说道：“正经点。你姐在这呢？”
　　孔翠一撇嘴乐了。孔溪顿时反驳道：“咋，我姐不在这你就不正经了？”
　　这一问可把麻三弄得面红耳赤。“你这个妹妹真是的，没法说你。没一点正形呢？这个样子哪个人啊还娶你啊。”
　　“没事啊，没人要自己过呗，又不是说没了男人就活不了了。来，这次来啊就是还你东西的。”
　　孔翠一听，愣了，扭头问道；“你借什么啦，要是你敢借钱，我给妈说，让妈拧烂你的嘴啊？你说说你这样花钱如流水似的哪个能养得起你呀。”
　　这时孔翠有点急躁，孔溪一听，哼了一声：“姐，别老这么看我好不好。我才没那么没志气呢？我呀早就不用家里的钱了。大把的男人等着给我钱用我都不鸟他们。这次是还这个的。”
　　说着孔溪从包里娶出一个塑料袋递给麻三，还没等麻三接好，孔翠一下子站了起来，一把抢了过来。
　　“我倒要看看借什么东西给你了。”
　　说着就要打开，孔溪这时也想抢过去，但是孔翠眼疾手快躲开了。这时一根假阳具呈现在孔翠的面前。
　　孔翠的脸一下子红了，“你，你可真是……没法说你了。”
　　说着一下把假阳具扔到了地上，正想走，孔溪一把把姐抱住了，说道：“姐，干吗呀？看把你激动的，这有什么呀，又不是有人抢你老公了，你那样干吗呀。不就是个自慰器吗？谁还在乎这个呀。”
　　孔翠这时扭过头指了指她的脑门说道：“妹妹，你说让我说你什么才好呢？就不能自重一点，这让别人看到多丢人啊？你还正大光明的来还。真是的，你用过的谁还用啊？你自己拿走吧。”
　　孔翠气得坐下来又继续纳起鞋底来，面对这么开放，厚颜无耻的妹妹真是无语了。
　　“对了，婶子的病怎么样了？什么毛病啊？”
　　麻三急忙说道：“没啥毛病，检查了那么久，也没确诊，最后来的时候，竟跟没事人似的，应该是受刺激了吧。现在没事了。”
　　“哦，也难怪，这边孙子死了，老公也找了情人，又把钱拿走了，放在谁的身上都能气疯。也不知道他们哪辈子做了缺德的事了，都让她遇上了？”
　　“有因必有果啊，谁知道啊？别说了，家里的撅头呢？拿出来我磨磨吧。”
　　这时麻三忽然想起来村里有人在坑边的石头上磨，觉得应该为家里做点事了。
　　“呵呵，姐夫，这回可稀罕了，还知道磨撅头了。不错不错，有长进啊？”
　　“去你的，我什么时候不知道干活了。这马上过秋了，不弄你弄啊。”
　　“在柴房呢？墙上挂着。石头也在地上，咱家那块石头可是块好石头啊。”
　　“哈哈，好能好到哪去啊，难不成难当馒头吃啊。”
　　孔翠哈哈大笑着“那倒不能，要是哪天牙口不好使了，磨磨你的牙倒还可以。”
　　一晃一日又将过去，日头软弱无力的垂到了西山洼子里，树的影子长长的倒在鹅棚上，两只鹅在门口踱着方步，望着大门口，双眼木讷，似乎在回忆着与母鹅的往事。门口影壁墙上的画已斑斑迹迹，颜色也掉了不少，模糊看去能认得出其轮廓。两边是两簇兰竹，高风亮节，迎风摇摆，给整个农家院增添不了少艺术的成份。
　　一阵香味从熏得发黑的厨房里钻出来，一直溜到麻三的鼻腔里。孔翠这时从里面也钻了出来，连着咳了几声。
　　“姐，这是啥辣椒啊，呛死了。”
　　“朝天椒啊，这个辣椒啊，一般人都受不了。你姐夫最喜欢了。”
　　麻三听了，会心的笑了，心想还是媳妇好啊，自己好哪口最清楚不过了，说实话也被媳妇地超高的手艺折服了。“姐夫，便宜你这个臭男人了，天天让我姐伺候你，你晚上得好好伺候我姐啊？哈哈”这时听到厨房里斥骂声：“你这个家伙，没大没小的，说的什么呀。”
　　“就是啊姐，他不会做饭，不会做农活，只有晚上好好伺候你了，男人啊就这一点在行。等以后啊，我就不找姐夫这号的。我要找一个会做饭，会干活，特别是晚上能把我伺候舒服的男人，那样自己才不吃亏啊，天天过神仙般的日子多爽啊，看看你姐，天天忙了这里忙那里，一天到晚忙个不停，就算再好的兴致，到了晚上也累没了。这女人啊，就得好好享受男人所给的爱，不然啊，亏大发了。”
　　“我让你乱说……”
　　说着孔翠从里面追了出来。麻三透过窗看着姐妹们在院子里打闹着，四只奶子不停的颤动着，心里挺愉悦的。女人啊就那么回事，两个奶子一个坑，晚上填填爽几下，就是生活。
　　想想女人也真是累啊，同样的在地里干活，回到家里还得做饭，凑个空还要洗衣服，吃了饭推了碗，男人就是闲着抽袋烟或躺在床上稳稳食，女人还要去洗碗，到了晚上还得伺候男人，不管愿不愿意吧，也得让进啊，男人快活一时，女人要怀孩子九个月。没生孩子倒是怀疑自己是不是生理上的问题，怀上了吧，还怕是不是健康儿。行动上不说，但是那种心里的压力就已经够大了，一天天的加倍小心，一直到预产期都活在焦虑之中。万一再不是儿子的话还要继续生，生了还生，一直要生出带把的……他这时似乎能想通媳妇孔翠为什么不想着这么早生孩子的原因了。
　　“吃饭了，老公”一声嗲叫，把麻三从幻想中叫醒。“哦，来了来了”说着麻三把书折了一下放好。站起身向厨房里走去。
　　“唉呀，今天这菜怎么这么香啊？”
　　孔翠一听乐了，笑着说道：“就你嘴贫。”
　　“真的，真香，我早就闻到这香啊，刚才啊差点熏醉了。你要不叫啊，我就在梦里头吃了。”
　　“姐夫，你呀就嘴甜，别看我姐表面上没啥，心里啊早美得不像样了。这回又要倒到你怀里了。”
　　“你这死丫头，说什么呢？”
　　孔翠用筷子敲了一下她。孔溪笑了笑说道：“好好不说了，等一下啊，我吃了饭就回去了，你们俩啊好好的……”
　　这时孔溪一脸的坏笑，好像把男女之间的事都明白了似的。
　　“走走，走哪啊？现在都几点了。老不让放心。明天吧，有什么事明天走。”
　　“不了，我呀也有相当重要的事。”
　　三个人说说笑笑吃了起来。不一会，门外有摩托的响声，孔溪一听，顿时把筷子放在了一边，跳了起来，说道：“姐，姐夫，我走了啊，你们好好吃。”
　　说着就跳着跑了出去孔翠大叫着：“你穿那么点，冷，快点过来把我那厚褂子穿上。”
　　孔溪这时从过道里露出头，笑了笑，做了鬼脸说道：“姐，你太老土了，这样性感。等一会躺在他怀里就不冷了。傻姐姐。”
　　说着就没了影子。
　　麻三这时听着真不是滋味啊，心想这个妹妹性格太开放了，真是看不惯啊。
　　吃了饭，两个人缠绵了一回，怀里抱着孔翠软乎乎的身子聊起了天。
　　“你说说你妹妹咋给你一点都不一样啊、”麻三说着用手摸着她的咪咪头。下身的老二仍然在她的嫩穴里插着。
　　“呵呵，那你喜欢那一种啊、”孔翠这时用摸着她奶子上的手。问道。
　　麻三乐了，用硬着的鸡巴在后面又抽插了一下说道：“那还用说啊，当然喜欢你这号的了，不花心，这么迷人，又这么懂得床技。下身还这么紧……”
　　“滚……”
　　麻三一时兴起又一下把她压在身上，如狗狗交配一样插了起来。孔翠的两瓣屁股又白又嫩，大鸡巴时有时无的进出在她的阴道里，麻三两只手拉着她的臀部用力的捅着，每插一次都感觉全身过电一般，那种滋味只有在肉体上才能体会到。
　　“翠，你说我要是到外面出差，你会不会想我呀。”
　　孔翠这时被插得忍不住一声声的呻吟着，断断续续的说着。
　　“会，会，我会相念你的大鸡巴，插得我花心都碎了。”
　　麻三听着她颤抖的话语，更加用力了，斜三下正三下，到处碰撞：“怎么样？现在深吗？”
　　“不深，要不换个姿势吧，现在就想了，插得深深的，痒痒的才好。”
　　说着孔翠平躺了下来，抓起麻三的手一下按在了大阴唇上端的小黄豆粒上，麻三这时感觉到这个原本小小的阴蒂一下胀了这么大，圆溜溜的，此时已变成深红色了。
　　他按了按，到处乱跑，他伸出手指头到处追逐，弄得床上的孔翠呓语不断，手指头不停的跟着大鸡巴一起进到阴道里。看样子，这样更舒服。淫水不停的流出来，在与肉体撞击的时候溅得两个屁股上湿乎乎的，小风吹来，凉凉的感觉非常舒坦。
　　麻三拉起一条腿搭在肩膀上抱着用力的捅向了深处，只感觉到整个大肉棍子全都塞了进去，两个的阴毛相互交融，软软的，痒滋滋的，此时孔翠用力紧缩阴道，麻三感觉到整个龟头都夹酥了，马上就要射的样子，顿时用尽全身的力气以最快的速度插了起来。
　　“啊”麻三长啸一声，全部射了进去。
　　夜已经深了，声音响入去霄，就在这时，顿时听到大街上有女人的哭声，哭声凄惨，听了不禁让人毛骨悚然。


第二章 夜半哭声
　　就在麻三孔翠二人做完爱的时候，猛的听到大街上有哭声，不禁感觉后背发凉。
　　现在深更半夜的谁哭呢？人还是鬼？
　　“进，你想想是不是谁的祭日到了没给她烧香啊。”
　　说实话自己都搞不清楚哪里还知道谁的祭日啊，假装想了半天含糊的说道：“没有啊，该烧得都烧了，是不是两口子打架，天太黑又不敢回娘家才在大街上哭啊？”
　　麻三说着但是心里也害怕啊。孔翠吓得大气不敢喘，仔细的听着。
　　“别想那么多了，什么鬼啊神的都是自己吓自己，快睡吧，这几天多休息一下，还要收秋呢？”
　　“哦”孔翠应了一声，双手捂着耳朵平躺了下去，这时麻三瞥了一眼，被子刚刚盖到乳房处，两个乳头刚好半露着，乳山粉红，嫩嫩滑滑，现在看来越来越丰满了，颗大粒饱，真是迷人啊。
　　但是耳边老是回荡着那女人凄婉的哭声，让麻三也感到心神不安。虽然麻三不信鬼神，但是从自己重生到全进身上，这又是什么现象呢？难不成这世界上还真有一种神秘的力量在左右着人们。想到这里他也害怕起来，原本暖乎乎的被子这下变得冰凉起来。
　　这时月亮从云朵里钻了出来，悄悄的把光洒向了窗户里，他睁开眼望了望，这时地上伸出张牙舞爪的影子，俨然就像魔鬼的肢驱。他越想越害怕，慢慢的把身子缩了进去。
　　孔翠当然也没睡着，越是捂耳朵越听得清楚，加上麻三钻床的声音让她心里更加恐惧。
　　“呀”这一声可把麻三吓了一跳，急忙问道：“干嘛啊，吓死人了。”
　　孔翠笔了笑说道：“我怎么听着这声音越来虎近了，是不是来我们家了。”
　　“你，你胡说什么呀，怎么会向我们家呢？”
　　麻三这时听着也不对劲啊。伸着脖子支棱着耳朵听着，脚步声声，听着真是往自己家的方向来的呀。
　　“是不是，你听到没有，就是往我们这方向来的。”
　　孔翠这时非常害怕，两只手抱着麻三，麻三吓得直咽唾沫。
　　“全进，你说说是不是偷着掘人家祖坟了？”
　　这么一说可把麻三气坏了，立起身子说道；“你才掘人家祖坟呢？别乱说啊，小心厉鬼来到我们家门口，把你撕个粉身碎骨，不得好死啊。”
　　可把孔翠吓得够呛，两只手紧紧的抱着麻三。
　　正在这时就听到大门口猛的两下，“开门，开门”二人一听顿时傻眼了，说着门口就大哭了起来：“开门啊，你开门，我找你们有事，要是你不给我说清楚，看我不扒了你的皮，抽了你的筋……”
　　紧接着便听到门被什么东西乱抓的声音。边抓边哭，麻三也奇怪啊，为什么今天那两只忠诚的鹅怎么没反应呢？平常有一点动静就会嘎嘎乱叫的……可是，一切都很诧异。
　　不一会儿声音没有了，二人吓得大气不敢喘，时睡时停，他们想天快点亮了吧，看看到底是什么东西在这里捣乱，难不成真是上辈子做了什么缺德的事，厉鬼找上门来了？
　　就这样，在这“鬼哭狼嚎”的声音中，天终于破晓了，东方刚刚露出鱼肚白，鸡叫几声，终于把太阳唤了起来，光照大地，一切都恢复了正常，听到外面有人说话走动的声音，二人才起床穿好衣服想看看昨晚那个厉鬼还有没有了。
　　刚一出门就见两只大把鹅，正迈着方步在院子里散步呢。见到主人起床了，一下钻到了两个的裤筒里亲热起来，孔翠顿时从堂屋门后的大粮缸里抓了两把玉米碎扔在了地上，两只鹅欢喜的跑了过去，不停的点着头吃了起来。
　　孔翠推了他一把说道：“老公，你去开门吧，看看是什么东西。”
　　麻三心里也有鬼啊，虽然怕，但是不能在媳妇面前表现的无用啊，顿时清了清嗓子，抖抖肩，大步流星的走了过去。
　　刚刚走到过道口，一只母鸡象电钻似的跑了过来，这一来可把麻三吓死了，天啊，是不是母鸡碰到什么不干净的东西了，急忙跟着母鸡一起跑了过来，母鸡一看主人也跑，以为是追自个呢？吓得跑得更快了，这一来，麻三心里也害怕，一下跑到了孔翠的跟前。
　　孔翠一看老公吓成这样子，顿时跑到了堂屋里，把门拴起来，用门扛顶上。回到床边上靠着望着门口。
　　可是等了很久也没见有什么动静，二人纳闷了？
　　孔翠问：“老公，你看到什么了？这么害怕。”
　　麻三这时也不知道看到了什么，只感觉什么不详的东西一样。
　　“我，我也没看到什么，刚到过道门的时候，我们那只大花鸡拼命的钻了过来，我也就跟着跑了过来，这鸡平常很平静的，一般不会有这种反应的。我想应该是遇到不干净的东西了吧。不是鬼就是什么鬼狐精怪的。”
　　“你可真有意思，我们这只母鸡五六年了，打我来的时候它就在了，卖了几次都没抓到它，见了买鸡的都会跟电钻似的钻着跑。看看你那胆，比着耗子还小哩。这回啊不让你看了，我去看看，大白天的，绝对是没鬼的。”
　　说着他辙了门杠，打开门栓，出去了。
　　麻三虽然不想这么窘，但是也不想着出去探底了。但跟在孔翠的后面走了过去。
　　还没等她走到过道口，麻三便说道：“小心啊。”
　　孔翠一看老公叫成那样子，顿时吓得跳了起来，猛的四周看了看，乐了，双腿来回跺了几脚，说道：“我就知道你是骗我的，怎么样，没事吧，都说了再厉害的鬼大白天的也不敢出来啊。”
　　再看麻三，这时乐得哈哈大笑起来，指了指孔翠的脚说道：“你，你真是笑死我了，你看看脚上都是屎啊。”
　　这一说可把孔翠气坏了，抬脚看了看说道：“你，你怎么不早说啊，看看，这可是我新做的鞋子啊，才穿没两回，唉呀，都是你。”
　　说着他在屋根处的沙土上来回搓着。
　　“没事，鞋底上又不在鞋面上怕什么？”
　　孔翠觉得也是，顿时往大门口走去。这时她笑着说道：“老公，我现在才知道你也是个胆小鬼，哈哈。”
　　说着就拔掉门栓，刚想拉，顿时感觉到门一下子就开了，随后从门缝里倒进来一个人，这一下可真把孔翠吓晕了。没等看清这个是谁便直挺挺的倒在了地上。
　　这回麻三也惭愣了，急忙跑了过来，这时一看，才明白过来，原来这门口倒着的不是别人正婶子樊美花，这到底是怎么回事啊？怎么也没想明白，刚想去找全厚厚，但是媳妇也吓晕过去了，先救谁呢？
　　这时大街上响起了叫喊声，金鸽，全厚厚的声音：“娘，娘，你在哪里啊，别闹了快点出来啊，别吓着我们了。”
　　麻三一听，急忙应上：“厚厚兄弟，快点过来啊，你娘在我们家门口呢？”
　　全厚厚一听，全进哥的声音，顿时跑了过来。不远处小霞也跑了过来，看上去累得够呛啊。
　　“我娘怎么跑到你们家了，真是的，天亮了找我妈找不到了，可把我们吓死了。”
　　金鸽这时不吭声，望着怀抱着孔翠的麻三，两只眼望着说话似的，望着麻三很不好意思。
　　“我也不知道啊，从昨天晚上都在我们家门口了，深更半夜的就哭啊闹的，吓得一夜没睡好。”
　　小霞这时乐了，望着麻三说：“进哥，别装了，你一夜没睡好才怪，看你那样子睡得蛮不错吗？”
　　“去去，别在这里打岔啊。”
　　金鸽这时也说道：“是啊，昨天晚上我也听到哭声了，吓得我也没睡好，我以为是哪里出了啥丧事呢？”
　　“嗯，是是，她说我还不信呢？”
　　全厚厚说着，便抱起娘，这时樊美花好象动了一下。猛的一睁睛，可把金鸽吓坏了，顿时吓得把手塞到了嘴巴里。
　　“你，你们干嘛把我抬到这里来。是不是嫌娘老了，不要我了。我，我不活了。”
　　这时樊美花顿时失控般的大叫了起来。全厚厚三人劝说着樊美花“娘，你说的哪里话啊，你半夜就出来这里干吗呀，把我进哥都吓坏了。我们找了你一早上了，以为你掉到后坑里呢？”
　　“怎么？是不是嫌我碍着你们事儿了，我可告诉你啊，要是你不好好伺候我，就算是化成厉鬼也不放过你们。”
　　说着张牙舞爪的样子，这时刚被麻三掐人中醒过来的孔翠看到婶子那嘴牙咧嘴的样子，又吓了过去。
　　麻三边掐边说道：“翠啊，现在怎么这么脆弱啊，这是咱婶子啊。”
　　几个人一看都乐了，樊美花这时好象神智清醒了似的，很正常的说道；“你看看，这孩子真是的，我的样子有这么吓人吗？”
　　说着从口袋里拿出一片小镜子，看了看，顿时口了口口水把额头上的脏东西轻轻的抹了过去。可把小霞恶心坏了。
　　“妗子，别这样了好不好，恶心死了。”
　　“你个黄毛丫头知道什么呀，这最干净的水啊就是口水了，这可是津液啊，这事啊，你问问你进哥就知道了，他可是医生。”
　　这时樊美花把目光转身麻三，递了个眼色，麻三为了少惹麻烦顿时点点头说道：“是啊，唾液啊，最干净的，只是量比较少，不能用来洗脸，饮用啥的。”
　　几个人一听顿时感觉到反胃啊，说的这是什么呀，大清早弄得跟晕车似的。
　　“唉呀，我的妈呀，可把我吓死了。”
　　这时醒过来的孔翠失声的叫道，手不停的拍着胸脯，麻三看得很清楚，两只雪白的奶子被一拍，挤到了一起，乳沟清晰可见。
　　“好了，那我们回去了，你忙吧，真是不好意思啊。”
　　全厚厚拉起娘就往回走，樊美花这时好像很正常的样子说道：“大侄子，不好意思啊，这脑子啊，一会会的，那啥……跟神经了似的。你忙哈”说着跟着金鸽，小霞都走了，这时躺在地上的孔翠也站了起来，说道：“你说说这婶子是真傻还是假傻啊，真是琢磨不透。”
　　“真很难说啊，要是装的吧，不至于半夜就起来闹腾吧，她闹为啥在我们家门口闹啊？奇怪不。”
　　“兴许啊，跟我说她老公的事有关，看来啊，在背地里还是不能乱说别人的坏话，不然后果不堪设想啊。”
　　麻三点点头说道：“说的好，书上说的好啊：闭门静坐常思已，闲谈莫论他人非啊。”
　　二人扯了一堆闲话，终于平静了下来，吃了饭又在院子里唠磕，麻三也不明白，跟孔翠的感情咋这么好，总感觉有说不完的话。望着媳妇那丰满的身子，真是越看越漂亮。圆圆的脸蛋，杏仁眼，大胸脯，大臀大屁股，小细腿，比起城里姑娘差不到哪去啊，非要说差就欠打扮了。要是有钱啊，给媳妇买点营养品，化妆品，涂点胭脂上点粉，不比死上千佳丽啊。
　　“媳妇，现在越看你越漂亮啊。你说说咋长得呀。”
　　“嘿嘿，那还用说，要不然咋能配得上你啊，咋长的还是底版好啊，跟那照片似的，好看洗出来就是好看。俺爹娘在我们村里啊，都是俊男美女，模范夫妻呢？”
　　麻三呵呵一笑，拉着她的手，来回抚摸着，弄得孔翠四处张望，生怕被别人看到了笑话：“别弄了，房顶上孩子多。”
　　麻三也明白啊，隔壁的孩子被他们弄得都形成习惯了，每次搞些暧昧动作的时候都会出现。这回看了看，没人。
　　“呵呵，现在孩子啊，都在上学，不会有人滴。”
　　“嗯，那也不行，万一有人来看病了，也不好意思啊，躺着晒暖吧。”
　　说着孔翠便仰过身子半躺在竹椅上眯起眼睛享受着阳光。
　　麻三这时倒双手抱着头，望着孔翠那精致的身子发愣，想着每逢晚上在床上激情的样子，灵活的小腰，半露的酥胸，丰硕的臀部，还有那嫩红的小穴，而现在被衣服紧紧的包裹着，从那凸凹有致身线条上可以联想得到肉体的美。
　　“翠，你上回说的学剪裁的事怎么样了？”
　　孔翠眯着眼，轻启竹唇说：“我也不知道，或许啊人家是想打发我走呗，我也没抱太大希望，要是真不行的话，我就到城里看看哪里有培训班的，去学学也可以，反正做那个一般学几个月就行了。我同学就有干这个的，听说生意也坐得风风火火的。”
　　“呵呵，那就好，别都像你那个同学孔利似的就行，我看她天天没事干，到处瞎逛。”
　　孔翠乐了“她呀，是最舒服的一个，老公挣了钱她拿着，霸道，上学的时候就有点泼，没人敢惹她，我也是享了她的福了，不然啊，那时的男同学坏死了。让人家摸屁股是常有的事。”
　　“哟哟，看看你们那里都是什么人啊，那么小都知道干那事啊？”
　　麻三说着撇着嘴望着媳妇的小腰，心想：你的屁股还不知道有没有被别人摸过呢？这时心中倒泛起一股醋意。
　　“别乱想啊，我可以以人格担保，我的身子除了你没人碰过了。不过我那个同学孔利就不一样了，她在学样里就不是一般的人物。好像刚上初中就喜欢了一个男孩吧，第一次好像就给了人家了。”
　　麻三乐了，笑着说道：“孔利真是够开放啊。”
　　“不是开放啊，她就是那号人，只要想得到了，啥事都能干得出来。据说还不止这一个男生呢？他一有什么事啊，都会给我说的。”
　　“哈哈，那你有什么事给她说吗？”
　　孔翠摇摇着“不说，我有什么事啊，喜欢埋在心里，谁也不说。不想让人家看笑话似的。”
　　这时几只鸡在周围觅着食，悠闲的来回追逐，这时那只大花鸡一下从影壁墙的后面钻了出来，张开嘴叫着“咯咯哒，咯咯哒”孔翠猛的把眼睁开，嘴角一翘，笑着站起身来，走到门后抓起一把粮食扔了过去，这时大花鸡咯咯的叫着在地上大吃的吃了起来。
　　“这回这么大方啊？”
　　麻三这时看着孔翠满脸的笑容说着。孔翠说道：“你没见这只大花鸡产了只鸡蛋吗？过来报喜的。”
　　说着孔翠小碎步走了过去，在影壁墙后面的鸡窝里掏了只鸡蛋出来。
　　“看看，还暖和着哩！”
　　他递给麻三，麻三拿在手里，还别说，手心里象是托了个暖手瓶似的，特舒服。
　　“嘿嘿，还是媳妇观察的仔细啊？我都没看出来呢？”
　　“你呀，会看病人就行了，这些事啊，不用你操心。”
　　说着孔翠把鸡蛋拿过去走到屋子里存了起来。
　　不一会，铃声响了，大老远就听到孩子们的吵闹声，今天天空晴朗，暖风徐徐，病人到没有。麻三难得的清闲起来。他也眯起眼打起盹来不一会门口咚咚咚一阵噪杂的脚步声响起。麻三有预感有人来了。
　　“全医生啊，快点看看吧，孩子的头都给打破了？”
　　这时二人都揭起身，再看老师捂着一个小男孩的头小跑了过来。小男孩的脸上流了不少的血道道，看着挺吓人的，麻三急忙让孔翠闭上眼睛，孔翠知道自己晕血，顿时回了屋子。
　　“怎么搞成这样啊。”
　　“也不知道因为什么原因，二人就打了起来，用砖头打的好像，现在这孩子真是太调皮了。”
　　麻三让老师把手放开，才发现一个三角口子，还不停的往外冒血。他看着也心疼啊，这么大个口子，看来用得力不小啊。
　　急忙拿剪刀把头发剪了去，用酒精消毒，再洒上药粉用沙布包了起来。
　　把孩子的脸也用毛巾擦了擦说道：“以后可不能这样了啊，万一把人打傻了，就把你给人家养了。”
　　旁边的孩子看着这样子，心里也害怕了，嘴里不停的说道：“我再也不打了，这不怪我的他老是欺负我。我才还手的。”
　　“我什么时候欺负你了，你为什么在我身后贴王八，看下了学不找同学揍扁你。”
　　老师这时望着两个小男孩不停的教育着：“同学之间要相互团结吗？有什么事可以找老师来评理，不能靠这武力解决啊，这样你打我，我打你，什么时候是个头啊。对就是对错就是错，错了改正仍然是个好孩子，懂吗？相互道个鹣。”
　　两个孩子现在也明白了自己的不对，道了歉跟着老师走了。望着孩子们的天真无邪，会心的笑了。是啊，这美好的时光再也找不到了，他轻轻的叹息着，正想着出去，门口又来了一个女人。这时孔翠在里面也出来了。
　　“姜银，你来了。咋了，你老公的手好了没有。”
　　姜银这时笑了笑说道：“没有呢？那手现在好像又发炎了，我正想着让全医生去我们家看看呢？疼的都走不动了。”
　　“哦哦，好好，那快点过去吧，他在药房呢？”
　　姜银笑了笑一掀门帘进了屋。麻三这时早就看到了她，心里那个紧张啊，说实话，这么久没和姜银有身体的接触，心里紧张的要死。见她进来，便说道：“来了？”
　　姜银低着头，一副羞答答的样子。
　　“怎么了，什么事啊？”
　　麻三虽然听到了什么事，但是这次还是假装不知道问了一句。姜银说：“我老公的手发炎了，麻烦你去看一下吧。疼得走不动了。”
　　“哦。”
　　看着姜银为老公的伤势这么用心，心里倒觉得不是滋味，这么好的女人给了全大头那个没思想没头脑的男人就搭了。他凑这机会好好的打量了一下姜银。
　　姜银身材比着媳妇更显得苗条，虽然穿得不是很好，但是大小刚好合身，小小的屁股，玲珑的小腰，不大不小的乳房，垂下的两缕青丝，看着小鸟依人般温顺的样子。
　　真是太美了，这样乖巧的女孩不能与自己同床共枕真是另人婉惜啊。
　　“哦，好吧，我准备一下，跟着你去哈。你先坐吧。”
　　这时姜银哪里敢坐啊，立在那里轻轻的说道：“你拿着，我站着就好。”
　　说着话，她轻轻的抬起眼望着忙碌的麻三，嘴角上露出甜甜的笑容。
　　“你……”
　　麻三好像听到姜银说话，便停了下来，回头望了望姜银。姜银见她回头望自己，顿时低下头来。
　　“你给我说话？”
　　“哦，哦，我是问你最近好吗？”
　　说话的声音低得几乎自己也听不到。
　　麻三坏笑了一下，轻轻的走了过来，姜银这时变得好象有点害怕一样后辙了一步。
　　“好好，能看到你的样子，我心里非常高兴。”
　　说着麻三很主动的伸过手，一把把她的手抓住，姜银的手很滑，一下滑了下去。麻三正想着去抓，姜银把手躲到了后面。
　　“别，孔翠就在外面呢？”
　　麻三一看，嘿，还真是，媳妇孔翠正在外面晒被子呢。是啊，还是小心点好啊。
　　“没事，我媳妇不介意。”
　　姜银低头掩嘴笑了一下“呵呵，不介意才怪。快点拿药吧，等一下我老公又来追上来了。他对我很不放心。”
　　这话倒是真话，就是因为姜银长得太好看了，所以弄得全大头在工地上不能安心工作，就是因为她太漂亮了，所以被工地上的兄弟说话，在楼架上分心掉下来弄到了手。
　　“哦，好好。你老公他什么时候走啊？”
　　“我也不知道，至少也要手好了吧。”
　　她轻轻的说着，眼不停的望着麻三，看来也是蛮想麻三的，麻三这时明白，也不顾那么多了，一把把她抱了起来，这一举动可把姜银吓坏了，轻轻的叫了一声，一下把她推开了，说道：“别这样，以后好吗？现在……”
　　“好好，那你可等着我哈。要不我们今天晚上好吗？”
　　“晚上？”
　　“是啊，晚上我们去山坡上的小凉亭上去。”
　　这时麻三也是猛然想到刚开始与媳妇孔翠去山坡上的小亭上，应该是个好地方，现在天凉了，几乎没人再出来去那里聊天了。
　　“呵呵，到时候再说吧。”
　　“好，那你等着，晚上我打口哨后你就去那里找我呀。”
　　姜银望了望强势的麻三轻轻的点点头。
　　麻三得到姜银的允许，心里激动坏了，这些天真的好想去吃一吃这个漂亮年轻的姜银啊，与她做爱已是很久的事情了，还记得那回做爱的情景，自己的大鸡巴都快爽掉了，那皮肤白的真想囫囵着吃下去……
　　他冷不丁的过去抱着她在在她红唇上亲了一口，姜银的手也不敢抱他，最后连气都呼不出，顿时把麻三推开了，说道：“晚上好吗？晚上……”
　　说话的时候有些气喘，看来再亲几口，摸几下就要进入状态了。麻三刚被推开，门吱扭一下响了。孔翠从外面进来了。姜银可吓坏了，急忙倒退了几步，被竹椅挡住一屁股坐了下来。
　　“呵呵，我长得真是太吓人了，没事吧姜银。”
　　“没没事，我不是那意思，我……”
　　麻三一看姜银有点心怯，顿时说道：“都是你开门那么大声，我的药差点掉地下。”
　　“切，拉倒吧你。你要是那么胆小啊，就不会当医生了，用针缝人家的手皮都敢，这能吓着，鬼才相信呢？”
　　麻三乐呵呵的说着，望着孔翠，又把目光落到姜银身上，这时只见姜银脸通红，看上去好象对不起谁的样子。
　　“看看你说话声音真大，把人家姜银都吓着了。”
　　孔翠这时顿时笑了“是啊，我本身嗓门大，不好意思啊。来吃个苹果吧。”
　　这时从柜子里拿出两个苹果递了过来。姜银怎么也不吃，麻三也没空，她自己便拿了一下吃了起来。
　　“走吧，让你老公啊手别乱动，也不用那么大的心理负担，越急对病情越不利。”
　　说着跟着姜银便走了过去。孔翠对着麻三的背影说道：“快点回来啊，等下就做饭了。”
　　“放心吧，换了药就来了，难不成还想着让人家请我吃饭啊。哈哈”二人走了出去，孔翠愣在门口，望着姜银的身影说道：“这个女孩这么漂亮怎么会嫁给全大头呢？要是我呀，怎么也不嫁。到现在还没孩子，是不行呢还是不想要啊。嘿嘿，难不成跟我一样？想轻松快活几年。呵呵……”
　　她自己乐了，一脸的笑容挂在脸上。
　　麻三这时跟着姜银并排走着，感受着她所给带来的温馨。
　　“姜银，你过的好吗？”
　　麻三问着，扭过头看着她。姜银知道她在看，故意让头发随风挡着脸颊，说着：“还行。反正家里的事永远都干不完，其它也没什么？”
　　“那这个全大头没有欺负你吧。”
　　这也是麻三最关心的，就怕这个不是人的全大头天天晚上折磨这个嫩得流水的姜银妹子，多好的身子啊，他忍不住又看了看她那不大不小的胸脯。
　　“怎么叫欺负啊？”
　　姜银反问了一句，这回可把麻三拿了，心想：我问的事你难道还不知道吗？什么叫欺负不就是有没有没人性的给你做爱啊。像那次在床底下亲眼目睹的一幕。


第三章 凉亭夜会
　　二人边走边聊天，不一会马上就要到了，这时麻三拉了拉她，这一下可把她吓坏了，急忙甩开麻三的手说道：“别这样，让全大头看到了就完了。”
　　麻三笑了笑说道：“嘿，看你说的，他成愣头青了，我又没对你做啥，怕啥？”
　　“就那也不行，我在前面走，你在后面跟吧。”
　　麻三这时非常明白她的意思，是啊，反正晚上说好了去小凉亭去，又不急在这一时。二人就这样一前一后的到了她的家里。刚刚走到门口，就听到哈哈一声冷笑。
　　“来了”说话的语声阴阳怪调。
　　姜银哦了一声，停止了脚步。麻三一看，这情况不对啊。还没等开口，就听到全大头笑了笑点头哈腰说道：“进哥，来了，呵呵，快快请进，我家这倒霉娘们不懂事，怠慢了你，多多谅解啊。”
　　“呵呵，看你说的，姜银在我家可是一点时间都没浪费啊，这路长不能怪她。快走吧，看看手伤好了没有。”
　　全大头笑了笑说道：“唉呀，还是进哥会说话啊，来来来，姜银你还愣着干什么呀，去彻茶去。就知道愣着，没一点眼色。”
　　姜娘这时正想开口，全大头，一摸脑门子狗眼一瞪，姜银没吭声，走了。
　　麻三心里那个臭骂啊，给自己的老婆耍狼算什么英雄好汉啊，连狗熊都不如。
　　“来吧”全大头又变成笑脸，甜滋滋的。麻三跟着他进到了屋子里，家里看上去有些零乱，床上的被子衣服乱七八糟的一床，看着这家伙就是一个不爱干净的人，堂屋里放着吃饭的桌子，饭碗里还有没吃完的剩菜，只见全大头一进门就拿起一块馍头撕了一块沾了沾饭汤吃了起来，吃完了一口好像才想起一样，急忙一伸手从桌子底下摸出来半瓶老白干，笑了笑，嘴里嚼得粘乎乎的馒头似乎快要掉出来似的，说：“来来，来喝两口吧，这是我从工地上带来的，正宗衡水老白干，窖藏的，可好喝了。来，都是家常菜，拼两口。”
　　麻三看着全大头那样子哪还有心情跟他喝酒吃菜啊，一看就脏兮兮的，说话时候唾沫星子乱窜，细眼看去，那酒杯里似乎还有喝酒时掉下去的馍花子在酒里打旋。
　　“不不了，刚刚吃过饭，再说了我也喝不了酒，一喝就上头。一头疼起来十天半月的好不了。这不马上收秋了，再干不了活咋行啊。”
　　麻三的话刚刚说完就听到全大头哈哈大笑了起来：“进哥，拉倒吧你，就你还提干活，你自己说说什么时候干过活啊，别以为你的事我不知道，你除了看病的手艺好，其它的啊都不咋滴。”
　　这家伙说话可不分轻重啊，这时麻三大概也明白这个全进以前是个什么样子了。
　　“以前是以前吗？现在不一样了，老婆一个人在地里忙里忙外，心疼啊。哥都醒悟了，哈哈……”
　　全大头也跟着笑了起来，望着配膏药的麻三说道；“这么说，我也对我家媳妇好点，说实话，有时想想他一个人在家里挺辛苦的，就是我这牛脾气啊，火一上来，啥都不顾了，其实吧气就那一阵，那一阵过去以后啊，啥都没有，你说说一个大老爷们准不能给一个臭娘们道歉吧，多没面子啊。”
　　正说着姜银便从外面走了进来，全大头一看，急忙夹了一片黄瓜，扔到嘴里嚼了嚼，压了口酒，清了清嗓子说道：“这回手脚挺麻索的，赶紧先给进哥端过去啊。”
　　“哦。”
　　这时姜银在外面也听到全大头的话了，心里说不出是啥滋味，端起一杯清茶放在了麻三的面前，麻三放下手里的膏药冲她笑了笑说道：“谢谢你啊，你自己不冲一杯？”
　　“我不渴。”
　　这时话还没落地，就听到全大头骂开了：“你这个臭娘们真是的，我这里都渴死了还不快点端来干嘛呀。”
　　姜银被他的大嗓门吓了一跳，手里的托盘差点倒了，急忙把茶端了过去。
　　“哦，给。”
　　全大头这时端起茶杯一仰脖就倒了一大口，刚一喝就喷了出来，大声的骂道；“你，你这个女人按得什么心啊，是不是存心烫死我你好改嫁啊。这么热怎么喝啊。倒霉娘们就是倒霉娘们。”
　　这时她急忙拉起椅子上的变黑的毛巾沾了沾门后的凉水递给了全大头，全大头急忙拿起来捂在了嘴上，嘴里疼得嗷嗷叫。
　　“我不是故意的，不是故意的。”
　　“不是故意的，我看就是想害死我，你说是不是想嫁了。我可告诉你啊，只要有我全大头一口气在，我就放不过你。你走到哪倒霉到哪？”
　　“大头，别这样，刚才还说呢？现在又开始发火了。一点都憋不住啊。再说了这杯要是不烫能泡开吗？”
　　全大头这时见麻三说的有道理，便不作声了，又夹起一筷子红烧腐竹吃了起来。
　　等了没多久，麻三把药都配好了，叫道：“来吧，把你的手拿过来看看”这时麻三把他的手打开看了看，这时才发现这个月啊又发炎了，流着油乎乎的黄脓水，一动还能看到脓水乱动啊，恶心的很。麻三顿时拿起双氧水给他洗了洗直到露出白里透红的嫩肉才放手，这一下可把全大头疼得，但是又碍于面子，用那张大嘴咬着擦脸布，把麻三恶心的，真是不知干净啊，擦脸擦手的手巾又塞到嘴巴里不生病才怪啊。
　　终于好了，把药都涂好了，又扎了几圈纱布用绷带缠好，就起身告辞。
　　“我去送送医生。”
　　姜银低声地说了一句。想着趁这个机会多跟麻三相处一下。全大头一听，急忙大叫了一声：“这黑灯瞎火的去干吗？我去就行了，我们男人的事以后少插手。回去把床上的东西准备准备，等下要早点睡了。”
　　说着又端起一杯饮了下去，看着喝酒的样子特别过瘾啊，麻三也算是明白了什么叫：不干不净吃了没病，怪不得人家这脑袋长得像被驴坐了一样。
　　“不用送了，自己家门口还能让人抢劫了不成。姜银你回去吧。”
　　姜银这时抬起头望了望麻三说道：“那你自己走好哦，我就不送你了。”
　　“嗯，好好。没事的。”
　　这时还没等二人多说一句话全大头就叫上了：“姜银，别磨矶了，过来陪我喝两盅。”
　　“我不喝酒的。”
　　说着全大头冲着麻三说道：“进哥，你回去吧，我让我媳妇陪我喝两盅，助助兴。哈哈”说着拉起娇滴滴的姜银就坐了下来。麻三望了望姜银，心里有点不舍啊，心想：妈的，这么好的姑娘给你真是白搭了，你都不配啊。唉！但是有什么办法啊，毕竟人家是她老公。
　　麻三心灰意冷的走了出去。心想等一下吃完饭就好好伺候一下姜银，想到这里他快步走了出去，这时身上的药箱子好象千斤大石头，每一步似乎都很沉重。
　　刚走到胡同拐弯的地方，他猛的听到有人叫了一声。麻三第一个想到了姜银，是不是全大头又强制性的要对她做什么啦。
　　他大步流星急匆匆的跑了回去。当他一下闯进全大头家门的时候，才发现二人还在喝酒，并没有他想象的那种场面。
　　麻三的突然闯入倒把二人吓了一跳，姜银急忙把手辙了回来，站了起来。全大头看了看他说着：“进哥，你这是干啥啊，我俩还没那啥温情永远呢？你这叫干的啥事啊？……真是的，破坏气氛不是……”
　　说着看着一脸不耐烦的样子。“没没那回事啊，我的手表好明丢了，不知道有没有掉到你家里，真是对不起打扰了哈。”
　　这时全大头猛的望了望他的手说道：“扯淡吗？你手上不是啊？”
　　麻三这时说的匆忙也没想，低头一看，是啊，手表明明在手腕上带着。“呵呵，不好意思啊，我带错手了。不好意思”说着便退了出去，姜银看了看他那窘相忍不住捂嘴笑了。
　　这时麻三那个后悔啊，直骂自己不争气。人家媳妇你担心个啥啊。自己只不过是这里匆匆的过客一样。
　　麻三这回安安心心的走到了家中，这时孔翠刚好把一桌丰盛的饭菜。见老公回来了，顿时乐了，笑着说道：“看你，真会挑时候，刚做好就来了，你是属狗的吧。”
　　“哈哈，我的鼻子还没那么尖。只不过在全大头家就闻到了。”
　　孔翠这时走过来，把水打上，端到脸盆架上说道：“来吧，刚好有点热水。”
　　说着把毛巾放在旁边，麻三心里那个美啊，望着干净利索的媳妇，心里感激不已。
　　“还是媳妇好啊，把我都当孩子带了。”
　　“呵呵，你们男人啊不就是老小孩啊。一点都不知道照顾自己。快点洗吧，吃了饭没事了。”
　　二人边闲聊边吃饭。孔翠是个不好事的女人，对自己的男人也是一百二十个放心，但是麻三就不一样了，他边吃边想着等一下跟姜银约会的事，所以吃起来饭看上去特别的香。
　　麻三的事暂且聊到这，再说一说姜银，姜银其实是一个很守家规的女人，但是再好的女人也挡不住男人不疼啊，得不到一点温暖的女人，心总是向往着得到一点点的慰藉，此时刚好麻三的出现，再加上一些细节上的安抚，让这个安静的女人动心了。这一点是全大头这个粗人是无法给予的。
　　她坐在她的对面，看着眼前的丈夫开怀畅饮，大吃大喝的样子，心里总感觉上天对她的不公。自己这么服服贴贴的伺候他，他却不能给自己一点温暖，一个觉悟的怀抱，除了吃喝，晚上禽兽般的做爱外，始终感觉不到这种夫妻生活有什么乐趣可谈。
　　他不在家时就独守空房，在家更要好好的伺候他，无论什么都让他无法体验到幸福，哪怕一点点欢乐。
　　“看什么看啊，让你喝不喝。来，吃根鸡腿吧，再不吃可没了？”
　　说着全大头用筷子夹来一根鸡腿放在眼前，自己又撕了一块鸡皮大口的吃了起来，看着永远都是好胃口。
　　“我不吃，你吃吧。”
　　“你可真是的，这么好的鸡腿给你都不吃，你呀是有福不会享，吃鸡腿补鸡腿，看看你瘦得跟猴一样，压在身上都硌得慌。”
　　这时说的姜银无语可说了，望着他真想给他吵一架。
　　“好了，不吃就算了，酒也快没有了，给我买一瓶去吧。”
　　她看了看瓶子，剩得不多了，但是全大头一瓶下肚，以他的酒量已经差不厘了，整个大脑袋红通通的，上了头了。说话都有点不着边际。
　　“算了，别喝了，快收秋了。得准备准备过秋了，你的手现在还发炎，不能喝太多酒了。”
　　“发，发炎了怎么了，不就是几亩玉米吗？咔咔几下就完了。这事还轮不到你这个女人管哈。快去。还有个鸡屁股没吃完呢？”
　　说着又拉了一块鸡皮吃了起来。看样子真是大肚量啊。
　　“快去啊，愣在那里干什么？”
　　“等下我给你剩完饭再去，先喝着那点吧。”
　　说着姜银端着碗走了出来，她想着那瓶底的喝了都差不多了。
　　出了院门，风吹来，她觉得挺凉快的，可以说是有点冷的感觉，她双手抱着胸向屋里走去。打开锅盖舀了一碗糊涂（糊涂：河南濮阳土话，指：玉米糊）端了过去，又在柜子里找了半瓶酒拎着走了过去。走到屋里递给了他：“给，这里还有半瓶，再不喝就坏了。”
　　“切，这酒怎么会坏呢？越放越好喝。不行，这个是我爹放的啦，不能喝，再等段时间，放久点跟我爹过年一起喝。”
　　“你不喝拉倒，外面这么黑，我怕。”
　　全大头看了看外面，骂了句：“妈的，什么鸟天这么快就黑成这样了。”
　　“好好，那我先喝着，你去洗洗去吧，等一下早点睡觉，给我也把水温上。”
　　说着抿了一口，嘴里发出“啧啧”的声音，看样子越喝越上劲啊。姜银知道让自己洗澡又想干那事了，心里虽然不想，但是他是老公啊，有什么办法呢？想到这里他摸了摸下身，倒一下想起了全进，是啊，现在这么晚了全进医生怎么还没来呢？会不会是忘记了呢？
　　想到这里她边烧水边等着口哨，一直等到自己把水烧好了，还没来，算了，看来男人都是这样啊，粗枝大叶的，不过咋想都比着老公强啊，比着老公帅，比着老公会说话，反正啥都强。
　　她走到外面掐了两朵月季花朵，回到屋里，把花瓣一片片的放在大木桶里，慢慢的脱下衣服，白皙的肌肤在昏黄的灯光下显得模糊，但是很美，流水般的曲线，俨然就像美丽动人的画中美人，他轻轻的把小裤头退下，两只白而大的素乳垂下，在高低不平的地面上倒影着。
　　这时的夜里，静静的，厨房里还有蛐蛐在玉米拮里钻来钻去，时不时的唱上一段，把整个夜里弄得寂静无比。
　　远处有狗吠，鸡在树枝子上挪动的声音，远处貌似有昏昏欲睡前的孩啼声。她轻轻的抬腿进了大木桶，花瓣四处散开，温热的水冒着热气包围着她玉一样的身子，淡淡的月季花香袅袅升起，整个房间似乎都有了香味。她伸手把水撩起在身上淋着，用手轻轻的搓着身子，想着与全进能去凉亭上的情景，心里美滋滋的，脸上的笑容就象那成型的月季，羞涩通红。
　　正在这时，忽然听到窗口处，几声尖锐的口哨声。把木桶里的姜银吓了一跳，急忙拉起旁边的浴巾盖住了脖子，怕被别人偷窥了似的。
　　她立起耳朵想听个清楚，以确定不是幻觉。这时又响起了几声口哨，姜银这时急忙小声的说道：“进哥，是你吗？”
　　这时外面打口哨的不是别人正是麻三，见有反应，顿时应道：“是我，你在厨房啊，快点出来啊。”
　　“哦，我在洗澡呢？等一下好吗？”
　　“好好，我在这里等着。快点哦。”
　　姜银这时心里激动极了，没想到进哥可真是一个细心的男人，刚才还说人家粗枝大叶呢？
　　她也管不了那么多了，擦了一边拿起浴巾把身子擦干，换上干净的衣服对着镜子看了看，微笑了一下。往大门口走去。
　　刚走到门口，就听到屋里全大头的骂声：“妈他逼，哪个龟孙打口哨啊，都几点了。”
　　据体还说了些啥就听不清楚了，她一看时间好像不允许啊，想着再找机会出去，所以想先告诉麻三一下。刚走到门口，麻三一下子拉住了她的手，在小手上亲了一口，说道：“嘿嘿，小银子，你的手可真香啊。”
　　“呵呵，刚洗澡的时候，用了几瓣月季花。”
　　麻三呵呵一笑说道：“你可真是一个有情调的女孩，嫁给她真是搭了。”
　　姜银这时听了心里那个美啊，看了看麻三，虽然看不清楚，但是能感觉到他那帅得掉渣的样子。“对了，现在好像不行，全大头还在那里吃饭呢？我都没时间跟你出去。”
　　“管他呢？我们出去就出去了，你就说去买东西去了。”
　　“不行，他会发疯似的到处找的。”
　　这时姜银好像非常明白一样，急得不得了。“他喜欢喝酒吗？”
　　这时麻三问了一句。姜银无奈的说了一句：“是啊，特别爱喝。每天都喝一两回的样子。刚才要我给他买酒没买还不愿意呢？”
　　麻三一听乐了，拉着她的手说道：“那就好。来，你不是说他爱喝吗？现在就给他买瓶酒去，把她灌醉了啥事都没了”姜银笑了笑说道：“呵呵，看你说的。那我就去试试。”
　　说着他便走了过去，他心里也痛快啊，眼见着心仪的人，心情马上高兴了起来。走到屋子里说道：“老公，你的酒喝完了吗？”
　　全大头一听姜银叫自己老公，嘿嘿笑了，说道：“今天咋了，叫的这么亲，是不是想我了。来来，让哥哥亲亲”说着就拉姜银过来，边拉边说：“嘿，老婆，今天可真香啊。咋整的呀。”
　　“别拉我，你不是说要喝酒吗？我看喝完了没有。”
　　“没有呢？还有一点，不如咱俩先干一炮再说吧。”
　　说着就要拉姜银，姜银这时洗得干干净净的就等着给麻三呢？哪里能让他这样。
　　“呵呵，这都是迟早的事，我先给你买一瓶，我给你一起喝两杯，一起才好呀。”
　　全大头一听，可乐坏了，拉着她的手说道：“还是媳妇说的对啊。好好，趁着好心情我再多喝一点。本来啊，就已经喝多了。”
　　这时趁兴又端起最一杯一饮而尽。
　　“等着哈”说着就趁机跑了出去。这时门外的麻三已经等不及了，一见她出来了，顿时说道：“怎么样了。”
　　“我现在就去给他买酒去，看样子他也喝不了多少就醉了。”
　　刚说完，顿时又撒娇般的说道：“坏了坏了。”
　　“咋了？”
　　“忘记带钱了，你看这……”
　　“那有啥，我这里有。”
　　麻三这时急忙从口袋里掏出一把钱来塞到了姜银的手里，姜银也不管那么多了，拿起来就往代销点去买酒。
　　没过多久，就见她拎了一瓶跑了过来，走到麻三的跟前说道：“你在这里等我一下，很快的。”
　　说着就钻到了院子里直奔屋里。这时全大头把那半瓶酒都喝完了，一看又拿了一瓶，看着如花似玉的姜银，心里那个美啊，顿时拿起两个小杯倒得满满的，给她端了上来。
　　姜银的心原本就没在这里，一看这杯子啥时候能灌醉了，顿时从柜子里拿出两个大酒杯，说道：“来，老公，这段时间真是辛苦你了，在外面累了，在家啊想喝就多喝点，别委屈了自己，来干一杯。”
　　全大头从来没感觉到姜银这么好过，今天突然间像变了个人似的，心头一热，给她碰了一杯一饮而尽。
　　“好好，不委屈自己。”
　　姜银也象征性的沾了一下嘴，顿时就咳个不停，不停的用手扇着嘴巴。“好辣啊，好辣。喝不了了。”
　　全大头这时笑得前俯后仰，看样子自己特有成就感。
　　“老公你帮我喝吗？我自己喝不了。”
　　“好好，我帮你喝，别说这一点，就算这一瓶也没问题。”
　　说着端起她的杯子又一饮而尽，看样子没反应似的。
　　姜银看着心里美不滋的，心想快点喝吧，等你喝醉了，好出去办事啊。
　　想到这里他又倒起两杯让他喝了起来，白酒可不是什么啤酒啊，几杯下肚之后感觉到火辣辣的，整个身子都烧了起来一样。
　　“媳妇该你喝了，我这样喝受不了，替我喝一个。”
　　“好好，我喝一口你喝一杯好不好。”
　　这么一说全大头顿时点头称好。就这样一杯杯的下了肚，不知不觉大半瓶已经没了，再强大的男人也抵不住女人媚惑啊，高大威猛的男人这时已不省人事了？
　　姜银此时等不及了，看看墙上了表，恐怕麻三等急了，顿时把杯子放在桌上，说道：“大头，你在这里等着啊，我去看看你的水好了没有。等你洗了我们就上床睡觉觉去。”
　　全大头这时勉强的睁开双眼望着她，嘻皮笑脸的说道：“好，好，那你快点啊。等下帮我洗更好。”
　　“好好，怎么样都行。”
　　说着便起身往外走去，刚刚走到院里，就听到全大头在里面唧哩咣当的响声，看样子象是碰到桌子上的碗碟子，还没等到姜银反应过来，便听到身后有人冲了过来，入秋的夜里小北风猛的刮了过来。
　　小风一吹，全大头可受不了了，感觉到酒劲一下上了头，“扑嗵”一声倒在了地上。姜银这时哪里管得了，关了大门拉起姜银便走了过去。这时麻三可真是等急了，本来就没穿外套，此时冻得直打哆嗦。
　　“等急了吧。”
　　姜银这时忙得倒觉得心里挺暖和的。
　　“没有，不过啊，你有这个本事真不容易啊。真难为你了。”
　　麻三说着拉起姜银的手往大街上走去。这时大街上一个人都没有了，看上去冷冷清清。
　　两个人的身影被朦胧的月光拉得长长的，像两个怪人。
　　“分开走吧。人家看到了不好。”
　　“怕啥，现在都没人了。”
　　麻三说着便去拉姜银，姜银这时半推半就的从了。
　　“还是你的小手暖和啊，刚才啊，心都凉了，我还以为你搞不定那个全大头呢？”
　　姜银一听呵呵一笑说道；“看你说的，我有那么差劲啊，他呀什么脾气我还是知道的，一喝酒啊，啥都晕了。这两天啊，我都憋了他几天了，再说些他爱听的话就喝下去了。刚才走到院里，倒在地上了。”
　　“那你不怕他感冒了。”
　　麻三说着试探着，姜银笑了笑说道：“感冒了去你那里买药啊，哈哈。”
　　“有理，有理。还是姜银对我好，等一下我好好伺候你哈。”
　　说笑着就往小凉亭方向拐。这时从右边胡同里摇摇晃晃走来一个人，正好碰上二人。
　　这一下可把姜银吓坏了，原本就怕黑的她一下这时躲到了麻三的怀里，麻三这时倒不是怕，而是怕别人说闲话，毕竟二人干的是偷偷摸摸的勾当。
　　“哟哟，我以为你们是谁呢？”
　　说着便听到一个老婆的声音。
　　“二奶奶，这么晚了还没睡啊？”
　　二奶奶望了望麻三，姜银，说道：“呵呵，老了，哪里有那么多磕睡啊，刚才老怀家打了几圈牌，正准备回家。你们是？你不是孔翠吧。”
　　姜银这时呵呵笑了笑说道；“不是二奶奶，我是姜银啊，厚厚家。我是来送全医生的，刚才让您老给吓着了。差点摔跤。”
　　“没事，就算倒到人家怀里也没事，奶奶啊不会乱说的。你就放心吧。”
　　“唉呀，二奶奶不是那意思，反正……”
　　麻三这时急忙说道：“没事没事，我们又没做啥事怕啥啊，再说了二奶奶才不会乱说的”说着对奶奶说道：“二奶奶，你就早点休息啊。我们走了。”
　　“好嘞，好嘞。多懂事的孩子啊。”
　　说着二奶奶走两步望两步的回头看着往家里赶。两个人这回长记性了，分开走着，过了十字路口，也没见到人，姜银这时走在后面，总感觉有人跟着似的，时不时的把头扭过去往后看着。
　　刚过十字路口没多远，便走上前去抓住了他的手。麻三看了看算了，反正这个时候了没什么人了，自己谎称给人家复诊的。
　　二人手拉着手小心翼翼的走到了小凉亭的地方，还别说这地方还真是有点凉，小北风在这里更显得有威力，嗖嗖的刮着象是一把把的柳叶钢刀，拉得肉疼。
　　“你冷不？”
　　麻三扭过头问道。
　　“冷。”
　　虽然姜银穿了两件，但是她还是这样说了。再走没多高就到了小凉亭了，要是以前啊，这里别说有位子了，就边走上去的小台阶上坐得都是拉呱聊天的人。现在好了，整个小土坡上荒凉的象个乱葬岗，风吹着树叶子，发出“哧啦哧啦”的声音，象是怪物在低啸……
　　麻三这时把身上仅有的一件脱了下来。姜银这时眼睁睁的望着她脱下衣服给自己披上。
　　“你冷吗？”
　　姜银倒问了一句。麻三心想：你可真是的，现在这个天不穿衣服会不冷吗？但是面对占有她的欲火，却没有感觉到冷。
　　“不冷”这时姜银也把自己的解开了麻三一看，愣了问道；“你要干吗？”
　　“来，用我的身子给你一点温暖吧。”
　　说着姜银把扣子一粒粒的解开了，当着时露时出的月光，麻三看得很清楚，她那润滑的身子慢慢的全裸了出来，月光给她的身子铺了一层银子，看上去真的与她的名字很符合。
　　他伸出手放在了圆圆的乳房上。


第四章 疯语风波
　　月光下小山坡是迷人的，麻三抓起姜银的乳房猛吸了几口，淡淡的体香让他陶醉了。但是这里不是做爱的好地方，随即抱起她拉到了凉亭上，麻三小心的把外套放在地上，来不及铺好就一下扑倒在地上。两只不大不小的奶子刚好合手，轻轻的融在月亮的银光下，手上暖暖的乳房正象一个暖水瓶，不但温暖了麻三的手还暖热了他的心。
　　她俯下身含着奶头亲了又亲，直亲得姜银呻吟不停，两只手忍不住想搂住麻三的腰，好让那根大而粗的东西进来，把她的下身暖热，可是麻三太坏了，把她的身子拔个精光，用嘴巴全身上下去亲个遍，可把她给痒死了，全身的欲火就要把身子焚烧了，可是她的前奏还在不停的做着。
　　“小银子，地上凉不凉。”
　　这么一说姜银再也管不了那么多了，急忙说道：“凉，凉，进哥，你快点到下面来吧。我快冻僵了。”
　　麻三一听，也是啊，这农历八月的天正值秋季，地上肯定凉的很啊。
　　还没等他想完，姜银就一下把他翻了过来，麻三整个光背一接触到地面，顿时尖叫了一声：“唉呀，可凉死我了。”
　　姜银呵呵笑了几声，哪里还管得了那么多，双手利索的把他的裤子脱掉，双手忍不住先抓住这根热狗上下爽了几下，又冷不丁的用嘴含上了，这一下麻三感觉到整个身子都暖和了。她的小嘴就象一个温暖的小洞洞每进出一下都感觉到酥麻的感觉。小银子的屁股正好对着麻三，麻三哪里会放得过，双手托着屁股伸开嘴巴舔了起来，好嫩好香啊，淡淡的月季花香弥漫在他的鼻腔处，当舌头进入鲜嫩的小穴时才明白原来她的小穴里早已溢满了爱液，他用舌头在阴唇周围轻轻的划着，像是让舌头与每一个G点亲密接解，她的嫩穴一下下的紧缩着，嘴里还不停的发出声音，沉浸在这种69式所带来的快感之中。
　　“进哥，进去吧，下身好痒啊。”
　　麻三越是听着她哀求越是不放过，故意把舌头伸得细细长长的一下捅进了蜜穴里，天啊，这一下可完了，小银子啊的一声脆嗲，整个身子都趴在了麻三的身上，两只咪咪刚好夹住那根又热又长的大鸡巴。但是这次给麻三的冲击也很大，皮肤擦身而过，那种刺激可是前所未有的。
　　这时的小银子再也装不下去了，扭动大屁股往麻三的脸上用力的蹭了起来，麻三的舌头在里面也故意乱搅起来，弄得她更加摇摆不已，小银子感觉神魂颠倒了似的，整个下身都不在听使唤了。
　　总感觉自己身上的欲火找不到突破口，她的手开始左右划拉着，嘴巴时不时的在她的大鸡巴上连亲带唢，弄得口水流了整个阴茎上都是。
　　“小银子，再让你尝尝好玩的？”
　　这时的小银子还没完全从梦境里解脱出来，就见麻三从旁边的裤子里掏出那根自慰器来，推到了中速一下插进了她的阴道里，这时她怎么也没想到，会有这种玩意，只感觉到刚才被舌头舔得酥麻，但是这根东西钻进去之后双凉又长，头头还在不停的运动，这下可完了，整个身子开始不能左右，里面好象有条小虫子在里面抓啊挠啊，弄得身子里面说不尽的愉快，那种快感让他尝到了甜头，想去看看他用的什么东西，按感觉应该不是手指头啊，麻三的手指头她尝过，没有这么灵活。
　　正在她开始往后看时，麻三的一只手一下抓住了她的咪咪，左一下右一下，抓了过来，这回让小银子整个身子都瘫软了，身子趴在她的下身不停的抽蓄，忍不住浪叫着“进哥，求求你了，放过我吧，好痒啊。”
　　“呵呵，小银子要不要再快点，哥哥的鸡巴好痒啊，你也给舔舔吧。”
　　这时好像提醒了她，小银子顿时象一头母狮一样扑了上来，含着她那根又大又热的鸡巴上亲了几口，趁着下身痒痒的都发泄到了他的身上。速度越来越快，弄得麻三也顾不了那么多了，手里拿着自慰器上上下下的进出在她的阴道口，这一下好了，小银子发疯了似的扭动着香臀，麻三见差不多了，下身的爱液沥沥拉拉的滴在麻三的身上，凉凉的，看来差不多了，顿时把身子辙了，举起大鸡巴一下捅了进去，这一下可好了，小银子小嫩逼里一下弄得热乎乎的，感觉好极了，心里还是惦记着那个会转头头的东西，但是还是这个热乎乎的鸡巴有人情味，她心里美美的享受着这难得的性爱，心里想着他和麻三一起玩乐的情景，感觉幸福包围着自己。
　　麻三把她的屁股拎起来，麻三用尽全力插了进去，洞里可真暖和啊，像在一个煤球炉里似的。越插水越多，越多里头越滑，大鸡巴的头头也憋得很，感觉整个头头就要爆炸了，痒得受不了，两边的阴毛被带了进去，拉着发胀的龟头真是痛并快乐着啊。
　　姜银这时已是浪叫不已，从来没有在老公身上得到过这种快感，整个身子都快飘了起来，嘴里不停的叫着：“快点啊，用力插吧，妹妹快受不了了。”
　　麻三越听心里越痒，姜银的整个身子象根皮筋似的，越拉绷得越紧，越紧挺入进出的速度越快，这时两人都已经完全进入了状态，姜银弄得整个身子都软了下来，任由他摆布。
　　“啊，进哥，快点我的高潮来了。快快……”
　　说着姜银整个臀部猛的夹紧了起来，这时胀得快崩溃的大鸡巴被夹得受不了了，顿时冲刺了几下，二人同时大叫了起来。
　　“啊……”
　　整个山坡都陶醉了，两个白光光赤裸裸的身子紧紧的贴合在一起，久久不愿分开。
　　就在这时忽然听到一个声音，好像从树上掉下来一样？麻三和姜银差点吓死了，心想：现在这个时候会有谁呢？难不成两个人干的事让别人发现了？
　　姜银这时急忙把衣服穿好，紧紧的抱住麻三，麻三心里也虚啊，心想：要是让别人发现了可就完了，丢人不说，那以后可真是无脸见乡亲父老啊，说不定全大头会找自己来拼命啊。
　　他越想越害怕，姜银小声的说道；“我们没有听错吧，是不是有什么东西啊？”
　　“不是吧？好像是从树上掉下来的，听着份量可不小啊，不是人会是什么呢？”
　　麻三也顾不了那么多了，哈起腰睁大眼睛望着四周，看看有没有什么异常现象。但是此时月亮也不争气，躲到了去层里，什么也看不清。
　　便拉起姜银的手说道：“小银子，这样吧，我们快点回去吧。要真是别人看到了我们之间的事，有口难辩啊。”
　　小银子这时刚刚做完爱，还没轮得着回忆就得赶紧辙走，虽然心里很不舒服，但是也没有办法啊。便跟着他一起往山坡下走去。
　　二人暂且不谈，但说这个声音，二人没有猜错，是有一个人刚好从这里路过，这个人不是别人正是村里坏得冒烟的铁蛋，但是今天他喝得伶仃大醉，只是麻三的声音他听得挺清楚，当他经过小凉亭的时候，刚好听到很熟悉的声音，据他分析，应该是干那事，所以便醉熏熏的走了过来，当时看的时候麻三正好用自慰哭给脱得白光光的姜银自慰，可把她乐坏了，一时兴起便爬到了树上，津津有味的看了起来，但是天公不做美啊，看着看着，月亮被云朵挡住了，所以想靠近点看，二人这时刚刚高潮，还没做好准备的铁蛋一下从树上掉了下来。这下就出现了刚才那奇怪的声音。
　　二人前面走，铁蛋后面跟，这时三个人隔着几丈远，月黑风高，好像故意给麻三二人做掩护。直到分开的时候，月亮才朦胧的探出头。麻三四周看看没什么人，这才放心了，反正要到家了，他不禁想坐下来好好平复一下激动的心，让山风吹吹身上淡淡的月季花香味，不然让媳妇嗅到就解释不清楚了。
　　正在这时，听到不远处不对劲，便往身后望，这一望可不要紧，顿时一张黑不溜啾的脸就在脑袋后面，这一下可把麻三吓死了，天啊，这是什么东西啊？
　　“嘿嘿”一声冷笑，加夹着一股酒气，迎面扑来。
　　“你是谁啊？”
　　这时后面这主，一下从身后跳了出来，说道：“全医生，你的功夫不错啊。我，我算是见识到了。嘿嘿……”
　　麻三一听，顿时愣了，心想怎么会是这个家伙啊，坏喽，这个家伙可不是省油的灯啊，万一真把这个信息散布出去那可就不好办了。顿时笑着说道：“看你说的什么呀。什么功夫了得啊，你喝多了吧。”
　　“那，那个你不用管，再喝一，二，二斤也没事。我现在啊就是想向你借个东西。”
　　说话间他有点站立不稳，来回在他面前晃荡。“什么东西啊？”
　　“什么东西啊？”
　　麻三故意想套套他都知道什么？好做出计策啊，不然自己不吃大亏了。
　　“就是你插到人家逼里头那个东西啊，嗡嗡响的那个，我虽然不是女人，但是也能感觉到那东西转着不错。嘿嘿，怎，怎么样啊？”
　　“哦，那么说我们刚才那事你都看到了？”
　　麻三问着，两只眼直愣愣的望着摇摇晃晃的铁蛋。
　　“看到了，看到了，什么都看得清清楚楚，明明白白的。就是你媳妇，对，那是你媳妇吧，哈哈，还挺配合的，白花花的看也看不清楚，反正吧，挺好看的。”
　　麻三一听，哈哈大笑了起来，心想：好咧，只要你看得是我媳妇就好。这样一切就好说了。
　　想到这里麻三一乐说道：“铁蛋，既然你也看到了，我就不瞒你说了，那个东西啊确实是个好东西，不过呢？那个东西价格不菲，不能白送啊，要是你真的想要的话，适当的拿点钱那还是要得的。”
　　说着麻三把手伸进字口袋里，要拿出来的样子。这时铁蛋一听，一拍口袋说道：“看你说的，不就是钱吗？那好说，我家里最不缺的就是钱。你说我老少都不用操心，钱正没地方去呢？说吧，多少钱？”
　　麻三一看，顿时乐了，心想：是啊，自己进了这么多，也不是为了自己用啊，用也用不了那么多啊。不如自此打开销路让大家都去尝试一下性爱的乐趣吧。
　　“20块钱一个，你要是想要就拿去，要是不要啊，就算了。我还不想给你呢？你可不是什么好鸟，这村子里的女人都知道，我怕你用这个让人家舒服了，祸害更多的少妇啊。”
　　铁蛋一听，哈哈大笑了起来：“你，你真是太了解我了，不过呢？我也没你们想的那么坏，我呢？也不是见个女人就上了，没什么东西吸引我白给我不上知道吗？”
　　说着他掏出一支烟递了过来，麻三看了看那烟都坐扁成豆角了谁会抽啊，顿时推了推说道：“我不抽烟。时间可不早了啊，你要是想要的话，那我就给你，要是不想要改天再过来也成。反正啊，我家里有货。”
　　“好好，不过你可别赖帐啊。”
　　“那可不一定哦，或许你今天看到了什么，明天就不记得了。”
　　麻三说着望着他鼓鼓的钱包。
　　“好好，那我先给你。”
　　说着拿了20块钱递了过来，嘿，这家伙还真是有钱啊，没想到这么爽快。麻三这时急忙把口袋里的自慰器拿出来，故意拿起铁蛋的衣服擦了擦说道：“这么好的东西，让你先感觉一下。”
　　铁蛋哈哈大笑起来：“你，你这个医生真是的，啥都开玩笑啊，我可不是同性恋啊，要插你自己找男人插去。”
　　说着拿起手里的自慰器就往家里走，边走边唱着：“我的情妹妹哟……你滴是否在想哥哥呀……”
　　麻三手里拿着二十块钱敲了敲门叫道：“翠，翠开门啊？”
　　孔翠这时正害怕呢？一听到丈夫的声音，顿时下了床，穿着睡衣就跑了出来。
　　拉开门看见麻三便抱了上去，这时麻三心里有鬼，没想到媳妇竟然做出这么出乎意料的举动，顿时愣了。
　　他怕孔翠闻出什么味来，双手竟不敢去抱她孔翠这时抱着他就哭了起来：“你说一会就回来一会就回来怎么这么久啊，刚才可把我吓死了。”
　　麻三一听，顿时愣了：“怎么了，什么事又把你吓死了。只要有我在，不用怕，来了大鬼我抽了筋来了小鬼我砍了头……”
　　这时逗得她咯咯直笑。在他胸前拍打着说道：“看你说的，刚才啊，有人来敲大门，我以为又是那个疯婶子来了呢？刚走到跟前就变成了鬼音了，呼 呼的隔着门缝还有红扎巾飘着，那不是鬼是什么呀。”
　　说的麻三也感觉到背后凉丝丝的，正在这时忽然有人拍了一下麻三的肩膀“啊”麻三吓得大叫一声。这时才发现后面竟站着一个矮矮的家伙。不错正是铁蛋这时他手里拎着个东西，乐呵呵的说道：“医生，不对啊，你刚才不是给孔翠在小凉……”
　　小凉亭还没说出来，麻三就朝着他的肚子踢了一脚，说道：“鬼啊。快跑”这时孔翠一听鬼，吓得跟着麻三往家里跑去，喝得醉熏熏的铁蛋也是个胆小鬼啊，一听说有鬼，顿时掉头就跑，边跑边叫着：“鬼啊。天灵灵，地灵灵，降妖除魔我最灵。”
　　顿时这条路上没有了动静，等麻三到了屋子里的时候，才放下心来，心想幸好把铁蛋给吓跑了，不然的话非说漏嘴不可啊。要不然后果不堪设想。
　　这时回到家里孔翠把刚才听到的声音给麻三说了一遍，麻三安慰着她没事的，什么鬼啊魂的都是自己吓自己的，不存在的事。
　　此时惊魂未定的孔翠抱着丈夫倒也没觉察出来什么不对的，二人迷迷模模的睡了过去。
　　正在二人还没睡好的时候，听到路上又有人哭了，听声音不象是婶子啊，再说了，厚厚也会好好的看好母亲啊，不可能再让她出来吓人啊。吓不到别人再弄病了身子不就更麻烦了。
　　这时哭声越来越近，好象就在门口的样子。麻三也听得真真的。现在他也只好打肿脸充胖子了，手持顶站拴就出了门，孔翠这时也穿着衣服跟了出来，说道：“要是不行，就跑啊，别弄得鬼上身了，那我可怎么办啊？”
　　麻三安慰她道：“放心吧，我阳气重没事的。你呀回屋吧。”
　　“不，我要给你生死与共。”
　　看孔翠的样子是下定了决心了。这时麻三心里也奇怪了，这村子里怎么老出现这种怪现象啊，动不动就闹鬼，弄得不得安宁。
　　这时刚刚走到门口，就听到门口有女人的惨叫声。
　　“我让你不好好在家里守着跑出来丢人现眼去了，看我回去怎么收拾你。”
　　麻三这时拉开门缝一看，顿时明白了，月光下披头散发的女人被二麻子抓着头发正往村中的大街上走呢？看来这个半夜哭闹的人竟是二麻子买的那个媳妇风妹。真是稀罕了，这个女人为什么总喜欢在自己家门口出现啊，是什么原因呢？麻三这时心里好象总有一个迷团解不开似的。
　　麻三这时也顾不了那么多了，与姜银做了一回，弄得深身疲惫，搂着老婆孔翠昏昏睡去。这时孔翠被人抱着，也睡得挺踏实。
　　一直到第二天，麻三猛的闻到一股子香味，“嗖”一下坐了起来，这时眼前一碗浓浓的鸡蛋卤面正摆在面前。
　　械“该起床了，刚才啊有一个病号，我说你出去了，等一下就回来。”
　　“那多不好啊，人家看到我在家该怎么说我了。”
　　“那怕什么呢？那个人不是别人，是全大头，你不是不喜欢那个人吗？”
　　这时麻三一听，一下精神了？全大头？他怎么病了？这时猛的想到昨天晚上使计把全大头弄醉之后，全大头还追到了院里，姜银从院里出来的时候，也没把全大头搬到床上去，莫非冻感冒了。
　　“哦，那个人啊，没事，我有空去他家看看去。那人就是不知悔改。说什么不听，不让抽烟喝酒还是抽个痛快，喝个烂醉，没救。”
　　“呵呵，快吃吧，说不定等一下又有人来了呢？”
　　麻三想想也是，趁着面条的热乎劲，大口大口的吃了起来，媳妇的手艺就是好，看来不至是床技好啊，他边吃边看孔翠，弄得孔翠倒不好意思了，扭着小屁股蛋子往厨房里去收拾东西去了。
　　刚刚放下碗，嘿！姜银就来了，麻三一看，心里咯噔一下，以为出了什么事，刚想去拉他的手，只见过道里出现了一个男人，鼻孔里塞了两团面巾纸，看来病得不轻啊。
　　“大头，来了。”
　　全大头这时用手摸着大大的脑袋翻了翻母狗眼说道：“是啊，又给你送钱来了。你小子的活可真好啊，我们跑多远还求不来财，你小子倒是让我们自已送钱给你啊。”
　　麻三一听，乐了。笑着说道：“唉，没办法啊，命运啊，谁让你没托生个好人家啊。认命吧。不过你有这么好的媳妇，你这一辈子该知足了。”
　　说着麻三看了看姜银，姜银这时脸羞得通红，撅着小嘴望着油嘴油舌的麻三，但是心里喜欢啊，不管是真话还是假话，听到心里头暖和。
　　“我那倒霉娘们，我看她知足还差不多，连我都伺候成这样了还好。好个鸟，长得好看当个卵用啊，到了七老八十的还不蔫得跟老茄子似的。”
　　说话间全大头没有一点疼惜的样子。姜银气得在她的头上狠狠的打了一巴掌，这一下这个响啊，把刚刚从厨房里出来的孔翠给逗乐了。
　　“哟，姜银你还真狠啊。舍得啊”姜银看了看如花似玉的孔翠说道；“有什么舍不得的啊，他就那德性，不懂得疼人，还想着疼他门都没有。不像你们家全进，把人伺候得好好的，让多少人羡慕啊。”
　　孔翠一听，脸也弄红了，说道；“你没给他过，你不知道，他的缺点啊，一箩筐，说都说不完呢？”
　　全大头这时气不过啊，摇着大脑袋说道：“别别掺掺这些没用的，不对你们好，你们能活到现在啊，不给你们挣钱你们吃什么啊，天天吃馒头不死才怪。在家里舒舒服服的多爽啊，还没伺候好，我看你们是太安逸了。让你们去工地上吃吃苦就知道了。全进，别那么多事了，没事快点给我打一针，这个头啊，疼死了。”
　　麻三心里明白啊，心想：你也真是个冤大头，我去外面干你媳妇，把你扔到院里不感冒才怪。你这种人啊，就该受到这种惩罚。
　　“来吧，给你看看，你这病啊，一个没好又加一个，我看你这个收秋是赶不上趟了。”
　　麻三故意说着，全大头说道：“没事，你帮帮我，杀几棵，我请你喝酒吃狗肉。”
　　“呵呵，我没你那么狠心，我从来不吃狗肉，要是你那腿上的肉给我切下来点还差不多。哈哈”全大头一听，伸出手在麻三的背上抽了一下说道：“你这个家伙，说话还不忘记损人啊。不给你说了，快点给我看看。”
　　姜银这时望着幽默的麻三，心里老想着昨天晚上的事，多么美好的夜晚啊，多么销魂啊，他倒想起了那个会转头头的自慰器。她心里开始野了，想着找机会再找一找全进，现享受一次那种感觉。
　　望着麻三熟练的针法，很快一小针打好了，姜银恋不舍的走了回去，临出门的时候，还深情的望了麻三一眼。
　　麻三这时非常明白她的心理，但是媳妇还在身后，不能有过多的反应啊，急忙低下头，拉起孔翠的手往院里走去。
　　孔翠这时推了一下麻三说道：“诶！那个姜银对你的眼神不对劲啊。是不是真对你有意思啊。”
　　麻三一听急忙打住说道：“看你说的什么呀，人家怎么你了，你吃这股子干醋。”
　　“我就是看她看你的眼神不对，我可告诉你啊，你可不能异情别恋啊”麻三看着她说道：“看你说的，我媳妇这么漂亮我哪里值得。你别出轨就万事大吉了。”
　　“切”说着双手拍打着双胯往院里的竹椅上走去。
　　这时外面听着不少的车来车往，好像很多人似的。麻三问道：“今天哪是不是赶集了？”
　　“呵呵，现在都快中秋了，赶什么集啊。估计现在是回家的人都来了吧。大部分在一个工地上。你这人真是的，净装糊涂。”
　　麻三知道，这哪里是装糊涂啊，自己压根就不知道。
　　“哦，是是，看来今年肯定是个好年景啊。走，看看去。”
　　“就是村子里那百号人有什么好看的呀。你这人啊，以前都不好吭，估计也没几个人理你。”
　　“看你说的”说着便向外面走去。“走吧，反正我也是闲着没事干，跟着你出去逛逛吧。”
　　还别说这白天十字路口上的人还真不少，来来往往，又说又笑，看着家里都有喜事似的。
　　“嘿，全进啊，又出来了，看你天天忙得。”
　　这时村里的人都乐呵呵的看着他，这里有麻三认识的，当然更多的是不认识的，小孩子围在大们的怀里钻来钻去，好一副天伦之乐的样子。
　　“呵呵，是啊，今天看着大家伙都从外面来了，以为赶集哩。”
　　“是啊是啊，现在啊过秋了，不回来，家里重活女人孩子们干不动啊。”
　　“是啊。叫叔叔，以后啊，跟你叔叔学医生去，看看这小日子过得多舒坦啊。不愁吃不愁穿的。”
　　麻三心想：是啊，像我这样的痞医那可真是舒服啊，不但不愁吃喝还不愁女人啊，哈哈，他心里乐得象开了花。
　　“二爷别给他高帽子了，再说两句啊，上天了。”
　　孔翠说着，手挽着麻三的手没舍得分开。二爷看了看笑着说道：“哈哈，这人啊有能耐就不怕夸，夸夸或许啊给他更大的动力哩。说不定啊，成为咱这一片的榜样人物呢。”
　　“人不人物都无所谓了，只人能保这一方平安，就知足了。”
　　不远处一群妇女们也在闲聊天，一阵阵的开怀大笑，看样子说的最起劲的是就是铁蛋他媳妇，不知道说什么见不得人的事，弄得几个少妇们都低着头密谋啥似的。
　　正在这时，从村子中间跑出来一个女人，披头散发慌里慌张的往十字路口跑来。
　　“看看，这个全银柱家是不是脑子有问题了？”
　　村里的一个大辈子哥说着，二爷望了望说道：“唉呀，这人啊，就得信命，我看这事也玄啊，一家子出了那么多事哪里还不疯啊，要我啊，早就气归西了。”
　　“二爷，你可别乱说啊，什么话啊。”
　　“哈哈，没事没事，我这命硬，都到鬼门关那报道过几次了，人家不收我。”
　　正说着只见樊美花边跑边喊了起来：“还我钱来，我看你往哪跑。我可告诉你啊，你要不把钱给我，看我怎么样报复你。”
　　说着就跑了过来，一下抱住了二爷，大声的哭了起来：“银柱，你这个老不死的。你怎么样舍得我走啊，那天铁蛋亲我的事我都觉得对不起你啊，现在只要你过来，钱我们都给那个骚狐狸精好不好算是给她的赔偿，我们家还有厚厚，一定好好过日子行不行。”


第五章 秋间杂事
　　这时二爷一听，顿时咧起大嘴说道：“哟哟，我可不是你们家银柱啊，快点放开我啊。”
　　说着便去推她，可是这时的樊美花哪里还管得了那么多，双手搂着二爷的脖子不停的说个不停。
　　不远处，全厚厚也从家里跑了出来，看着母亲真是没办法，大步流星的跑过来，可是这紧旁边一个人发火了，嗖一下从几个娘们堆里站了起来，朝着樊美花跑了过来。
　　还没等厚厚走到，这个女人一把就抓住了樊美花，连撕带打了起来。
　　“我让你个疯娘们乱说，谁亲你了，看看你那股子骚样。”
　　边说边打，樊美花也不知道发生了什么事，一手搂着头发花白的二爷，一边望着这个突如其来的女人。
　　“我们铁蛋对我那么好会亲你，你个不要脸的臭娘们。看我怎么收拾你。”
　　这时旁边的几个娘们忍不住笑着，叽叽喳喳的说个不停。
　　这时二爷终于解脱了，不停的咳嗽着，厚厚也跑了过来，拉开铁蛋媳妇说道：“你再打我娘一下，看我不废了你。”
　　此时的厚厚气势汹汹，眼露凶光，但是铁蛋媳妇也不是好惹的主啊。见全厚厚来了，顿时扑了上来，打了起来，铁蛋媳妇再厉害，但还是个女人啊，厚厚用力一推便把她推到了地上，这回铁蛋媳妇发火了，从地上坐起来，拍拍腚上的土往家里跑去，边跑边叫着：“全厚厚，你们一家都不是人，有种你别走，看看我家铁蛋怎么收拾你。”
　　“去啊，你去啊，我倒要看看你们家那矮子有多大本事。看看谁没种。”
　　铁蛋媳妇大声的吼着：“你就是没种，你们家啊，一看就是绝种的命，三代单传就到此为止了，你啊这一辈子别想生出种来了。”
　　“你，你有种别走。”
　　说着全厚厚就过去打她，铁蛋媳妇一看这小子没命的跑了过来，顿时吓得跑了过去。
　　这时拐弯处一阵突突响，铁蛋媳妇来劲了，立在大马路中间，叉着圆规腿扯着嗓子喊了起来：“来啊，你有种就过来吧。”
　　这时来的不是别人正是开着车准备去拉砖的铁蛋，他万万也没想到在这个节骨眼上会出现这种情况，一看媳妇站在路中间，顿时大叫道：“你个倒霉娘们怎么搞的呀，站在那里干什么呀？快点让开啊。”
　　“你个土行孙，你老婆被人欺负了，你还吼我。快点下来，把这个全厚厚打一顿解解气。”
　　铁蛋没办法气呼呼的下了车问道：“干吗呀在这里，不嫌丢人啊。”
　　这时另大家没想到的是樊美花这时急跑了几步，说道：“铁蛋，我知道你肯定不是负心汉，现在我们家银柱不要我了，你不会不要我了吧。”
　　村里的人一听，这个乐啊，平时那么要强霸道的樊美花现在竟变成这个样子，铁蛋一听，顿时急得直跺脚，望着村中的父老乡亲，他是百口难辩，跺着脚说道：“我说樊美花，你别在这里乱说话好不好。你疯了还来玷污人家的清白，我告诉大家，我铁蛋可是行得正，站得直，绝对别听这个疯女人乱说。”
　　全厚厚这时也不知道该怎么办，总之不是好事啊，顿时想着拉起樊美花回家去，这时的铁蛋媳妇倒不愿意了，说道：“怎么了？没种了吧，看着你们一家人就是个窝囊废。好了，这回啊就饶了你吧。想滚就滚吧，别在村里丢人了。”
　　厚厚这时哪里受得了这个，猛的跑过来，朝着她的脸上就打了一巴掌。这一下打了个正着，随后扭头就走。
　　铁蛋看了看厚厚，没敢过去。愣在一边的铁蛋媳妇朝着铁蛋的脸上就是一巴掌，说道：“你个没用的东西。”
　　铁蛋这一巴掌打得眼冒金星，但是他明白，万一和樊美花的事让大家都知道了好说不好听啊，再说了，这事要追根到底自己也不好向老婆交待啊。
　　想到这里他推了一下她说道：“别那么多事了，一个疯子的话也信。真是服了你了。快点回去吧，我还要去上堤去拉砖呢？等一下就赶不上趟了。”
　　说着上了车子，一挂挡走了。这一回可把她气坏了，望着奔驰而去的拖拉机大声的骂着。
　　村里的人都弄得稀里糊涂的，等一切平静了人们该回家的回家，该拉呱的拉呱。
　　这时地里的玉米棒子都变得金黄金黄的，一看就是一个好年景，个大粒饱，每一个的玉米包子都包不住，趁着骄阳，照得金光闪闪，就像一个个怀有大奶子般的少女。
　　男人们回来了，都拎着撅头下地杀起了玉米，当然孔翠家也不例外，孔翠把撅头从柴房里拿了出来，在石头上磨着。看样子非常熟悉，麻三倒不知道该干什么？说实话他还不知道这个玉米该怎么去砍。
　　“你呀，还在家里看着吧，我去地里杀玉米去。”
　　麻三虽然不想去下地，但是做为一个男人，怎么忍心让这么漂亮的媳妇去下地呢？说道：“翠，我也跟着你去吧。反正现在又没病人。”
　　孔翠呵呵一笑说道：“你呀有这份心就不错了，我可没指望着你给我杀玉米。”
　　“那不行，我得去，能杀一棵是一棵。走吧。”
　　麻三非要去，孔翠没办法，只好一起下了地，这里路上的人多起来了，村里的男人也都多了起来，拉架子车的，赶毛驴，牛，马车的，来来回回的走在这条乡间小路上。有的人为了省事，拎着一葫芦水，还有的更省事，用篮子把馒头咸菜都带上，想着好好的干个够。
　　“全医生，你能下地可是稀罕啊。百年不遇啊。”
　　“呵呵，是啊，现在啊就是要锻炼锻炼，不然啊，没力气了。”
　　村民们打着招呼高高兴兴的去忙了，麻三看着这村里这种丰收的气氛，心里有种说不出的高兴。
　　“对了，翠，咱的地在哪呢？”
　　“就在前面那个林槐树那里，我们的地啊最容易找了。”
　　麻三望了望前面的老槐树，笑着说道：“呵呵，还行啊，这地方好找啊。”
　　说着便加快速度跟着孔翠往地里走去，这时人们都像在侵略领土似的，一个赛一个的杀着，恨不得今天就把玉米杀好一样。
　　“看看这家，一天就杀得差不多了。”
　　孔翠望着路边上的一家，这时只见这个男人弓腰搭背，整个身子像一把绷紧的弓箭一样，一直往地里头射去，一下抱几棵，一撅头一撅头的砍着，每一撅头都要掉一棵，看上去挺舒服的。
　　“我们地要几天能杀完啊。”
　　麻三望着大片大片的地，问道。孔翠笑了笑说道：“算着咱爹娘的地总共不到8亩地，两三天的事吧。现在咱两个要是加加油或许更多。”
　　“孔翠又下地了，让你老公下地就行了？”
　　“哈哈，我老公不是干这事的料，今天家里没啥事，非要地里帮忙。”
　　这时是一个中午妇女，麻三不认识，但是旁边一个女孩让他眼前一亮，这个女孩挺漂亮啊。白白净净的，看上去惹人喜爱。
　　“那是中了，你丈夫那是捞钱的手，干不了这种粗活。”
　　这时女孩看了看麻三，冲他笑了笑，这一下可把麻三弄愣了？无缘无故的冲自己笑什么呀？难不成认识自个？
　　他回笑了一下。
　　“这是你女儿啊？长成大姑娘了都。”
　　“是啊，在外地上学呢？刚好过暑假，来了哪能不下地啊，多只手也快点。”
　　孔翠笑呵呵的望着这个女孩，心疼的说道；“看看你女儿长得多好看，你怎么忍心让她下地干活啊。到时候给你找个城里的姑爷，就不用你在这样干下去了。”
　　“就她那样？我不稀罕，还是在我这狗窝里舒坦。城里再好，也没这住着踏实。”
　　“娘，说啥呢？到时候啊，我就给你找一个城里的姑爷，让你享福去。”
　　这个女孩说话倒是直来直去，弄得几个人都笑了。
　　“你呀别找城里的姑爷了，你要是能找一个全进这样的老公我就心满意足了，你看看，多幸福啊，又不像别人不用到外面打零工去，在家里安安生生的多好啊。”
　　孔翠越夸越高兴，说着：“别这么说了，再说都不好意思了？好咧，你们去吧，我家的地到了。”
　　妇女这时也着走了，孔翠跟着麻三到了地头处把撅头放在了地头。孔翠把白毛巾搭在脖子上说道：“老公，这样，搭在脖子上，不然天樱上的花粉落到脖子里痒得很。”
　　麻三也跟着照办了，孔翠这时扔过来一只手套“把这个带上吧，不然一下手都磨出泡了。”
　　“那你呢？你那手不用带啊。”
　　“我反带一只就行了，家里只剩下一双了，你一只我一只。”
　　说着哈下腰，用手搂住一棵轮起撅头就砍了下去，还别说，平时看着软弱无力的孔翠现在干起活来还真是利索。麻三学着她的样子但是怎样也不顺手，而且发着寒光的撅头总往脚上锛。
　　“看来这个兵器不听使唤啊。我的脚总感觉凉丝丝的。”
　　麻三边砍边说，把一边的孔翠乐得哈哈大笑着。“那你可得小心点哦，玉米没锛掉把脚趾头砍下来了。”
　　“放心吧，砍下来咱们今天晚上吃酱猪蹄。”
　　二人边说边笑，边干着农活。时间总是过得很快，但是此时麻三跟孔翠却拉开了距离，麻三怎么也撵不上孔翠的速度，活生生的生下一大截来。
　　浑身潮乎乎的，痒痒的浑身不舒服，麻三心想这农活可真不好干啊，这干一天不累死才怪。
　　正在这时打远处一阵自行车的声音，停在了孔翠家的地头上，麻三没注意，这时路口的女孩叫了起来：“进哥，有人来了。”
　　这么一叫麻三停住了，望了望是小霞？顿时大叫了一声：“小霞 ，你怎么还在这里玩啊，不去下地干活去。”
　　“那活我干不了，刚才路过你家，有人找你啊。快点回家看看吧。”
　　“哦，好好。那你先回去吧，我马上就下晌了。”
　　“别啊，你去看看呗，有人来了。”
　　孔翠这时也站起身上，看了看小霞冲着麻三说道：“是啊，你回去看看吧，看看谁来了，我也马上就下晌。”
　　麻三看了看孔翠，把撅头收拾好，走了出来。小霞这时还是穿得那么性感，大大的奶子似乎要爆出来一样，鼓鼓的惹人眼馋。
　　“走吧，你带着我吧。这个车子太大了，我骑着不合适。”
　　麻三为了赶紧赶回家，一搭腿带着小霞往家里赶去。
　　小路上和风吹来，说不出的享受啊，他在家里从来没觉得有这么舒服过。小霞这时在他的后面轻轻的拍着说道；“看看，这活也是你干的呀，弄得身上脏死了，等一下啊，我给你烧锅水，好好洗洗。”
　　麻三一听，乐了“我回家还有事，怎么也轮不到你为我烧水啊，回家让你嫂子一起烧就行了。你呀该干吗干吗去。”
　　“看你说的，怎么让我干吗干吗去啊，我呀，要好好的伺候你，怎么样啊？”
　　麻三一听，乐了。扭头说道：“你个小霞啊，调皮吧。”
　　说着又加快速度往家里在走去。刚走到大门口只见大门关着的，顿时问道：“你不是说有人来了吗？哪里啊？”
　　小霞这时下了车子，把门打开，自己先进去了，说道：“就是我呀，怎么？不高兴啊，我是怕你累，所以啊，才叫你回来的。”
　　说着小霞又蹦又跳的走了过来。这一下可把麻三气坏了，心想：家里的农活那么多，让媳妇自己干多累了，现在还有空开这种玩笑，真是太气人了。
　　“要知道是你啊，我就不来。”
　　说着他一下把车子扔到了地上，车子倒在地上，车圈呼啦呼啦的转着，这一下把小霞给吓着了，顿时哇哇大哭了起来。这一哭可把麻三拿了，心想这女人真是的，怎么都会来这手啊，什么事啊，不哄吧，人家以为我一个爷们欺负一个小女生呢？说不定还以为我骚扰她呢？这可怎么办啊？
　　“人家就是看着你干活心疼你吗？原本我今天中午就走的，就是想看看你一样，能伺候你一回，没想到你竟这样对我，我，我图个啥呀……”
　　麻三审干明白了她的心，顿时说道：“好了好了小霞，别哭了，人家看了笑话，走吧，既然都来了，就进屋去吧。”
　　说着扶起车子往家里走去，小霞见麻三没招了，多云转晴笑了起来。
　　“我去给你烧水去哈。”
　　说着小霞跳着去厨房里烧水去了，不一会烧了一大锅水，还把水弄到大盆里，麻三好好的洗了个澡，这时觉得那个舒服啊，小霞一看他高兴，百般诱惑，终于把麻三给弄到了床上，小霞是个小欲女，一想到要去城里上班，便想着好好的让她伺候自己一回。正在二人缠绵的死去活来的时候，大门一下子被打开了，二嫂两口子扶着一个人走了进来，这时原来就小心翼翼的麻三一听院里有动静，就起身下床，这时的小霞还没玩够，非要缠着麻三多搞几下。院里的二嫂大叫了起来：“大兄弟，你在家吗？快点出来啊。翠的脚啊，被撅头锛到了。”
　　麻三一听，顿时一股子心疼啊，是啊自己媳妇在地里干农活，自己还有闲心打炮做爱，真是太没良心了。顿时一股子罪恶感油然而生。跳下床，收拾好衣服应道：“来了来了。”
　　当他走到院子里的时候，才发现孔翠的脚已经血淋淋的了，隔着鞋子砍了进去，看上去病情很严重啊。
　　“没事，嫂子，一点红伤不怕的。”
　　孔翠的脸显得腊黄，没有一点血色。看样子疼得不轻。
　　“还没事，看看，再用力，都砍进去了。这事啊，那么急干吗呀。慢慢来。”
　　“嗯，我以后啊会注意的。”
　　这时麻三把媳妇的伤口清理好了，缝了五针，这才把脚包扎好，这时二嫂子看着心疼得嗷嗷直叫。
　　“大兄弟啊，你可真够狠的，这皮都敢缝啊。要是我早就吓晕死过去了。”
　　这时的孔翠心里更是害怕啊，没想到这缝肉竟缝到自己身上了，但是打了麻药的她竟没有感觉到，等说好了之后，回头一看脚上缝的线，顿时晕死过去了。
　　“看看，我媳妇就这点胆子。”
　　二嫂子也不禁乐了起来。“好了，好了，没事就好了，我们得回去了，你二哥自己也搞不过来。我也走了哈。”
　　说完也走了，小霞这时帮着麻三把她的抬到屋子里，一切都弄停当了，终于长出了口气。
　　小霞觉得自己也成了多余的，便告辞了麻三，说要去城里打工了，等有时间会来看他的。麻三也没多送，扭头回了家中。
　　麻三就这样呆在她的身边不知过了多久终于醒了过来，望着孔翠腊黄的样子十分心疼，说道：“翠，你呀别下地了，下午开始啊，我下地，你只在家里给我做饭就行了。”
　　孔翠挪了一下伤脚说道：“得了吧，这活可不是一时半会的，杀了玉米啊，还有大把的事情做。你自己哪里能干得了。没事我的脚啊，好了之后还能干，大不了慢一点呗。没事的。”
　　麻三摸着媳妇瀑布般的头发心疼的搂向了自己的怀里，说道：“这样吧，看看别的村里有没有收玉米的人，让人家包了算了，这样，就两省事了。你也可以好好休息了，我挣了钱啊刚好给人家。”
　　“呵呵，挣个钱这么不容易，这点事就给人家了多不好啊，我还想着盖洋楼，买自行车呢？”
　　说着孔翠一脸的幸福。麻三拍了拍她的头说道：“洋楼也不在乎这一点钱啊。只要能轻松一点，比着啥都好。好了，就这样了，这回啊，你得听我的，要不然脚发了就麻烦了，别变成瘸子了。”
　　“咋，变成瘸子就不要我了。”
　　“哪里啊，你躺着不动我也要你。”
　　“呵呵，你就贫吧。”
　　二人说说笑笑，今天麻三破天荒的做了一天的饭，虽然谈不了好吃，但是比着不吃可强多了。
　　到了晚上麻三给村长打了个招呼，说他们家的地现在忙不过来，看看谁家想承包下来，把玉米收了，一亩20块钱。
　　村长是个老好人，马上就在大嗽叭上喊了起来。村里几个大嗽叭被村长喊得山响。麻三这时也兴冲冲的回了家，等着人来承包他家的地。这时回到家里孔翠有点不愿意了，说20块是不是高了，自己一天才挣多少钱啊。麻三则不然，觉得这样省时省力，再说了，玉米包杀，包拨，包拉一起才20已经不算很贵了。
　　但是不论怎么样，话都发出去了再改也改不了了。只好等着看有没有人接这活了。
　　一直到了晚上什么信都没有，孔翠又急了，拉着麻三说道；“老公，你说说是不是我们说20块一亩是不是少了点啊，怎么样到现在了还没人来问啊。”
　　麻三心里也急啊，今天马上就过了，地里的活可担搁不起啊，错过了播种小麦的时候，会直接影响到下一年的产量啊。
　　想到这里他变得急躁不安。
　　“要不再去村长那里说说。”
　　孔翠又说了一句。麻三想想算了，20块也可以了，有人弄就弄，没人弄自己干，自己一个大老爷们就不信这个都弄不完。
　　“没事，要是真没人包的话，我就去下地，这点力气活不算什么？”
　　孔翠看着丈夫说的气势汹汹的，噗一声笑了。
　　“呵呵，你呀有这份心就不错了。要你去下地，我还不舍得呢？可不能把你这只挣钱的手给累着了。”
　　说着妖媚的看了看他笑了。
　　就在这时院子里嘎嘎的叫了几声，这是他们家的鹅在叫，不用说是有人来了。
　　“有人吗？”
　　这时一个熟悉的声音。麻三顿时应了一声：“有有，谁啊？”
　　一个不高不低的声音“我，厚厚。”
　　“哦，来吧来吧。”
　　他转脸给孔翠说道：“厚厚来了，不会她娘又出现什么情况了吧。”
　　这么一说孔翠也愣了，“哎，他们家的事也是一处一处的没停过。真是可怜。”
　　说着厚厚就从外面走了进来，走到门口的时候，搓了搓鞋子上的泥巴“干了一天活，身上脏死了。”
　　孔翠顿时说了一句：“呵呵，这过秋谁家都一样。来来，坐吧，哟，金鸽，快快来坐床上吧。”
　　麻三也坐在了旁边，问道：“厚厚，咋回事啊，是不是你妈哪里不舒服啊。”
　　厚厚这时叹了口气，说道：“我妈那病啊，看来是定型了，神经了。我去问了医生，说要花很多钱还不一定能看好。现在都愁死了，但是不看也不行啊。”
　　说话间，脸上愁眉不展，金鸽这时坐在床边一句话也不吭声，望着双手捂着脸的厚厚。
　　“是啊那也没办法，能看就看看呗，爹娘养我们这么大也不容易啊。”
　　“是啊，进哥，嫂子，我是这样想的。”
　　孔翠一听，顿时心里凉了半截啊，心想不会是想借钱的吧，那可不好哦，在她心里这钱份量挺重的。急忙两眼火辣辣的瞪着麻三，麻三这时也心有灵犀啊。
　　“咋，你说说看。”
　　“我现在家里也没钱了，所以想着，把你的地包下来，挣点钱给我妈看看去。”
　　这话一出，二人的心都放下了，与此同时，心里似乎更加沉重了。
　　“哦，这样啊。那你们身子能受得了吗？加上你们自己的地得多少天才能干完啊。”
　　厚厚笑了笑，干净的脸上，露出了不少的鱼尾纹“那也没办法啊。只有慢慢喽。好了就这样吧，从明天开始，先把你你们的地干完，验好工了再会钱。”
　　说着冲着金鸽一招手，金鸽也站起了身，望了望孔翠，又望了望麻三，苦笑了一下走人了。
　　“慢走啊。”
　　“好好别送了，早点休息吧。”
　　说着二人消失在了夜幕中，麻三心里一下感觉到特揪心，心想这人啊，活一辈子可真不容易，说不定什么事情都找上门来了，看看厚厚一家，原本多好的一家人啊，现在倒好，老爹找了外遇，老娘气疯，现在一个烂摊子等着厚厚一个人撑着。
　　回到了屋里，二人又闲聊了一会，睡了。
　　第二天一大早，就有人敲门，二人这时还没睡醒，急忙穿好衣服出了门，当麻三穿着睡衣开门的时候，才发现门口竟然站着的是金鸽，只见她头上围着白毛巾，穿了一件破旧的花褂子，一脸的累容。
　　见麻三穿成这样子，顿时一扭头说道：“呀，不好意思啊。”
　　麻三倒是不好意思了。还没等到说什么，就听到后面厚厚开口说道：“你还愣着干吗呀，把门打开啊，快点拉到家里去。”
　　这时金鸽也管不了那么多了，把大门打开，这时厚厚手推着架子车用力的往上推着，弯着的腰好像一棵老树一样。上坡的时候累得直喘气。
　　“我来帮忙。”
　　说着麻三便用力推了起来。等到了院子里，把玉米棒子卸在院子里，厚厚笑了笑，抹了一把汗说道：“谢谢哈。你快去睡去吧。我再去拉一车。”
　　这时厚厚和金鸽又上了车子走了。麻三这时心里挺不舒服的。厚厚一个大男人倒没什么，只是这个身体柔弱的金鸽也跟着受这种大罪能不能受得起啊。望着二人消失在茫茫的晨雾中，他转身回了屋子。
　　“这么早就干活了？”
　　孔翠这时露出一只胳膊说着。麻三点点头。
　　“是啊，我觉得厚厚挺受苦的。”
　　麻三这倒是说了真心话，其实他心里还是觉得自己亏欠他。要不是自己把他的儿子家宝硌死，心里也不会有这丝忧虑。现在他就想着怎么样去补救。可是这似乎并不是一件易事。要是直接去帮他，肯定觉得你是亏欠人家，要是不这样，还能有什么办法呢？
　　不一会又拉了一大车子玉米棒子，二人明显很累了。这时孔翠也起来了，想着做好饭菜在这里吃个便饭，但是厚厚却笑了笑说道；“谢谢嫂子啊，我们已经准备好了饭菜了。诺，都在这里呢？”
　　这时二人看得清清楚楚，只见一个灰土色的袋子里鼓鼓的，像是装了几个干馒头和咸菜吧。
　　二人马不停蹄的走了。两个人边吃边望着院子里有些湿碌碌的玉米棒子，启具难咽。
　　不一会又有人来看病了，麻三忙着去看病，孔翠瘸着脚一点也闲不住，拉了个竹椅子便拨起了玉米棒子。
　　当厚厚和金鸽他们来的时候，怎么也不让孔翠拨玉米，说这样更不好意思去要你们的钱了。弄得孔翠愣在那里一句话也说不出来。这时厚厚为了不让孔翠插手还特意把金鸽放在了家里，让金鸽在家里拨玉米，他自己去地里拉。金鸽这时也明白丈夫的心，厚厚是不想着让自己更累。
　　金鸽这时一肚子的委屈，边拨心里边犯酸。想想自己的命怎么这么苦。
　　孔翠还是看不过，陪着金鸽一起说说话这才使得她心情好了一些。
　　到了下午的时候，金鸽又跟着厚厚下地杀玉米杆子去了。这时看着金鸽走路都发软了，麻三最担心她的身子受不了这个累，望着远去的身影，只有随她而去了。


第六章 晕死也搞
　　麻三望着全厚厚与金鸽二人心里觉得挺感触的，他在家里也闲不住了，虽然厚厚两口子不让帮着干，但是良心上过不去啊，就算是邻居家有困难也不能不帮是不？
　　两天下来，麻三家的玉米也弄得差不多了，接下来厚厚两口子白天就去地里杀玉米杆子，晚上的时候，从自家里带上马灯过来麻三家里拨玉米穗子。
　　麻三见二人提着马灯，昏昏黄黄的，急忙把家里的电灯泡扯了过来放在院子里，这时厚厚二人急忙拦住了。
　　“进哥，别别这样，你要是再给我们拉电的话，我们就不在这里拨了。”
　　不论麻三再说什么，不无济于事，看来这个看上去身单力薄的厚厚也是个老固执啊。算了，不拉就不拉吧，为了方便二人，他故意到代销点买了一百瓦的电灯泡把窗子都打开。
　　孔翠原本就是土生土长的女人，哪里能闲得住，瘸着腿跑了过来，说什么也要过来拨两穗玉米。可是厚厚两口子说什么也不让帮，要么就减工钱。这一弄，把孔翠弄得心里特不舒服，心想：何必呢？这两个人也真够实诚的，就算是亲兄弟分家也没必要分这么清楚吧。
　　没办法孔翠就穿着厚衣服陪着他俩拉家常，这时院子里时不时的传出一阵阵笑声，听上去把郁闷的气氛缓和不少。他们在院子里拨玉米，倒给家里的鸡，鹅增加了一道美食啊。时不时的在拨出来的玉米苞子上拣虫子吃，苞子上的虫子个个养得肥肥大大的，又白又新鲜，时不时的一点头叨一个相互争斗着跑了出去。两只大白鹅倒没有那么无聊，每每嫌到一个虫子都会一个叨一头，猛的一辙身，把虫子分成两段，津津有味的吃着，一副恩爱的样子。
　　麻三在屋子里也坐不住，给二人倒上水端到跟前，弄得厚厚二人特不好意思，但是一杯开水也不算什么，家家都有，所以勉强喝了。
　　“进哥啊，现在啊特别羡慕你们。看看我们现在家不成家了，我也不知道该怎么办了。哎，我现在才知道做人为什么这么难。”
　　说着厚厚摇着头吧着气，一脸的沮丧。
　　麻三能说什么，只好安慰着“兄弟别说这么多，谁家都有一本难念的经啊。只是都没说出来而已，什么事情啊别老想，越想心里越堵气，往开了想，净想好的，让自己啊高兴点。世上哪有过不去的坎啊，是不……”
　　“说是那样说，但是这一道道的坎，都不好过啊，你看看我娘，哎，这事可怎么过啊，看吧，钱砸到医院里连叮当都不响，不看吧，做儿子的也不能做得这么过份吧。以前啊，总以为什么事有我爹照着我什么也没管过，可是现在呢？我爹他，他，”
　　厚厚说到这里，感觉难以启齿“他办的不是人事啊？让我这个做儿子的都没脸在村里抬。以前我还拿他当榜样，现在觉得真的很搞笑。”
　　说着厚厚用力的撕着玉米苞子，狠不得一下子撕下来。
　　“别急啊，什么事啊，都会过去的。说不定婶子的病明天就好了呢？”
　　厚厚这时看了看孔翠，苦笑了一下“嫂子，别安慰我了。我娘啊，他的病我知道，好的时候就是坐在太阳底下晒太阳，坐不了几分钟又开始疯了，而且啊疯得让你弄不了。这回肯定是太受刺激了。”
　　说着又拨了起来，看着二人拨得挺快的，透过昏黄的灯隐约能看得出两个人的手已有有些发肿了，厚厚的手上还有一道伤口，不过已经结了疤。
　　一直到了晚上十一点多，厚厚两口子让他们赶紧去睡。二人这时实在也受不了了，便回去睡了。第二天阳光普照，一切跟昨天没什么两样，两个人白天还是没来这里，麻三和媳妇两个没事的时候便在家里拨着。
　　一直到了晚上二人又准时准点的来了，一直到二人醒来没人。
　　就这样没日没夜的干着。
　　直到第五天的中午，麻三家的院门一下被人踹开，把麻三吓坏了，这时一阵叮叮当当的声音，架子车横在了院子里，厚厚大叫了一声三哥。
　　麻三急忙从药房里跑了出来，只见他一下抱起躺在车子上的金鸽冲了进去。
　　“他晕倒了。”
　　麻三急忙跟着进去，一把脉，叹了口气。
　　“厚厚没事，放心吧，她呀只不过是劳累过度了，身子有点虚而已。”
　　这时气喘吁吁的全厚厚才长出了口气说道：“好好，那就好。没大病就好。进哥，那就麻烦你和嫂子帮我给她看看。”
　　说完便拉起架子车走了。麻三看了看刚刚跑出去的全厚厚再看看病床上的金鸽，心里有股子说不出的滋味，多好的女人啊，比起城里那些女人，命苦多少倍啊。人啊，就是这样，身在福中不知福啊，自己还是知足常乐吧。
　　孔翠这时也从厨房里端了盆温开水走了过来，给她洗了洗脸，麻三把配好的药给她输上。看着慢慢滴下的药点，心里平静了下来。
　　到了下午的时候金鸽醒了，当时就想着下地去干活，让麻三一下拦住了说道：“你现在的身子如果再下去，会加重你的病情。这样下去不是更加雪上加霜吗？”
　　金鸽这时急得都快哭了，说道：“进哥，你知道吗？厚厚也累得不行啊，他的脚上都砍了三个口子了，为了早点把家里的农活干完，还在坚持着，你说我还能忍在这床上躺着吗？”
　　麻三这时再也闲不住了，望了望金鸽望了望媳妇孔翠，走向柴房拿起撅头骑上单车往地里骑去。
　　临走的时候，对孔翠说道：“不是大病不看。”
　　麻三这回真是被厚厚的坚强感动了，非常同情他们，这么淳朴的人为什么总受这么多的磨难。虽然在地里全厚厚执意不让他帮忙，但是麻三决定的事也是无法改变的。
　　两个人就这样一起干到了天黑，一起一直把地里的活弄个差不厘了，这才松下来。
　　一晃五天过去了，麻三这时累得也够呛，每天到了家里就猛吃猛喝起来，到了床上也没那么多闲话了，躺下就睡，孔翠看在眼里疼在心里，但是心里高兴，他为丈夫有如此宽广的胸怀而高兴。
　　到收全厚厚家玉米的时候，先把玉米拨在了地里，而后再拉到家里的，因为这里方圆几百里都是种玉米的，所以大部分都不会出现偷窃的行为。
　　金鸽的病也好了，且说这天吃过傍晚饭，麻三刚刚闲下来倒觉得不合适了，想着出去地里逛逛。孔翠见家里没事，便应了。
　　地里现在大部分都空了，一排排的玉米杆子倒在地上，早办的玉米都拉到家里去了，大部分的玉米都在地里，有的人怕别人偷便在地里捆几个玉米个子在地里睡觉顺便吓一吓偷东西的“正人君子”当看到自己家地里的时候，心里挺高兴的，这几天四个人都在忙着整自己家的地，所以地里的玉米杆子都弄到外面去了，地里光秃秃的就剩下犁地了，放眼望去，看来是最早完事的一批了。看来这个钱还是好啊，出点资，啥事都干了，要是两个人厉害的话，自己都用不上手，轻轻松松的就过了秋，爽。
　　他边想边走，不由自主的走到了全厚厚家的地里，心想看看也行，反正晚上没多少事干。
　　这时地里一片寂静，偶尔响起一阵阵蛙鸣虫叫声，让整个夜晚变得更加美妙悦耳。
　　乡下的夜是清澈的，跟石上的泉水一样，凉凉的，泌人心脾。白杨树上残留的叶子被风吹着，呼啦呼啦的怪叫着，似乎在演奏着一曲生死离别的曲调。
　　被杀过的地里，好象给天空增宽了不少，一抬眼，仿佛就是整个深蓝色的天空，亮晶晶的银星就镶嵌在眼前，一眨眨的，调皮的望着自己。
　　脚步声很轻，仿佛此时整个夜里只有自己，每走一步都听得非常清楚，地里偶尔也有一两个在夜里巡逻的，手电筒来回扫射着，一条条的白光如一条长蛇，在麻三身上扫过去，麻三乐了，心想这村民可真有意思，也只不过是走走过场罢了，要真想偷，别说扫几回，就算是你扫个一晚上也给你偷完。
　　这时前面就是金鸽家的地了，他清楚的看到平塌塌的地面冒出一个三角型的草屋（用玉米捆相对放搭成的）“嘿，今天在这里睡觉了？”
　　他心里想着忍不住走了过去，这时他感觉到此时的夜有点凉了，双手抱怀往屋子里走去，玉米杆子上的露水已经落了不少了，走过去的时候，整个布鞋都打湿了，再沾上地里的泥巴走起来脚下重了不少。
　　“厚厚，厚厚在吗？”
　　麻三为了防止他生疑，所以先叫了两声。
　　这时屋里没人应，怎么？难不成没人来呢？或许就是吓唬人的？
　　他慢慢的走了过去，麻三这时也开始慢慢的入乡随俗了，对村里的事了解的也是越来越多。
　　刚刚走到草屋口，顿时听到里面一个声音阴阳怪气的说道：“别动，你是谁啊?”麻三听了听没听出来是谁的声音，难不成这不是厚厚家的地？他便说道：“我是全进啊，你是谁啊，是厚厚吗？”
　　这时话音刚落，里面顿时笑了起来：“呵呵，进哥，原来是你啊，可把我吓死了？”
　　这么一说，麻三听出来了，原来这个阳腔怪调的声音就是金鸽，看来不为别的就是为了吓唬人吧。
　　“呵呵，还别说我倒是让你吓了一跳，还以为走错地了呢？人家再把我扣起来，我可是有嘴难辩了。”
　　金鸽这时从里面钻了出来，只见今天穿了一件睡衣，大大有胸脯在月光下显得很挺拔。身上的小碎花看上去特别别致，头发披着，大老远麻三就闻到淡淡的发香。
　　“来吧，进来吧，外面冷。”
　　麻三这时倒有些不好意思了，再说没什么可是人家也会乱想啊。孤男寡女独处一室，不干事人家也会乱想啊。
　　“不不了，一男一女在这里不好说话，也没啥事，就是想看看你们地里的活咋样了。”
　　“呵呵，谢谢你啊，现在啊，没多大的事啊，玉米啊明天就拨得差不多了，就是杀玉米的时候累一些，其它的都是磨蹭活，没那么辛苦，你看我现在都好了很多啊。”
　　说着她轻轻的张开手臂，象张开翅膀的百灵，完美的展现在了麻三的眼前。
　　麻三深吸了口气，心想这女人真是个有魅力的女人啊，连看不清的夜里都给人无限的遐想。此时他真想着好好的上去抱她一抱，再来个法式的激吻，可是现实总是现实，他心动却没有行动。他也非常明白，这时她在这里看也只是临时替代一下而已，等不了多久厚厚就会过来。
　　“厚厚什么时候回去的呀。”
　　“呵呵，就你来的这个时间吧，等他吃了饭，我就回去。你找他有事吗？”
　　麻三心想：我一大老爷们找他什么事啊，找你还能打一炮解解馋。说着坏笑了一下。
　　“没事没事，看看你更好。如果没事啊，我就先回去了。”
　　金鸽这时没说话，麻三见她没吭便准备走人。
　　“进哥。”
　　这时她叫了一声。这回把麻三吓愣了，心想：莫非你也有那个意思？要不共度良宵也好啊，要是厚厚在这里看夜的话，那岂不是天赐良机啊。想到这里他应了一声：“嗳！什么事啊？”
　　金鸽这时张了半天嘴说道：“谢谢你。”
　　说完之后又闭上了嘴，这一句不疼不痒的话真让麻三大跌眼镜啊，心想这话说来啥劲啊，还不如给我一吻呢？既然没那意思就走吧。
　　“我们谁跟谁啊，没事我走了哈。”
　　说着他转身就走。刚走没几步，金鸽这时一下扑了过来，紧紧的抱住了麻三，麻三这时心里正不是味呢？一看来了个拥抱，顿时喜出望外，回头就把她抱起，对准她的小嘴就亲了一口，正准备去掀她衣服的时候，金鸽马上推开了他说道;“别别，我老公马上就要回来了，等我们回去之后好吗这样对他很不公平的。”
　　这时麻三也明白，在她的腮边亲了一口说道：“嗯，好。那我就在你们家门口等你啊。”
　　说完麻三利索的走了，走在乡间的小路上，他的心里跟吃了块糖一样甜极了，他没有回家而是走到了西头的河上，白天干活的时候就觉得那地方不错，流淌不息的河水，风吹草动的那种悠然，使得麻三整个人都醉了，他想晚上应该更美。
　　他漫步到了河边，河风顺水而至，浑厚的水味给他嗅觉一个空前绝后的冲击，青草的气息，岸边野花的香味夹杂着一起袭来，仿佛一下超凡脱俗了。老憋在家里的麻三觉得世外桃园或许就是这个样子，这种有如桃花源记般的隐居生活自己竟身临其境。
　　脚下松软的泥土就象女人的身子一样舒服，绵绵的，酥酥的。他静静的享受着。
　　河的另一端，似乎还有人在电鱼，也真奇怪，这么忙的季节还有这个闲力气，他心里嘀咕着。
　　嗡嗡的电击声，水舀子捞鱼的声音，打破了整个夜的宁静。麻三又等了一会便往家转去，因为等一下还有比着挣钱还要紧的事情等着去做，那就是去享受金鸽柔软的身体。
　　他看了看表，觉得应该差不多了，便急走着回去了，但是等他回到金鸽家的墙外的时候，家里的灯竟然全黑着，嘿，难不成还没回来？怎么这个时候了，婶子樊美花房间的灯为什么也没亮呢？是睡了?还是出去疯了？
　　他这时倒有几分担心，怕疯婶子会突然来袭给自己下绊。万一让婶子发现个什么蛛丝马迹就完了。
　　他背靠着墙想着下一步打算。就在这时一个黑影正悄悄的从院子里逼近。
　　门缝一开，从里面挤出一个人，披头散发，顿时一束光从门缝里射出来，麻三正在愣神，猛的发现亮光里突然出现了一个披头散发的影子，吓得腿都发软了，正想着大叫，这时人影一下冲了过来，捂住麻三的嘴，这时麻三感觉到这个人的手劲可真不小啊，把整个嘴巴弄得严丝和缝，勒得生疼。
　　想说说不出那种感觉最不爽了，麻三这时用尽全力瓣开她的手，还没等到看清是谁就又一次封上了嘴巴。耳边听到一个声音，很神秘的样子：“别动，再动我就杀了你。”
　　说着感觉到脖子上一股凉凉的东西，麻三当然不动了，动了反而束得更紧。
　　“我告诉你啊，我今天晚上要出去约个情人，到时候我也让那男的把她家里的钱拿出来，交给我，哈哈到那个时候啊，我就有钱了，就可以盖房子了，哈哈，我就有钱了。再也不用指望你个死东西了。”
　　麻三这时发现婶子的脸上一片片红红的血迹真不知道怎么搞的，还没得到想完婶子就兴奋的松开手，欢蹦乱跳的跑了。这时麻三明白了，这个人不是别人正是婶子樊美花啊，疯言疯语，真是把他吓死了，这回麻三瘫坐在墙根处一句话也说不出来，心想这村子里也真是的，出现这么几个人弄得心神不宁。以前的大奶奶经常性的神出鬼没，走路不带声音的，还有一个风妹，神魂颠倒，现在又加上一个新来的婶子樊美花，天啊，好不容易偷回情竟变成如此头疼的事。
　　就在麻三刚想起身的时候，无意中一扭头可把麻三吓坏了，只见墙头上一个狗头就在自己靠的墙头上。幸好他是懂医，要不然啊，早就吓晕过去了。
　　他轻轻的站起身，看了看墙上的东西。说道：“可真是邪门了，墙上挂这个干吗？”
　　说着拿起地上的一根棍子往墙上的狗鼻子里捅了一下，没想到这一桶，竟然从狗鼻孔里一下淌出了不少血，这一下可把麻三吓坏了，这是怎么回事？
　　他忍不住伸手去摸了一下狗头，这时他才恍然大悟，天啊，这狗肯定是婶子发了疯病后刚刚杀死的狗，还有温气，这就能解释了，鼻腔里有淤血，刚用棍子一捅把结成块的血捅开了，里面的热血就流了出来。现在还不知道是谁家的狗这么倒霉呢？
　　这时胡同里走过来一个人，打老远看就认出来了，这个人不是别人正是金鸽啊，一身宽松的睡衣看着那么诱人，在月光的衬托下显得格外的好看。
　　麻三一看她过来了，顿时进到了里面躲在门后想给她来一个意外惊喜。
　　金鸽这时心情看来也不错，哼着流行歌曲就来了，刚走门口，顿时听到滴哒嘀哒的声音，天啊，一下歌也不唱了，顿时停住了脚步，闻声而去。就在这时月光一下从云里露了出来，把光亮都射了过来，眼前一个狰狞的面孔呈现在她的面前，这一下金鸽可受不了了，顿时“咯”一声，吓晕了过去。
　　这时久久等候的麻三怎么也不见金鸽进来，就伸出头往门外望去。
　　这时只见金鸽正四脚朝天的躺在门口，这一下麻三可乐了，笑着说道;“嘿！金鸽啊金鸽，你可真是一个有情调的女人啊，没想到这个时候了你还来这个花招。好我就从了你。”
　　说着就扑了过来，在她的脸上脖子上亲了起来，这时刚亲了几口感觉不对劲怕被那几个疯女人撞见，还是回屋里安全。
　　想到这里他便抱起她向屋里走去。麻三真的还不清楚是怎么回事，回到屋里二话没说，把她一下放在了床上，把门反锁了起来。而后迫不急待把自己的衣服先脱个净光。
　　“哈哈，金鸽，我来了。”
　　说着就趴了上来，眼前的金鸽真是一个睡美人啊，白白的身子，大大的胸脯，弹性极好，他伸出手一起拉起奶子一下下的挑逗着，虽然金鸽晕死过去了，但是其它的器官还是正常运转的，所以没弄几下，两个奶头象充了气一样一下又鼓又大了起来，麻三那个乐啊，把嘴巴凑过去用力的吸着。手不停的在她下身摸索着，不管怎么样金鸽就是不动。麻三边摸边说笑着：“呵呵，金鸽，你可真会逗人啊，这么动你你都能忍得住，好，那就让哥哥的大鸡巴来伺候伺候你，让你尝尝哥的厉害。不不，这段时间你太累了，所以啊要轻点，不能重。对对，得有人性。”
　　说着他就拉起下身的大龙根朝着她那早已鼓起的小穴上用力挺了上去，这时起伏的心跳，被他拱动的身子，麻三默以为是她憋着的高潮。所以不管三七二十一的干了起来。
　　“哈哈，你越来越有魅力了，我太爱你了。”
　　说着麻三越干越爽，也没管得了那么多，就想着一鼓做气的干到底。
　　金鸽的爱液很多，被麻三的大鸡巴弄得整个床单都湿了一片，他边玩边用手不停的抠着，鸡巴干累了，就用手不停的抽插着，这时借着灯光，望着被手进出的小嫩穴，红红嫩嫩的真是让人馋到家了。
　　不一会金鸽的下身猛的一用力，咕咕的射出了一股水，来来回回重复了几次，麻三顿时乐了，笑着说道;“哈哈，你还装，都高潮了。”
　　这时的麻三也是兴奋的很，手不停的摸着她的身子大鸡巴拼命的往里窜着，不一下只感觉到大鸡巴一紧，顿时射了出来。
　　“真是的，这么早就射了，老子还没玩够呢？”
　　说着望着眼前这个熟透了的金鸽忍不住又插了几下，等鸡巴软了下来才罢休，但是此时的金鸽还是一动不动，麻三正想着去抓她痒痒的时候，忽然听到门外有人跑了进来，天啊，这可怎么办啊，他急忙用被子把她盖上，自己也一下躲到了门后。
　　隔着门缝往外看去，这时月光朦胧，但是大概轮廓还是能分得清楚，来的这个不是别人正是婶子樊美花，看样子挺害怕的，慌里慌张的。头左右摇晃着，象是中了十面埋伏一样。
　　等了一下，又猛的把门打开，往外看了看，又看了看墙上了的狗，顿时乐了。笑着说道：“哈哈狗神当道，看你们哪个敢来。来一个咬一个。哈哈，狗狗，你好好的看着家啊，有什么情况啊，早点告诉我。我好喂你骨头。”
　　说着又一扭一扭的往堂屋里走去，刚刚经过门口的时候，又一下向这里靠近，这一下可把麻三吓坏了，心想这可怎么办啊，万一闯进来了，怎么解释啊。他望着周围的一切，也找不出一个合适藏身的地方。
　　这时门口倒没有了声音，这是怎么回事，他隔着门缝看了看，只见婶子正站在门口侧耳倾听呢？
　　看来这个老太太也真搞笑的。听了一下又笑着说道：“我看你就老实，不过偷听一下看看有没有偷情，我可不想着你跟我老公一样。哼”说着就回了他的屋，麻三这时也管不了那么多了，马上穿起裤子往外走去，刚刚走到门口，婶子的门一下子开了，这一下可把麻三吓死了，急忙连蹦带跳的跑了过去。心想可不能落到她的手里啊，这一疯言疯语的，传出去，自己一世的英名就全部没有了。
　　当她转弯的时候，婶子正偷眼望着呢。看样子倒像一个专业的侦探。
　　走到大街上了，他就放心了，这个季节很少有人在街了闲晃荡了，能多睡一分就多睡一分，忙了一天的，连麻雀都累了。麻三边走边整理着衣服，迎面走来一个男的，走着路唱着歌，看着一脸的逍遥。
　　“哟！这不是我们的全大医生吗？怎么了？看着不像干好事去啦？连扣子都没扣好。哈哈”麻三看了看他，原来是风妹的老翁二麻子，这人很少有人搭理他，也没正眼看他说道：“呵呵，现在干的都是累事，能有啥好事啊。不像你，天天吃得喝得，让一个女人干活。”
　　二麻子一听，口吐出一股子酒气说道：“你说什么？你嘴里吃屎了，说话这么臭。”
　　麻三一听，这个人真是不要脸啊，竟敢骂自己吃屎，顿时扇了他一巴掌，说道：“你小子是不是活腻歪了。”
　　这时二麻子怎么也没想明白他会打人，平常总以为麻三是一文弱书生的，可是现在看来错了。莫非兔子急了真会咬人，他像是突然想明白了，这以后出个啥病啥灾的这家伙再不给自己看，媳妇又傻，别弄个不能寿入正就完了。顿时张了自己一个耳光，笑呵呵的说道;“呵呵，真是不好意思啊，我这个人啊，就这德性，一喝酒啊，嘴就没把门的。我错了，错了，给老弟我一个改过自新的机会哈。以后啊，只要有老弟一口饭就有你半口。”
　　麻三才不吃那一套，说道：“切，谁是你老弟啊。你比我大到哪去了，看你那狗眼能看清啥。”
　　这时的二麻子倒没有一点脾气，笑着说道：“是是，我的是狗眼，没错，我还告诉你啊，我小时候啊，害眼疾啊，差点就换了狗眼，你要不说啊，我还真不记得了。哈哈，”
　　麻三也顾不了理他，想走，这时二麻子又一把拉住了他，笑了笑，翻了翻喝得血红的狗眼。


第七章 憨厚大强
　　麻三见二麻子拉着自己不放顿时火了，正想开口的时候，二麻子指了指麻三的裤裆，而后哈哈大笑着走了。
　　这一下可把麻三弄怔了，低头往下看，脸腾一下红了，原来心急，竟忘记穿裤头就跑了出来，里面那根软塌塌，长长绵绵的大鸡巴正露在外面呢？自己急得竟然不知道，赶紧把东西塞了进去，收拾好，望了望远去的二麻子，乐了。
　　等回到家里的时候，媳妇孔翠都睡了，自己到厨房在脸盆里放上水洗了洗。
　　“这事搞的，把贴身的玩意都掉了真是的。”
　　洗好了回到床上睡了，孔翠动了动身子，面对前墙爬着又睡了过去。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，就听到有人敲门而且声音听上去很急。孔翠先醒了，嘴里唠叨了一句：“谁啊，这么早，没一点眼色。”
　　说着便起来了，穿上外套，往门外走去。走到门口，这时门口的两只大白鹅已经起床上，望着女主人起来，便嘎嘎叫了几声。孔翠乐呵呵的摸了一下它们的头说道：“呵呵，你们真是早啊。我都不想起呢？”
　　说着起身伸个懒腰深深的吸了口气，空气真新鲜啊，这时门口的人还在小声的敲着门，看样子也挺急的。
　　孔翠走到门口顺着门缝看了看，这时门口是一个女人，女人见门口来人了，便小声的说道：“进哥，是你吗？”
　　孔翠一听，乐了，说道：“我是全进他媳妇啊。什么事啊，你是谁啊？”
　　门口的女人一听，没了声音，笑着说道：“哦，嫂子啊，我是金鸽，没事，就是看看家里还有什么活要我干。”
　　金鸽这时倒没有了起初的激情，把手里的东西塞到了口袋。
　　孔翠笑了笑说道：“呵呵，没啥事了，你们啊就好好的干自己的事吧。那钱啊，等两天我就让全进给你们送过去。”
　　金鸽嗯了一声走了。
　　孔翠也觉得特别奇怪，总感觉金鸽今天奇奇怪怪的，搞不清楚是怎么回事。
　　回到屋里，和衣躺下，麻三这时也醒了，眯着眼睛问道：“起这么早？”
　　“有人叫门刚才。”
　　孔翠说着把被子盖好。
　　“男的女的？”
　　麻三随便问着。
　　“怎么，来个人还分这么清楚啊，怎么就来劲了是不。”
　　“那里的话啊，这不随便问一下吗？”
　　麻三见媳妇急了，急忙说着。
　　孔翠哼了一声说道：“是个女的，而且啊漂亮的不能再漂亮了。”
　　“谁啊？”
　　麻三习惯性的问起来。
　　“金鸽”这时的麻三一听，顿时愣了，一下想起了昨天晚上去干他的情景，顿时躺下了。一语不发。
　　“你怎么了？”
　　“没事，还没睡醒，再多睡一会，要不等下就来人了。”
　　这时无论孔翠再说什么他也不吭声了，像是睡着了一样。孔翠这时再也睡不着了，气呼呼的“什么人啊，莫名其妙。”
　　一直睡到日上三竿，他才从床上起来，看样子这回是睡足了。另他费解的是这回媳妇竟然没叫自己吃饭，而饭桌上只剩下了残渣剩菜，麻三想：算了女人吗适当的耍耍小姐脾气也该。
　　到了中午吃饭的时候，金鸽又过来了，孔翠虽然不太高兴，但是也没办法，笑着说道“来了。”
　　“嗯，我胃里不舒服，来看看”孔翠一听，顿时乐了，心想：原来是看病啊，那感情好啊，顿时拉着她的手说道：“怎么了，是不是吃了啥不干净的东西了？”
　　“也没什么呀，可能还是身子弱的事吧。感觉胃里难受，所以找进哥来看看。”
　　孔翠此时望着金鸽一下变漂亮了，顿时朝着药房里喊了一嗓子。孔翠这时也想着进去，金鸽急忙说道：“呵呵，嫂子，你就忙你的吧，我还能走，不用这么客气，弄得我都不好意思了。”
　　孔翠诧异了一下说道：“好好，那就这样，你去吧。”
　　金鸽微笑了一下，急忙一闪身走了进去。这时麻三早就看见了，但是此时金鸽来为何事，他心里也在不停的打鼓，总感觉不是看病这么简单。
　　“来了，你胃不舒服。”
　　金鸽笑了笑急忙说道：“给你这个”说着金鸽从口袋里掏出一个花花的东西递给了麻三，麻三更是奇怪了，大中午的给我送什么东西来了？他百思不得其解，说着抓起桌上一版感冒通就走。
　　走到门口的时候，嘴里还大声的说着：“进哥，我现在没现钱，你就从工钱里扣吧。”
　　说着头也没回走了。
　　麻三也纳闷了，手里握着的东西软乎乎的，还没想到是什么，就在这时门口人影一动。麻三这时手一张顿时心头一惊，急忙把这个东西扔到了桌子底下。
　　“这么快就看好了”“是啊，感冒能有什么呀。”
　　“啊，感冒会胃疼？”
　　孔翠反问道。麻三一听，真是越急越乱啊，刚才想着还是胃疼怎么说出来就弯成感冒了呢？
　　急忙更正道：“说吐露嘴了。胃疼，这些天啊可能吃的不好了，你想想啊，天天吃咸菜喝凉水，哪能受得了啊。”
　　“哼，颠三倒四的。”
　　说着就走出了门，这时麻三急忙哈腰，把地上的东西拣起来，放进了衣柜里。
　　“下回可得小心哦，这裤头差点成了炸弹啊，万一让媳妇知道了就完了。”
　　他这时挺感谢金鸽的，可以说是冒着生命危险给自己送过来的。
　　没了心事麻三也变得坦然了，给媳妇又放了几枪温柔弹，孔翠也欣然接受了。就这样二人又和平相处了。
　　地里的活说多也不多，也少也不少，不管怎么样，麻三凑空跟着别人学着把农活干完了。一切变得又闲了下来。
　　全厚厚家的工钱也付给了他们，虽然二人觉得挺不好意思，但是亲兄弟还得明算帐呢？再说多了也没意思便收下了，婶子樊美花的事还没有完，似乎疯疯颠颠的不见效果，金鸽此时身子也恢复得差不多了，似乎经过这段时间的磨炼更具备了一种潜在的气质，似乎更加迷人了。全厚厚也准备就这两天就去城里干活去，娘的病等过年的时候凑够钱再去看，依现在的实力恐怕连医院门都不敢进。
　　这天麻三走到地里望着自家地里一畦畦的麦田，心里说不出的高兴啊。平展展的土地像是被梳理过一样，显得十分规整。地里时不时的飞过一群麻雀，忽高忽地的飞向远方，微微的小风吹着，刚刚翻起的泥土芳香迎面扑来，清新怡人。
　　就在这时他忽然想到了小宁，对啊，小宁家的地怎么样了，自己一个大老爷们还吃不了这个苦，那两个孩子该如何干得了这种重体力的庄稼活呢？
　　想到这里他想着赶紧骑着车子往家赶，回到家里的时候媳妇孔翠不在家，他便骑上车子走了。
　　一路上跟着天上的小鸟比赛，一直往梨子园骑去，心中有事所以脚程也变快了，没多久便到了她家里。
　　这时家中堆满了玉米苞子，院子里也没那么整齐了，玉米堆旁边两个小板凳，还有没弄完的玉米。
　　“看来还在地里忙啊。”
　　这时他愣在院子里不知怎么办了？地又不知道在哪，这可怎么办啊？再去问问？别人会不会说闲话啊，跟人家非亲非故的，这么帮忙会不会有点多余呢？
　　正在这时，听到有声音，麻三一扭头只见一个男人正推着一车子玉米往家里来呢，车子装得满满的，一边是小涛一边是小宁，虽然看上去累得够呛，但是都乐呵呵的说说笑笑着。
　　“我喊一，二，三，一起用力啊。”
　　“好”这时三个人一起喊着就冲了过来。麻三的车子刚好停在院子里，还没轮得着上去，麻三就尖叫了一声。
　　“进哥。”
　　小宁一松劲，车子一边滑了下去，小涛一听也乐了，说道：“全进哥，你咋来了。”
　　麻三一看车子猛烈下滑，顿时也顾不了自己的自行车了，随手一扔，跑过来就抓住了车邦。车子才稳稳地停在了坡上。
　　“快用力推上去。”
　　这个男人微笑的冲麻三点点头。四个人一起轻轻松松的推了上去。
　　“你就是全医生吧，我是林大强。”
　　麻三笑了笑，点点头说道：“呵呵，是是，你家的事完了。”
　　“完了，所以我过来看看小宁家的弄完没有，谁知道我一看才知道地里的活还没干呢？这不先把玉米棒子先弄到家里，那玉米啊我来杀就行了。”
　　麻三这时愣了，这突如其来的男人什么来头，自己怎么一点印象也没有？
　　“是啊，小宁姐弟俩干不了重活。请问你是她……”
　　小宁一听，顿时笑了笑说道：“进哥，他是我的大哥，我们一个村子的，大哥是个好心人，一有空就会帮我们家做事，我老感激他了，他就像我的亲大哥一样。”
　　这么一说林大强脸都红了，冲着小宁咧开大嘴一笑说道：“小宁妹子看你说的什么话啊，这都算什么事啊。”
　　说着抓着头一脸的不好意思。
　　“呵呵，像这样的好人难找啊。”
　　麻三说着心想：就你这样的男人啊还真少找，要是你不打小宁的主意能有这么勤快，鬼才相信呢？这时麻三倒想着不给小宁手下留情了，万一自己千般呵斥万般疼爱的再让这个愣头青小子给占有了，自己那岂不是什么都得不到啊，清赔啊。
　　想到这里他的心似乎横了下来。抬头望了望这个林大强，说道：“那你先下地去拉吧，我这里跟小宁还有点事，马上就去。”
　　林大强这时望了望麻三，顿了一下笑笑说道：“好，全医生，那我跟小涛先去哈，等下一车再去也可以。”
　　“好好，你先去吧。”
　　麻三这时感觉特不喜欢这种人，装老实当个球用，有胆量就别装孙子。
　　这时林大强卸了车子之后拉着空车子走了，刚走到大街上，顿时就有人开口了。
　　“哟！大强，行啊，当上女婿了都，这么早就干上活了，真是个乘龙快婿啊。”
　　林大强这时看了看院里的小宁装着生气的样子说道：“滚，滚一边去，乱说什么呀。”
　　小涛这时眼里也十分不高兴，拣起一块砖头朝着开玩笑的村民扔了过去。
　　“哈哈，还说不是，你看看，现在都穿一条裤子了。哈哈”小涛吐了一口口水扔骂道：“嘴里放干净点，你不说话别人不会把你当哑巴。”
　　村民说说笑笑着走了，可是旁边的麻三看在眼里气在心里啊，小宁这时好像也觉到其中的味道了，顿时笑了笑拉了一下麻三的手说道：“进哥，别理他们，这里的人啊都喜欢开玩笑。自己做的啥事，心里最清楚。走吧”现在看来小宁心里早已习惯了人们的嘲笑，但是又有什么办法呢？还不得过。
　　小宁回到屋里把茶泡上之后给麻三倒了一杯，这时望着伸过来的手，他手里一股冲动油然而生，一下连手带杯子抓住了她。
　　特别想想小宁跟林大强的欢声笑语，心里可以说用恨来形容，心想我对你那么好，人家就帮你点忙你就把心倾向别人了，我还留着你的身体干什么？
　　这时小宁怎么也没想到进哥会抓着自己的手不放。因为水过烫，一下没拿住“啪”一声掉在了地上，小宁的手烫得急忙捏向耳朵，连蹦几下跳到了一边，琉璃杯被摔个粉碎，开水不少溅到她的裤子上，湿了一片。
　　这一下好象把麻三弄醒了，猛的觉得自己怎么能办这事儿啊？顿时笑了笑说道：“小宁，看着你啊，都忘了抽手了，真是对不起啊，烫到没有，我给你拿药去。”
　　虽然麻三说笑，但是心里也挺高兴的。毕竟麻三在她的心里是伟岸的，没有他所想的那么卑鄙。
　　“没事的，进哥，我这里有牙膏，抹一点就好了。不用去拿了”说着在窗户上的口杯里拿起牙膏抹了起来，麻三看着她小巧可爱的样子，顿时觉得办的事真不对啊。招人喜欢的瓜子脸，清秀的面孔，单纯的笑容，让他又忍不下心来下手了。
　　“对了进哥，这回你来说有事找我，啥事啊？”
　　麻三这时再也开不了口了，笑着说道：“呵呵，没啥事，就是想看看你，看看家里的活做了多少了，说实话啊，今年秋天可把我累得够呛，就怕你们姐弟俩干不完。”
　　小宁说道：“没事的，我大强哥帮两天忙，我请他吃两天饭就行了，玉米杆子杀完之后，就没多少事做了，犁地又不用人，找人家就行了，咱就付了钱就没事了。这回都怪我回家的晚了，所以才没弄完，公司里不放假。”
　　说着小宁把手抹好了，双手扶着膝盖坐在了麻三的对面。
　　“也真是的不知道家里都有地吗？还巴头不让回家干吗呀。这公司里的人啊都不是人。”
　　这时麻三也不知道该说什么了，骂着。
　　小宁这时也是头一次听说进哥骂人，笑着说道：“进哥，别这么说，公司也有规定吗？呵呵，我觉得这里的工作真的挺好的，我超喜欢。谢谢你了进哥。”
　　说着一脸的感激，麻三摆着手说道：“那里的话啊，都是力所能及的事。要是再有什么好活了，我再给你介绍介绍。”
　　“不用了，我现在只要有事干就行了，不用多好，这份工作我觉得已经很好了。”
　　二人又寒暄几句麻三也找不出什么话题来了，既然都来了就干脆来这里帮帮忙吧。想到这里便跟着小宁一起去了地里，跟着林大强帮起了忙。
　　在地里麻三望着粗壮结实的大强，真是力不从心啊，原本想着超过大强多干点。可是自己的力气不由人啊。
　　“大强，你多大了。”
　　“28了。咋了，全医生，有什么事啊？”
　　大强这时又找起一袋子玉米棒子问道。麻三这时看看小宁正和小涛一起装，便走过来说道：“我说大强啊，你还不赶紧在外面找个女人结婚在这里瞎忙什么呀。”
　　大强虽然明白这个意思，顿时憨笑着说道：“没事，我有的是力气，再说了，结婚那事也急不来，所以啊，我也不急，随遇而安吧。有媒茬就结，没有啊，我就等着”说着打袋子扛到肩上往架子车上搬去。
　　“你，你是真不懂还是假不懂啊。你要是这样，人家小宁该怎么过啊。”
　　大强这时愣住了，立在那里没动。麻三见他有了反应心里乐了。
　　“你自己说是不是。要是你在人家家，非亲非故的，天天给人家帮忙，人家小宁就算是有好的婆家说也不敢啊，万一觉得你们俩有啥呢？这样不把人家给害了。要是你真心对人家好啊，你就离她远远的。”
　　大强回头望了望麻三，说道：“全医生，你的话我会记在心里的，但是我不能眼睁睁的看着她们两个小孩子家在这里干不动吧。他们没有亲人，我能不能帮了这个秋之后再说其它的。”
　　麻三一听，心里顿时也犯起一阵酸，是啊，小宁两姐弟多么辛苦啊，可能这次真的把大强给伤到了，眼圈红红的，似乎还有两行热泪在眼眶里打转。他明白，他能做出这样的决定真的需要很大的勇气。
　　这时小宁和小涛在那里叫了起来：“你们两快点啊，看看我们都装完了快。”
　　望着远处这一趟玉米，小宁的声音总透着一些凄凉。清脆的声音就象是一个独鸣的乐符。
　　“来了。”
　　麻三拍了拍还愣在那里的林大强。说道“大强，好了，你的好心我能理解，我也不是故意伤你，我只是觉得这样真的不合适，别在这里愣着了，让她看到了更伤心。”
　　大强这时猛的一抹眼睛，扭着大身躯向大袋子走去，走到袋子那里，一伸手把袋子拉到膀子上就往车子处扛去，这时一点时间也没浪费。麻三明白他在犯驴脾气，也是有气没地方撒去。
　　麻三也不能怠慢啊，也跟着大强一袋一袋的扛去，虽然累，但是也不能输啊，所以用尽全身的力气干着。这一天，真的成了她永恒的记忆，这种辛苦他怎么也没有想到。
　　到了吃饭的时候，大强没吃，硬是回家去了。麻三望着他远去的身影叫道：“大强，你向哪去啊，在这里吃一点吧。”
　　大强回头苦笑一下说道：“没事，家里有现成的，吃两口马上就来了。”
　　说着就走了。
　　“这个大强哥可好了，平常帮了我们不少忙呢？”
　　麻三则笑了笑说道：“小宁妹妹，你要记住千万不要接受别人的好。说不定会有什么不可告人的企图。”
　　这话刚刚说完，小涛就乐了，说道：“进哥，那你说我们应不应该接受你的好呢？”
　　这话一出可把麻三问住了，心想：也真是的，这不给自己耳光抽吗？
　　小宁一听弟弟竟说这话，顿时扬手作打的样子说道：“小涛你可真是的，大人说话没你啥事啊，再乱插嘴。挨打了。”
　　“姐，干吗呀，你也比我大不了多少吧。还好意思说是大人。哼。”
　　麻三一听乐了说道：“小涛啊，你说的好啊，我可以告诉你们，我的好可以接受的，但是别人我就不知道了。你想想，我刚来的时候，你看看村里人怎么说大强的，他是想娶你姐啊，你还想着让你姐在家里干农活啊。那样是不是很辛苦，现在我呀正给你姐找一份好工作。等有机会啊去学一门技术，以后啊，再也不让你们受这份罪了。所以现在不能过早的想着结婚生子的事，想着更加美好的明天才对。你说是不。”
　　小涛顿时点点头说道：“进哥说的对。我觉得姐也是，学习那么好，要是那么早给人家结婚了就等于害了她。是吧姐”小宁这时心里也美美的，是啊，自己还有梦想的，不能这样在村子里窝一辈子啊。
　　“谢谢进哥，你的恩情啊，我会牢记的，不过大强哥真是一个好人，别人怎么看我不管，我只要记着人家的好就可以了。不能做一个没有情义的人啊。现在我家里的情况就是这样，人家来帮我我也不能把人家拒之门外，也太不像话了。说就说吧，我们之间没事就行了。”
　　这时看着小宁脸上也是一脸的无奈，是啊，想想小宁又有什么办法呢？难不成凭着自己的小双去干这种力气活，那也不太现实。
　　“那样吧，你们可以结为兄姐，或者你认到她娘跟前，这样就合情合理了。”
　　麻三说着觉得很有道理的样子。但是小宁却不吭声了。
　　笑了笑说道：“呵呵，进哥，谁都有点私心，哪会有人专门给我们这号的人家沾上关系啊。算了，不想了，等赚了钱啊，找人家帮忙收一下玉米就好了。”
　　“是是。谁都嫌贫爱富，也是人之常情。得嘞，不说那么多了。我这里有点钱，你先拿着吧。”
　　说着麻三从口袋里掏出一沓钱，递了过来。可是小宁说什么也不要，可把麻三弄急了，要是不要，就不吃饭了，马上就走，小宁一看进哥老是来实在的，也不好推辞，就接下了。
　　“进哥，你的好意，我都记着了，以后有机会我一定会还你的。”
　　说着眼里含着泪花大口的吃了起来。小涛这时也不知道说什么只顾着吃菜。
　　到了下午的时候，大强又如时的过来了，还是那样一声不吭的干着事，无论小宁给他说什么都不吭声。小宁这时也急了，大声的说起来：“大强哥，你到底是怎么了？为什么突然之间不说话了呢？是不是我做错什么事了？你说一句话好不好。要是你觉得有什么苦的话以后就别来了。我不用你可怜我。”
　　说着气乎乎的往弟弟那里走去。小涛这时也大声叫着：“你走吧，这里的活我能干。”
　　说着就用稚嫩的身躯背起了大半口袋玉米棒子往车子走去。大强二话不说一把抓住袋子扔到车子上。走到小宁的身边。
　　“你别管，等把这个秋过了我就不会再打扰你了。”
　　说着又干了起来。小宁这时再也干不下去了，只顾着捂着鼻子哽咽着。
　　麻三这时感觉到好像自己错了，不该把这话说给大强听，大强的自尊心受创，直肠子转不过筋啊。
　　“好了，别说那么多了，他有什么事啊，以后你们会慢慢明白的，快点干吧，再晚几天，担搁了时间对发芽就影响了。”
　　几个人都开始干了起来，麻三这一天整整干了一天，第二天给媳妇撒个谎又来了一天，一直帮完了之后才拖着沉重的身子回到了家，回到家后，就累病了。这时麻三自己拿着针头给自己打针。
　　过了两天之后小宁带着水果来看望他，没想到一看，他竟然病在床上输液，这一下可慌了，拉着他的手哭了。
　　孔翠被弄得稀里糊涂，最后小宁把麻三给她帮忙的事完完全全的说了一句，这一下可把孔翠感动坏了，怎么也没想到自己的丈夫竟有如此宽广的胸怀，因为孔翠知道小宁的家境，也时常提到她的事，觉得帮帮她确实很应该，麻三原以为这回媳妇会为此大发雷霆，但是没想的是孔翠这么宽容大方，另他非常高兴。
　　“快谢谢你嫂子吧，我还以为他生气哩。”
　　小宁这时急忙转过身弯下腰不停的说着谢谢，弄得孔翠非常不好意思，急忙还着礼说道：“看你说远了不是，我可没那么小心眼啊，你看看，他一个做医生的要是这点心肠都没有那我才是看不起他呢？只有那种救苦救难的人，才能得到好报应，我们不求什么好不好运发不发财，只求得能有一个健康快乐的生活就可以了。能安安生生的过一辈子就知足了。”
　　小宁不停的点点头说道：“嫂子，你是我见过的最漂亮心灵最美的女人，也是我的榜样，我一定会把你的光荣一直延续下去，把你的这种美德继承下去。”
　　孔翠被说的非常不好意思，说道：“你可别这么说，我一个农村妇女有什么好学的呀，你呀有机会好好学一门技术，挣好多好多的钱，让自己过的开心就成了。嫂子可盼着你过的比我好哈。”
　　“嗯”她不停的点着头。
　　半月后，地里基本上都完工了，一家人好好的过了个中秋节，在中秋节的时候，小宁带着月饼跟着弟弟小涛也在麻三家过的，两家人尽情的过了一个不一样的节日，第二天后，小宁上班去了，小涛去上了学。麻三也开始了他正常的坐班候诊的日子，村里的男人们也都陆续的回城里打工，有的去了更远的地方，最少也要到过年的时候才能回来了，一切都恢复到了麻三刚刚重生过来的样子。
　　入冬了，北风愈觉得干烈，刀子般的刮着，村东头的十字路口再也见不到人拉呱了，最多也就是中午头上有几个人端着热乎乎的饭菜，手里抓个大白馒头边晒暖边吃几口，逢沙风来时，急忙缩着脖子赶紧回屋去。
　　整个冬天是村里人最悠闲的季节，一丁点事都没有，等到气候暖和的时候，会有几个上了年纪的老人坐在墙根的檩条上说说话唠会嗑的，妇女们也会偶尔聚在一块纳纳鞋底，打个毛衣，一切看上去就像东边大坑里的水，平静得象一面镜子。


第八章 绝色小玉
　　冬天的太阳总是那样亲切，就像自己的奶奶般。这天天气异常温暖，火盘似的日头如发疯似的往地上泼火。
　　麻三竟然从床上被热了起来，立起身望了望，媳妇早已起来，看着平整的院子里一片树叶也没有，就知道已被扫过，厨屋里冒着一缕缕青烟，随着院里的旋风到处飘荡，跟野鬼似的。
　　他下了床，对着院子猛吸几口新鲜空气，打了个长长的哈欠，伸手在脸上揉捏一番，感觉舒服多了。
　　“翠，别烧那么大火，快把我热死了。”
　　厨房里的孔翠一听他叫唤，顿时应道：“我又没炖活猪，你热什么呀。”
　　唉呀，你个孔翠啊真是，说话真损。顿时问道：“你热不？”
　　“废话，你过来烧烧锅就知道了，来吧。”
　　麻三没法，只好挪着懒洋洋的身子向厨房走去。走到厨房的时候，就闻到一股子呛味弄得喘不过气来。
　　“这回怎么这么难闻啊。什么柴火啊。”
　　说着他用手扇着，孔翠续了一把柴火说道：“也不是城里人哪里有那么娇气啊。这回的柴火上被羊尿了几泡，不就有点尿骚味吗？呵呵，快点，来了就搭把手。”
　　麻三只好坐在小板凳上烧了起来，嘿，说实话这味真是不爽。
　　“你说这么长冬天让我干吗呀？”
　　孔翠望着锅盖冒出的热气问道.“干吗？没事给我做几双布鞋，条绒的穿着最合脚了，晚上呢就时不时的打打炮就完了，其它时间啊，随你，玩啊，打牌啊，啥都可以。”
　　麻三说着一脸的不屑一顾，孔翠切了一声说道：“合着我都是为你而活了，我再是女人也不能这么没价值吧。我还是想着我也去挣钱去，用自己的双手挣更多的钱，那样用起来才觉得舒服。”
　　麻三白了她一眼说道：“得了吧，一个女人就得好好在家里呆着，抛头露面的像啥呀，我挣的钱啊，都够我们花的了，再存个两三年，直接盖个小洋楼，惊天地，泣鬼神。”
　　“就你，还惊天地，泣鬼神。自己找墙根哭去吧。再过两年啊，人家都盖洋楼了，你知道人家出去一天挣多少钱吗？”
　　孔翠边说边凝眉思索的样子，麻三则不已为然说道：“他们一天挣的再多，也好不到哪去，累死累活才那么点，多没志向啊，像我们这种又能挣钱又可以在一起的人哪里找去。”
　　“别说这个了，你再过不了多久就面临生存威胁了还跟没事人似的。”
　　麻三见媳妇开始变了，天天想着做事挣钱，这可不是好现象啊，看来要是自己不努力一下，可就完了，媳妇说的可都是事实啊，学医生的越来越多了，这就意味着自己这点老手艺马上就要面临淘汰，说不定新的诊所一开张，自己的这个小铺子马上就得倒闭啊。他一想这事就揪心。
　　今天看来不但但是太阳有些异常，就连媳妇也异常了，算了不争了，到时候弄僵了自己还得装孙子似的哄。
　　想到这里他呵呵一笑说道：“媳妇今天真漂亮。”
　　这话一说，孔翠顿时呀了一声，用那热气熏得湿乎乎的小手捂起脸，说道：“看你，说什么呢？冷不丁的羞死人了。”
　　能看得出孔翠心里挺高兴的，女人啊总是这么善变。这时她也变得很温顺了。
　　“我想啊，要是镇上那个不来找我的话，我就再去看看，万一人家没空找我呢”她把锅里的馍拿出来，在烧开的水里搅起了玉米面，麻三没吭声，一个劲的往锅里加着玉米杆子，火就象男人体内的欲火一样，一个劲的往上窜，锅里的水翻着滚开了起来。
　　等了没多久，就有了一股糊味。孔翠说道:“看你，烧那么大火干吗？”
　　没办法麻三确实没有烧过几回，这一下心急吃不了热豆腐，又被训了。最好的办法就是默不作声。
　　就这样二人凑合着吃了起来，正吃得“津津有味”的时候，门外响起了一阵喇叭声，好像就在门口，二人奇怪了，连鸣了几次之后还不消停。
　　麻三终于站了起来，嘴里不停的说着。
　　“真是个憋犊子，要是铁蛋的话，非给他注射点狂犬病让他发作不可。”
　　孔翠掩嘴一笑说道：“你呀，就一张嘴，看看你敢不敢。”
　　麻三也不示弱，扭着大屁股走了过去，这时刚刚走到过道那就听到门外好象两个女人的声音，影壁墙前的兰竹随风而荡，显得很是优雅，旁边两只大白鹅听到这么刺耳的声音也吓得不敢前往，站在那里原地踏步走。
　　女人？难不成真不是铁蛋，现在只知道村里只有铁蛋有辆铁牛车，车上有这样的大嗽，一鸣气得邻村十八街想揍他。可不是他又是谁呢？这么一弄，他糊涂了。
　　哪知道刚刚走到门口，就闻到一股香味，不是淡淡的而是一股浓浓的香味，香味之中好像不至是一种气体，几种混合的味道。这时让麻三一下想到了自个重生前当乞丐时在大酒店门口小姐出来时所散发出的味道。
　　天啊，难不成还有跟我一起重生过来的人？他纳闷的伸出头。哪知刚刚露出半个脑袋，外面的女人就开腔了。
　　“姐夫，干吗呢？偷情啊，那么紧张？”
　　这时还有另一个女人的声音“不会是犯了什么事吧。哈哈，不过没关系，如果真犯了事啊，就我一句话的事。”
　　麻三听完，心里咯噔一下，心想：这是哪里来的妖孽啊，说话不怕风大扇了舌头。一出气能熏死人。
　　“看你说的，我能犯什么事啊，顶多吃饭吃到鼻孔里，放屁带屎拉到裤裆里呗。”
　　话音刚落，另一个女人忍不信咯咯咯银铃般的笑了起来，他打开门，这时门口的香车美女顿时让麻三惊呆了。
　　车可不是劳斯莱斯也不是加长悍马而是一辆豪华摩托，大托盘，小机型的女式摩托，两个女人的小屁股蛋子刚好卡在摩托的坐槽里，不大不小刚好，整体看来线条流畅，如行云流水般独具艺术美感，此时麻三猛的联想到了女人那曼妙的身段，凸凹有致，错落有形。
　　随着笑声，他朝着二人看去，大道上的小北风吹起黑瀑般的青丝，随风飘荡，一波波如溪水中的水絮绵绵流动，确实太美了，清秀白皙的面孔在寒冷的中冬季节里，显得粉里透红，如刚刚摘下晨露欲滴的大苹果惹人眼馋。
　　“看傻眼了，姐夫。”
　　孔溪一句话顿时打断了麻三美好的想象空间，醒过神说道：“哪，哪里啊，我觉得吧，今天的天气真好。”
　　“呵呵，你姐夫真逗。”
　　开车的女人说着又笑了起来。
　　“他不是逗，而是贫，没一点实话。不过为人还是蛮好的，除了有点色。”
　　这话一说可把麻三气坏了，原本以为小姨子是在赞美自己，没想到后面还拴着一个长尾巴雷。
　　“看你说的，我好这没得说，后面的说的就不靠谱了。既然来了快点进来吧。”
　　说着麻三做出欢迎光临的样子，做得很规范。
　　“呵呵，挺象一个合格的服务生呢？”
　　这时开车的女孩笑了笑说道。麻三逢美女便笑脸相迎这也是永远不变的定律，也是他的德性。
　　“你让开我开进去。”
　　女孩说着一加油门嗖一下进去了，可把麻三吓坏了，一下跳到了一边。
　　嘴里还没停着“哟，这电驴可真快啊。打惊了似的。”
　　孔溪乐得合不拢嘴，说着“看你那土老帽样，还电驴，这叫摩托，木兰，花木兰你懂吗？”
　　麻三看着孔溪那一脸能唧唧的样子顿时说道：“你懂，人家花木兰是个女的，这木兰怎么是个机器啊，还在那里装，真是的有啥能耐啊。你还不是坐着别人的车啊。有本事啊你也弄一辆给我开开。”
　　“姐夫，别贫啊，就你，还给你，门都没有，你呀还是好好的打你的针，闻人家的腚臭吧。我还告诉你了，就我这身子，就我这本事，说不定啊，过年不到就给你弄一辆回来让你眼气死。让你天天得红眼病。哼。”
　　麻三望了望走路一摇三摆的样子心想：你再能，还不是让我给插得死去活来，有本事你在上边啊，真是的，能个球啊，有种晚上别损我的大鸡巴，我看啊有机会还得把你弄得神志不清，弄得你欲罢不能。
　　“你怎么来了，这个是？”
　　孔溪急忙给姐介绍说道：“这个是我一朋友，在城里过得可人物啦，有车有房，日子过的比神仙都舒服啊。他叫小玉，高小玉，高是高大威猛的高，小七玲珑的小，玉当然如花似玉的玉喽。你看看这身子，就我姐夫这样的男人，不看就迷倒。”
　　麻三这时也仔细看了看，这个小妞长得可真是好看啊，比起媳妇来，那可更白不少啊，全身上下好像都跟媳妇孔翠屁股蛋子上一样，白透透的，粉嘟嘟的，像个洋娃娃，头上带顶毛耸耸的帽子看上去真是太洋气了。那身子胖瘦刚好，高高挑挑的，一看就知道是个当模特的好坯子。
　　“怎么样？迷倒了吧，你看看我姐夫看人家那眼神，天啊，眼球子差点掉到地上摔得嘎嘣响了。”
　　这么一说可把麻三羞得满脸通红，说不出话来。孔翠也看出来了，但是她想：别说男人了，就连我这女人也想多看几眼。男人好色，多看看也没啥，再说了，他再色人家不愿意色也不成啊，最多啊也就是饱饱眼福罢了，不然管得太紧了，不出轨都难。
　　想到这里孔翠笑了两只眼睛望着这个叫高小玉的女孩说道：“别说你姐夫啊，就连我都看傻眼了，这长得也太好看了吧，要是有机会啊，一定给人家要一张照片挂在墙上，没事就看看，肯定啊多活几年。”
　　这么一说可把旁边的高小玉给乐坏了，捂着嘴巴说道：“你嫂子可真会说话，把我说的都不好意思了。真想找个地Q钻进去。”
　　麻三心里那个馋啊，双眼望着她美滋滋的想着。心想怎么长这么漂亮啊。要是真能尝尝那可太完美了。
　　“漂亮的女孩说话就是好听，哪像你啊，说话跟撞墙一样，不损人不说话，要再这样下去啊，看你怎么找婆家。找不到让你当一辈子老女人。”
　　麻三说话也够不给面子的，但是孔溪不生气，还嘻皮笑脸的说着。高小玉感觉这里新鲜极了。
　　“小溪，在农村啊，这种感觉真好。你还说农村不好，你看看连说话都这么好玩。要是有机会啊，我就要好好的在这里过一段时间，享受一下这种感觉。”
　　看样子高小玉是真喜欢上这种感觉了，双眼望着农家小院双眼充满了向往。麻三望了望她说道：“你可真是的，还喜欢这种感觉。我这辈子怎么也不想在这待着。还是你们城里好啊，吃好的，穿好的，开电驴。你再看看我们家，住的不象样，穿的破布衫，再新的衣服穿不了两天就脏得不像样了……”
　　麻三的话还没说完，顿时就听到孔溪开口了。“姐夫你别在这里丢人显眼了。就你那衣服还好意思说两天，哪一件衣服你不穿个一个多礼拜才脱啊，要是我姐不给你要，你肯定还不舍得脱。”
　　高小玉这个乐啊，忍不住望了望麻三，麻三这时在家里也没那么注重衣表，穿得一点都不规矩，老西装，蓝裤子，黑布鞋，看上去俨然就是一个农民兄弟的样子。真是没脸啊，麻三心里也气啊，要知道今天有这么一个美女过来，自己非得精心打扮一下不可啊。这回可把自己那光辉的形象给毁了。
　　这时孔翠从屋子里端着茶，点心出来了，孔溪拉了拉旁边的竹椅子说道：“来，小玉，坐吧。我姐啊，可是最好的，什么事啊，都想得周到。我从小到大啊，吃喝啊，衣服啊，都是我姐搞的，我爸妈那眼光不行，买的衣服，我从来都不穿。小的时候还拣我姐的衣服穿，现在我姐每天啊，都给我买好衣服穿，说什么快说婆家了，得穿好点。有时真的挺可笑的。”
　　孔翠笑着望着说话能唧唧的妹妹，也不知道现在变得这么多话。高小玉望着漂亮的孔翠微笑着说道：“还是你好啊，什么都有姐照顾着，我只有一个哥哥，而且还不正经做事，到处闲晃。别说照顾我了，还净给我惹事，没有过过啥安生日子。要有那个机会啊，真想着给你换换，好好享受一下你这样的美好时光。”
　　说着望着家里的一切，看着特想融入的样子。
　　麻三这时好像特不入格的样，自己竟回到堂屋里去了。孔翠这时便陪着妹妹和高小玉一起拉家常。等了没多久，麻三从里面出来了。
　　这时孔溪背对着他，鼻子一动，顿时大声的叫了声：“唉呀，我的妈啊，怎么又有一股子太阳花味啊。肯定是我姐夫又酸起来了。”
　　这么一说高小玉，孔溪，孔便三人一起扭向了后面，一看，可把孔溪乐坏了，只见麻三这时西装革领，皮鞋穿着，头发上还湿乎乎的，梳得油光发滑，顿时跟变了个人似的。
　　“姐夫，不是吧。你打扮这么帅做给谁看啊，别忘记了，你已经结过婚了，你老婆可是我姐啊，哈哈，看看，你，还打扮起来了，小玉可是我姐们，不论你穿成什么样都没关系的。真是的，弄得象是要给小玉见面似的，那么隆重干鸟啊。”
　　小玉这时也愣了，捂着嘴憋着笑出来，但是看着麻三那滑稽的样子，觉得这里的一切真是太逗趣了。
　　麻三被她这么一说弄得也极不好意思，一抿头说道：“你以为像你啊，不要好的时候，找片布挡住就行，要好的时候，非穿皇帝的新装不可，我呀这就去外面办事去，一下就回来，这叫注意形象懂吗？”
　　说着麻三也不好意思在这里呆着了，穿得衣着光鲜的往外面走去，麻三也非常明白，自己能去哪啊，外面都是村里的人，个个穿得灰里土气的，自己不更乍眼。
　　当麻三走到过道里就没出门，趴着身子看着院里的三个人，特别是貌美如花的高小玉。眼就象钉了钉子一样，望着她一动不动。
　　过了没多久，只见三个人站了起来以为要回屋坐着呢？但没进来。
　　“妹妹到里面去坐会呗，等一下啊让你姐做一桌子好吃的，让小玉也尝尝这孔式家常私房菜的味道。”
　　孔溪冷笑了几声，指了指麻三的胸口说道：“姐夫，你就别在这里装了，你不就是想着让我朋友小玉多在这里呆一段时间吗？告诉你现在啊我们就走了，出去玩了，在家里有啥好玩的呀。”
　　说着推开麻三就往外走，麻三一听，啥？现在就要走了？向哪去啊？
　　“不会吧，这么早就走了，不刚来吗我还以为你们在这里住几天呢？”
　　“我猜你就是这意思，得了吧，我们啊现在去城里洗桑拿去了。”
　　说着二人便跨上摩托一冒烟走了，这下倒好，麻三还没感觉两个人便走了。
　　这一走可把麻三整个心都掏空了，心里象这冬天一样，拔凉拔凉的。
　　站在门口的麻三久久不愿回去，这时院子里的孔翠望着过道里倒过来的影子说道：“全进，你还不进来，站在那里干什么呀。真是的，看把你迷的。”
　　麻三这时才猛的想起来，是啊，这样也太带样了，让媳妇看着多难受啊。想罢便回来了，看着媳妇孔翠正在纳鞋垫，只见鞋垫上一朵盛开的大红花格外显眼，红得招人喜欢，不论从画工再到手工锈上，都堪称是一流啊。麻三心想：高小玉虽然好看，总感觉有种花而不实的感觉；媳妇孔翠虽然不及她，但感觉就像是花生一般，外表虽不美，但是做成什么都是清香可口，入口留香啊。
　　还是好好爱媳妇吧，想着他好像良心发现般的把手放在孔翠的腿上轻轻的按摩着，逗得孔翠在她背上打一巴掌。
　　“看看你那样，不怕人家吃醋啊，小玉真的有那么吸引你啊。是不是我特难看，像个老太婆一样。”
　　这时才明白原来她也是细心的很啊，刚才只是没说出来而已，急忙说道:“看你说的，哪里会啊，给你说，你比她可漂亮啊，要是高小玉到了我们这个年龄啊，不知道会老成什么样呢？再说了城里的女人啊，都不能比的，天天屁事不干，肯定会好一点了，要不然让他在地里摸爬滚打十几年再让她好看，哼，所以说，能保养成你这么美的，全天下都找不出一个来，这也是我全进上辈子修来的福份。”
　　“哈哈……”
　　孔翠虽然明知道她逗她开心的，但是心里还是很高兴，毕竟这是出自老公之口吗?不一会又回去看病了，麻三急忙去看病，看好之后，还夸麻三很帅气，说道：“看看你家老公，长得帅呆了，别说有病，没病都能得病了。”
　　麻三二人一听，愣了，这时看病的人也反过神了，急忙摇手说道：“不不，不是那意思，我是说这病啊，不看病但看你老公穿得这么帅气干净，就能好一半。看我这嘴啊，老说错话。”
　　这时麻三夫妇才恍然大悟，心想这话说的也太离谱了吧，这两句话都能说错，真是太可恨了，要真那样，不把你治死也得冶残你。
　　“没那么严重，刚才我们家来客了，所以啊才换了身衣服”孔翠说着笑着。麻三一听不乐意了说道：“看你说话都不会说，我平常都爱干净好不好，再说了，这做医生的还能说自己不讲卫生的真是的，那以后谁还向咱家来看病啊。”
　　两个人现在动不动就斗嘴，看来生活真是太平淡无味了，麻三倒也乐意。
　　在这个时间里，人们除了吃喝就是睡觉了，所以人们一向在阳光里就变得更懒了，这时孔翠眼睛也累了，揉了揉眼便仰着头闭目养神。
　　这时从外面走进来一个人，推着一辆旧自行车，推车的是一个女孩，看上去年纪不是很大，看样子与孔溪大小差不多。来到院里看了看，不没等到站稳，那两只大白鹅就钻了过去，麻三眼尖，一看又去拧人家，顿时叫了一声：“回来。”
　　两只鹅还真听话。顿时停住了脚步，伸着头叫了起来。这一下可把这个女孩吓坏了。
　　麻三望了望，这个女孩虽然岁数不大，但是给刚才的高小玉比起来，那可是有着天壤之别啊。就穿着来讲那都是有着明显的分别。女孩很明显是农村的打扮。望了望院子里的二人说道：“请问你是孔翠吗？”
　　孔翠一听，急忙睁开眼望着她，点点头说道：“是的，我就是孔翠，请问你是？”
　　“哦，我是欣雅服装店的。你不是给我姑姑留了个地址，说你想去学剪裁吗？”
　　孔翠一听，顿时从椅子上站了起来。
　　“哦，对对，我就是，谢谢你啊，你过来坐坐吧我去买 瓶饮料去。”
　　这时的孔翠简直就是喜晕了，从口袋里掏出钱塞给麻三推着去买东西，麻三这时还没弄明白怎么回事呢？女子也没来得及看清，就被推了出去。
　　学剪裁，呵呵难不成还真有门？他心里想着便去买东西，回来的路上，他想了想要是媳妇不在家，肯定在饮料里下点药，好好销魂一下，可惜啊，机会不成熟，再说了这个女孩也不算很漂亮，算了。他边想边摇着头往家赶。
　　刚刚走到当街的胡同口，但听到一阵老女人的笑声，听着这声音很熟啊，这会是谁啊。他忍不住闻声而去。
　　这时又一个男人的声音很不要脸的说着。“快点吗往下脱一点。”
　　“靠，真不要脸”他在心里骂了一句。刚刚把头探出来就看到一男一女正在前面不远处的老屋跟前乱搞呢？这个男人不是别人正是矮常人半头的铁蛋，女的更熟悉是自己门子里的疯婶子樊美花。正在铁蛋的引诱下往下脱裤子呢？婶子这时那股傻劲真是没法说了。按照他的意思快把屁股露完了。麻三再坏也不能让铁蛋欺负婶子啊。顿时大吼一声。
　　“铁蛋，你个死玩意，看我不把你打死喽。”
　　铁蛋一看又是全进，恨得牙根直痒痒，急忙撒脚丫子往外跑。边跑边喊“我搞个老娘们碍着你什么事啦。兴你乱搞就不能让我搞搞啊。你那天骗我二十块钱我还没说你呢？把我逼急了可别怪我啊。”
　　虽然话这样说但是自己也确实怕麻三啊，心想算了，俗话说的好啊，好汉不吃眼前亏，三十六计走为上策啊。
　　一溜烟没了。
　　这时疯婶子还没脸没皮的笑呢？看到麻三，顿时淫心大声，朝着麻三就扑了过来，嘴里还说着：“侄子，我老早就想要你了，只是当初没勇气，现在给我一回好不好啊，你叔他半年还不来一回，没事的……”
　　麻三哪里能受得了这个啊，顿时拿着饮料跑了。
　　到了家里，从二人聊天的中得知女孩叫李燕，但是仔细看来还挺中意的，要是再按照高小玉那样打扮一下，肯定也是个美人坯子啊，只不过让这身土里土气的着装给迷糊了。
　　李燕坐了一会，说道：“好了，天也不早了，等一下还有几个人要赶着穿衣服，我得回去了，我姑姑就是那意思，要是你觉得想去学明天去就行，生意好了，钱就多发点，反正我们这学徒钱都不多，也就够个零花。”
　　“看你说的，本来就是给你们学技术的钱我们就不要了，我感谢还来不及呢？”
　　“不不，做生意就是这样的，从第二个月开始能帮工才算起。第一个月是没有钱的。”
　　“嗯嗯，谢谢你哈，顺便替我给你姑姑问好，我明天就过去。”
　　李燕笑笑，说了一会就起身走了。孔翠望着她远去的身影，心里高兴极了，回头一下抱住了麻三说道：“老公，我爱你。”
　　麻三被弄得晕乎乎的，这突然间的自我真是让人受不了啊。在村里还说我爱你，深身鸡皮疙瘩掉一地啊。
　　“爱我哪啊。”
　　“哪都爱。”
　　真的，说着麻三一下抱起孔翠就往家里跑，看着样子又难免一场“恶战”啊。
　　阳光这时热乎乎的照耀着大地，麻三抱着她一下放在了床上，想着刚刚亭亭玉立的高小玉干起了媳妇孔翠，孔翠更是舒服，自己马上就可以去学剪裁做自己想做事了，自然心情愉悦，把浑身的高兴劲都用在了这次做爱的运动当中。极力的配合着纵欲横生的麻三。
　　麻三的手伸向大而饱满的乳房上，来回转着，林根部用力往上推去，两只咪咪拼命上移，大大的奶头褐红褐红的胀得长长的，似乎再一用力就会有奶水爆出来一样。下身肿胀的大龟头就像刚刚出锅的大热狗，热气腾腾的插着红嫩润滑的小蜜穴，浪声忽高忽低，下身的爱液一股热过一股，扭动的小臀缠绵着，扭动着，似乎要把麻三的灵魂给勾出来，给他一下飘渺的感觉。
　　床吱吱做响跟着表针的移动很有规律的走着。时而快如脱兔，时而静如处子，两个赤条条的身子相互交融着，一番激战之后麻三想着高小玉把所有的激情都迸发了……
　　美女是福亦是祸，高小玉的出现给整个故事带来了一个转折性的改变，是福是祸，请接着看下集分解。


第七集（111-126）


第一章 智插秀秀
　　躺在床上的身子，白花花的，孔翠摸了一下乳房，翻开迷人的杏眼说道“你看是不是大了？”
　　麻三从她身上爬下来，用一只手包了一下，笑着说道：“嘿嘿，大了，大了，就跟咱家的玉米棒子似的，颗大粒饱，看来啊这奶子不刺激不行。要不再来一回？”
　　孔翠扭了一下小细腰，侧身而卧，顿时一条迷人的乳沟呈现出来，圆溜溜的大奶子，让人看了垂涎欲滴。
　　“不了，到了晚上再做吧，再说了，等下你也没力气啊。”
　　此时宁静的小院有人喊了一嗓子，而后听到大白鹅不停的叫着，看样子外面的人没敢进来。
　　麻三笑了笑说道：“还别说啊，我们家的鹅比着别人家的狗还厉害，村里人啊都知道我们家的鹅不好欺负。”
　　“还不是你，人家训狗你训鹅。万一把人家给拧了那就完了。”
　　“没事，咱外科内科都会，这一点不用操心。我去看看哪个给咱送钱来了。咦！忘记了？”
　　麻三说着像丢了魂似的，孔翠边穿着衣服边问“又忘记什么了？”
　　“今天做爱的时候忘记用跳跳蛋了。”
　　孔翠顿时从床上把奶罩扔了过来，奶罩不偏不正刚好搭在麻三的头上，一片奶罩盖住了半拉脸。
　　麻三拿起来嗅嗅说道：“还是翠的奶香啊。”
　　“去去去，快点吧，人家等急了。”
　　麻三见媳妇又拣起地上的鞋子扔了过来，急忙一关门，跑了出去。
　　外面的阳光还很刺眼，他眯着眼冲着过道口的大白鹅叫道：“过来。叫叫，叫你个狗头啊。”
　　鹅回过头，扭着大白屁股走了过来。“嘎嘎，嘎嘎……”
　　的叫了几声，把长长的鹅脖子伸到麻三的双腿间不停的蹭着。
　　“好了，快点回你的棚子里去，脏死了。”
　　大白鹅真听话，顿时并排着走了。麻三走过去，隔着门缝看了看，顿时心头一喜啊。嘿，这个小美女怎么来了？
　　这个美女是哪个？就是在杀玉米的当天遇到的那个在外地上学的女孩，现在想起来就纳闷啊！现在什么时候了？怎么会放暑假放这么长呢？具体人家叫什么名字还不知道，不管那么多了，先聊聊再说。
　　想到这里，顿时笑着说道：“来了来了。”
　　说着伸出那只都是性经验的手拉开门，笑了笑“来了，是不是找你嫂子啊。”
　　反正也不知她是谁，看着比着自己小不了多少，乱喊个辈吧。
　　女孩一捂嘴笑了：“呵呵，全进叔叔，你开玩笑呢吧，你们家里没一个叫嫂子的，你说的是我婶婶吧。我们还有老亲戚呢？可真逗。”
　　麻三愣了，叫叔叔的，这叫什么事啊，调戏人家也算是乱伦啊。乱不乱吧，反正跟自己没一点血缘关系。
　　“嘿，我就是想看看你是不是发烧了。看来你清醒的很啊。来来。快点进来吧大侄女。”
　　麻三急忙掩饰着。
　　“叔叔，看你，我是二妮，叫我大侄女让我姐去哪啊，难不成再回俺娘肚子里去啊？”
　　麻三这个羞啊，心想咋回事啊，老说错啊。但是不能让二侄女笑话啊“哈哈，看来是我发烧了，等下我吃两天药去。哈哈”麻三想着顺势去揩油，伸出手去拉她的手。女孩一看，顿时把手撤开了。说道：“男女受授不亲。”
　　“我是你叔，看看说这话。”
　　小女孩笑着，此时阳光洒在脸上金灿灿的很迷人，清沌的笑容，可爱的脸蛋，再加上两个不深学浅的小酒窝，俨然就是一个小可爱。
　　这时堂屋里的孔翠心里特不舒服，心想：老公自那次发烧以来，就象有变了个人似的，见了女孩都笑得很开心，比着给自己做爱都来劲。看来孔利提醒的对啊，还是小心一点好，不然啊，指不定出什么事呢？刚想起来喊他两嗓子但是转念一想，还是算了，要是管得太紧的话，倒起反作用。想到这里把衣服整理好了，走到院子里又纳起了鞋底，想着刚才与老公缠绵的情形，心里美美的，脸上乐得象绽放的花朵。
　　二人来到了麻房，麻三拉了一把竹椅。小女孩笑了笑“叔叔啊，你好象比着以前客气了。”
　　“咋讲”“以前的时候，很少给人笑的，更别说话了。没这么和蔼可亲，平易近人。”
　　麻三望了望小女孩，那俊俏的样子真是让人喜欢啊，只见她的小胸脯貌似才开始发育，奶子部分才刚刚突起，似乎只能感觉到两个小突点，真想着去掀开看看里面的小头头什么模样。
　　“呵呵，可别这么说啊，那可能是心情不好吧，就好像女孩一样，一个月啊总有那么几天，会出现情绪紊乱，暴躁的情况。”
　　“看你说的，你又不是女的，怎么可能，真是可笑，叔我太喜欢跟你聊天了，真开心。”
　　麻三也乐啊，望着她说道：“哈哈，那就好，只要你愿意啊，就过来玩。”
　　说着麻三冲着她笑了笑。
　　“你叫什么名字啊？”
　　说实话这才是麻三想知道的。
　　女孩仰起头理了一下头发，憋了一下嘴“叔叔，你开玩笑吧，我叫什么你会不知道？我可是你看着长大的呀？”
　　麻三这时也觉得不好意思啊，但是真想知道，说道：“我不是前段时间发烧了吗？现在烧得事都忘了。”
　　“呵呵，叔叔，别开玩笑了，好了好了，我给你写上吧，不过啊，你得记好喽，要是再拿这个当话茬我可不理你喽。”
　　说着她把处方本上规规矩矩的写了三个大字：“何秀秀”麻三这时也念了出来：“何秀秀，嘿嘿，这名字好啊，跟你蛮像的。长得多清秀啊。”
　　何秀秀看了看他说道：“你可真会说话，我娘都说我长得象竹竿了，风一吹就倒了”说着何秀秀低着头，似乎听到麻三的赞美，心旷神怡。
　　“你妈那是不懂得欣赏。秀秀最漂亮了，一看就知道长大是做模特的美人坯子。”
　　“全进叔叔，谢谢你。不过美人就算了，我呀最多就是一般人吧。就我这样子咱村子里大把的。”
　　何秀秀说着笑着，还是掩饰不住内心的喜悦，时不时的偷望着这个说的心里甜滋滋的叔。麻三一看这女孩是长时间没人夸她啊，今天就说了这么两句就喜成这样了，看来还是这农村的姑娘好骗啊，咋，要不尝尝她。想到这里，一股子坏水一下涌了出来，悄悄的望了望眼前这个清秀的女孩。一件普通的衣服包裹着苗条的身子，时不时就脸红的脸蛋，看上去时刻都在准备害羞，长长的头发被拢在后面，用一根橡皮筋束成一个大辫子，很自然的垂在后面，脖子里系着一根红绳子，红绳子下坠着一个小玉佛，虽然小但是看着很别致，给整个人锦上添花般的点缀。隔着阳光的照耀能看得出她的胸确实不大，但是能看得出外套的里面那件紧身的小内衣，束着刚刚发育好的小奶子，在太阳的强光下似乎能看到小内衣里棕红色的小奶粒，小小的头顶着白色的小内衣，好想去唢两口，解解馋，听听小嫩娃子浪叫。
　　“来，把你的白白的小手伸过来，我看看”何秀秀听了有点不好意思，张着两只大大的眼睛望了望他。麻三笑了笑说道：“秀秀，我得给你把脉是不，不把脉哪里知道得了啥病啊？快，把袖子捋起来。”
　　麻三尽可能的给他信心，让她大胆起来。秀秀看看这个长得很厚道俊O的叔叔，慢慢的把手臂捋了起来，嘿，这小妮子的胳膊可真是白啊，在阳光下象一根银条似的，灼灼放光。麻三望着忍不住想好好摸上一番，解决一下心头之痒啊。可是现在得稳住，俗话说的好，心急吃不了热豆腐，慢慢来。
　　想到此，麻三像个老中医似的，清了清嗓子，把她的小手掂了一下，放在手枕上，手枕里塞得都是棉花胎，手枕上去软绵绵的很舒服。而后把手轻轻的搭在她的脉上。
　　“咯咯，好痒啊，好痒。”
　　这时笑声虽不大，但是还是传出老远去。院里的孔翠一听，坐不下去了，心里再安慰自己也忍不住想过来看看。是啊，给他来个迅雷不及掩耳，看你在搞什么鬼，女孩竟能笑成这样不知搞什么鬼呢？
　　孔翠以最快的速度跑了过来，一下把门帘子打开了，伸出脑袋一看，这时，只见麻三正在给她把脉，秀秀还在不停的笑着。一看孔翠冷不丁的过来了，顿时止住笑声说道：“婶婶，好痒啊。”
　　麻三这时心想，哟，这回还真是幸好没这么早下手啊，要不然啊，真是要栽了。谢天谢地啊，看来媳妇也越来越滑头了，自己可得千小心万注意了。想到这里，望着孔翠说“你看看，这大侄女啊，皮太薄了，把个脉都笑成这样。没办法啊。”
　　孔翠看老公把脉也属于正常现象啊，能说什么呢？顿时笑了笑说道：“人家是小女孩吗？哪像你们男人啊，脸皮跟城墙一样，不但厚还黑，黑得跟那锅底灰似的。”
　　何秀秀一听顿时乐了起来“呵呵，婶婶你可真会打比方。看来我叔叔经常被你欺负啊。等长大了啊我也学你。”
　　孔翠一听乐了，指了指何秀秀“你这个傻丫头，我可没有欺负她哦。都是他欺负我。”
　　说着望了望麻三，麻三坏笑一下，递了个眼色说道“是啊，我每天都想欺负她，可她不肯啊。”
　　孔翠听后，脸腾一下红了，知道麻三说的啥事，顿时一副扬手做打的样子。麻三吓得一缩头，把一边秀秀逗乐了。
　　“还有条件反射啊，呵呵。”
　　“没没，我是自发性的。”
　　孔翠没发现什么情况，觉得这样怀疑老公挺对不起他的，顿时扭头出去了。
　　麻三明白老婆啥意思，笑了笑对何秀秀说道：“看看，你婶子啊，神经过敏。弄得我都没数清楚，这回别笑啊，好好看看是啥问题。”
　　何秀秀笑了笑说道“好好 ，我不笑哈，你数吧。”
　　麻三重新把手放在她的胳膊上数着。其实心里那有数啊，只见他的手在小秀秀胳膊上划来划去，像是抚摸。但是单纯的小秀秀全然不知，觉得把脉应该就是这样子。
　　他边把脉边望着她的下身，只见她的两腿并得紧紧的，一条粉红色的裤子裹得紧绷绷的，两条细细的腿到了臀部戛然而止，不知是裤子太紧的缘故还是里面穿的太多的原因，阴部鼓鼓的，看上去下身很丰满。哇！说不定这还是一个可开发的欲女啊。
　　他越想心里越痒痒越痒痒越往秘密的地方看，这时女孩的身子就象一块磁铁一样，深深的吸引着她。
　　“叔叔，还没好吗？都这么长时间了。咳咳”何秀秀一说倒是提醒了看得入迷的麻三，麻三顿时笑说道“不是没好啊，而是你的脉相太乱啊。现在终于数了个差不厘。来来，你先坐好，我给你听听，好对症下药。”
　　何秀秀一听愣了。“听听，听啥啊？咳咳”说着何秀又咳了几下。
　　“看看，我说吧。听听你的肺部是不是有杂音。”
　　说着麻三便把听诊器拿了出来，走到她的跟前说道：“来，把你的上衣解开。”
　　这时的何秀秀那个羞啊，说道：“叔叔？要解衣服啊？”
　　“是啊，不是让你脱掉，解开两粒扣子就行了。快点吧，不然啊，你婶子又要过来看了。以为咱做啥呢？”
　　何秀秀傻傻的望着麻三说道：“那能做啥啊？”
　　说着两只眼傻乎乎的望着麻三，麻三看了看她，心想看来这个姑娘也真是个傻丫头片子，不骗你骗谁啊。
　　“没事，快点解开扣子吧。”
　　何秀秀看了看她着急的样子，顿时伸出手解扣子，这时麻三立着，瞪大眼睛望着她，一粒解开了，顿时露出粉嫩粉嫩的颈，看着嫩白的样子，能掐出水啊。这样的姑娘给那些阅过男人无数的女人就是不一样，此时的何秀秀就象是一张白纸一样，面对性爱全然不知，一股子傻得可爱劲，让麻三心头欣喜若狂啊。
　　第二粒扣子也解开了，露出时面的小内衣，这里的内衣可不是奶罩啊，是小紧身的类似胸衣的小衫。小小的带子勒着光滑白皙的皮肤，果真是嫩极了，这时麻三突然觉得他就像是小宁的化身，多么单纯的女孩啊，但是他也不知道为什么自己不忍心去伤害小宁。
　　望着何秀秀，想着自己心中的小宁，淫心大起。解开扣子的何秀秀望着愣在那里的麻三说道：“叔叔，来啊。”
　　麻三一听，天啊，这么诱惑的词语竟然出自一个女孩之口，望着女孩轻启的红唇，一下冲到了她的跟前，伸出手中的听诊器就想着插进她的胸里。可是何秀秀还是太小了，从来没有男人离自己这么近过，加上麻三冲过来的样子，顿时用手捂住了胸口。
　　麻三也醒悟过来了，笑了笑说道：“怕啥啊。我看病，又不是屠宰。”
　　何秀秀一听呵呵的笑了起来。说“叔，你可真幽默，来吧。”
　　说着她把胸脯挺了起来，这时麻三发现当她把胸脯挺起来的时候，还真是有一定的高度了，尖尖的乳头把衣服顶得老高，他真的忍不住把听诊器附了上去这时故意用手掌蹭了一下她挺起来的乳尖，当手掌划过乳头的时候，感觉手下软绵绵的轻抚而去弄得心里更痒了，想到这里又把手掌倒了回来，又一次感觉到了乳尖划过的感觉，真是太美妙了，此时的何秀秀好象也感觉到了，顿时把胸往后撤了一点。
　　“呵呵，别动啊。让我好好听听。”
　　何秀秀点点头。麻三这时望了望她，她有点不好意思把头扭向窗户那里，望着窗外的风景想着快点结束，这样很不自在。
　　这一扭头可给麻三留下了很好的机会，他贪婪的望着她的胸脯，仔细的看着，小胸脯随着心跳一起一伏，怀里像揣了个小兔。白的透红的皮肤让麻三不断的联想着整个身子的样子。是不是跟着胸上的肉一样鲜嫩呢？
　　算了，还是别把人家小女孩吓着了，不然以为我是个大色狼呢？想到这里他笑了笑说道：“好了，扣好了吧。挺好，没什么问题。给你开两天的药，保证你全好。”
　　何秀秀笑了笑说道：“嗯，好啊，不过我吃药不在行。两天要不好，恐怕我就晕倒了。呵呵”“看你说的，没那么严重啊。给你配点甜点的药。”
　　说着麻三拿起笑在单子上写着，等了一下到药柜子里抓药，用书本子纸包了起来。
　　等了没几分钟，一切都包好了，把药递给她说道：“呵呵，这药啊，一日3次，一次一包，还有这个糖浆，一定要按时喝啊。最好是饭后喝，不过现在你们年轻，没什么老胃病，饭前也行。”
　　说着把包递给她。何秀秀看了看她摆了摆手笑了“好了，有什么情况再告诉我吧。要是还不见好，最好来打个吊瓶。”
　　“好的。”
　　说着便扭头走了，走到门口的时候，回头冲麻三笑了笑。麻三望着她可爱的模样点点头，心想你要是再不走，小心把你扳到床上上了。
　　这时院里的孔翠还在忙着锈鞋垫，一见何秀秀出来了，顿时招呼了一句，何秀走了，孔翠一下跑了进来。
　　麻三这时正隔着窗户看远去的何秀呢一见媳妇来了，笑笑“来了，锈好了？”
　　“哪有那么快啊，来给你按摩按摩，怕你累啊。”
　　“好啊，这么好，真是难得啊。来，还别说这肩膀啊还真酸。”
　　孔翠给他捏了一把说道：“老公，你看看秀秀这孩子怎么样？”
　　“好看。”
　　话音刚落，孔翠便打了他一巴掌，“看你想到哪去了，人家长得好看我还不知道啊。要不把我们娘家那个小伙子给他说说吧。”
　　麻三一听，顿时愣了，心想这么漂亮的女孩介绍给别的男人，那也太亏了吧。顿时打断她的话说道：“你怎么那么好事啊，现在的年轻人啊，都不兴家里人包办婚姻了，你说好了，还好。说不好，那不记恨你一辈子啊，别那么多事啊。还是好好纳你的鞋底去吧。”
　　孔翠一看老公一点都不支持她的事儿，顿时说道：“哼，那看你的病去吧。”
　　说着狠狠的捏了他一下，向院里走去。麻三望着媳妇气乎乎的样子笑了。心想:就算是给人家介绍也得我先尝了鲜再说啊，要不然多亏啊。
　　这时越想心里越美，越想下身越硬，他尽可能的平下心来，想让下身硬邦邦的老二平静下来，可是大肉棒槌不争气，越想越硬。这可怎么办啊。想到这里他想着还是去她家一趟，解决一下算了。反正对待没见过世面的小女孩自己还是蛮有把握的。
　　想到这里他便提起包向她家走去，但是又不清楚他家怎么走，到了院里冲着孔翠问道：“翠，那个何秀秀家怎么走啊，他有包药忘记拿了，我给他送过去，还得到婶子家看看。”
　　他的话还没说完，孔翠就大声的说道：“不知道，鼻子底下是什么？”
　　麻三摸了摸鼻子，原来鼻子底下是嘴啊。算了还是自己去问吧。想到这里他背起药箱子向外面走去，这里村里又有人在外面拉呱了。今天天好，所以人不少。为了安全起见，他先到了婶子家，看了看婶子，厚厚这时也在家，便问了问厚厚何秀秀家，厚厚也不知道他为啥问这个便给他说怎么走。麻三知道了之后，心里乐坏了，便背起药箱子去了。
　　何秀秀就住在最西头，在地头上建了一片院子。当她走到时才发现家里挺简陋的，没有围墙，一座堂屋三小间，旁边一个小厨房，院子中间一个压水井，井头看着像没用的样子，锈迹斑斑，麻三心想为什么漂亮的女孩家里都这么穷呢？跟小宁的家里差不多。真是可怜啊。他正想着进去，这时秀秀的妈从里面走了出来。
　　还没等他反应过来，只见里面又出来一个男的，长得又黑又矮，说话响得好像坐地炮。麻三一看这个男人不是别人正是爱骚拢妇女的拉砖的铁蛋。狗日的，这家伙怎么在这里啊？
　　麻三只好装着路过一样，斜着眼望着她家里的情况。
　　“哈哈，不就是搭个车吗？刚好啊，走，我拉着你。”
　　说着铁蛋很不要脸的在何秀秀妈的屁股捏了一把，何秀秀妈不但没有生气，相反的哈哈大笑了几声：“你个老色鬼，要是再这样我可叫警察了。”
　　铁蛋脸皮本来就厚，在另一个屁股蛋子上捏了一把说道：“哈哈，你去叫吧，叫人家人家也不管啊，你要是叫叫村长啊还差不多。哈哈，要不咱今天晚上那个啥……”
　　“滚，我女儿还在里面呢？别乱说啊，我可不是那种随便的女人。”
　　说着何秀秀妈指了指屋里。铁蛋才不管那么多呢？笑着说道；“小孩子家知道什么呀。再说了这么久没搞你了，你下边不痒痒啊？”
　　“滚吧，你要不是逗人家啊，人家才不会痒痒呢？都是你那个坏东西勾得人家受不了。”
　　说着何秀秀妈乐了一下，嘻皮笑脸的样子。麻三这时才发现原来这个女人也这么恶心人啊，看来能有这么乖巧的女儿真是不容易啊。莫非秀秀也是骨子里坏的女孩？想到这里他想着还是早点尝了鲜算了，管她是好是坏？
　　见二人从家里走了出来看样子是要出远门，秀秀妈穿的挺规整。铁蛋在人家屁股后头屁颠屁颠的往外走。
　　这是要去哪啊，不会去外面搞什么见不得人的事了吧。二人上了铁蛋的四轮拖拉机，突突突的响着往大道上开去。麻三往前骑了一段路便拐回来了，他这次来就是为了看看何秀秀。
　　把车子停在地边上，扎在了不起眼的地方，要不然让别人发现了不好。走到院里，这里挺清静的，什么声音都没有，只有几只母鸡在不停的找食吃。旁边的小水坑里不知道谁家的小鸭子在学游戏，小红掌不停的划着水一副粉可爱的样子。
　　“秀秀，秀秀”他轻轻的叫了两声。里面没人吭声。
　　刚刚明明在家啊，怎么没人应啊。想到这里，是不是自己的声音太小了。又提高了15分贝叫了起来：“秀秀在家吗？我是你全进叔。”
　　这时里面有人应了一声：“哦，叔叔，你来了。过来吧，我在里间呢？刚才没听清是你。”
　　麻三一听，心头大喜啊，如果没猜错的话她应该在床上啊？想到这里兴奋极了。顿时疾步走了过去。心砰砰直跳啊。心想这回非把她上了不可。
　　想到这里大步流星走了进去，这里一股潮气冲进了鼻腔，心想这日子也真够苦的啊，家里这么潮湿怎么过啊。天天湿湿的不病才怪。
　　刚刚走到里间，就发现她正斜坐在床上，也没起，只穿了一件衣服合衣而睡呢？见麻三进来了，顿时叫道：“叔，你怎么又来了，不是刚刚拿过药吗？”
　　“是啊，我想了想，要是你想恢复得快啊，还得我给你辅助治疗一下，看看你们家潮气这么大，恐怕对你的病情产生影响。”
　　秀秀一愣，问道：“辅助治疗，不就是个感冒发烧啊，没那么严重吗？”
　　“呵呵，这就是你不懂了吧。这个要是加上物理治疗的话，对你的病情会有很大的帮助的。”
　　麻三想着该如何下手，还得让他不知不觉得上套，不然的话就不好了。
　　“哦，那你说吧，怎么样辅助治疗啊，我也想早点好，现在鼻塞得很。”
　　能看得出她有点呼吸困难，麻三这时拿出一根假阳具，说道：“看看这个是治疗仪，你躺在床上，把裤子脱下来。”
　　秀秀一听，愣了，望着那根可怕的“仪器”说“叔叔，这么长的针头打药啊，那很疼的。”
　　“不疼，这个不疼的。不用怕，你先把裤子脱了，要是痛啊，叔叔给你买糖吃。”
　　“呵呵，这么大了我才不吃糖呢。”
　　秀秀傻傻的从了他。把裤子扒开了，露出臀部，这时嘴馋的麻三真想上去往她的小穴上打上一炮啊。可是现在还不行啊，只露个臀不行，小嫩逼还没露出来。他看了看外面，出去把门关上了。这时让她双腿下来，趴在床上，家里的床都有腿，人刚好趴上去，这时麻三把她的两条腿分开，用手轻轻的把裤子往下拉了拉，秀秀很害怕，小声的说着：“叔叔，你轻点啊，我真的很怕打针。”
　　“放心吧，不会疼的。我轻轻的弄。”
　　这时麻三望着扒开的小屁股蛋子，口水都快流出来了。她的屁股比着媳妇的屁股可小多了，显得小巧玲珑，从后面能看得到下面的小阴毛不多，刚刚扎起来的样子。
　　麻三低下头，闻了闻，一股淡淡的肉香泌人心脾，小嫩逼呈红色，嫩得很啊。他心里想着忍不住伸出手，轻轻的伸向扎着浅浅阴毛的大阴唇。


第二章 小姐小红
　　何秀傻傻的被麻三摆弄着，那只恶魔般的手在她的大阴唇上蹭来蹭去，麻三下身硬邦邦的，这时腾出一只手开始掏他的大鸡巴。虽然何秀不懂得什么做爱，但是身体有反应啊，摸来摸去，觉得下身越摸越爽，阴部不由自主的流了出来潮潮的东西，把整个阴户都打湿了。
　　小屁股也跟着手来回移动起来，愣在一边的大鸡巴早嘴馋了，仰着头望着小穴恨不得直插进去。麻三也不知道何秀是什么情况，觉得与小霞差不多呢？所以又摆弄了一会之后，端起大鸡巴朝着她的阴户捅了进去，淫水很润滑，大鸡巴一下子冲了进去。哪知刚冲进龟头就听到何秀“啊”的一声惨叫，声音大极了，只见她整个身子趴在了床上，两只手不停的推着麻三的身子，一副惊慌失措的样子。
　　麻三怕被她看到了，顿时索的把大肉棒子塞到了里面，鼓脓脓的。
　　“叔叔，你在干什么呀。疼死了”说着就把手摸向了下身，伸手一看，顿时大叫了起来：“血，血。”
　　麻三顿时拿也手纸按住她说：“秀秀，别怕，有血就对了。这毒啊就排出来了。别动，再弄一回就好了，快点趴下，要是排不干净的话，对你身体可是很不好啊。”
　　秀秀慌里慌张的说道“那怎么办啊？”
　　“没事的，等一下就好了。你先趴下。我再给你排排毒。”
　　秀秀听了之后像是吃了颗定心丸，又趴在了床上，麻三此时都觉得自己太可恶了，急忙说道：“一下就好了。”
　　秀秀趴在那里点点头。望着眼前这个小嫩穴真是心疼啊，怎么也没想到秀秀还是个处女之身，但是淫欲在身体内已是熊熊烈火无法媳灭啊，也管不了那么多了，反正已经破了处了再说别的也是扯蛋，想到这里，他双手托着秀秀的屁股又一次把大肉棒子塞了进去，小女孩的可真紧啊，每进一次都感觉像根皮筋束着一样。插到冠状沟处都会顿一下，那种感觉真的爽极了。
　　“啊，叔叔，好痒啊，快点。”
　　这时秀秀冒然的说了一句。这一句可把麻三乐坏了，心想：这么快就入行了？能感觉到爽了，越想麻三越乐，下身的大热狗越起劲，扑哧扑哧的插个不停，还别说，看来她攒了十几年的淫水都让麻三给倒腾出来了。秀秀边叫边忍不住用手扒着屁股，疼得嗷嗷直叫。
　　“现在爽吗？”
　　“疼，口子那里有点疼。叔……叔，我这到底是得了什么病啊，怪不得我妈妈有时也会这样看病，当……当时我还不明白这是干什么？”
　　这时秀秀被麻三插得说话断断续续。麻三听着忍不住笑了，心想：这是看啥病，专门治女人犯骚的病啊，可惜啊，你还是个孩子，叔叔就对不起你了。刚发育好就让我给糟蹋了。
　　“不对啊，叔叔”麻三边插边说“啥，说说看什么不对啊。”
　　只见她的下身已经不冒血了，而是冒出粘乎乎的爱液加着血丝，麻三想可能已经完全把处女膜给捣烂了。
　　“给我妈治病的人不是你啊，是那个铁蛋。”
　　话音刚落麻三忍不住顿了一下。
　　“铁蛋。”
　　“是啊，他时不时的就过来，有时说说话就走，有时就给我妈这样治病。”
　　“妈的，真不是人。”
　　麻三忍不住骂了一句，秀秀一听，心了，扭过头问道：“叔叔你骂谁呢？”
　　“哦，呵呵，我骂那个铁蛋啊，乱给人家看病，这病能乱看的呀秀秀，我可告诉你啊，你可不能这样给人家看病啊，弄不巧会死人的。”
　　秀秀听了嗯了一声“我知道了。”
　　麻三又继续干着，似乎这事并没有打扰到他的兴致。因为秀秀觉得这是在看病，所以也变轻松了起来，边说话边干炮，麻三也顾不了那么多了，时不时的变换着各种姿势，反来复去的折腾着清纯可爱的小秀秀。
　　“秀秀，你怎么姓何啊。不是说我们这个村姓挺纯的吗？”
　　这也是麻三唯一觉得奇怪的问题。秀秀一听，顿时乐了。等麻三插的稍微缓和一点了才说道：“叔啊，你是真不知道还是逗我玩哟？”
　　麻三当然是真不知道了“是真不知道 ，不是给你说过吗？我之前啊，发过一次高烧，而且啊烧得那个高啊，比着失火的温度还高啊，去大医院人家都不给看了，没想到我到阎王爷那里去了一趟，人家说我长得太帅了，不要我。就回来了。”
　　“哈哈，叔叔，你说话好好玩啊。还有不要你的，那是你阳数未尽吧，呵呵”“真的，说说呗，你要不说啊，我还是不知道，下回见了你啊还得问。多麻烦啊。不然我闲着没事干问这个啊？”
　　麻三乐呵呵的望着秀秀，秀秀想想也对，是啊，谁没事问这无聊的话题啊。
　　“是这样的，我爸不是前几年死了吗？死了之后呢？当时我奶奶还活着，觉得改嫁对不起我爸似的，就不打算找人家了，所以为了照顾我奶奶就留了下来。第二年我奶奶也死了，我妈就自做主张，让我随了母姓，再找一个男的过来就这样过。可是一直到现在我都长这么大了还没找到合适的。”
　　“哦，你现在随母性，那如果你妈还找不到后爸那不你还得招个女婿啊。”
　　麻三望着秀秀觉得也挺可怜的，自己还给人家破了处，这以后的日子可怎么过啊。
　　“那我就不知道了，反正啊，农村家的孩子听父母的呗。我姐已经嫁走了，我就随遇而安吧。要是那男的真心喜欢我的话，在哪过都一样。”
　　“怎么样？现在找到合适的了吗？你不是上了高中了吗？”
　　秀秀呵呵一笑。“是啊，上高中。”
　　“是不是有很多男孩喜欢你啊。有没有看上一个。”
　　麻三觉得还是早点找个男人谈谈恋爱吧，要不然以后的事还真不好说啊。上了高中的女孩了连做爱的事都不清楚真是有点奇怪哦，难不成是装的？麻三顿时觉得自己明个傻子，是不是被她嬉弄了，但是想想破的处，也不可能是假的呀，难不成贞操这么大的事，她还不明白？
　　“有很多男孩追，但是我很怕。从来都不给他们说话，总感觉男人看我的眼神不对，在人家身上扫来扫的象老太婆扫马路似的，一看就知道不是什么好东西。”
　　“男人本色吗？不过还是有好多好男生的哦，要是你觉得他不错的话，可不要放过啊。要到了定亲的年龄你还没中意的，家里可给你介绍了，到那个时候啊，你就没得挑了。说不定让你们见上一面就结婚了。”
　　“我才不那样呢？现在啊，我在那里干活的姐妹啊……”
　　这时秀秀突然之间不说话了，捂住嘴。麻三一看她那表情，顿时也奇怪了，是啊，刚才还说在上学呢？怎么一下子变成了干活的姐妹了？
　　“你找工作了？”
　　“没没有，我说漏嘴了？”
　　秀秀顿时捂着嘴支吾着。
　　“看你，还不相信叔叔是不是，要是你觉得叔叔是个值得信任的人就说说，说不定啊，我还能帮到你哦。”
　　“不说，快看病吧，等我的病好了再告诉你。”
　　麻三一听也是，先把自己爽了再说，这个女孩可真傻说着便用足力气在小嫩穴里奋斗着，这时的她也觉得这样真的很舒服，管不了那么多了，嘴里不停的发了啊啊的浪叫声。还是处女好啊，小穴紧得让他的大鸡巴受不了，不一会浑身痉挛，大股大股的精液射到了她的嫩逼里。
　　把大鸡巴抽出来之后，麻三爽心悦目啊，帮她把下身处理干净，说道：“好了，保证啊你的病能好得快一半，不过别乱给别人说啊，不然病会复发的。记住哦。”
　　“嗯，这生病还有啥给人家说的呀。”
　　“也是，对了，刚才说什么来着。你干活，我看这事也有问题啊？”
　　“你觉得有什么问题啊。”
　　秀秀扭过头说着，调皮的样子看上去真是一个没长大的孩子。
　　“自从我第一眼见到你的时候，你妈说你过暑假。我就在想，就算是暑假也不会这么长时候没回去吧，一般都是9月1号就该上学了吧，可是你啊还在家里，这能没问题吗？”
　　麻三说着望着秀秀，秀秀一听，顿时乐了，小声的说道：“看来叔叔你还很清醒啊，我给你实话实说吧，我，我现在已经不上学了，上学都是骗我妈妈的。因为高中我都没考上，我一直都在跟着我那个同学在一个包子铺里上班。这事你可别给别人说啊。要是我妈知道了，非打死我不可。”
　　麻三一听，大吃一惊啊“你可真是大胆啊，这事你也敢编。不怕你妈啊。”
　　“我也没办法啊，我妈对我期望老大了，要是说我没考上那还有我好果子吃啊，再说了，我也不喜欢上学。关键是学不会，一碰到数理化就一窍不通，就算是让我再复习几年我也考不上。”
　　看样子秀秀也不是个好学习的孩子啊。“那你在那包子铺里开心吗？工资多少啊。”
　　“挺开心的，你不知道啊，那里的老板娘对我特别好，一个月3百块钱。天天让我吃肉包子，都吃腻了。”
　　望着她白里透红的皮肤，看来是给做包子有一定的关系啊。长得多水灵。
　　“好好，你在城里那个地方，有空我去进货的时候去看你去。不过你的事啊，还是早点给你妈说了好，要不然啊，失望更大。”
　　“算了，还是不了，走一步算一步吧。”
　　麻三笑了笑说道：“也是这事啊，不能让你妈这么早知道了，要是知道了非杀了你不可。”
　　秀秀眼中也很惊恐，麻三给她出主意说：“你要快点回去啊，要不然啊，在家里呆久了会怀疑的。在城里玩也比着在家里安全。”
　　秀秀点点头。
　　麻三又叮嘱了她一句，最后回了家里。这时刚刚泻了一回，心里高兴极了。回到家里的时候，孔翠正在给小草在一起玩呢？小草的妈妈也在家里，麻三偷偷望了望小草妈妈，长得也不错，很有女人味，不过奶子被揉得不像样了，垂着很不好看。
　　没过多久，小草妈领着小草走了，孔翠望了望她说道“老公，你说说我们明天去我老师那的时候拿点什么好啊。”
　　“拿点水果啥呗，又便宜又好看。自己还能吃点。”
　　麻三自以为是，拉着竹椅坐了下来，把孔翠的腿搬到自己的腿上按摩起来。
　　“那怎么样行啊人家又不收我们学费，还教给我们技术多好啊。拿点水果太少了。多拿点。比如拿个烧鸡啊，板鸭啊……”
　　“拉倒吧你，那就拿一头猪，两条狗呗，礼更大，不但送了礼还祭了祖了。”
　　麻三说着乐滋滋的。”
　　“看你说的什么话啊，没一点诚心的样子。不给你说了。”
　　说着也把腿撤了下来。用力的纳着鞋底，这时一不小心扎到了手。
　　麻三一看，心疼坏了，顿时把孔翠的手含在嘴里吸了几口吐在地上，孔翠看着老公那心疼的样子是又喜又气，哭笑不得。
　　“好了，再吸把我的血都吸完了。扎这一下没那么严重。你吃什么呀，等一下伺候你这位老太爷。”
　　麻三那个乐啊，笑着说道：“不论你做什么都是美味佳肴，我都喜欢。”
　　“去你的吧，一张油嘴。走吧，你给我烧锅，我来做菜。”
　　“好嘞，娘子，走着……”
　　两个人打打闹闹着一起进了厨房，做起饭来。……
　　第二天一大早，孔翠便准备好了两大方便袋子的礼物，水果饼干，荤的菜的都有，坐着麻三的自行车就往镇上赶。麻三从来没带过这么多东西，加上媳妇那一百零几斤，还真有点把持不稳，就这样摇摇晃晃的往镇上赶去，这一路说实话可把麻三累坏了。
　　一路上孔翠倒是高兴着呢？给他说着这店如何如何那店如何如何，把那一天来这里找商机的事儿全都抖搂了一边。麻三只顾着骑自行车了哪里还能听得了那么多，边骑边嗯着。
　　不一会，二人就到了欣雅服装店，到了门口，让麻三赶紧下来，手里提着东西还没忘记把老公的衣服整理了一下。弄得周围人乱看。麻三说道：“干嘛啊，又不是来相亲，又没烂裤裆整个啥劲啊。”
　　孔翠心里高兴啊“这不是怕你给你丢人吗？你下面那大门不经常性的忘记拉上啊万一里面那大东西钻出来咋办啊？这不为了不让别人笑话吗？”
　　这时服装店里的李燕走了过来，看到孔翠冲着里面正在尽快着的欣雅说道：“姑姑，孔翠来了。”
　　欣雅应了一声“嗯，马上就过来啊。”
　　这时看着店里的生意蛮好的，不一会欣雅走了过来，一看手里提的东西，顿时笑着说道：“看你，这么破费干吗不用这么客气啊。”
　　“呵呵，你都这么好，我怎么忍心空着手来学艺呢？”
　　“李燕，你还愣在那里干什么呀，快点买两瓶饮料去。”
　　李燕应了一声，说着：“好嘞，你们先等一下哈。我马上就来了。”
　　这时客户也多啊，刚刚说了两句那里两个中年妇女又叫了过去。“老板娘，你过来给我量量吗？看看怎么样啊。我觉得你上次做那个腰有点卡了，现在也不知道吃啥东西了，一下胀了几十斤啊。”
　　中年妇女说着乐得像弥乐佛。她打个招呼过去了。麻三一看嘿，这生意真的不错啊。看着老板娘那笔直的身子，不觉得多看了几眼，长得虽然比不过媳妇孔翠，但是那种不一样的气质深深的吸引了他。
　　“来来，一人一瓶，嘿嘿，我也趁机喝一杯，你不知道啊，我姑姑小气着呢？平常的时候从来没舍得给你买瓶水喝。可馋死我了。”
　　说着李燕笑咪咪的望着远处的老板娘。“呵呵，我看你姑姑不错啊。待人挺和气的。”
　　“那是表面，要是你在这里待久了就知道了，在她心里啊只有她自己的事业。我姑姑可是一个难得的女强人啊，我姑父就象个太爷一样，什么事都不干，天天花钱如流水，但是没办法啊，谁让人家有钱了，我姑姑从来不在乎。”
　　二人看了看李燕，这个女孩长得也蛮有活力的，属于那种阳光好动型的，说话时不时的做个鬼脸。齐刘海，短披发，上身休闲小衫，下身一件蓝里泛白色的牛仔，脚下一双白色球鞋，看着挺配套合身。
　　不一会，老板娘又忙回来了，望了望二人笑着说道：“真的让你久等了哈，实在是忙不开。”
　　麻三望着他说道：“看你说的，越忙越好。反正我们也没事，我媳妇以后就交给你了，要是哪里不如意了随你打骂……”
　　麻三还想说下去，被孔翠掐了一把。“说啥呢？我是你孩子啊。”
　　这一下可把欣雅李燕乐坏了，笑着说道：“呵呵，看看你老公真幽默。请你放心，我们现在是社会主义社会，人人平等哪里会那样啊。再说了我店里忙不过来才让你过来帮忙的，说学艺谈不上啊。本身我也是半瓶子水。”
　　麻三望着办事干脆利索，雷厉风行的李欣雅，心里有股莫名的冲动啊。
　　“别别这么说啊，你要是再自谦啊就是骄傲了，哈哈，你的本事啊，我们都看到了，要是你的手艺不好，能有这么多人捧场。”
　　正说着后面那个中年妇女乐了，大声的说着：“大兄弟，这话算是让你说着了，李老板的手艺啊，在我们这里啊可是出了名的金剪刀啊，我这十几年的衣服啊，全是她一身定制的，连我女儿出嫁的衣服也是出自她手啊。你看看像人家这样长得好看，手艺又精的人少了。难得啊。”
　　李欣雅听的脸红了，回头冲着说话的中年妇女说道：“你可别这么说啊，捧得高摔得狠啊。别高抬我了。不过两个大姐啊，一直对我很支持，我打心眼里啊感激她们。”
　　“好嘞，你们聊哈，我得回去了，要是晚做饭了啊，我家那老头子又犯驴脾气了。”
　　说着两个中年妇女又说又笑着走了。李欣雅这时内心也是掩不住喜悦啊。给孔翠说了说在这里都做那些事，先从哪里做起。讲完之后孔翠说：“行，剪裁我也学过一点，这个应该不成问题。”
　　“好，要是方便的话就住在这里吧。”
　　“住在这里？”
　　孔翠望了望老公。麻三一听，心里那个，心想老婆不在家好啊，那样就自由了。想到这里急忙说道：“好好，既然是来学习的，就好好学吧。早点学会啊早帮忙。我自己在家里没事的，我会下面条，会炒小白菜，会弄爆炒肉丝，大不了啊，买包泡面一吃就行了。”
　　孔翠想想也是，刚来人家这里老跑着回家，也不太好，就应下了。
　　这时麻三也不知道该说什么好了，反正心里高兴，临走的时候说道：“老板娘，我家里开诊所的，有事没事给你打两针。免费。”
　　孔翠一听，顿时掐了一把说道：“傻啊，谁还盼着打针啊，你是不是喜糊涂了，我可告诉你啊，过两天过来看看我。”
　　“看你说的，媳妇在这，肯定来看你了，不然我也受不了。”
　　麻三小声的说着。
　　“你坏蛋”孔翠又掐了他一下。
　　李欣雅，李燕，看着都乐了。
　　麻三骑着车子往家赶，心里很轻松啊，从没这么舒坦过。这可是他重生以来第一次离开媳妇的怀抱啊。
　　多好的机会啊，这回啊，自己要好好的享受一下这种美好的时光。想到这里他想着如果有机会先把姜银弄过来，好好玩个通宵，把自己的老二累趴下才罢休，不然的话，过了这村可没这店了，时间宝贵啊。
　　如果再有机会的话把自己上过的几个女人都叫上来个男女大混战那才激情啊。越想蹬得越快。
　　前面就是一个小村，打老远就飘来阵阵葱花味，顿时勾起了食欲。前面不远处就有一个饭馆，白白的墙，看上去还挺卫生，油乎乎的桌子看着生意不错。麻三急走几步来到了小饭馆，这时饭馆的人不少，看来正赶上这个时间啊。他把车子扎在了一边。
　　一抬头吓了一跳一个妇女咯呼的笑了几声说道：“大兄弟来了，快快，快点请进吧。这回还吃打卤面还是铁板鸭？”
　　听这口气很熟似的。
　　麻三感觉到这个妇女有点奇怪，边走边拉，手不停的在腰里摸来摸去，像在占自个便宜啊？妈的，这个娘们肯定不是什么好货，要不然怎么会这个样。正想着，女人把她拉到了一个小单间里，说道：“大兄弟啊，看着你这么年轻，只吃点饭吗？”
　　麻三一听愣了？“什么意思啊？难不成你们饭馆除了吃饭还能做什么吗？”
　　“能，能当然能。你说说，只要你能想到我们就有。要不要找个人陪着你喝点酒。”
　　这么一说麻三似乎明白了，这个离集没多远的饭馆莫非还搞些其它业务不成。那这样要不要尝尝。想到这里他倒真有这种想法了。
　　“先别说那么多，你先来碗炸酱面吃了再说。现在饿得一点精神也没有。”
　　“好好，没问题，那你先稍等一下，我先给你叫碗面。”
　　说着女人就冲外面叫了起来：“一碗炸酱面。多加点香油，葱花，搞香点。”
　　麻三一听，嘿，这个老女人还蛮会做生意的吗？自己最喜欢吃香油了。“老板再多放点醋。”
　　“多放点醋。”
　　这时外面接着话茬“好嘞，马上就到。”
　　女人笑了笑说道：“像你这么年轻帅气的老板啊少见啊，等你吃饱了呀，我给你挑一个最漂亮的女人，给你说实话啊，你这么帅气的小伙子啊，我都想……”
　　麻三一听差点没吐出来，忍不住望了望说话的女人，只见这个长得横着比竖着长，大爆炸头乱七八糟，水桶腰罗圈腿，乍一看就像是一个大号的萝卜，天啊，长得这个样子还想干那事，再好的心情也被你那长相给折腾没了呀。
　　“呵呵，你想我不想。我还要吃饭呢？”
　　“呵呵大兄弟我知道你不会想，但是你那长相吧，实在让人眼馋啊不过啊我有自知之明啊。这回啊，新来了一个女孩，这个女孩可绝对顶得过你啊，不但但长得好看，而且啊，还是个黄花大闺女，刚刚才到。要是别人啊，我还不舍得呢？跟你配起来啊，那可真是天上的一对地下的一双啊。”
　　这么一说麻三也真是动心了，这时一碗热气腾腾的炸酱面端了上来，还别说，这量还真不少，大号的青花瓷碗，大黑楠木筷子，在大方桌上一放，还真实在，闻着那香味扑鼻，忍不住拎起筷子大吃的吃了起来。
　　这时女人倒是没走，在一旁看着麻三狼吞虎咽。吃了一半，麻三也吃得差不多了，抬头一看，这个女人还在看着自己，弄得极不好意思。
　　打了个饱嗝说道：“我说老板，你别站这里好不好，我怎么吃饭啊。”
　　“呵呵，看着你吃饭，真的很舒服。我是想啊，等你吃完了，我好给你叫人过来啊。怕担搁了你的事。”
　　“没事，我等一下叫你，快出去吧。”
　　麻三终于把她打发走了，把剩下的连面带汤一饮而尽，也不知道今天吃得这么香。喝完了，正想着走，但是一想刚才女人说的话，乐了，是啊，老婆难得不在家，还是好好享受一下别的女人吧。想到这里他正想叫的时候，那个萝卜女人又出现了。笑着说道：“要不我把女孩叫过来？”
　　麻三愣在那里没好意思说话。“呵呵，没事，我们这里啊，都是单间，没人知道。请你放心，绝对干净卫生。这个女孩真的是刚刚才过来，要是你不要啊，太亏了。别的女人啊，我也不好意思给你。到时候再害了你对我的生意也不好啊。”
　　这时萝卜女人说着一脸的真诚，好象把掏心窝子的事都说了。麻三含糊不清的说叫上来吧。女人一听乐了，顿时跑了出去。不一会，一个女孩子走了过来。
　　刚走到门口便不动了，女人在后面推了一把说道：“快点进去啊，害什么羞啊，迟早都得有第一次，快点。”
　　女孩半推半就的走了过来，小声的说道：“我叫小红。”
　　声音不大，但是麻三心头却一惊望了望眼前这个漂亮的女孩，让他一下子想起了自己当乞丐那时拣了一百块钱，而后去找小姐，记得当里那个小姐的名字就叫小红，而后太过激动而昏死过去……
　　天啊！想到这里他再也管不了那么多了，顿时从桌子上跳了出去“啊啊”大叫着。推起车子就往外跑，此刻他心里真的害怕极了，这次重生的机会太难得了，万一自己再晕死过去真不知道是什么样子……此时小红的样子让他感觉到害怕，她就象是一个随时破坏自己梦境的魔鬼。他的心快要跳出来了，骑着车子发疯似的往家里蹬去。虽然后面有人追着要钱，但是他们怎么也没撵上，只好作罢。
　　麻三一鼓气骑到了往村子里拐的路口，望望后面萧条下来的行人，心里那块石头总算落了下来，心想：自己现在的美好时光来之不易，要好好把所握啊。想到这里他蹬上车子往家里赶去，当她回到家里的时候，院子里一辆漂亮的木兰车让他欣喜若狂。他想美好时光又来了……


第三章 三人肉搏
　　当他看到木兰车的时候，整个人顿时兴奋了。刚才的种种恐惧一股脑忘个干净，他手抓了抓车把，感觉下身也痒痒了。
　　他轻轻的把车子扎在墙根上，包都没拿下来就蹑手蹑脚的走了过去。他想给孔溪二人来个惊喜。
　　当他刚刚走到门口想探头观察的时候，眼前冷不丁一片银光，顿时大片的水花从头到脚，从前到后一个透心凉。这一下可把他心中的欲火浇下去不少。
　　水滴滴嗒嗒的从头发上滴下来，偶尔一滴水从额头弯弯曲曲流下来，一直流到麻三的嘴里，淡淡的咸味告诉他这水并不干净。
　　与此同时耳边响起一句话里带笑的声音“对，对不起，我不是故意的。”
　　声音陌生麻三勉强睁开双眼，望了望眼前这个说话的人，这一望可不要紧，顿时心花怒放。只见她浑身穿着一件米黄色的超短睡衣，睡衣短得只能盖住屁股，大大的奶球撑得衣服隆起，就像平地冒出两座傲峰相似。头发微湿，双眼如月，一说话，嘴唇微张，似乎能看到做爱时那种迷离的感觉。真是太美了，短睡衣下的双腿白光光泛着亮光，一切来的太突然了，梦幻般的让麻三无法适应。
　　“没关系”他身不由已的说着，这时水还不停的从头发上滚下来，把眼迷住了，他伸手抹了一把，真不想合眼啊，因为眼前的女人真的太美了。
　　“我来给你擦擦。”
　　说着拿着手里白绒绒的毛巾捂了过来。麻三也没想那么多，只感觉一股淡淡的香味冲过不，在身子里乱窜，还没等他回过神，就感觉到他的手开始在身上乱摸了起来 ，麻三一愣，不会吧，难不成这女人也是饥渴难耐，还没来得及想，只觉得头上的毛巾被系了起来。
　　尔后身上的衬衣一下被解开了，入冬的天了，风嗖一下吹进了麻三温暖的身体里，他忍不住打了个冷颤，这时一只小手温暖的抚过刚刚解开的肉，顿时他的身子温暖了，眼前黑漆漆的什么也看不到，这时又感觉到她的身子一下凑了过来，边解着衣服，边蹭着身子，弄得好痒，哪里都痒，特别是下边那根如被火烧的大热棒子。
　　麻三想动也动不了，尽情的享受着这突如其来的惊喜。真是没想到这惊喜倒是让自己亲身体验到了，而且这种亲鲜劲比着他来的更新奇，更刺激，也更销魂。
　　她慢慢的推着往里走去，麻三对于家里的一切太了解了，轻轻的走着，当到了床边的时候，麻三一下被推到了床上，双条腿搭在床边上，这时裤带已经被解开了，拉链哧拉一声拉开，顿时下身也变得冰凉，想都没来得及便拉了下来，这时他的大热狗一下挺了起来，把裤头顶得老高，时不时的一动一动跟着心跳律动着。
　　就在这时好象有人上了床，很轻，麻三也不愿意搞那么清楚，他要的就是这种感觉。
　　这时一股热乎乎的肉香扑了过来，整个头就像被烤着一样。阅女无数的麻三这时猛的一惊，心想：如果没猜错的话这股肉气应该是嫩穴的味道啊，难不成这女人的骚超过了自己的预料。但是现在已经来不及想了，只感觉到整个脸被阴毛挠得痒痒的，轻劝的划过，把面上脆弱的神经挑起，他忍不住笑了起来。这种感觉太美妙了。刚刚想笑的时候，忽然感觉到下身的老二被含了起来？
　　嘿！真爽，他想应该是这个女孩来了一个经典的69式吧。看来性知识还蛮多的。正在享受着这种兴奋的时候，忽然上上下下好像有不少手划来划去，双条腿上，左右胸上都痒痒的，难不成不是一个女人？
　　这时阴毛还在不停的扫着自己的脸，麻三这时也不管了，感觉到阴唇要到嘴边的时候，猛的伸出舌头来，刚好淡淡的咸味一下触动了味觉。“噢……”
　　一声，女孩子轻轻的叫了一声，这时似乎整个嫩穴停在了那里，麻三又伸长了一点，好象进了阴道的边缘，女孩忍不住往下坐了下来，一下把麻三的嘴给堵上了，麻三整个鼻子被压住了，浓浓的体香差点就把她搞醉了。麻三想着挣脱，这时猛的感觉到下身的老二被她的嘴含了起来，这下爽得他大叫了一声，整个嘴往上一撅，猛的吸了一口，啊，好多的淫水啊，女人一下受不了了，“腾”一下离开了他的脸部，嘴里还不在停的叫着“啊，用力吸，好爽啊。你的舌头好滑啊，快伸进去，挑我的阴蒂吧……噢……咦……”
　　刚刚抬起的屁股又猛的落了下来，麻三真想知道这个女人是谁，刚刚抬起的手一下被女人的脸给踩到了想动都动不了。
　　还没来得及他反抗，这时那股子肉香又重复了起来，麻三一看既然如此，再好好被动一次吧。想到这里他就极力的配合了起来，当屁股下来的时候，麻三就用灵活的小舌头轻轻的舔头像蜜一样的穴，当她起来的时候，他轻轻的只着小风，弄得女人嘴里不停的发出很激烈的浪叫声。这时下身也不停的攻击着，不但但是嘴含鸡巴那个味道，而且小手摸得双腿痒到了心里，恨不住快点结束这场激荡的“战争”但是又不想离开这女人的手。那种欲罢不能要死要活的感觉真是让他又恨又爱。
　　“快点进吧，小弟弟受不了了。让我狠狠的插几下吧。”
　　这时女人浪笑了几声，更加加速了，弄得麻三整个身子烧着了，就在这时，麻三感觉到女人俯在耳边轻轻的说道：“进哥，用你的舌头把我奸了吧，我现在真的很想要。”
　　麻三点点头，伸出知道在她的小兰花上舔了一口，而后舌头一打弯，不偏不正刚好勾到了她的小阴蒂上，顿时女人嗲叫不停，似乎整个身子失去了控制，整个屁股重重的坐了下来，麻三也不示弱啊，见她坐了下来，便用舌头与嘴一起用力连吸带吹，直吹得女人双手支床，后仰着叫了起来。
　　“我要，我要，快，快把你的舌头伸得长长的，伸到我的子宫里用力的搅吧，用力……”
　　麻三这时刚想用力去弄她浪逼的时候，猛感觉到下身老二一下钻进了温暖的小洞里，滑溜溜，热乎乎的，这时他才明白原来搞自己的是两个女人，不用说这两个女人一个是小姨子孔溪一个就是与孔溪一起的高小玉，哇嘎嘎，那可真是太爽了，这两个女人都是自己无聊时经常意淫女对象之一啊，可没想到二人竟然会一起搞自己，这可是自己想都不敢想的事啊，但说那高小玉高挑的身条，迷人的身子看一天都不厌啊，何况今天是亲临她的身体。但是他现在不知道上边头上的是小玉还是下身奸自己的是小玉，反正两个人都够浪，自己也不管那么多了，很用心的去做了起来，这一用心，两个女人都受不了了，顿时整个屋子里都成了浪叫的声音，麻三越听越喜欢越听越带劲，嘴与老二都不停的扭动了起来，狠狠的抽插着，嘴里的知道像是活塞一样时长时短，时左时右，弄得上面这位不停的抓着他的头发乱叫着，能感觉到她用手不停的抠着小黄豆粒来解决内心的欲念。
　　真是太经典了，他再也忍不住了，一下把头上的毛巾扯了下来。这时才发现还真是二人，这时被翻下身的正是小玉，整个身子都侧到了一边，露着嫩逼，那浅浅的阴毛让麻三心中的欲火燃得更旺了。
　　下身的孔溪还没有爽够，顿时抓着他的老二不停的爽着，麻三这时把孔溪拉到了床上，一下把裤子拉开了，露出白花花的屁股，小玉这时还没反应过来，顿时被麻三拉了过来，一起把二人放在了床边上，四条腿放好，排得整整齐齐的。
　　“哥，快点进吧，我们都受不了了。”
　　正在这时麻三提着热乎乎的大鸡巴朝着小玉的小嫩逼里就是一下，这时刚刚被舔得热火朝天的小玉一下叫了起来，嘴里大声的说道：“进哥，你太猛了，我喜欢，快点用力奸我吧。小妹妹好痒啊。”
　　麻三哪里能这样就爽她啊，又连续插了几下，猛的拔了起来，这时刚想扭头看的孔溪刚想说话，只觉得屁股上一热，顿时整个小洞洞被塞得满满的。
　　“啊……好爽啊，姐夫，你太棒了。快快”说着话她不停的扭头看着。这时可是麻三永远是最坏了，刚刚尝到甜头的孔溪整个下身蜜穴空了，刚想说话，只感觉到两个手指头塞了进来，还没来得及说话，就感觉这两个手指头来回抠了起来，手指头在里面不停的动着，似乎就像是一条灵活的小蛇，哪里痒抠哪里，哪里爽往哪钻，这时整个身子都沸腾了，小玉这时更是热血沸腾，大而粗的鸡巴，龟头像个大号的锥子，狠命的往小逼逼里捅着，淫水四溅，她整个人被自己的浪叫声淹没了。两个白得让人心痒的屁股里不停的外涌着淫水，咕咕响着，似乎有着清泉流水的感觉。
　　麻三的手功可是有经验的，弄得孔溪整个屁股都湿完了，不停的叫着，屁股来回扭着，似乎怎么都解决不了那种痒得钻心的感觉。小玉的屁股太精致了，麻三也是独爱于此，不停的用大鸡巴操着，时不时的弄一下那紧巴巴的菊花，弄得小玉又疼又痒，连喊带叫，这时麻三不停的变换着姿势，来来回回的摆弄着二人，终于在麻三大叫一声，滋滋的把热乎的精液射向了小玉的嘴里，孔溪这里正张着嘴想喊呢？麻三把枪口一挪把剩下的两股挤到了她的嘴里，小玉这里一个没留神，嘴巴一动，把一大口精液咽了下去。小玉这时虽然闻不得那味，但是兴奋之余，好象只有咽下去才能感觉到这是一个完美的过程。
　　麻三这时也真的累了，仰面躺在了二人中间。这时小玉把嘴边的精液用手抹到了嘴里，舔了舔说道：“进哥，你的功夫真棒，现在我才明白孔溪的话了。呵呵，能遇到你真好。”
　　说着他笑了笑，望了望孔溪，这时孔溪撅着小嘴。
　　“看来你们二人是早有预谋啊，不过说实话我今天的表现怎么样？”
　　二人异口同声“爽”三人一听，哈哈大笑了起来。
　　“我说姐夫，你行啊，不怕我告诉姐啊。”
　　“男子汉大丈夫，敢做敢当，那怕什么，再说了，这也是人之常情啊，刚才那不是被你们二人弄得难以自控了吗？俗话说的好：知错便改还是好孩子吗？”
　　麻三话音一落，二人哈哈大笑了起来：“进哥，你还是孩子啊，要是让你尽情去那啥的话，你该有多少个孩子啊。你看看这一回把我们俩都干了，一人怀个双胞胎的话就四个孩子了。”
　　小玉说着双手不停的摸着麻三的身子，看上去爱不释手。麻三被摸得特别痒，嘴巴时不时的亲一口她的奶子，坏笑着。孔溪可不是个软柿子，非要麻三也亲她一下。麻三没办法只好这个亲一下，那个亲一下，二人还嫌这一次不够，顿时又来了二战，麻三这时又提起老二奋勇杀敌，把二人弄得落花流水，淫水把床湿了一大片，望着手上湿达达热乎乎的爱液，心里美极了。两个女人这时也不示弱，一个唢着大鸡巴，一个亲着小蛋蛋，弄得麻三又次勃起把二人翻到床上又一次进行了轮奸。直到二人叫停才抱着二人摸着左右两边的咪咪说着荤话弄得二人笑个不停。
　　晚上二人也没走，到了天亮的时候，麻三依然勃起，在二人睡梦里边着干了起来，最后拿起上次进的情趣用品把二人弄得浪叫不停，爱液直流。
　　短短几个时辰干了四炮，每炮的时候都达到了极限，这时的麻三真的累了。躺在二人的身上美美的想着，乐着。二人被他压得喘不过气来，麻三这时手也不老实，不停的抓着痒痒，弄得两个人笑个不停。
　　“进哥，我要是你啊，我就在城里找个富婆，不但但可以打炮享受，还可以捞大把的银子。”
　　麻三一听，顿时在她的奶子上绕了几圈，说道：“呵呵，我不好那口，做人跟当公公一样，让人呼来唤去的多不像个男人啊，要是男人的就把所有的女人征服到床上，败在大鸡巴下，那才叫本事。”
　　孔溪哈哈大笑着说道：“呵呵，看看你，让我姐知道了，非把你的大鸡巴给割下来，当驴鞭炒了。”
　　麻三很不喜欢这种话，瞪了他一眼说道；“要是你不喜欢姐夫的大鸡巴啊，我就不喜欢你了。”
　　说着便一下抱住旁边的高小玉俯在身上亲了起来，小玉尽情的享受着这突如其来的温柔，醉了。
　　孔溪就是心直口快，哪里会不喜欢他呢？再看到小玉那忘我的样子，顿时心动了，只好委屈求全的拉着他在他身上摸着“姐夫，看你说的，我错了还不行吗？我保证啊，不再说那些话来。”
　　这时的麻三原本也没生气就是想让他知道自己是个什么脾气，一看她都服软了，算了，笑了笑把那半软不硬的鸡巴硬是塞到了她的嘴里，她为了表现不停的利用自己口交的能力，吮得麻三直痒痒。
　　麻三也不是那种不明事理的人啊，顿时笑了笑说道：“没事没事，你以为给你一样啊，经常耍小性子，再说了你这么漂亮我也不舍得啊。不过和你们俩这事要是让你姐知道了，那以后可是一点机会都没有了。”
　　他说着一脸不可侵犯的样子。孔溪这回真的被姐夫高超的床功折服了，不停的点点头。
　　爽也爽了，饭还是要吃的，麻三最怕的就是看病了来了，见到了多不好。顿时穿的人模人样的出来了，没想到的是高小玉还有一手绝好的厨艺。麻三这时看了看高小玉，说道：“没想到啊，你可真是一个上得厅堂下得厨房的人啊。”
　　高小玉呵呵笑了笑说道：“我是闲着没事干所以有时会学着做做饭不过这菜啊，是我的拿手菜，你吃吃看，满意不？”
　　孔溪这时眼红，望着高小玉一句话也不吭声。麻三急忙夹了一口品了品，顿时竖起大拇指说道：“好啊，跟你的床技一样，绝了”高小玉呵呵一笑说道；“可别这么说啊，我可是没多少经验，只不过有时会写到一点，全凭想象。呵呵”这么一说可把麻三弄愣了？写一点，凭想象？
　　这时孔溪好像来了兴趣顿时说道“哈哈姐夫，你不知道了吧，高小玉可是个大作家啊，发表了很多小说的哦。”
　　高小玉打了她一下说道：“可别听你妹妹瞎说，我哪里敢称得上作家啊。写着玩玩还差不多，只是不想上班而已。”
　　“哼，小玉姐别这么说了，你谦虚个什么劲啊。要是我会写啊，肯定让全世界的人都知道我是作家。哈哈，哪像你啊这就是装，懂吗？”
　　“好好，算是我装，行了吧。快点吃饭吧，吃饭要紧。”
　　麻三这时愣着神望着眼前这个美女，心里那个美啊，心想高小玉还是个作家啊，真是没想到啊，连这样高智慧的人都上了，这可是我上辈子修来的福分啊。
　　“进哥，你看啥呢？”
　　孔溪一看姐夫那副馋相，哼了一声说道；“我姐夫啊，看来真陷进去了，你呀就是个万人迷，哪个男人一见了你啊就跟掉了魂一样。你看看我姐夫那点出息，他天生就是一个色狼，你不知道那天晚上我去尿尿，趁那个时候他就把我奸了，你说他还有什么好心眼啊……”
　　麻三一听顿时打住了说道：“别乱说啊，呵呵我这个妹妹啊就是这样，嘴啊没把门的。”
　　“没事没事，我呢我只是体验生活，认识你们啊我真的挺高兴的。当然不论什么事啊都是很好的写作素材啊。嘿嘿”说着她夹了一口菜吃了起来，麻三望着她乐了，大口的吃了起来。孔溪这时闲话还是不少，给麻三打打闹闹的。
　　“对了小玉姐，你那个哥哥到底做啥的，一眼看去就像个坏蛋。”
　　高小玉望了望她说道：“他，别提了，我那哥哥啊，反正不是什么好东西，没事啊，别惹她。对你没什么好处。”
　　“那是我看他不像什么好玩意，所以都不想给他说一句话，但是你哥的脸皮厚啊，非要给人家说话我也没办法啊。”
　　麻三这时望了望孔溪说道：“你也真是的，见了就躲开呗，小心被人家欺负了”“哼，你还不一样的欺负我，还是我姐夫呢？我看叫你丈夫还差不多。”
　　小玉一听乐了，望了望孔溪说道：“这话可不能乱说啊，再说她也是你姐夫啊，让你姐听了多寒心啊。生活就是如此吗，何必太认真呢？”
　　孔溪望了望高小玉，笑了笑说“小玉姐啊，我觉得我也应该以你为榜样，向你看齐”“向我看齐，看啥齐啊”“你不是说你不想结婚吗？我也不想啊，我觉得结婚了就没什么自由了，我也想学你一样，做个单身贵族，做个城市人，多舒服啊，不像现在在农村里窝着，多难受啊。天天面朝黄土背朝天的，一眼麦子再一眼玉米棒子，没意思。”
　　孔溪说着狠狠的嚼着菜。“可别这么想啊，我觉得农村挺好的呀，遍地的绿色，青山绿水，空气清新，有长河落日，有炊烟袅袅，多有闲趣啊。”
　　“烦都烦死了，还闲趣呢？”
　　麻三望着这个气质高雅的高小玉，心里挺高兴，心想我麻三这辈子算是知足了，能把美女作家都上了，夫复何求呢？
　　“我觉得啊，在农村不错，在城里啊，除了高楼林立，车来辆往连片泥土地都难找没意思。在农村里啊，看看四季变幻，听听老村野事儿，没事到街上坐坐拉拉呱，扯东家，道西家也挺惬意的。不过偶尔在城里住住也是蛮不错的。环境吗，在一个地方久了就不好了。”
　　麻三说着其实也是他心里的想法，几个人闲聊着吃着，吃完后洗刷过后，二人骑上摩托去采风去了，麻三望着二人驰骋在田野上的身影，心里很慰藉。
　　二人一走，麻三心里像掏空了一样，独自坐在院里的竹椅子上，望着高小玉刚刚坐过的凳子深思着。想着从昨天到今天早上这几炮的情景，就像在放电影似的，边想边乐。
　　旁边的大白鹅象是懂主人的意思，走过来，伸着小脑袋，张着扁扁的嘴“嘎嘎”的叫着，似乎在说别怕有我们呢？麻三望着它们笑了笑，摸了摸它们的头“好啊，能有你们这么忠诚的爱情不错了。你们才是最浪漫的人啊。哈哈，说你是人也不行啊，最浪漫的鹅。”
　　两只大白鹅嘎嘎的叫着，脖子相互缠着，很亲密的样子。正在这时，过道里走过来一个人，他抬头一看，乐了。嘿，姜银来了。
　　“小银子，来了。”
　　“哦。来了。”
　　说话的声音依然很低，害羞的样子让人恨不得想在她嫩逼上亲一口。望着她扭捏的样子，笑着望着她。
　　“洗干净了。”
　　她还没走到麻三跟前，麻三就站了起来，在她的屁股上捏了一把，说着。
　　姜银这时好象挺怕的样子撤了一下身子，说道；“洗什么呀。”
　　“是不是想哥了。哥也想你了。”
　　姜银浅浅的笑了笑，样子非常可爱，他也不知道这笑代表了什么？顿时想搂一下她，可是姜银好象很怕的样子。麻三也乐了说道：“小银子，是不是没有准备好啊，我可以告诉你，我老婆现在不在家，我们可以放心的去做，让你好好的尝尝我所能给你的幸福。”
　　“呵呵，不是的啦，我是怕别人看到，其实这几天我，我……”
　　姜银说着双腮绯红，麻三看着她吞吞吐吐的样子心里也急啊，心想有啥说啥嘛，这样挺害人的。
　　“我啥啊，说说看。”
　　姜银深吸了一口气，望了望眼前这个英俊的全进说道：“我，我这几天挺想你的。”
　　麻三一听乐了，哈哈大笑了起来，一下搂住了她，在她的小嘴上亲了一下。“我也想你呢？就是不好意思过去，你家那个全大头啊可不是什么好玩意，弄不好把我打一顿，打一顿倒不怕，怕把我的小鸡鸡给剁了就没办法伺候你了。”
　　这么一说可把姜银逗乐了，捂着小嘴笑了起来“呵呵，你真逗，别搂着了，别人看到了不好。”
　　说着姜银推开她，麻三一想也是，而且啊，邻居几个孩子都成了偷窥狂了，只有和老婆一起搞亲密的时候，保证在看，他还是往一边看了看，这回倒是没有。
　　但拉着姜银的小手说道“走，我们到屋子里去，这段时间啊，让我好好伺候你。”
　　说着就想着进到药房里好好干姜银一炮，姜银这时好像也知道是怎么一回事，羞答答的走了进去，在进屋的时候，她还小心的掩了掩自己的衣服，似乎在下一秒就会被扯开。
　　麻三这时也许是心理在做怪，现在的淫欲指数相当高，见了美女就想看看里面是什么内容，再用心的去品尝一下每一个身体是什么滋味。貌似这回的重生就是为了弥补过去的严重饥渴，这仿佛也是上天的意思，不然为什么总有这么多的艳遇在时刻等着他呢？
　　进了门的姜银，还没有做好充足的准备就被麻三一下抱住了，吓得大口喘气的姜银一下双眼直愣愣的望着他。麻三望着她惊恐的样子，乐了，轻轻的在额头上温柔的亲了一下。姜银这时心情才放松下来。
　　他知道她是怕暴力了，原本家里就有一个太猛的人，麻三急忙轻轻的揽住她的腰，下身的大鸡巴顶着她的下身，紧紧的贴合着，两个人下身就像是两块磁铁紧紧的相吸着。
　　“小银子，别怕，我很丑，但是我很温柔。”
　　姜银一听，咯咯的笑了起来，把头轻轻的贴在麻三的胸脯上“呵呵，你不丑，也很温柔。我宁愿死在你的怀里，也不愿回到我那个家。”
　　“怎么了？是不是全大头欺负你了？”
　　麻三这时隐约感觉到她有什么不开心的事。
　　“没有，我只是不喜欢我那个丈夫，他不是个男人，一点都不懂得女人的心。所以我觉得那个家可有可无。”
　　麻三这时望着姜银心里挺高兴，这表明自己做得很成功啊，不然的话女人能这么急着抢着来找自己？
　　“谁家都有不顺心的事，只有我们俩能见面比着啥都强，把、反正全大头一年在家不了几天，我有空就去陪你去，啥事啊，都得往开了想。不能老想着那些苦事愁事不是，那样早早的就白头了，而且啊，这眼角啊还起不少的鱼尾纹，那样就不漂亮了？”
　　姜银撅着小嘴，在他胸脯上捶打着，撒着娇，一脸的无助。“不漂亮了，你是不是也不要我了？”
　　麻三一听，又来这一套了，女人啊，看来都是一个样，问这问题不等于白问吗？
　　“呵呵，看你说哪去了，只要我还活着，我就属于你的。我们就可以一起聊天，一起做爱，一起过别人想过而过不到的生活。”
　　“嗯嗯。”
　　这时姜银心里好像得到了满足，轻轻的拉起麻三的手，插进了她的胸里。麻三大吃一惊，插入姜银的胸上，麻三顿时感觉她起伏的胸不但温暖了自己冰凉的手还热乎了滚烫的心。


第四章 一条妙计
　　麻三刚刚送走两个美女，姜银莫名造访，来者不善啊，姜银这次来就是想麻三才来的，现在好了，几句甜心话让姜银那颗空虚的心得到了极度的满足，她把他的手塞到了自己的胸里，麻三心里这个乐啊，心想这女人啊，就是这样，以后啊，还是多说点好听的，都败在自己的大肉畔履遣攀潜臼履兀
　　想着他边轻轻的在姜银的奶子上摸索着，姜银性格中和，温柔的连这对不大不小的奶子也是一样的柔软，她此时就像一只温柔的羔羊，手中的小酸枣越揉越硬，最后竟硬得好象颗铁珠子一样，姜银的头也不停的在麻三脖子上蹭着，跟家中的那两只大白鹅一样，淡淡发香在麻三的鼻前不停的飘荡，小嘴有时在麻三那大大的喉结处乱钻，身体也发生了改变，整个身子不停的扭动，双手也不停的在麻三的下身摸来摸去，弄得麻三淫心顿起，心中那团刚刚熄灭的欲火又一次燃起。他再也等不了那种前奏的到来了，顿时双手捧起他的脸朝着她的小嘴就亲了过去，姜银的小嘴好柔啊，亲在嘴上软绵绵的味美甘甜，好像嘴巴里含着块糖似的，麻三越亲越甜，软乎乎的舌头交缠着，吸吮着……时间似乎在此刻停止了。
　　她的衣服被坏得流油的麻三扯开了，露着那对诱人的咪咪在他的手中翻腾着，硬如钢珠的小酸枣就象根带有弹簧似的拔来拔去，在手中形成一道黑影。越拔她的叫声越大越浪越响，耳边浪嗲让麻三感觉到无比的自豪，那种成就感是难以用言语来表达的。
　　“有人吗？有人吗”说着大门一下撞开了，一个身影极速的跑了进来，二人似乎没听清，说着说着这个人就走到了院子里，左右看了看又喊了一句：“我说全进，藏到哪偷人呢？看我不逮你个正着。”
　　这时细心的姜银一下听到了，顿时松开麻三的嘴巴，大口的吸了口气，气喘吁吁的说道：“看你，有人来了。”
　　麻三这时也急了，顿时放眼望去，急忙整理衣服，边弄边骂：“这个王八羔子，老是坏老子的美事。”
　　想到这里他帮着姜银扣衣领上的扣子，姜银顿时热泪溢眶，望着眼前的麻三。麻三这时也瞥见了，顿时笑了笑说道；“傻姑娘，别哭。有人来了。”
　　正说着药房的门一下打开了，正想喊的时候，猛然见姜银在里面，顿时低下头说道“姜银在这呢？不好意思哈，我刚才那都是说着玩的。别往心里去哈。”
　　姜银这时仰起脸望了望又黑又矮的铁蛋说道：“我看你是没被打够啊。要是让全大头知道你说那话，我看你怎么办？”
　　说的话不重，但是能看得出在铁蛋看来挺有份量的，麻三也很不明白啊，这到底怎么回事啊，这个玩世不恭的铁蛋怎么会对姜银这个弱小女子敬畏呢？
　　姜银这时狠狠的望了望铁蛋，扭头对麻三说道：“进哥，你有空去看一下大头去吧，要不等下我让大头再过来复查一下。”
　　“呵呵，好好，等一下我过去吧。那你慢走啊”望着远去的身影，身子实在是憋得慌啊，心想都是这个铁蛋啊，妈的让老子硬生生的憋着，小屁股扭着走出了大门这才回过神来。
　　“什么玩意啊？狗仗人势，臭娘们。”
　　麻三望了望他说道：“你小子嘴欠扇是不？以后说话能不能文明点。”
　　铁蛋哪里受得了这处管束啊，顿时反驳道：“咋？你这大秀才给一下泥腿子说文明那不等于扯淡吗？好了不说了我看你啊也是怕那个全大头吧？我可告诉你啊，全大头那个人可不是个东西。愣头青一个。算了不说了，说了替他伤心。”
　　麻三看了看他自言自语的样子，问道：“铁蛋，什么事啊？”
　　他呵呵一笑，摸了一下光头“其实也没啥事，就是有点小小的感冒，过来打一针。”
　　麻三走过来在他头上摸了一把说道：“就你这光头还会生病啊。”
　　“你别摸人家头啊，这头能乱玩啊，真是的，还是个医生呢？我看你是白当了。”
　　铁蛋说着黑脸变得黑红黑红的，跟发了绿毛的死人脸差不多。
　　“好啊，我是白当了，你回去吧。”
　　铁蛋看着他一脸无所谓的样子，顿时急了。“你可不像个医生啊，人家都是救死扶伤，为民献福，你看看你，跟没事人似的，像个啥玩意啊。不过谁让我这回有事求着你了，得了。快点吧，给我打了针没事了，你该干吗干吗去。”
　　说着他便脱裤子，时而用袖子擦一下鼻涕，看那样子跟个没长大的孩子一样。
　　望着黑不溜秋的屁股说道：“我说铁蛋啊，你那屁股多久没洗过了，黑成那样子。”
　　铁蛋这时趴在病床上说道：“别说那扯淡的话啊。我这屁股再洗他也不白。”
　　麻三一听乐了，边配药边说：“我看也是，都黑到骨头里去了，那不跟菜市场卖的乌鸡一样啊。”
　　“你，你可真是的，说话不靠谱。”
　　这话音还没说完就“啊”的一声惨叫。顿时扭过头望着已经给自己打针的麻三说道：“你速度可真快啊，也不告诉一声让我准备准备啊。”
　　麻三望着他呵呵笑着：“这样你才知道什么叫技术啊。哈哈”“啊，唉哟，你可真狠啊，慢点啊，推得慢点，可把我疼死了。”
　　铁蛋，可以说是一个硬汉这时也惨叫不已。麻三这时见他屁股上顿时打起了一个白包，看来是真推快了，顿时放慢了速度。铁蛋边看他边说：“我呀就怕你来这套，现在还是防不胜防啊。好啊，我算是认倒霉了。”
　　“看你说的，我从来都是一视同仁啊，你呀这段时间肯定是干了什么见不得人的事了，所以啊才感冒。以后啊，生活检点点。”
　　铁蛋望了望他，迟疑一下“你都知道了？”
　　“知道了”麻三说着其实也不知道什么，看样子像有事儿？
　　“那好吧，我就老实给你说吧，我呀，”
　　话没说完顿时四周望了望，见四下无人便小声的说道：“我昨晚啊奸了一个人，哈哈，那感觉啊，真爽，就象你那天在小凉亭上干你老婆差不多。”
　　麻三一听，顿时捂住了他的嘴，心想这张臭嘴，万一让媳妇听到了那可怎么办啊？铁蛋一看麻三紧张的样，顿时乐了“咋？你也怕吧。哈哈，没事，我的嘴啊，严着呢？你给我保密我就给你保密，你要是不那啥，你也没好果子吃。”
　　话刚刚说完就“噢”的一声惨叫。再看麻三可够坏的，把针头一下捅在了屁股上，针尖刚刺到肉，看样子已经手下留情了，铁蛋看情况对自己不利，便呵呵一笑“呵呵，别气啊，开个玩笑，不笑不热闹。你猜我强奸的那个人是谁？保证你猜不到。”
　　“谁啊，有话快说有屁快放。”
　　麻三好像没什么兴趣。铁蛋看着麻三表情不妙，顿时说道：“别急别急，我这就说。那个人不是别人正是你的婶子，全厚厚的妈，哈哈。这可不是我吹啊，也并不是我强奸她，而他也是自动送上门的，刚好我媳妇不在家……”
　　“好啊，你，我算是看清你了，人家一个疯子你也不放过。看我怎么收拾你。”
　　“你，全进，你咋这样呢？要知道你这个样子不告诉你了。这叫什么事啊，看来你这朋友交不得。”
　　麻三看他急了，顿时笑了笑说道：“给你开个玩笑吗？说吧这回又有啥事求着我啊。”
　　他小黑眼珠一转，呵呵一阵坏笑“不幸的是，让她把我的那根假鸡巴拿走了。现在啊，我也没办法了。看你是不是再借我一个。你不知道我那东西我媳妇也知道，他万一知道没有了，肯定觉得我有鬼。”
　　麻三一听乐了，拍拍他的头说道：“呵呵，你开玩笑吗？我这都是卖得东西能借吗？你也不动动你的脑子想想。”
　　“那，那你说怎么办啊？”
　　“买啊。”
　　麻三这时感觉这东西在农村里还是不好销，再说了也不好意思销啊。都是乡里乡亲的怎么样好意思张那口啊。还是高价况给他为好。
　　“买那你不得便宜点。便宜点我就要。要是不便宜……”
　　“怎么样？”
　　“不便宜我也得买啊。”
　　铁蛋一脸的无奈。麻三看了看他，心里那个乐啊。但是想想铁蛋的为人，顿时心中一条妙针涌上心头。望了望他笑着“你别对我这样笑啊，看着后怕。”
　　麻三哈哈大笑着说道：“怕个球啊。我很仁慈的。不过有个办法我可以给你打七折。就看你有没有那个本事了。”
　　铁蛋一听，顿时乐了，整张黑脸笑得模糊不清，急切的问着：“咋，你说说看，告诉你，没有我铁蛋办不成的事。但是犯法的事我可不干啊。”
　　“哈哈，我也告诉你，我犯法的事也不干。你就把心放肚子里吧。”
　　麻三说着看着铁蛋，铁蛋这时虽然不太相信他的话，但是还是想着去试试，因为他太自信自己的能力了，就跟他能讨娘们们喜欢一样。
　　“好吧，你快说吧，我好把这事搞定。但是你得保证不能给我次货啊。”
　　“放心吧我这里都是好货，从来不欺骗老百姓，放心吧。”
　　麻三一脸的真诚，铁蛋想想全进的为人也知道，好象没有坑骗过人，也可以用老少无欺来形容吧。
　　“得嘞。快点说我快点办。”
　　麻三笑了笑“好，直爽。我也不想着骗你什么，就想着多销点我新进的产品，还是你想要的那个东西，如果你能一起销两根就可以了。很简单吧。”
　　铁蛋一听那个乐啊，笑了笑说道；“全进，你小子太小看我了吧就这事？哈哈，好好，那我现在就去。我一叫我那哥们还不一群群的，再说了，人家说开车的没一个好东西，这话你大概也听说过吧。我就不相信哪个正常的男人不好这口，用这玩意给老婆用也爽得很啊。好办，好办。”
　　说着又说又笑的走了出去，麻三一听，心里也乐了，望着他远去的身影突然想到还没给药费呢？顿时冲着他大喊了一声：“铁蛋，你还没给钱呢？”
　　铁蛋这时刚刚走出大门，一听叫，伸出个脑袋一乐说：“啥钱不钱的，你想记还记在帐上吧。打我这么痛还没找你算帐呢？”
　　说着头没了。麻三嘴里骂道：“你个鳖孙，下次再给你打个狠的。”
　　话分两头，咱们再说一说这个铁蛋。铁蛋说的话一点没错啊，开车的没一个好东西，为什么，第一就是开车的四处跑，容易犯困，特别是一连干几天，拉货啊，开长途的，半道上不解解乏不行啊。随便找个地儿不解解馋感觉对不起自个啊。再者这种人在一起不谈女人不说话，一谈起女人啊，看谁的唾沫星子多，久而久之听得心里痒痒，就算没胆也想着去感觉一下他们口中如何如何的飘飘欲仙。铁蛋刚开始拉砖的时候还是一个比较正经的男人，虽然之前跟着全银柱争过一个女人，但是从来没有想过找小姐之类的事儿，几个拉砖的在一起，干完活就到小馆子里一坐，开怀畅饮起来，说着说着便谈到了女人的身上，听得铁蛋心里受不了，最后跟着拉砖的哥们一起尝了一回，嘿，感觉真的很好，不但女人长得美，而且做爱的时候可以说千变万化，招招制敌啊，一连让铁蛋高潮十几次啊，自那以后，他也不好意思跟着别人一起去，都是单枪匹马的去找女人。
　　自从他尝过鲜之后心也开始野了，才铸就了现在麻三这个鸟样，见了好看点的女人就想上，小的看不上他，所以没招，只好对娘们们勾引，慢慢的竟总结了一大串的经验，结果令他意想不到的是，女人还真吃这一套。所以不少的良家妇女都败在了他的大裤衩子下。
　　这时这了这个七折的东西，他回到家里开起车一路南下，向砖厂开去，因为大多歇班的时候，也有不少的人在这里坐坐，小馆子里打两把，再饮几两白酒。
　　车子突突的走着，心里想着拿着假鸡巴与女人做爱的情景，心里那个美啊。车子像小马驹似的在路上跑着，往砖厂去的路上路非常直，砖厂离村子十来里地，开着车用不了多久就会到了。一手扶着方向盘，一只手抽着大前门无把儿烟，嘴里吐着烟圈，得意洋洋的往前开着。
　　大片大片的地，看上去平整的很，跟女人的肚皮一样。边走边想让谁跟着去买那个东西，关键是最需要那个。反正聊天的时候一个比一个色，但是具体让他们掏钱买还真不知怎么样？
　　不一会，便看到了远处一个高高的烟卤冒着滚滚的黑烟，还有不少的车子在砖厂里进进出出看上去都在忙啊。三轮的推车不少都来来往往的奔走着，从切砖区到晒砖的厂地是最多人的，都是走出来的小土路，高低不平。男的女的都有，还有的在这里打零工，小女孩也有几个。
　　他这时把车子开到大树底下，手里拎着摇把向旁边的一排房子走去，这房子都是砖厂盖的，只有一个房叉子，里面白灰面都没抹，在这冬天里看着十分的荒凉。他没有去砖厂里面，而是往房子里走去，这里一般都是闲下来没事的人，刚刚走到门口，就听到有人叫他。
　　“铁蛋，这两天干吗去了。是不是中梅毒了。”
　　几个男人正在里面喝白酒，一见铁蛋来了，都很热情。铁蛋开玩笑也习惯了。笑着说道：“梅毒倒是没中，喜事到是有一堆，哈哈。”
　　“有喜事，那好啊，快点点说说，让我们替你高兴高兴。快来，一起喝两盅，边喝边拉。”
　　“好好”铁蛋是酒桌上的常客，见了酒都不醉不休啊。
　　“先罚你三杯，快点把这三杯给喝了。”
　　几个人把杯子给倒了起来，放在一排。铁蛋望了望这几个杯子说道：“我可有梅毒啊，传给你们别怕。”
　　“好，不怕，中了毒我们自认倒霉快喝。”
　　铁蛋二话没说一下喝了十小盅，顿时小脸红了，看了看几个说道：“怎么样，够意思吧。”
　　“够够，看来铁蛋经常吸人家的逼水啊，解酒啊，哈哈”铁蛋望着几个人也哈哈大笑了起来。“你们啊，没有一个好东西，告诉你们啊，我昨个刚把一个女人给上了。那逼那个嫩啊，跟10多岁的小孩子似的。要是你们见了啊恨不得用刀削下来吃喽啊。”
　　“看你说的，多大岁数啊，不要说又是个半老徐娘哦。”
　　一个年轻点的男人说着。
　　“呵呵，看你说的，我铁蛋哪里那么没眼光啊。二十来岁的闺女啊。哈哈，经常我这只手啊，来回一揉，那两团大奶子啊，就挤成饼子了，另一只手在下身一划啦，天啊，那水啊跟压水井里的水一样，呼啦呼啦的把手都打湿了。这女人那个骚啊，可让我解了馋了，别说我主动了，说实在的是她把我给奸了还差不多，就在我快要射的时候啊，我掏出了一样东西，三下五除二，把她给搞定了，而且啊，让他连续高潮了一二十回啊，那声音那个浪啊，保证你们听了一辈子都忘不了。比着你老婆那可强得太多了。”
　　几个人一听，哈哈大笑了起来，看样子相信的人少之又少啊，但是爱听啊。
　　老王可是个老色鬼啊，但是上了岁数了，没那么好体力了，干起小姐来人家都嫌他没劲，当她听到掏出个东西把女人搞得嘻里划拉的时候，来劲了。心想肯定是有什么法宝，但是说笑归说笑，但是还是想问一下铁蛋是个什么玩意。
　　“铁蛋，牛，不过我对你的身子骨啊挺怀疑的。”
　　“哈哈，就是就是，就你那身子骨趴到人家女人身上连奶头都到不了那里有那么给力啊。”
　　铁蛋一听乐了，“哈哈，那就是你们的无知了，我虽然个子小，但是那地方啊是又粗又长，让女人啊一见，顿时投降。”
　　“看你说的那神，早就把你老婆制服了。但是我听说你连你老婆都摆不平耶。”
　　几个人说着笑着又把矛头指向了铁蛋，铁蛋这时不慌不忙。说道：“如果你们不信就算了，但是现在不一样了。你可以打听打听去，我铁蛋可是铁丈夫，真正战无不胜的大将军。因为什么你们知道吗？”
　　几个人酒场上的朋友一听，顿时乐了：“什么？春药啊，那早就俗了，没什么可说的。”
　　“哈哈，看看你俗吧，什么春药啊，那玩意对女人不好，我怎么舍得给我老婆用呢？再说了，就以我现在的硬度，干个个把小时不成问题啊。”
　　老王越听越玄乎，心里弄得痒痒的，现在别说是找小姐了，就连自己老婆一个月的两三次也满足不了了，那家伙不但越来越小，而且长度硬达都达不到啊。正为这事犯愁呢？
　　“你个死铁蛋也真是的，说说呗，到底是个啥东西。”
　　铁蛋观察来观察观察去看来只有老王对这个有兴趣了。顿时笑着说道：“看来还是你识货啊，这些个毛孩子不懂事。好，我们出去说去。”
　　这时铁蛋也不管他们了，拉起老王向往外走去，这时几个人也纳闷了，原本以为心里藏不住事的铁蛋会说出来，没想到这一回还真是出乎意料。只见他拉着老王自己出去了，嘿，这小子真是的。
　　铁蛋拉着老王走了一段路，到了一棵大树底下这才停下。老王也心急啊，心想这个人今天怎么莫名其妙的呀，有什么事值得这么神神秘秘的。
　　“你小子今天吃错药了，以前那么爽当现在咋跟个娘们似的。”
　　老王急得脸都绿了。
　　“这个东西啊，就跟你下身的老二一样”说着铁蛋用手轻轻敲了一下老王的鸡巴头子，老王这时一个没防备，打了个正着，这一下可把老王疼得嗷嗷乱叫。“你，你小子可真不是个东西。这地方能乱打吧，真的打不管用了可咋办啊？”
　　铁蛋一听哈哈大笑了起来说道：“你这不管用的，我去悠伺候你老婆去啊。哈哈”“你，你个不要脸的东西，说这话。”
　　铁蛋一看老王直生气了，看来那一下打得可不轻啊。要不然这老头平时挺和气没那么容易生气啊。
　　“好好 ，给你说了吧，我说的好东西不是别的就是我们爷们的大鸡巴头子。”
　　“废话，一人一个，你还哪弄去啊，难不成找个人去干你老婆子啊，那我可不干啊，自己老婆自己用给别人用了那还了得啊。”
　　铁蛋一听，乐得前俯后仰“你这个老思想，算了不给你多说了。这样给你说吧，那鸡巴啊是假的。人造的，不但跟人的一样，而且啊还会动的，带振动的，就算是你那玩意不管用了，用它照样能把你老婆弄得飘飘欲仙，爽到天边。”
　　老王这时望着铁蛋半信半疑，一脸的迷惑“那造的成吗？”
　　“不成不要钱。我已经买了两了一个放在家里我媳妇有时还自己用呢？一个啊我放在身上，要是出远门了，到外面找小姐时拿出来一用，再加上自己那根真的配合起来，保证你不会丢人，再说了，这东西啊，对于我们年轻人来说无所谓，但是对于你这么大岁数的，那可就管用了。你现在是不是老二都不听话了，一个月还硬不了一回吧。刚好买一个给你媳妇试试，保证让你老婆喜上眉梢。”
　　铁蛋说着一脸的诡笑，老王虽然不太相信，但是现在身体体格也确实直线下滑啊。
　　“在哪买啊？”
　　铁蛋一听，有门，顿时笑了“呵呵，你要是想要啊，我带你过去买。”
　　老王一听跟着一起去，心里开始犹豫了。是啊，自己再不行别人是不知道啊，好像一买就像自己把缺点暴露给别人了。多不好意思啊。想到这里便摇摇头说道：“那我就不去了。”
　　铁蛋一看老王想打退堂鼓，心里急了，心想好不容易逮到一个可不能把送到嘴边的肉放了啊。
　　“呵呵，我明白你是啥心思，你是不是怕别人见你买这不好意思啊。”
　　老王也确实是这个意思，但是又不好意思说。顿时摇摇头说道：“那有啥不好意思的呀，我身体好着呢？要不信我们一起试试。”
　　“拉倒吧你给你试试，那还不把我屁眼扎烂啊。别说那么多了，这样好不好，你不好意思，我给你买去这样准行了吧，你给我钱，我到时候把发票给你拿过来。”
　　老王意思了半天，终于开口了，小声的说着：“那，那个得需要多少钱啊。贵了我可不买啊。”
　　铁蛋这时一听，喜出望外啊，心想既然买还不得捞你两面个啊，顿时笑呵呵的说道：“不多，就百十块钱。”
　　老王一听，头也不回扭头便走。“别别走啊，老王，看你，什么人啊，这不是开个玩笑吗？你还真当真了。这样吧，给你明说了吧，那东西可是高仿真的，给你那玩意一样。还得用电池，实价35块钱。你看行就行不行就算了。”
　　说着铁蛋倒先走了，他想这人啊就得这样，不搞个背水一战，不行啊。想到这里他终于头也不回走了。走了几步却没见老王喊他，心里纳闷啊。
　　回头一看，老王正蹲在那里呢？手不停的抓着头。但是就是不叫他。走吧，恐怕他真不要，不走吧，自己已经放出话了这可如何是好啊。
　　想想还是再提醒一下吧，顿时冲着抓耳挠腮的老王喊了一嗓子。“我说老王啊，别跟娘们似的行不行，你到底要不要。”
　　老王其实心里正盘算那事儿呢？一听铁蛋又叫他，心想还是得还还价，叫他买肯定还会吃水钱。想到这里便回了一句：“铁蛋，你小子还是老实点。说个实价。要是行的话我就买一个，要是不行啊就算了，再说我也不缺那玩意。”
　　铁蛋这时心里也窝火啊，自己买那个都30了，这中间赚个五块钱都不行啊，真是太抠了。但是为了做成第一笔买卖心里还是动摇了，如果买出去两个自己的还可以打七折也划算啊。
　　“这样吧，既然你这么想要，我就做个顺水人情我赔一块钱给你好不好。34块。”
　　“拉倒吧你。哪差那一块钱啊，你小子不是挣那一块钱的人。你我还不了解啊，弄什么事都油头滑脑没一点正形，你说那价啊，我不信。”
　　“呵呵，老王，我算是服了你了，话都说到那份上了，我也不瞒你了。32块钱。”
　　麻三还是压着心中的怒火说着。老王摸了摸袋子里的钱，心里在盘算着。看着他一块块的往下减，大概也差不多的样子了。铁蛋这时也急了，心想少赚两块就少赚两块吧。而后冲着正在犹豫不决的老王说道；“好好，别说了，我再减一块，33块钱，你想要就想不要我可走了，我可告诉你，过了这村可没这店了啊。”
　　说着低头走了。老王一看，这家伙真火了，急忙冲他喊了一句。


第五章 七折优惠
　　老王一喊麻三感觉这事成了？顿时呵呵一笑说道：“老王，你先把钱交给我，两天内交货。”
　　“那你小子可不能耍赖啊。”
　　老王说着还是担心铁蛋流坏水。
　　“得了吧，这低头不见抬头见的我骗你也不好意思啊。这样，我给你写了字条。行了吧。”
　　铁蛋摸了半天也没见纸，顿时把老王上衣口袋的一包烟抽了出来。把里面的铂纸扯下来写了一张协议之类的东西。老王拿在手上这才安心的离去。
　　当33块钱交到铁蛋手里的时候，心里总算轻松一点了。可是还得销出去一根啊。
　　心想这全进可真够坏的，这玩意可真够坏的，这玩意要是平常人咋好意思张口啊，即使是有买的想法也不好意思买啊。
　　这时走到砖厂周围转了转，没什么很熟的人，这时猛的想起了子岸集旁边修车的老甘，对啊，那家伙也不是什么好鸟，坏心眼一大堆，可能会要，顿时掉头往集上赶去。
　　拖拉机虽然是农用车，但是放开跑也是呼呼生风啊。不一会，到了。小北风吹着，把人都吹走了，整条大街空荡荡的。
　　铁蛋还没到铺处那就见门里面嗖一声钻出个脑袋，可把铁蛋吓了一跳。一看不是别人正是老甘。
　　老甘这时呵呵一笑“你小子真是的，我还以为来做我生意呢？”
　　铁蛋下了车拿起摇把，笑着说道：“老甘啊，别老想着赚人家的钱，你也想想你自己，看看你这辈子活得多憋屈啊。”
　　“你这个铁蛋，说的什么话啊，我一辈子风风光光的怎么憋屈啊。你说说看，这一片，哪个不知道我是第一个会修车的，后面那两家修车铺都是我教出来的，见了面至少也得叫声师傅吧，在村里咋了，我的辈子最大，一进村，都是甘爷甘爷的叫。我还不风光，哪个风光。”
　　说着话老甘似乎很骄傲的样子。铁蛋也不吭声，望着他。等他说完了，说道：“这就叫风光啊。你咋不说你是个妻管炎啊。看看见了你老婆那德性，跟个哈巴狗一样，你有胆量掏掏口袋，要是上了十块钱，我把那盘螺丝吃喽。”
　　老甘好象被触到痛处，指着铁蛋的鼻子说：“你，你小子。我那不是怕老婆好不好。那是尊重女性。看看你那德性，一点都不疼老婆还好意思说人家。”
　　“别说了，不过这回我来啊就是给你带来福音的。你怕老婆的日子到头了。”
　　而后指着老甘的脸阴险的笑着；“你老小子可以咸鱼翻身了。”
　　老甘给他拉了把椅子，看那样子不高兴。但是多年的老朋友也不能太没礼貌啊。
　　“铁蛋，要不是看在多年交情的份上，我非揍你一顿。说吧，来者何事。”
　　“还何事，给你带福音来了。我就是看着你活得憋屈啊，老哥。你看看还不是因为你摆不平你老婆老落到这份上的吗？看看你自己，每天跟个油娃娃似的，你老婆呢就在街上没日没夜的打牌，一夜不回来你屁都不敢放。你知道人家干什么去了？不知道吗？我告诉你吧，肯定是跟别的男人鬼混去了。”
　　“你，你乱讲。我老婆才不会那样呢？少在这里放臭屁啊。”
　　“你别管我是不是放臭屁，我的话都是有科学根据的，哪像你啊，天天在这小屋里一蹲，啥都不知道。我就不一样了，日行千里，夜行八百啊，什么事都瞒得过我。你那点老底啊，我早就知道得一清二楚了。老甘啊，你拍拍自己的良心说，你是不是性无能。”
　　老甘一听，顿时四处洒洒，见没人来，才压低声音说道：“你少说这个，有什么福音。”
　　“我也不是那种磨矶的人，就直说了，你现在的情况啊就是晚上把你老婆搞爽了，啥问题都没了。”
　　“扯吧你。”
　　“看你那样，一点虚心劲都没有。要是不信啊，也没办法。我可告诉你啊，我朋友那里正在打特价销售一种情趣用品。一个40块钱。保证让你老婆爽得唧哇乱叫。”
　　“滚滚，我可没你那个闲心搞女人啊。我天天守在这里也不可能去搞那个。没事啊，你走吧。懒得给你说。快走快走。”
　　说着便推着他走了，这么一推，铁蛋觉得完了，这个最有希望的人没戏了。但是还是想着争取一把，这个老甘是个爱面的人，再也不想揭自己的短了。一直把他推到了车上，铁蛋望了望他说道：“好好，不给你多说了，你自己掂量着。要是想通了找我啊。保证啊让你老婆服服贴贴的。”
　　“快滚。快滚……”
　　铁蛋摇着机器，坐上回家的路上，这一下心彻底凉了，看来两个很难销啊，这可真是贪小便宜吃大亏啊。但是也不能前功尽弃啊。他边开车边想着有可能的人。
　　一直走到了家里，也没想到一个，心想算了，没有就多等几天，多给人家喝喝酒，说叨说叨这事。
　　回家抓了一把花生仁，无聊的出来走走。
　　“哟，看看，我们村的大富豪都出来了，你的大奔呢？”
　　铁蛋正低着头走，一听有人夸自个，便抬头看了看，顿时切了一声：“羊贩子，什么事啊，见了大富豪了也不磕个响头，请个午安啊。”
　　“哟哟，看看你那牛屎样，还磕个响头，给你个响屁还差不多。我二麻子天生就是做经纪人的。你知道那大明星的，都是经纪人联系的，要不然啊，会那么出名。”
　　说着话二麻子能得恨不得把脸仰到天上。铁蛋也看不惯他能唧唧的样子，撅着嘴说道：“切，你呀就别吹了，人家是明星经纪人，你贩的是羊狗猪那样的畜牲，咋能比啊，不知道羞耻二字咋写的吧。”
　　二麻子笑了笑，走了过来，走到他跟前抢了一把花生米吃了起来，嚼得满嘴的白沫子。
　　“嗳！对了，问你件事呗，这回啊，我可不是给你吵架来的。”
　　铁蛋笑了笑说道：“那是为啥来的。”
　　“问你件事呗？”
　　二麻三跟女人似的蹭了一下铁蛋。铁蛋翻着白眼很反感的样子。
　　“早就听说你小子对付女人挺在行的，给传授两招呗，我那媳妇早就玩腻歪了，没劲。”
　　铁蛋一听，哈哈大笑了起来，望着二麻那长长的头发就想揍他，没好气的说着“呵呵，就你啊。还想搞女人啊，你家里不是有很多母的吗？随便搞。”
　　“你，你小子说话注意点啊，小心我把你家老二咔嚓了。”
　　铁蛋知道他也是个二愣子，没吭声往一边走去。
　　“别，别走啊，给你开个玩笑，我这次啊，是真的虚心求经啊。别那么小家子气吗？”
　　铁蛋这时回头一想对啊，既然他也想这口，何不给他推销一下假阳具的事啊。嘿嘿想到这里，顿时笑着回头看了看。
　　“呵呵，既然你这么有心，我教教你也无妨啊。你过来一下。”
　　说着一摆手，示意他过来。二麻三求经心切，跟着他走了过去，一起到了东头的小桥上，铁蛋笑了笑说道：“你真的想玩女人啊？”
　　二麻子笑了笑，鬼笑一下“那是，你说哪个男人不好这口啊，我那老婆啊，神经兮兮的，早就看不惯了。”
　　“呵呵，那是，不过你的让我用一回我就包你能泡到妞，你看怎么样？”
　　话音刚落，二麻子顿时往后捋了一下乱糟糟的头发。眼红了。
　　“你小子是不是找抽啊，妈逼，信不信现在就把你阄了。”
　　二麻子可是个出了名的愣子啊，铁蛋个头没他高，所以 一起没敢拼，看这回这样也没开玩笑啊。呵呵一笑推了推他说道：“看看，看看，这就一句话值得生气吗？你不在求我吗？真是的”二麻三这时也醒过神来了，说道：“好啊，今天老子不给你一般见识，但是你要再说那无理取闹的话，我看不把你扒层皮。”
　　“好好，这回啊我们都谈点正经的，我这里啊还真有你想要的东西，不过这个东西呢？不是白拿的，是要买的。”
　　铁蛋这时急忙想着快点把这两根销出去还能为自己省几个钱。
　　二麻子看了看他说道：“老子是经纪人有的是钱。不缺你那一点说吧。干脆点。”
　　“我的决窍啊，就是能把女人伺候舒服了，但是说起舒服那可有学问了，我不但有着超强的性能力而且啊，还可以借助一些工具，还能让女人爽到掉魂。”
　　“说啊，是什么东西啊。”
　　二麻三再也忍不住望着喋喋不休的铁蛋说着。铁蛋笑了笑“情趣用品。你先交40块钱我明天就把货给你拿过来。”
　　“拉倒吧，什么东西啊，还要40块钱。”
　　“这都是最便宜的了，要不然啊就没得买了，我也是去别人那里拿货啊。”
　　二麻子把手插进口袋摸了半天没带一毛钱，顿时说道：“这样吧铁蛋，你先给我垫上，我给你写一份合同。这样你就可以放心了吧。”
　　铁蛋说了一半天也没钱，只好做罢，心想还是早点把这个东西销了再说，垫就垫点吧。这时二麻子拿起他口袋里的笔写了起来，写了之后，冲他乐着走了。
　　“别忘了啊，快点，我这心啊早就飞了。”
　　铁蛋望着他远去的身影，嘴里骂着：“妈的，不多抠你点就够意思了。”
　　这时他二话没说便去了麻三家。
　　走到麻三的家里，一用力把门打开了，咣当当，门吊子来回撞着，发出刺耳的响声。
　　麻三正愁着没事呢？睁开一只眼睛望了望他，哼了一声：“铁蛋，完成不了吧，就那样吧，你还是别想那事了，想要啊就再买一根。”
　　铁蛋看了看他不屑一顾的样子说道；“我说全大医生你可太小看人了，来吧，给我拿两根，那钱啊，我都收过来了，人家只是不好意思来而已。”
　　说着便把钱甩到麻三的腿上，麻三可是万万没有想到啊，望着散落在地上的钱，急忙弯下腰拣了起来：“嘿嘿你老小子还真有本事啊，佩服佩服。好好，跟我来。”
　　麻三这时起身往药房里走去，从里面掏出四根摆在桌子上，让铁蛋拣，铁蛋望了望型号都是一样的，就随便拿了两个，给麻三要了两个袋子走了。
　　铁蛋这家伙虽然有点坏，但是对人还是蛮讲义气的，想着快点把东西给老王送去，好了解了心愿。当他走到砖厂的时候，老王还在那里打牌，一见到铁蛋，马上把牌合上了，嘴里说着：“不打了不打了。”
　　“你这个人真是的，怎么也要把这一盘打完吧，这样可就是你的不对了啊。哪有这样办事的。”
　　老王这时望着铁蛋呵呵一笑说道：“有事，真有事。明天多让兄弟们赚点啊。先走了。”
　　老王出了门，拉着铁蛋走到大路边上，递了支烟说道；“铁蛋，是不是搞到了。”
　　“哼，看你说的，这一点小事我还搞不定啊，那还怎么叫铁蛋呢？”
　　“是是，那快点拿来看看，咋用啊，教教我，我好去表现表现。”
　　这时的铁蛋就象是一个行家　，打开盖把电池装好，老王看着笑着说道；“还别说啊，现在这人啊，真会造，连老二都造这么像，真是绝了。”
　　“看看，这里可以调速，这个可以帮你做个前奏，要是你那玩意彻底不行了，也没关系，这个完全可以挺得住，两节五号电池，便宜方便，三月保修，保证让你老婆再也离不开你了。”
　　老王喜出望外啊，听完铁蛋一阵解释兴冲冲的装进了口袋里，就等着晚上回家的时候好好用用。
　　看着老王那高兴劲，铁蛋心里也高兴啊，又高高兴兴的到处找二麻子，终于在二胖家的赌场上找到了。打得正热火的二麻子这时点正好，无论铁蛋怎么叫都叫不起来，最后满载而归，心里点着钱那个美啊，这时才记起铁蛋来。
　　走到门口，看到铁蛋已经在墙角那睡着了，光已经照不到了，看上去他也有点冷啊，双手抱胸，缩着脖子睡着。
　　二麻子在墙根的地方拔了根小草在他的鼻孔里捅了捅，这一下可把铁蛋痒坏了，一连打了几个喷嚏才醒过来。
　　“你干嘛呢？真是的。刚才叫你也不吭声。”
　　“呵呵，真是皇上不急太监急啊，要不是刚才那会我能赢那么多钱吗？来，不就是４０块钱吗？”
　　说着他便拿着钱扔了过来。铁蛋可是个贱财迷啊。一看有人给钱，心里那个乐啊。顿时从包里把假阳具拿了出来。讲解了一翻最后说道：“只要是女人啊，你把她按在地上，把这个东西在她骚逼那一划啦，顿时象着了魔似的便浪叫起来了。要不你在你媳妇那试试，肯定让你过足鸡巴瘾啊。”
　　“滚”铁蛋还怕这钱不好要，没想到今天如此爽当，手里拿着钱向麻三家走去。麻三也遵守诺言把以２１块钱给了他，铁蛋这时心里也差急啊，自从用这个东西搞了老婆之后，对自己也越来越没感觉了，时不时的就用这个东西，现在要是发现没有了不打死自己才怪。想到这里他就想着快点把假东西放回原处。
　　且说二麻子手里拿着这个假东西，想着铁蛋给他讲的那些神乎其神的话，也是半信半疑啊。心想这回得找个人试试。回到家里媳妇也不知道疯哪去了，正想出去找的时候，外面竟有人找。
　　“二麻子，二麻子在家吗？”
　　二麻子正在这有里闲的蛋疼，往外一看，铁蛋的媳妇，心里顿时坏水直流啊，心想：对啊，既然铁蛋说的那么晕乎，何不让他媳妇先来试试呢？想到这里顿时说了句：“咋，找铁蛋干吗啊，在里面呢？”
　　这时铁蛋的媳妇说着便扭着大屁股走了过来，二麻子望了望铁蛋媳妇，虽然没有自己媳妇风妹漂亮，但是至少也是别的女人啊，没有尝过腥的他现在倒有种饥不择食的感觉。还没等她进屋，二麻子便一把搂住了她，一手把假鸡巴掏了出来，按动电扭，刺向了她的阴处。这时铁蛋媳妇一听这么熟悉的声音顿时想到了家里的那个，还没轮得着多想，下身钻得特别痒，痒得浑身发软，心想：既然老公对自己不忠，自己何必再守着这个破贞节牌坊呢？想到这里她放开身心极力的配合了起来。这时从来没有碰过别的女人的二麻子一看铁蛋媳妇还真是从了自己，顿时心中大喜，连亲带啃，一下把她抱到了床上，把那根假鸡巴塞了进去，最后用自己的老二把铁蛋媳妇狠狠的干了三炮，这一回，二人都尝到了鲜，心里美美的。
　　铁蛋媳妇这里也不觉得二麻子脸上的麻子了，倒觉得挺可爱的。比起丈夫来说猛多了，而且鸡巴头子也大，直插得下身骚水直流，现在裤裆里还湿湿的。
　　二人干完了，二麻三用手捋了捋假鸡巴上的淫水，说道：“嘿嘿嫂子你还逼味还真香啊。没想到你也这么猛。”
　　“哼，这还是头一次呢？没放开，要是放开了，非把你老二给弄焉了。”
　　二麻子听着铁蛋媳妇的话顿时觉得这女人啊，骚点是有好处。这话听着都耐听。“好啊，要不咱们再来一炮。我这大鸡巴啊痒得很，要不你用嘴试试。”
　　铁蛋媳妇笑了笑，整理着衣服，说“算了吧，改天再弄吧，我还得给他做饭呢？要是晚了回去了，该怀疑我了。安全第一吗？走了”说着扭着大屁股往外走。二麻子望着走远的铁蛋媳妇，心里那个爽啊。心想：铁蛋啊铁蛋让你能，现在你媳妇给你带的绿帽子多耀眼啊。
　　铁蛋媳妇也没想到会发生这事，也不知道怎么搞的就被二麻子给干了？便是回头想想还蛮舒服的，比着自己手淫强得太多了。而且那鸡巴头子大的捅得小肚子痛，痛里带痒，比着铁蛋的长不少，她笑着笑着一直走到了家里，这里铁蛋也正好在家，看着媳妇乐呵呵的样子顿时说了一句：“吃到鸡巴了那么高兴。”
　　铁蛋媳妇一听，顿时愣住了，望了望铁蛋大声的叫了起来：“看你那鸡巴样，就你那鸡巴短得还没人家二麻子的一半长还好意思说。”
　　铁蛋一听，顿时火了“你个骚娘们说什么呢？”
　　铁蛋媳妇也火了，反正两个人经常吵架也不差这一回，想到这里跳着吵了起来：“你管我哦，我想让谁干让谁干，你管不着。”
　　这么一说铁蛋心里慌了，心里一种不平衡，追着赶着要把她打一顿。可是铁蛋想错了，有句老话说的好啊：老虎不发威你当是病猫啊。这时的她越看铁蛋越窝囊，顿时大吼一声，迎面扑了过去，二人厮打在一起。最后谁也没有占到便宜，二人都惨败而终。
　　等一切平息下来之后，铁蛋摸着热辣辣的脸心想：算了再这样下去还得过啊，说不定最后吃大亏的还是自己，没办法，铁蛋又厚着脸皮给老婆认了错，这时原本就理亏的铁蛋媳妇也觉得对不起老公，便原谅了老公。二人晚上躺在床上一夜都没合眼，直愣愣的望着蚊帐各自想着事儿。
　　第二天，铁蛋冲到二麻子家抓起二麻子就打了起来，二麻子当然知道是为了什么事了，让他狠揍了几下，大声的说道：“你小子别给脸不要脸啊，你家那骚婆子太贱了能怪我啊。回去问你媳妇去。”
　　风妹这时也不知道发生了什么事，走了过来，拉着老公说道：“别给他一般见识，大人不计小人过吗？”
　　二麻子望了望漂亮的风妹，在她额头上亲了一口说道：“呵呵，就是，我媳妇这么漂亮我会看上你媳妇，扯淡吗不是。滚，要不滚等一下我反悔了可好好暴打你一顿啊。”
　　铁蛋看看高高大大，长长头发的二麻子。
　　“好，你个骚鸡公，你等着，看看我怎么办你。”
　　说着浑身是劲的走了。二麻子哈哈大笑着，风妹也不知道他喜什么，也跟着傻笑着。二麻子也高兴啊，想着昨天给铁蛋媳妇做爱的情景，心里那个美啊，顿时想着给媳妇来个惊喜，也想试试这个家伙。当他掏出自慰器的时候，风妹一把抢了过来，搂着二麻三拼命的亲了起来，最后竟当着二麻子的面，把下身脱得光光的，朝着手心吐了两口唾沫在骚穴上抹了起来，而后很利索的推开开关，把自慰器塞了进去，不几下，只见媳妇风妹便迷离着双眼，嘴里爽得直哼哼，二麻三明白了，这时才想起来，媳妇风妹以前就是做小姐的，天啊，望着她自慰的样子，心里有一种说不出的感觉，心想自己也只有这种贱命啦。
　　到了晚上吃饭的时候，铁蛋两口子变得无声无息，谁也没说一句话，院子里的光显得很微弱，可是点点的星光在头顶上眨啊眨，似乎在猜测着发生了什么事。
　　门口这时响起一串脚步声，看样子很响着急的样子。“铁蛋，铁蛋。”
　　铁蛋一听是二麻子的声音，顿时心中火气冲天，还没来得及他走进来，铁蛋就站了起来，媳妇一看顿时拉了一下他说道：“别动。看看有什么事？”
　　二麻子望了望二人，笑了笑说道：“吃得挺香啊，都是你的好事，这个东西我还给你，把钱给我。”
　　说着他一下把手里的东西砸在了桌子上，铁蛋也没看清是什么东西，当东西把碗砸个粉碎的时候，才发现竟然是那根假鸡巴。
　　“你少来这套，用都用了还想着退，谁还用啊，我还退给谁啊。”
　　“你个孬种，都是你害得，我不要了，你自己留着用吧。”
　　二麻子说完顿时扭头走了，铁蛋正想着大干一场，没想到他却走了，望着掉在地上的自慰器不知所措。
　　走在路上的二麻子想着媳妇自慰的样子，就感觉到特别恶心，能联想到媳妇被别人操时的那种情形。所以他宁愿不要这个东西，也不愿再勾起那恶心的情景。
　　又是一天铁蛋又有活干了，当他开着车子往砖厂走的时候，大老远就碰到了老王，生怕老王也找他退货，故意装着没看到，可是老王这人也热情，把车拦在了他的前面，铁蛋一看坏了，肯定又有事了。便没好气的说道：“你想干吗？我可告诉你啊，别没事找事啊，我正烦着呢？”
　　老王看着他那样嘿嘿一笑，露出参差不齐的牙口说道：“铁蛋，铁蛋干啥要躲着我啊。告诉你个好消息啊。我那口子啊对我特别满意。”
　　铁蛋一听，乐了。说道：“真的？”
　　“真的，我都累得不行了，我媳妇啊还在自个玩呢？嘿嘿，这回好了，我省事了，好了不说了，快去拉砖吧，今天活不少，可以多捞点了，对了有没有男人用得嫩逼啊，改明挣了钱啊我也买个操操。”
　　铁蛋一听，哈哈大笑了起来“你呀，真是的，有是有，不过贵点。再说了你那玩意连老婆都伺候不过来还能玩那个。”
　　老王露着泛黄的牙说着：“再贵也比着找小姐便宜吧。插那玩意又不笑话自己。”
　　两个人一听，哈哈大笑着。
　　“好好，我改明打听一下，有的话再告诉你。让你老小子玩个够。”
　　“好好，拜托了。”
　　两个人半道上告别各自拉砖去了。
　　麻三这几天也闲得没事干，老婆也没在家，到处猎艳，可是家里的女人太少了，不是老的就是小的，多没意思啊。正在这时，何秀秀从外面走了过来，望了望院里的麻三叫了声：“叔叔。”
　　麻三一看是秀秀，顿时来了兴趣说道：“咋了秀秀，好了没有。”
　　“好了，我自己在家里好无聊啊，所以看看你在家里干吗，要不借你本书看看。咱村里啊就数你有文化了，肯定有好书。”
　　麻三看了看长得清纯可爱的秀秀，心里痒痒的，两天没打炮了，心里憋得慌啊，顿时觉得调戏一下这个小女孩也行啊。这嫩娃子什么都不知道更好玩。
　　想到这里他拿笑了笑，走到秀秀跟前伸出手在她的胸上摸了一把，这一下可把秀秀羞得脸红透了。
　　“叔叔，你干嘛呢？”
　　“哦，我还以为你前面长瘤了呢？”
　　秀秀呵呵一笑说道：“你可真会开玩笑，这是咪咪，奶子啊。怎么会是瘤呢？”
　　“不是啊，你这么小年纪应该发育成了，怎么还这么小呢？”
　　这么一说秀秀心里开始担心了，望着麻三说道：“叔叔那，那我该怎么办啊？小了是不是很难看啊。”
　　麻三望着他惊恐的样子乐了。“嗯，是啊，太小了就不像女人了，男人婆男人婆就是这个意思。长得跟男人似的，不伦不类多难看啊。”
　　秀秀心里也开始担心了。拉起麻三的手说道：“叔叔那能不能给我开点药，让我的胸脯也大点啊，能在婶子那么大就好了。对了我看到前段日子小霞的奶子就很大……”
　　这么一说麻三也想起来了，是啊，小霞好久没联系了，不知道她怎么样了？改天啊去城里找找去。想到这里拉着秀秀往药房里走去。
　　走到房间里，把门拴上了。走到秀秀的跟前，伸出手解开她的扣子，秀秀反抗，麻三说道：“我帮你按摩按摩，不出几日就会明显增大的。”
　　虽然秀秀不太相信，但是还是任由他的手捉住了热乎乎的奶球。


第六章 银柱出事
　　手下的秀秀被麻三摸得痒得钻心,特别是手在奶头上划过的时候,感觉下身也跟着痒了起来,她不由自主的伸出手来在裤裆里摸了一把,感觉舒坦极了.麻三看在眼里乐在心里啊,这么粉嫩的女孩就这样让自己培养成了一个浪妇了.想着想着,也把手摸了下去,当手钻进裤头里的时候,感觉已经潮乎乎的了.顿时勾起手指头在小洞洞里插了两下,秀秀的身子一斜,靠在了麻三的怀里,麻三顺顺势把她放倒在了床上,双手一用力,把裤子还有里面的秋裤一起拉了下来.“叔叔，你不是给我按摩奶子吗？”
　　“你知道吗？这样疏通一下，奶子大的快些，别动啊，让叔叔好好给你治治，要不等一下来人了就不好治了。”
　　秀秀被挠得咯咯直笑，边笑边说“叔，这话咋说啊，看病别人还笑话啊？”
　　她一脸的迷惑，麻三心想这个女孩真傻啊，这种事能让别人看到吗？那还了得啊。
　　“不是笑话我呀，要是别人看到你看这种病不笑话啊，一见你奶子那么小，屁股那么小，是不，家里人都不好意思说你，你自己应该很清楚啊。”
　　秀秀一听，顿时“明白”了叔叔的苦衷，笑了笑说着：“嗯，谢谢叔叔，那你快点治吧，你让我咋样我就咋样。”
　　麻三直骂自己坏。但是为了自己的淫欲也没办法啊。这时下身硬起来的狼牙棒早就蠢蠢欲动了，望着这个还没有发育好的秀秀，在小阴户上沾了沾一用力插了进去，这时秀秀原本应该惨叫一声，但是想想自己这见不得人的事，便忍着疼痛任由麻三乱搞了起来。在麻三的心里，是毫不留情的，只要是想了，就要想方设法的去搞，只要舒服就得了。
　　秀秀的处女膜在前几天才被麻三捅破，此时好像又长全了一样，紧绷绷的，麻三的大鸡巴插进去就很难拔出来，跟那狗连蛋一样了，虽然不容易拔出来，就在里面动吧，顿时抽得长长的，把里面奶汗般的淫水带出来又猛的插进去，这时感觉润滑不少，细心的麻三此时也看到可能是干涩的缘故，大鸡巴抽出来的时候隐约还带着血丝。
　　一进一出，望着那小阴户如刮冬瓜皮似的，他心里淫欲更加强烈了，怕她忍不住疼痛，所以先来几个浅的，而后再来几个深的，秀秀这时被抽得也精神了，似乎越来越没有那种痛苦的声音了。
　　“秀秀，放松点。把腿张开点吗？”
　　秀秀也真听话，望着奋力前进的他，心里多少有点感激。心想叔叔可真是好心人啊。以后啊一定要好好的报答他。
　　麻三望着那小小的阴蒂头乐了，小心的按了按，这一按秀秀的整个身子都揭了起来，她用诧异的眼神望了望，觉得太舒服了，顿时小声的小了声：“叔叔，你多按按吧，好舒服。”
　　“秀秀你可真坏，那我按了？”
　　“嗯，叔叔快点……”
　　这么一按似乎在她的身上显得特别明显，扭动着小腰两只奶子不由自主的动着，麻三再也看不下去了，两只手抓住小小的肉球球拨弄了起来，下身雄威的挺进，大而胀的龟头捣得她花心绽放，快乐无比。嘴里不停的叫着，似乎也开始浪了。
　　麻三也怕大白天的人事，顿时集中精神做起爱来，每一个回合都很用心的体会着那个摩擦的感受，她那细腻富有温度的肉体在阳光照耀的白光下显得格外的有情调，进出之间的呻吟鼻尖冒出的热汗，珠珠透明，就像是一粒粒无L珍珠，微皱的眉宇，迷离的眼神，单纯的脸庞上那浅浅的表情，轻轻的呻吟声，让麻三完全进入了无我的状态，越来越进入状态的秀秀紧缩着阴道，弄得麻三不一会便射精了，趴在她的身上，亲着小小的奶头轻轻的揉着。
　　“秀秀，刚才舒服吗？”
　　“嗯嗯，舒服，舒服，叔叔，你说说这样做有用吗？不用打针啊？”
　　麻三一笑“不用，叔叔这是秘方，但是不要给外人说。天机一啊就没效果了。”
　　秀秀把麻三的头往另一个奶头上放了放说：“叔叔，你咋这样呢别老亲那一个奶头啊，不然不一样大了怎么办啊？”
　　“呵呵，不会的，下回啊多亲亲那个奶头。要不再给你……”
　　这时话还没说完，小院里又有人喊上了“我说大侄子啊，在家吗？”
　　这么一叫麻三腾一下起来了，急忙冲秀秀说道：“秀，快点起来，让别人看到了不好。”
　　秀秀这时最听麻三的话了，急忙穿上了衣服，把地上的裤子秋裤一起套了进去。
　　还没等二人准备彻底，门一下被打开了，强烈的太阳光一下扑进来，门口一个人影倒在地上。
　　“大侄子，你在家呢？哟，秀秀也在这啊。真是不好意思啊。打扰到你们没有？”
　　说话的不是别人正是婶子樊美花，嘿嘿！现在听着说话的语气哪里像有神经病的人啊，看上去非常正常，连脸上的表情也变得很和蔼可亲，难不成婶子的病又好了？
　　麻三心里纳闷啊？顿时苦笑一下，因为他怕被婶子看穿了，毕竟自己这不是什么见得光的事？
　　秀秀急忙把裤子提上了上去，扣子也扣上了，望着樊美花说道：“奶奶你来了？”
　　“呵呵，来了来了，你也不舒服？”
　　“嗯，所以来找我叔看看，我的……”
　　麻三一看她要如实的说出来，急了，急忙说道：“秀秀的病看过了，你哪里不舒服啊，我来给你把把脉？”
　　樊美花笑了笑说道；“怎么？你咒我生病啊，我还告诉你啊，我的身子啊是铁治钢铸的，哪有那么容易就生病啊。我是来给你看样东西的，来你看看？”
　　说着婶子樊美花就从口袋里掏出一根假阳具来，这时还没轮得着麻三说话，就听到秀秀说话了，很惊讶的说道：“奶奶，你怎么也用这个看病啊。你的奶子也小吗？还是感冒了？”
　　麻三一听，头嗡的一下，心想坏喽坏喽？这叫什么事啊？急忙偷眼看了看樊美花。
　　“那个啥，婶子你别误会啊？秀秀还小，说话……”
　　“啥啊，秀秀都多大了还小，你大奶奶5岁就来你大爷家做童养媳了？”
　　这时冷眼看了看秀秀说道：“秀秀也不是说你，看看你那裤子都穿错了，我像你那么大的时候，都伺候别人啊。对了刚才你那说什么？你也用这个治病？”
　　秀秀一听，顿时愣了，麻三看着婶子那表情也心虚了，急忙说道：“婶子说什么啊？秀秀以为是红萝卜呢？你现在哪里不舒服啊。快点说说啊。”
　　“我呀，没事就是给你看看这个东西到底怎么回事，不会动了？”
　　麻三趁机给秀秀递个眼色，秀秀这回挺聪明走了？麻三这回可把心放在肚子里了。“婶子啊，你怎么拿着这个来了？让人家看了多不好意思啊？”
　　“看你说的，这个咋了，这个还是我抢过来了？那天铁蛋那个坏蛋用这个东西搞了我，我感觉啊特舒服，比我老头子那玩意还好？”
　　麻三这时才明白婶子的病还没好啊？要是正常人肯定不会做出这种事？顿时说道：“你可真是的，婶子你快点回去吧，这种事让别人看到了多难看啊？”
　　“这有啥难看的呀。都有人敢买为什么我不能用啊，再说了，我今天还想呢？老头子跟别人跑了，我自己用什么搞啊，真是的，准不能让铁蛋来我家吗？人家还有老婆呢？你这个当侄子的一点都不知道疼你婶子啊。”
　　麻三真是没办法啊？但是给一个傻子说这么多那多没意思啊。“婶子，你快点回家吧。我这里还有一大把的事啊？快点走吧。”
　　“不行，你要是不给我修好啊，我就把你和秀秀的事告诉村里的人，让大家都看清你是什么德性？”
　　麻三一听，顿时说道：“婶子，你到底想干吗呢？我是给人家秀秀看病啊。”
　　“别以为我不知道，你们男人啊，就那点心思。”
　　“好好，我现在不给你一般见识啊，我现在就给你看。”
　　这时麻三仔细看了看这根自慰器，真是恶心啊，只见上面还有不少淫水的污渍，白白的像是豆腐渣，他再也看不下去了，捂着嘴在水里洗了洗，水中顿时飘起了一片白色的油花。
　　洗干净后，用纸巾擦了擦说道：“这个你用了之后要洗干净啊。”
　　说着仔细检察了起来，这时才发现里面的电池都流水了。急忙用干布擦干净了，说道：“你去代销点啊买两节电池换上就行了。别拿着这个出去乱晃了，让别人看了多难看啊。”
　　樊美花看了看麻三，噗一声笑了“你以为我不知道啊？”
　　说着很正经的笑了笑。
　　“你……”
　　樊美花二话没说，走了。麻三立在屋子里真是摸不清了？婶子到底是不是真神经了？……
　　天，显得半死不活，太阳光更是柔弱无力，在工地的一旁临时搭建的流动房子边上，一个打扮得挺干净的女人。正在不紧不慢的择菜，时不时的直起腰看看远方正在修建的大楼。有时用手捶捶后背，叹口气。身后的大锅里正烧着开水，大锅盖的缝隙里不停的冒着热气，看样子水已经开了。
　　不一会，远处跑过来一个男人，女的无意中一抬头，看到了，顿时笑得像盛开的花朵。
　　“银柱，你咋回来了，工地上不忙了吗？”
　　原来是全银柱，全厚厚的爸爸，他抹了一把汗说道：“江星，别太累了，这菜择那么干净干吗？一下班那人饿得跟狼似的，做得再好吃都白搭给他们了。连味都不嚼就咽了。”
　　全银柱看着一大筐白菜顿时掐着扔到了井旁边的衣盆里。“呀，你干啥啊？这个是洗衣服的？”
　　“那怕啥，他们也不知道？再说了，我跟包工头关系好不是。就算怪罪下来也没鸟事。”
　　江星看了看全银柱笑了笑说道：“看看，看看，你呀可不像我当初认识你的那样子哦。”
　　全银柱笑了笑，叹了口气说“哎呀，你可真是的，我要是当初那个样子啊，也不能混到这种地步啊，也不会不顾家的跟着你跑出来啊？你想想，这么多年了，我做了多少事让别人都捉摸不透啊。”
　　“算了吧，又扯远了啊。我可告诉你啊，你还是老老实实的，要是再对我耍什么花花肠子我可没你傻老婆那么好欺负啊。”
　　全银柱哈哈大笑了起来：“呵呵，看你说的，我可没那么没良心啊，我保证对你百依百顺，唯命是从。”
　　江星笑了笑说道：“好，不管你说的是不是真的，但是啊我把什么都给你了。告诉你一个好消息啊。我现在有了你的种了。”
　　全银柱一听，顿时乐了，笑着一下抱起了正在择菜的江星，也不管有没有人了在她的脸上亲了几口。
　　“这都是真的。”
　　“真的？我还骗你不成啊。”
　　“嘿嘿，好好，你看我们家三代单传，这回好了，你要是给我生个儿子，我，我把我挣的钱都给你你要什么给你买什么？你想吃什么我给你做什么……”
　　“呵呵，别来这套啊，我可告诉你，你只要对我好，我啥都不要求了，要是你敢对我不好，看我不给你拼了。”
　　江星说着用着叶子洒向他的脸上。
　　“呵呵，我请你放心，我会一直一直对你好的，直到你啊变成了白发老婆，走不动了”“你可真是的我可没那福气啊。”
　　二人说着笑着，等了一下全银柱说：“老婆，要不这样吧，我们另起炉灶，我们单干吧，说不定一下就发了，再也不用受他们的气了。”
　　“拉倒吧。就你那本事，就你那点小心眼。”
　　“老婆你不知道？我其实早就把一切都准备好了，私下里有几个要好的伙计都愿意给我单干，把这一批活啊，干好了，就撤。你就等着坐小车住洋房吧。”
　　说着拿了个白面馒头笑着走了。
　　下了班了，工地上的工人都下班了，挖上一碗米打上菜就吃了起来，全银柱这时还不停的跟江星腻在一块，不一会，二愣子便叫了起来：“吃吃，吃你妈个头，看看这菜里是什么玩意啊，虫，大青虫，你到底有没有择菜啊。这么大个虫子都没发现啊。”
　　这么一闹，也有人跟着起了哄，平时就憋了一肚子火的大伙都抱怨起来。
　　“不但但有虫子啊，看看，这么大的沙子都有，还有啊，这米里的头发一根接着一根哪里还能吃啊。看看那头发上油乎乎的，吃了不死也残了。”
　　此时的全银柱顿时冲着大伙吼了起来：“我说你们能不能消停会，就你们干那事，干那速度有这个吃就不错了还想怎么样啊，想吃山珍海味，八个碟子八个碗啊，不撒泡尿照照都是什么德性。”
　　这一说可把大家惹毛了，二愣子就是这里最不服气的一个，冲着大伙喊了一下。
　　“看看他，这就是他的本性啊，我们的钱啊都是他给榨走了。连片肉都见不到几块。要是想吃香的喝辣的兄弟们都给我上。”
　　说着上来就拳打脚踢了起来，全银柱长得瘦不拉唧的，哪里经得起这顿暴揍啊。大伙揍了他一顿之后还是不解气，二愣子领着他们一起去了包工头那里理论。包工头也没办法，按照大家说的看了看现场大家的饭菜，也确实过不去啊，当面把全银柱臭骂了一顿。
　　到了晚上为了赶工期，包工头让全银柱盯着点。
　　江星这时望着浑身是伤的全银柱心疼的说道：“再忍忍吧，现在正是你表现的时候，早点督促他们提前完工，兴许包工头一高兴再多给你个红包，多分点红啥的。”
　　全银柱虽然也明白这个理儿但是觉得这事有点困难啊。但是也得硬头头皮来啊。再加上情人江星的鼓励，心里更有干劲了。
　　就在他出门的时候，天上下起了毛毛细雨。
　　“看看这天，看着跟我过不去啊？”
　　全银柱望了望天，一脸的惆怅。“乌鸦嘴说什么呢？没什么过不去的坎啊。我还等着坐你的小车住你的洋房呢？”
　　江星说着摸着自己小鼓的肚子，给他递了一个眼神。全银柱顿时乐了，笑了一下，顿时感觉到疼痛难忍。
　　“好了不说了啊，开工挣钱去”说着穿起胶靴子打着伞向工地上盯点去了。江星想想全银柱，心想：要是真的能得到提拔那以后住洋房坐小车也不是没希望啊，如果真像他说的单干的话，幸福就在眼前啊，想着想着就做起了美梦。
　　也不知过了多久，当江星被一声闪电吓醒的时候，忽然害怕起来，望了望外面下了很大的雨，他在想银受伤的柱现在怎么样了？
　　她心里顿时升起一丝担扰。
　　又是几个闪电，把整个屋子里照得通亮，看样子还没有完工啊，要是完的话，早就把这一期交了，银柱也早就屁颠屁颠的腻在自己怀里了。
　　就在这时闪电里出现了一个人影，朝着她睡的地方跑来，看样子深一脚浅一脚的非常慌张。
　　还没到门口就听到这个人大喊了一声：“江星，江星快点起来吧，银柱他楼上掉下来了。”
　　就这一句话，江星的脸袋顿时一下黑了。当她醒过来的时候，才现在自己已经被送进了医院，望着身上的病服，浓浓的药味，顿时望了望周围。
　　“你没事吧。”
　　一个微弱的声音问了一声。她看了看，顿时笑了“没事，没事。你看看我来了，你也跟着来，这是何必呢。”
　　江星笑了笑说道：“谁愿意来这里陪你啊。我一听你从楼上摔下来了，眼前一黑就进来了。”
　　全银柱看了看江星，腊黄的脸上挤出了一丝痛苦的笑容。“没事没事，只是脚出了点问题，不碍事。”
　　江星看了看他的脚，只见打着石膏，吊着，看样子挺严重的。
　　一直过了几天，江星都守在跟前，细心的伺候着。但是她一直都在想着以后，真怕万一他的脚伤好不了了可怎么办？是不是该继续。就在这时主治医生找到了她，走到外面主治医生的脸色也不好看，说道：“全银柱的病情很不理想，要是想恢复原样的话就要动一个大手术或者把脚给截了带上假肢才可以，不然的话，他以后就永远站不起来了，当然医疗费是很贵的。你要想清楚，要是准备做就在五日内凑足钱交了费，越早越好。”
　　“得多少钱啊？”
　　这时的江星脸上再也高兴不起来了，对他许下的美好明天就象见了光的皂泡，顿时破了。
　　“20万”江星一听懵了。“哦，谢谢医生，谢谢你，我会尽快给你答复的。”
　　医生拿着文件夹走了，江星却一下陷入了巨大的矛盾之中。……
　　太阳还没起床，便听到巷子深处一声长长的吹欠声，听声音应该很累了。黎明前的黑暗已经过去了。当麻三从后街看病出了胡同的时候，东方的鱼肚白已经开始蔓延了。
　　白光嗖一下射穿厚厚的云层，千丝万缕的射在大地上，金黄的阳光照耀在大地上，给整个麦田披上了一层金，小鸟们不停的飞飞落落，时而落在电线杆子上，时而飞到小水沟里饮水解渴，现在一般见不到早起的老农们，整个冬天都是农闲，一丁点活都没有。所以都会窝在被子里美美的睡觉。但是声明一下，睡觉不假，一般都是独守空房，男人们都在外面打零工，基本到腊月二十七，八才会回家过个年。过了年就会各自分散，日复一日年复一年。
　　“你个死东西，还我的钱，还我的钱，你真不要脸，背着老婆搞女人算什么男人啊，有种你来搞我啊。”
　　樊美花倒是起的很早，这样的叫声似乎都是她的必需一样。
　　“婶子，你天天在这里叫什么？快点回家去吧。”
　　麻三打着吹欠困得要命，昨天晚上跟着秀秀又玩了半晚上，凌晨又被后街的病人叫了过去，所以一点精神都没有。
　　樊美花一听顿时虎目圆睁，望着他。
　　“大侄子，你啥意思啊，这是你家地啊，还是你是村长，妇女主任啊，狗咬耗子多管闲事？”
　　“你，哎，婶子，你说说这都过去这么多天了，你天天喊个什么劲啊。你要想找他报仇就去找他啊，在这里喊不但影响得我们都睡不好你也费神不是。快点回去吧。”
　　“你，你啥意思啊，我喊碍着你啥事了。你要是不想听就塞撮子驴毛去，别担搁我事儿？”
　　麻三真是没办法，叹了口气说道：“婶子，不是我说你啊，你就是在这里喊个十年八年，也唤不回我叔那铁石心肠，你呀就死了那条心吧。”
　　樊美花白了麻三一眼，笑了：“只要功夫深，铁杵磨成针。”
　　麻三无语啊，顿时气得抹了一把脸，气呼呼的走了，当他躺在床上的时候怎么也睡不着，樊美花的念叨声就象是老和尚在诵经一样，吵得他心神不宁。
　　太阳渐渐的升了起来，村里的娘们们也都起来了，望着村东头十字路口的樊美花议论着：“你看看这个老娘们天天在这里喊，是不是想男人了。”
　　这其中就是铁蛋的老婆，还有几个后街上的人。
　　“看样子是，这老公一走这么久没来，不想才怪。”
　　铁蛋老婆这时坏笑了一下说道：“别老说人家你也好好想想你自己吧。你老公走的时间也不短了，是不是也想男人了，天天起这么早，是不是憋得了。”
　　“你扯什么呢？我再想也不会在大街上疯叫啊。”
　　铁蛋老婆看了看他，几个人都不约而同的笑了起来“呵呵，看你说的，是不是在被窝里自己搞搞啊。”
　　“去去去，说的什么话啊，难听死了。”
　　铁蛋老婆这时急忙示意几个人低下头说道：“对了，你们不说这事我还忘记了，我现在手里啊就有一个法宝，保证你们啊都喜欢。特别是对于你们这些没有男人的老娘们们。”
　　女人也是人啊，离开了男人，也不像话啊。毕竟生理都在新陈代谢做着循环，哪有不想男人之说啊，当然这也是女人在一起聊得一个重要的话题。听铁蛋老婆一说，顿时都稀罕坏了，急着问道：“啥好东西啊。难不成比着男人还强。”
　　“那是，男人那玩意算什么，直来直去，没一点感觉，几分钟一过射股水啥劲头都没有了，趴到床上就睡，多没意思啊。”
　　几个女人一听，顿时都点点头，表示赞同“就是我老婆那更是个白瞎，都不懂女人需要什么？还没提起兴趣就射了，再让他搞会，没精神了，再刺激刺激他不给我急。真不如自己拿个东西弄弄舒服。”
　　娘们们一听，都哈哈大笑着，看样子都有同感啊。女人阴道短但是高潮来得晚。男人鸡巴长，但是来的迅速，精液一射，看着女人就烦。
　　“那你说说啥东西还比着男人的好啊，做那事不就那么回事，不直来直去还打着弯翻着滚里钻个孩子似的呀。”
　　铁蛋老婆一听，哈哈大笑着，指了指庙屋里。几个人都搞不明白是咋回事。
　　“庙里咋了？”
　　“你们傻啊，站在外面不冷啊。到里面边烤火边聊啊。”
　　铁蛋媳妇的一席话顿时引得哈哈大笑。但是还没走到庙里，一个年长的娘们顿时开话了。
　　“我们在神灵面前谈那事不太合适吧。那神灵要是怪罪下来，可不得了啊。”
　　铁蛋老婆一听，指着她的鼻尖说道：“看看，看看，你这都是啥思想啊，现在早就破四旧了，你这封建迷信的心啊还没剔除，该灭门抄斩啊。”
　　“去去去，少说那那些没用的话啊。但是我觉得吧还是不好。这说是迷信，但是万一显灵了，让你生个孩子没屁眼咋整啊。”
　　“看看你那个落后劲。你要是不想去就算了。在外面呆着去，走走，我们进去烤火去。”
　　再看这座庙那里还是庙啊，顶上漏了几个大洞，神相也早就没有了，斑斑迹迹的墙上还能看得出有画的神像，还有小孩子在这里胡乱涂鸦的痕迹。没有了点香的地方倒是添置了几条大长凳，大长凳中间不家一堆没有燃完的木头。不论大人小孩子，都喜欢烤火，此时天刚亮不久，所以没人，几个娘们趁机钻了进去。
　　庙不大，所以感觉很暖和，几个人又把墙旮旯里的木头拣起来添上，几个大嘴巴三吹两吹，把火吹着了，不一会，火苗突突的冒了出来。
　　“说说呗，再不说等下有人过来了就不好聊了。”
　　其中一个妇女说着，好像挺在意这事。
　　“好好，现在一切都准备好了，我就给你们说叨说叨。”
　　这时站在门口怕对神不恭的女人也跟着凑了过来。几个人一看顿时推了她一把：“你这个人可真猴精啊。火都好了，你倒是钻进来了。去去，到外面拣起块木头来。不然太便宜你他。”
　　几个人也附和着，女人没办法到外面拣了几块大料坐了下来。铁蛋媳妇看了看几个，坏笑了一下。


第七章 另类商机
　　几个妇女边烤火边拉呱，看样子今天还是一向强量的铁蛋媳妇为主啊。说着话唾沫星子乱窜，时不时的飞进火苗上燎得“啪啪”直响。
　　“不瞒你们说啊，我现在有没有我老公都无所谓了，再说了，我老公那玩意也太短了点，跟他结婚这么久啊，没一点感觉，插到里面跟个孩子的似的，说白了还没有我的手指头长。你说说啥女人哪能满足啊是不？”
　　几个女人都有同感不停的点着头。其中一个长得白白胖胖的女人这时倒说话了，看上去在这一群娘们面前最年轻，看样子三十多岁不到四十的样子。
　　“呵呵，我是不知道短了是啥滋味，但是我能感觉到男人那物件大了是好，每一次啊，把我那里塞得满当当的，又痒又痛，哎呀，那滋味真是太爽了，有时啊，俺老公还用手给我摆弄摆弄，转着圈的拧，舒服死了都快。”
　　几个妇女一听，心里那个痒痒啊，一个上了年纪的女人说道：“看看，看看还是年轻人好啊，我老公那个面啊，没一点意思，做那事跟做贼似的，做一回非等大家都睡着了才干，不过十二点怕别人听到，关了灯上了门，还不让我出声，做的时候，轻得跟猫似的，我天天就那样憋着哟，感觉他特不像个男人。”
　　几个女人听着笑着，脸都说得红红的。
　　“年轻人敢试，不像我们这老的，说做脱了裤子就干，干了用面巾纸一擦了事。跟尿泡尿似的，没啥感觉。”
　　铁蛋媳妇说到这里说道：“还别说，这么一来我还是滋润的呀，至少你们老公都没在跟前啊，但是现在是新社会啊，不能像以前那样。要是在以前啊，我就把我老公供出来伺候大家。我天天守着也不想用，不浪费吗？”
　　“哈哈，看你说的，你都不想用你老公的老二，我们也不想用啊。插进去跟插个火柴棒似的当个毛用啊。”
　　“得得得，我说小，但是也没你说的那么小啊，我老公的小，但是至少也可以捅个个把小时啊，磨磨也爽啊，比着你们没有强吧。你们啊，还别说，我这里有这个之后就不想用他了，这不都快一个月没让他上身了。说不定现在这会正在厕所里打飞机呢？”
　　又是一阵狂笑，笑声不小，头顶上的灰尘都震下来不少。
　　“你可真是的，到底是什么东西啊，说的那么玄乎，是不是就你才那种感觉啊。或许我们用了也不管用啊。”
　　“怎么可能，你们要是一用啊，保证个个心花怒放，恨不得每天晚上来一炮。”
　　铁蛋老婆说得眉飞色舞，一副自鸣得意的样子。
　　“拿出来看看。要是行的话我们拿钱买一个你看怎么样？”
　　这一句话倒是提醒了铁蛋老婆啊，心想：嘿嘿，对啊，村里的男人大部分都回城里打零工去了，哪个夜里不寂寞啊。如果可以的话，自己说不定还能小赚一把呢？想到这里铁蛋媳妇呵呵一笑说道：“好吧，等一下我就拿给你们看看。要是觉得可以的话，再那啥。”
　　长得又白又胖的女人说道：“好啊，我看不一定有我老公那玩意舒服。插得水滋滋直冒啊。”
　　“可惜啊，俺还不知道啥叫高潮呢？”
　　“别说那么多了，让你们见识见识去。”
　　说着铁蛋老婆一招手，几个老娘们便一起向铁蛋家走去。铁蛋这几天挺忙，一直在外面拉砖。铁蛋媳妇所以才这么大胆。当一大群娘们走到路口的时候，遇到街上卖油条回来的二爷不停的上下望着，看样子这些女人就像是一条条的色母狼。看得二爷浑身不自在，但自己辈子大啊，也得装装。清了清嗓子“二爷早啊，卖油条呢？”
　　“是啊，你们这拉帮结伙的干啥去啊。”
　　铁蛋老婆一听，捂着嘴笑了起来“二爷，你就别问了都不好意思说，我们试试那啥去，说不定啊，不要你们爷们也成。哈哈”几个老娘们一听，脸都羞红了，心想着这个铁蛋家可真不是个人啊，连二爷都戏弄。二爷这么大岁数，看着几个相对来说挺年轻漂亮的女人也是羞得老脸通红啊。低下头说着：“那你们快去试吧，要是有啥帮忙的就叫我一声。”
　　娘们们一听，都乐得前俯后仰，又白又胖的女人再也忍不住了，边笑边说道：“二爷啊，你就别来帮忙了，恐怕你那玩意都不行了。”
　　上了年纪的娘们一听，顿时拉了一下她笑着。二爷看几个娘们没怀好意啊，一说那玩意不行，立即用手捂着下身的老二。心想：自己这玩意不行她们都知道啊？
　　她们见二爷那表情，顿时捂着嘴说道：“二爷，你就快回吧，解决我们的事啊，我们自己就行了，不劳驾你了。再说了你的力气也不够啊。”
　　说着哈哈大笑着往铁蛋家走去。这一顿时可把二爷弄得十分尴尬啊。拎着长长的油条想着当年的风流快活事，摇着头回家去了。
　　几个娘们说笑着到了铁蛋家，白胖的女人笑着说道；“你说说像二爷那岁数的人，下面的东西还管不管用了。”
　　“我看一年干个一两炮应该没啥问题吧。要是像我一天要几炮肯定就要了他的命了。”
　　铁蛋家一听，顿时乐了，笑着说道：“别扯那没用了，你就不想想，男人那玩意要不行，硬都硬不起来，怎么插进去啊，怎么要不了命啊，除非啊，你找个竹笺子进去做还差不多，不过啊，别把你那浪逼给扎烂了，到时候尿道流脓可就不划算了。”
　　“哟哟，你可别恶心人了，说的啥话啊，就算我爷们那玩意不行了，我随便找个黄瓜擀面仗啥的也不能那样折腾他啊。让他帮我搞还差不多。”
　　“你呀，可真够损的啊，那样不伤你老头的心啊。男人啊就那点觉得是个男人，万一哪天不行了，他呀心里愧着呢？就算不做也不能那样，多伤自尊啊。”
　　“那倒也是。”
　　这时铁蛋家正在大立柜里翻箱倒柜的找东西呢？几个妇女没事还在不停的闲聊着。
　　“看看，你这女人啊，是不是找不到了，还是让老鼠给拉走用了。”
　　“不会，我放得严实，不然让铁蛋知道了不好。”
　　铁蛋家说着不停的翻着。
　　“啥不好的啊，省他事儿了还不好。反正我老公那玩意不太行，我要是有个啊，天天当着他面做，看看他那东西能不能起来。”
　　“哈哈，你够损”几个女人不停的讨论着眼巴巴的望着正在忙着找东西的铁蛋家。看样子都非常着急啊。
　　“嘿，终于找到了。哈哈，来来，你猜猜是什么样子。”
　　铁蛋家看着背着手让大家猜。白胖的女人笑着说道：“还不是鸡巴样，要不然怎么捅啊。”
　　铁蛋家一听，顿时泻气，说道：“你可真没意思，一下子就猜出来了，好吧，就让你们看看吧，不过别抢啊，会让你们好好看，但是不能用啊。”
　　“切，还没看什么样啊，谁敢用啊，万一咬到了咋办啊？”
　　女人笑着说着，都想着快点把她所说的好东西拿出来。女人特别是妇女，什么没见过，所以这个男女之事更是什么都说。
　　“你快点吧。再不拿出来我们回家自己搞去了，弄得人家心里头痒痒的，还磨矶。”
　　铁蛋家这时把手伸了过来，大家顿时揉揉眼睛望了过去，嘿，这个老女人包的还真好，用一个黑色的袋子裹着，什么都看不清楚，看样子是个长长的家伙。白胖的妇人一看顿时大叫了一声：“嘿，这根大鸡巴真大啊。”
　　引起几个老娘们哈哈大笑了起来。
　　“还真是啊，那么长还真行。我是没试过，要是捅进去，捅疼了怎么办啊？”
　　“就你，还捅疼，越捅水越多还差不多。没有容不下的阴，你不知道啊？”
　　铁蛋家这时也不装腔作势了，顿时把黑色的塑料袋子给扯开了，这时一根肉色的大号鸡巴呈现着在大家的面前，还别说铁蛋家还真爱干净，能看得出这根东西被洗得明晃晃的。
　　长得黑黑的女人说道：“这个东西有点奇怪耶，你看看那根那里还有一个小细根那是干吗的呀？”
　　铁蛋家被问住了，支吾半天也没说出个所以然来。
　　“管它是什么呢？反正啊，有这个东西啊，你会更爽，这个细细的玩意刚刚好按在咱下边那个小豆豆上，一推开关啊，动得浑身发痒啊，恨不得插得深点，多爽几下。那个美啊，别提了？”
　　这么一说可把大家的淫欲给提起来了。铁蛋家顿时提议到。“要不我给你们试试吧。”
　　大家一听，顿时愣了，脸红朴朴的，害羞似的。
　　“可真是的，那怎么好意思啊？这个东西啊，肯定不好玩。”
　　“怎么可能，这可是我亲身体验啊。一玩啊，你们肯定上瘾。”
　　铁蛋家想着让大家都试一下，自己再让老公买两个一转手高价买给这几个女人，好从中捞一笔。所以今天她是豁出去了，宁愿牺牲一次。
　　“那不好吧”“好好，要是你们觉得不好意思啊，我们就回耳房里一个个试试？”
　　铁蛋家这么一说，可把几个人馋死了，铁蛋家为了更加吸引她们，急忙打开开关，这时这根大鸡巴顿时转了起来，正转，倒转，头不规则的弯着，看得几个女人下身都潮了。
　　“来吧，试吧，我让你们试的还怕什么呀。”
　　几个人都不好意思说铁蛋媳妇这时再三的强调道；“你们可想好了，过了这村可没这店了啊，要是你们想试的话就快点。要是不想试我就收起来了。可没有机会了。”
　　这么一激，长得白白胖胖的女人顿时来劲了，一把把它抢了过来，红着脸说道：“既然你们不先来，那我就去试试，看看给我丈夫的比起来效果怎么样？待会告诉你们感觉啊。”
　　说着抢过来就走进了耳房。白白胖胖的女人本来性欲就大，哪里能经得起铁蛋家这么刺激啊，早就渴得不行了，拿着大鸡巴进房就反锁了起来，急忙用最快的速度把裤子脱了下来。坐在小床上，便拿起轻轻的放在了阴道口，没多大感觉，顿时把开关一打开，还别说大鸡巴头子跟个虫子一样，一个劲的往里钻，磨得两个大阴唇痒得钻心，天啊，这也太刺激了吧。想到这里她把双腿张得大大的，红红厚厚的阴唇被这个鸡巴弄得直流水，她本身也是欲望很强大的，加上这回看到这根这么粗长的东西，心里馋得直流口水啊，没弄几下便受不了呻吟了起来，大把的淫水把整个阴道口给弄得满满的。浅浅的试了几个回合之后一下子把自慰器狠狠的插了进去，这一下可好了，里面的龟头像条蛇一样在里面到处乱撞，顿时把她的花心都揉碎了。她张开嘴巴，不停的哼哼着。
　　这时几个女人正俯耳倾听呢，一听到她那舒服的骚味，心里更馋了，心想忘记自己先上了，好第一个尝尝是啥味道。她在里面不停的浪叫着，好像全天下就剩她一个人了似的，叫得几个人不约而同的把手塞到了裤裆里，隔着裤子摸着。好像越摸越带劲，把双手伸到了裤衩里，揉啊揉啊跟着里面的叫声，感觉着下身所带来的快感。
　　铁蛋家看到这种情况心里乐坏了，望着几个趴在耳边听的样子，心想这回看来生意能做成了。
　　“啊……”
　　也不知道是因为紧张还是这个东西刺激太大了，白白胖胖的女人顿时大叫一声，似乎能听到高潮的时候从她阴户里射出来的淫水。而后听到小床上吱呀呀的声音看着应该是不由自主的躺到床上了。
　　这时门外的几个女人用力的敲着门说道：“用完了就快点出来吧，别在那里浪费时间。”
　　再看几个人挤着像要抢了自慰器似的。
　　“你们别抢啊，给我弄坏了可是要赔的。”
　　等了一会，门开了，再看白胖的女人从里面出来了，下身湿了一片，脸更红了，头低着像坐错事儿的孩子。
　　“感觉怎么样啊？”
　　“很好。”
　　几个人急忙给她要，可是女人这时双手空空，怎么回事？
　　“在哪呢？自己还想着独占不成。”
　　“没有还在爽着呢？”
　　几个人一看，顿时愣了，还在爽什么意思啊？她指了指自己的裤裆，女人们一看，天啊，这个女人可真够狠的，只见裤子还在不停的一动一动的还在裤裆里，真是太爽了吧。
　　铁蛋家一看顿时叫了起来：“你这人怎么这样啊，快点掏出来啊。大家还都想试试呢？”
　　这时白胖的女人说什么也不肯，女人们也发狠了，一起抬着她扔到了床上，长得黑黑的女人，眼疾手快一下子从阴户上把自慰器拉了出来。
　　正准备自己脱了裤子试呢铁蛋家顿时喊了一声：“别急啊，用水洗洗，不然不卫生的。”
　　这么一说她觉得也是，顿时把那根自慰器拿到外面的井口上洗了洗，这时女人们提议，两个人一起弄。这一说几个人异口同声。这时再看这个小耳房里顿时热闹了，开始发生了混战，女人们搞了一个搞一个，弄得浪声一片。铁蛋家听在耳里乐在心里啊。这时他急忙把东西从女人手里抢了过来，拿了出去，这里女人们还没搞舒服，到处浪叫着“别停啊。快点，快痒死了，真是爽死了。让我死了吧。”
　　“你别走啊，再玩一会。”
　　有一个个子小一点的女人正插得带劲一下子下身空了，真是急得不得了。裤子没提就跑了出去。铁蛋家这时几下把上面的液体洗干净了，看了看没穿裤子的女人说道：“我说大妹子啊，试一试就得了，别得寸进尺啊。如果你们觉得还不错的话，我在这里就卖给你们，哪个给的钱高我给谁？”
　　铁蛋媳妇也不知道这招行不行得通，但是玩得正兴的女人哪里还管得了那么多，大叫着都要。
　　“最低多少价啊，开吧。我第一个要。”
　　“最少40块啊，哪个高给哪个？”
　　这么一说几个女人都喊了起来：“45”“55”“60”天啊当价格涨到80的时候，没人再喊了，这个喊80的不是别人正是那个长得又白又胖的女人。看样子他是特需要的样子。
　　“好好，80第一次”没人吭声，但是都感觉下身真的很爽啊，想出高点吧又怕别人出更高。这可如何是好啊。
　　“80第二次”人们都在犹豫当中，关键是舍不得那钱啊。
　　“80第三”“停，我出90”这时长得个子小，挺利索的女人叫了一嗓子。这一下可把大家的平静打破了。
　　“好，现在出现了最高价钱90，大家看看谁还有急论，这可是绝好的一款搞人器啊。机会难得，90第一次，第二次”白白胖胖的女人在铁蛋家喊第三次的时候顿时冒出了一句“我100块。”
　　大家都惊呆了。望着大个头，又白又胖的她都不吭声了。
　　这可如何是好啊。
　　“100块第三次。成交”这时铁蛋家心里那个美啊，把手里那个刚刚洗过的自慰器递给了她。女人二话没说从口袋里掏出一百块钱递给了她，顿时拿在手中冲大家晃了晃说道：“好了，现在这个东西归我了，我先去搞一炮去，等等我哈，等下我出来啊，好好给你们说说啥子感觉。”
　　说着扭着大屁股进去了，此时的她好像是觉得这个是自己的，所以啥也不顾了，边插边叫着，声音也越来越大，听得外面几个人都快疯掉了。
　　“这个人可真是的，什么人啊，叫成这样，真让人受不了。”
　　“要不我们一起搞搞吧。”
　　“用啥？”
　　“用手啊。”
　　这时铁蛋家一听，顿时愣了，虽然心里高兴，但是一听都想着在她家里搞自慰，顿时吼了一声：“你们搞就回你们家搞去啊，在人家家里好意思吗？”
　　拿到钱的铁蛋家顿时没了好脸色，想着哄大家走，这时门一下打开了。再看白胖的女人，脸更红了，看样子是爽过了几次啊。但是这次出来，自慰器却是在她的手上，大家望着那根粗长的阴茎，想着插自己的那个情形，心里更痒痒了。
　　“好了，大家都听好了，既然人家家里不喜欢就到我家里去，我让你们啊都好好享受享受这种美好时光，怎么样？”
　　大家一听那个乐啊，都一致赞同她的说法，急忙把衣服整理好跟着她去了白胖的女人家里。
　　这一走院子里一下子空了，只剩下铁蛋媳妇自己站在那里。
　　几个女人淫心大动，刚走到路口又碰到了二爷，女人这时想男人都快想疯了，望着蹒跚的二爷用力的望着下身，二爷被几个女人攻击过，这次又看到她们，顿时把头低下来另一个方向走去。几个女人咯咯的笑着，给二爷打着招呼。
　　“二爷，去哪啊，要不帮帮我们忙去。”
　　二爷那个脸啊，顿时红的跟发黑的烂茄子似的，急急忙忙走了过去，吓得头也不敢回，心想女人是老虎啊，不能因为这个毁了一辈子的清白啊。
　　女人们说说笑笑着跟着一起向白胖的女人家走去，白胖的女人是西头二锉子家老婆，去他家里的时候要经过秀秀家，经过的时候，白胖愣了一下说道：“要不要叫上何柳啊，他可是个老寡妇啊，多少年没碰过男人了。”
　　“叫叫吧，反正啊，都是闲着没事干。”
　　这么一说就喊上了。叫了半天也没应，倒是把秀秀叫了出来。秀秀看到一群妇女，顿时问道：“婶子啥事啊？我妈不在家。”
　　二锉子家一听，顿时笑了笑说道：“好好，闺女没事了，你在家里看书吧。我们几个玩玩去。”
　　几个人便走了，秀秀看着几个人又说又笑，近乎有点疯颠，纳闷的说道：“这人是怎么回事啊，奇奇怪怪的。”
　　不一会到了二锉子家，几个人好像很着急的样子，小个子的女人把大门给锁上了。
　　“快点进去吧，等会时间又要给孩子们做饭了。”
　　几个人一听，都乐了，“是啊，是啊，这时间太紧了。”
　　二锉子家一听，觉得也是。顿时把里间腾了出来，几个人一起涌了进去。
　　“我说你家里那口子行吗？那么矮小。”
　　二锉子家一听，乐了，笑着说道：“别看我家那口子个子小但是那鸡巴大啊，捅得我啊，嗷嗷乱叫呢？就跟这个东西差不多。”
　　“嘿，难不成还真是这样，个小鸡巴大。那不成个怪物了。”
　　“怪物啥了，能把老婆搞爽了就是本事。个头再大，琶挥玫备銮蛴冒　；共蝗缱约旱氖种竿反只乒稀！
　　几个人说着笑着不一会就搞了起来，这时的二锉子家心里也美啊，但是想想给那一百块钱就有点不舒服，心想：我得好好的捞过来啊，不然的话不划算啊。
　　想到这里望着几个妇女正在浪叫的样子，心里顿生一计，喜上心头。
　　这一天把几个人都弄得非常舒服，下身淫水流淌满意而归。
　　第二天也是如此，一直到了第三天，二锉子家见大家又来了，顿时说道：那个东西要歇歇，恐怕这么个弄法把东西弄坏了。
　　几个女人一连四天都没弄到，也是相当的急燥。都憋着一股劲想尝尝那个会转的自慰器。
　　到了第五天的时候，二锉子家终于说可以用了，几个女人发疯似的来到了她的家中。但是这时却发现她有点不对劲。
　　“大家都想他了吧？”
　　几个女人不但是想了，而是快想疯了，这么几天憋得脸都发绿了，恨不得过去抢过来捅捅下面那个淫湿的小肉洞。
　　“想想，都快想死了，快点给我们试一下吧。”
　　几个人像是中了毒一样说着，非常渴望。
　　“这样啊，这个东西不是不给你们用，而是昨天才发现坏了，而后我去修理了一下花了些钱，所以呢？为了大家能够长时间的体验，我想着大家是不是出点修理费，要不然我花一百块钱买的，你们用是不是有点不合适啊。”
　　这么一说，大家都议论了起来，心想也是，想想能解决想男人的事，也值了，只要身体能爽就行呗。想到这里小个子的女人说道；“可以，你说的也有道理，我们老白用你的东西确实不合适，你说吧，多少钱，我掏。”
　　“好好，每次十块钱，一次半个钟，怎么样？”
　　这时饥渴难耐的女人哪里还顾得了那么多，顿时掏出钱来搞了起来，还别说，这个业务还真做成了，一连几天二锉子家的“生意”还真是做起来了，而且还新加了两个女人，这其中也有一个就是何柳，何秀秀的妈。
　　这一下可是好了，别说一百块钱了，就她这一个自慰器挣的钱可以买几个这个的东西了。就这样，不知不觉的在村里兴起了一阵黄风，饥渴的女人都在暗地里知道了这事，不约而同的去二锉子家汇合。
　　当然这事铁蛋家也知道了，心里那个后悔啊。他想当初真不该把那个东西卖给她，要不是自己该挣一笔不小的外块了。但是现在又有什么办法呢？她几日都吃不香睡不好，天天想着怎么去整一下这个骚货。
　　这几天铁蛋闲了下来，时不时的想搞一下媳妇，可是这几天她哪里还有心情去做爱啊，给铁蛋大吵几句便背过脸去睡着。铁蛋这时叹着气说：“看看，看看，自从那个东西让你知道了之后，我就没用了，干也干不了，只好改天去打飞机了。哎，做个男人多累啊。到了晚上还得不到安慰。算了，明天啊跟着老王啊去理发店理个发去，那里的小姑娘啊理得可好了，还给点别的服务也不赖。”
　　这么一说，铁蛋媳妇顿时觉得这样下去事情可真严重了，要真把老公逼着搞女人的话自己也就等于废了。想到这里她想了想便主动献身把饥渴的铁蛋给强爆了，一连做了三次还没说停，可把铁蛋弄得受不了了，鸡巴头子软着没有一点硬度。
　　“我说媳妇啊，你怎么这么厉害啊？弄得我真是受不了了。”
　　“就你，还想满足我，我是不给你一般见识知道吗？你现在感觉如何啊，要是行的话我们再做一次。”
　　铁蛋今天真是够了，嘴里连连说道：“别别了，这样饥一顿饱一顿的我可受不了啊。改天啊。”
　　这回弄得浑身酸疼的他沉沉的睡去，可是她怎么也睡不着。一直到了半夜还是把铁蛋拉了起来。
　　铁蛋睁开双眼怎么也想不到现在还有什么事。
　　“干吗？有什么事明天再说不行吗？”
　　“不行，我这几天都郁闷死了，你就陪我说叨说叨呗。”
　　铁蛋的眼怎么也睁不开，硬撑着说道：“说吧，有什么事啊，快点说了明天给你办去。”
　　“好好，这可是你说的哦。我是想问你，你那个自慰器在哪买的，我还想要一个？”
　　这么一说可把他吓了一跳，顿时睁大眼睛望着他说道：“你，你说什么？还想要一个。我那一个你不是翻出去了吗？还要什么要啊，难道我加上那一个自慰器还满足不了你吗？”
　　铁蛋媳妇一看他急了，顿时小声的说道：“我那个掉了。”


第八章 铁蛋酥了
　　铁蛋家一句话可把被窝里的铁蛋气坏了，顿时说道：“那东西你自己用怎么会丢啊。”
　　“那里我揣在口袋里忘放家了就丢了呗。不就是让你再买一个吗，有那么为难吗？不买算了，只当我没说，到时候你别后悔啊。”
　　说着背着脸睡了。这一弄铁蛋睡不安稳了。推了她一把说道：“好好，别说那么多了，改明儿给你买一个。”
　　这时她才咯咯一笑，搂着矮半头的老头睡了。
　　一大早，铁蛋就醒了，还甭说，这精神头真是晚上做了个梦跟着秀秀妈激情了一回，浑身舒服。于是便掩着袄去了秀秀家，秀秀家他可是常客啊，这么几年幸亏了铁蛋，要是没有他秀秀妈何柳的生活那就更不精彩了。
　　到了院子里，空空的，一个人没有，门半开着，他便冲着门口叫了一声：“何柳，何柳”没人吭声，他就不信了，这么大清早的会没人？便急走几步，把院子里的鸭子吓得到处乱窜，嘎嘎的叫个不停。
　　“何柳……秀秀……”
　　这时堂屋的偏房响起了一声含糊不清的声音：“谁啊，这么大早上的喊什么呀？”
　　听上去很反感的样子。“何柳儿是我啊，铁蛋，你女儿在家吗？”
　　“你来干什么呀，我女儿上学去了。什么事？没事走开，老娘困得要命。”
　　“别介，你看我都来了，不请我进去坐坐。”
　　床上翻滚的声音，但是语气似乎没有半点好转。
　　“坐什么坐啊，没看到我还睡着的吗？”
　　“那不刚好啊，我跟着你一起睡啊。嘿嘿，你不知道啊，昨晚啊，我在梦里还把你搞得稀里哗啦的哩。你那功夫啊又见长了。”
　　铁蛋在外面说着，心里那兴奋劲就别提了。这时床上的何柳倒是一反常态，大吼一声说道：“你少来这套啊，你以为你是谁啊，鸡巴那么一点还好意思说话，不脸红啊。看看你那锉子样，老娘现在不稀罕你了。滚，睡个安稳觉都这么难。”
　　何柳这么一吵让铁蛋顿时心凉了，望了望四肢短小的自己，明白了，原来她一直把自己当成了残疾人啊。但是不明白啊，以前的时候，自己一来她就兴奋，从来没有这样反感过呀。难不成他又找了一个情夫？啥条件比我都好，比我的鸡巴也长？他越想越气，朝着院门口的大树就是一脚，谁知树上“嗖”一下，一道白光下来了，刚好滴在铁蛋的脑门上。气呼呼的铁蛋感觉头顶一凉，手一划拉，顿时感觉到手上粘乎乎的，张手一看，坏了，顿时气得大骂了起来：“娘那个逼，连只母鸡都欺负俺，看我不打死你。”
　　这时何柳起来了，看到他手摸鸡屎的那一幕，捂着嘴笑开了。铁蛋一看她乐了，顿时又凑了上来，像梦里一样趁机去摸一把骚水，可哪知何柳伸出一脚刚好踹在他的肚子上，虎起脸说道：“看你那样，给你笑容你就阳光啊，只是看你做小丑的样子很好笑而已，别往自己脸上贴金了。看看你那锉样，跟土行孙一样。”
　　铁蛋捂着肚子，再也笑不起来了。望着突变的何柳问道：“你能不能给我说说啥就变了呢？前天不还在一起吗？”
　　“前天，前天之前都是我瞎了眼了，怎么能看上你啊，看看你那样，现在啊后悔啦。快点走吧，别在这里吵吵了，让别人看到了笑话我。现在啊，老娘不需要你的安慰了，我呀现在有新伴了，以后啊别来骚扰我了好不好，要是你再胡来的话，我可叫警察了。扣你个十天半月的看你还骚个什么劲。”
　　说着扭着屁股进去了，依铁蛋一往的判断她还是习惯性的没穿内裤，圆溜溜的屁股看上去那么丰满诱人，比着乳沟子还迷人。
　　但是现在不一样了，自己连话都说不上。心里一万个问号走了。
　　边走嘴里边说着：“这女人真奇怪啊，这劲头给媳妇当时有了自慰器时差不多啊。难不成这女人也搞了一个。”
　　没辙还是回家了，大清早的恐怕再碰鼻子灰尘。回到家里媳妇已经起来了，望着他垂头丧气的样子笑了“咋蔫吧了。让哪个老娘们咬了？”
　　“去去去，懒得给你说话。”
　　铁蛋低着头想着事儿往屋里走去。媳妇哪里放得过，越看到这种情况心里越美“你那点事我还不明白啊，得了不点透了。看你一脑门子的屎就知道翻人家墙头去了。”
　　铁蛋一听，顿时一愣，对啊，刚才头上滴了鸡屎竟给忘了，看这事儿顿时用手不停的摸着到井口对着瓦凉瓦凉的水洗了起来。
　　还没洗好就急急忙忙的从外面走进来一个妇女。看样子有事。铁蛋看不上眼，顿时向屋里走去。这时女人见院子里没人，便小声的说着，铁蛋看她急匆匆的样肯定有事，想听听这女人之间有什么大事。
　　“我说大姐啊，你怎么也不想想办法啊，你那玩意卖给二锉子家之后弄得多火啊。这样好不好，你负责再买一个回来，人我帮你拉过来。看她那得意的样心里就不爽，什么玩意啊。你不知道啊，一回都挣几十块，比我那老爷们挣的钱都多了。”
　　铁蛋家四周看了看，说道：“你不知道啊，我也心急啊，这不让我老公再想办法去买个吗？但是我告诉你啊，等我把那东西买过来之后，你可得把人负责拉过来啊，说我们的东西新，啥无副作用，再造点谣说他的有淋病啊梅毒啊啥的，那样她们就不敢去了自然而然的回来了。不然明着抢人的话，要把那傻大个逼急了我们俩也不是她的对手啊。”
　　来这个女人笑笑，伸出大拇指说道：“是是，还是大姐高啊。好嘞，你先忙着，我去准备准备，就等你了。”
　　她点点头一脸大干一翻事业的样子。
　　铁蛋这时明白了，天啊，看来何柳也是上了自慰器的瘾了吧。嘿嘿，那还不好办，我多买几个我也赚你们女人的钱，到时候如果真能挣钱，就不去拉砖了，娘的累得要死，脏得要命。他想着想着呵呵的笑了起来。
　　想到这里他牛逼哄哄的走到了院里，他想媳妇这回肯定是想把自慰器买回来。
　　“嗳，去哪啊？”
　　“今天歇班，到处转转。”
　　“转，转，转你个头啊。还不快点把给你说的事儿办了。一点都不上心，白疼你了。”
　　铁蛋假装不知，翻着眼说道：“啥事啊，我天生脑子不好。”
　　“装啊？你小子装，快点把那东西给我买回来啊。”
　　铁蛋望着她说道：“你怎么那么骚啊，你老公我久战沙场，哪回不是旗开得胜，还用得着那玩意，告诉你啊，只要有我在，就不买。”
　　铁蛋说着细心的观察着老婆的反应，看他该怎么说，说不透就不去，量你一个女人家怎么好意思张开那张嘴。
　　“你，你真是个木头啊，榆木疙瘩，猪头。”
　　急得老婆到处乱转，也不知道该怎么向老公解释，现在竟理解成自个骚了。这对于一个女人来说那可是极大的不好啊。
　　“好好，不给你说那么多没用的了，实话给你说了吧。买那也不是我用。是给别人用，依咱村这种缺男人的情况啊，用这个解决一下饥渴女人的燃眉之急。当然啊，也是二锉子家提的醒。她竟然厚颜无耻的用假鸡巴头子赚妇女的钱，所以我也想着让你再进一个，不能让你一个人养家糊口啊，反正做啥都是赚，就这。”
　　铁蛋一听，顿时乐了，望了望媳妇一把把她搂住了。吓了她一跳，顿时拧打着甩开了他的手。
　　“你干吗？让别人看到了咋见人啊。”
　　“哈哈，那怕甚，我们是合法的两口子。就算当着全村人的面搞也不犯法啊。”
　　“滚。”
　　说着朝着他光光的脑门上就是一巴掌，这一下打得不轻，铁蛋的好心情一下打没了。松开手摸着光头说道：“你，你真是太不可理喻了。”
　　说完便气呼呼的往屋里钻，媳妇一看这事不能没有他啊，顿时拉住了他，含情脉脉的望着他说道；“老公，为了能挣很多的钱，你就委屈一下吗？我晚上好好伺候你好不好吗？”
　　望着她那软乎乎的样子，他想算了，只要她能低下头就行。呵呵一笑说：“好吧，看你在服软的份上就从了你吧，这可是你说的啊，我最喜欢你用口交了，这回罚你用嘴给我爽出来，狠狠的吸，用力的吸。”
　　“好好，你想咋整就咋整。行了吧。”
　　这时他马上乐呵呵的走了出去，媳妇还没忘记叮嘱着：“别忘了那事啊。早办早挣钱。”
　　铁蛋摸着光头想着那红得耀眼的票子，心里美滋滋的。
　　冬日的阳光跟美丽的女人一样招人喜欢。铁蛋不停的摸着那光光的脑袋，无聊的踢着有棱有角的砖块。心里想着媳妇说的话，忍不住笑了“娘的真没想到啊，这女人的钱也这么容易赚。二锉子啊，二锉子，你可有个好老婆啊，这法都能想得出来，看来这女人骚点也有好处啊。看着那白白胖胖的劲也真想去搞两炮，但是又怕这女人太生猛，恐怕一点不如意了再把自己塞到子宫里去就完了。”
　　他心里想着不停乐着懒洋洋的往麻三家赶。他知道的也只是麻三家有这个。这回他想好了一定要给麻三还还价，不然30块也太贵了，自己就给他销了四根了。对，一定要还价。
　　还没到十字路口呢？眼前猛的跳出来一人，这下可把他吓坏了。
　　“想我了？”
　　一个女人的声音，铁蛋抬头一看，用力推了她一下。
　　“想想什么想啊，没那个心情。哪凉快哪玩去。”
　　“考，你个不要脸的玩意，想玩我就玩我不想玩就不要啊，没门，我可告诉你，没你老娘一样自己玩。”
　　说着从口袋里掏出一根自慰器在他面前晃了晃“我用这个。哈哈”说着扭头走了。在路上打开开关，自慰器嗡嗡响着。铁蛋朝着的樊美花的身影吐了口唾沫骂道：“神经病。”
　　此时麻三正在和姜银聊天，姜银现在可是上了麻三的贼船了。不但喜欢听他说话还喜欢跟他上床，麻三床上的功夫现在已是炉火纯青让女人欲罢不能，今天全大头去城里干活了，寂寞的姜银跟在丈夫屁股后头就来到了麻三家。
　　刚刚聊了没一会，就见大门咣当一声开了。还没等铁蛋进来，两只电钻似的大白鹅倒先冲了上来，粗心大意的铁蛋一个没留神，被大白鹅拧个正着，这一下可真够狠的，鹅的上下嘴上都是倒刺，左右脚处一边一嘴，这一下倒刺隔着厚袜子就扎进去了，这回可把铁蛋疼得嗷嗷直叫啊，用力甩开了，麻三在里边看到了，顿时大叫了一声，大白鹅一看又拧错人了，急忙扭着大屁股快速的回到了鹅棚，伸出脑袋望着药房的门。
　　姜银这时极不乐意，恶狠狠的望着矮得可怜的铁蛋。
　　“铁蛋，啥事啊。早泄了还是硬而不坚啊？”
　　麻三习惯性的打趣道。铁蛋苦笑一下说道：“你还好意思说话，好好管管你家的鹅吧，娘个逼比着俺家的狗还厉害。真是个畜生。不能人性的畜生。”
　　“看看，你一个大活人，给一个鹅较什么劲啊。来，看看用不用上点药。”
　　麻三扒开他的袜子一看，心想这鹅可真厉害啊，它还知道拧脚脖子真是挺聪明的。两边的脚脖子上咬了两排血印，虽然没流多少血，但看这深度也疼得够呛啊。
　　“没事吧？”
　　麻三问“有没有事你当医生的还不清楚啊。”
　　铁蛋看上去很生气的样子。
　　“要不打个狂犬疫苗吧。”
　　铁蛋看着麻三一脸的奸笑顿时抬脚踢了他一下。
　　“又不是狗咬，真是的，别那么多废话了，给我上点药包包算了。庄稼人哪有那么娇情。”
　　麻三看着他那壮实的样子便扶着他进了屋。铁蛋刚把头伸进门，一眼就看到了如花似玉的姜银，眼前一亮，呵呵一笑。
　　“美女也在这啊。我可真有眼福。”
　　姜银看着铁蛋就恶心，顿时沉下脸说了句：“全医生，我走了。”
　　说着拿着药走出了门。铁蛋望着她从身边走去不停的望着，麻三看着就别扭，心想自己上的女人你也乱想，顿时把他的头扒过来。
　　“你小子就这副德性。”
　　铁蛋见她的人影走出了大门，便呵呵一笑指着麻三说道：“哎呀，我说全医生啊，我这辈子啊真羡慕你啊。你说咋啥好事都让你撞上了。这么漂亮的女人天天来找你，要是我啊，能把她上了我死都值了。”
　　麻三在他头上扇了一巴掌说道：“就你？矮得跟瓜似的，亲人家奶子都亲不到还上人家。一屁股坐死你了，下辈子啊记得让你娘生你下来的时候多拉几下，别弄这么短，谁看都不喜欢。”
　　“你，你这当医生的怎么能这么说话呢？快快点给我上药，等一下毒气攻心了就完了。”
　　麻三笑着心想这铁蛋也真够全都的，这鹅啊从来没有得过口，这回在他身上试了试。看样子咬得真够呛。他边上药边问：“这回到底哪的事啊，你的事还是你媳妇的事啊？”
　　铁蛋支吾半天“我说全进啊，你这里还有没有那个假东西了。”
　　“啥假东西啊，我这里可都是真的啊，从来不卖假货。”
　　铁蛋急得直跺脚：“别老给我装啊。我说的是那东西，给女人用的东西。”
　　麻三一听两眼眯成了一条缝。“嘿嘿，行啊铁蛋。你可真行啊。你老婆是不是用上瘾了。这么快就用坏了？”
　　“切，要是弄坏了我心里也踏实了。哎，一言难尽啊，这样啊，快点拿一个过来。还算七折啊，都怪我倒霉没办法？”
　　“好好，算你21吧，看在你骚劲这么大的份上给你得了。”
　　铁蛋一听那个气啊，在麻三背上打了一巴掌。
　　疼得他哇哇叫“你小子小点劲好不好，拉砖的手打那么重。”
　　麻三从柜子里拿了一个新的出来，虽然跟那个形状不一样，但是还是那东西，只是这个带狼牙的。看上去更雄威。
　　“来，给你个加大的。这种啊，一般只能用在猛女身上，看在你媳妇那么厉害的份上这个也算你21块。保证让你老婆啊，几天都乐。”
　　“算了吧，你再让她乐啊，我这个做丈夫的就要退休了，到时候我才找你算帐。你不知道我老婆那人现在都不想用我了。看来这科技发达了也不好啊，说不定哪天啊，我守着老婆还得打飞机？”
　　说话间铁蛋好像很伤感失落的样子。麻三拍拍他的肩膀说道：“别介，就你那功夫怎么也不可能过时的，假的终究是假的懂吗？他没有温度，不会抚摸。冷冰冰的在里面钻来钻去，迟早还是会找到你那个热乎的东西的。放心。”
　　交了钱拿了货，铁蛋瘸着腿就走了。
　　刚刚出门就被老婆拍了一巴掌，吓得铁蛋瘫坐在地上。
　　“又做啥亏心事了，吓成这样？”
　　铁蛋看看是她顿时骂了一句：“看你那一副泼相，什么玩意啊？啥亏心事啊，只有你背着我做亏心事吧。给，这就是你要良心的东西。”
　　说着他一下把手中的自慰器扔给了她。铁蛋媳妇一个没留神，东西一下子掉在了地上。这一下可羞得脸色通红。说道：“看你那锉样。让你办个事有这么费力吗？真后悔当初嫁给你啊。真是气死我了。”
　　说完她气呼呼的追上铁蛋在头上狠狠扇了一巴掌走了。
　　“你个老娘们。不要脸。”
　　骂完他并没有回家而搭了个顺风车去集上老甘那去了。老甘也不如意啊，天天守着修车铺子挣不到啥钱，回家还得受老婆子的气。老婆子爱打扮，看上去跟十七八岁的大姑娘似的，从来不和老甘一起走，说是嫌他丢人。更别说晚上了，晚上压根就不一条被子，一两个月老甘都没有给老婆做过了。今天开了门，一直到现在连一毛钱也没挣着，所以正吸烟消愁呢。见铁蛋来了，顿时把头扭过一边。
　　“哟，老伙计，犯愁呢？说说看，是不是又在你老婆面前丢人了。哈哈，那不算啥，你要是在小姐面前不行那才叫丢人呢。哈哈”老甘白了他一眼说道：“你少在这里没正经啊。要是没别的事啊，请你走开吧。我没那心情。”
　　铁蛋望着他抽烟的样子，也叹了口气把他吸了半截的烟抢了过来，猛吸了两口。
　　“你，你可真是的，人家抽过的也抢。”
　　“别说了老伙计，人人有本难念的经啊。我呀也不如意呢？”
　　铁蛋说着猛的抽着烟，老甘一看他也哀声叹气的，心里乐了。
　　“老东西，你什么意思啊？你也不如意？有啥事啊。说出来听听，我也乐乐。”
　　“看你那熊样，我不如意你就乐啊。一肚子的坏水。不安好心的东西。”
　　老甘看着铁蛋那样心里确实挺高兴的。急忙说道：“好了，说说吧，有事啊憋在心里那才叫难受啊。”
　　铁蛋吐了一口烟，望着被风吹散的烟圈，眯着眼说道：“你说说这女人啊，犯起贱来怎么那么骚啊。”
　　“哟，哟，怎么突然说这话了。咋，你老婆跟别人好了。”
　　“去去，你老婆才给别人好了呢？我可没你那么惨啊。”
　　铁蛋狠狠的瞪了他一眼。老甘咧着黑黄黑黄的牙笑着，能看得一副幸灾乐祸的样子。
　　“那是啥啊，那为啥说女人骚啊。女人再骚还不是让男人给弄得了。你要不勾引人家人家会给你睡觉啊。”
　　老甘倒是说了句实话。但是个别还是例外的。铁蛋这时哪里会认同这个观点，顿时反驳道：“放鸟屁。给你说，就是因为我看到的女人真犯骚我才骂的。你不知道，我上次不是给你说假鸡巴的事吗？”
　　“咋，你老婆偷着用啦。”
　　“滚，滚一边去。听我把话说完。”
　　“好好，你说你说。”
　　老甘也燃了支烟一起吸着。
　　“我那天晚上去那女的家搞，谁知道来的急忘记拿回来了，你猜后来发生了什么事？”
　　“什么事？”
　　“乱套了，乱套了。那女人啊竟然在家里叫了一帮女人一起玩。用那根假东西啊这个捅一下那个捅一下。可真是骚到家了。现在我才明白啊，这女人啊比着男人孬得多啊。不信你就算了。”
　　“哟！你是讲故事呢还是真事啊？”
　　老甘有点半信半疑。张着干得只剩皮的脸望着铁蛋，对于他来说这绝对是一个劲爆的新闻。
　　“我都愁成这样了还有心情骗你吗？所以啊，哎，不说了，你呀还是小心点你老婆吧。要是不行啊，你还是买一个把你老婆伺候舒服了，你还落个清白之身，不然啊，天天给你戴绿帽子，那可闪闪发光啊。”
　　“滚你的去，我想你来就没啥好事，现在还是暴露了吧，还是想让我买你那个东西，告诉你没门，你要是没事了，快点滚你家去，越远越好。现在都懒得搭理你。”
　　“好好，不说那些了。现在啊心里真的很乱，怕我媳妇也卷到那里去不学一点好就麻烦了。”
　　“没事，再坏到了晚上也是跟着你睡啊。不会跑滴，哈哈。”
　　“好了，不给你多说了，你这个木头脑袋。”
　　这时老甘心里也烦啊，硬是拉着没让铁蛋走，在小商店里买个瓶白酒，一斤花生仁二人喝了起来，你一来我一去，推杯换盏，不知不觉过了中午，日头慢慢西移，又在店里要了两碗炸酱面，二人狼吞虎咽，不一会酒足饭饱。
　　过了没多久，铁蛋便摇摇晃晃的在公路边上拦车回家了。一直到了村口，才把他叫醒，这时酒劲未过的他下了车，还没忘记说声谢谢。而后歪歪扭扭的往家里走去。
　　当铁蛋推开家门的时候，大黄狗便凑了过来，在双腿里钻来钻去，铁蛋搂着狗，说道：“还是你好啊，见了我还这么亲。不像那女人，一点都靠不住。好了，晚上我给你骨头吃。”
　　狗一听更欢了，伸出长长的舌头在他的脸上舔来舔去，弄得铁蛋整个脸滑溜溜的。
　　松开狗，就踉踉跄跄的往屋里走去。刚刚走到门口就听到一种奇怪的声音。哼哼唧唧，说不清是具体是什么声音。隔着门缝往里看，这一看，铁蛋的心咯噔一下。天啊，这也太狠了吧，只见三个光溜溜的身子正赤条条的躺在床上拿着自慰器乱插呢？老婆在最下面上面一个邻居家媳妇亲着白白的奶子，旁边还有一女的正拿着自慰器不停的扎着媳妇，另一只手还不停的抠着自己的嫩逼。
　　这情形让铁蛋惊呆了。他只在小电影上看过。但是没有想到的是在自己家里竟然如实的上演了。
　　他正想着走，双腿却不听使唤，一下把门推开了。这时床上的三个女人也吓了一跳，但是抬头一看，顿时都乐了。
　　媳妇首先叫了起来：“老公，你咋才回来啊，快点我们一起玩吧。”
　　这时铁蛋也看清楚了，扎自己老婆那女人正是给媳妇告密的少女。嘿，穿着衣服看不出来，这衣服一脱还真有点魅力啊。白白的身子，奶袋子不小，圆嘟嘟的，乳晕褐红，看上去是个欲女啊。虽然铁蛋现在不太想，但是这场面太宏大了，伸手一摸，嘿自己的老二早就硬起来了，这还了得啊，还没等他醒过神，亲老婆奶子的女人倒过来了，一走两晃，两个大而白的奶子晃荡着走了过来，走到铁蛋跟前，把奶子送到了铁蛋的嘴上，铁蛋顿时迷惑了，一股子奶香的味道扑鼻而来，一个男人哪里能受得了这种诱惑，张开嘴巴亲了过去，这奶子可大啊，把铁蛋的嘴塞得满满的，他用力吸着，舌头不停的舔来舔去，哇嘎嘎，这太爽了，比着媳妇那奶子可结实多了。看来这女人干得回不是很多啊。两只奶子大而富有弹性，铁蛋顿时兴奋了。一手抓着奶子，一手便划向了那丰硕的屁股，顺着屁股沟子溜到了那早已湿透了的骚穴上。
　　女人受不了了，顿时浪叫了一声整个身子倒在了铁蛋的怀里。铁蛋此时精神了，再也管不了媳妇了，把裤子一脱，掏出大鸡巴就塞了进去。
　　“啊。你的鸡巴好大啊。好热，热，快点插吧……”
　　媳妇一听顿时乐了：“你觉得大就让他猛插吧，他的速度还蛮快的。”
　　“好啊，铁蛋你听到没，你老婆说让你快点插插，小骚妹好久没被男人操了。”
　　铁蛋听着浪语真是受不子，鸡巴头子顿时粗了两圈，双手托着女人一上一下干了起来，女人那个浪叫让铁蛋听得浑身都酥了，从来没听到这么美妙的声音，看来这良家妇女比着小姐还浪啊。铁蛋媳妇早就干烦了他，顿时跟着另一个女人猛干了起来，拿着自慰器开到最快速度做着，床上浪花朵朵，淫水涓涓，浪叫声声啊。
　　女人在他的手里变得十分娇嗲，叫声把整个家弄醉了。


第九章 本集故事简介
　　突然来看病的秀秀让麻三着迷，望着粉嫩可爱的样子，他决定以看病的名义，借助所谓的物理治疗用自慰器挑起她的兴趣，纯洁的心灵在无知的情况下达到了身软皮酥的高潮；媳妇孔翠去集上欣雅服装店里学剪裁，为了能快点上手，孔翠决定住在那里学习，这一下把麻三乐坏了，头一次夫妻分居，他想要好好利用这段时间放纵一下，没想到的是在回家的路上却遇到了一件预料不到的事情，让他几乎崩溃；坏水直流的麻三为了推销自慰器好好的把铁蛋耍了一把，当铁蛋以七折优惠买了之后，家里却发生了翻天地覆的变化，铁蛋也成了三个女人饥渴的玩偶……
　　*****人物简介：第7集人物：李欣雅：欣雅服装店老板娘，身板笔直，气质非凡，丈夫像太爷，啥事不干。事业型的女人，麻三对她那种雷历风行的作风非常有好感。孔翠在她这里学剪裁。欣雅的侄女在帮工，名叫：李燕 叫姑。
　　李燕：活力好动型，说话时不时的做个鬼脸。齐刘海，短披发，上身休闲小衫，下身一件蓝里泛白色的牛仔，脚下一双白色球鞋，看着挺配套合身。
　　高春玉：刘大发的小蜜，脸蛋气质绝佳，注：床功最牛。有个胞妹高小玉二人长得一模一样。有房有车，高小玉：孔溪的朋友。美女作家，文艺放荡型，不论做多坏的行动皆只有一个目的，为了她逼真的现实小说。有一哥，不务正业，到处闲晃，找不完的事。
　　何秀秀：恋父情绪。叫麻三叔叔，同村。二妮，大妮跟别人好了嫁出去了。两个小酒窝，时不时都脸红，项上一个小玉佛。苗条清秀，长辫子，小胸脯，属于农村的小姑娘，单纯好骗，对男欢女爱的事一张白纸。住在最西头骗他妈说考上大学了，其实在城里打工。何秀秀爹得病死了，只有母女二人相依为命，在父死后秀特意改为母姓何姓。其母何柳与铁蛋有染。让其女招上门女婿，最后麻三给他传授一些性爱知识。在老城包子铺上班，后被老板的儿子强奸，后包子铺老板害怕了，顿时给了她三千块钱算是了事，但是这事之后老板儿子又喜欢上了她，最后几经周折终于在一起了。麻三最终还是喜欢他能在一起，好掩盖他的罪行。打算给秀秀，翠的娘家人介绍对象。（暂定）二锉子家：长得白胖，以100块钱成交买了铁蛋媳妇的自慰哭，并开始以收费的方式供女人自慰赚钱。
　　二愣子：在全银柱的工地上干活。爱打抱不平，义气用事，不过人缘不错。把废了的全银柱拉回家。


第八集（127-142）


第一章 淫乱交易
　　自从铁蛋老婆的计划实施以后，还真出乎了他们的意料，一回一次五元的价格让不少人“浪子回头”了。二锉子老婆在背地里没日没夜的骂，但是骂也不管用了，人们都图新货图便宜，最后慢慢的饥渴的荡妇们都挤身于铁蛋家了。
　　而且在铁蛋家还有一个好处，哪个女人要是等不及了可以让你尝一尝真家伙，当然真家伙就是铁蛋自己的了，但是有一点，进去的女人必须要带上面罩，不能给你看到是给谁做？虽然是脱了裤子放屁多此一举，但是至少遮遮羞以免以后见面尴尬。
　　真是越来越荒唐了，但是表面看来小村子还是平日里那个平静的小村子，太阳金黄金黄的从东边的山坳里出来落在西边的马加河里，河面在余晖的照耀下似乎流淌着一河的金汤，甚是好看。
　　且说这天，天刚蒙蒙亮就听到院子里沙沙的声音，铁蛋睁开那对狗眼，揉了揉，坐了起来。手不停的捏着腰“哎哟哟，这人啊就是老喽。”
　　放眼望着院里扫地的媳妇嘴里骂着：“这个骚娘们这么勤快干鸟啊”说着又躺了下去，想着昨天晚上又伺候了两个女人，不累才怪。他可总结出来了这打炮也不是个轻松活儿？
　　这时一伸手把那件褂子拿了过来，从里面口袋里掏出两张一百的，嘿嘿乐了。
　　“累点也值啊。”
　　就在这时门一下被推开了，露出媳妇那张恶狠狠的脸。
　　吓得铁蛋急忙把钱放了进去“你说说你还能干点什么呀，老娘天天伺候了别人还得伺候你啊，我扫院子你去做饭，万一等会有人来了让我饿着啊。”
　　铁蛋虽然不想听她说话，但是自己更不想去拉砖，现在砖厂也不好做，另外又开了两个厂子，所以活也相对少了很多。
　　“好好，别吵了，我现在就去做。”
　　说着铁蛋把褂子穿好，又用手摸了摸那二百块钱，塞了塞生怕掉出来似的，这可是他藏的私房钱。
　　边烧锅做饭边琢磨这事儿？这个生意到底能不能做长久，要是做不了多少天，自己再去拉砖可就有点吃不消哦？但是转念一想：能乐一天乐一天吧，想得多，老得快。
　　吃了饭，铁蛋把家里一耳房又收拾了一遍，弄得干干净净的，随时等着那些寂寞的少妇来。
　　吃罢饭，一切都停当了，便出了门。刚刚走到街口，就听到村子里二麻子的声音：“可以了老四，看看这羊膘多肥啊，给你说，保证你能杀出个四五十斤羊，你小子还不小发一笔。可不是给你吹啊，他的羊都是我看着长大的，天天都没吃过干东西，每天绕着河边从南吃到北，长根嫩草就啃掉，吃的那个叨啊别提了，跟那新媳妇似的。”
　　买羊的又重新在羊屁股上羊腿上捏了个遍，笑了笑说道：“好好，今儿就给二弟这个面子”而后利索的用绳子捆住四条腿扔到了车后面的大筐子里，小公羊望着远处的老羊“咩咩”的叫着，付过钱之后，拉着小公羊走了。
　　铁蛋看着羊贩二麻子乐了，凑到他跟前，二麻子拿着水钱（中介费）往口袋里装，看那样子挺得意。
　　“哟，还是你小子好玩啊，人家养了几个月，让你白拿十几块啊。”
　　二麻子一看铁蛋，嘴一撇，白了他一眼，伸出手顺着他的光头给自己比了比：“那是，让你再吃几年草也长不高。看看你那锉样，说话倒是吧吧响，跟放屁一样。”
　　“你……”
　　铁蛋原本想烧烧他，没想到却被二麻子给损了一顿。
　　“你，你什么？你是个残疾人，我知道，所以啊，我不给你一般见识，快点回去在梁上吊根绳子，拴在脖子上天天吊上半个小时，或许啊还能长点个，不然啊，你死了还得给棺材铺省料，活个什么劲啊。”
　　村里的人们听着都哈哈大笑了起来，这一笑可把铁蛋的黑脸笑红了。推了一把二麻子，二麻子以为把她逼急了顿时拉开架势要打架的样子。
　　铁蛋则一点都不急，哼了一声说道：“看你那鸟样，虽然我长得矮了点，但是至少没你那么没脸啊，那还叫脸吗？长得也太随心所欲，为所欲为了。人不就是挣了点中间费吗？算个毛。我可告诉你啊，你手里那十几块钱啊，明天就成我的了，信不？”
　　看铁蛋一脸自信的样子，麻三乐了。笑着说道：“咋，还想赚我的钱，门都没有，别做那白日梦了，不过当着乡亲们的面不想让你丢人，吹吧，继续吹。”
　　铁蛋走到他跟前，笔着说道：“小子，不是吹，你呀就小心一点吧，你不信啊就看看你放钱那罐子去，看看你的钱还够不够数啊。”
　　他声音不大，但是二麻子听着头懵的一下，顿时六神无主了。
　　“你小子蒙我，呵呵，没事，我家的钱从来不放在罐子里，哈哈”铁蛋哼了一声，走了。这一走二麻子倒是愣了，二话没说，一溜烟往家里跑去。村里人也不明白二人葫芦里卖的啥药看得云里雾里的……
　　铁蛋可不是瞎说的，二麻子的老婆风妹原本以前就是做小姐的，对于这事最熟悉不过了，俗话说没有不透风的墙，当然铁蛋家出售自慰器的事风妹也早听说了，这段时间也是常客，因为风妹在这行是“专家”所以还时不时的传授一点更为刺激的做法。这回要不是二麻子逼急了，铁蛋打死也不会把这事抖擞出去。
　　二麻子这回真发疯了，拼命的跑回去，想看看媳妇到底背着自己做了什么见不得人的事。当他跑到家里的时候，才发现风妹正在家里对着窗户梳头呢？看那样子一副软绵绵的样子，吼了一句：“你以后给我老实点，要是让老子抓到你，看我不打断你的腿。”
　　风妹看了看他，白了一眼说道：“看你说的，老娘我自从跟了你以后啊，什么大世面都没见过了，还老实点，再老实就成植物人了。怎么说相当年我也是阅人无数，风风光光的金牌啊。”
　　“你少在这里贫嘴。还好意思提你那些鸟事，恶心。我可告诉你啊，要是让老子发现你办什么见不得人的事，你就等着成植物人吧。让你叫天天不应叫地地不灵。连你娘家门都找不着，看你还指望谁？老子要不是看你可怜，谁会要你啊。一点不懂得感恩，还处处惹我生气。”
　　风妹停住手，上上下下看了看二麻子说道：“你还好意思说，要不是你啊，老娘也许过的还幸福。你看看跟了你之后，啥都没有，连我梳头的梳子都用了几年，齿儿都没了。要是你敢对我不好，我就离家出走，让你下半辈子打光棍，死而无后。”
　　“你个死婆娘，敢咒我，我可告诉你啊，你要是给我生不出个娃娃，就把你打死。”
　　“哈哈，你呀别想了，我早就不能生了，好像我来的时候人家都给你说过了吧。”
　　二麻子这时一听顿时愣了，气得一屁股蹲在树根底下，用手抹了一把脸，竟出乎意料的哽咽了起来。
　　“算了，二麻子你就认命吧，你再看看我，连家都回不去了，还不活得好好的。”
　　话还没说完，二麻子就大吼了一声：“你，谁都能给你比啊，你就是一婊子。”
　　风妹一听，一下子把梳子扔了过来，不偏不正刚好打在二麻子的头上，二麻子从来没见过风妹发这么大的火，一下愣在那里，风妹用力的关上门，狠狠的说了一句：“二麻子你给我听着。老娘以后再也不鸟你了。爱咋咋滴。”
　　“你……”
　　虽然表面上看着二麻子多么的人物，可是心里那种懦弱，自卑的心理是永远难以泯灭的。人不但长得难看，而且家境也让人瞧不起，这么大岁数了，终于拿钱买了一老婆还是一个做小姐的，至今还没有一儿半女，村里人表面不说，但是心里哪个能看得起？这些二麻子都明白。
　　现在风妹终于发飙了，二麻子倒没辙了。望着树根底下忙里忙外的蚂蚁，心里流着浓浓的酸水。……
　　又是一个艳阳天，铁蛋照样出来散心，现在的日子过的可舒心啊，基本每天都有进帐的，二麻子还是忙着贩点羊啊，鸭啊，鸡什么的，几乎每天都会在村口出现，得意洋洋的铁蛋走到他的跟前拍了拍正忙着的二麻子，二麻子没理，等忙完了，把二十多块钱塞到口袋里，铁蛋站直了身子，伸着脑袋看了看。
　　“哟哟，今天可不少啊，二十块呢？哈哈，不过比我这二百多块可差多了。”
　　说着铁蛋又把那二百块钱拎了出来，摆在他的面前晃着。
　　二麻子那个气啊，一伸手夺过一张，这一下可把铁蛋担心坏了，大声的吼道：“你小子要干吗？我可告诉你啊，要是你敢胡来的话，我给你没完？”
　　二麻子这里气湖涂了，嘿嘿两声，笑着说道：“铁蛋，你个王八蛋，别在我跟前装大头蒜。”
　　说着双手拿着钱一副恶毒的样子。铁蛋这时可真急了，蹦着跳着去抢，二麻子像老叟戏童一样比划着。
　　“撕了撕了”这时好事的妇女在一旁说着。铁蛋双眼望着非常担心的样子。“你别乱来啊，我挣个钱可不容易？”
　　“你挣钱不容易，呵呵，开玩笑吧。那你小子的嘴还那么硬，这样吧，你给我跪下叫声二爷，我就马上就还给你。要是不同意，马上撕票。”
　　村里人都闲着没事干，好不容易又闹了起来，不免都议论了起来。“我给你跪。”
　　人们一听都愣了，看着平时能得要命的铁蛋，他会下跪没这等好事吧？二麻子更觉得不对了，说道：“好啊，跪，跪了马上给你。”
　　二麻子说着早就准备好了，生怕一下被铁蛋抢去了。
　　铁蛋还真不是省油的灯，就在快跪下的时候，身子猛的一窜，二麻子一看，心里一乐，把手往身后一转，顿时乐了。
　　“哈哈，你小子来阴的，那就不客气了。”
　　说着二麻子双手一用力顿时听到“赤啦”一声，钱一分为二。铁蛋一看一下跳了起来，二麻子哈哈大笑着，扔到地上跑了。
　　村里人都乐得不得了，铁蛋也顾不了追他把地上的钱拣起来，骂着往家里走去。……
　　全大头看着姜银说道：“你没事去看看铁蛋家的车明天用不用？”
　　姜银这时正坐在灯下纳鞋底，回头望了一下全大头。
　　“我们不是有自行车吗？去借车干吗？”
　　“你这倒霉娘们，那车多有面子啊。骑自行车慢的跟头牛似的，再说了你那么重带着又不方便？”
　　全大头说着一脸的不高兴，吐了一口烟望着姜银。姜银望了望他说道：“你可真是的，啥都是事儿。要是觉得我重啊，我就不去了，我还不想去了呢？谁稀罕你们那老亲戚。”
　　“你个臭娘们真是的，让你去还不快去，我告诉你啊，以后不给你那么多废话啊，不打你浑身痒是不？”
　　姜银看着他站了起来，手扬着。心想算了。给这号人较劲没意义。顿时忍着气向铁蛋家走去。全大人做人不行，所以给谁都想着用武力解决，所以很多了都怯他。当然铁蛋就是其中的一位。这回又要去人家家里借车，这恐怕是很难的一件事，但是全大头“圣旨”都下了，没办法，走走过场呗，不借拉倒，跟自己一点关系没有。
　　天都黑了一会了，因为是冬天，所以几乎看不到人了。她手里拿着手电筒往后街铁蛋家走，灯光一束，照在面前，随着手的摇摆不停的晃动着，周围黑漆漆的，很是害怕。
　　不一会就到了，她正想着推门，刚好里面有人出来了。
　　“不是我说啊，这铁蛋家也太抠门了，现在搞得还限时了，你说说五分钟一回哪里够啊。”
　　“是啊，五分钟最多来一次高潮到顶了。下回不来这里了，我们去二挫子家去。”
　　两个妇女的声音，奇怪的是两个人站在门口倒不走了，姜银听得莫名其妙的。
　　“二挫子家我是不去，她家那个东西多少女人都用过啊，脏得没法了，再说了，那人也懒，洗都不洗，有的在盆里一涮就给你用了，我还怕呢？”
　　“那也是，但……”
　　这时话还没说完，其中一个少妇看到了姜银，顿时笑了笑说道：“小银，你咋也来了。还没去吧，我可告诉你啊别去了，这人太抠门了，没玩够就让你出来了。”
　　姜银一看是不远的邻居，也是新嫁过来没几年的少妇。二人平时也碰面打个招呼啥的，反正都是邻居，抬头不见低头见的。
　　“呵呵，你说的什么呀？我没听懂？”
　　这时旁边的一个妇女说道：“看你说的，人家姜银肯定不是来干那事的，他老公在家呢？哪会啊？是不姜银。”
　　姜银这时也不知道该说什么好。
　　“咋，你还不知道？”
　　姜银摇摇头说道：“你们说什么我真的不知道？”
　　两个人相视一笑，说道：“我们做女人啊，都是可怜人啊，老公都不常在家，可苦了咱们了。我可给你说啊，这铁蛋家啊，有一根男人的假玩意，玩着可舒服了，很多人都来这里搞呢？你老公要是走的话，不防也来试一回，保证让你舒服的直哼哼。”
　　姜银还是不太明白，两个人笑了笑：“你看看姜银多正经的女人啊，怎么可能搞这个啊。不过你可以看看去，要是觉得行就试试要不是行算了，里面还有人呢？可以看得到。一次10块，现在又要涨价了好像。”
　　说完二人走了，姜银这时一听，天啊，不会吧，这个铁蛋家还搞这些名堂？好奇之心的驱使，姜银蹑手蹑脚的走了过去，想看个清楚。院子里空空的，四轮拖拉机就停在院里。但是现在一点也记不清了来做什么了？
　　当她把双眼凑向玻璃的时候，眼前的一切把她吓呆了。一个女人正拿着自慰器旋转着扎着自己的嫩逼。堂屋里还亮着灯光，似乎还有几个人在那里议论着什么，但是听着那一阵阵的浪笑，没什么好话。
　　她再也看不下去了，吓得踉跄的跑了出去。……
　　第二天全大头走完亲戚没住下便走了，但是姜银所看到的场面却是久久难忘啊，全大头前脚走，姜银后脚就跟了出来，因为这几个月麻三的媳妇都不在家，所以她也变得大胆了起来，门也没敲就走了进去。当他走进去的时候，看到麻三正在呼呼大睡呢？
　　看来也是太无聊了？她轻轻的走了过去，想给他一个意外的惊喜，刚刚走到她跟前，就听到麻三含糊的说着：“小银子，我想你了。我想你了知道不？还不过来？”
　　这一下可把姜银喜得，鼻子一酸哽咽了起来。心想真的好好的伺候一下他。这样的男人真的太有情调了。那个该死的全大头就知道回来打炮还会什么，连一句好听的都没说过，那种心里的饥渴是无法文表的。
　　她也顾不了那么多了，过去用力的抱住了麻三，麻三一下被她弄醒了，睁开眼一看，顿时乐了。在她的小脸上捏了一下说道：“小银子，你怎么来了？”
　　“我想你了”姜银说着在麻三的脸上亲了一口，麻三从来没有见过姜银这么主动过，虽然想不透，但是既然人家已经来了，何必扫那个兴呢？这时才发现自己的下身早已硬得不像样了，可能是刚刚做梦的时候都已经一柱擎天了吧。
　　这时哪里还由得了她，一下把她抱起扔到了小床上。小床被压得吱呀呀乱响。而后伸出舌头在她的粉颈上亲了起来，心里得到满足的姜银很快进入了角色，双手揽着他在腰里屁股上摸了起来，精力正旺的麻三哪里受得了这个，顿时把她脱个净光，当下身那热滚滚的东西插入暖暖的肉洞的时候，姜银顿时被自己轻轻的呻呤声淹没了。深深浅浅的呼吸弥漫了整个房间，二人肉体的相融，交错着鼻气的呼吸，下身开始潮湿，开始流水，开始咕咕作响，大大的龟头在不停地撞击着，双手包揽着两个大而白的奶球随意的揉着，醉人的笑容，微张的小嘴，迷离的双眼，让麻三更加给力了，双腿像根瓜滕一样缠绕着用力抽插的龙根，姜银的喘息越来越紧凑，越来越拼命，最后猛的揭起身用力的把嫩穴挺给他那长长的大热狗，高潮来了，同时来了，麻三酸软的倒在姜银身上，他感觉姜银的整个屁股都弄湿完了。急速的心跳听得真真的，真是太美妙了，姜银轻轻的为他擦着额头上的汗，一脸的心疼。
　　“累了吧。我给你揉揉”说着姜银伸出手在她的肩上揉着，肩上也潮潮的，看上去做爱也是挺费力气的。
　　“舒服吗？”
　　麻三点点头。说道：“舒服，不过躺在你的怀里我已经够舒服的了。”
　　“呵呵，谢谢你。我现在觉得越来越离不开你了。”
　　姜银说着不停的按摩着。
　　“那好啊，那咱们再来一次。”
　　“不，不了。”
　　姜银急忙说道，看上去很紧张的样子“太累了，我怕把你累坏了。心疼。”
　　麻三望着她那张粉可爱的脸，在小嘴上亲了一口说道：“呵呵，你呀真是个好女人啊。好，既然你这么心疼我，我就歇歇，争取下回把你操得更爽。这回时间短不？”
　　姜银笑了笑：“不短不长刚刚好。我这次高潮了。好舒服。”
　　“真的？”
　　“真的。刚才我都感觉到射到你的阴茎上了你没感觉到呀？”
　　麻三仔细想了想，笑着说道：“嗯，好像有感觉，感觉到我那根肉棒子上被浇了一股热乎乎的水。”
　　“就是，就是。你不知道我家那个全大头从来没让我达到过高潮。”
　　“他？呵呵，他什么都不懂。怎么可能把你伺候舒服啊？”
　　麻三说着一脸的自信。姜银点点头，甜甜的望着麻三笑着。
　　“是啊，所以我觉得在你这里我才是最幸福最快乐的。以后你能不能答应我多给我几次呢？现在心里全都是你了。”
　　“好好，没问题。但是你也得答应我，不能在你老公面前表现出来，不然的话破坏了我的家，我们也不可能有很好的机会。”
　　麻三这回倒是提醒姜银，姜银听了，撇了下嘴说道：“这么说来，你还不是愿意给我一起走。还想要这个家了？”
　　麻三听着觉得真是好笑，心想那当然了，我要的女人多了，你一个姜银怎么可能成为我的全部呢？如果真的走在一起也未必有现在这么好。再说了媳妇孔翠那也是相当好的一个女人，不但但在床技上，做人啥都很到位的。
　　“你要知道距离产生美这句话的意思。要是天天腻在一起就没这么好了，兴许我也就成了全大头了。”
　　“怎么可能，全大头永远代替不了你的。你有知识有内涵，有气质，有头脑，还有很高的床上功夫，让我这辈子都忘不了。”
　　姜银说着翻着眼球说笑着。麻三笑着趴在她的肉身上感觉着这暖暖的感觉。
　　“好了出来吧，你的老二都小了。”
　　麻三这时也感觉到了，刚想辙身，姜银就大叫了一声，急忙说道：“别抽出来，要流出来了。”
　　这么一喊，麻三吓得没敢动，细心的姜银还真有一手，从口袋里拿出一沓面巾纸塞到屁股下，小嘴一咧说道：“呵呵，好了，出来吧。”
　　麻三趁着还没拔出来，顿时用力往前一顶，半软半硬的鸡巴一下又进去了，这时没做一点准备的姜银感觉到一股猛的刺激，不由的浪叫了一声。
　　“呵呵还是很爽吧。”
　　“嗯，很爽，进哥，快插我吧，再进去好吗？”
　　这么一说，可把麻三的兴头提了上来，明显的感觉到下身那根热鸡巴一下硬了起来，刚刚歇了一会的东西嗖一下窜了进去，又猛干了起来，这时里面的淫水还没干，就被捅了出来，这回麻三没来温柔的，相反来了一阵激烈的冲刺，姜银那个叫啊，也顾不了那么多了，小手按着小阴蒂不停的叫着，滑滑的阴道发生迷人的声音，她再也控制不住了，嘴里不停的叫着：“进哥，快，快插吧，插得深深得……”
　　“啊啊……”
　　麻三用着力用尽力气猛攻着。
　　“操死我吧，快点操死我吧。”
　　麻三的耳边全都是他淫叫的模样再也找不到那种恬静文雅的女孩，那种害羞的样子让他更加的疼爱，下身热乎乎的摩擦着，几乎快磨出了火。
　　二人终于完成了这一次完美的性爱，紧紧的抱在一起，望着她那细柔的身子，美丽的锁骨，还是用力的亲了一口，直把奶子边上亲了一个红红的血印。
　　“呀，你坏死了，让全大头看到了不杀了我啊？”
　　麻三一乐，笑着说道：“呵呵，杀了你，我杀了他。我也觉得越来越喜欢你了。”
　　姜银乐在脸上，喜在心里啊，抿嘴一乐：“喜欢我什么呀？”
　　他一乐笑着说道：“喜欢，喜欢你笑，喜欢你那害羞的样子，喜欢你呻呤的样子，喜欢你做爱时咬牙的表情，喜欢你那来回跳动的奶蛋子，还喜欢你那细得一把的小腰，更喜欢你那红通通，紧绷绷的小肉洞，更更喜欢吃你那小肉洞洞流出来的蜜……”
　　“呵呵，你可真是嘴甜，那你说要是我那一天老了你还一样的喜欢我吗？”
　　麻三马上认真起来，举起手来说道：“喜欢，我麻……”
　　麻三还没喊出来，顿时纠正道：“我全进要是向天发誓我一辈子都喜欢姜银，要是我口是心非，天打五雷轰，不得好死。”
　　等麻三说完了，姜银还沉浸在这如梦般的幸福中。她觉得现在就算为他死也值了。
　　“还是起来吧，等一下人来了不好？”
　　姜银推了一下麻三，麻三又操了几下，但是不硬了，笑了笑说道：“呵呵，好好，现在时间太短了没那么硬了？”
　　“呵呵，不硬我也喜欢。只要能跟你在一起，我心里就高兴。”
　　“你这个小可爱，真会说话。”
　　说着便替她穿起了衣服，姜银这时感觉到更为幸福了，因为粗枝大叶的全大头从来没有从这小细节照顾过自己，所以她觉得做为真正的好男人就应该粗中有细，温情永远。
　　“看看现在还没来人，忘记再搞一回了。”
　　“去。万一让人看到了多不好啊，再说了，万一你媳妇突然过来，那可解释不清楚了。”
　　姜银一说倒是提醒了麻三，是啊，这么长时间了还没有去集上看媳妇，真是有得爽就忘记媳妇了？该死。
　　“呵呵是是，这两天也不忙，我闲在家里也没啥事，真是难为你了，还过来为我献身。”
　　“看你说哪去了，我来你这里更方便一点吗？等你老婆来了，你就去我那。”
　　“嗯，嗯，这个主意不错。”
　　二人又闲聊了一会，姜银说道：“对了，进哥，我昨天去铁蛋家的时候发现一个事，觉得对你蛮有启发的。”
　　麻三一听，顿时问道：“见到什么了？”
　　“你知道吗？我知道他那自慰器肯定是在你这里买的，你猜他们在那里做什么？”
　　麻三也没想那么多，探着头问道：“做什么？难不成他老婆自个干？”
　　姜银呵呵一笑说道：“她自己干算什么，大胆的猜。”
　　他想了半天说不了少答案也没猜对。姜银红着脸羞答答的说着：“好吧，那我就给你说说。这呀肯定是一个发财的好机会。”


第二章 破庙显灵
　　麻三望着姜银，刮了一下鼻尖“你这小鬼越来越鬼了快说吧，我都快急死了。”
　　“呵呵，好好，现在这不给你说吗？我在铁蛋家发现啊几个少妇在他们家用自慰器自慰呢？那样子啊，可骚了。”
　　“那又怎么了？买我的东西就是给别人玩的呀？”
　　姜银哎了一声，推了一下他，说“你咋不明白我的话呢？玩，我知道，可是铁蛋两口子给人家收费啊，一次十块啊，天啊，一次只有五分钟，你说这是多好的生意啊，比着你看病来钱多了吧。”
　　麻三顿时醒悟了，拍了拍自己的脑袋说道：“呀呀，呀呀，看看，这小子咋还有这孬主意啊，嘿，妈的可真不是人啊，这样不行啊，我得想法断了他的财路。”
　　姜银微笑了一下说道：“断不断他的财路并不重要，重要的呀是让你赚钱。这样看来，现在村里包括邻村里的少妇都知道了这事，市场已经打开了，所以啊，我觉得这也正是进哥你的机会。我们想想如何赚女人的钱。”
　　麻三望着姜银说话认真的样子，忍不住轻轻的在她脸颊上亲了一下。
　　“呀，你干吗呀。真是的。”
　　“我觉得你的心啊给我拧成了一股绳啊。要是真能赚了大钱啊，一定有你的一半。”
　　“呵呵，只要你觉得我对你好就行了，钱不钱的对我没什么意义。”
　　“呵呵，放心，在我心里啊，你永远最美丽，只要你不嫌弃我就行。我可是比你大啊，也老得快哦。”
　　“嗯，我不嫌弃。”
　　二人想了半天什么也没想出来，这时又来了病人，姜银只好先回家去了，等病人一走，麻三又低头沉思起来。
　　不行，我得好好的去考察一下，对就在今天晚上。想到这里他就趴在桌子上先补一觉，好做足准备。
　　一晃，已是繁星点点，豆光处处了。也没顾得上吃饭，随手拿了一个馒头就出门了，哪知刚刚走到门口就看到一个人影向这边跑去，他怕露出什么行踪，便躲在了门后的大树后边。哪知这个身影直奔自己而来，但是看却看不清是谁，穿的一身黑，整个头包得圆溜溜的，看个头跟铁蛋差不多，但是没这么纤细啊。正想着这个人影嗖一下走到了树边说道：“快点出来。”
　　阴阳怪调不伦不类，这会是谁啊？难不成已经发现了自己的企图？
　　还没来得及想，这个人影顿时笑了起来。
　　“进哥，快点出来吧。我给你带了个肉包，还热乎着呢？快点吃吧。”
　　麻三这时听出来了，天啊，这个人竟然是姜银，他在姜银的头上打了一下。
　　“你可真神了，怎么知道我没吃饭啊？”
　　“嘻嘻，你们男人啊，还不就那样，得了，快点吃吧，我还知道你啊要去考察铁蛋家去，你看看我这身装扮如何，像不像侠女，飞檐走壁除报安良的……”
　　“呵呵，还别说，这身打扮还真像，像是个倒采花的女淫贼，哈哈”姜银一听，顿时在他胸前捶了一个粉拳“你，你可真是的，说人家这个。不跟你去了。”
　　麻三咬了一大口肉包子，嘴里发生吧唧吧唧的声音，含糊不清的说道：“银子，开个玩笑，其实我心里那种感激啊，不知道该如何表达了。”
　　说着便拉着她的手拍在她的胸口说道：“你摸摸，你摸摸，这心啊激动的啪啪直跳。”
　　姜银望着他好嘻皮笑脸的样子又恨又爱。“去去，不跳不死啦？”
　　“呵呵，大恩不言谢，走吧，我看你啊就是我肚子里的蛔虫，啥都知道啊？”
　　“你，我早了解透了。就走吧，现在啊可能人正多呢？”
　　麻三把最后一个包子吃到了肚子里，便拉着姜银向铁蛋家走去。大冬天的街上一个人都没有，月光也冻得白兮兮的没有一点精神。村上的母鸡公鸡也没以前那么活跃了，挤在一起一点动静也没有。只有风吹着干树叉发出吱吱呀呀的声音。地上的尘土纸屑随风而去穿梭在二人的脚下，风不小，二人的心却是如火如荼。
　　还别说二人快到铁蛋家门口的时候，忽然听到旁边不远处一个胡同里出来了两个女人，嘎嘎嘎又说又笑的走着，到了铁蛋家门口进去了。
　　二人躲在玉米垛后面，看着，姜银笑了笑说道：“进哥，你看看，这女人啊，就是去他们家搞的。”
　　“嘿嘿，你要不说，打死我也不相信啊，真没想到这女人想起男人来啊，几近疯狂啊。比着男人猛多了。”
　　“去你的，那女人也分是谁啊，我就没有那么坏吧。”
　　麻三望着他恬静的小脸笑着心想你不骚才怪，不骚会经常让我操，但是这话不能说出来啊，急忙说着说道：“那是，要是都像俺家小银子似的，那铁蛋家就不会有生意了，我们也不用这么大冷天的来视察情况。”
　　“那是，走吧，现在说不定啊，里面正热闹呢？”
　　二人也没敢在这里耽搁时间一起向铁蛋靠近。铁蛋的家里住的比较偏，快到地里去了，隔着一道路，屋后是一个大坑。现在村里的庄基地越来越少了，能占个坑就不错了。幸好铁蛋家有车，那么大个坑，很快就填好了，现在的院子弄得有模有样的。现在又想到了这种赚钱的方式，真是什么事都能想到啊？麻三这时倒真是佩服两个人的头脑。
　　到了家门口望着那大门，说道：“进哥，你看看，这门啊都不拴的，时刻都等着人来送钱呢？”
　　“要不你这身打扮去试试，尝尝啥感觉。”
　　麻三说着一脸的坏笑，姜银笑了笑说道：“这可是你说的啊？那我去了。”
　　说着姜银就想着挤身而入麻三顿时拉住了她说道：“别别啊，开个玩笑，你要是真去了，我也跳到东边的苇坑死了算了。”
　　姜银咯咯一笑，回眸一笑说道：“还算你有良心，好了，你啊，快点看看从哪里进吧，我呀，在外面给你放风，有啥情况我就学猫叫。”
　　“你个小野猫”姜银一听，顿时从口袋里掏出个东西走了扔了过来。
　　“别啊，砸死我可咋办啊？”
　　“暖死你的心。”
　　姜银说着笑了一下。麻三弯下腰一看，顿时感觉到整个心暖和极了，原来扔过来的不是别的正是一双棉手套。嘿，这个小女人可真是心细啊，好了，等真有以后啊，可要好好的对人家。不然心里过意不去啊。
　　“谢谢啊。”
　　说着便围着铁蛋家的房子转了起来，转了一圈之后，顿时乐了，拉着一边放风的姜银说道：“小银子，你看啊，屋后的这个大树刚好，我就从这里爬上去，你在旁边看着有什么情况告诉我。我这就去看看。”
　　“好，那你可得小心点啊。后面可是个大坑啊？”
　　“没事，我小的时候可是猴精。这树算个球儿事。你就看好吧。”
　　麻三望了望坑边上的大树伸了伸胳膊蹬了蹬腿，活动了一下“看我的。”
　　说着“噌”一下跳了上去，还别说双手一缠还真爬在了树上。又几个弓身像是一条毛毛虫一样慢慢的往上挪着。姜银这时乐得直拍巴掌。嘴里不停的说道：“你小心点啊。小心，哎呀，别掉下来了。”
　　麻三在树上越爬越困难，往院子里一看，麻三从上面看到铁蛋顿时朝着外面走了出来，顿时对姜银喊道：“小银子，铁蛋来了。”
　　“啊？那可怎么办啊？”
　　麻三用尽全力往上爬着一下爬到了树叉上，姜银这回可慌了。左右走着不知道该怎么办？
　　说着院里的光一下流出一片，铁蛋的灯光里走了出来，左右望了望，顿时急中生智，一下蹲了下来。
　　“谁啊？”
　　“我，是来你家的，顺便在这解个手。”
　　铁蛋一听，顿时“哟！”
　　而后用手挡着脸说道：“真是对不起啊，我可什么都没看到。对了，家里有厕所，不用在外面，风大沙大的多不好。”
　　“你先回去吧，我这马上就好。”
　　铁蛋还是从手缝里偷看了一眼，别的不说但看那身材就是一流啊，心想说不定今天还有可能上上她啊。
　　“呵呵，好好，厨房里有热水，等下洗洗也好。”
　　姜银一听，顿时乐了，心想这个男人心眼还蛮细的。至少比着老公全大头强。
　　“嗯。你快去吧。等一下我就来了。”
　　铁蛋还不想走，最后恋恋不舍的回去了，院门关上，姜银这才猛的站起来，长出了一口气，朝着树上的麻三说道：“可憋死我了。这个家伙可真坏。让我用热水洗。”
　　“呵呵，人家也蛮讲卫生的吗？哈哈。”
　　姜银笑了笑说道：“别说那么多了，快点看看呗。”
　　麻三这才想起这次来的目的。探头往里望去。这么一看，顿时惊呆了，只见那不堪一目的情景呈现在了他的眼前。两个女人正躺在床上，其中一个正拿着自慰器不停的搞着床上一个脱得净光的女人，拿自慰器的不是别人正是铁蛋老婆，旁边不远处还有一个窝煤炉子，有两个排队等着的女人正望着做着爱的女人烤火聊天呢、这可另麻三万万没有想到啊，怎么会有这种事情发生，看来这村子里的事更让人费解啊。
　　他大概看了看，里面还有几个认识的，一个就是秀秀的妈，还有一个是二麻子的老婆风妹。还有几个也是后街上的，叫不出名字，当然是自己在这里住的时候少而已。看来这个村子里可发展对象不少啊。
　　小北风那个冷啊，跟牛刀子一样，下面的姜银冻得直搓手，眼望着麻三。麻三在上面也冻得够呛啊，大概就这样子了，刚想下来，顿时看到铁蛋家的大门又开了，麻三急忙又爬了上去。姜银还没看到，麻三小声的叫着他，姜银没听到立着耳朵仔细的听着。
　　“嗳嗳！”
　　姜银猛的回过头心想坏了，这一下肯定暴露行踪了。急忙回过头说道；“哦，你好。”
　　“你咋还没来呢？家里头暖和，快点进来吧”说着铁蛋就伸着那只贱手拉姜银，姜银这一下慌了，连连用手摇着说道：“不不，等一下我再进去。我，我……”
　　这时也不知道怎么回事，“噗”一声放了一屁，铁蛋一听，两只耳朵差点都立了起来，顿时说道；“对不起，今天我肚子不舒服，你看看又来了”说着就准备脱裤子，边脱边说：“你还是先回去吧，等一下我就进去了。你看看闹肚子。”
　　麻三一听心里那个乐啊，心想这个姜银可真聪明啊，想到这里也得帮她一把啊，顿时用尽所有的办法，终于又放了个响响的屁，这一下铁蛋也顾不了那么多了，扭头说道：“哦哦，好好，那你等一下过来啊，爱里暖和着哩。”
　　话都没说完便扭头走了，刚扭过头就捂着鼻子进院了，进了院子长出了口气，自言自语道：“你说那么漂亮的姑娘怎么会有如此举动啊。真是人不可貌相啊。”
　　等铁蛋一进院门，麻三往下滑了下来，拉起姜银就跑。这时边跑姜银边想这后面怎么这么凉啊，不会是鬼上身了吧，顿时叫道：“坏了，进哥你看看我后面怎么了？”
　　麻三被他叫的也吓了一跳，顿时往她后面一看，顿时在她屁股上打了一巴掌，“啪”的一声脆响。
　　“你可真是的，裤子忘记提上来了哈哈。”
　　姜银这才想起来，为了骗铁蛋回去，自己把裤子脱下忘记提起就跟着麻三跑了过来。
　　这时单身的麻三什么也不怕就直接把姜银带了过去，打开门，把门上了栓，搂着姜银就进去了。
　　姜银也不客气脱了鞋子上了床，拉开裤子钻了进去，看了看麻三说道：“来啊，上来说呗”看那样子像是在勾引自己，麻三看着姜银那红朴朴的小脸顿时乐了，也脱鞋上了床，搂着姜银，把手伸到她的胸里捏着小奶头商量了起来。
　　“别用那么大力啊，疼了。”
　　“好好，不用力，轻轻的捏啊。”
　　麻三捏着感觉着她的体温，双眼望着房顶想着事儿。
　　“你说说这该如何赚钱呢？看样子人还真不少啊。”
　　“是啊，你看啊，排队都等不急，看样子知道的人不少了。不如我们也弄一个把人都叫过来。”
　　麻三愣了一下，笑着说道：“我堂堂一个医生，哪里好意思这样做啊。再说了我老婆也不会让我做啊，这说起来好听起来难受啊。”
　　“呵呵那倒是，要是换了我啊我也不好意思，羞都羞死人了。”
　　二人闲聊着想着不同的办法，顿时姜银说道：“对了不如我们就便宜点卖自慰器喽。”
　　“也是，这样还可以断了他们的财路，看着铁蛋那家伙就来气，个子不大吧钱倒是赚了不少”麻三琢磨着在想一个周密一点的计划。两个人在床边又抓住思绪往深里想了想，终于想出了一条路子，二人顿时喜上眉梢……
　　*****这几天秀秀妈何柳心里很闷，总想找个人聊聊，可是找不到一个真心的人。因为前天娘家一个人给他介绍了一个对象，四十多岁，是个木匠，但是他早已经给女儿说了，说自己不再嫁了，但是想想这以后的日子还长，一个人单身起来还真是很寂寞，也不知道该怎么办好了，想着自己跟铁蛋这不清不楚的关系心里也不是滋味啊，这样下去，肯定对自己不利说不定还影响了女儿的前程。女儿现在正是长身体的时候，自己的一举一动都能影响到她，所以他准定跟铁蛋彻底理清楚关系，以后再也不和他来往。
　　到了晚上的时候，脑子里还是糊里糊涂的，很烦燥。
　　正在这时猛的发现自己窗户上顿时飘过来一个白影，这一下可把她吓了一跳，急忙穿上鞋子下来了，想去看看到底是谁？俗话说寡妇门前是非多，自己可不能再让别人说闲话了。
　　哪知刚刚打开门，就看到地上有一个封信，嘿，现在谁会相信呢？她的心里越来越纳闷了。她弯腰拣了起来。
　　打开以后只见里面有一张死了人才用的黄表纸，上面只写了几个字：“去菩萨庙里送上一扎香随捐二十元钱就可满足你一个愿望。”
　　字写的苍劲有力看着十分碜人。白影，黄表纸，还有这奇怪的信，一切让他感觉到有一种特别的力量就在附近。顿时吓得四处观看，但是什么也没有，他的家里本来就坐在地头上，哪里还有人啊，平展展的麦田里，只能看到那碧绿的麦苗，什么也没有，连声狗叫都没有？
　　难不成这世界上真有神灵？这难不成就是神灵在暗示自己？要达成自己的愿望？他心里也不明白自己还有什么愿望了？
　　但是她真的很想知道能满足自己什么？想到这里她不敢怠慢，翻开床下的钱匣子拿出钱跑向代销点。买了一扎香还特意买了个红包连夜走向了菩萨庙那里。夜里的路是漆黑的什么都看不到，他凭着多年的经验，黑灯瞎火的往庙的方面走去。不一会就到了，他很虔诚的走到庙屋里，用火柴把香点好，又把旁边的红蜡点上，这时整个庙里亮了起来，黑黑的墙，毫无表情的神相，让她感觉到害怕极了，她急忙跪着嘴里念叨着：“菩萨爷啊，多谢你给我明示，我把你所要的东西都带来了，希望我能让我过的好点。让我的女儿也开开心心的，考上大学，努力挣大钱。”
　　这时她猛一抬头，顿时看到边上还有一封信，欣喜若狂，急忙撕开一看，只见上面写着一行字：“火速回家，明天一大早再过来。”
　　何柳那个激动啊，对着神相猛磕了几个头，头也没回走了。回到家里那砰砰的心跳还是没有减下来，两也睡不着了翻来覆去的想了很多事。
　　天刚蒙蒙亮，何柳便一骨碌身爬了起来往庙里走去，不为别的就是怕别人抢先一步。大步流星终于走到了庙前面，看了看周围连个人影都没有，心里那个高兴啊，顿时急走几步往庙里走去。这时庙里还是黑咕隆嗵的什么都看不清，昨晚烧得蜡早就没有了，只剩下一点蜡油在红砖上，厚厚的香灰几乎从池子里溢了出来，足矣看得出这里的香火鼎盛。
　　他别的什么都没看，就是想找找看看有没有留下什么。一抬眼只见香灰池边上有一个盒子，看样子挺新的，何柳迫不急街的走了过来，拿起盒子，抱起就回家了。
　　当她匆匆忙忙的回家之后关上房门，当她打开盒子的时候，顿时又是一张黄表纸，急忙打开，只见上面写着一行字：“好好把握，幸福属于你。”
　　把信拿开这时只见下面还有一个袋子，看来是一套的，当她把东西掏出来的时候，顿时心里美极了。只见里面竟有一个崭新的自慰器，嘿嘿！她急忙朝着那封信跪了一个响响的头。嘴里不停的念叨着：“谢谢，谢谢”说着便把自慰器打开，把身子脱得光光的试了起来，这一试不久便浪叫了起来，哈哈这玩意可真是舒服啊，比着铁蛋家里弄的那个爽多了。这时她也管不了那么多了，在床上自己干了起来。
　　当她搞完了之后心里那个美啊，把东西当成了神一样用香皂洗得干干净净的。细心的放在了衣柜里。
　　到了晚上他故意穿得衣帽整洁的往铁蛋家里走去，刚刚到铁蛋家，铁蛋老婆就笑脸相迎了。
　　“哟，何柳啊，你可是好多天没来了，怎么样？这几天憋得还可以吧？难受不，要不等一下我好好的给你玩上一盘，把你的魂弄丢了怎么样？”
　　何柳呵呵一笑说道：“那就看看你还有没有那个本事了，我这几天啊，那要是要求特别高啊？”
　　“没问题，时代在进步，我的技术也是与时共进啊，你不晓得啊，我每天晚上啊都会总结分析，把女人分析得一清二白的，你呀就好好的躺在那里，保证让你玩得开心。”
　　说着说着外面又进来几个少妇，看样子都是饥渴的女人啊，手拉着手一副粘乎乎的样子。不远处还有一个这里的常客，当然也是铁蛋家的教练，那就是风妹。
　　今天风妹看上去还精心打扮了一下，粉面红唇，头上鲜花一朵，看上去挺美，真像大上海小姐的妈咪。
　　“哟，我的贵人啊，你可来了。昨天我老公给我试了一下啊，那个爽劲就别提了，这回啊，我得好好的让大家尝尝那个味，今天还有没有什么新花样啊？”
　　风妹看了看铁蛋家笑了笑说道：“看你心急个啥啊，这招啊得一天天来，那么急干啥。就那一招啊，足矣让他们舒服几天了。等玩腻了再说。我呀今天可得早点回去，我家那二麻子啊看来是发现什么疑点了，不然的话，我的生活也不好过啊。”
　　说着便坐下了，铁蛋这时挺有眼力劲，抽出一只烟递了过去，风妹看了看铁蛋笑了笑：“呵呵，这段时间让你赚大发了，你们得履行诺言了，我那点分成应该给了吧。”
　　“该给，该给”说着铁蛋媳妇便从口袋里拿出了一个红包，看来是早有准备了。
　　“好好，谢谢啊，那你们先给他们玩着，我先回去了。明天再来。”
　　说着扭着屁股走了，刚一走，铁蛋就骂道：“看你那骚样？下回来鬼才给你分成呢？”
　　这时排好队的女人已经开始了，铁蛋家这时刚刚看到那女人插进阴道，顿时就吐了起来，这么一弄，把屋子里的人都恶心坏了。
　　铁蛋一看，急忙拿起扫把搓斗清理了一下，急忙走到院子里。
　　用手轻轻的拍着背问道：“老婆怎么了、你平常都没有这么大反应啊？”
　　铁蛋家摇摇头“我也不知道，这几天啊，心里总是满满的，恶心，想吐又吐不出来。真是难受死我了。”
　　铁蛋看着媳妇难受的样子心里也很不高兴啊，“是不是看到干那事恶心啊，这样吧，你在家里好好休息一下，等几天再说。”
　　等了一下终于好点了，便回到了屋子里。
　　这时何柳走了过来，看了看长得黑黑的小少妇，这个女人欲望也是相当强啊，就是她给铁蛋家提的意见，也是个精明的主啊。
　　“今天你咋来这么晚啊。”
　　她笑了笑说道：“呵呵，家里一大堆事，孩子高低不睡，把她狠狠的吵了一顿。这不才得空哪里像你啊，家里孩子不在家，又是单身一人到处都是空。”
　　“呵呵，看你说的，我家里有空咋了不过啊现在好了，告诉你一个好消息。”
　　二人边说边拉呱，这时不由自主的把自己遇到白影拿到自慰器的事从头到尾的说了一遍，女人听完哈哈大笑了起来，抹了一下脸上的眼泪，看着笑得不轻。
　　“算了，不说了，你给讲的笑话不错。可是别拿神灵开涮啊，要是真把神灵得罪了你可麻烦了？离地三尺有神灵啊，你以后啊小心点。”
　　何柳一看，顿时拉住了她说道：“好了，你不信我给你看看去。哪个小狗骗你。”
　　二人争吵着走了，铁蛋这时急了，顿时问道：“你们俩向哪去啊，快到你们了？”
　　何柳看了看他说道：“没事，明天吧，今天还有点事儿？”
　　说着二人便去了何柳家。闲话少叙，说着就到了她家里，打开灯到了家里何柳把衣柜里的自慰器拿了出来，摆在她的眼前，这时皮肤微黑的女人一看，顿时傻眼了，望了望她说道：“你说的都是真的？”
　　“都是真的，要是有半句假话，神灵在上，让我生不如死。”
　　看着何柳一脸严肃的样子不得不信了。
　　“唉呀我的妈啊，难不成这神还这么细心啊，这种事也管，那可真神了？”
　　“可不咋的，起初我也不信啊，所以啊，我看你也是个精明人，要不你也去试试，万一真送来一个，那你不省得天天跑到铁蛋家让别人笑话咱啊。这毕竟不是啥光彩的事啊。铁蛋家那个嘴你也知道，万一把咱们说出去那还了得啊？”
　　女人想想也对，就问她如何得到的，何柳便把事情的经过一一详细的说了一边。她也笑了笑说道：“好，那我今天晚上也去送一把试试。”
　　就在二人聊得正开心的时候，忽然何柳看到白影一闪没了。
　　“快看，白影又出现了”两个急忙跑到了门口，可是什么都没有，回头的时候才发现门边上竟有一封信。
　　还是一样，信封里装着一张黄表红的字条，上面写着一句话：“既然有愿就可请。今天到庙里送一扎香，二十块钱即可如愿。”
　　两个望着黄表纸上的字，顿时傻眼了，天啊，真是神了，怎么会有这种事？难不成这村里的神相真的显灵了？可是这几十年也没听说有什么灵验过，庙里的墙上挂着的红布也是很多年前送的了，但是这种大事竟然落在了自己的头上，真是另人不可思议啊。想到这里他急忙对着信封跪了下去，拼命的磕了几个响头。


第三章 温馨床语
　　二人磕过头心里那高兴劲就别提了，皮肤黑黑的女人明显过于紧张，双手不停的搓着六神无主的样子。
　　“我，我该怎么做呢？”
　　何柳哈哈一笑说道：“你是不是傻了，赶紧去买香送钱啊，这神都显灵了还等什么呀，看来咱这的菩萨爷蛮懂女人心的哈，这事也照顾的这么细心。”
　　她呵呵一笑，觉得确实挺好，不过这么隐私的事都知道，好像很不自然，她在想那是否自己在自慰的时候菩萨他老人家也在上面看着呢？
　　“你还忤在那里干吗走啊？”
　　“哦哦，好好。马上就走。”
　　说着何柳便拉着她走了过去。二人来到代销点，这时代销点里生意也相当惨淡，正在打磕睡的群羞家说道：“羞羞，别在那里装了，快点起来买点东西。”
　　何柳大大咧咧的说着，群羞家一听马上睁开了眼“唉呀妈呀，吓死我了。刚才正做梦呢？”
　　二人一听哈哈大笑着“哟做梦呢？是不是打扰你的好事儿了？那啥看看你也挺不容易的，你老公天天往外面跑你天天在家做春梦。”
　　话还没说完群羞家就吵吵了起来：“看你说的，我老公可没你们说的那么坏啊，天天往外跑那是进货，天天进货我还巴不得呢？”
　　“那是那是，看看你们俩很久没哪啥了，看那脸黄的，一点血色都没有。”
　　群羞家一听顿时脸红了，捂着脸拿起镜子说道：“看你说的，这些天不天天忙吗？哪有你们那么闲啊，你们可真是的啥话都说，羞不羞啊？”
　　何柳本来就是一寡妇，哪里还管得了那么多，说道：“我们羞啥，你老公的名就叫群羞，都替我们羞完了。你说说啊，你老公好好的名字咋叫个羞羞啊。听着男不男女不女的，是不是他那方面也不行啊。啊……哈哈……”
　　何柳说着跟着一起来的女人都笑了起来“说的啥啊，别那么多废话，要想买东西就来买，不想买就走，走吧，这么大冷的天说那有意思吗？”
　　“看看，看看是不是说准了，好了不多说了，等以后有机会了一定给你介绍介绍，先给你透个信，咱村那菩萨爷可真的太灵验了。好了话到此，天机不可泄露。”
　　二人相视一笑，这时坐在柜台里面的群羞家一听，竖起了脖子问道：“咋灵验啊，灵验了就送匾啊。许愿要还愿的。”
　　“你呀就好好做你的梦吧，还不还愿跟你没关系，快点吧我们还有正事儿呢？拿把香，快点。”
　　这时二人到是装了起来一脸的严肃，群羞家这时百思不得其解，好不容易挑起自个的兴趣了倒不说话了，真是气死人啊。
　　拿了一把香递了过来：“你说说这不逢年过节，不初一十五，这老买香干吗？”
　　“这个你就管不着了，好了，你慢慢在这里睡觉，也祝你春梦成真，老公中用。哈哈”说着便走了。这一走铺子里又没人气了，旁边的火炉子冒着蓝烟，壶里的水烧得滋滋响了，她无心的听着，心里琢磨着二人刚刚说的话，心里也挺郁闷的。
　　说实话这两年生意是好了，但是老公也是经常性的外出，因为家里有点钱所以在村民选举村干部的时候贿赂爱财的村民把自己先成了会计，不但但天天忙于生意还时不时的到外面去开会，几乎天天不着边，这身子下面都长草了也没空给修理一下。二人的一提醒倒是让他心里顿时凉了半截，但是心里那封存起来的欲望火苗倒是越拱越越旺。
　　寂寞难耐的群羞家暂且不说，但说何柳二人，手里拿着香一起向庙屋里走去，此时月黑风高，北风阵阵，虽然天气冷，但是二人的心里那个热乎啊，特别是黑皮的少妇那个激动啊。
　　“你说说那东西啥时候能来啊？会不会从天而降啊。”
　　“这可是天机啊，我觉得吧你要是在那里，可能就不会有，反正得给神灵一个时间吧。神出鬼没不就那意思么。别太急了，心急吃不了热豆腐，就这吧。”
　　“那倒也是哈。不过我这心里那砰砰跳得厉害啊，你说菩萨爷会不会笑话咱这些娘们啊，总感觉有点不可能。”
　　何柳一听，顿时捂住她的嘴说道：“你这个该死的娘们，离地三尺有神灵啊，这都快到庙前边了还说这个，不怕断子绝孙啊，真是对神也忒不尊敬了。”
　　黑皮女人顿时一捂嘴不好意思的说着：“也是哈，都是我这张嘴。菩萨爷啊，我可是有口无心啊，你别往心里去，我的事啊全靠你了。”
　　二人说着笑着不一会到了庙前面，刚刚走到庙前面，何柳顿时大叫了一声：“你看那林子里怎么一道白光啊。”
　　这一叫可把黑皮女人吓了一跳，急忙躲在何柳的身后，何柳这时哈哈大笑了起来：“看看把你吓得，骗你玩的。就算是有啥妖魔鬼怪的咱也不害怕啊。在菩萨爷面前还怕个球啊。”
　　“是是，我有点紧张啊，你这个死女人可不能老吓我啊。胆小着哩？”
　　“好好，快点走吧，烧了香，点上蜡把钱一放，第二天就等着取货吧。咱这神啊，心眼可好了，啥都想得很周到。”
　　按照何柳的经验二人都一一膜拜之后恭恭敬敬的退了出来。
　　“这就行了？”
　　“是啊，行了，你呀美美的回家睡一觉，第二天过来就成了。不过你可得早点来啊，不然让谁早上来烧香了拿走就不值了。”
　　“好好 ，这事啊，上心。”
　　“那是，你这个饥渴的小娘们不上心谁上心啊？”
　　二人到了路口话别了。
　　就在这夜幕的掩护下，一条黑影从不远处的大树后潜了过来，一哈身进了庙里。
　　回到家黑皮女人打开门上床睡觉了，可是躺下之后怎么也睡不着满脑子梦，时不时的看着表，想着时间快点过去，好拿到那个让女人疼爱的东西好好操操这个骚得流油的红逼。
　　想了大半夜，终于睡了过去。当她再次睁开眼的时候，顿时傻眼了，日头早就晒到屁股了，一看表都已经8点了，坏喽坏喽，心里那个急啊，急忙穿好衣服跑了出去。
　　边想边托菩萨爷的福，嘴里念哪个不停，当他走到离庙不远的地方顿时傻眼了，只见庙里青烟袅袅，早已有人来上过香了。
　　她发疯似的跑了过来，这时里面还有两个老太太呢？她悄悄的走到庙旁边，偷眼望去，这时眼前的一幕差点让她笑出来只见两老太太正念叨着呢；“菩萨爷啊，你可真是太灵验了，我们村啊，啥都不缺最缺的就是男人了，你今天给我们送来这个东西啊，是什么意思啊？我们或许我们真是不懂了，但是这羞于见人的东西怎么也不能摆出来啊，这样啊，我把它包起来放在你神相的后边，只要我们知道就行了。”
　　“是啊，是啊，这东西看着怪好，但是也不大男人啊，只有那个东西有啥用啊。你是不是暗示我们以后会好起来咋的？嗳！要是再年轻几年啊，我就找一男的改嫁了，为了对得起我那老头子啊，我苦苦守了二十年的寡啊。那种苦啊，菩萨爷你能懂吗？”
　　念叨完了二人拿了个破报纸把那个精美的盒子包了起来小心翼翼的放在了神相后面。
　　等二人走后，黑皮女人乐了，走到庙里先行了大礼点了香这才把东西拿了过来，揣在怀里回了家。
　　就在黑皮女人回家没多久，村里又来了好多个老太太，手里挎着篮，提着箔，香还有肉供来了，也有想看的老太太但是都被起初那两个拦住了，说这神灵赐的东西啊都封存起来了，就不能乱动了，还是别打扰神灵了。对于神深信不已的老太太们哪里还敢啊。但兴冲冲的回了家，还自发的给菩萨买了块红匾挂上了，这事不久便在村里传开了。
　　咱们再说说黑皮的女人，当她拿到自慰器的时候，那个高兴劲就别提了，怀里揣的好象不是自慰器而是一个完全属于自己的男人。她时不时的还扯开衣服在那盒上亲着，一副爱不释手的样子。在路上走着心里想着当这根电动大鸡巴插进去的那种感觉。
　　当她回到家以后，细心的把床铺了一边，把桌上的东西也整了一边，看样子就像在布置新房似的，以最隆重的形式来迎接这个男人的根。
　　等一切都弄好后，把满满的一壶开水倒在了盆里，把那根自慰器轻轻的放了进去，眼望着那根透明雄壮的东西心里美极了，而后把炉子的火打开，弄得旺旺的，顿时整间小屋以里不冷不热温暖如春。她开始小心翼翼的脱下衣服，掀开贴身的小内衣（这里的内衣可不是乳罩而是秋衣之类）露出那黑黑的乳头，这家伙虽然脸上看着黑，但是身子还蛮白的，乳头也黑，看样子是哺乳了几个孩子的缘故，显得特别明显，看上去非常性感。而后把裤子也脱个干净，露出那红色的小裤头，稍等了一下，心想那根大鸡巴应该热乎了。穿上棉拖下了地，用手轻轻的沾进了盆子里，这一沾顿时呀的一声：“还真烫，要是插进去那肯定很爽啊，比我男人的应该好得多啊，呵呵”她心里那个美啊？烫就烫点吧，那样才爽。想到这里便把那根东西捞了出来，趁着热乎劲一下插了进去，因为心里早就有了淫欲，所以小洞里的水早已多得流了出来，自慰器没费吹灰之力便进去了，热得有些发烫的自慰器一下钻了进去，她忍不住来回抽插了几个回合，顿时感觉到身心都得到了极大的满足，那根大而粗透明的大鸡巴竟一下捅到了子宫里，又刺又疼又痒又麻，让她顿时欲罢不能，用尽全力的力气插了起来，只见她眯起眼睛，微张红唇，黑黑的小脸上顿时泛起红来，虽然看得不是明显，但从那轻轻的呻呤声能听得出来，她已经被自己弄得快到了巅峰，越插越快，越操越浪，手的速度也越来越快，小嘴也变得呲牙咧嘴，几乎是爽到天边的样子，按照以往在铁蛋家的经验，她习惯性的按动了震动开关，她非常明白，当那开关一开的时候，里面都能听到淫水直翻，咕咕直响啊，可是当她的手推过之后，里面却没有一点反应，她不由的一下子愣了，那股热情劲一下冷却了下来。
　　再推推还是没有一点效果，里面一点动静也没有，这是怎么回事？刚刚那股子超大的淫欲顿时没了精神，一下从嫩逼里掏了出来，望了望这根崭新的自慰器，没什么毛病啊？怎么会不动呢？难不成菩萨还骗人？这几乎是不可能的事情啊？那是怎么回事？她用力的在手上摔了摔，再推开关也无济于事，看来这个东西真的有问题了？但是对于神不能有任何猜疑啊？做了一半，现在一点心情也没有了急忙把东西又泡在水里通身都洗了洗，弄干净之后便揣在怀里去了何柳家，因为这事只有两个人知道。
　　刚刚走到全家村村口，这时卖油条的二爷刚好骑着车子回来了，差点在十字路口撞上，但是吓得黑皮女人一哆嗦，怀里那根男人的东西却掉了下来。
　　“对不起，对不起我呀人老眼花了，我给你拣起来。”
　　“不不，不用不用，我自己拣吧。”
　　还别说二爷虽然上了年纪，但是手脚还挺麻利，下了车一哈腰把掉在地上的东西拣了起来，当他正想递给黑皮女人的时候，两眼却犯直了。
　　“这，这是……”
　　黑皮女人一看，脸腾一下变得乌漆麻黑的，抓住那根假阳具就跑，这回可羞死人了，丢人丢大发了。
　　二爷这回可是看得真真的，手里沉甸甸的东西明显跟自己下身那根老鸡巴一模一样，但是一个女人怎么会有男人的家伙呢？难不成哪个男人把她强奸了，她一急之下把糟蹋她的男人的东西割下来了，二爷想到这，脖子里感觉一凉，“哎呀，妈啊，这女人真狠”说完一缩脖骑上自行车，飞似的往家里跑去，生怕女人撵上把自个的“宝贝”也割了。
　　终于跑到了何柳家，反正没有大门，她就直接进了院子，那慌张劲把院里小坑里嬉闹的小鸭子吓得到处乱窜，“嘎嘎嘎”不停的叫着。
　　“谁啊？”
　　这时何柳耳朵还真尖，听到外面有叫声便从屋里走出来了，一看是她顿时说道：“呀，老黑啊你咋这么稀罕啊，是不是来给我讲你的经历了，这回舒服不？”
　　何柳知道她肯定已经奸过自己个儿了，所以直奔主题的说着。
　　黑皮女人一听，苦笑了一下说道：“看你说的，还舒服呢？我呀弄得很尴尬。”
　　何柳把手里的盆放在地上，不停的摆弄着菜花，仰着头望着她。
　　“你老头又没在家，有什么尴尬啊。不会让别人发现了吧？”
　　黑皮女人看了看她说：“干的时候倒没有，只是来你家的时候啊，哎呀真是羞死人了，我，我被你们村那个卖油条的二爷看到了，还，还……”
　　“你可真是的，说个话老说一半，吞吞吐吐的干吗？”
　　老黑这时真不好意思说，但是话都到这份上了不说也不行啊。“在十字路口的时候，那老头子差点没撞到我，我一哆嗦把那根鸡巴掉到地上了，结果还让二爷给我拣起来了。你说，我，我的脸往哪放啊。我臊得都没脸活了。”
　　何柳一听哈哈大笑了起来，拍了拍她说道：“看你，那有啥，再说了，那老头子都七老八十了见了那也不懂啊，算了，没事啊，这有啥好害臊的，哪个正常人不得干这事啊。得了啊，别再提这事了，对了，你弄得好好的，干吗要来我这里啊，是不是自己玩不好让我给你帮忙啊？”
　　何柳放下手中的菜，坏坏的笑着望着她：“拉倒吧你，我才不想让你给我弄呢？”
　　“那啥事啊？”
　　“啥事？我还搞不清到底是哪出了问题呢？你的那个是不是好的呀？”
　　何柳听得糊里糊涂“当然是好的了，咋，你的坏了？”
　　“不是坏了，我看啊，我的就是个次品，那开关啊一点都不管用。”
　　何柳打死都不相信，撇着嘴说道：“你可别乱想啊，这可是神灵给的东西，你怎么能乱想呢？除非啊你心不诚，要不怎么会出现这个情况呢？”
　　说着何柳给他要那根假阳具，黑皮女人看了看四周，小心翼翼的掏了出来。
　　“老黑，看你那样，我这家里荒郊野外的谁会来啊。不用怕啊。”
　　黑皮女人一听，顿时火了，大声的说道：“何柳，我可再给你声明一遍啊，以后少给我叫老黑老黑的，听着难听不，叫我黑美人行了。你要是再叫老黑，我再也不理你了。”
　　看那样子是真生气了，何柳一听，乐了，笑着说道：“黑美人，别气了，现在这样叫如何啊？别气了，我先给你看看，我敢保证啊，神灵送的东西肯定不会是次品。”
　　何柳说着便拿起来看了看，这时刚刚倒过来，顿时手上弄得湿湿的，顿时把这东西扔到了地上。
　　“呀呀呀，看看你一点都不知道干净，洗都没洗，脏死了？”
　　这时的黑美人一听，愣了，急忙说道：“看你咋说的，怎么可能没洗啊，我还放在开水里泡了泡呢？”
　　说着他拣了起来，用力的甩了甩，顿时地上显出了不少的水印子。
　　“这不天冷吗，我就用开水烫了烫再干的。这不这就是那开水。”
　　话还没说完，何柳顿时乐了，指了指黑美人说道：“算了算了，你呀就不多说了，我现在也明白为啥你的东西不转了，这不是你不够诚心，也不是菩萨他老人家送给你的是次品，这都是怪你。里面啊肯定是连电了。”
　　黑美人望了望她重复了一边。何柳说道；“这东西本来就是用电池的，你一泡水时里面不都连电了，哎，你这女人啊，一点常识都不懂，真是的，你看看铁蛋家都知道，真是白给你了，算了不多说了，你就拿着这个插插吧。”
　　“那以后都不会动了？”
　　“不动个头啊。里面的东西都不行了。”
　　说着便把电池抠了下来，这里电池盒里都是水，甩干之后，顿时把家里的电池抠了下来。
　　“我试试看看能不能用了。看样子里面的线没断啊。”
　　何柳很细心的把电池装好，一推开关，顿时听到“嗡嗡”的声音，顿时那个透明的鸡巴扭起头来。
　　“哇！真是太好了，转了转了。谢谢你啊，我回去再做一回去，妈的，早上可气死我了，弄了一半就停下了。”
　　说完拿着就走了，当她刚刚消失的时候，何柳才猛的想起来，电池竟忘记在了她的自慰器里。顿时急跑几步再看，此时已经没了人影，心想：算了，就这样吧。
　　过了没几天，私底下的女人们都知道了这事儿，只要是想干那事的女人们都会去代销点买把香，放个红包，红包里放二十块钱就可以得到一根梦寐以求的假阳具，这事越传越邪乎。……
　　这几天姜银都没有回家睡而是陪着麻三天天做着云雨之事，让麻三彻彻底底的把她整个身子尝遍了，甚至哪里有颗痣都记得非常清楚，姜银在麻三的调教下，变得越来越懂得如何做爱，如何才能让男人更爽，麻三慢慢的在她的调逗下越来越觉得做爱是一件美不胜收的事儿。
　　依然干完了姜银，姜银顺势把麻三射出来的精液吃个精光，嘴里不停的说道：“虽然有点不合口，但是越吃越好吃了。”
　　麻三的大鸡巴被她的小嘴吸得麻哄哄的，浑身颤抖着感觉着，时不时的把硬硬阳具塞到她的嘴里，弄得姜银差点呕吐出来。
　　“好了，我们可说好了，明天你要舔我的小妹妹，小妹妹也好喜欢你的舌头啊，又软又扁，刺激起来太爽了。”
　　“好啊，要不现在亲两口。”
　　说着麻三以迅雷不及掩耳的速度一下把姜银翻到了底下，把嘴一下贴在了她的小穴上，伸出舌头用力的舔了一口，这一下可把姜银的身子弄酥了。她怎么也没有料到能今天就搞，下身被舌头拱得不知该躲到哪里去。左右扭摆着，越是扭越让麻三有快感，舌头在里面不停的撞着，左一下右一下一长一短，一细一粗，一扁一圆，弄得姜银浪叫声越来越在，弄了没几下，顿时感觉到舌头上一股子热乎乎的淫水射出弄了麻三一大口。
　　“哇，这么几下就高潮了？”
　　麻三把那淫水咽了下去说着。姜银非常兴奋的摸着小逼逼，忍不住又刺激了几下小阴蒂说道：“嗯，进哥，我太喜欢你的舌头了，弄得舒服死了，我都快要飞起来了。”
　　“呵呵要不再来一回。”
　　“不了，你去口吧，不卫生了”麻三笑了笑说道：“呵呵，没事，爱液啊最卫生了还营养呢？来吧”说着把姜银的双腿拉起来搭在肩膀上，把热乎乎的大鸡蛋巴又插了进去，这时麻三近似疯狂般的狂插着，好象要把整个人都塞进去一样，两个不大不小的咪咪在眼前不停的晃动着，姜银明显很紧张，下身紧缩着，大口的喘着气，迷人的锁骨随着呼吸露出数十计的筋骨，简直迷死人了。
　　姜银一连高潮最五次，终于要麻三停了下来，抱着她结实的身子搂着他说道：“进哥，我真的太喜欢你了，要是我们能天天在一起，天天做爱那该多好啊。”
　　麻三笑了笑说道；“傻姑娘，如果天天做爱啊就没意思了，这事啊，就图新鲜。”
　　“我们一连做了几天了我都没觉得烦啊。你觉得烦了吗？”
　　姜银说着一脸的不解。麻三笑着对着她的小嘴亲了一口说道：“说你单纯吧就是单纯，我们这更新鲜啊，这几天咋能烦呢？蜜月蜜月，咱俩啊就跟这差不多。等过几个月以后啊你就觉得不好玩了。”
　　说着麻三摸着她的奶子玩弄着。“呵呵，也是。那我们这样挺好的，时不时做一回？”
　　“是啊，这样很好啊，天天跟蜜月一样。”
　　“但是我还是想着你好，你那东西弄得我喜欢死了，但是在我家全大头那里就感觉不到。”
　　姜银说着一脸的沮丧，看样子全大头是一回高潮都没给过啊。
　　“呵呵，那是他没弄对地方吧？对了他的大还是我的家伙大。”
　　姜银一听到他问这问题，顿时脸红了“说啥呢、”“没事聊聊天呗，说说看，我哪里要改进的，我好伺候你啊，要是你哪一天不喜欢我了，那我不就失业了？”
　　“呵呵，进哥，你放心，我会喜欢你一辈子的，你的东西比谁的都好。”
　　“说说吧，谁的大啊？”
　　姜银见她纠结起来没完了，呵呵一笑说道；“谁的大？这个不好说，但是有一点区别。全大头的比较粗，但是你的比较长。”
　　“他的粗？呵呵，看那样子也粗不到哪去，那可真是难为你了，磨得疼吗？”
　　姜银点点头，说“嗯，疼，他都不懂女人，说干就干，一下就把裤子拉下来了，提起来就干，你说我们女人那里还干干的呢就插了进去不疼才怪。每次干了之后就疼好几天呢?所以我一辈子也不喜欢给他做爱。简直就是怕。”
　　“那我的呢、”“你就是舒服。还没等你的鸡巴进呢我就高潮了，摸得我整个身子都软了，一点力气也没有，只等着你那东西操呢？插得越深越好，当你那东西完全进入了之后，我的身子就像是被你串起来一样，特别是在里面射精的时候，那一股股的热浪简直让我整个人都焚烧了。一想起来给你做爱，我都高兴半天，就算是给全大头做爱的时候我心里想的也是你。”
　　麻三听着心里太舒服，紧紧的抱着姜银亲了又亲，直把她亲得软软的一动不动。
　　等二人消停下来之后，已是深更半夜了。姜银望着麻三也累了，就小声的说道：“进哥，要不睡吧。明天啊你还得早点进货呢？”
　　“进货？”
　　麻三愣了一下。
　　“是啊，你不知道啊，家里那自慰器全部卖完了。”
　　这时麻三顿时清醒了过来，望着姜银的可爱的小脸笑了“你可真是一个细心的姑娘啊。你要不说我还真忘记了。”
　　说着他从被窝里起来了，姜银顿时用手拦住他问：“这么冷的天你干吗去啊。做什么我去吧。”
　　“小傻瓜，你去就不冷了吗？呵呵，我呀去拿好东西。”
　　说着麻三不顾她的劝阻下了床，从柜子里拿出了一沓子钱，一下扔给了姜银“小银子，这段时间多亏了你了，要不是你出的这个好主意，那些少妇们也不会这么轻易的相信，更不好意思来我这诊所里买自慰器啊。呵呵这是咱们赚来的钱，来我一大早就数好了，一人一半，给。”
　　说着抽出一半递给了姜银，姜银呵呵一笑，把钱推了过来。说道：“进哥，这钱我不要，钱对于我来说一点都不重要。我只要你记着我的好就行了。”
　　她深情的望着麻三，那眼神中流露出的神情让麻三不得不接受。麻三明白姜银，拼命的点点头，把她搂在怀里，紧紧的抱着。
　　麻三也决定明去城里再看看哪里有进这情趣用品的，看来农村里的发展前景还不错，要是真的像现在这个情况的话，用不了多久，家里每户都会有一个啊，哈哈，他做着美梦，抱着姜银睡过去了。在梦里他梦到了久违的女人－－－陈纯红，这个让他神魂颠倒的女人，两个人在梦里疯狂的做爱，直到精疲力尽。


第四章 严璨献身
　　天不亮，姜银就回家了，别的不怕就怕村上的人口多嘴杂。姜银一走，整个被窝一下子凉了下来，麻三缩成一团，抱紧裹好就像子宫里的婴儿。
　　自慰器是销出去了，但是又从哪里进货呢？不由得想起了陈纯红，多么令人难忘的女人啊，现在竟一点消息都没有，想到这里忍不住叹了口气，闭上眼睛，想着与纯红在情趣店里疯狂做爱的事情来。
　　正在他熟睡之时，猛的听到大门被谁狠命的敲打着，听声音那气不小啊，咣咣咣，门快被卸掉的样子。麻三急忙穿好衣服，搓着手出了堂屋，这一出来才明白被窝里还是强得多啊，浑身上下钻心的凉啊。
　　“谁啊？”
　　两只大白鹅正在门口大嚷大叫呢，看到主人起来了，一回头钻到双腿之间缠绕着，麻三哪里有心情给它们乱缠啊一脚踢开了，冲着门口大吼一句：“来了，别敲了，大清早的喊什么呀？”
　　麻三用力把门拉开，原来是铁蛋，这时铁蛋正扬着手要敲的样子，一看门开了，虎着脸说道：“全进，你给我过来，我，我有话要问你。”
　　说着顺手把门一关，拉着就到了院子里。
　　“啥事啊？关门干吗啊？等下有人看病啦。”
　　“看病，看啥病啊你呀还是给我看看吧，我都快被你逼疯了。”
　　麻三一听这不对啊，把你逼疯了这叫什么事啊？
　　“你少在这里扯蛋啊，我今天真有急事，要去城里，没事别浪费我时间啊？”
　　铁蛋一听，顿时推了麻三一把说道；“你小子是真傻还是装傻啊？我家里穷得都快揭不开锅了，知道不？你还进货，我可告诉你啊，要是我家过不好了，你也别想过好。”
　　麻三把他的手打开，把脸沉了下来说道：“你呀少给我来这套，有事说事没事滚蛋。”
　　“好好，你小子给我装啊。我问你那些个骚娘们是不是自个买的假鸡巴是不是你卖给她们的，老实说啊？”
　　麻三一听乐了，拍拍矮自己半头的铁蛋说道：“人家都说矮子聪明怎么你小子还这么糊涂啊，我一个医生怂恿人们娘们买自慰器我缺不缺德啊，叫我我也不好意思啊，可是就你小子想不明白，你说说，是不是白把你托胎成人了。你老小子也不好好想想，什么玩意啊？”
　　铁蛋被问得支支吾吾“好了，不给你多说了，哪个老娘们有自慰器你问个清楚不就得了。怎么？人家有那玩意啥了，碍着你什么事了？难不成你小子背地里还做了什么见不得人的事？”
　　麻三很正经的问着，铁蛋一听坏了，这事可不能让他知道啊？万一知道了捣乱可怎么办啊？想到这里他顿时笑了起来，说道：“扯什么蛋啊，人家有也不碍我什么，只是不能上那老娘们了呗。是不……”
　　说着在麻三的腰间逗了一下“好了，不给你逗乐了，我还得去换点馒头咧，就是看看你小子是不是混别人的老婆了，据说这男人离开了老婆啊，那心眼可多着呢？”
　　铁蛋挤眉弄眼的说着。
　　麻三一看这小子话拐了弯也不想纠缠，笑着说道：“这事啊就不用你操心了，但是给你比啊，不及你这个孙子啊，哈哈”“扯蛋，纯属扯蛋啊，差辈了，差辈了，好了，不说了，走了，老婆在家里啊早就饿得嗷嗷叫了。”
　　“滚吧”“你小子……”
　　铁蛋拍着屁股走人了，麻三冷笑了几声望着远去的身影乐了。随后骑着自行车去了城里。关于在庙里收钱的事都由姜银守着，所以麻三非常放心。
　　边走边想着这回进货是不是也能遇到像陈纯红那样的美女，要是能那可太幸福了，他摸了摸车座子上的鸡鸡，笑了“娘的，鸡巴冻得都缩到肚子里去了。”
　　算了，小就小吧，见了女人啊自然就大了。想着骑着单车唧哩咣啷的去了。车子也老了，响个不停，现在想着要是给小姨子孔溪买个自行车可能人家都嫌不好了，看样子她骑着高小玉的木兰摩托那才叫兴奋。以现在的经济条件给她买个摩托那简直就是天上掉馅饼的事。
　　走到十字路口，他心里猛的一惊，只见这个房子框架已经弄好了，但是还是没人？难不成不建了？不对不对，这时他猛的想起，天已经很冻了，上冻的天是不能建房子的，万一塌了就完了。
　　这样就好，他在心里诅咒框架塌了更好。
　　边想事边骑，不一会就到了，累的够呛，现在没有了目标，只好一条巷子一条巷子的找了，当他走到陈纯红那个店铺的时候，发现早已换了风景了，一个老气横秋的两个老人家正在做汤粉，看着忙里忙外的挺高兴，这时小风一吹，顿时一股面香扑鼻而来。嘿！还真饿了，去吃点去。
　　把车子扎好，提着包进去了，两个老人家还挺热情，老太太急忙把包接过来，笑呵呵的说道：“来了大兄弟，看看这外面的天冷得跟冰窟窿里似的，快点到里头暖和暖和。”
　　麻三一听那个热乎啊，顿时让他想起了小时候的妈妈，如果没算错，跟她的年纪应该差不多吧，但是模样已经记不清了。
　　“好好，没事，我自己来，自己来。”
　　老太太和蔼可亲，一脸的慈详，麻三急忙笑了笑说道：“好好。给我来一碗拌面吧，在外面就闻到这股子香了。可把我馋的呀口水流了一地啊。”
　　老太太一听哈哈大笑了起来：“呵呵，你可真是是玩笑了，要真有那么好吃啊，我这小店啊就红火了。”
　　老爷子在那里做着面，笑着，等了一下走过来递了根烟说道：“来，小伙子，差烟，凑合着抽吧。”
　　“呵呵，好好，好好”麻三被老太太叫的真不知道该如何称谓了，叫大哥吧，自己太小了，叫大叔吧，老太太却叫自己大兄弟，一时间倒显得非常尴尬了。
　　“大伯”老爷子倒应了一句“哎”“你说说你们都这么大年幻了咋还做这个生意啊，多累啊。”
　　老爷子捋了一把白里掺黑的头发说道：“呵呵，没啥事在家闲着也是闲着，这样忙起来啊就觉得自己不老了。嘿嘿……”
　　“嘿嘿，你们这是越活越年轻啊。”
　　不一会热气腾腾的一碗面端了上来，老太太笑了笑说道：“你呀可是我的第一个顾客啊，所以啊，大兄弟能吃多少给你多少。”
　　麻三乐坏了，笑着说道：“呵呵，好好，我能吃多少吃多少。”
　　还别说这面拌的真香啊，吃了一碗之后还真没吃饱，再加上两个老人的生拉硬揣麻三又喝了一大碗，最后摸着肚子再也吃不下了，付了钱之后笑着对两个老人家说“这回可沾了你老人家的光了，你的面可真好吃，祝您生意兴隆啊。”
　　“嘿嘿，好好，托大兄弟的福啊。”
　　三个人又聊了会天，最后得知麻三是医生，那个兴奋劲啊就别提了。
　　“大兄弟做医生好啊，不但能救死扶伤，造福人类还能挣大钱，这个活好。你看看我们老胳脯老腿的说不定哪一天就到你家里去看病去啦。”
　　“别，可别啊，你们二老的身子这么棒不会有病的，这话说的，嘿嘿”又聊了一会麻三便挥手告别了，走在外面的公路上感觉一点都不冷，倒有种家的感觉，两个和蔼的笑容给他留下了永恒的温馨。
　　还别说前面不远处真有一家卖情趣物品的。麻三走了进来，他二话没说就进去了，这时一个女人正坐在柜台上看书呢？麻三看了看嘿人长得还算漂亮，看着看着就笑了，笑的时候露着白白净净的牙齿，也挺美的。
　　麻三也搞不懂这到底是怎么回事一到这种地方下面那东西就长，这时下身又开始长了起来，瞬间到了半软半硬的状态。
　　“你好”这时柜台上的女人好像没感觉到有人来似的。听到有人喊便说道：“呵呵，来了，要点什么呀自己看看吧。”
　　麻三这时故意把头发甩了甩露出自以为帅得掉渣的脸。女人这时倒没有看他一眼继续看着书。嘿！油盐不进东西。他骂了一句。
　　“这个多少钱啊？”
　　面对这样一个女人真找不出什么话题开聊，终于想试试她。
　　她仰起来头望了望“50”麻三一听，大吃一惊，心想这个女人可真够狠的呀，这个东西在纯红那里最多要15在这里翻上几倍，最毒莫过妇人心啊。
　　“哦，忘记告诉你了，我是来你这里进货的，而且量不小。呵呵”麻三想这回准能说实在点吧。女人放下书看了看他，“扑”一下笑了。
　　“你？批发？”
　　“对啊。”
　　麻三点着头。
　　“好啊，那你要多少？”
　　说着女人走了过来，望了望他，麻三觉得自己得趁机会弄弄他，看着冷冰冰的样子真的很难搞啊。
　　“你先说个实价，我再说量吧。看到没，最少也要装上一包吧，我是开诊所的，本来就是想着去那一家进货的，可是现在没人了。”
　　“呵呵，那你看吧，最少25”“不会吧，那也太高了吧，这样的价我怎么去卖啊。”
　　女人有点不耐烦了，望了望他说道：“算了，你想要就要不要拉倒。”
　　麻三心中的熊熊欲火一下子消了一半，“能不能再低一点啊。你说的那个价给人家差得也太大了。”
　　“不好意思啊，你要是想利用批发当幌子我可没那个时间啊，想要就想不要拉倒，从来没见过你这么磨矶的，你这号人啊我见多了。”
　　麻三望了望刚才还蛮漂亮的女人此记得觉得怎么如此丑陋啊。又问了几个，弄得女人真急了，顿时冲着后面叫了一嗓子。
　　“老公，这个家伙调戏我。”
　　话音刚落，就听到里面门一开，顿时出来几条大汉。
　　“那个黄毛蛋啊，看我不一巴掌拍死他。”
　　麻三一听这势头不好啊，急忙拎起包跑到了外面骑上车子跑了，这时还能听到车子后面砖头的翻滚声。
　　心想这人可真够狠的啊，竟然还动起粗来了。这人啊，生意能做起来才怪。
　　麻三可不是吃软不吃硬的人，边骑边骂着：“好啊，我可从来没见过你这样做生意的，迟早也要倒闭。妈的，看你们两口子那样就不是好东西，一副男盗女娼的样子，你那嫩逼都被那东西捅烂了吧。”
　　麻三越骂越来劲，惹来不少人看，再看这两口子还骂个没完，几个男人也没脸没皮的骂着，一副蛮不在乎的样子。
　　终于离开了这个鬼地方，他在街上转了几个圈，也没见有到开这个店子的，看来这里的人也害羞不好意思卖啊。麻三那个郁闷啊，好不容易把农村的市场打开了却找不到进货的来源了，心想要是陈纯红还在的话多好了，不但但可以进到便宜的货还可以给操操美女，要是那样该是多么诗情画意啊。但是这只能想一想了，他骑着车子在老街上走着，却不知道该往哪去？
　　一抬头嘿！真是奇怪了，怎么又到大药房了，看来自己真的想小宁了，可是这里又有那个老同学严璨，真是另他有点害怕。这种女人得罪不起啊，恐怕一下弄不好缠着自己不放到时候给老婆看到了更麻烦。就在犹豫不决的时候，门口顿时白光一亮，顿时愣了。
　　“老同学，你来了，是不是来看我了”声音甜美，清脆的跟串银铃似的。“哦，那个。是是。”
　　麻三真的不敢正眼看他，但是眼前白色的羽绒服确实亮的照人。他忍不住抬头看了一眼，这一看，还真是大不一样啊，大毛领，兜屁股的长羽绒服看上去高挑极了，白白净净的脸冻得红朴朴的脸蛋，看上去很漂亮。
　　“走啊，还愣着干吗啊？”
　　说着风风火火的过来拉住了他的手就往里走。麻三看了看药店里的小女孩们都在看自己，顿时觉得脸热乎乎的，多不好意思啊。顿时想扯开她的手。
　　“干吗啊，走啊，在外面不冷啊，你可好多天没来我这里进药了啊，从实招来是怎么回事啊？不会是为了躲我才这样干的吧？”
　　“至于吗？我可从来都没去别的地方进过药啊，再说了，我去别的地也不放心啊。”
　　还别说这时几乎疯狂的麻三今天感觉老同学还真不错，有意无意的说了一句。
　　严璨一听乐了，翻着杏仁眼望着他说道：“真的？嘿，你说这话我爱听啊。走走，到我办公室里坐坐。”
　　麻三一看，算了都被她逮着了就去坐坐吧，自己一个爷们怕个球啊。想到这里便把黑色皮包拿着一起跟着走了过去。
　　这时下面的女孩都说了起来。“看看，老同学来了，这回啊，跑不了了。”
　　麻三也管不了那么多了，跟着她走了进去，严璨这时对旁边的一个女孩说道：“小李，今天什么人都不见，没我的话都不能进我的办公室啊。我这有贵宾。”
　　“好咧，记住了放心吧。”
　　“走吧，老同学。”
　　严璨做出服务员的样子请麻三进去。麻三可是第一次进人家的办公室，说实话，自己穿的衣服在家里那可是相当好了，但是在这里一点都显不出来，两只脚走在地上，一走一个黑印，弄得麻三走一步看一下，弄得极不好意思。严璨看到了，笑着说道；“没事，等一下啊，会有人来拖地的。”
　　麻三呵呵一笑，望了望严璨倒觉得自己还真有艳福啊。有这么漂亮的女人追为什么还不搞呢？之前是怕她这种风风火火不达目的不罢休的劲，现在觉得没什么啊。
　　这时忍不住细心的打量了一下。嘿不看便罢，越看越好看啊。看着细腰圆臀的肯定也是个欲望非常高的女人啊，虽然穿着棉袄，但是胸前那两团奶子还是高高耸起，傲立竖挺啊。
　　“对了老同学，今天要进货呢还是，来看看我呢？”
　　麻三笑了笑，走到她跟前，他想知道她能做出什么样的举动来。“就是看看你，家里的药啊还都有。”
　　严璨看着他走了过来，顿时把棉袄的拉链拉开了，这一下可把麻三吓着了，心想不会吧，自己还给他没交往过，就直接脱衣服啊？没这么夸张吧。
　　还没等把话说出来严璨的衣服已经脱下来了，把大大的胸脯往她跟前一挺，顿时把麻三吓得后退一步。
　　“别别，我，我可没那意思啊？你，你还是穿上吧。”
　　严璨一听乐了，笑着说道：“老同学，你是啥思想啊，这房间里有暖气，穿着这么厚的棉袄热啊，你以为想干吗？真是可笑，想好事啊，没门。”
　　麻三听了顿时觉得自己真可笑，怎么能说那样的话，这不明摆着让别人眯眼看自己吗？
　　“我，我也不是那意思啊，我听说，你在学校的时候就风风火火的，什么事都干得出来。”
　　“我？那是，我就是我吗、何必在人前掩饰啊，就像我喜欢你一样，这不现在还单着身吗？或许啊别人都说我傻，但是我觉得吧，我虽然风火，但是我一定会让我们诺言实现，不像有的人啊，背信弃义说话不算话。”
　　麻三一听，弄得稀里糊涂，双眼望着眼前这个女人。
　　“看什么看啊，还不都是因为你，在学校里说的好好的，你却做了负心汉。”
　　这时严璨的眼里似乎有种忧伤的感觉，麻三忽然觉得自己有错似的？听着严璨的话，好像在说自己？难不成我们两个原本是一对小情侣，而自己却做了负心汗结了婚？
　　“你愣着干吗？我呀现在不是在怪你，懂吗？我只是把事给你说清楚，听说上阵子你烧得不轻，怕什么事都忘记了。我们可在一起三年时间，哎……不说了，说了我也不能嫁给你。”
　　麻三一时间变得不知所措了。到底谁对谁错自己也弄得不明不白。
　　“你过来一下。”
　　说着严璨小声的叫了一下，声音极其温柔，麻三有一种预感，肯定有事发生。此时的他似乎有点外在的力量推着他走到过去。
　　“再过来一点”麻三望着她的眼，迷迷糊糊的走着，还没到她的跟前，严璨一下就扑了过来，顿时一股香气冲了过来，麻三糊里糊涂的就抱住了她。
　　严璨手真利索，一下抓住了裤裆里的东西上下揉了一下，麻三感觉到身上爽极了，看来医生还是明白哪里最敏感啊。正想着说话，一对鲜红的嘴唇迎了过来，软软的亲了过来，麻三这时感觉到整个神经系统像麻木了一样，变得被动极了。那淡淡的花香味让他眯起眼睛心情的享受了起来，这个女人太猛了，手在身上灵活的摸来摸去，从大腿根部再到胸脯脖子上，弄得麻三快要飘了起来。看来女人被动有一定的好处啊。这滋味还真爽。
　　他再也忍不住了，裤裆里的大肉庞舶畎畹亩プ挪渥潘的阴部，像磁铁一样紧紧的吸着。他伸出手一把抓住了她的奶子，严璨拼命的啊了一声半个身子倒在了桌子上。
　　嘴里轻轻的说着：“全进，想我就上我吧，我等了好几年了。”
　　麻三再也忍不住女人的呼唤，一伸手把毛衣给掀了起来，露出嫩白的肌肤两只白白大大的酥胸被一件花丝的乳罩兜着，看着非常迷人。
　　“我上，我上。”
　　他开始语无伦次的说着把嘴凑了上去，正在这时，只感觉到“次”的一声，鼻子前一股浓香，顿时感觉到整个头胀胀的，浑身发热，心里好像有一团烈火在燃烧，那团火不停的翻腾，乱撞，似乎要找一个突破口发泄出去。面前的严璨就像是一个猎物一样，他用尽全身的力气努力在她身上摸索着，最后把她衣服全部扒个净光，用自己灵活的舌头在她的小穴里钻来钻去，弄得风风火火的严璨淫叫不断，两只手不停的摸着麻三的头哭叫不嗲。麻三就像是发疯的野兽，越叫越钻，舌头就像是毒蛇般变得更加猛烈了。
　　严璨下身那饱满的阴部小黄豆粒显得更为诱人，鼓得高高大大的，红红的嫩嫩的，麻三用舌头不停的划拉着翻来覆去的拔动着，弄得小阴蒂无处藏身，痒得从逼到头受不了。
　　“全进，你全部进去吧好吗？别在折磨我了，我，我受不了了啊……啊……”
　　手里拿的小瓶子也掉到了地上。
　　说着她用手推着他的头不停的叫，麻三最喜欢女人的浪叫想着严璨那高挑的身子，那风风火火的性格，再尝着这略带甜味的淫液，心里感觉非常过瘾，他用力的吸着，两片肥大厚实的大阴唇被吸进去吐出来，粘乎乎的，阴道口里的爱液再也把持不住涓涓流出。
　　“进，求求你了，快点进吧好吗？我真的不行了。好痒，里面痒，快进去给我捅捅，用力的操好吗……”
　　麻三听着那话顿时来了精神，抬起头一伸手把上衣连带着乳罩全都扒了下来，两个大大的乳房圆溜溜的露了出来，麻三几乎变态般的抓住两只奶球用力的拉捏着，手过去就显出几道红红的印子，严璨从来没有受过这种刺激，大呼过瘾，小脸憋得通红，嘴里发出歇斯底里的叫声，麻三听在耳里乐在心里啊，女人吗终究是个女人最后还不是被我征服。抓了几下还不过瘾，顿时把她的双腿叉开，露出那个丰厚鲜嫩的小骚逼，伸出手指头插了进去还别说璨这嫩逼肯定不常进出东西，所以里面的肉贴得相当紧，手插进去都能感觉到压力。
　　当手指头插进去的时候，麻三就不停的抠了起来，这一动，可把严璨挠爽了，淫水随着指缝里流了出来，麻三速度也越来越快，随着咕咕的响声，她那紧闭的粉穴里顿时变得颤抖起来，小阴蒂像是连着心似的一动一动非常明显。
　　“老同学，这样舒服吗？”
　　此时的严璨声音都变了，断断续续的说着“爽……啊啊，再深点，好爽啊，用你的那根好吗？好想感觉一下，啊……”
　　她忍不住的叫着麻三越听越来劲，手上的速度也越来越快，那淫水多的流的办公桌上湿了一片。
　　这时躺在办公桌上的严璨也不再装了，大声的叫着，把桌上的办公用品都有洒落一地。
　　麻三用尽方法折磨着眼前这个经常引诱自己的女人，想让你尝尝老子的厉害，这时他便把她的双腿叉开，这时那个鲜嫩的粉穴变得有了空间，急忙提起大鸡巴塞了进去，嘿嘿，这个油油里真是舒服极了，感觉油乎乎，滑溜溜的一进一出整个小洞洞紧紧的裹着挤得整个龟头麻酥麻酥的很带劲，越插越想插，速度也越来越快，眼前的奶团子上下乱窜，麻三便捉住用力的捏着，随着身子的挺进抽出不停的摇着，手指头下的奶头变得越来越硬，立在那里像是两颗洋钉似的。
　　大龟头越战越勇，又粗双长的塞着，严璨阴洞里那白奶般的淫汁不断的流着，好像永远都流不完似的，麻三心里那个美啊，望着她那俊俏的样子，妖嗲的面庞，那连绵不断的浪叫，感觉这个女人也蛮有味道的，想着想着，忽然她一下子抱起了她，在她的脸上乱啃了起来，看来她的后劲来了，还没等麻三反应过来，她便把他用力一推，麻三没注意，一下子倒在了地上，刚一倒下她就冲了过来，一个骑马式就坐了下来，就像古代骑木驴一样上上下下的坐了起来这一下麻三可受不了了，这种直上直下的感觉太刺激了，原本鸡巴就成45度角的，可是这样一下瓣成了90度直角，这下摩擦的力度增强了不少啊。麻三开始不断的叫了起来可是一向风火的严璨可管不了那么多，怎么刺激怎么样来，时而前坐，时而后坐，侧坐，有时猛的抽出用手不停的爽着，再用嘴不停的刮着龟头，那么薄薄的嫩皮这么一刺激可真是到了极点。弄得几次快要射精了，麻三还没玩够，只好把她推开，歇上了下，可是她哪里能停得了啊，要麻三不停的变换着姿势不停的操着，最后他以狗插式，把粗长的大鸡巴插了进去，正准备对准子宫口射精，怎么也没想到她却一下子拔了出来，嘴对着大鸡巴吸了起来，还没等精射出来就被她吸了出来，咕咕咽了。
　　这时的麻三终于清醒了过来，单腿跪在面前的严璨嘴里唢着鸡巴两眼望着他。
　　“好舒服啊。真没想到你的技术这么好。”
　　严璨说着抿了一下嘴。麻三望了望她把她的光身子抱住说道：“完美的性爱多半都是因为有你的配合。这次真的太完美了。你的技术也相当精湛。”
　　这时二人仿佛并没有那个时候那种担心害怕，相反的，二人在身体交融后显得更为融洽了。
　　“全进，我终于得到你了。”
　　麻三一愣，没明白什么意思。
　　“你也不用怕，我虽然有时有点风风火火，但是我绝对不会骚扰你的生活。我只是希望你能在我最需要你的时候给我一点慰籍，就像今天这样。”
　　“只要你觉得舒服，我愿意。”
　　麻三搂住她在额头上亲了一下。
　　“你知道吗？今天过后我就可以找人嫁了，我当时答应过你，我身子的第一次永远为你守着。”


第五章 最佳货源
　　严璨的一席话，让床上的麻三惊诧了，原来表面上看上去风风火火的猛女还是个有情有义，坚守诺言的风情女人？他顿时觉得这一切的错都在于自己。难不成自己真是一个陈世美？负心汉？但是麻三马上又清醒了过来，自己不能老是纠结在别人的个人生活上，关键自己能过得快活就行了，对对，想到这里他呵呵一笑，不解的问道：“当时我都不清楚为什么要离开你，都是那该死的发烧？现在脑袋一想起那事头还是疼的？你，你能不能给我把事情的经过再说一边。”
　　她动了动身子，慢慢的把身子辙了出来，阴茎一下从温暖的小肉洞出来感觉凉丝丝的，他急忙又把东西塞了进去，严璨好像还在生气似的又把身子辙了出来。
　　“再里面呆一会吧？”
　　“都怪你，都怪你。”
　　麻三知道她又开始闹大小姐脾气了，急忙用力抱紧她“是是，都怪我，以后啊，我来了就先来找你好吗？不知以前到底是谁的错，这个错我都认了。”
　　她用力的在麻三胶前打了一拳，这一下可不轻啊，捶得麻三大咳几声。
　　“你个傻瓜知道为什么离开我吗？”
　　麻三这时倒真想知道是怎么回事，冲着他迷人的笑了一下。
　　“还傻笑。”
　　“好好，严肃严肃”严璨也忍不住乐了说道：“哎，说起这事儿啊，我的心里也很不是滋味。我呢本来就是个心直口快的女孩，当时见你也是诚心对我好，就把我上小学时我后爸把我强暴的事告诉了你，当你听过后，马上就跟变了个人似的，以后再叫你也不出来了，我们的感情就这样搁浅了起初我还觉得有点希望，但是过了一年后，竟然听说你结婚了……”
　　麻三虽然不能理解，但是全进本身已经做出了这样的事情，好像这一下变成了自己的事，但依麻三现在的想法，啥处不处女的不都一样，只要感觉很爽，十七八岁的黄花闺女或风姿犹存的半老徐娘都无所谓了。
　　“哦，原来是这么回事？但，但是我绝不是那样的人啊，或许是有其它原因”严璨笑了笑说道；“算了，一切都过去了，不再计较那些无聊的事了，我呢现在也不是小孩子了，一切都过去了，今天终于等到你把我的身子占有了，所以我现在是一身的轻松，我可不像你那样做一个不守信用的人，这么多年了，想也想通了，啥好男人啊，不都一样，有重活能帮着点，晚上想了就做一回解决一下生理问题就得了。没啥。”
　　麻三一乐，笑了。
　　“看来你真的是想开了，这样就好啊。事已如此我也不说什么了，等你结婚了想我了，我们还可以在一起啊，你说呢？”
　　严璨笑了笑，指了一下麻三：“这可不像你啊，以前啊，你可是个好男人啊，没有一点花花肠子，现在的你我也不喜欢了，油嘴滑舌，贫得跟啥似的。”
　　麻三乐了，心想肯定不一样了，人都换了会一样吗？想到这里望着这白得惹人的身子淫欲又上来了，把热辣辣的嘴唇迎了上去，冲着她的奶子就是一口，此时的她没想到他还来第二回，顿时爽得“啊”了一声，顿时整个身子扭了起来，痒啊，浑身都痒，下身更是被挑逗得要死要活，她也不装了，伸出手在小嫩穴上摸了摸，嘴上不由的“咦……噢……好爽啊……”
　　边弄边叫，这毫无掩饰的浪叫声顿时把麻三那强如烈火般的欲望点燃了，瓣开大屁股将粗大的鸡巴插了进去，这时的她再也无法想像那种怪物似的东西了只感觉到小逼里捅来捅去，弄得浑身得劲，这时没有过多的抚摸，也没有更多的话语，只有那一个重复的进出动作，但是第一次没有好好尝到这种抽插所带来的快感。这一次可真是感觉到了，那种塞得满满很充实的感觉真是太给力了。
　　“进，进，进，快进去吧，真的很爽。要是知道你有这么好的功……功夫，我还是想嫁给你。”
　　“好，我要你今天叫嫁给我。”
　　说着就用力插了起来，她的屁股被极速的撞击着，发出砰砰的肉响咕咕的爱液声，弄得他再也无法安分起来，两只手不停的抓着两个白馒头，狠不得用力的拧下来吃上几口。
　　“啊”麻三终于一气呵成完成了第二次的猛攻，叫声不断的严璨再也受不了身子揭了起来，随着他的叫声同时喊了出来。
　　“好爽”二人就这样抱在了一起，她那壮实的阴茎还在她的身子里插着，麻里带酥的感觉爽到家了。他摸了一下红朴朴的脸说道：“你的脸真好看，跟苹果似的。”
　　“还说呢？这苹果早就熟透了，就是没人摘。”
　　说话时她的脸更红了。麻三看了看笑着说道：“那你咋不自己摘啊？”
　　严璨一听，顿时打了他一拳，这女人风火，那一拳就跟男人的拳头似的，捶在身上咚咚响啊。
　　“咳咳，你轻点啊，你呀就除了做爱的时候温柔其它时候永远这么风火。”
　　“呵呵，咋，不喜欢啊。不喜欢也没办法？反正我已经是你的人了。你看着办吧。”
　　麻三一听，愣了，当麻三一做出那表情的时候，严璨这一下却哈哈大笑了起来。
　　“看你，哈哈算了，给你开玩笑的，我说过的话绝对算话，不像你。我也给你明说了吧，从明天开始，我就要接受人家的追求了，再也不用这样憋着了。还有啊，我也可以自己摘苹果了。你看……”
　　说着他拿从抽屉里拿出来一个精美的小盒子，麻三没搞明白那里放的是什么？拿起来看了看，蛮漂亮？包装盒上是一对结婚的小卡通人，粉红粉红的，中间还有一个蝴蝶结，看上去应该是送人的礼品。但是里面到底是什么看不到。
　　“你猜里面是什么？”
　　麻三又拿起翻个个，摇着头说道；“看不到，不清楚里面是什么？”
　　“那里啊是我给自己的一份礼物，已经拿来很久了，就是等着一个人把她撕开，亲手送给我。”
　　“嘿嘿，哪个人这么幸运啊。到底是啥。”
　　严璨笑了笑，说道：“先别说那么多了，赶紧把衣服收拾好吧，等下人来了？”
　　“你咋不穿呢？”
　　“穿穿，一起吧。”
　　说着严璨弯腰去拣衣服，麻三仔细的看了看，心里感觉这个严璨其实真的蛮漂亮的，一弯腰，两个迷人的乳房垂得大大长长的，像是晶莹透彻的晨露欲滴一样，嫩白的背上一排椎骨排得那么整齐，一股一股的非常完美直到两个分开的屁股蛋子嘎然分开，这可是上帝的杰作啊，他看得痴迷，不想离开。
　　这时他却拣起麻三的衣服走了过来，把那温暖的身子靠了过来，那弯弯曲曲的阴毛挨着他的大鸡巴，弄得麻三顿时乐了。用手挡了一下，顺势在她的小阴蒂上摸了一把，严璨的身子顿时后辙了一下，咯咯的笑了起来。
　　“呀，别动了，痒死了，今天我是被你干饱了，这么多年了，我压抑的欲望啊，全被你折腾了。你也真是的，这一会就两回了还想啊，你的欲望可真大。”
　　麻三呵呵一笑：“是啊，我一看到你这么曼妙的身子啊，心里就想干，要不咱们再来一次吧，反正这里你当家，没人管得住。”
　　“去你的吧，我可不干了，小逼都疼了，再干就对不起我自个的身子了。改天吧，改天我想了去找你。”
　　麻三一听急忙说道：“别别，你要是敢去找我，我以后都不理你了。”
　　她过来把衣服给麻三披上，穿着：“看你吓得。我才不会去主动上门呢？那样就没意思了，男人也不会珍惜的，你说对不？”
　　麻三乐了心想这女人可真识趣啊，连这个都明白，看来真是个明白人啊。
　　“好了，不说了，我还等着看这个礼物呢？”
　　“那也没什么可看的，真的”她说着脸却红着，头低低的，就在系完最后一粒扣子的时候，手无意间碰到了麻三的阴茎，没想到这根东西还真敏感“噌”一下弹了起来，迅速的在严璨的阴毛里挑了一下，“啊”她忍不住叫了一声，整个屁股猛的弯了起来。
　　“哈哈，哈哈，我真的不是故意的。”
　　“你，你坏死了。老偷袭人家。那里最敏感了不知道吗？”
　　“不好意思啊，我真不是有意的。跟你手一碰吧，触电似的，纯属条件反射啊。”
　　这时她蹲下去拣裤子，麻三望着她那光滑如玉的身子也不知怎么了，非常激动，冲动。再也忍不住了，那根皮软的鸡巴头子顿时弯了起来，他用手压了一下，用力的朝着她的脸部刺了过去，这时严璨刚刚抬起头，想说话，哪知这时麻三的鸡巴刚好刺了过来，张开的嘴巴一下被塞得满满的，那种特别的肉香让蹲着的严璨感觉到晕晕的，还没等反应过不，只感觉到热乎乎的阴茎在嘴里抽动了起来，一股疯狂的荷尔蒙在她的体内涌了出来，她感觉整个身子都飘了起来，每一次进入都有一种强烈的刺激，巨大的欲望在撞击着。
　　她也管不了那么多了，手握住那根热得发烫的大肉棒子吸吮了起来，刚才做爱的味道在鼻腔前来回飘落，她幸福的尝着这根刺激的物件。
　　终于大叫了一声，一股强烈的味道射入了她的嘴里。她一下受不了这种味道，咳了起来，麻三乐了，哈哈笑着。
　　“你可真娇情，这味不错的。”
　　“这味好难受啊。真是受不了，下回啊，我可不让你射嘴里了，呛得很。”
　　麻三乐了，一把把她抱了起来，亲着她带满精液的嘴，疯狂的接起了吻，这时他就觉得这个世界上只有他们二人，其它的一切都抛到了九宵云外。
　　二人抱着，麻三觉得严璨其实真的没那么可怕，每个女人都是水做的，温柔才是本性。
　　“这回总可以了吧。”
　　没想到严璨先开口了，她那小嘴唇被亲得红红的，非常美丽。头发微乱，更加增添了不少爱意，小脸绯红，显得更加女人了。
　　“可以了，谢谢你这次的款待。”
　　她低下头，浅笑了一下“我们老同学还客气啥啊，现在你可以把她打开送给我了。”
　　麻三一愣，望了望正在穿衣服的她。
　　她抬起头笑着说道：“是啊，就是你呀，只有你才能打开亲手送给我呀。”
　　“呵呵，我我有那个资格吗？”
　　严璨一笑说道：“嗯，快点吧，有了她呀以后我就不会那么上火了，也可以放心大胆的去做了。”
　　“哦”麻三这时怀着好奇的心望了望那个精美的礼品。
　　轻轻的打开。当她把包装纸撕开的时候，才发现原来那里包着的竟然是一根自慰器，这一下麻三愣了，望着这根熟悉的东西，一句话也说不出来。
　　“送给我吧。”
　　麻三鬼使神差的递给了她，她浅浅的笑了笑。
　　“好了，以后我想你了就用她喽。再者就是等着接纳我的那个男人了。”
　　“呵呵，你可真有意思，拿这个给我看干吗？”
　　“没什么”说着低下了头，麻三也奇怪了，这女人真是的，给她泻了火之后竟没了那股子劲。
　　就这样愣了一下，抬起头望了望麻三说道：“没什么啦，其实我只是在遵守我的诺言而已，女人也是人，也渴望得到你们的甜言蜜语，也希望得到你们的亲吻抚摸，当然也更喜欢你们给我们来一场疯狂的做爱。可是我没有，我的身子只有属于你之后我才能够享受这一切，今天我做到了，我也可以打开我的心结，在没有结婚之前我只好先用他得到一点慰藉喽。呵呵，没事的，一切都过去了。”
　　麻三顿时感觉到一阵心酸，这可是他预料不及的呀。
　　“好了，在里面的时间不短了，我们也可以开门了，呵呵。来坐吧。”
　　说着拿起湿纸巾擦着，擦得非常细致，等一切收拾好后从在了老板椅上，麻三也坐了下来。
　　“对了，你这回来到底是为了什么事呢？我想不会真是为我而来的吧。我可不信哦。”
　　“是啊，说是特意来找你的那是骗人的，但是我们这次的结合那也绝对是一次偶然，我可没想着这样，以前吧，挺怕你的，看你风风火火的样子啊，我都后怕。”
　　“现在呢？”
　　“现在吧觉得你也是一个特女人的女人，当然更没我想像的那么可怕，而且啊还是国色天香。我算是领悟到了。”
　　严璨笑了，脸上依然红红的。
　　“好了，别净拣好听的说，这回来是来进货的？还是看你那个情妹妹啊。我看那个小宁啊，对你感情也不错啊。不过比你纯多了，你肯定是打着人家的主意是不？”
　　麻三一听顿时站了起来说道；“你可别这么说啊，我对小宁的感情可是纯洁的。真的是把她当妹妹的。”
　　“别激动吗？我又没怀疑，只是猜想啊。我看啊这个小宁可是个用心的小女孩啊，别看岁数小，但是那股子用功的劲啊，绝不亚于我啊。我挺看好他的，既然他都叫你哥呀哥的，我也不能坐视不管啊。等有机会啊，我就给他介绍介绍。”
　　麻三猛的感觉到特理解人的严璨心里倒觉得挺不自在，笑着说道：“看你说的，这就是一个领导者的风范啊，没有这样的风度也不会让你当这个经理不是。”
　　“呵呵，这其中的事啊，你还是没弄明白啊。好了，不说我了，还是说说你吧，现在诊所咋样了，这么久没进货了，是不是生意不好啊。”
　　“也不是说不好，凑合着过吧，我媳妇啊去集上学剪裁了，家里我自己有时再偷点懒一天一晃就过了，所以只能说不算太好吧。”
　　“能有自己的事业做已经不错，不像我们什么事都得让别人管，没意思。看着挣的钱不少，但是装到自己口袋的却是瘳瘳无几。要是有什么帮忙的就直说啊，就别把我当成女人，当成哥们也可以啊。做个红颜知己也是个不错的选择。”
　　麻三看着她一脸真诚的样子，半信半疑。
　　“好了，我是什么样的人，我看你还得重新相处才知道啊。”
　　“不是那意思啊。对了你那个东西在哪买的呀。贵不？”
　　严璨一听，乐了，指了拽桌子上的自慰器。麻三这时羞得倒不好意思正视她。她却哈哈大笑着说道；“这个还用得着买吗？这个呀我们药店都有啊，药，保健用品都有啊。你难道不知道？怎么你要这个干吗？难不成你想试试？”
　　麻三一听，乐了，摆摆手说道；“看你说的，我哪能用这个呀，太会开玩笑了。我，我现在吧，村里的人有的人需要，上回进的都卖完了，回老城呢也没见哪有批发的。”
　　“嘿，看你说的，我这里啥都有啊。你要是要，先给你几个卖卖试试看，要是行的话我再给你拿货你看怎么样？”
　　“好啊。好啊。那可真是太感谢你了。”
　　严璨说着笑道：“说哪去了，你要是真想感谢我呀，就多来看看我就行了。兴许啊，下回就没这个机会了？”
　　“咋会没机会呢？日子长着呢、哈哈。”
　　麻三笑着一脸的奸相。
　　这时严璨把他各种各样二十多种情趣物品包好递给了他。麻三看着她问道：“咋，这么多真不打算给我要钱啊。”
　　“呵呵，你先看看什么销路好销吧，顺便给我份结果就成，反正啊，这东西放着也是放着，还不如让你去卖，这回不要钱可不代表下回不要钱哦，我能帮你的也只有这样子了。”
　　“够了够了你好啊，我都记在这了。”
　　说着他拍拍胸口。
　　“好好，你记着就好。不过告诉你一个不好的消息，小宁啊，今天出差去了没在公司，你呀就下次吧。”
　　“好咧，下次一定啊。”
　　说着便推着自行车走了。这时骑在路上麻三一直在琢磨这事，越想越觉得这个女人的好。就像着了魔似的，难不成真像她说的那样自己先做了负心汉而她还在原地等他，坚守着这个曾经的承诺。麻三心里感觉到微微的不安。
　　“算了不管那么多了。”
　　想到这里他也不想着纠结这个合便加快速度回家骑去。因为家里还有大把的事，说不定又会收到几笔款等着发货呢？他越想越高兴。
　　到了家里，把满满的袋子拎了下来，放在了药房里，坐在竹椅上，望着窗外的风景，心里那个美啊，下身现在好像还没还过劲来，麻哄哄的。
　　等了一会也没见姜银过来，心想算了，如果没啥事就先去看看老婆去，这么长时间也没看过一趟，真是说不过去了。
　　对还是去看看，不然的话怀疑了就不好了。想到这里他便到代销点里买了些水果点心等拎着去了集上。
　　刚刚走到集上，就看到铁蛋正在修车铺老甘那里聊天呢？看着人不少，但是铺子里的生意也很萧条。还没等麻三开口，铁蛋先说话了：“全大医生，你咋舍得出门了。是不是想偷腥啊？”
　　“没正经，你以为人人都像你呢？”
　　铁蛋吐了一口烟说道：“我，我咋了，我可是村中娘们们的偶像，要是没有我啊，那么多日子的寂寞怎么打发啊。要不是我，你那东西能卖那么好吗？”
　　麻三一听说的也在理，顿时下了车走了过来。
　　“我给你介绍一下啊，这是我的好朋友老甘。人不错，就是那下面那物件快不中用了。”
　　老甘一听，顿时拣起一把活口扳子扬手做打。铁蛋嘻哩哈啦的笑着。
　　“别闹啊这个呢就是我们四邻八乡赫赫有名的乡医全进，全进全进这，啥都能进，当然啊，也不知道糟蹋了多少懵懂少女。”
　　“你老小子要再胡说，下回打针推快点疼死你啊。”
　　铁蛋这时猛的想起上回打针打出大包的事，顿时捂了捂屁股说道：“别别，那可使不得哦，我是去看病的不是去受罪的。”
　　“你再多说一句话，现在就给你打一针，你信不。”
　　说着就想掏包，铁蛋上回可尝到疼了，顿时站起就跑的样子。
　　“别别，逗个乐子啊。对了闲聊会呗，你这是干吗去啊？”
　　麻三见他变正经了便说道：“去我老婆那啊”“你老婆，就是啊，你老婆好久没见了去哪里了呀。我说这几天怎么这么想啊？”
　　“你小子没正形是不是。”
　　说着拣起一块石子扔了过去，你想想一个学过扎针的医生那镖法该多准啊，这一下不偏不正刚好打在铁蛋的光头上，头光溜溜的没有头发的保护，明显着看到生起一个大红包。铁蛋那个疼啊，手摸着包越来越大，嘴里哎哟哎哟的叫着“你咋说打就打啊，疼着呢？”
　　“让你嘴没把门的。”
　　老甘看着也怪心疼急忙拉起麻三说道：“全医生啊，别生气啊，这个人啊就是这副德性。咱们大人不计小人过啊。别给他一般见识了，放过他吧，要是他再胡说八道啊，看我怎么收拾他。”
　　铁蛋这时见他火气下去了才慢慢的凑过来，说着：“现在啊，你的脾气越来越大了啊，做为一个医生连这一点都容不了那还行啊，再说了我这不是给你介绍生意来了嘛，还打我，要是再不让着点的话，以后啊，有生意也不介绍给你。”
　　“行了，别说那些没用的。有事快说，我还急着去我媳妇那看看呢？”
　　“不会是二媳妇吧，哈哈住在哪啊？”
　　麻三一听，顿时扬手要打，铁蛋急忙说道：“说着玩啊，玩笑。给你说正经的啊，我们家老甘啊，确实有点事要咨询你一下。要是你有时间呢就说说”老甘苦笑了一下，说道：“是啊，全医生，听铁蛋说啊你的手艺那可是一流的，所以看你有没有时间。要是急呢就去忙。反正我在这里也没事，一天两天也死不了？”
　　麻三看了看老甘说道；“没事没事，你说说有什么事能比着身体健康重要呢？有病快说。”
　　老甘这时有点不好意思说，清了清嗓子。话还没出口呢？铁蛋先开口了：“清什么清啊，你不是屁眼有问题吗？清嗓子当毛用啊？”
　　老甘一听顿时在他光头上打了一下说道；“你少插嘴。”
　　“那个我呢这些天老是便秘，拉不出来，又不敢去医院，你知道吗？那医院啊一进去得几百块，谁敢啊？”
　　“就是，就是，医院都是宰人的。不敢去。”
　　麻三一听，乐了，笑着说道：“呵呵老甘同志啊，你这病啊，没啥大不了的，有一个很简单有效的办法保证你三天没事。跟平常一样。”
　　铁蛋一听，愣了说道：“啥方法啊，你一说不花钱啊，我也觉得屁股眼子不舒服了，好像一个多星期没拉了，我怀疑是不是又二次利用了。”
　　“混一边去啊。”
　　麻三最不想听铁蛋说话“你呀平时多吃青菜水果的东西，但是有一样你是每天必吃的，那就是香蕉，饭前吃一次，饭后吃一次，一日吃六根都是饭前饭后各一根，如此重复三天，保证你没事。但是你要记住，即使是好了之后你也要经常性的吃一些，最重要的是要排便有序，有时，而且排便时间不能过长，弄不好会生成痔疮，后患无穷。”
　　老甘边说边掏出眼镜，用笔记了起来。边记边点头“好好，我都记下了。不过以前啊，我从来都不爱吃水果这些东西，特别是这香蕉，吃着红红薯一样，而且贵得啊，都心疼。”
　　“呵呵，别在乎那么多，至少比着吃药强，是药三分毒，你啊又享受了又治病了，一举两得。”
　　“是是。我现在才明白了，我老婆子为啥没有犯过这病，合着他是吃香蕉吃得了。这个死婆子还真有一手啊。”
　　“呵呵，是啊，只要不挑食，啥都吃啊，这身体就好，根本没病菌进入的机会。”
　　“好好，听了你的话啊，可真是谢谢你，要不中午在我这里吃个便饭吧？”
　　老甘说着就想着拉着他进屋。铁蛋一看不乐意了：“看看你，这就偏心了吧，我天天给你聊天解闷的倒一句客气话没说过，现在倒好人家就给你说了几句话你就供成老天爷了，这太不公平了。”
　　“你呀那都是废话，哪能给人家比啊？真是的。要是你觉得脸皮够厚的话就一起吃点。扔给狗也是扔了。”
　　铁蛋给老甘打骂着，麻三哪里有闲心喝酒吃饭啊，寒喧几句之后麻三骑着自行车走了。
　　其实麻三在这里过的很舒服，不但但受到了人们的关注还得到了大家的赞赏，最重要的就是得到了前辈子没得到过的美女，想要的都有了，所以他觉得自己是幸福的人，骑着自行车一路高歌，想着见到媳妇激动的情况，是抱着就亲呢还是上去就搞一回呢？他边想边乐，而且还想到了如果能和老板娘娘做上一回也是蛮好的选择，还有那个小嫩包李燕。
　　对啊，面对只有一面之交的李欣雅，麻三心里就痒痒的，虽然不及媳妇漂亮，但是那不一般的气质深深的把麻三吸引，模特般的身材，干脆利索的作事风格，这是一般家庭女人所不能具备的。要是真的把她压到身下，疯狂一番会不会别有风味呢？想着脸上露出一丝淫笑，说着说着一抬头就到了欣雅时装店。


第六章 墙外有耳
　　正当他走到欣雅服装店的时候忽然看到一个男的正站在门口不远的大树边上偷偷望着里面，一看猴头猴脑的就不是好东西。
　　麻三想弄个明白，便装做路人似的把车子一拐往路对面走去，边走边瞧，哪知刚刚走到路中间，顿时听到“吱”的一声急刹车，把麻三吓个半死。正想骂司机的时候，忽然听到不远处一个女人的尖叫声，声腔大的似一面铜锣。
　　“翠姐，快看那里差点又撞车了，自从你来了以后啊，我们门口经常有事故发生啊。这说明什么？”
　　声音断了一下“呵呵，那说明你长得漂亮啊。”
　　此时的司机也忍不住往发声的那地方看去。不错，就在欣雅门口，两个女孩装扮的人正在门口笑呢？
　　“是啊，有美女在不撞车就撞树，肯定的。”
　　“滚，天天在我们门口干吗啊？”
　　这时司机也反应过来了，冲着麻三大吼一句：“你还不让开在这里干吗啊”麻三才明白过来，冲他一招手：“不好意思啊，门口那女的太漂亮了。嘿嘿”司机一听这天上掉下来的话摸不着头脑，伸着脑袋向哪里望去“嘀嘀……”
　　后面的车喇叭一个比着一个响，司机往后瞅了一眼，说道：“叫叫叫个卵啊，有种别玩女人啊。”
　　说着也没来得及找麻三的事便急匆匆的开着车子向前开去。从反光镜里能看到他还在看着传说中的美女。
　　麻三那个乐啊，笑着说道：“看你那熊样，再看我老婆非撞死你不可。”
　　刚刚走两步，就听一声巨响，只见前面的治安亭子被这辆大货车推翻了，麻三吓得急忙一捂嘴。
　　“可可不管我的事啊。真是的说啥来啥。”
　　这时治安亭里还有人值班，这一下弄得一下翻个个，吓得在里面唧哇乱叫，顿时一片混乱，道路上的车子也被迫停了下来。
　　麻三哪里还敢逗留，急忙推着车子往店里跑去，这里他看得清清楚楚的看到那个偷看的男人正和她们两聊得火热呢？麻三气得简直炉火纯青，顺着车缝往店里推去，一直到了店门口几个人都没发现他的存在。
　　“我就说吗？有你们两个美女在啊，这里啊就成了百慕大魔鬼三角了，天天出事，而且啊事事都蹊跷。你看今天这事奇怪吧，我刚才还想呢？今天咋还没出事啊，你看跟老天爷心灵感应了吧，马上就出事啊，我的预言啊一般都能实现，据我妈说啊，我就是那刘逼温转世啥滴，起初吧我还不信，你看……”
　　还没等这个猴头猴脑的人说完，麻三把车子扎在大树旁边走过来朝着他的头上就是一下。
　　“啪”一声，这个响啊，听着份量不轻。这个家伙正吹得热火，突然之间被打了一巴掌，打的晕乎乎的，金星直冒，转着圈望了望身后，晃了光脑袋，看了一眼，尔后揉了揉眼，笑了笑问道：“大哥，你大哥是谁啊？”
　　“我大哥，是你爹”这时这家伙也急了，大吼一声：“妈的，你没大哥就想在这里混啊，我可告诉你啊。我大哥可是秃头三爷。你小子是不是活得不耐烦了。”
　　麻三一听这里还有帮派，靠，那也太熟悉不过了，对里面的行情太了解，就这号的也是最不值钱的，干得活多，待遇也最差劲。那些所谓的帮派也是欺软怕硬，哪里有传说中的那么牛逼。
　　“什么秃头三爷，妈个逼你三爷是白癜风变种吧，还是得了牛皮癣把毛给搞掉了，你小子小心点别弄一身的病，一辈子娶不到老婆。看看你那德性，不是说你可能连你三爷的鸡巴毛都没见过吧。娘那个垂子再给我横，把你老二摘下来当炮摔，信不？”
　　这个猴头猴脑的家伙一看，这个小子长得白白净净的，竟然说一口的脏话而且对自己这道子挺熟悉的，莫非碰到高人了？
　　“看看，看你爹啊，没见过帅哥啊，还不快滚蛋。看着你长得那变种相就不招人待见。别让我看到你，看到一回打一回，直打得你哭爹叫妈，满地找牙。”
　　这小子看着倒不像混江湖的人，顿时也壮了壮胆子，拍了拍打哆嗦的腿说道：“呵呵，你呀就是一纸老虎，别以为我不知道看你那样也不像在我们这里混的。别装了，再装我，我让你满地找牙。”
　　这家伙上下打量着麻三，看样子还不想当缩头乌龟啊。
　　麻三一看这小子不服气啊，顿时往后退了两步，就准备从包里拿东西，“你，你要干吗？我……”
　　孔翠这时看着老公那样子忍不住笑了起来。李燕还没认准一看孔翠乐成那样，顿时想了起来说道：“翠姐，那不是姐夫吗？我的天啊，竟然没认出来啊？还挺有气场的哈。把这小子吓成那样了。”
　　猴头猴头的家伙一听，也乐了，笑着说道：“嘿，你小子就别装了，再装挨打了就没意思了。”
　　麻三这时从包里拿出两个注射器出来，在他面前晃了晃。这时这家伙一看顿时乐了，哈哈大笑了起来；“切，就你啊，我一看就明白了，你最多也就是一个手无扶鸡鸡之力的江湖郎中。”
　　“别动”这小子看了看，笑着说道；“你还想着给我点穴啊。”
　　麻三伸手一指他，顿时这根针管子就飞了过去，不偏不正刚好打在大腿上，这家伙还没闹明白是怎么回事，就感觉到大腿上一疼随后感觉到整个腿酸酸沉沉的有点费力。
　　“还有一针”说是迟那是快啊，麻三又扔过来一根，这一下有点偏一下钉在了关节上边，这一针可能扎得深了，疼得这小子嗷嗷乱叫。小针管像飞镖一样钉在肉里耷拉着来回摇晃。
　　“你，你小子不仗义，哪有这样打针的。你真把我打残了我要你养我一辈子。”
　　麻三乐了，笑着说道：“放心吧，只是让你尝尝厉害。少在我跟前装大蒜”再看挽着孔翠胳膊的李燕看得入迷了，一手捂着嘴巴惊讶的看着，心里那个佩服啊，简直就是电影中的大英雄，大侠客。
　　“好了，别找事了，这小子不是什么好东西。”
　　孔翠看也收拾得差不多了朝着麻三喊了一声。麻三笑了笑，把车子推了过来，在门口一扎，拿起包就往里进。这时李燕急忙台阶接过他的包说道：“呀，我的大哥啊，你真是太厉害啊，我的偶像啊，能不能把你这招交交我啊。我也想学。”
　　麻三望着孔翠又看了看拉着手不放的李燕，不好意思的说道；“这没什么，我是当医生的，扎针最在行了。你要是想学啊，就去学医去吧，哪个医生针的都非常准的。”
　　孔翠倒没在意，说道；“你今天有时间了我还以为你把我忘记了呢？”
　　“看你说的我忘记了老天爷也忘不了你啊。”
　　李燕笑着说道：“那是老婆最亲了，不但天天在一块还睡在一块呢？”
　　麻三一听这小女孩啥都说啊。在集上呆两天就疯了不过心里还是蛮喜欢的。
　　“哎哟，你小子给我打得是什么啊，我的腿都站不起来了，要，要是我真起不来我可赖着你不走啊。我，我要让你养我一辈子。”
　　麻三倒是忘了这事了，朝着他笑了笑说道；“你小子啊，就是欠跪，这回啊，多让你跪会，不然啊，你不清楚哪个是你爷。”
　　“我知道错了，你就饶了我吧，我再也不在这里晃了。我啥都听你的。”
　　“你就别瞎扯了，你这话啊我听多了，你这招啊，我也早就用过了，我当时那会比你可疯狂多了，看看你长得那鸟样哪里像个人啊，最多就是进化不成的次货。多跪一会自然就能起了。别急”麻三说着话一脸牛逼哄哄的样子，孔翠倒挺喜欢他这副痞相的，没多说一句。
　　“来来，给你们带了点水果，别嫌弃，凑合着吃吧。”
　　“我去洗洗去”孔翠拿起袋子去洗苹果，李燕这时顿时有了空，拉着麻三的手说道：“进哥，我嫂子可真幸福啊，能嫁给你。要是我啊，睡着都乐死了。”
　　麻三这时趁机也摸了一把她的小手，果真滑溜啊，细皮嫩肉的，说道“呵呵，哥可没那么人物啊，平常得不能再平凡了。你是没嫁给我，要是嫁给我啊，你就知道有你的罪受了。”
　　麻三心想要是你让我上一次啊你就明白了，我的性能力那可是超强的就怕你受不了就叫喊着投降了。
　　但是这个李燕哪里知道他心里想的什么呀，笑着说道：“要是有那个机会就好了，我呀保证给你结婚，对了要是在古代也好啊，你还可以纳妾啊。”
　　这话刚刚说出嘴，孔翠就从里面走了出来，手里端着满满一盘子苹果。麻三一看，顿时脸腾一下红了。只见媳妇正直愣愣的望着自己。
　　麻三顿时说道：“呵呵你这小鬼啥话都说，不怕人家笑话啊，你呀想像力挺丰富，可以当作家了。”
　　“小女孩喜欢做梦，你就让她做做吗？”
　　孔翠说着望了望麻三，把一个大大的苹果塞了过来。麻三从那股蛮力上能感觉到媳妇虽然表面上没啥可是心里正较劲呢。
　　“那是，做梦吧小燕哈。”
　　还没等几个人说话顿时就听到外面大叫了起来：“你们啊还是别拉呱吹牛了，我呀现在腿都疼死了。”
　　麻三这时才想起还有这事呢，顿时笑了笑冲着门口的家伙说道：“你小子还知道疼不错了，再多跪跪，啥时候麻木了就对了。没看到我们正吃苹果吗？没眼力见。”
　　“你，你们可真够损的。”
　　无论外面的人怎么骂，麻三都置而不理，孔翠这时害怕了，问道；“这人没事吧，你可别给人家开这种玩笑啊，要是把腿弄坏了怎么办啊？”
　　麻三乐了笑着说道：“看你说的，我一个当医生的怎么样能出现那事呢？那针管里是麻药，原来是给二胖家的猪看病用呢？没事的，等一下自己就好了。”
　　孔翠一听顿时笑了，在他肩膀上拍了一下。
　　麻三看了半天也没见老板娘李欣雅，问道：“老板娘呢？”
　　李燕笑着说道：“你终于想到我们老板了，呵呵，今天她老公过生，去办酒席去了，家里啊，有我们呢？咋，你还不放心吗？”
　　“放心放心，我又不是老板有啥不放心的呀。我是对我老婆不放心，你看看门口就有这种人，我哪里能放下心啊。”
　　孔翠看了看门口的家伙心里顿时愣了，说道：“就是，这小子不是好东西。”
　　麻三一听，愣了，一下站了起来说道：“咋了，是不是欺负你了。”
　　李燕一看麻三激动成那样，乐了，笑着说道：“哈哈，你可别急啊，翠姐不欺负他就够好的了。”
　　“她还欺负他，难不成有一腿”麻三啥也没想就说了出来，孔翠一听那个气啊，伸手在她大腿上拧了一把麻三这才明白过来，笑着说道：“呵呵，开个玩笑，我媳妇多清纯，多少人想着欺负啊是不？”
　　“切，看你那一脸虚伪相。”
　　李燕这时被客人叫了过去，孔翠看了看他说道：“我想早一点学好回去你呀以后别来了。”
　　麻三一听，愣了，问道：“为啥啊，这好好的为啥不让我来了。”
　　“想早点学会啊，你这么一来，我就不能聚精会神的学了。”
　　麻三一乐“你聚啥精啊，我聚精就行了。”
　　顿时望着媳妇那挺起的乳沟子在她裤裆里摸了一把，弄得孔翠咯咯的笑了起来。
　　“痒死了。别老乱摸，让人家看到了。”
　　“看到怕啥，我们可是正儿八经的合法夫妻呢？对了，这段时间我可想死你了，要不我们找个地方插插去。”
　　孔翠这时一听，心里也弄得痒痒的，在家里被麻三挑逗惯了，乍一分开心里挺不是滋味的。这么一来，还是那副德性，说真的还真是蛮想着让老公那大驴吊插几下呢？下面那洞洞寂寞的每天做春梦了。
　　她的脸羞答答的望了望老公，手忍不住一下抓住了他的大鸡巴，麻三忍不住“噢”了一下，说道：“你不会也憋疯了吧。”
　　“可是这里不太合适。再说了老板又没在这里。”
　　麻三看了看李燕正在那里忙着，顿时说道：“你们后面有没有小床啊，我们就到那里凑合凑合呗。”
　　“那怎么行啊。那里只有一层木板子隔着，一点音也不隔，让别人听到多不好啊。”
　　麻三顿时拉着她的手，在她手上摸着，弄得孔翠心里还真想做爱。
　　“没事，没事。就一会就行了，又不是干一天。一个小时好吗？”
　　麻三苦苦哀求着，孔翠看着也心疼啊，这么久了没做一个妻子的责任，于心不忍啊，可是这地方也太那啥了。
　　但是麻三较起真来那可真是让人受不了，孔翠见扭不过轻轻的说道：“一个小时太长了，半个小时。”
　　“半个小时太短了，还没插几下就到了。干到一半多没劲啊。一个小时吧。”
　　“不做就算了。”
　　说着就装做生气的样子。麻三一看，心想好好，半个小时就半个小时，等一下弄得你保证欲罢不能。
　　“好好，半个小时啊”他坏笑了一下“只要你能受得了就行。等一下别不让我停哦。”
　　“呵呵，好啊，我保证停。”
　　孔翠蛮自信的样子。
　　这时李燕正在忙着，孔翠也真不好意思去打扰，而且自己做那事怎么好意思开口啊。
　　哪知刚刚走到她跟前，李燕倒是先开口了，说道；“翠姐，你去招呼我姐夫吧，这时有我呢？放心。”
　　麻三望着她天真的笑容，在孔翠背后竖起了大拇指。李燕笑了笑，理了一下刘刘海，笑着说道：“快去吧。”
　　孔翠说道：“看看你这衣服脏成啥样了，我给你洗洗吧。”
　　说着就拉着麻三进了屋子。刚一进去李燕就呵呵的笑了起来。
　　麻三一进门，便把门锁上了，还没等麻三打量屋子里的情况，孔翠便说道：“别摸了，快进吧。”
　　“啊？这么快，来我先做做前奏，不然啊，做得疼就不舒服了。”
　　孔翠知道现在不是晚上，没那么多时间，急忙拉起麻三的手一下插进了裤子里，这里麻三才感觉到媳妇的下身早就湿乎乎的了，看来她也只是表面上不想啊，其实身子早就想要了。他也不知道怎么搞的，反正手一触到女人的秘蜜之处就特兴奋，手指头毫不客气的钻了进去，孔翠心里早就想得不得了了，头禁不住仰了起来，心情的享受着丈夫的手指头所带来的快感。
　　麻三也在尽量的节省着时间，手指头迅速的插着，明显的感觉到液体的变化，由稠变稀而后越来越多，这时麻三急忙脱下媳妇的裤子，嘿，这时才发现媳妇也像变了个人似的，穿着非常迷人的小花边裤头，麻三心里欲望更大了，一下把她托到床上，伸出嘴巴在秘处亲了起来，这一亲孔翠真的受不了了，早已痒得待插的阴部感觉到无比的快意，加上麻三那硬硬的胡子茬拉得下身痒得浑身惬意，整个人像是飘在那绵绵的云朵上，正在感受的时候，猛然一根扁扁的东西嗖一下刺入了小肉洞里，孔翠的身体猛的一颤，整个身子像触了电一样，爽爽，心里只有这一种感觉。
　　“老公，你快点，我的小逼痒死了。用你的嘴拱，用力的拱，胡子拉得好爽啊。”
　　麻三就知道她好这口，顿时晃着脑袋在孔翠的阴户上用心的探索着。女人就怕男人用心啊，男人用起心来那也是相当猛兽的，像麻三这样粗中带细的男人更是让女人受不了，特别是在这时麻三这么久没给媳妇做特意表现一下，所以这次做得非常用功，把自己所有的招数都用了出来，孔翠这时明显身子不听使了，整处身子不像自个的，软绵绵的躺在那里只有让他任意摆布了。
　　麻三那个坏啊，前奏做了足足有半个小时还不进去，弄得孔翠心里那团火快要爆发出来了，最后他实在忍不住了，手握着那根硬得钢棍的大吊对准自己的阴穴上，麻三顿时用力一挺，整根大鸡巴热乎乎滚烫滚烫的进去了，这可是孔翠始料不及了，再也顾不了那么多了，咬着牙关叫了起来，麻三哪里管得了那么多，听着孔翠那浪叫心里美极了，心想就是让你知道知道我的这根东西是多么的带劲，能把你带入一种美妙的境界。
　　这时麻三也听到了，床不结实，用力一动便发出吱吱呀呀的声音，随着麻三越来越快，床叫的声音也越来越响，时不时的撞得木板墙咚咚响。
　　二人疯狂我们暂且不提，再说不说这个李燕，李燕虽然是个小姑娘，但是好奇心强啊，想尽一切办法终于打发走了客户，便侧耳在边上听了起来，这一听不要紧啊，顿时迷了。她边想边想着二人如何翻云覆雨的做爱，虽然她没有做过，但是从电影里看到过那种镜头，想着应该非常棒。
　　孔翠这时完全迷失了自我，拼命的叫着，浪叫声随着麻三大鸡巴撞击而变化，大大小小，各有不同，这时她搬了一张凳子坐了下来，静静的靠着墙听着里面的动静，心里开始发热，越听越想，她的手忍不住摸向了大腿内侧，手刚刚触到大腿内侧的时候，感觉到浑身一动，呵呵感觉还不错。慢慢得手越来越放肆，渐渐的走到了阴唇上，轻轻的揉了一下，也忍不住眯起了眼睛，呼吸越来越紧促，脸色越来越红润。
　　麻三这时喘息的声音也越来越大，李燕听着特有感觉，手不停的划拉着，直弄得牛仔裤发热。
　　不一会功夫被麻三插得进入了高潮，啊的一声抱住麻三，麻三正在兴头上一见孔翠到了高潮越抱越紧，麻三望着她那高潮迷离的样子，心里一激动，下身也被孔翠猛的缩阴弄得鸡巴紧得要命，一股猛烈的夹击，弄得麻三实在是实不了了，大吼一声射了进去，原本还想多玩一下的，可能是好久没给孔翠玩，再加上这地方生疏有点新鲜刺激的味道吧。
　　外墙上听着的李燕顿时一下醒了，手也忍不住用力顶了一下自己的小阴户，隐约觉得自己的小嫩逼里滋了一股小水，觉得里面湿了？
　　她也没明白是怎么回事，反正挺舒服，怕二人发现她在偷听所以急忙走到了柜台旁，静静的等他们出来。没过多久，在孔翠的强烈要求下，终于出来了。李燕倒像是做错事的孩子一样，脸红红的，不敢正眼望着他俩。麻三还是脸皮厚点，笑着说道：“小燕啊，刚才这里忙不忙啊？”
　　“不忙不忙，一般这个时候都挺闲的，我们就是做一下衣服，今天我姑啊没在我也正好歇一下。”
　　“是是，应该的。你翠姐有啥不明白的你就多教教她。”
　　“看你说的，我翠姐那么聪明哪里还用得了我教啊，现在啊比我会得都多了。我是不想学，所以学起来慢得很。”
　　李燕说着望了望麻三，心想这个男人好厉害啊，听着二人操逼的时候那么急促，肯定操着很爽啊。
　　但是又不能很明显了。看到麻三看自己顿时把眼睛低下了。
　　“你没事回家去吧，说不定家里还有病人等着呢？我这里没事了。”
　　孔翠说了一句，感觉到下身火辣辣的那么舒服，心想这么多天没让丈夫操了，这么一操啊，还真舒服，比着做啥都开心。他望了麻三一眼，麻三一挤眼，拉着她的手出了门，在门口说道：“没事了，刚操完肯定没了，等两来我再过来啊。”
　　“别来了，刚才那么大声啊，恐怕人家都听到了，多难听啊。人家李燕还是个孩子呢？”
　　李燕也听到了，自己在这里挺不方便的，顿时走到了里面。“是孩子怎么了，早晚都得有那一天，早学晚不学。现在学了还多懂得生理知识。”
　　说着下了台阶，这时麻三一看乐了，天啊，门口还有一个男人正趴在地上睡觉呢？
　　这小子可真够冤的，被扎了两针麻药现在还没走，按常理药效早就过了。怎么还没走啊。
　　正想去踢他一脚被孔翠拉住了。
　　“别找事了，这个家伙不是好家伙。”
　　孔翠这时猛的想起来了，记得上回在集上碰到露阴癖的主可能就是这个家伙。妈的真不要脸，她越想越觉得是，但是看了看没有告诉麻三，心想他知道了肯定又不放心我了。还是忍忍吧，反正打算学到过年拉倒。
　　“好，那就放了这小子，要是再让我碰到不扇他几巴掌。”
　　说着推着车子回去了。……
　　孔翠回到店里，李燕急忙凑了过来。两眼看着孔翠，孔翠被他这么一看，顿时觉得浑身不自在，笑着说道：“燕，我身上有土吗？还是？”
　　李燕这时笑了笑说道：“翠姐，刚才你们两在干嘛呢？”
　　这么一问可把孔翠问得挺不好意思的，脸腾一下红到了耳，觉得那事总是见不得光的，再说了，又在二人睡的地方干了一炮。让一个小女孩这么问，真不知道该如何开口。
　　“那个，我们现在还有什么事没做完啊？”
　　李燕一看他故意躲开她的话题，急忙说道：“回答我吗？翠姐，你看看我都这么大了，你给我讲讲也未尝不可啊。再说了，等我谈男朋友了早晚得经过那事。”
　　“你这个傻妹子，每天都想些啥啊，现在啊，你还是好好的学学本领，这事儿啊不用学自然而然的就会了。懂吗？”
　　李燕走到她跟前，望着她下身说道：“翠姐，是不是让姐夫弄弄会很舒服啊。你说说我也挺想的，要不我也找个男朋友去。”
　　孔翠一听心想这年轻女孩真是想不透啊，这叫什么事啊，什么都想试试，这一试还不麻烦了。
　　“燕，你可不能乱试啊，这可不是闹着玩的。万一怀孕了对你的身体有很大伤害的。你现在还小，还是等几年再谈男友啊。不然啊我可饶不了你。”
　　“看你说的，问你你又不讲，这我自己去试吧你又不让我找男朋友，你可真是我妈，我妈就你这样，左右不是，什么都管。”
　　“不是啊，你现在没必要知道，等你长大了什么都知道了。这事啊不用给你说啥的。”
　　“好好，不说算了，改天啊，我自己试试。不过翠姐刚才听着你叫的声音蛮好听的。”
　　孔翠一听头懵的一下，心想完了完了，刚才做爱的事全让这个小鬼给听去了，看来以后再也不能在这里做了，对谁都没有好处。
　　等了没多久，忽然听到门口那个男的大吼了一声：“我说二位姑奶奶你让那个家伙把我放开吧，好不好，不然的话我的脚就废了。”
　　麻三也没告诉他会自然好，但是想着以前给猪打针的时候也打过麻药，过一段时间就好了应该没啥问题。
　　“你现在可以站起来了，已经没事了呀。”
　　猴头猴脑的家伙不信，指了指腿说道：“可以走了？那，那我试试”他拍了拍双腿，没想到还真站了起来。拍拍屁股上的土乐坏了，蹦着跳着跑向了远方，像是被释放了的囚徒。
　　一直到了晚上睡觉的时候，李燕望着孔翠光滑如玉的身子愣了半天，在半夜醒来，她忍不住把手伸向了孔翠的阴部揉了起来。


第七章 喜脉喜脉
　　睡梦中的孔翠猛的感觉到下身痒痒的，今天才跟老公做过爱，怎么可能又做春梦呢？
　　她半睁开眼望了望，这时眼前的一幕真让她大吃一惊，天啊，这个李燕在干吗？难不成真是个同性恋。
　　只见她半盖着身子，一手支着床，另一只手正摸着自己的下身揉得起劲。
　　“燕。你干吗呀？”
　　这时李燕并没停止，还在不停的揉着，还别说弄得真舒服，但是这是万万不可以的，同性恋那是变态啊。想到这里她再也忍不住了，拉了她一把，把她按到了床上，这时只见李燕眯着眼睛望了望她说道：“别动吗？再弄一下，就轮到你了？”
　　说着诡异的笑了笑。
　　“半夜发什么癔症啊。”
　　说着把自己的裤子穿好，盖好被子侧着身子睡了起来。这时的李燕也没啥反应了，打着呼噜又睡了起来。
　　孔翠这下弄得醒不着了，她现在真的很不愿意在这里了，因为想起那个变态的男人就恶心，今天又发生了这事，说起来多难听啊。
　　第二天一大早，李燕起来脸都没洗便拉住了她。孔翠一想起她昨晚那变态的样子就有些反感。
　　“咋了？”
　　“没咋，说吧，啥事啊？”
　　李燕呵呵一笑，话没说脸先红了。
　　“翠姐，昨儿不是姐夫来了吗？看着你们亲亲热热的，晚上我倒是做了一场梦，弄得人家怪不好意思的。你说说我做这样的梦是不是很……”
　　“你昨天发癔症了吧，很正常啊。你现在这个年龄啊，正是年轻气盛的时候，很正常。”
　　孔翠心想那也不能摆弄我啊，弄得我一晚上都没睡好。“我梦见了一个男的呀，可帅了，嘿嘿我还主动了呢？我们……”
　　这时话还没说完，门口倒有人说话了：“那帅哥是不是我呀。嘿嘿，没想到啊，在晚上还能想起我，谢谢啊。”
　　李燕回头一看，门口又是昨天被麻三用麻药弄得跪半天的死家伙。
　　“滚一边去。要不然再让你跪着永远让你起不来。”
　　男的笑了笑，抹了一把猴脸，说道：“呵呵，我可是城墙上的鸟吓大的，再说的厉害点。”
　　“滚”孔翠最反感这种男人了，骂了一句。
　　“哟哟，哟哟，看看这小娘子都生气了，这一生气啊更漂亮了，比着这个小妮子有女人味啊。我老大秃头三爷最喜欢你这号女人了。改天得空了让我家三爷来看看能相中不。”
　　正在这时，这小子大叫了一声：“哟，谁敢动老子啊，看我不劈……”
　　话还没说完，张着嘴巴再也说不下去了。顿时笑脸相迎“老大，你早啊，我昨天做了一个梦，梦见你啊成了菩萨了，那金光啊……”
　　旁边来了一个染着杂毛的家伙朝着他脸上就扇了一巴掌：“你小子说啥呢？是不是盼着我们三爷归西啊。对了三爷，听兄弟们说这小子经常在这里晃，只看美女就是不干活啊，怎么处理？”
　　这时一个带着帽的中年男人，看上去挺正经的，声音低沉：“这个还用我教你吗？”
　　这话一说，猴头猴脑的家伙大声的说着：“三爷，我错了，我错了，我马上就去盯梢去。再也不看女人了。”
　　说着后面又上来几个人，用力的拉住了推到三爷的面前，三爷二话没说，朝着那张脸就是一脚，顿时血流满面。
　　这时李燕和孔翠都吓了一跳，现在老板娘李欣雅还没有过来，这可如何是好啊，万一他们要砸店咋办？两个顿时慌了，正这时时，这个带帽的三爷走了进来，吓得两个人节连倒退。
　　“你，你们要干吗？”
　　三爷看了看两位，没有再走一步，把帽子一摘，深深的鞠了一躬，说道：“两位对不起，打扰你们了，代我向你老板道歉”说着领着一群人走了，这时能看到猴头猴脑的家伙捂着鼻子踉跄的跟着。
　　李燕一看，顿时乐了。望着远去的身影。李燕说道：“翠姐你看这个三爷还挺绅士的。”
　　“呵呵，这种人都是装出来的，不用他出面劫钱肯定绅士了，你可别让表面蒙蔽了你的双眼。”
　　李燕不停的点头头，想着昨天听到翠姐二人在房间里的叫声对男人有着一种最原始的冲动。……
　　麻三坐在桌前，在琢磨件着，心想金鸽这么多天没来了，怎么回事？要不去看看她？想到这里他便准备去看他，因为现在家里只有他和那个疯癫的婆婆。刚刚走到院子里，门口就走进来一个人。
　　“全进，你又要向哪去啊我问你件事？”
　　麻三看了看铁蛋，不屑一顾的说道：“我说你能不能有点眼力见啊，有什么事快点说。我还要出诊呢？”
　　“别给我整那些没用的。我就是弄不明白，村里那几个老娘们怎么会有自慰器的，我都让人打听了，几乎都有了，这到底是怎么回事？是不是你背地里卖给她们的呀，要是这样你可太不仗义了？”
　　“我闲着没事干啊，我卖给老娘们怎么张得了嘴啊，你以为都像你一样啊？”
　　“少来这套。我怎么了，只要能挣钱，干啥不是干啊。现在人越来越少了啊，要是你再给我过不去，我可给你急啊。据说那些老娘们都在庙里求神求过来的，那不扯蛋吗？神能保我平安，保你生子，保你无病无灾，难不成还保送这假鸡巴啊，谁会相信啊。再说了，我们这里，方圆几个村子就你一个医生吧，别以为别人都是傻子，我可告诉你，等我逮个现形，看你还有什么话说，我可是有言在先啊。别到时候我翻脸不认人。哼”说完铁蛋背着小手走了。这一番话虽然没什么，但是麻三觉得也挺不如意的。这万一知道了我们的这种手段，把这小子逼急了指不定闹出什么事呢？闹倒不怕就是怕把姜银与自己偷情的事揭出来，可就不光彩了。
　　想到这里他觉得还是先去姜银家去找找她让她先歇几天，别让铁蛋这小子揪出来了。
　　这时他急忙关了门，背着药箱子向姜银家走去。
　　说着说着就到了姜银家里，这时家门开着，院子里挺整洁，看着院子应该是刚扫不久，几只母鸡正在院子里散步，还养了几只小鸡在地上不停的觅食。
　　“小银子”他习惯性的叫了一声，但是没有声音，而是传来了一声吼。
　　“妈的，要你个臭娘们干什么呀？动不动就来例假，有什么可来的呀。我可告诉你这回就放过你，要是下回老子回来你还来这玩意可别怪我不客气，照插不误。也不知道你除了能让我插插还能做什么？饭饭做不好，菜菜做得跟白水煮的似的，真是白要你了。走了，真是气死老子了。”
　　说着门咣当一声开了。麻三吓了一跳，急忙提着箱子往外走。
　　还没等躲好就被全大头发现了，马上叫道：“全进，全进。你向哪去啊？”
　　麻三一看躲是躲不开了，还是坦诚面对吧。
　　“哦，我去看个病号，顺便……”
　　“顺啥便啊，你快点过来吧，我正有事找你呢？”
　　说着就拉着麻三走了进来，当麻三进到屋子里的时候才发现姜银正趴在床上大哭呢？一看麻三来了，更加泣不成声，但是她明白不能过去。只好忍着哽咽着。
　　“你看看啊，这个死女人天天来那玩意，你说，女人那什么例假能不能开点药不来啊。我这好不容易回来一趟就是冲着打炮来的，来一回不能干来一回不能干，我还要她干吗？真是个倒霉娘们。”
　　麻三一听简直快气疯了，心想有你这么不懂事的吗，还好意思问有没有治这病的。
　　“我说全大头，你想事情怎么不走脑子啊，月经月经每月都来才是正常的，要是不来啊，那还不有病了。还治，治什么呀，我看啊，该给你的脑子治治了，你问问人家哪个女人不来啊。不来以后连孩子都生不了。”
　　全大头不听便罢，一听这话，顿时来火了。顿时走过去在姜银的屁股上打了一巴掌说道：“对了，你不说我倒是忘了，你说说这都结婚一年多了，她怎么还没有动静啊，还时不时的来月经，这不是忽悠老子吗？我可告诉你啊，你现在不是来月经吗？我一个星期之后再来一趟，要是这个月再不怀孕的话，看看我怎么收拾你，非把你弄烂了再把你休掉，看看哪个倒霉的男人敢要你。”
　　说着气呼呼的走了，姜银这时趴在床上不停的哭起来，一肚子的委屈真不知该怎么发泄。
　　全大头走到院子里骑上自行车，马不停蹄的走了。
　　“你说说这种人还活着干吗？该死的玩意”说着把药箱子放在桌子上走到姜银的面前说道：“小银子，别哭了，怎么又来月经啊？不是刚走没几天吗？”
　　姜银一听麻三的话，顿时就扑了过来，抱着他的大哭了起来。
　　“进哥，我真的不想给他过了，我受够了，你接纳我吧，好不好，我不要名分，只要你愿意，只要你想我就给你，你不想我了我可以走，行吗？我在这个家真的过不下去了。”
　　麻三一听，拍拍她的肩膀说道：“可别这样想啊，这人啊，家家都有本难唱的经，遇到这种人也真是倒了霉了。再说了，你就算是离婚了，对你以后也不好啊，找婆家更不好找了，到那里岂不是害了你自己啊。你在家里最多一个月应付他两到三回，我们还可以天天见面，把那些所有的不愉快啊，都忘掉。”
　　说着麻三紧紧的把她抱住在背上慢慢的抚摸着。
　　“我就是特反感，就是不想给他做爱。他简直就不是人你知道吗？做的时候跟野兽差不多，从来都不照顾你的体会的。每一次我都很怕”麻三也明白啊，全大头这号人一看就不是人，人高马大肯定那根大鸡巴也小不到哪去啊，要是用上劲不把女人给插透气了，姜银这种温柔娇嗲型的女人哪里能受得了啊，但是想想姜银给自己做爱时那种妩媚那种温柔的话语，可以说床技已经被训练得可谓一流了。
　　他忍不住又想干她了，但是看着她哭成那样真的不忍心。
　　“好了不哭啊，不哭。他不是说要孩子啊？是你不想要还是？”
　　姜银抬起头说道：“进哥，说真的我是不想要孩子，但是也没有避孕我也不知道为什么没怀孕？”
　　麻三看了看她说道：“别急，这个东西呢急也急不来。一年没生这也很正常，再说了他又不是常常在家，一个月来个一两回撞不好很难怀上的。对了现在月经来了吗？还是……”
　　麻三被她弄得真不知道了？姜银笑了笑说道：“呵呵，进哥我不是给你说过吗？我的月经刚走几天，我就是不想给全大头做，所以骗他的。”
　　麻三一听乐了。在她的小鼻子上刮了一下，说道：“那就好，要不你今天晚上来我家，在月经后一周最容易受孕的，我们试几回看看，到底是谁的事？”
　　姜银一听，忍不住露出了笑容。但是脸上又突然升起了一丝忧虑。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　“没没有，万一怀了我们俩的孩子，全大头知道了那可怎么办啊？”
　　麻三一听乐了，哈哈大笑了起来说道：“你呀就别操这个心了，我们也就是试验一下，要是能怀呢在一个月后就做掉，但是万一不行，他一个大老粗也不明白这到底咋回事啊？”
　　姜银觉得也是，笑了笑说道：“嗯，好啊，不如，不如……”
　　“不如什么？”
　　“不如我们现在就做吧。”
　　麻三一听，顿时乐了，笑着说道：“这样不好吧，大白天的要是来个人可咋办啊？”
　　“不会的，白天我们家一般不来人，来吧，我今天挺想你的”麻三一看姜银还真想来，不能破坏人家的兴致啊，顿时双手捧起她的小脸，朝着小嘴亲了一口。姜银眯着眼睛静静的享受着麻三所给他带来的温暖。麻三的手开始不正经起来，隔着衣服在乳房上抓了一把，弹性十足的乳房一下被推到了上面，挤出了一条深深的乳沟……
　　正在二人进行的如火如荼的时候，院外母鸡四散逃跑的声音。细心的姜银一下睁开眼望了望外面，急忙把麻三推开“进哥，别动，来人了。”
　　二人刚分开，姜银急忙把里面的衣服整理了一下，伸手把乳房正了正，走下了床，急忙拉开门“我还以为你没在家呢？”
　　姜银一看慌忙的说道：“妈，你怎么来了？刚才全医生在给我看病呢？”
　　全大头的娘虎着脸说道；“看啥病啊，你天天怎么那么多病啊。我可告诉你啊，小小年纪的别乱吃药。有空啊到大医院里检查检查，这都一年多了肚子也没个动静，是不是不会生啊。”
　　“妈，看你说的，怎么可能不会生呢？就算不会也是你儿子不行。”
　　她说的声音很小，但是全大头的娘却不乐意了。指着姜银便骂：“我儿子不行，看看我儿子都壮成什么样了，牛犊子似的怎么可能不行，再看看你，瘦得跟麻杆似的，能生也生不大啊。真是的，也不知道我们家大头怎么会看上你。我可告诉你，你呀就算是怀孕了也得注意点，你知道吗？生大头的时候，差点把我给弄死啊。我看你这身子骨啊，够呛，但是不论怎么样？你得给我们留个后，再给你二年时间，要是再生不出个崽来就把你休了。”
　　说着探着头看了看麻三，麻三来了一个真诚的微笑。
　　“好好给我儿媳妇看看，量你也本事不到哪去。”
　　说完就走了，麻三一听，顿时愣了，心想：他妈的这一家人一个德性，什么玩意啊，白给你个老巫婆笑了。气得麻三一下没了心情。
　　“你嫁到他们家真是搭了。哎，这种人怎么都相处不来，看着那鸟样就不想搭理她。”
　　“是啊，我天天都没给她说过话，说一句话都气死人了。”
　　说着姜银还是很温柔的搂住了麻三，现在的麻三哪里还有那个闲心啊，姜银明显也没了那份激情“算了，我们晚上见吧。你要是觉得闷的话就到外面走走，别老憋在家里生气。”
　　“没事，等一下睡一觉，就没事了。你是不是有事啊，有事快去忙吧。”
　　麻三点点头提着药箱子走了。刚刚走到大门口又想了起来，这回来的主要目的倒忘了。
　　又马上掉过头来，姜银一看，顿时笑了笑“咋了？有事吗？”
　　麻三一乐，坏笑了一下说道：“呵呵没多大事，就是我们俩的事。”
　　姜银听着，满脸的不解：“我们俩的事？”
　　“对啊，今天早上铁蛋又跑到我家里闹去了，他说啊，怀疑我在搅他的生意，现在都没几个人去他那里搞那事了。还说要抓我们个现形呢？所以啊，这几天就别去庙上了，别到时候真的给抓到了好说不好听了。”
　　“呵呵，好好，没问题，那我今天就可以安安稳稳的和你睡一觉了。”
　　说着她甜甜的笑了一下。
　　“嗯。那我等着你哦。”
　　“好。”
　　姜银点着头笑着，麻三拎起箱子走了，心里美美的。
　　走在大街了想着这些天发生的事，有喜有忧啊，这么多天没给媳妇搞，突然来那么一次还真是令人回忆啊。还有那个李燕看自己那眼神貌似不纯，但毕竟是个孩子，他边想边笑，觉得自己的灵魂很罪恶。
　　快到金鸽家的时候，胡同里的大奶奶正往外走，麻三心里就觉得虚，几次都被她撞上过，觉得特不好意思。
　　“大奶奶去哪啊？”
　　“哎哟，全进啊，你大奶奶我啊，就等死了，这不再去混混日子去，吃了饭没事干。”
　　“好好，那你去忙啊。”
　　刚走两步大奶奶又回头说道：“对了，进啊。你这是去哪啊？”
　　那眼神看得直愣愣的。
　　麻三原本就心虚，一听她问，急忙说道：“去，去看看厚厚他妈。”
　　“噢，噢，好好，好孩子啊，快去吧，现在啊，金鸽在家里呢？”
　　说完老脸一笑，满脸的皱子。麻三一听脸红到了耳根笑了笑说道：“嗳！”
　　麻三再也不敢停留了，一扭头进了金鸽的家。
　　刚走到门前，金鸽正端着一个盆子差点溅到身上“对不起对不起。”
　　麻三拉了一下她，说道：“我是全进啊。对啥不起啊。”
　　金鸽抬头看了看他，苦笑了一下说道：“哦，这是我婆婆的尿，真的对不起。我先倒了去，等一下我再给你说”说着便端着盆子倒在了不远处的坑里这才回来，麻三仔细看了看，好像不太舒服似的，整个身子裹了两件毛衣还一个厚厚的大棉袄，看上去肥嘟嘟的，以前那种让人眼馋的感觉找不到了。
　　“怎么了？你婆婆病了？”
　　“是啊？病了两天了，你没感觉到这两天夜里没人乱叫了吗？”
　　麻三仔细想想也是。这婶子好好的，怎么一下病成这样了？
　　“你没事吧，看着你也不舒服啊？”
　　“感冒了吧，反正就肚子难受，又恶心？”
　　麻三看了看她，扶着她进去了，金鸽急忙把她的手拿开了说道：“我婆婆现在事多，就别拉扯了，看到了又要闹。”
　　“快点进屋吧，我正有件事要问你呢？”
　　“问吧”二人进了屋子，床上挺整齐，一张大床干干净净的，有女人在真像个家啊。她拉了一把椅子“进哥，我都一个月零七天没来例假了你看看是不是怀孕了？”
　　麻三一听乐了，笑着说道：“那不是好事吗？等一下你到我那里拿一张试纸试试就知道了。”
　　金鸽低下头说：“要是真的是有了，那就不好了？”
　　“不好了？为什么不是都盼着你再怀孕吗？”
　　金鸽苦笑了一下说道：“这段时间以来，我和厚厚从来都没有做过爱了，要是怀孕了那这个孩子就是……”
　　他欲言又止，弄得麻三顿时愣住了？什么？难不成他还有别的男人？他越想心里越气，也不知为什么心里总感觉不舒服。
　　“就是什么？你难道还有……”
　　麻三说到这也很难说出口。
　　“我……”
　　金鸽苦笑了一声说道：“我不是那意思？我是说那孩子可能是……”
　　她张了几次嘴还是没说出来，可把麻三急坏了“你说啊，说一半留一半干吗啊？要不是厚厚的就不能要啊，万一让他们觉察出来那事多丢人啊？”
　　金鸽一听，顿时哭着说道：“孩子可能是你的。呜呜”声音虽然很模糊但是麻三听得真真的，顿时头嗡的一声愣在那里一句话也说不出来？
　　“那……”
　　麻三也愣了，不知道该怎么办了？
　　“要是真有了那你还忍心做掉吗？”
　　金鸽抬起头问着，麻三看到她两眼热泪溢眶。
　　“不，不行，这样啊。先别急。先让你老公过来我们做个全面的检查看看，要是肯定他少精不能怀孕的话，这个孩子就要，要是他有足够的生育能力，那，那就做掉。”
　　金鸽看了看麻三，麻三这时不敢直视她的眼睛，是啊，就一句话让人家金鸽受多大的委屈啊？
　　“我不想做掉，我是我能送给你的唯一的礼物，我想把他生下来。”
　　“你疯了，要真是我的那怎么能让他生下来呢？万一让他们觉察出来那该怎么办？对你的影响特别严重，你想过没有。”
　　“我想不了那么多了”金鸽这时明显很激动，看这样子心里挺难过。
　　麻三走过去抚着她的肩膀说道：“好了，你听我说，不论什么结果，你就要先听我的去做。先给他捎个信让他做一个检查确实一下他的生育情况，才能完全弄明白到底是谁的孩子。万一是你老公的呢？那不是让你白白担心了吗？”
　　终于平静了下来。金鸽终于答应了他。
　　到了晚上姜银如约而至，麻三这时望着姜银那俏模样才明白自己心里真的不放事了，如胶似漆的跟着姜银风雨一番等一切平静之后，姜银搂着麻三说道：“进哥，要是我怀了你的种那咋办啊？”
　　“怀上了就养着，反正全大头又不知情。”
　　“好，那我就放心了。”
　　此时的姜银表现的很温柔，与全大头面前完全两个人一样。麻三也不清楚到底是不是好事？哎，管她呢？走一步算一步吧。
　　“对了，进哥，你说你进了那么多那玩意，可怎么销出去啊，我们是等几天就开始还是……”
　　“呵呵，没事，等几天再看看吧。现在只能按兵不动，不然惹急了那铁蛋，事情就杂了。”
　　“好吧，只怕我们合作的时间会越来越短了。”
　　麻三愣了问道：“什么意思啊？”
　　“说不定你老婆啥时候回来呢？你老婆一来，哪还有我的份啊，只有靠边站了？”
　　“那倒也是，不过我们之间那啥是不会变的。只要你不觉得我烦。”
　　姜银低着头一声不吭。
　　“好了，别这样了，想开点，人生啊就这么回事。”……
　　“笃笃笃”一阵敲门声，麻三感觉到腋下一痒“进哥，坏了，我，我来不及走了，有人来了。”
　　麻三也醒了，心想昨天聊得太晚了，真是的这要是让乡亲们听到那多不好意思啊。
　　看了看屋子里也只好藏到床底下了，拉了一下姜银指了指床底下。
　　“快点钻到下边吧。”
　　“啊？下面好脏啊？”
　　“顾不了那么多了先躲一下，有时间我给你洗。”
　　说着麻三便急忙披着衣服就跑了出来，边扣边应着：“来了来了，你看看，昨天给别人输液太晚了。这太阳也太勤快了”当门一打开，麻三的好心情一下没了。
　　没想到这个人竟然是铁蛋媳妇，心想真是倒霉啊，这些天都是给铁蛋家打交道了，烦都烦死了。
　　“来了，啥事啊？”
　　铁蛋媳妇笑了笑，露出那张渐老的脸，麻三顿时想起那天晚上夜探她家时她那副淫浪的样子就反呕。
　　“咋，我来你家还能有啥事啊？还不是身体有点不舒服啊。”
　　“哦，那就快点进来吧。”
　　说着麻三便走了过来，径直向药房走去，铁蛋媳妇在后面紧随着，生怕旁边那两只白鹅盯上似的。
　　“我说全进啊，你们家的鹅啊太厉害了？上次把我老公那脚拧得现在还有疤呢？”
　　“呵呵，我们家鹅啊很明智的，非坏人不拧。”
　　“看你说的，我们家铁蛋多坏似的。”
　　“算了，不坏不坏。快点说吧，哪里不舒服啊？”
　　麻三坐下来，望着她。她还挺自然，把手伸到手枕上说道；“人家老中医啊，一把脉就知道是啥病，你来试试”她又不是美女麻三一向都没感觉，把手放在她的手脉上刚刚摸到就大叫了一声：“嘿嘿，喜脉啊喜脉啊。”
　　麻三本来是拿这个开玩笑的，因为她们俩个生活了几十年了连个儿子都没落下，所以这样损她会更有杀伤力。
　　但是这话一说出来，她却吓得一屁股坐到了地上，这一举动可把麻三吓了一跳，急忙拉着她站了起来。
　　“嗳，你有什么事啊，怎么吓成这样啊？”
　　再看铁蛋家脸色铁青，嘴唇发抖，语无伦次的说道：“那个全医生啊，你仔细摸摸好不好，要真的是喜脉，那，那我就死定了。我错了，我错了，我……”
　　麻三急忙把她拉住，说道：“你别激动啊，刚才我给你说着玩呢？你啊，别紧张啊，我再给你把把。”
　　看到她这么大的反应，麻三觉得这事果真蹊跷，便拉过她的手把了起来。


第八章 秀秀有喜
　　麻三看到她这么紧张的样子，觉得其中必有隐情啊。便拉起她的手二次重把。
　　当她把手摸过来的时候，心里咯噔一下，觉得这是必喜无疑啊，真是喜脉啊？铁蛋家望着麻三的脸风去变幻，急急的问道：“全医生，你可不能乱说啊，把准点。”
　　一直摸了三遍麻三确认她是真有喜了，又用听诊器听了听一切就绪后，麻三低下头示意她过来“这么多年了终于圆了你老头子的梦了。有喜了”铁蛋家一听一下趴在了桌子上，一副惊慌失措的样子。
　　“哦，好好，好好，谢谢，不过这事啊，你可别给别人说啊，我……”
　　麻三做为一名医生当然知道保护个人隐私的事了，说道：“这个你放心，我会守口如瓶的。不过我有点奇怪了，你们老来得子应该说是一件天大的喜事啊，怎么还不让声张呢？”
　　“嗯。你你别管那么多了，看着那铁蛋就不顺眼还为他生孩子？生个球。”
　　正在二人说话的时候，却不知门外竟有人偷听，听到这个时候，忽然门一下踹开了，走到屋子里说道：“我说你这个老娘们安的什么心啊，我这好不容易让你怀上了咋还不给生了。你说说是什么意思啊？”
　　“我就是不给你生不给你生。”
　　说着铁蛋家便用力捶打着小肚子，一副不要命的样子。
　　“你，你这是干嘛呀。”
　　麻三说着把铁蛋拉过来，说道：“看看你那德性还怨人家不给你生了，这个时候女人最需要你的时候，你怎么能这么张牙舞爪的呢？哪个人会给你生啊，女人要哄啊，哄，你懂吗？”
　　“我哄她，这个臭娘们死了才好呢？这么多年了没给我生个一儿半女的还有理了？”
　　这时铁蛋媳妇还不停的闹着看样子是真没想要这孩子啊。麻三出于做医生的责任心，劝说着：“你要是想要孩子的话就多说点好话，我可告诉你啊，这前三个月你要是不好好照顾的话，说不定就流产了，第一个孩子如果流产了弄不好啊终生不能生育，再者说了你老婆可是四十来岁的人了，那可是高龄产妇，稍有不慎，就会有生命危险。你这小子活着就不容易了，还是续续你家香火最重要啊，好好想想。”
　　铁蛋听着她闹，虽然心里不舒服，但是往后想想也不容易啊，万一断了香火那可是大事啊，现在有机会了，何必给一个女人计较呢？
　　铁蛋想到这走到媳妇面前抓住她的双手说道：“老婆啊，别气啊，只要你保住咱的孩子啊，你什么要求我都答应你。”
　　铁蛋媳妇被他哄了半天也拿不定主意了，怀着忐忑不安的心情终于离开了麻三家。当然铁蛋家为什么不想生这个孩子麻三当然不知道，这事啊或许只有她自己知道。
　　自此以后，铁蛋就像是变了个人似的，对她百依百顺，反正现在妇女们的生意不好做，有人来就搞搞，人少的时候就重操旧业去砖厂拉砖。
　　可是一晃一个月过去了铁蛋媳妇的肚子反应越来越大，时不时的呕吐，铁蛋看着恶心但是心里那个高兴啊，心想不管是男是女总算给留下了根啊。他心里那个美啊，天天哼着小曲一副拣钱的样子。
　　这天趁着铁蛋去拉砖，铁蛋媳妇下了床，手扶着大肚子往外走去，看着是有事啊？左张右望魂不守舍的样子。
　　她可听麻三说了，像这个年龄还生育的话，那风险可大了，一有闪失说不定命就没了，所以每走一步都百倍小心，比着扫雷兵还谨慎。
　　“哟，这是去哪了，听你老公说有喜了，可是大好事儿啊。”
　　说话的人是何柳，最看不惯铁蛋天天在街上显摆，像是别人都生不了孩子似的。
　　“哦，到处走走，啥喜不喜的，本来不想要孩子的，这个死铁蛋非得要一个，没办法，只好圆了他的梦算了。这男人啊就是想着续个香火啥的，从来不体谅这生孩子多难？有时吧看着男人挺可怜的”何柳一笑说：“是是，这男人啊就一老小孩，就当个孩子养呗。好了你去溜吧，我去买瓶酱油。”
　　“好好。”
　　刚走没多远，何柳就跟着街坊说道：“你看看铁蛋家那样子，不知道给谁乱搞搞出个孩子还好意思说不想生。”
　　“是啊，是啊，这人啊都是报应，看着那样子就烦死了。”
　　“就是，这种人啊生没啥好胚子，不聋就瘸，不瘸也没屁眼。”
　　“哈哈……”
　　几个人在不远处议论着，铁蛋家明知道这些人没什么好话，便急走几步，离得远远的，耳不听为静。
　　不一会，铁蛋家走到了西头的胡同里，打老远看了看，低着头想着啥事似的。
　　犹豫了很久还是迈开步子走上前去敲了敲门。
　　“有人在吗？”
　　没人答应，他看门没锁便推门进去了。
　　“有人吗？真是的，这大白天的向哪去了。”
　　而后大步走到院里刚想大喊，门里走出个一人，长长的头发满脸的麻子，眯着麻子脸说道：“谁啊，这早上的叫什么叫啊？烦不烦。”
　　“大早上的，你看看都几点了，不知羞。”
　　二麻子揉揉眼，望了望院里的女人。哼一声：“我说哪阵香风把你吹来了，真是衡客啊？说吧是卖羊呢还是卖鸭啊。还是你家那鸡馋嘴吃了药麦归西了？”
　　“你可真是的，说的什么话啊，除了这事我就不能找你了？”
　　二麻子愣了，理了一下像艺术家般的头发，反问道：“那你还有啥事找我呀？”
　　他想了一下说道：“难不成你那个啥，想我了，呵呵，别开玩笑了，你都那么大岁数了还有那瘾啊，那一两次啊绝对是个偶然，纯属偶然啊。我老婆可没走多远啊，看到也不好是不。等得空了吧。”
　　“你，你这个王八蛋。现在老娘天天身心受着煎熬你还有心情在这里开这种玩笑，我，我真是瞎了眼啊。”
　　“说什么呢？什么事啊竟说这么恶毒的话。”
　　铁蛋家扭着大粗腰走到他的跟前，说道：“你，你是个没良心的东西，你杀了这么多鸡鸭猪的，下辈子一定让你托生成畜生。”
　　二麻子最烦女人在这里磨矶了，一下打开她指的手说道：“少来这套啊，有事快说，有屁快放啊，我可没那闲功夫给你磨嘴皮子。我还没睡醒呢？”
　　“好啊，说你没良心吧你还真没良心，我，我……”
　　二麻子看他吞吐的样子，急得不得了“我我你个头啊，结巴了，还是抽风了。”
　　“我，我怀了你的种了，你还跟没事人似的……”
　　二麻子一听，顿时愣了。刚想说话，顿时听到过道里有人说话了，一副阴阳怪气的腔调：“哟哟哟哟……这可是咱们村特大新闻啊，头版头条啊。也不知道你是哪根筋搞错位了，说这一串屁话。”
　　铁蛋家一听后面有人，脸腾一下红了，一句话也说不出来，撒腿就想跑。却被风妹一下拉住了说道：“你给我说清楚刚才说的话是什么意思。要是你不说清楚啊别想走。”
　　“我说啥了，我啥都没说你耳朵是不是有毛病啊。我啥都没说，你不信问二麻子。”
　　二麻子顿时应着：“是啊是啊我啥都没听见”而后翻翻狗眼说道：“铁蛋媳妇这可是你说的啊，你啥都没说，我啥也没听见。这事啊跟我一点关系都没。你以后啊也别在烦我，我家里的事啊，一处一处的，一点空都没有。”
　　说着用力把门关了起来，风妹看着二麻子说道：“你个懦夫，看着你就想起上过我的那些个臭男人了，没一个好东西，别以为你那点事人家不知道，我只是没想闹大罢了。你给我等着，我给你没完。”
　　风妹的话还没说完，顿时堂屋的门一下打开，二麻子伸手一抬脚把鞋子脱了下来就追了上来。
　　“我让你个死娘们叫。”
　　风妹对耍脾气的事见多了，立马就围着院子就跑了起来，风妹也管不了铁蛋家那么多了，边骂边跑。铁蛋家一看这可是个机会啊？急忙从门缝里挤了出去，此时她的心里也是七上八下，不知该如何是好了。
　　这时院子里的战斗还没结束，她也顾不了危不危险了迈开大步往家里走去，心想算了，家里的铁蛋也不是个细心的主儿，儿子生下来再说吧.她偷偷摸摸的回到家里,把门关上,刚一回头,猛的见一个人站在后面顿时吓了一跳.“啊？你……”
　　只见身后这个人头上毛茸茸的，花里虎似的，两条长长的布条耷拉下来，看着以为是啥怪物似的。
　　“你是谁啊，胆敢私闯民宅，看我不打死你。”
　　说着拎起顶门栓就要砸。
　　“老婆，老婆别别打啊，我是你老公啊。铁蛋，你看你看。”
　　这时铁蛋把东西摘了下来，规规矩矩的托在手上说道:“老婆，你看看这是送给你的礼物，你来试试看合不合适？”
　　“礼物？你还想起来给我买礼物？真是太阳从西边出来了？”
　　说着脸上由惊恐变成了兴奋，说道：“拿来我试试”铁蛋笑呵呵的说道：“给，今天啊我去拉砖，告诉你我这一天都离不开你啊，以日行千里，夜行八百的速度搞完了，你看看还故意到集上给你买了一条貂皮秋裤给你穿，人家说啊，这东西好着呢？不但防寒还保暖，而且啊对孕妇啊极有好处，长大了这孩子啊会更聪明滴。”
　　铁蛋媳妇呵呵一笑说道：“你就贫吧。不过啊我喜欢”说着拿着秋裤就钻到了里屋，铁蛋乐呵呵的说着：“我进去看看呗。”
　　“人家换裤子呢？你看啥啊，不害臊？”
　　“你也真是的，我是你老公啊，你哪我没见过啊，害什么臊啊。真是的，来吗，看看”“滚一边去，一看又受不了把我上了多危险啊。现在可是前三月是不能乱搞的。”
　　铁蛋一听乐得合不拢嘴，觉得现在自己是天下最幸福的人，事业有成，工作稳定，又有了孩子，这家里貌似什么都不缺了。嘿嘿，爽啊，他长长的出了口气。
　　“好了，你看看吧，还别说啊，你的眼光还真行，长短合适。”
　　铁蛋见里屋出来的媳妇穿着还挺合身，在屁股上摸了一把说道：“嘿，这衣服穿在你身上啊真好看。”
　　“真的？”
　　“真的，跟那啥仙女似的。”
　　“嘿，你个老拙子，说的我真开心。今天的事干完了”铁蛋媳妇望着他说着。
　　“完了，现在啊不比以前了，你看我现在不像以前了，这当爹的人啊就得有当爹的样，不能再像以前那样了不是小孩子了，有啥做得不对的地方了就直说哈。”
　　“你可真有意思，你呀都成老头了还不是小孩子了，好意思说的出口。”
　　“嘿嘿，这有什么呀，没当爹啊就没长大啊，哪里老啊，那些人啊都是扯蛋。”
　　两个人在院子里黏糊着,铁蛋拉把椅子把她扶到上面,心血来潮的按起摩来.“这里舒服吧。”
　　“舒服舒服，只要你弄啊就舒服，哎哟，我也不知道我哪辈子修来的福份啊，竟能动你大架让你来伺候我。”
　　“就是这辈子修来的福份啊，只要你能给我生个宝贝儿子出来，就像要天上的月亮我也给你摘去。”
　　“呵呵，看你那熊样，想得美哦。快点往下点，再抓抓。”
　　正是这时门外听着乱哄哄的，好像出了啥事，铁蛋呵呵一笑说道：“你听听外面是不是鬼子进村了，这么吵。”
　　“现在鬼子还敢来啊，一人一泡尿淹死那些个王八孙。”
　　铁蛋望着她用力捏了一下说道：“别说了，走咱们也到街上看看去，反正闲着也是闲着。”
　　铁蛋媳妇也是个好看笑话的人，心里早就痒痒得不行，随后铁蛋扶着他往外走去。
　　刚到外面听到了大声的争吵声，尖得跟刀子似的。
　　“你说说这女人啊，没事的时候蔫得跟羊羔子似的，可是急起来啊，比着母老虎还厉害，真是让人受不了你听，这音是谁都听不清了。”
　　“看你说的，嘿嘿，我也听不清了。”
　　二人说笑着就来到了大街了，这时刚到街上就听到女人的声音更大了。
　　“我可给你没完，妈的，你说说我哪点比不过那个死老太婆，你偏偏偷人，偷偷吧，也不能那么没品味是吧，小女孩小媳妇你不偷你看看那人什么鸟样啊，黑不溜秋的那么不中看，我看啊，你以后啊就别上我了，我恶心。”
　　“你给我住嘴，再在大街上闹我可撕烂你的嘴啊。”
　　“来来，你撕你撕”刚刚进了人群，人们一看，顿时列开了一条道。顿时看清了，在外面吵吵的不是别人正是二麻子的老婆风妹。
　　这时风妹刚好看到铁蛋跟着老婆过来，顿时指着骂道：“看到没有，大家看到没，就是这个老娘们，不正经，趁我不在就勾引我老公，你说说怎么这么不要脸啊。那要是我回娘家了咋办啊还打算长住在我家，天天跟我老公玩啊。见过贱的没见过这么贱的。”
　　这一骂可把铁蛋气死了，指着他说道：“我说你这个风婆子说什么呢？我们给你无怨无仇的叫唤什么呀，是不是被疯狗咬了。”
　　二麻子这时也气啊一看铁蛋又过来倒乱，拉住铁蛋说道；“我说兄弟啊，你别在这里添乱了好吗？要是你再插进来啊，这事就更说不清楚了。快走吧，拉着你媳妇快走。”
　　铁蛋一看二麻子那表情，奇怪啊，这小子从来没给自己好好说过话，这回为什么“好心好意”的给自己说这些话，不行，这事儿肯定蹊跷。
　　“嘿，你小子是不是有问题啊，你媳妇闲着那臭嘴到处骂我们，你还不让我声张，让我走，什么意思啊，这不明摆着欺负人啊，打我一顿不让吭气，我给你说，没门。我倒要问个清楚问问你这个骚婆娘为什么说人家的坏话。”
　　铁蛋真较劲了，可是此时的铁蛋家心里有鬼啊，一把位住铁蛋说道：“别那么多事了，我们还是回家吧。”
　　“你真是无聊啊，人家都指着我的脑袋骂了让我回家，扯蛋吧。我可告诉你，这事不弄清楚不成。而且啊还得赔我精神损失费，不然啊，没完。”
　　二麻子还想说顿时让风妹给拉到了一边说道：“你，土行孙就你那挫样，谁能看得上啊，还赔你精神损失费，赔你个大光头，我可告诉你啊，信不信把我知道那事都让父老乡亲们知道知道？看看你们两口都干那啥事啊，哪一件事能让别人看得起啊。”
　　铁蛋一看风妹是真疯了，什么都说看来是豁出去了，自己也不能示弱啊，不然的话自己服输了。
　　“你这个疯女人，大家都别听她说啊？她就是一个疯子。”
　　风妹啊烦别人说她疯了，顿时朝他裤裆里踹了一脚。这一下可踹个正着啊，只见铁蛋哇一声惨叫，捂着老二就跪在了地上。
　　“让你能，你能啊。”
　　“你这人也真是的哪里不跺，跺人家那里干吗？那可是命根子啊。”
　　二麻子拉着风妹说着，人们看着都笑了起来，这时地上的铁蛋啥也顾不得了，拼命的叫着。
　　“跺那啥了，反正那鸟鸡巴又没用。既然到这份上了，我也给大家交个底吧。之所以跺他那里啊，是有原因的，大家都知道啊，铁蛋两口子活了都四十好几的人了，连个崽都没有这是事实吧，所以说呢？他这玩意就算是喂狗都没啥，跟个太监一样。我还告诉大家一个事儿”这时好还想着说，二麻子不愿意了，一只手捂着嘴就想往外拉。
　　“你少来这套啊。我可告诉你啊，再说一句我把你的嘴缝上。”
　　风妹今天是彻底的造反了，一下扯开他的手说道：“大家看到没有，这就是我老公，二麻子，平时做风不下吧，现在心虚了吧，大家也别笑，我就是来揭开他们的真实面目的。”
　　人们看着都想快点想说啥，可是就是不说这人也真是的，好事儿的人也多啊，人多嘴杂，“啥事啊，快点说啊，是不是你老公啥桃色新闻啊，骂人家呢他那么紧张干吗啊？”
　　“对了，就是让你说对了，我这个老公啊，别看平时就给羊啊猪啊打交道，可是最近呢给野女人也打起交道来了。这不就是跟着这个骚婆娘弄到一起了。大家这时也该明白我刚才要说的话了吧，现在铁蛋他媳妇无意中怀孕了，你说是不是奇怪啊。其实啊理顺了这一点都不奇怪，这骚婆娘肚子里怀的野种就是我所谓的老公种上的。真不是人啊，两个人都不是人。”
　　话刚说完顿时就听到“啪”一声响。风妹脸上顿时出现了五个手指头印，天啊，人们都看愣了，心想这家伙下手可真够狠的，看样子疼得够呛啊。风妹这时像是被扇懵了，一句话也说不出来。
　　“都给我滚，都给我滚”二麻子像是发了疯似的叫嚷着，拣起地上的东西就扫了起来。大家一看这家伙又耍狠了，顿时吓得四散逃开。
　　二麻子便拉着风妹像拖死狗般的拉走了，再看铁蛋家这时哪里还好意思抬头啊，低着头跑回了家，这下只剩下铁蛋坐在大街上嗷嗷叫着。
　　“我说铁蛋啊，要不要紧啊，要是觉得不舒服啊就到全进那里看看，别伤着身子了。”
　　这时岁数大的老婆老头们看不惯走过来心疼的问着。铁蛋觉得自己的命根子快给踢爆了，钻心的疼啊，见几个老人关心，便强颜苦笑道：“没没事，只是这女人的脚太狠了。”
　　“哎！别气了，他就是没正形，说的话啊也别往心里去，谁都知道她的话没正形。要不要去看看医生去啊。”
　　“没事，我自己走就行了。”
　　他刚想起来顿时又坐在了地上，那痛苦的样子让人心疼啊，黑悠悠的脸上翻着银光，看上去出了一头的虚汗啊。
　　二爷这时从家里推了个架子车几个人一起把铁蛋托了上去往麻三家走去，铁蛋这里心里那个感激啊，心想：看看自己干了这么多坏事，他们还对我这么好，比比自己真是惭愧啊。
　　到了麻三家里，二爷仍然很热心的叫道：“进啊，在家吗？快点出来一下”全进这时正在家里给一小孩打针一听二爷的声音急忙打开窗户说道：“哟！二爷什么事啊。”
　　二爷一指门口，只见架子车上坐着一个又矮又胖的大光头，熟悉啊。“铁蛋？你们这么大岁数了怎么还拉他啊？真是太没规矩了。”
　　二爷一挤眼说道：“不是啊进啊，铁蛋啊刚财被风妹朝着命根子踢了一下，看样子不轻啊。你快点看看去，要是不行啊就转到大医院去。”
　　“哦，报应啊，成天不干好事，现在好受了吧。”
　　二爷急忙说道：“别说那么多了，快点搭把手弄进来。”
　　麻三急忙走了出来，跟着二爷几个把她抬到了病号床上，铁蛋这时还不好意思啊。嘴里说道：“那，那女人啊真不要脸专朝着人家那个地方踢，疼死我了。”
　　麻三一乐，笑着说道：“好了，快点脱下来看看吧。”
　　这时看病的人走了，铁蛋看看屋里的几位，不好意思脱。
　　“铁蛋快点吧，我们都七八十的人了，哪个不是看着你长大的，快点脱吧，不行啊我们还得把你推到大医院去呢？”
　　“不用不用，先在这里看看再说吧。”
　　铁蛋想想也是这几个人啊都比着自己大不小，脱吧，想到这里他便把裤子退了下来，麻三问道：“你小子怎么这么倒霉啊。怎么会让别人踢到这个地方呢？”
　　“唉呀这话一句两句的说不完啊，都是那疯女人没轻没重的。等我好了，非报仇去不可。”
　　二爷一听愣了，说道：“你这孩子也真是啊，你是男人啊，怎么还跟小孩一样，那样打来打去什么时候是个头啊，冤家易解不宜结啊。说不定会再出什么事呢？”
　　“那怎么样啊，我就白让他打成这样了。我可没那么软蛋啊。”
　　麻三这时看了看下边只见整个蛋包子都肿了，看样子真够狠的啊。二爷也凑过来，嘴里啧啧个不停。
　　“这女人下手可真够狠的啊。进啊，你看看这碍事吧。”
　　麻三用镊子柄轻轻的碍了一下蛋皮，顿时疼得铁蛋嗷嗷乱叫，叫着：“你轻点吗那么大力想扎爆啊。”
　　“你小子真是的我才刚刚挨到好不好。看你这样子啊就没事。这样吧，先打个吊瓶吧，挂个两天就没事了。只要里面没淤血就好。”
　　“你可真是的，一到你这里就打吊瓶，一吊就十来多块，你以为不要钱啊。”
　　二爷一听，听不过去了说道：“你这小子也真是的，医生说的话你都不听，难不成听你的呀。你是医生还是人家全进是医生啊，不听医生的话，让你输卵管不通看你咋办？你知道吗？我那老咳嗽病就是俺进看好的，这医术啊高着呢？你就信了吧。”
　　“我说老爷子，你懂个啥啊，我一大老爷们哪来的输卵管啊，切……”
　　“好啦，二爷我们随他，他要是说打就打不说打啊就把你扔到院里得了，反正不知好歹。”
　　二爷顿时应着，铁蛋一看寡不敌众啊再说了人家又是为了自个好，算了，便说了几句软话让麻三打了起来。
　　“记住啊，你这病啊不能吃辣喝凉，不能生气动粗，不能……”
　　“我说全大医生，你是让我信教吧，这不能那不能，那还不如让我死了算了。只是踢了一下有那么严重吗？”
　　麻三最看不惯这种人了动不动就自以为是。便说吧：“好的，算我白说。ＯＫ，你想干吗干吗好吧。我也不要求你了，打了一吊瓶啊你就走人。马上走人，还别说，我看着你啊就烦。”
　　“好好，我不吭声了。对不起啊。”
　　麻三跟着二爷他们走到外面问到底是怎么回事，二爷把事情的经过一五一十的告诉了他，麻三一听心里那个乐啊，但是想想这小村子里头可真够乱的，别看表面上平静的如一碗水似的，但是底下处处暗礁，到处阴流啊。
　　到了快晚上的时候，铁蛋又拿了点药回家了，看样子是不想看了，麻三也不想见他就随他去了。
　　此时的日头已经没力气了，金黄的余晖从后窗上射进来，显得有气无力，麻三就等着姜银等下给他送饭来呢？自从媳妇走了以后，都是姜银一手操办的，怎么说懒人有懒福呢？或许说的就是麻三这个痞医吧。
　　在姜银的心里麻三的位置也越来越重要，这么久的同床共枕让她觉得他才是令自己幸福的人，宁愿牺牲一切都不愿与他分开，什么苦都忍着就为了能和他晚上缠绵共度良宵，似乎已经把良家妇女这个词忘得一干二净。
　　“叔叔”一声清脆的声音在院中响起。麻三一愣，抬头望去，乐了。不是别人正是何柳的女儿：何秀秀，嘿嘿现在找上门所为何事啊？
　　秀秀倒不做假，进来拉起麻三的手说道：“叔叔这段日子肚子老疼你能不能帮我看看啊。还有啊，月经也一直没来了。”
　　麻三的头懵的一下，心想：坏了？是不是她也被播上种了。


第九章 故事简介
　　……
　　正在铁蛋两口子利用自慰器赚钱赚得如火如荼的时候，却被羞答答的姜银撞到，随即想到了麻三，二人鱼水之欢后准备把所见所闻的淫乱交易告诉麻三－－－－－听了姜银所见所闻二人便潜入铁蛋家一探究竟，看到那种宏大的场面，心动了。为了让大家愿者上钩，便设了一计，村中少妇对神灵的无比敬仰，小小的破庙竟成了麻三打开销路的起始---销路是打开了，当麻三再进城进货的时候可麻烦了，当他再进另一个情店进货的时候，却差点被爆揍一顿，绝处逢生啊却在老同学严璨的故事里无意的投入了她的怀抱还找到了最佳的进货来源----铁蛋一家以解决妇女寂寞营生，没想到的是媳妇却二麻子操个正着并且还播上了野种，风妹得知消息后在村中掀起了不少的风浪，最终把铁蛋的命根子踢肿无法动弹；正在麻三笑话另人的时候，突然跑来的秀秀说了一句话，把麻三吓得不知所措，一切变得毫无头绪。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s