<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   看书名，顾名思意这是一部写乡村里的YY小说了！高中毕业的主角从木木的个性到花丛任意采摘，建立自己一番事业！<BR>本书有点暴力，有点艳情，有点YY，有点阴谋…… <BR>茶乡村，村色无限，撩人心弦，有让人想入非非的成熟寡妇，想一亲芳泽的村花，有可爱惹人喜爱的女同事，还有有点野蛮的小学女教师……</font>


第一卷


第01章 强奸未遂
　　“今天看到她，她竟然冲我笑，还跟我打招呼呀！”
　　想到这里李树亿不由得兴奋起来。自己从小就喜欢这个比自己大两岁的姐姐，都把她当成自己的性幻想对象，而且她是村长的女儿，还是村里的一枝花（村花）人人都想一亲芳泽。每每在意淫的时候脑海里都是她的影像，她眉目如画，娇靥如玉，玲珑的嘴唇，虽嫌太大了，广阔的额角，虽嫌太高了些，但那双如秋月，如明星的眼珠，却足以补救这一切。但这些也是在想想的范围内，真要对她做点什么，李树亿也做不出来。连跟她讲话也不敢，更别想跟她有进一步的发展了。但是今天李树亿竟然跟她打招呼讲话了，这可是不多见的。
　　李树亿看着孙菲菲离去的背影，有点痴。好美呀！心中不由的发出感叹！今天也不知道为什么，自己很想跟着她看看，她都在做什么。于是，决定跟在她后面。孙菲菲朝村的西面而去，这是去后山的方向。她上后山做什么呢？的确有点奇怪？李树亿继续跟着孙菲菲，远望后山，上顶千年积雪，像一位久经沧桑的白衣老人安详地卧在那里。
　　只见孙菲菲走近咱们村后山的竹林时，突然从竹林中跑出几个人来，李树亿数了一下有四个人，他们用麻袋一把把孙菲菲的头给罩住了。孙菲菲拼命的在挣扎，想挣脱他们，但是她一个女孩这么可能是几个男人的对手。几个男人各自抱住孙菲菲的手，脚，头，拖向一旁的草地方上。
　　李树亿被这突如其来的事情弄傻了，这是发生什么了。很快他明白了，他们几个男的是要对孙菲菲实施轮奸。李树亿也看清楚了这几个男的是谁？也是咱们村里的，跟自己差不多大，但是他们是村里出了名的小混混，成天在一起无所事事，吃喝嫖赌倒是样样会。看来今天他们是起了色心了。李树亿心想：“如果自己就这样冲出去救孙菲菲，肯定是救不了，反而自己也难免皮肉之苦。但是让自己看着自己心仪的人被人给蹂躏，而自己没有行动，那是做不到的。”
　　经过一段时间的心里斗争，李树亿终于做出了决定，那就是豁出自己的性命也要去救孙菲菲。而此时的孙菲菲已经衣冠不整，很多都成碎片了，一时春光乍泄。几个男人看着孙菲菲若隐若现的的身子，早已按难不住内心的躁动，脱裤子就扑向孙菲菲！而其他几个按住孙菲菲的手脚。
　　脱裤子的男的，一把撕开孙菲菲胸前的衣服，两只丰满的大白兔呼之欲出，看得几个男人直咽口水，正当男人用嘴去吸吮孙菲菲的奶子时，他人向前一冲，用手摸了一下自己的后脑勺，放在自己的眼前一看都是鲜红的血。一下子趴在孙菲菲的身上晕了过去。其他几个男的见自己的老大被人一棒给打晕了，轮奸的事也被人给发现了，要是被村里的人知道一定会被抓到派出所去的。几个马上起来说道：“李树亿，今天被你发现了这个事情，要是被你向村里告密，我们几个就完了，所以就别怪我们不客气了，哥几个把他给解决了。”
　　他们几个向李树亿围了过来，李树亿用一根粗的树枝挥舞着说道：“你们不要过来，要不来我就对你们不客气了。”
　　一边向后退去，他们其中的一个见有机会，一把抓住李树亿的树枝，其他几个马上扑上去压住李树亿，死死的压住。抓住树枝的说道：“兄弟们，今天不是他死，就是我们玩完，所以大家不要手下留情，给我往死里打。”
　　说完几个人就是给李树亿一顿暴打，到最后李树亿只有用手捂住自己的头了。
　　而此时，孙菲菲已经把罩在头上的麻袋给拿开了，看到李树亿被他们几个快打的死了，随手捡起一块大的石头，砸向他们其中一个。这一下砸下，那人直接倒了下去。剩下的两个见自己人已经两个倒下不知死活了，而且李树亿也被自己打的个半死，差不多一口气的事情了，心里害怕起来。两人相互对眼，马上明白彼此的意思了―就是逃跑。
　　随即两人向山下跑去，孙菲菲见他们两人跑了，整个人一下子软了下来，坐在地上。但是看到身边的李树亿的时候，她再也不能轻松了。李树亿鼻青脸肿，浑身都是伤，不赶紧送他去医院怕是要不行了。孙菲菲站了起来，把裸露的上身用衣服遮住，托起李树亿向村里走去。
　　村长孙浩得知自己的女儿差点被人给强暴了，气的真想杀了这几个人渣。马上招集村里的人去找跑掉的两个小混混，而另外两个被砸晕的早已经被村里的人绑起来送到镇派出所去了。而李树亿也同时被送往镇卫生院，孙菲菲也一同前往。李树亿的父母在田里得知自己的儿子出事了，在镇卫生院，扔下手里的活，也马上赶往那里。
　　李树亿的父母赶到卫生院，看到孙菲菲他们正等在手术室门外的座位上，忙走过去问道：“菲菲，阿亿怎么样了？”
　　孙菲菲一把扶住李树亿的母亲说道：“阿姨，树亿还在手术室里，不知道什么情况，得等医生出来了才能知道。”
　　孙菲菲陪李树亿的父母坐下后，李树亿的母亲杜芳问道：“菲菲呀！阿亿到底出来什么事情呀？我们在田里的时候有人通知我们说阿亿出事了在卫生院，我们扔下活就赶了过来。”
　　孙菲菲惭愧道：“阿姨，树亿都是为了救我才会变成这样子的，都是我害了她。”
　　于是孙菲菲把事情的经过告诉了李树亿的父母。
　　这时，手术室的灯灭了，医生走了出来，杜芳他们马上围上去问道：“医生，我儿子怎么样了？”
　　医生摘下口罩说道：“经过手术已经脱离危险了，不过伤得挺严重的，要好好的修养一段时间才能恢复。”
　　听了医生的话孙菲菲跟李树亿的父母都放心下来。杜芳又问道：“医生，那我们可以进去看我儿子吗？”
　　医生点点头说道：“嗯，你们进去看他吧。”
　　孙菲菲扶着杜芳走进手术室，看到李树亿现在全身上下都被绑着纱布活像个木乃伊。
　　杜芳在病床边坐下含着眼泪说道：“儿子，你怎么样了？”
　　李树亿想要抬起手臂，抬起一点就支撑不住，杜芳忙握住儿子的手说：“阿亿你别动，你身上有伤。”
　　李树亿的父亲也靠了过来说：“阿亿，你已经没有生命危险了，在医院修养一段时间就好了。”
　　李树亿看着父亲点点头，然后望向孙菲菲。孙菲菲忙走到李树亿的旁边说：“树亿，谢谢你救我。”
　　李树亿见自己心仪的人安然无恙，心终于放了下来了。其实对于李树亿来说，为了孙菲菲受再大伤也愿意。
　　孙浩替李树亿付了医疗费，安慰一下他们全家就要回去了，但是孙菲菲不肯跟他爸爸回去说：“爸爸，树亿是为了救我才受的伤，我想留下来照顾他。”
　　孙浩也很感激李树亿，但是让自己的女儿留在医院陪护着李树亿还是不大愿意的说道：“树亿有他妈妈照顾着，你还是回家吧。”
　　孙菲菲坚持道：“爸爸，你不要说了，我已决定留下来照顾树亿，你先回去吧。”
　　孙浩知道自己女儿决定的事，是很难改变的，也没说什么了自己回村里


第02章 村花陪护
　　这几天有很多的亲戚朋友来看李树亿，接下来几天来看的人渐渐地少了，但是对于李树亿却是高兴的事。因为这样就没有人来打扰她跟孙菲菲相处了。前几天李树亿的母亲都一直陪伴着他，见孙菲菲一直在照顾着儿子，心里也乐意。接下来的几天也不是一直待着了，回田里干活去了，她也放心让菲菲来照顾儿子。由于前几天李树亿伤的挺严重的，嘴巴张开来说话很困难，所以跟孙菲菲交流都是用眼神跟手势。这样对于李树亿来说再好不过了，因为她在女生面前很胆小，不知道说什么话，老是要冷场，很是尴尬，尤其是在自己喜欢人的面前更是如此。
　　这天李树亿终于可以讲话了，心里很是高兴，跟孙菲菲几天相处下来，跟她也熟了很多。而此时孙菲菲正在一旁给李树亿削苹果，发现有一双炽热热的眼神正盯着自己，她回过头来看，是李树亿。笑着说道：“干嘛这样看着我？”
　　李树亿也笑着回答道：“菲菲姐，我发现你笑起来的时候特好看。”
　　李树亿也不知道自己竟然会从口中蹦出这句话来，可能是发自内心的话，没来得及控制说了出来。
　　孙菲菲听了李树亿赞美自己不由得高兴说道：“难道我以前就不好看吗？”
　　李树亿忙说：“不，菲菲姐，我不是这个意思，你什麽时候都好看。”
　　孙菲菲见李树亿这么急着解释心里乐开花了，笑着说道：“好了，我没有怪你的意思，来吃苹果。”
　　孙菲菲把削好苹果递给李树亿。李树亿接过苹果咬了一口，不由得赞道：“这个苹果真甜！”
　　孙菲菲突然说道：“树亿，你别动。”
　　然后人凑了过来。李树亿很听话没有动，看着孙菲菲靠近自己，闻着孙菲菲身上传来的体香，全身一阵舒坦。孙菲菲在李树亿的头上捣鼓着说：“树亿，你头上有好多的白头发呀？”
　　李树亿现在正沉淫在自己眼前孙菲菲的两胸部上，想着在救她的那天，她被人撤掉上身的衣服，露出两只雪白的乳房，感觉那两只乳房就在自己的眼前晃荡，真想上去咬他一口。孙菲菲见李树亿没有回答自己的问话，有点奇怪，低头看向李树亿，发现李树亿正对着上衣的领口用鼻子闻着自己。“啊！”
　　的一声，孙菲菲脸腾的一下全红了，忙离开李树亿。李树亿这才清醒过来，意识到自己刚才的行径是多么的龌龊，忙解释道：“菲菲姐，对不起，你刚才让我不要动，我就没有动，但是这样我正好对着你的领口，所以我就不由自主的这样了，真的对不起。”
　　孙菲菲虽然怪他，但是这也不是他一个人的原因，自己也有责任的，所以开口说道：“算了，下次可不许这样了。”
　　李树亿忙点点头，摇的像波浪鼓一样。
　　为了避免尴尬，孙菲菲马上转移话题，说：“树亿，你那天这么会在后山？”
　　李树亿心想：“我要是告诉你，我是跟着你才到后山的，不知道你会怎么想？当然自己肯定不会跟你说是跟着你来的。”
　　李树亿稍微思索了一下道：“我那天要上后山的茶场去采点茶叶来，正巧看到你往后山走，哦，对了，那你这么也一个人上后山呀？”
　　孙菲菲脸红着说：“其实我是刚从茶厂出来回家的，但是在半路有点内急，所以，这个，就想到后山上面找个隐蔽的地方去解决一下。”
　　“原来是这样，要是没有那几个小混混自己岂不是可以看到孙菲菲撒尿？”
　　李树亿想着孙菲菲白花花地腚，还有两腿间的让人无限遐想的风景，不由得让他只咽口水。心里不由得骂道：“这群该死人渣，坏了老子的好事，下次让老子见到，一定废了你们。”
　　但是想想自己的行为也跟人渣差不多，不由得苦笑。孙菲菲见李树亿一会儿色色的傻笑，一会儿又苦笑，很是奇怪，拍了一下李树亿的脑袋说道：“树亿，你怎么了？难不成变傻了？”
　　李树亿答道：“怎么了？怎么了？你刚才说什么？”
　　孙菲菲真是被李树亿打败了，这么多天相处下来，他老是要走神，不知道内心在想些什么东西？忽然孙菲菲想到了自己被那几个小混混强暴的时候，李树亿也在周围，他一定也看到了自己裸露的上身。难不成这几天他老是色色的傻笑走神，就是在想这些东西，脸不由得一红。虽说自己上过技校，这种事在县城里常有发生，但是发生在自己，而且还在家里的小山村，还是让自己难以承受。要是让村里的人知道，自己还怎么做人呀？所以他要跟李树亿商量一下。
　　孙菲菲回答道：“没什么，我想跟你说个事？”
　　李树亿点头道：“菲菲姐，有什么事你说吧？”
　　孙菲菲毕竟是个大姑娘，说这种也是会不好意思的，红着脸说：“那个树亿呀！就是关于你救我的那个事情。”
　　李树亿还是搞不懂孙菲菲到底想说什么，道：“嗯，那个是怎么了？”
　　“就是关于你看到的我被那几个小流氓那个事，你就当什么事情也没有发生过，别人问你，你就说他们还没来的及做什么，你就把一个打晕了，好吗？”
　　是这个事，原来她是怕我说出她被扒了衣服，露出奶子的事情。这倒也是一个大姑娘的，被别人知道，以后在村里这么做人，还有谁会要她当老婆？不过对于李树亿除外。他巴不得现在就给他当老婆，天天能看到她的身子，做爱做的事情。
　　李树亿坏笑着说：“哦……原来是这个事情呀！我那天看到那几个男的把压倒，有一个男的在撕你的衣服…”
　　李树亿说到这里停顿了。孙菲菲忙问道：“那你看到什么了？”
　　李树亿见孙菲菲这么着急，逗她也够了，道：“我看到那个男的撕你衣服，还没有撕开就被我一棒打晕了，所以我什么也没有看到。”
　　孙菲菲舒了口气道：“算你识相，记住你刚才说的话，要是被我听到什么闲话，你就死定了。”
　　这些天相处下来，李树亿也更多的了解孙菲菲，她在村里的茶厂做会计，现在没有对象，自己还是有机会的，不过自己比她小两岁始终是个问题。毕竟这里是农村，这种女比男大的事比较忌讳的。


第03章 偷窥春光
　　将近一个月的修养，李树亿也好的差不多了，要出院了，还真的怀念这里，最好是天天都待着这里，这样可以天天跟孙菲菲近距离的相处。
　　回到阔别将近一个多月的家，看着自己家的两间小楼房，仍是那么的亲切。虽说李树亿家不富裕，生活也是勉强过得去，但是有两间小楼房住算不错了，这都是靠父母承包村里的桃山挣的钱。而父母现在仍得在田里干活给李树亿挣老婆本，李树亿想到父母这么辛苦，而自己都已经高中毕业（由于家里不富裕，再加上李树亿成绩也不是很突出，所以他自己决定不给家里添加负担了，毕业就不读了，直接找工作。在那样的小山村里，高中学历算是高了，找份工作是不难的。快半年了，都没有去找工作，觉得真是太不孝了。所以决定过几天到镇上去看看，有什么招工的，先找个工作再说。
　　第二天，李树亿就把自己的想法跟父母说了，父亲孙一天觉得儿子的想法是好的，说：“阿亿，你也高中毕业快半年了，是该找个工作了，但是你现在刚出院，身子还不是很好，过几天再说吧？”
　　母亲杜芳也附和道：“阿亿，你爸说的对，过几天再去镇上找吧，哦，对了，你王姐的娘家在镇里开了个百货店，要不你去问问她，店里是否招员工？”
　　李树亿说：“嗯，待会我上王姐家去看看。”
　　杜芳继续道：“你王姐也说了，你出院回来要你上她家去。”
　　王姐是我家的邻居，住在我家不远，也就三十米的距离。王姐叫王仪琳，今年三十岁了，但是风韵尤存。不过不行的是她是个寡妇，有一个女儿6岁。嫁到我们茶乡村已经7年了，也可以说从小看着李树亿长大，而且两家的来往也比较的频繁。不幸的是，在两年前，王姐的丈夫在后山干活的时候，不幸被一块石头绊倒，从山上滚了下来，后脑正好砸在石头上，颅内大出血，送到医院已经抢救无效了。就这样王姐这两年来一个人带着孩子挺不容易的，所以村里对她很是照顾，李树亿家那是更不用说了。
　　从家里出来直接上王姐家，她家跟李树亿家差不多也是两间小楼房，现在只剩下他们母女俩住，的确有点冷清。
　　走进她家院子，见楼下的门半掩着，李树亿就直接走了进去。他一向都是自己进去的，因为在他的眼里真的把王姐当成自己的亲姐姐一样。看了一下里面没有人，里屋的门关着，当李树亿正想叫王姐的时候，他听到从里屋传来水声。李树亿马上走到门前，把耳朵贴着门上聆听，是的水声是从里面传来的，好像是有人在里面洗澡。这让李树亿一阵兴奋，因为这里除了王姐没有人会在里面洗澡了。
　　李树亿忙在门上找缝，看是否可以看到里面的情景。终于让他找到了一个在门右上角的小洞，大概有缝麻袋的大头针那么大。李树亿迫不及待凑上去，想看里面的风景。用眼通过小洞往里看，里面的场面真的让李树亿血脉贲张，下面的小兄弟马上坚挺起来，顶起一顶帐篷，甚是“雄伟”只见王姐全身赤裸着，两只雪白的大奶子摇晃着，坐在一个很大的洗脚盆内，一只手抓着自己的奶子，而另一只手抚摸着自己的下体，口中还不时的发生撩人心弦的呻吟声。李树亿知道王姐在做什么，毕竟自己是高中毕业，也学过一些性知识，也看过那方面的书，而且自己从小对这种东西很感兴趣。王姐是在自慰，也难怪，丈夫已经死了两年了，而自己正值三十岁如狼似虎的年龄，肯定寂寞难耐，需要男人的慰藉，而在村里又不好找男人，所以只能靠自慰来发泄心中的寂寞。
　　看的李树亿直咽口水，不知觉中，李树亿的左手放在自己的裤裆上，摩擦着自己的小兄弟，一种舒麻的感觉涌上心头。王姐她1米67的个子，在我们村算是高了，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，长着一对鼓鼓的大乳房，一走道上下晃动。俩手一掐就能掐过来的小腰，最搀人的就是她的大屁股，太性感了，只要不是阳萎的男人看见她，没有一个不想跟她上床的。而李树亿也不列外，真有股冲动，想冲进去，跟王姐发生关系。
　　王姐现在正沉淫在自慰给带来的快感中，完全没有感受到外界发生的事情，而正好有一个外表老实，内心淫荡的小子正在观看她表演中国的R片。只见王姐用手摩擦着自己的下体，指尖的力量越来越强，她不时变换着各种方式，先这样抚弄一下，再那样揉搓一下；先用一种节奏，然后再换成另一种节奏。终于，她感到一股电流通过她的胸部、喉咙和脸孔。女人全身肌肉都拉紧了起来，即将濒临爆发的边缘。
　　这时，她只轻轻地在那潮湿又肿胀的下体上一碰，立刻就到了她想要的境界。王姐静静地迎接高潮来临，她的大腿和性器痉挛着，最初是急促又短暂的震颤，然后，颤动的幅度逐渐变长。她终于感到全身放松，一切都过去了。
　　高潮过后，王姐像是全身都麻痹了似地躺坐在洗脚盘里。过了好几分钟，她才站起身来，重新系上浴袍的腰带。
　　李树亿见王姐洗好了，要出来了，忙把放在裤子里的手拿出来，但是就在这一瞬间，里屋的门开了。王姐打开门就看到人，吓了一跳“啊！”
　　的一声叫了起来。当看清是李树亿的时候，红着脸说：“树亿，你怎么在这里？而且你还靠在门边？”
　　李树亿也很尴尬，脑子有点短路，支支唔唔不知道说什么好。王姐看到李树亿的一只手还放在他的裤子里，她很快就明白李树亿刚才在做什么了，毕竟王姐是过来人，这种事情比李树亿了解的多了。


第04章 寂寞寡妇
　　王姐嗔怪道：“树亿，你怎么还不把手拿出来?”李树亿听到王姐说的，脸又一下子红起来，看来王姐已经知道自己刚才在做什么了。这下丢人丢大了，以后还怎么见王姐呀？李树亿忙把手拿出来低着头不该正视着王姐。王姐见李树亿像个做错事的孩子一样，不由得“扑哧”笑了起来：“还傻站在这里干什么？进来坐吧。”
　　一把拉过李树亿的手臂，往里屋去。王姐把李树亿安排一张小床上坐下（这里是她的女儿睡觉的地方）说：“你先坐会，我把洗澡水倒了。”
　　李树亿点点头没有说话。
　　现在王姐让李树亿做什么他都会做什么的，心里有愧疚的人就是这样。李树亿双手合十放在两腿间，像个乖孩子一样坐在小床上。王姐把洗澡水倒了，放好洗脚盆来到李树亿的旁边坐下说道：“树亿，王姐的身材好吗？”
　　李树亿点头说：“嗯，王姐很好看。”
　　王姐向李树亿靠了靠，两个人紧挨着。这也是除了孙菲菲外，又一次和女人靠得这么近，而且这个女人身上还散发着淡淡地香味，穿着白色的浴袍，想到里面仅仅穿着的是胸罩和内裤，李树亿的脸又不觉发红发热，精神恍惚。
　　“树亿，在干吗啊，还在想刚才的事啊？”
　　王姐好像看穿他的心思。
　　李树亿忙道：“没有没有。”
　　“树亿，王姐腰有点酸，你可以帮我捏捏吗？”
　　李树亿还没来到及回答，王姐说完突然把浴袍脱下。李树亿感觉大脑要晕厥了，“这是真的吗？我不是在做梦吧？”
　　李树亿是第一次看到少妇只戴着胸罩，黑色的蕾丝胸罩之间的白白的乳沟，窘得一句话也说不出，但是眼睛倒是直勾勾盯着那虽然开始有点下坠却因此显得格外大的乳房。
　　“树亿，没看过女人的奶子啊，难道你刚才没有偷看王姐的奶子吗？”
　　王姐吃吃地笑着，一下子把乳罩也脱了下了。
　　李树亿看到白白的一团肉上面黑黑的乳晕，上面是熟透发紫的乳头，王姐已经像蛇一样倒在李树亿的怀里，硕大的乳房紧紧贴住李树亿的胸膛，软软热热的，更要命的是她那只柔软的手已经迅速抓住李树亿早已硬翘翘的小兄弟，李树亿觉得整个人都要瘫软下去……
　　李树亿挣扎着推开她，“不，王姐我们这样做不太好吧，要是有人进来怎么办？”
　　“小傻瓜，怕什么，王姐这就去把门都关了，看谁还会知道我们在做什么？”
　　说完跳下床，把里外的门都关了，还拉上窗帘，这样就不能看到里面发生什么了。
　　李树亿此时的心情非常的兴奋，他知道今天可能自己要告别处男之身了，而且这也是他自己日夜期盼的好事情。
　　王姐回到床上，她的舌头已经在舔李树亿的脸，是那样的饥渴，李树亿想她这两年以来一定很期盼有男人的慰藉，而李树亿就不幸成了她的猎物。
　　李树亿的手在她的引导下，探向她的乳房，她的乳房很软，后来我才知道那叫松弛，但是她的乳蒂很大很硬，李树亿狠狠地捏。
　　王姐很喜欢似的在李树亿耳边呻吟，哦哦地轻叫：“小坏蛋、小坏蛋……”
　　她褪下李树亿的裤子，昂扬的小兄弟虽然不够大不够长也不黑，但是却很硬，王姐竟然一把含在口中吧嗒吧嗒地吮吸，口水顺着小兄弟流了下来。
　　李树亿哪里受得了，不一会李树亿的少年第一次释放在王姐的嘴里，王姐居然一滴不漏地吞下去。
　　王姐也满脸绯红，但是她并没有放过李树亿，而是把李树亿压在身下，李树亿连王姐的下体都没看到，小兄弟已经被塞了进去。
　　王姐一边抓着自己的乳蒂，一边上下耸动身体，因为她的下面对１9岁的小伙子来说的确很松，所以尽管李树亿是释放过一次，但是半硬的小兄弟还是轻易在她的体内运动。
　　李树亿几乎感觉不到什么摩擦，倒是王姐的大屁股啪啪地撞击李树亿的下体，让李树亿感到刺激，十几分钟之后，小兄弟再一次在王姐的体内雄起。
　　王姐更加起劲了，李树亿在下面由得她捣鼓，几分钟之后可能是王姐的体内实在太热，就像刚才在她的口中一样，李树亿再一次释放了，而这次，王姐也满足了。
　　李树亿累得半死，王姐也满足的躺在李树亿的身上喘着气。因为是小床，所以一上一下躺着正好。有了这层关系，李树亿对王姐也放开了，身子挪了挪，让王姐也躺在床上，而头靠在李树亿的胸膛上。李树亿一只手亲亲地抚摸着王姐的奶子说：“王姐，这次你可赚了，我可还是个黄花大闺男呀。”
　　王姐听到这个“黄花大闺男”“扑哧”一下笑了起来说：“你个小坏蛋，得了便宜，还在这里装可怜，从你偷窥我洗澡就知道你小子也不是什么好东西。”
　　李树亿狠狠地捏了一下王姐的乳头，只听王姐：“哎呀！你想疼死我呀！”
　　李树亿坏笑道：“谁叫你骂我不是什么好东西，这是对你的惩罚，看你以后还该说我的坏话。”
　　王姐吃吃笑道：“你不是什么好东西，难道你是个东西呀？”
　　李树亿接上话：“我不是个东西。”
　　但是当他说出这句话的时候才意识到自己被绕进去了，而王姐在一边笑的快上气不接下气了。
　　李树亿一把抬起王姐的屁股，作势要打她的屁股说道：“反了你，敢这么说你的男人，看我不打你屁股。”
　　李树亿在王姐那富有弹性的大屁股上轻轻地打了一下。王姐“哎哟”一声道：“好老公，饶命呀！我以后再也不敢了。”
　　李树亿听王姐叫自己老公，心里别提多高兴了。有了王姐以后需要女人发泄时，就有对象了，这人生也变得多姿多彩了。李树亿说：“要我饶了你可以，以后你要听我的话，要不然把你屁股打的开花。”


第05章 遇到老师
　　王姐突然想到了什么，问道：“老公，你怎么会来我这里？”
　　经王姐这一提醒，李树亿才记起来这里的目的，回答道：“你不说我倒是忘了，我妈告诉我，你娘家在镇上开了个百货店，要我来问问你，那里招人不？我想要去工作。”
　　王姐说：“哦，是这个呀，我也不太清楚，不过我可以帮你问一下。”
　　李树亿在王姐的耳边亲声道：“谢谢王姐。”
　　王姐只觉得耳朵里痒痒的，全身麻麻，很是舒服。王姐说道：“好老公，你以后一定要多来陪我，我知道你以后一定会找对象的，所以我只期盼你能有空的时候陪陪我。”
　　李树亿手臂一用力，紧紧地抱住王姐在她额头上亲吻了一下说道：“王姐你就是我老婆，放心我会一直在你身边的。”
　　李树亿自从跟王姐发生关系后，就经常往她家跑，不过村里的人也不觉得什么，因为他们两家一向关系很好。而王姐经过李树亿的滋润越发显得年轻，皮肤光滑，有水分。她再也不觉得生活的寂寞，枯燥了。
　　李树亿想今天上镇上去转转，看有没有招工之类的，碰碰运气，老是待在家里也不是办法。李树亿骑上家里的那辆凤凰牌老式自行车往镇上去，其实茶乡村离镇上也不是很远，骑自行车也就半个小时而已。
　　李树亿推着自行车走在镇上，镇上有两条呈十字状交叉的小街。这两条街虽不宽，但也足以驶过一辆吉普车，加起来足有六百米长。零零落落地嵌着青石板的路面，以及从两边的门头上伸出来的油漆斑剥的小吊楼，都在向人们炫耀着自己的长寿。这里也算是有点历史的古镇，老房子都保存的很完好。李树亿初中，高中就是在镇上读的，对这里还是比较的了解。当他走到镇邮政局门口时，看到一张招人启示。李树亿马上推车过去看，原来是邮局要招几个人，学历要高中以上的，男女不限。想想自己，李树亿觉得自己符合他的要求，不如去碰碰运气。于是，停放好自行车，走进邮局。
　　李树亿来到柜台前，向里面的营业小姐问道：“请问这里招人不？”
　　柜台内的营业小姐礼貌道：“是的，我们招人的，你是要应聘的？”
　　李树亿点点头道：“我是来应聘的。”
　　营业小姐指了柜台左边的一个房间道：“你进这个房间，我们的所长在里面，你跟他说就好了。”
　　李树亿说：“谢谢你！”
　　说完就往所长的房间而去。
　　李树亿敲了一下门，过了一会儿从房间里传来一个男人的声音：“请进。”
　　李树亿推开门走了进去，看到里面的靠窗的位置上摆放着一张办公桌，一个戴着眼镜的中年男人坐在那里低着头在办公。由于那人低着头，李树亿看不清他长什么样？找了一张办公桌对面的椅子上坐下说：“你好，所长，我是来应聘的。”
　　那中年男人听到李树亿的话，抬起了头看李树亿，两人同时说话了：“郑老师？李树亿？”
　　两人同时笑了起来，这一下子气氛融洽起来。李树亿说道：“郑老师，你不是在教书吗？怎么到邮局来工作了？”
　　原来这个李树亿口中的郑老师是他初中时的数学老师叫郑志阳。在初中时，郑老师对李树亿挺照顾的，而李树亿也因为数学比较的好，跟郑老师走的比较的近，但是不知道为什么？不当老师到邮局来当所长了？这些疑问都是李树亿想知道的。
　　郑志阳站了起来，给李树亿倒了杯茶笑着说道：“说来话长了。”
　　于是给李树亿讲起了他的事。原来当年他带的一个班在一次外出春游的时候，有几个男生在但是春游的地方附近的河里游泳，有一个学生游到河中央的时候不知道为什么突然脚抽筋，“扑通，扑通”几下拍水声，就不见踪影了。后来被打捞上来已经断气了。由于这件事，郑志阳要负一定的责任，所以他辞职了。正巧郑志阳的岳父在县邮政局工作，见郑志阳辞职，就帮他在邮局找了个工作。这些年做下来也混到镇邮政局的所长位置。
　　郑志阳叙述完后问道：“树亿，你怎么没有去考大学，来找工作了呀？”
　　李树亿回答道：“家里条件不好，再加上学习成绩也不是很突出，所以就没有去考大学，高中毕业就去找工作，给家里减轻点负担，正巧今天在邮局的门口看到招人，所以就进来应聘了。”
　　郑志阳说：“嗯，既然是自己选择的，这样也好，哦，对了，你是来这里应聘的，这样吧，你在初中的时候数学比较的好，给你安排内部处理工作吧，主要负责邮件的分拣封发、信息录入、转运处理等内部处理工作。你跟着我们所里的陆师傅学习一下，他会告诉你关于工作内容的具体事宜。”
　　李树亿马上站了起来说道：“谢谢，郑老师你给我这次机会，我会好好工作的。”
　　郑志阳点点头道：“嗯，我这里有张员工的资源表格你填一下。”
　　从办公桌的右边一沓纸中拿过一张给李树亿。
　　李树亿接过表格一看，大概是自己的一些基本资源，像什么姓名，住址，学历等。李树亿都一一填好。把表格给郑志阳后，郑志阳带着李树亿来到大厅柜台的后面，他拍拍手说道：“大家注意一下，我给大家介绍一下，新同事，李树亿，以后他就跟着老陆一起负责邮件的分拣封发、信息录入、转运处理等内部处理工作。”
　　李树亿跟大家打招呼道：“大家好，以后请多多关照。”
　　郑志阳向一旁的一个穿灰色夹克衫的中年人说道：“老陆，你待会带树亿去熟悉一下。”
　　李树亿后来知道这个郑老师口中的老陆叫陆学锋，在这里工作已经十多年了。
　　陆学锋答应道：“好的，老郑你放心把他交给我吧。”
　　说完陆学锋就带着我去熟悉工作的具体内容。
　　陆学锋带着李树亿来到放信件的地方，指着这些信件说道：“看到这些信件了吗？我们首先要把这些信件给分拣。而目前大部分地方都是人工来分拣，因此，平挂函件分拣入格时要保持顺头顺面，即出口函件按经转关系分拣；进口函件按支局、所和县(市)局投递段道分拣；保价信函和特快专递邮件需要专台（或专门格口）分拣。”
　　李树亿听的有点愣，似懂非懂的样子。陆学锋见他这个样子，也知道不能一下子就都懂了，所以说道：“小李呀，可能这样讲你听不大懂，我待会给你具体操作一下，你就会明白了，我先大致的给你讲一下这过程。”
　　李树亿惭愧道：“陆师傅，那就麻烦你了。”
　　陆学锋笑着说道：“我也是这样过来的，不麻烦，那我们继续，这个邮件分拣封发的步骤大致为：函件分拣，平信捆把，包裹堆放，邮袋选用，邮件装袋，扎袋要求，袋牌拴挂，封袋事项，邮袋开拆，邮件管理，我待会给你张《邮件分拣封发应注意的问题》的纸，你自己先看一下。”


第06章 寡妇有难
　　李树亿跟着陆师傅学了一下午，也大致了解了自己的工作内容。郑志阳让他明天开始正式上班，早上上班时间是7点半，因为邮局营业时间为早上08:00-12:00，下午为13:00-17:30。
　　晚上回到家里，马上把这个好消息告诉了自己的父母。母亲杜芳说道：“阿亿，真的吗？你真的在邮局找到工作了？那里可是个好单位呀！”
　　父亲李一天也有点不行附和着。李树亿把如何遇到初中郑老师的事情跟父母说了一下。
　　听了李树亿的叙述，二老才放心下来，杜芳说道：“阿亿，郑老师可以算是你的恩人呀，以后记得报答人家。”
　　李树亿回答道：“妈，你放心好了，郑老师在我初中时就对我很照顾，现在还是这么照顾我，我一定不会忘了他的恩情。”
　　杜芳说道：“你明天要正式上班了，穿的体面点，不要让人笑话了，哦，对了，你不是托你王姐找工作的事，现在你已经找到了，待会去跟她说一下，让她不要忙活了，谢谢人家！”
　　李树亿心里想：“这个你不说我也会去的，待会正好可以去温存一下。”
　　不由得淫笑起来。
　　从自己家出来李树亿直奔王姐家，就在李树亿快到王姐家门口时，忽然看到两个鬼鬼祟祟的男孩，他们大约15，6岁，脸上刚长着胡须出来，看起来很是稚嫩。两男孩来到了王姐家的门口的时候，忽然拿起砖头砸了过去。
　　“谁啊？做什么的？”
　　屋内传来了一个女人的声音，但是两男孩却嘿嘿笑着，继续捡起砖头砸过去。李树亿对这种行为深恶痛绝，上去不由分说，抓住一人的领子将他提起来就是两拳过去。他此时很是气愤，感觉拳头就像是铁拳，猛力下去就是砖头也能砸碎，但是却念到对方是恶作剧，力道下的也不大。
　　可即便如此，那男孩挨了打也吓得哭爹叫娘，嘴角也肿了，“妈的，你们是谁家的孩子？”
　　李树亿虽然年龄比他们大不了多少，却是一副大人的口气。
　　“我们再也不敢了，饶了我们吧。”
　　这种事情发生了，两男孩哪敢说家人是谁啊，于是哭着求饶发誓说不敢了，李树亿看他们神色不像是乱说话，也就打算放过他们。就在他怒声训斥的时候，门打开来，王姐从里面走了出来，李树亿转过脸来，一下便看到吓得有些哆嗦的她。李树亿晃了晃肩膀，以一种充满了强悍的语气骂道：“你们两个小崽子，再看到你们过来，我非得揍扁你们。”
　　两少年连忙求饶，“不来了，不来了，再也不敢了。”
　　李树亿又狠狠的在他们屁股上踢了一下，在他的喝骂声中，两少年灰溜溜的跑开了。
　　在李树亿发威的过程中，王姐一直盯着他看，美眸里泫然若泣，盈盈的就像是要滴出水来。李树亿看两少年跑远了，转过脸来微微笑了一下跟着王姐进了她的家。
　　在王姐家里，王姐委屈地哭着，投入李树亿的怀抱。李树亿拍拍她的肩说道：“不怕不怕，有我在，他们欺负不了你的。”
　　王姐还是哭泣着，李树亿想到了一个笑话，于是对她说道：“乖！不哭了，我给你讲个笑话吧！”
　　王姐点点头。
　　两人在床上坐了下来，李树亿沉思了一会儿，说道：“以前在山里有一个小和尚，在那里当了一段时间的和尚，一次回到家，跟一个从小玩大的女孩讲在那里的事情。”
　　小和尚对女孩说道：“我出去的这段时间，在省城的一座山上当过和尚。”
　　女孩疑惑道：“当和尚？”
　　女孩很有兴趣的问了一句，“那你怎么没有剃光头呢？电视里的和尚都是光头的。”
　　小和尚回答道：“我那师傅是酒肉和尚，不禁荤，不禁女人，说什么酒肉穿肠过，佛祖心中留。嘿，他憋不住了就下山找女人，他的姘头是个小寡妇，两人可逗了，经常拿我开刷。”
　　李树亿看了看王姐，见她看着自己讲笑话，于是接着讲，小和尚说道：“有一年师父闭关半年，出来的时候我师娘就跑到庙里找他，我偷偷听他们说话。”
　　“师娘说我怀孕了，该怎么办吧？”
　　说到这里，小和尚又看了一下女孩的神色继续道：“我师傅一听立即怒了，大叫着说我30年前就结扎了，你怎么能怀孕，说，是不是找了别的男人。”
　　李树亿对王姐说道“姐，你猜小和尚的师娘是怎么说的？”
　　李树亿故意顿住，笑着问努力憋住笑容的王姐，她闻言乐了，说道：“我咋知道她怎么说的？”
　　“小和尚的师娘说，你这老不死的秃驴闭关半年，人家忍不住了就拿胡萝卜，难道这年头连胡萝卜也靠不住了吗？”
　　说到这里，李树亿哈哈大笑，王姐更是乐得连眼泪也流了出来，不过仔细想想，她忽然觉得林李树亿在拿她开刷，于是便装作生气的样子瞪了他一眼，李树亿一把推倒王姐淫笑说：“姐，你这两年是不是也是这样子呀？”
　　王姐嗔道：“讨厌！你个臭小子越来越不正经了。”
　　李树亿笑着道：“我本来就是不正经呀，难道你以前没有发现吗？”
　　王姐回答道：“我早看出你小子，不正经了，以前每次见到我都是盯着人家的奶子看。”
　　李树亿说：“那就让我再看看你的奶子吧。”
　　说完一把撩起王姐的上衣，粉红色蕾丝胸罩尽收眼底，还有之间的白白的乳沟。李树亿低下头凑到白白的乳沟，有舌头舔那里。王姐感受到胸前传来的舒麻感，不知觉的发出轻微的呻吟声。
　　李树亿一把撤掉王姐胸前的蕾丝胸罩，左手揉捏着一只奶子，而用嘴吸吮着另一只奶子。像个婴儿在吃妈妈的奶水一样。吸吮了会王姐的奶子，抬起头来深情地看着王姐，她那满脸红晕的样子让李树亿觉得王姐此时很可爱。王姐睁开眼看着李树亿说：“你看着我干吗？”
　　李树亿回答道：“姐，你真美！”
　　说完低下头去亲吻王姐的嘴唇。
　　李树亿用力吸着她的嘴唇，感受着冰凉而又芳香的气息。她也激烈的回吻着，舌头伸到李树亿的嘴里，挑拨着他的舌头。
　　李树亿极为兴奋的用舌头回应着她的挑拨，把舌头再伸到她嘴里，吸食着她芳香的津液，舔弄她甜蜜的香舌。
　　两只手在她背上屁股上来回用力抚摸着，她也伸出手来抱住李树亿的后背，让两人的身体紧紧贴在一起，似乎要将他的身体给融化了。
　　李树亿用手抱住她的脖子，微微用力便将她的上半身抬起来。王姐知道他的想法，嘴仍然和李树亿热吻着，却扭动着身子将上衣给脱掉。
　　接下来，两人一边热吻，一边互相配合着将彼此的衣服脱掉。等到两人都赤条条的时候，她用双手捧着李树亿的脸，盯着他的眼睛，用一种让李树亿快要心碎的声音说：“你是我第一个心甘情愿的男人！”
　　以前王姐都没有跟李树亿说过这样的话，可能今天感觉这个比自己小的小男人给自己安全感。
　　李树亿重重的点头：“姐，我永远都会记得你这句话，我会一辈子对你好。”
　　这一瞬间，王姐的眼里流出泪来，那是激动地泪水，李树亿低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。
　　粗喘声渐渐充斥着小屋子，床头柔和的灯光将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，李树亿幸福的在她的身躯上流连，也忘了自己没有打招呼就跑了出来……
　　也不知过了多久，李树亿再也忍不住躁动的火花，便分开她的玉腿，进入了她的身体。在触碰到那柔软的内壁时，王姐发出了轻微的呻吟声。
　　李树亿运动了一会，王姐的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着他。李树亿感觉到她那少女还要紧密的地方，慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着一般，让他越发兴奋。
　　李树亿的小腹和她迎合的丰臀相撞，发出啪啪的声音，在这个寂静的旁晚，抒发着浓浓的情感……


第07章 可爱女同事
　　第二天，一大早起来李树亿发现外面白茫茫的一片，一场大雪把山村装扮的一片洁白。感觉挺冷的。李树亿穿戴整齐骑上自行车就往镇里去，今天是第一天上班，一定不能迟到。母亲在他出门的时候嘱咐道：“工作用心点，少说话，多做事，跟同事一定要打好关系。”
　　李树亿谨记母亲的话，骑车半个多小时来到镇上，其实现在这个时候已经不早了，人家赶早集的人早已出动了。
　　李树亿来到邮局，看了一下时间七点多，正好，离营业还有不到二十分钟。已经有同事在了，李树亿走了进去跟他们打招呼，是两个女同事，都是在柜台工作的。由于跟王姐相处的经验，李树亿对女人不是那么的害怕了，都能主动找人家说话。
　　李树亿来到昨天接待他的那个女同事那里，在昨天他已经了解这里的职工的姓名，她叫关小月，长的有点“小家碧玉”的感觉，年龄也就二十岁上下，来这里工作不到半年。由于昨天是他来接待李树亿的，所以对她比较有好感，说道：“好早呀！吃早饭了吗？”
　　关小月露出两个可爱的小酒窝微笑道：“嗯，习惯了，每天都是这个时候到的，早饭已经吃了，你呢？”
　　李树亿看到她的两小酒窝，笑起来特迷人，特可爱，不由看的有点痴，还好能及时的回过神来回答道：“哦~吃了，吃了，今天第一天上班所以很早就起来，自己在家里做了点早饭吃了。”
　　在关小月眼里，李树亿长的1米75的个子也算是一般性，人谈不上帅，也谈不上难看，也算是一般性吧，不过多看了是有那么点帅。不是个很会说话的，但也不是不说，就是能接话的时候，就能接上话。由于在邮局跟她同龄的也就三四个，所以还是挺谈的来的。
　　中午下班后，李树亿想要一个人到外面找个快餐应付一下。走到门口，见关小月来到他旁边说道：“李树亿，一个人吃饭去呀？”
　　李树亿见是关小月，回答道：“是呀，第一天上班还没有到食堂办好饭卡，所以到外面的快餐去吃。”
　　关小月说：“哦，是这样啊，那我请你好了，你也不要上外面了。”
　　李树亿挠着头说道：“那多不好意思呀。”
　　关小月笑着道：“不就一顿饭呀，大不了你下次请我好了。”
　　李树亿觉得关小月说的也对，于是就答应了。
　　两人来到邮局后面的食堂，这个食堂是和附近的几个单位一起建的，他们也是上这里来吃饭。饭卡都是通用的。李树亿打算待会吃好饭，把饭卡给办了，要不然上外面吃多麻烦，而且食堂比外面的便宜多了。
　　关小月叫李树亿想吃什么就点好了，但是这顿饭是人家请的，不好意思点好的，所以随便便宜的点了几个蔬菜类的，像什么青菜呀，番茄炒蛋。关小月见李树亿都点的是蔬菜类的，就点了几个肉食的。这里的食堂是，他把烧好的菜摆放着，你要什么菜跟食堂人员说，他帮你盛，然后在用发卡打钱，这个有点同学校食堂差不多。
　　他们两拿了饭菜找了一个靠窗的位置坐了下来。食堂内其他的人都觉得奇怪，像关小月这样一个人从来不接受男人的邀请的人，今天怎么会跟一个男的在一起吃饭，难道她找到了男朋友？那不是自己没有机会了？他们感觉有点惋惜。
　　李树亿也感觉到周围的目光，很是好奇，对关小月说道：“他们怎么都用怪怪地眼光看我们呀？”
　　关小月早对这些见怪不怪了，笑着说道：“因为你跟我坐在一起呀。”
　　李树亿有点不明白关小月说的话，问道：“这之间有关系吗？”
　　关小月继续说道：“因为本小姐不是随便邀请男人一起吃饭的，他们每次看到我都是一个人或者跟其他女同事在一起吃，很少看到跟男的在一起吃，所以都在猜测我们之间的关系。”
　　李树亿总算是明白了，笑着问道：“那他们会认为我们是什么关系呢？”
　　关小月看出了李树亿这句话的意思，也就顺着他的意思回答道：“我像他们大多数人会认为你是我男朋友，而且很多人都在心里骂你。”
　　李树亿又有点不明白了，问道：“他们干嘛要骂我呀？”
　　关小月觉得李树亿傻的够可爱的，吃吃笑着说：“因为他们大多都是我的铁杆拥护者，很多都邀请过我吃饭，我都没有答应，而你现在就跟我坐在一起吃饭，难道他们不该骂你吗？”
　　李树亿发现这个关小月也挺有意思的，而且这里的人也很有意思，以后在这里也会觉得有意思。跟关小月吃了一顿饭，也大致了解了她的一些资源，她是镇里人，父母都在县城里工作，中午回家没有人，所以就在这里的食堂吃了。而且当彼此知道对方的年龄时，关小月笑着说要李树亿叫她姐姐，因为关小月二十岁，正好比李树亿大一岁。李树亿说什么也不叫，不就大一岁呀，也看不出哪里比自己大了？关小月威胁说放心我一定会让你叫我姐姐的，你等着瞧好了。
　　李树亿跟关小月说定了，等他办好了饭卡第一个就要请她吃饭。关小月也没有什么犹豫，答应了李树亿。吃好饭离上班还有段时间，李树亿提议去外面走走，关小月说：“那好，姐姐就带你在镇里逛逛。”
　　李树亿不削道：“切，我可没有叫你姐姐，是你自己加的。”
　　关小月也没去理会他，说道：“走啦，我们沿着这条溪河走一下吧。”
　　这条溪河贯穿整个镇，所以沿着他走就差不多走了整个镇。李树亿说：“好的，我好久没有走了，以前读书的时候经常来的。”
　　李树亿问道：“喂，关小月，看你有那么多的铁杆拥护者，这么不找个男朋友呢？”
　　关小月说：“我现在才二十岁，还小呢，再说也没有找到自己喜欢的对象。”
　　李树亿又问道：“是不是你的要求太高了呀？”
　　关小月说：“我的要求也不高，长的帅不帅没有关系，只要人心地善良，对我好就行了。”


第08章 山村死人了
　　下午下班回到家时，母亲告诉李树亿一个噩耗，他的小爷爷死了（就是李树亿亲爷爷的最小的弟弟）李树亿马上问清是怎么死的，因为小爷爷李根生对李树亿挺好的，他自己一生没有娶妻，跟好几家住在一个大院子里。而小爷爷住在西院。
　　昨天夜里的一场大雪把大地装扮的一片洁白，用学生的话说那就是银装素裹、晶莹剔透.早上起来各家各户做的第一件事就是清理院子里的积雪。住在同一个院子里的范伟家有个儿子宝儿，十四岁的宝儿是个懂事的孩子，今天正好在家休大礼拜，他早早的起来帮爸爸收拾院子里的雪。这边都快收拾完啦，西院李爷爷怎么还一点动静没有啊，宝儿感觉到很奇怪，李爷爷每天都是起的很早的。宝儿每天揉着还没有完全睁开的睡眼走出房门的第一眼就是看到李爷爷站在那边院子里笑咪咪的和自己打招呼，今天是不是病啦。
　　说起宝儿和李爷爷的关系那可不一般，李爷爷一个人没有孩子可对孩子喜欢着哪，对宝儿就象对自己的亲孙子一样痛。每次李爷爷出门回来都给宝儿带回点书包文具好吃的什么的，有时到镇里办事还到学校去看看宝儿，爷俩的关系好着哪。宝儿家有个大事小情少不了李爷爷，不能多帮还能少帮吗，李爷爷的洗洗涮涮缝缝补补也自然是宝儿妈给包下啦。村里人都夸宝儿爸妈心眼好。宝儿心里想着李爷爷急忙撮开一条小道弄开了李爷爷的门。
　　当宝儿拉开李爷爷的门往里看时，只见李爷爷倒在地上，宝儿想李爷爷还真是病啦。宝儿一边喊着李爷爷一边上前去往起拉李爷爷，这时的李爷爷的身体已经僵硬啦，宝儿又抱住头往上抬，抬也抬不动，宝儿只觉得沾了一手粘呼呼的东西。宝儿抬手冲亮一看：“啊，是血。”
　　再细看，李爷爷已经死啦。吓得他急忙跑到院子里大喊，“李爷爷死啦，快来人啊，李爷爷死啦。”
　　左右邻居听到喊声都跑了过来，出来查看雪情的孙村长看到李老头的院子里站了不少人就急忙跑了过来。他看到宝儿满手是血急忙问：“宝儿，咋弄的。”
　　宝儿带着哭腔胆胆突突的指向屋里说：“李爷爷，李爷爷死啦。”
　　郭村长向屋里看了一眼回头对大伙说：“谁也别碰东西，找人马上给派出所报案。”
　　李树亿没想到今天第一天去上班，家里就有丧事，是个不好的兆头。听了母亲的叙述后，对母亲说：“妈，我想去小爷爷那里看看。”
　　杜芳叹了口气道：“嗯，也好，你去吧。”
　　来到小爷爷住的的院子，还是能看到很多人在这里。李树亿走了进去，发现有几个人在小爷爷的房里检查着什么？李树亿走了上去，看到一个熟悉的身影，是她，李树亿心中的女神――孙菲菲。他来到孙菲菲旁边拍了她肩膀说：“菲菲姐，你也在这里呀？”
　　孙菲菲吓了一跳，回过头来看到是李树亿，摸摸自己的胸口道：“你想吓死我呀。”
　　李树亿说：“有那么夸张吗？里面的人是谁呀？”
　　孙菲菲白了一眼李树亿道：“他们是派出所的，正在查案，可能怀疑你爷爷是被人给谋杀的。”
　　李树亿点点头说：“我已经听我妈说了，我走出去一天家里就出事了，真是不好的兆头呀！一定要找出杀我小爷爷的凶手。”
　　孙菲菲说：“你一整天上哪去了？”
　　李树亿说：“我在镇上的邮局找了个工作，今天是第一天上班，早上起来就下了一场大雪，看来一开始就是个坏兆头。”
　　孙菲菲说：“哦，不错呀，能在邮局找到工作，你也别想那么多了。”
　　李树亿点点头说：“我进去看看我小爷爷，天暗了，你一个人小心，尤其现在出了人命。”
　　孙菲菲听了李树亿关心的话，笑着点点头道：“嗯，知道了，你也是。”
　　李树亿走进李根生的房间，一个手里拿着本子的年轻人拦住他说：“你是哪位？我们在勘测现场，不许进。”
　　李树亿回答道：“我是死者的孙子，想进去看看。”
　　那年轻人说道：“李根生不是没有结婚呀，哪来的孙子？”
　　李树亿解释道：“我是死者亲哥哥的孙子，所以也是他的孙子。”
　　一个中年男子走了过来，年轻警察叫道：“所长，他说是李根生的孙子，想要进去看看？”
　　这个中年男子就是我们镇派出所的所长，叫丁文生。而刚才拦住李树亿的年轻的警察叫于俊杰，新来的。所长看向李树亿说道：“你是李根生的孙子？”
　　李树亿耐着性子道：“我刚才已经说了，要是不行，你外面找个人问一下就知道了。”
　　丁文生笑着说道：“这个倒不必了，既然你是李根生的孙子，那我问你李根生平时跟谁有过节呀？”
　　李树亿想了想说：“要说有点矛盾，就是和前街老万头，还有后街老孙太太和我小爷爷有点矛盾。”
　　“怎么回事？”
　　丁所长问。
　　李树亿说：“老万和我小爷爷都是老伐木工人，因为没有正式身份，老了也没个劳保。不过到是有两个钱儿。前些年有人给我小爷爷介绍个对象，不知道怎么相中了老万，和老万成了亲，有了孩子。两个老头见面总是别别妞妞的，劲劲的。”
　　“那老孙太太怎么回事。”
　　小于问。这时村长孙浩走了进来说：“他俩是邻居，可能有些磕磕碰碰的。老孙太太一见着他就骂他老不死的，老不正经的，关系有点紧张。这些都不至于杀人吧！”
　　丁所长想了一下说：“明天我们挨家走走，看能不能了解一些有价值的情况。老万家和老孙太太家我们重点看看。”
　　孙浩点头说：“好的，明天我陪你们去。”
　　丁所长说：“那好，明天我就找你了，哦，还有，你不是说要到里面看看吗？可以，只要你不要乱动里面的东西就行。”
　　他对着李树亿说的。


第09章 老不正经
　　丁所长和小于把李根生家仔仔细细地勘察了一遍，屋里没有打斗和翻动过的痕迹，用孙村长的话说：“和平时没什么两样。李老头侧身躺在地上，身体成佝偻状。后脑出血有条四公分长的口子，血已凝固。地上有血一滩，旁边有劈柴半子一根，上有血迹，看样它就是打死童老头的凶器啦。外面因为昨天夜里的一场大雪什么也看不到，仔细检查了一遍门窗也没有损坏的痕迹。”
　　丁所长看再没什么可疑的情况啦就让孙村长找来一把锁头把门锁上啦。
　　李树亿也看了一下里面，现在已经是物是人非了，想起以前小爷爷对自己的好，不由得眼泪流了下来。丁所长走了过来拍拍李树亿的肩膀说：“节哀顺变，我们一定会把凶手抓到。”
　　丁所长走了，李树亿去东院范伟家走了一趟，走进他家，范伟见是李树亿说道：“是树亿，进来坐吧。”
　　李树亿说：“范叔，我是过来看看宝儿，这次一定把他给吓坏了吧？”
　　范伟指指他老婆那里说道：“就是一直哭呀。”
　　李树亿看到范伟他老婆坐在在炕上搂着宝儿正哭啊。
　　李树亿走了过去说：“婶，我看宝儿真的吓坏了。”
　　宝儿妈说：“宝儿后天上学啦，怎么办？”
　　李树亿说：“明天带他去镇卫生院看看吧，打一针，镇定一下。”
　　范伟也说道：“看来也只有这样，要不然上学也不行了。”
　　李树亿说：“范叔，我知道小爷爷，一向和你们很好，这次就这样突然被人给杀了，真的是太突然了，小爷爷也没有什么仇人的，谁会下次毒手呀？”
　　范伟叹了口气说：“是呀，我们也很难过，尤其对宝儿他是最疼了，每次外出上镇上都会带文具回来给宝儿，我们家有什么事也会跟他商量着，现在去了真的有点接受不了。”
　　李树亿说：“刚才听村长说，孙老太太一见着小爷爷就骂他老不死的，老不正经的，这是怎么回事呀？”
　　范伟听了李树亿的话，看了一眼宝儿妈再转到李树亿，然后说道：“你也知道你小爷爷一生都没有娶妻，对对院的老孙太太有过动手动脚的，而且有一次我还碰见了。”
　　范伟回忆起，一天上午李根生起来，走出自己的房间，看到老孙太太正在自家的院子蹲着洗衣服，后面的内裤有点露出，而且臀沟也有点露。看得李根生心里一痒。其实孙老太太也就五十多而已，也不算老。李根生走了过去，笑着说：“小娥呀，在洗衣服呀，老孙呢？”
　　孙老太太回过头看是李根生冷冷道：“到田里干活去了。”
　　李根生继续说：“小娥呀，洗衣服累吧，要不我帮你好了？”
　　孙老太太回绝道：“不用了，你该干嘛去就干嘛去，不要妨碍我洗衣服。”
　　李根生看着孙老太太的屁股淫笑着说：“看你说的，我们是邻居，而且住在同一个院子里，互相帮忙是应该的，来我来帮吧。”
　　说完蹲了下来，去拿孙老太太的手中的衣服，感觉像一不小心握住孙老太太的手，就这样握着不放手。孙老太太急了说：“你干什么呀，赶紧放手。”
　　手挣扎着。但是李根生没有放手，还是淫笑着道：“小娥，你也知道我一直喜欢着你呀，难道你不知道吗？”
　　孙老太太说：“李根生，这里还有很多人，你最好给我放手，这么大岁数还是这么老不正经，年轻时就是因为你这样。”
　　李根生说道：“我就是这样，已经改不了了，你就跟我好一次吧？”
　　孙小娥骂道：“李根生你个老淫棍，赶紧放手，要不然我叫了。”
　　李根生忙说道：“小娥，你别呀，我放手就是了呀。”
　　说完松开了孙小娥的手，站了起来。孙小娥见李根生松手了，马上起来跑回自己的屋子。李根生见孙小娥回房间，也跟着过去。孙小娥进屋后，忙把门关上，但是关的时候，李根生拦住了门笑着说：“小娥，这么急着关门干嘛呀？我上你屋里坐坐。”
　　不等孙小娥说，直接进入她家的屋里。孙小娥气的真想把李根生给杀了，气愤道：“李根生，你最好不要乱来，要不然我不会放过你的。”
　　李根生屋里坐了下来笑着道：“我要是乱来你会怎样不放过我呀？”
　　孙小娥气的说不上话来：“你~~”李根生站了起来向孙小娥走了过去，孙小娥一边向后退一边说：“李根生，你要做什么，不要过来。”
　　李根生一把抱住孙小娥，用嘴在她脸上，颈部乱亲。孙小娥挣扎着想要推开李根生，但是力气太小了，没有推开。李根生一只手直接伸进孙小娥的衣服里摸她的奶子，孙小娥年纪大了奶子早已下垂了，但是对于李根生，摸起来还是很有味道的。
　　这时，范伟从外面回来，走过孙小娥房门时，听到有人在叫，像是孙老太，于是推开门。李根生正在兴头上，突然门打开了，忙把手从孙小娥的衣服里拿了出来，看向门口。见是范伟，笑着说道：“是阿伟呀，我在跟你孙大娘在屋里聊天，这么你也找孙大娘？”
　　其实范伟早已看到屋里发生的事了，见李根生这样说，也只好顺着他说：“哦，我刚才路过听到有老鼠叫声，所以进来看看是不是真有老鼠。”
　　孙小娥也不敢说什么，要是这事说出去，自己脸上也无光。孙小娥理了理自己的衣服跟头发说：“哦，好像我刚才也有听到，看来真是有老鼠，中午等老伴回来叫他去买点老鼠药，毒死他。”
　　孙小娥眼睛看着李根生，就是在说我买老鼠药一并把你也毒死了。
　　后来，范伟也多次见到李根生对孙小娥动手动脚，都是被孙小娥大骂，老不死，老不正经的。
　　李树亿听了范伟的叙述，真的有点难以想象，自己的小爷爷竟然是这样的一个人，不过想想也是，一生没有娶妻。生理上一定想要发泄，这种动手动脚也是难免的，但是也太明目张胆了。经范伟这么一说，难不成小爷爷在对孙老太太动手动脚的时候，被孙老太太给杀了？
　　李树亿把这个想法跟范伟说：“范叔，你说，我小爷爷会不会是因为对孙老太太动手动脚的时候被孙老太太给杀了？”
　　范伟点点头说：“这个很有可能，但是现在没有证据也不能这样说。”
　　李树亿说：“范叔你说的是，不过这个可是重要的线索，明天你把这事跟丁所长说说吧。”


第10章 有点可疑
　　虽说家里出了事，但是这个班还是要上的，在出殡的那一天请个假回来就行了，所以第二天一早，李树亿就上镇上去，但是在出门的时候，碰到了范伟。他正骑车带着宝儿。李树亿喊道：“范叔，你这是上哪去呀？”
　　范伟见是李树亿，说：“我带宝儿上镇卫生院，给他打一针，要不然明天就上不了学了。”
　　李树亿说：“是该带宝儿去打一针，那我们一起去吧？”
　　范伟说：“你也镇上？”
　　李树亿点点头说：“是呀，在镇上找了个工作。”
　　范伟说：“像你读过书的人就是不一样，往镇上一去，就能找到工作，我们没有文化的人只能在田里干活。”
　　这时，有人早在注意李树亿他们，此人就是丁所长。丁所长看着他们远去的背影拨了一个电话，给对方嘱咐了些什么。吃过早饭大伙又去走访啦。
　　来到镇上，两人分手后，范伟带着宝儿往镇卫生院去，而李树亿上邮局。走进邮局就见一张可爱的脸正对着李树亿笑，不用说也知道一定是关小月了。李树亿也还礼，笑着说：“关小月，你还是比我早到呀，我还以为今天算早了，而且还这么的冷。”
　　关小月得意道：“知道姐姐的厉害了吧，以后要乖点，听姐姐的话。”
　　李树亿听了有点晕，她这是在对小弟弟说话呀。这可不行，以后都这样跟我说话，听起来多别扭呀。
　　李树亿说：“我说，关小月，你想当姐姐是不是想疯了呀？别人根本没有答应，自己倒先应着了。”
　　关小月说：“没错，我就是要当姐姐，反正我一定要让你叫我姐姐。”
　　李树亿真的被她打败了，竟然有这样的女人说：“好好，你想怎么样就怎么样，反正我是不会叫你姐姐的，今天心情不是很好，好了上班了。”
　　关小月看着李树亿的脸，的确有点哀愁，问道：“怎么了？出什么事情了？”
　　李树亿看到关小月这张脸，有什么也不好拒绝，于是就跟她说了。关小月听了李树亿的爷爷死了，现在跟他开玩笑还真的不是时候，说：“对不起，不该跟你开玩笑。”
　　李树亿勉强笑了一下说：“算了，明天我可能要请一天的假。”
　　关小月道：“嗯，了解，待会你跟郑叔叔去说一下好了。”
　　李树亿不明白这个郑叔叔是谁？问道：“郑叔叔？是哪个？”
　　关小月有种想晕倒的感觉，说道：“这里除了郑所长，还有谁是姓郑的呀？”
　　李树亿挠挠头说：“哦，我不是刚来呀，还以为有其他姓郑的。”
　　在快到中午的时候，李树亿发现范伟在邮局门口，奇怪的是在门口忧郁了半天并没有进去，转身就要走。李树亿走了出来喊住范伟：“范叔，你这么在邮局，门口徘徊呀，存钱还是寄东西呀？”
　　范伟见是李树亿奇怪道：“树亿，怎么是你？我路过看看。”
　　李树亿说：“哦？是吗？我在邮局找了份工作，现在在这里上班的。”
　　范伟知道了李树亿在邮局上班，说：“树亿，其实我是想看看存折里有多少钱，你能帮我看一下吗？不过你不要跟别人说起哦。”
　　李树亿点点头答应了，范伟把存折给李树亿，走进邮局。李树亿把存折给关小月，说道：“关小月，帮个忙，查一下存折里还有多少钱？”
　　关小月笑着说：“没有问题，你等会。”
　　关小月马上忙活起来。
　　范伟走后没多久，来了两个年轻人，来到柜台，拿出一个证件对关小月说道：“我们是警察，刚才来的那个男的，来做什么？”
　　关小月拿过证件，的确是警察，于是回答道：“哦，他来这里是查一下存折里有多少钱？”
　　警察问道：“你能帮忙查一下，刚才存折的用户名是什么吗？”
　　关小月有点为难道：“这个你得问我们所长，我们不能做主。”
　　警察说道：“那好，你帮我们叫一下你们所长。”
　　关小月来到郑志阳的办公室，把刚才的事跟他说了一下。
　　郑志阳马上随关小月来到营业大厅，对两个警察说：“我是邮局的所长，有什么事跟我说好了。”
　　两个警察对郑志阳说：“我们现在正在查一起谋杀案，刚才那人对本案是个关键人物，所以我们想查一下他的银行账户。”
　　经交涉后，郑志阳让关小月查了一下。
　　两警察走后，关小月来到后面，李树亿工作的地方，找到李树亿对他说：“李树亿，我有事对你说。”
　　李树亿说：“哦，什么事？你说吧。”
　　关小月把李树亿拉到一旁说：“刚才来了两个警察，让我查一下，你让我查的那个男人的账户。”
　　李树亿有点紧张了，忙问道：“他们有说为什么要让你查？”
　　关小月点头道：“说了，说是为了一起谋杀案。”
　　听了关小月的话，李树亿沉思了，原来丁所长他们怀疑的对象是范叔，但是范叔有什么动机杀小爷爷呢？而且他们两家一向都很好，真的想不明白。
　　关小月见李树亿听了自己说的，发愣起来，拉了一把他说：“喂，跟你说话呢，发什么愣呀？”
　　李树亿回过神来说：“没什么，那他们有查到什么吗？”
　　关小月回答道：“哦，他们只是让我查一下这个账户的用户名跟里面的钱，也没说什么其他的。”
　　关小月好像想到什么，问道：“我见你跟那个男的认识，你不会也跟这个谋杀案有关吧？”
　　李树亿拍了一下关小月的脑袋说：“净瞎说，我怎么会跟谋杀案有关呢?其实这个谋杀案就我小爷爷这个事情，现在派出所正在调查这个事情，可能刚才的那个男人跟我小爷爷住同一个院子，警察有所怀疑是正常的。”
　　关小月揉揉自己的脑袋，嘟着嘴说道：“不是关心一下你呀，万一你跟这个事有关，那我岂不是跟一个杀人犯在一起工作，那多危险呀！”
　　李树亿说：“好了，你也不要乱想了，回去工作吧，不过谢谢你提醒我。”


第11章 村花出事
　　李树亿下班回到家，急忙上范伟的家。正巧丁所长也在大院里，看到李树亿叫住了他，说：“李树亿，你来一下，我们有事要问你。”
　　李树亿摸不着头脑点头说好，来到丁所长跟前。丁所长问道：“李树亿，有些事情想向你了解一下。”
　　李树亿点头说：“嗯，丁所长你问吧。”
　　丁所长说：“是这样的，今天我们两个同志去镇上的邮局，看到你跟范伟在一起，他找你什么事？”
　　李树亿心想：“这不你应该知道的呀，不是查存折里有多少钱呀？”
　　李树亿回答道：“哦，你说范叔呀，我现在在邮局工作，今天我见到范叔在邮局门口，就出去问他什么事情？他说想看一下存折里有多少钱？所以我就帮他查了一下而已，不会有什么事情吧？”
　　丁所长笑着说：“没事，就是问问而已。”
　　接着又问道：“你了解你爷爷跟孙老太太之间的矛盾吗？”
　　李树亿说：“你这么一说，我还忘了，我正想跟你说这个事情。”
　　于是把从范伟那里听来的，都告诉了丁所长。旁边的小于记录下来。顶所长说：“那好，谢谢你提供的消息，待会上范伟家去看看。”
　　李树亿说：“正好，我现在就要上他家去。”
　　丁所长说：“那好，我们一起上他家看看吧。”
　　在李树亿来之前，丁所长今天已经在村子里转了一大圈，然后一行人又来到了后街。在大伙去别人家了解情况的时候丁所长又仔细看了一遍李根生家附近的环境，李根生家后面是一条河，河的那边就是山啦。李根生的东院是宝儿家，西院是孙老太太家。丁所长走进李根生的院子里仔细看了一圈，李根生的房子是土坯房，上面是草盖。小院的杖子是用木板钉的，有的地方的木板都掉啦，露出了豁子，靠宝儿家一面还有个小角门。
　　李根生跟丁所长一起到范伟家，丁所长还在一边思考一边往前迈步，脚下好象被什么东西拌了一下，低头一看原来是一件绿底带黑点的衣服半截埋在雪里。
　　丁所长拎起仔细看了看，原来是件女式小褂。这时宝儿爸在那院吱声啦：“这是宝儿妈的，在这院挂着前天的大风刮过去的。”
　　丁所长把小褂扔了过去，随便问了一声：“宝儿怎么样？在屋里哪，今天带他上镇卫生院打了一针，感觉好多了，不怎么哭了，昨天还哭个不停呀。”
　　这时小于和李树亿都来到了门口，丁所长叫上大家一起来到宝儿家，宝儿妈在炕上搂着宝儿。宝儿情绪稳定多了，丁所长走到宝儿的跟前摸摸他的头说：“没事的，都过去了。”
　　几个人说一会话就告别出来啦，在出来和宝儿爸搽肩而过的那一瞬间丁所长觉得他的眼光怪怪的。
　　丁所长把几个办案的警察聚集在村长孙浩的家里，开了个会，把案情跟大家分析了一下，经过大家的调查，案情已经有明显的进展了，下一步就是采取行动了。
　　丁所长走后，李树亿还没有走，因为有些不能在丁所长在的时候说，现在没人了。李树亿对范伟说：“范叔，今天你去邮局查存折后，没走多久警察就来了，想我们了解你来做什么。”
　　李树亿说完后，就仔细看范伟的表情，可以发现范伟有些惊慌，转过头向他老婆看了一眼。马上变镇定了，说：“真的？那他们有说什么吗？”
　　李树亿摇摇头说：“他们没有说什么，了解一下后就走了，范叔你不会跟这件事有关吧？”
　　范伟故作笑脸说：“树亿，你开什么玩笑呀？我这么可能跟这个事有关呀，再说了我干嘛要对你爷爷下毒手呀？”
　　李树亿想想也是，范伟根本没有作案的动机呀。李树亿从范伟家出来，范伟也跟着出来说是要上后山去看看，这次大雪压坏了不少的庄稼。
　　李树亿回到家，看到母亲正要出去，问道：“妈你上哪去呀？”
　　杜芳说：“阿亿，我上祠堂去，你小爷爷的丧事正在那里办理，我得过去帮忙，你待会也回来，晚饭就在那里吃了。”
　　在差乡村，有什么喜事或丧事都是在村祠堂办理的，这样方便了人家再搭棚，借桌椅。
　　李树亿在自己的房间里换了一件衣服，就出门了。经过后山下的茶场时，他看到范伟正在后山忙活，李树亿走近点看，发现地里挖着什么东西？李树亿不想惊动他，想看看他到底在挖什么东西？于是让整片的茶树做掩护，观看着。
　　范伟从地里挖出一包东西，正要打开看看的时候，有人走了过来说道：“范伟叔叔，你在做什么呀？”
　　李树亿一听这声音就知道是谁了，还不是自己的女神，她怎么又在后山出现了。
　　范伟被这个声音一惊，忙把东西往身后藏，说道：“哦，是菲菲呀，我来这里看看庄稼被大雪压的厉害不？”
　　孙菲菲说：“哦，是吗？那你挖这么一个大的洞做什么呀？好像你身后的东西是从地里挖出来的？”
　　范伟说：“菲菲，你看天色也暗了，你一个女孩家的，还是早点回去吧，不要管叔叔的事。”
　　孙菲菲听范伟这样说，更觉得这个事有问题问道：“范伟叔叔，你是不是有什么事？”
　　孙菲菲突然想到了李根生的死，她也了解一点，因为丁所长在她家，说了很多关于案情的事。而且还偷偷地的听一次他们开会，再加上丁所长现在对范伟怀疑最大。孙菲菲说道：“范叔叔，你不会跟李根生爷爷死有关吧？”
　　范伟扔掉锄头，来到孙菲菲的跟前，一把拉过她往后山走。孙菲菲想挣脱开范伟的手，说：“范叔叔，你要把我拉到哪里去？”
　　范伟说：“菲菲，对不起了，就怪你知道的太多了。”
　　孙菲菲惊讶道：“那李根生爷爷真的是你杀的？”
　　范伟没有回答拽着孙菲菲就往后山走。
　　孙菲菲拼命地挣扎，还大喊道：“范叔叔，你把我拉后山做什么呀？救命呀！”
　　范伟用手死死孙菲菲的嘴说：“不要喊，要不然对你不客气了。”
　　李树亿见了这个情景真的不敢相信，事情会出现这样，但是自己的女神现在有危险，自己不挺身而出，良心也过意不去。李树亿从茶树中站了起来跑了过去。


第12章 风流孽债
　　李树亿追了过去喊道：“范叔，你要把菲菲姐怎么样？”
　　孙菲菲见是李树亿，心里一暖，在自己最危险的时候都是他出现在自己的面前喊道：“树亿，救我。”
　　李树亿说：“菲菲姐，你不要怕，有我在，范叔，你放了她吧，有什么事可以说呀？”
　　范伟说：“树亿呀，不是我不放菲菲，而是她知道的太多了。”
　　李树亿说：“范叔，你这是又何必呢？要不你放了菲菲姐，我留下来行不？”
　　这时，丁所长带着几个警察跑了过来喊道：“范伟，你放开孙菲菲。”
　　范伟见是丁所长他们，马上用手掐住孙菲菲的脖子喊道：“你们不要过，都给我走开。”
　　丁所长喊道：“范伟，我们已经掌握了你杀李根生的证据，你还是跟我们回去自首吧？要不然你就只有死路一条，你即使不为自己着想也会你老婆和孩子着想呀。”
　　范伟说：“你们知道是我杀了李根生？”
　　丁所长回答道：“老李头是有名的小抠怎么对你家这么大方？”
　　范伟说：“因为我们家把他当亲爹一样对待，他把宝儿当成了自己的亲孙子，难道这也是理由？”
　　丁所长说，“今天你说你媳妇的小褂是前天的大风刮到李老头家的，前天下雪刮的是西北风，你家在东院，衣服能顶风走吗。”
　　听了这话范伟的汗就下来了：“就凭这个你们也不能说我杀人啊。”
　　丁所长继续说：“我每次去老李童头家都觉得有一双怪怪的眼睛在盯着我，今天去你家我得到了证实，那双眼睛就是你的。”
　　“家跟前死个人谁都胆突的，这也算证据？”
　　这时范伟的底气明显的不足啦。
　　丁所长说：“据孙大妈讲：她看到好几次你媳妇半夜到李老头屋里，呆了好大一阵才出来。就从你们中间的那个角门进出的，这你又怎么说。”
　　“你们既然怀疑我怎么还让我上镇上去，不怕我跑啦？”
　　范伟又说。
　　“因为我们的证据还不够充分，在你走以后，我给内勤民警小王打个电话，让他在背后监视你，如果发现你有逃跑的迹象马上抓住你。你存在侥幸心理没有跑，因为人们都不会怀疑你。你去镇卫生院给宝儿看过病打完针后，你让宝儿的姑姑陪着他，你到邮局去了一趟，奇怪的是你在门口忧郁了半天并没有进去，转身就走，后来李树亿叫住了你，你让他帮你查一下存折里有多少钱?我让小王去查啦，这张是李老爷子的存折，他在里面给宝儿存了一笔教育储蓄，你怎么解释，该说出实情了吧。”
　　丁所长道。
　　此时的范伟汗如雨下，竟然都查到这个份上了，知道事是瞒不住了，只好吐出了实情说道：“其实宝儿是他妈和李童老头生的。”
　　这可大出所料，几个人相互看了一眼。李树亿真的没有想到，宝儿是小爷爷的儿子，那岂不是我还得叫宝儿叔叔？晕倒！
　　范伟继续说道：“结婚前我闹了一场病，到结婚时我才知道不能办那事。也不知道什么时候宝儿他妈和老李头扯上啦，被我发现后，我跟宝儿妈闹了几回，宝儿妈骂我是个没用的废人，自己不行还怨别人，受不了就离。我知道自己这辈子完啦，后来又有了宝儿，孩子也挺可爱的，我也就认啦，忍气吞声的过吧，老头子还能活几天。”
　　“那现在怎么又不忍啦？”
　　丁所长追问道。“这老头子最近总是腻着宝儿，常说一些不着三不着四的疯话，我怕时间长了坏事，让孩子和村里人知道这事，我不好做人。前天晚上天下大雪，我看这天保险，就让宝儿妈过去劝劝，好半天不见动静，我就顶雪过去看看。我拉开老李头的门，刚巧他俩刚办完事，我非常的生气，但是也没说什么。看到我过来宝儿妈就和老李头说起这事，谁知这老家伙来了拧劲，不同意少和宝儿来往，竟然说还要让他认祖归宗哪。这这么可以呀！我俩说什么他也听不进去，我们是越说越僵，最后气得我顺手拿起一根劈柴棒子给他一下，拉起还没穿好衣服的宝儿娘就走。也没想真的想杀他……”
　　李树亿见范伟还是紧紧掐住孙菲菲的脖子，而孙菲菲直咳嗽，李树亿心疼呀，说道：“范叔，你先把菲菲姐放了，现在你已经把事情都交代了，还是自首吧，这样还可以从请处理。”
　　范伟说道：“虽说我没有读过多少书，但是我还是知道的，杀人要偿命的，所以我自首只有死路一条，你们都给我推开，让我走。”
　　丁所长马上说道：“范伟，你不要冲动，按你的情况，最多也是误杀，不是谋杀，而且在你走之前还不知道李根生已经死了，你现在自首，我们可以跟法官求情，不会判你死刑的。”
　　李树亿也附和道：“对呀，范叔，你还是自首吧，这样才是最好的出路。“范伟喊道：“你们不要说了，即使我不被判死刑，也会坐一辈子的牢，让我走，要不然我会菲菲就不客气了。”
　　范伟一边往后山退，一边用劲在手掌上，孙菲菲咳嗽的更加厉害，快要呼吸不了了。
　　丁所长忙喊道：“范伟，你不要冲动，先松开孙菲菲，有什么我们可以谈。”
　　李树亿走上前说道：“范叔，菲菲姐是一女孩，你还是放了她吧，我来换她做你的人质。”
　　范伟想了一下说：“好，我答应，不过你们先扔把刀过来。”
　　丁所长来到李树亿身边说：“李树亿，你可要想好了，这不是开玩笑的事？”
　　李树亿郑重地点头道：“我已经考虑好了，让我来做人质吧。”
　　丁所长拍拍李树亿的肩说道：“小心点，我们的人已经从一边绕过去，在后山等待机会动手。”
　　李树亿从丁所长那里拿了把切西瓜的小刀，扔向范伟，范伟接住刀后，把刀架在孙菲菲的脖子上。李树亿慢慢的走向范伟那里，范伟把刀换架在李树亿的脖子上，一把推开孙菲菲。


第13章 法网恢恢
　　丁所长他们马上把孙菲菲接过来，孙菲菲哭喊着：“树亿~”李树亿笑着看着孙菲菲说：“菲菲姐，为你这样做，我愿意。”
　　范伟轻声对李树亿道：“树亿，对不住了，只要我能脱险，我不会对你怎么样的。”
　　李树亿说：“范叔，我知道你不会存心伤害我的，但是你逃走后，怎么生活呀？每天得提心吊胆的，还有婶跟宝儿怎么办？”
　　范伟听了这话有点沉思，他也想过这个问题，但是比起进监狱，就会没命，现在这样做到还有一线生机。范伟对李树亿说：“我现在也管不了这么多了，走一步是一步了。”
　　然后转向丁所长他们喊道：“你们没有听到我说的吗？全部给我退开，让我走，要不然这刀可不长眼睛。”
　　丁所长忙道：“别，别，大家都退后。”
　　其他人听丁所长的都向后退去。丁所长向旁边使了一个眼色，旁边的警察马上领会到，慢慢地退后，不见了踪影。
　　范伟带着李树亿慢慢地向后山退去，眼看着越走越远了，心里稍微放心下来，他们一时半会也追不上来，放开李树亿道：“树亿，等我爬过后山，你就回去吧，这是我刚从地里挖出来那包东西，里面有你爷爷李根生的银行存折，当初你爷爷是提过给宝儿存了一笔教育基金，但是没有把存折给我，他只告诉宝儿密码，对宝儿说这是一个很重要的数字，教他记住了。你爷爷死后我就从他家里把存折找出拿了出来，然后从宝儿那里知道了密码，现在我把他交给你，你把它交给你婶，让她把宝儿带大，我对不起他们娘俩了。”
　　说完，眼泪不禁流了下来。
　　李树亿接过包，打开一看里面有一张存折，还有小爷爷生前的一些东西。范伟不敢把这些东西放在家里是怕被知道，怀疑是他杀的人，所以才把东西藏在自家的田里。
　　李树亿说：“范叔，你放心我会把东西交给婶的。”
　　就在他们说话的一瞬间，早有警察在周围等着他们，现在见范伟放开了李树亿，而且没有了警惕感，现在抓他是最好的时机，所以悄悄地向他们走了过来。待他们走进后，其中一个警察轻声喊道：“大家上。”
　　其他警察马上冲上去，去抓范伟喊道：“不许动，要不然开枪了。”
　　范伟见一下子从林子里冒出这么多警察，想马上拿刀架在李树亿的脖子上，但是就在拿时，一个警察已经发现的行为，开了一枪在他的手臂上。范伟刀还没有拿到，手倒是先挂彩了。其他警察见这个机会马上扑过去把李树亿给制服了。警察死死地按住范伟，马上套出手铐给范伟带上。压着他向山下而去。经过李树亿面前时，范伟看了一眼李树亿点一下头，就走了。
　　李树亿看到其中一个警察，他就是一直跟在丁所长后面的小于，他走了过来怕怕李树亿的肩膀说道：“没事吧？”
　　李树亿勉强笑着道：“还好，没事，不过你们动作倒是挺快的，这一下子就把范叔给制服了。”
　　小于也笑着说：“呵呵，在这种危机关头当然不能有任何的懈怠，要不然人质出事情，这事就大了，不过你小子胆子挺大的，敢自己走出来当人质，很值得我佩服。”
　　小于继续道：“好了，我们也下山去吧，大伙还在下面等的着急呢。”
　　此时在山下的孙菲菲心急如焚，李树亿为救自己，不怕自己有生命危险来顶替自己做人质，要是他有个三长两短，如何让自己这一辈子安心呀？但是感觉李树亿能为自己这样做，心里还是很甜的。心里保佑着他能够平安的回来。有人知道这里出事了，忙向村长他们报告，孙浩跟很多的村民都在山下等着也是很心急。而李树亿的父母知道自己的儿子又出事了，而还是被人抓了当人质，这还了得，要出人命的呀，两人啥也不管，掉下在祠堂的活，都赶了过来。
　　这时，有人喊道：“快看，范伟被压下来了。”
　　孙菲菲一听这声音忙向山上看去，真的看到范伟手戴手铐，被一众警察带了下来，但是她没有发现李树亿的影子，难道他出事了？不，不会的，他不会出事的，一定是落在后面了。孙菲菲心里这样安慰着自己。当看到李树亿跟小于警官一起下来时，孙菲菲眼泪都要出来了，他没事，他还好好的。跑了过去，来到李树亿跟前说：“树亿，你没事吧?有没有受伤？”
　　李树亿笑着道：“呵呵，你看看我的样子，像是受伤的样子吗？”
　　小于也说道：“放心，他一点都没有事。”
　　孙菲菲这才放心下来说：“你刚才担心死我了，要是出点事，我这心如何安稳？”
　　李树亿打趣道：“如果我有事，那你就把我装心里内疚一辈子吧。”
　　孙菲菲眼眶湿润着笑骂道：“去你的，你现在不是没事呀，不过真的树亿，谢谢你再一次救我。”
　　待李树亿说话，他的父母早已跑到他的身前搂住他，杜芳哭着道：“儿子，你想吓死妈呀，这种事也敢做，你不为自己想想，也要为我们想想，你要是有个三长两短的，让我们如何活呀？”
　　李一天虽说为儿子能有这样的气魄而感到欣慰，但是这也太冒险了，也跟着杜芳埋怨道：“阿亿，你妈说的对，以后千万不要做这种事了，我们就你一个儿子呀！”
　　李树亿拍拍杜芳的肩说：“妈，你看我不是没事呀，不要哭了，我以后不会再做这种事了。”
　　杜芳听儿子这样说，擦了一下眼泪说：“儿子，好了，我们回家去，洗个澡去去晦气。”
　　说完看了一眼孙菲菲，孙菲菲叫道：“阿姨，对不起，都是因为我，才害树亿冒险的。”
　　杜芳心里是有很多的埋怨，但是当着孙菲菲的面还是说不出来，叹了口气道：“好了，菲菲，阿亿现在也没有事，你也不要自责了。”
　　说完带着李树亿回家去了。


第二卷


第14章 偷窥女厕
　　山村发生的杀人疑案至李根生火化入土算是告一段落，茶乡村也恢复了往日的宁静。这日李树亿放假，正好待在家里，躺在床上看电视，看了会觉得无聊，于是想出去走走。跟李树亿差不多大的人大多是无所事事，不是待在家里，就是在外面瞎混，不过李树亿自己到还不错，能找到这样一个好工作。在村里也让大伙羡慕不已。
　　走出自己家的门，李树亿就闲逛，村里也没什么地方可以走的。突然，李树亿想到了一个好地方，那就是村里的小学，自己还是在那里读的小学。虽然小学在村里，但是已经很久没有去了，很是怀念呀！小学就在李树亿家不远，隔了三条街而已，反正今天没事，去看看也好。于是向小学而去。
　　记得以前上小学的时候，学校的女生厕所后面有个小洞，可以看到女生厕所内的风景，自己以前就跟小伙伴们常干这样的事，想想以前真的很是怀念呀！
　　李树亿走到小学门口，看到大门旁写着茶乡小学，跟以前一点都没有变。而且李树亿还在门口撒了一泡尿，那是几个小伙伴比试谁敢在校门口撒尿，其他几个都撒了，李树亿见了也不能落后，所以也跟着他们在校门留下了痕迹。
　　今天正值双休日，学生都没有上课，所以进去不会打扰他们。学校的大门没有开，只开了旁边的小门，李树亿推开小门走了进去。学校的教学楼都是一层的瓦片房，校门进去的路正好隔开左右的教学楼，而教学楼前面就是操场，而学校的厕所就在教学楼的对面，也就是操场的南面，而食堂也是在那里，因为这个小学把茶乡村附近的几个村里的孩子都收到这里来读，中午回家太麻烦，于是就在学校吃了，不过是自己拿着米来学校食堂蒸的。李树亿一直走下去，来到操场，还能看到破旧的篮球框。没办法，小山村里的学校只能是这样了，想改变也只有让村里富裕起来才可以。
　　李树亿正想看一下厕所，想怀念一下，刚好看到几个十一二岁的小男孩正围在女厕所后面看着什么？李树亿马上走了过去。待靠近这些小男孩后，他们也没有发现李树亿，正看的入神，李树亿拍了其中一个小男孩的肩膀笑着说道：“看什么东西呀？这么好看，让我也凑个热闹吧？”
　　小男孩回过头看有大人，而且还在说着他们，马上提醒其他的伙伴。他们没有回答李树亿，直接跑开了。李树亿也知道他们在看什么，因为他以前小时也经常去偷窥女同学上厕所。看她们的小屁屁，那是正值发育，能感觉到下面的小弟弟在膨胀。
　　等小男孩他们跑开后，李树亿也想看看里面有什么好看的风景，让他们看的这么有味。李树亿朝小洞里面看，这一看不得了了。李树亿的眼睛都大了，竟然不是女学生，而是一个女老师，大概二十出头的样子，人长的挺清秀的。她正扒开双脚蹲在厕所的坑位上撒尿。正巧她是侧对着李树亿偷窥的位置，可以清晰的看到她那雪白的大屁股，也可以隐约看到她两腿间让男人无限遐想的诱人风景。李树亿咽了一下口水，不小心踩到一块瓦片上，瓦片承受不了李树亿的重量，碎了！发出很响的声音。
　　这下惊动了厕所内的女教师，她叫道：“谁？谁在外面？”
　　李树亿马上跑开，来到厕所的饿正面入口，借上男厕所躲开，但是很不巧，李树亿刚站在门口，女教师走了出来，看到李树亿，警惕着说道：“刚才是你发出的声音吗？”
　　李树亿脑子稍微转了一下说道：“我刚才上厕所时，正好看到厕所的后面有好几个小男孩围着不知道在看什么东西？走了上去，小男孩发现我，马上跑开了，他们跑的时候可能不小心踩到了地上的瓦片了，而发出你刚才听到的声音。”
　　女老师盯着李树亿看了一会儿说道：“真的是这样？”
　　李树亿被她这样盯着，再加上心里本来就有鬼，脸“腾”一下红了起来，点点头。女教师见李树亿一个大男人被自己看了几眼就脸红了“扑哧”一下，笑了起来，心想：“这样一个人，应该是个老实的人，不会做出什么出格的事情。”
　　于是说道：“你不是学校的吧？”
　　李树亿回答道：“不是，我以前在这里读过书，好久没有来了，今天有空，所以过来看看这里有多大的变化？”
　　女教师说：“哦！是这样，怪不得没见过你。”
　　李树亿问道：“你是这个学校的老师吧？”
　　女教师点点头。李树亿有继续问道：“今天不是双休日呀？你这么还在学校？不回家吗？”
　　女教师回答道：“家离这里有点远，来回不方便，所以我就住在学校宿舍里。”
　　李树亿说：“怪不得，不知道这位老师这么称呼呀？”
　　女教师笑着说道：“我姓高，你跟着学生一起叫我高老师好了，你呢？”
　　李树亿心想：“跟着学生一起叫你高老师，那岂不是我是你学生一样，那我不是小你一辈了。”
　　李树亿看到对方有点笑意，知道对方在捉弄自己，于是顺着她的意思说：“原来是高老师呀，幸会，幸会，本人李树亿，李树亿的李，李树亿的树，李树亿的亿，不知道高老师除了叫你高老师还可以叫你什么呢？”
　　高老师心想“也跟着自己开起玩笑来了，老实人也有这样的一面。”
　　不过能跟自己开玩笑也觉得挺有意思的，说：“嗯，真是好名字呀！哦，对了，你也可以把我的姓去掉，叫我老师也可以的。”
　　高莉能跟李树亿开玩笑，主要是觉得李树亿这个人老实，而且自己也是个开朗的人。
　　李树亿觉得这个高老师把自己当三岁小孩一样的在玩，看了是得给她点颜色看看，要不然真把自己当小孩了。
　　高莉突然想到了什么，笑着说道：“你不是要上厕所呀？耽误你这么久的时候，不会把你憋坏了吧？如果是这样，那我真的是过意不去了。”
　　说完已经吃吃的笑了起来。


第15章 偷情外泄
　　去过小学，看到那个姓高的女老师白花花的大屁股后，李树亿脑中一直晃荡着，如果自己能上去摸几把该是多好呀！心中的欲望需要发泄，怎么办呢？这个还需要想吗？找王姐好了。现在王姐有了李树亿，天天都过的很滋润，生活觉得很有乐趣。
　　李树亿知道今天王姐不在家里，上后山的竹林去了，她家还有一片竹林。现在家里只留她一个女人，好歹这个也是一项收成不能把竹林给荒废了，所以今天去山上干活去了。李树亿现在只想要发泄，不管是在户外，先给解决了再说。从学校出来后，直接上后山去了。
　　李树亿真的觉得后山真是个好地方，很多事情都在这里发生，两次救孙菲菲都在这里，而且还看到了孙菲菲白花花的大奶子，可惜的是不能上去亲一口，吸吮一下，那自己真的没白活了。可是自己现在跟孙菲菲的关系，很难说清，自己又不敢跟她去表白，怕她拒绝后，连朋友都没得做，那让自己怎么活呀？所以现在只能跟她保持着朋友的关系，等能有好的机会时再跟她去表白，这叫不打没有把握的仗。
　　从学校到后山脚下的茶场，人还是挺多的，幸亏王姐不在山脚下，那真的很难做那个事情了。王姐家的竹林在半山腰，那里人不是很多，这给李树亿带来了很大的方便，想到这里李树亿不由得淫笑起来。
　　李树亿一路往山上走去，这山路走起来的确是麻烦，走了一会儿李树亿就气喘吁吁了。李树亿还是坚持走下去，当他看到山上有一个农妇打扮的女人时，心里有了计较。想要给王姐来个突然袭击。李树亿不从正路走，从旁边绕到王姐的后面去。
　　李树亿慢慢地的走到王姐的身后，这时的王姐正在忙活给竹笋松松土，冬笋就要上市了，看看今年的收成好不好？
　　李树亿一把从身后抱住王姐，直亲王姐的脖颈，王姐被突然的一个人抱住乱亲，吓了一跳，还以为是流氓想要强奸她，于是大喊道：“啊！你是谁呀？放开我。”
　　李树亿心里觉得好笑特意压低声音让王姐听不出是他，说：“不要乱叫，要不然就把你给强奸了。”
　　王姐已经被吓得双脚有点软，求情道：“求你你放了我吧？”
　　李树亿窃笑道：“我已经好久没有碰女人了，今天正好被我碰到你这个尤物，我这么会轻易的放过你呢？你最好不要乱叫，要不然待会要你好受。”
　　李树亿说完，用手伸进王姐的衣服内去摸她的奶子。王姐忙拦住李树亿的手道：“啊！不要。”
　　李树亿这时已经忍不住大笑起来，王姐仔细一听才发现这个声音竟然是李树亿的，转过身一看没错就是他。骂道：“你个混小子，你刚才吓死我了，我还以为真的遇到流氓了。”
　　拿自己手在李树亿的额头上打了一下以示惩戒说道：“看你下次还敢这样子了，这是对你的惩戒。”
　　李树亿握住王姐的手说：“姐，饶命呀！我下次再也不敢了~”李树亿停顿了一下，又笑着说：“那是不可能的。”
　　说完抱住王姐用自己的嘴唇封住了王姐的软唇，王姐推开他道：“这里是在外面要是被人发现就不好了。”
　　李树亿说：“这里是半山腰，不会有人的，放心。”
　　说完又吻了下去。
　　王姐挣扎着，但是慢慢地放弃了挣扎，跟李树亿配合起来。李树亿亲的同时手也没有闲着。他抱住王姐后，一下子就攻占了王姐的双乳，王姐那双乳经李树亿多天的慰藉后已经慢慢地傲然地挺立着，这一经李树亿的挑拨，更用力的站起来了。李树亿慢慢地往下亲，在到脖颈时，用力地吻着王姐的脖子并低声地说：“王姐，我要干你，让我们在野外尝试偷情的滋味。”
　　因为李树亿知道，王姐在经过自己的挑逗再加上对自己的喜爱，最后是不会拒绝的。他的另一只手，慢慢地往下移到王姐的两腿间，手掌轻轻抚着她的下体，王姐口中已发出轻微地呻吟声，因为王姐知道要是声音太大，让村里人发现以后就难以做人了。
　　李树亿隔着衣服在王姐的下体抚摸了会，直接把手从裤子里伸进去，王姐突然把李树亿的手给拦住了说：“不要在这里吧？”
　　李树亿脸带微笑道：“姐，相信我不会有人发现的。”
　　王姐李树亿坚持要在这里做，她也不想拂了他的心，怕他不高兴，以后不理自己。于是慢慢地放开了抓着李树亿的手。
　　李树亿见王姐把手放开了，自己她已默许了，心里一高兴，马上发动起来。李树亿轻轻地在王姐的柔软地抚摸着，她那里慢慢地变湿润起来。
　　李树亿时而轻柔，时而大力，本来就有欲火的王姐经李树亿这样的挑逗，本来有点反抗的心理渐渐的停止了，变成了一种骚动的扭曲。她的呼吸重了，她的思维渐渐地模糊，只知道，这是一个男人，李树亿那雄猛的男人的味道，是吸引她最有效的春药。
　　她又开始发也了“嗯……啊……”
　　的声音，李树亿知道，王姐已经动情了，他自己渴求以久的事情终于要能实现了，他更加买力的挑起王姐的情欲。王姐下体流出的液体已经不仅湿透了她下体茂盛的芳草和李树亿的手掌，甚至连自己的大腿上都已经便布晶莹地液体……
　　似乎，王姐把自己刚才压抑的欲望此刻借着自己的水，表达出来。李树亿看到王姐已经闭上了眼睛享受这一切，他飞快而又娴熟地脱去了王姐身上的衣服，王姐似主动的动着身躯，李树亿也不在犹豫，把王姐放倒在铺有衣服的地上，自己的唇，贴在了王姐那已经如洪水泛滥的动人之处上……
　　李树亿把他柔软的舌头贴在了王姐那早也泛滥洪水的私处上，其实也不用李树亿再做什么温柔的挑逗，王姐的汁液就已经加倍的、放肆的、尽情的流了出来……
　　王姐早也被自己的欲望折磨得没有了自己的神志，只知道那是个男人，是一个能给自己解脱的物件，她的脑中没有了是非，没有了条理，只是知道自己的欲火在不断的高涨，自己的身体在不断的飞翔……没有了压抑，没有了世界，王姐不加控制的发出了久违的呻吟，“啊，嗯，……”
　　伴随着越来越重的喘息。
　　此时的王姐情动不已，需要李树亿的小兄弟去安慰她。李树亿看她的表情，淫笑着。他飞快地把自己早已处于备战状态的家伙放了出来，直挺挺，硬棒棒，他也不等王姐的帮助，对准她的门户就进行攻击……
　　但是他们不知道此时正有一个人躲在一旁观看他们两个表演的免费激情片。那男人直咽口水，自己的手早已抚摸在自己的小弟弟上。借着激情片来加剧自己的快感。


第16章 可怜的表嫂
　　李树亿正在奋力的耕耘，就差一下就发射了。王姐直觉李树亿全身绷紧，快速地运动着，速度是越来越快！她知道李树亿马上就要射了。这时，给王姐带来的快感是最强烈的。她再也克制不住，叫了出来。听的让人只想犯罪。
　　李树亿慢慢地停了下来，喘着粗气躺在王姐的身上，王姐亦是如此。过了一会儿，李树亿从王姐身上下来，看着她说道：“姐，舒服吗？”
　　王仪琳满脸红晕点头道：“舒服，姐，我很满意，要是姐以后没有你可这么过呀？”
　　随即王仪琳脸就哀愁下来。李树亿一把搂过王仪琳道：“姐，你放心我不会离开你的，一直会在你身边。”
　　王仪琳看着李树亿一脸真挚，把头埋进李树亿的怀里。她也知道李树亿以后会有其他的女人，还会跟人家结婚生孩子，她就希望李树亿能有空的时候来看看自己就心满意足了。不管以后怎么样？先把握住现在，因为此刻自己的幸福的。不过世事难料，她的幸福生活不会长久，因为有人已经发现了他们的不正当关系。这在村子里是会让人谩骂跟看不起的。
　　李树亿从后山回来后，没有直接回家，本想去孙菲菲那里看看她。但是在路上遇到了表哥跟表嫂。表哥家住在村祠堂后面一排楼房中，这个表哥是李树亿的外婆的姐姐的外孙，虽说关系有点运，但是两家走的比较近。
　　李树亿路过他家门口时，他看到表哥跟表嫂在吵架，而且闹的还挺凶的。他想去看看到底发生了什么事情？于是走了过去，只听到表嫂陈舒娟骂道：“你个不得好死的，在外面找女人，那个女人是谁？要不然我们没发过了。”
　　表哥童亚浩道：“我告诉你陈舒娟，你哪里看到我找女人了呀？”
　　表嫂突然笑了说道：“好好好，你还不承认是吧！那你昨天晚上干什么去了？”
　　表哥回答道：“我不是跟你说了呀，跟几个哥们在打麻将，打了一宿。”
　　表嫂继续问道：“那都跟谁一起打呀？”
　　表哥想了一下说道：“不就是邻村的王晓三，他们一伙呀，不信你可以去问他们呀？”
　　表哥对他们几个还是有信心的，不会出卖自己的。
　　表嫂鄙视的看着表哥说道：“就他们，你以为我会不知道，我问他们，他们也会替你圆谎的，不过我告诉你，昨天有人看到你跟一个女的在县城里。”
　　表哥马上说道：“那你说是谁看到我跟女的在县城呀？”
　　表嫂说道：“你不要在狡辩了，你说那个女的是谁？你这样做对得起我吗？”
　　说完就向表哥打去，表哥一把抓住表嫂的手骂道：“你有完没完呀？”
　　表嫂哭着道：“我今天跟你没完了。”
　　另一只手也向表哥打去，这下表哥有点火了，抓住表嫂的手，拎起自己的手就给表嫂一巴掌。表嫂没想到表哥会打她，捂着自己的脸哭着骂道：“童亚浩，你该动手打我，我跟拼了。”
　　说完拿起旁边的一根木头向表哥打去，这时，李树亿忙跑过去喊道：“表哥，表嫂，不要打了。”
　　李树亿赶忙拦住他们两个。
　　表哥童亚浩看到李树亿，找到救星了，拉住李树亿道：“树亿，你来的真好，你来跟你表嫂说说吧。”
　　表嫂哭着道：“树亿，你是不知道，他在外面找女人，这让我怎么活呀？”
　　李树亿拉开他们两个对表嫂道：“嫂子，你先消消气，我会向表哥了解的。”
　　李树亿对童亚浩道：“表哥，你说，嫂子说的是真的吗？”
　　童亚浩哭丧着道：“树亿呀，我真的没有去找女人，我也跟你嫂子说了，昨天晚上我在打麻将，但是你嫂子硬说我在县城里跟别的女人在一起，你说能让我怎么办呀？”
　　表嫂陈舒娟急了道：“你还狡辩，树亿你别听他瞎说，他跟别的女人在一起，被人看到了，然后我才知道他在外面找女人，今天他要是不把话说清楚，这个事没完。”
　　李树亿这心里就嘀咕了，照这样看来表哥十有八九是在外面找了女人了，但是他死不承认，他还以为表嫂是在哄他，让他自己招供出来。得向表哥探探底。于是，把童亚浩拉到一边，轻声道：“我说哥，你跟我说实话，到底有没有找女人，我也好帮你说话呀！”
　　童亚浩注视了会李树亿，下定决心似的道：“那好吧，树亿，我也不瞒你了，你嫂子说的是真的，昨晚我到县城找了女人，我跟你嫂子这个日子过的难呀！表哥我早就不舒心了，你嫂子嫌我这个不好，那个不好，家里总是吵闹没完。所以在一次去县城的时候认识了蒋欣，我俩彼此都对对方有好感，而且她又是单身，离了婚，所以我们很快就在一起了。我感觉跟她在一起心里感觉很舒服，让我有种真正家里的感觉。”
　　李树亿听了目瞪口呆，没想到表哥竟然会在外面找了相好的，而且听他的口气还想跟嫂子离婚再跟那个蒋欣结婚。这在农村是难以想象的呀！
　　李树亿道：“表哥，那你跟嫂子怎么办呀？”
　　童亚浩回答道：“我现在也不知道怎么办？要是跟你嫂子离婚，你姨夫姨母肯定不会同意的，所以只能拖着了，走一步是一步，你一定要替我瞒着，不能让其他人知道这个事情。”
　　李树亿又道：“但是现在看起来，嫂子已经知道你昨晚在县城找女人这个事了，瞒是瞒不住了，得想个好的法子解释一下。”
　　童亚浩叹了口气道：“树亿，你帮我想想办法吧？”
　　李树亿思索了一会，心中已经有底了，跟童亚浩嘀咕了一下，然后走到表嫂陈舒娟面前道：“嫂子，我刚才向表哥了解了这个事情，表哥已经承认他昨天晚上在县城找了女人，但是这个女人只是KTV里的小姐，由于跟几个要好的朋友在一起，而且他们个个都叫了小姐，而且都叫出去到外面开房，再说他们喝了酒，表哥本来是不去的，但是他们一激将就跟着他们一起去了。”
　　陈舒娟看着童亚浩道：“真的是这样？”
　　表哥童亚浩忙点头道：“真的是这样，昨晚主要是喝了酒才会被他们给激将的，不过我自己也有错，你就原谅我吧，我们在外面吵也会让人看笑话的。”
　　陈舒娟道：“你怕被别人看笑话，那你别做这个事呀，现在到是怕丢脸了。”
　　李树亿忙打圆道：“嫂子，既然表哥已经认识到错误了，你就原谅他吧，表哥说的也是，这样吵别人会笑话的。”
　　虽说这个事表面上算是解决了，但是正真的事还在后头呢！


第17章 小月相邀
　　“李树亿，中午一起吃饭吧？”
　　关小月露出两个小酒窝微笑着对李树亿道。李树亿正在整理邮件，听到这个声音不要想也知道是谁，这可以说，只听其声，便知其人。在邮局一些日子工作下来，李树亿可以说基本上都掌握了工作的要领。跟同事的关系也挺融洽的，不过在吃饭的时候，总是会被人指指点点的。但是李树亿不会去介意，因为他们是吃不到葡萄，只能流着口水了。
　　李树亿抬起头看向关小月道：“好呀，你等我会，我还有一些就弄完了。”
　　关小月点点头，就微笑着看着李树亿干活。李树亿见关小月一直看着自己，打趣道：“我有这么好看吗？”
　　关小月笑着摇摇头道：“没有。”
　　“那你干嘛一直看着我呀？”
　　李树亿问道。
　　关小月回答道：“我发现你这个人，工作起来挺投入的，一件事要做一定要做完。”
　　李树亿笑着道：“不是我吹，我这人就这个优点。”
　　“切！给你杆子还真往上爬了呀！”
　　“有杆子爬，干嘛不爬，浪费呀！”
　　李树亿笑着道。
　　关小月笑骂道：“切，你这个真臭美！好了，快点做好，我们吃饭去，其他的同事都去了。”
　　李树亿道：“关大小姐吩咐，马上办到，我们走吧。”
　　关小月惊讶道：“什么走了？你不是还有事没完呀？”
　　李树亿道：“你不是说了我这个人做事认真，所以刚才已经完成了。”
　　关小月道：“那你还在这里磨蹭什么呀？”
　　李树亿打趣道：“还不是为了你呀？”
　　“为了我，何以见得呀？”
　　关小月有点不懂道。
　　“你刚才不是一直在看着我呀，为了不打扰你看我，所以我就一直忙着了。”
　　说完哈哈大笑起来。
　　关小月知道李树亿是在取笑她，骂道：“好呀，你个李树亿，竟然取笑我，看我不收拾你。”
　　说完作势要去打李树亿。李树亿大喊道：“救命呀，野蛮女要杀人了。”
　　一边喊一边向外面逃去。
　　今天他们两个没有去食堂吃饭，是李树亿提议到外面去吃的，那当然也是李树亿请客了，让一个女的请客，怎么能显示出大男子主义呢？反正关小月也无所谓，在食堂也吃腻了，换换口味也不错，就欣然同意了。
　　他们俩在离邮局不远的一家菜馆找个位置坐了下来。李树亿慷慨道：“今天我请客，你也吃什么自己随便点。”
　　关小月笑着道：“你不怕我点贵的，吃穷你？”
　　李树亿也赔笑道：“我知道我们可爱的关大小姐是不会做出如此残忍的事情，是吧？”
　　关小月道：“这可说不定哦，我这人没有那么好的心呀，不过看你才刚刚工作先不吃穷你，等你发工资了再来吃你。”
　　李树亿故作热泪盈眶状道：“我们的关大小姐真是好人呀，李某真是感恩戴德呀！那就请大小姐点菜吧？”
　　关小月拿过菜单，看了会，写了几个家常菜，对李树亿道：“我就先点这几个吧，不够我待会再点，你自己也点吧。”
　　李树亿看了一下菜单也就四五菜，还能承受的起道：“我没什么要求的，你吃什么我就跟着吃什么好了，就这几个好了，待会不够在点。”
　　说完叫了服务员过来，把点的菜给她，两个人就坐着等菜上来。
　　关小月突然说道：“李树亿，你能不能帮我个忙？”
　　李树亿很是奇怪关小月这么突然叫他帮忙说道：“你说吧，看我能不能帮上你。”
　　关小月有点不好意思说，支支唔唔道：“其实，是这样的，我们高中班要举行同学会，女的都带男朋友一起去的，如果我一个人去的话，还有很多的跟屁虫会围着我，我很不喜欢他们。”
　　李树亿已经明白她的意思了，就是让自己给她当男朋友，一起去同学会，不过是否是真的男朋友？李树亿现在也不敢确定，于是问道：“你是让我给你当男朋友？”
　　关小月脸上有点微红，轻声道：“是的，不过你不要误会，不是真的要你让男朋友，就是让你充当一下，好赶走那些个跟屁虫。”
　　李树亿白高兴了一场，只不过是充当的男朋友。如果是真的那倒是很好的事情！不过看她的样子，是怕一个人去，人家都是成双成对的，而自己一个人，会觉得尴尬，想找个人来安慰一下而已。不过帮帮她也无妨。
　　于是笑着对关小月道：“呵呵，我还以为你要向我表白呀，吓我一跳!”关小月掩饰道：“切!你想的倒美，也不看看本小姐看不看的上你。”
　　李树亿道：“现在可是你有求与我，说点好听的呀！”
　　关小月看李树亿小人得志的样，笑骂道：“本小姐让你帮忙是给你的面子，不帮拉倒！”
　　李树亿陪笑道：“我又说不帮你吗？”
　　关小月听这话知道有戏忙道：“那你的意思是愿意帮我，来当我的男朋友？”
　　李树亿道：“嗯，看你可怜的样子，我决定帮你这回。”
　　关小月心里高兴的不得了道：“那谢谢你了，李树亿，下次我会好好的请你一顿。”
　　李树亿道：“哦，对了，说了这么久了，怎么菜还不上来呀？这个菜馆的效率也太低了吧？”
　　不过看看周围的人就知道了，整个菜馆都坐满了人，上菜慢也是情理之中，抱怨也没有用。
　　关小月道：“你看这里人这么多，上菜慢没有办法的事情，不过总该随便先上个菜呀。”
　　没等他们说完，服务员已经端着一盘菜上来了。两个相视一笑，对服务员说道：“来两碗饭。”
　　服务员说道：“好的，需要酒水吗？”
　　李树亿看向关小月，意思是你要吗？
　　关小月摇摇头道：“算了，不要了，还是给我们上饭吧，我都饿了。”
　　李树亿再重复一边。服务员见他们不要酒水了，直接去盛饭了。
　　李树亿道：“你会喝酒吗？”
　　关小月回答道：“会一点，怎么了问这个？”
　　李树亿道：“没什么，要是你会喝，倒是想和你喝几杯也不错呀！”
　　关小月道：“既然你想跟我喝酒，那下次我请你时，我们就喝几杯如何？”
　　李树亿道：“那就这么说定了，呵呵！”


第18章 拾金不昧
　　两人一边吃一边说着话，挺像一对小情侣。这时，从包间里走出一个中年男子，人很精神，干练。马上有一丰满妖艳的女人迎了上来道：“罗大哥，吃好了呀，还满意吗?”叫罗大哥的男人笑着道：“嗯，菜还不错，你给结一下帐。“那女人贴近中年男人道：“看你说的，你能来我这小店吃饭，就是我最大的光荣了，还提什么付钱呀！”
　　中年男人道：“这可不行，上菜馆吃饭付钱天经地义的事，你给结一下吧。”
　　妖艳女人见中年男人这样坚决，嗔道：“罗大哥，你这么说就是见外了，好了不要说了，这顿就当是我请的，下次你再来吃饭付钱好了。”
　　中年男人也知道，如果一直这样坚持下去也太不近人情了，于是说道：“那好吧，谢谢了。”
　　说完走了出去，走到门口的时候，李树亿发现中年男人有东西掉了下来。起身走到门口捡起来一看是一封信，写着罗伟收，没有其他的字了。看来这个男人叫罗伟了，李树亿马上跑过去喊道：“先生，你的东西掉了。”
　　那中年男人听到后面有人在叫，停止了脚步向后看，见一个年轻的小伙子向他跑了过来。李树亿跑到他的面前道：“先生，刚才你从菜馆出来的时候，有封信掉了，你看看是你吗？”
　　李树亿把刚才捡到的信给中年男人。中年男人接过信一看，没错是自己的东西，自己也太不小心，这个东西怎么可以掉了，还好找了回来，心里挺感激这个年轻小伙子，说道：“，没错，这封信是我的，谢谢你小伙子。”
　　李树亿笑着道：“呵呵，没什么，是你的就好，那我回去了。”
　　罗伟道：“嗯，再见！”
　　罗伟看着李树亿回菜馆，忙把信收藏好，不能再丢了。
　　李树亿回到菜馆，关小月忙问道：“你干什么去了？”
　　李树亿回答道：“刚才那个人有东西掉了，我捡来还给他了。”
　　关小月看着李树亿，上下打亮了一番道：“看不出来，你还是个拾金不昧的人呀！不错，不错！呵呵！”
　　李树亿道：“你看着好了，我的优点多着呢，你以后慢慢就会发现了，好了，我们吃饭吧。”
　　李树亿好像想到什么了，问道：“哦，对了，你那个同学会在什么时候开呀？”
　　关小月道：“哦，我忘了告诉你了，就在这个星期六，在县城里，到时候去时我会通知你的。”
　　李树亿心想：“这个星期六倒是没有事情，正好可以休息，这倒是不错，现在是星期三，离星期六还有几天。不过得好好的打扮一番，不能丢了关小月的脸，也不能丢自己的脸，回去得好好找找自己像样的衣服。”
　　李树亿道：“嗯，好的，记住了，我们继续吃。”
　　两人继续吃饭。
　　从菜馆出来，到下午上班还有一段时间，于是李树亿提议到其他地方去走走，关小月也欣然同意。关小月道：“我听说，镇上的初中今天在校庆，要不我们去看看。”
　　李树亿经关小月这么一说倒是想起来自己也是从这个初中出来的，既然现在母校校庆，去看看也好。李树亿说道：“是呀，我也是从这个初中出来的，我想你也是吧，那我们一起去看看吧。”
　　镇初中就在西武镇的西北方，而邮局在东南方，走起来还在有点距离，不过整个西武镇也就这么点大，也无所谓拉。
　　关小月今天挺高兴的样子，一直脸上洋溢着微笑，尤其是那两个可爱的小酒窝，让李树亿迷醉。见她高兴李树亿也同样高兴，在邮局也就跟关小月关系最好，很多时候都是跟她待在一起，心里也挺喜欢她的，感觉跟她在一起心里没有负担，很轻松的样子，所以就很愿意跟她待在一起，对于孙菲菲，李树亿就没有那么轻松了，好像有一道很大的枷锁压在李树亿的身上，让他无法释怀。不过李树亿可以肯定自己最喜欢的还是孙菲菲，那是从小就有了的感觉，不管怎么样，都会一直保持下去的。
　　正当李树亿在想着些东西的时候，关小月拉住李树亿的手喊道：“李树亿，你快看，有很多的气球在天上飞呀，快看呀！”
　　李树亿被她一拉思绪也被拉了回来问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　关小月骂道：“什么出事了呀？我刚才说的你没有听到吗？”
　　李树亿不好意思的挠挠头道：“呵呵，刚才有点走神没有听到你说什么，可否请关大小姐再说一次你刚才所说的话。”
　　关小月那李树亿那样道：“算了，你看看天上就知道我刚才说什么了。”
　　李树亿抬起头看向天，这才发现天空上有很多的气球在飞，而且气球飞来的方向好像是从镇初中那里，看来是校庆搞的活动。
　　李树亿笑着道：“你说的是天上的气球呀，一定是从镇初中校庆搞的活动，走，我们快点过去看看。”
　　两人来到西武中学门口，校门是扇铁门，从中间可以推开，天门的旁边的围墙上写真大大地四个字“西武中学”不过今天都挂满了彩旗，学校人很多，校门进进出出的人有很多。关小月觉得很是有趣，拉起李树亿的手就往学校里面而去。
　　走进校门就是学校的教学楼，学校的大门是朝正南方的。教学楼的后面是食堂，西面是行政楼，也就是老师办公的地方。而教学楼的东面就是操场，也就是校庆活动的主要地方。关小月拉着他也是往操场去的，那里人最多了。
　　李树亿停了下来，对关小月道：“等一下，我想去上个厕所。”
　　关小月嗔道：“真麻烦，那你快去快回，我在这里等你。”
　　“好的，我马上回来。”
　　说完就朝厕所而去，而厕所在行政楼的后面，李树亿是跑着过去的。
　　李树亿跑进男厕所，急忙解开裤子方便起来，感觉一针舒适，享受的时候，听到厕所的外面有几个学生在说话。只听到：“范小宝，听说你爸爸是杀人凶手哦？那你是就是杀人犯的儿子了？”
　　有一个声音响了起来道：“我爸爸不是杀人犯，你们给我走开。”
　　“你就是杀人犯的儿子，杀人犯的儿子。”
　　说完就听其他人笑了起来。这时听到有人“啊”的叫了一声，骂道：“范小宝，你该打我，兄弟们给我上，打他。”
　　李树亿听到范小宝的名字就知道这事不好了，马上方便完走了出去。


第19章 被性骚扰
　　李树亿走到厕所外，看到几个大男孩正在欺负一个男孩，马上喊道：“你们干什么？”
　　几个大男孩看到有大人，还以为是老师之类的，一下子没有了气焰，有一男孩道：“我们在闹着玩的，快走，快走！”
　　跟其他几个男孩说道。一下子他们走的老远了。
　　李树亿来到范小宝的面前，扶起他道：“宝儿，你没事吧？”
　　宝儿眼中有泪说道：“树亿哥，他们都说我爸是杀人犯，说我是杀人犯的儿子。”
　　李树亿拍拍宝儿的肩膀道：“宝儿，你要记住，你爸爸在你心里不是杀人犯，他是你最亲，最爱的人，别人说什么不用去管他，知道吗？”
　　宝儿点点头说：“树亿哥，我相信爸爸是好人。”
　　“好了，宝儿，咱们走吧，今天是学校校庆，你一定有活动吧？”
　　李树亿问道。
　　“有呀，待会我就要去了，哦，对了，树亿哥，你怎么会在学校？”
　　宝儿好奇道。
　　李树亿回答道：“呵呵，哥现在在镇上工作你知道不？”
　　宝儿点点头道：“我听妈妈说过，怎么了？”
　　李树亿道：“哥趁午饭的时间，出来走走，知道学校搞校庆，所以过来看看。”
　　突然，李树亿“啊！”
　　叫道：“不好，差点把她给忘了。
　　宝儿问道：“怎么了，树亿哥？”
　　李树亿道：“是这样的，跟我一起来的还有一位姐姐，我刚才上厕所，让她等我，现在过了这么久了，我怕她会骂我，我们还是赶紧过去吧。”
　　回到关小月那里，关小月埋怨道：“我还以为你掉厕所了呢，这位是谁？”
　　她指着宝儿。李树亿赔笑道：“这是我村里的人，叫范小宝，你可以叫他宝儿。刚才碰到了，所以来晚了。”
　　关小月看了会宝儿，觉得这个小男孩长的挺腼腆的微笑道：“宝儿，你好呀！”
　　李树亿在来之前已经跟宝儿说了关小月的事，所以宝儿知道关小月。宝儿礼貌道：“关姐姐好，我带你们到学校转转吧。”
　　关小月鼓掌道：“好耶!那宝儿给我们当向导吧。”
　　李树亿他们在宝儿的带领下，把整个学校看了一边，还参加了一些校庆的活动，觉得挺开心的。告别了宝儿，李树亿他们就回邮局上班去了。
　　王姐今天下午上了趟田里，觉得身上有点脏，想去洗个澡。于是在灶台烧起来水来，她家的灶台搭在自家的院子里，王姐就坐在灶台前，一边烧水，一边在心里想着李树亿。每当想到李树亿，王姐心里不由一甜，现在自己的幸福生活都是李树亿给他的，希望一直能这样下去那该多好，但是她自己也知道这是不可能的事情，李树亿不可能一直跟自己保持这样的关系，他会有自己的家庭然后会跟自己断绝关系，想到这里王姐心里有点哀愁。叹了口气，想要给灶台添点柴，就在这时，从王姐的背后有人抱住了她。王姐吓了一跳，他以为是李树亿所为，嗔道：“讨厌，你每次都是这样，想把我给吓死呀？”
　　后面的人没有说话，而是直接的行动，一只手直接伸进王姐的衣领，去摸她的奶子，嘴还使劲的在王姐颈部乱亲。王姐嗔道：“你还是这样的急性子，不要在这里好吗？万一有人进来就不好了，乖！树亿，我们到屋里去好吗？”
　　后面的人还是没有回答王姐的话，这让王姐很是奇怪，想转过头去看看后面的李树亿怎么了。当王姐转过头看到的人竟然不是李树亿，王姐这下慌了喊道：“钱三，你干吗？给我滚开。”
　　说完及想要挣脱开钱三。钱三三十多岁的样子，人长有点猥亵，是村里出了名的光棍，由于人比较的色，所以没有哪家闺女嫁给他。
　　钱三淫笑道：“我的王姐，你别给装纯了，你跟李树亿的事情早已经被我知道了，看你在李树亿的胯下的那淫荡的样…”
　　随即有淫笑起来。
　　王姐听钱三的话，全身一震，心里知道这下完了，自己还有什么脸面留在差乡村呀？也把李树亿也害了。不过王姐也存在侥幸的心理，希望现在只有钱三一个人知道。王姐使劲挣脱开钱三，说道：“钱三，你给听着，你不要乱说，你哪里看到我跟树亿那个了呀？”
　　钱三道：“王仪琳，你就不要在狡辩了，我可是看到过你跟李树亿在后山的竹林激情场面，你不要说那个人不是你哦？”
　　说完又笑了起来。
　　王姐知道再狡辩是没用了，于是道：“好，既然你知道了，我也不狡辩了，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　钱三淫笑道，一边双手摩擦着，一边向王姐靠近。“你应该知道我想怎么样？我现在还是光棍一个，正愁没有媳妇，所以我要你，如果你不答应的话，嘿嘿，你应该知道让村里的人知道你跟李树亿的事，我想不用我说，这后果是什么你应该很清楚。”
　　王姐心里苦苦挣扎着，是要保住自己跟李树亿的名声，还是把钱三给赶走？但是王姐想到李树亿，他还年轻，要是被人知道这种事情，以后还怎么在村里做人?但是给钱三这样的人渣，心里有不甘，到底该怎么办呢？最后王姐像是下定了决心道：“好，钱三，我答应，你最好不要让我听到关于我跟树亿的事，要不然我不会放过你的。”
　　钱三笑着道：“仪琳，你放心我钱三说到做到。”
　　说完就向王姐扑去。王姐忙挡住她，钱三不悦道：“王仪琳，你不是同意了呀，你这是干什么吗？”
　　王姐瞪了钱三一眼道：“想干那事到屋里，要是待会有人来，怎么办？”
　　钱三笑着道：“还是仪琳你想的周到，走我们进屋去。”
　　说完就想拉着王姐往屋里去，王姐一把推开钱三的手道：“现在别碰我，进屋里再说。”
　　钱三干笑了几声道：“不拉就不拉，待会还不是要被我…嘿嘿！”
　　见王姐又瞪着他，钱三马上收住话，“嘿嘿~”笑了一下。


第20章 宝贝不怕
　　王姐此时的心里在流血，自己就这样便宜了钱三这个老光棍，单单他是光棍倒是算了，可以还是个老淫虫。自己的一辈子就这样毁了，的确是不甘心呀！老天呀！为什么要这样对自己，我到底做错了什么呀？王姐心里在喊。
　　钱三一进屋里就迫不及待的要跟王姐发生性关系，一把抱住王姐，就往床上去。王姐本想挣扎一下，但是想到不想让人知道跟李树亿的关系，就只有从了钱三。现在反抗是徒劳的，何必呢？
　　王姐被钱三推倒在床上，平躺着，眼角流着泪，让由钱三在自己的身上胡来。钱三也不知道什么怜香惜玉，一个劲的在王姐的身上乱亲乱咬，手还不停的在王姐身上乱摸。钱三也能感觉到王姐根本没有一点反应，但是这也没有办法，先自己满足了再说。一把撤掉王姐上衣，露出粉红色蕾丝胸罩，看的钱三直咽口水，真的是太性感，太诱人了，如此尤物，让自己得到真是三生有幸呀!虽说是自己要挟得来的，但还是觉得老天对自己不薄。
　　钱三低下头要去亲王姐的奶子，只听从屋外传来：“妈妈，我回来了！”
　　的声音。王姐马上反应过来，一把推开钱三道：“钱三，我女儿回来了，你赶紧走。”
　　钱三扫兴道：“你这个女儿早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，真***扫兴。”
　　王姐道：“钱三，我答应过你的，今天你还是走吧，下次再给你。”
　　王姐一边说一边在整理自己的衣服。
　　钱三也知道今天是干不成这事了，只好下次了，反正她有把柄在自己的手中，不怕她不依我，心里那个叫乐呀！说道：“好，今天就到此，下次我还会再来的，你最好也给我放乖点，要不然全村人都知道你的丑事那可就不好了。”
　　说完走出了屋。
　　王姐舒了口气，女儿回来的真是时候，要不然自己就真的被钱三这个老光棍给侮辱了。晚上得把这个事情跟树亿商量一下，说不定他有办法解决这件事，那自己也就不用给钱三侮辱了。
　　女儿走了进来道：“妈妈，刚才那个叔叔是谁呀？”
　　王姐接过女儿的书包道：“雯雯，刚才那个叔叔是妈妈的朋友，刚才有事找妈妈，谈完了就走了。”
　　雯雯“哦”一声。王姐道：“雯雯饿了吧，妈妈给你做饭去，你先把作业做完了。”
　　雯雯点点头，坐在椅子上，从书包个拿出本子和铅笔盒，开始做了起来。
　　李树亿回到家时，杜芳已经做好饭了，等着李树亿吃。李树亿洗一下手就可以开饭了，回到饭桌上，李树亿不客气地用手拿起一块母亲的做的红烧肉，就放进嘴里，吃了起来。母亲做的菜就是好吃，吃完肉还把手往嘴里吸吮了一下道：“妈，你烧的红烧肉真好吃。”
　　杜芳听到儿子的赞赏很是高兴，笑着道：“好了，这么大个人了，还像个小孩子一样，用筷子吃啦。”
　　李树亿干笑了几声，坐了下来拿起筷子吃了起来。李一天很是好酒，没餐都要喝点酒的，今天也不列外，拿出一瓶啤酒。给自己倒上一杯对李树亿道：“阿亿，你也要喝点吗?”李树亿心想父亲一个人喝多没劲呀，就陪他一起喝好了，说道：“好的，爸，给我也倒一杯吧。”
　　李一天脸露笑容道：“难道我们父子俩一起喝酒，要不叫你妈要喝一杯？”
　　李树亿点头道：“好的，好的，妈，你也来喝一杯吧？”
　　杜芳笑道：“你们俩父子呀，不说还以为是两兄弟呢，好了，那我也陪你们喝一杯。”
　　李树亿拿过啤酒给杜芳满上。杜芳道：“对了，儿子，今天你姑丈公的儿子找上我们家来了。”
　　李树亿有点摸不着头脑，问道：“他们找我们家干吗？我们又不跟他们往来的？”
　　杜芳回答道：“是这样的，你也知道，你姑丈公家有钱，他们想到我们村里来开工厂，但是这土地不好买，很多家对价钱不是满意，很难说下来，所以找到我们，让我们去说服一下。”
　　李一天也插上话道：“既然他们找上门了，我们不帮也说不过去，所以我们打算帮他们一下。”
　　李树亿道：“虽说彼此不大往来，但是有外公家的关系，不帮也不大近人情，爸你说道的对，那还是帮你一下好了，管不管再说。”
　　杜芳也道：“他们也不是让我们白干的，说了成不成功都要给我们家一万块钱的。”
　　李一天道：“要想把地从各家买过来，的确要下一定功夫，要想让人家妥协，总要出点钱吧，跟书记，村长打声招呼也得拿出点东西给他们吧，要不然谁给你办事呀？”
　　李树亿感慨道：“这年头人都是很现实的，没好处谁给你办事呀。”
　　李树亿吃完饭，觉得还早，就想出去走走，跟父母打了声招呼就出去了。他想到的第一个地方就是王姐那里，出了家门就往王姐家去。
　　李树亿来到王姐家，推开里屋的门，看到王姐正跟雯雯在吃饭，笑着说道：“雯雯，也在呀。”
　　雯雯很是可爱，嘟着小嘴叫道：“哥哥。”
　　王仪琳见李树亿来，心里很是高兴道：“树亿，吃饭了吗？”
　　李树亿找了一张椅子坐了下来道：“呵呵，我下班回到家，我妈就做好饭了，所以吃的比较的早。”
　　王仪琳见雯雯就要吃好了，对雯雯道：“雯雯，吃好饭，你要楼上去看会电视吧。”
　　雯雯很是高兴，放下碗筷就上楼上去了。
　　李树亿见雯雯上楼去了，直接坐到王姐坐的椅子旁，抱住王姐就来个湿吻，把自己的舌头伸进王姐的嘴里，跟她的舌头纠缠在一起，彼此吸吮着对方的津液，越吸越有味道，直到王姐把李树亿推开，才停了下来。王姐道：“树亿，雯雯在楼上，还是注意点的好。”
　　李树亿干笑了几声道：“知道，注意影响。”
　　不过依然抱住王姐。
　　王姐突然说道：“树亿，姐有事要对你说。”
　　李树亿嘴对着王姐的耳朵道：“姐，你说吧，什么事情？”
　　王姐说道：“有人发现了我们之间的关系。”
　　李树亿一听，全身一震，忙问道：“是谁发现了我们的关系？”
　　于是王姐把今天下午发生的事情详细的跟李树亿叙述了一边。
　　李树亿紧紧地搂住王姐的身体说道：“宝贝不怕，我不会让任何伤害到你的。”


第21章 权宜之计
　　王姐投进李树亿的怀抱道：“老公，我知道你会保护我的，有你真好！”
　　李树亿用手揉揉王姐的顺发道：“看来的想个办法解决钱三的事情。”
　　王姐离开李树亿的怀抱看着李树亿道：“老公，那我们怎么做呢？”
　　李树亿陷入了沉思中，怎么可以让钱三闭嘴呢？给他钱？但是自己钱也不多呀，给他，他会要吗？反正让王姐给钱三这是完全不可能的事情。突然李树亿脑中闪现可怕的念头，什么样的人才不会乱说呢？那答案只有死人！李树亿忙摇摇头，这不行，这是把自己往死路上逼呀！以后坚决不能有这个想法。要不先去跟钱三谈谈，除了要王姐他还有其他的要求吗？
　　李树亿道：“姐，现在一时也想不到办法，还是先找钱三谈谈，除了要你，还有其他的要求吗？”
　　王仪琳也知道这个事的确是很棘手的，也只好点头。李树亿道：“好的，姐，这个事你就交给我好了，我一定不会让你有事的，即使要了我的命也不惜。”
　　王仪琳忙捂住李树亿的嘴道：“亿，姐很高兴你能我为做这么多的事，但是我以后不许你说这样的话，即使姐出事也不能让你出事，你懂吗？”
　　李树亿心里很感动，说道：“姐，你放心我不会出事的，同时我也不会让你出事的，相信我！”
　　王仪琳眼中有泪水，道：“姐，相信你，有你在姐什么也不怕！”
　　李树亿忙把王仪琳的眼泪擦掉。
　　李树亿知道这个事早解决，王姐就能早点安全，于是想晚上就去找钱三，对王姐道：“姐，我想这个事早点解决好，所以我想晚上就去找钱三，把事情说清楚。”
　　王仪琳也知道，李树亿为自己好，但是还是有点担心说道：“亿，你一个人去我有点担心，我跟你一起吧？”
　　李树亿道：“姐，还是我自己去好了，我不会有事的，放心！”
　　王仪琳只要点头道：“那好吧，去了后，一定要先上姐这里知道吗？”
　　“知道，姐，那我去了。”
　　李树亿说完就起身走了出去。
　　李树亿直接上钱三的家，他家在村头，就是外面进入村里的路口处，不知道他现在在家里不？这个人说不准，每天都在鬼混。他家是一间平房，像他这样的一个光棍也只有这样啦！
　　李树亿推开他家的门，想里面看了一下，好像有灯光，钱三应该在家的。李树亿直接走了进去，来到里屋的门前，推了一下没有开，就敲了一下，只听里面传来钱三的声音：“谁呀？”
　　李树亿回答道：“我，李树亿，有事找你，开一下门。”
　　钱三此刻正在家里吃饭，听是李树亿心里一慌，还以为他找上门来教训自己来了，心里有点怕，不敢开门说道：“你有什么事？”
　　李树亿道：“你先开一下门呀，这样说多不方便呀！”
　　钱三心想：“他教训我怎么了？现在是他有把柄在自己的手上，要害怕的应该是他呀。”
　　想通了这点，钱三也就没什么可怕的了，直接把门打开了。
　　李树亿走了进去，钱三把门关上道：“李树亿，你找我什么事呀？好像我们不是很熟呀？”
　　李树亿冷笑了几声道：“是呀，我们是不熟呀，但是现在不得不让我来跟你熟呀。”
　　钱三明知故问道：“你这话什么意思呀？”
　　李树亿冷笑道：“哈哈，什么意思？这个应该是我问你呀？我们还是打开天窗说亮话。”
　　钱三见李树亿这样说了，也没必要再这样了，于是说道：“好，既然你这样说了，我也不跟你拐弯抹角了，我想你应该从王仪琳那里了解到我想干嘛了吧？”
　　李树亿点头道：“没错，我知道，但是现在我知道这个事情，我绝对不允许这样的事发生了，除了要王姐，你还有其他的要求吗？”
　　钱三也知道有李树亿在，自己已经不好向王仪琳下手了，于是道：“好，既然你不让我动王仪琳，那你给我钱好了。”
　　李树亿问道：“你要多少？”
　　钱三笑着道：“呵呵，不多，先给个几千块吧。”
　　李树亿叫道：“几千块？你看我像是能拿出几千块钱的人吗？”
　　钱三道：“你没有不代表王仪琳没有呀？她接受了他男人所有的财产，我想这点钱她还是拿的出来的。”
　　李树亿心想：“这个倒也是，王姐应该能拿出几千块的，不过这个钱三会不会把自己当银行呀，没有了就想我要，那可没完了，但是眼前还是答应他为好，就当是权宜之计，等以后想到更好的办法再来解决钱三。”
　　李树亿像是下定了决心一样，说道：“好，我答应，你最好管住自己的嘴，不要让我听到关于我跟王姐的事情，要不然拼了命我也不会放过你的。”
　　钱三贼笑道：“放心，不会，不会。”
　　心里却是：“不会才怪，有了你这样一颗摇钱树不要，那才是傻瓜！以后没钱了还是向你要，看你给不给？”
　　李树亿道：“那好，你给个明确的数目，我明天好给你。”
　　“五千，就五千。”
　　钱三说道。五千对于农村人来说已经不是个小数目了，反正李树亿自己也快发工资了，再让王姐垫一些，应该能凑齐的。
　　李树亿道：“钱三，你也知道五千不是个小数目，你最好拿了钱能做到。”
　　说完也不等钱三再说就走了出去。他现在看也不想看钱三一眼，觉得这个人真的让自己感到很恶心。
　　从钱三家出来直奔王仪琳家，李树亿不想让王姐担心太久，是好是坏先不管。王仪琳见李树亿回来，忙问道：“亿，你没事吧，跟钱三谈的怎么样？”
　　李树亿把王姐安抚住道：“我已经跟他谈成了，给他五千块，不能动你，但是这个五千块钱是个大数目。”
　　王姐高兴道：“真的，他答应不动我了。”
　　随即她有暗淡下来了，应该她也知道五千块不是小数目。
　　李树亿点点头道：“姐，为了稳住钱三，我就先答应了他，放心，姐，我快要发工资了，加上这个钱在去凑点，我想能够的。”
　　让李树亿出钱，王仪琳是万万不会同意的，五千块自己还是能拿出来的，虽说五千块没了，但是保住跟李树亿能在一起，这也值得了。说道：“树亿，钱的事你就不用操心了，姐这个钱还是能拿得出来的，希望钱三拿了钱，能做到。”
　　李树亿道：“我也有点担心这个钱三，我们还是要尽早想其他的办法，不能把希望单单压在钱上。”
　　谈完这个事，王仪琳见雯雯已经睡着了，就拉着李树亿往楼山去……


第22章 她要相亲
　　在差乡村，每当元旦的时候，每家都会祭拜一下祖先，祈求全家人平安，来年有个好的兆头，然后请亲戚来家里吃一下饭。李树亿的叔叔已经在前两天办了（这个不要管一定要在元旦那天的，只要在元旦附近几天都可以的，李树亿的父亲有一个弟弟，还有两个妹妹，他是家里的老大，而两个妹妹都嫁到外地去了。
　　李树亿家请了他的叔叔家，奶奶家，另外还叫了村长孙浩家，尤其是把孙菲菲也叫来，让李树亿高兴不已。其实李树亿家跟孙菲菲也有点亲戚的关系，因为李树亿的叔叔的妻子是孙浩的妹妹，也就是孙菲菲的姑姑。再加上李树亿的姑丈公家要到村里来办厂，跟孙浩搞好关系是很重要的事情，所以也请了他们一家。
　　旁晚，快到吃饭的时候，杜芳叫李树亿去叫亲戚们来吃饭。李树亿从楼上下来，答应了一声就出去了。首先，李树亿上他奶奶去一趟。其实李树亿对于奶奶没有任何的亲情感觉，因为李树亿从小是在外婆家长大的，奶奶根本没有养过他一天，所以谈不上有任何的感情。这是为何呢？
　　李树亿的父亲有一个弟弟跟两个妹妹，由于大叔的老婆是村长的妹妹，也就是孙菲菲的姑姑。婶婶一有什么委屈都会向他这个村长哥哥说，孙浩觉得自己的妹妹受了委屈都会去跟奶奶说，有时气愤了还会骂奶奶。奶奶也被孙浩骂怕了，再加上人家是村长有势力，斗不过人家，所以也变法的怕了婶婶，婶婶生了个女儿，奶奶就乖乖地会买了奶粉，主动去养堂妹，而李树亿就被冷落了，只好抱到外婆家去养，就怪杜芳家没有势力。而且杜芳从小就对李树亿灌输奶奶是个狠心的人，一天也没有养过李树亿，长大了一定要好好的报答外婆。
　　李树亿奶奶家跟两个儿子都是分开住的，李树亿家由于父母承包了村里的桃园，建了新的楼房，生活也算过得去，而李树亿叔叔家由于跟村长孙浩家的关系，得了很多的好处，让他家在村里算是富裕人家。家里的设备比李树亿家看起来先进多了。
　　李树亿来到奶奶家，是一幢很旧的老楼房，推开门喊了一声：“奶奶！”
　　家里有人，传来李树亿奶奶有点苍老的声音：“是树亿呀，进来好了。”
　　李树亿进屋里看到奶奶正在拿着一个纸盒子，盒子里有一些符，原来奶奶是在念经。老一辈人都是很信佛的，现在也没有活动，在家里念念经也好，打磨一下时候，让将来死了能上天。
　　李树亿跟奶奶说了可以去吃饭了，就出来了。直接上叔叔家，他家是刚造的，看起来很新。李树亿也没说什么就直接进去了，看到一十六七女孩在里面，李树亿叫道：“若芸，你爸妈在吗？”
　　李若芸抬头一看是李树亿笑着道：“哥，你来了，爸妈，在屋里。”
　　李树亿走到李若芸身前道：“若芸，晚上到哥家里来吃，我现在进去跟你爸妈说一下。”
　　李若芸很高兴的样子道：“好的，我去跟爸妈说。”
　　李树亿从叔叔家出来，李若芸也跟着来了。
　　李若芸见李树亿不是去回家的路，就问道：“哥，你还要上哪里去呀？”
　　李树亿回答道：“到你舅舅家去，叫上他们家，一起上我家吃饭。”
　　李若芸鼓掌道：“好呀，我正好找菲菲姐有事，这下顺路了。”
　　李树亿见到孙菲菲时，心里有股冲动，好像跟她说自己喜欢她，但是没有那个勇气，李树亿恨自己没用。其实孙菲菲见到李树亿心里也有异样的感觉，似乎这个男的已经在自己的心里烙下了印子。两个对视了会，被李若芸这丫头给打断了，她叫道：“表姐，你脸怎么红了呀？”
　　孙菲菲听了这话忙收回眼神，掩饰道：“有吗？可能是天冷脸红而已。”
　　李树亿也忙附和道：“是的，天冷脸才红的。”
　　李若芸若有所思道：“哦？是吗？表姐那我们走吧。”
　　李树亿忙道：“走，上我家去。”
　　两姑娘跟着李树亿上他家而去。
　　吃好饭后，叔叔跟村长孙浩他们留了下来打麻将，所以李树亿自告奋勇要送他们两个女的回去。李树亿家在村南面，而村长家在西面，要到她家要经过后山脚下的茶场。由于是晚上，茶场晚上是没有人的地方，两个女生都有点害怕，紧紧地跟着李树亿的后面。
　　李树亿正在跟孙菲菲说着话，李树亿道：“菲菲姐，最近怎么样？我上班了，现在很少看到你。”
　　孙菲菲回答道：“还不是这样，不过最近有点烦。”
　　李树亿忙问道：“菲菲姐，怎么了？出什么事情让你烦恼呀？”
　　孙菲菲也不知道为什么？就是很想把自己心里的话跟眼前小自己两岁的男生说，叹了口气道：“我爸爸要让我去相亲。”
　　李树亿似乎听错了似的，喊道：“什么？相亲？”
　　孙菲菲见李树亿听了自己要去相亲反应这么大，不知道为什么感觉心里有点甜甜的似的，说道：“嗯，我爸让我去跟镇长的儿子去相亲，而且我听说镇长的儿子是个花花公子，到处招花惹草的，我真的很不想去，但是我父母已经跟人家说话了，一定要我去相亲。”
　　李树亿听了好像心里少了什么东西一样，空荡荡的，难道自己跟孙菲菲真的没有缘分吗？不过听孙菲菲的语气，好像不喜欢这个镇长的儿子，也不想去，但是迫于父母的压力，没有办法而已，看了还有一点希望。
　　李若芸听了觉得这事很意思，说道：“表姐，你真的要去相亲吗？”
　　孙菲菲点头道：“是呀。”
　　李若芸夸张道：“不会吧，现在这个时代还有相亲这种事情，现在不都是自由恋爱呀！表姐你去相亲能带我一起去吗？我很是好奇想要去看看。”
　　李树亿觉得这个堂妹说话真是没有口栏，怪她道：“若芸，你表姐现在真的苦恼呀，你还去凑热闹，真是的。”
　　李若芸发现表姐的表情真的不好，忙收住嘴，吐了一下舌头，很是可爱的样子。
　　孙菲菲说道：“树亿，不怪若芸，这次相亲，我想一定是爸爸想巴结上镇长，才一定要去，好靠上这颗大树。”
　　李树亿问道：“菲菲姐，你真的不想去吗？”
　　孙菲菲道：“我真的不想去，但是又没有好的办法可以实行。”
　　突然，孙菲菲好像想到了什么似的，看着李树亿两眼发光。李树亿被孙菲菲这么一看有点不好意思了，说道：“菲菲姐，你怎么这样看我呀？”
　　孙菲菲有点不好意思道：“那个树亿，我想到了一个方法，但是我一个人办不了，得找个人帮忙。”
　　李树亿忙道：“有办法，那就好，需要人我可以帮你呀。”
　　孙菲菲等着就是这句话。然后脸露笑容道：“我的办法是这样的，在去相亲的那天，我先跟镇长的儿子见一面，然后我对他说我有男朋友了，然后你出现在我们面前，就说自己是我的男朋友，好让他死心。”
　　李树亿听这话好像是孙菲菲让自己当他的男朋友，看她的样子也是让自己假扮的，晕倒！前几天关小月就请自己假扮她的男朋友，没想到过几天又有这样的事情发生了，真的难以想象，为什么不都是真的，要假扮呢？唉~~难道自己就这么没有魅力？不能让美女动心。李树亿哀叹着。
　　李若芸又鼓掌道：“表姐，这个办法好，让哥来假扮你的男朋友一定能气走那个什么镇长儿子的，我相信这次能行。”
　　孙菲菲听了李若芸的话，看向李树亿，因为李树亿还没有表过态，不知道他答不答应。李树亿见孙菲菲看向自己，好像再问你答应不？李树亿忙道：“菲菲姐，要我帮忙，那我是一万个愿意呀！到时你去的时候跟我说一下，我一定出现在那个镇长儿子的面前，还想看看他那个时候是什么表情？”
　　李若芸也附和道：“哥，我也想看看他那时的表情，你去的时候能带上我吗？”
　　李树亿真的被这个丫头给打败了，她咋就这么喜欢凑热闹呢？李树亿道：“若芸，这事我可做不了主，你去问你表姐好了，看她答应不？”
　　李若芸忙转向孙菲菲，撒娇道：“表姐，你就让我一起去吧？”
　　孙菲菲也觉得这个表妹真是个爱凑热闹的人，说道：“若芸，这个不是闹着玩的事，你还是不要去了吧。”
　　李若芸还是不依道：“表姐，我求你了，就让我去吧，我一定不捣蛋。”
　　李树亿见李若芸这样死缠着，不太好说道：“若芸，不要闹了，你表姐说的对，这事不是闹着玩的，你表姐都烦死了，你不要再去给她增加烦恼了，听话，哥回来一定把事情原原本本的告诉你怎么样？”
　　李若芸见没有去的可能了，也只有答应道：“那好吧，哥，你一定要把经过的事情告诉我哦！”
　　李树亿笑着道：“没有问题。”


第23章 淫棍死了
　　正当李树亿跟孙菲菲聊着的时候，突然李若芸叫道：“哥，看，那边是什么？”
　　我看向李若芸指的方向，有几点雨珠那么大的亮光，李树亿对他们说道：“你们跟着我后面，我们过去看看是什么？”
　　孙菲菲跟李若芸紧紧地抓着李树亿的两手臂，一人一只。李树亿拍了拍他们两人的手道：“别怕，有我在，看看那个亮点是什么？”
　　李树亿他们慢慢地向亮光的方向靠近，就在快不到一米的距离的时候，孙菲菲好像被什么东西给绊了一下，差点摔倒，李树亿忙扶住她道：“菲菲姐，你没事吧？”
　　孙菲菲说道：“没事，不知道是什么东西绊了我一下。”
　　李树亿他们看向孙菲菲的脚下，仔细一看，竟然是一个人，一动不动的躺在地上。李树亿他们几个不约而同的叫了起来：“鬼呀！”
　　飞快的往回跑。
　　等他们跑了好长一段路，停了下来，看是到了家里，伏在家门口不断地喘着气，李树亿道：“快去跟村长说。”
　　说完走进自己的家，杜芳见他们三个又回来了而且个个很是狼狈的样子，问道：“阿亿，出什么事了呀？”
　　李树亿断断续续道：“我们，我们刚才见鬼了！”
　　孙菲菲他们也附和道：“阿姨，真的有鬼呀！”
　　杜芳道：“你们没有骗人吧？”
　　孙菲菲头摇的跟拨浪鼓似的道：“阿姨，是的真的，刚才我们回去时候，经过茶场，我被什么东西绊了一下，低头一看竟然是个人，而且一动不动的。”
　　杜芳忙道：“阿亿，快到里屋跟你爸爸他们说一下。”
　　李树亿进到里屋见他们几个正在打麻将，忙对他们说了刚才的事情。
　　村长孙浩立刻起来道：“走，我们去看看到底是怎么回事？”
　　大伙一起上茶场而去。
　　李树亿指向刚才孙菲菲绊倒的地方道：“叔，就是那个地方。”
　　孙浩他们拿了个手电筒慢慢地向李树亿指的那个方向靠近。这里不时有浪叫声传来，让人听了毛骨悚然，李若芸跟孙菲菲依然紧紧地跟着李树亿旁边。
　　孙浩用手电筒照向那里，定眼一看真的有一个人躺在那里。孙浩靠近他，用脚推了他一把，没有反应。李一天兄弟也看向那人，李树亿的叔叔喊道：“是他，他是钱三。”
　　孙浩探了一下那人的鼻息，已经没有气了，看来已经死了。
　　孙浩也发现这人是钱三，说道：“我刚才探了一下他的鼻息，已经没有气了，看来已经死了，赶紧报警。”
　　李树亿听他们说是钱三死了，觉得这个事真的太不可思议了，前几天自己心里冒出个邪恶的念头，向杀死钱三，没想到过了一两天钱三真的死了，真是老天有眼，解决了缠绕在自己身上的问题。不过一想，到底是谁把钱三杀了呢？难道是王姐？不会的，王姐不会做出这样的事情的，要知道做了这事，就是把自己逼上绝路了。一定要向王姐问个清楚。
　　李树亿也凑上去看了一下，想确定是钱三，当看清楚是钱三后，反倒心里没有害怕，而有些许的高兴。钱三呀！钱三，你看老天都要收拾你，你这是自作孽不可活呀！此时李树亿的脸上露出一丝冷笑。幸亏没有发现李树亿此时的表情，要不然会吓一跳的。
　　孙浩马上去安排人和报警，没过多久村里人都知道茶场死人了，而且死的是钱三这个老光棍，大家都没有难过，反而欣喜，要怪就怪钱三这厮平时不做好，专做那些见不得人的事，比如说偷看妇女洗澡，向村里的妇女揩油等，村里的人早已怨声四起，这下死了大家省心。
　　没过多久村里来了两辆警车，因为发生命案，身为警察不管你在做什么，接到报案一定要复命去。李树亿看到从警察上下来的还是丁所长，身边依然跟着那个叫小于的年轻警察。丁所长来到钱三死的地方，对孙浩道：“没想到，不到一个月这里又出来命案，这里到底是怎么了？”
　　丁所长有点抱怨。
　　孙浩干笑几声道：“丁所长，你快去看看死者吧。”
　　丁所长马上投入工作中，几个警察把钱三躺着地方周围用警戒线给围了起来。丁所长蹲在钱三的旁边对检查尸体的法医道：“你能看出死者是死因吗？”
　　法医回答道：“我检查了死者的全身，好像没有致命的伤口，不过他的脖颈处好像被人勒过的痕迹，初步断定死者的死因是被人用绳子之类的东西给勒死的，详细的情况要等进一步检查才能知道。”
　　丁所长点点头道：“那好，等着你的检验报告。”
　　然后自己在周围看了起来，丁所长好像看到什么东西蹲了下来，用手拿了起来一看，是几个毛发，对小于道：“小于，你那个袋子来。”
　　小于领命走了过来。
　　丁所长用碾子夹起那几根毛发放进袋子里，对小于道：“拿去检验一下。”
　　小于回答道：“是所长。”
　　小于把袋子收了起来，送到法医那里。
　　如此时李树亿已经不在现场了，因为他要去一个地方，很是重要。他直奔王姐的家，走进王姐家，见她正在看电视，对她说道：“姐，我有重要的事情要对你说。”
　　王仪琳见是李树亿笑着道：“树亿，这么晚了，你还来，有什么重要的事呀！”
　　李树亿见王姐这样说话，一定是误会自己这重要的事情的意思了，还以为自己找她来激情一番，有点哭笑不得。
　　李树亿严肃道：“姐，真的是重要的事情，你先把电视关了。”
　　见李树亿这样说，王仪琳意识到事情的严重性，忙把电视关了，说道：“树亿，什么重要的事情？你快说吧。”
　　李树亿坐了下来说道：“姐，你知道吗？钱三他死了。”
　　“什么？钱三死了？你说的是真的？”
　　李树亿郑重的点点头道：“真的，而且还是我发现他的尸体的，就在后山的茶场，姐你知道不？”
　　说完李树亿看王仪琳的表情，王仪琳是真的一脸惊讶，不是做作的那种，看来王姐真的不知道这事，也就是说王姐不会是杀钱三的凶手。
　　王仪琳听这话觉得别扭说道：“树亿，你这话什么意思嘛？难道你怀疑钱三是我杀的？”
　　李树亿笑着道：“刚开始我还真有点怀疑是姐把钱三给杀了，但是看你刚才的表情，我知道你不会做这样的事情。”


第24章 成嫌疑犯
　　王仪琳说道：“我相信你能解决这件事，所以我不会杀钱三，不会做出这样的蠢事的。”
　　李树亿道：“姐，既然钱三不是你我杀的，那真是老天开眼，帮我们解决了这件事，现在没有人知道我们之间的事情了。”
　　王仪琳嗔怪道：“上次在竹林我都跟你说了，在那里不安全，你就是不听，还好现在钱三死了，要不然我整天得提心吊胆的过日子。”
　　李树亿赔笑道：“姐，下次我再也不在外面做这个事了，要做也在家里，嘿嘿！”
　　说完李树亿有点动手动脚了。王仪琳嗔道：“讨厌！现在还是不要这样了，你也知道现在村里死了人，肯定人多眼杂，我们还是注意点好！”
　　李树亿道：“姐，你说的对，要是被人知道我们跟钱三有过争执，我怕会被他们认为是我杀了钱三。”
　　由于是晚上，而且快到半夜了，丁所长只好等明天来调查关于钱三的一些情况，晚上没有回去，留在村长孙浩家。
　　即使在孙浩家，丁所长也没有浪费时候，向孙浩了解起钱三的一些情况。丁所长对孙浩道：“村长，你跟我说说，关于钱三的一些情况吧。”
　　孙浩道：“好的，这个钱三是我们村里出了名二流子，一直打着光棍，人比较的好色，所以没有哪家姑娘嫁给她，他家里就剩他一个人，也可以说一人吃饱全家不饿。”
　　丁所长问道：“那他平时都跟那些人在一起？”
　　孙浩回答道：“这个我也不是很清楚，不过跟他要好的我倒是知道一个，是村里的三宝，也是个小混混，经常在一起吃喝玩乐。”
　　丁所长继续问道：“那你知道，钱三跟什么人有过节呢？”
　　孙浩道：“这个我确是不知道，你明天可以去问问三宝，可能他会知道的。”
　　丁所长简单的了解了一下钱三的一些事，就不打扰孙浩，让他睡觉去了。
　　第二天，丁所长向周围的人了解了一下，初步可以锁定这么几个人（李树亿，三宝，孟佳音，夏凤娘，村头应老汉）丁所长采取一个一个的叫了问话。李树亿是第一个被叫来的，小于叫他来的时候只说有点事情向他了解一下，李树亿当时也没觉得什么，就跟着他来了。
　　丁所长在问话的地方在村长孙浩的家，丁所长要了一间房间，当作办公的地方。李树亿进来后，在一张椅子上坐了下来。丁所长看了一眼李树亿道：“李树亿，我们又见面了呀，你上次为了救人质冒着自己有生命有危险的情况下跟她替换，这样的表现让我很是赞赏。”
　　李树亿见丁所长夸自己，心里有点虚，要不是人质是孙菲菲，自己肯定不会去替换的，说道：“丁所长你夸奖了。”
　　丁所长转移话题道：“今天找你来是向你了解一下关于钱三的一些事情。”
　　李树亿明白道：“嗯，丁所长你有什么问题就问吧。”
　　丁所长道：“那好，我就直说了，你把昨晚发现钱三尸体的经过跟我说一下。”
　　于是李树亿就把昨晚的事情详细的叙述了一边。
　　丁所长道：“好，李树亿今天有人跟我说，在钱三死之前你去过他家，而且还跟他有过争执，有这样的事吗？”
　　李树亿心里一慌，竟然被人看到里了，真是不小心呀，但是自己不能把跟王姐的事情告诉丁所长，要不然就白忙活了。于是他决定对丁所长撒谎，说道：“是的，我是在钱三死之前去过他家，那是因为钱三跟我借过钱，我去向他讨债，但是他说没有钱，于是我们就起争执了。”
　　丁所长看着李树亿道：“就这样？”
　　李树亿被丁所长看的有点慌，定了定自己的神道：“是的，就是这样。”
　　丁所长又问道：“那你之后见过钱三吗？”
　　李树亿摇摇头道：“之后就没有见过他了，只到昨晚在茶场发现他的尸体。”
　　丁所长说道：“好的，今天就到这里，你这几天不要出远门，我们有事要随时叫你的。”
　　李树亿听的出丁所长这话的意思，他们怀疑自己，所以不想让自己走。
　　李树亿道：“我在镇上邮局上班，这几天我可以去上班吗？”
　　丁所长道：“上班是可以，但是你最好还是先请几天的假好了。”
　　既然丁所长都这么说了，看来还是向郑老师请几天假好了。
　　李树亿出去后，丁所长把三宝叫了进来，三宝坐下后，丁所长就直接向他发问道：“你就是三宝？”
　　三宝此人二十五六岁的样子，个子一米七左右，长的很黑。
　　三宝回答道：“是的，我就是，所长，你有什么事情就直接问好了。”
　　丁所长见这个三宝还真是爽快呀！那自己也不拐弯抹角了，直接问道：“钱三出事之前，你可见过他？”
　　三宝道：“我最后见到他是在前天中午的时候他来找过我，说是去邻村去打牌，正好那天我有事，就没有跟他一起去，他走后我就没有再见过他了。”
　　丁所长继续问道：“我听说你为了一个女的跟钱三发生过争执？”
　　三宝心想：“警察就是厉害，这事他都能了解到，既然他已经知道了，瞒着也没有意思就直说了。
　　三宝说道：“丁所长我也不跟你绕圈子，没错，我是跟钱三发生过争执，说起这事。”
　　三宝叹了口气继续道：“其实也没什么大不了的事情，那女的就是一小姐，一次我跟钱三还有几个哥们一起去县城玩，在歌厅唱歌，叫了几个小姐，被钱三叫到真好是个刚来的小姑娘，不大“懂事”在给钱三倒酒的时候一不小心把酒倒在钱三的身上，钱三撩起手掌就给他一巴掌说让那小姑娘把他身上的酒都给舔干净了，小姑娘一直哭，我有点不忍就过去劝说了一下钱三，没想到钱三火道叫我不要多管闲事，还推了我一把。就这样我们俩起了争执，后来还打了起来，不过被其他的哥们给制止了，接下来的一些日子我们俩见了面都没有理睬对方，不过后来还是和好了。”
　　丁所长问完三宝，就让小于把钱三的姘头孟佳音叫了进来。


第25章 钱从何来
　　李树亿觉得既然丁所长说了，还是不要去上班，那只要去请个假了，所以从孙菲菲家出来，就回家骑上自行车上镇上去。
　　李树亿到邮局时，关小月看到他来，凑上去说道：“李树亿，你上班迟到了呀？”
　　李树亿道：“嗯，今天有事耽搁了，我还得请几天的假。”
　　关小月问道：“怎么？出什么事了？”
　　李树亿道：“家里出了事情，得去处理。”
　　关小月见李树亿不想细说其中的事情，那也不好多问。关小月突然想到什么，说道：“那你是不是不能跟我去参加同学会了呀？”
　　李树亿也知道是没办法去了，于是抱歉道：“关小月，不好意思，可能我去不了了。”
　　虽说关小月心里很不情愿，但是也没有办法，人家又不是自己真的男朋友，道：“没关系，你忙自己的好了。”
　　李树亿道：“那我先去跟郑所长那里请个假，待会出来再跟你说。”
　　关小月点点头。李树亿就向郑志阳的办公室而去。李树亿跟郑志阳说明了情况，郑志阳没有为难他，就同意了。
　　李树亿从办公室出来时，关小月正看着他，李树亿走到她面前说道：“那我回去了，下次请你吃饭。”
　　关小月问道：“你要在家待几天呀？”
　　李树亿心想：“这要看什么时候自己洗脱嫌疑，就什么时候能回来上班，自己也说不准的事情。”
　　李树亿无奈道：“这个我现在也不知道需要几天，不过我想很快就能回来上班，我会想你的哦。”
　　末尾李树亿还跟关小月开了个玩笑。关小月听了笑道：“去的你，谁要你想了呀。”
　　李树亿见关小月笑了，自己心里也喜洋洋的，说道：“好了，那我先走了。”
　　走的时候还跟其他的同事打了声招呼就回茶乡村了。
　　在李树亿去邮局的这段时间，丁所长已经向孟佳音和夏凤娘等人了解了情况。
　　据孟佳音说，钱三前天上午来找过自己，他那时好像很高兴的样子，孟佳音问道：“钱三，什么事怎么高兴呀？”
　　钱三看着孟佳音这风骚的样子淫笑道：“老子现在有钱了，你以后好好跟着我，我是不会亏待你的。”
　　孟佳音好奇道：“哦？你哪里来的钱呀，你不都是吃一顿算一顿的呀？”
　　钱三神秘的说道：“我找到了一颗摇钱树，以后要是没钱了，你向他要。”
　　说完不由得笑了起来。
　　孟佳音追问道：“什么摇钱树呀？你说清楚点呀？”
　　钱三说道：“这个你就不要管了，记得以后跟着我有你的好处。”
　　孟佳音当时非常的好奇，像钱三这样的人，要是有钱了，这钱也是不干净，一定又做了什么伤天害理的事情，但是他不肯说自己也不好再问，要不然他发火打自己一顿就不划算了，要知道钱三这人可不是善类，说打就打，自己没少吃亏呀。
　　孟佳音想的时候，钱三已经把自己压倒在床上了，急着想跟自己发生性关系。孟佳音是不会去阻止钱三的，反正自己跟他鬼混了这么长时间了，也算把他当自己的男人一样。两人激情慢慢加剧，衣服早已不翼而飞，剩下两具白花花的肉体在做着人类最原始的运动，女人的呻吟声此起彼伏，而男人不停地做着活塞运动，满头大汗。
　　钱三干完那事，从衣服里拿出三百块钱给孟佳音说道：“这个给你，就当是给你的奖励。”
　　说完就要走。孟佳音问道：“钱三你上哪去？”
　　钱三回答道：“找人打牌去。”
　　说完不理孟佳音走了出去。这也是孟佳音最后一次见到钱三，没想到他就这样的走了。怪就怪他平时坏事作尽，现在有人找他报复来了。
　　按孟佳音的话，后来他是去找三宝打牌去，三宝没有说谎。但是是谁最后一个见到钱三呢？以目前来看是三宝最后一个见到他。
　　而根据夏凤娘说，钱三死之前来找过她（夏凤娘是村里的姑娘，大概二十岁左右，还没有嫁人，不过好像已经找好对象了等着来年结婚，而她在茶场采茶叶为生）说是钱三找到了夏凤娘丢失的耳坠，那耳坠是夏凤娘留给她的，所以对她很重要。听说钱三找到了，忙向他要，但是钱三不给，说是有条件。钱三的条件就是让他摸摸夏凤娘的身体，夏凤娘当然不干了，撩起就是给钱三一巴掌，骂他无耻，流氓。夏凤娘想叫人来，钱三忙拦住她，无奈只要把耳坠还给夏凤娘。夏凤娘骂钱三无耻，流氓的话，村民也有听见，所以丁所长也有些了解。
　　李树亿回到茶乡村时，丁所长正在钱三的家勘察，经过对他家的检查发现了四千块钱。丁所长也有点奇怪，按三宝跟孟佳音的话说，钱三是个吃一顿算一顿的人，是没有钱留下来的，但是这四千块钱是怎么来的？而且从孟佳音那里可以了解到钱三找到了一棵摇钱树，但是这个摇“钱树指”的是什么呢？他的死会不会跟这颗“摇钱树”有关呢？这些都是缠绕丁所长的问题。
　　下午的时候，丁所长拿到了法医的检验报告，从报告中看，钱三是死去前天下午一点到二点之间，而经过对现场的勘察发现茶场不是第一案发现场，是凶手勒死钱三后，把钱三移尸到茶场的，按这勒死的劲道，女的是很难做到的，所以很高的几率是男的做的。也就是说，钱三从三宝那里出来后，没多久就被凶手给杀了。
　　丁所长现在要做的就是，把有关人等，在前天下午一点到二点之间都做了些什么，有没有人能证明？
　　第一个叫来的还是李树亿，他也无奈。李树亿的父母也觉得很怪，为什么李树亿请了这几天的假，问了李树亿才知道，顶所长把李树亿当成杀死钱三的疑犯了。杜芳他们也问了为什么把李树亿当疑犯，李树亿说是早钱三死之前跟他有过争执。就把自己列入疑犯中了。杜芳他们当然相信自己的儿子不会做这种事情，让李树亿有什么就交代什么。


第26章 谎话戳穿
　　李树亿一坐下，丁所长就发问了：“李树亿，前天下午一点到两点之间这段时间，你都做了些什么？”
　　李树亿想了会，说道：“前天中午我吃完饭，就上西武镇的城隍庙去过一趟。”
　　丁所长问道：“你去城隍庙做什么？”
　　李树亿回答道：“我上城隍庙去求了一串佛珠。”
　　说完李树亿亮了一下自己的左手，真的有一串佛珠在李树亿的手上。
　　丁所长道：“嗯，好，那有没有跟你在一起？”
　　李树亿摇摇头道：“我那天中午下午，自己一个人出去了，没有叫上其他人。”
　　丁所长突然话一转道：“李树亿，你不是说，在钱三死之前去过他家，还说是为了向他讨债，他没有钱还，还跟你起了争执，但是根据我对钱三家的勘察，从他家发现四千块钱，而且从钱三的相好那里也得到证实他有钱的，不可能向你借钱的，李树亿你是不是隐瞒了什么？”
　　李树亿听了丁所长的话，一身冷汗，心想：“自己的谎话被他给看出了破绽，这下可不好解释了，这可怎么办呢？”
　　李树亿支支唔唔道：“这个，这个可能在向我借钱后，他才有钱也有可能呀？”
　　丁所长见李树亿底气不足，知道李树亿一定隐瞒些事情，于是步步紧逼道：“既然他有钱了，那你去向讨债的时候，他为何不还？还说没钱跟你争吵起来？”
　　李树亿还想继续圆谎道：“可能是他不想让别人知道他有钱了，故意装穷也说不定呀？”
　　丁所长冷笑道：“李树亿，你说这话，能让我相信吗？”
　　李树亿没有直接回答丁所长的话，内心在做着煎熬，过了一会儿摇摇头说道：“不能相信。”
　　丁所长这才露出了笑容说道：“既然不能让我相信，那说说能让我相信的话吧？”
　　李树亿看了看在丁所长旁边的几个其他警察，丁所长一下子就明白了李树亿的意思。
　　丁所长让其他几个警察出去，对李树亿说道：“现在你可以说了。”
　　李树亿无奈道：“既然都到这个地步了，我也不想隐瞒了，不过希望丁所长不要把我待会说的事情跟别人说？”
　　丁所长点点头，表示同意。李树亿说道：“其实那天我去钱三家不是去讨债的，他也没有跟我借过钱，而是去给他送钱的。”
　　丁所长惊讶道：“给钱三送钱，这是为什么？”
　　李树亿回答道：“因为钱三发现了我跟村里的一个寡妇有染。”
　　丁所长听了李树亿的话，惊的嘴巴的成“O”形了，这太出乎意料了，这个茶乡村让人意外的事情还真是多呀，上次是老头跟人家媳妇搞上，还生了个孩子。这次一个二十岁不到的小伙子竟然跟人家寡妇勾搭在一起，这世道呀！哎！
　　李树亿也知道丁所长会有这样的表情，也不去管它，继续说道：“钱三发现了我跟寡妇的事情，就拿这件向我们要挟，本来他是要寡妇陪他睡觉的，但是我不同意，后来他才改为要钱，开口要了我们五千块钱，所以那天我是给他送钱去的。”
　　丁所长问道：“那为什么又起争执了呢？”
　　李树亿说道：“我那天把钱给他后，对他说了，你拿了钱最好能做好，还有下次不要再拿这件事来要挟我跟寡妇，可这钱三说，这个我可说不准。我听了这话当时就气，于是跟他争执起来。”
　　丁所长问道：“那你后来就没有见过钱三？”
　　李树亿摇摇头道：“那天之后，我就再也没有见过钱三。”
　　丁所长说道：“但是在案发的当天你去城隍庙这段时间，有没有去过其他地方，没有人能证明，所以现在你有最大的嫌疑，哦，对了，你说的那个寡妇是谁？”
　　李树亿激动道：“丁所长，钱三不是我杀的。”
　　丁所长解释道：“李树亿，你别激动，我没说钱三是你杀的，只不过你有最大的嫌疑而已。”
　　李树亿定了下来说道：“那个寡妇叫王仪琳，我也问过她了，她说也没有杀钱三。”
　　丁所长道：“嗯，由于钱三是被人勒死的，所以很大程度上是男的做到，不过我还是要找她来了解一下。”
　　李树亿点点头表示理解。不过还是对丁所长说道：“丁所长，你不要把我跟王仪琳的事说出去，要不然我们在村里就不要立足了。”
　　丁所长答应了李树亿，但是心里却想：“你怕被别人说闲话，没脸见人，那就不要做出这样的事情呀？现在还是个矛头小子，就勾搭上寡妇了，要是以后那不得勾搭人家媳妇去呀？”
　　不过丁所长想归想，答应人家的事还是要做到，除非你能排除自己的嫌疑，证明自己不是杀人凶手。
　　丁所长叫小于跟着李树亿到王仪琳家，把王仪琳叫来，有事要向她了解。从村长家出来，李树亿跟小于直接上王仪琳的家。由于上次的事情，小于对李树亿的印象很深刻，他也不希望杀钱三的凶手就是李树亿，所以很热心的帮李树亿。
　　来到王姐家，王仪琳见李树亿后面跟着个警察，很是奇怪，拉过李树亿轻声问道：“树亿，发生什么事了？怎么警察跟着你来呀？”
　　李树亿叹了口气道：“姐，对不起，我在钱三家的事的谎话被丁所长戳穿了，所以我只好把我跟你的事情跟丁所长说了，不过你放心丁所长答应我不会把这件是跟其他人说的。”
　　王姐惊道：“什么？你说了，那警察来是什么意思？”
　　李树亿道：“姐，你不要紧张，丁所长只是找你过去了解一下情况而已，丁所长也说了钱三是被人勒死的，作案的人那大程度上是个女的，再加上你根本没有做，怕什么呢？”
　　李树亿把王姐送到村长家，自个就走了出来，要想洗脱嫌疑，那只有找到真凶了，看来自己也得去调查一下钱三的事情，看能不能找到点线索。李树亿从村长出来后，没有直接回家，而是去找线索去了。要想了解情况也首先得向丁所长询问过的几个人在了解一下。


第27章 凤娘有事
　　丁所长对王仪琳问完话后，拿起了那份法医报告，在钱三身旁发现的毛发是猪毛，那里怎么会有猪毛呢？这让丁所长一直想不通，然后拿来其他调查的内容看了起来。过了没多久，丁所长脑中一闪，马上叫来小于，在他耳边说了些事情。
　　只见小于直点头，丁所长说完，小于道：“好的，所长我这就去办。”
　　说完走了出去。
　　李树亿在村子里游荡，想先是从哪里下手好？不知不觉中走到了茶乡村唯一的一条河边，很多人在河里洗东西。正好有一个女的洗好东西从河边走了过来，李树亿抬头仔细一看，原来是夏凤娘。
　　李树亿叫道：“凤娘姐，在洗衣服呀？”
　　夏凤娘一看是李树亿，走到他面前说道：“是树亿呀，嗯，刚刚洗完衣服，你怎么到这里来呀？”
　　李树亿叹了口气道：“凤娘姐，你也应该知道，钱三死的事，我现在被认为是嫌疑犯，正可恼着呀！”
　　夏凤娘脸色也一下子犯愁起来，说道：“警察也叫我过去问过话。凶手一天没找到，我们都不好过呀！”
　　李树亿点点头。
　　这时，听到一个男人的声音传来过来：“凤娘，终于找到你了。”
　　李树亿看向声音传来的方向，原来是夏凤娘的对象，叫潘寿生，长的一幅魁梧的样子，人大概有一米八左右，是一个屠夫，一杀猪卖肉为生，生活还过的去，来年跟夏凤娘结婚没有问题。
　　夏凤娘看到是潘寿生，说道：“寿生哥，找我什么事呀？”
　　潘寿生来到李树亿他们身前，李树亿道：“寿生哥，找凤娘姐呀！”
　　潘寿生看了一眼李树亿道：“嗯，找凤娘有事。”
　　然后转向夏凤娘道：“你家里出事了，赶紧跟我回去吧。”
　　夏凤娘忙问道：“怎么了，出什么事情了？”
　　潘寿生接过她手中的衣服，拉着她就往家里去。李树亿很是奇怪，到底她家出了什么事情，所以也跟着一起去看看。
　　来到夏凤娘的家，是几间平房，这里有很多人围着，夏凤娘跑进家里。李树亿向周围的人问道：“出了什么事情？”
　　那人回答道：“刚才来了几个警察，进去就是搜，现在还在里面呢。”
　　这下让李树亿更加的奇怪了，想要看个究竟，走了进去。一看竟然是小于警官，上前打招呼道：“于警官，这里出了什么事情呀？”
　　小于警官见是李树亿说道：“我们接到有人举报，说这里有人偷东西，所以赶紧往这里来了，你看这里的东西都被弄乱了。”
　　李树亿看了屋里的样子，的确是一片狼藉，东西都被翻乱了。李树亿马上问道：“那有没有丢失什么东西呀？”
　　小于警官摇摇头道：“现在还不知道，得问夏凤娘才能知道。”
　　夏凤娘此时的表情要多坏就有多坏，自己为什么会这么命苦？本来就有不好的遭遇，现在还来给自己的家一次打击。她收拾了一下自己的东西，有点傻傻地坐着。
　　小于警官来到夏凤娘的身前道：“你看一下有什么东西丢失了？”
　　夏凤娘说道：“丢了些钱，还有一些值钱的东西。”
　　潘寿生一直在她身边安慰着，说不管发生什么事情？有他在，不会让她受委屈的。夏凤娘投入潘寿生的怀抱哭了起来。
　　这时，小于警官发现了一根绳子，很是奇特，拉起来很有劲道，拿过来看了起来。
　　潘寿生见小于警官拿着那根绳子，忙起身来到小于警官那里，说道：“那是杀猪时用的。”
　　小于警官又问道：“哦？怎么用的？”
　　潘寿生解释道：“在杀猪的时候，猪要叫，很刺耳，所以要把猪嘴用绳子勒住，不让它叫。”
　　小于一直看着潘寿生说，心里若有所思，说道：“哦，原来是这样，我看着绳子不像一般的绳子，是用什么东西做的？”
　　“这个是用牛筋做到，有劲道，而且很牢固。”
　　潘寿生回答道。这话让小于警官心里一动，然后说道：“你待会能跟我到村长家去一趟吗？我们想了解一下情况。”
　　潘寿生点点头表示同意。
　　这时，有个老人进来了喊道：“凤娘，怎么了？家里出什么事了？”
　　夏凤娘起身跑向那老人哭着说道：“爸，家里被人偷了，家里的钱没了。”
　　夏凤娘她爸喊道：“什么？被人偷了，那我们父女俩怎么过呀？明年你就要结婚了，这嫁妆都没了。”
　　潘寿生来到夏凤娘她爸身边说道：“叔叔，有我在，以后我来养活你们。”
　　夏凤娘她爸很是欣慰，说道：“好孩子，希望以后凤娘嫁给你后，能对她好点，我就心满意足了。”
　　潘寿生道：“叔叔，你放心，我不会让凤娘受委屈的。”
　　夏凤娘很是感动，但是潘寿生越说这样的话，她觉得自己越配不上他，为什么这么多不幸的事情会发生在自己的身上，老天对自己真的太不公平了。
　　李树亿也被他们这一幕感动，潘寿生这人老实，能干，夏凤娘嫁给他，相信一定会幸福的。不过这贼也太不厚道了，夏凤娘家本来生活就不太好，还来偷她家的，要是让自己发现着贼非揍他一顿。
　　李树亿从夏凤娘家出来，就遇上了孙菲菲，她也是来凑热闹的。她现在还不知道这里发生了什么事？见李树亿忙拦住他，问这里发生了什么事情？由于在茶场发现了钱三的尸体，这几天茶厂也没有开工，所以孙菲菲也没事可做。
　　李树亿把事情跟孙菲菲说了一下，孙菲菲叹了口气道：“凤娘家本来就不好，这下可是雪上加霜了，前几天见她就一直闷闷不乐的，好像有很重的心事，现在可好更加加重他的心情了。”
　　“哦？凤娘姐，为何这几天闷闷不乐呀？”
　　李树亿问道。孙菲菲忙掩饰道：“哦，没什么，没什么，我也不知道她怎么了？”
　　李树亿觉得很奇怪，孙菲菲这话不可靠，一定知道些事情。
　　“哦？真的吗？菲菲姐，这几天我也发现凤娘心情不好，不知道出了什么事情？”
　　李树亿追问道。
　　孙菲菲干笑了几声，把李树亿拉到一旁轻声道：“其实我知道凤娘出了什么事情，但是我答应过她不会告诉其他人，所以我不能对你说。”
　　孙菲菲也不知道为什么会对李树亿说这样的话，好像他问自己问题，不回答，好像很对不起他。


第28章 凤娘被奸
　　李树亿很想知道这个事，于是乞求道：“菲菲姐，我不会告诉其他人的，你就跟我说吧？”
　　孙菲菲见李树亿乞求着自己，不忍心，说道：“好了，好了，我告诉你就是，你不要跟别人说起，要不然凤娘就不好做人了。”
　　李树亿拍拍胸膛说道：“菲菲姐，你放心，要是我把这事说出去，就让我吃饭咽死，走路摔死…”
　　孙菲菲忙止住李树亿道：“好了，我信你。”
　　于是把事情跟李树亿说了。
　　一天夏凤娘从茶场工作完，觉得身上有点脏。想到附近的小溪去洗一下，小溪溪水特别纯净，溪中的一切都看得清清楚楚，光滑的鹅卵石也是五颜六色的，把溪水映衬的极美；夏凤娘和着衣服走入小溪中，手轻轻地捧起溪水，往脸上泼去。
　　正巧钱三经过这里，被他看到美人戏水的一幕，顿觉景色难得，躲在一处偷看。溪水把夏凤娘的衣服都弄湿了，紧紧地贴在身体上，把她那诱人的身姿都勾画出来，看的钱三直咽口水，精虫在身体了作怪起来。钱三偷偷地靠近溪水，脱掉鞋子，进入了溪水。
　　钱三为了不让夏凤娘发现，直接潜入水中，慢慢地向她靠近，正因为溪水的清澈，能看清水中的一切，钱三找准了夏凤娘的位置，潜至她身后。一把抱住夏凤娘的下半身，脸紧紧贴在她那挺翘，富有弹性的丰臀上拼命的挤压。
　　夏凤娘被这突如其来的袭击，吓得惊叫起来。钱三为了不让夏凤娘叫喊，把她拉倒，让她也在溪水中。夏凤娘使劲的挣扎，可钱三紧紧地抱住她，不让她动弹。还一边亲吻着夏凤娘的脖颈，说道：“我的宝贝，不要叫，哥哥来安慰你来了。”
　　夏凤娘已经看清是钱三，喊道：“钱三，你个流氓，快放开我。”
　　一边说一边挣扎。钱三淫笑道：“凤娘，你太性感了，让我忍不住想要得到你。”
　　夏凤娘继续喊道：“钱三，你个混蛋，你最好放了我，要不然你会有报应的。”
　　“报应，哈哈，要报应早就报应了，今天你别想逃出我的手掌心，你还是乖乖地让我摆布吧，要不然受到些伤害，那可不能怪我。”
　　说完钱三的一只手伸向夏凤娘胸前的那对丰乳，而另一只手捂住夏凤娘嘴，不让她叫。夏凤娘发出“呜呜”的叫声，可是这样是徒劳的，钱三已经对她下手了，他直接脱去夏凤娘的裤子，一只手在她下面捣鼓着，想迫不及待的进入夏凤娘的身体，直到听到夏凤娘撕心的叫声，一片红色的雪花从溪水中漂浮上来，标志着夏凤娘处女生涯已经结束了，不幸的命运要开始了。
　　李树亿听了孙菲菲的叙述，惊讶的嘴巴都合不起来了，问道：“真有此时，这个钱三真是死有余辜，那寿生哥知道不？”
　　孙菲菲脸上的表情很是无奈，说道：“凤娘没有告诉潘寿生，只跟我说了，她怕告诉他后，他会不要自己。”
　　李树亿觉得也是，任谁有这样的事，心里也不会好过，说道：“凤娘姐就不打算找钱三算账？”
　　孙菲菲叹了口气道：“凤娘怕把这件事说出去后，自己会没脸见人，只好忍气吞声，我也是在她哭泣的时候，问她她才肯说出事情的。”
　　跟李树亿谈后话，还多次嘱咐他不要将这件事告诉其他人，李树亿很诚恳地表示保守秘密。然后孙菲菲走进夏凤娘的家，去安慰她去了。
　　李树亿觉得这件很重要，有可能是一个重要的线索，想急着跟王姐去说，直接往她而去。当李树亿走进王姐家时，她正好在洗衣服，从她身后来个突然袭击，一把抱住她，又一次吓了王姐一跳，王姐嗔道：“树亿，你想要把我吓死你才高兴呀？”
　　李树亿嘿嘿笑道：“我怎么舍得让你死呀，在洗衣服呀？我有重要的事想对你说。”
　　“什么重要的事？我们还是进屋说吧。”
　　王姐转过身来对李树亿说道。李树亿也表示同意，拉着王姐进入屋里，然后把门给关上。王姐坐下后，迫急的问道：“树亿，到底是什么重要的事情呀？”
　　李树亿神秘道：“我说了这事，你一定会大吃一惊的合不上嘴。”
　　王姐急道：“好了，你别吊姐的胃口了，赶紧跟我说吧。”
　　于是李树亿把夏凤娘被钱三强暴的事情跟王姐叙述了一边，真的让王姐惊讶的合不上嘴。
　　李树亿看着王姐惊讶的表情说道：“我跟你说了吧，你一定会这样的。”
　　王姐对于夏凤娘的遭遇很是同情，要不是那天雯雯正好回来，自己也会遭受跟她一样的事情。
　　王姐说道：“这事，太让人意外了，这钱三真的是人渣，早该死了，我还真的有点不想凶手被抓，他这是在替那些被钱三欺辱过的人出气。”
　　李树亿也同意道：“你说的没错，不过杀人偿命，警察迟早会查到的。”
　　“这么说，这件事是一个重要的线索，说不定是夏凤娘为了报复钱三把她杀人。”
　　王姐怀疑道。
　　“以夏凤娘的身子骨，想要勒死钱三好像有点困难呀？”
　　李树亿说道。“嗯，你说的也有理，不过还有可能是夏凤娘的对象为了替夏凤娘出气，杀了他也有可能。”
　　王姐猜测道。
　　“据我所知，夏凤娘根本没有把这件事告诉潘寿生，她怕潘寿生知道后，会不要她。”
　　李树亿解释道。
　　“哦？是吗？不过这是重要的线索，告诉警察我想会对破案有帮助的。”
　　王姐说道。
　　“不行，我答应过别人不能把这件事告诉其他人，我要是告诉警察，那全村的人岂不是都知道了，那我怎么做人？”
　　李树亿说道。
　　“那你已经告诉我了，已经破了你的承诺了，再破一次也无所谓啦，你让丁所长不要把这件事向外宣扬就是了。”
　　李树亿心想：“这倒也是，反正上次丁所长已经帮自己，不把跟王姐的事说出去，我想这次提供了线索，他一定会答应的。”
　　想通了这一点，李树亿说道：“好的，我待会去找丁所长，把这事跟他说。”


第29章 顺利结案
　　第二天，潘寿生正好从往西武镇上的集市卖猪肉回来，走到村口时，丁所长拦住了他，其他警察上来就把潘寿生给拷起来了。潘寿生忙喊道：“你们这是干什么？干吗要抓我呀？”
　　丁所长冷笑道：“干嘛抓你，你心里明白，跟我们回去说清楚吧。”
　　然后对其他的警察说道：“带走！”
　　然后被请上了警车。村里的人一阵骚乱，无不惊讶。村长孙浩上前问到：不会弄错吧？”
　　“不会。”
　　丁所长果断的说。丁所长和大伙道了别，安排好钱三的丧事，然后上了吉普车，使出了村。
　　李树亿看着潘寿生被抓走，好像是在情理之中的事，像旁边的孙菲菲对视了一眼说道：“你说潘寿生为什么要杀钱三呢？”
　　孙菲菲看着离去的吉普车，说道：“我想凤娘的事，他应该知道了，要不然我也想不出他杀钱三的动机是什么了？”
　　李树亿想到了什么，问道：“凤娘姐呢？”
　　孙菲菲也想到了这个，忙道：“潘寿生被抓走，她会不会出事呀？”
　　李树亿忙道：“走，我们上她家去看看。”
　　说完拉起孙菲菲的手向夏凤娘的家跑去，李树亿刚才是不经意的去拉孙菲菲的手，但是在孙菲菲的眼中就不一样了，小鹿乱撞，脸有点微微的红，她也不说破，让李树亿拉着。
　　派出所里潘寿生还在嚷嚷：“你们凭什么抓我，有什么证据。”
　　丁所长说：“证据？那好，让我来慢慢地跟你说。”
　　丁所长顿了顿说道：“我们在对钱三的尸体后发现，他脖子上的勒痕有油性，经检测是猪油。”
　　潘寿生说道：“这能说明什么呢？”
　　丁所长继续说道：“而且我在钱三死的旁边还发现一些毛发，经检测是猪毛，我就想到这些跟凶手的身份有关，于是就让人查了村里有养猪跟杀猪的屠夫，我们发现了你，而且还发现你是夏凤娘的对象。”
　　潘寿生说道：“这也不能说明我是杀人凶手呀？”
　　丁所长道：“的确这些是不能说明什么，我们在钱三的手指甲中发现了一些带血的皮屑，经DNA检测发现不是钱三的，所以这很可能是凶手的，然后我就叫人去你们这些养猪和屠夫中，谁有受伤的？正好昨天夏凤娘家被偷，我们的人赶过去，正好你也在，发现你手臂受过伤，而且还发现了作案工具。”
　　潘寿生问道：“你这么认定那是作案工具呢？还有我手受伤是杀猪时弄伤也有可能呀？”
　　丁所长说道：“当时的确不是很肯定，所以借了解夏凤娘家被偷的事，叫你过来了调查，在对你了解的过程，我们提取了你身上的头发跟那根牛筋做的绳子去鉴证科化验，后来检测出来钱三手指甲上的皮屑的DNA跟你的DNA是一致的。”
　　此时的潘寿生汗如雨下，继续支撑着说道：“这也只能说明我跟钱三有过接触他弄伤我而已，再说我为什么要杀钱三？”
　　丁所长反驳道：“你说钱三跟你接触才弄伤你的，能这么久了，手指甲上还有带血的皮屑？”
　　潘寿生保持着沉默，可内心已经在翻滚了。丁所长见潘寿生没有说话，继续说道：“我们当时也不清楚你杀人的动机，但是后来有人给我们提供了一条很重要的线索。”
　　潘寿生忙问道：“什么线索？”
　　丁所长郑重的说道：“就是夏凤娘曾经被钱三强暴过。”
　　潘寿生听了这话，整个人都萎了下来，知道事是瞒不住了，只好吐出了实情：“没错，钱三是我杀的，钱三这个人渣该死，其实凤娘没有把她被钱三强暴的事情告诉我，我是在一次偶然的情况下知道的。
　　有一阵子凤娘的心情一直不好，闷闷不乐的，我问她，她没有告诉我什么事，正好那天我去风娘家找她，想要陪她出去走走，让她开心一下，正巧在她家的后面的弄堂内，被我发现凤娘跟钱三在说话，我当时很奇怪，他们两个有什么话好说呢？
　　于是躲在一角偷听他们讲话，竟然听到钱三找她是为了要她，说既然我都把你的第一次拿走了，以后跟着他好了。凤娘说钱三那是你强暴我的，你这个流氓。
　　当时我听了那个叫气愤呀，怪不得她这几天一直心情不好，原来是被钱三给强暴了。于是在钱三死的那天中午，他从三宝家出来，我就一直跟着他，发现他要去邻村，我正好有机会在后山的草丛中下手，拿着那根杀猪用的牛筋绳子，从后面勒住钱三，钱三挣扎了一会儿，就断气了，不过在他挣扎的时候把我的手抓伤了，然后再把钱三移至茶场的茶树丛中，杀了钱三我也很害怕，把那根绳子没有放家里，存放在凤娘家。没想到凤娘家会被偷，把家里弄的乱七八糟的，正好被你们发现那根绳子。”
　　丁所长问道：“那夏凤娘知道你杀钱三的事吗？”
　　潘寿生忙解释道：“她根本不知道这个事的，她没有告诉我被强暴的事情，所以我也不能把这事告诉她，要不然她心里会不好过的。”
　　丁所长说道：“你不用担心，你说的我们会去调查清楚的。”
　　傍晚潘寿生被顶所长带到县城看守所，发生在茶乡村的杀人案顺利的结了案。
　　当夏凤娘知道潘寿生是为了她才杀钱三的，心痛的让人受不了，一个人跑到村后山上偷偷在哭泣，说道：“寿生哥，你为什么要这么傻？都是我害了你呀，你要是有个三长两短，我也不会独活的。”
　　当李树亿跟孙菲菲找遍全村都没有找到夏凤娘的时候，心里急的像火灶上的蚂蚁，七上八下不能安宁。怕夏凤娘一时想不开，那就不得了了，后来发动全村的人去找她，终于在后山发现了她，她正傻傻地坐在后山的竹林里抽泣着。
　　孙菲菲看到此时的夏凤娘心里很不是滋味，跑过去来到她身前说道：“凤娘，你没事吧？”
　　夏凤娘抬起头看到是孙菲菲，一把投入她的怀抱，还一边哭泣着。孙菲菲揉揉她的肩说道：“凤娘，想哭就哭出来好了，这样心里会好受点。”
　　李树亿看着他们，也没有说什么，一直等着，后来把夏凤娘送回了家。


第三卷


第30章 再次相约
　　钱三被杀的事了结了，李树亿也可以去邮局上班了，两天没有见到可爱的关小月，心里倒是挺想的，不过对于假扮她的男友去参加同学会，没有去成，心里挺内疚的，所以今天一定要请她吃一顿饭。
　　早上骑着自行车上西武镇而去，这冬天的早晨，骑着自行车寒风吹过来，让李树亿觉得脸上被刀割一样，真的受不了。不过也快了，再过一个月马上要过年了，可以放一星期的长假，很是期待。
　　当李树亿出现在邮局的时候，关小月一眼就看到他，走出服务柜台，心里挺高兴的，微笑道：“李树亿，你终于回来上班了呀！”
　　李树亿也笑着打趣道：“是呀，事情处理完了当然要回来了，两天不见我，有想我不？”
　　关小月笑骂道：“切，谁想你呀，脸皮还真厚。”
　　李树亿说道：“嘿嘿，我还以为你很想我，才出来迎接我的，看来是我自作多情了。”
　　“哦，对了，你同学会参加了没？”
　　李树亿想到这个问道。
　　关小月假装不悦道：“没有参加。”
　　李树亿心里咯噔一下，看来是我没有帮她的忙，她才不去的，心里更加的内疚了，说道：“是因为我没有假扮你的男友，而不想被那些跟屁虫骚扰，你才不去的吗？”
　　关小月点点头，没有说话。
　　李树亿忙道：“对不起，我不是不想跟你一起去，是真的有事情要处理。”
　　关小月见李树亿这么紧张的样子，不由“扑哧”一声笑了出来。李树亿被关小月这表现弄的摸不着头脑问道：“你笑什么呀？”
　　关小月回答道：“我刚才是骗你的呀，看你紧张的，同学会根本没有举行。”
　　“没有举行？这是为什么？”
　　李树亿问道。关小月解释道：“本来是要开的，不过很多同学没有时间来，这样开起来就没有意思了，所以改了时间，定在这星期的星期六了。”
　　“哦，原来是这样的呀，你刚才那个样子我还以为是我害得，把吓得够呛，你这个人不老实哦？”
　　李树亿道。
　　“呵呵，我说过我这个人老实了吗？我就喜欢抓弄你咋啦？”
　　关小月笑着露出两小酒窝道。李树亿对这个可爱的关大小姐还真是没有办法，想到了什么问道：“那这次还需要我来假扮你的男朋友吗？”
　　关小月不客气道：“我又说过你不要当了吗？当然要了呀，这次最好不要被其他事给耽搁了，要不然我对你不客气。”
　　一边说一边捏捏自己的拳头，装做要对李树亿不客气。
　　中午跟关小月在食堂吃好饭，跟她说了一下，自己有事出去一下，关小月问他去干什么？李树亿没有告诉她，等他回来就知道了。其实李树亿是去买东西给关小月，虽说这次事情也巧，正好遇到关小月他们同学会没开成，但是心里还是有点内疚，所以买点东西让她高兴一下。
　　李树亿也没怎么跟女生接触过，不知道送什么给关小月好，苦思冥想好久，才想到个老土的办法，要不上镇上的城隍庙去给她买串佛珠好了，保她平平安安的。
　　城隍庙位于西武镇的西面，跟山接绕着，古色的正大门，有络绎不绝的人流走动着，这里的香火很是旺盛。走进城隍庙门，一座金碧辉煌的供电首先映入眼帘。朱红色的墙壁，墨绿色的琉璃瓦殿顶，檐下正中挂着一块普蓝色镶金边的竖匾，上面嵌着“天王殿”三个斗大的金字。金框上的五条蛟龙造型奇特：顶上的那条龙，抖动龙须，张牙舞爪；左右两边的龙瞪着眼，保卫着金匾；底下的两条龙翻腾滚跃，戏弄着一颗金光闪闪的宝珠。
　　李树亿走进庙里，庙内烟气弥漫，香火旺盛，烧香拜佛者络绎不绝。上次李树亿求的那串佛珠也是这里的，所以这次还是道老地方去。来到进庙内右边，那里有很多的佛文化有关的手势品。
　　李树亿走了过去，在饰品店中看来看去，一个中年女人走了过来问道：“先生，要买饰品吗？”
　　李树亿点点头道：“嗯，要买。”
　　中年女人笑着问道：“要什么样的饰品呢？”
　　李树亿回答道：“我要一串佛珠，给女的戴的。”
　　中年女人笑着说道：“哦，要佛珠呀！这个佛珠的种类很多，通常可分为三种类型：1、持珠――用手掐捻或者持念的佛珠；2、佩珠――戴在手腕或臂上的佛珠；3、挂珠――挂在颈上的佛珠。你看看你是要哪种的？”
　　李树亿听着老板娘“专业”的讲解，算是见长进了，回答道：“我要戴在手腕的那种佛珠，是给女的戴的。”
　　老板娘笑着说道：“明白，是给女朋友买的吧？现在很多年轻送这个的。”
　　李树亿笑笑没有否认也没有说话。中年女人带李树亿来到摆放佛珠的地方说道：“你看看这些，要是不满意，屋里我还有。”
　　李树亿拿了几串看了起来，其实他也不知道怎么样佛珠是好货，看着色泽不错，就拿了一串，然后对老板娘说道：“老板，就要这串了，多少钱？”
　　老板迎着笑道：“先生，你的眼光不错，这串是小叶檀木制作的佛珠，五十块吧。”
　　李树亿觉得这个挺贵的，但是要送给关小月，也就不吝啬这点了，说道：“好的，老板，我买了。”
　　李树亿掏出钱给了老板娘，问道：“老板，我要这佛珠开光，你能帮我弄一下吗？”
　　老板娘说道：“好的，我这就给你叫庙里的师父去开光。”
　　（开光是用经咒对吉祥物的加持。请师父开光，没有收费一说，可随心供养，不一定供养他本人，可以供养三宝。至于灵验不灵验，不可著相。如果，您对佛珠念“阿弥陀佛”就等于“开光”了。而且念一声佛号便加持一次，天天念，天天加持，不仅加持所佩戴的佛珠，更加持您本人，何乐而不为呢？
　　李树亿感谢道：“那谢谢老板。”
　　就在饰品店里等着老板来。李树亿上次的佛珠也开了光了，农村的对这个很是相信，可以保平安的。


第31章 美女受袭
　　没过多久老板娘拿着佛珠回来了，把佛珠给李树亿说道：“佛珠已经叫师父开过光了，你拿好。”
　　李树亿接过来，再次感谢道：“老板，谢谢你了！”
　　老板娘笑着道：“不要这么客气了，只要下次要买，还是到这里来好了。”
　　李树亿看了一下时间，离上班还有点时间，不急，想要到殿里面去看看。李树亿迈进殿内，首先映入眼帘的是一尊佛像：袒露前襟，双膝盘坐，手捏佛珠，面泛笑意，惟妙惟肖，生趣盎然。
　　虽说这里是城隍庙，但是还有很多其他的佛像，殿内有很多的人在拜，李树亿看到蒲团上正有一个女人在拜，由于背对着李树亿，看不清楚她的相貌。但是从背影看起来，身材很苗条，不知道正面给人怎么样？会不会是背影给人希望，侧面给人失望，正面让人绝望？想要验证，只有眼见为实。李树亿正要走过去的时候，从他旁边走过一个女人，还撞了他一下，差点摔倒。
　　只见那女人，戴着墨镜，提着一桶不知道是什么东西的东西，向跪在蒲团的那个女人而去，走到她面前就把手中的塑料桶的东西倒向那女人的头上，好像是水之类的东西。那提着塑料桶的女人还骂道：“你个狐狸精，你给我小心点。”
　　说完就走出了“天王殿”此时殿内一片混乱，那跪在蒲团上的女人此时已经躺在地上，双手捂住在脸。
　　李树亿意识到，可能那个塑料桶内的是化学液体，对脸部有危害。赶忙跑过去，抱起躺在地方的女人，向庙外跑去，一直把那女人送到镇卫生院为止。医生见有病人需要急诊，马上把那女人用四轮滑动的担架送进急救室。
　　护士对李树亿说道：“请跟我去挂号！”
　　李树亿说道：“好的。”
　　就跟着护士到挂号处去了，现在只有自己先垫着，不过不能超过的自己的极限，毕竟自己身上的钱也不多，待会等她的亲人来了再还我好了。按着护士说的，李树亿办好手续了。
　　回到急救室门口，看到门口的灯还亮着，正在抢救中。李树亿就坐在旁边的侯座位上等着。等了一会儿，灯灭了，医生走了出来，说道：“谁是家属？”
　　李树亿站了起来。医生看向他问道：“你是她的家属？”
　　李树亿摇摇头说道：“我不是家属，我是见她躺在地上，就把她送这里来了，还没来得及通知她的家属。”
　　这时，来了好几个人过来，走在前头的那个来到医生面前说道：“我是他的家属，她怎么样了？”
　　李树亿觉得这个人很眼熟，好像在哪里见过，但是一时想不起在哪里见过。
　　医生看了那中年人一眼，正要说话，跟在中年人后面的一个医生走过来对刚才那个医生说道：“小许，这是罗镇长，有什么情况你就直说吧。”
　　指着刚才的那个中年人。医生见来人是西武镇的镇长，忙换了一个脸笑着说道：“原来是罗镇长呀，病人没有事情了，你可以进去看她了。”
　　罗镇上拉过医生来到一旁说道：“我听说她被人泼了什么东西？脸上真的没事？”
　　医生回答道：“罗镇长，她被人泼的不是什么化学液体，而是人的尿液而已，不碍事的，现在只是受了惊吓，在这里休息一会就没事了。”
　　罗镇长听了医生的话，这才舒了口气道：“好的，没事了，你去忙自己的事吧。”
　　罗镇长来到李树亿面前，说道：“是你救了她吧？”
　　李树亿点点头道：“是的，是我她送到医生的。”
　　这时，罗镇长说道：“咦？是你，小伙子，还认识我吗？”
　　李树亿听他这么说，仔细的看着那叫罗镇长的中年人，顿了会说道：“哦~你是那个在菜馆掉了信的？”
　　罗镇长露出笑容说道：“没错，就是我，呵呵，没想到我们又见面了，这次你还救了我的秘书，看来我们还真是有缘呀！”
　　李树亿也笑着说道：“呵呵，是呀，我听他们叫你什么罗镇长？难道你是镇长？”
　　罗镇长回答道：“呵呵，没错，我是西武镇的镇长，里面的那人是我的秘书，谢谢你送她来医院。”
　　李树亿一听他是西武镇的镇长，不得了了，在他们村村长就已经不得了了，现在人家是镇长的，那是咱们的一把手呀，那官大呀，忙尊敬起来说道：“罗镇长，你客气了，帮助人是应该的，你的秘书现在怎么样了？”
　　罗镇长说道：“现在没事了，你知道她脸上被泼的是什么吗？”
　　李树亿摇摇头，表示不知道。罗镇长继续说道：“那不是化学液体，而是尿，人的尿。”
　　李树亿惊讶道：“什么？是人尿？”
　　罗镇长点点头道：“没错，是人尿，你能把事情的经过跟我说一下吗？”
　　这个罗镇长就是西武镇的镇长，叫罗伟，调到这里不到一年。
　　李树亿顿了顿说道：“今天下午，我去在城隍庙买东西，在天王殿内转悠，而你的秘书就跪在蒲团祈祷，这时进来一个女的戴着墨镜，手中提着一桶东西，从我身边走过，还撞了我一下，差点撞倒我，然后走到你的秘书身后，提起塑料桶向你的秘书倒去。”
　　罗镇长忙问道：“那她有说什么吗？”
　　李树亿回答道：“有，好像是说，你个狐狸精，你给我小心点，然后走出天王殿了，挺干脆的。”
　　罗镇长又问道：“那你有看到她长什么样？”
　　李树亿想了一下说道：“好像是一三十多岁的女人，不过那时很是混乱，再加上她戴着墨镜，看不清楚她长什么样？”
　　罗镇长说道：“那她长多高，身型怎么样？”
　　李树亿回答道：“不胖不瘦，个子……有这么高吧。”
　　他比划了一下，“好像挺坚实的。”
　　“那她梳什么发型？”
　　罗镇长继续问道。李树亿想：“梳……就是一般的头吧，当时场面挺混乱的，记不大清楚了。”
　　罗镇长看着李树亿好像在思索着李树亿的回答，又似乎在琢磨其他的问题，不过他突然把话头转开，说起了别的。
　　“哦，对了你叫什么名字？是在读书还是工作？”
　　罗镇长问道。李树亿道：“哦，我叫李树亿，树林的树，亿万富翁的亿，我高中毕业就没有继续上学了，现在镇邮局工作。”
　　“哦~李树亿，在邮局工作，好的，再次感谢你，我们进去看看我的秘书吧，好让她见见你这样救命恩人。”
　　罗镇长说道。
　　李树亿点点头跟着罗镇长一起走进了病房


第32章 补偿礼物
　　李树亿走进病房，看到罗镇长的秘书闭着眼睛躺在病床上。李树亿仔细端详着罗镇长的秘书，长得挺漂亮的，大概而是五六岁的样子，高挑的身材，白嫩的皮肤，丹凤眼樱挑嘴，就象著名演员林心如。李树亿在抱她来卫生院的时候，因为她一直用双手捂着自己的脸，所以没有看清楚她的脸。
　　罗镇长看秘书正躺着休息，不想吵醒她，对李树亿做了个“嘘”的手势，让李树亿不要发出声音，但是还是让他的秘书发现了，睁开眼睛看向他们。轻声说道：“罗镇长，你来了呀！”
　　想要起身，罗镇长忙过去，在床边坐下，扶起他的秘书，拿了一个枕头给她垫在背后。
　　秘书道：“谢谢！”
　　然后转向李树亿问道：“这位是？”
　　罗镇长忙介绍道：“他叫李树亿，是她从城隍庙把你送到这里的。”
　　秘书感谢道：“谢谢你，李树亿。”
　　李树亿笑着道：“不用客气，刚才罗镇长已经替你向我说了好几次感谢的话了，你现在感觉怎么样？”
　　罗镇长也看着秘书，跟李树亿是同一个意思。
　　秘书道：“我已经没事了，你们不用担心。”
　　罗镇长说道：“没事就好，同呵呵，说了也巧，李树亿以前也帮过我一次，这次竟然又帮了我一次，真是太有缘了。”
　　秘书问道：“哦？你们原来认识的呀。”
　　罗镇长回答道：“是呀，上次我在蜀相园餐馆吃饭，吃完后，在出来是掉了东西，是李树亿捡到了，跑过来还给我，现在这样的年轻人不多了呀！”
　　李树亿被罗镇长说的有点不好意思，说道：“罗镇长，你过奖了，这只是一点小忙，一般人见到了，也会跟我一样做的。”
　　秘书道：“李树亿，真不好意思，你进来这么久了，我还来得及自我介绍，我叫邬巧云，是罗镇长的秘书，看年龄我应该比你大，你就叫云姐吧。”
　　李树亿笑着说道：“呵呵，云姐，罗镇长已经跟我说了你是她的秘书，不过你的名字是刚才才知道的，哦，对了，你知道是什么人对你泼。”
　　李树亿正要说泼尿时，罗镇长马上咳嗽起来，说道：“哦，那个巧云呀，我看你也累了，休息一下吧，我们也该回去了。”
　　李树亿叫罗镇长这样说，一定是不想提这件事，于是也附和道：“呵呵，是呀，云姐，我还要去上班，你好好休息吧。”
　　邬巧云叫他们都这样说，也不好在说什么了，说道：“那好吧，对了，李树亿，谢谢你如果有什么事可以到镇政府来找我。”
　　李树亿点头说道：“好的，云姐，那我走了，拜拜！”
　　李树亿跟着罗镇长走出了邬巧云的病房，来到外面，罗镇长停了下来，对李树亿说道：“李树亿，谢谢你的两次帮忙，如果有什么事可以到镇政府来找我，就当我欠你一个人情。”
　　李树亿心里高兴不得了，镇长欠自己一个人，以后要是真有什么事，可以去找他帮忙，但是嘴上却说：“罗镇长，你太客气了，这是我应该的。”
　　李树亿从镇卫生院出来就直接回邮局了，现在已经是上班时间了，得向郑老师解释一下，走进邮局，关小月眼睛非常的奸，一眼就发现李树亿了，说道：“李树亿，你这么上班迟到了呀？”
　　李树亿道：“呵呵，有事耽搁了，我得向郑老师解释一下。”
　　关小月道：“郑所长不在办公室，出去了，他不知道你迟到了，你不用向他解释什么的。”
　　那最好不过了，解释起来也挺麻烦的，别人还以为我是在找借口。
　　然后，李树亿来到关小月身边，对她轻声说道：“你跟出去一下，我有事跟你说。”
　　关小月见李树亿这么神秘的，还以为要对自己说些什么甜言蜜语之类的话，脸上顿时抹上一层红晕，于是问道：“什么事呀？”
　　李树亿说道：“你跟我出来就知道了，走，跟我来。”
　　李树亿拉起关小月就往邮局的后屋去，邮局的后面有一个小场地，是送行件车停放的地方。
　　李树亿把关小月拉到邮局后场地，停了下来。关小月问道：“李树亿，什么事？你现在可以说了呀?”李树亿从口袋里拿出那串开过光的佛珠，说道：“这串佛珠送给你。”
　　关小月没想到李树亿给自己送东西，问道：“你干吗给我送佛珠呀？”
　　不过心里挺开心的。
　　李树亿笑着说道：“这是对于上次有事耽搁不能参加你的同学会的补偿。”
　　关小月说道：“我不是说了呀，同学会没有开。”
　　李树亿道：“不管怎么样？我心里还是过意不去，所以给你买点东西，不过我也没怎么送女生礼物过，所以给你从镇上的城隍庙求了一串佛珠，这可是开过光的，可以保佑你平平安安的。”
　　关小月拿过李树亿手中的佛珠，戴了起来，戴上后举起手臂在自己眼前晃动了几下，说道：“挺不错的，嘻嘻，谢谢。”
　　李树亿见对自己的礼物很是满意，心里也挺高兴的，说道：“对这个礼物还满意不？”
　　关小月嬉笑道：“呵呵，很满意，如果这周你不能参加，是不是还得买礼物给我呀？”
　　李树亿立刻回答道：“那是当然。”
　　关小月假装怒道：“什么？难道你真的还要失约不成？”
　　李树亿忙解释道：“不是，不是，我不是这个意思，这周我肯定不会失约的，我可以对这辆车发誓，不会失约。”
　　李树亿指着那辆送信件的货运车。
　　关小月听了李树亿的话，“扑哧”一声，笑了起来说道：“亏你想得出对汽车发誓，好了，我相信你。”
　　李树亿也“嘿嘿”笑道：“那就这么说定了，好了，我们出来也久了，还是回去工作吧，万一被郑老师看得就要挨骂了。”
　　关小月吐了吐她那小舌头，甚至可爱，说道：“知道了，那走吧！”
　　说完自己就走了进去，李树亿也跟一起走回工作地方。


第33章 远房亲戚
　　李树亿晚上回到家，发现有辆本田的小轿车停在自己家门口，马上走进自己家，想看看是谁来自己家了？走进屋里，就见一三十多岁的男子，长的挺高大的，比自己还要高点，此时正跟自己的父母讲话。
　　杜芳见李树亿回来了，说道：“阿亿，认识吗？”
　　指着那男子。李树亿看了会，摇摇头道：“不认识了。”
　　那男子笑着说道：“你是树亿吧，都这么大了，我记得我第一次见你的时候，你才二三岁左右，现在一转眼都成人了。”
　　杜芳也笑着道：“阿亿，他是你姑丈公的儿子，快叫舅舅呀。”
　　李树亿这才知道是他，叫戴康华，上次老妈说了，他要来我们村见建厂，不知道今天来这里是为什么事情？
　　李树亿叫道：“舅舅。”
　　戴康华应道：“嗯，在上班了呀？”
　　李树亿回答道：“是的，在镇邮局工作，现在下班了。”
　　戴康华道：“哦~在邮局工作，挺不错的呀！”
　　这时，杜芳说道：“好了，劳既然树亿回来了，那我们边吃边聊好了。”
　　戴康华忙道：“我来之前已经吃过了。”
　　李一天接上话道：“康华，那就喝点酒吧。”
　　李树亿也附和道：“舅舅，我跟我爸陪你喝点吧。”
　　戴康华也不在客气了说道：“那好吧。”
　　李树亿进厨房拿了几瓶啤酒跟杯子，放到吃饭的圆桌上，打开啤酒先给戴康华倒上，然后给李一天和自己倒上，问了杜芳：“妈，你要喝点不？”
　　杜芳笑着摇摇头道：“我不要了，你们喝吧，我再给你们烧几个菜。”
　　李树亿举起酒杯对戴康华道：“舅，我敬你一杯。”
　　戴康华忙拿起自己的酒杯道：“呵呵，好的，那我这杯都喝了。”
　　两人一杯下肚，话就多起来了，李树亿问道：“舅，你现在在做什么生意呀？我听我妈说，你现在生意做的很大。”
　　戴康华笑着道：“呵呵，那是什么大生意呀，也就是开了几个小厂，做服装类的生意。”
　　李树亿说道：“舅，你都开了好几个厂了，这还是小生意吗？”
　　对于现在的李树亿即使有一家小厂也够了，自己也算是个老板了，吃喝不用愁了，但是这样的日子，遥望而不可及的。对戴康华很是羡慕，有自己的小轿车开，有漂亮的小洋房可以住，都不用为口袋里有没有钱发愁，这是自己追求的生活。
　　戴康华道：“呵呵，跟人家大的公司比起来，我真的算不上什么的。”
　　李一天插上话道：“康华，给你舅倒酒。”
　　李树亿看向戴康华的酒杯，快空了，拿起啤酒给他倒上。
　　戴康华喝了一口道：“我这次来，是为了在你们差乡村建厂子的事情。”
　　李树亿道：“这个我听我妈说了，不过要想把村民的土地都买来不是件容易的事情呀！”
　　李一天也说道：“是呀，阿亿说的很对，土地就是我们的命根子，要是没有了它，以后吃什么呀？”
　　戴康华道：“我也想到了这点，也很发愁，靠我自己跟村民说是办不成的，所以只能来找你们帮忙了，毕竟你们是一个村的好说话。”
　　李树亿问道：“舅，你为什么到我们村里来建厂呀？”
　　戴康华回答道：“我得到消息，你们这里要建一条公路，这里很有发展的潜力，所以先在这里把厂子给建起来。”
　　李树亿看向父亲问道：“爸，我们村这里真的要建公路吗？”
　　李一天放下筷子回答道：“我好像听你孙叔叔说起过，应该会建一条公路的，好像过段时间，就会有勘测院来这里勘测地形的。”
　　李树亿想到，原来是这样，要不然像自己这样的小村庄，怎么会有人来投资建厂呀，原来是有发现的潜力，说不定以后这里会有更多的人来建厂。
　　“舅，那你们到这里建的厂是做什么的？”
　　李树亿又问道。戴康华回答道：“也是服装厂，员工直接从你们村跟附近的村民中招。”
　　“这样挺不错的，可以解决很多家工作的问题，让他们有收入，建厂对村里发展有好处，如果跟村民说明其中的道理，我想应该可以把地从他们手中买过来的。”
　　李树亿分析道。
　　戴康华表示赞同道：“树亿，你说的对，所以这建厂的事就要拜托你们了。”
　　说完从自己的手提包中拿出一叠钱来，说道：“这里有一万块钱是一点心意。”
　　就要递给李一天，这时杜芳也走了出来说道：“康华，都是亲戚，这样说就见外了，我们这么可以拿你的钱呢？”
　　李一天也说道：“是呀，康华，帮你是应该的，我们都是亲戚。”
　　戴康华知道这是在推脱的说辞，说道：“姐，姐夫，我知道你们跟村民去说一定会用到钱的，这些可以去打理。”
　　李树亿听这话也有道理，于是对父母道：“舅，说的也有道理，爸妈，我看还是手下吧。”
　　杜芳两夫妻见自己的儿子都这么说了，也就不推脱了，说道：“那好，我们收下了。”
　　戴康华这才高兴道：“这样就对了嘛，呵呵，姐，姐夫，如果你们办成了，以后有什么事尽管来找我。”
　　“哦，对了，树亿，你不是在邮局工作吗？如果你愿意可以到舅舅的公司来工作，比邮局待遇好多了。”
　　杜芳他们听戴康华这样说，心想，这倒是个好的机遇，树亿去他那里工作，他一定不会亏待树亿的，说不定以后还会有更大的出息。但是还得看李树亿的意向，问道：“树亿，你舅说的，你觉得怎么样？”
　　李树亿心里也有自己的小算盘，在邮局工作虽说是稳定的，但是没有多大的出息，像老陆在那里工作了十多年还是跟自己差不多的工作岗位，像郑老师，人家有关系也坐上所长的，而自己呢？家里根本没有什么关系，靠自己爬上去真的很困难，再加上自己又没什么好的技能。所以说戴康华的建议，对自己还是有很大的诱惑的。不过现在在邮局才工作了不到两个月，要是不干了，对郑老师不好交代，还是等段时间再说好了。
　　于是把这些想法跟戴康华说了，戴康华觉得也是，说道：“那要不等过年后，如果你想来舅这里工作，就给舅打电话。”
　　李树亿忙道：“好的，舅舅，那谢谢了！”
　　吃完晚饭后，戴康华开着自己的那辆本田小轿车回县城去了。


第34章 女老师发春
　　晚上的时候，李树亿出去了一趟，主要是去王姐那里，可以说是天天都要往她家去一趟，谁叫咱是男人，女人需要我们，我们得去慰藉她们。李树亿对着很是乐意，就当是为以后的婚后生活打基础好了。
　　王姐一般请情况下在晚上是没有什么娱乐的，以前是吃好晚饭，跟雯雯看了会电视就睡觉了，现在她的娱乐的就是跟李树亿做爱做的事。因此每天都会洗澡，把自己洗的香香的，李树亿来了，可以让他闻着舒服。
　　李树亿出来时，看了一下时间大概有八点多了吧，村里没有路灯所以很暗，还好离王姐不远，走起来没什么大碍.李树亿走到王姐门口的时候，发现有一个人摇摇晃晃的朝李树亿走来，好像是一个女的，不敢确定是谁？想看清楚是哪位？向她走了过去，那女的来的李树亿的面前，一下子就扑到李树亿的身上。
　　李树亿忙扶住她，一看有点眼熟，哦，想起来是谁了，她就是茶乡小学的女老师，上次李树亿偷看她上厕所的那位，她那白花花的大屁股，顿时浮现在李树亿的脑中，不由得流出了口水。
　　只听高莉说道：“头好晕，音好热。”
　　李树亿扶住她道：“喂，高老师，你怎么了？你能听懂我说话吗？”
　　高莉没有回答李树亿的话，一直叫着：“头好晕，好热。”
　　李树亿见她这样，对她说道：“我还是先送你回学校的宿舍吧。”
　　说完把高莉的手臂搭在自己的肩上，扶着她往茶乡小学而去。
　　李树亿也奇怪，这高老师一个女的，晚上在外面走，还一直喊着“头好晕，好热。”
　　是不是脑子烧坏了呀？于是把自己的手往高莉的额头上摸了一下，还真是烫呀，不会是发烧了吧？得把她赶紧送回学校。
　　李树亿把高莉送到小学门口，发现小学的大门关着，而旁边的小门也是关着的，这可这么进去呀？这时想到了旁边的高莉，对她说道：“喂，醒醒，你有校门的钥匙吗？”
　　高莉搂着李树亿的脖子含糊不清的说道：“我热，热，钥匙，钥匙在我的袋子里。”
　　没想到她还能听懂李树亿的话，看来还没有烧糊涂。
　　李树亿忙腾出一只手去掏高莉上衣袋里的钥匙，摸索了一下，发现没有，难道在裤子袋里？随即把手伸向高莉的裤子袋里，由于高莉穿着牛仔裤，很是紧身，李树亿的手很难伸进去。李树亿使劲把手伸进去，发现里面还是没有，这下李树亿郁闷了，高莉明明说了在衣服袋子里，怎么会没有呢？对了不是还有屁股袋上的两个袋子呀？不过她穿着是紧身牛仔裤，使得高莉的屁股更加的坚挺，翘起，这又让李树亿想起她那白花花的大屁股，还有她那两腿间的无限风景，李树亿咽了一下口水。想到“这可不能怪我轻薄你呀，我是在拿钥匙而已。”
　　李树亿把自己的手伸向高莉的屁股，说道：“我是要去拿你的钥匙。”
　　把手放在高莉的屁股上，感觉她的屁股很丰满，也很有手感，这对男人很有诱惑力的，要是在屁股上捏一把，让女人发出“哎哟”的呻吟声，绝对是很好的催情剂。
　　李树亿没敢多模，直接伸向她的屁股袋里，的确有一串钥匙，拿出来。一串钥匙上有很多的把钥匙，李树亿一把一把的试过来，终于把大门旁边的小门给打开了。
　　但是李树亿不知道高莉的宿舍是那间，对高莉说道：“喂，高老师，你的宿舍是哪间？”
　　高莉闭着眼睛提起手随便一指，李树亿看向她指的方向，是教学楼对面的一排房子中的一间，李树亿数了一下，从左数起是第二间。由于这所小学的很多老师的本地人，家离这里很近，一般晚上都是回去的，只有高莉她跟守护学校的大妈住在学校。现在这个时候那位大门应该已经睡觉了，要不然不会没有灯光的。
　　李树亿把高莉扶到她宿舍的门口，拿出刚才从高莉身上拿来的钥匙，又一次一把一把的试过来。打开她宿舍的门后，里面很黑看不清东西，李树亿在门旁边的墙壁上摸索着，想找到屋里灯的开关，打开灯后，映入眼帘的是几件女人的内裤跟胸罩放在床上，看来高莉她不知道会有其他人来，所以也没打算整理一下。里面的摆设跟李树亿读高中时的寝室差不多，放了一张上下层的小木床在靠后窗的位置上，床的旁边放了一个小柜台，而一张写字台放在进门的左边，里面很简单，不过高莉在里面贴了很多的海报，很多都是港台明星。
　　李树亿把高莉扶到她的床上，让她躺下，再次摸了一下她的额头，发现还是很烫，应该是发烧了，于是在她的屋里找毛巾，拿了毛巾到屋外的水龙头那里清洗了一下，回到屋里，把毛巾敷在高莉的额头上。
　　高莉用手抓了抓自己上衣的领口说道：“好热，好热呀！”
　　李树亿握住她的手道：“高老师，你还能听懂我说话吗？”
　　高莉使劲抓住李树亿的手道：“我好热，你帮我把衣服脱了吧。”
　　“啊？不会吧？她让我给她脱衣服，发烧应该说是发冷呀，她怎么会好热？她到底是怎么了？”
　　李树亿想到。
　　“喂，高老师，你到底怎么了呀？”
　　李树亿继续问道。
　　高莉脸上满是红晕，煞是迷人，好像眼中尽是欲火，说道：“快来，把我的衣服脱了，我好热。”
　　拉过李树亿的手往自己的胸口按去。
　　既然人家自己说了要脱衣服，那就帮她脱了吧，但是当李树亿的手放在高莉的胸部时，心里惊讶道：“哇！好大呀，比王姐的还要大，单从外面看还真是看不出来呀，好柔软，好有弹性呀！”
　　李树亿自己也对高莉的胸部已经爱不释手了，好像一直放在上面不挪开。
　　李树亿轻轻地捏了一下高莉的胸部，只听高莉发出“噢~”的呻吟声，感觉很是享受的样子。
　　高莉说道：“来，我要，继续！”
　　真让李树亿跌破了眼睛，难道高莉发春了？不过自己还是个大好青年，这么可以做出这样的事情？


第35章 一夜激情
　　李树亿想着自己是否应该对她做些什么呢？自从第一次在厕所偷看她后，心里早已对这个女老师产生了浓厚的性趣，但是一直没有机会来小学找她，这次竟然在王姐家门口碰到她了，难道老天也安排自己跟她会发生一些事情？
　　如果真的是这样，那真的太感谢老天爷了，没想到我李树亿过了19年洁身自好的日子，在19岁末期，竟然接连发生艳遇，让自己有幸尝到像王姐一样的成熟女人，把自己变成了一个正真的男人，让自己享受到了人世间最美妙是的事情。（你问我是什么美妙的事情？你是男人吗？难道这个也要我明确的告诉你吗？咱们这是YY小说，让了看了过瘾的，所以这个美妙的事情是让你过瘾的，你看好了！
　　现在的李树亿早已忘了，在一个女人的卧室里，有一个女人正在等着他来。他现在自顾对高莉说的话是否答应在做着激烈的心里斗争。李树亿心想“不管了，这么个没人摆在自己面前，而不行动，别人知道了还以为是某方面有问题，再加上她清醒过来，可以说是她自己要硬拉着自己做的，再说自己也是男人，所以做出了这样的事情。”
　　想通了这点，李树亿就不客气了，对着高莉说道：“高老师，你热呀？那好我来帮你把衣服脱了，这样你就会舒服了。”
　　李树亿把放在高莉胸部上的手抽出来，高莉忙叫道：“不要，不要离开我。”
　　李树亿淫笑道：“乖!我不会离开你的，我是来帮你把衣服脱了。”
　　高莉没有在动，任由李树亿在脱她的衣服，李树亿轻轻地解开高莉的上衣，因为是冬天，所以外面穿着件羽绒服，但不是很厚的那种。解开后，高莉里面穿的是件粉红色的保暖内衣，很紧凑，把高莉完好的曲线，诱人的呈现在李树亿的眼前，尤其是她那对高挺，丰满的上峰，让李树亿移不开眼睛。
　　这时，李树亿想到一个很严领重的问题，她宿舍的门没有关，要是被人看到就不好了，别人还以为我强奸高莉。忙跳下床，跑过去把门关上，然后把窗帘也一并拉上，这样谁也不知道里面发生什么了。
　　李树亿马上回到高莉的床边坐下，俯下身在她胸部前观看着，真的好大，今天他就属于自己了。李树亿“咕咚”一下把口水咽了下去。
　　高莉此时软在了床上，竟然一动不动了。只是呼出的气有浓重，很急促。李树亿慢慢的掀起她粉红色的保暖内衣，漏出了蕾丝边黑色的薄薄的文胸。
　　这时，高莉动了一下嘴里发出声音：“嗯，亲我，我要！”
　　伸出两手臂一把拉过李树亿，把李树亿的头埋在她那傲人的双峰上，还使劲的挤压！差点让李树亿透不过气来，这也太大了，不过自己喜欢的很。
　　李树亿撩起高莉的文胸，直接亲吻起来，在她的双峰上尽情的亲，吻，咬，用舌尖在高莉的小殷桃上绕圈圈。使得高莉持续不断的发出动人心弦的呻吟声。
　　李树亿要的就是这种效果，他的这些技术都是在王姐那里发掘出来的，现在用在高莉身上真的很受用。李树亿还不忘用自己的手揉捏着，过了一会儿，直起腰来。
　　李树亿轻轻的跪坐在高莉的头边，弯下身子，目光移向了高莉那微微张开的小嘴。
　　李树亿与高莉的口舌紧紧绞缠着，李树亿发现接吻真的是如此美妙的一件事情，尤其是当两舌紧密的缠绕着时候。李树亿的舌头在高莉的口腔中转动着，时而舔舔她的牙齿，时而轻轻的舔舔她的舌头，连带着高莉的舌头也在她自己的口腔中转动着。
　　李树亿的口水渡入高莉的小口中，而高莉的香津则被我吸允过来。李树亿在不知不觉中迷失了最后的本性。
　　不知不觉中两人的衣服早已经不见了，只见两具赤裸的身子在床上相对着，李树亿正到关键的时候，轻轻地向高莉柔软地进发，当要进入里面时，只听到高莉撕心的喊叫声：“啊！疼！不要呀！”
　　可是为时已晚，李树亿已经进入了高莉的身体，这才发现高莉竟然是个处女，这下让李树亿高兴不已，但是随即又想到，自己把她的第一次夺了，一定会恨自己的，李树亿摇了摇，现在不管这些了，先做了再说，以后的事，慢慢在解决。
　　李树亿奋力的在高莉的身上冲击着，让高莉疯狂不已，看到如此淫荡的女人，李树亿是最喜欢了，不是说：“男人最喜欢，平时表现清纯，在床上淫荡的女人。”
　　而高莉高莉就是这样的人。
　　经过激烈的运动之后，李树亿小心的将双手环抱在高莉的纤腰上，想要将她从我的腿上抱离，但是高莉的身体实在是太软了，两只脚一点力气都受不了。我是第一次的责怪高莉有这么柔软的身骨。
　　没有办法，李树亿只好将自己的身体作为高莉的依靠，以此来将高莉扶起。高莉的双峰紧紧贴在李树亿的胸膛上，但是李树亿没有时间感觉她的温柔。
　　李树亿环抱着高莉，她的双脚放在床上，呈一个八字，丝毫不能支撑身体一点的重量。高莉的身躯的重量全都压在了李树亿的胸膛上，但李树亿感受不到一丝疲惫。刚才的动作让高莉为之疯狂的大叫，现在已经软弱的躺在李树亿身上，闭着眼睛。但当李树亿看见挂在高莉嘴边的一丝满足的微笑时，李树亿逐渐的明白了。
　　也许今天对于高莉而言不过就是一个很罕见的春梦罢了，但是明天醒了看到床单上的那一片猩红的雪花，会是怎么样的表情？而对于李树亿来说呢？让她尝到了处女的味道……
　　哲学家常常喜欢探讨人存在的价值。他告诉我们要随时的思考自己生存的意义。李树亿不知道其他时候自己会不会思考写所谓的何谓存在。但是此刻呢，李树亿的脑海中完全被欲望所占据了。
　　来源于远古所有的信仰都有对性的探讨。而自己作为他们的传成者而言，是该思索一下这性的奥妙了。如果说过去李树亿是懵懂无知的小儿，不过是对性的好奇的话，而现在自己就是那初涉神秘领域的少年，我思索，故我存在。性的升华，也就是对人生认识的升华吧。


第36章 下了春药
　　李树亿晚上就留在高莉的宿舍没有回去，因为做完后，搂着高莉就睡觉了。第二天正当李树亿在睡梦中搂着美女睡觉的时候，就听到“啊”的一声大叫被惊醒过来：“怎么了？怎么了？”
　　看向声音传来的地方，原来是高莉发出来的，李树亿还有点睡意朦胧道：“一大早的，你瞎叫什么呀？”
　　然后又躺下去了。
　　高莉用被子使劲裹住自己的上身，不让春光大泄，喊道：“你是谁呀？怎么会在我的床上？”
　　李树亿这才意识到自己是在高莉的宿舍，忙起来解释道：“我是李树亿呀，不记得了？”
　　高莉仔细的端详着李树亿，“哦~我记得你是谁了，你就是上次来我们学校上厕所，被我碰见的那个，不过你怎么会在我床上，而且，而且我们两的衣服都没有穿？”
　　高莉脸上出现红晕。
　　李树亿忙解释道：“这个要从昨天晚上说起，你昨天晚上在村里走着，摇摇晃晃想要颠倒的样子，正好我经过，你一下子扑到我的身上，还说着，头好晕，好热，我摸了一下你的额头真的很烫，以为你是发烧了，所以把你送回学校的宿舍。”
　　高莉这时有大叫起来“啊”“你对我做了什么？”
　　说完还哭了起来。李树亿也发现高莉刚才看到了床单上的那一片猩红的血迹，知道她的第一次已经被李树亿被破了。
　　李树亿这下慌了，对高莉说道：“你先别哭，听我解释。”
　　可是高莉还是在哭泣，李树亿最怕女人哭了，说道：“你先让我把话说完，你再哭可以吗？”
　　高莉这下哭声稍微小了点，不过还是在抽泣，李树亿解释道：“我把你送回你的宿舍后，再次摸了一下你的额头还是很烫，我认为你是发烧了，所以拿了毛巾到外面去洗了一下，然后给你敷在你的额头上，但是你还是一直喊着，头好晕，好热，我这才发现发烧应该是发冷的呀，你怎么会发热？说明你不是发烧。后来你一直说好热，想要脱掉自己的衣服，还一把抓过我的手放在你的胸部上。你还说，我好热，你帮我把衣服脱了吧。”
　　高莉抽泣着道：“我真的这脚样说了？”
　　李树亿点点头道：“你当时就这样说的，还抓着我的手使劲的在你自己的胸部上揉捏，最后直接把我的头按在你的胸部上，说，快把我衣服脱了，我想要，不等我来脱你的衣服，你自己先开始脱了起来，毕竟我是个男人，你还这样的诱惑我，最后我没有克制住自己就跟你发生了关系，不过我会对你负责的。”
　　高莉听完李树亿的解释，突然变了个人是的说道：“既然已成事实，你当然要对我负责了，你准备好娶我吧。”
　　李树亿听了很是乍意，眼睛都要跳出来来了，本想她会大哭大闹，对自己恨之入骨，没想到竟然是要自己娶她，这女的确有意思，说道：“什么？让我娶你？”
　　高莉瞪着眼睛说道：“怎么？你不愿意？”
　　李树亿忙解释道：“不是，不是，我不是这个意思，我是说你真的要我娶你？”
　　高莉回答道：“没错，要是你不娶我的话，我就告你强奸我。”
　　李树亿真的被她打败了，这女的也太野蛮了吧，这种话也说的出口，李树亿哭着脸道：“我一定娶你，不过我现在才19岁，过了年也就二十岁，要娶你也得等上个两年呀，再说我们这样就把婚事定了，你父母不会反对吗？”
　　高莉瞪大眼睛说道：“什么？你才十九岁，我的天哪！比我小了三岁呀！真的是看不出来呀，我还以为你也有二十二三岁有了。”
　　李树亿委屈道：“我有那么老吗？人家都说我年轻的很。”
　　高莉看到李树亿委屈的样子，不由“扑哧”一下笑了出来说道：“好了，不说你老了，像个小孩子一样。”
　　李树亿转移话题问道：“你昨晚做什么去了？怎么会变成那个样子呀？”
　　高莉裹好被子说道：“昨晚上，我上一个学生的家里去家访，那家是单亲家庭，只有父亲，母亲已经生病去世了，所以挺可怜的，我对这个孩子也挺关心的，但是这孩子很是调皮，跟同学打架，上课做小动作，所以想跟他父亲交涉一下，希望能管他一下。到他家后，跟他父亲交流了一下，然后就出来了，但是在路上的时候，感觉头有点晕，而且人还很热，走起路来摇摇晃晃的，神智还有点不清。”
　　李树亿点头道：“的确，你昨天就是这个样子的，这么好端端的会变成这样子呢？”
　　高莉也不解道：“我也不知道呀！”
　　李树亿问道：“那你在那小孩的家里，吃过或喝过什么东西没有？”
　　高莉想了一下，说道：“那家长给我开了一罐可乐，其他的就没有了？”
　　李树亿口里念着：“可乐，那家长叫什么名字你知道不？”
　　高莉思索了一下道：“对了，好像是叫康来平。”
　　李树亿叫道：“是康来平家，那就怪不得了，看你的样子，你可能是被他在可乐里下了春药。”
　　高莉问道：“为什么这样说呢？”
　　李树亿解释道：“你可能不知道，康来平老婆是这样死的吧？”
　　高莉疑惑道：“难道不是病死的吗？”
　　李树亿摇摇头道：“的确是病死的，不过是被康来平给气病的。”
　　“他怎么把他老婆气病的？”
　　高莉问道。
　　李树亿道：“康来平他嗜赌如命，有钱就会去赌，几乎把家里的钱都赌光了，他老婆多次劝谏都没用，而且还打他老婆，后来他老婆就生病了，之后就一病不起，直到死了。”
　　高莉气愤道：“这还是男人吗？家小都不管了。”
　　然后转向李树亿看着他道：“如果你以后也是这样，我一定会跟你同归于尽的。”
　　李树亿觉得周围有一股寒气，不由得打了的冷颤，本以为捡了个媳妇是件好事，可现在可说不定了，简直就是一只母老虎呀，以后稍有不慎就会被她虐待，看来以后自己的日子可不好过呀！要是被她知道跟王姐的事，那是怎么样下场，想想都让毛骨悚然。
　　李树亿陪笑道：“我怎么会跟康来平这样的人一样呢，我一定会做一个爱老婆跟孩子的好男人。”
　　高莉微笑道：“这还差不多，这个康来平该对我下春药，真是个流氓!”李树亿附和道：“是的，他的确就是个流氓，可能昨天晚上，你出来后他就一直跟在你后面，可惜你遇到了我，要不然今天躺在你旁边的就是康来平了。”
　　高莉瞪着眼怒道：“这么说，还是你救了我？”
　　李树亿见高莉发怒的样子忙说道：“不是，不是，是我占了便宜。”
　　高莉缓下脸来道：“算你小子识相。”
　　随即又变脸了问道：“说，你小子有其他女朋友吗？”
　　现在这个样子即使有也不能说，李树亿忙否定道：“没有，没有，像我这样老实的人，很少有女生会喜欢我的。”
　　高莉说道：“说的也是，像你这样老实吧唧的人，有女生看上你才怪。”
　　李树亿轻声自语道：“那你算什么呀？”
　　“什么？你说什么？再说一遍。”
　　高莉厉声道。李树亿忙摇头道：“没什么，我是说能娶到你，是我前世修来的福。”
　　高莉这是喊道：“李树亿，现在几点了？”
　　李树亿拿过放在旁边的手表一看道：“6点半了。”
　　高莉推了一把李树亿说道：“快起来了，待会要是有学生来了，看到你在我宿舍，那就不得了了，记得昨晚的事不许想任何人说起，知道了吗？”
　　李树亿保证道：“放心，我一定不会跟任何人说的。”
　　“好了，好了，赶紧穿衣服吧！”
　　“等等，你把身子转过去。”
　　高莉对李树亿说道。
　　“干嘛叫我转过去呀？”
　　李树亿不解的问道。“我叫你转过去，你就转过去，哪来这么多废话呀！”
　　高莉说道。
　　李树亿有点不甘道：“哦，好吧。”
　　说完转过身去。李树亿听到高莉在穿衣服，这才知道她叫自己转过身的意思，是不想让自己看她穿衣服，嘴上不由嘀咕道：“那事都做了，还介意这么多。”
　　高莉好像听到了李树亿在嘀咕问道：“你在嘀咕什么呀？有什么话就直说好了。”
　　李树亿心想“你这么野蛮，我该对你说吗？”
　　不过嘴上却变了话，转过身来笑着道：“呵呵，没什么，我在说你身材这么好，应该让人欣赏的呀，干嘛不让我看呀？何况我们之间还需要这样子吗？那事都做了，现在好歹也是你的男人呀！”
　　高莉听了李树亿这话，反而没有骂他，而是羞着脸道：“毕竟我们还不熟悉，当着你的面，赤裸着身子我还不大习惯。”
　　李树亿听她这样说话，觉得一下子有点不习惯了，不过能看到她这样羞态，感觉还挺有意思的，如果以后她都是这样子就好了，也不用自己提心吊胆了。
　　李树亿从学校出来时，高莉对他说，晚上叫他来找自己，李树亿答应了，就回家去了。


第37章 假扮男友
　　李树亿回到家，父母还没有起床，于是偷偷地的进入自己的房间，就是怕父母知道了自己昨天晚上没有回来睡觉。李树亿进入房间后，杜芳开门进来了，看到李树亿坐在床上，说道：“阿亿，你昨晚回来睡了吗？怎么没听到你进门的声音呀？”
　　李树亿想撒一谎，说道：“妈，我当然回来睡觉了呀，我刚起床穿好衣服呀！”
　　杜芳还有点怀疑不过也没多说，说道：“嗯，那好，妈给你做早饭去，赶紧下来吃。”
　　李树亿起来走到杜芳面前说道：“好的，妈，我这就下楼去。”
　　李树亿吃好早饭，推着自行车走出自己的家门，发现孙菲菲正朝自己家过来。李树亿忙迎上去笑着道：“菲菲姐，是来找的吗？”
　　孙菲菲也微笑着对李树亿说道：“呵呵，你说对了，我就是来找你的。”
　　“哦，不知道菲菲姐，找我什么事呢？”
　　李树亿问道。
　　李树亿停好自行车，听孙菲菲讲话，孙菲菲有点不好意思道：“其实，我找你是上次我跟说的那个事？”
　　李树亿有点不懂道：“上次什么事？菲菲姐，你说清楚点呀？”
　　孙菲菲有点恨李树亿脑子不将开窍，说道：“就是相亲那个事找你帮忙呀！”
　　“哦~你说的是这个事呀，对了，你不是说那个男的是镇长的儿子，不知道他姓什么？”
　　李树亿突然想到这个问题。
　　孙菲菲思索了一下说道：“好像听我爸说，是姓许的。”
　　李树亿口中念着：“姓许？不是姓罗呀？那上次见到的那个罗镇长不是菲菲姐相亲对象的爸？难道还有另外一个镇长？这就怪了？”
　　孙菲菲见李树亿一直在自己嘀咕问道：“喂，树亿，你一直在嘀咕什么呀？你问他姓做什么呀？”
　　李树亿忙道：“哦，没什么，我只是想了解一下，好帮你呀！那什么时候呀？”
　　孙菲菲道：“你今天中午有空吗？”
　　李树亿点头道：“中午吃饭的时间有的，下午上班是一点，应该有时间的，怎么安排在中午？”
　　孙菲菲幽幽道：“是呀，我爸给我安排在今天中午在镇上跟镇长的儿子见面。”
　　李树亿见孙菲菲这样子安慰道：“菲菲姐，有我在一定会让镇长儿子知难而退的。”
　　孙菲菲听李树亿能这样说，心里还是挺高兴的，说道：“我们安排在西武镇的朝湖酒店，你到时来那里，问一下服务员我的名字就好了，我会跟他们说的。”
　　李树亿点头道：“好的，菲菲姐，那要是你爸爸他们都在我去了，会不会出事呀？”
　　孙菲菲道：“不会的，我爸爸把我送到那里就走了，只剩下介绍人在，不过她最后也会走开的，会让我跟镇长儿子单独相处的。”
　　“这样最好了，我还担心着呢。”
　　“嗯，好，那你去上班吧！”
　　孙菲菲说道。
　　李树亿推起自行车要走了，这时孙菲菲叫住了李树亿说道：“树亿，谢谢你！”
　　李树亿笑道：“呵呵，不用谢，为你做事我乐意！”
　　说完骑着自行车走了。
　　中午下班的时候，关小月叫李树亿一起去吃饭，李树亿拒绝了她歉意道：“不好意思，小月，我有事要出去一下，你自己吃吧。”
　　关小月有点不乐意道：“哦，你这么中午有那么的事呀？”
　　李树亿苦笑道：“好了，不要这样子了，赶紧吃饭去吧，下午见！”
　　说完走出了邮局。
　　李树亿直接往朝湖酒店而去，酒店位于镇车站的旁边，那里人流量最大了，所以生意也很好。李树亿来到酒店门口，只见酒店是单独的一幢楼，有四层，规模在西武镇算是最大了，好像有三星级。酒店的门口有站着服务员，对来来往往的客人打着招呼。
　　李树亿是第一次来这种地方，还真有点不敢进去，心想“要是让自己去消费，口袋里的钱可能吃碗饭都不够。”
　　这都是李树亿自卑心理在作怪！但是为了心爱的人，怕什么呀？
　　李树亿走向门口，由于李树亿上班，杜芳给李树亿装扮了一身好的衣服，以至于不是那么的老土。一个男服务员见李树亿马上走过来哈腰问道：“先生，需要帮忙吗？”
　　李树亿说道：“我是来找人的。”
　　服务员问道：“先生，找什么人？”
　　“找孙菲菲。”
　　李树亿回答道。
　　“哦，原来是找孙小姐呀，她说了，如果有人找她，直接把她带到包间去。”
　　服务员说道。“先生，请跟我来。”
　　服务员前面引路，李树亿跟着他走进了酒店。
　　李树亿一路看过来，这酒店的大厅真气派，而且也很大。李树亿跟着服务员绕来绕去走了好些路，终于在一间包间门前停了下来，对李树亿说道：“先生，孙小姐，就在里面，你进去好了。”
　　李树亿表示感谢道：“谢谢！”
　　说完打开包间的门，只见孙菲菲跟一个男面对面的坐在一张长方桌上，那男的长的挺帅气的，有个一米八的个子吧，不过这头发有点黄黄的，染过色。
　　这男的见李树亿进来，不悦的站了起来问道：“你是谁？谁让你进来的？”
　　孙菲菲忙解释道：“他是我叫他来的。”
　　那男的看了几眼李树亿转向孙菲菲质问道：“你找他来的，你找他来干什么呀？你不知道我今天是在相亲呀？”
　　孙菲菲一把拉过李树亿，把手挽在李树亿的手臂上说道：“他是我的男朋友。”
　　那男的好像听错了一样说道：“什么？他是你男朋友？那你还来跟我相亲，你耍我呀？”
　　孙菲菲说道：“对不起，许卫东，其实我是有男朋友的，我爸不喜欢他，所以让我来跟你相亲的。”
　　许卫东大笑道：“哈哈，我许卫东长这么大还没有被人耍过，你是第一个。”
　　然后看向李树亿说道：“小子，算你有种，你给我小心点。”
　　再对孙菲菲说道：“我告诉你，孙菲菲，你爸把你介绍给我，都是为了巴结我爸，你这次这样耍我，我不会让你们好过得，还有我不会让你跟这个小子有好日子过的。说完走到李树亿面前，提起手在李树亿脸上拍了几下说道：“小子，你别高兴的太早，得罪我许卫东有你好果子吃。”
　　说完就要走。
　　李树亿被许卫东这样打，心里很是气愤，说道：“好呀，那你来好了，我等着。”
　　许卫东停下了脚步看着李树亿笑着说道：“哎哟！看不出来你这小子还挺有种的嘛？”
　　说着提起手来，想要打的姿势，孙菲菲忙拦住道：“许卫东，你想干什么？”
　　许卫东放下手笑着道：“呵呵，没什么，我见他身上有只苍蝇，替他赶一下。”
　　（PS：读者：冬天有苍蝇吗？作者：你傻呀！这话都挺不错来，他是在瞎说，只是想吓唬吓唬我们的主角而已。李树亿：什么？想吓唬我，你不知道我是被吓大的呀！
　　作为男人，李树亿不能躲在女人后面，他拉开孙菲菲，对许卫东道：“首先，我不叫小子，我叫李树亿，还有你拽什么拽？有本事你就放马过来好了，老子我不是吓大的。”
　　孙菲菲听到李树亿前半句的时候，觉得挺高兴的，想笑出来，但是到后面时，她没想到李树亿能说出这样的话，她眼中的李树亿是一个老实巴交的人，不大爱说话，就是那种很腼腆的男孩，今天不知道咋了？难道是为了自己才这样有勇气的？孙菲菲感觉心里甜甜地。
　　许卫东听了李树亿这话，有点生气了，说道：“小子，你想挨揍是吗”李树亿摇摇头道：“我不想挨揍，我也没打算让你揍我。”
　　孙菲菲见李树亿还要说这种来刺激许卫东，怕他们真的打起来，那就不好了，忙拦住李树亿道：“树亿，好了，不要说了，我们走吧。”
　　李树亿很听孙菲菲的话，没有继续说。
　　许卫东说道：“好，好，好，今天我也不想跟你们计较，等着瞧好了。”
　　李树亿跟孙菲菲正要走出包间时，许卫东说了一句话：“李树亿我记住你了。”
　　李树亿停顿了一下，没有去理睬他，挽着孙菲菲走向酒店大厅，来到大厅时，有一中年妇女向孙菲菲走了过来说道：“菲菲，他是谁呀？你不是跟许卫东在一起吗？他人呢？”
　　孙菲菲说道：“张阿姨，他是我朋友，许卫东还在包间里。”
　　那个叫张阿姨的人见孙菲菲挽着李树亿，知道今天的相亲算是砸了，镇长家的钱是收不到了。那张阿姨马上跑向包间而去。
　　孙菲菲挽着李树亿走出朝湖酒店，沿着马路一直走下去，李树亿见孙菲菲没有松开手的意思，心里甭提都高兴了，巴不得孙菲菲一直挽着他。
　　走到镇政府大门口时（镇政府位于这条通往县城的公路边，离车站不是很远，也就一千米左右。孙菲菲停了下来，看向李树亿说道：“树亿，这次谢谢你，不过我听说这个许卫东不是个善罢甘休的人，一定会来找我们的麻烦，你可要小心点。”
　　李树亿把孙菲菲送走后，就回邮局去上班了。


第38章 两年之约（1）
　　第五节佛祖心中留就在魔洞里的魔灵与苏娇儿在加紧修炼的同时，报国寺里，在那寺庙的后面也有着一间静室，刘洋与悟远也在加紧着他们的修行。
　　悟远是第一次接触到这些神奇的功法，这些他只在佛经的故事中才能看到的神迹，现在竟然在他的面前一一的显现了，并且再过不久，他自己也将会这些功法，每每想到这些，他心里就高兴得不得了，对于修炼，虽然很是艰苦，可是，他却乐在其中，而且，由于他从小就在寺里出家，从小就沉寂在对佛法的理解与空明里，因此，对于入静，对于平心静气他是一点就透。
　　济公所传基本功法给刘洋的时候，刘洋足足花了半年的时间才有所领悟，可是，对以悟远来说，刘洋稍稍讲过一次之后，他就能够很快的掌握，并且能够很快的从身体中得到气场的感应。
　　对于自己飞速的进步，悟远并不觉得奇怪，他从小领悟佛法，而济公本身所传授的功法与佛法也大同小异，所以，许多东西对于他来说，简直就很熟悉，不过只是有些东西平时他没有想到过，也没有人对他进行提醒。现在，在刘洋在一边教他，而他什么地方不能够领悟了，还有济公在他的身边。这一来，他如鱼得水，基础功法不过一个月就完全的掌握了。
　　刘洋看着这个小师弟一天天领的进步，而且进步的速度远远快于自己当年，心里很不是滋味。他心里暗暗有些后怕，如果有一天，这个小师弟超过了自己，那么自己这个师兄的地位可就不好说了，弄不好，头上只怕还得再被师父狠狠的弹上几个大包。
　　可是，没有办法，谁人他天生聪敏？到了这个时候，刘洋再想在传授他的时候做一点手脚已经来不及。
　　济公倒是全心的欢喜，虽然他也看出了这个小沙弥很具有佛性，但是没有想到他的领悟力这样强，于是对他的指点就更加的用心。就连李飞燕也很热心的指点着这个小师弟，悟远的勤奋让他身边的每一个人都感到高兴，他以前的那些报国寺的师兄弟们对他更是羡慕得要死。
　　那些报国寺里的和尚们当然不知道悟远的师父就是传说中的济公，不然，整个峨眉山还不翻了天，他们只知道自己的这个小师弟现在正在随着一位异人修真。当然，所有的人里，刘洋的心思是唯一与其它人所不同的，不过，他从来都不会把这一切都表露出来，每一见过师父师姐的时候，他都是一脸的笑容，都在那里夸小师弟聪明，同时也适时的表露一下自己的功劳。暗地里他对这个小秃瓢那是恨得牙痒痒，为了不让他能够超越自己，他只有加强自己的修炼，他可不希望这个小师弟超过自己而让自己丢掉了在师姐心里的地位。
　　在刘洋与悟远修炼的同时，济公与李飞燕还有了凡等人就在峨眉这座名山大川里到处搜索，希望能够得到一点新的线索，可是，一直以来，他们都只有失望，唯一能够让他们还高兴的就是悟远的快速进步，同时，胖刘洋也开始用心的修炼，道行也开始逐日提高。
　　济公与了凡都清楚，虽然现在还没有发现魔踪，可是既然上天已经有了明示，天狼星都已经出现了，那么过不了多久，只怕那场千年之前的战争还得在他们的身上延续，正邪之战将会重演，现在正是他们最需要人手的时候。
　　一日，了凡问济公道：“活佛，你看，悟远的修行怎样？能不能派上用场？”
　　济公脸上一阵怪笑，用扇子一指了凡，说道““老和尚好滑头，你就是想我夸夸你吗？夸你这个徒弟好灵性，对不对？“了凡单掌一立，一声佛号之后，轻笑而过。
　　济公接着说道：“悟远不错，很有灵性，对我所传授的功法掌握的很好，而且我看他还能够有所发挥，只怕此子的成就还在我等之上。如果能够再让他继续修炼下去，就他现在的这个进度，他一定会是一个好帮手的。”
　　了凡说道：“此子是我十年之前拾到了，当时我进山悟道，他就在路大声的哭着，也不知道他的父母为什么要把他给遗弃了，当时他在镪褓之中哭得正欢，可是一见到我到来，他马上就停止了哭声，还对我笑了。我一看，就觉得此子与我佛有缘，于是就带了他回来，这一晃，十年已过，活佛你别看他人小，可是心却很是灵性，许多佛法的深奥经典，我只向他讲解了一遍，他就能够有所领悟。也就是因为他很上所具有的灵性，因此我才斗胆向活佛推荐他呀。”
　　济公哈哈大笑，说道：“不错，老和尚所荐之人，深得我心呀。”
　　“不过，活佛，你的那名叫刘洋的弟子，我看心地却未必单纯。”
　　看着济公高兴的样子，了凡也大着胆子说出了自己的看法。
　　“唉，”
　　济公叹了一声说道：“老和尚法眼如炬，看得不错，我也感到这个弟子最近不知怎么心思很杂。想想当初收他为徒也只是一时的兴起，看到他要自杀，又恰好让我与燕儿遇到，我佛有慈悲之心，一念这下收了他为徒。不过，这几年来，他随着我东奔西走的，也算是吃得苦了，但他的悟性远不如悟远，只怕过不了多久，悟远的修为就要比他高了。我看此子心量颇窄，只怕到时会与悟远有擦痕。”
　　“是呀，短短几日，我也有所察觉，只是一时间不方便与活佛道来。”
　　了凡也轻叹着。
　　济公摇了摇扇子，笑道：“老和尚又何必担心如此？岂不知所有的一切都为因果？我收他为因，亦是果，他拜为我是果亦为因。万事皆如此，又有什么好担心的？对他多加以一些教诲就是了，一切因果全在他自己的身上。”
　　“阿弥陀佛，正是如此。”
　　了凡佛号轻扬。
　　“唉，我的三个弟子里，燕儿修为最深，跟我几百年了，可是她毕竟是一女儿身，许多精深的功法并不适于她，刘洋心思不纯，只怕修为上不会有多大的成就，现在看来唯有那个小家伙方可承我衣钵呀。”
　　济公仰头叹了一声，意义萧索。
　　过了一会儿，济公悄然对了凡说道：“老和尚，你告诉我一句实话，你自入佛门以来，是不是就没有沾过腥？开过戒？”
　　了凡可没有想到以活佛怎么突然间就把话题给转到了这个上面，一脸的惊疑。
　　“呵呵，没什么，没什么，老头子我近来老是在你这儿呆的肚子里都缺油水了，看来少不得我要下山一次，找点什么带油水的东西喂喂这个馋虫。”
　　说道，扇子一指肚子，济公笑道。
　　了凡连忙佛号急宣，那“阿弥陀佛”之声让济公眉头一皱。
　　“你这个老和尚什么都好，就是这点不好，我说说你就这样，如果我真让你尝一尝，你会怎样？”
　　说着，济公脸凑到了凡面前，嘻笑着问他。
　　了凡连忙说道：“活佛修为精深，入肚之特皆为向佛之心，小僧道行浅显，实不能够与活佛相比，这世间美味，还是活佛一人独享吧。”
　　济公早知道他会这样说，哈哈大笑道：“世人皆知戒律，却不知道戒律不在于表面，而在于心中，正所谓的佛祖心中留就可，又何必在于那么的形式？”
　　了凡心里也深知济公所说的话确有道理，可是要让他这个清修了一生的老和尚真的来个节不保，那是打死他都不会愿意的。
　　济公又说道：“老和尚，你说你吃的那些素食到最后变成了什么？”
　　了凡一愣，这个问题，他倒是从来没有想过。
　　济公摇了摇头说道：“看来你真是念佛念到愚了，不就是变成了屎了吗？”
　　了凡脸上一红，心里又连声念着佛号，心想：今天活佛怎么尽说一些不着边际的话？可是一想，这活佛话里虽然不是那么中听，却也没有地方说错。他还没有回过心思来，济公又问道：“老和尚，你吃的素食成了屎，你却是不是知道我吃的肉最后也变成什么？”
　　了凡一听，心里有些不高兴，若不是对方是一代佛门中的高僧，只怕他早就开始给他上早课了。
　　“愚木脑袋，真是愚木脑袋。”
　　济公叹息着，说道：“还不就是屎呀。”
　　说着，扇子轻摇，脸上似乎笑非笑的看着了凡。
　　了凡虽然没有进入到修真的行列之中，但一生学习佛法，佛理何等精研，看到济公的表情，他心里一动，恍然说道：“我懂了，原来如此，多谢活佛教化。”
　　济公轻笑道：“老和尚懂什么了？懂屎了吗？”
　　了凡现在心念皆空，说道：“万物其实都一样，你吃肉食我吃素，过肠一遍之后，皆成屎，途径虽然不同，结果却是一样。老活佛修真高深，自然得道，老和尚终生理佛也自有机缘，三千大道皆通我佛之处呀，看来小僧是实在太过于拘泥了。”
　　济公一听，哈哈大笑，问道：“怎么样，老和尚，哪一日我带你去吃狗肉？”
　　了凡轻笑起来，一摇头说道：“既然条条道路都通向我佛，那么，你吃狗肉，我吃青菜，不一样也可以到我佛处？”
　　济公一愣，随即更是大笑，扇子摇得风响，说道：“不错，不错，这回到是我这个老不死的说错了。”
　　说罢二人皆大笑起来。
　　过往的沙弥们都大为惊奇，了凡大师平时不苟言笑，今天怎么笑声如此清朗？


第39章 极品尤物
　　高莉裹了裹被子道：“树亿，你还在还年轻，我们结婚的事，的确早了些，而且你现在还没有自己的事业，所以我想说的是。”
　　李树亿没让高莉说完，就接上话了道：“嗯，我知道，其实我们都不了解对方，你还比我大三岁，而且我还是农村人，没有什么经济能力，你说的要嫁给我是一时的冲动而已，我不会勉强你嫁给我的。”
　　李树亿说完低着头心里有点酸酸的。
　　高莉见李树亿一下子说了这些，而且神情也有点忧郁，忙解释道：“不是，树亿，我不是这个意思，你先听我把话说完。”
　　李树亿抬起头看着高莉，说道：“我不说了，你说吧。”
　　高莉怕是李树亿误会了自己的意思，还以为自己要反悔，不想跟他在一起，看不起他是农村人，没有钱。
　　“树亿，我已经决定以后要写嫁给你，你不要想我会反悔昨天的话，我想告诉你的是，你现在还年轻，还小，得有自己的事业，在到你能法定结婚年龄还有两年，我希望你能以事业为重，可能我会有一段时间不在你身边。”
　　高莉说到这里停顿了一下，看李树亿是什么反应。
　　“你这话什么意思？难道你要离开这里，不在这里教书了？”
　　李树亿忙问道。
　　高莉摇摇头道：“不是，我还是会在这里教书的，不过我可能要离开这里一段时间去进修。”
　　李树亿听高莉说是去进修，这才放下心来说道：“哦，你是去进修呀，我还以为你要走了呢，进修好呀，你去吧。”
　　高莉见李树亿相信了自己，说道：“我大概会在一年后去省城的大学进修，大概需要一年的时间，我们来个约定怎么样？”
　　李树亿问道：“什么约定？”
　　高莉说道：“在接下来两年内，你如果在事业上有一定的成效，我回来后我们就结婚怎么样？”
　　李树亿问道：“怎么样算是有成效呢？”
　　高莉想了一下说道：“就是你能在两年内赚到五万块钱，这样行不？”
　　其实对于高莉来说五万块钱对她没什么，也知道五万块对于想农村人来说是什么概念，她只是想在自己走后，李树亿能有个奋斗目标。
　　但是五万块钱对于李树亿来说，那可是一笔不小的数目呀，按现在在邮局工作一个月一千块的工资来说，那要工作四年才能赚到的钱呀的确很困难，但是在高莉面前不能表现出自己无能，说道：“好，就五万块，我一定办到，两年后，你就等着做我的新娘吧。”
　　高莉这下笑了起来说道：“呵呵，我就等着你来娶我，到时候你要是赚了很多的钱，找了很多的小蜜，那你就给我小心点。“一下子气氛升温起来，李树亿也打趣道：“那要等我赚了钱再说，不过要是真的这样子，我也会做的很隐秘不让你知道的，嘿嘿。”
　　高莉提起粉拳作势要打李树亿道：“你敢，我小心我废了你。”
　　李树亿坏笑道：“你怎么废我呀？是不是要把我的小弟弟给割了呀？”
　　高莉被他这么一说脸红了起来，甚是迷人，嗔道：“讨厌，如果你真敢这样做，说不定我会这样做。”
　　李树亿淫笑道：“嘿嘿，要是你把我这个宝贝给割了，以后苦的可以你自己呀，你以后的性福生活可都在我这个宝贝上呀！”
　　说完色迷迷的盯着高莉胸前那对丰满的双乳，还吞了一口口水。
　　女人对自己敏感地方特别的敏感，即使你看着前方，旁边有人在盯着看你的胸部，她也能感觉到的，所以高莉很快就发现李树亿在盯着她的胸部看，还色迷迷的，眼睛都要突出来了，嗔道：“你看哪里呀？瞧你那样，一副猪哥样！”
　　李树亿笑着道：“嘿嘿，谁叫你有这么傲人的资本呢？反正你已经被我看过了，也摸过了，让我看几眼有什么问题呀！”
　　说完伸出自己的手要去摸高莉的双乳，就在伸到一半的时候，外面传来一个不时事宜的声音：“高老师，你睡了吗？”
　　高莉轻声对李树亿道：“不好，是张阿姨，你不要出声。”
　　然后对外面喊道：“张阿姨，我在，有什么事情吗？”
　　李树亿也一慌，不过随即又释然了，让张大妈知道就知道，我又不会少块肉，要麻烦的还是高莉呀！于是想有心去抓弄她，一手伸向高莉的胸部上，握住它捏了一把。高莉被这突如其来的袭击，不由的发出“噢”的呻吟声，看向李树亿，瞪着他道：“讨厌，不要动，等张阿姨走了再弄。”
　　李树亿笑着道：“嘿嘿，我不动了，你随便！”
　　外面的张阿姨说道：“哦，是这样的，我刚才听到好像学校里有人走动的声音，想来看看是不是有小偷之类的。”
　　高莉瞪了李树亿一眼说道：“哦，是吗？会不会是猫之类的动物呀？”
　　张阿姨回答道：“我也不知道，我刚才在学校四周查看了一下，没有发现什么，说不定还真的是猫之类的动物。”
　　“那好，高老师，你早点睡，我回房间去了。”
　　高莉说道：“嗯，好的，张阿姨，晚安！”
　　过了一会儿，感觉张阿姨已经走远了，高莉对李树亿说道：“你呀，这么不小心的，万一被张阿姨发现，那我还有什么脸面见人呀？”
　　李树亿陪笑道：“我不是不知道她还没有睡呀，要不然肯定会很小心的，现在她不是没有发现我吗？没事的。”
　　高莉这才发现李树亿的手还放在自己的胸部上，有种酥麻的感觉传来，她也不想挣扎，一把投入李树亿的怀抱。
　　见高莉主动投入自己的怀抱，李树亿高兴不已，李树亿搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。
　　高莉闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　李树亿双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了床上，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子压在了床上。
　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，李树亿只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　高莉被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着李树亿。
　　李树亿把她粉红色睡衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。
　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　李树亿一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，李树亿突然手上一用力，把她的内裤拉了下来。
　　因为太突然，她“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了内裤完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的。
　　李树亿没给她再有动作和反应的时间，猛俯起身又拉住她本已掀起的粉红色睡衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。
　　高莉的睡衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，李树亿没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在睡衣里的两只手高高举起，按在了床上。
　　高莉起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，李树亿用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色已经亭亭玉立地挺立在那里。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被睡衣包着以外，在李树亿眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。
　　李树亿一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　李树亿用身体下面已经涨涨的小兄弟贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始左右扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着李树亿身前涨大的宝贝。
　　李树亿一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。李树亿知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。
　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在床上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。李树亿用下面的那只手去拨弄高莉的，轻轻地问她：“想要么？”
　　她近乎呻吟的说：“好……想……”
　　没等她把话说完，李树亿已经将向前重重一顶，进入里她那柔软之地，奋力地耕耘着，使得高莉娇喘连连，高潮一浪高过一浪，此时的学校宿舍风景无限好，一片春光！


第40章 击中要害
　　“阿亿，不好了，家里出事了。”
　　杜芳在电话里想李树亿说道。
　　“妈，你慢点说，到底出什么事情了？”
　　李树亿焦急的问道。下午在上了一会的班，李树亿的妈妈就电话到邮局找李树亿，这是从来没有过的事情，看来的确很严重。
　　“阿亿，家里承包的桃园被人强行夺取了，你快回来。”
　　杜芳焦急道。
　　李树亿问道：“怎么会这样？是谁要夺我们家的桃园呀？”
　　杜芳说道：“电话里，一时半会还说不清楚，等你回来细说吧。”
　　李树亿挂下电话，关小月见他紧锁着眉头问道：“树亿，怎么了？”
　　李树亿回答道：“我家里有点事情，我得回去一趟，你帮我跟郑老师说一下。”
　　关小月知道可能这个事情对长李树亿挺重要，也不想多的追问，说道：“嗯，好的，你回去吧，我会跟郑叔叔说的。”
　　不待关小月说完，李树亿就走出了邮局，骑上那辆凤凰牌自行车往家里而去。
　　回到家，只见一家人在屋里皱着眉头唉声叹气，李树亿走进屋里问道：“爸妈，出什么事情了？”
　　杜芳抬起头看到李树亿回来了，忙起来说道：“阿亿，你终于回来了，我和你爸都愁死了。”
　　李树亿找了一张椅子坐了下来问道：“妈，到底是谁要夺我们家的桃园呀？”
　　李一天插上话道：“是镇长的儿子叫许卫东，今天中午村长领着他来我们家，说要把我们承包的桃园给承包了。”
　　李树亿一听是镇长儿子许卫东，叫道：“什么？是许卫东？”
　　杜芳一听李树亿这话问道：“阿亿，你认识那个许卫东？”
　　李树亿说道：“哦，见过一次，怎么他要承包我们家的桃园？”
　　李一天道：“是呀，说不管我们同不同意他都要我们家的桃园，可是这桃园是我们家的命根子，我都是靠他吃饭的，要是没了他，我们以后怎么生活呀！”
　　李树亿问道：“我们不是跟村里签了协议了呀，他这样做是违反合约的。”
　　杜芳接着话道：“是呀，我们当时就跟他这样说，但是村长拿出那张协议，说这是村里书面形式，只不过是盖了个章而已，根本不是什么协议书。”
　　“但是，我们跟村里说好要承包十年的呀，现在拿回来算什么意思呀？那村长怎么说呀？”
　　李树亿问道。
　　“你孙叔叔也没有办法，他说人家是镇长的儿子，得罪不起，再说又没有合同书，不能奈何他，不过那个许卫东说会付一些钱给我们的。”
　　李一天苦着脸道。
　　“这个许卫东真是欺人太甚，他一定是冲着我来的。”
　　李树亿狠声道。
　　杜芳听这话好像李树亿跟这个许卫东有过节似的，急忙问道：“阿亿，你是不是跟这个许卫东有什么过节呀?”李树亿心想“看来这事是瞒不住了，这个许卫东鸟人，还真的找上门来跟我算账了，竟然找到我们家的要害，看来此人也不傻，不过现在这个事怎么解决，孙叔看来是站在许卫东那边了，要知道自己搞黄了孙菲菲跟许卫东的相亲，就相当于我断了他攀上镇长这个靠山，肯定心里恨死我了，不知道菲菲姐现在怎么样了？”
　　李树亿顿了顿道：“其实，妈你说的没错，我跟这个许卫东的确有过节，这事跟菲菲姐有关系。”
　　杜芳疑惑道：“这跟菲菲有什么关系呀？”
　　李树亿解释道：“妈，你大概也知道孙叔叔安排菲菲姐相亲的事吧？”
　　杜芳点点头，李树亿继续说道：“就是因为相亲这件事，我才跟许卫东有过节的，你知道菲菲姐相亲的对像是谁吗？”
　　杜芳摇摇头道：“我这个我倒是不知道，只知道要去相亲。”
　　李树亿接着道：“菲菲姐相亲的对象就是许卫东，镇长的儿子。”
　　杜芳惊讶道：“啊！是这样，那他跟你有什么关系呀？”
　　李树亿道：“孙叔叔安排菲菲姐跟许卫东相亲就是想攀上镇长这个靠上，而菲菲姐打听到这个许卫东是个花花公子到处招花惹草，名声很不好，所以菲菲姐不愿意去，但是孙叔硬逼着菲菲姐去，没办法她只好答应，不过后来她想到了一个办法可以让许卫东知难而退。”
　　说到这里李树亿停顿了一下。
　　杜芳跟李一天同时问道：“她想到了什么办法？”
　　李树亿笑着说道：“爸妈，你们还真是有默契呀！”
　　杜芳骂道：“臭小子，现在还有心情开玩笑，赶紧说。”
　　李树亿干笑了几声，继续说道：“菲菲姐她找到我，跟我说要我帮她一个忙，就是让我假扮她的男朋友。”
　　李一天有点搞不懂问道：“她干嘛要你来假扮男朋友呀？”
　　杜芳瞪了一下李一天道：“你别打岔，让阿亿说完。”
　　李一天忙收住嘴，对于杜芳的话李一天是很听话的。
　　李树亿见父亲被老妈说的没话了，心里偷笑道：“菲菲姐的意思是，让我在她相亲的时候出现在许卫东的面前，让他知道菲菲姐已经有男朋友了，跟他相亲只是她爸的意思，她是不愿意的。我答应她的请求，就在前几天中午她去真上的朝湖酒店相亲，我中午下班的时候就到那里，在他们相亲的时候出现在他们面前，把那个许卫东的气的笑了起来，说我有种，以后不会让我有好日子过的，本来还可以打架，被菲菲姐拦住了，后来我们就直接走了，我想这次他是针对我来的。”
　　杜芳抱怨道：“怎么又是菲菲这丫头呀，你每次出事好像都跟她有关系，这次也免不了，她真是个扫把星。”
　　李树亿听杜芳对菲菲姐说这样的话，很是不好高兴，说道：“妈，你别这样说菲菲姐，她也不愿意发生这样的事情的。”
　　杜芳看着李树亿说道：“看来你还挺护着她呀，阿亿，你跟妈说实话，你是不是喜欢菲菲这丫头呀？”
　　看来自己刚才说这话暴露自己心里的想法，对自己的父母有什么好隐瞒的呀，于是低着道：“嗯，妈，我的确是喜欢菲菲姐。”
　　杜芳跟李一天都谈了口气，杜芳说道：“阿亿，你要知道菲菲可比你大两岁呀，即使菲菲同意，孙浩也不会同意的，你自己也知道，孙浩想要巴结上镇长，最好的筹码就是菲菲呀！妈，跟你说，你还是早点断了这个念头吧。”
　　李树亿还是低着头没有说话，一家人就这样沉默着。


第41章 全家被打
　　沉默了一会儿，李树亿开口说话了，道：“爸，妈，我知道你们说道，我以后会听你们的。”
　　杜芳他们听了李树亿的话这才放心下来，说道：“阿亿，以后妈给你找你一个更好的，现在还小，还是好好工作吧。”
　　李树亿神情黯然，点头道：“知道了，妈，但是现在首要解决的是如果让许卫东不来要我们家的桃园。”
　　李一天叹道：“现在有什么办法呢？人家有钱有势力，我们根本斗不过人家的，那个许卫东说了，明天还会来，叫我们识相点早点把合同签了，要不然对我们家不客气。”
　　李树亿冷笑道：“不客气？他能对我们家做什么呀？难不成砸了我们家？”
　　杜芳怕李树亿会做出傻事忙道：“阿亿，你可不要一个人去找他，他今天来的时候叫来了好几个人，个个都像是要跟人打架的架势。”
　　李树亿道：“放心，妈，我飞不会找他打架去的。”
　　第二天，李树亿没有去上班，他怕许卫东还会找上门来，这事是自己引起的，还是要自己来解决，所以给邮局打了个电话，请假。
　　还真被李树亿预料到了，快到中午的时候许卫东带个五六个人跟村长孙浩来到我们家。
　　许卫东看到我在家，笑着说道：“哈哈，小子，我们又见面了呀，我说过我不会让你有好日子过的，现在感受到了吗？”
　　李树亿心里很是愤怒，杜芳见李树亿要发怒了，忙按住他，说道：“你们怎么又来了呀？我说过是不会把桃园给你们的。”
　　许卫东说道：“这可由不得你们，你们也是跟村里写了个书面协议，根本没有法律效应，我现在要只要你们村里同意就行了。”
　　然后转过身对孙浩说道：“孙叔叔，你说是吧？”
　　孙浩忙点头哈腰道：“是的，是的。”
　　然后，走到杜芳他们这里拉过他们到一旁道：“我说李老弟，你们还是答应了吧，人家可是镇长的儿子，你们是斗不过他的。”
　　李树亿不削道：“哼，谁怕谁呀？爸妈，我们不要同意，除非把我们都打死了要不然休想。”
　　孙浩见李树亿说出这种有骨气的话，很是欣慰，但是想到是他搅黄了菲菲跟许卫东的相亲，现在惹的人家找上门来修理他，气就不打一出来，说道：“树亿，你还说这样的话，要不是你得罪了人家，怎么会有这样的事呀？”
　　许卫东见孙浩这样说说是没用的，说道：“看来不给你们点颜色，你们是不会知道我的厉害。”
　　然后对跟在自己身后的几个人使了一下颜色道：“兄弟们，上去给他们点颜色瞧瞧。”
　　手下的人应声道：“好的哟！”
　　说完就朝李树亿跟李一天他们走来。
　　孙浩见他们这架势是要来打人了，忙走到许卫东面前说道：“卫东呀，这样做我看不太好吧。”
　　许卫东对孙浩道：“孙叔叔，这事你就别管了，在一旁看着好了，我不会打死他们。”
　　孙浩见劝说许卫东是没效了，只能叹了口气站在一旁为李树亿一家祈祷着。
　　李树亿看着他们走过来叫道：“你们想干什么呀？”
　　其中的一个人笑着道：“哈哈，想干什么？就是这样！”
　　说完已经一拳打了过来，正好打在李树亿的脸上。
　　李树亿差点摔倒，杜芳忙扶住李树亿关心道：“阿亿，你怎么样了？”
　　李树亿站来起来摸了一下自己的左脸，很痛，好像有点肿了骂道：“妈的，敢打老子，我跟你拼了。”
　　说完就要上去跟人家拼命，杜芳急忙拉住李树亿道：“阿亿，你别去，他们这么多人我们是打不过的。”
　　李树亿拉开杜芳的手道：“妈，你别管，他们欺人太甚了。”
　　说完一把挣开杜芳的手，向那个刚才打李树亿的人扑去。那人一个不及防，被李树亿给扑倒了，提起拳头就打向那人，使劲的打，那人想要推开李树亿，使劲的挣扎着，但是被李树亿打了几拳后，力道明显小了点。
　　这时，许卫东骂道：“你们还愣着干什么呀？还不去帮忙？”
　　许卫东见自己的手下愣着，不去帮忙很是气愤。
　　他的手下应道，一蜂窝的都往李树亿身上来，拉开李树亿后，像垫罗汉一样一个一个往李树亿身上压来，死死的压住李树亿，不让他动弹。李树亿被他们压的快喘不过起来了。
　　李一天见儿子都被人打成这样了，再也站不住，随手从一旁拿过一根棍子，就像压在李树亿身上的人招呼。
　　而杜芳哭喊道：“阿亿，你怎么样了，你们放了他吧。”
　　冲过去去扭打那些人，但是她一个女人，能有什么力道呀！根本是在给他们挠痒。
　　李一天提棍子一棒打在最前头的那个人头上，那人被打了一棒，一下蒙了，晕了过去，看来李一天这一棒力道还是挺大的，为了救儿子，他也豁出去了。
　　孙浩已经是灶上的蚂蚁，七上八下了，心急的也想冲上去救李树亿他们，对许卫东道：“卫东，我看还是算了，再这样下去，会出事的。”
　　许卫东还是那副不关己的样子笑着说道：“孙叔，没关系，他们死不了的，即使死了我也有办法摆平的，你就放心吧。”
　　孙浩听这话，难不成他还真想把他们一家打死呀，忙说道：“卫东，你就教训一下他们就好了，我一定会想办法让他们把桃园让出来。”
　　孙浩保证着。
　　此时的李树亿跟李一天已经被打得趴在地上了，浑身是伤，杜芳也顾不了什么了，跑过去护在李树亿的身上喊道：“不要打我儿子，要打就打我好了。”
　　算他们还有点良知没有打女人，所以杜芳没有受伤。
　　那些还真想招呼杜芳的时候，有人喊住了他们道：“好了，今天就打到这里吧，要是他们还不同意，我们每天来打一次，直到他们同意为止。”
　　几个手下就老大发话了，都收住了手，退后到许卫东的身后站好。孙浩忙跑过去，扶起李树亿跟李一天。
　　许卫东走到李树亿身前，用手拍拍李树亿肿胀的脸道：“小子，现在知道我的厉害了吧，敢得罪我，这就是下场。”
　　说完哈哈大笑起来。
　　李树亿用眼怨恨着许卫东，没有说话，脸肿成这样说话也有点困难了。许卫东看着李树亿像个猪头的样子，大笑起来，然后对着自己的手下道：“兄弟们，我们走！”
　　一路大笑过去。


第42章 病床尴尬
　　等许卫东走后，杜芳忙把李树亿跟李一天扶到屋里，流着眼泪道：“你们忍着些，我现在找人把你们送医院去。”
　　说完走出来家。
　　现在的李树亿只要稍微动一下全身就疼，相信受的伤挺严重的，心里暗暗发誓“许卫东，今天的这个仇我迟早会报的，你等着好了！”
　　“树亿，你怎么样了？”
　　只听一女的声音传来进来还伴着急促的脚步声，是孙菲菲来了。
　　李树亿看到孙菲菲跑了进来，脸上勉强路出点微笑。孙菲菲见李树亿被打成这样，急的都要哭出来了，道：“叔叔，树亿，你们怎么样了？都是我害了你们呀！”
　　说完哭了起来。
　　李树亿微笑着对孙菲菲道：“菲菲姐，你不要哭，我没事，不关你的事，是我自己愿意帮你的。”
　　孙菲菲握住李树亿的手说道找：“树亿，你伤的挺重的，还是去医院吧，这样不好的。”
　　李树亿动了动肿胀的脸说道：“我妈已经去叫人，把我们送去医院，你不用担心。”
　　孙菲菲继续埋怨自己道：“都是我不好，干嘛要想出这个办法，而且还要你来帮忙，最可恶就是那个许卫东，仗着自己老子的名头，在镇里横行霸道，真是没天理呀！”
　　李一天也叹了口气道：“看来我们只有把桃园让给他，我们才不会被打。”
　　李树亿忙对他爸说道：“爸，没了桃园，我们家怎么办呀？”
　　李一天也知道这个但是眼前的事，是没有办法的，说道：“树亿，就像那个许卫东说的，要是我们不把桃园给他，他会每天上门来打我们，这样下去我们家迟早要玩完的，还是先让给他吧。”
　　李树亿继续劝道：“爸，我们不能就这样屈服了，难道这世上没有王法了吗？仍他逍遥法外？我要去告他。”
　　李一天说道：“人家的老子是镇长，你到派出所去告他，有什么用？镇长一句话，谁会理这个事情呀？”
　　李树亿道：“爸，不管怎么样？我一定会想到办法对付许卫东的，你千万别答应他。”
　　孙菲菲接上话道：“李叔叔，树亿说的对，我们不能就这样屈服，镇里不行我们就到县里去告他。”
　　李一天道：“人家是镇长，肯定跟县里有关系，我们没有关系的，根本治理不了他的。”
　　这时，杜芳带着李树亿的叔叔跟一些村民们来到家里，看到李树亿他们这个样子骂道：“这些人也太不象话了，怎么可以把人打成这样，快，赶紧把他们送到镇长的卫生院吧。”
　　李树亿跟李一天被他们抬上一辆三轮摩托车往镇卫生院而去，孙菲菲也跟着去了，她说都是她害的，一定要去照顾李树亿。
　　到了卫生院，医生给李树亿跟李一天清洗伤口，然后包扎好，医生对李树亿说道：“你的骨头还挺硬的，没有骨折或肋骨断的情况，不过你爸爸就没那么幸运了，肋骨被打断了一根，等好好地在医院修养一段时间。”
　　李树亿听医生说自己没事，放下了心，但是听到父亲被打断了肋骨，手使劲的捏紧拳头，愤怒到了极点，这时，李树亿想到了一个办法或许可以救自己家。
　　李树亿跟李一天躺在同一个病房里，这几天里，许卫东没有来找他们的麻烦，可能他们也知道李树亿家被打得送进来医院，所以也不急着来要合同，反正在他眼里这个事是铁定的了，需要的就是时间。
　　这些天来，王姐跟高莉都听说李树亿家被人打了，上医院来看过李树亿。王姐来的时候，还好能克制住自己，没有投入到李树亿的怀抱，寒恤问暖了一番，但是眼神中那担忧跟柔情，李树亿是看在眼里的。
　　但是高莉来的那天，当他看到李树亿裹着像个粽子似的，哭着一把投入到她的怀里，看的孙菲菲跟杜芳两个人莫名其妙。
　　李树亿一边安慰着高莉，一边看向孙菲菲他们惊讶的表情，很是无奈，拍了一下高莉的肩膀，对高莉说道：“乖！不要哭了，我不是现在好好的呀，过几天纱布都可以拆了，哦，对了，你怎么知道我在这里？”
　　高莉眼角挂着泪水，从李树亿怀中起来说道：“这几天，发现你没有来找我，我觉得很奇怪，所以往村里一打听，才知道你们家被人打了，现在还躺在医院里，所以我就赶到医院来找你了。”
　　孙菲菲看到李树亿搂着高莉，眼中有点幽怨，心里酸酸的，很不好受，心想“他们这样，我为什么心里会不舒服呢？有种酸酸的感觉。”
　　这时，杜芳打断了他们的谈话，对李树亿说道：“这个，阿亿，这位小姐是？”
　　李树亿这才发现自己自顾着跟高莉说，还有来得及跟他们介绍高莉。
　　李树亿也不知道该怎么介绍高莉，看向孙菲菲时，竟有点说出来，但是高莉就在眼前，不得不介绍，说道：“这个，妈，她叫高莉，是我们茶乡小学的教师。”
　　李树亿发现杜芳看自己的眼神怪怪的，知道老妈在怀疑他跟高莉的关系。高莉忙从李树亿怀中起来，来到杜芳面前喊道：“阿姨，叔叔，你们好。”
　　杜芳跟李一天同时应道：“好，好，好。”
　　杜芳忙招呼道：“来，姑娘，快坐下来说话。”
　　高莉坐在李树亿的所在床的床边，而杜芳坐在床另一边的，孙菲菲坐在李一天病床的边上。
　　杜芳仔细打亮了高莉一会儿微笑着问道：“姑娘，家在哪里呀？”
　　高莉回答道：“阿姨，我家在江宁市。”
　　（李树亿所在的县――奉江县，就是属于江宁市的。
　　杜芳一听人家姑娘是城里人，不由得多打亮了几眼说道：“家里还有些什么人呀？”
　　高莉道：“爸爸，妈妈，还有一个哥哥。”
　　李树亿听不下去了说道：“妈，你查户口呀？”
　　杜芳笑骂道：“你这孩子，怎么说话呀，我跟小莉说话，你插什么嘴呀？”
　　高莉向李树亿扮了个鬼脸，李树亿瞪了她一眼。
　　杜芳向李树亿问道：“你跟小莉是怎么认识的呀？”
　　李树亿这下郁闷了，总不能说是偷窥她上厕所，然后认识的，确立关系是因为她吃了春药，帮她解药性，才跟她发生关系，然后确立了男女关系。
　　李树亿思索了一会儿说道：“哦，我是一次去小学时，跟她认识的。”
　　杜芳不把李树亿跟高莉的关系问清楚是不会罢休的，继续问道：“阿亿，你跟小莉是？”
　　杜芳没有说下去，意思让李树亿自己来说。
　　不过没等李树亿回答，高莉已经回答道了：“阿姨，我跟树亿已经确立男女关系了。”
　　李树亿本还想瞎编一下蒙混过关，把跟高莉的关系掩饰一下，现在可好，高莉自己说了，是瞒不了了。
　　杜芳看着李树亿，那意思是说，高莉说的是真的吗?李树亿只好点点头。孙菲菲在一旁听着他们讲话，听说李树亿跟高莉已经是男女关系了，心里不由得一痛，眼泪差点掉了下来。


第43章 私家侦探
　　李树亿被母亲看的难受，直接答应道：“高莉说的没错，我们是男女朋友。”
　　杜芳心里欢喜道：“你怎么不早跟妈说呀，我还一直在为你操心。”
　　李树亿傻笑道：“呵呵，妈，我跟高莉在一起没多久而已，想过段时间再跟你说。”
　　这时，高莉对李树亿问道：“树亿，你怎么会这样？是谁打你的呀？”
　　被高莉这么一问，杜芳他们神情都暗淡下来了。
　　李树亿把被打的事情详细的跟高莉说了，而且把假扮男友的事也说了。高莉听完李树亿的叙述，斜眼看了一下孙菲菲。
　　孙菲菲发现高莉在看她，忙说道：“我跟树亿没什么的，这次的事情都是我引起的，我真的很对不起你们。”
　　说完都要流眼泪了。
　　杜芳说道：“菲菲呀，事情情都已经发生了，算了你也不要自责了，眼前是想办法如何解决这件事？”
　　高莉气愤道：“哼！那个镇长的儿子，太霸道了，强行夺别人的东西，不答应还出手打人，还把人打成这样，难道就没有人来管一下这事吗？”
　　杜芳摇头道：“没办法，人家是官，自古民不与官斗，即使我们去派出所告他也没有用，人家镇长一句话，就不了了之了。”
　　高莉说道：“那就眼睁睁看着他来霸占桃园？”
　　杜芳黯淡道：“现在只能这样了，要不然他再来我家找麻烦，那真的是不得安宁了。”
　　李树亿插上话道：“妈，你放心，我一定会有办法解决这件事的，你们不要答应把桃园给他。”
　　高莉问道：“树亿，你有什么办法解决这件事呀？”
　　李树亿道：“现在还没有具体的办法，不过你们相信我，我会解决这件事的。”
　　高莉点点头道：“我相信你能解决这件事。”
　　李树亿很高兴高莉能这样坚定的相信自己，像是找到了知音。
　　过了一天，李树亿可以把身上包扎的纱布去掉了，医生帮他弄好后，李树亿跟父母说了一下有事出去一下，很快回来。杜芳说你现在刚才拆掉，小心点。
　　李树亿出了医院，直接上镇政府。
　　来到镇政府大门口，李树亿走了进去，关门的保安拦住了李树亿，问道：“你好，你找谁？”
　　李树亿回答道：“我找罗镇长，他在吗？”
　　保安打亮了一下李树亿说道：“你跟罗镇长有预约吗？”
　　李树亿摇摇头道：“没有，你能帮我叫一下罗镇长吗？”
　　保安说道：“罗镇长很忙，没有预约很难见到他的。”
　　李树亿不死心说道：“大哥，帮个忙，你就说李树亿找，罗镇长一定会见我的。”
　　说完塞了一百块钱给保安。
　　保安见李树亿这么“懂事”笑着道：“好吧，我去给你通报一下。”
　　李树亿感谢道：“谢谢！”
　　保安进去后，李树亿一直站在门卫处等着，没过多久，保安回来。李树亿忙上去问道：“大哥，怎么样？罗镇长愿意见我吗？”
　　保安笑着道：“呵呵，罗镇长叫我把你带进去，跟我来吧。”
　　保安在前头带路，李树亿跟着他，镇政府里面是凹字型的建筑，大门两边各有一排建筑物，中间也是一幢建筑，有三层高，正好相连着。
　　随保安走上楼正中间的三楼，来到一间门上写着镇长办公室的办公室前，保安说道：“罗镇长就在里面。”
　　然后敲了一下门。
　　里面传来一个声音：“请进。”
　　保安打开门，对坐在正中间办公桌上的罗伟哈腰道：“罗镇长，人我带来了。”
　　罗伟点头道：“嗯，好的，你回去吧。”
　　保安答应了一下，就走出办公室。
　　罗伟笑着说道：“李树亿是吧，请坐。”
　　李树亿找了靠边的沙发上坐了下来。罗伟继续说道：“找我有事？”
　　李树亿回答道：“罗镇长，这次我实在是没有办法才来找你的。”
　　罗伟问道：“怎么了？出什么事了？”
　　李树亿顿了顿，说起了事情，从家里桃园被霸占到家人被打，详细的跟罗伟叙述起来。罗伟听完李树亿的事情也是很气愤，说道：“竟然有这样的事，那人是谁？该做出这样的事情，没王法了。”
　　李树亿没有直接回答他的话，而是问道：“罗镇长，你们这里除了你一个镇长，还有其他镇长吗？”
　　罗伟李树亿这一问很是莫名其妙说道：“这里除了我一个镇长，还有一个副镇长，怎么了？”
　　李树亿又问道：“那个副镇长是不是姓许？”
　　罗伟点头道：“是呀，怎么了？”
　　李树亿道：“我的这件事就跟他有关。”
　　“什么？跟许茂才有关？”
　　罗伟惊道。
　　李树亿点点头道：“是的，跟他有关。”
　　罗镇长站了起来，走到门边看了一下，然后把门关上，回到座位上，说道：“你把事情说清楚点。”
　　李树亿道：“那个许卫东就是许副镇长的儿子，他仗着镇长老子的头衔在镇里横行霸道，他这次发了话了，如果我家不把桃园给他，他就每天上我家来，见一次打一次，直到我们同意为止。”
　　罗伟气愤的拍了一下桌子道：“岂有此理，他还真把他老子当皇帝了，做什么事都没事。”
　　李树亿突然跪了下来说道：“罗镇长，你这次一定要帮我，我爸现在还躺在医院，要不然我们家就完了。”
　　罗伟忙把李树亿扶了起来道：“李树亿，你别这样，我说过我欠你一个人情，我一定会帮你的，但是这件事涉及到副镇长，我们得从长计议。”
　　李树亿听这话，知道罗伟愿意帮他，站了起来道：“只要罗镇长能帮忙让我做什么事情都行。”
　　罗伟在办公室里走来走去，像是在思索着什么。李树亿坐在沙发上等着罗伟发话，过了一会儿，罗伟停了下来，对李树亿说道：“现在我们不能直接跟许茂才说这事，因为他有涉及一些经济上的问题，我们正在对他进行暗中调查，不能因为这件事而打草惊蛇，要不你们答应他的儿子把桃园让给他，等我们掌握了证据，会把桃园还给你们家的，你看怎么样？“李树亿心想：“要想彻底消除这个隐患，只有把许卫东的靠山打到了，那他也没有什么可怕之处了，既然罗镇长都说了，那只好配合他。”
　　李树亿回答道：“既然罗镇长都这样说了，好吧，我答应你，那大概需要多长的时间？要不然我不好跟家里人交代。”
　　罗伟道：“这件事，你不要跟你家里人说起，而且我还需要你的帮忙。”
　　“要我帮忙？”
　　李树亿指着自己问道。
　　罗伟点头道：“是的，我要你去跟踪许茂才，看他都跟什么人接触，去了哪里？”
　　李树亿道：“不行呀，我还在邮局工作，去跟踪他，那工作就没了，再说了干嘛要我去跟踪他呀，你们这里不是有很多的人呀。”
　　罗伟解释道：“我们这里的人许茂才大多都认识，跟踪他，很容易被他发现，而你他不认识，这样更加的安全，还有你的工作你放心，我会跟你个邮局的郑所长说的，他会准你一个月的假。”
　　李树亿又问道：“那我在邮局一个月不是没有工资了呀？”
　　罗伟觉得李树亿很好笑，笑着道：“放心，工资还是照拿。”
　　李树亿觉得这样挺不错的，而且当私家侦探挺刺激的，于是道：“那好吧，我答应你。”
　　然后罗伟跟李树亿讲了些具体的事宜，还给李树亿配了一个手机（诺基亚最便宜的那种，就是像诺基亚1110那种能发短信跟打电话的。还有一个相机，这些都是罗伟自己的东西。


第44章 雪上加霜
　　李树亿回到镇卫生院的时候，听母亲杜芳说，父亲早上的时候有恶心，乏力，头晕等的症状，现在正送去全面检查。
　　李树亿问道：“妈，爸，不是好好的话，这么会这样子呀？”
　　杜芳担忧道：“我也不知道，早上你走后，就感觉到恶心，乏力，头晕等症状了。”
　　李树亿又问道：“那前几天爸又这样的症状吗？”
　　杜芳想了一下道：“好像有点厌食，你也看到了，你爸说没有胃口。”
　　李树亿担心道：“好像是有这样的情况，不知道到底是什么毛病？希望不是什么严重的事。”
　　杜芳想起来了说道：“阿亿，你早上干什么去了？”
　　李树亿在来的时候已经想好了说辞道：“我上邮局去了，这些都没有去上班，跟郑老师去说明一下。”
　　杜芳同意道：“嗯，是要跟加人家郑老师说一下，要不然还以为你不想做了。”
　　李一天检查好身体后，被送回病房，医生在病房门口叫住了杜芳，说道：“你跟我来一下，关于你先生的病我有话要说。”
　　杜芳听医生这样一说，“咯噔”心里一紧，还以为李一天得了什么绝症，心里紧张地跟着医生来到他的办公室。
　　医生在自己的座位上坐下，说道：“你也坐吧。”
　　杜芳在医生座位的对面坐了下来，等着医生发话。
　　医生顿了顿说道：“你先生得了乙肝，你知道乙肝吧？”
　　杜芳忙问道：“听说过，那这个病能治好吗？”
　　这个是杜芳最关心的问题。
　　医生给她解释道：“乙肝现在是没办法治疗痊愈的，但是不会直接导致死亡，但肝硬化和肝癌的几率会高一些，不过要注意平时生活，不能太累了，然后再靠药物治疗一下，可以稳定下来的。”
　　杜芳问道：“我一定会让他注意的，这个病会传染吗？”
　　医生解释道：“哦，对了，我忘了告诉你了，这个病是会传染的，我给你详细介绍一下，主要有这么六种传播方法：第一种:经血传播是最主要的传播途径，如输人全血、血浆、血清或其他血制品，通过血源性注射传播。
　　第二种：医源性传播如医疗器械被乙肝病毒污染后消毒不彻底或处理不当，可引起传播；血液透析患者常是乙型肝炎传播的对象。
　　第三种：胎源性传播如孕妇带毒者通过产道对新生儿垂直传播；妊娠晚期发生肝炎的孕妇对胎儿的感染等。
　　第三种：性接触传播近年国外报道对性滥交、同性恋和异性恋的观察肯定，乙型肝炎的性传播是性伙伴感染的重要途径，这种传播亦包括家庭夫妻间的传播。就相对你而言的，你得特别的注意。
　　第五种：昆虫叮咬传播在热带、亚热带的蚊虫以及各种吸血昆虫，可能对乙型肝炎传播起一定作用。
　　第六种：生活密切接触传播与乙型肝炎患者或病毒携带者长期密切接触，唾液、尿液、血液、胆汁及乳汁，均可污染器具、物品，经破损皮肤、粘膜而传播乙型肝炎。其中口对口传染可能是最重要方式。因为急慢性肝炎及病毒携带者的唾液中都能检查到乙型肝炎病毒表面抗原。”
　　医生说完见杜芳一愣一愣的，问道：“你听得懂吗？”
　　杜芳摇摇头回答道：“不是很懂，但是有几个还是听懂了，就想血液传播跟性传播。”
　　医生又给杜芳简单的解释了一下，这才让她听懂了。
　　医生说道：“你跟你儿子，得去检测一下，是否有乙肝病毒，如果没有的话，还得打一针乙肝疫苗，可以防止乙肝传染。”
　　杜芳答应道：“嗯，医生你就给我们安排一下吧，谢谢了！”
　　杜芳回到病房后，把这事跟李树亿和李一天说了，李树亿知道这个乙肝病是很严重的，得了一生都会带着，即使药物压制，发病的几率也很高，而且发病时，人很难受的。
　　这个消息对这个家来说，真的是雪上加霜呀！这次一定要花费很多的钱来给李一天看病。李一天神情一下子暗淡下去，有点郁郁不乐，杜芳见了忙开导他，因为医生跟他说了，对于这病人心情要好，是很重要的。
　　李树亿跟杜芳经血液检测没有乙肝病毒，这让他们很是庆欣，医生建议他们打乙肝疫苗，他们也欣然同意了。不过李一天要在医生住一段时间，先观察一段时间，然后在进行下一步治疗。
　　李树亿没有跟父母说不去邮局工作了，当私家侦探，这样每天早出晚归真好像是在邮局工作一样。不过对桃园的事情，他已经答应了罗镇长，先给许卫东，所以对父母说自己也没有办法解决桃园的事情，现在父亲又生了病，还是同意把桃园给许卫东吧。最后全家同意了把桃园给许卫东。杜芳留在医院照顾李一天，而李树亿回家去住了。
　　李树亿回到家的那天晚上，王姐就来找李树亿，看到家里就只有李树亿，不管三七二十一，一把投入李树亿的怀抱，流着眼泪道：“树亿，你终于回来了，把我想死了，你不知道那天去医院看你的时候，真想投入你的怀里痛哭。”
　　李树亿抱住王姐柔声道：“乖！不哭，我现在已经没事了，以后不会有人来伤害我了。”
　　王姐抬起头问道：“那那个许卫东不来找你们家麻烦了吗？”
　　李树亿道：“我们家已经同意把桃园让给许卫东了，他不会再来找茬了。”
　　王姐道：“这桃园是你们家的经济命脉，没了你们帮什么过活呀？”
　　李树亿勉强笑着道：“不是还有我呀，我可以工作来养活家里。”
　　但是单单靠自己的这点工资连自己养活自己都有点困难，还哪能养活家里呀，他只不过让王姐放心而已。
　　王姐神情的盯着李树亿，眼中闪烁着柔情道：“树亿，我相信你能行的。”
　　李树亿低下头吻住了王姐娇滴欲汁的柔唇，把自己的舌头伸进王姐嘴里，与她的粉舌纠缠在一起，王姐感觉全身无力，任由李树亿抱住她。


第45章 黑夜星火
　　李树亿抱着王姐，使两个人尽情的亲吻着，把这几天没有激情都给补回来，李树亿一把抱起王姐，往楼上自己的房间而去。来到自己的房间放下王姐，看着王姐羞涩的样子，一把扑向王姐亲吻起来，伸出舌头划开那娇嫩如滑的嘴唇。秀玉兴奋的回报着，也伸出小巧的舌滑进李树亿的嘴中，两张舌头互相交缠着，像两尾活跃的小鱼在追逐戏玩，互相递送着。
　　王姐的津液甘美清香，惹得李树亿有力的吸吮着，一只手从上装的下摆伸进摸到挺拔鼓涨的乳房，正巧王姐未戴乳罩，可能是刚洗好澡没戴，想不到方便了李树亿。
　　王姐本有情意，一度热吻，再度乳房受刺激，早已情欲泛滥开了，迅速的硬胀着，全身热切的渴求着多日的期待，身体主动的贴紧过去，用手指解开李树亿的衣扣，摩挲着那结实的肌肤。
　　李树亿麻利地解开了王姐的上装，两颗丰满硕大的乳房魏颤颤的跳将出来，雪白浑圆、耀眼迷人，翘圆且富有弹性的乳房，一脱开束缚便好像迫不及待地弹跳出来，不停地在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的，因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着，令人垂涎欲滴，狠不得咬上一口。
　　李树亿急不可待吻过去，含住紫红色的，着迷地吮着，轻轻地咬着，把脸夹在乳沟中来回摩擦，使得王姐那带有焦急的心跳声快速跳动，两只手抱住李树亿的头，轻轻地呻吟起来。
　　李树亿也极度的饥渴，在吻革她的乳房时，已解开王姐的裤子，拉下裤子，再一把拉掉了黑色蕾丝三角裤，一个几近透明的成熟女性裸体呈现在他面前，她那“晶莹剔透”的亮丽胴体，给人一种美妙伦绝的美感，使人一种迷乱激昂的景界。
　　李树亿深深的呼了一口气，迅速脱光自己的衣裤，那根话儿早是膨胀粗大了，高高地翘起来。
　　王姐心慌慌地躺在床上，两手盖住丰腴的乳房，本能的害羞感更加泛起艳丽的光彩，急促的呼吸使美丽的胴体剧烈的起伏着，色迷迷的眼神看着昌雄的绝妙话儿，粗大坚挺，紫黑的显得十分有力，心里一阵喜悦，不自禁的夹紧了双腿，涌出一阵爱液。
　　两个人都互相望着对方，四周没有一点声音，只听到彼此有点混乱而显得急促的呼吸声，半闭半开的眼睛泛起既喜悦又期待的目光，期待着李树亿给她带来那消魂蚀魄的时分到来……
　　王姐已经情欲泛滥，脸色光洁而红润，发出迷人的光泽，一头秀发披散在床上，更衬出雪白的肉体，眼睛微微闭着，艳红的嘴唇半开半闭，但止不住急促迫人的呼吸，丰满的乳房上下起伏，动荡摇摆，平坦的腰腹部，如弧形的曲线一样勾勒出圆弧的屁股，两条大腿修长白皙，中部一小部位复盖着乌黑如丝的芳草，平和整齐的闪出油彩般的光泽。
　　李树亿分开王姐的两条大腿，准备好自己的宝贝，向前一顶进入了王姐的身体里，王姐发出“噢~”的呻吟声，然后看着李树亿道：“老公，快来吧！把爱都给琳儿吧！”
　　李树亿听到王姐这样淫荡的话，奋力的运动起来，王姐一边呻吟，一边还说出淫荡的话才刺激李树亿更加买力。一场激情过后，王姐躺在李树亿的胸膛上，享受着激情过后的余味。
　　李树亿把王姐送回家后，看了一下时候大概九点了，没有直接回家里，而是想去学校找高莉。李树亿抬头看了一下天空，今晚上，夜寒如水，皓月当空。李树亿紧了紧身上的衣服，往学校而去。
　　走在路上，突然李树亿发现天空有一亮光一闪而过，划向后山。李树亿被这突如其来的亮光一愣，心想：“这是什么东西？难不成是流星？落到了后山？那可是一大新闻呀，说不定明天会有很多的记者上这里来，要不去后山瞧瞧到底是不是流星？”
　　虽说现在是夜晚，到后山李树亿心里有点慌，但是人类对于未知东西的好奇一直都很强，有了这种好奇心导致人类能克服心里的恐惧去挖掘它。
　　幸好今晚月光很亮，要不然这路也看不清了。李树亿大着胆子一路往后山走，来到这个茶场，让李树亿想起那天晚上跟孙菲菲他们在这里发现钱三的尸体，让李树亿不由得毛骨悚然，打了个冷战。
　　茶乡村后山，夜静悄悄，没有任何的声响，只有李树亿的脚步声，李树亿一步一步迈着脚步走到后山脚下，抬起头看向后山。突然山上一震闷响声，惊起后山林中的草虫鸟兽，把李树亿也吓的够呛，忙往茶树林跑。以为有什么鬼怪来了。
　　在茶树林中，蹲了一会儿，发现又没有什么声响了，这才站了起来，看向后山，这后山到底发生什么事了？发出这么大的声响？难道真的是流星落在了后山？但是有流星，后山一定会发光，发热的，但是现在什么也没有。这下李树亿心里有点犹豫了，还该不该上后山上去看个究竟呢？万一遇到个什么事就不好了，但是现在已经来了，不看个究竟心里很不舒服的。真是矛盾呀！李树亿自己不信这世上有什么鬼怪的，山上不会出现的，有也是一些野兽而已。
　　最后李树亿还是想要看个究竟，慢慢地又往后山走去，山上一片寂静，空无一人，但是李树亿发现了竹林中有小微的星火在闪烁着。李树亿心想：“难道真的有鬼？不会是什么萤火虫之类的昆虫吧？”
　　（作者：我说主角冬天有萤火虫吗？李树亿：不知道呀，是你安排这样写的呀，我又做不了主，郁闷！作者：@$@$@%^）李树亿心里这样安慰着自己，向星火发出的地方一步步的靠近。
　　李树亿走到星火的地方，发现有一根树枝在燃烧，不过火不是很大，就像李树亿看到的那样只有一些星火。李树亿蹲了下来仔细的看着这燃烧的树枝，突然燃烧的树枝的地下响起一阵“毕毕剥剥”的声音。李树亿觉得奇怪，心想：“不会是地下有什麽妖怪吧？”
　　李树亿心里想着，虽然不信，但好奇心大起，把火移到一边，在地下挖了起来。


第46章 莫名血咒
　　一会儿果然李树亿挖到了东西，但却不是什么妖怪之类的，只是一快黑色的木板，上面写着几个血红的繁体字。李树亿拿过燃烧的树枝照亮那块黑色的木板读了起来：“黑夜发着光，飞鸟死在天上，孤独得忍受悲伤。三咒齐现，阅者必亡。”
　　李树亿读完这些嘴里说道“还以为是什么好的东西，原来这么个破木板，不知道哪个无聊的人写了块木板，埋在这里，真是个无聊的玩笑！”
　　李树亿有点不屑一顾，顺手把木板丢到一旁，跟原来的燃耗的树枝一起，木板被燃烧的树枝一烤，血红的字仿佛淌下血来，烧得“兹兹”响。不知为什么，李树亿心里隐隐有些担心，仿佛有什么事要发生，却又说不出来。心里有事，继续待在这里也索然无味了。
　　于是走下了山，往高莉所在的茶乡小学而去，来到学校，李树亿还是像以前一样，从学校西面的墙翻了进去，不过有上次的教训，李树亿动作尽量的轻。走到高莉的宿舍，宿舍的灯已经熄了，李树亿轻轻地敲了一下门，说道：“高莉，是我，李树亿，开一下门。”
　　里面有了动静，但是没有开灯，过了一会儿，门开了，只见高莉拿着一把手电筒照着李树亿，把李树亿吓了一跳，说道：“你怎么用手电筒呀，咋不开灯？”
　　高莉确认是李树亿后，让他进来说道：“今天，学校这里停电了，可能是线路老化，把电线给烧坏了，要等明天才来修。”
　　李树亿道：“哦，是这样，怪不得这里漆黑一片。”
　　高莉把手电筒放在床边的柜子上，说道：“你不是在医院呀？怎么回来了？”
　　李树亿回答道：“哦，我没早事了，就回来了，我爸还在医院，我妈照顾着。”
　　然后李树亿转移话题道：“呵呵，宝贝，有没有想我呀？”
　　高莉没有回答，而是用实际行动来表达，一下跳到李树亿的身上，两腿紧紧夹住李树亿的腰，李树亿顺手托起高莉的翘臀。
　　李树亿正要对高莉做些什么的时候，宿舍里的灯突然大亮，白的耀眼，还没等他们反应过来，灯管“乒乒”的一只只爆裂，碎片四处飞溅。高莉大叫道：“啊~~”李树亿忙把她按在床上，用自己的身体护住高莉。过了一会儿屋里又一团漆黑，连手电筒也一起灭了。
　　李树亿从高莉身上起来关心道：“高莉，你没事吧？”
　　高莉摇摇头，其实李树亿看不到高莉摇头，高莉说道：“我没事，刚才怎么会这样？”
　　李树亿回答道：“我也不知道，找一个手电筒看一下。”
　　说完往床边的柜子摸去，摸到手电筒后，李树亿弄了一下，还好还能弄亮手电，照向高莉看看高莉受伤没有。李树亿这时心里好像想到了什么一惊，“第一个？难道是第一个咒语？黑夜发着光？”
　　想想黑夜突然电灯大亮不就是黑夜发着光吗？想到这里头皮发麻，心里呼呼悠悠的。
　　李树亿扶起，在她全身照了一下，还好没有受伤，对高莉说道：“你没事就好，你先坐一下，我来帮你把灯管碎片清理一下。”
　　高莉此时心里甭提多高兴了，在刚才灯管爆裂的时候，李树亿一把护住她按在床上，宁愿自己被碎片弄伤，也不让自己受伤，足可看李树亿对自己的重视，这样的男人才有安全感。
　　高莉点点头，乖乖的坐在床上，看着李树亿清理宿舍内的碎片，看李树亿的眼神都快发出光来了。李树亿发现有一双眼睛正赤火火的盯着自己，笑着看向她道：“你干嘛这样看着我呀？我脸上有什么东西吗？”
　　高莉微笑着道：“我就喜欢看你，难道你想让我看吗？”
　　李树亿忙摇头道：“你喜欢看，那就看个够吧。”
　　说完就忙了起来。
　　李树亿清理完碎片后，来到床边坐了下来，笑着对高莉说道：“还没有看够吗？”
　　高莉微笑着道：“呵呵，一辈子都看不够。”
　　李树亿提起自己的手臂在高莉的鼻子上刮了一下，说道：“真是个傻丫头！”
　　高莉像个小女孩样笑着道：“我就是你的傻丫头。”
　　说完把头靠在了李树亿的肩膀上。
　　两人沉默了会，宿舍陷入一片寂静，终于高莉忍不住了，说道：“树亿，你们家的事怎么样了？”
　　李树亿听到高莉在问话，忙回过神来，回答道：“哦，我们家的事呀，已经没事了。”
　　“没事了？那个许卫东不来要你们家的桃园了？”
　　高莉疑惑道。
　　李树亿解释道：“我们家已经同意把桃园让给许卫东了，这样他就不会再来找我们的麻烦了。”
　　高莉从李树亿的肩上起来说道：“你们真的要把桃园让给那个许卫东？这么快就屈服了，你不是说过会有办法解决这件事的呀？”
　　李树亿被高莉连番质问，低下了头，过了一会儿说道：“我现在想不出什么办法，要是许卫东再来我们家找麻烦，再打我们打一顿，打我是没事，但是我的父母怎么办？他们年纪都大了坚持不了呀，要是有个三长两短的，那如何是好？”
　　高莉觉得李树亿说的也有道理，但是让那个许卫东这样横行霸道，自己怎么说都说不过去，不教训他一下，心里很难受。
　　高莉说道：“既然你们家都已经决定了，那我也支持你。”
　　李树亿握住高莉的肩膀凝视着她，说道：“谢谢你能理解我！”
　　说完一把拉过高莉，把她抱在怀里。
　　抱了一会儿，两人分开，凝视对方，慢慢地两人的嘴唇已经紧紧地在贴在一起。
　　虽说李树亿在来时跟王姐已经有了一番激情，但是身为年轻人，这个就是资本，还能给高莉性福。
　　李树亿跟高莉激情过后，没有回自己的家，而是待在高莉的宿舍里跟她一起睡觉。李树亿翻来覆去睡不着。“阅者必亡？不会是真的吧？”
　　心里越想越怕，最后直接甩甩脑袋，想把这些乱想的东西给去除，高莉发现李树亿一直在乱动，问他怎么了？李树亿说没事。然后搂着高莉睡觉了。


第47章 三咒齐现
　　李树亿早上很早就起来了，怕是被来学校早的人看到自己在高莉的宿舍影响不好。今天开始就要做私家侦探这份有刺激性的工作了。回到自己的家，简单的洗刷一下，戴上一定鸭舌帽，推车自行车往镇山而去，这个鸭舌帽是为了掩饰自己用的。
　　正匆忙骑在去镇上的路上时，忽听“拍”的一声枪响，一只流血的麻雀从天上坠落，正落在李树亿自行车的前面。李树亿吃了一惊：“飞鸟死在天上？第二个诅咒应验了！”
　　李树亿浑身发冷，心乱如麻。这时本村的一个猎户提着一只猎枪，笑嘻嘻的跑过来，捡起麻雀，经过李树亿面前，突然抬起头来，对李树亿阴阴地笑了一笑，露出一口白森森的牙，说道：“第二个……”
　　李树亿顿时面无人色，混身发抖。这时跟在后面的人见他不走了，光是站在原地哆唆，问道：“怎么啦？”
　　李树亿下车一把抓住那人的胳膊，结结巴巴的问：“他，他，他刚说，说什么？”
　　“神经！什么也没说呀！赶紧走了！”
　　那人说道，然后骑上自己的车走了。
　　李树亿，心里那个慌呀，自己明明看到那个猎户对着自己笑，还说话了，为什么别人说没有呀？难道？难道自己见鬼了？李树亿觉得全身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　赶紧骑上自行车往镇上去，首先他要上邮局去一趟，跟郑老师交代一下，不去上班的事情。
　　李树亿走进邮局，还是关小嘴月第一眼看到了他，走了过来说道：“树亿，你这几天都做什么去了呀？都不见你人影还以为你又要搞失踪了。”
　　李树亿在关小月面前心里再有多大的事情，看到那张可爱的脸，脸上马上变的灿烂起来，笑着说道：“呵呵，你说对了，我还得搞失踪一段日子。”
　　关小月故作惊讶道：“啊？不会吧，你还要失踪一段时间，那你要做什么去呀？还有你可别在失约了，马上就要到星期六了。”
　　李树亿笑着道：“放心，这星期六我一定到，我买了新手机，我把号码给你，倒是在什么地方找你，你直接打我电话或发我短信好了，把你手机给我。”
　　关小月很听话的把手机拿了出来给李树亿，李树亿接过手机在上面拿了自己的号码，很快听到手机的铃声响了起来，李树亿亮了一下自己的手机，说道：“好了，你存一下吧。”
　　关小月拿回自己的手机存好李树亿的号码，幽怨道：“那你这几天都不来上班了？”
　　李树亿看着关小月有点嘟着嘴的可爱模样，笑着说道：“嗯，我现在要去跟郑老师说一下，呵呵，我又不是不做这个工作了，等忙完这个事，我就安心的在这里上班。”
　　关小月道：“谁怕你走了呀？好了，我要去工作了，你去跟郑伯伯说吧。”
　　李树亿道：“那好，你去上班吧，我去也。”
　　说完向郑志阳的办公室而去。
　　走进办公室，看到郑志阳戴着眼镜正在拿着一本书看着，他抬起头道：“哦，是树亿呀，家里事情忙完了呀？”
　　李树亿回答道：“嗯，郑老师，家里忙完了，不过我得请一个月的假。”
　　郑志阳放下书道：“哦，这个事，罗镇长已经跟我说了，我准你一个月的假，工资照发，你好好去做吧。”
　　李树亿感谢道：“谢谢，郑老师，这些天我都没有好好的来上班，真的有愧你对我的期望呀！”
　　郑志阳微笑道：“呵呵，好了，我大概也了解了你们家的事情，出了这种事任谁都没有心思工作了，我理解你。”
　　李树亿觉得郑老师真的是善解人意的好老师，在学校的时候，就经常开导李树亿，现在工作了，老师还是这么的好！李树亿有点想流泪的感觉，哽咽道：“谢谢老师能理解我。”
　　郑志阳走到李树亿的身前，拍拍他的肩膀说道：“好了，树亿，一切都会过去的。”
　　李树亿收住了自己的心情，突然想到那个血咒的事情，很想把这个事跟郑志阳说，于是抬起头道：“郑老师，我最近身边发生了一件很怪异的事情。”
　　“哦，什么事情？说来听听。”
　　郑志阳饶有兴趣的问道。
　　于是李树亿把从昨天晚上在后山发现木板上的血咒，在是昨晚睡觉时，突然灯管发亮烧了起来，还有就是早上骑车来镇上的时候，有只流血的麻雀从天上坠落，留在李树亿的面前，这两件正好应验了血咒中的前两句话“黑夜发着光，飞鸟死在天上。”
　　不料郑老师听完李树亿的叙述却哈哈大笑：“世间那有这种事！我们唯物主义就是反对这种不着边际的唯心主义，我看你是最近家里的事压力太大了，年轻人嘛，应该有张有弛，我这里有一本莎士比亚的戏剧集，你拿去看看吧！”
　　郑志阳把刚才在看的那本书给李树亿。
　　李树亿接过书随手翻开一页，书中用红笔勾了一句：“情愿孤独的忍受悲伤。”
　　几个血红的字如同一只只怪兽扑面跃来，正是第三个诅咒！如同五雷轰顶一般，李树亿说不出话来，赶忙合上书。
　　这时郑志阳从眼镜后边射出两道冷电般的目光，阴森的笑笑，俯到李树亿耳边轻轻说：“第三个……”
　　一股冷气袭遍李树亿的全身，李树亿“噔噔噔”后退几步，再看郑老师正坐在他的办公桌上拿着一份表报在看，好象什么也没发生过一样。李树亿烫手似的甩掉书，夺门而出。
　　郑志阳在后边叫道：“树亿，你怎么了？干嘛这么急着走呀，我还有事没有说完呀！”
　　“三咒齐现，阅者必亡！”
　　李树亿知道死神已经步步向自已逼近了，而自己却无可抵挡，更无处躲藏，心里反到平静了许多。李树亿跑到大厅时，关小月又叫住了他，“树亿，你别急着走。”
　　关小月走出服务柜台来到李树亿面前。
　　此时，李树亿的心正慌乱的不得了了，拉住关小月的手，颤抖着说道：“小月，我，我跟你说，我见鬼了。”
　　关小月很是莫名其妙稳住李树亿道：“树亿，你说什么呀？什么见鬼了呀？”
　　于是李树亿把事情又原原本本的告诉关小月，可是关小月没有相信他，说道：“树亿，你是不是在家里恐怖片看多了，产生幻觉了呀？”
　　李树亿微微叹了口气，站在大厅一言不发。关小月以为他病了，摸了一下他的额头道：“树亿，我看你精神有点不好，还是早点回家休息吧。”
　　李树亿拿开关小月的手道：“你回去工作吧，我自己到外面走走。”
　　说完走了出去。关小月看着李树亿像是没了魂似的走出邮局，叹了口气，走回柜台继续工作。
　　李树亿一边走，一边嘴里念着：“黑夜发着光，飞鸟死在天上，孤独得忍受悲伤。三咒齐现，阅者必亡。”


第48章 阅者必亡
　　李树亿一路走着，来到了镇卫生院。走进李一天的病房，在本来自己的病床上坐了下来。杜芳见李树亿来了问道：“阿亿，不用去上班吗？”
　　李树亿摇摇头道：“嗯，我待会去，现在上这里看看。”
　　杜芳觉得今天李树亿有点怪怪地，但是不知道到底怪在哪里？也不去管他了。自己出去买点东西对李树亿道：“阿亿，你在这里待会，我出去买点东西。”
　　杜芳然后对李一天关切道：“你再睡会，我出去一下。”
　　李树亿和李一天都点点头。
　　杜芳出去后，李树亿坐在床上，没有跟李一天说话，两个沉默着，不过也习惯了，以前两父子在一起的时候话也不多。李一天闭上眼睛想休息一下。
　　过来一会儿杜芳从外面买东西回来，走进病房看到李树亿一个人还呆呆的坐在那里，目光呆滞，面如死灰，如同一座雕像般的肃穆而沉重。
　　杜芳走了过去喊了他几声不见答应，杜芳便想轻轻推他一把，李树亿应声而倒，七窍流血，早已死了。杜芳惊呼起来，“阿亿，你怎么了？你别吓妈妈？”
　　李一天听到杜芳的喊叫声，不醒了过来看向杜芳道：“怎么啦？”
　　杜芳哭喊着道：“一天，不好了，你看阿亿，鼻孔流血，一动不动的。”
　　李一天忙从病床起来，走到李树亿的面前，摇了一下他，并喊道：“阿亿，你醒醒。”
　　但是没有回音，于是颤抖着右手往李树亿的鼻孔探去，一探发现李树亿没有气了，吓了一跳，退后了一步。
　　杜芳见李一天的表现，急着道：“一天，阿亿，怎么样了？”
　　李一天颤抖着道：“阿亿，他，他，没气了。”
　　“什么？不可能。”
　　说完一把抱住李树亿哭喊着：“阿亿，你醒醒呀，你不会有事的。”
　　摇晃了一会儿，向外面跑过，还一边大喊着：“医生，医生，救命呀！”
　　走廊里回荡着杜芳的喊叫声。
　　很快医生来了，走进病房，看了一下李树亿，发现李树亿手中紧攥的一团纸，医生掰开李树亿的手拿过那团纸纸打开，见有几个血红的大字，便读道：“黑夜发着光，飞鸟死在。”
　　医生看了一会儿，也看不懂是什么，于是忙对旁边的其他医生和护士道：“快，给他进行急救。”
　　说完，后面的护士医生，把李树亿抬上四轮移动担架，送往急救室。
　　杜芳在后面拉住医生喊着：“医生，你一定要救救我儿子，我求你了。”
　　说完都要跪了下去。
　　医生忙扶住杜芳道：“你别这样，我一定会尽全力抢救你儿子，你起来，我现在要对你儿子进行抢救。”
　　李一天接过杜芳道：“芳芳，你放开医生，让他去抢救儿子。”
　　杜芳放开医生，然后摊在李一天的身上，像是没有了魂似的。李一天还安慰道：“芳芳，阿亿，一定会没事的。”
　　李树亿被推进急救室后，医生抓紧给他进行抢救，只听一个主持医生喊道：“快，赶紧给他心脏按压和气管插管上呼吸机。”
　　旁边的护士忙按医生的指示做好，护士喊道：“医生，病人脑电波微弱。”
　　医生赶紧喊道：“继续对其进行胸外按压。”
　　然后并李树亿调整了抢救用药。
　　随后又抢救了20分钟，李树亿一直无明显心跳，且双侧瞳孔明显扩大，当时医护人员都以为李树亿无救了。
　　此时的李树亿好像听到有人在说话的声音，而且很紧急的样子。想要睁开眼睛看一下，但是无论自己怎么努力，就是睁不开眼睛，就在这时，有人喊道：“小子，你过来。”
　　李树亿没有说话，继续在听着，那个声音继续喊道：“喂，小子，说你呐，赶紧过来。”
　　李树亿觉得那人好像在叫自己，然后说道：“喂，你是在叫我吗？”
　　那声音又道：“这里除了你我还有谁吗？”
　　李树亿觉得也是，说道：“但是我睁不开眼睛，看不见东西呀？”
　　那声音又道：“这个好办，你只要身子用力向前一动，就可以看到我了。”
　　李树亿照着那人的说法，使劲的向前一动，顿时眼前一亮，看到自己进入了另外一个世界，这里四周都是像水幕一样墙壁，光滑闪亮，但是除了这些就没有其他的东西了。
　　李树亿觉得很奇怪，这里是哪里呀？自己怎么到这里来了，于是喊道：“喂，你还在吗？我能看到东西了。”
　　那声音又响了起来，“哈哈，小子，我在这里。”
　　但是那人没有出现在李树亿的面前。李树亿问道：“这里是哪里？你又是谁？”
　　那人笑着说道：“这里是虚幻空间，是我幻化出来的，你问我是谁？哈哈，你难道忘了昨天晚上了吗？”
　　李树亿想了一下，一惊，颤抖着道：“难，难道昨天晚上在差乡村后山我捡到的那块木板，就是你？”
　　那人依然笑着道：“哈哈，没错，我本然一直被关在那块木板里，被人在这块木板上下了血咒，要是谁见了这块木板，并且读了上面的字就会死。”
　　李树亿听了他的话一惊，说道：“难道，我已经死了？”
　　那人回答道：“嗯，没错，你已经死了。”
　　李树亿惊讶道：“噢~不会吧，我死了我的父母怎么办？我的亲戚朋友怎么办？”
　　那人笑着说道：“这次算你运气好，把我从木板中救了出来，我不会让你死的。”
　　李树亿一听有戏，忙问道：“真的？我可以复活吗？哦，对了，你说什么我救了你？”
　　那人回答道：“就是那块木板，你把它扔到火里烧了，我才能从木板中出来。”
　　李树亿很是疑惑问道：“那你是怎么在木板中的呀？而且听你的意思，好像在木板里出不来？”
　　那人道：“其实我是宋朝时期的人，姓武，单名一个植字，家里挺穷的，靠卖脆饼为生，不过有个漂亮的娘子，虽说嫁给了我，但是她受不起苦，私下跟有一个有钱的员外有了一腿，一次他们在趁我不在家，出去卖脆饼的时候，在家里幽会，我正好提早回来了，被我发现他们俩的好事，我当时很是气愤，冲进去打了那臭女人。那臭女人还苦苦哀求我，以后再也不敢了，说都是那员外勾引自己，那员外趁我在打那臭女人的时候逃跑了。后来我没有再追究那臭女人，但是没有想到的是，我一次生病的时候，她给我煎药，竟然在药里下了毒药，把我给毒死了。然后把这事跟她的奸夫说了，那员外不放心怕我变成怨鬼，会回来找他们算账，于是那员外找了一个巫师做法，把我的魂魄收了起来，并且把我关进了一块木板里，就是你烧毁的那块木板，在木板上下了咒语，就是你见到的那个血咒，让见到这块木板的人都死去，这样就没人来救我了，而我唯一能出来的办法就是把木板给烧毁，所以才说你救了我。”
　　那叫武植的人说完自己的事情，叹了口气。


第49章 你是武大郎？
　　李树亿听了他讲的，对他还挺同情的，竟然是被自己的娘子给害死的，而且还被关押在木板里，还使接触木板的都会死，这样就没有人能救他，不过这次也算是他运气好碰上了自己，把他放了出来。
　　但是李树亿觉得武植这个名字怎么熟悉呢？好像在哪里看到过，而且这个事情也是曾相识，忙问道：“你的娘子是不是叫潘金莲？”
　　那人点头道：“是呀，你怎么知道？”
　　李树亿这下要晕倒了，这个人原来是武大郎，武松的哥哥。这也太有意思了。
　　李树亿说道：“我还知道你有个弟弟叫武松，在景阳冈打死过老虎。”
　　那人奇怪了，问道：“没错，我那弟弟就是武松，你怎么知道的呀？”
　　李树亿笑着说道：“你可是历史名人呀，都在书上记载着，所以我才知道的，而且我告诉你，你的娘子潘金莲跟那个奸夫西门庆后来都被你弟弟武松杀了。”
　　那人激动道：“你说的是真行的？”
　　李树亿点点头。武大郎大笑起来：“哈哈~这对奸夫淫妇死的好，好弟弟你为大哥报仇了，大哥现在死也可以瞑目了。”
　　李树亿忙喊道：“武大郎，你先别死呀，我还要靠你来复活呢。”
　　武大郎说道：“小子，谢谢你告诉我这个好消息，我现在仇也报了，留在这里也没什么意思了。”
　　李树亿忙问道：“那你要上哪里去呀？你能出来让我瞧瞧吗？”
　　武大郎笑着道：“呵呵，好的，那我就满足你，让你见一下我的真面目。”
　　说完，一阵清风吹来，吹到李树亿的面前，化成一个男人，一个很矮小的男人，大概也就是不到150厘米，1.5米左右。人长的很丑，穿着一身古代衣服，跟《水浒传》描述的不相上下。
　　武大郎笑着说道：“是不是被我的样子吓到了？”
　　李树亿摇摇头道：“还好，其实我早有心里准备，因为你现在的样子跟书上描述的不相上下。”
　　武大郎依然笑着，说道：“看来我真的挺有名的，你能跟我讲讲我弟弟后来怎么样了？”
　　还好李树亿小时候挺喜欢看《水浒传》的，对于武松也挺崇拜的，所以也比较的了解，于是对武大郎讲起武松的事。
　　“为了给你报仇，武松先杀潘金莲再杀西门庆，因此获罪被流放孟州。在孟州，武松受到施恩的照顾，为报恩，武松醉打蒋门神，帮助施恩夺回了“快活林”酒店。不过武松也因此遭到蒋门神勾结官府进行的暗算，被迫大开杀戒，血溅鸳鸯楼。在逃亡过程中，得张青、孙二娘夫妇帮助，假扮成带发修行的“行者”武松投奔二龙山后成为该支“义军”的三位主要头领之一，后三山打青州时归依梁山。
　　在征讨方腊的战斗中，武松被包道乙暗算失去左臂，后班师时武松拒绝回汴京，在六合寺出家，八十岁善终。”
　　李树亿简单的给武大郎说了一下武松的事，（具体事就不详细叙述了文中省略好几万字）武大郎听了李树亿的叙述叹了口气道：“也算是个善终，我也没什么遗憾了，小子，在最后让我来帮你一把。”
　　李树亿问道：“怎么帮？”
　　武大郎说道：“要让你复活，只有让我进入你的身体跟你融合在一起。”
　　李树亿忙问道：“那岂不是我跟你同用一个肉体，那到底是听你的还是听我的？”
　　武大郎笑着道：“这个你放心，我进入你身体后，完全融入你的是身体中，我的意识也融合在你大脑中，你将会拥有别人没有的能力，而我就会消失在这个世上。”
　　李树亿一听有戏，自己好像在学校的时候看过一些小说，说某某的灵魂进入谁的身体他就会拥有超能力，然后在这个世上要风得风，要雨得雨。要是自己也是这样，那不是发了。于是忙问道：“那这种能力到底怎么样的？”
　　武大郎笑着道：“比如说，你的记忆力会很好，可以说过目不忘，人的体质也会改变，变的更好，反正对你有好处，具体我也不多说了，你慢慢地的会知道的。”
　　李树亿听了心里高兴不已，这下自己发了，以后谁要是在欺负我，我会让他好看的，不过听说武大郎会在这个世上消失，心里也挺难过的，毕竟是为了救自己，神情哀愁说道：“那你以后就会消失了？”
　　武大郎微笑着道：“嗯，你不要难过，天下无不散的宴席，后会无期。”
　　说完消失在李树亿的前面。
　　李树亿忙喊道：“武大郎。”
　　没有了回音，而自己也从武大郎幻化的空间中出来，回到原来自己黑暗的地方，睁不开眼睛。
　　但是李树亿能听到有人喊道：“医生，你看病人有脑电波了。”
　　只听那医生说道：“快，给他做胸外心脏按压。”
　　急救室里又忙活起来，医生也觉得奇怪，李树亿心跳停止了将近十分钟，而且没有了脑电波，这在医学上完全可以判定他已经死了，竟然又有了心跳，这真的是奇迹呀！
　　即使在李树亿情况不妙的时候，急诊室的医生未放弃最后的努力。在近30分钟抢救中，李树亿逐渐有了非常微弱的心跳，这对医护人员来说是最大的欣慰医护人员随后给李树亿不间断做胸外心脏按压，到中午时分，历时1.5小时抢救后，李树亿终于恢复了心跳。
　　杜芳跟李一天见医生从急救室出来，忙走上去问道：“医生，我儿子怎么样了？”
　　医生说道：“你儿子真的算是个奇迹，在心跳停止十分钟。脑电波没有的情况下，竟然又有了心跳，真是奇迹呀！”
　　杜芳忙问道：“医生，那怎么说，我儿子没事了？”
　　医生微笑着道：“嗯，你儿子已经抢救过来了，现在还杂昏迷中，等他醒来就没事了。”
　　听了这话杜芳跟李一天都放下心来，问道：“医生，那我们能进去看看我儿子吗?”医生回答道：“嗯，可以。”
　　说完就走了。
　　李树亿在下午4点钟左右，完全转清醒，经检查没有留下任何的神经系统后遗症。杜芳跟李一天欣喜不已。


第50章 重生约会
　　李树亿醒来后，杜芳欣喜不已，抱住他流着泪道：“阿亿，你吓死妈妈了。”
　　李树亿已经知道自己是怎么活过来的，但是想想真的很不可思议，这世上竟然真的有鬼魂，而且自己遇到的还是武大郎的鬼魂，不过还真是多亏了他，要不然真的自己就死翘翘了，听说还会具有特殊的能力，不知道是什么能力？他又不肯跟自己说，不过想想也算是好事了。
　　李树亿看到母亲流着眼泪，拍拍杜芳的背道：“妈，我现在不是没事了呀！”
　　旁边的李一天说道：“阿亿，你不知道，医生说你本来已经心跳已经停止了十多分钟，但是最后奇迹般的又有了心跳，可以说你是从鬼门关中走了一回。”
　　李树亿心想“我本来就已经死了，不过有鬼帮我复活了而已。”
　　李树亿笑着对父母说道：“呵呵，这可能就叫大难不死必有后福。”
　　杜芳关心道：“阿亿，你现在觉得怎么样？”
　　李树亿在醒来之前，就已经觉得自己没事了，而且比以前的身体更好了，这可能就是武大郎说的体质会变的更好。
　　李树亿笑呵呵道：“妈，我没事了，你看我都可以下床，到处乱跳的。”
　　李树亿边说边要下床。
　　杜芳忙拦住李树亿道：“好想了，阿亿，你现在刚刚做完手术，还是多多休息吧。”
　　李树亿点了点头，躺着休息了。
　　杜芳说道：“我给你们弄饭去，你们好好休息。”
　　李树亿跟李一天同时点点头。
　　李树亿忙拿出手机，给罗伟发了条短信内容：“罗镇长，我今天身体不适，要在医院住两天，后天开始去跟踪许茂才。”
　　发完后，同时又给关小月发了一条“关大小姐，明天你的同学会，我会准时到的，什么地方见面？你得提早通知我哦？呵呵！”
　　李树亿发完短信，想着明天给关小月当男朋友，应该穿的像样点，不能丢了她的脸呀，不知道明天老妈会不会让我出院？不管怎么样，我都已经好了，去跟医生讲一下，老妈会听的。
　　很快有一条短信回了过来，李树亿拿起一看，是罗伟发来的，写着：“那你好好休息，就后天开始。”
　　李树亿马上回了一条：“谢谢罗镇长。”
　　李树亿等了很久就是没有关小月的短信，倒是罗伟又回了一条，“树亿，你也别叫的这么陌生，就叫我罗叔叔好了。”
　　这倒是好，拉近了李树亿与他的关系，以后有了这个靠山，做起事来也方便了。
　　第二天，李树亿坚持要出院，不要躺在病房了，可是杜芳不同意，说什么李树亿是刚刚做完手术的，还是多休息好。最后李树亿直接找上了给他做手术的医生，医生给他检查了一下身体，大赞道：“真是奇了，身体一点事也没有了，而且还比以前的更好了，你真是个奇迹。”
　　杜芳听了医生的话，这才信李树亿，他的身体真的没事了，说道：“阿亿，既然医生都说你没事了，那好吧，你回去上班吧，记得晚上来医院。”
　　李树亿高兴道：“好的，妈，那我去上班了。”
　　说完李树亿跑过了医生的办公室，到病房拿自己的东西去了。
　　李树亿走出医院的时候，看了一下时间八点了，马上拿出手机给关小月打了个电话，没过多久电话那头接通了，那头传来一个甜甜的声音，“喂，是树亿吗？”
　　李树亿道：“是我，你在哪里了？我要来了。”
　　关小月道：“我刚从家里出来，那你在车站旁的朝湖酒店门口等我吧？”
　　李树亿回答道：“好的，那拜拜！”
　　“待会见，拜拜！”
　　关小月说道。
　　李树亿直接上朝湖酒店而去，想到朝湖酒店，让李树亿联想到了上次去给孙菲菲当男朋友的事，没想到这次还是要给人家当男朋友，而且都是假的，真的好郁闷，不会像孙菲菲那样，惹来麻烦？
　　当李树亿走到朝湖酒店的时候，关小月已经在酒店的门口了，李树亿忙跑过去说道：“小月，你这么快呀！”
　　关小月笑呵呵道：“呵呵，这里离我家比较的近，所以早到了。”
　　说完后，关小月盯着李树亿看了会继续道：“你昨天的神情不是很好，现在没事了吧？”
　　李树亿笑着道：“你看我现在像有事的样子吗？”
　　关小月摇摇头道：“不像，你现在很精神，比平时都要精神。”
　　李树亿道：“哦，对了，我昨天发你短信了，你收到没？”
　　关小月歉意道：“哦，不好意思，昨天你发我的时候手机正在充电，没有发现，等充好后，又忘了。”
　　“原来是这样，没事，那我们可以走了吗？”
　　李树亿说道。关小月问道：“现在几点了？”
　　李树亿掏出手机一看，道：“八点半了。”
　　关小月道：“嗯，差不多了，那我们走吧。”
　　李树亿跟关小月来到车站，找了一班去县城的车，是中巴车，都是上车后在买票的。
　　李树亿跟关小月上车后，找了两人靠边的位子，两人坐下后，车就发动了，关小月看向李树亿说道：“树亿，看你的打扮，感觉挺不错的，而且你给我从来没有过的精神，感觉你人也变的帅了。”
　　李树亿笑着打趣道：“难道说我以前就不帅吗？”
　　李树亿对自己的相貌也知道一般而已，只是跟关小月开开玩笑。
　　关小月笑着道：“是的，你以前不帅，现在变帅了。”
　　这时，关小月发现李树亿的注意力不在自己的身上，随着他的视线看过去，他正盯着一个女人，而且这个女人还长的挺漂亮的。
　　关小月气呼呼道：“李树亿，你在看什么呀？有这么好看吗？”
　　李树亿回过头来轻声道：“你看到了没有，那女的后面的男人。”
　　关小月看了过去，没有看出什么，说道：“那男人怎么了？”
　　李树亿说道：“你仔细看一下，那男人的手在做什么？”
　　关小月这才顺着李树亿的说的，望向那男人的手，惊呼道：“他在偷那女人包里的东西。”
　　李树亿忙做了个“嘘”的动作，说道：“你小声点，别让他听到了。”


第51章 大显神威
　　关小月道：“那怎么办？难道让那男人偷走东西？”
　　李树亿笑着对关小月道：“你看着，我去收拾他。”
　　说完站了起来。
　　关小月忙喊道：“喂，树亿，你干嘛去？”
　　关小月是怕李树亿跟小偷打架，被打，她也听说过小偷身上有刀子，万一给李树亿一刀，那就不妙了。
　　李树亿回过头来给了关小月一个微笑，走到那男人的旁边，搭了一下他的肩膀说道：“兄弟，站着也累了还是坐会吧。”
　　那人三十岁左右，个子也就一米七，那人被李树亿这么一拍，吓了一跳，手来不及收回，有点愣说道：“我站着管你什么事呀？”
　　被偷的那个漂亮女的听到李树亿的话，转过头来看他，竟然发现自己的包里有一只手，忙喊道：“你干什么？偷东西呀！”
　　这下整个中巴车里的人都知坚道了，看向他们，但是没有人来管这个事情，那偷东西的男的忙把手伸出，对李树亿狠狠的瞪了一下说道：“小子，你多管闲事，有你好看的。”
　　说完从裤袋里拿出一把刀子，拿在手里。
　　车里的人一看这架势，更加没有话了，连被偷东西的女人也闭上了嘴。这下让关小月给说中了，人家还真的是随身带了一把刀，不由替李树亿担心起来。
　　李树亿心里也一慌，没想到他身上也随身携带着一把刀，万一不小心自己就可能再次挂了，有点底气不足的说道：“你，你想干什么？”
　　那小偷笑着说道：“我想干什么？哈哈，你应该知道，谁叫你多管闲事来着。”
　　说完还亮了亮手中的刀子，然后向李树亿走了过来。
　　李树亿知道自己的功底，要是真的打起来，再加上人家有刀子，自己不是他的对手，所以他向后去说道：“你别过来，要不然我对你不客气。”
　　小偷大笑道：“对我不客气？那我倒要看看你是这样对我不客气？”
　　说完，没有直接用刀子捅向李树亿，而是用拳头打向李树亿的脸。
　　说时迟那时快，李树亿本能的一把抓住小偷的拳头，拳头定住了，小偷使劲的向缩回拳头，但是仍他怎么弄都没有效果，根本动不了。
　　李树亿也觉得奇怪，看那小偷好像用了全身的力气要缩回拳头，但是自己根本没怎么用上力呀！什么时候自己的力气变得怎么大了？没等李树亿再想这个问题，那小偷直接把刀子捅向李树亿来。
　　李树亿急忙提起脚踢向小偷的手臂，同时被他人也踢翻了，倒退了几步坐在了车板上。李树亿这才发觉不对劲，自己怎么变得怎么厉害，随便提起一脚就能把人给踢翻，难道说武大郎说的特殊的能力就是把我变的厉害，会武功，要不再尝试一下。
　　心动不如行动，李树亿向小偷走了过去，小偷刚才也被李树亿的手法吃了亏，知道李树亿有这么两下子，不是个好对付的家伙。这时，小偷喊道：“你们两个还在坐着干什么呀？给我过来帮忙呀？”
　　这小偷这么一说，坐在车子最后面的两个男子站了起来，说道：“我们刚才是看看他的能耐有多大，在动手，看来他还真是有那么两下子。”
　　本来那小偷给李树亿打得坐在地上，大家都想欢呼雀跃，但是没有想到的他还有两个同伙在车里，这下更加没有出来说话了。
　　这下真的出乎李树亿的预料之外，突然多出两个人来对付自己，要是不是武大郎说的，有功夫，那自己今天可能要挂了。关小月这心揪的难受，现在看到李树亿对付三个小偷，真的是凶多吉少了，但是自己站出来也于事无补，希望李树亿命大能夺过这一劫吧！心里默默祈祷着。
　　李树亿这回豁出去了，反正自己已经死过一次了，再死一次也无所谓了，直接往回走，向后面的两个小偷靠近。两个小偷同时向李树亿发难，一左一右拳头向李树亿打来。
　　李树亿还是提起两只手，一下子抓住了那两人打来的拳头，他发现他们的速度很慢，自己稍微一抓就能抓住了。看来自己真的变的强大，变的厉害了，这下心里有了底气，再也不怕他们了。同时还把头转向关小月那边，看到她关切的眼神，给了她一个微笑。
　　两小偷动了一下自己的拳头，感觉自己被固定住了一下，动弹不得。李树亿抓住两小偷的拳头一用力使两人相撞。两小偷有点晕乎乎的，一下子软下去了。
　　坐在地上的那个小偷见自己的两同伴也对付不了他，看来今天自己也无幸免了。不过不会这样乖乖地等他来收拾自己，还想做最后的垂死挣扎，拿起旁边的刀子，再次向李树亿捅来。
　　李树亿现在发现别人打向自己的手法速度非常的慢，可能就是自己武功的高，所以感觉那个小偷在做慢动作一样，慢慢地在向自己靠近。就在小偷要把刀子插进李树亿的肚子时，李树亿向后退一步，来了个三百六十度大旋转，一脚连同刀子跟人一起飞向车门，人贴在车门上，过了一会儿，就软下去了。
　　这下车子内，爆发出一阵强烈鼓掌声跟叫好声，刚才那一记三百六十度大旋转真的是太漂亮了，连关小月也看的傻了，从刚才的惊讶中恢复过来，对李树亿剩下的只有崇拜，没想到李树亿这么厉害，以前竟然没有发现他有这个能耐。马上从座位上站了起来走到李树亿面前兴奋道：“树亿，你好厉害呀！我以前竟然没有发现！”
　　李树亿呵呵笑道：“以前是没有机会出手，今天是没有办法，只好出手教训一下他们。”
　　心里心想：“要是在以前我还是挨打的份，现在谁还敢来欺负我和我的亲人，我一定不会让他好过的。”
　　那被偷东西的漂亮女人，对李树亿感激不尽，非要李树亿留个联系方法，下次有机会一定要好好谢李树亿。李树亿只好把自己的手机号码给了她，不过李树亿也了解到这个女人叫黄盈盈。
　　这时，听到有人喊道：“快打110报警，把这三个小偷抓起来。”
　　而李树亿俨然成为他们中的英雄，最后连车钱都免了，因为车里的人都抢着给李树亿付钱，李树亿见大家这么热情，不好伏了大家的意，让他们替自己跟关小月付了车钱。
　　在县城的东站车停了下来，已经有警车停在哪里等候着这三个小偷，车门一打开，几个警察就上来抓人。把三个小偷拷上手铐带上警车后，警察对李树亿表示了感谢并表扬，说李树亿这种行为值得大家学习，并让李树亿留了姓名跟联系方法，可能还会对李树亿了解一下情况。李树亿当然表示同意了，把联系方法给警察。
　　关小月笑着道：“大英雄，这下出名了。”
　　李树亿看关小月这样说自己，有点不好意思，说道：“我那是什么英雄呀，只不过抓了几个小偷而已，没什么大不了的。”
　　关小月继续说道：“哎哟，这还没什么大不了，你看车上的人没有一个敢站出来，只有你一个傻大帽站了出来，你知道我刚才多担心呀，要不是你出了点事怎么办？”
　　关小月在埋怨着李树亿，不过对于李树亿的见义勇为的行为还是挺欣赏的。毕竟女生大多都喜欢，英雄似的男人，可以给自己足够的安全感。
　　李树亿摸了一下自己的脑袋傻笑道：“呵呵，既然在我眼前出现这种事情，我当然不能坐视不管了。”


第52章 遇到情敌
　　关小月带着李树亿往他们同学会聚会所在的地方，在奉江县的明珠大酒店里，里面挺不错的，好像听说也是三星级的，在奉江县是不会有五星级酒店的，而江宁市也就一家五星级酒店。
　　这种地方李树亿是不可能去过的，还好有过去三星级酒店的经验，不过让人觉得很老土。在李树亿快到明珠大酒店的时候，关小月拿出手机打了个电话，然后对李树亿说道：“待会有人会在酒店门口来接我们的。”
　　李树亿点点头，没有说什么，反正他们的同学自己也不认识，保持点沉默好了。走到门口的时候，就看到有一个女的在向关小月他们摇手。关小月露出笑容也向那女的摇手，然后拉着李树亿的手臂往那女的走了过来，来到那女的面前，先跟关小月拥抱了一个，然后笑着说道：“小月，你还是那么漂亮。”
　　说完转向李树亿打亮了一会儿。
　　关小月见她的同学在打亮李树亿，忙挽住李树亿的手臂笑着道：“赵璐，我来给你介绍一下，这是我的男朋友叫李树亿。”
　　李树亿伸出手说道：“你好！”
　　赵璐捂住李树亿的手笑着道：“呵呵，原来你就是小月的男朋友，要知道我们小月可是我们班的掌上明珠呀，很多人追的，但是没有一个人追到，没想到有了你这个男朋友。”
　　李树亿笑了笑，没有说什么于。赵璐拉过关小月笑着道：“小月，你男朋友还挺有气质的呀！”
　　关小月看了李树亿一眼说道：“我的眼光还不错吧，你的那位呢？”
　　赵璐道：“在里面招呼着。”
　　关小月问道：“哦，有很多人来了吗？”
　　“嗯，来了一半了，你们赶紧进去吧，在107包间里，我在这里接其他人。”
　　“那好，我们进去了。”
　　关小月说道。
　　关小月挽着李树亿往酒店里走去，这里摆设跟朝湖酒店差不多，见他们两个进来忙有服务员走来过来说道，“两位需要服务吗？”
　　关小月说道：“107包间在哪里？”
　　服务员回答道：“107包间，就在右边转过的地七个房间，还是我带你们过去吧。”
　　关小月说道：“那最好不过了。”
　　服务员带着他们来到107包间停了下来说道：“两位107包间就是这间，你们进去吧。”
　　关小月说道：“谢谢！”
　　关小月打开包间的门，映入眼帘的是有两个很大的圆桌，靠窗的还有沙发，电视（好像是唱卡拉OK用的。这个房间真的挺大的，而且已经有将近二十个人在里面。
　　他们见有人进来一看竟然是关小月，有人忙迎上来说道：“呀！我的小公主来了。”
　　关小月笑着对大家说道：“大家都好早呀！”
　　马上有两个男的走到关小月的面前献殷勤道：“小月，你可来了，大家都盼着你呀，赶紧里面坐。”
　　说完往关小月的后面看了一下，说道：“小月，他是谁呀？”
　　关小月忙把李树亿拉过来挽住他的手臂介绍道：“他是我男朋友，叫李树亿。”
　　那两男的异口同声道：“什么？男朋友？小月，你什么时候找的男朋友呀？我们都不知道。”
　　关小月有点不悦道：“我找男朋友，干嘛一定要告诉你们呀？”
　　两人见关小月有点不高兴，忙笑脸道：“呵呵，我们也是关心你，怕你给人给骗了。”
　　一边说，还一边狠狠的盯了李树亿几眼。
　　李树亿也发现了，这两个男的可能就是关小月说的跟屁虫，所以就把他们的行为都免疫了。李树亿看了几眼这两个男的，有一个是戴着眼镜的，两外一个没有戴眼镜，长的还算可以。
　　关小月瞪了他们两个一记飞眼，拉着李树亿往沙发上去，大伙怕气氛搞僵，忙转移话题，有一个女的笑着对关小月说道：“小月，什么时候找的男朋友呀？说说你们怎么认识的？”
　　其他人也附和道。
　　关小月跟李树亿在沙发上坐下，说道：“呵呵，我们是同事都在邮局工作，所以就这样认识了呀！”
　　那女说道：“哦，呵呵，原来是近水楼台先得月呀！”
　　然后看向李树亿。关小月给李树亿介绍道：“她是我们班的班长，叫许娜。”
　　李树亿仔细瞧一下许娜，此女长不是很漂亮，但是给人一种很有大姐的风范，怪不得能当他们班的班长。
　　正当关小月跟许娜说话的时候，那两个男的又靠了进来，戴眼镜的男的说道：“不知道，李树亿同学是什么学校毕业的呀？”
　　李树亿看了他一眼心里很是厌恶，不过没有表现在脸上，说道：“我也是跟你们是同一所高中的，不过我们没有去读大学，直接工作了。”
　　那两男的一听，原来是个高中文化的人，这么可以配的上关小月呀，自己比他强多了，于是说道：“哦，原来是个高中生呀，我比你幸运多了，我现在是在本省的江南大学读二年级。”
　　那眼镜男在说高中生的时候，特意提高了声音，是想让大伙都知道，侮辱一番。
　　关小月见这个眼镜男，在看不起李树亿，心里很气愤，对他说道：“郑亚迪，高中生怎么了？我也是高中毕业就没有上大学了，不照样过得好好的呀！”
　　原来这样眼镜男叫郑亚迪，李树亿把他的名字暗暗的记住了。郑亚迪见关小月又在护着李树亿，心里很是吃醋，对李树亿更加的敌视了，不过对关小月还不会得罪她，笑着说道：“小月，我没有说高中生不好的意思。”
　　关小月不想去理他，对着李树亿道：“树亿，我给介绍一下我的同学吧。”
　　李树亿微笑着点点头，关小月一个一个的给他介绍过来，同时把带“家属”也同家属也一起介绍了。李树亿也知道了另外一个不戴眼镜的男的叫毛冬生，也是跟郑亚迪在江南大学读二年级，家里条件都不错，而且郑亚迪的老爹还是县公安局的副局长。而他们都是关小月的忠实拥护者，从高中开始一直追到现在，可惜关小月对他们不感冒，苦了这两个人。
　　到差不多人都来其的时候，班长许娜喊道：“大家先入座吧，我去叫服务员上菜。”
　　李树亿跟关小月坐在一起，而关小月的旁边正好坐着那两个男的，关小月本想换位子，李树亿拦住了他，说道：“我跟你换一下吧。”
　　于是李树亿坐到了那两男的旁边。李树亿微笑着对两个男的说道：“不介意跟你们坐在一起吧？”
　　两男的有点不悦道：“不介意，哼！”
　　轻轻地哼了一声。李树亿就当没听到，反正自己也不是真正关小月的男朋友犯不着。
　　关小月很是感激李树亿，对他笑了一下。那两个男的，后来没有去理李树亿，而是两个在私底下不知道在嘀咕什么，过了一会儿，两个人相视一笑，好像达成了什么共识一样。


第53章 两男乱性
　　郑亚迪他们嘀咕了一会儿，相视而笑，然后毛冬生站起来走出了包间。李树亿正一个人无事坐着，而关小月跟她的几个要好女同学在聊着。
　　郑亚迪见李树亿一个坐着无聊，靠了过来说道：“李树亿，你会喝酒吗？”
　　李树亿回答道笑着道：“会喝一点。”
　　郑亚迪心里不禁一喜道：“会喝就好，待会我一定要跟你喝几杯。”
　　很快毛冬生回来了，紧随其后的是服务生，拿了好几箱的啤酒，毛冬生跟郑亚迪对视了一眼，然后郑亚迪说道：“冬生，你那几瓶啤酒过来，我要跟这位李树亿同学喝几杯。”
　　毛冬生笑着道：“好的，我这就去拿。”
　　说完走到放啤酒的那里，打开拿出几瓶啤酒，来到桌上放好。
　　关小月见郑亚迪他们两个拿啤酒要把李树亿给灌醉，不由得担忧，拉了拉李树亿的衣袖道：“树亿，他们想要灌醉你呀，你不要跟他们喝了？”
　　李树亿拍拍了关小月的手，产笑着道：“小月，你放心，他们是喝不醉我的。”
　　李树亿这还是有信心的，现在自己的体质还怕什么酒呀！
　　关小月见李树亿这样说，但是还是有点担忧。
　　郑亚迪忙给李树亿拿了一瓶啤酒给他，然后倒上酒，说道：“这瓶给你，你一定要喝完。”
　　李树亿接过酒瓶，说道：“放心，我一定会喝完的。”
　　这时大伙都拿了啤酒开始倒了起来，这时，有人拍了一下手，大家都安静下来，只听到许娜的声音：“大家静静，今天我们开同学会，让我们大家一起来干一杯。”
　　大家都纷纷举起了酒杯。
　　李树亿跟关小月同时举起来酒杯，而郑亚迪跟毛冬生都盯着李树亿的酒杯，李树亿见他们两个都盯着自己的酒杯，看向他们说道：“怎么了？”
　　郑亚迪忙笑着摇摇头：“没事，没事，我们干了这一杯。”
　　两人自己首先喝了一杯。李树亿见他们也喝了，也跟着把自己杯里的啤酒给喝。
　　他们两人见李树亿喝了这杯啤酒，心里甭提有多高，不由得两人再次对视一笑。李树亿也发觉了他们两个的小些小动作，可能对自己做了什么事情？但是又想不到是什么事情，算不去想了，自己小心点就是。
　　喝完这杯酒后，大家纷纷坐下，谈论起自己的现状，只听有一男的对关小月问道：“小月，你现在怎么样了？说说吧。”
　　那两个男的也附和道：“是呀，小月，我们很想了解你最近的事。”
　　关小月笑着道：“我有什么好说的呀？你们不多知道我在西武镇邮局工作呀，每天都是这样的生活，感觉挺枯燥的。”
　　另外一个女的接着说道：“小月，我听说你在你们单位也是一枝花，很多男的都对你有意思，追求你，但是你对他们都不感冒。为什么就选了你旁边的这一位了呀？大家说是吧？”
　　这下大家都起哄道：“小月，说说吧。”
　　这下关小月有点难言了，自己根本没有跟李树亿在一起，只不过是假扮的。转过头看了一眼李树亿，像是在求救一样，李树亿知道是该自己发言的时候，忙站了起来。郑亚迪两人正要高兴的看着李树亿表演，但是李树亿站了起来没有做什么，而是笑着说道：“大家，我们家小月不好意思说，这个事还是由我来说好了。”
　　郑亚迪跟毛冬生都觉得奇怪，这么李树亿没有发作？郑亚迪把毛冬生拉到一边轻声道：“我说冬生，你下了吗？李树亿怎么没事？”
　　毛冬生也很疑惑说道：“我下了呀，这个我可能打包票的，但是他为什么没有发作，这个我也不太清楚呀！”
　　“会不会是你下的太少了吧？”
　　郑亚迪问道。
　　“不会，我把整包都下了，一般人肯定扛不住的。”
　　毛冬生解释道。
　　郑亚迪问道：“那为什么会这样？你把那瓶啤酒拿过来。”
　　毛冬生趁李树亿在讲解的时候，偷偷地把他的那瓶啤酒那了过来。
　　来到郑亚迪的面前，郑亚迪问道道：“就是这瓶吗？你不会弄错了吧？”
　　毛冬生摇摇头道：“不会错，就是这瓶，我还在酒瓶的包装纸上做了记号，你看纸被我撕了一角。”
　　毛冬生给郑亚迪指出那酒瓶上被撕的一角。
　　郑亚迪也看到了啤酒的一角被撕过，他拿过那瓶啤酒说道：“是有问道，我喝喝看。”
　　说完喝了一口啤酒。
　　毛冬生忙问道：“怎么样？”
　　郑亚迪摇摇头道：“没事呀。”
　　“不会吧？来给我也喝一口。”
　　毛冬生说完拿过郑亚迪手中的啤酒喝了起来。
　　这时，郑亚迪说道：“冬生，我这么觉得有点热呀？”
　　毛冬生回答道：“你这么一说我也觉得有点热呀？”
　　很快两人就乱摸自己的身体说道：“好热，怎么这么难受的呀？”
　　大家发现郑亚迪两个人有点不对劲，许娜说道：“郑亚迪，你怎么了？干嘛撕扯着自己的衣服呀？”
　　郑亚迪现在还清醒着，说道：“我热，想脱衣服。”
　　“热？你不会是脑子烧坏了吧？现在是冬天呀？”
　　许娜疑惑道。
　　还没等许娜说完，郑亚迪跟毛冬生两人已经抱在一起，乱摸着对方的身体，还要去解开对方的衣服。
　　大家都惊呼起来，尤其是女生们：“咦！真恶心，他们两个竟然有这个癖好！”
　　有的女生说道：“幸好，我没有答应他们，要不然，想想都觉得恶心。”
　　其实李树亿在说关小月认识的事，早已知道他们两个在拿自己的那瓶啤酒，而且还听到他们的说话，已经猜测到他们在自己的那瓶啤酒里下了春药，想让自己出丑，但是他们没有想到的是自己迟迟没有发作，所以怀疑这瓶啤酒有问题，就自己尝试一下。没想到很快就发作了，现在两个正在发春中，别人上去打扰只会被当作“猎物”而攻击。
　　李树亿知道现在只有让他们释放激情，要不然会难受的要命，除非现在就送到医生，要不然只有这样。要想到李树亿已经尝试过高莉吃了春药的时刻。
　　李树亿有意看他们的好戏，也不上去帮忙，关小月拉了拉李树亿的衣袖道：“树亿，他们两个在干什么呀？好恶心呀？”
　　李树亿有点淫荡的，低下头附在关小月的耳边轻声道：“嘿嘿，他们正在做爱，我们不要去打扰他们，让他们尽情的释放激情吧。”
　　关小月一听李树亿的话，脸一下红了起来，嗔道：“讨厌，对了，他们这么会变成这样，而且看样子他们已经失去了理智了。”
　　李树亿回答道：“因为他们吃了春药呀。”
　　就当郑亚迪他们两个要把衣服都脱光的时候，其他人再也看不下去了，几个男的上去拉开他们，死死的按住他们。但是他们两个还在叫道：“我要，我要。”
　　许娜也不由得皱起了眉头，喊道：“赶紧把他们两个拉到洗手间去，用水冲一下，让他们清醒一下。”
　　关小月还在问着道：“树亿，你说他们为什么会吃春药呀？”
　　李树亿看了周围，大家都在忙着给郑亚迪他们清醒，低下头说道：“这是他们自作自受。”
　　“为什么这样说呀？”
　　关小月有点听不懂李树亿的话。李树亿道：“你知道他们吃的春药其实是给我准备的？”
　　“啊~不会吧？”
　　关小月有点惊讶。“他们两个在我的那瓶啤酒里下了春药，是想让我喝了在这么多人面前出丑，但是他们没有想到的是我迟迟没有发作，所以他们认为这瓶酒有问题，趁我在讲关于你我的事情时，偷偷地拿走了那瓶啤酒，自己试了一下，没想到药性马上就发作了，然后怎么样？你也看到了。”
　　李树亿摆了摆手道。
　　关小月气愤道：“哼！这个两个卑鄙小人，咎由自取！”


第54章 药性催情
　　被郑亚迪他们这么一闹大家都没有兴致劝酒了，匆匆吃好饭，各自找活动去了。这时，赵璐来到关小月面前说道：“小月，我们找个房间一起玩麻将好吗？就你跟你男朋友和我男朋友四个人。”
　　关小月看向李树亿道：“你觉得呢？”
　　李树亿觉得打麻将也不错，于是点头道：“好呀！”
　　于是李树亿他们跟着赵璐跟他的男朋友任星星一起开了一个房间，我们特意要服务员有麻将的房间，服务员马上就明白了，因为这里有很多的人来不是为了住的，而是到这里来消遣打麻将来的。
　　我来到开得房间走进去，门口左边是卫生间，进入房间里面的空间还挺大的，在最里面的靠墙边放了一张麻将桌，而床放在正中间，床的对面放着电视机。
　　李树亿跟关小月坐在相互对面，而赵璐跟他男朋友任星星也是对面，这样就形成二对二的局面，李树亿的前家是赵璐，后家任星星，而自己坐在靠放电视机的那边。
　　大家坐下后，插上自动麻将机，关小月说道：“我们怎么玩？”
　　赵璐回答道：“那我们还是按我们老家西武那里的玩法吧？”
　　然后看向李树亿道：“你会西武那里的玩法吗？”
　　李树亿笑着道：“我也那里的人，会的。”
　　赵璐道：“那好，那我们开跑始吧。”
　　说完按下自动麻将机按钮，很快就弄好牌了。各自掷了一把骰子，看谁的点数最大就谁开始坐庄。结果下来，是李树亿最大了，那李树亿开始掷了一把骰子掷了，各自那好牌。
　　李树亿拿起牌一看，竟然是一副清一色筒子的好牌，只要打掉一个北分，就可以听牌了，李树亿心想：“重获新生后，连运气也好起来了，这下可爽了。”
　　李树亿直接把北分给打掉了，这样就听牌了，听的是二，四五筒，李树亿心里还想地胡（就是先要李树亿是庄家，打了牌，后下家摸牌，打出的牌李树亿正好可以胡，那就是地胡了。
　　任星星摸了一张牌，看了会自己的牌，然后要打出牌来，李树亿从一角看到是二筒，心里不由一喜一紧张，但是任星星手停在半空没有打下来，笑着说道：“这张不好，还是换一张。”
　　李树亿听了差点晕倒，看来地胡是不可能了，这个任星星真让人家爽！情绪没刚才那么高里，低着头看着自己的牌。
　　任星星已经把另外一张牌打了出来，“五筒。”
　　李树亿一听说五筒，猛的一抬头说道：“什么？哪里五筒？”
　　关小月见李树亿这个样子笑着说道：“树亿，你做什么呀？看一惊一乍的。”
　　李树亿摸了摸自己头笑道：“因为我要胡牌了。”
　　然后把自己的牌推倒了，笑着说道：“不好意思，清一色地胡。”
　　大伙都张大嘴惊讶道：“啊！不会吧？一开牌就是地胡，而且还是清一色，这运气也太好了点。”
　　李树亿不好意思道：“可能真的是运气好了点吧。”
　　接下来大多都是李树亿在胡牌，李树亿的运气不是一般的好。正在打牌的时候，李树亿突然说道：“小月，我觉得好热呀？”
　　关小月疑惑道：“热？这里不热呀？大家热吗？”
　　赵璐跟任星星摇摇头道：“不热呀？”
　　关小月关切道：“树亿，你是不是人不舒服呀？”
　　李树亿点点头道：“好像是有点不舒服。”
　　赵璐说道：“不舒服，那要不叫小月给你去开个房间休息一下？”
　　李树亿点头道：“嗯，好的，可以。”
　　关小月扶起李树亿走出了房间，赵璐帮他们去开了一个房间。
　　很快拿着钥匙卡上来了，给关小月道：“小月，这是钥匙卡，你带他去休息一下吧。”
　　关小月接过钥匙卡道：“嗯，好的，谢谢你，赵璐。”
　　说完扶着李树亿上房间去。
　　关小月把李树亿扶进房间，把他放置在床上，说道：“树亿，你现在还热吗？”
　　李树亿点头道：“嗯，还是觉得热？”
　　关小月好像想到了什么，红着说道：“树亿，你说会不会是郑亚迪给你下的春药药性发作了？”
　　李树亿解开自己上衣的纽扣红着脸道：“嗯，说不定真的是药性发作了，我好热我想要脱衣服，小月你帮我把衣服脱了吧？”
　　关小月叫道：“啊？脱衣服？这样行吗？”
　　李树亿现在理智还是清醒的说道：“小月，你先帮我脱了再说，我现在好难受，浑身在发热。”
　　关小月走到床边，俯身要去脱李树亿的上衣，李树亿一把把关小月拉到自己的怀里，关小月大叫道：“啊！树亿你做什么？”
　　忙要挣脱开李树亿的怀抱。
　　李树亿有点情不自禁道：“小月，我喜欢你，不要离开我。”
　　关小月一听李树亿的话，挣扎的身子一震，慢慢地停止了挣扎。
　　李树亿一把翻过身来，把关小月压在身下，看了一眼关小月，她此时满脸红晕，很羞涩的样子，闭上上了双眼，好像在期待着什么。
　　李树亿一低下头就去亲关小月娇艳欲滴的嘴唇，关小月好像很生涩，嘴巴没有动，任由李树亿在忙活，但是慢慢地也迎合起来。两人舌头纠缠在一起，彼此吸吮着对方的津液，很是有味。
　　李树亿迫不及待的要得到关小月，很快，他们两人就互相脱完了衣服，李树亿和关小月相互拥抱在一起，相互抚摸，亲吻到气也喘不过来。
　　年轻的关小月，皮肤是那么光滑。她的一对乳房同样不是很大，象个葡萄，乳晕不大，颜色是鲜红鲜红的。
　　李树亿一张口就咬住了小葡萄，李树亿知道，现在自己急需要进行活塞运动，但是对于关小月这种青涩的邹来说，由不能太过暴力，现在已经管不了这么多了，先把自己春药的药性给解了再说。李树亿轮流的用力吮吸着关小月的，一会，她就开始大声喘息和扭动了起来。
　　李树亿用手摸向她的，毛是那么的浓密。手指穿过黑森林，李树亿摸到了潮湿的水帘洞。李树亿附在关小月的耳边轻声说到：“小月，你下面已经那么潮湿了啊。”
　　关小月很是羞涩拍打着李树亿的肩膀，说道：“讨厌！这不都是你这个混蛋干的好事呀。”
　　李树亿轻轻的将２个手指放在她的表面，对她的“小妹妹”施加压力，替她手淫起来。关小月的喘息更大了，的水也更多了。
　　李树亿知道，现在关小月的需求要还不是很强烈，如果不是她自己要求我放进去性交，是很难满足她，于是，手淫了很长时间。
　　李树亿觉得现实是时候进入她的身体了，李树亿立刻翻过身，把关小月压在自己下面，分开她的腿，就把自己的小兄弟顶在她的水帘洞口。
　　李树亿说道：“我要进去了，你放轻松点。”
　　关小月羞涩的睁开眼睛点头道：“你进来吧。”
　　李树亿慢慢向里面深入，关小月双手抓着李树亿的后背，力道越来越大说道：“疼~”李树亿低头轻吻了一下关小月的额头说道：“乖！放松点，一下就好了，待会会很舒服。”
　　李树亿一说完猛的腰一挺，立刻把小兄弟插入关小月的水帘洞。
　　关小月的手指甲深深地陷进李树亿的后背撕心的喊道：“啊~疼！”
　　眼角已经流出了眼泪。
　　李树亿忙伏在在她身上，吻去她眼角的泪水道：“小月，没事了。”
　　说完李树亿身体轻轻地抽动了几下，说道：“小月，感觉如何？还疼吗？”
　　关小月睁开眼睛看着李树亿，羞涩道：“不疼了，你抽动挺舒服的。”
　　李树亿听这话，高兴不已，慢慢的加快速度，让关小月感觉到这项运动是多么的美妙。李树亿看着关小月压抑着的呻吟，运动了一会儿，搂抱起她，让她的腿也缠着李树亿的腰。这样可以让李树亿更加深入她的水帘洞。李树亿大力的一下一下疯狂抽插，伴随着席梦思床垫的弹性，李树亿疯狂抽插。
　　几分钟后，关小月忍不住也开始放肆的大叫起来：“哦哦，用力，真舒服。”
　　关小月如此一叫，到让李树亿手足无措起来。同时李树亿也正好感到这样干没有新意。就抱着她一起滚到地板上，让她象只发情的母狗一样趴着。
　　关小月对这个没有有经验，李树亿教她怎么做动作，让她双手撑住，上身压低，两脚分开，臀部高高翘起，丰满的就暴露在李树亿的面前。这些经验都是李树亿跟王姐做爱时学来的，现在用在关小月女人身上，另有一番滋味。
　　李树亿一把楼住她的屁股，将小兄弟对准她的水帘洞，一下就直到底部。她也同时满意的呻吟起来。
　　李树亿从后面楼住她的乳房，大力的挤压，满意的看着自己粗大的小兄弟在她的水帘洞进进出出，看着她那因为兴奋时流出的液体而粘在一起的芳草，分外兴奋。小兄弟从来没感觉那么坚硬过，一下又一下的用很大力气抽插，每一下，都伴随着她的一声呻吟。很快，她的手酸了，于是上身就完全趴在地上，这样，她的臀部就翘的更高了，那菊花口也张开了。李树亿吻着她下身，混合着她的体香，放慢了抽插的节奏，不过却是一下比一下重，一下比一下深，李树亿的子孙袋象秋千一样拍打着她的水帘洞，同样发出美妙的声音，李树亿恨不得整个人都钻进她身体。
　　突然，关小月原本疲软的身体硬了起来。她的屁股也开始了摆动。当李树亿把小兄弟抽出她的水帘洞的时候，她并没有有意识的和李树亿分开，而是继续晃动屁股，跟着李树亿拔出的小兄弟跑。同时，只要李树亿的小兄弟一进入，她离开扭动她的腰和臀部，以期望李树亿的小兄弟能给她更大快感。李树亿知道，她快要进入高潮了。但是，李树亿却感到了发射精华的意识。
　　绝对不能放弃，于是李树亿拔出小兄弟，在子孙袋上按了两下，消除了些兴奋。关小月转过头看了看李树亿，似乎在责怪李树亿怎么不继续地干下去。李树亿把她翻过来，咬着她的，吮吸她的舍间，用手进入她的水帘洞。几分钟后，李树亿看她还是很兴奋，而自己感觉又好了点。重新提枪上阵。
　　李树亿不让她趴着，而是让关小月的身体弯成大约９０度，让她用手扶着床沿，然后继续后插起来。李树亿加大频率，加大幅度，加大力度。关小月立刻就开始了呻吟和扭动。
　　李树亿摸着她的屁股，得意的问：“舒服吗？”
　　“哦哦舒服，继续，快。”
　　李树亿又恶作剧的问：“我在干什么啊。”
　　她没回答，李树亿继续追问，同时用力捏她的乳房。
　　关小月立刻大叫：“你在XXOO，在XX我。”
　　“爽吗，满意吗？小月？”
　　李树亿淫笑道。
　　她轻轻回答：“满意。”
　　她屈辱的回答使李树亿更加兴奋，越发卖力的在她的水帘洞进进出出，这时，小兄弟摩擦她水帘洞也是滋滋有声。突然，她一声大叫，身体异常坚硬，李树亿感到了她痉挛的水帘洞，同时也感到一股暖流冲击着李树亿的小兄弟，李树亿知道她的高潮来了，也就不再忍耐，法力抽插几下，很舒服的在她的水帘洞内释放精华。当李树亿拔出小兄弟的时候，浓浓的精化和着她的液体也从她的水帘洞中流出。
　　李树亿舒服的趴在关小月的后背上，喘着粗气，李树亿，清理了一下自己的身体，抱起关小月说道：“小月，我们去浴室洗一下如何？”
　　关小月睁大着美眸眨了几，然后靠在李树亿肩上，任由李树亿抱着来到浴室。两个在浴室里冲洗了一下，互相替对方清洗着身子，关小月像个孩子一样看着李树亿的小兄弟，用手拨弄了几下，马上起来反应。
　　李树亿笑着道：“好玩吗？”
　　关小月笑着道：“你的这个坏东西真有意思。”
　　李树亿坏笑道：“以后你可离不开这个坏东西哦,呵呵！”
　　关小月嗔道：“讨厌！”


第55章 他有情妇
　　李树亿跟关小月洗好来到床上躺着，关小月像个乖巧的孩子一样躺在李树亿的胸膛上。李树亿抚摸着关小月的背，说道：“小月下面还疼吗？”
　　关小月摇摇头道：“不疼了，不过在你刚进入的时候，真的我感觉整个人都要被你撕裂了。”
　　李树亿愧疚道：“对不起小月，为了给我解药性，把你~”关小月接过话道：“树亿，只要你以后好好的疼我就行了。”
　　李树亿楼紧关小月道：“小月，以后一定不会辜负你。”
　　但是随即想到了高莉，这下可好，肯定要辜负他们其中的一个了，如果两个都能跟自己那该多好的事。
　　关小月问道：“树亿，你说要去忙一段时间再来工作，你到底在忙什么呀？现在该可以跟我说了吧？”
　　李树亿心想：“这事自己谁都没有说，就怕走漏了风声，不过小月问了，自己也不能瞒着她，总不至于她会说漏嘴？”
　　李树亿回答道：“小月，其地实我在别人做一件大事。”
　　“大事？什么大事呀？”
　　关小月疑惑道。
　　“我们西武镇的罗镇长你知道不？”
　　李树亿问道。关小月点点头道：“知道，怎么了？”
　　李树亿说道：“我就是替他在做大事，我把前段时间为什么没来上班，也跟你说了吧。”
　　于是李树亿跟关小月叙述起家里发生的事情，在到镇政府去找罗伟，答应他替他跟踪副镇长，不过没有跟他说自己已经死过一次，然后遇到武大郎的事情。
　　关小月听了李树亿的事，也表现出愤怒：“这个许卫东真是太可恶了，仗着自己父亲是副镇长横行乡里，最好早点找到他老爸的犯罪证据，抓了，那他也就不会有什么能耐了。”
　　李树亿道：“是呀，所以我明天开始就要去跟踪副镇长，这项工作还挺刺激的。”
　　关小月道：“树亿，做这个事可要小心，要是被发现了，会有危险的。”
　　李树亿拍拍自己的胸膛道：“你也看到了我的身手，一般人我还不放在眼里。”
　　关小月嗔道：“就你行！”
　　李树亿淫笑道：“我行的地方多着呢。”
　　说完翻过身要关小月压在身下，小兄弟真好抵在她的水帘洞的洞口。
　　关小月嗔道：“你还来呀，难道药性还没有完全解？”
　　李树亿淫笑道：“嘿嘿，药性是解了，但是我自己性欲没有解。”
　　说完一挺身进入了关小月的身体里。只听到关小月“噢~”的一声呻吟。房间里又是一片春光。
　　快到傍晚的时候，李树亿跟关小月回到了西武镇，来了个吻别后，李树亿直接上镇卫生院，看的父母去了。
　　当李树亿走进病房的时候，多了一个女人在病房里，由于背对着李树亿，不知道她是谁？李树亿走进的时候杜芳已经发现了，说道：“阿亿，你回来了呀。”
　　那女的也转过头来看向李树亿。
　　那女的微笑着道：“李树亿，我们又见面了。”
　　李树亿这才发现这个漂亮的女人是上次在城隍庙救得那个，于是也笑着道：“原来是云姐呀，我还以为是哪位大美女来了。”
　　李树亿也不知道为什么？自己现在不想以前那样沉默了，也变得会说话，不会对女人怯场了。可能是重生后变得更加自信了吧。
　　杜芳笑着道：“阿亿，你的这位朋友听说你生病了特意过来看你。”
　　李树亿心想：“云姐一定是从罗伟那里听来的，所以特意来看看自己。”
　　邬巧云道：“呵呵，上次多亏了你救我，还没有来得及谢你，这次你生病了，我说什么也要来看你的，怎么样？现在没事了吧？”
　　李树亿笑着道：“你看我一天都不在医院像是有事的人吗？”
　　“没事就好，你还得好好工作呢。”
　　邬巧云道。
　　邬巧云在病房里聊了会，说要走了，于是李树亿送她出去。两人一路走着，突然，邬巧云说道：“听罗镇长说，你们家被许副镇长的儿子打了，而且还逼着你们家把桃园让给他？”
　　李树亿道：“嗯，没办法，我们斗不过人家，只有挨打的份了。”
　　邬巧云安慰道：“树亿，别这样，有罗镇长在，不会让他们逍遥法外的。”
　　李树亿点点头道：“嗯，我相信罗镇长会给我们家主持公道的。”
　　在邬巧云要走的时候，她说了一句：“许茂才不是个好惹的角色，你一定小心点。”
　　看来邬巧云也知道李树亿要跟踪许茂才，现在是在给自己提个醒，李树亿很是感激。
　　第二天，李树亿就接到罗伟打来的电话，他告诉李树亿今天星期天许茂才没有来上班，到他家去等着好了，还告诉了许茂才家的地址，叫李树亿一定要小心。
　　李树亿按着罗伟给的地方，一路找寻过去，竟然发现许茂才的家在西武镇一片有名的别墅区内，叫锦绣家园。小区大门有保安站在，李树亿也不敢偷偷摸摸的，就大摇大摆的走了进去，在三单元找到许茂才的家。是一幢欧式的小洋房，看起来挺气派的，怎么说也要个五六十万以上。
　　看样子他家不是一般有钱呀，听罗镇长的意思，这样许茂才很可能是个贪官，要不然没那么多的钱。
　　李树亿今天戴了一顶鸭舌帽，一身休闲的衣服，在许茂才家外围绕了一圈，大致了解一下地形。然后在离他家不远的休闲区的椅子上坐着，等着许茂才出来。
　　就当李树亿坐着快要打瞌睡的时候，许卫东走了出来，骑着辆雅马哈摩托车，李树亿忙把身子转向另一边，怕的是被他给认出来。
　　许卫东骑着雅马哈从李树亿身边经过，并没有发现李树亿，看着许卫东渐渐消失，李树亿这才舒了口气。
　　没过多久许茂才也出来了，还好许茂才不认识李树亿，所以让他看到也无所谓，但是最好不要让他看的自己的脸，要不然见多了他一定会注意到有人在盯着他，那他的提防心会更强。
　　许茂才走出自己家的别墅，从别墅的后面的车库里开出一辆大众小轿车，看起来也需要个十几万。不过像他们这种当官的一年也有十几万以上，再加上贪污的，那真的是有钱的主。许茂才也不招摇，只买了辆大众的小轿车，而不是什么宝马奔驰之类的高档车，要不然别人一定就知道他是个贪官。
　　等许茂才开出锦绣家园后，李树亿忙骑上自己的自行车跟上去，还好这里是居民区，人挺多的，许茂才开得不是很快，李树亿还能跟的上去。
　　李树亿一直跟到西武中学门口，许茂才停了下来，打来车门走了出来。李树亿忙停下，远远的看着他。只见许茂才没有进西武中学，而是往学校旁边的一间两层楼的民房而去。
　　李树亿从包里套出相机给许茂才拍了几张，然后急忙跟上去。许茂才在那间民房的大门敲了几下，不知道说了什么话？很快门被打开了，李树亿能够看到是一个年轻的女人，长的挺漂亮的。她让许茂才进去的一瞬间，李树亿又拿出相机拍了几下，这些都是要东西呀，说不定许茂才是来会他的情妇来了。要不然也不需要偷偷摸摸的样子。
　　许茂才进去后，女人把门给关上了，这下李树亿看不到他们在里面做什么，马上跑过去，在民房的墙边停了下来，想试试能不能听到里面说话声，但是李树亿发现什么也听不到，他们一定是进屋里去了。看来只能在外面等着许茂才出来了。
　　不知道为什么？突然李树亿的耳朵自己动了几下，隐约听到有人在说话的声音，这下让李树亿很是惊奇，忙再次竖起耳朵听，是一男一女在说话的声音那男的说道：“小楠，你想死我了，你有没有想我呀？”
　　叫小楠的女人幽怨道：“人家天天都在想你，可是你又不能天天来陪着人家。”
　　那男的说道：“我家的那只母老虎管的严，我不好出来，今天我还是借去市里办事的故，才出来来陪你的。”
　　那女人有点不依道：“那你让我怎么办？你说你什么时候才能跟你家的母老虎离婚，你说过会娶我的。”
　　那男人忙说道：“小楠，现在还不是时候，现在我正在事业关键期，县里的人跟我通了气，现在的镇长马上就要调走了，这镇长之位会由我来接任，所以在这个时候不能爆出离婚的事情，你知道吗？”
　　李树亿一听正是许茂才跟一个叫小楠的女人在讲话，而且从他们说话可以听出这个小楠就是许茂才的情妇，这可是一个重大的发现，不过自己这么可以听到屋里的声音呢？什么时候耳朵变得这么好了？随即李树亿想到了武大郎，一定是他说的特意功能，自己有顺风耳了。李树亿这下真的高兴不已，武大郎说的特殊能力还不是一般的多，有了武功，身体体质变好，现在居然还有顺风耳。老天对我真的太眷顾了，李树亿不知觉得偷笑起来。
　　接下来听到女人的呻吟声，傻子想也知道他们在做什么，一定是XXOO，李树亿也不想听人家做爱，于是收起耳朵不听了。看来自己第一天当私家侦探收获还真不小。


第56章 打了镇长儿子
　　晚上回家之前，李树亿打电话，把今天的情况跟罗伟汇报了一下。当李树亿说，县里的人跟许茂才通了气，自己要被调走的时候，明显一怔，停顿了好久，等李树亿叫了他好几声，他才回过神来。对李树亿褒奖道：“树亿，你做的好，这些都是很重要的信息，最好能再发现点其他。”
　　李树亿道：“罗叔，我一定会尽力的。”
　　“嗯，好的，今天你也累了早点回家休息去吧。”
　　李树亿打完电话，骑上自行车就往家里去。
　　晚上回到家的时候，刚在屋里坐下，孙浩带着人来找李树亿，一进门喊道：“树亿，在家吗？”
　　李树亿走了出来一看是孙浩，回答道：“孙叔，我在什么事？”
　　李树亿刚说完从他家大门口走进一个人来，一看竟然是许卫东，他正笑着看着李树亿道：“小子，我又来了。”
　　李树亿心里一阵厌恶，皱起眉头道：“你来做什么？”
　　许卫东走了过来道：“没必要这么大的反应不？不会是被我打怕了？”
　　说完哈哈大笑起来，他紧跟随后的几个小弟也笑了起来。
　　李树亿冷笑了几下说道：“林你今天来是为了什么？有什么就直说好了。”
　　许卫东收住笑，说道：“听说你们家在医院里躺了些日子，现在该把事情办了吧？怎么样？桃园给我不？”
　　李树亿道：“桃园我给你，但是我不是怕你，希望你以后不要来骚扰我家，要不然我不会放过你的。”
　　许卫东做了害怕的动作道：“哎呀！我好怕怕呀！”
　　随即有大笑起来，笑了一会儿变了脸道：“我骚扰你们家怎么了？你能把我怎么样？”
　　李树亿捏紧了拳头，说道：“我再说一遍，你再惹我，我对你不客气。”
　　许卫东上次打了李树亿，知道李树亿没什么能耐，看他愤怒的样子，一点也不担心说道：“我就是要惹你，你来打我呀？”
　　李树亿撩起拳头就是给许卫东一拳，把他一只眼睛打成了熊猫眼。许卫东真的没想到李树亿敢出手打他，他这不是反了，捂着自己的眼睛，孙浩忙上去扶住许卫东说道：“卫东，你没事吧？”
　　许卫东一把推开孙浩说道：“李树亿，你有种，敢打老子，今天我不把你打残，我就跟你姓，给我打。”
　　给手下做了个打的手势。
　　一伙人四个冲上去打李树亿，现在的李树亿根本不对这些小角色放在眼里，等着他们打向自己，就快打他李树亿的时候，李树亿身子向后一退，躲过了他们几个的攻势，看准了一个冲在最前头的，李树亿跑了上去，飞起就是给那人一脚，直把那人踢飞出李树亿家的院子，过了一会儿，听到一声“砰”紧跟着是那人的痛苦喊叫声。
　　这下倒是让许卫东他们愣了好一会儿，能把一个人从一道墙的一边踢过另一边，这是什么样的脚力？这还是人吗？也太不可思议了？
　　三个手下，一直愣着，许卫东骂道：“还愣什么呀？赶紧上去打呀？”
　　他们三个回过神来，又冲向李树亿，但是心里提防着，没敢很近距离的靠近李树亿，把被李树亿一脚也像刚才那位兄弟一样从墙上踢出去。
　　李树亿冷笑着，也不去靠近他们，站在原地，说道：“来呀，怎么不来打我？怕了？”
　　被李树亿这么一个不怕摔的，冲上来，李树亿也看准时机，当快靠近自己的时候也是给那人一角，也像刚才那位老兄一样来个抛物线，把这位不怕摔的兄弟送到了李树亿家外，落地后发出杀猪般的惨叫声。李树亿特意做了个不忍心的样子，嘴巴说道：“哎！可怜的娃！我真是不忍心呀！”
　　已经有两个活生生的例子，剩下的两个手下说什么也靠近李树亿了，任由许卫东怎么骂都没有，反而一手下道：“叫我们上去，你没看到外面的两兄弟吗？起码断了好几根肋骨，要上你自己上好了，老子还想多活几年。”
　　这话气的许卫东手直发抖，骂道：“这帮没用东西，反了你们。”
　　但是许卫东也见识了李树亿的厉害，也不会那么傻得上去让李树亿一脚踢出他家门外。
　　许卫东嘴硬道：“好，李树亿，今天算你走运，老子还有事要办，先走了，下次没给你好看。”
　　说完就要走。
　　李树亿赶紧来到许卫东的面前拦住他，冷笑道：“我有说让你走了吗？”
　　许卫东有点害怕道：“李树亿，你，你想干什么?”李树亿握住自己的拳头，笑着道：“我跟我爸上次被你打的进了医院，怎么说我也得送你进医院呀？”
　　这时，孙浩忙说道：“树亿，不可别真这样做，要不然你们家真的会遭殃的。”
　　许卫东也说道：“没错，如果你对我做了什么，你就等着蹲大牢吧。”
　　李树亿饶有兴趣的说道：“哦？让我蹲大牢，难道这大牢是你们家开的，你说蹲我就得蹲吗？”
　　许卫东抬起胸膛说道：“在西武镇，我可以打包票，我想要让谁蹲大牢就就得蹲大牢，你最好放聪明点。”
　　李树亿心想：“你老爸也就是个副镇长，在西武镇还有罗伟这个镇长在，你说蹲就蹲呀，再说你老爸现在涉及经济问题，也迟早会被双规的，到时候看你怎么逞能？”
　　李树亿笑着道：“既然你这样说，那我倒要看看是不是这样。”
　　嘴边还挂着笑容，可李树亿的手已经提起给了许卫东一个巴掌，刚放了打得手，又举起另一只手也是给他一个耳光子，笑着说道：“怎么样？我打你了，你让我蹲大牢呀？”
　　孙浩见李树亿真打了，叹了口气，也不去管他们了，站在一旁，任由他们自己来解决。许卫东被李树亿打了两耳光子，摸了一下自己的嘴巴，感觉已经麻了，往自己的手上吐了一口，竟然发现有两颗带血丝的牙齿。
　　许卫东喊道：“李树亿，你，你敢把我的牙齿都打掉了，你就等着蹲大牢吧。”
　　说完就要走，不过走路不大稳，孙浩忙上来扶住许卫东。
　　李树亿也不去拦他，看着他消失在自己的视线中，今天总算把这口恶气给出了，真是过瘾呀。想着待会吃好饭，上高莉那里去，有好几天没有跟XXOO了，晚上好好的跟她来一场，不由得淫笑起来。
　　话说这许卫东被孙浩扶着往他家去，许卫东越想越气愤，忙拿出自己的手机，给镇派出所打了电话。打完后眼中闪现出一丝狠毒，心里道：“李树亿，你敢打我，休怪我对你不客气！”
　　孙浩听许卫东打电话的内容，已经猜想出他要做什么了？心里默默地在为了李树亿祈祷，看来这事闹得不可化解了，本来李树亿答应把桃园给许卫东就是，可没想到他竟然出手打许卫东，还把人家的两颗牙齿给打掉了。这能让人忍下这口气吗？看来这也是他自找的。


第57章 抓进派出所
　　李树亿自己在家里随便弄了点饭吃，就听到外面有人走动的声音，李树亿拿着饭碗走出房间看，一看竟然是高莉笑嘻嘻的看着自己。
　　李树亿也笑着道：“小莉呀，想我了吧？”
　　“你臭美吧！”
　　高莉嗔道。
　　李树亿道：“难道不是吗？要不然都没等我来召幸你，你到自己先来。”
　　高莉笑骂道：“好你个李树亿，敢这样说本小姐，看我怎么收拾你。“说完，跑了过来要打李树亿。
　　李树亿笑着跑进了屋里，喊道：“谋杀亲夫了！”
　　当高莉追到李树亿要打的时候，李树亿一把抱住高莉，高莉挣扎了一下，没有在动，静静地在抱着李树亿。过了一会儿李树亿问道：“小莉，你吃饭了吗？”
　　高莉柔声道：“嗯，出来的活时候吃了。”
　　李树亿有点淫笑道：“嘿嘿~吃饱了我们该做什么呢？”
　　高莉被李树亿这么一说，脸红晕起来嗔道：“讨厌！吃饱了就想着干坏事。”
　　李树亿抓住高莉的手笑着道：“这叫饱汉思淫欲。”
　　说完一口亲了下去，封住高莉的性感的嘴唇。
　　李树亿亲吻的时候手还挺不老实的，一只手早已放在高莉那丰满，挺拔的双峰上。正要对她进一步实施侵犯的时候，有人闯了进来，喊道：“李树亿，别动，举起手来。”
　　李树亿跟高莉被这声音一惊，愣在一地不知所措，两人你看看我，我看看你。那喊的人又道：“听不懂普通话吗？我叫你们别动，举起手来。”
　　李树亿这才回过神看向那喊的人，我靠！竟然是个穿警服的人，原来是警察，他上自己家来干什么呀？难不成是来抓奸的？这下郁闷了吧？
　　李树亿看着那警察后面还有两个，说道：“你们干什么呀？闯进我家来？”
　　那警察道：“你涉嫌跟人斗殴，致使别人成重伤，现在要拘捕你。”
　　李树亿惊道：“什么？我斗殴把人打成重伤？你没有搞错吧？”
　　那警察道：“不会搞错，你就是李树亿，跟我走一趟吧？拒捕是一件很严重的事情。”
　　高莉看向李树亿道：“树亿，这是怎么回事？”
　　李树亿已经想到一定是许卫东搞的鬼，他说过要让自己蹲大牢，这回真找来警察，还先恶人先告状，也搞清楚是谁先来找麻烦的？”
　　李树亿对高莉道：“你知道那个许卫东吧？今天他又找上我家来，跟他口角不和，就打了起来，他走的时候还说要让我蹲大牢，这下他还真找人来叫我去蹲大牢了。”
　　高莉道：“什么？他说蹲大牢就蹲大牢呀？树亿，你放心如果派出所真的不分青红皂白就听信许卫东，把你抓进去，我一定不会让他们好过的。”
　　李树亿听高莉话，很是感动，但是高莉一个女人能怎么样呢？难不成还去劫狱？希望她不要做出什么傻事来，要不然自己会内疚的。
　　那警察见他们两个一直在嘀咕，忙说道：“你们还嘀咕个没完了呀？赶紧跟我去派出所，要不然对你不客气了。”
　　李树亿对警察还真不敢动手，这袭警的罪可大了，说道：“好的，我跟你去。”
　　然后，转向高莉拍拍她的肩膀道：“放心小莉，我不会有事情的。”
　　高莉说道：“我也要跟你们一起去。”
　　那警察说道：“你以为去旅游呀？要去自己想办法来。”
　　说完就要给李树亿拷上手铐，李树亿忙道：“你们干嘛？还没有弄清楚是怎么回事？就要把我拷起来呀？”
　　那警察有点不耐烦了说道：“那来的那么多废话呀？我让拷上就拷上，小心我给你点一棍。”
　　李树亿心想算了好汉不吃眼前亏，伸出手让那警察拷上了，带着李树亿出了自己家，直接上警车而去，带上警车后，高莉看着李树亿上警车喊道：“树亿，我一定会救你出来的。”
　　李树亿向高莉露出了一个微笑道：“不要做傻事！”
　　李树亿被带到镇派出所后，直接关进了一间房间，就没有人来理他了。房间很黑暗，李树亿在房子里四周看了几眼，看起来就是一个小铁牢，现在也只有待在这里来，等他们审问后再说，如果真的要把自己安上一项罪的话，那再去找罗镇长帮忙。
　　这时，李树亿的耳朵有动了一下，李树亿也觉得奇怪自己都没有要听，它倒是自己先听起来了。于是竖起耳朵听了起来，一听声音，这不是许卫东的吗？妈的，不知道他要怎么对付自己？
　　只听许卫东道：“你们先给我好好的招呼一下他，然后给他安上个罪，把他关上一段时间。”
　　有一警察哈腰道：“放心，卫东哥，我们一定会好好招呼他的。”
　　说完冷笑起来。
　　李树亿心想，还真被自己猜到了，这下自己可要提放着了，被他们打一顿可不是好受的。得赶紧通知罗镇长，可是自己的手机什么的，都被那帮警察给拿走了，说不许带任何东西。看来只能希望高莉来看自己，让跟她说一下去找罗镇长，这样自己才有救。
　　过了一会儿，房间门开了，走进几个人，打开灯，是把自己抓来的那几个警察，抓自己的那个警察对旁边的警察说道：“把他带出来，我要问话。”
　　那警察马上打开铁门，把李树亿带了出来，坐在一张椅子上。而那几个警察坐在李树亿的对面，就电视剧上常见到的警察审犯人的样子。
　　抓自己的警察笑着说道：“李树亿呀，李树亿，你什么人不好得罪，偏偏得罪了许卫东，这下你有的受了。”
　　李树亿说道：“我知道你们是许卫东派来的，想对我做什么就直说吧。”
　　那警察笑道：“你还挺识相的，那好，我就不拐弯抹角了，你把人打成重伤，看来你得蹲些日子的大牢了，不过在这之前你还得把医药费赔了。”
　　李树亿说道：“那我要是不依你们的，那怎么样？”
　　那警察冷笑了几下道：“那就休怪我们对你不客气了，不过不管你答不答应你还是免不了一顿打的。”
　　说完对旁边的警察做了个眼神，示意他们上。
　　旁边的两个警察撩起上身的衣袖，走到李树亿面前，而抓自己的那个警察说道：“我先到外面去上个厕所，你们好好招呼他。”
　　两警察笑着道：“放心，强哥，一定好好招呼他。”
　　这个叫强哥的人是派出所的一小队长，叫魏文强。他走出房间后，就听他里面拳打脚踢的声音，脸上笑了几下，然后摇摇头做了个不忍心的动作。
　　魏文强先到厕所去了一趟，爽完后，魏文强在外面转悠了一会儿，来到房间门外，听了一下好像没有动静了，觉得是时候进去看看了，于是打开门走进去，但是当看到里面的情况时，魏文强惊呆了，好像自己的眼睛看错了一样，揉了一下，继续看，没有看错，一切都是事实。


第58章 高莉的身份
　　魏文强看什么这么惊讶呢？原来屋里躺在的不是李树亿，而那两个警察，他们捂着肚子趴在地方，看来伤的不轻呀！而李树亿还好好的坐在刚才的椅子上。
　　魏文强走到一个警察的跟前忙问道：“出了什么事？怎么会搞成这样？”
　　那警察艰难的道：“是他，把我们打成这样的，这小子会功夫，而且挺，挺厉害的。”
　　魏文强上下打亮了一下李树亿道：“是你把他们打成这样的？”
　　李树亿笑着道：“你不要乱说，是他们要打我，我才自卫打他们的。”
　　魏文强说道：“李树亿，你完了袭警，这会你真的要等着蹲大牢吧。”
　　然后拔出枪对着李树亿，让他进牢房里，关上。然后扶起两趴在地方的警察，走出了这个房间。
　　李树亿躺在躺在不知觉的睡着了，当他醒了时，阳光已经晒进来照在他的身上。妈的，这样被他关着也不是办法，希望今天高莉能来看我，要不然真的死在这里都不知道。那就郁闷了！
　　这时，好像有人向这边走了旧过来，好像人还挺多的，声音中有一个是熟悉的，李树亿心中一喜，看来这次有救了。
　　房间的门被打开后，李树亿第一个看到的是派出所的丁所长，在他旁边还有他期盼的人是高莉。
　　高莉看到李树亿忙跑了过来流着泪道：“树亿，你怎么样了？他们没对你做什么吧？”
　　李树亿微笑道：“呵呵，没事，你看我不是好好的呀！”
　　高莉在李树亿身上上下看了一会，确信李树亿真的没事才放下心来。
　　丁所长看着魏文强厉声道：“还不去打开门。”
　　魏文强脸上出了一抹冷汗，忙答应道：“是，所长。”
　　忙跑过去，把铁门给打开。
　　李树亿走了出来，丁所长马上变了个脸笑着走了过来道：“树亿呀！真是对不住了，这些手下太胆大妄为了，我一定好好惩治他们。”
　　然后对魏文强道：“魏文强，这些天你不用来上班了，在家好好反省吧。”
　　再转向高莉道：“高小姐，你看这样行不？”
　　高莉冷冷的看了几眼魏文强他们道：“你自己看着办。”
　　高莉说完拉起李树亿就往外面走，丁所长忙跟在后面，李树亿觉得很奇怪，为什么丁所长对高莉这么在乎？刚才好像是在请示她一样，高莉有问题，她一定有什么事瞒着自己。
　　高莉跟李树亿走出派出所，丁所长笑着道：“高小姐，让我派车送你们回去吧？”
　　高莉摇摇头道：“不用了，我们还要走走。”
　　丁所长说道：“那你们走好。”
　　看着李树亿他们消失在他的视线中，心里骂道：“这个魏文强，竟给自己惹事，这次还惹到这位大小姐身上，回头还要好好的训他一顿。”
　　李树亿跟高莉一路走着，李树亿实在憋不住了，问道：“小莉，他们为什么放这么快放我，而且看丁所长的样子对你很是畏惧，这到底是怎么回事？”
　　高莉停了下来道：“树亿，其实我一直瞒着你我的身份，我怕你知道了，会不敢跟在一起。”
　　李树亿也猜到高莉的身份不简单，不知道他是哪位高官千金？（有人会问，为什么不是哪位高官的情妇呢？这个我们的主角李树亿可以回答你。李树亿：“要是小莉是高官的情妇，你说她还会是处女吗？因为是我夺了她的红丸，嘿嘿！”
　　李树亿看着她，没有说话，高莉顿了顿继续说道：“我以前告诉你我们父母是普通工人，其实根本不是这样，我父亲是江宁市市委书记高鸿生。”
　　李树亿一听她父亲是江宁市市委书记，惊讶的嘴巴张的很大，“不会吧？江宁市市委书记，那可是咱们江宁市的一把手，这官也太大了，怪不得丁所长对高莉这么畏惧，只要高莉他爸一句话，就可以摘了丁所长的官帽，这也太让人不可思议了，但是高莉既然是市委书记的千金小姐，为什么会上我们差乡村这种偏僻的小山村来当老师呢？而且我还把他给上了，要是让他爸知道非拨了我的皮。”
　　李树亿从惊讶中回过来道：“小莉，你让我太出乎意料了，想想也是你是千金小姐，我是穷山村里的人，我们根本不相配的。”
　　高莉挽住李树亿的手臂道：“树亿，我就是怕你知道我的身份后，会有隔阂，所以才对你说谎的。”
　　李树亿道：“小莉，我不是怪你的意思，你做得是对的，换成是我也会这样做的。”
　　高莉把头靠在李树亿的肩上道：“树亿，你知道吗？其实我这次我是真的怕你会出事，没办法才打电话回家，叫爸爸帮忙的，要不然我无论如何都不会叫我爸爸帮忙的？”
　　李树亿问道：“这是为什么？还有你是书记的女儿，为什么还上我们这种穷山僻壤的小山村来当老师呀？”
　　高莉说道：“其实我现在的母亲不是我的亲生母亲，是我的后母，我妈妈在的时候，爸爸一直忙着事业，很少顾及妈妈，到最后妈妈生病了，爸爸这才发现冷落了妈妈，可是这时已经晚了，妈妈得了重病，没过多久妈妈就走了，所以我恨爸爸，到后来爸爸又娶了一个女人回来，我一气之下参加支援农村的教师队伍来到你们差乡村当老师。”
　　原来是这样，怪不得她不想找他爸爸，可是她为了自己竟然找她爸爸帮忙，这是多么让感动的事情，也难为她。李树亿紧紧搂住高莉道：“莉，相信我以后会好好对你的，不会让受委屈的。”
　　高莉眼中有泪，说道：“树亿，我相信你！”
　　两人紧紧地抱在一起。不过李树亿心里还是很担忧，自己毕竟是穷光蛋，人家是市委书记的女儿，我们两人有明显的差距，想要在一起困难重重呀，自己要是去见她爸爸，一定看不上自己的，所以自己一定要赚钱，要让自己出头，这样才能配得上高莉。
　　李树亿跟高莉一起去了一趟镇卫生院，看了下李树亿的父母，然后李树亿就说自己要去工作，跟高莉一起出来了。李树亿没有告诉高莉自己在做跟踪人的事，说自己要去邮局工作了，然后把高莉送回差乡村去了。


第59章 丰满女老板
　　高莉走后，李树亿直接给罗伟打了个电话，问许茂才今天上班不？罗伟告诉他，今天许茂才在上班，叫自己有什么事情，先办着好了，等许茂才走的时候，回通知李树亿。那真好李树亿可以去邮局找关小月，昨天我没有给她打电话一定急死了。
　　李树亿直接上邮局而去，当李树亿走进邮局时，李树亿明显可以看到关小月脸上的喜悦，微笑着走了过来道：“树亿，你不是去跟踪别人呀，怎么上邮局来了？”
　　李树亿看到关小月心里就开心，说道：“那人现在在上班，没必要跟着，等他出了工作的地方再去跟踪他，怎么样想我不？嘿嘿。”
　　关小月嗔道：“想你才怪，对了，我昨天打你电话一直没人接？你做什么去了呀？”
　　李树亿心想这事不能告诉她，要不然会担心的，于是随便想了一个理由道：“呵呵，昨天我手机落在我爸妈那里，你也知道我爸妈在医院，而我回家的，所以才没有人接。”
　　关小月听了李树亿的话，心里释然了，道：“这样，我还以为你出了什么事，那你我们中午一起吃饭好了？”
　　李树亿笑着道：“好呀，我收们到外面去吃。”
　　其他同事，也知道他们两人挺投机的，机会天天在吃饭什么的都在一起，已经认为他们是一对了，所以对他们这样也就见怪不怪了。
　　中午下班后，李树亿拉起关小月的手往外面的菜馆而去，还是上次的那家，叫蜀相园餐馆，那里的菜味道还不错。这让李树亿想到了在那里第一次见罗伟的。
　　进入餐馆，人还挺多的，马上有人过来招呼，一看是性感丰满的女老板，说道：“两位要吃点什么呀？”
　　关小月说道：“给我们拿张菜单来。”
　　那女老板笑着道：“好的，这就去拿。”
　　李树亿看着那女老板的背影，感觉很熟悉，好像在那里见过，嗯，对了，就是她，上次在城隍庙向云姐泼尿的那个女人就是她。怎么回事？她跟云姐有仇吗？听她在泼完后说的话，好像是说云姐勾引了她的什么人？难道是她老公？真的很难让人搞懂，而且上次自己要问云姐的时候，罗伟马上把话题扯开了，难道说跟他有关？这越来越复杂了，要不要把这餐馆的老板就是泼云姐的那女人告诉罗伟呢？
　　关小月一直见李树亿不说话，看向他，好像在沉思着什么？很是奇怪，喊了几声李树亿，李树亿没有回音。关小月越发奇怪，举起一只手就向李树亿的耳朵招呼起来。
　　李树亿觉得耳朵一紧，疼了起来，这才沉思中回过神来，喊道：“哎哟！谁抓我耳朵，疼死了。”
　　李树亿见是关小月在抓自己的耳朵，埋怨道：“小月，你干什么抓我耳朵呀？”
　　关小月道：“我刚才叫你那么多声你多没有回答？把我的话当耳边风呀？说，在想什么呀？是不是刚才看到人家老板娘长的性感丰满，盯着人家发呆是吧？”
　　李树亿一听，差点晕倒！这哪跟哪呀？再怎么样自己也不会看上餐馆的老板娘呀！好歹说起来自己也有三个女人了呀！现在要求高了，不是处女老子还不要了。
　　李树亿抓住关小月抓自己的耳朵的手道：“小月，你先把手放开，我刚才只不过想起了一件事情而已，不是你想得那样，你快放开，疼死我。”
　　关小月见李树亿痛苦的样子，也有点不忍心了，忙把手放开道：“那你说，你刚才在想什么？”
　　李树亿觉得这个事情瞒着关小月也没必要，毕竟不是什么重要的事情，于是把那天去给她买佛珠的时，救了云姐的事情跟她说了。
　　关小月听完后，说道：“你又来一处英雄救美呀！这回也是一大美女吧？”
　　李树亿心说，这是又是哪跟哪呀？自己坦白了她还这样，女人呀真是搞不懂，说道：“小月，你说什么呀？我作为一个二十一世纪的大好青年，见有人受伤当然要帮她一把，送她去医院了。”
　　关小月挖苦道：“哎哟！还二十一世纪的大好青年，城隍庙那么多人，就没有来救呀？一定是你见人家女的长的漂亮，想来个英雄救美，让人家女的好感激你，然后进一步发展。”
　　李树亿不得不佩服关小月的想像能力的丰富呀，正经道：“小月，你别说这样的话了，我觉得这事有蹊跷？”
　　关小月这才收起嘴脸，问道：“什么地方蹊跷了？”
　　李树亿分析道：“你上次跟我来吃饭，也看到我捡了一份信，然后还给那人，其实那人就是西武镇的镇长，他应该跟这里的女老板认识，而且这次泼他秘书的女人又是这里的女老板，你说会不会两个女人为了罗镇长争风吃醋，所以女老板才去泼邬巧云的呀？”
　　关小月经李树亿这一分析觉得也很有道理，说道：“你说的很有道理，这么说来，那个罗镇长作风也不是很好呀，你为他办事安全吗？”
　　李树亿听关小月这话，对罗伟的印象大打折扣了，他自己说许茂才经济有问题，不知道他自己有没有问题，会不会他想铲除自己的政敌，才让自己去收集许茂才的犯罪证据呀？李树亿觉得自己好像陷入了人家的争斗中。
　　李树亿皱着眉头说道：“应该不会吧？那你说我应该把这事告诉罗镇长吗？”
　　关小月回答道：“告诉他好了，看看他到底什么反应？然后在做下一步决定。”
　　李树亿点头道：“小月你说的没错，就这么定了。”
　　这时，女老板走了过来笑着道：“两位这是菜单，你们看着，点好了，给我。”
　　李树亿点点头，和关小月看起了菜单，李树亿提议道：“小月，今天我们喝点啤酒吧？”
　　关小月看着李树亿，轻声道：“你是不是想把我灌醉，然后好做坏事呀？”
　　李树亿觉得关小月跟自己发生关系后，这说话咋就变了个味呀，而且也越来越不讲理了，难道这就是传说中的母老虎？以后装的跟乖巧可爱的小女孩一样，现在露出了本来的真面目，看来她一开始就对自己有预谋，太不正常了！
　　李树亿也顺着她的意思说道：“嘿嘿，小月呀！你怎么这么了解我的呀，我想你了呀！”
　　李树亿色迷迷的看着关小月胸前那不算丰满的乳房。
　　关小月推了一把李树亿嗔道：“讨厌，这么多人，赶紧点菜了。”
　　那女老板看着李树亿他们小两口打闹，笑着，曾几何时自己也有这样的光景！


第60章 情妇家有问题
　　李树亿跟关小月吃好饭后，在镇长四处走了一下，就上班去了。下午，许茂才回家去的，所以李树亿要跟着他，去锦绣家园。
　　李树亿在外面没等多久许茂才走了出来，今天也奇怪，竟然没有开上那辆大众小轿车，而是步行的。这倒让李树亿跟踪起来更加的方便。
　　李树亿远远的跟着许茂才，看着他先是去了西武中学那边他相好的那里。李树亿心想“这个许茂才都不浪费中午的时间跟他的相好亲热，够强。”
　　见他进去后，李树亿直接竖起耳朵听了起来，只听到许茂才道：“小楠，来让我亲一口。”
　　小楠：“嗯，讨厌，到这里就是想跟我亲热。”
　　许茂才：“呵呵，谁叫我家的小楠长的这么漂亮呢，哦，对了，我上次给你的那本账本在不？”
　　小楠：“账本？什么账本呀？”
　　许茂才道：“就是我给你的那本日记本呀？”
　　小楠：“哦，你说的是那本呀，在我房间的抽屉里，怎么了？”
　　许茂才：“最近有人在偷偷社地查我。”
　　小楠：“啊！那是不是这本账本就是他们想要的呀？”
　　许茂才：“没错，所以我才把她交给你，让别人谁都想不到会在你这里，你可要替我好好的保管着，出了事，你们都没有好处。”
　　小楠：“茂才，你放心我现在跟你连在一起，一定会好好的保管它的。”
　　许茂才道：“好了，小楠，我得先走了，下午还有一个会议要开。”
　　小楠不情愿道：“啊？这么快就要走了，不能再留会儿吗？”
　　许茂才哄到：“乖！我一有空就会来看你的。”
　　李树亿听了这些，知道许茂才马上就要出来，忙从那间民房跑回来，又是一大重大发现，罗伟说的没错，这个许茂才真的有问题，而且这个问题的关键还在这间民房里，得马上向罗伟报告。
　　李树亿看着许茂才从那女人的房间走了出来，还向四周看了一下，然后径直向李树亿这个方向走了过来。李树亿忙向后退，找了个拐角的地方躲了起来，等许茂才走过后，再出来。
　　许茂才还是没有回镇政府大院，而是去西武工业区，来到一家水泥厂，走了进去。水泥厂大门有保安在，李树亿不好跟进去，所以只好在外面等着。
　　李树亿等了一会儿，手机响了起来，一看是高莉的，拿起电话接了起来道：“喂，小莉。”
　　高莉道：“树亿，你什么时候回来呀？”
　　李树亿回答道：“下午三四点钟吧，怎么了？”
　　高莉道：“我想你了，所以叫你早点回来。”
　　李树亿笑道：“呵呵，乖！我会尽早回来的，你现在也快上课了吧？”
　　高莉道：“嗯，下午我有一节课。”
　　李树亿道：“那乖！好好上课，我一回来就去找你。”
　　高莉道：“好的，拜拜！”
　　李树亿道：“拜拜！”
　　等李树亿打完电话，就见许茂才从水泥厂走了出来，朝着马上一直往镇政府大院而去，这下李树亿可以肯定他是要回镇政府，所以也不打算跟了，直接拿出手机给罗伟打了个电话，此时的罗伟真跟他的秘书在办公室里讨论着什么，见有电话来，忙掏出手机一看是李树亿。罗伟向邬巧云做了个颜色，叫她把办公室门关了。邬巧云关好门后，罗伟接起来电话，道：“喂，树亿呀！”
　　李树亿道：“喂，罗叔，我有重要的消息要告诉你。”
　　罗伟心里一紧，看了一眼邬巧云，然后道：“树亿，什么重要消息？”
　　李树亿道：“我今天跟踪许茂才去他情妇那里，被我听到他有一本账本在放在他情妇那里，他还说要他情妇好好的保管，要不然出事了，两个人都不会好过的。”
　　罗伟心里一喜，怪不得巧云一直找不到，原来他把账本藏在他情妇那里，于是说道：“好的，树亿，这个消息太重要了，你做的很好，看来我们离胜利不远了。”
　　李树亿问道：“是不是我们拿到那本账本就可以定许茂才的罪了呀？”
　　罗伟解释道：“嗯，应该差不多了，现在关键的是如何拿到那本账本？”
　　李树亿道：“这个有点困难，许茂才情妇的家，我们很难进去的。”
　　罗伟道：“嗯，是的，得想个办法，进入她的家，你也想想办法，我也想想。今天你就到这里吧，回家去好了。”
　　李树亿高兴道：“好的，罗叔，那拜拜！”
　　李树亿等的就是这句话，高莉正在等着自己。
　　李树亿放下电话，直接骑上自行车往差乡村而去，心情甭提多高兴，一边哼着流行歌曲，一边蹬着车。这时，从后面开来一辆皮卡车，在李树亿的旁边跟着他，李树亿看向车里的人，觉得有点眼熟，那开车的喊道：“树亿，不认得我了呀？哈哈。”
　　李树亿再仔细看了一会儿，这才想起来原来他是自己的堂哥（李树亿爷爷的哥哥的孙子）叫李威，比李树亿大了个三岁。听说他出去到江宁市找工作去了，到现在也有快两年没有见他了。
　　李树亿停下车叫道：“威哥，你什么时候回来的呀？”
　　李威也把皮卡车停了下来道：“哈哈，昨天才从江宁市回来的，今天本来是要到你家去的，但是有些事耽误了，不过还正赶巧了，在路上碰到你了，来把自行车放我车后面。”
　　说完，李树亿扛起自己的自行车往皮卡车上放。放好后，坐进了皮卡车的前座。
　　李树亿坐上这车感觉还挺不错的，看来威哥混的很不错，说道：“威哥，怎么样？在江宁市混的还好吧？”
　　李威笑着道：“还行吧，在那里跟几个朋友合伙开了间小公司。”
　　李树亿道：“哇！都开公司了呀！威哥，看来你真的挺不错的，在我们村里算是第一个开公司的。”
　　李威笑着道：“呵呵，那算什么公司呀？说好听点是公司，说难听点就是给人送货的。”
　　李树亿一听，可能是搞物流的，问道：“威哥，你开的是物流公司吗？”
　　李威笑着道：“就是弄了几辆车，给人送货的，不过现在还算稳定。”
　　“哦，对了，树亿，你现在在做什么呀？听我妈说你没有继续上大学。”
　　李威转移话题问道。
　　李树亿道：“在镇长的邮局工作，现在还算稳定。”
　　李威道：“哦，在邮局呀，还行，不过单单那这份死工资没多大的前途呀？”
　　李树亿道：“威哥，你说的没错呀，不过现在刚才出来工作，先做着，积累点经验。”
　　李威道：“你说的倒是没错，不过我听说你们被人给打了？怎么回事呀？”
　　李树亿叹了口气，把这事跟李威详细的叙述了一遍，李威听了骂道：“我靠，这鸟人也太欺人太甚了，树亿，你放心哥给你找伙人来揍他一顿。”
　　李树亿听这话挺感动的，这堂哥对自己真的挺不错的，说道：“呵呵，谢谢威哥，不过我已经打过他一顿了，而且还把他的两颗牙齿给打掉了。”
　　李树亿把事情的经过跟李威又说了一遍。


第61章 计擒美女（1）
　　同志们，大叔需要你们的推荐收藏，最好是订阅，嘿嘿~~这样大叔号召更多的村里的村姑们来伺候大家！
　　李树亿了解到李威这次回来是想在奉江县也开物流公司，先来这里了解一下，所以不急着走，李威把李树亿送到家后，就回去了。李树亿看了一下手表已经快四点了，放好自行车直接上茶乡小学。
　　李树亿来到小学门口，学生还没有放学，正在上课，不知道高莉现在上课不？于是掏出手机给她发了条消息，问她是否在上课？过了一会儿，高莉回复了，说她已经没有课了，就李树亿在校门口等着，她过来。
　　李树亿等了一会儿，高莉就出来，微笑着看着李树亿道：“你回来挺早的呀！”
　　李树亿道：“工作完成了，就提早回来了呀。”
　　高莉提议道：“我们走走吧？”
　　李树亿点了点头道：“好的。”
　　说完拉起高莉的手往后山的茶场而去，李树亿见高莉情绪不是很高，问道：“小莉，你是不是有什么事呀？”
　　高莉没有直接回答，走了一会儿，停了下来看着李树亿道：“树亿，我可能要回去了。”
　　李树亿一时没有反应过来问道：“回去？回哪里去？”
　　高莉道：“上次来这里我没有跟家里人说，这次我打电话叫爸爸帮忙，他知道我在这里，派人来叫我回去。”
　　李树亿这才听懂了，忙问道争：“那你回去还会回来吗？”
　　高莉道：“我也不知道，我爸爸一直想把我送到国外去深造，本来是要确定下来了，但是由于妈妈的事耽搁了。”
　　李树亿这下心里慌了，拉住高莉的手道：“小莉，你要是去国外，那我怎么办？”
　　高莉道：“树亿，我现在有了你，也不想去国外深造了，跟爸爸说一下让我到省城深造好了，这样我们见面的机会大点。”
　　李树亿说道：“但是，你到省城，我也很难见到你呀，而且你一去应该会是两三年的。”
　　高莉勉强露出个笑容道：“树亿，放假的时候我可以回来看你呀，你也可以来看我的呀？而且你不是答应过我两年内赚到五万，那我就嫁给你。”
　　李树亿说道：“但是你爸爸会同意我跟在一起吗？他不会嫌弃我是小山村的人吗？”
　　高莉道：“所以我才叫你在这两年里努力事业，让我爸爸对你刮目相看呀！”
　　李树亿很不情愿道：“嗯，我一定会做出一番事业的，两年后你就等着做我的新娘吧。”
　　高莉道：“树亿，我等着你迎娶我的那一天。”
　　李树亿问道：“小莉，那你什么时候走呀？”
　　高莉道：“得把小学里的事交代完后再走，应该得两三天。”
　　李树亿说道：“啊！这么快！那这几天我要好好跟你待在一起。”
　　高莉点点头，说道：“树亿，你打算就一直待在邮局吗？”
　　李树亿回答道：“应该不会，上次我的一远房舅舅来我家，他叫我去他公司，我想去他那里机遇多点。”
　　高莉道：“哦？你舅舅是做什么的？”
　　李树亿道：“他做服装生意的，这次来我家是要在我们村里建厂，因为我们差乡村这里要建一条公路。”
　　高莉道：“你那个舅舅还挺会抓住机遇的，跟着他，应该不会亏待你的。”
　　晚上跟高莉好好的激情了一番，怕是以后没有这样的机会了，两个人都是尽情的释放。高潮一浪高过一浪。
　　第二天，李树亿想从许茂才的情妇那边找突破口，于是在她家门口，蹲着，看她什么时候去出去。李树亿观察了一段时间发现，这个叫小楠的女人，早上会去菜市场走一趟，买些菜来，下午的时候会去镇上的衣服店里逛一下，会买点衣服回来。李树亿一直一路跟着她，突然脑中闪现出一个接近小楠的办法，马上掏出手机拨了一个电话。电话打完后，李树亿嘴边露出一丝邪笑，这回看你往哪里逃？
　　李树亿看了一下时间，现在是傍晚5点了，见小楠要回家去吃饭了，是时候准备了，马上掏出电话打了一通。由于西武镇有很多的老房子，都是木质的，正好她回到自己家要经过一片老房子，都是弄堂，要弯来弯去的，有时候一不小心会迷路的。这里是最好的地方下手。
　　小楠走进这片老房子区后，直接顺着这条道走下去，正要转弯的时候，从转弯中跳出几个男人，有三个，把小南的路给拦住了，各个脸上都出淫荡的笑。小楠向后退去害怕道：“你，你们，想做什么？”
　　站在中间的那个男的笑着道：“小妹妹，你说我想干什么呀？看你长的挺水灵的，跟哥们几个好一场，哥们就放你走。”
　　说完三个人都笑了起来。
　　小楠哀求道：“三位大哥，你放过吧，你要什么我都可以给你。”
　　说完把身上值钱的东西都掏了出来。
　　三个男的接过东西，跌了跌相互对视了一下说道：“小妹妹，我们即劫财又劫色，你还是乖乖地跟我们，要不然对你不客气。”
　　三个男的慢慢地向小楠靠近，小楠向后看了一下，越走越靠墙去，看来今天是难逃魔手了，但是还不肯死心，撒腿就要跑，一男见她要跑忙上去挡住她的去路，这样正好三人围住小楠，她想跑也没得跑。
　　一男的淫笑着靠近小楠，一把抓住小南的手说道：“小妹妹，你还是乖乖地听哥哥的话，别想着反抗，要不然受伤总是你。”
　　其他几个男的也抓住小楠的手跟身子，小楠大喊：“救命呀！”
　　见她要喊救命，一男的忙捂住她的嘴巴，让她不能说话，然后伸出手要去摸小楠丰满的乳房。
　　李树亿见自己还不出手，他们还真的干出强奸的事情来，马上从弄堂里跑过来，喊道：“住手~”三个男的正在尽兴中，见马上要摸到小楠丰满的乳房了，被突然跳出的一个男的给打扰了，很是气愤看向李树亿。
　　一男说道：“小子，你还想来英雄救美呀？我看你还是放识相点，说不定我们玩完这个小妹妹，给你也分一杯羹，要不然有你好受的。”
　　李树亿笑了起来道：“那要看你们有这个本事让我好受。”
　　小楠用乞求的眼神看着李树亿，嘴巴发出“呜呜”的声音。
　　那男的说道：“哎哟，口气倒是挺大的，兄弟你抓住这个女的，我们两个去教训一下他。”
　　那男的对捂着小楠嘴巴的人说道。那人道：“放心，大哥，你去吧，这妞我照看着。”
　　两人向李树亿走来，从口袋里拿出一把小刀握在手中说道：“兄弟，现在觉悟还来的及。”
　　李树亿慷慨道：“身为二十一世纪的大好青年，怎么可以让强奸这种事出现我眼前，而自己没有去阻止。”
　　那男道：“我靠，老兄你还以为自己是什么超人，来拯救这个世界。”
　　说完三人都大笑起来。
　　李树亿也跟着笑了起来，三男见李树亿也笑了起来很是奇怪，问道：“你笑什么呀？”
　　李树亿笑着道：“我笑你们就要完了，还在这里傻笑，还是为自己做打算吧。”


第62章 计擒美女（2）
　　李树亿说这话的口气很自信，好像这三个男的已经趴在地方任由李树亿践踏。李树亿这么一说可怕这三男的气坏了，嚷着就要向李树亿冲来，个个手中都拿着小刀，在别人眼中看来这是非常凶险的事情，但是对于李树亿来说，一点都不觉得，因为他们出手的速递非常的慢，李树亿只要轻轻地一拍就可以把两把小刀给打下来。不过李树亿没有这样做，而是向后一跃躲过两人的攻势，那两男的第一击没有碰到李树亿，觉得很窝火，稍作调整又李树亿杀来。
　　两人这回聪明了一前一后围住李树亿，从前后来夹击李树亿，让李树亿很难躲过这一击，但是他们错了，李树亿还是很容易的躲过去。李树亿先是向在自己前面的人跑去，提起手一拳向那人打去，正巧那人正拿着小刀向李树亿刺来，方位是李树亿的胸膛，李树亿马上拳头一转变抓，抓在那人的手臂上，拦住了他那一刀。李树亿能感觉到后面有人向他攻来，忙抓住前面那人的肩膀，提起自己的身子往右一跃，躲过了后面那人的一击。后面的人刺了个空，差点刺在自己同伴的身上。
　　李树亿跃到右边后，把抓着的那人摔倒一边。两人这才收起轻视的眼神，李树亿对他们来说不是那么容易对付，要合力来打。
　　被李树亿摔在地方的那男的，站起来后，看向自己的同伴道：“这小子有两下子，我们要好生对付，不可轻视。”
　　李树亿跟那两人对上了几招，看上去不分上下，好像都是李树亿在躲，他们两个人在追着他打。
　　李树亿见抓着小楠的那人，船退到墙角，而小楠一直在挣扎，是个好机会，李树亿快速跑向那人，举起手就是给他头上一拳，把他给打晕了，但是李树亿没有发现后面的两人见李树亿向自己的另一个同伴打来，忙跟上去，同时拿着小刀向李树亿刺去，一个刺了个空，另一个刺到李树亿的手臂上，划开了一道口子，流出血红的鲜血。
　　李树亿也顾不上自己流血的手臂，拉起小楠就跑，喊道：“快，跟着我跑。”
　　两人跑的非常快，完全没有去顾及后面的人，直到觉得后面没有人跟来了，才停了下来。两人同时喘着粗气，相视看了对方，突然笑了起来。小楠笑着说道：“谢谢你，救了我。”
　　李树亿道：“呵呵，我都说了我是二十一世纪的大好青年怎么可以见强奸这种事发生，哦，对了，你没事吧？”
　　小楠摇摇头道：“我没事，而你我刚才看到你被他们刺到了手臂，还流了血，现在还流吗？”
　　李树亿这才提起自己的右手臂看，还有血在流，马上有手按住它，不让血流出来，心说这几个人还真下得了手，还好不是很严重，包扎一下就没事了。小楠说道：“我家就在附近，去我家包扎一下吧？”
　　李树亿等着就是她这一句话，点头道：“好吧，那麻烦你了。”
　　小楠笑着道：“什么呀？你救了我，说麻烦应该是我。”
　　李树亿跟着小楠往她家而去。
　　李树亿走进小楠的家，看了一下，楼下是客厅，电视之类的都放在楼下，下面还有沙发，家具倒是很俱全，小楠说道：“你先坐一下，我去给你拿包扎的东西。”
　　李树亿点点头，在四周看了起来，而小楠往楼上而去。听她跟许茂才的对话，那本账本好像在她的房间的抽屉里，自己应该想个办法上她的房间去，这样才有机会拿到那本账本。
　　李树亿在思索的时候，小楠走了下来，拿着一个盒子，来到李树亿坐的沙发上放下。小楠说道：“来，把你的手给我。”
　　李树亿很听话的把右手给小楠，问道：“你家里就一个人吗？”
　　小楠回答道：“我们父母都在农村里，这里只有我一个人住。”
　　李树亿道：“哦，一个人住，那这么说你还是单身呀？我还以为你已经结婚了。”
　　小楠笑着道：“我就这么像少妇吗？”
　　李树亿说道：“我觉得你很有成熟女人的风味，故此我才说你像结婚了的女人。”
　　小楠听了浅笑着：“我才二十三岁呀，结婚还早着呢，嗯，对了，你叫什么名字呀？”
　　李树亿回答道：“我叫李树亿，木子李，树木的树，亿万富翁的亿，我二十二岁，比你小一岁。”
　　李树亿特意把自己说的大点，好跟接触没有隔阂。
　　小楠嘴里念着：“李树亿，李树亿，挺有意思的名字，我叫王楠，我比你大一岁，你可以叫我楠姐，王姐也行。”
　　李树亿，这才知道她叫王楠，而许茂才一直都在叫她小楠，不过王楠这个名字好像很熟悉呀，说道：“呵呵，楠姐，你的名字好熟悉呀，好像是一个体育明星的名字。”
　　王楠也笑着道：“嗯，那个王楠是打乒乓球的，听说很厉害的，拿了好多的世界冠军呀！”
　　“好了，李树亿，包扎好了，你看看还疼不？”
　　王楠道。
　　李树亿提起手来动了几下，觉得没什么事了，说道：“呵呵，楠姐，你一包扎我这疼就没了。”
　　王楠笑着道：“我哪有那么厉害呀，哦，对了，你晚饭吃了吗？”
　　李树亿摇摇头道：“还没有。”
　　王楠道：“正好我也没有吃，你就留在我这里吃顿晚饭吧，就当我报答你救我吧。”
　　李树亿道：“呵呵，楠姐，那我就不客气了。”
　　王楠就进厨房忙活去了，李树亿坐在客厅的沙发上，看着电视，李树亿喊道：“楠姐，你这里有卫生间吗？”
　　王楠从厨房伸出头来道：“有，在楼上，你上楼靠右边第一间，你自己上去好了。”
　　李树亿说道：“好的，谢谢楠姐。”
　　李树亿顺着楼梯往楼上走去，这是个好机会，顺便到她的房间去看看。原来她家楼上的布局是套房似的，楼上有四间房，一间是卫生间，还有一间是她自己的卧室，剩下的两间是客房。李树亿不知道她的卧房是那一间，只好一间间的找。
　　其实李树亿根本不是想上厕所，只是找个借口往楼上来而已，这回有机会了，先从卫生间旁边的那间开始。李树亿转动了一下门的把手，还好能打开，进去一看，里面摆设的都很整齐，好像很久没有动过了一样，看来不是王楠的房间，是客房，那就不是了，换对面的那一间。忙把客房的门关上。
　　李树亿先是听了一下下面的动静，竖起耳朵一听，王楠正在用锅铲炒菜。那就放心了，走到对面的那间门口，转动了一下门，还是能打开的，老天保佑最好是这间，不过打开一看还是让李树亿失望，里面只有一张床和柜子，其他什么也没有，一看就不是王楠的房间，那只有剩下的那一间是王楠的房间，这下缩小了范围，好找多了。李树亿轻轻地关上客房的门，赶紧往最后一间房间而去，这是最后的希望了。


第63章 被人抓奸
　　李树亿打开最后一间房间的门，有一股清香的香味扑鼻而来，女人的房间就是香，李树亿有点陶醉在其中，里面有点暗，房间的窗帘拉上了。李树亿看了一下房间的摆设，正中间放了一张很大的双人床，大床的两边各有一个小柜台，大床的正对面有一靠墙的橱柜，电视机正好放进正中间的凹进去的柜子里。
　　先从什么地方找起呢？她不是说在柜子里吗？那就先从床边的两小柜子找起，轻轻地把房间的门给掩上。走到床边，先从靠窗的柜子找，打开后，查看了一下里面的东西，都是王楠的一些首饰之类的东西，李树亿翻看了一下，没有什么本子之类的东西。马上转到另一边的柜子，赶紧打开，是一些王楠的内衣之类的东西，李树亿仔细的翻看了一下，发现一样东西差点流出鼻血，竟然是几件情趣内衣，还多是开档的，李树亿咽了一下口水，一定是为了勾引许茂才才买的，这女人还真是骚呀！
　　这时，李树亿的耳朵一动，李树亿也奇怪每次耳朵动的时候，都是有重要的事发生。李树亿赶紧竖起耳朵听，有男人的声音在楼下，仔细一听竟然是许茂才。哇靠！上帝呀！这还了得，要是让许茂才发现那是要出人命的事情呀！
　　李树亿心里慌得不得了，不过很快就镇静下来了，仔细听楼下的动静。只听许茂才道：“小楠，在做饭呀？正好我还没有吃饭，来的真是时候呀！”
　　李树亿心想“你还真是时候，这饭是王楠给自己烧的，被你占了便宜。”
　　王楠声音明显有点紧张道：“哦，那好呀，你现在沙发上做会吧，我先把菜烧好。”
　　许茂才笑着道：“嗯，好的，你忙，我等着吃你的菜。”
　　过了一会儿，许茂才说道：像“小楠，你受伤了吗？怎么你把医药箱拿下来了？”
　　王楠一听心慌了，有点结巴道：“这个，这个医药箱是因为我刚才回来时，手不小心弄伤了，包扎一下。”
　　李树亿在听的时候，心里也是一紧，还以为要露馅了，还好王楠脑子好使，编了个理由。
　　许茂才一听王楠手弄伤了，忙往厨房走去，说道：“小楠，你让我看看哪里弄伤了？”
　　许茂才走进厨房，就要去抓王楠的手臂，王楠先是挣扎着道：“茂才，就一点皮外伤，没事的。”
　　但是许茂才执意要看，抓过王楠的手看了起来，王楠的右手的手指上还真有小伤口，还在流着血。
　　许茂才忙把王楠的手指含入自己的口中吸吮起来，王楠这才舒了口气，心说“还好自己机灵，刚才在做饭的时候用刀轻轻划了一下，要不然真的要穿帮了，那可不得了呀！”
　　许茂才吸吮了一会儿，说道：“小楠，赶紧再去包扎一下，你看刚才还在流着血呀！”
　　拉着王楠就往客厅去，王楠也任由许茂才拉着，眼睛一直在往楼梯上看，希望李树亿能听到楼下的声音，不要下楼来，要不然我跳进黄河也洗不清了。
　　许茂才把王楠拉到沙发上坐下，拿过医药箱，打开要给王楠包扎。许茂才要拿纱布的时候，在医药箱里发现一样东西，拿了起来阴沉着脸道：“小楠，这是谁呢？是不是有其他男人在这里？”
　　王楠一看是一只手表，是男式的，一想才想起来刚才在给李树亿包扎手臂的时候把他的手表摘了下来，李树亿忘了戴上了，这下完了，忙解释道：“茂才，茂才，你听我说，这个手表是我买给你的。”
　　这时的许茂才已经站了起来，正到处找李树亿，先是在楼下找了一边，没有发现，就要往楼上去找。王楠忙拉住许茂才道：“茂才，真的是我买给你的，没有什么男人，你听我说呀！”
　　但是许茂才心里坚持有男人在这里，硬要往楼上去找。
　　王楠拉也拉不住许茂才，心慌的不得了，这可怎么办呀？许茂才走到楼上，先是往卫生间而去。王楠一看他就往卫生间找，心说完了。不想看到他找到李树亿，已经闭上了眼睛，过了一会儿，许茂才并没有说什么？这才睁开眼睛往卫生间看，里面空空也，什么人影也没有，这才舒了口气。看来李树亿也听到许茂才来了，这才躲了起来，但是楼上就这么点地方，许茂才仔细一找，还是可以找到的。
　　许茂才见卫生间没有人，就往其他的房间找，先是打开客房的门，走进去查看，没有人。对了，衣柜，一定是藏在衣柜里。王楠的心又紧张起来，心想“李树亿要躲也只有躲在衣柜里，其他地方真的没有可躲了，老天保佑，许茂才不要发现他。”
　　许茂才打开衣柜一看没有人，只有一些王楠的衣服，他还不死心，撩开挂着的衣服看，还是没有人，这里没有不代表其他房间没有。直接往另外一间客房找去，这间比较的简单，一看之下根本没有藏身的地方。现在只有王楠的房间了，扭头就往王楠的卧室去找。
　　王楠再次说道：“茂才，真的没有什么男人呀，你相信我。”
　　许茂才不把最后一间房间查看过，是不会听王楠的话，他没有理王楠径直往她的卧室而去。
　　打开门，卧室很暗，许茂才往墙壁上的开关一按，房间一下子亮起来来。房间什么人也没有，许茂才蹲下身子就要往床下查看，瞧了一会儿，床下没有人。剩下的还有靠墙的大衣橱了。王楠也知道其他地方没有只有这个大衣橱了，心一下子沉了下去，一屁股坐在床上，反正说什么也没有用了。
　　许茂才打开大衣橱一看，也是几件衣服，根本没有什么人，再次仔细的撩开衣服看，还是没有人，难道自己真的误会小楠了，这下可好她心里一定痛恨死自己了。
　　王楠一见许茂才没有找到李树亿，脸上马上露出胜利的喜悦，这才是正真的舒了口气，但是旋即想道“李树亿没有在楼上，那他会去哪里了？这太不可思议了，难道他从楼上消失了？”
　　王楠假装很生气的样子看着许茂才，说道：“我说了，没有什么男人？那手表是我买给你的，因为手受伤了，拿出医药箱时，放在里面忘了拿出来了。”
　　许茂才走了过来在王楠的旁边坐了下来，忙赔笑道：“小楠，对不起，我不是紧张你呀，下次再也不会这样了。”
　　王楠道：“哼~你刚才伤人家心了，你说怎么办？”
　　许茂才忙道：“小楠，你要我做什么我都答应你，好不好？”
　　王楠心一喜，但是脸上没有表现出来还是生气的样子，道：“看你这样紧张我的份上，我答应你，我要什么你都答应哦？”
　　许茂才忙道：“我都答应。”
　　王楠忙叫道：“啊！不好！”
　　许茂才忙问道：“怎么了？小楠？”
　　王楠道：“我还在烧菜，现在过了这么久了，快赶紧下去看看。”
　　说完就要起身。许茂才忙拦住王楠道：“小楠，你手受伤了，还是我去看吧。”
　　王楠点点头道：“好吧，你快去看吧。”
　　许茂才忙往楼下跑去。王楠这才整个人软了下来，躺在床上，刚才整个魂都要被吓出来了，好惊险呀！哦，对了，这个李树亿上哪去了呀？王楠忙起身来查看四周。轻轻地喊道：“李树亿，你还在吗？可以出来了。”
　　过了一会儿，还是没有回音。


第64章 有点暧昧
　　这时，王楠发现有什么声响在窗户上，慢慢地往窗户靠近，拉开窗帘一看，吓了一跳，竟然有一个人在，差点“啊~”大叫起来，李树亿忙伸出手捂住了王楠的手道：“楠姐，别叫，是我，李树亿。”
　　李树亿从床上跳了下来，放开捂住王楠嘴的手道：“呵呵，楠姐，吓到你了吧？”
　　王楠这才定下心嗔道：“你这树亿，刚才差点吓死我，还以为是什么小偷之类的，你怎么在窗上呀？”
　　李树亿笑着道：“幸亏我机灵，要不然我肯定被刚才那男人抓住了，哦，对了，那个男人是谁呀？你男朋友？”
　　王楠有种想把自己的境遇告诉李树亿的冲动，也不知道为什么？反正很相信这个小自己一岁的大男孩。说道：“树亿，楠姐不怕你笑话，其实楠姐是被人包养。”
　　李树亿虽说知道她是被许茂才包养的，但是她能亲口告诉自己，而且自己跟她才第一次见面，太出乎意料了，惊讶道：“楠姐，你说是被人包养的？就是刚才那个男人？”
　　王楠神情哀愁说道：“嗯，顶就是刚才那个男人，我也是没有办法，我家里穷，还有两个弟妹，他们都要上学，可是家里实在是拿不出钱。”
　　李树亿听她一说，也挺同情她的，毕竟是为生活所迫，没有谁平白无故去给人当二奶的，这说出去多丢脸呀！
　　李树亿道：“楠姐，我理解你，都是为生活所迫，那你打算就一辈子做人家的情妇吗？”
　　王楠道：“我不会的，茂才他说了，等他跟老婆离婚后就来娶我。”
　　李树亿问道：“楠姐，说句不中听的，你就这么相信他不是在玩你？”
　　王楠叹了口气道：“他说跟他家里那位根本没有感情，就是没有好的借口离婚而已，我也持怀疑的态度，但是没有办法，现在只能靠他来维持我家里的生活。”
　　这时，许茂才在楼下喊道：“小楠，下来吃饭了。”
　　王楠忙给李树亿做了个“嘘”的手势，回答道：“好的，我这就下来。”
　　然后对李树亿道：“树亿，你先待在这里，等他走了我再来找你，千万不要发出声音来。”
　　李树亿点点头道：“嗯，楠姐，你去吧。”
　　王楠走后，李树亿一个人躺在王楠的大床上呼吸了一下，很香。
　　李树亿刚才也机灵，想到藏在衣柜这种地方很容易被人给找到，于是想到了窗户，在加上自己现在的武功，是不怕摔下去的，不过许茂才刚才在王楠的卧室时，心里还是很担心，要是许茂才往窗户把窗帘一拉，就可以看到自己了。
　　现在是时候再找找账本了，赶紧行动起来，从床上怕起来，打开靠墙的柜子翻看起来，本子当时有，但是没有记账的本子。看来王楠把这本账本也看的很重，没有随意放着，藏在很角落的地方，自己是很难找到了，除非王楠自己拿出来给自己，但是这是很难想象的事情？难不成自己把她追到手？看她刚才对自己这么的坦白，说不定自己追他一下还真的能追到她？不过自己不喜欢她，那不是成了欺骗人家的感情呀！这种事情李树亿一时是做不出来的。
　　算了还是想想其他的办法吧！这个武大郎也没说给自己什么特殊的功能，让自己琢磨。如果有一项可以看穿别人的心思那该多好！他不是说自己有过目不忘的本事吗？要是自己在去读书，那不是随便可以考上大学？我靠！那自己不是发了，要不什么时候跟家里人商量着去高复，向他们保证自己一定能考上重点大学，父母一定会答应的。想想心里都要发笑，脸角不由得露出了得意的笑。
　　等王楠再次上来的时候，李树亿发现已经到了六点半了，自己都饿的好命，而他们在楼下吃的爽！王楠走进卧室看到李树亿正躺在自己的大床上笑着道：“躺着舒服吗？”
　　李树亿笑着道：“嗯，很舒服，而且很香，我都要睡着了，哦，对了，他走了？”
　　王楠点头道：“嗯，走了，他说有事先走了，你饿了吧？我楼下还有饭菜，下去吃点吧？”
　　李树亿正求之不得说道：“我正饿着，那就不客气了，不过不要吃到一半的时候，你的那位又回来，那我要郁闷死了。”
　　王楠笑着道：“放心，一般情况下晚上他是不该留在我这里，他家的母老虎管他很严的。”
　　李树亿跟着王楠来到楼下，一屁股坐在饭桌上。王楠给他拿来饭碗筷，放在他桌上，李树亿拿起就吃，虽说他们已经吃了，但是剩下的菜还是挺丰盛的，有红烧肉，糖醋鱼，肉丝跑蛋等等。李树亿对于这些都很喜欢吃，夹起一块红烧肉放进嘴里就嚼了起来，还一边扒着饭，看起来像好几天没吃饭的样子。王楠看李树亿这样，脸上出了笑，说道：“树亿，你慢点吃，没有人跟你抢的，唉！别咽着了，赶紧喝汤。”
　　李树亿吃的太快，把自己给咽着了，直打嗝，赶紧拿起勺子喝汤。喝了几口烫后，觉得舒服点了，继续吃起饭来。但是李树亿始终发现有一双眼睛盯着自己，这双眼睛就是楠姐。李树亿被她看的有点难受，抬起头来笑着道：“楠姐，你干吗一直看着我呀？我吃饭的样子很狼狈吧？”
　　王楠掩嘴笑道：“呵呵，看你吃饭就像一个小男孩一样，不由让我想起了我的弟弟，他每次吃饭都是这样，生怕别人会把饭菜都吃了，所以使劲的吃。”
　　李树亿说道：“楠姐，你很久没有回家了吗？”
　　王楠道：“嗯，一年没有回去了，这次过年要回趟家看看，挺想家里的。”
　　李树亿吃完饭后，王楠给李树亿倒了一杯茶给他，就当李树亿要接过来的时候，王楠不知道被什么东西一绊，人向前摔来，把那杯茶直接倒在李树亿的裤裆上，要知道这茶水是热的，烫的李树亿跳了起来“哇哇”叫。不过李树亿还是把王楠给扶住了。
　　王楠见自己把茶倒在李树亿的裤裆上，那是他最脆弱的地方，忙说道：“树亿，对不起，你怎么样了？”
　　李树亿扶起王楠后，忙去捂住自己的裤裆道：“刚才被烫到了。”
　　王楠说道：“树亿，你赶紧把裤子脱下来。”
　　李树亿现在也顾不了什么男女有别，先让自己的小弟弟爽了再说。解开裤带就把自己的裤子给脱了下来，只剩下一条内裤。
　　王楠脸上明显有红晕，看到李树亿下身鼓鼓的一包，说道：“树亿，你赶紧看看你下面有没有烫伤？”
　　李树亿忙要去扒开内裤去看，这才想到王楠还在自己的面前，这样很难为情的，于是忙转过身去。
　　王楠见李树亿这样，笑了起来道：“树亿，你还怕我偷看你呀，楠姐是过来人，对男人这东西看的多了。”
　　李树亿被王楠这么一说脸上也一红，说道：“既然楠姐都不怕，我有什么好怕的呀！”
　　李树亿扒开内裤看向自己的兄弟，能不能硬起来？于是李树亿想让它硬起来，脑中出现王姐那性感丰满的身躯，很快李树亿的小弟弟硬了起来，而且很粗很坚挺。这才放下心来，自己的小弟弟没有事情。
　　李树亿转过身来，差点碰到王楠的头，竟然王楠在李树亿后面很近，以至于两人碰在一起。
　　李树亿红着脸道：“楠姐，你怎么在我后面，差点碰倒你。”
　　王楠笑着道：“我来看看你的那个有没有事？”
　　李树亿听了晕！原来王楠刚才靠近自己是在看自己的小弟弟，这也太郁闷了吧！这女的很淫荡。
　　王楠继续说道：“树亿，你的那个比一般男人都要粗大呀，这可是资本呀，以后你要是有了女朋友，我想他们再也离不开你了。”
　　李树亿被她说的都不好意思了，说道：“楠姐你说笑了，我也就一般般而已。”
　　王楠跟李树亿靠的很近，轻轻地在李树亿的耳边吹了一口气。
　　李树亿缩了一下脖子道：“楠姐，痒，你别这样！”
　　王楠见李树亿很是窘迫，心里很是高兴说道：“树亿，你说楠姐漂亮不？”
　　李树亿回答道：“楠姐当然漂亮了，只要不是瞎子都知道。”
　　此时两人都样子很是暧昧，李树亿穿着一条内裤，而王楠靠近李树亿在他耳边吹起。
　　王楠听李树亿说自己漂亮很是高兴，继续问道：“那你喜欢楠姐吗？”
　　李树亿回答道：“喜欢。”
　　“那你想要楠姐吗？”
　　王楠轻声在李树亿耳边说道。
　　李树亿觉得耳边越来越痒，浑身的鸡皮疙瘩都要起来。李树亿忙推开王楠道：“楠姐，你别这样，这样会让我很难受的。”
　　王楠被李树亿一推，感觉很失望，自己竟然诱惑不了他，这对自己的美貌很是打击。说道：“树亿，既然你很难受那就让楠姐来帮你吧。”
　　说完又要靠近李树亿。
　　李树亿忙躲开，捡起自己的裤子说道：“楠姐，我还有事先走了，下次有空再来看你。”
　　不是李树亿不想跟王楠发生关系，而是李树亿知道人家王楠也是可怜的人，自己不能这样对她。李树亿说完忙穿上自己的裤子。就要往门口跑去。
　　本来王楠很窝火，自己这样倒贴他都不要，不过看李树亿见自己像见了鬼似的逃跑，不由“扑哧”一声笑了起来，说道：“树亿，楠姐就那么可怕吗？看把你吓的。”
　　李树亿觉得也是，不由也笑了起来，道：“楠姐，我真的有事要走了，下次有机会我还会来找你，谢谢你的晚餐。”
　　说完就要开门出去。
　　王楠忙跑上去说道：“树亿，你慢点走，你给楠姐留个号码吧？”
　　李树亿报了一下自己手机的号码，然后说道：“楠姐，那我走了，拜拜！”
　　王楠看着李树亿的背影，慢慢地消失在自己的眼线，叹了口气走进自己的家。


第65章 混黑社会的堂哥
　　李树亿走出王楠家后，掏出手机打了一个电话：“威哥，今天真的谢谢了！”
　　电话那头传来：“都是兄弟，说什么谢呀！我现在在镇上，你现在在哪里？”
　　李树亿回答道：“我也在镇上。”
　　李威道：“那好，我来接你，咱们哥俩好好叙叙。”
　　于是李树亿把自己的位置告诉了李威。
　　原来今天的这一出英雄救美，是李树亿打电话给李威，叫他帮忙找几个人来当流氓，自己好当英雄，自己手臂受伤也是是先说好的，这样可以去她家。不过他们几个还真是不留手，一刀划了下去，还好自己身体没什么大碍。
　　李威很快来到西武中学，还是开着那辆皮卡车，看到李树亿，笑着道：“树亿，上来吧，哥带你去个地方。”
　　李树亿坐上皮卡车，李威发动开向不知道的地方，很快车停在一家叫“幸福来”休闲中心门口，李威笑着道：“树亿，以前来过这里吗？”
　　李树亿摇摇头道：“没有，像我们这种能来这种地方吗？”
　　李威笑着道：“呵呵，这次让你去开开眼界，走。”
　　说完，李树亿跟李威下车，直接走进休闲中心。
　　李威其实原来就是在这里，晚李树亿打电话，才出来接他的。李威跟柜台不知道说了什么？然后把李树亿直接带到一间房间，说道：“树亿，今天先给你全身的按摩吧！”
　　李树亿看了一下房间里面的摆设，有两张床，不过是那种四轮担架性的床。其实李树亿也了解一点这个是干嘛用的，毕竟在电视上看到过，有道是没吃过最肉难道没见过猪跑吗？
　　李树亿也笑着道：“呵呵，那就谢谢威哥了！”
　　李威指了指靠近里面的那张床道：“树亿，你里面那张吧，待会会有小姐过来给你按摩的。”
　　李树亿走到里面的那张床上，坐着，很快有两小姐走了进来，两女的长的还不错，有一个女的比较的丰满。李威指了指丰满的那个小姐道：“你过去给我哥好好按摩，伺候的舒服，我重重有赏。”
　　丰满的小姐忙点头，走到李树亿身前，说道：“先生，先躺下吧。”
　　毕竟李树亿在这方面是个邹，所以很听那小姐的话，乖乖地躺在床上。
　　而李威说也没说脱了上身的衣服直接躺下去了，李树亿看了李威，发现他手臂上有纹身，不过也没有多想，也学着把上身的衣服脱了。李威见李树亿学着他，笑着道：“呵呵，树亿，哥第一次来这种地方也跟你一样啥都不懂，也闹出不出的笑话。”
　　李树亿干笑了几声，躺下后，丰满的小姐爬上床来，坐在李树亿的后背上，先是用手在李树亿的后面慢慢的按钮下来，然后直接把她那丰满的乳房贴在李树亿的后背上。
　　李树亿完全能感受到那两只丰满的乳房，压在自己的后背上，很是舒服，李树亿享受着闭上了眼睛。
　　这时，李威说话了：“树亿，感觉怎么样？舒服吧？”
　　李树亿没有睁开眼，说道：“嗯，真的挺舒服的。”
　　李威笑着道：“这里舒服的服务多着呢，你接下就会知道了。”
　　说完“嘿嘿”笑了几声。李树亿一听其他更加舒服的服务，想到了身上那个丰满的小姐脱光衣服，用她那丰满的乳房夹住自己的小兄弟上下套弄，想想都要流鼻血。不由得咽了一下口水。这里真的太刺激了，自己的这位堂哥现在真的发了有钱了，还有小弟跟着他，今天叫的人就是他的人。李树亿很想问他这两年在江宁市是怎么过来的。
　　李树亿把头转向李威的那个方向问道：“威哥，你这两年在江宁市是怎么过来的呀？跟我说说吧？”
　　李威看向李树亿道：“的确，我这两也不是一帆风顺的，也碰到过很多的挫折，好的，哥就给你说说。”
　　李威慢慢地叙述起来：李威一个人去江宁市的时候，下车的时候在车站被人把行车跟钱都抢走了，没有钱，他住的地方也没有，也没有东西吃，一直在江宁市漫无目的的走着。一两天后，他昏倒在路边，醒过来时才发现，自己仍旧躺在原地，没有任何一个人上前来看看他，就算是来看看死了也好啊。没想到，人与人之间的关系，竟然能够冷漠到这个地步。
　　从那时起，李威就开始了向流浪汉一般的生活。身上没有钱，也没有任何的证件，找工作，已经不可能了。他曾经想过，打电话回家里，让家里汇点钱过来，至少可以回差乡村去。
　　可每当开口向人家借电话，人家一看他那副脏兮兮的模样，避之惟恐不及，谁还肯借电话给他？有的时候，李威真的想抢过电话来，可上过高中，知道法律的他，没有这样做。江宁最近，正在严打两抢，自己可不想撞在这个刀口上。
　　漫无目的走在江宁繁华的街道上，李威不知道的路在何方。一个对自己来说，完全陌生的城市，不会给自己任何的活路。难不成，我李威要死在这儿？
　　一阵刺耳的喇叭声在身后响起，李威连忙避开，一辆银白的轿车从身边驰过，车窗里面，一个浓妆艳裹的女人鄙夷的看他一眼，嘴里还不干不净的骂着什么东西。
　　李威似乎已经没有力气去恨了，好几天没有吃什么东西，现在自己觉得好像连呼吸都没有力气了。走几步路，好像都冒着虚汗，眼前一颗颗的小星星转过转去，饿的滋味儿，真的不好受啊。
　　李威看到前面有一公共车站台，有不少站在那里，等候着公车。李威走过去，经过站台的时候，李威发现了一件事情，一个女人，穿着挺时尚性感的，也就二十多岁，挎着一个小包包，站在前面。在她的身后，一个三十多岁的男人，穿着一身旧西装，一手插在衣包里，装做没什么事的样子，另一支手，却已经伸到了那女人的包包里面。
　　迅速的夹出一个皮包，放进衣服里面藏起来，整个过程，李威看得清清楚楚。顿时一股无名之火冲上头顶，想想自己被偷去手机，抢去东西，李威狠狠的咬了咬牙，大步走上了站台。
　　“你偷东西！交出来！”
　　李威指着那男人的鼻子，大声叫道。所有人都吃了一惊，纷纷扭过头来，看着这两个衣衫不整的男人。
　　那男人先是一阵错愕，随后面露凶色，盯着李威，慢慢的问道：“小伙子，说话小心一点，谁偷东西了？”
　　李威冷笑一声，指着那时尚女郎说道：“你就是偷这位小姐的东西，是一个皮夹子，我看见了！”
　　说完，他又扭过头去，向那位小姐说道：“小姐，你看一下自己的包包，少什么东西没有？”
　　那女的还挺漂亮，等李威问完，她连看都没有看一下，就连连摇头道：“没有！没有！”
　　李威顿时觉得奇怪，你连看都没有看，你怎么就知道没有了？再说了，丢的东西那可是你的损失啊。
　　李威继续要那男人把东西拿出来，还说如果不把东西拿出来就对那男人不客气，很快从四周涌现出好几个人，原来他们是传说中的犯罪团伙。就把李威打了一顿，快在李威被打得不行了的时候，有人了喊了“住手”那人把自己的名号告诉那伙了，那伙人一听是“山鸡”而且还看到他手臂上还有纹身，知道也是在道上混的，也就给他给面子，就走了。
　　后然李威跟这个叫山鸡的交上了朋友，山鸡见李威的样子很久没吃饭了，请李威吃饭去。在吃饭的时候，山鸡从李威口中知道他是个无业游民，跟他说给他一条路，叫李威要不要？
　　李威当时最需要了，很直接问他有“有饭吃么？有钱拿么？”
　　“有饭吃，而且吃香的，喝辣的。也有钱拿，只是看你有没有命花。”
　　山鸡回答得更直接。山鸡给李威找了个地方住，给他吃的，喝的，李威也知道这要付出代价的，过了几天山鸡找他告诉了他要他做的事情，就是叫李威去修理一个人，但是不能要了他的命，下点零件儿就成。李威答应了，叫他告诉自己“时间，地点，人物，价钱。”
　　山鸡给了他一张照片，就是上面的那个人。
　　李威第二天就找上那人，把他打了一顿，而且还把人家的腿跟打折了。去的时候山鸡跟李威一起的，还开了一辆金杯的面包车，但是等李威办完后，已经不知去向，正巧有警察经过，李威狂跑，跑回了山鸡给他安排的房间里。
　　这时，李威发现山鸡来了，带着两个人来，竟然进来就跟李威打了起来，想把李威给打死。李威刚开始被他们三个打，但是只要没有被打死，他起了狠心，把其他两人打得趴在地上不动，正要往山鸡下手，有人叫住了李威。用枪对着李威，李威心想要完了，但是最后那人没有杀李威。那人是山鸡的老大，见李威连死的不怕，而且心也狠，把他收留下来替自己办事。
　　后来知道那人是江宁市的一黑帮头目，李威在那里替那老大办了不少的事情，一次还用命救了他一会。老大更加的看重他，后来把自己的一物流公司给李威打理。李威也算是那黑帮的一小头目了。
　　李树亿听了李威的叙述，又是惊险又是咋舌，想不到自己的这位堂哥竟然在混黑社会，而且现在还给他混出了一定的名堂。怪不得刚才看到他手臂有纹身。这两年他也是在用自己的命拼出来，也挺不容易的。


第66章 女老板死了？
　　第二天的时候，李树亿一早上外面去了一趟。回来的时候罗伟给李树亿打了个电话，说蜀相园的老板娘死了。李树亿上次把蜀相园老板娘就是泼邬巧云的那个女人的事告诉了罗伟，罗伟表示让李树亿观察一下那老板娘，还有什么举动。没想到她竟然死了，而且罗伟告诉他，那女老板还是死在镇政府大院门口的马路边。
　　这个事情是发生在昨天晚上，西武镇镇长罗伟正在房间里看电视，桌上的电话叮叮当当地响起来了。他拿起话筒就听到邬巧云在电话里说；罗镇长，我家里的电话坏了，想到你那里打个电话行吗？罗伟说你来吧，就挂了电话。朱巧云既是罗伟的秘书也是镇水泥厂的会计，是罗伟调来当镇长后安排进去的。
　　为此他得罪了另外一个女人，那就是在镇政府不远开餐馆既是蜀相园的老板娘傅翠莲。傅翠莲长得丰满妖艳，和前几任镇长都有不同寻常的关系，所以餐馆的生意特别的好。罗伟调来后，她也多次暗送秋波，可是罗伟没有什么反应，也不知是不懂还是装傻？但是镇政府的应酬还是在她餐馆里，只是比以前节省多了。而当她发现邬巧云作为他的秘书还被他安排到水泥厂后，就明白了是怎么回事。朱巧云比她小五岁，只有25岁，长得更比她漂亮，高挑的身材，白嫩的皮肤，丹凤眼樱挑嘴，就象著名演员林心如。
　　原来你罗伟不是不好色，只不过是想吃更嫩的草。为此她又是嫉妒又是恨，嫉妒邬巧云和镇长上了床，恨罗伟没有投入她的怀抱。所以她总是关注着的邬巧云和罗伟的行动。恰好昨天晚上没什么事，她见邬巧云又进了镇政府大院，便把几个月没结帐的发票装在小皮包里，尾随着邬巧云也进了政府大院。
　　罗伟是外地人，调西武镇工作后，就住在政府办公楼后面的单身宿舍里。傅翠莲推门进去的时候，没想到邬巧云正在打电话，她还以为他们在亲嘴呢。她心里很不高兴，就把脸沉下来说，“罗镇长，你们有两个月的招待费没结了。”
　　罗伟说，“你明天把发票拿们到我办公室去。”
　　傅翠莲站着没去，罗伟就问她还有什么事？傅翠莲这才掉转头气冲冲走了。邬巧云打好电话对罗伟说，“她怎么不高兴啊？”
　　罗伟说，“谁知道呢，也许脑子有毛病。”
　　然后罗伟问邬巧云，“我交待的事怎么样了？”
　　邬巧云说，“目前还没发现什么问题，我怀疑厂长那里还有另外一本帐。”
　　罗伟说，“完全有可能，树亿也给我提供了一些情况，你要多留点神。”
　　说过之后，邬巧云就坐在罗伟床上看电视。十点钟的时候，傅翠莲打电话过来说，有一笔帐搞错了，要来和罗伟核对一下。其实她是要试探一下邬巧云走没走。
　　罗伟说，“你真烦，明天到办公室去对。”
　　就挂了电话。傅翠莲心想，两个人一定是上床了，我偏要去搅黄你们的好事，于是就背着小皮包再次向政府大院走去。可是当她快走到大院门口时，却见罗伟送邬巧云出来。她赶紧躲到一棵树后面，偷偷听他们说什么。罗伟把邬巧云送到院门外，就和她分手了。
　　当罗伟转身准备回宿舍时，却见傅翠莲挡着说，“罗镇长，我想现在就和你把帐对一下。”
　　罗伟皱着眉头说，“明天来吧，我要休息了。”
　　傅翠莲撒娇说，“罗镇长，你不能亲一个疏一个，我的心意你还不知道吗？”
　　罗伟板着脸说，“你想到哪里去了？真是邪门！”
　　说完就走了，不再理睬她。
　　罗伟回到房间继续看电视。20分钟后，副镇长许茂才敲开他的房门，惊惶失措地说，“不好了，傅翠莲在公路上被车撞死了。”
　　罗伟一听说是出了人命，不敢怠慢，立即组织镇干部把电线拉出去，接好电灯保护现场。然后他赶紧打电话给交警队，请他们来勘察。傅翠莲死在公路边的一棵杨树下，一截树枝被撞断在路边，出事地点离政府大院只有40米。
　　交警队连夜派人来检查，初步鉴定为交通事故。
　　第二天，县公安局刑警队和法医来鉴定后，排除了交通事故，认定是他杀。案件迅速升级，镇政府成立了专案组，罗伟任组长，配合县公安局破案。罗伟冷静下来后一想，这事很蹊跷，昨天晚上好象没有汽车路过，傅翠莲怎么会死在公路上呢？这里面是不是有什么阴谋？
　　李树亿了解这个事后，对罗伟说：“罗叔，你确定昨天晚上没有汽车经过。”
　　罗伟迟疑了会道：“我是宿舍的时候，没有听到汽车的声音。”
　　李树亿道：“你不是说昨天晚上你放在电视吗？会不会电视里面的声音掩盖掉外面汽车经过的声音呀？”
　　罗伟思索了一会儿道：“也有这种可能，但是我就觉得这件事有问题。”
　　李树亿说道：“嗯，既然罗叔觉得这个事有问题，需要我帮忙吗？还有这几天我还需要跟踪许茂才吗？”
　　罗伟道：“你也帮调查一下昨天晚上十点半左右这段时间在镇政府大院有没有人经过，说不定有人看见案发经过，这几天你不需要盯着许茂才太紧，他也跟我一起在负责这件事。”
　　李树亿挂下电话后，觉得挺不可思议的，昨天晚上自己还在镇上和堂哥潇洒，没想到这个丰满性感的老板娘就这样死了。最近遇到死人的事情怎么这么多呀？自己村里就有两个被谋杀的，这回听罗伟的样子也是被人杀的。让自己调查晚上有什么人经过镇政府大院门口，上哪去查呀？不过很快李树亿想到了一个人，他就是他的堂哥李威，好歹他现在也是混黑社会的，查这种事情比自己方便多了。但是今天是去不成了，高莉说今天她就要回江宁市了，这才李树亿心里很闷。
　　李树亿从家里出来就往小学而去，现在这个时侯，学校已经上课了，不过高莉要走了，所以已经把课程之类的都交代给其他老师了。
　　李树亿走进学校，看到竟然有很多学生在高莉的宿舍门口站在。李树亿觉得奇怪走了过去看。李树亿走进听才知道这些学生都是高莉教过的，现在高莉要走了，都不舍得，站在她宿舍门口喊着：“高老师，你不要走，我们不舍得你走。”
　　高莉从宿舍走了出来，眼角明显有泪水在滚动，说道：“老师也不舍得大家，但是老师家里有事，不得不回去，不过大家放心老师会回来看你们的。”
　　李树亿看到这一幕心里也挺难受的，自己何尝舍得让高莉走了呀!但是有什么办法呢？现在自己又没有能力让高莉跟着自己。即使高莉愿意，但是她家里人也不愿意呀，像他们家是官宦之家，怎么会看上我们这种穷性僻壤的小山村呢？


第67章 伊人归去
　　李树亿走到高莉旁边道：“东西都整理好了吗？”
　　高莉看了一下李树亿，情绪很低落，说道：“嗯，整理好了，待会就可以走了。”
　　李树亿一把拉起高莉的手道：“小莉，你跟我来，我带你去个地方。”
　　高莉任由李树亿拉着道：“树亿，什么地方？”
　　李树亿道：“你去了就知道了。”
　　高莉就不说了，跟着李树亿走。
　　李树亿把高莉带到自家的桃园，不过现在应该算是许卫东的。高莉看到一颗颗桃树上挂着一张张小纸条有点呆，这么多需要花费多少时间呀？高莉非常的感动，说道：“树亿，这些是你为我挂上去的吗？”
　　李树亿脸露微笑道：“呵呵，怎么样？好看不？”
　　高莉眼角有点湿润点头道：“嗯，很漂亮！”
　　李树亿见高莉流眼泪了，说道：“小莉，我还有东西要送你，你把眼睛闭上。”
　　高莉很听李树亿的话，把眼睛闭上，等着李树亿说挣开。李树亿赶忙走到桃树旁的草丛中，拿出一样东西捧在手中，向高莉走来。李树亿站在高莉的前面手里捧着那东西，笑着道：“可以挣开了。”
　　高莉很期待的睁开眼睛，映刻入眼帘的一束很大的玫瑰花，虽说以前也有其他男的送自己玫瑰花，但是都不是自己想要的，这次是自己喜欢的人送自己，那心情不能同日而语了，完全是心花怒放。
　　李树亿见高莉高兴的样子，说道：“喜欢吗？来拿着，这是我第一次送女孩子玫瑰花。”
　　高莉接过玫瑰花闻了一下很香，说道：“树亿，你给我的惊喜太多了，我想我这辈子都不会忘记今天的。”
　　说完迭起脚尖在李树亿的脸上亲了一口道：“谢谢，老公！”
　　说完捧着那一大束玫瑰花跑向桃树。
　　李树亿摸摸刚才被高莉亲吻的地方，笑了笑也跟着过去。高莉正在看挂在纸条写的东西，她随便拉了一条读了起来：“地球仍然转着,世间依旧善变,而我永远爱你。”
　　看完一张嘻嘻笑了一下，又拉过一张看了起来：“愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际”高莉转过头来看着李树亿笑着道：“树亿，我本以为你是一个木木的人，没想到你原来也这么的浪漫！”
　　李树亿笑着走了过来抱住高莉道：“呵呵，你以后会慢慢地发现我这个人还有很多的优点的，可惜你就要走了。”
　　说完情绪一下低落下来。
　　高莉忙说道：“树亿，我过完年还回来看你的，你也可以到江宁来呀！”
　　李树亿点头道：“小莉，我一定会到江宁来看你的。”
　　李树亿低下头吻住了高莉的唇，高莉也尽情的回音着，可能是就要离别了，两人分外投入，外面的一切都不在影响他们，李树亿也没有想以往那样动手动脚，只是想把这一刻牢牢在印在自己的脑海里。
　　经过一个长吻后，两人紧紧地抱在一起，高莉靠在李树亿的肩膀上轻声道：“树亿，你答应我，不管发生什么事情，我都是爱你的。”
　　李树亿嗯了一声，高莉又说道：“树亿，抱紧我。”
　　李树亿用力紧紧地把高莉抱在怀里。
　　李树亿把高莉送到西武镇上，就有人来接她，高莉上车后，眼中流着泪水一直看着李树亿，直到李树亿变成一个小点，然后消失在自己的视线中。
　　李树亿深吸了一口气，心里有点闷闷的。旁边的李威拍拍李树亿的肩膀道：“树亿，好了，别这个样子了，哥带你去消遣消遣。”
　　李威是李树亿叫来的，因为要送高莉来镇上，正好李威有辆皮卡车，叫上他了。
　　李树亿现在心里郁闷着，的确需要发泄一下，于是说道：“嗯，好的，威哥。”
　　李树亿跟李威乘上车，这次李威竟然带李树亿上县城消遣去了。
　　李威先带李树亿上一小排挡去吃东西，那小排档在县小吃城里，这里都是小吃跟排挡，生意很红火。这种地方最适合李树亿，很喜欢吃这种地方的东西。以前在西武镇李威也带李树亿去吃过几次，还记忆犹新。李威把车停在小吃城的外面，下车后，就要往里面走去。李树亿下车后，有一个穿着破烂的中年男人向他走了过来，来到李树亿前面说道：“先生，心心好，给点钱吧，快过年了，讨个好兆头。”
　　李树亿觉得很郁闷，这么一下来就遇到要饭的呀，说道：“Whatareyoudoing?Idonotunderstand?”(意思就是：你在做什么？我不理解！)那中年乞丐听了李树亿的话，瞪大眼睛一愣楞的，过了一会儿回过神来，转身就走。李威在一旁早已笑得眼泪都要流下来了，“哈哈~~树亿，哈哈~你真是让我太佩服了，这种办法都想得出来，老哥我对你佩服的五体投地。”
　　李树亿见李威能笑成这样，也觉得自己刚才之举是多么的让人意外，自己刚才也是见乞丐有点烦，无意中想到了这个方法，没想到把李威笑成这样。
　　李树亿也跟李威笑了起来道：“哈哈，威哥，有这么好笑吗？”
　　李威点头道：“哈哈，树亿你***真的太牛了，这个一般人是完全想不到的。”
　　李树亿笑着道：“好了，我们进去吃东西吧？”
　　李威这才停下笑，不过脸上还是有笑意，道：“嗯，走先吃饱了再说。”
　　李威找了个摊位坐了下来，叫老板过来道：“老板，给我们那几瓶啤酒，还有烧几个下酒的菜，像什么宫保鸡丁，红烧龙虾，炒螺蛳，油爆螃蟹，家常豆腐~都给我上来好了。”
　　那老板笑着哈腰道：“好的嘞，马上就来。”
　　说完就进去忙活了。老板先给李树亿他们拿来了几瓶啤酒跟两个杯子。
　　李威打开啤酒给李树亿倒上道：“树亿，来咋哥俩先给几杯。”
　　李树亿拿起杯子跟李威碰了一下，一股脑的把整杯喝了下去。李威说道：“树亿，你的女友去了江宁市，要不你跟着哥一起上江宁市来闯一番天地？”
　　李树亿说道：“威哥，我也有这个想法，高莉她家是官宦之家，看不上咱农村人，只能有了事业才能让他们家看的上眼。”
　　李威道：“树亿呀，没想到你也是个多情的种，世界上女人多了，人家家里看不上你，你也没必要赖上人家。”
　　李树亿心想“的确我是个多情的种，不过不是在一个女人在多情，而是在很多女人上多情。”


第68章 流血冲突
　　很快老板把菜都上来了，李树亿跟李威边喝啤酒边吃。由于这里是小吃城，很多的排挡都是连起来的联排，都把桌椅放在露天外，看起来整排都是桌椅。现在正值中午是吃饭的高峰期，座位基本上都已经坐满了。很是一番热闹的情景。
　　李树亿听到有女的在唱歌，抬头向音乐传来的方向看去，只见一十七八岁的女孩，穿的很朴实，抱着把吉他，在人家吃饭的地方唱，这可能就是助兴，然后给她点赏钱。
　　李树亿看了一眼，又低下头喝起啤酒来，还一边说道：“威哥，我求你办个事情行不？”
　　李威喝了一口啤酒放下道：“咋哥俩还求不求的呀？哥能帮你的一定会帮你的，你说说看？”
　　李树亿说道：“威哥，昨天晚上十点半左右在西武镇镇政府大院有一女的被汽车被撞死了，可是找不到撞人的车，所以想请威哥你帮一下，打听一下昨晚那个时候有什么人经过那里，是否有人看到了？”
　　李威稍微皱了一下眉头，随即笑着道：“就这是呀，好的，哥帮你，哥帮你打听一下，找不找得到我可不敢保证哦？呵呵！”
　　李树亿忙道：“威哥，只要论你能帮忙我已经很感激了，尽力就行。”
　　李威问道：“对了，树亿，那个被撞死的女人是谁呀？你这么急着帮忙找肇事者？”
　　李树亿稍微思索了一下道：“就是跟这个女人有的相识，见她死了，想帮她找到凶手，让她能安心。”
　　李威：“哦，是这样!”这时，李树亿听到一个很不合适宜的吵闹声传到他的耳朵里，只听到一女生的声音：“先生，你不要这样，放开我。”
　　一个男的有点淫荡的说道：“小妹妹，你唱的不错呀，坐哥哥旁边来，给哥哥再弹一曲。”
　　手有点不老实的在那女孩的身上拉拉扯扯，跟那男的坐在一起的其他人都笑着凑热闹。
　　李树亿看向他们，见那女孩就是刚才一开始抱着吉他唱歌的女孩。此时，她都快要哭出来了，使劲的要逃脱那男人的拉扯。那男人长的也挺有特点的就一光头，这么冷的天，难道他不冷吗？不会是天生不长毛的种？
　　李树亿心里本来就烦，看到这样的情形，火一下子喘了上来，站了起来。李威看李树亿站了起来问道：“树亿，你干吗？”
　　李树亿向李威笑了一下道：“没事，过去瞧瞧。”
　　说完拿过放在桌上的啤酒瓶，就往那桌走去。
　　李威见李树亿拿着啤酒瓶，知道李树亿要去找人家麻烦了，喊了几声：“树亿，你别冲动。”
　　李树亿没有听李威的话，只顾自己走了过来，来到那光头的后面，举起啤酒瓶就向光头的头上砸去，“啪”的一声，啤酒瓶碎了，光亮的头顶变成血红一片，鲜血一个劲的在流，顺着光头的脸流了下来，光头捂着头趴在桌子上。
　　跟光头一桌的被这突如其来的一幕，弄傻了，都一愣楞的，不过在砸下去的一瞬间那个女孩大叫了起来，因为光头的鲜血血渐到她的脸。
　　李树亿动作很是潇洒，一把拉起那女孩就要走，女孩有点怕，但还是让李树亿拉着。这时，光头缓了过来，骂道：“妈的，是哪个混蛋砸老子呀？”
　　光头旁边的一男的说道：“光头哥，就是他砸的。”
　　指着李树亿。
　　光头站了起来骂道：“妈的，你们还愣着干什么呀？还不操家伙，把那小子给我做了。”
　　光头一桌的五六个人都站了起来从腰间拿出刀子，向李树亿冲了过来。女孩见这架势吓得直接躲在李树亿的后面不敢出来。
　　李威见情形，要出大事了，忙跑过来帮李树亿跟他们干一场，对他来说这种打架是家常便饭。
　　李树亿今天根本是为了发泄，现在正好是个好机会，所以他并不想对这些人手下留情。李树亿把那女孩推倒一旁，从旁边随便拿起一凳子，快速的向他们跑去，举起凳子就往跑在最前头的那个人砸去，正中那人的头部，硬生生的把他砸趴在地方，这记那是相当的大，那人也没有想到自己明明用刀子去挡凳子，但是刀子一点也没有碰到凳子，反而自己的头碰到了凳子，只能趴在地方呻吟，疼的要命。
　　李威看到这一幕，赞赞称奇没想到李树亿打架也这么的牛，跟自己有的一拼，要不以后拉他一起进社团，兄弟两打出一片天地。
　　李树亿没有闲着，砸完一个，马上向其他的人攻去，举起凳子来了个横扫千军，把他们的刀子都给打了下来。
　　李威忙上来帮忙，来到李树亿旁边笑着道：“树亿，没想到你打架也这么的牛？是不是在读书的时候时常跟人打架呀？呵呵！”
　　李树亿心想“在读书时，自己只有挨打的份，碰到有人在打架就怕。”
　　李树亿也笑着道：“威哥，今天就让我们兄弟俩来练练手吧。”
　　李威道：“好的，看谁撂倒的多。”
　　光头听了他们的对话，气的头发直竖（哦，对了，好像人家没有头发呀！哈哈，那就鼻毛直竖吧！竟然把自己一伙的当玩乐的对象，自己何尝受到这种气，在奉江县自己也算是一人物，士可杀不可辱！
　　光头也操出家伙，冲了上来，李树亿跟李威对视了一眼说道：“把那光头交给我吧，剩下的那些你先来对付。”
　　李树亿扔掉凳子，想跟光头来赤手空拳搏斗，因为李树亿根本不把这些放在眼里。李树亿就站在，没有先出手，等光头拿着家伙向自己砍来。光头也铁了心一刀直直的向李树亿的头上砍去，李树亿双手合十把刀卡在双掌之间。任光头怎么用力向下压，也动弹不得，但是向把刀拉出来也不行，好像是卡在石缝中一样。光头气苦，满脸是血，面目很狰狞直让他“哇哇~”大叫。
　　李树亿抬起脚就给他一下，把他踢飞四五米落在光头自己吃饭的那个桌上，桌子一下塌了随着光头一起倒在地上。
　　李树亿解决完光头想要去帮李威，转头一看剩下的几个被李威打的跪在地上求饶“大哥，放了我们吧，我们有眼无珠，得罪了大哥，我们该死。”
　　他们边说边打自己的耳光。
　　李树亿走了过去拍了一下李威的肩膀道：“威哥，厉害，一下子就把他们给收拾了。”
　　李威刚才也看到了李树亿的一脚，能把人踢飞这脚力有何其的大，自己练上个十几年也办不到，没想到自己这个兄弟这么的天生神力呀！要是自己被他一脚也会像刚才那个光头一样飞了起来。
　　李威说道：“树亿，哥算是见识了你的厉害，没想到两年不见，你变得如此之强，要是当初跟我一起上江宁市，你一定能在江宁市黑道占一席之地。”
　　李树亿傻笑了一下道：“有这么夸张吗？好了，威哥今天也是他们倒霉在我心情郁闷的时候发生这事，让他们走吧？”
　　李威对着跪在地方的小弟们道：“听到没？你们可以滚了。”
　　小弟们忙喊道：“谢谢大哥，谢谢大哥！”
　　忙相互扶着跑到他们老大那里，扶起光头就要走，光头用怨毒的眼神看着李树亿，说道：“兄弟，哪条道上混的？”


第69章 又有人外遇
　　此时，周围已经围了很多的人，都在看着他们，李树亿笑着说道：“我什么道都不是，倒是人行道走过。”
　　说完围观的人都笑了起来。
　　光头留下一句：“算你狠，我们走。”
　　说完让小弟们搀扶着走了。远远的有警笛声传来，李威喊道：“不好，树亿，快走，有警察来了。”
　　这肯定是有人见这里在打群架，报了警，还是赶紧逃跑吧，带到公安局去就难说了。李树亿心想。
　　李树亿答应了一声，正要转身跑的时候，那女孩拉着李树亿，李树亿说道：“怎么了？你现在没事了，可以走了。”
　　那女孩幽幽道：“我能跟你一起跑吗？”
　　李威在一旁喊道：“树亿，别磨蹭了，把她拉上一起跑吧。”
　　李树亿一把拉过女孩的手跟着李威跑向小吃城的另一个出口。三人一路狂跑，跑出小吃城后，才停了下来喘口气。
　　李威气喘吁吁道：“没事了唱，警察不会找来了。”
　　李树亿看向那女孩道：“现在安全了，你可以回去了。”
　　女孩说道：“谢谢你们，能告诉我你们的名字吗？”
　　李树亿说道：“呵呵，不客气，我叫李树亿，他叫李威，以后小心点知道吗？”
　　女孩嘴里念着“李树亿”忙应道：“知道了，我叫潘美美，再见！”
　　李树亿看着潘美美走远，李威推了他一把道：“看什么呀？人都已经走了。”
　　李树亿干笑道：“什么呀，好了，我们走吧。”
　　李威笑着道：“好好，我们走。”
　　他们两人来到皮卡车那里，乘上就要回西武镇来。李树亿坐在车上看着车窗外的瞬间甩在后面的景物，李树亿突然眼睛一正盯着一对男女，忙喊道：“威哥，你听听。”
　　李威看向他道：“怎么拉？”
　　李树亿一边看着那对男女一说道：“先停下。”
　　李威忙把车停在靠马路的边上，说道：“树亿，什么事呀？”
　　李树亿打开车门道：“你看那边是谁？”
　　李树亿指向那对男女。李威道：“咦？这不是你表哥童亚浩呀！他怎么跟其他女人在一起呀？”
　　李树亿说道：“威哥，你留在这里我过去看看。”
　　李威点点头道：“嗯，你去吧。”
　　李树亿马上跑过去，来到童亚浩身前喊了一声：“表哥。”
　　此时童亚浩正跟一个女的牵着手走在人行道上，被李树亿这么一叫，一惊回过头去看：“树亿？你怎么在这里？”
　　李树亿打亮了一下那个女的，大概快长的有点妖娆，妆很浓，大概三十岁了吧。李树亿眼睛从那女的那里收回来道：“我跟李威哥在一起，他在那边。”
　　李树亿指了一下李威的方向。
　　童亚浩看了一下道：“树亿，我给你介绍一下，这是我的女朋友蒋欣，我表弟李树亿。”
　　李树亿很蒋欣点了一下头，忙把童亚浩拉倒一边道：“表哥，你真的要这样长久下去？表嫂怎么办？”
　　童亚浩道：“我迟早要跟你表嫂离婚的，我跟她已经没法过了。”
　　李树亿又说道：“那你怎么跟姨妈姨夫交代呀？”
　　童亚浩神情微弱道：“现在过一天是一天吧，等到实在过不下去了，直接跟他们交代好了。”
　　李树亿道：“表哥，那你的那个女朋友不会说什么吗？哦，对了，她家里人不会说什么吗？”
　　童亚浩看了一眼蒋欣，道：“其实她结过婚，现在已经离婚了，也没有孩子，所以她没有什么怨言，就是希望能跟我早点光明正大的在一起。”
　　李树亿道：“表哥呀，表哥，你自己好自为之吧。”
　　童亚浩道：“树亿，现在不要跟你表嫂说这个事知道吗？我会解决好这件事情的。”
　　李树亿点点头。李树亿看着童亚浩他们走远，回来李威的车上。李威问道：“怎么了？”
　　李树亿道：“我这表哥，竟然在外面找了女人，想要跟表嫂离婚。”
　　李威惊讶道：“没想到你表哥也搞外遇，看来他们家不会有太平了。”
　　李树亿道：“是呀，威哥，这件事不要跟其他说行吗？”
　　李威笑着道：“放心，我不会乱说的，呵呵，那我们走吧。”
　　说完就发动车子走了。
　　李威把李树亿带到西武镇，自己回差乡村去了。李树亿正想去找罗伟，先给他打了个电话。李树亿一边往镇政府大院走去，一边打着电话：“喂，罗叔。”
　　罗味道：“树亿怎么了？
　　李树亿道：“这个案子有进展了吗？”
　　罗伟道：“早上刑警们在排查，没有什么情况。”
　　李树亿道：“罗叔，我想到你那里去看看行吗？”
　　罗伟顿一会儿道：“好吧，你过来吧。”
　　李树亿道：“我就在去镇政府的路上，那罗叔待会见，拜拜！”
　　罗伟道：“拜拜！”
　　讲完电话，李树亿看了看时间差不多十二点多了，现在应该都没有上班在吃饭或休息，李树亿赶紧加快脚步往镇政府大院而去。
　　李树亿找到罗伟的办公室时，邬巧云也在办公室内，李树亿笑着道：“云姐你也在呀！”
　　邬巧云也笑着道：“呵呵，是呀，你坐吧，要喝茶吗？我给你去倒一杯？”
　　李树亿道：“云姐，不用麻烦了，我坐会就走。”
　　罗伟坐在自己的座位上，对邬巧云道：“小云，你把门关上。”
　　邬巧云很听话的把门关上了，罗伟喝了口茶道：“树亿，你来的真好，对许茂才跟踪的这么样了？”
　　李树亿回答道：“他这几天常去的是他情妇的家跟镇水泥厂，我上次也跟你说了我在他情妇家听到他有一本帐在她情妇的家里，所以我也跟踪了他情妇，不过她没有什么，一天到晚都是逛街美容之类的。”
　　罗伟道：“小云，你也听到了吧，他们的确有另外一本账本，看来这是的关键还在许茂才的那个情妇上。”
　　邬巧云道：“嗯，怪不得我在水泥厂没有发现什么，原来他把账本藏在他情妇家，的确够狡猾，不过镇长我们要怎么样才能从他情妇那里拿到那本账本呢？”
　　罗伟看向李树亿道：“树亿，你有什么办法吗？”
　　李树亿挠了挠头道：“其实我去过他情妇家一次。”
　　罗伟跟邬巧云两人都有点惊讶道：“具体说说看。”
　　于是李树亿把那天如何找人来英雄救美，让自己受伤，然后去她家的事，详细的叙说了一边，但是没有说在王楠家尴尬的事。
　　罗伟听完笑着道：“没想到，树亿你还听机灵的，这种办法也想的到，虽说这种行为不道德，但是为了能找出许茂才犯罪的证据，值得。”
　　邬巧云也说道：“可以这次没有找到，树亿，你还会跟那个王楠再接触吗？”
　　李树亿对这个王楠有点吃不准，要是自己再去，她再来给自己一个温柔乡，自己还会把持的住吗？但是看罗伟跟邬巧云的意思，还是想让自己再去会王楠。看来还得去了。
　　于是说道：“现在只有再接触王楠才有希望拿到账本，我再去会会她吧。”
　　罗伟跟邬巧云两人对视了一下，笑了。


第70章 村花见公婆？
　　罗伟负责的专案组经过几天摸排和调查，拟定了几名犯罪嫌嫌疑人，但是一讯问，似乎都没有做案的可能。那么是谁杀害了傅翠莲？又为什么要杀她呢？侦破陷入了僵局。
　　李树亿这几天都在忙在跟踪许茂才跟王楠。一个星期后，李树亿接到了罗伟打来的电话，罗伟道：“喂，树亿吗？”
　　李树亿接起电话道：“喂，罗叔，有什么事吗？”
　　罗伟说道：“我前几天接到通知，县政府组织乡镇负责人到S省考察，点名让我参加，所以我要离开一段时间。”
　　李树亿一听罗伟要离开一段时间，忙问道：“那傅翠莲的事情你不管了？”
　　罗伟说道：“我已经把专案组的工作交副镇长许茂才负责了。”
　　李树亿问道：“给许茂才负晚责不会有事吧？”
　　罗伟道：“我想这种事情上，他应该有分寸的，所以这些天你也给我盯紧了许茂才，还有他的情妇想办法尽快拿到那本账本。”
　　李树亿回答道：“知道，罗叔。”
　　李树亿挂下电话后，直接从许茂才家所在的锦绣家园小区走了出来。但是在小区门口不远的地方，李树亿见到了一幕让他痛心的场面，只见许卫东拉着孙菲菲的手正往这里走来。
　　这时的李树亿已经心如绞痛，根本没有去看孙菲菲的表情。许卫东好像也看到了李树亿阴笑着走了过来，说道：“哎哟！这不是李树亿呀！这么今天能在这里见到你呀？”
　　孙菲菲看到李树亿的时候，忙把手从许卫东的手里挣脱开来，但是许卫东特意不让孙菲菲挣脱开，牢牢地抓着，他就是要气气李树亿。孙菲菲看了几眼李树亿，低下头去不看李树亿了。
　　李树亿冷笑道：“我闲着无聊乱逛不行呀。”
　　然后看向孙菲菲。
　　许卫东特意的拉了一把孙菲菲道：“当然可以啦，菲菲，今天见我父母不要紧张，他们很好说话的。”
　　许卫东对着菲菲说，实则是讲给李树亿听的。
　　李树亿看着孙菲菲道：“菲菲姐，要去见公婆啦？”
　　孙菲菲抬起头道：“树亿，这个事不是你想象的那样的。”
　　许卫东忙道：“菲菲，什么不是你想像的那样，我们赶紧上我家去吧。”
　　说完拉着菲菲就要往许卫东家走，临走时还向李树亿笑道：“等我跟菲菲订婚的时候，我会请你来的。”
　　说完哈哈大笑起来。
　　孙菲菲被许卫东拉着回过来头来看着李树亿，眼中尽是幽怨，但是没有说话。
　　李树亿心情郁闷到了极点，也不想在呆在锦绣家园盯着许茂才了，想走走把心情给调整过来。
　　李树亿一个人走在西武镇的大街上，不知不觉中走到了西武中学那边，也不知道为什么会来这里，难道是让自己来找王楠疏解心情？既然来了还是去她家走走吧，反正今天许茂才是不会来了。
　　李树亿调整了一下心情，呼了口气，走向王楠的家。来到她家门口，敲了几下，等了一会儿，里面有人走动的声音，有女人的声音传了出来：“是谁呀？”
　　李树亿回答道：“楠姐，是我，李树亿，还记得我吗？”
　　王楠一听是李树亿，忙把门打开，一身粉色睡衣，头发还有点蓬松，说道：“树亿，快进来吧。”
　　李树亿看王楠这幅模样，笑着道：“楠姐，是不是我来的不是时候呀？”
　　王楠也笑着道：“呵呵，刚才躺在床上看电视，今天怎么想起我了呀？”
　　李树亿道：“呵呵，想楠姐呗！不欢迎吗？”
　　王楠道：“怎么会不欢迎呀，你能来我高兴还来不及呀！赶紧进来吧，外面挺冷的。”
　　李树亿进去客厅，暖和多了，紧随其后的王楠说道：“挺冷的，先去洗把脸，暖和暖和。”
　　李树亿道：“谢谢楠姐。”
　　李树亿跟着王楠来到厨房，王楠给他倒好洗脸水，笑着道：“需要我给你洗吗？”
　　李树亿一听这话，觉得王楠又在挑逗自己了，让她挑逗一下也无妨，道：“好呀，我求之不得呀！”
　　王楠给李树亿抛了一个媚眼，说道：“那姐姐来给你洗。”
　　王楠拿来毛巾弄湿后，再拧干，来到李树亿身前道：“来，姐姐给你擦擦。”
　　李树亿很听话的把脸凑上去，王楠把毛巾贴在李树亿的脸上，轻轻地拭擦起来。李树亿觉得很暖和，很舒服，很是享受，完全已经忘记了孙菲菲给她带来的糟糕心情。
　　王楠拭擦了一会儿，把毛巾拿了下来，李树亿还是闭着眼睛，好像在享受一样。王楠笑眯眯的看着李树亿这个样子。
　　李树亿过了一会儿，觉得脸上不暖和了，慢慢地的睁开眼睛，发现王楠正笑眯眯的看着自己，说道：“楠姐，干吗这样看着我呀？难道我脸上有什么东西吗？”
　　王楠道：“呵呵，我还以为你不会醒过来了,看你闭着眼睛享受的样子，姐姐给洗的舒服吧？”
　　李树亿笑着道：“楠姐，给我洗的当然舒服了，你也刚才也看到了我舒服的都忘我了。”
　　王楠道：“既然姐姐洗的舒服，那有什么奖励吗？”
　　李树亿思索了一下道：“那我给楠姐，按摩一会儿吧？”
　　王楠心里高兴不已道：“算你有良心，赶紧去走吧。”
　　说完两人到客厅的沙发上而去。
　　李树亿对王楠道：“楠姐，你要躺在给按摩还是坐着呀？”
　　王楠道：“我要躺在让你按摩。”
　　说完头朝下屁股朝上趴在沙发上。
　　李树亿道：“那好，楠姐你躺进去点，让我坐点。”
　　王楠向里挪了挪。
　　李树亿坐在沙发上，把双手放在王楠的两肩膀上轻轻地捏了起来。王楠在李树亿刚一捏就发出舒服的呻吟声，心中不由得赞叹道：“树亿，你捏的真舒服。”
　　李树亿笑着道：“呵呵，那我给你多多捏。”
　　王楠点点头。
　　李树亿继续给王楠捏着肩膀，眼睛不由在王楠的身上转悠，当看到王楠的翘臀时，眼睛就一直停留在那里。好性感的屁股呀，要是摸上一把多舒服呀！李树亿咽了一下口水。
　　王楠听到李树亿咽口水的声音，心里在偷笑了，一定是他在偷看自己，看的流口水了，呵呵，原来自己还是可以吸引他的，上次没有勾引到她，这次一定要勾引到。
　　王楠舒服的说道：“树亿，你全身都帮我按摩一下可以吗？”
　　李树亿正看着王楠那性感的屁股，现在她自己都说了，可以全身按摩，那就是说自己可以摸她的屁股，心里不由一针激动，忙道：“好的，楠姐，你只管享受吧！”
　　李树亿慢慢地把手从王楠的肩膀往下移动，在按在王楠的腰上的时候王楠身子移动，笑了一下道：“这里痒，按摩其他地方吧。”
　　李树亿忙把手往下移动，往下移动就到了李树亿现在梦寐以求的地方，王楠性感的屁股上。
　　李树亿把双手各放在王楠的两瓣屁股上，王楠身子明显震了一下。


第71章 征服楠姐
　　李树亿有点不放心，轻轻地在王楠的屁股上揉了一下，发现她没有说什么，这才放心的去摸她的屁股。好有弹性，好手感呀！李树亿不由得加大了手劲，王楠再也忍不住呻吟起来“噢~”李树亿一听王楠呻吟忙把手停了下来。王楠发现李树亿停了，感觉失去了什么，心里空空的，忙说道：“树亿，不要停，继续捏姐姐的屁股！”
　　李树亿得到了王楠的许可，更加是无忌惮的捏了起来。边捏边自己的嘴凑近王楠的翘臀，吸了几口气。突然王楠身一转坐了起来，一把抱住李树亿。
　　李树亿见王楠自己投怀送抱了，也就不客气了，搂着王楠，使劲抱紧了这具暖暖的身体，王楠闭上双眼，靠在李树亿胸前。低下头，打量着怀中的这个女人，李树亿也不知道为什么今天会如此的释然？也不去管他了，如今没人在怀中，白皙的皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的。
　　李树亿不禁低下头，轻吻王楠的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着王楠的乳房。王楠口中喘着气，紧紧抱住李树亿，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，两个人深吻在一起，王楠的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！
　　李树亿的手不禁伸进王楠的义睡衣里，啊！原来王楠竟没有戴乳罩，她的乳房不是太大，但也不小，一只手竟把握不住，王楠的皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩。搓揉着这双玉乳，还有那小小的，王楠的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住李树亿的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着李树亿，灵巧的舌头在李树亿的口中狂舔，并用那仅穿了睡衣的圆圆的小臀在李树亿的大腿上前后滑动。
　　她的隔着薄薄的一层布摩擦着李树亿的小弟弟。终于小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。王楠用她的两条腿夹住小弟，在她的两腿中摩擦着，李树亿可以清楚地感觉到那令自己魂荡的肉感。
　　李树亿终于忍不住了，抱起王楠轻轻撩起她的睡衣，啊！原来王楠今天是真空的，里面竟连内裤也没有穿。刚才李树亿竟然没有发现。
　　洁白的娇躯令李树亿目暄，李树亿把王楠放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那使神往的水帘洞。不多的芳草，遮盖着粉红的两片唇，李树亿不禁低下头，轻吻起她的水帘洞。用自己的舌头分开那卷曲的芳草，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了李树亿的鼻腔，令李树亿心醉。
　　用自己的舌头轻轻舔着那暗红的核桃，轻轻抖动，刺激的王楠有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟"啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊…往深点好树亿…啊…啊啊啊……"李树亿的舌头慢慢探进王楠的水帘洞，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着王楠嫩嫩的水帘洞，王楠的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了李树亿的头，一股热热的粘液喷入了李树亿的口中。
　　李树亿坐在沙发上，解开裤扣，让自己憋了好久的小弟弟得以解放。
　　此时的王楠，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到李树亿的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着李树亿已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着李树亿："你的可真大，真粗啊！我快受不了了……"低下头，轻轻用双唇含住李树亿的小弟，伸出舌头慢慢的刮着李树亿的马眼，立刻一阵快感涌上来，李树亿的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。
　　王楠开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那麽的用力，那麽的深入，李树亿也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
　　王楠也套弄的更起劲，甚至让李树亿的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进李树亿的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住李树亿的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令李树亿我魂荡的呻吟。李树亿怎麽也没想到，王楠兴奋时竟是这副样子，好淫荡，这一切都刺激着李树亿。让李树亿一次次的快要到临界。
　　李树亿再也忍不住了，一把抱起王楠放在李树亿的大腿上，李树亿的小弟弟触到她的水帘洞，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。
　　"啊！楠姐，你的小妹可真紧啊，真舒服……""是吗，那你就好好日我吧……"这麽粗鲁的话能从王楠的口中说出，李树亿就更加兴奋了。胯使劲的向上顶着，以便自己更能深入到王楠的花心，王楠也两腿紧夹住李树亿的双腿，一起一落，使劲向下干着。
　　李树亿轻轻脱去王楠的睡衣，终于看到了使李树亿兴奋的一对玉乳，不很大，但很挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾。
　　李树亿把脸凑上去轻吻那令自己心醉的，渐渐的王楠的变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着:"啊…快点，树亿，使劲往里插深点…日死我吧…快快……"李树亿不禁也兴奋起来，吻着王楠的，玉颈，红唇，用力的抽插着。
　　李树亿已兴奋的不能自己，一把抱起王楠，小心翼翼地不让小弟弟从王楠的水帘洞中脱出。站起来，把王楠背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，王楠的反应更加强裂，两腿紧夹李树亿的腰，使劲向下用着力。
　　两手捧着王楠圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的李树亿更加兴奋。这中间，王楠无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了李树亿的腿上，顺着李树亿的腿往下流着。
　　李树亿抱着王楠，走到一张桌子前，放下她，让王楠爬在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的水帘洞，从后面看王楠的身材真好，细细的腰，圆圆的臀。
　　李树亿慢慢的把自己的小弟弟顶向她的两片唇，没费事就一下挤了进去，李树亿开始了缓慢的抽插，而此时的王楠早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫"好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，日死我……你的棒棒真好，快快……"也已快到半昏谜的状态。李树亿使劲干着，看着自己的小弟在王楠那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那两片唇带的翻出来，并带出不少的液体，并伴以扑嗤扑哧的响声。
　　李树亿忍不住两手抱紧王楠的倩腰，使劲往后拉，王楠湿成一片的屁股和李树亿胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，王楠在李树亿的身前不停的大叫着"啊。啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你玩，好哥哥，快点啊……"王楠已经浪叫的不管谁是谁了。
　　李树亿一阵猛插，直插的王楠两眼翻白，快要晕死过去了，王楠水帘洞紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到李树亿的龟头上，李树亿立刻也到了高潮，在那迷人的水帘洞里一射无遗，爬在王楠的背上，李树亿不禁热吻她的每一寸肌肤，说道：“楠姐，舒服吗？”
　　王楠道：“嗯，我都已经上天了，差点被搞死了，树亿，你真强！”
　　李树亿也觉得这方面竟然变得这么厉害。
　　李树亿笑着道：“呵呵，知道我的厉害了吧！看你以后还会跟其他人男人搞？”
　　王楠说道：“我怕以后没有哪个男人能像你一样让我舒服的上天，但是我现在还是别人的情妇，由不得我。”
　　李树亿道：“嗯，你说的也对，那你尽量不要让他碰你就行了。”
　　李树亿边说边从王楠的后背直起了腰，拉过王楠道：“楠姐，我们一起去洗洗吧？”
　　王楠看着李树亿，眼中尽是柔情，点头道：“好的。”
　　李树亿一把抱起王楠往楼上而去。


第72章 美男计得逞
　　李树亿跟王楠洗好，抱住王楠上她的卧室而去，把她放在床上。两人迅速钻进被子，李树亿笑着捏着王楠的红樱桃道：“楠姐，包养你的那个是什么人呀？可以跟我说说吗？”
　　王楠的奶头被一捏呻吟了一下道：“你这个小坏蛋，那姐姐就告诉你吧，他叫许茂才，是西武镇的副镇长。”
　　李树亿故作惊讶道：“副镇长？这可是有趣的事情呀，如果他被人知道包养情妇，那他的仕途就完了。”
　　王楠道：“你不会到处去宣扬吧？”
　　李树亿道：“我跟他又没有仇，干嘛到处宣扬？不过照这么看来这个副镇长也不是个好东西，一定有什么贪污之类的事情。”
　　王楠道：“树亿，你不要瞎夜说，要是被他知道，你会有麻烦的。”
　　李树亿干笑了几声道：“我随便说说而已，不过说真的，楠姐，你觉得跟着这个许茂才可靠吗？”
　　王楠道：“我现在住的，穿的，喝的都是他给我的，他对我真的挺好的。”
　　李树亿笑道：“看来这个许茂才真的挺有钱的，你跟着他也挺好的，其实我就是一个小职员没什么钱的。”
　　王楠还以为李树亿在跟许茂才比，挪了挪身子把头靠在李树亿的胸膛上道：“树亿，其实楠姐一点也不喜欢那个许茂才，都是生活所迫，姐姐真正喜欢的是你，自从上次你救了我之后，姐姐就对你念念不忘，姐姐知道你已经在我心里占了一定位置了，但是姐姐知道我是个残花败柳配不上你，只希望你能多来陪陪我就行了。”
　　听了这话，李树亿知道自己又惹上了情债，本以为两人都是一时激动才发生关系的，但是现在王楠已经喜欢上自己了，再做出伤害她的事，就有点不忍心了。
　　李树亿楼紧了王楠没有说话，过了一会儿，他决定对王楠撒一个谎，说道：“楠姐我也不想瞒你了，实我是政府派来查许茂才的，我们发现他有严重的腐败问题，而且也了解到他把收受贿赂都写在一本账本上，他还把这本账本交给你保管。”
　　王楠马上从李树亿的怀中起来，看着李树亿，冷冷道：“那你接近我，是为了那本账本了，哦，对了，那次你救我也是你安排的吧？”
　　李树亿道：“既然楠姐你这样说，我也不瞒你了，没错那次是我安排的，以前接近你是为了那本账本，但是现在我发现不能骗你了。”
　　王楠问道：“为什么？”
　　李树亿回答道：“因为我发现自己已经喜欢上你了，我不能在骗你了，要不然我内心会愧疚的。”
　　王楠一听这话，冷冷的表情一下子瘫痪了，再也恨不起李树亿了，一把投入李树亿的怀抱。
　　李树亿搂住王楠，内心很是罪恶感，一个女人就这样被自己给骗了，而且还死心塌地的爱上了自己。
　　王楠流着眼泪，泪水滑落到李树亿的胸膛上，李树亿轻轻地拭去王楠眼角的泪水道：“乖！不要哭了！”
　　两人就这样静静地待了一会儿，王楠先发话了：“树亿，你是要许茂才的账本？”
　　李树亿点点头道：“是的，如果你很为难的话，我不会强求你的。”
　　王楠道：“虽说许茂才给了我需要的一切，但是这都是付出我最宝贵的东西，也算跟他两清了，树亿，我把那本账本给你。”
　　李树亿心里高兴不已，这下问题解决了，看你许卫东已经还怎么逞能，说道：“谢谢，楠姐，不过你把账本给了我，要是被许茂才知道，他一定不会放过你的。”
　　王楠道：“那就要看你了呀，你最好利用这个证据早点把许茂才给抓起来，那他也没空来理我了。”
　　李树亿觉得王楠说的有道理，早点交给罗镇长，但是现在他去S省了，也不知道什么时候回来，得先打电话给他这个事情，好早点解决，那样王楠就少分危险。
　　李树亿点头道：“放心，我们很快会把许茂才抓起来的，不过许茂才抓走后，你就没有像这样好的生活了。”
　　王楠道：“我这些年从许茂才那里得到了不少的钱，这些钱能维持我一段时间的，到时候我去找工作，应该能养活自己的。”
　　李树亿道：“楠姐，等我有能力了，一定会让你和你家人过上好日子的。”
　　王楠终于笑了，说道：“那我等着你让我过上好日子。”
　　李树亿没等王楠说完翻过身压在她身上，又来一次雨云！顿时卧室内春光无限！
　　李树亿从王楠家出来已经快到下午三点了，手中拿着那本账本，心里很是满足感，首先自己要把这本账本藏好，等着罗伟回来。唯一让李树亿头疼的是，现在又惹上了一个女人，现在算起来自己上过的女人有四个了，这还了得。这要是在以前自己是万万不敢想象的，以后自己要怎么安排她们几个呢？嘿嘿最好嘛，都一起收了，像自己在高中时看过的那些YY小说，主角都是有好几个女人，不过主角都是有很强的能力，要么到那些能娶很多老婆的国家去，要么跟一个女人结婚，其他的不要名分跟着自己，好像还有的是去其他有生命的星球去。好像也就这些了。
　　不过想想自己的境遇，有过一次重生，得到了武大郎给自己的特殊能力，该是自己建立一番事业的时候，要不然肚子都填不饱，怎么去收这些女人呢？过完年就开始创业去！李树亿下了这个决定！开始有了生活奋斗的目标了！
　　过几天父亲要出院，在家里休养了，自己再也不用一个人在家里人，要不然吃饭什么都是自己弄的，很是可怜呀！不过有时候还能到王姐那里去蹭饭，还算不错，王姐的手艺真的没得说了，每次自己吃完都会意犹未尽，有这样女人自己真的挺幸福的！这段时间一直在忙在罗伟交代的事情，都没有好好的跟王姐在一起，她想自己也想得很，是该抽点时候去陪陪这个自己的性爱启蒙老师了！想到这里李树亿小弟弟早已昂首挺立，等着进入王姐的桃源洞！


第73章 搭救楠姐
　　这天，李树亿从自己家出来，想上村里的小卖部去买点吃的。走到村祠堂的时候，来了两辆面包车，在李树亿的面前停了下来。下来十几个人，不过为首的那人李树亿是最厌恶的人许卫东。
　　许卫东下车后，喊道：“李树亿，把东西叫出来吧！要不然我的这些兄弟可对你不客气。”
　　李树亿一愣，说道：“许卫东，你说什么呀，什么什么东西呀？”
　　许卫东阴笑了一下道：“李树亿，你就别给我装傻了，就是你从王楠那个婊子那里拿来的东西，赶紧给我叫出来。”
　　这下李树亿知道是什么东西了，竟然被许茂才给发现了，那楠姐不是出事了，许茂才一定不会放过她的。
　　李树亿忙问道：“你们把王原楠怎么样了？”
　　“怎么样了？”
　　许卫东冷笑了一下，“这个婊子竟然该出卖我父亲，现在正在吃着好果子呢！”
　　李树亿心想“这回把王楠给害惨了，自己得去救她！”
　　李树亿说道：“你说的东西我是不会交给你的，有本事你自己来拿。”
　　许卫东道：“好，好，李树亿，这次我不会放过你了，兄弟们上，把他往死里打，不过给他留口气，我要让他说出东西在哪里？”
　　十几个小弟一拥而上，向李树亿攻来手里还拿着一根棍子。李树亿飞起一脚踢在跑在最前头的那个人身上，一脚后那人向后倒去，把后面的人也一起压倒了。李树亿很快的从地上拿过一根棍子，跟这些人打在一起。
　　李树亿左右开攻，没过多少时间，李树亿手里握着那根木棍来到许卫东身前说道：“怎么样？还想要吗？”
　　许卫东看看自己前面的小弟，一个个都躺在地方，痛苦的呻吟着，他怎么也想不到当初被自己打得上医院的李树亿，现在自己带来十几个人，也能都撂倒，这是如何能做到的呀？
　　许卫东向后退了一步道：“李树亿，你不要嚣张，我还会回来找你的。”
　　说完就要往面包车上跑去。
　　李树亿快步跑上去，一把抓住许卫东笑着道：“呵呵，你还没有吸取教训吗？我没有让你走，你可以走了吗？”
　　许卫东想要挣脱开李树亿的手道：“李树亿，你，你，想要干什么？打我你小心再次进派出所。”
　　李树亿笑了起来道：“哈哈，把我关派出所？上次我不是好好出来了呀？你还想来这套？你也太没种了，你带我去见王楠。”
　　许卫东挣脱了一会儿见挣脱不开，提起拳头打向李树亿。李树亿对于许卫东的拳头早有准备，还没等许卫东打到李树亿，李树亿已经撩起手掌给了他一个耳光，生意很是清脆“啪”许卫东拳头停在半空，没有在动。
　　李树亿说道：“还想反抗吗？赶紧带我去见王楠。”
　　许卫东忙用手捂住自己的嘴巴，吐出一颗牙齿，许卫东眼角有点泪水说道：“李树亿，你又打掉我一颗牙齿！”
　　李树亿惭愧道：“真没想到自己的手劲这么大，一个耳光能把你的牙齿打下来，看来下次不能随便打人脸了，要不然把人家的牙齿打光了那就破相了。”
　　许卫东喊道：“李树亿我跟你拼了。”
　　说完冲了上来就跟李树亿同归于尽。
　　李树亿摇摇头，提起脚给他一脚，一下子把许卫东踢向他那些小弟那里，正好压在一个小弟身上。李树亿能听到一声杀猪般的叫声“啊~~”李树亿走到许卫东那里，轻轻地踢了他几脚道：“许卫东，我看你还是放聪明点，你这样是徒劳的，还是赶紧带我去找王楠吧！”
　　最后许卫东屈服在李树亿的淫威下，同意带李树亿去见王楠。李树亿跟许卫东两人要了一辆面包车，其他人自己想办法回去。
　　许卫东把李树亿带到王楠的家，下车后许卫东道：“王楠就在里面，你自己进去吧？”
　　李树亿推了一把许卫东道：“你带我进去，不要刷什么花招。”
　　许卫东没有办法只好带李树亿进去。来到门口敲了一下，很快有人过来开门，是一个男的，那人说道：“是东哥呀！”
　　李树亿在许卫东身后按了一下，许卫东马上道：“小六，王楠怎么样？”
　　小六道：“东哥，你放心她被关着自己的房间里，没出什么问题。”
　　许卫东点点头道：“好的，你带我去看看吧？”
　　小六哈腰点头道：“好的，东哥！”
　　小六带着李树亿他们往楼上走去，屋里还有一个人，看来是看管王楠的。
　　小六把李树亿他们带到王楠的卧室门口，掏出钥匙要打开。看来房间门是被小六他们在外面反锁了。
　　小六打开门，李树亿看到王楠坐在床上，穿着睡衣头发凌乱，脸上跟嘴边都有明显的淤青，看来被他们打得不轻呀！王楠的眼神有点迟钝的盯着窗帘。
　　李树亿见了心疼呀，这些人渣把她打成这样，都是自己害的。李树亿赶紧走了进去哽咽道：“楠姐~”王楠一听这声音忙回过头来看向李树亿，一见是李树亿，喊道：“树亿，你终于来看我了！”
　　李树亿跑过去一把搂住王楠的头，道：“楠姐，都是我害了你！”
　　王楠抬起头勉强的笑着：“树亿，我心甘情愿为你做这些事。”
　　王楠好像想到了什么说道：“树亿，你怎么也来这里？”
　　李树亿看了一眼许卫东，见他要跑，忙上去拉住他道：“你最好给我老实点，要不然你的牙齿可都要掉光了呀！”
　　许卫东忙闭上嘴巴，啥也不动了！那小六见这情形很纳闷，问道：“东哥，这是怎么回事？”
　　李树亿一把拉过小六，把他拉进房间，然后关上门道：“你给我听好了，不要乱喊乱叫，要不然你东哥就是榜样！”
　　李树亿把许卫东的嘴巴打开，“你看到了吧，你们东哥的牙齿就是被我打掉的，你要是也多话，下场跟你东哥一样！”
　　小六看到许卫东真的少了一颗牙齿，而且许卫东很害怕李树亿，心里上也胆怯起来，闭上嘴什么也不说了。
　　王楠见到这一幕，问道：“树亿，这是怎么回事？”
　　李树亿微笑道：“这个许卫东上我家里来找我要那本账本，不过后来你也应该知道他的下场了。”
　　王楠对李树亿更加充满了爱意，他没有丢下自己，还冒着危险来救自己，自己没有看错他！
　　李树亿道：“楠姐，让你手委屈了，我带你走！”
　　王楠眼角有泪水，点了一下头。李树亿给王楠从衣柜里拿了一件外套给她套上。然后拿过小六手中的房门钥匙，对他们说道：“你们不要给我乱叫，要不然我打掉你们的牙齿！”
　　说完走出了房间，把门给锁上了。果然，他们两个没有叫。李树亿走下楼梯，看到下面的那个小弟看向自己，李树亿忙道：“东哥叫我把她带到其他地方去。”
　　那人点了点头道：“小心点。”
　　李树亿笑着点头道：“嗯，会的。”
　　说完推着王楠走出了大门。


第74章 淫荡的笑
　　走出大门，李树亿拉着王楠快速的跑了一段路，见没有人追来，这才停下来喘了口气。李树亿一把抱住王楠道：“楠姐让你受苦了，以后我会好好的保护你，不让你受委屈的。”
　　王楠躲在李树亿的怀里很是享受，说道：“树亿，姐相信你。”
　　李树亿道：“楠姐现在先给你找个住的地方，住西武镇已经不安全了，要不我们上县里去给你找个房子住？”
　　王楠道：“姐，一切都听你。”
　　李树亿一同跟王楠上车站去，来到县城的后，首先去房屋租赁中心，两人看了很久，最后确定在在城东的锦屏小区租了一室一厅一卫的房间。价钱也合理，对于王楠一个人住足矣了。
　　两人先到去房间看了一下，面里面床什么之类的都有，再去买点日常用品就能够住了。王楠挽着李树亿的手走奉江县的大街上，心里那个叫甜呀！这才是自己喜欢的日子，跟自己心爱的人在一起，没事的时候陪自己逛逛街，回到家做点好吃的给自己的爱人，叫他吃的津津有味，自己就心满意足了。
　　李树亿见王楠小鸟依人的样子，笑着道：“楠姐，你不怨我把你害成这样吗？”
　　王楠道：“姐一点都不怨你，反而姐觉得现在这个样子才是我想要的生活。”
　　李树亿转移话题道：“楠姐，我们上超市去看看，把所需的用品都买了。”
　　两人一起走进了奉江县最大的超市奉客隆超市，里面东西一应具有，所以两人很容易就买到了所需的东西。
　　不过王楠拉着李树亿去了卖男式衣服的地方，李树亿问道：“楠姐，你上男式衣服这里做什么？”
　　王楠笑着道：“姐，给你买身衣服，看你也不会打扮的。”
　　李树亿道：“呵呵，那谢谢楠姐了！”
　　就在这个时候，有人拍了一下李树亿的肩膀：“树亿。”
　　李树亿忙回过头去看，竟然是他的远房舅舅戴康华，不过身边还有一个三十多岁的女人，长的一般般，就是那种普通人的脸。李树亿心想“可以是舅妈吧！”
　　李树亿叫道：“舅舅呀，你怎么在这里，旁边这位是？”
　　戴康华笑着道：“她是你舅妈，也难怪你根本没有见过她。”
　　然后对自己的老婆欧阳露娜道：“露娜，这是我跟说过的李树亿，我们就是要在他们村办厂子。”
　　欧阳露娜也笑着道：“呵呵，你就是树亿呀！很高兴见到你！”
　　李树亿忙叫道：“舅妈也好，跟舅舅一起在逛街呀？”
　　戴康华笑着道：“你舅妈想出来买点东西，就把我也拉上了，哦，对了，你旁边这位是你女朋友吗？”
　　戴康华在王楠的身上转悠着。
　　李树亿忙把王楠介绍给他们：“舅舅，舅妈，她是我的女朋友叫王楠。”
　　王楠听李树亿说自己是她女朋友心里甭提有多高兴！
　　王楠很礼貌的露出笑脸道：“舅舅，舅妈！”
　　戴康华跟欧阳露娜笑着应道。戴康华道：“树亿，你女朋友挺漂亮的呀！眼光不错！”
　　李树亿有些不要意思道：“呵呵，舅舅，你过奖了，你也眼光好呀，你看舅妈这么个大美人也被你追到了。”
　　戴康华苦笑了几下心想“什么跟什么呀，是她追我的好不？我命苦呀，被她硬闭着娶了她！”
　　但是这是心里想想，不敢说出，要知道自己现在一切都是自己这个老婆给的，得罪她，自己可不好过。
　　戴康华道：“那是，你老舅的眼光会错吗？你说是不露娜？”
　　朝着欧阳露娜道。
　　欧阳露娜心里欢喜的不得了，这个远房侄子太会讨自己欢心了笑着道：“娶到我你是的福气！”
　　戴康华干笑了几下道：“树亿，我们一起逛逛吧？”
　　李树亿看了一眼王楠，她点点头。李树亿道：“好的。”
　　欧阳露娜拉过王楠，两人一起看看这个化妆品，看看那个衣服，很快就熟络起来，李树亿不得不佩服女人之间一遇到这些话题，很快就变得像亲姐妹一样！
　　戴康华跟李树亿两个人跟在她们后面，戴康华一手搭住李树亿的肩道：“树亿，你的眼光比舅舅的好多了，真羡慕你有这么一位漂亮的女朋友。”
　　李树亿笑着道：“舅舅，你不满意舅妈吗？”
　　戴康华苦笑道：“你可不要被她的外表给蒙蔽，其实她就是一母老虎。”
　　李树亿心里偷笑“舅舅竟然这样说自己的老婆，看来这么年来没少受这个舅妈的气，可怜的男人呀！”
　　李树亿道：“呵呵，看来舅舅你在家里过得可不好呀！”
　　戴康华道：“她看我可紧了，公司原来的那些女秘书，现在都被她安排到其他部门去了，给我留下的都是男秘书，这日子苦呀！”
　　李树亿听着舅舅的诉苦，有点想笑，但是还是忍住了，不过脸上还是有笑容，说道：“舅舅，你就看开点吧，舅妈也是紧张你，才不想你搞出什么办公室恋情。”
　　戴康华干笑了一下道：“树亿，我听说你爸爸住院了是吗？”
　　李树亿点点头道：“嗯，在医院住了一段时间，不过再过几天就要出院了。”
　　戴康华道：“我正想去你家看看你父母，哦，对了，树亿，想好要来舅舅公司上班不？”
　　李树亿道：“舅舅，我想好了，等过了年，就到你公司去上班。”
　　戴康华高兴道：“呵呵，那太好了，你过来先给舅舅当助理吧！其他的那些男秘书，我见了都心烦！”
　　李树亿心想“原来是那我去挡那些男秘书呀！不过想想舅舅也忒命苦了，守着个母老虎，看看自己，有四个女人，这日子过的那个叫逍遥呀！嘿嘿~”李树亿道：“嘿嘿，没问题，有我在，舅舅你就放心吧！”
　　两男人相视一眼，不由得笑了起来。
　　欧阳露娜走了过来看到两个在笑，而且很淫荡的笑，问道：“康华，你们在笑什么呀？”
　　戴康华忙道：“没什么，哦，对了，树亿过了年就来公司上班，先给我当助理，你看行不？”
　　欧阳露娜也挺喜欢李树亿的，笑着道：“行，当然行了。”
　　心里想着“这下叫树亿看着你，看你怎么去外面拈花惹草！”
　　各自心里大着小九九。
　　拿着东西要去付账的时候，戴康华把李树亿的那一份也一起付了。李树亿高兴不已，有为自己省钱了。戴康华本还想让李树亿跟王楠一起上他家去吃个饭，但是李树亿拒绝了，说还有事要去忙！戴康华也不勉强，带着老婆走了。
　　李树亿跟王楠拎着大袋小袋的，直奔自己的小窝而去，今天还真是走运了，遇到这么个有趣的舅舅，以后自己发迹还得靠他了！
　　李树亿替王楠布置好新家后，就要回家去，王楠想让他留下来，但是李树亿拒绝了，家里人要担心的，说好会来看她的，这些天叫她不要回西武镇，等把许茂才给绳之于法后，再回西武镇。
　　王楠不舍的让李树亿走了！


第75章 镇长被捕
　　夜晚…世界被黑暗淹没，只有微微星月在泛着可怜的光亮，一切仿佛都沉寂在地狱的魔爪中。
　　有两人走在差乡村后山的树林里，“我说猴子！你能不能给我走快点！”
　　一人愤愤的道。
　　那个叫猴子的显得很无奈：“飞哥，你说我在这树林里怎么还走的动，这里这么阴森，干什么不好，非要来弄什么盗死人的东西。”
　　朱亦飞大声吼到：“信不信我踢你！我们拿了人家的钱，到这里来盗墓，要是你钱不要了，不盗你自己走回家！”
　　猴子只得摇头，然后紧跟着朱亦飞一起去了。走了一会儿猴子说道：“飞哥，你说那人也真是的，什么好宝贝也不要就是要一块写着字的木板？”
　　朱亦飞道：“你怪他那么多立，我们只管找到那块木板，其他的事还是不要去理会。”
　　猴子这下子再也不问了，紧跟着朱亦飞。
　　树林中，一切都显得那么苍凉，树木静静的立着，在月光的倒影下，树枝像幽灵大张的爪子，仿佛随时都会掐死所有路过的生灵。夜晚的树林显得格外清净，只有虫子在低鸣，如阵阵鬼哭。
　　李树亿正好从王姐出来，王姐在自家的门外看着李树亿，道：“树亿，你今晚能留在姐家吗？”
　　李树亿在王仪琳的额头上亲了一口道：“我要是不回去，明天雯雯醒来看到我跟你睡在一起，怎么解释呀？”
　　王仪琳道：“明天你早点起来就行了，雯雯不会知道的，树亿，你就留下来吧，姐想你陪！”
　　李树亿看王仪琳撒娇的样子，摇了摇头故作叹气道：“哎~算了，谁叫我是个心软的人呀，晚上我不回去了。”
　　王仪琳脸上马上露出笑容，挽着李树亿的手臂，又走进了自家的院子，把大门关好！来到王姐的房间，李树亿一把抱住她，道：“呵呵，王姐，还想要吗？”
　　王仪琳伸手一把抓住李树亿下面的小兄弟道：“呵呵，这坏东西又要做坏事了呀！”
　　李树亿被王仪琳一抓，小弟弟马上起了反应，坚挺起来，笑着说道：“坏东西想姐的小妹妹了。“说完一把把王仪琳推倒在床上，王仪琳做了诱的姿势，用手向李树亿勾了勾诱惑道：“好老公，你来呀！”
　　李树亿一把扑上去，压在王仪琳的身上，一阵狂吻，粗鲁的把王仪琳的睡衣给扒了。淫笑了几声，把自己的衣服也脱了，在王姐的身上亲吻了一边，提起自己的小弟弟，对准王姐的桃源洞，一挺身进入里面。王姐发出一阵呻吟声，李树亿马上运动起来，王姐也怕声音太大吵醒雯雯，所以呻吟的声音不是很大，既然真的要忍不住的时候也是把头蒙在枕头再叫的。又是一夜春宵。
　　早上李树亿很早就起来了，还好雯雯还没有醒来，轻轻地走出了王姐的家。今天父亲要出院了，得去镇上，不知道李威哥在不？用他的车去接一下。不过现在还很早，所以李树亿先回家去，把自己洗刷一下再说！
　　李树亿给自己做了点早饭，是稀饭，吃了点，感觉也挺不错的！大概觉得时间差不多了，李树亿掏出手机给李威打了个电话，不过李威接电话的时候有点睡意朦胧，说道：“喂，是谁呀？”
　　李树亿道：“威哥，是我，李树亿。”
　　李威道：“哦，是树亿呀！怎么一大早找我有事？”
　　李树亿笑着道：“不好意思，威哥，打扰你睡觉了，今天我爸出院了，想用你的车去接一下可以吗？”
　　李威道：“看你说的，都自家兄弟，好的，你说什么时候？”
　　李树亿道：“我想应该快到中午吧！”
　　李威道：“嗯，好的，中午的时候我会来医院找你的，我现在不在村里。”
　　李树亿道：“好的，威哥，那谢谢了！”
　　李树亿挂下电话，准备一下就上镇上去。在路上的时候，李树亿接到罗伟的电话，他说今天就要回来了，马上就可以对许茂才采取行动！叫自己等着他！李树亿点头答应。
　　罗伟随考察团在S省考察了半个月，正好今天回到县城区已近黄昏，考察团便在明珠大酒店聚餐。
　　酒席上有人给罗伟敬酒，罗伟也给别人敬酒，气氛十分融洽。酒足饭饱之后，有人请罗伟上车，说是送他回西武镇。罗伟也急着回镇里去，就跟来人上了一辆桑塔纳。车开出城区后，坐在罗伟身边的人拿出手铐把他铐上了。
　　罗伟大吃一惊，莫明其妙地望着他们说，“你们不是在开玩笑吧？”
　　车上的人板着脸说，“谁和你开玩笑，你是杀人嫌疑犯！”
　　罗伟大声抗议说，“你们怎么随便抓人，放我下去！”
　　车上的人按住他说，“老实点！到时你就知道了。”
　　罗伟这下真糊涂了，刚才一面还是座上客，怎么转眼就成了阶下囚？
　　桑塔纳直接开到了西武镇派出所，下车后，他们就把罗伟带进审讯室，让他坐在犯人的位子上，便开始了审问。
　　坐在审讯桌中间的是一个戴眼镜的中年人，罗伟不认识。他非常严肃地对罗伟说：“罗伟，我们也不和你兜圈子了，傅翠莲是你害死的，你就老老实实地交待吧。”
　　罗伟说，“傅翠莲和我无冤无仇，我为什么要害死她？”
　　坐在中年人旁边的周明说，“你当然有害死她的理由，两个女人为你争风吃醋，你怕事情暴露毁了你的前程，所以要下毒手，这样解释你满意吗？”
　　罗伟说，“这是莫须有的事，没有人为我争风吃醋，也不值得为我争风吃醋。”
　　中年人说，“我们可以给你看一份供词，这样或许会对你有帮助。”
　　说完就把邬巧云的供词放在罗伟面前。
　　罗伟一看傻了眼，朱巧云承认那天晚上和他发生性关系时，正好被傅翠莲撞见，他很恼火，骂了傅翠莲。
　　后来罗伟送她走时，在镇政府大院门口又碰见了傅翠莲，那时是十点钟。这显然是一份虚假的供词，难道是邬巧云出卖了自己？
　　罗伟说这不是事实，对审讯人员的提问，一概保持沉默。但是，审讯人员很有经验，采取车轮战，几天几夜不让他休息。罗伟只要一闭上眼，他们就猛一拍桌子，大声说，想起来了吗？弄得罗伟实在吃不消，心想不招认眼前这一关就过不了，不如先违心地承认，以后再说。
　　于是审讯人员要他承认什么，他就承认什么，并根据自己任专案组长掌握的情况，供述了作案细节。中年人满意地说，“这就对了嘛，抵抗是没有用的，在记录上签个名你就可以休息了”李树亿那天一直在等罗伟的电话，但是左等右等就是没有等到他的电话，心里很郁闷，于是自己打了过去，但是没有人接。心想“他不会出事了？”
　　但是随即一想，可能他有事耽搁了，等明天再说吧！


第76章 雯雯失踪
　　李树亿接下来几天都没有罗伟的消息，这下真的心里慌了，觉得他真的会出事。这也让李树亿预测到了。罗伟被刑事拘留的消息，很快传了开来。
　　李树亿听到这个消息，真的很震惊，罗伟被拘留的原因是杀死傅翠莲，难道真的是他杀的？
　　这个消息对于罗伟的家人来说无异于晴天霹雳。他妻子宁丽说什么也不相信丈夫会杀人，近二十年的患难与共，使她深知罗伟的为人。她更不相信罗伟会因为两个女人争风吃醋，怕损坏自己的名声而去杀人。她发誓就是砸锅卖铁也要为丈夫洗清冤屈，经人介绍到县里找到张宇帆律师，请他为丈夫的案件作辩护人。
　　张宇帆张宇帆是一个年轻的律师，名气虽然不是很大，但为人十分正直，一般律师认为棘手的案件，他却敢于接手。他仔细看了罗伟的案卷和听了罗伟的申诉，觉得此案确实有疑点，便下决心当好罗伟的辩护人。
　　李树亿去派出所看过罗伟，他告诉李树亿，自己是被冤枉的，自己根本没有杀傅翠莲，最关键的是巧云的供词，叫自己去找邬巧云。李树亿答应了。
　　出来时罗伟告诉了李树亿，些邬巧云的住址，李树亿按着这个地址找过去，是在镇上的一间明房，跟李树亿家差不多，但是屋里已经没有人了。
　　李树亿问了住在附近的人，他们告诉李树亿，邬巧云前几天就搬走了，不知道去了哪里？
　　这时，李树亿的手机响了起来，马上接了起来“树亿，不好了，雯雯不见了。”
　　电话那头传来王姐哭声。
　　李树亿忙道：“姐，你先别哭，到底出了什么事情？”
　　王姐道：“早上把雯雯送去学校，中午她就没有回来吃饭，我就上学校去找她，但是没有人，问了他们班的人，他们都说中午雯雯离开了学校，可是到现在都没有回来，我在村里到处都找过了，没有雯雯的身影。”
　　说完又哭了起来。
　　李树亿忙安慰道：“姐，你等着，我马上就回来。”
　　挂下电话，李树亿马上回差乡村去！
　　李树亿走进王姐的家，王仪琳正在哭，看到他来，马上扑到李树亿的怀抱。
　　李树亿安慰道：“姐，你先别哭，看看雯雯还有什么地方会去？说不定上哪玩去了，一时忘了时间了？”
　　王仪琳擦了一下眼泪道：“中午我把整个村都找了一边，但是没有雯雯的踪影。”
　　顿了顿王姐道：“树亿，你说雯雯会不会被坏人过拐走了呀？我常在电视看到，很多农村的家庭因为不能生小孩，就向人贩子买个孩子过来。”
　　李树亿忙道：“姐，不会的，雯雯会没事的，我们一起去找。”
　　李树亿带着王姐先上小学去看看，说不定雯雯已经回学校去了。找到雯雯班的班主任，一问，他说下午雯雯就没有来上课，自己也觉得奇怪，正想上你们家来看看。
　　那老师问李树亿“雯雯怎么了？”
　　李树亿回答道：“雯雯自从中午走出学校，就没有回过家，也没有来学校，我们在村里找了个遍都没有发现雯雯的踪影。”
　　那老师问道：“会不会是雯雯的什么亲戚之类的把雯雯给接走了？”
　　李树亿看向王仪琳，她说道：“跟我们家比较亲的那些亲戚我都打过电话了，都说没有接过雯雯，或雯雯去过他们家。”
　　那老师道：“这就怪了，要不你们报警吧？”
　　李树亿道：“王姐，等到晚上看看，要是雯雯还没有回家来，我们就报警？”
　　王仪琳点点头。然后对那老师道：“郑老师，要是你有雯雯的消息，一定要即使通知我。”
　　那郑老师点头道：“放心，有消息，第一时间通知你们。”
　　李树亿跟王姐从学校走出来以后，又一起在村子里找了一下，问了问村里的村民们，他们都说没有见过雯雯。
　　不过村民也挺好心的，见雯雯不见了，很多人都一起帮着找雯雯，这让王仪琳心里很是感动。
　　李树亿一直陪着王姐，到晚上，雯雯还是没有回来，这下让李树亿也觉得慌了，雯雯真的可能被人给拐走了。
　　王姐拉着李树亿的衣服哭着道：“树亿，雯雯，还没有回来，你说怎么办？雯雯是我的命根子呀！她要是有个三长两短的我也不活了。”
　　李树亿搂住王姐道：“姐，我们还是报警吧，让警察帮着我们一起找，这样希望会大点。”
　　王姐忙道：“好的，树亿，你赶紧报警。”
　　李树亿从自己的口袋中掏出手机，正要拨110的时候，手机铃声响了起来。李树亿一看这号码，是个陌生的号码，不过还是接了起来道：“喂，哪位？”
　　电话那头传来一个深层男人的声音：“你不需要知道我是谁？但是我现在说的对你很重要，你现在一定很着急的在找一个小女孩吧？”
　　李树亿一听这话，知道雯雯是被他们给绑架了，忙道：“喂，你把雯雯怎么样了？”
　　王仪琳一听李树亿在喊雯雯，忙拉住李树亿问道：“树亿，有雯雯的消息了吗？”
　　李树亿用手按住王姐的肩膀，把手机拿开点道：“姐，雯雯，可能是被人给绑架了，你先别急，听听那个人的要求。”
　　王仪琳没有再闹了，安静下来看着李树亿。电话那头道：“呵呵，小女孩很可爱，放心她现在很好，刚吃了一碗面。”
　　然后就听到雯雯的声音，那雯雯好像在玩什么东西？
　　李树亿问道：“你们想干什么？有什么要求就直说吧？”
　　那人道：“好，爽快，我也不拐弯抹角了，其实我不想要什么钱之类的，就是要一个记账本。”
　　李树亿疑惑道：“记账本？什么记账本？”
　　那人道：“你不要装傻了，我想你应该知道我指的的是那个账本？”
　　李树亿已经确定他们要的是许茂才的账本，这样一想就能想到，是谁绑架了雯雯，但是他们为什么要绑架雯雯来要挟自己的呢？他们怎么知道自己跟王姐有关系呢？这些都是围绕在李树亿脑中的疑问。
　　李树亿道：“好，账本我可以给你，什么地方交易？”
　　那人笑了起来道：“明天中午你来西武镇废物处理厂，我们就在那里交易，你一个人来好了，还有你也不用想什么报警之类的办法，这些是没用的，我想你应该知道我说的是什么意思？”
　　李树亿道：“好，就这么说定了，如果让我知道你对雯雯做点什么？我不会放过你的，我说到做到。”
　　李树亿捏了捏自己的拳头。
　　那人又笑了起来道：“放心，我没有虐童的嗜好，明天只要把账本交给我，她一点是也没有，要不然少胳膊断腿我可不该保证！”
　　李树亿正要对他说的时候，那人已经挂下了电话，“喂喂。”
　　王仪琳看着李树亿道：“树亿，怎么样？雯雯到底怎么了？”
　　李树亿道：“雯雯，现在没有事情，她是被人给绑了，明天我去救她回来。”
　　王姐问道：“那他们要什么条件吗？”
　　李树亿道：“他们只要一本账本，其实我已经知道是谁绑架了雯雯，王姐你放心，我一定会把雯雯带回来的。”


第77章 出尔反尔
　　第二天，李树亿带着那本账本骑上车就往西武镇的废物处理厂，在去的时候给李威打了个电话，叫他来接应自己，要是自己没有从废物处理厂出来就带人来。李威知道这个事情很严重，郑重的答应了。
　　骑到西武镇废物处理厂的门口时，李树亿停了车，看了四周的环境，这里很大，四周都是给铁网围了起来，正中间有一个很大的仓库。
　　李树亿走到仓库的门口，大门是关着的，李树亿用力推了一把，门打开了。李树亿走了进去，里面都是些废铁，废熟料堆积着，看了四周没有人。
　　就在这时，仓库的大门被人给关上了，李树亿忙往后退，但是来不及了已经关上了。李树亿使劲的推了一下大门，没有动，好像是给锁上了。
　　有一个声音传来过来“哈哈，不用费力了，门已经锁上了。”
　　李树亿看向声音传来的方向其，在那堆废铁上面站着一个男人，确切的说是一个李树亿及其讨厌的男人，他就是许卫东。
　　李树亿也早料到是他，说道：“许卫东，我现在来了，你把雯雯带出来吧？”
　　许卫东笑了起来，周围走出一大堆的人，李树亿数了一下，有二三十个，人人手中都拿着铁棍子。
　　李树亿问道：“许卫东你这什么意思？”
　　许卫东脸一下阴沉下来道：“什么意思？你两次把我牙齿打掉三颗，此仇不报，我也不叫许卫东了。”
　　李树亿冷笑道：“就凭这些人也想把我解决了，你也太小看我了。”
　　许卫东道：“或许这些人不是你的对手，但是我有更好的武器对付你。”
　　说完，拍了拍手。
　　从许卫东的旁边走出一个人来，那人抱住雯雯。雯雯口中塞着东西不能讲话，手被反绑着，一直想挣脱开了，口中发出“呜呜~”的叫声。
　　李树亿忙道：“许卫东，你放了雯雯，有什么事情就冲我了，对付一个小女孩算什么回事？”
　　许卫东道：“今天我就是冲着你来的，先把账本交出来。”
　　李树亿道：“你把雯雯放过来，我就把账本交给你。”
　　许卫东道：“我说叫你交过来就交过来，不要逼我对一个小女孩动手哦。”
　　说完一把从旁边那男的手中拉过雯雯，用手掐着雯雯的脖子。
　　李树亿道：“许卫东，你干吗？快放开她。”
　　许卫东道：“只要你把账本交出来，我就不会对她做什么了。”
　　李树亿道：“好，我把账本交给你，你赶紧把手放开。”
　　说完，从身上掏出那本账本，拿在手中。
　　李树亿道：“账本就在我的手中，你把雯雯放过来。”
　　许卫东向旁边的那个小弟使了一个眼色道：“你过去看看，是不是账本？”
　　那人领命走了下去，来到李树亿的身前，就要拿账本。李树亿把账本摊开给那人看了几页。
　　那小弟看了后向许卫东点了点头。许卫东道：“好，我现在把小女孩放下来，你把账本扔过来。”
　　许卫东拉着雯雯走下了废铁堆，站在离李树亿不远的地方，周围围满了他的小弟。
　　许卫东说道：“现在可以把账本扔过来了。”
　　李树亿叫许卫东放开了雯雯，就把账本扔了过去，许卫东一把接住账本，其他的小弟就。
　　一轰而上向李树亿攻来。
　　李树亿本想去接雯雯的，但是他们就一轰而上，根本来不及，只好先解决了他们。许卫东旁边的那个小弟眼快，一把拉住雯雯，又抓在了自己的手中。
　　许卫东没有上来打，退后了几步和那个抓雯雯的小弟站在后面看着打斗的场面。
　　李树亿把先前的几个打到后，渐渐地向许卫东逼近，他见李树亿向自己攻来，忙再次向后退去。
　　很快那些小弟又围了上来，隔开李树亿跟许卫东。李树亿对上这二三十个人，有点吃力，但是还是能应付的过来，打着打着，跟李树亿打的人越来越少，大部分就躺在地上了。
　　许卫东见情形不对，忙拉过雯雯，从口袋里掏出一把小刀抵在雯雯的脸上喊道：“李树亿，你给我住手！”
　　李树亿看到许卫东用刀抵在雯雯的脸上，停了下来喊道：“许卫东，你不要乱来。”
　　许卫东笑着道：“李树亿你给我跪下，要不然我先在她的脸上留下点记号。”
　　说着就要用刀在雯雯的脸上划来划去。
　　李树亿忙道：“别，小心刀。”
　　许卫东道：“那你跪不？”
　　李树亿慢慢地跪了下来，许卫东看了大笑起来道：“哈哈~李树亿，你也有今天。”
　　然后点了两个小弟道：“你，你给我打他。”
　　两小弟领命，走到李树亿的面前，但是没有直接靠近，他们知道李树亿的功夫很好，怕他突然反抗给自己来两下子，那可不是闹着玩的。试探性的在李树亿身上踢了几脚。叫李树亿没有反抗，这才放心的提起拳头打向李树亿。
　　李树亿硬撑着，但是许卫东的很多小弟都上来打李树亿，直把李树亿打的趴在地方。嘴角尽是血，脸有点肿。
　　许卫东走了过来，来到李树亿的跟前，蹲了下来，用手拍了拍他的脸骂道：“妈的，老子今天要让你的牙齿都掉光。”
　　还没等许卫东站起来，李树亿不知道哪来的力气，一把把许卫东的脖子给掐住了，直接把他的身子搂在李树亿的怀里，用的力道很大。
　　其他的人见这情形马上要过来救许卫东，李树亿道：“你们不要过来，要不然我掐死他。”
　　手上加大了力道，许卫东憋红着脸，艰难的说道：“你，们，不要过来。”
　　其他人见许卫东发话了，都没有过来，站在原地。李树亿爬了起来道：“把雯雯给我放了。”
　　抓着雯雯的那个小弟道：“你把东哥先放了。”
　　李树亿一手掐着许卫东的脖子，一手在他肚子上打了一拳道：“赶紧把雯雯放了。”
　　许卫东吃了一拳，胃里翻箱倒柜，很是难受，忙道：“赶紧把那小女孩放了。”
　　见老大发话，小弟也没有办法只好把雯雯放了过来。雯雯来到李树亿的旁边，李树亿把雯雯口中塞着的东西给拿掉，说道：“雯雯，你跟着树亿哥哥。”
　　雯雯眼中有眼泪，但是很听话的点点头，拉着李树亿的衣服跟他走。李树亿慢慢地向大门退去，说道：“把大门打开。”
　　因为有许卫东在手中，那些小弟很听话的把大门打开了。李树亿搂着许卫东走出了仓库的大门，就向废物处理厂的大门退去，因为李树亿知道李威正在废物处理厂的外面等着自己。
　　许卫东的那些小弟一直跟着李树亿，李树亿低头对雯雯说道：“雯雯，你到大门去叫一下李威！”
　　雯雯很乖的点点头，跑向大门口，李树亿对那些小弟道：“不想让你们的东哥牙齿都掉光的话，你们都不要过来。”
　　过了一会儿，李威带着一大帮的人，冲了进来。看到李树亿忙跑过来道：“树亿，你没事吧？”
　　李树亿见李威来，这下放下心来了，说道：“没事，还死不了。”
　　李威见李树亿身上都是伤，骂道：“这帮兔崽子，我废了他们，敢把我兄弟打成这样！”


第78章 判处死缓
　　李威率先冲了上去，紧跟其后的他的那些小弟也跟着上来，冲向许卫东的那伙人。一场大火并就这样上演了，李威见人就打，遇到他的人都被他一下子解决了。
　　许卫东的小弟由于被李树亿打过一次，现在的战斗力很差，没过多久大部分都打得动弹不得，趴在地上“哇哇”叫，疼的厉害！还有些小弟已经无力再恋战了，都纷纷逃走了。
　　李威笑着走了回来，对李树亿道：“哈哈，这些人也太不经打了，一下子就解决了。”
　　李树亿也笑着，但是脸上很肿，看起来很别扭，道：“威哥就是厉害，只要你一出马，没有人是你对手。”
　　李威看着李树亿抓着的许卫东道：“树亿，你打算怎么处置他呀？”
　　李树亿也看向许卫东，许卫东害怕道：“李树亿，你不要乱来，要是我出了事情，你也逃不了。”
　　李威一把抓住许卫东的衣领又骂道：“你狂什么呀？信不信我宰了你?”举起手作势要对许卫东下手。许卫东害怕的脚也站不稳了，软了下去。
　　李威笑着道：“你也就一孬种，树亿，你自己看着办吧！”
　　李树亿看了看许卫东道：“我这次放了你，要是再对我的亲戚朋友下手的话，那下次我就不会对你客气了，你好自为之。”
　　在许卫东屁股上踢了一脚，把踢了开去。
　　许卫东一个踉跄，差点摔倒，飞快地跑走了。
　　李树亿跟李威都笑了起来，李威对李树亿道：“树亿，看你脸肿的，赶紧上医院去看一下。”
　　李树亿笑着道：“不碍事，一点小伤，雯雯呢？”
　　李威道：“在我的车里呆着，没事的。”
　　最后李树亿还是被李威拉着去了镇卫生院。李树亿把雯雯送回家，王姐见到雯雯一把抱住她哭喊：“雯雯~”雯雯也哭着道：“妈妈~”两母女紧紧地抱在一起，李树亿见了也很欣慰，自己不能让身边的受伤害，一定要保护好他们。
　　李树亿走了过去道：“姐，雯雯现在平安回来了，先让她去洗个澡吧！”
　　王姐擦了一下眼泪道：“是的，雯雯，妈妈给你洗澡！”
　　雯雯点头道：“嗯，妈妈。”
　　李树亿去过好几次派出所的看守所，在那里也见到了罗伟的老婆宁丽和律师张宇帆。从他们那里也了解了一下情况。罗伟对李树亿说：“树亿，那本账本你一定要保管好，要是我这次真的有事，你就把这个账本交到江宁市纪委去，知道吗？”
　　李树亿答应了他。
　　终于等到开庭审理的那一天，宁丽和张宇帆律师早早地来到了法院，李树亿也去了，他可不希望罗伟就这样完了。
　　开庭后，罗伟被法警带到被告席上。宁丽看到明日显消瘦和憔悴的丈夫，十分心痛，止不住的眼泪悄悄流了下来。
　　首先是公诉人指控罗伟：“某年某月某日晚，在西武镇政府单人宿舍里，罗伟与邬巧云发生不正当的两关系时，没想到被他的旧情人傅翠莲撞见。傅翠莲是来找罗伟报销招待费的。罗伟十分恼火，就把傅翠莲骂走了。１０点钟的时候，罗伟送邬某某离开时，又在镇政府大院门口碰到傅翠莲。傅翠莲等朱某某走远后，就上前说，罗镇长，你不能吃着碗里还霸着锅里。罗伟恼羞成怒，发火说，你管得着吗？傅翠莲说，不行，你也要同我上床。罗伟怕她继续纠缠，两性关系败露影响不好，就从她的背后用左手箍住她的脖颈，用力拖拉到公路上才放手。傅翠莲摇摇晃晃走了几步，吐了一口鲜血，然后就倒在地上。这时从前方来了一辆车，罗伟怕暴露，慌忙走回政府大院。经法医鉴定，被害人傅翠莲系外力作用于颈部，造成气气管横断呼吸衰绝而死亡。被告人罗伟犯罪事实清楚，证据确凿，应依法严惩。”
　　公诉人说完后，向法庭出示了邬巧云写的供词。
　　罗伟这才如梦初醒，原来他的有罪供述，已被作为直接证据给他定罪，这真是天大的冤枉！他当庭翻供：“自己的有罪供述，是在几天几夜不让休息的情况下作出的，是违心的，其实自己根本就没有杀人，也没有和邬巧云发生性关系。”
　　律师张宇帆站起来说：“最高人民法院有明确规定，对人犯用非常手段获得的供词，不能作为定案的证据。我认为本案至少有三个疑点：一是傅翠莲是不是罗伟的旧情人，现在已死无对证；二是邬巧云的供词是在什么样的情况下写的？她是否真的和罗伟有性关系？因为她本人并未出庭作证；三是间接证据只能从时间上和空间上说明被告人有作案的可能，但不能确认就是被告人作的案。证据间不能充分印证，不能形成内在的完整的证据锁链，所以不能给被告定罪。”
　　律师张宇帆尽力的替罗伟辩护着，但是没有有力的证据来洗脱罗伟的嫌疑。
　　中途休庭时，李树亿也觉得这次罗伟真的要被判刑了，不知道是判什么刑？自己应该遵照罗伟的话上江宁市把许茂才的罪证交给纪委。
　　休庭后，法官宣判了，罗伟还是被判了死缓徒刑。听了这个判决，罗伟的老婆在法庭当场晕倒了，李树亿忙跑过去扶住她，给她掐人中，慢慢地苏醒过来，不过随即又哭了起来。
　　罗伟被法警带走了。
　　李树亿跟宁丽一起去看了罗伟，罗伟不服，在监狱里不断上诉。他妻子宁丽在张宇帆的指点下到市里去上访。正好李树亿也要去，所以跟宁丽一起约定一起去江宁市。
　　在走之前，罗伟告诉李树亿：“树亿，我这次是凶多吉少了，巧云把我给出卖了，这事里一定有很大的阴谋，我想一定会有人来阻碍你的，你可要处处小心，还有你跟你宁姨去市里上访，替我好好的照顾她，我对不起她。”
　　李树亿听了这话觉得罗伟在交代遗言一样，心里很不是滋味，说道：“罗叔，你放心，我们一定会想办法替你平反的。”


第79章 宾馆戏春（1）
　　李树亿跟家里人说，邮局要组织到江宁市去培训，郑老师叫自己也去，可能要一星期多。杜芳觉得这是个好机会，欣然同意，嘱咐李树亿去了江宁市一定要小心。
　　李树亿走的时候，跟王姐打了一声招呼，怕她这几天见不着自己会担心，所以跟说了一声。
　　关小月这几天一直在埋怨李树亿，都见不着人，这不李树亿正要打电话给她的时候，电话铃声响了起来，放在耳朵的手机把李树亿吓得够呛。
　　李树亿接了起来道：“我说大小姐，你差点把我吓死。”
　　关小月问道：“怎么啦？”
　　李树亿道：“我正把手机放在耳边给你打电话，铃声就响了起来，把我吓了一跳。”
　　关小月听了笑起来道：“呵难呵，活该，谁叫你都不来见我，你说这几天你都上哪去了？是不是看到哪个漂亮MM魂都给她勾去了呀？”
　　李树亿道：“冤枉呀！我天地良心呀，绝对没有这样的事情。”
　　心想，老天对不起了，我又撒谎了，女人都也是一中麻烦呀！
　　关小月笑着道：“你就喊吧，你说什么时候来见我？”
　　李树亿道：“大小姐，我这就来见你，哦，对了，今天是星期六呀，不用上班的，嘿嘿，那我们是不是找个地方来温纯温纯呀？”
　　关小月嗔道：“讨厌！净想着这事。”
　　李树亿坏笑道：“嘿嘿，难道你不想吗？”
　　关小月骂道：“去死吧，你赶紧给我过来，我在邮局门口等你。”
　　李树亿赶紧应道，挂下电话，推出自己的自行车就往镇上去。
　　李树亿也觉得这些天一直在忙在罗伟的事情，把她给冷落了。明天自己要上江宁市了，今天就好好的补偿一下她好了。
　　李树亿车骑的很快，口中喊道：“小月，我来了~”李树亿到邮局门口的时候，关小月已经等在那里了，正露出可爱的小酒窝笑着看着李树亿。李树亿要晕了，关小月的可爱的笑容最让她受不了，太喜欢了！
　　李树亿停好自行车忙跑过去，张开双臂喊道：“小月，来抱一个。”
　　关小月笑着躲了过去道：“讨厌，没见到有好多人呀！”
　　李树亿笑着道：“呵呵，谁叫我这么想你，所以想来拥抱，来，小月，抱抱。”
　　这回小月没有躲开，投入了李树亿的怀抱，两人紧紧地抱在一起。
　　两人分开后，李树亿道：“呵呵，我的小月，越来越漂亮了，我爱你爱的要死！”
　　关小月嗔道：“就会甜言蜜语，是不是有什么事呀？”
　　李树亿道：“呵呵，哪呀，不过我还真有事要跟你说。”
　　“我就知道，那你说吧。”
　　关小月道。
　　于是李树亿把自己要去江宁市的事情跟关小月说了，关小月听后道：“那岂不是很危险？”
　　李树亿道：“既然自己已经进入里这个争斗里面，想脱身是很难了，唯有把事情解决了才不会有事。”
　　关小月道：“那你小心点，不过这样，我又要好长时间见不着你了。”
　　关小月嘟起了小嘴。
　　李树亿哄到：“小月乖！我去不会很长的，今天我就好好的陪你。”
　　关小月道：“嗯，那我们去哪里呢？”
　　李树亿在关小月的全身打亮了一下，一边还坏笑着。关小月一见他这样就知道在动什么脑筋了，嗔道：“讨厌，又在想坏事了吧？”
　　李树亿搂着关小月的肩笑着道：“嘿嘿，小月，我们好久没有那个了，要不今天我找个地方~”关小月羞红着脸道：“你做主好了。”
　　李树亿得到这句圣旨，马上拉着关小月就走。李树亿带关小月来到一间宾馆的门口道：“就这里吧，看起来比一般的宾馆条件好点。”
　　李树亿拉着关小月走进了这家宾馆，跟老板要了一间单人标准房，拿了钥匙卡忙往房间去，房间在二楼。很快两人就找到了房间。插进钥匙卡，走了进去。
　　李树亿看了一下房间感觉挺不错的，很干净，李树亿扑到床上，躺在那里。关小月先去洗了个澡。洗完后关小月穿着睡衣也笑着躺了下来在李树亿的旁边。关小月睁着眼看着我，清纯媚人的眼神已经变得迷。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。
　　李树亿再也忍不住，低头将自己的唇贴上了关小月的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。李树亿抱紧了关小月的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了关小月那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，李树亿大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，李树亿那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　关小月柔嫩的舌尖伸入李树亿口中与自己的舌头纠缠不清，李树亿将她压在身下，胸前紧贴着她高耸的乳房。
　　李树亿的手抚着关小月柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，液体已经渗透了出来，触手一片湿润，李树亿的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　关小月这时已经意乱情迷，挺动着迎合着李树亿中指在她核桃肉芽上的厮磨，桃源洞内流一股一股温热的液体，将李树亿的手沾得水淋淋的。小月的睡衣已经在与李树亿激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。李树亿趁机扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的芳草已经被两片唇内渗出的水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　李树亿将长裤褪到小腿以下，强忍了好长时间的小弟弟这时由内裤中弹跳出来。李树亿翻身将赤条条粗壮坚挺的小弟弟压在关小月那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的黑漆漆阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　可能肉与肉慰贴的快感，使得关小月呻吟出声，两手大力的抱紧了李树亿的腰部，将两人赤裸的紧贴，挺动着桃源洞与李树亿硬挺的小弟弟用力的磨擦着，两人的芳草在厮磨中发出沙沙的声音。
　　李树亿的龟头及小弟弟被关小月柔滑的湿腻的两片唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了关小月湿滑液体的小弟弟，顶开她两片唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”
　　的一声，李树亿整根粗壮的小弟弟已经没有任何阻碍的插入关小月湿滑的桃源洞中，关小月大叫一声。
　　“啊喔～痛！”
　　关小月的指甲因痛苦而入了李树亿的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得李树亿生理更加的亢奋。湿润的桃源洞壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着李树亿的小弟弟，可能好久没有跟关小月做了，使得她像个处女一样的疼！
　　关小月的子宫腔像有道肉箍，将李树亿已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的小弟弟肉冠紧紧的箍住，舒服得李树亿全身毛细孔都张开了。看着关小月迷人的酒窝，清纯媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加李树亿的j念。
　　关小月在李树亿身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发披散，自己扯去睡衣，没有戴胸罩露出了那迷人双乳。李树亿立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　刺激得关小月抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。


第80章 宾馆戏春（2）
　　“哦～好舒服…用…哦…啊喔～好舒服！老公你还厉害！”
　　关小月发出淫荡的喊叫声。这声音使李树亿更加的亢奋。
　　李树亿挺动将猛烈的将坚挺的小弟弟像活塞一样在她柔滑湿润的桃源洞中快速的进出。抽动的小弟像唧筒般将她狂流不止的液体在“噗滋，噗滋！”
　　声中一波一波的带出桃源洞中亮晶晶的液体流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力……啊～啊啊～”关小月甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了李树亿的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着李树亿的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　李树亿没想到关小月在做爱的时候竟然如此的疯狂淫荡，心里高兴不已！
　　这时关小月全身又是一震，李树亿感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，清纯明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着李树亿小弟弟的桃源洞肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着李树亿已深入她花心的小弟弟肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在李树亿小弟弟的马眼上，关小月的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～哥～我好酸，受不了岁了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力吧！啊哦…”
　　关小月尽情的淫叫着。
　　看到关小月近乎全裸的与自己在床上纠缠，四肢像铁箍似的圈着自己，关小月在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着李树亿的下身，李树亿强忍精关不肯射出的坚硬小弟弟还与她的桃源洞紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现自己的精力，李树亿不断的抽插，关小月的高潮一次又一次。
　　哦啊！关小月一直的呻吟，李树亿好久没这么多次高潮了。李树亿看着关小月舒坦的样子，在她屁股上打了几下，“啪啪”声响了起来，关小月叫了起来：“啊~树亿，好舒服呀！”
　　李树亿笑着道：“既然舒服，那我可要继续打了，嘿嘿。”
　　关小月把她那翘臀翘了起来，让李树亿打。
　　李树亿看着关小月屁股对着自己，不由的口水一咽，心想“来个狗爬式一定很爽的。”
　　李树亿说道：“小月，我想从后面进来。”
　　关小月道：“那你进来好了。”
　　这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着李树亿了：“来，进来吧！”
　　李树亿看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，把自己的小弟弟顶了进去，疯了一般插了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，以出啪啪啪的声音，李树亿的汗水顺着头发流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：“哦~日我~哦~扛不住了~哦~哦~日我~哦”我一直不停的操了五六分钟，期间没停过。感觉小弟弟的温度已经发烫。
　　终于有了要射的感觉，但李树亿不想就这样释放了，就躺在了她的背上想休息一下。关小月看李树亿累了，赶紧背住了李树亿，慢慢地把李树亿靠在床上，李树亿说：“我要射了，但是现在还不想，这样你舒服的时间可以长点。”
　　关小月靠在李树亿身上，摸着李树亿的脸说：“哪有象你这样的，一刻都不停，当然要射了，慢慢来好了。”
　　李树亿说：“那你爽不爽？”
　　关小月羞涩道：“爽，爽都爽死喽~”边说边不停的摸着李树亿的全身。
　　李树亿说：“你躺下吧，让我狠狠地日你！”
　　关小月笑着说：“还是让我来日你吧！”
　　说完起身，面对着李树亿把双腿叉开坐了下去。啊，肉磨盘又要开始转动了！只见她两只乳房在李树亿眼前晃啊晃，高翘的屁股转啊转。然而这次又有所不同，向左或向右转了两三圈之后又狠狠地坐下，随之会有“叽咕”一声，那是她的液体在李树亿的小弟弟的挤压下喷薄而出的声音。
　　李树亿的小弟弟以根部为支点随着她的屁股不停的做着旋转和直线运动。真是爽啊，那些一种怎么样的爽法啊。
　　每次关小月坐下的时候，通过她充满液体的桃源洞肉时都会有想射的感觉，但紧接着的转圈却平抑了射感，就这样李树亿就象在情欲的风尖浪口里上上下下。如此反复五六次之后，李树亿全身的肌肉开始紧绷，精子开始从李树亿身体的每个部位向李树亿的小弟弟集中，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到李树亿的椎骨的最下端，李树亿一只手握住关小月的奶子，一只手疯狂的抓紧她的屁股。
　　李树亿口中发出了胡乱的呻吟：“啊~啊~快~快~”关小月知道李树亿要射了，马上不转圈了，只是死命的用她那高翘的屁股起起落落。关小月也配合着李树亿的大叫：“啊~好舒服~快日~啊~干死我”李树亿再也把持不住，小弟弟做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精华直射入关小月的桃源洞内。
　　李树亿整个人感到一阵从未有过的轻松。关小月却累的不轻，翻身倒在了床上，口中喃喃自语：“舒服死喽~我要上天了~”李树亿发觉自己竟然一点也不累，看来身体又在发挥作用了。从李树亿自己的角度看到去，自己的精华正慢慢地从她粉红的桃源洞中流出，她的芳草已是湿得地一塌糊涂，两只奶子软软的耷拉在胸前。
　　李树亿躺在床上，舒服的不得了，对关小月道：“小月，我去清理一下下面。”
　　关小月点点头道：“我来帮你。”
　　说完爬了起来，低头看向李树亿的小弟弟，从床头的柜子拿过几张纸巾，帮李树亿擦拭起来。
　　李树亿看着关小月，心里欢喜的不得了，关小月也发现李树亿一直笑眯眯的看着自己回过头道：“呵呵，这样子看着我干什么呀？不过你还想要吧？”
　　李树亿笑着摇摇头道：“我来是可以的，但是怕你待会走路都会有困难的。”
　　关小月嗔道：“讨厌！”
　　然后伸手在李树亿的胸膛打了几下。李树亿一把搂着关小月道：“小月，你说我自己去创业好不好？”
　　关小月看了几眼李树亿道：“替别人打工，总没有自己做老板好呀！如果你去创业我当然支持你了。”
　　李树亿道：“我现在正有这个打算，过完年，好好的去筹划一下。”
　　关小月问道：“那你有创业的资金吗？”
　　李树亿一想到这个“是呀，自己好像没有什么资金呀？这是个问题，不过还有一个有钱的远房舅舅呀，可以向他借，他应该会答应的。”
　　这天李树亿一直跟关小月待在宾馆里，吃饭都是李树亿到外面打包回来的，性动的时候两人就行动，春光无限好！


第81章 替贪官花钱
　　第二天，李树亿就跟罗伟的老婆一起上江宁市，在奉江县车站乘上了车。李树亿也很想去江宁市，已经很长时间没有见到高莉了，不知道她在做什么？这次去先不告诉她，等到在那里了，在打电话给她，给她一个惊喜。
　　李树亿跟宁丽来到江宁市，已经到中午了，首先在车站不远的地方找了一家宾馆，要了两个房间。李树亿走进房间把东西都放好，整理了一下，走了出去，敲响了在他隔壁宁丽的房间。门打开了，李树亿道：“宁姨，都中午了我们到外面去吃点东西吧？”
　　宁丽让李树亿进来，说道：“树亿，我现在没有胃口，不想吃，你自己去吃吧。”
　　李树亿道：“这样呀，那好吧，我回来的时候给你带些吃的。”
　　宁丽点点头道：“嗯，好的。”
　　李树亿道：“那宁姨你好好都休息一下吧。”
　　说完走了出去。
　　李树亿走出宾馆，看了一下附近的小摊，有很多吃的。不错，就在这里吃点好了。李树亿走到一家面馆，叫了一份牛肉拉面，坐在位子上等着吃。
　　李树亿想给高莉打个电话，掏出手机就要拨号，就在这时，李树亿的手停顿了，他盯着马路的对面。李树亿赶紧站了起来把手机放回袋里，跑了出去，那面馆的老板在后面喊着：“喂，你的面！”
　　李树亿都没有去管他，冲过马路差点被车撞倒，来到马路的对面，李树亿停了下来，因为李树亿看到了一个人，那个人就是邬巧云。
　　只见邬巧云正要做出租车走，李树亿赶紧也拦了一辆出租车，坐上后对司机道：“师傅，跟着前面那辆出租车。”
　　那师傅道：“好的耶！”
　　那司机开动车紧跟着那辆出租车。
　　邬巧云乘的车在市区绕了一下，往城东的郊区而去，很快那车停在了一片居民区附近。李树亿也赶紧付钱下了车。见邬巧云走进了居民区的一个通道。李树亿抬头看了一下房子旁边写着的牌子，是舒家村。
　　李树亿在后面跟着邬巧云，想看看她到底要去哪里？邬巧云一直走下去，终于在最后面的一别墅停了下来。按了一下门上面的按钮。
　　李树亿看了一下这别墅，这围墙都是用一根根铁棒围着，可以看到里面，别墅是三层楼，一楼的中间是大门，二楼跟三楼都有阳台。
　　别墅里走出一个男人，大概三十五六岁，一米七五左右，长的挺人模人样的。他把邬巧云迎了进去，把门关上。
　　李树亿走近别墅，看了一下，现在他们都在里面，不知道他们在干什么？李树亿在别墅的周围看了一下，没有什么狗之类的，也没有其他的人，很安全，于是爬进铁墙。靠在房子的墙边。
　　这时，李树亿的耳朵又动了起来，李树亿知道一定是有什么重要的事情，赶紧竖起耳朵听了起来。只听到里面有男人的声音：“巧云，走，上楼上去谈。”
　　邬巧云道：“嗯，好的。”
　　他们说完就是走楼梯的声音。李树亿可以断定他们一定是上二楼去了。
　　有打开门的声音，过了一会儿，门关上了。邬巧云道：“长廷，你做这工商局长这么久应该拿了不少的钱吧，这次我给你搭线别人给你送来几百万的钱，你说有我的功劳吗？”
　　谢长廷笑着道：“巧云，瞧你说的，当然有你的功劳了，我早给你准备好了，我这就给去拿。”
　　谢长廷是在自己的书房里，走到书柜面前，在书柜的中间推了一把，书柜在中间裂开，向两边推开，露出一密码箱。谢长廷在密码箱上转动了几下，那箱子打开了，里面都是钱，还有首饰，跟一些文件。看来谢长廷把自己的积蓄都放在这里面。
　　谢长廷从里面拿出一个手提箱，笑着来到邬巧云的面前，把箱子放在书桌上道：“呵呵，巧云，看看里面的吧。”
　　邬巧云把箱子打开，一看全是红色的人民币，大概有个二三十万。她拿了起来看了一下道：“长廷呀，你这密码箱里应该是这些年你贪污的钱吧，我想也有个几千万了吧？”
　　谢长廷道：“巧云呀，你这话什么意思呀？”
　　邬巧云道：“你有这么多，就分给我二三十万钱，你也拿的出手。”
　　谢长廷道：“巧云，你别这样说话，你也知道我对你的意思，以后你跟了我，我的钱不都是你的钱呀！”
　　邬巧云道：“我可高攀不起呀，还是算清楚了好，你怎么也得给我个几百万吧？”
　　谢长廷冷笑道：“好你个邬巧云，我对你这么好，你竟然对我狮子大开口。”
　　接下来李树亿就听到他们争吵了起来，后来就听到“啪”的一声，邬巧云哭着喊道：“谢长廷你打我，好，我们走着瞧。”
　　说完跑了出去。
　　谢长廷马上追了出来，李树亿知道他们要下楼来了，赶紧在墙边一踩，跃上了二楼的阳台，还好阳台是用砖砌起来的，是实心的，没有空隙，只要李树亿蹲下，楼下就看不到李树亿。
　　李树亿看到邬巧云哭着跑出了别墅，往外面跑去，在他后面跟着的是谢长廷，还一边喊道：“巧云，你别走，听我说，我不是有意要打你的。”
　　李树亿见是机会，赶紧从阳台打开门，走进了里面。李树亿看了一下，里面有四间房，正好有一间房间的门是开着的。李树亿心想“这一定是谢长廷的书房，刚才追邬巧云，来不及关。”
　　这间书房位于东面朝南的，李树亿走了过去，在门口看了一下，没错，这间是书房，里面有书桌，还有书柜，而且还有一个箱子放在书桌上。这一定是谢长廷给邬巧云的那一份，但是邬巧云一气之下走了，没有来得及拿而已。
　　李树亿竖起耳朵听了一下楼下的动静，还好没有什么声音，看来谢长廷还没有回来。赶紧走进房间。来到书桌上，打开那个手提箱，李树亿一下子呆了，都是一张张红色的一百元人民币，这是他长这么大都没有见过的，好多的钱呀。
　　李树亿拿起一叠钱，闻了一下，由衷的赞道：“钱的味道就是好。”
　　这时，李树亿看到了书柜中间开裂的地方，走了过去，是谢长廷的密码箱。
　　密码箱没有关上，只是虚掩着，李树亿赶紧打开了看，这下又让李树亿一愣，眼睛揉了揉在看，不是在做梦，自己有生之年竟然见到这么多的钱，这么钱让自己花，一辈子都花不完。
　　李树亿心想“这些钱，刚才听他们的谈话，好像是那叫谢长廷的工商局长这些年贪污的钱，这官也真黑，能贪好几千万的钱，这要是被抓一定会枪毙，反正他都是贪得，自己拿走些，他也没处去说。”
　　李树亿心动不如行动，赶紧把那个手提箱拿过来，里面只装了一点而已，李树亿赶紧从密码箱使劲拿钱往手提箱里装。直到装不下来，才把手提箱关上。想想也装了好几百万的钱了。自己在差乡村用一辈子也不用愁了。
　　李树亿赶紧走出书房，竖起耳朵听了一下楼下的声音，好像有人。李树亿赶紧跑到阳台，那人正在走楼梯。“不行，不能待在阳台了，这样会被发现的。”
　　李树亿心想。
　　李树亿往楼下查看了一下，看来只有跳下去了，轻轻一跃，踩了几脚在墙上。轻松地着地了。事不宜迟，赶紧得跑，要不然谢长廷发现钱被偷了，一定会追出来的。李树亿爬出强，只听到后面有人的声音喊道：“喂，你别跑，站住。”
　　李树亿一听是谢长廷的声音，看来是被他发现了。李树亿赶紧加快速度沿着道路跑，这速度没得说，要是去参加奥运会那个金牌都没有问题。


第82章 女老师来“那个”了
　　李树亿一路狂跑，跑到来时的马路边停了下来，看后面已经没有人追来，赶紧拦住一辆出租车，上车后就对司机道：“师傅，赶紧，赶紧开车。”
　　司机开动了车问道：“小伙子这么急上哪去呀？”
　　李树亿人还是气喘吁吁，道：“师傅，把车开到汽车南站吧。”
　　李树亿现在最想的是离开这里，不知道自己的相貌被谢长廷看到没有，万一知道自己，一定会发动关系来找自己。
　　来到南站后，李树亿赶紧在附近找了一家银行，把钱给存了起来，竟然有五百万，太出乎自己的意料了，把谢长廷一半的积蓄都拿来了，李树亿自己安慰自己道“咱这叫替贪官花钱，他这钱放着不安全，万一被发现出大事的，现在自己替他花了，他还得感谢自己呢！呵呵！”
　　但是李树亿觉得心里很不踏实，这钱也算是不义之财，现在是赶紧把这里的事做完，回家去，那样才会安全。
　　李树亿从银行出来后，拍了一下自己的脑袋骂道：“我怎么把云姐给跟丢了呀，罗伟的案子现在关键的人就是云姐呀！既然她会去谢长廷的家一定还会再去的，到那里去蹲点一定能找到她的。”
　　李树亿现在可以给高莉打电书话了，掏出手机拨了她的号码，电话那头传来高莉的声音：“喂，树亿呀！”
　　李树亿笑着道：“小莉，是我呀，想我不？”
　　高莉也笑着道：“呵呵，想呀，想得你都要发疯了，你现在在做什么呀？”
　　李树亿道：“正在想你呀！”
　　高莉道：“切，说正经的。”
　　李树亿干笑了几声道：“一个人在路上走着，高莉你想见我不？”
　　高莉道：“想呀，这么久没有见你怪想你的，如果你现在能出现在我面前就好了。”
　　李树亿道：“呵呵，我可以满足你这个要求，说吧，你现在具体的位置？”
　　高莉道：“不会吧？你说笑呀？”
　　李树亿道：“呵呵，你说我像是在说笑吗？赶紧说吧？”
　　高莉道：“难道你在江宁市？”
　　李树亿笑着道：“呵呵，你说对了，我现在就在江宁市。”
　　高莉道：“那你来也不跟我说一声，真是的！”
　　李树亿笑着道：“呵呵，我这不是给你一个惊喜呀，高兴不？”
　　高莉笑着道：“呵呵，当然高兴呀，你现在在哪里？我来找你好了。”
　　李树亿道：“好吧，我现在在汽车南站，你到的时候给我打个电话好了。”
　　李树亿挂下电话后，在车站附近徘徊，等待高莉的到来，心情激动不已。大概过了二十分钟，李树亿的手机响了起来，赶紧掏出一看是高莉的，接了起来道：“喂，小莉，到哪了？”
　　高莉道：“我现在已经在车站门口了，你在哪里？”
　　李树亿道：“我在车站对面的站台上，你在门口等着我过来找你。”
　　李树亿走了过去，走过马路的时候，李树亿已经看到高莉站在车站门口东张西望的看着，身上穿了一件粉红色的羽绒服，下身是一件紧身的牛仔裤。李树亿想吓她一下，于是偷偷地从旁边走了过去，慢慢地向她靠近，来到她后面的时候，伸出两只手蒙住了她的双眼。
　　高莉大叫：“啊~谁？”
　　李树亿笑了起来“哈哈~~”高莉听到声音已经知道是李树亿了转过来身来嗔道：“讨厌，你刚才吓我一跳。”
　　李树亿笑着道：“呵呵，胆子这么小呀，你不是胆子很大的呀？”
　　高莉道：“我什么时候说过了呀？”
　　李树亿道：“某年某月日某时你在差乡村的宿舍跟我说的。”
　　高莉笑骂道：“去你的，哦，对了，你怎么会来江宁？”
　　李树亿道：“呵呵，我想你了，所以就来了呀！”
　　高莉上下打亮了一下李树亿道：“真的吗？”
　　李树亿道：“当然是真的了呀，不过还有其他的事。”
　　高莉道：“我就知道你不会单单来看我的，哦，对了，你住在哪里？”
　　李树亿道：“我住在附近的宾馆里，怎么想去看看吗？”
　　高莉道：“嗯，看看你住的怎么样？”
　　李树亿靠近高莉的耳边轻声道：“呵呵，小莉我们好久没有那个了。”
　　高莉脸一下子红了起来嗔道：“你怎么那么讨厌的呀，一见到我就想着这个，不过你的这个愿望是不能实现了。”
　　李树亿忙问道：“为什么呀？”
　　高莉附在李树亿的耳边羞涩道：“这几天我那个来了。”
　　李树亿听了咋一个“晕”字了得呀！来的也太不是时候了呀！李树亿做出了一个痛苦的表情。
　　高莉见了笑了起来道：“呵呵，好了啦！走上你那里去看看。”
　　李树亿拉起高莉的手，往宾馆而去。
　　来到自己的房间，高莉在里面瞧了一会儿道：“嗯，这里还算可以吧，现在可以跟我说说你来这里是为了什么吧？”
　　李树亿把门关上，走了进来在饮水机上给高莉倒了杯水递给她道：“这次跟我来的，还有一个人。”
　　高莉接过水问道：“男的女的？”
　　李树亿回答道：“女的。”
　　高莉道：“什么？女的？说，你跟她什么关系？”
　　李树亿苦笑道：“大姐，你先听我把话说完，她是女的没错但是她是别人的老婆。”
　　高莉接上话道：“什么？你还勾引人家老婆？我不在你都做出这样的事来，我真是看错你了。”
　　李树亿真的要晕倒！这个高莉还能想象呀！自己话都没有说完她就联想到这么多了，佩服！
　　李树亿在高莉的旁边坐了下来，道：“我说大姐呀，你能把话让我说完好吗？不要断章取义行不？”
　　高莉道：“难道不是？”
　　李树亿白了她一眼道：“什么是不是的呀？根本没有的事。她是西武镇镇长罗伟的老婆，罗伟被人陷害成了杀人犯，现在已经被判处死缓了，我们这次来就上来江宁市上诉的，还有把一件很重要的东西交给江宁市纪委。”
　　高莉道：“哦，是这样的，是谁陷害罗伟呀？”
　　李树亿摇了摇头道：“目前也不知道，不过依我看最大的嫌疑就是副镇长许茂才，不过现在我手上有他贪污的证据，这次来就是把这证据交给市纪委的。”
　　高莉道：“树亿，你什么时候跟这些人打上交道了呀？”
　　李树亿道：“这不是为了完成那两年之约呀，跟他们打好交道，自己的出路会更多。”
　　高莉道：“依你说的，罗伟跟许茂才是死对头，这事也很大可能是许茂才做的，那你赶紧把这个证据交到市纪委好了，早点完结这事，你陷在里面不安全的。”
　　李树亿道：“但是我们现在没有证据说明罗伟的事是许茂才做的，即使把许茂才给抓了，罗伟还是解救不了，不过我今天见到了一个对这件事关键性的人，但是被我给跟丢了。”
　　李树亿叹了口气。
　　高莉道：“这个关键的人是谁？”
　　李树亿回答道：“是罗伟的秘书，她做了一份供词，对罗伟很不利，现在只有找到她，让她说出事情的事实，才能救罗伟。”


第83章 携美游玩
　　李树亿把这些事都跟高莉说了，高莉道：“那个邬巧云我可以帮你一起找，你有她照片之类的东西吗？
　　李树亿摇摇头道：“没有。”
　　高莉又问道：“那她是哪里人总该知道的吧？”
　　李树亿这个倒是知道，跟高莉说。
　　高莉道：“我们到外面走走吧？待在这里也没什么意思。
　　李树亿道：“好的那你给我当向导好了，你上那里我就跟着你上那里。
　　高莉笑着道：“那不成了妇分唱夫随了呀”李树亿道：“呵呵我愿意不行呀！
　　高莉带着李树亿来到了江宁市有名的望湖公园，里面有个湖游人可以在里面游玩像什么划船之类的。
　　高莉像个小孩一样拉着李树亿道：“树亿我们去划船怎么样？
　　李树亿笑着道：“呵呵答应你了，走吧。”
　　高莉赶紧拉着李树亿到售票的地方买了两张票。工作人员给他们一只游船。
　　是用脚骑的那种，很有意思的。两人一人坐一边。
　　高莉道：“树亿，我们一起骑吧我想到湖中央去。
　　李树亿笑着道：“好的那坐稳了，走也！”
　　说完踩动脚踏扳游船向前划了出去。望湖今天下午人真的很多，李树亿想起来今天是星期天,怪不得呀！
　　高莉说道：“树亿你看那边是？有人在气球里。”
　　李树亿顺着高莉指的方向看了过去原来在湖的对面，有一个大气球，有个小孩在气球里面玩耍。李树亿这个还是第一次看到。
　　李树亿忙问道“小莉那小孩怎么在气球里面呀？不会闷死吗？
　　高莉笑着道：“这个你不知道了吧，这气球里面有氧气的，而且这气球的材料很牢固的不会有事情的。
　　李树亿恍然大悟道：“哦原来是这样我还是第一次看到呀？
　　高莉道“树亿要不待会我们去玩那个气球怎么样？
　　李树亿道“好呀，不过不会出事吧？”
　　高莉道“不会啦听我的。”
　　李树亿道“那好吧等船靠岸了，我们就过”就在这时李树亿的船一晃高莉差点从船中甩出去李树亿赶忙抓住高莉的手道“小心，抓住我。
　　高莉大喊了一声被李树亿一把抓住这才稳定下来骂道“怎么回事呀？是谁在撞我们呀？
　　高莉站了起来看向后面的那只船，张开的嘴巴说不出话来。李树亿见高莉这样也站了起来问道；“小莉怎么了？出什么事了吗？
　　撞他们的那只船上的人也站了起来，也是一男一女男说道：“咦？莉莉是你？
　　高莉却生生道“哥。”
　　李树亿听的有点蒙问道：“小莉他是谁呀？
　　高莉用手拉了拉李树亿的衣角轻声道“树亿他们是我哥，我不是跟你说过我有一个哥哥的。
　　李树亿道“啊不会这么巧吧？”
　　李树亿上下打亮了一下高莉的哥哥，人长的很魁梧，一米八的个头，剃个平头，人看来很精神，跟高莉有像。
　　高莉道“是呀。这也太巧了，这下家里人都会知道我和你的关系了。
　　高莉的哥哥说道“莉莉，这么巧你也在划船呀！你旁边这位是谁呀？
　　高莉见是瞒不住了，只好说了：“哥他是我男朋友叫李树亿。
　　高莉的哥哥看着李树亿特意拉长了道：“哦，是男朋友呀！什么时候交的呀？我都不知道。
　　李树亿赶忙道“大哥好我叫李树亿，在奉江县跟高莉认识的。
　　高莉的哥哥道“哦，在奉江县，那你是奉江县人了？
　　李树亿道“大哥好眼力，没错我是奉江县人，高莉在那里教书的时候认识的，这次有事上江宁市，顺便来看看高莉。
　　李树亿又说道“大哥是当兵的吧？
　　高莉的哥哥很惊讶问道“你是怎么知道的呀？”
　　高莉也觉得很惊讶，自己跟本没有跟他说过的。
　　李树亿笑着道“因为我刚才听到你跟你旁边的小姐应该是大嫂吧？呵呵，在讲部队里的事再加上看你的气质跟打扮一军人的样子。
　　高莉哥哥旁边的那个女的脸上一红，高莉他哥哥笑着道“呵呵小红你看人家都叫你大嫂了，你该答应我了吧？
　　叫小红慎道“才不要呢。”
　　然后对李树亿道“李树亿是吧？现在我还不是你什么大嫂，叫我红姐好了。
　　李树亿笑着道“呵呵，看大哥对你这么好，迟早的事，先叫起来再说，免得以后在改口。
　　高莉他哥哥对于李树亿这话听的就是舒坦，笑着道“莉莉呀，你这男朋友我喜欢，早就应该告诉我了。
　　高莉见自己的哥哥对李树亿感觉良好，心里也松了一口气道“呵呵现在告诉你也不晚呀”高莉拉着李树亿道：“树亿，我哥高飞，旁边的是我哥的女朋友苏红。
　　高飞道“我们去找个地方做一下吧？
　　大家都表示同意，于是两队情侣踏着游船往岸边靠近。高飞就在望湖旁边的一个 咖啡馆走了进去，要了一个包间。
　　两对情侣各自边面对面的坐了下来，高飞道“树亿，我这个妹妹眼光可高了你是怎么追到她的呀？呵呵李树亿一听这问题，头有点大了，难不成告诉高飞，你妹妹是被我占了便宜然后才在一起呀这时，高莉在下面拉了一下他的衣服。李树亿看向她，高莉眨了一下眼睛，李树亿咳嗽了一下道“大哥，这个我跟高莉呀，那好像是一见钟情一样，第一次见到对方就觉得彼此认识一样，两人足足对视了两分钟，然后顺利成章的认识了，关系发展的很快”高莉瞪了李树亿一眼，高飞笑着道“我靠，竟然有这样的事，一见钟情，我还以为只有言情小说才有。
　　苏红也瞪了高飞一眼道“这种事多浪漫呀，哪像我跟你呀，对我死追赖打。
　　高飞干笑了几声。李树亿跟高飞心里都在偷笑，不过没有很大的表现出来。李树亿道“大嫂这说明大哥有勇气，对爱敢于表达，很多人就是没有勇气跟自己喜欢的人去表白，最后错过了一段美好的姻缘！
　　高飞也附和道“就是呀”苏红笑骂道“就你有勇气！”
　　高莉拉过李树亿在他耳边轻声道：“呵呵，树亿，你什么时候变得会拍人马匹了呀？”
　　李树亿道“这不是为了跟你家里搞好关系呀！”


第84章 云姐的苦衷
　　这天李树亿跟宁丽正要往江宁市政府，在半路李树亿的手机响了起来，李树亿接了起来：“喂，威哥。”
　　李威道：“喂，树亿，你让我找的那个女的，我找到了。”
　　李树亿一听高兴极了，忙问道：“威哥，她在哪里？”
　　李威笑着道：“不急，我们已经知道她在哪里上班了，她是跑不了的，你在哪里？我带你去找她？”
　　李树亿抬起头看了一下位置道：“我现在在江宁中天大厦对面。”
　　李威道：“好的，你等着我饭，马上就到。”
　　说完两人就挂下了电话。
　　宁丽问道：“树亿，怎么了？”
　　李树亿道：“宁姨，找到邬巧云了，这次罗叔有希望了。”
　　宁丽激动道：“真的吗？她在哪里？赶紧带我去找她。”
　　李树亿道：“宁姨你别急，马上就会有人来带我们去找她，我们在这里等一下吧。”
　　宁丽心里急的很，但是李树亿这样说了也只能等着了。
　　没过多久，一辆大众小轿车停在了李树亿的面前，轿车车窗拉了下来，伸出一头来，喊道：“树亿，赶紧上车吧。”
　　李树亿见是李威对宁丽说道：“宁姨，这是我堂哥李威，是他帮我找到邬巧云的。”
　　宁丽一听是李威找的，忙谢道：“太谢谢你了，这对我家罗伟非常的重要。”
　　李威笑着道：“呵呵，没什么的，就是找个人而已。”
　　然后对李树亿道：“你们上车吧，我带你们去找她。”
　　李树亿跟宁丽坐进了李威的车，李树亿坐前排李威的旁边，而宁丽坐在后面。李威发动车，在路上，李树亿问道：“威哥，邬巧云在什么地方工作？”
　　李威道：“在江宁大酒店工作，好像是个领班的。”
　　李树亿若有所思道：“哦？在酒店工作？”
　　李威道：“嗯，是的，今天不知道在上班不？”
　　李树亿道：“只要找到工作地就行了，她要上班一定会来的。”
　　一路交谈着，很快就到江宁大酒店，李威把车停在酒店门口，李树亿跟宁丽走了下来。这时，宁丽喊道：“树亿，快看是邬巧云。”
　　李树亿赶紧看向宁丽所指的方向，果然邬巧云正要从酒店门口出来，李树亿对宁丽道：“宁姨，你等着，我过去拦她。”
　　李树亿没等宁丽说，就已经跑出去了，来到邬巧云的面前一把拦住了她道：“云姐，好久不见呀？”
　　邬巧云正一边走着一边思考着东西，突然被人一拦住吓了一跳，抬起头一看是李树亿，心有点慌说道：“树亿，是你呀，怎么到这里来了呀？”
　　李树亿冷笑道：“这要问你呀，你知道吗？就是因为你罗叔现在蹲在监狱里了，而且还被判了死缓。”
　　邬巧云张大嘴巴道：“什么？死缓？不会这么严重吧？”
　　李树亿道：“那你以为是怎么样的？”
　　这时，李威跟宁丽也走了过来，宁丽看着邬巧云说道：“邬巧云，你说罗伟跟你有什么仇？你要这样的害他？”
　　邬巧云道：“你是？”
　　宁丽道：“我是罗伟的老婆。”
　　邬巧云道：“我们还是找个地方，慢慢地谈谈这个事情吧？”
　　李树亿跟宁丽对视了一眼道：“好吧。”
　　李威道：“附近有一家咖啡屋，就上那里好了。”
　　四人在咖啡屋里要了包间，各自叫了杯咖啡，李树亿说道：“现在你可以说了，你为什么要做一份假供词？”
　　邬巧云喝了一口咖啡道：“其实我也不想这样的。”
　　然后就叙述起来。
　　原来在罗伟到S省考察期间邬巧云就被公安局拘留了，审讯人员要她承认和罗伟不正当的两性关系，并威胁她说：“你要不老实交待，我们就认为是你和罗伟合谋害死了傅翠莲！”
　　邬巧云刚开始坚决不承认，没有的事她不能冤枉罗镇长。可是几天下来，她经受不住威胁和变相体罚，只好作了违心的供述。出来后，邬巧云觉得愧对罗伟，西武镇呆不下去了，就到江宁市打工。她找到一个大酒店当服务员，工资虽然不高，但是总算有了落脚点。
　　李树亿跟宁丽听了，这才知道原来邬巧云也是有苦衷的。李树亿说道：“云姐，没想到你也是被他们逼得。”
　　邬巧云道：“但是罗镇长被判处死缓，我心里真的很愧疚，我想再写一份供词，把那天的事情如实的交代，希望对罗镇长有帮助。”
　　宁丽激动道：“你能这样做，那真是太好了，罗伟就有希望了。”
　　李树亿道：“但是既然是这样，那人到底是谁杀的呢？”
　　这时，邬巧云想了什么说道：“说起这个我到想起了一个事。”
　　大伙同时问道：“什么事？”
　　邬巧云道：“我在江宁遇到了胡海波。”
　　邬巧云继续叙述起来：一天晚上，邬巧云在酒店里上班时，意外地遇到了胡海波，感到十分惊奇。胡海波是西武镇有名的混混，好吃好色又好赌，他怎么跑到江宁市来了呢？
　　胡海波也认出了她，热情地和她打招呼。邬巧云见胡海波西装革履，象一个有钱的老板，就问他在江宁市干什么？胡海波说在一家广告公司上班，效益不错。邬巧云心里又多了一个疑问，胡海波没有什么技术，能在广告公司做什么呢？于是便说，“好啊，祝你发财。”
　　此后，胡海波常来邬巧云工作的酒店，并邀请她出去玩，但是邬巧云没有答应。她也知道胡海波早就对她抱有非分之想，在西武镇总是回避他。
　　邬巧云道：“我觉得这个胡海波来江宁市很可疑？”
　　李树亿问道：“你的意思是他跟杀傅翠莲的事有关？”
　　邬巧云道：“自从见到他在这里我就一直感觉他跟这件事有关。”
　　李威插上话道：“要不我抓他来问问就知道了？”
　　李树亿摇摇头道：“还是不要这样的好，我们还是想想其他的办法来试探一下他？”
　　大伙问道：“用什么办法呢？”
　　李树亿招了招手，大伙都凑了进来，李树亿就在嘀咕了起来：“我们就这样，这样~~~”大伙听的只点头。说完后，邬巧云道：“这样会不会危险呀？”
　　李树亿笑着道：“有我跟威哥在，不会有事的，放心。”
　　邬巧云“哦”了一声，没有说什么话，反而宁丽说了起来：“我替我们家罗伟向大家说谢谢了，你们为了他，到处奔波，我不知道用什么来报答？”


第85章 美人计
　　罗镇长被判死缓，从此，邬巧云就多了一个心眼，傅翠莲究竟是谁害死的呢？莫非此事与胡海波有关？不然他怎么会窜到江宁市来？
　　这天，当胡海波再次出现在江宁大酒店的时候，他又来找上邬巧云，笑着来到邬巧云的身前，并且说：“，巧云，我们都是老乡，你真不够意思，一点面子都不给。”
　　邬巧云故作为难地说：“我也没办法，要到十点钟才能下班呢。”
　　胡海波一听邬巧云松了口，赶紧说：“没关系，我就等你到十点钟。”
　　朱巧云点点头，就去忙活了。下班后，朱巧云换了一套衣服，便随胡海波一道走出酒店。
　　胡海波在门外叫了一辆面的因，上车后对邬巧云说：“我带你到郊外去兜风吧。”
　　邬巧云点了点头。面的在胡海波指引下，开到郊区一户农家小院。胡海波付了车钱，带着邬巧云走进院内一个小房间，笑着说：“我就住在这里。”
　　朱巧云知道他不怀好意，便说：“你不是带我去玩吗，怎么到你家来了？”
　　胡海波说：“这里不是一样玩吗，又安全又自在。”
　　朱巧云说：“不，你送我回去！”
　　胡海波嘻皮笑脸地说：“来了哪能走呢？猛地抱住她就啃，紧接着就把她放到床上。”
　　邬巧云拼命挣扎，胡海波恼怒地说：“你是不是想走王菊花那条路？”
　　朱巧云猛然一惊，停下来问：“王菊花是你杀死的？”
　　胡海波觉察到说漏了嘴，掩饰说：“我是吓唬你的，我怎么敢杀人呢，这个你也不要多问了。只要你和我好，我不会亏待你。”
　　朱巧云心里想，胡海波肯定知道王菊花死的内情，看来这次没有来错。咳嗽了几下，大叫道：“出来吧！”
　　胡海波一惊，抬起头看向院外，有脚步的声响，只见李树亿跟李威带着好几个人从小院冲进房间，一把按住胡海波。
　　胡海波大喊道：“你们是谁？干什么抓我？”
　　李威走了上来笑着道：“问我是谁？看看这个认识不？”
　　李威撩起手臂上的衣服给胡海波看。
　　胡海波见了李树亿手臂上的纹身，竟然是江宁市有名的黑社会帮派――孤星。胡海波在江宁市混，这个到底也知道一些，他们是不好惹的。但是今天怎么会惹到他们？
　　胡海波忙求饶道：“各位大哥，不知道我哪里得罪你们了？”
　　李威笑着道：“你没有得罪我，但是你刚才差点把巧云小姐给强暴了。”
　　邬巧云瞪了一眼李威，李威笑了笑当没看到。
　　胡海波忙道：“大哥，我该死，我不知道巧云原来是大哥你的女人，求大哥给放过我吧？”
　　邬巧云脸都红起来了，李树亿见了笑了起来道：“云姐，你看人家都说你是我哥的女人了，要不你就当我大嫂好了，呵呵！”
　　邬巧云笑骂道：“去你的，死小子，敢拿我开刷。”
　　李树亿故作镇定的咳嗽了几声道：“那个我们就不开玩笑了，实话告诉你吧，我们这次来就是为傅翠莲被杀的事情来的。”
　　胡海波问道：“你，你们是警察？”
　　李树亿摇摇头道：“不是，你告诉看到的纹身没错，我们就是黑社会的，因为这件事涉及到我们的利益关系，所以你最好实话实说，要不然待会没你好果子吃的。”
　　胡海波道：“刚才我是为了吓唬她的，其实我不知道的。”
　　李树亿冷笑了几下道：“看来不对你用点劲，你是不会说实话。”
　　然后对抓着胡海波的两个人使了个眼色，他们马上领悟到，把胡海波拖到一边打了起来。
　　刚开始胡海波真的挺硬的，没有吭声，等最后实在扛不住了，忙叫道：“不要打了，我说。”
　　李威道：“停，把他架过来。”
　　李威的两个手下把打得鼻青脸肿的胡海波架到李树亿跟李威的面前，李威拍了拍胡海波的脸道：“这不就对了，早说何必受这样的苦呢？现在你可以说了，傅翠莲是不是你杀的？”
　　胡海波说道：“傅翠莲不是我杀的，但是我知道是谁杀的？”
　　李树亿跟邬巧云同时问道：“那是谁杀的？”
　　两人对视了一眼笑了一下，看向胡海波。
　　胡海波说了起来，原来傅翠莲并不是他杀死的，那天晚上他赌博回来，走到西武镇政府大院附近，看到了那骇人听闻的一幕：只见副镇长许茂才把傅翠莲带到公路边的杨树下，然后用右手箍住她的脖子，不一会傅翠莲就倒下了。为了造成傅翠莲被汽车撞死的假象，许茂才把傅翠莲拖到公路上，又搬断一根树枝放在她身边。做好这一切，许茂才再去向罗伟报案。
　　等到罗伟被拘留后，胡海波就去找许茂才。许茂才为了封住胡海波的嘴，给了他五万块钱，让他离开西武镇不要回来。所以胡海波来到了江宁市。
　　李树亿听了胡海波的话，说道：“真没想到许茂才为了让罗叔下台，竟然杀人嫁祸的手段都使得出来。”
　　邬巧云道：“这样难怪，那时我们正在查他。”
　　李树亿道：“现在知道真相了，罗叔也有救了，而且我还有许茂才的犯罪证据，这下他是死定了。”
　　邬巧云笑着道：“你看，我把胡海波刚才说的话都用录音给录了下来，看他以后怎么狡辩？”
　　李树亿笑着道：“还是云姐想得周到，我们还是赶紧把证据交到公安局吧？”
　　邬巧云点点头道：“说的对，赶紧去，早点将许茂才绳之于法。”
　　李树亿想到了邬巧云跟那个叫谢长廷的工商局长，他们两个有很大的猫腻，对于邬巧云也不能这么轻易的相信，万一她其他人勾结，然后再反咬一口那就不好了。
　　李树亿说道：“云姐把那个录音的给我听听。”
　　邬巧云把录音笔给李树亿，李树亿打开听了起来，就是刚才胡海波说的。就是这个时候李树亿叫道：“大家静静，外面好像有动静。”
　　大伙都安静下来。
　　李树亿又仔细的听了起来，轻声道：“有六七个人在院子附近，小心。”
　　李树亿一把扑向胡海波，将他扑倒。只听“砰”的一声，在房间的墙壁上打出了一个洞，是子弹！房间里一片骚动。李威喊道：“大家赶紧躲起来，他们有枪。”
　　然后跟李树亿对视了一眼，李树亿道：“威哥，他们有六个人院子里有四个，旁边也有两个，小心点。”
　　李威点了点，两人各自躲在门的两边。而邬巧云早已吓的躲在李树亿后面只打哆嗦，李树亿转过头对邬巧云微笑道：“云姐，别怕，有我在，你躲在门后不要出来。”
　　邬巧云拉着李树亿的衣角点点头。李树亿耳朵一动，看向李威张大嘴巴说了起来，但是没有发出声音，说的是有人向门口靠近来了。
　　李威好像看懂了李树亿说的，点了点头，做好了发起进攻的准备。脚步声慢慢地在向门口靠近，李树亿的心跳的更加的快，紧张的不得了，以前最多也是刀之类的，这次是枪绝对不是闹着玩，一不小心就会没命的。


第86章 惊险枪战
　　李树亿已经做好了那人进来就抓住他的准备，只见一只脚迈进了门，随之而来的是他手里拿着的那把枪。李树亿快速伸手抓住那人的手臂拖了过来，一手劈在那人的肩上，一下子倒了下来。后面随之而来的是枪声，放了很多枪。
　　李树亿赶紧躲过被自己打晕的那人的手中的枪，握了握感觉还挺重的。自己以前没有玩过这个玩意，不知道行不行，但是现在没有时间让李树亿去试验了，因为别人一直在放枪，而且五个人都在靠近房间，这下可能要顶不住了。虽说这些人的动作在李树亿的眼中很慢，但是五个人一起发枪，还是没有把握制服他们。
　　李树亿快速伸出头向外面放了几枪，只听到“啊！”
　　的一声，好像是人中弹了。看来还是行的，李威对李树亿道：“树亿，这样躲着不是办法，得想办法出去，要不然我们都会没命的。”
　　李树亿点了点头，看了房间内的周围道：“房间的后面有窗，我有办法出去，这枪给你做掩护，我从后面绕过去，给他们痛击。”
　　李威道：“好的，你要小心点。”
　　李树亿把枪地上一推，滑到了李威的面前。李威拿起枪，对李树亿做了个手势，向外放了几枪。李树亿趁这个时机赶紧往后退去，来到房间后面的窗户前，看了一下，是用几个木棍柱子在窗户上。
　　李树亿两手抓住两根棍子，通一用力那两棍子被李树亿拉了出来，这样正好可以让李树亿从窗户出去。李树亿赶紧从窗户钻了出去。李树亿看了一下窗外是一片梨园，没有人在这里。李树亿还是能听到枪声的。赶紧从院子后面悄悄地沿着围墙走了过去。
　　慢慢地向院子的大门靠近，来到大门旁李树亿偷偷地的往里面看了一下，在院子的周围有五个人，有一个手臂中了一枪，躲在墙角休息。他们都躲在墙边或院子的杂货堆里来做掩护。他们都没有注意到李树亿，这正好是他的机会，很轻地走进了院子。快速地靠近一个躲在杂货堆里的人，一把捂住他的嘴，另一只手在他的脖颈上劈了一掌，那人没有发出声音就晕了过去。李树亿把那人放倒后，拿过他手中的枪。也躲在杂货堆里。其他人注意力不在这里，根本没有发现多了一个人在他们周围。
　　对于李树亿来说，现在他们四个都暴露在他的面前，只要一开枪个个都会中枪。李树亿站了起来喊道：“不许动，双手举起来，谁动就打谁？”
　　四个人一听在自己的背后有说话，纷纷举起双手站了起来。李树亿喊道：“威哥，可以出来了。”
　　李威举着枪走了出来，看到院子里的四个人都举起了双手说道：“妈的，这群王八蛋，差点要了老子的命。”
　　这时，他们四人中有人喊道：“是威哥。”
　　李威一听问道：“你认识我？”
　　那人说道：“威哥我也是孤星的，有幸见过你几次。”
　　李威大喊道：“什么？你们也是孤星的？妈的，是谁派你们来杀老子的？”
　　李威举着枪对着那人的脑袋。
　　那人哆嗦道：“威，威哥，我们不是来杀你的，我们的目标是这屋里的主人，我们也没想到威哥你也在这里。”
　　李树亿走了上来，来到李威的旁边。那人看到李树亿，说道：“威哥，我们的目标还有他。”
　　李威问道：“是谁派你们来的？”
　　那人道：“我们也不大清楚，只知道有人找上我们，给了我们一笔钱就我们把照片上的几个给解决掉。”
　　李威问道：“那你们哪来的枪呀？我记得孤星有枪的人很少？”
　　那人道：“威哥，这枪是那人提供给我们的，我们想问他为什么要这样做？但是他说你们只要拿钱把这事办了就行，其他的就不要多问。所以我们也没有多问。”
　　李威跟李树亿对视了一眼道：“树亿，你说会是什么人要来对付你跟这个胡海波？”
　　李树亿思索了一下道：“把我跟胡海波联系在一起的只有一种可能，那就是许茂才，他想杀胡海波的是为了灭口，而杀我是因为我手上有他的犯罪证据，看来他这次真的急了要对我们杀人灭口。”
　　李威同意道：“你说的很有可能，还好这次派来杀我们的是我帮中的人，我会跟他们说不要再接这样的事了。”
　　这时，邬巧云大着胆子也从房间里走了出来，看到其他都举起了手，这才放心已经没事了。走到李树亿他们旁边道：“要是他们再找其他的人来对付我们，我们也很难防着的呀？”
　　李树亿一听是邬巧云的声音转过头去看她说道：“你没事啦？不过你刚才说的有很大的可能，只要没有没有将证据交上去，他一定会来阻止的。”
　　李树亿说完看了看李威跟邬巧云，李威道：“有什么好看的，那赶紧把你们手上的证据交上去呀，以免夜长梦多。”
　　李威的两个手下架着胡海波也从房间里走了出来，李树亿看向胡海波道：“你知道刚才是谁想杀你吗？”
　　胡海波摇摇头道：“我在江宁市没有什么仇人的。”
　　李树亿笑了起来道：“我告诉你，其实想杀的人就是许茂才，他还是不放心你，只有让你死了，才不会把这事说出去。”
　　胡海波一听激愤道：“妈的，好你个许茂才，敢对老子下毒手，老子去揭发你，让你判死刑。”
　　李树亿跟邬巧云对视了一眼，笑了一下道：“我们现在就到公安局去，早点把许茂才抓了。”
　　对付李树亿的四人，喊道：“威哥，那我怎么办？”
　　李威道：“妈的，你们差点害我掉了性命，你们回去给我好好的面壁思过，哦，对了，你叫什么名字？我要去找你。”
　　李威指着对他说话的那人。
　　那人回答道：“威哥，我叫大傻。”
　　李威笑着道：“大傻，哈哈，你长的还真想傻子呀！好了你们可以回去了，还有今天的事不要跟任何人说起知道吗？要是让我知道你们乱说话，我一定饶不了你们。”
　　大傻他们忙哈腰点头道：“知道，知道，威哥，那我们走了。”
　　李威道：“你们走吧！”
　　李树亿他们带着胡海波一起乘上李威的那辆大众往江宁市公安局而去。


第87章 珠宝大盗
　　一路上没有遇到什么危险，把车直接开进了江宁市公安局。李树亿他们报了案后，拿出一那只录音笔跟那本账本交给市局的领导，江宁市公安局很重视李树亿反映的情况，直接向江宁市委市政府报告了这件事。他们很重视这件事，专门成立了一个专案组到奉江县去。
　　李树亿把这些东西交出去后觉得心里的大石头终于落下了，为了这些东西一直提心吊胆的，真的不好受。这件事已经办完了，宁丽也要赶着回奉江县去，本来李树亿也要一起回去的，但是高莉一定要他多留几天。李树亿没有办法只好留下，反正现在事情也没什么重要的了。跟宁丽说明的原因，宁丽很大方的同意了，自己回去。
　　这天高莉找到李树亿跟他说，在江宁市有一个珠宝展览会，想要去看，让李树亿陪她一起去。李树亿答应了。高莉叫李树亿打扮一下，然后来宾馆来找他。
　　李树亿在宾馆的房间里，穿上刚买的一套白色西服，对着镜子照了起来，说道：“自己怎么一穿，还真是人模人样的，看来人真的要衣装呀！”
　　别人看了李树亿简直就是一白马王子呀！
　　这时，李树亿的手机响了起来，李树亿拿起一看，是高莉，看来她已经到宾馆门口了，接起电话道：“喂，莉莉。”
　　高莉道：“我到宾馆门口了叔，你弄好了吗？”
　　李树亿道：“嗯，好了，你等我一下，我这就出来。”
　　高莉道：“那好吧，我在门口等你，拜拜！”
　　李树亿挂下电话，赶紧梳理了一下，就走出了房间。李树亿走在宾馆里，回头率很高，李树亿给人的气质实在是太好了，尤其的女性朋友对他的关注。李树亿脸带微笑的对她们点了一下头，就走了。
　　李树亿来到门口看到高莉正在门口东张西望的，喊道：“莉莉，看什么呀？”
　　高莉回过头来看李树亿，这一看，眼睛呆了，咋舌道：“呀，呀，呀，树亿没想到你穿上西服就像换了一个人一样。”
　　李树亿笑着问道：“怎么样？是变帅了还是变丑了？”
　　高莉道：“就像电视里说的帅的掉渣了，帅的不像话呀！你真的是李树亿吗？”
　　高莉作势要来摸李树亿的脸。
　　李树亿笑着躲开了道：“当然是我了，我本来就帅。”
　　高莉笑骂道：“切！说你几句，你就拽起来了，走了，我们去展览会。”
　　李树亿笑了笑，走到路边拦了一辆出租车，两人坐了进去，对司机说了去江宁市博物馆。
　　在车上李树亿问道：“什么珠宝展览呀？很吸引人吗？”
　　高莉道：“你不知道，这次展览的是一颗来自非洲重达58克拉的超级蓝钻――“魅力永恒”可以说每个女人都想拥有它。”
　　李树亿一听这名字就觉得这东西不简单，一定是价值连城，问道：“听名字真的很不错，那一定很值钱的吧？”
　　高莉道：“你这不是废话呀？不值钱的东西能摆在博物馆里呀？可以说它是无价之宝，不过听说有人曾经出好几亿买它。”
　　李树亿一听嘴巴大了起来说道：“好几亿？这也太夸张了吧？”
　　高莉说道：“这一点也不夸张，我告诉你，这好几亿不是人民币，而是美元。”
　　李树亿这下下巴都要掉下来了，这些钱对李树亿来说好几辈子都花不完，说道：“就这么个破石头值好几亿美金，这也太不象话了，这次一定要好好的看看它。”
　　高莉笑着道：“那你就好好的开开眼见吧！”
　　李树亿他们在江宁市博物馆门口下了车，李树亿付了钱。高莉拉着李树亿的手走进了博物馆。李树亿他们进了展览大厅，一眼就看到“魅力永恒”被密封在一个大玻璃匣子中，放置在最醒目的主展台上，光辉四射，夺人眼目。
　　李树亿也被这颗蓝钻石惊呆了，可以说在这个展览大厅里什么光芒都被它给掩饰下去了。尽管江宁市民风淳朴，治安良好，主展台旁仍站立着四名高大的警卫。李树亿也能理解这么值钱的东西，要是被人给偷了，谁也担当不起的。
　　高莉见李树亿呆了，拉了他一把笑着道：“怎么样？大开眼见了吧？”
　　李树亿忙点点头道：“太让我开眼见了，像我们这种乡下人没有特殊情况是一辈子都见不着这个东西的。”
　　高莉道：“走我们走进去看看。”
　　说完一把拉着李树亿往主展台上去。
　　李树亿跟高莉走进“魅力永恒”仔细的端详起来。李树亿的旁边出现一个老人住着手杖也在仔细的端详“魅力永恒”只见他忍不住伸出左手摸了一下玻璃匣子。
　　很快有一个站在周围的警卫人员看到了这一幕，赶紧走了过来礼貌地说道：“先生，请不要去触碰，谢谢！”
　　那老人歉意地点点头说道：“对不起，这“魅力永恒”看着让人忍不住想要去触摸他！”
　　那警卫人员笑了笑道：“这“魅力永恒”谁都想要，但是不是人人都可以拥有的，我们只能观赏一下。”
　　那老人点了点头做出准备离去的样子，脚下却一滑，与此同时，手杖也落在了地上。
　　李树亿见到老人摔倒了赶紧要上去去扶她，而这时也有一名警卫弯腰去搀扶他，说时迟，那时快，那老人的脚尖突然碰了一下手杖柄上的按钮，只听“噗”的一声，一股白烟喷出，接着飞快地蔓延开来，展厅内顿时烟雾弥漫，惊呼声四起。
　　李树亿也被这突如其来的一幕一愣，知道那个老人是珠宝大盗，只听到高莉的尖叫声，回过神来拉过高莉喊道：“莉莉，别叫了，我在这里。”
　　高莉连忙拉住李树亿的手道：“树亿，到底出了什么事，这么突然一下子展厅内烟雾弥漫，什么都看不见？”
　　李树亿道：“有人制造烟雾想要盗这“魅力永恒”可能就是刚才站在我们旁边的那个老人，我记得他摔倒的时候我去扶他，见他用脚尖碰了一下他的那个手柄，然后就变成现在这个样子了。”
　　此时的那个老人见时机成熟了，立刻用手上特制的戒指划开玻璃匣子。凭着“职业”的感觉，他摸到了“魅力永恒”把它紧紧地攥在手上，然后借着浓浓的烟雾，蹿出了展厅。


第88章 司空明月
　　就在老人即将跑上大街时，一名隐藏在暗处的警察突然向他开了一枪，子弹划伤了他的右腿。李树亿把高莉安置好后，对高莉说了让她待着这里，自己出去看看。高莉嘱咐他要小心点。
　　李树亿赶紧跑出博物馆，可以听到有枪声，看到那个老人脚崴了一下，但是老人顾不得疼痛，拖着伤腿，一路狂奔到凤凰山的山口。李树亿也跟着他一路狂奔那里。老人转过头来向后看，见李树亿一直跟着他，然后在抬头向天空看了看。
　　这时虽是中午，天空却阴沉得厉害，看样子今天的第一场雪马上就要来临。为什么这样说呢？因为今天天气预报说了，今天可能会下雪。老人觉得眼下，要退回去是不可能了，李树亿一紧跟自己身后，肯定已将身后的所有道路都严密封锁了，可是要翻过这座山又非常困难。这该死的右腿，被子弹划了一下就有点不听使唤了，怎么办呢？老人考虑半天，最后还是决定翻越可凤凰山。
　　这时，狂风四起，大雪铺天盖地落了下来。老人强打起精神，捡了一根树枝当拐杖，一瘸一拐地沿着崎岖陡峭的山道朝前走。路很窄，又很滑，老人很多时候不得不手脚并用，像山羊一样爬行。大风卷着雪花沿着山坡吹过来，不知过了多少时间，小道上的积雪已经有一英尺厚了。老人在大雪中艰难地爬行，双手交替着抓住裸露的岩石和树根，大口大口地喘着粗气，终于，他再也爬不动了。
　　李树亿就一直跟在后头，自己也爬的气喘吁吁的，觉得很怪，一个老头能有这番能耐，爬上山。李树亿见那老头已经没有力气再爬了，赶紧走到他的身前，喘着粗气道：“我说你一个老人，像一个年轻人一样爬行，我真是服了你了。”
　　老人拄着树枝喘着粗气，一区把坐在雪地上，脚疼的厉害，咬着牙道：“今天我认栽了，你把我抓走吧。”
　　李树亿一听，原来这老头把自己当成警察了，这样也好，难得能见到一个技术这么高的大盗，听听他有什么要说的。于是说道：“我想这次你被抓要坐一辈子的牢，要知道这个“魅力永恒”值好几亿美金。”
　　老人道：“这个我了解，本来自己已经洗手不干了，但是要知道，“魅力永恒”对自己的诱惑实在太大了。有多少身怀绝技的同行，包括我自己的师傅做梦都想得到它。我记得师傅当初为盗“希望之星”曾经周游走五个国家，最后身中三枪，当场毙命。今天自己看到的这则展览广告，如同强有力的撬杠，撬开了自己的心理防线。所以想决定再干一次，最后一次！可是天不遂人愿，还是被你们给抓了。”
　　李树亿问道：“我想你这身老人的打扮也是假的吧？”
　　老人点点头道：“没错，自己曾经在国内做下很多珠宝盗窃大案，已经成为警方通缉的对象，我要是以真面目示人一定会被认出来的。”
　　李树亿心想：“听他说的这些，原来他也是一人物呀，一定有很多惊险刺激的事情。”
　　李树亿问道：“哦，那你说说你是哪位著名的大盗呀？”
　　老人把自己嘴上的胡子拉了下来道：“我就是司空明月，我想你一定听说过吧？”
　　李树亿笑着摇摇头道：“没听说过。”
　　司空明月差点一头扎进雪地里，他竟然不认识自己，这也太没面子了。司空明月梳理了一下自己的头发道：“好，不认识我，可以，那你知道北京四一三盗窃大案吗？你知道是谁的做的案吗？”
　　李树亿道：“好像在电视上看到过，好像被盗了很名贵的皇冠？”
　　司空明月这才露出了笑容道：“那件大案就是我做的，那个皇冠是欧洲一小国皇室的。”
　　李树亿恍然大悟道：“看来你真的挺有名的，那你后来怎么金盘洗手了呀？”
　　司空明月完全忘了自己跟“警察”在交谈，好像跟一个人在炫耀自己的能耐。
　　司空明月叹了一口气道：“我也是没有办法，因为在一年前，我遇到了让我终身难忘的事情。”
　　司空明月顿了顿继续说道：“一年前，我因为受人之托去一生物公司去偷一份文件，就在晚上潜入了那家公司，凭借着自己的技术，我很容易的进入了这家公司的总经理室，就在办公桌上找寻那份文件，就在这时，我听到有声响在自己的附近，我很心惊，赶紧躲了起来。但是过了一会儿没有人出现。于是继续找寻，就在这时那个声响又出现了，我赶紧侧耳仔细听了起来，好像是从墙壁中发出来的。
　　我沿着墙壁一点点找寻声音的来源，就是书架的墙里发出来的声音。我赶紧在书架上摸索，凭借自己多年的经验，自己可以肯定这墙后面还有一个空间找寻了很久终于被自己找到打开书架的开关，就是一本放在书架上书，只要翻开那书，书架就向两边移动。
　　果然墙后面别有洞天，里面很暗，要下去好像有台阶，我慢慢地向里面走了下去，可以想象这里应该是一个地下室。那个声响又响了起来，好像是铁链的声音。沿着通道走，有点绕来绕去的感觉，慢慢地有亮光出现了。
　　因为这声响越来越靠近，所以我赶紧放慢脚步，沿着墙壁靠近。就在那个转角处，我慢慢地伸出头，让我看到了一幕终身难忘，只见有几个人被铁链锁着，眼睛放着绿光，正在撕咬一只死猪。他们满嘴都是血，就像野人一样。那些人根本没有意识，我当时吓得差点脚软了下来。一想到他们在撕咬，我就觉得恶心，再也呆不下去了，赶紧走了出去。
　　就当我回到办公室的时候，我听到了外面有人的声音，正朝这间办公室走了过来。这下不得了了，我四处查看，看到了窗户，赶紧走到窗户那里，是那种滑开式的窗户，我打开它，爬上窗户就要跳，就听到办公室的门被打开了。
　　那人好像看到了我喊道，什么人？我赶紧跳下窗，来到外面，一路狂跑。这时，那人喊道：“快来人，有人闯入。”
　　这时，有很多人出现，追着我。还好最后被我逃出了那里。不过接下来的日子，始终有人在追杀我，后来知道，自己在跑的时候，被他们的摄像头给录下来了，被他们看到了我。
　　没办法我最后来到了江宁市，隐姓埋名定居下来。”
　　李树亿听了也毛骨悚然，浑身打了个冷战道：“那些人还是人吗？在撕咬死猪？”
　　司空明月说完还心有余悸：“那些根本已经不是人了，一点人性都没有了，你说我们黄种人眼睛是绿色的吗？”
　　李树亿摇头道：“那你说这些人是什么？哦，对了，你去的是什么公司？”
　　司空明月道：“一家生物公司。”
　　李树亿猜测道：“会不会那些人是那家生物公司的试验品？”


第89章 达成交易
　　司空明月思索了一下道：“这个很难说，现在被你们抓了也好，省的他们再来追杀我。”
　　说完把双手向前一伸。
　　李树亿一愣随即笑了起来。司空明月见李树亿笑，问道：“你笑什么呀？”
　　李树亿道：“你真的认为我是警察？”
　　司空明月疑惑发的看着李树亿道：“难道你不是警察？那你干嘛一路都追着我？”
　　李树亿道：“呵呵，说实话，我真的不是警察，我只不过想看看这个盗走“魅力永恒”的是个什么样的人物？不过刚才听了你的叙述，我大概了解了，你们的生活的确挺刺激的。”
　　司空明月这才放下心来，骂屋道：“你个小子，害的我以为下辈子就只能呆着监狱了。”
　　李树亿笑着道：“你刚才不是也说了吗，待在监狱也好，可以躲避他们的追杀。”
　　司空明月道：“比起蹲监狱我宁愿被人追杀。”
　　李树亿问道：“为什么呢？”
　　司空明月道：“我已经习惯了这种生活了，我是一个需要刺激的人”李树亿道：“呵呵，原来是这样，那你打算怎么处理这个“魅力永恒””
　　司空明月看了看李树亿，然后从自己的衣袋里掏出那个“魅力永恒”道：“小子，只要你帮我躲过警察的追击，我就把这个“魅力永恒”送给你。”
　　李树亿惊讶道：“你说的是真的？”
　　司空明月笑着道：“没错，你答应不？”
　　李树亿摇摇头道：“我不要“魅力永恒””
　　司空明月好像听错了一样道：“你不答应？要知道这个是每个人都要想的宝物，你竟然说不要？”
　　李树亿笑着道：“你以为我傻子呀，现在这个东西就是烫手的山芋，我要是被人发现有这个，一定会被认为是盗走它的盗贼，那时自己跳进黄河都洗不清。”
　　司空明月问道：“那你要怎么样才肯答应？”
　　李树亿笑着说道：“我现在还没有想好，等我想好了再跟你说，你只要发誓，我需要的时候，你不能反悔，我就帮你。”
　　司空明月想了想，说道：“好，我答应你，我司空明月对祖师爷发誓，当这位小兄弟需要的时候，我要是没有答应就让我不得好死。”
　　李树亿见他都把他的祖师爷都搬出来了，笑着道：“呵呵，看来你是一定会遵守这是誓言的，可否问一下你的祖师爷是哪位？”
　　司空明月自豪道：“我的祖师爷就是江湖人称“偷王之王”的司空摘星，祖师爷出手从未落空，任何东西他都能够偷到，包括活生生的人，后来被人称为“盗仙””
　　李树亿再次惊讶起来，问道：“就是很多武侠小说里写的“空空门”专门搞盗窃的？”
　　司空明月回答道：“没错，我们就是“空空门”的，我师傅是空空门的第二十九代掌门人，可惜他现在已经去世了，现在空空门已经乱的一团糟，哎~”李树亿道：“我靠，我怎么感觉在武侠世界里一样？你不是在唬我吧？”
　　司空明月骂道：“靠，小子我是看得起你，才把这些事告诉你的，你竟然认为我在唬你？不信算了，现在我已经发过誓了，你赶紧帮我逃离这里。”
　　司空明月这下感觉到自己的右脚还是流血，疼痛感再次袭上心头，哇哇的乱叫！
　　李树亿摇了摇头，这个司空明月也算是一老小子，四十岁左右的年纪，今天救了他不知道是福是祸？现在也由不得自己了，已经答应了人家。
　　李树亿一把扶起司空明月，司空明月叫嚷道：“喂，小子，我说你轻点，我很痛的。”
　　李树亿无语，扶着他走在雪地里，现在雪已经小了很多，不过这场雪还是把凤凰山披上了一层白色的衣服。
　　李树亿也知道不能按着原来上来的路走了，万一有警察在就不好了，所以选择了翻过凤凰山，在山的另一头下去。
　　李树亿扶着司空明月艰难的走在翻盖了雪的山地上，司空明月问道：“喂，小子，你叫什么名字呀？”
　　李树亿没有去看司空明月，直接回答道：“李树亿。”
　　司空明月口中念着“李树亿“又道：“你的这个名字怎么怪呀？你是做什么的？”
　　李树亿白了一眼司空明月道：“邮局的一个小职员”司空明月又问道：“李树亿，你多大了？”
　　李树亿有点不耐烦，道：“十九，过了年二十。”
　　司空明月道：“看不出来呀，我还以为你二十三四有了，不过你这个年龄跟我女儿差不多大。”
　　李树亿一听他还有女儿，就问道：“你还有女儿呀？跟你住在一起吗？”
　　司空明月笑骂道：“难道像我这样的人就不应该有子女吗？算起来她今年也有十七岁了，不过不跟我待在一起，跟她妈妈一起，我记得最后一次见美美的时候，是在三年前，现在只知道他们到了江宁来了，所以我选择到江宁来，就是为了找到她们。”
　　李树亿问道：“那你找到她们了吗？”
　　司空明月叹了口气道：“找了一年了，还是没有找到她们，不知道她们现在过的怎么样？我真的很愧对她们，没有做到一个丈夫跟父亲的责任。”
　　李树亿安慰道：“我相信你一定会找到她们的。”
　　司空明月道：“谢谢！”
　　两人终于走到了凤凰山的另一面，来到山下的路口，李树亿问道：“现在我们上哪里去？”
　　司空明月道：“上我住的地方，你去拦两出租车。”
　　李树亿把司空明月放在一边坐下，走到马路，这时，正好有一辆出租车朝他们开过来。李树亿赶紧挥手，那开到李树亿面前没有减速的迹象，直接从李树亿身边开了过去。
　　李树亿骂道：“我靠，都不停的，生意都不做了。”
　　司空明月说道：“小子，你傻呀，你没看到那车打着不出租吗？快快，又有一辆车来了。”
　　李树亿赶紧又去拦车，还好这辆出租车停了下来，李树亿跑回去把司空明月扶过来，坐进车里司空明月道：“师傅，上天一家园。”
　　那师傅道：“好的，这就走。”
　　车发动前进了。那司机骂咧咧道：“这鬼天气竟然下去雪来，路面都被覆盖了。”
　　李树亿说道：“是呀，这场雪下的真够大的，走路都有点困难。”
　　司机道：“不就是这样嘛，我听广播有好几辆出租车出事了，哦，对了，刚才听广播说今天出了一件珠宝盗窃大案，听说那珠宝价值好几亿，妈妈的老子开一辈子车都赚不回来呀！”
　　李树亿很有深意的看了一下司空明月，司空明月对于李树亿的眼神有点不削，说道：“看什么看？没见过帅哥呀？”
　　李树亿一听差点晕倒，就你司空明月也是一帅哥，我看是衰哥吧！
　　李树亿说道：“真的吗？师傅？那现在什么情况了呀？”
　　司机道：“听广播说警察正在全市内进行追查，听说那盗贼被警察打了一枪。”
　　然后那司机好像想到了什么转过头来对司空明月问道：“我刚才看你走路有一拐一拐，好像脚上有血呀？”
　　李树亿赶紧说道：“呵呵，师傅，我大哥他刚才从山上摔下来，把脚给弄伤了。”
　　司机道：“哦？你们大雪天的上山上干什么呀？”
　　李树亿道：“呵呵，今天是大嫂的忌日，我陪大哥来拜祭大嫂的。”
　　司机道：“哦，是这样的。”
　　李树亿也替司空明月捏了一把汗，差点露相。


第90章 色男色女
　　出租车停在天一家园，李树亿赶紧付了钱把司空明月给扶了下来。李树亿在司空明月的指引下来到了一个单元的二楼，司空明月把掏出钥匙道：“就是这里，也就我一个住在。”
　　把钥匙插进来门。
　　门打开后，两人走了进来，李树亿向里面打亮了一下，也就是一两室一厅的住房，不过对于司空明月一个人来说已经不错了，其实他想住好点是完全没有问题的，靠他的本事要弄点钱是易如反掌的事。
　　李树亿把司空明月扶到客厅的沙发上坐下，说道：“司空明月，你这里有医药箱吗？”
　　司空明月道：“有，就在我房间的柜子里，你进去拿一下。”
　　李树亿走进来他的卧室，很简单一张床，旁边放了一衣柜。李树亿赶紧打开衣柜，果然里面有医药箱，拿着医药箱走了出来道：“司空明月，你倒是准备的很好。”
　　司空明月笑着道：“干我们回这行的，肯定会遇到很多的事情，受伤是很正常的事情，所以家里都预备了医药箱，好了，你赶紧给我包扎一下，要不然我伤口会发炎的。”
　　李树亿笑着道：“这么点伤不碍事的，反正你也是家常便饭。”
　　司空明月骂道：“小子，别说废话了，赶紧吧。”
　　李树亿打开医药箱，拿出点纱布，还有酒精，在司空明月的受伤的右腿上用酒精进行消毒。司空明月右脚上有一道很深的肉痕，不过有点血已经凝结了。李树亿皱了一下眉头道：“你还真行，一路都能挺下来。”
　　司空明月道：“这点伤还算小了，要知道我最严重的一次，我胸口被人开了一枪，差点就挂了，不过可能是我命大，子弹偏离心脏一毫米，稍微一点我就挂了。”
　　李树亿道：“那倒是，比起胸口中弹，这个脚划伤真的不算什么。”
　　李树亿一边替司空明月包扎一边问道：“这次你可能已经暴露了，还要一直待在江宁市吗？”
　　司空明月道：“我也知道不能待在江宁市了，但是美美她们我还没有找到，我还不能找。”
　　李树亿提议道：“要不你去奉江县好了。”
　　司空明月问道：“为什么去奉江县？”
　　李树亿笑着说道：“其实我就是奉江县的人，这次来这里是为了办事来的，很快就要回去了。”
　　司空明月说道：“哦，你这个提议倒是不错，反正奉江县离江宁市也不远，说不定美美她们有可能去江宁市的周边县市去了，正好去找她们。”
　　李树亿笑着道：“不过你出事了可不能连累我哦？”
　　司空明月骂道：“你个小子，老子去你那里是看的起你，也是我们非亲非故的，你也没必要，不过我答应你的事情一定会做到的。”
　　李树亿笑道：“跟你开玩笑的，何必那么认真，我给你留个手机号码吧，来的时候打电话找我，我现在要回去了。”
　　说完给司空明月写了个号码。
　　李树亿要出来的时候，司空明月叫住了他道：“送你一样东西。”
　　司空明月拐着脚走进了自己的卧室。李树亿好奇的问道：“什么东西呀？”
　　司空明月在卧室道：“看了你就知道了。”
　　司空明月拿了东西走了出来，递给李树亿一样东西，李树亿一看是一枚戒指说道：“戒指？”
　　司空明月道：“没错，就是戒指，这枚戒指我当年跟随师傅在国外的时候在泰国的一个王室中盗来的，听说这枚戒指是当地的巫师送给王室的，有神力能保佑人，我送给你希望他也能保佑你。”
　　李树亿听了觉得这个司空明月其实人也蛮不错的，接过戒指戴在了左手的无名指上，说道：“谢谢，来奉江县的时候记得打电话给我。”
　　司空明月点点头，看着李树亿走下楼去。李树亿看着自己手上的那枚戒指，戒指上面镶了一条龙，很小，但是看起来很形象，就像真的一条小龙一样。
　　李树亿找到高莉的时候，她正在为自己担心着，看到李树亿怪道：“树亿，你去了这么久了，都不打电话给我，我还以为你出事了呀！”
　　李树亿笑着道：“我一直追着那个盗贼到凤凰山，正巧那时下起了雪，被那盗贼给逃了，自己在山上也被耽搁了，在山上手机信号不好，所以没有给你打电话。”
　　高莉道：“你没事就好，下次这么种事情不要去管了知道吗？”
　　李树亿点头道：“YES，老婆。”
　　高莉嗔道：“谁是你老婆，这还说不定呢。”
　　李树亿笑着道：“某人可是说过在两年内我赚够五年就会嫁给我，现在对我来说一定能赚的到，你一定是我的老婆，哈哈！”
　　高莉道：“这么有把握，那倒是看看就知道了，好了，不早了我们回去吧。”
　　李树亿看了高莉一眼，有点暧昧，说道：“莉莉，我在江宁也待了一星期了，我想你的“那个”已经过了吧？嘿嘿！”
　　高莉一听这话，嗔道：“讨厌，你是不是没跟我做爱就不打算回奉江县了呀？”
　　李树亿笑着道：“莉莉，你真是太了解我了，我就是这个打算，你是逃不掉的。”
　　高莉道：“你真是一只色狼，不过其实我也挺想的。”
　　说完这个高莉脸上还真有一抹红晕。
　　李树亿也觉得高莉有时候说话真的很大胆，很前卫，不过李树亿喜欢，嘿嘿！
　　李树亿淫笑道：“莉莉，既然你我都是这样想的，那就好办了，走，上我住的地方去，我们大战三百回合。”
　　高莉笑骂道：“切，你有那么强吗？”
　　李树亿道：“嗨，你小看我，你到时候就知道我的厉害了，你等着吧。”
　　高莉笑着道：“下午可能要让你失望了，我还有事。”
　　李树亿差点晕倒：“不会吧？你唬我是吧？”
　　高莉见李树亿这幅表情，“扑哧”一下笑了出来道：“瞧你那猴急的样，下午我是有事，但是晚上我是有时间出来的。”
　　李树亿一听马上转悲为喜道：“此话当真？”
　　高莉道：“当真。”
　　李树亿道：“那我就在宾馆恭候着你的大驾光临。”


第91章 真相大白
　　当晚李树亿跟高莉在宾馆来了一场激情大对决，杀的是大汗淋漓，身体起伏不定。最后在一声低吼，李树亿释放了自己的精华在高莉的身体里。李树亿身体趴在高莉的身上，停了下来。过了一会儿李树亿翻过身躺在床的一边。
　　高莉把自己的头枕在李树亿的胸膛上，李树亿搂着她的腰说道：“莉莉，我在江宁也待了有一段时间了，也该回去了，要不然我爸妈会担心的。”
　　高莉道：“但是我不舍得你走。”
　　李树亿道：“乖！我们又不是没机会见面了，过完年还能见到的。”
　　高莉道：“那你打算什么时候走呀？”
　　李树亿道：“应该明天吧，笑在西武镇，警察还要找我了解一下情况。”
　　第二天，李树亿告别高莉跟李威踏上了回家的路。
　　李树亿回到西武镇的时候，关于许茂才的事情还在调查中，不过案情似乎很清楚了，可是许茂才为什么要杀害傅翠莲呢？然后又嫁祸给罗伟呢？江宁市公安局刑警人员认为此案还有疑点，就把邬巧云传来讯问，（由于邬巧云是本案很重要的人证，所以她也回到了西武镇）但是许茂才为什么要嫁祸于人呢？请她提供一些线索。
　　邬巧云想了想说，“西武镇的人都说我和罗镇长有不正当的关系，其实那是一种假象。罗镇长把我安排到水泥厂当会计，是让我摸清厂里的财务情况。我干了一年，虽然发现了一些问题，但是帐目还是没弄清。厂长那里可能还有一本帐，他有许多事瞒着我们。水泥厂以前是许茂才分管，罗镇长准备组织人员进厂清理帐目，听说党委会上没通过。”
　　江宁市公安局领导听完邬巧云讲的情况，向江宁市纪委通报，检查西武镇水泥厂所有帐目。
　　许茂才很快被逮捕归案，在他房间里搜出了许茂才的小皮包，皮包里还装着未报销的发票。
　　警察对许茂才进行了审问，刚开始他还死不承认。最后警察把湖海拔带到他面前，对质了一下，这才让许茂才泄了气，瘫坐在椅子上，一切都完了，他把所有的事都招了，关于有没有他家人涉案的，他一概都不承认，把所有的罪名都揽在自己的身上。
　　警察对他家里人调查也是一无所获，只好放过了他的家人。
　　令人难以置信的是，调查再加上那本账本，许茂才在分管镇水泥厂的几年里，和原厂长一起贪污了一百多万公款，贿赂县里有关领导几十万元，偷税漏税一百多万。
　　根据掌握的证据紧接着有关涉案人员都受到了法律的的制裁。要除掉罗伟是许茂才和有关人员早就预谋好了的。
　　正巧傅翠莲那天和罗伟纠缠，许茂才就在办公楼上，他想，干掉傅翠莲岂不是嫁祸罗伟的好时候机吗？于是就把傅翠莲骗到公路上下手。因为罗伟曾向县纪委反映过水泥厂的问题，一旦盖子揭开，许茂才和他的后台也就完蛋了，所以他们要孤注一掷。罗伟任专案组长时，他们不好做手脚，就用调虎离山之计，把罗伟雄调开，然后搜集伪证。并大力宣扬罗伟是风流镇长，造成罗伟为保名声害死傅翠莲的假象。
　　罗伟的冤案终于得以澄清，李树亿跟邬巧云特意到监狱去看罗伟。见到罗伟的时候他的样子明显邋遢很多，胡子拉杂，人也清瘦多了，倒是把他原来的啤酒肚给减了下去。
　　李树亿把许茂才入狱的事情跟罗伟说了：“罗叔，事情都是许茂才干的，我们已经把证据交给警察，现在许茂才已经抓捕归案了，他自己也承认了，很快你就可以无罪释放了。”
　　罗伟也多少了解了一些情况，因为最近老有警察来找他问话，现在一听事情已经调查清查了，自己的冤屈也可以得以大白了。罗伟激动道：“树亿，这次罗叔不知道用什么来感谢你？”
　　李树亿笑着道：“罗叔，这次也不是我一个人的功劳。”
　　然后转眼看了一下坐在自己旁边的邬巧云。
　　邬巧云说道：“罗镇长，对不起，当次我做伪证，让你受苦了。”
　　罗伟现在也不想追究什么，说道：“巧云，算了，你也是不得已的，过去的就让他过去吧。”
　　停顿了一下，继续说道：“最后你还是帮了我。”
　　邬巧云道：“罗镇长，幸好这次能帮到你，要不然我内心真的会内疚一辈子的。”
　　李树亿打圆道：“现在也可以说大团圆结局，坏人得到了应有的惩罚，好人会有好报的，罗叔，不用多久你就可以无罪释放了。”
　　罗伟道：“树亿，可以说罗叔这次得救，多亏了你，罗叔这辈子都不会忘记你。”
　　李树亿打趣道：“呵呵，罗叔，没必要这么肉麻吧？我可没有那个嗜好。”
　　罗伟也笑了道：“你个小子~拿你罗叔开刷！”
　　大家都笑了起来。由于许茂才被抓，他家也被封了，许卫东跟他母亲还想找许茂才的那些“朋友”帮忙解救许茂才，但是大家避开他们都来不及，甭说帮了，树倒猿猴散。之后许卫东的母亲一病不起，最后死在病床上，这是后话。
　　许卫东平时欺负惯了别人，现在自己没有了许茂才这个靠山，家里又被封了啥钱都没有了。跟着他的那些小弟见许卫东没钱没势了，都抛弃他了，还骂他：“现在你没钱又没势，还想让我们跟着你，做梦！以前我们让你打骂惯了，现在也该轮到我们拿你出气了。”
　　说完就把许卫东打了一顿了，只把他打的趴在地上起不来。
　　正好李树亿经过，被他看到了，走了过去来到许卫东的面前，叹了口气道：“许卫东呀，这也算是你这些年来作恶的报应吧！希望你以后能重新做人。”
　　说完就走了。
　　许卫东艰难的挪动了一下身子没有说话，抬起头看了一下李树亿，心里在暗暗发誓：“我许卫东不会就这样被人踩在脚下的，李树亿，我一定会回来找你的。”
　　最后法庭判决罗伟无罪释放，他出狱的那一天，正是江宁市中级人民法院宣判许茂才死刑的日子。


第92章 又救美女
　　春天像是一位童话里面美丽的仙女，她从海洋上跃登海岛，又从海南岛跃登大陆南端，一路向北传递春天的消息。她所到之处，冰雪融化了，树木抽芽了，鲜花开放了，冬眠的动物睁开惺忪睡眼醒过来了……
　　李树亿骑着摩托车经过的道路，马上就成了一条五彩路，鹅黄嫩绿，姹紫嫣红，叶儿花儿都充满了生机。
　　今天是他第一天到他远房舅舅那里上班，特意买了辆摩托车，要不然到奉江县城区还真有点距离，骑着自行车非把李树亿累死不可。现在好了有了摩托车到县里半个小时就差不多了。
　　李树亿还记得自己跟关小月说不在邮局工作了时，把她气的，说道：“树亿，你走了我怎么办？”
　　李树亿当时笑着道：“我又不是去远方，只不过不在邮局工作而已，我们还是可以时常见面的呀！”
　　关小月嘟着嘴道：“但是这历样我上班时就见不到你了，我会觉得了无生趣的。”
　　李树亿道：“那以前我还没来的邮局上班的时候，你是怎么过的呀？”
　　关小月道：“那时不一样，不是没有认识你呀，没有那种牵挂一个人的感觉，现在不一样了，你已经占据了我心的全部，没有我觉得生活就没有意思。”
　　李树亿被关小月这么一讲也有点不忍心了，不过这个已经决定了的事情，只好哄到：“小月乖！你也不希望我一辈子没有出息吧？上我舅舅的公司比在邮局赚的钱多得多，而且还有人照应着，也不会吃亏，这都是为我们的将来做准备。”
　　关小月也只有幽怨着，她也希望李树亿有出息，要不然自己的父母也会嫌弃李树亿的。最后也只能点头答应了。
　　李树亿到县里去工作有一个人是最高兴的，那个人就是王楠，这样他们两人见面的机会就多了。王楠没有去工作，反正她自己还有点钱，再加上现在李树亿有了五百万，够他吃的了。不过李树亿觉得王楠一个人什么工作也不干呆着真的挺无聊的，所以想叫王楠去找一份工作，好歹王楠也是高中毕业的，有点文化水平。王楠觉得也是，但是能找什么工作呢？自己现在已经习惯了做情妇的生活，什么东西都不会做了？李树亿说不急可能慢慢地学，我会替你留意一下的，有空你也可以到人才市场去看看。
　　李树亿现在也有点头痛，这么多的女人要对付，还真是苦呀！
　　李树亿开着摩托车进入了城区，他舅舅的公司在奉江县的岳林街道，也有点靠近郊区了。李树亿经过奉江（奉江县就是以这条贯通整个县城的奉江命名的，现在那条江已经整修的很干净，晚上很多城里的人都会来到奉江边来游玩。的时候，只听到“扑通”一声，然后紧接着就是有人大喊：“有人落水，赶紧救人呀！”
　　李树亿赶紧把车开到奉江边，已经有很多的人在江边，但是没有人下去救人。李树亿看向江里有个人在水里挣扎，好像快要不行了。
　　李树亿赶紧从车上下来，来到江边，一脱外套，就跳进了水里。李树亿进入水里的第一感觉水真的很冷，虽说是春天了，但是还是能让人冻得直发抖。李树亿管不了这么多了，救人要紧，赶紧向那人游了过去。
　　李树亿游到那人的跟前的时候，她已经在慢慢地往水里沉下去了。李树亿一个潜水，在手中一把抱住了那人的腰，而且李树亿敢肯定这个人一定是个女的，但不知道长的怎么样？为什么他敢肯定是女的呢？因为李树亿在抱住她的时候，手碰到了一团软软的东西，不要想，这就是那人的乳房，貌似还挺大的。李树亿那时也没有想要轻薄的意思，用力的把人往水面拖。
　　露出水面的时候，那女的已经没有反应了，好像是昏迷了。江边的人喊道：“快，大家赶紧那根竹竿来，把他们拖过来。”
　　的确有人去找竹竿了，没过多还真找到了一根竹竿，他们把竹竿伸出来，喊道：“快，抓住竹竿。”
　　李树亿从江中央拖着那女的游过来真的有点吃力了，真好见他们把竹竿伸过来，赶紧伸出一只手抓住那根竹竿。
　　江边的人见李树亿抓住了竹竿，使劲的往江边拖。李树亿觉得像是在水上行走一样，不用费力的来到了江边，周围的人把李树亿跟那女的拖上来岸上。
　　李树亿全身湿漉漉的，一针风吹过来，直打哆嗦。来到那女的跟前，这才看清楚那女的长什么样？尖尖的脸蛋,双眉修长,相貌甚美,只是脸蛋过于苍白,没半点血色,想是她刚才溺水之故,两片薄薄的嘴唇,也是血色极淡。年龄大概在二十六七吧！李树亿没想到自己救的女人长的如此美貌，竟然江边没有其他人去救她，哎~可惜呀！
　　这时周围的人喊道：“赶紧给她做人工呼吸呀！”
　　旁边马上有人呼应道：“我来，我来，我来做。”
　　他们想的倒美，救人的时候不去，现在有便宜可以占了倒是个个都出来了。
　　李树亿理也不理会他们，自己捏住那女人的鼻子，弄开她的嘴巴，给她做起了人工呼吸。一边做还一边给女人按压胸口。幸亏他在高中的时候课本上有教过，还是知道点的。
　　这时，也有人喊道：“赶紧打120吧？”
　　李树亿做了一会儿的人工呼吸，感觉此女的嘴唇还是挺的，挺柔软的。
　　李树亿继续按压女人的胸口，这时，那女人有反应了，咳嗽了几下，从她嘴里吐出很多的水，应该是刚才溺水时喝进嘴里的。
　　李树亿这才放下心来，看来她应该没事了。但是那女人咳嗽了几下还没有醒过来，李树亿赶紧把耳朵伏在在女人的胸口上听，有心跳声了。李树亿大喊道：“快叫救护车！”
　　李树亿见没有人反应，瞪了周围的人，赶紧掏出自己的手机，就要拨打，但是他忘了刚才跳进江里时，手机已经进水了。手机没有反应。
　　李树亿泄气了，这时有一个人把自己的手机给李树亿道：“用我的吧！”
　　李树亿抬起头看了那人，是个男人，而且李树亿还认识，影响还挺深刻的，那人正笑着看着他。
　　李树亿惊讶道：“是你~”那人笑着道：“没错就是我，想不到我来这里了吧？”
　　李树亿道：“来了都不给我打电话，司空明月，我还以为你不来了。”
　　那个人就是有名的大盗司空明月，他道：“好了，赶紧打电话叫救护车。”
　　李树亿赶紧拨了电话叫了救护车。没过多久，救护车来了，救护人员把那女人抬上了救护车。救护人员道：“刚才是谁打电话叫救护车的？”
　　李树亿走了出来道：“是我。”
　　那救护人员道：“你跟我们一起去医院吧，病人可以要做救护，要先付费用。”
　　李树亿没办法也跟着救护车一起去了，而司空明月没有去，只是跟李树亿约定了个时间聊聊。李树亿走的时候，周围的人道：“看到了吗？幸亏自己没有去打电话，要不然这医药费就得自己付了。”


第93章 诱惑媚蛊
　　李树亿跟着救护车来到奉江县人民医院，那女的直接被送进急救室了。李树亿想要跟着过去，一个护士拦住了他道：“请你先跟我去挂号，付费。”
　　李树亿看了一眼那护士说道：“有必要急着付费吗？怕我不给钱呀？”
　　那护士眉头一皱道：“这是医院的规矩。”
　　李树亿对这个护士很是厌恶道：“那要是没有钱，就不管死活了？”
　　护士道：“根据医院的规定，就是你说的，没有钱就不要看病。”
　　李树亿从口袋中掏出一沓人沙民币扔给那护士道：“拿去，她的一切费用我都包了。”
　　护士接住一看，竟然是一沓人民币，应该也有个好几千的，马上转变脸色合言道：“我马上给你们去办理挂号跟住院的手续，请跟我来。”
　　由于李树亿讨厌这个护士，没有去理会她，跟着她来到了医院挂号付费的地方。李树亿办理好一切后，来到急救室的门口等着。李树亿看了一下时间，已经是九点半了，看来第一天上班就要迟到了，可是手机又不能用，要不然给舅舅打个电话。现在他一定也很生气自己到现在还没有来。看来只有能回去跟他解释了。
　　半个小时后，医生从急救室出来，李树亿走上前去问道：“医生，她怎么样了？”
　　医生道：“没事了，在医院修养一段日子就好了。”
　　李树亿道：“谢谢医生，那我现在可以去看她吗？”
　　医生道：“嗯，可以，她已经醒来了，不过最好还是让她多休息。”
　　李树亿点点头道：“知道了，医生。”
　　说完走进了里面。
　　李树亿走进病房的时候，那女的正愣愣的盯着天花板，来到床边的椅子上坐下，说道：“现在好多了吗？”
　　那女的听到李树亿的声音，眼睛转向李树亿，看了几眼，说道：“是你救我的吗？”
　　李树亿点点头道：“是我，你怎么会掉水里的呀？”
　　那女的道：“我是自杀的，你干嘛要救我？”
　　李树亿有点惊讶，问道：“你是自杀的？好端端的干嘛要自杀呀？”
　　那女的说道：“我活在这个世上没有什么意思了？还不如死了算了。”
　　李树亿道：“到底出了什么事呀？可以跟我说说吗？”
　　那女的眼中慢慢湿润起来，激动道：“我被人骗了，骗走了孩子，骗走感情，骗走了一切。”
　　李树亿忙道：“你先别激动，慢慢说。”
　　那女的稳定了一下情绪道：“我叫林璇……”
　　林璇跟李树亿述说起自己的往事：林璇觉得自己很幸运，到公司才一个月，就得到机会去泰国七日游。不过唯一让她觉得有些不快的是，她要和公司的那个神神叨叨的李莹分在一组，并且要在旅游时住在一套标准间里。
　　这个李莹三十多岁，倒也是个十足的美女，但在公司里却并不招人待见。她离过婚，情绪一直不是很稳定。她好象特别喜欢一些神神秘秘的古怪东西，据说她小时候就开始练气功，现在常常在办公室里念念咒语，还在桌子上摆了一座金字塔模型，她说这可以为她带来力量。办公室里的同事私下都说李莹的脑子有点问题，甚至有人说她加入了邪教，还在家里养蛊，因为有人看到她在松树林里收集毛毛虫和蜘蛛。
　　一想到公司里的传言，林璇就觉得全身不自在，像是有张牙舞爪的小毛虫爬过一般。她从小就怕毛毛虫之类蠕动着的虫子，一看到就会发出歇斯底里的尖叫。她甚至想放弃这次去泰国的旅游。
　　不过最终旅游的诱惑还是战胜了心里的恐惧，毕竟不是每个人都有这么一个免费的旅游机会。
　　当然，李莹很高兴，快活得就像个七八岁的孩子，还特意在办公室里换上了一套热带风情的裙装。不过办公室的同事们都暗自在说，她像个神经病一般。
　　到了曼谷的时候，是当地时间的下午，住进四星级的酒店，林璇就恐怖地看到李莹进了房间的第一件事，就是从旅行箱里拿出一个微型金字塔。看着林璇张开合不拢的嘴，李莹面无表情地说：“别怕，这会为我和你带来力量的。”
　　刚一说完，她又从箱子里拿出了另一样东西，那是一个很大的浅蓝色半透明磨沙玻璃瓶，瓶中依稀隐约可以看到，里面竟是盛得密密麻麻的昆虫――昆虫的尸体！毛毛虫、蜈蚣、蜘蛛、蝎子、蚂蚁，不过肢体都是残缺的，或是足，或是须，或是头……还有一只血红的眼睛正透过玻璃瓶壁冷冷地看着林璇，它属于一只满身疙瘩的癞蛤蟆，在旁边还缠绕着一只浑身赤红的蛇！林璇一见，不由得感觉血往头上涌去，她情不自禁地大声尖叫：“啊――”
　　当林璇悠悠醒转过来时，已经躺在了床上，她迷迷糊糊睁开眼睛坐了起来，却听到细细碎碎的自言自语声。她顺着声音望过去，不禁大吃一惊，心脏突突地跳着，她连忙用手捂住了嘴巴，她害怕心脏会沿着食道喉管从嘴里跳出来，然后落在手心里砰砰蠕动。
　　李莹浑身赤裸，只披了一件朦朦胧胧的紫色透明纱衣，跪在地上，嘴里叨念着什么林璇听不懂的话。在她面前的地板上，摆着金字塔，塔边则是那个蓝色的玻璃瓶。不过玻璃瓶已经空了，里面那些昆虫的残肢已经倒在了绿色的地毯上，铺满一地。最可怕的是那只癞蛤蟆的头，正正中中地放在了金字塔的上面，眼睛直勾勾地盯着林璇，似乎要滴出血来。在癞蛤蟆的嘴里，衔着一颗亮晶晶的东西，像是一粒――纽扣。
　　当李莹听到身后的响动，回头看到了林璇，忙是尴尬地一笑，然后慌慌张张地收起了地毯上那些令人翻胃恶心的昆虫残骸。她皱着声音向林璇解释道：“小林，你别害怕，我这是在下蛊呢。”
　　“下蛊？”
　　林璇颤声惊道。
　　“呵呵。”
　　李莹披上了外衣，温和地说道，“是的，下蛊。蛊术是东南亚特有的一种异术，究竟是怎么回事，我也一时半会给你说不清，但是你千万不要以为它是邪恶的作法，它只是利用身边的事物去吸收宇宙的能量，令我心想事成。”
　　“心想事成？你想做什么？”
　　林璇心里麻麻的，像是有小猫的爪子在抓挠一般。
　　李莹看了看林璇，犹豫了片刻，然后一字一顿地说：“我看上了一个男人，我想用蛊术来让他爱上我！”
　　“啊？是谁？”
　　林璇脱口问道，她几乎忘记了这么问及隐私，是一件不甚礼貌的事。
　　不过李莹并没有介意，她眨了眨眼睛，笑嘻嘻地看着林璇，高深莫测地答道：“过半个小时，到了晚餐时间你就知道了。”
　　半个小时很快就过去了，林璇与李莹也在房间里换好了漂亮的晚装。李莹将头发在脑后绾了一个发髻，只留了几根弯曲的刘海在额前，薄薄地施了一层淡妆，勾了勾娥眉，嘴唇涂上一抹玫瑰红，看上去平添几分妩媚与高贵。
　　这时，门铃响了，李莹快活得像只小鸟一般跑去开了门。门外是一捧硕大的红色玫瑰，玫瑰后藏着一张脸。林璇站在李莹身后，惊讶得合不拢嘴。捧着玫瑰的竟是公司的合伙人，钻石级王老五――欧阳锋。
　　欧阳锋三十四岁，美国加利福尼亚州立大学MBA高才生，回国后一直在公司里工作，才华过人，精力旺盛，身边美女如云却又眼高于顶，他是公司所有未婚女性的梦想。李莹虽然也算美女，但毕竟三十多岁，已经过了黄金般的年月。林璇无论如何都想不到欧阳锋会送这么多娇艳欲滴的玫瑰花，竟是给了李莹？
　　餐会上，全体员工都诧异地看到，在整个用餐时间里，李莹都与欧阳锋十指紧扣，低声絮语，四目对凝。他们没有在乎周围的目光，浓情蜜意地享受着爱情的甜美。刹那间，公司的男人在偷笑，女人在暗自伤心，泪花一片，无人能拾。
　　不过林璇并没有什么酸意，她对欧阳锋这样的花花公子并没有什么好感。她真正喜欢是的公司的老总――赵杰。赵杰三十三岁，十年前白手起家，如今身家过亿，听说他离过一次婚，但他对自己的家事讳莫如深，甚至公司里没有人知道他的家在哪里。赵杰是个工作狂，他整天只知道与欧阳锋研究如何收购并购再分拆旗下公司，他从来不正眼看公司里如云般的美女，林璇更是无法得到梦想中的青眼有加。即使是在这旅途中的豪华餐会上，赵杰也只是自顾自地喝着杯中酒，眉头紧蹙，似乎还在思考生意场上的事。
　　晚宴后，林璇无比郁闷地回大了房中，她的心绪还被赵杰的影子所萦绕。李莹没有回来，餐会一结束，她就与欧阳锋乘上了一辆红色的宝马疾驰而去，也许他们会度过一个销魂的夜晚吧。
　　还算豪华的标准间里冷冷清清，林璇一个人站在硕大的穿衣镜前顾影自怜。她自认自己也是个漂亮的女人，为何赵杰却总是对她视若无物？那李莹也长得不怎么样，却可以得到欧阳锋的青睐，这都是个什么样的世道啊？不知不觉中，她的眼角滑出了两行泪。她茫然地将身体摔倒在了宽敞柔软的床上，却发觉自己的背被什么东西咯着了。她转过身来一看，却是一本因为年月久远而泛着昏黄的线装书，封皮上有几个小篆写着的字。林璇仔细辨认了良久，终于认出了这几个字：《泰国蛊术咒语大全》林璇愣了愣，然后将这本咒语大全放进了自己的旅行袋里。
　　李莹是临近清晨的时候才回屋的，吐气如兰，满面潮红，口中还弥漫着红酒的香气。她半醉地搂住了林璇的腰，呢喃着说：“我真是太幸福了，我拥有了世界上最完美的男人……欧阳说了，我们回国就结婚……”
　　林璇试探地问：“这真是蛊术的力量？”
　　“当然！”
　　李莹一瞪眼，说，“全靠那本书……哈哈……全靠第十三页上的那段话……”
　　突然，她像是想起了什么，便一句话也不说了，头一歪倒在了床上，呼呼睡去。
　　林璇什么也没说，翻开了咒语大全的第十三页。
　　“月朗星稀的夜晚，将你倾慕之人的上衣第二颗纽扣放进碧蟾蜍的嘴里，置于金字塔的顶端，周围按七星北斗的方位排列，置下金钱蜘蛛、火云蝎、铁线蛇、飞天蜈蚣、青皮尸虫、龙隼与金刚蚂蚁，口念咒语‘坦库伊拉玛努哇呵其贡斯里拉奇支喃坦’九遍，你就会有意外的收获。”


第94章 被骗代孕
　　林璇撕下了这页纸，放进了胸衣。
　　林璇心里砰砰地跳着，天一亮，她就战战兢兢拉开门。她要去赵杰住的那层楼，她要去拿赵杰上衣上的第二颗纽扣。
　　“嘿！那个谁，你来一下！”
　　刚走上楼，林璇就听到了一个让她心里暗暗发颤的声音，转过头来，看到赵杰赤着上身，站在开了半边的房门旁，手里拿着刚脱下来的衬衣，正对着她说话。
　　“你是叫林……”
　　“林璇。”
　　她垂下头羞答答地回答，她有点不敢看赵杰小腹那就块几乎完美的肌肉，那会让她血脉喷张的。
　　“对，林璇，你帮我把这衣又服送到酒店的洗衣房去。谢谢，我按了半天铃都没人理我，还什么四星级酒店！”
　　递过了衬衣，赵杰砰的一声关上了门。
　　来得真是不费功夫！林璇的心里暗暗在笑，她似乎看到了自己的春天，她要飞到天上去了。
　　回到屋，李莹还在昏睡。林璇用最快的速度拉开了李莹旅行包的拉链，取出了那个蓝色的装着怪异物什的磨沙玻璃瓶。趁着李莹还没醒，林璇将金字塔放在了地板上，再将赵杰上衣的第二颗纽扣放进了蟾蜍的嘴里，搁在了金字塔的顶端。她依照记忆，将七种邪恶的动物干尸摆在了七个方位。接着，她褪去了身上的衣物，穿上了那件紫色的薄纱。
　　在李莹的酣声中，林璇默了默，然后低声絮语。
　　“坦库伊拉玛努哇呵其贡斯里拉奇支喃坦……坦库伊拉玛努哇呵其贡斯里拉奇支喃坦……”
　　九句咒语后，她似乎觉得像是换了个人，清爽且不说，她就觉得全身充满了力量。她站了起来，有点头晕，又有点恍惚。恍惚中，她拉开了门。
　　梦想会实现吗？咒语会有用吗？
　　她还在犹豫的时候，身体已经被一个坚实的怀抱所包围。一张热情而又冲动的嘴唇贴在了她的唇上。林璇简直不敢相信自己的眼睛，真的是赵杰，那个几乎不近人间烟火的赵杰，此刻正将她拥在怀里，热情地亲吻！
　　天啊，这都是真的吗？林璇听到赵杰接近梦呓般的声音，在说：“宝贝，等我很久了吧？”
　　丑小鸭变成了白天鹅，灰姑娘也穿上了她的水晶鞋。
　　当赵杰在早餐时宣布即将与林璇结婚的消息后，整个公司的旅游团都轰动了。没有人可以猜到这样的结果，即使是林璇，也不敢相信自己的耳朵。在来泰国前，她从没有想象过会有一天与自己的梦中情人真的喜结连李。她像是做梦一般呆呆地看着赵杰英气的面庞，她害怕这一切像是坐云霄飞车，刚冲上命运的高潮，就会重新回到低谷中去。她还分明地看到李莹居心叵测地盯着她的眼睛，一幅了然于心的神情。
　　林璇的心开始忽悠了起来。
　　接下来的几天，普济岛的蓝天白云下，林璇与赵杰相互依偎。芭提亚透明得直至天堂的浅水下，他们缠绵悱恻。唯一让林璇感到不快的是，在曼谷观看人妖表演时，赵杰的眼睛离开了她，却去欣赏人妖。虽然只是一瞬，但也让林璇深感不安，她害怕那是咒语的能量开始慢慢消退。
　　当然，林璇不会为了一个人妖而吃醋，她只是回了屋，重新又念了一道咒语。原来在套国还有专门出卖蛊物的商店，金字塔、动物干尸、紫色薄纱都可以轻松地买到，她不用再偷偷摸摸地去用李莹的宝贝。
　　在回国前，林璇买了一提箱蛊术用具，她想，这辈子作蛊术控制赵杰都够用了。
　　回国后，林璇用一张试纸证明了自己已经怀上了赵杰的宝宝。看着试纸上那两条清晰的红线，赵杰高兴得快要发狂了。他迫不及待地宣布择日成婚，他要向全世界宣布自己的爱。
　　婚礼如期举行，在众人羡慕的眼神中，林璇成了赵太。婚礼那天，李莹也来了，但是欧阳锋却没在她身边，欧阳锋带来了另一个年轻的金发美女。这让林璇困惑不已，她害怕总有一天蛊术会失去效力，于是她决定每个月都会再进行一次仪式，她要让赵杰一辈子都爱她。
　　一切都很顺利，实在是找不到比赵杰更称职的丈夫了。只要一结束了公司里的事，他立刻就会回到家里，陪着林璇。林璇相信自己是世界上最幸福的太太，她也相信自己会成为世界上最幸福的母亲。林璇只担心一件事，那就是，她发现玻璃瓶里动物的干尸越来越少了，特别是蟾蜍的头，只剩下一个了。
　　李莹倒是常常来看望林璇，有时她是一个人来的，神情憔悴。有的时候是和欧阳锋一起来，神采飞扬。林璇明白这是怎么回事，在她家别墅后有一片树林，她常常看到李莹披头散发地在林中搜寻什么东西，当她去过树林的第二天，她一定是和欧阳锋一起挽手而来。林璇知道，李莹是在树林里寻找动物制成干尸。她在思量，等她生下了小宝宝，也一定要去树林里去找寻绿色的浑身黏液的蟾蜍，制成干尸。
　　时间过得飞块，林璇顺利地生下了小宝宝，是个男孩，但她却痛苦地用完了最后一只蟾蜍。她开始难过地发现赵杰看她的眼神有些抑郁与猜疑，她知道自己不能再等了。
　　身体稍一恢复，林璇就趁着一个月朗星稀的夜晚，踏进了黑压压的小树林。沿着小路，她听到了呱呱的叫声。她蹲下身来，拨开草丛，看到了一只绿色的已经制作好了的蟾蜍干尸。一定是李莹做的吧？她早就知道了自己在用干尸做法，大家都是女人，一定是她在暗中帮我吧？林璇对自己说道，她拾起了蟾蜍的干尸，慌慌张张地回了别墅。
　　一回到别墅，林璇就接到了赵杰的电话，他说他会回来晚一点，有件送给林璇的生日礼物，他会让一个小伙计先送回家。林璇一愣，才想起了这天是她的生日，她的心里不由得一阵激动，赵杰毕竟没有忘记自己，真是个体贴的好男人。
　　她在自己的小房间里换上紫色的薄纱，置好了金字塔与动物的干尸，当然还有赵杰的纽扣。
　　九句咒语她已经记得烂熟于心。一会功夫，她就做完了要做的事，这时，门铃响了。
　　门外站着的是一个小伙计，二十来岁，手里捧着一个蛋糕盒，还有个首饰匣。打开首饰匣，里面是一对钻戒，镶嵌着绿色的宝石，是祖母绿。
　　林璇一乐，连忙取了几张小额钞票交给了小伙计，在给钱的时候，却突然惊恐地发现小伙计的眼睛里闪烁着不定的神采，眼神中充斥了野性的光芒。还没有等林璇反应过来，这小伙计已经扑在了她的身上。
　　当小厮吐着粗气从林璇身上爬起来的时候，林璇开始了哭泣。这时，门开了，赵杰冷冷地站在了门边，身旁站着欧阳锋与李莹，他们手里还捧着给林璇带来的生日礼物。这小伙计回过神来，惊慌地叫道：“老板，是老板娘勾引我的！你看，你什么都没穿就披了一件紫色的薄纱就来开门了……”
　　没等林璇说一句话，赵杰便转身扭头拂袖而去。
　　李莹款款走到了林璇身边，抚着她的头发，说：“今天你作了法，对吗？”
　　林璇哭泣着点头。
　　李莹苦笑着说：“你那天在泰国，只撕去了第十三页，后面还有一页关键的，你没有看到。唉，我还为你准备好了蟾蜍的干尸……”
　　她从包里拿出了那本小册子，《泰国蛊术咒语大全》翻到了第十四页。上面写着绳头大的字：“以上的咒语万万不可在自己生日那天使用，否则那天你会光彩得过于照人，每个人都会为你所迷。特别是第一个看到你的男人，会情不自禁疯狂地被你所吸引，做出你不愿意看到的事。切记切记！”
　　林璇哇地一声恸哭起来。
　　没有什么好说的，等待林璇的，是离婚，她没有对财产有太多的要求，毕竟都是自己的错。咒语与蛊术让她得到了赵杰，咒语和蛊术也让她失去了赵杰。
　　离开赵杰后，林璇提着一个硕大的提箱离开了这座她生活的城市，没有人知道她去了哪里。
　　一年后，林璇在奉江县，意外地碰到了过去的同事，同事告诉她，赵杰在林璇离开后一个月里又结婚了，新娘竟是李莹。那时林璇就觉得生活对她来说已没有什么生趣了。
　　又过了一个月，她收到了一封信，是曾经强暴了她的那个小伙计寄来的。在信中，他说：事实其实是这样的，关于蛊术与咒语，纯属子虚乌有，那都是一个圈套，一个设计好让林璇钻的圈套。赵杰与李莹原本就是一对夫妇，因为李莹不育，而赵杰在海外的亲戚却要求他必须要有了小孩才可以继承遗产。公司看似红火，却暗藏了不少杀机，一年内就会濒临破产。为了遗产，赵杰与李莹离了婚，然后选中了林璇为目标。李莹与欧阳锋联手让林璇相信了蛊术与咒语的力量，又同样以蛊术与咒语让林璇相信自己做了对不起赵杰的事，当林璇离开后，她又重新回到了赵杰的身边。当然，那小伙计是赵杰指示的，反正他也没有真正爱过林璇，所以也根本不在乎别人的染指。
　　小伙计之所以要写这封信，是因为他实在忍受不了心中对林璇的愧疚之意。一切都写出来了，他的心里也好受了。
　　合上了信，林璇觉得心里绞痛，被人欺骗了感情，被骗代孕，自己的一切都被赵杰给毁了。
　　后来林璇觉得自己活着已经没有什么意思了，最后选择在奉江跳江自杀。


第95章 大小色狼
　　李树亿听了林璇的经历，感叹道：“这个社会竟然有这样的事情发生，太令人难以想象了，那个赵杰也太不是东西了，你怎么可以选择自杀呢？他们这么对你，你应该找他们算账去呀！你还有孩子呀，你忍心丢下他吗？”
　　林璇没有说话，只是在哭泣，李树亿继续说道：“你的人生还长着呢，很多美好的生活在等着你，你还可以追寻自己的幸福，真的不应该选择自杀。”
　　这次林璇终于说话了：“我恨赵杰，恨李莹，是他们让我变成现在这样的，还有我的孩子，就这样被他们夺走了。”
　　李树亿道：“就是呀，你不应该让他们逍遥自在，你要拿回属于你自己的东西。”
　　李树亿是一个劲的在劝说林璇去报复赵杰，就是为了她人生还有目标，不应该就这样死了。
　　到最后林璇答应李树亿不会再去自杀：“我答应你，以后不会在做这个傻事了，谢谢你，哦，对了，讲了这么久都不知道你叫什么名字？”
　　李树亿笑着道：“你不问我者倒也忘了，我叫李树亿，木子李，树林树，亿万富翁的亿，你就叫我树亿好了。”
　　李树亿问道：“那那个赵杰现在在哪里？”
　　林璇道：“他在江宁市，他的公司也在那里。”
　　李树亿说道：“林璇姐，如果你需要我帮忙的话，尽管来找我，我一定会帮忙的。”
　　“哦，我得去上班了，今天是我第一天上班。”
　　林璇道：“真是不好意思，为了救我，耽误了你，那你赶紧去吧，不用担心我。”
　　李树亿道：“我给你留个手机号码，有什么事就打我电话。”
　　李树亿写了自己的手机号码给林璇，然后跟林璇道别就走出了病房。
　　李树亿赶紧开上摩托车往他舅舅的公司而去，一路狂飙，差点还闯了红灯。李树亿花了一刻钟的时间，终于到了公司。这家公司叫江宁市康达服饰有限公司。公司的大门关着，是那种自动的伸缩门，只有旁边的小门开着，李树亿直接开了进去。
　　这时，门卫从门卫室走了出来，喊道：“喂喂，你是干什么的呀？”
　　李树亿停下了摩托车，向那门卫看去，是一二十多岁的小伙子，说道：“我来上班的呀？”
　　门卫打亮了李树亿，疑惑道：“上班？我怎么从来都没有看到过你呀？”
　　李树亿笑着道：“我是第一天来上班的。”
　　“第一天上班，早上上班时间早已经过了。”
　　门卫说道。
　　李树亿尴尬道：“呵呵，路上有事耽搁了，你要是不信，你可以给你们的老总戴康华打电话。”
　　门卫小心的问道：“你认识我们的戴总？”
　　李树亿道：“何止认识，他是我舅舅。”
　　门卫一听李树亿竟然是戴总的侄子，忙哈腰道：“原来是戴总的侄子，刚才有得罪之处请多多包涵。”
　　李树亿笑着道：“不知者不为罪，我舅舅的办公室在哪里？”
　　门卫哈腰道：“就在那边的三楼，我带你去吧？”
　　李树亿道：“那好的，谢谢了。”
　　门卫道：“你客气了。”
　　李树亿把车停在停车处，跟着门卫走向算是公司的行政楼。（这家公司的布局，大门朝西，大门进去左边是公司的行政楼，右边是停车处，大门直接进去，跟行政楼相隔的是厂房，都是四层楼，而厂房的后面是食堂跟宿舍。场地看起来还挺大的。
　　来到三楼的一间办公室前，门牌上写着总经理室。门卫对李树亿道：“这里就是戴总的办公室。”
　　李树亿点了点头道：“好的，谢谢，我自己进去好了。”
　　门卫道：“呵呵，不用客气，以后需要我帮忙的尽管说，我叫余强华，你叫我华子好了。”
　　李树亿敲了一下办公室的门，里面传来：“请进。”
　　李树亿直接打开门，只见戴康华正坐在办公桌上喝着茶，手里还拿着一份报纸。戴康华一见是李树亿，笑着道：“树亿，你可来了，我还以为你不来上班，耍舅舅呢？”
　　李树亿也笑着道：“舅舅，不好意思，我在路上出了点事。”
　　戴康华上下打亮了一下李树亿道：“我说，树亿，你的样子怎么感觉像是刚从浴室出来的呀？”
　　李树亿苦笑了一下道：“不是浴室，而是奉江。”
　　戴康华饶有兴趣的问道：“奉江？难道你掉奉江了？不应该呀？”
　　李树亿道：“那是我自己掉下去的呀，是有人自杀跳奉江了，我下去救人的。”
　　戴康华竖起大拇指道：“强！这么冷的天你敢跳进江里去救人，我想当时旁边一定有很多的人，但是都没有人去救吧？”
　　李树亿点头道：“就如你所说的，都是些冷眼看客，等我把人救上来了，要人人家做人工呼吸了，都抢着要来。”
　　戴康华笑着道：“看来你救的还是一个美女呀。”
　　李树亿问道：“难道舅舅你也知道？”
　　戴康华道：“这种事一猜就能知道，你想要不是没有会有人抢着来做人工呼吸的呀？”
　　李树亿点头道：“那倒是，不过我是不会让他们来做的，呵呵!”戴康华说道：“那女的为什么要自杀呀？”
　　李树亿在戴康华的对面找了一把椅子坐下说了起来，简单的跟他述说了一遍。
　　李树亿说道：“舅舅，现在这世上什么人都有，为了财产，竟然设计害一个女人，最后弄得人家都要跳江自杀。”
　　戴康华道：“你是不知道，在商场上，为了争夺财产，亲兄弟都可以反目成仇，我看的多了，也算那女的命不好，那她现在不会再去自杀了吧？”
　　李树亿道：“这个放心我已经劝说她不会再去自杀了，而且她也向我保证了。”
　　戴康华道：“救人是一件好事，但是人家的事情你最好还是不要去插手，要不然最后你会惹上一身的麻烦。”
　　李树亿点点头道：“嗯，知道，舅舅，哦，对了，舅舅，我具体做什么工作呢？”
　　戴康华笑了起来道：“你就跟着我，当我助理，帮我处理一下文件，跟我去应酬应酬，很简单的。”
　　李树亿问道：“就这样？”
　　戴康华道：“就是这样，还有就是你舅妈问起来我都去哪里了，你就帮我应付一下，呵呵，这工作轻松吧？”
　　李树亿道：“的确很轻松，嘿嘿，舅舅你该不会找我来就是为了应付舅妈，然后自己好去那个？”
　　戴康华笑骂道：“你个小子，拿舅舅说笑呀，不过，嘿嘿，是有那么个意思。”
　　李树亿笑着道：“舅舅，都是男人，我了解你，看来舅妈把你看的真的很严呀，同情呀！”
　　戴康华道：“哎~是呀，树亿，不是舅舅瞎说，做男人做到我这份上也算是悲哀呀！哦，对了，你的那个叫王楠的女朋友呢？”
　　李树亿道：“哦，王楠呀，在家里待着，现在在家无聊正想找个工作呀，舅舅，你有什么好的工作介绍一下呀？”
　　戴康华道：“哦，这个嘛？我现在一时也不知道什么工作好介绍，这样，我帮你留意一下。”
　　李树亿忙道：“那谢谢舅舅了。”
　　戴康华笑着道：“我们直接还需要这么客气吗？呵呵！现在我带你跟这里的同事认识一下。”


第96章 这MM很凶
　　康华正要带着李树亿出去，门正好被打开了，走进来一女的，确切的说是一打扮很时尚的女孩，大概二十几岁，瓜子脸儿,皮肤很白,相貌很美,笑起来脸上有个酒窝儿。李树亿差点跟她撞在一起，愣了一下向后推开。
　　那女的道：“姨夫，你要出去呀，我正找你有事。”
　　戴康华道：“哦，小雪，找我什么事情呀？”
　　戴康华发现李树亿在看着自己，转向他道：“哦，对了，树亿，这是我的外甥女，就是你舅妈的外甥女，叫欧阳雪。”
　　李树亿点点头道：“欧阳雪，名字很好，人也很好，不错不错！”
　　欧阳雪见李树亿在点评她，很说道：“喂，什么很好很好，本小姐，本来就很好。”
　　李树亿忙打住她道：“首先，我不叫喂，我叫李树亿，你也可以叫我树亿，其次，我夸奖你，那是对人的礼貌，并不代表你就是很好，最后，我要告诉你，你的上衣破了裂开了。”
　　欧阳雪忙看向自己的衣服，果然在她的左手腋下裂开了，露出些许的肉，她大叫了一声：“啊！”
　　忙夹紧左手。瞪了李树亿一眼。
　　戴康华正在一边看笑，觉得这两个人在一起正的很有意思，笑着说道：“呵呵，小雪，好了，待会换一件吧，你找姨夫什么事情呀？”
　　欧阳雪看了一眼李树亿，说道：“是这样的，我不是马上也毕业了，想要找个地方先实习一下，我想在你的公司实习一段时间。”
　　戴康华笑着道：“就这事呀，没问题，即使你想实习当总经理也没问题，呵呵！”
　　欧阳雪挽住戴康华的手臂笑着道：“我就知道姨夫对我最好了。”
　　李树亿紧了紧身子，让人看了好像他的打冷颤。欧阳雪也看到了李树亿的这一表现，面露凶相道：“你什么意思呀？”
　　李树亿笑着道：“没什么意思呀？我只是觉得有一股冷气吹到我身上，打了个冷颤而已。”
　　戴康华忙打圆道：“那个，小雪，忘了给你介绍了，树亿是我的一远房侄子，你们认识一下吧？”
　　欧阳雪哼了一声道：“不稀罕！”
　　李树亿看向戴康华做了无奈的手势，说道：“欧阳雪是吧？不是我一定要认识你，但同为舅舅的亲戚，我们还是要给他老人家一点面子是吧？”
　　然后伸出了自己的右手。
　　欧阳雪刚开始没有去握李树亿的手，但是看到戴康华的表情时，她无奈的伸出了自己的手跟李树亿握了一下。一握马上就放开。
　　戴康华笑着道：“这就对了，年轻人嘛，就应该肚量大点，我现在要带树亿去熟悉一下，小雪，你要一起去吗？”
　　欧阳雪摇头道：“算了，我还要换衣服去。”
　　说完自己就走出了办公室。
　　等欧阳雪走远了后，戴康华道：“树亿，你跟她有仇吗？怎么你们一见面就斗嘴呀？”
　　李树亿苦笑道：“我也不知道为什么？”
　　戴康华拍了一下李树亿的肩膀道：“好了，我们出去转一下吧。”
　　李树亿跟着戴康华公司里的各个部门转了一下，给他介绍了公司的同事们。李树亿发现竟然他们还有自己的设计部门，公司生产的衣服都是自己设计部设计出来的，那个设计部的主管是一个女的，很年轻大概也就二十七八的年纪，一身职业女性的装饰，人看起来很干练，听说是从巴黎学业归来的。是很有实力的人，叫罗兰。公司也就她的那个设计部养眼点，其他的部门李树亿只能摇头了，真的很差劲。
　　李树亿跟戴康华转了一圈公司后，说道：“舅舅呀，你们公司很不错，挺像样的，不知道做出来的衣服是到国内卖还是出口呀？”
　　戴康华道：“呵呵，我们的衣服大部分都是出口的，像台湾，香港，日本，所以不用愁在国内卖不卖的出去，你知道吗？出口的生意还得多亏了你舅妈。”
　　李树亿问道：“为什么？”
　　戴康华道：“你知道你舅妈是哪里人吗？”
　　李树亿摇摇头道：“这个我倒是真的不知道，那舅妈是哪里人呀？”
　　戴康华道：“你舅妈是香港人，他们家也算是一个家族企业吧。”
　　李树亿道：“怪不得，我听舅妈讲话就是有点别扭，原来是香港人，那这么说你的那个什么外甥女也是香港人了？”
　　戴康华道：“你是说小雪呀？她倒是从出生就待在江宁，他爸爸在江宁做生意，娶了本地人，就定居在江宁了。”
　　李树亿道：“哦，是这样，那她家里不是有公司呀，干嘛还上你这里来实习呀？”
　　戴康华笑着道：“她说在自己家的公司实习没什么挑战性，想要到外面的公司去。”
　　李树亿笑着道：“到你这里不也是一样的性质呀！”
　　戴康华道：“你可不要在她面前说哦，要不然她会发飙的，哈哈。”
　　李树亿“嘿嘿”笑了几声凑近戴康华道：“我说舅舅，舅妈是香港人，你是怎么追到她的呀？我很好奇呀？”
　　戴康华笑着道：“说起这个，你不得不佩服你舅舅我，想当年我也是风流倜傥的帅小伙呀！”
　　李树亿道：“呵呵，舅舅，你现在也是很帅呀，越老越有魅力呀！”
　　戴康华听李树亿这马屁，很是受用，说道：“呵呵，你小子，也越来越会说话了。”
　　李树亿笑着道：“那舅舅你就说说吧？”
　　戴康华看了一下时间说道：“现在也差不多吃饭时间了，要不我边吃边说吧？”
　　李树亿点头道：“好的。”
　　戴康华道：“今天你第一天来上班，舅舅就带你去吃一顿好的。”
　　“吃好的，怎么可以丢下我呢？姨夫。”
　　从李树亿的后面传来欧阳雪的声音。
　　李树亿转过头去，看到欧阳雪已经换了一件衣服，正朝这边走来。
　　戴康华笑着道：“怎么会丢下你呀，我正要去叫你呢？”
　　“哦？是吗？那走吧。”
　　欧阳雪看了一眼李树亿。
　　李树亿直接省略欧阳雪的眼神，说道：“舅舅，那走吧！”
　　戴康华见这两人有点不对劲，怎么觉得他们是天生的冤家一样，赶紧道：“走，走，我们吃饭去。”


第97章 两人有仇？
　　李树亿跟欧阳雪上了戴康华的本田小轿车。本来李树亿要坐在后面的位子，但是欧阳雪瞪了一眼李树亿叫他不要做后面，到前面去坐，她不想跟李树亿一起坐。
　　没办法李树亿只好坐在驾驶座旁边，戴康华笑了笑，就开动车了。戴康华把李树亿他们带到明珠大酒店。这里李树亿是第二次来，上次跟关小月来，记忆还很犹新。
　　戴康华停好车，笑着道：“这里来吃过吗？”
　　李树亿回答道：“来过一次，这里的菜味道还不错。”
　　戴康华道：“嗯，就因为味道不错我常来这里吃。”
　　这时，欧阳雪往李树亿的后多面躲，李树亿有点摸不着头脑问道：“喂，你干什么呀？”
　　欧阳雪拉着李树亿的衣服道：“别动，让我躲一下。”
　　李树亿也发现到有好几个人往李树亿这边走了过来，看来欧阳雪就是在躲他们。有意思的是，李树亿发现一个人，他是光头的，而且有点面熟。
　　光头旁边有一人说道：“大哥，就是那个女的，上次的事就是被她给搅黄的。”
　　光头的几个手下把李树亿他们围住，说道：“小妞出来吧，别躲了。”
　　欧阳雪假笑着走了出来，戴康华忙上来说道：“喂，你干什么呀？”
　　光头道：“干什么？你问这个小妞，她搅黄了我们的好事。”
　　李树亿笑着走了上来道：“我说光头呀，这么快就忘了我呀？上次教训还不够吗？”
　　光头仔细打亮着李树亿：“你是？哦，我记起来了，你就是上次在小吃城打破我头的人，老子正四处找你，你得是自己送上门来了，今天就跟你算算这笔仗。”
　　李树亿饶有兴趣的问道：“那你要怎么算这笔帐呀？是打我一顿还是那是把她给抓了呀？”
　　李树亿指了一下欧阳雪。
　　欧阳雪马上给李树亿一记飞眼，李树亿不理睬。光头狠声道：“小子，上次我没有防备被你打破了头，这次可没有那么容易了，兄弟们给他点颜色看看。”
　　戴康华忙拉住李树亿道：“树亿，这怎么回事呀？你认识他们，你一个人不是他们的对手。”
　　李树亿拍拍戴康华的手道：“舅舅，你放心，这些小角色我还不放在眼里，你们在一旁看我表演吧。”
　　说完，自己先冲了上来，一脚踢在刚开始指着欧阳雪的那人。
　　可怜那人躲也躲不了，一脚被李树亿踢出好几米，倒在地上起不来了，光头也是一惊，但是很快就采取行动了，几个人一起合围上来打李树亿，他们一拥而上，想把李树亿给缠住。李树亿一看就知道他们的把戏，人一跃而起，踩了一脚光头光亮的脑袋，逃离出他们的合围。
　　欧阳雪见这一场景，笑了起来。戴康华也不担心了，可以看出李树亿对付他们是没有问题的，搂着欧阳雪的肩膀说道：“小雪，你说树亿几分钟可以解决他们？”
　　欧阳雪故作思索道：“五分钟吧，不对，应该三分钟。”
　　说完，戴康华跟欧阳雪两人都笑了起来。
　　李树亿一听这话，这么觉得自己是在耍猴给他们看，摇了摇头喊道：“光头听到了吗？他们说我能在三分钟内解决你，你可要给我撑着点不要让他们失望。”
　　光头听这话，气的快要吐血了，骂道：“操你老母的。”
　　李树亿一听这话不乐意，他们骂谁都可以就是自己的父母不允许，脸色一沉，拳头握紧，跑向光头，速度很快。
　　欧阳雪觉得在看武侠剧一样，一眨眼的功夫，光头他们都眼睛都长出了熊猫眼，而且一个个都蹲在地上捂着肚子。
　　这一刻李树亿已经站在欧阳雪的旁边，拍了拍自己的手说道：“解决。”
　　欧阳雪被这声音吓人一跳，看向他，连忙退了一步说道：“你什么时候站在这里的呀？”
　　李树亿笑着道：“就刚才呀，你没看到？”
　　欧阳雪吐出一句：“你不是人！”
　　李树亿差点晕迷~~~~这时明珠大酒店的保安们都跑了过来向戴康华问道：“怎么了？出什么事了？”
　　没等戴康华说话，李树亿直接说道：“这些人想对这位小姐非礼，我作为一个有良知的中华男儿当然不能眼睁睁看着这种事情发生，所以他们就都趴在地上了。”
　　欧阳雪不削道：“切！”
　　戴康华笑着对保安道：“你们把这些人解决一下吧。”
　　保安们连忙点头，过去处理光头他们了。戴康华看了一眼欧阳雪说道：“又惹了什么麻烦呀？待会再找你算账，现在我们进去吃饭。”
　　欧阳雪吐了吐舌头，露出两个小酒窝，甚是可爱。李树亿没想到欧阳雪也会有这样可爱的一面。
　　戴康华要了一个包间，把菜单给李树亿跟欧阳雪道：“你们想吃什么自己点。”
　　李树亿笑着道：“既然舅舅这么说了，那我就不客气，待会要是吃得太贵，付不起钱，可别怪我哦，呵呵！”
　　戴康华笑骂道：“你小子，你要是不怕吃撑，你就点好了。”
　　欧阳雪在旁边说了一句：“没前途！”
　　李树亿一听这话有点莫名其妙看向欧阳雪道：“你这话什么意思？我怎么没前途了呀？”
　　戴康华一见这架势，知道他们两人又要开始斗嘴了，忙道：“你们两个怎么这么爱斗嘴的呀？是不是前世有仇呀？”
　　李树亿跟欧阳雪异口同声道：“没错，就是有仇！”
　　戴康华听这话一愣，李树亿也觉得自己怎么就不由自主的说出这样的话来了，真的奇了怪了。三个人你看看我，我看看你，很是莫名其妙，最后三个人都笑了起来。
　　点好菜后，戴康华沉声道：“小雪，今天的是到底是怎么回事？”
　　欧阳雪赔笑道：“呵呵，姨父，其实也没什么呀？就是，他们在谈判的时候，我正好路过，手里把喝了几口的奶茶随手一扔，正好扔到他们的桌上，好像把他们要谈判的东西的弄湿了，他们向我发难，幸好我机灵，一见情形不对，就跑。最后被我跑掉了，没想到今天会碰到他们。”
　　戴康华道：“你也是的，怎么可以随便乱扔呀？”
　　李树亿也附和道：“就是，这么大的一个女孩子，怎么没素质，还是什么大学生。”
　　欧阳雪只要是李树亿说的就不乐意了，说道：“我怎么样，关你什么事呀？还轮不到你来教训我，哼！”
　　李树亿道：“谁要管你呀？今天要不是我，你早就被他们就给抓了，那还有功夫在这里说话。”
　　欧阳雪气愤道：“谁要你救了呀？我又没有叫你救，是你自己多管闲事。”
　　李树亿正好说，戴康华忍不住说道：“好了，你们不要吵了，没见过你们一见面就吵架的。”
　　李树亿跟欧阳雪相互瞪了一眼，没有说话了。
　　欧阳雪道：“是他惹我的。”
　　戴康华道：“小雪，你还说，树亿说的也没错呀，你自己要好好反省。”
　　然后对李树亿道：“我说树亿，你也是的，怎么就这么爱跟小雪斗嘴的，真是奇了怪了。”
　　李树亿道：“谁知道呀？”
　　最后，这顿饭吃得是很别扭，大伙吃完就回公司了。


第98章 咱当村主任？
　　“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮~~”李树亿手机的铃声响了起来，赶紧掏出手机，一看是罗伟的。自从上次无罪释放后，他又官复原职，任然在西武镇当镇长，而她的老婆宁丽也搬过来住在西武镇，这样两个人好有个照应。不知道今天他打电话找自己是什么事？
　　李树亿接起电话道：“喂，罗叔。”
　　罗伟道：“喂，树亿，你现在在哪里？”
　　李树亿道：“我县城里，找我什么事？”
　　罗伟道：“有件事我得跟你说一下，这几天不断有你们村的村民向镇里反应，村长孙浩在当村长期间，利用职务在茶场严重贪污腐败问题。”
　　罗伟顿了一下继续道：“村民们意见最大的就是村里的茶厂，那是集体财产，原来的村长孙浩说是承包，可已经好几年没交过承包费了。我想你也应该有所耳闻吧？”
　　李树亿皱了一下眉头道：“吗这个，好像是有人在村子里提起过，罗叔，那你打算怎么处理呀？”
　　罗伟道：“本来没有人来说，我也就算了，但是现在怎么多村民想镇政府反应，我不处理，就太对不起当地村民了，所以为了解决矛盾，平息事态，应绝大多数群众的要求，我准备派你，李树亿到茶乡村任村主任。”
　　李树亿一听这话，嘴巴大的能塞下一个大苹果，过了一会儿，说道：“等等，罗叔，你的意思是让我去当村主任，去调查这件事？”
　　罗伟道：“没错，我就是这个意思。”
　　李树亿又说道：“但是，罗叔我跟孙浩家有点亲戚关系，这样做不太好吧？”
　　罗伟笑着道：“树亿，我相信你不会徇私的，不用说了，我已经决定让你去当差乡村的村主任。”
　　李树亿又道：“还有，罗叔，我现在在县城里工作，没多少时间去调查这个事情的？”
　　罗伟笑了起来道：“慢慢来，这个事情不急，现在派你去就是想缓解一下村民们的情绪，懂了吗？其他的事情你自己看着办。”
　　李树亿觉得罗伟说的这话有内容，道：“那好吧，就这样定吧。”
　　罗伟笑着道：“树亿，你宁姨说了，什么时候有空上家里来吃个饭？”
　　李树亿道：“呵呵，中午的时候可以来不及，下午下班时有时间。”
　　罗伟想了一下道：“那要不明天下午下班你来镇政府找我？”
　　李树亿道：“好的。”
　　李树亿跟罗伟挂下电话觉得这个太不可思议了，竟然自己当村主任了？难道以后自己要走上官场？想想，李树亿傻傻地笑了起来。正巧被欧阳雪撞见，骂了一句：“白痴！”
　　李树亿马上回过神来看见欧阳雪真看着自己，道：“你刚才说我什么？”
　　欧阳雪道：“没听见？那算了，跟你懒得再说。”
　　李树亿道：“欧阳雪同志，请你走开我要出去了。”
　　李树亿走到欧阳雪的面前。
　　欧阳雪怒道：“你~~哼！”
　　李树亿理也不理欧阳雪走了出去，来到停车处，开出来自己的那辆摩托车。门卫看到李树亿哈腰道：“亿哥，出去呀！我给你开大门。”
　　李树亿笑着道：“那谢谢了！”
　　门卫余强华道：“跟我说什么谢谢呀，这是我应该做的。”
　　他按下按钮门很快就开了。
　　李树亿一握油门，摩托车就开动起来。
　　李树亿开车来到城西的庄山小区，把车停好后，直接走进一幢居民楼，都是那种商品房。
　　李树亿走到三楼，按了一户人家的门，很快门打开了，屋里的人笑着道：“小子，动作还挺快的呀！我正准备好午饭。”
　　李树亿笑着道：“司空明月，这说明什么呀？哈哈，我来的及时呀，难道还要让我一直站在外面吗？”
　　司空明月道：“哦~赶紧进来吧。”
　　李树亿走进屋里，样式还是跟他在江宁时的样子一样，没什么变化。
　　司空明月道：“你现在沙发上坐一下吧，我把菜搬来，我们边吃边聊。”
　　李树亿笑着道：“好的，你去忙吧？”
　　李树亿拿起放在沙发上的电视遥控板，打开了电视机。
　　电视正在播放奉江新闻，下面播报一条新闻：“昨日在奉江有一女子跳江自杀，幸好有一年轻小伙子，不怕寒冷的江水，跳进奉江把那女子救了起来，还把他送往医院。我们采访了当事人林女士，她说那救他的人姓李，但是具体叫什么不能说，因为没有经过他本人的同意，自己不能做主~~”司空明月把菜放在桌上道：“在说你呢，大英雄！”
　　李树亿道：“什么大英雄不英雄的呀，不就救了个人呀，没什么大不了的。”
　　司空明月笑着道：“小子口气很大呀，来过来吃吧，要喝酒吗？”
　　李树亿道：“喝吧，这酒对我来说，就像喝水一样。”
　　司空明月：“啊呀呀呀~小子你也太狂了吧，要知道我喝酒还从来没有醉过，这次跟你比比。”
　　李树亿坐上椅子道：“那你就放马过来吧！”
　　李树亿直接打开桌上放在的那瓶二锅头，看了一下酒精度数有60度，这要是在以前，李树亿喝一点就难受的不得了，现在这个对自己已经没什么危险了。
　　直接给自己当上一杯，在给司空明月倒上，说道：“来，让我们先干一杯。”
　　李树亿跟司空明月碰了一下杯子，杯子往嘴里一送，一杯二锅头就解决了。李树亿看向司空明月还在喝。
　　司空明月道：“小子，你别是生吞一样，这二锅头度数很高，待会有你受的呀！”
　　李树亿道：“放心，喝下整瓶都没有事的，你什么时候到奉江的呀？”
　　司空明月道：“过完年不久，来这里的，奉江这里挺不错的，很多地方都是山清水秀的，适合人居住。”
　　李树亿道：“那你来咋都不打电话给我的呀？”
　　司空明月道：“我想让自己安定下来在给你打电话，没想到会在江边碰到你，看来我跟你还是挺有缘的。”
　　李树亿笑了笑，司空明月道：“我可能在江宁已经暴露了，没想到他们能找到江宁来，看来他们的势力不是一般的大呀！”
　　李树亿道：“那你来这里他们会不会发现呀？”
　　司空明月道：“这个我也不敢保证，可能没过多久他们就会找到这里来，看来我注定要过颠簸流离的日子。”
　　李树亿道：“反正你也习惯过这种日子，哦，对了，你把那颗“魅力永恒”怎么处理了呀？”
　　司空明月笑着道：“我当次要送给你，你不要，现在怎么打起它的主意来了？”
　　李树亿道：“什么呀？我就是问问而已，不说就算了。”
　　司空明月笑道：“好了，跟你开玩笑，你以前说的没错，“魅力永恒”的确成为了烫手山芋，很多的同行知道它被盗了，都往江宁来，我已经把他脱手了。”
　　李树亿有点不信道：“真的？”
　　司空明月道：“当然是真的呀，好了不说这个了，我们喝酒。”
　　到最后司空明月已经倒在桌上了，嘴里说着：“小子，来我们继续喝。”
　　李树亿笑着摇摇头道：“还说从来没有喝醉过，看看现在。”
　　李树亿把司空明月扶到他的卧室，让他躺下。自己就走了。


第99章 村长VS村主任（1）
　　李树亿走马上任，他的父母都高兴不已，自己的儿子竟然当了村主任，还跟镇长打得火热，以后的前途是一片光明呀！
　　李树亿这天上午召集村委开会，虽说村长孙浩是孙菲菲的父亲还跟家里有关系，但是他已经引起民怨了，既然是未来的岳父也没的说了，先调查调查这件事。
　　孙菲菲自从许茂才倒台后，许卫东也不知去向，自然孙浩也不会逼着让孙菲菲跟许卫东好了。现在她是自由身了，但是跟李树亿的关系就有点僵，感觉有点陌生的一样，每次见到孙菲菲，李树亿心里都不是很好受。
　　孙浩得知消息后，立即展开对策，挖空心思想摆平李树亿，首先是通过李树亿叔叔的关系来摆平这件事情，因为李树亿的叔叔是他的妹夫。
　　当李树亿的叔叔找到他家时，他正跟李一天谈论着这个事情，希望李树亿能网开一面，毕竟都是亲戚。李一天对这个弟弟的话很看重，答应着会跟李树亿说的。
　　但是李树亿对于这个叔叔就意难说了，因为母亲杜芳跟叔叔家关系有点紧张，杜芳一直在李树亿的耳边吹风，使得李树亿对叔叔家也有偏见。所以当李一天跟李树亿说这事的时候，李树亿道：“爸，你知道罗镇长把这事交给我来办，那是看重我，我要是有什么徇私舞弊的，那怎么对得起他对我的器重呀？”
　　杜芳也在旁边说道：“一天，阿亿说的没错，我们不能徇私舞弊，一定要调查这件事。”
　　李一天道：“但是你叔叔都开口来跟我说了，要是我们还这样，怎么也说不过去呀？”
　　李树亿道：“爸，这事你就别管了，一切都让我来处理好了。”
　　李一天叹了口气道：“好吧，那你自己看着办吧！”
　　这天晚上，孙浩找到李树亿，要请李树亿道西武镇的朝湖大酒店吃饭。既然他找上自己了，李树亿决定去看看，孙浩到底会跟自己说什么。于是李树亿跟孙浩去了西武镇的朝湖大酒店。
　　没想到的是孙浩把差乡村有名的五大喝酒高手：酒鬼、酒怪、酒仙、酒缸和酒桶都调来了。
　　酒筵开始，孙浩也没有说关于茶厂的事情，只是让众高手纷纷使招，轮番轰炸，想一举撩到李树亿，可一直战斗到凌晨三点，十八瓶茅台完了，李树亿至少被灌进肚五瓶，可仍神态坦然，一点儿醉相不露。五大高手惊骇，两眼瞪得像驴蛋，看实在支撑不住，就开始一个个开溜。他们后来很纳闷：“五瓶茅台咋就没把他放倒呢？“李树亿心想：“就凭这点酒就想把自己灌倒，那也太小看自己了，即使再来十八瓶都没有问题。”
　　孙浩的意思就是在李树亿喝醉的时候从他口中套话，现在看来是没戏了。孙浩真的没有想到就李树亿这样一个老实的人，现在会变得让人看不透，身上到底还有什么特别的东西没有发现？
　　回去后，孙浩十分地沮丧：“李树亿这小子咋是个不倒翁呢？”
　　孙浩见酒战失利，又实施第二套方案：要他老婆给李树亿送去十万元人民币，他不相信李树亿在“大团结”面前会不动心。
　　孙浩的老婆来到李树亿的家，找上李树亿，正好李树亿的父母都不在家，正好给了她一个很好时机。也正巧李树亿今天没有去上班，一见孙浩的老婆找上门来，用脚指头一想也知道是为什么事情来的。
　　孙浩老婆一见李树亿笑脸道：“树亿呀，呵呵，在家呀，我正有事找你。”
　　李树亿道：“哦，孙婶，你找我什么事情呀？”
　　孙浩老婆道：“树亿，你可能对你孙叔有点误会吧？茶厂的事一定是有人在恶意传播，想陷害你孙叔，这里有点小意思，你收下，希望能帮你孙叔一下！”
　　她从口袋里拿出一信封，放到李树亿家的饭桌上。
　　李树亿拿起那信封，看了一下里面的东西，有厚厚的一叠，大概数了一下将近十万块，乖乖！这可不得了呀，要是在以前李树亿一定会被这十万块惊呆的，不过现在自己有了钱，早已不对这十万看在眼里了。
　　李树亿说道：“孙婶，你这什么意思呀？在贿赂我？”
　　孙浩老婆哈腰笑脸道：“树亿，什么贿赂不贿赂的呀？就当是婶给你用的。”
　　李树亿道：“我现在身为村主任，我的职责是做好村里的工作，不会收受贿赂的！孙婶你还是拿回去吧，孙叔这个事我会查清楚的，要是真是被人恶意传播的话，我一定会给孙叔一个清白的。”
　　孙浩的老婆一直黏糊了一个多小时也未能凑效，李树亿也不急，最后没有办法只好拿着拿钱回来了。
　　孙浩老婆回家后把这事跟孙浩一说。
　　“傻鸟，简直是***傻鸟！”
　　孙浩看这招又未得手，被气得大骂一通后，看到站在自己身边的女儿孙菲菲，脑中一想说道：“有了，我有办法了。”
　　孙浩他老婆忙问道：“什么办法？”
　　孙浩道：“菲菲，这次看来要你帮忙了。”
　　孙菲菲用手指着自己道：“要我帮忙？”
　　孙浩点头道：“是的，菲菲，我看得出来树亿那小子一直对你有意思，所以爸爸想让你替我想树亿求个情？”
　　孙菲菲喊道：“什么？爸爸，你的意思让我去讨好树亿，然后再让他放过你？”
　　孙浩道：“没错，爸爸就是这个意思。”
　　孙菲菲激动道：“爸爸，你这不是把我卖了一样，不行，不去。”
　　孙浩他老婆也觉得这样不太好说道：“阿浩，让女儿去做这事我也觉得不太好。”
　　孙浩道：“我也是没有办法呀，要是我被抓了我们这一个家就完了，菲菲我养你怎么大，难道你就见死不救？”
　　孙菲菲有点要哭的样子道：“爸爸，你为什么一定要逼我，上次你让我去跟许卫东相亲已经逼过我一次，这次还是这样。”
　　孙浩作势要给孙菲菲跪下来，孙菲菲忙把孙浩扶住哭喊着：“爸爸，你这是干什么呀？”
　　孙浩道：“菲菲，算是爸爸求你了。”
　　孙菲菲见自己的父亲都要给自己下跪了，要是自己再不答应，那真的是要天打雷劈了。
　　扶起孙浩道：“爸，你起来，我答应还不行吗？”
　　孙浩见孙菲菲答应了，站来起来说道：“菲菲，爸爸，对不起你，只要这件事过后，爸爸一定好好的补偿你，再也不会来逼你了。”
　　孙菲菲说道：“爸，那你告诉我这件事是真的吗？跟我说实话？”
　　孙浩跟孙浩他老婆你看看，我看看你，最后还是孙浩的老婆发话了，说道：“菲菲呀，你也知道这些年咱们家吃好住好的，花了不错的钱了。”
　　孙菲菲直接接过话道：“妈，你别说了，我知道了，希望这件事过去后，你们好自为之。”
　　没办法孙菲菲只好去李树亿那里，她希望李树亿看在自己的面子上，李树亿能放他父亲一条生路。


第100章 村长VS村主任（2）
　　孙菲菲找到李树亿是在路上，那时李树亿正好下班回来。孙菲菲一把拦住李树亿，李树亿赶紧一个急刹车停了下来，拿下头盔说道：“菲菲姐，你这是做什么呀？差点把你给撞了。”
　　孙菲菲一直看着李树亿没有说话，过了一会儿道：“我有事找你谈谈？”
　　李树亿道：“什么事呀？你说吧？”
　　孙菲菲道：“这里不太好吧，我们到后山的茶场去说吧？”
　　李树亿看了看周围，的确有很多过往的人，说道：“好吧，去后山。”
　　李树亿没有开摩托车，而是做推着走，两个人没有说话，就这样一直沉默着，谁也没有去打破这个僵局。
　　李树亿抬头看了一下，说道：“菲菲姐，到后山了，现在可以说了。”
　　孙菲菲面对着李树亿，说道：“树亿，我今天来是为我爸爸的事情来的。”
　　李树亿也早就料到了，说道：“嗯，我知道，你说吧，你想让我怎么做？”
　　孙菲菲道：“树亿，我知道这样来找你不应该，但是他是我父亲，我不能不管，树亿，你能放过我父亲吗？”
　　李树亿道：“算是在求我吗？”
　　孙菲菲眼中幽怨道：“树亿，就当是我求你了，你放过我父亲吧？”
　　李树亿道：“我为什么要答应你？”
　　孙菲菲口中说道：“是呀，我们是什么关系？根本没有关系。”
　　李树亿看着孙菲菲没有说话，过了一会儿，孙菲菲又说道：“树亿，只要你答应放过我父亲，你要我做什么我都答应，即使是你要我。”
　　李树亿一惊呀，孙菲菲竟然这样的话都说出来了，以自己的身体来搭救自己的父亲，虽说李树亿喜欢孙菲菲，但是要他这样得到她，还是做不出来的。
　　李树亿道：“菲菲姐，虽说我是喜欢你的，但是要让我这样得到你，我还是做不出来的。你不用这样做。”
　　孙菲菲听到李树亿这一句“我是喜欢你的”心中不由得一喜，既然都已经坦白了，也什么不好意思的了。
　　孙菲菲说道：“树亿，虽说我是为了我父亲这样做，但是我自己也愿意这样做。”
　　李树亿没有想到自己的这样一句我喜欢你，竟然得到这样的结果，这个算不算两人在告白呀？
　　李树亿有点激动，一把拉住孙菲菲的手说道：“菲菲姐，你是说你也喜欢我？”
　　孙菲菲脸上腾的一下红了起来，有点羞涩点点头。
　　李树亿高兴坏了，自己心中的女神竟然也喜欢自己，而且随时可以做自己的女人。李树亿说道：“菲菲姐，你知道吗？我从小就喜欢你，一直把你当成我心目中的女神，那次看到你差点被人侮辱，我心里就像有成千上万只蚂蚁在咬我一样难受，看你跟许卫东牵着手去他家，当时我觉得心里空了一样，魂都没有了，我知道你是我生命中最重要的女人。”
　　李树亿的这一段独白，孙菲菲听了很是感动，眼中有泪水，说道：“树亿~”李树亿一把搂过孙菲菲抱在怀里，两个人就这样静静地拥抱着。
　　大约过了三分钟，两人分开了，李树亿说道：“菲菲姐，你是什么时候开始喜欢我的呀？”
　　孙菲菲柔情的看着李树亿道：“我也不知道什么时候，可能是那次你从那些流氓中把我救出来开始吧，接下来每当我遇到危险的时候你都会出现来救我，当时我就认为你就是我的守护神，不知不觉中你在我心里占据了一定的地位，但是那次你被打进医院，看到那个女孩说是你的女朋友，当时我觉得我的心像碎了一样。”
　　孙菲菲眼神渐渐变的忧伤起来。
　　李树亿看到这一幕，赶紧说道：“菲菲姐，其实这个事情我也始料不及的，跟高莉认识完全是老天开了个玩笑。”
　　李树亿看了一下孙菲菲的反应，她正看着自己，想要听自己后面的话，于是继续道：“你也应该了解高莉是我们村小学的老师，我跟她认识是我去小学转转是认识的，那时没有觉得会有什么事，但是在接下来的一天我心情不好喝了些酒，在回家的路上碰到了高莉，她那时走路也摇摇晃晃的，我就想过去扶她，后来把她送回来学校，但是没有想到的是她一直喊热，还一个劲的脱自己的衣服，往我身上贴，当时我也喝了酒，所以就发生了不该发生的事情，当第二天醒来的时候，高莉就要我负责，没办法就跟她成了男女朋友。”
　　李树亿把其中变了点，要不然直接告诉孙菲菲，自己不成色狼了呀！不过自己的确是一头色狼，嘿嘿！
　　孙菲菲脸色有点不好，道：“既然你们都已经发生关系了，我们是不可能了。”
　　李树亿忙拉住孙菲菲的手道：“菲菲姐，我跟高莉其实没有感情的，我心里喜欢的是你。”
　　孙菲菲道：“但是你们已经那样了，虽说我们不能在一起，但是为了我父亲还有我自己我可以把自己给你。”
　　李树亿道：“菲菲姐，你把自己给了我，那你以后怎么办？你认为我会眼睁睁看着你离我而去？”
　　孙菲菲眼中竟是泪水道：“树亿，为什么我们会这样，为什么不是在你认识高莉之前跟我在一起呀？”
　　李树亿再次把孙菲菲楼进怀里说道：“菲菲姐，我不让你离开我。”
　　孙菲菲在李树亿的怀里哭泣了一会儿，说道：“树亿，你别这样，我答应你不离开你，现在走一步是一步吧。”
　　李树亿道：“菲菲姐，以后我一定会有办法解决我们之间的关系的，相信我。”
　　孙菲菲道：“我相信！”
　　“树亿，那你能答应放过我父亲吗？”
　　李树亿道：“菲菲姐，我答应你，其实这件事罗镇长让我来调查也就是来安慰安慰村民而已，既然你都向我求情了，我能不答应吗？”
　　孙菲菲听这话心里才放下心来道：“谢谢你，树亿！”
　　李树亿又说道：“不过不能高兴的太早，给你父亲还是要一点教训的，你先不要把这事告诉他，就说你自己去我也没有同意，让他担心一阵子，然后在告诉他，还有村长的位置他是不能做了，如何？”
　　孙菲菲点头道：“嗯，我听你的，给点教训也好。”


第101章 遭人偷袭
　　孙菲菲回来后就把李树亿跟她商量好的话跟孙浩说了。
　　“这小子真***冷血动物，软硬不吃，看来只有吃枪子了！”
　　孙浩急了说道。
　　孙菲菲急忙道：“爸爸，你不会是真的吧？”
　　孙浩笑着道：“哦，随口说说而已。”
　　孙菲菲问道：“爸，那你准备怎么办呢？”
　　孙浩道：“我也现在也不知走道，只有走一步算一步了。”
　　孙菲菲道：“爸，你千万不要做出傻事?”孙浩道：“菲菲，你放心，爸爸不会乱来的。”
　　孙浩心想：“李树亿呀，你这是逼我走上绝路呀！”
　　一个漆黑的夜晚，街上很静。李树亿从村支书家里出来，迈着很有节奏的步子正向村委大院走，忽然，一个黑影从后面悄悄地跟上来，在离李树亿不足十米时，抬手啪啪就是两枪。杀手正准备转身逃走，但疑惑了：“李树亿并未应声而倒，而是从容地转过了身子。”
　　杀手一看李树亿没死，就一连又补了四枪。这么近的距离，杀手有十分的把握枪枪命中，可他再看――被吓呆了：“李树亿仍从容的站着，并开始向他走来。”
　　杀手一看不好，转身就跑，一边跑还一边心里骂：“好你个钱老四，你***敢用假冒伪劣武器糊弄老子，让老子在客户中失去信用，回去咱再算帐……”
　　转眼，杀手已消逝在茫茫夜色之中。
　　李树亿正想追上去，但是那人已经逃走了，也就不打算再去追了，到底是谁来杀自己呢？李树亿觉得这件事很奇怪？难不成是跟司空明月有关？那也不会呀？我跟他接触没什么知道的呀？
　　这时，枪声已经惊动村里了，这在村子里是从来没有过的，很多人认为是小孩在玩鞭炮。李树亿也不打算把这件事公开，免得村里的人惊慌！
　　李树亿回到家赶紧给司空明月打了一个电话，把刚才发生的事情跟他说了。
　　司空明月道：“这件事很是蹊跷，我也不能断定是他们找上门来，最近你最好还是小心点，有什么事情一定要跟我联系？”
　　李树亿道：“好的，你自己也小心。”
　　李树亿挂下电话，心还在砰砰的跳。这次幸亏耳朵灵，早知道有人在后面跟踪自己，才会有防备，听那人说的话，应该是有人雇佣他来杀自己的。但是自己得罪人中有谁会想着杀死自己呢？许卫东？有点可能。
　　没过多久李树亿的手机再次响了起来，李树亿赶紧接起来说道：“喂，哪位？”
　　电话那头传来一个女人的声音：“喂，是李树亿吗？”
　　李树亿道：“是的，你是哪位？”
　　那女的说道：“我是林璇，你在奉江救的那个。”
　　李树亿道：“哦，是你呀,怎么样？现在过的那好吧？”
　　林璇道：“呵呵，也就这样吧，我现在活下去的动力就是找赵杰他们报仇，和夺回我的孩子。”
　　李树亿道：“嗯，有个活下去的动力总比行尸走肉的好，那你打算怎么做呢？”
　　林璇道：“我现在也没有想好，不过我一个来做可能办不成。”
　　李树亿道：“要我帮忙是吧？没问题，我上次答应给你，会帮你的。”
　　林璇道：“那我先谢谢了。”
　　李树亿想到了什么问道：“你现在住在哪里？”
　　林璇道：“我住在丰南路那边，你要是来的话，可以打电话给我，我来接你。”
　　李树亿道：“好的，如果还有其他方面需要我的话，随时来找我。”
　　林璇道：“真的太谢谢你了，有机会的话我一定会好好的报答你。”
　　李树亿跟她客气来一番，就挂下了电话。
　　此时有一个人心里很慌，这件事要是败露的话，只有死路一条，于是他决定自己亲自出马来摆平这件事。
　　就在那个杀手走后没多久，来了一个人，自语道：“妈的，没想到，老子还没有动手，倒是有人先提老子动手了，真有意思，不过那人技术也太差了，这样子都没有解决掉他，要是自己早完事了，不过现在已经惊动他了，自己不能再下手了，还是下次在找机会吧！”
　　那人也消逝在茫茫夜色之中。
　　第二天，李树亿还在照常的去县城上班，骑上那辆摩托车，出发了。来到公司后，戴康华交给李树亿一个任务，就是去奉江中学把一封信交给戴康华的儿子，早上出去的时候忘了带，刚才打电话过说今天要用的。
　　李树亿说这个没有问题，然后戴康华说了他儿子的班级跟名字。李树亿接过戴康华给他的信，放进口袋里就走了。正巧欧阳雪经过，见李树亿要走了，说道：“喂，你怎么走了呀？不上班吗？”
　　李树亿停了下来道：“我上不上班要跟你汇报吗？”
　　欧阳雪一听这话就气愤了道：“你现在是这里的员工了，一定要遵守公司的规章制度，你要是旷班，可要受处罚的，我现在决定了做人事部的工作了，我就要管你，哼！”
　　李树亿道：“哈哈，哦，对了，在这里你想当什么就是什么，我有事不跟你纠缠了，那你自己慢慢做吧！”
　　说完就走了。
　　欧阳雪气的直跺脚骂道：“好你个李树亿，我一定会修理你的。”
　　欧阳雪发现跟李树亿斗嘴常常到最后都是自己在生闷气，真的太让人郁闷了。
　　李树亿开上摩托车，一握油门一下子开出来公司，感觉自己像个跑腿的一样。
　　奉江中学是奉江县最好的中学，里面有初中跟高中，是一起办的。一般奉江中学的初中生直接升到本校的高中部的，其他初中就要参加中考，然后按成绩来报考了，可以说奉江中学把奉江所有初中最好的学生大部分都招来了。这里就是考上大学的百分之九十是重点大学，剩下都是一般本科。所以奉江县政府对这里很扶植的，学校建筑很多，很是气派。而戴康华的儿子戴军在奉江中学的高一（1）班就读。
　　李树亿开到奉江中学的大门口，学校很是气派，大门边“奉江中学“四个大字很是耀眼。此时大门还开着，李树亿就要开着摩托车进去。开进一点，马上有保安跑了上来，喊道：”
　　喂，你是哪位？校内不能开车的。”
　　李树亿还是给了他面子，把车停下来了，把头盔摘掉说道：“我进去找人的。”
　　保安道：“既然是找人，那你到门卫这里来登记一下。”
　　李树亿道：“还要登记呀？真麻烦，我就找个人，把说几句话就好了。”
　　保安道：“不行，这是学校的规定，你还是跟我去登记吧。”
　　李树亿从车上下来道：“好了，好了，我跟你去登记就是。”
　　保安还说道：“你把车放在那边的车棚吧？”
　　手指着门卫室旁边的车棚。
　　李树亿把摩托车推到车棚停好，在来到门卫室。按照保安的说的在纸上登记了一下。弄好后说道：“现在可以进去了吧？”
　　保安道：“可以了，不过不要打扰学生学习。”
　　李树亿听这话不乐意了，直接走了，不去管那保安在门卫室废了。


第102章 此女我罩着
　　李树亿一踏进教学楼这边下课的铃声响了起来，正好李树亿站在一个打铃下面，吓了他一跳骂道：“我靠，差点小心肝都要吓出来了。”
　　骂完后抬头看了一下教室的门牌号，是高一（3）班，戴军是在高一（1）班，就在附近了。
　　有很多的学生从教室里走了出来，顿时安静的校园热闹起来。李树亿向高一（3）班的右边走去，看了一下隔壁的门牌号是4班的，看来是走错方向了，一班在左边。
　　李树亿赶紧走回去，走到高一（2）班的门口时，李树亿突然停了下来，转过头说道：“你干嘛跟着我？”
　　但是当李树亿看到跟她的那个人时，一愣说道：“是你？”
　　那人也紧跟着停了下来，说道：“呵呵，是我，你还记得我呀？”
　　李树亿上下打亮了一下说道：“真没看出来，原来你还在读书呀？我记得你是叫美美吧？”
　　原来此人是上次李树亿跟李望威在小吃城救的那个吉他女潘美美。潘美美露出笑脸道：“我就这么不像读书的人吗？你的记性还不错，我叫潘美美。”
　　李树亿也笑着道：“我还以为你就一直以卖唱为生了，不过像你这样的女孩子，应该读书的好，在外面抛头露面的总是不好的。”
　　潘美美神情黯淡下来说道：“我不出来卖唱，妈妈就没有钱治病了。”
　　李树亿关心道：“那你爸爸呢？”
　　潘美美说道：“我没有爸爸，他不要我们了。”
　　李树亿心里叹道：“看来又是家庭不幸呀，可怜她一个女孩子，一边读书还一边照顾生病的母亲，有机会一定要帮帮这个女孩。”
　　李树亿说道：“美美，你妈妈得了什么病呀？”
　　潘美美回答道：“听医生说妈妈胃在糜烂，严重的话会得变成胃癌，现在一直靠药物来压制，但是家里没有了妈妈当支柱，就没有了收入，所以我只好去卖唱，给妈妈凑买药的钱。”
　　不知不觉中两个人一边走一边说，来到了操场。李树亿了解到潘美美现在在奉江中学读高二，学习成绩一直在班级前三名，是个很好的女孩子。
　　潘美美说道：“你不是来找人的呀，我带你到高一（1）班去找？”
　　李树亿笑着道：“好呀，那谢谢了。”
　　“美美，这个人是谁呀？”
　　在李树亿的后面传来一个男的声音，听起来感觉有点气愤。
　　李树亿转过头去看，是两个男的，应该是这里的学生，一个很高大有一米八左右，人也长的挺帅的（主角抗议道：“能有我帅吗？我在中国称第二，还没有人敢称第一”另外一个一米七左右的个头，还戴了一幅眼镜，长的一般。
　　潘美美有点不悦道：“他是谁关你什么事呀？”
　　潘美美对着那个帅的男生说的这话。李树亿也不插话，看着他们说。
　　那帅男道：“美美，你是知道我对你的心意的，我不能容忍你跟其他男的在一起。”
　　潘美美皱了一下眉头道：“胡欣，我跟你没有什么关系，你没有权利阻止我跟其他人在一起。”
　　胡欣没有去回潘美美的话，而是走到李树亿的面前说道：“喂，美美是我的，你最好识相点离开他，要不然你就别想在奉江中学混了。”
　　李树亿说道：“哦？真的吗？那要是我不离开，你想怎么样对付我呀？”
　　胡欣狠声道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒。”
　　向那个眼镜男使了一个眼色。两个围住李树亿。
　　潘美美见这阵势，看来是要打架了，忙上来挡在李树亿的面前说道：“胡欣，你要干什么？”
　　胡欣说道：“干什么？给他点眼色看看，让他以后记住不要来招惹你。”
　　潘美美道：“胡欣，你这是限制我人生自由，你没有这个权利，你现在给我走开，要不然以后别想见到我。”
　　胡欣说道：“我说出去的话，是不会收回的，今天我一定要给他点眼色，美美，你让开。”
　　潘美美正要说话，李树亿拍了一下她的肩膀道：“美美，你听他的让开，你相信我，我不会有事的。”
　　李树亿给了潘美美自信的眼神。
　　潘美美被这个自信的眼神打动，听话的让道一边去了。
　　李树亿嘴角挂着笑道：“来吧，什么样的眼色，拿出来让我瞧瞧好了。”
　　胡欣给眼镜男一眼色，示意两人同时发招，挥拳向李树亿打来，他们左右夹击，但是李树亿一点也不急。一伸手抓住了他们两人挥来的拳头，任然笑着，说道：“来呀！”
　　胡欣他们使劲的想伸回手，但是怎么用力都没有用，感觉自己的手被什么固定住似的，看来遇到练家子了。
　　胡欣的脸色慢慢地扭曲起来，额头也渗出汗来，人慢慢的要软下来。李树亿笑着道：“怎么样？感觉还好吧？”
　　说完一松手放开了他们俩。
　　两人感觉刚才手要断了一样，疼的蹲了下来。李树亿说道：“以后你再去招惹美美，就不想今天怎么简单了。”
　　眼镜男站了起来，来到胡欣的旁边扶起他。胡欣怨毒的看着李树亿道：“你是哪个班？”
　　李树亿觉得很有意思，原来他把自己当成是他们学校的学生了，很想逗逗他，说道：“我嘛，高三的，怎么想找人来向我报复？”
　　胡欣道：“好，你给我等着，我们走。”
　　说完看了一眼潘美美，走了。
　　潘美美赶紧来到李树亿面前说道：“你可要小心呀，他们在学校是很有势力的。”
　　李树亿笑着道：“你难道忘了呀，我根本不是这个学校的，再说，他们我也放在眼里。”
　　潘美美道：“嗯，你说的也对。”
　　李树亿问道：“那个胡欣是什么人呀？”
　　潘美美道：“他是高三的，在学校很有势力，没人敢去惹他，而且他很花心，隔三岔四就换女朋友，最近一直缠着我，而且还不许其他的男生靠近我。”
　　潘美美很气愤的说。
　　李树亿道：“这个胡欣的确挺霸道的，要想让他不来缠你，真的很难。”
　　潘美美惊道：“不好要上课了，我得去上课了。”
　　李树亿说道：“那你赶紧去上课吧，待会我自己去找好了。”
　　潘美美道：“那真的不好意思，我先去上课了。”
　　说完就跑向教学楼。


第103章 女老师我要听你的课
　　李树亿找到戴军的时候，他正在上课，听那个女老师讲的就可以知道是英语课。女教师挺年轻的，很多的男学生都是津津有味的看着女老师，他们有没有听进去那就不得而知了。
　　李树亿站在教师门口，对那个女老师招了招手，示意叫她过来。
　　那女老师手指着自己，李树亿点点头。女老师放下手中的粉笔走了过来，对李树亿道：“你找我有什么事情？”
　　李树亿迅速的打亮了一下那女老师，穿着紧身牛仔裤，把她完好的身躯都勾画出来。
　　李树亿露出自认为迷死众千少女的笑容道：“跟你商量个事行不？”
　　女老师点点头道：“什么事提，你说吧？”
　　李树亿道：“是这样的，我现在想进去找个人，但是为了不影响你上课，我能在教室里听你讲课吗？”
　　女老师皱了一下眉头道：“你想找什么人？”
　　李树亿道：“找戴军，你们班应该有这个人吧？”
　　女老师道：“难道你没见过你要找的人？”
　　李树亿笑了一下说道：“你说对了，我还真没有见过他，不怕你笑话，他还是我一亲戚。”
　　女老师道：“既然你都不认识他，找他什么事呀？”
　　李树亿道：“我替他爸爸带一样东西给他，哦，对了，这位老师，你出来也有点时间了，还是进去吧，你随便给我安排个位置好了，很怀念上学的日子。”
　　女老师道：“这样不好吧，会影响学生听课的。”
　　李树亿思索了一下道：“有了，你就当我是来听课的老师好了，我想学生不会怀疑的，而且他们还会更加认真的听课的。”
　　女老师沉思了会道：“好吧，你就坐在教室最后靠左的位置吧。”
　　女老师用手指了一下教室内。
　　李树亿看了一下，很多学生都在看向这边。那个位置的旁边还有一个男学生，李树亿道：“谢谢，美丽的老师。”
　　说完自己就走向教室的后门，来到那个位置。李树亿坐了下来，旁边的男生看了一下李树亿，问道：“转学生？”
　　李树亿一听晕倒，难道自己还像个高一的学生吗？还是他把自己看成是留级大王了？
　　李树亿深呼气了一下，摇摇头道：“我是新来的老师，是来听课的，好好听课，你们的老师在看着你。”
　　那个学生抬起头看向讲台，一双炽热热的眼睛正盯着李树亿这边。他赶忙低下头去，不说话了。李树亿迎上女老师的眼光笑了一下，然后做了个你请便的手势。
　　女老师很快投入到教学的工作去中，时不时的向李树亿这边瞟了过来。只要女老师看过来，李树亿都是直接迎上她眼神的。
　　李树亿发现坐在自己前面的那位女生，也时不时的转过头来看自己，长的也很好看。就在这时，那女老师叫道：“姚楚琴~”坐在李树亿前面的女学生蹦的一下跳了起来道：“在。”
　　女老师道：“你来翻译一下我刚才说的那句话？”
　　姚楚琴一愣，支吾着说不出什么。
　　李树亿用手在那个女生的后面拉了一下她的衣服轻声道：“翻译为：你们不要再为这件事争论了，你们应该尽快做出好的决定来。”
　　姚楚琴似乎听懂了李树亿的话，说了起来：“老师你刚才说的那句话的意思是，你们不要再为这件事争论了，你们应该尽快做出好的决定来。”
　　女老师瞪了李树亿一眼，说道：“好，你坐下吧，不要开小差，刚才我们讲的是那句You-dbettermakesomedecisionsassoonaspossibleratherthanargueaboutthatanylonger，姚楚琴解释的很好。”
　　在说很好的两字时，明显加重了。
　　姚楚琴转过头来脸有点红，向李树亿轻声道：“谢谢。”
　　李树亿笑笑没有说什么。
　　这节课，李树亿觉得很有意思，感觉对于英语自己能够很好的听懂女老师讲的，以前竟然没有发现。
　　下课后，女老师叫了一下戴军道：“戴军你出来一下，有人找。”
　　这时，一个一米七个头的带着副眼镜的男生站了起来跟着女老师走出了教室。李树亿赶紧跑出教室，来到女老师那里。
　　女老师说道：“戴军，就是他找你。”
　　戴军看了几眼李树亿道：“我们认识吗？”
　　李树亿摇头道：“不认识。”
　　“不认识，那你找我做什么？”
　　戴军问道。
　　李树亿笑着道：“呵呵，我是你表哥李树亿，我想你爸爸跟你提起过吧，我这次来是替他给你送东西来的，你早上出来的时候忘了拿了。”
　　说完把那份信拿了出来交给戴军。
　　戴军接过信打开看了一下道：“原来是表哥呀，辛苦你跑一趟了。”
　　李树亿笑着道：“呵呵，没什么，那我的差事办完了，走了，88！”
　　戴军道：“表哥，有空上我家来，88！”
　　戴军走后，女老师说道：“刚才那是你帮那女生的吧？”
　　李树亿笑着道：“你看出来了还问？”
　　女老师有点不悦：“应该你的英语也不错吧？过了几级呀？”
　　李树亿一愣，什么几级？问道：“什么几级？”
　　女老师以为李树亿在装傻：“这还用问呀，当然是英语等级了呀？”
　　李树亿这下郁闷了，自己才高中毕业，根本不知道什么英语等级，这下丑大了。
　　李树亿干笑几声反问道：“那你是英语几级呀？”
　　女老师说道：“我专业八级。”
　　李树亿心想：“你英语八级，我怎么都要比你牛点。”
　　于是对女老师说道：“原来你是八级呀，呵呵，我比你牛点，我英语九级。”
　　女老师一愣，随即大笑起来“哈哈哈~~”一边笑一边说道：“你这人真有意思，还英语九级？你玩我呀？”
　　李树亿看女老师笑也是一头雾水，难道我没有英语九级？不过李树亿马上镇定下来笑着说道：“呵呵，我是为了缓和一下气氛，其实我也就七级而已。”
　　女老师一听七级又大笑了说道：“哈哈，你笑死我了，英语七级我还是第一次听说，你到底懂不懂英语等级呀？”
　　这下李树亿真的尴尬死了，两次都没有蒙对，丢脸事丢大了，不过随即李树亿想到了，你不是笑我不懂呀？那我用英语跟你讲好了。于是说道：“stop!Letusnottalkaboutthesubject。”
　　（意思是不要在笑了，我们不要再谈论这个话题了。
　　女老师一听，慢慢地的停住了笑，说道：“OK！我不笑了，那我们走吧！”
　　在路上走的时候，女老师又问道：“你真的不知道英语等级？”
　　李树亿咳嗽了几下想要发飙，女老师忙停止道：“好好，我不问了。”
　　李树亿脸色有点红，自己在女人的面前这样的出丑还是第一次，哎，看来自己要充实自己，多了解一下这方面的知识了，要不然再被人取笑，真的没脸做人了。
　　李树亿见女老师对自己没什么介意了，于是提议请她去吃个饭。女老师本来有点为难，李树亿见她这样，使出死缠的办法，直到女老师说：“好吧，那我先回办公室去把书放好，你等我一下！”


第104章 都是为了村花
　　李树亿今天也算是挺不错的跟那位女老师认识了一下，原来这个女老师叫艾悦，刚来学校也就两年不到，由于李树亿的说错的话搞笑，使得艾悦对李树亿没什么的隔阂。
　　这天夜里，有一中年男子带着一把无比锋利的匕首埋伏在村支书的院外。大约十一点，李树亿从村支书家里出来。
　　“高主任走好！”
　　支书说。
　　“支书你休息吧，晚安！”
　　李树亿一边走一边回头说。
　　中年男子看支书回身关了院门，就飞身向李树亿扑过去，一刀正中李树亿的后心，但他很吃惊――没刺进。中年男子刚收回匕首，李树亿已从容地转过了身子。中年男子一心想要李树亿的命，一咬牙，又连刺两刀，比开始那一刀更狠，但仍未刺进，还震得他手腕子发嘛。
　　中年男子大惊。他刚一愣神动，已被李树亿伸手抓住胸襟，一用力，嗖的一声被扔到了空中，然后吧唧摔了下来。
　　中年男子一看，可吓坏了：“他一下子给扔到了村支书家的二层小楼顶上了。”
　　随即他想到了许卫东上次来修理他的时候，他的手下都被他一脚踢出了他家的围墙。
　　村支书听到动静，出来一看，见楼顶有人，“小偷……”
　　他被吓得一步腿回屋里，赶快打电话报警。
　　李树亿在后面喊着村支书：“高主任，你等等，是我，别急着跑进去。”
　　高主任一听这个声音，原来是李树亿，停下了脚步看向李树亿。李树亿赶紧跑过去道：“高主任，我们还是上你家的屋顶看看吧？”
　　“是的，是的，不知道是谁在上面？你刚才看到什么人上去了？”
　　高主任问道。
　　李树亿刚才也被这突如其来的袭击，搞不懂，也没有去看是什么人，一把把那人扔到了屋顶。李树亿说道：“我也不知道，刚才我正从你家出来，回家去，突然有人拿着刀向我袭击来，也没有看清楚是谁？”
　　两个人赶紧往屋顶上去，而中年男子被吓坏了，心想：“这小子刀枪不入，有特异功能？咋还那么大的劲，一下子咋就把我扔楼顶了呢？”
　　他想逃，可一看下面两个正往屋顶来的，他知道，这楼顶七八米高，跳下去肯定是死。
　　李树亿爬上屋顶，走过去看着那个中年男子，当他看清楚那人的脸后，惊讶道：“孙叔，怎么会是你？”
　　原来那个人是孙浩，孙浩知道今天是认栽了，爬了起来拍了拍自己的屁股道：“李树亿，今天我认栽了，你想把我怎么样就怎么样吧？”
　　李树亿有点搞不懂孙浩为什么会来杀自己，问道：“孙叔，你为什么要来杀我呀？即使我要来查你，你也没必要下毒手呀？”
　　孙浩冷哼了几声说道：“对你来说，这件事没什么，但是对我来意味着，我有可能被判刑，而且还会是终生，甚至是死刑，我要是出了事，剩下菲菲他们娘俩可怎么过呀？”
　　李树亿从屋顶向下看了一下，村主任还在下面等着自己，看来他不知道这里的对话，于是靠近孙浩，叹了一声道：“孙叔呀，孙叔，那你杀我有什么用？我走了还会有其他的人来查你的，你杀的过来吗？你要知道杀人是死罪，这样更加会害了菲菲姐他们的。”
　　孙浩道：“我现在既然已经做了后悔也来不及了，你要对我怎么样，我也没有什么话了，这件事跟菲菲他们娘俩没有关系，希望你能放过他们。”
　　李树亿思索了一会儿道：“孙叔，我可以放你一条生路，但是你必须答应我一件事。”
　　孙浩一听顿时来了精神，忙问道：“什么事情？”
　　李树亿说道：“你们一家子离开差乡村，已以后不要在回来了，我会跟上面解释不关你的事。”
　　孙浩一听只是这样的要求，说道：“就这样吗？没有其他的条件了？”
　　李树亿点点头道：“就是这个条件，不过你们去了哪里一定要第一时间通知我。”
　　孙浩赶紧答应道：“好的，没问题，树亿，这次是孙叔的鲁莽，差点害了你，孙叔向你道歉，对不起。”
　　李树亿说道：“好了，不要再这样子了，赶紧走吧。”
　　李树亿说完一会儿见孙浩还没有下去，问道：“你怎么还不下去呀？”
　　孙浩有点不好意思道：“树亿，这个这里太高了我下不去。”
　　李树亿一听这话差点晕倒，摇了摇头，走到孙浩身边，一把拉住他的手臂跳了下去，正好落在村主任家的后面。两人落地后，孙浩还有点惊魂不定，见自己完好无损的站在地上，这才放心下来，不过对李树亿是更加的好奇了，没想到这小子大大出乎自己的预料。
　　李树亿说道：“孙叔你赶紧回家去吧，最好连夜走，我要去处理一下今晚的事，放心我不会把这事说出去的。”
　　孙浩问道：“树亿，你跟我说老实话，你为什么要帮我？”
　　李树亿顿了顿道：“其实我这都是为了菲菲姐。”
　　说完就走了。
　　孙浩心里嘀咕着：“看来自己想得没错，这小子是喜欢上菲菲了，现在他是一个“摇钱树”呀，让菲菲抓住他，一定有腾飞。”
　　想完赶紧向着自己家的方向跑去。


第105章 财政危机
　　“老板，那小子身手非常了得，行动失败。”
　　一个年轻男子站在一个三十多岁很有气质的男子身边恭敬道。
　　那男子本是坐在自己办公桌的椅子上，听了这话站了起来道：“看来跟我预料的一样，他是没那么容易对付的，这次的事失败不能怪你，不过你们要时刻关注着他，有什么情况随时向我报告。”
　　年轻男子答道：“是，老板。”
　　那老板向年轻男子挥了挥手道：“好了，你出去吧！”
　　年轻男子恭敬的退了出去。
　　李树亿一切都解决好了，孙浩他们也已经走了，这件事也应该结束了。但是让自己担忧的是上次向开枪的人是谁？这一直在李树亿心头缠绕。
　　李树亿坐在戴康华的办公室三内，李树亿能听到办公室外面有人正向这里跑来，办公室的门打开了，进来一个男人喊道：“戴总不好了，出事了。”
　　但是看到里面只有李树亿时，一愣问道：“李助理，戴总在吗？”
　　李树亿一看是原来是财务部的经理费韵瑁问道：“戴总出来，你找他什么事情？”
　　费韵杷档溃骸澳撬什么时候回来？”
　　李树亿道：“这个我也不太清楚，他出去的时候没有跟我说，有什么事情跟我说吧，我待会跟他说。”
　　费韵瓒倭硕俅了几口气说道：“财务公司向我们要帐，但是刚出去那批货，对方还没有把钱打过来，说是现在也一时拿不出钱了。”
　　李树亿一听骂道：“他们这不是故意拖欠呀，太可气了。”
　　费韵杓绦道：“还有马上要发工资了，那笔款拿不回来，工人们的工资也快发不出来了。”
　　李树亿一听急了：“什么？这下可不妙了，我赶紧去找戴总。”
　　说完起身走出来办公室。
　　李树亿其实也知道戴康华上哪去了，嘿嘿，当然是会他的小情人去了呀。李树亿待在这里就是给他做掩护用的。李树亿从行政楼下来，看了一下周围没有人，赶紧掏出手机给戴康华打了电话。
　　很快电话通了，电话那头传来戴康华的声音，感觉有点气喘：“喂，树亿，什么事呀？”
　　李树亿一听就知道戴康华在做什么，还不就是活塞运动呀，说道：“舅舅，不好，出事了。”
　　戴康华一听这话可能有点不妙，停止了在女人身上的运动问道：“树亿，怎么了，到底出了什么事情？难道是你舅妈找上来了？”
　　李树亿说道：“不是舅妈找上来了，是公司出事了，刚才财务部的费经理来找你，说财务公司向我们要帐来了，但是公司没钱，连这个月的工资都快发不出来了。”
　　戴康华惊道：“什么？那笔货款呢？”
　　李树亿道：“对方说，现在没有钱，等有钱了再打过来。”
　　戴康华骂道：“妈的，这群王八蛋，就会拖欠款子，你等着我马上回来。”
　　说完就挂下了电话。
　　李树亿收起电话一转身，吓了一跳差点跟人脸贴脸的碰在一起，瞪大眼睛一看竟然是欧阳雪，李树亿赶紧后退了几步说道：“欧阳雪，你干什么呀？站在我后面，吓我一跳。”
　　欧阳雪也没有想到李树亿会转过身来，差点就跟这个家伙来个亲密接触，一想脸上不由得一红，说道：“没，没什么呀，我也是刚走到你身后，你就转过身来了，你也差点把我吓坏呀！而且，你还，差点撞到我的脸。”
　　李树亿说道：“什么呀？明明是你站在我后面想偷听我打电话的。”
　　欧阳雪一听气愤道：“李树亿，你不要恶人先告状，谁要偷听你打电话了呀？你给我说清楚。”
　　李树亿也不知道为什么每次见到欧阳雪就会跟她斗嘴，而且都是不由自主的，不知道上辈子跟她是否有仇？
　　李树亿也不想跟她在斗嘴了说道：“好了，我不想跟你斗嘴了，你没有头听我打电话行了吧？我还有事先走了。”
　　欧阳雪说道：“你急什么急呀，不就是你公司出了点事情呀？”
　　李树亿停住了脚步说道：“欧阳雪，这回可是你不打自招，你怎么知道是公司出了事呀？一定是你刚才在偷听到我打电话了。”
　　欧阳雪一时有点语塞，支支唔唔道：“我，我，我刚才是听公司里的人说的。”
　　李树亿有点坏笑道：“哦，是吗？我记得好像公司也就财务部的人知道，而且也是刚刚的事情，你怎么就这么快知道了呀？”
　　欧阳雪道：“我，我刚刚去了财务部，所以知道了。”
　　李树亿心想：“看来欧阳雪果然是在背后听我打电话，不知道听到了什么？舅舅在外面会情人的事情她知道不？要是知道跟舅妈一说，那舅舅就完了。”
　　李树亿马上转换了一个脸色笑着道：“呵呵，小雪，看来是我错怪你了，你千万不要跟我计较。”
　　欧阳雪一听李树亿这话，浑身都要起鸡皮疙瘩，打了个冷战，上下打亮着李树亿说道：“你脑子没有问题吧？”
　　说完就要伸手去摸李树亿的额头。
　　李树亿忙打住她的手道：“呵呵，你这是什么话呀？我当然是脑子好好的，小雪呀，你知道舅舅做什么去了吗？”
　　欧阳雪说道：“我怎么知道，你不是刚才打电话找他了吗？还来问我。”
　　欧阳雪说完这话知道自己又说错话了，这不是不打自招呀！忙闭上嘴。
　　李树亿心里在偷笑，但是脸上没有表现出来，装傻道：“哦，是吗？你刚才说的没错，公司出了点事情，我得赶紧回去处理。”
　　欧阳雪说道：“需要我帮忙吗？”
　　李树亿说道：“哦，不用了，待会舅舅回来很快就会处理好的。”
　　李树亿说完就要往行政楼去。
　　欧阳雪在后面自语道：“哼，有什么了不起的，要是让我抓到你的把柄，让你吃不了兜着走。好歹自己也是来实习的，去看看到底发生了什么事情？说不定自己还能帮上点忙。”
　　说完喊道：“李树亿，你慢点，等等我。”
　　李树亿听到欧阳雪在后面喊自己，摇了摇头，没有去理会她，自顾自的往楼上走去。


第106章 叫我讨债
　　李树亿也是最近对公司的事情熟悉起来的，来这里不能瞎忙活，对公司的运作也初步的了解了一下，这次听到公司出了问题，李树亿一时也没什么主意的，毕竟自己以前没有干过这个。但是隐约可以了解公司的财政出了问题，现在公司没有钱了，李树亿也了解到很多公司都是资金链出了问题才倒闭的，所以这件事很是严重。
　　李树亿正在办公室看着财务部送来的资料，门一下子打开了，李树亿一看进来的是戴康华。李树亿赶紧起来迎上来道：“舅舅，你可回来了，你还是看看这些资料吧。”
　　李树亿指了指办公桌上的文件。
　　戴康华直接来到自己的座位上坐下说道：“树亿，财务部还说了些什么？”
　　李树亿正要回答，戴康华又说道：“你还是把费经理找来？”
　　李树亿点头，走了出去，来到财务部找到费韵杞兴去戴总办公室。
　　费韵璧故峭τ行率的，赶紧丢下手上的事情，就出去了。李树亿也赶紧跟过去，途中遇到了欧阳雪，她看到李树亿问道：“怎么样？姨夫回来了吗？”
　　李树亿现在也不想跟她斗嘴说道：“回来了，正在办公室。”
　　欧阳雪道：“那正好我去找啊他。”
　　李树亿拦住她道：“舅舅现在有重要的事情在处理，你还是待会再去找他吧？”
　　欧阳雪道：“什么重要的事情呀？哦，对了，我刚才看到财务部的费经理去了姨夫的办公室，一定是为财务的事，不就是公司没钱了呀。”
　　李树亿一听有点气说道：“欧阳雪，你要知道这事要是没有处理好，你姨夫的公司就要会倒闭的，难道你希望看到这样的结果吗？”
　　欧阳雪一看李树亿这幅表情，心里就不爽起来，说道：“我当然不希望看到这样的结果了，要是姨父没钱了，我可以跟我爸去说，让他借钱给姨父，肯定没事的，但是我看不惯你对我说话的样子，以后不要用这样的语气跟我说话知道吗？”
　　李树亿盯了会欧阳雪，突然笑了起来。欧阳雪被李树亿这突如其来的笑，弄的一愣楞的，问道：“喂，李树亿，你笑什么呀？”
　　李树亿笑着说道：“欧阳雪，我发现你生起气来的样子挺可爱的。”
　　欧阳雪被李树亿这么一说心里竟然有钱窃喜，自己也不知道为什么，但是嘴上可没有表现出来，说道：“切，本小姐本来就是个可爱的人，不管是生气还是平时。”
　　李树亿说道：“呵呵，欧阳雪呀，我们不要在这里斗嘴了，我要去帮舅舅做事了，如果你要帮忙的话，就别去打扰他，要是有需要的话，我会来找你的。”
　　欧阳雪也不是一个不懂事的女孩，只是气不过李树亿这样说话而已，所以点了点头没有反驳李树亿。
　　李树亿见欧阳雪这样欣慰的笑了笑道：“这样就对了吗？处理完，我找你吃饭如何？肯赏脸不？”
　　欧阳雪没想到李树亿会破天荒的请她吃饭，觉得自己的耳朵是否听错了？靠近李树亿打亮了一下，问道：“你刚才是说要请我吃饭是不？”
　　李树亿笑着点点头。欧阳雪说道：“难得难得，看在你恳求我的份，我勉强答应你。”
　　李树亿一听差点晕倒，什么叫“勉强答应呀？”
　　好像我非要赖着你跟我一起去。算了不跟女人一般见识了，说道：“那好，下班后我来找你，88。”
　　说完就要回办公室。
　　李树亿来到办公室时，戴康华已经跟费韵杼富巴炅耍看到李树亿，喊道：“树亿，你来的正好，我有事要你去处理一下。”
　　李树亿问道：“什么事？戴总，你说吧？”
　　戴康华说道：“你待会跟费经理一起到艾盛公司去一下，他们欠我们的款子还没有打过来，你们去催一下，竟可能的让他们把钱拿出来。”
　　李树亿赶紧点头，但是这种事情李树亿也是头一次遇到，竟然让自己去讨债，真是笑话呀，这倒是让李树亿想起了一个笑话，说一个富人向一个穷人讨债，但是穷人一直说没钱还不上，富人讨了好几次都没有讨到钱，最后富人没有办法来到穷人面前跪下说道：“我求求你了，把钱还给我吧。”
　　那富人心酸道：“别人以为我们讨债多好，其实这年头借钱的才是大爷，得求着人家还钱。”
　　李树亿说道：“那个戴总，要是他们还是不把钱还上怎么办？”
　　戴康华皱着眉头说道：“威胁他们，就说不把钱还上就把他们告上法院。”
　　李树亿道：“哦，那好吧，我去了。”
　　李树亿要走的时候，戴康华站了起来来到他身边，拍了拍李树亿的肩膀道：“树亿，只要你尽力就行了，要不要得到没关系。”
　　李树亿道：“舅舅，我一定会尽力的，那我去了。”
　　李树亿跟费韵枰黄鹱叱隽税旃室。在路上费韵杷档溃骸袄钪理，这家艾盛公司我们去催过好几次了，但是都是找各种借口拖延着，对他们真的没有办法呀，哎~~”李树亿说道：“费经理，我来公司也没多少日子，对这方面的事情都不大了解，以后还需要你多多的指点。”
　　费韵栊ψ潘档溃骸袄钪理你客气了，指点不敢当，这次我们去可能还会碰壁，你最好做好心里准备。”
　　李树亿点点头道：“费经理，我们先去了再说。”
　　李树亿跟费韵枰黄鹣侣ィ费韵柚苯幼叩匠蹬铮来到一辆桑塔纳2000的面前，打开了车门，然后转过头来笑着对李树亿说道：“李助理，不嫌弃就坐我的车吧？”
　　李树亿也笑着道：“呵呵，费经理，看你说的，好像我多高贵似的，我也不就是一小助理呀，你用不着对我这么客气的，看得起我你就直接叫我树亿好了。”
　　费韵栊α车溃骸昂呛牵好好，那我就叫你树亿了，那树亿我们上车吧？”
　　李树亿点头，坐进了费韵璧纳Ｋ纳里。车发动开了出去。


第107章 等着法庭见
　　李树亿跟费韵枥吹蕉郊的艾盛公司，费韵杩戳艘幌吕钍饕谛ψ诺溃骸笆饕冢不要紧张，我们是来讨债的，不是来应聘的，拿出点气势来。”
　　李树亿勉强笑了笑道：“我们进去跟他们说时，要不要来点强硬的？”
　　费韵璧溃骸案湛始还是和气点好，要是他们不给面子，那我们也不用对他们客气。”
　　李树亿跟费韵枳呓大门，门卫拦住了他们问道：“两位有什么事吗？”
　　费韵杷档溃骸拔颐鞘强荡锕司的，来找你们王总的。”
　　保安看了李树亿跟费韵杓富眼说道：“好，你们进去吧。”
　　李树亿观察了一下艾盛公司，看起来还算挺大的，有四五幢楼，跟康达差不多。李树亿跟着费韵枰宦纷呷ィ来到一幢大楼门前，费韵杷档溃骸笆饕冢这里就是他们的办公楼了，我们进去吧。”
　　走进门内，正好有一个职业装的女人向他们走来微笑道：“两位有什么事需要帮忙吗？”
　　费韵杷档溃骸拔颐鞘强荡锕司的，找你们王总，不知道他在不？”
　　那小姐说道：“呵呵，你们等一下，我去看一下。”
　　然后李树亿跟费韵枳在大厅旁边的座位上。
　　没过多久那小姐回来了，来到李树亿面前说道：“我们王总请二位到他办公室去，请。”
　　李树亿跟费韵枵玖似鹄矗跟着那位小姐往楼上走去。在走的时候李树亿低声对费韵璧溃骸胺丫理，你跟那个王总打过交道吗？”
　　费韵杌卮鸬溃骸耙郧凹过几次，这个人就是一铁公鸡，而且还是一个老秃顶，所以跟他做生意最让人头疼了。”
　　李树亿道：“怪不得拖着款子，看来难对付了。”
　　那小姐停了下来说道：“两位这里就是王总的办公室。”
　　然后敲了一下门，里面传来“请进”门打开后，那小姐说道：“王总，康达公司的人带到了。”
　　办公室坐着的正如费韵杷档木褪且桓鐾憾ィ而且人有点发福，脸上都是肉，大概四十几岁的样子。
　　那王总笑着站了起来迎了上来道：“哎呀！原来是费经理呀，赶紧请坐。”
　　然后转头对那个小姐说道：“小许，赶紧去倒两杯茶来。”
　　那小姐点头应声而去。
　　费韵韪李树亿在办公室的沙发上坐了下来，费韵杷档溃骸巴踝埽我介绍一下，这位是我们戴总的助理，李树亿。”
　　费韵韪李树亿介绍着。
　　那个王总也赶紧伸出手去握住李树亿笑着道：“原来是李助理呀，真是年轻有为呀！”
　　李树亿笑着道：“王总过奖了，我也就是一个小助理而已。”
　　那个小姐走了进来倒了两杯茶放在李树亿跟费韵枳狼啊Ｍ踝馨诎谑炙档溃骸靶⌒恚你先出去吧，记得关上门。”
　　费韵柚苯涌门见山说道：“王总，我们这次来，想必你也应该了解的吧？”
　　王总仍然笑着说道：“费经理，你也应该知道我最近也是资金紧张呀，一直也还不上，就再拖一些时间吧？”
　　费韵杌故呛推道：“王总，我们也给你们拖上一段时间了，再拖上去怎么也说不过去了，做生意吗就应该有诚信，我们本来就说好把货交给你们，就把款子打给我们，但是你一拖再拖。”
　　王总做出一副为难的样子说道：“费经理，我也是没有办法，自己实在没有钱来还款子了，不过过段时间我们有一笔款子可以收回来，你就再宽限点时间吧？”
　　李树亿即使插上话道：“王总是吧？既然你没有钱，那当初你还干吗要我们的货，这不是那我们开刷呀？”
　　王总忙解释道：“李助理，你这样说就误会了，当初我们要货的时候还是有钱的，但是正好那时公司出了点事，要用钱，所以只能把那笔货款给用上了。”
　　李树亿说道：“这些理由你还是自己留着好了，我只要你把钱还上，放个话吧？赶紧把钱还上，要不然我们就把你们告上法庭了。”
　　王总忙拦住说：“李助理，看你说的，没必要闹上法庭，我已经跟你说了，再过段时间，我们就可以收回一笔款子，倒时就把你们的钱还上。”
　　李树亿问道：“那你具体说个时间？”
　　王总为难道：“这个，我也拿捏不准的呀！”
　　李树亿道：“不要给我说这样的话，我要具体的时间？”
　　王总想了一会儿道：“那就两星期。”
　　李树亿听了两星期，转过头看向费韵璧屯匪档溃骸胺丫理，你说怎么办？”
　　费韵杌卮鸬溃骸霸俟一星期就到月末了，工人的工钱不能拖欠的，两个星期我们等不了的。”
　　李树亿心里有了计较，说道：“王总，两个星期还是太久了，我们等不了这么长的时间。”
　　王总有点苦恼道：“两个星期是我预计最短的时间了，再短怕是办不到的了。”
　　李树亿发话道：“我不管你，你给你一个星期的时间，到时候你不把钱还上我们法庭上见。”
　　王总叹了口气道：“哎~李助理，看你说的，那我尽量想办法吧。”
　　李树亿站了起来说道：“我们今天来的事情就是这个，没事那我们就要走了。”
　　费韵枰哺着站了起来。
　　王总笑脸道：“李助理，费经理别急着走呀，你看快吃饭的时间了，我做东一起去吃个饭吧？”
　　李树亿跟费韵瓒允恿艘谎郏见费韵枰×艘幌峦罚李树亿说道：“王总，还是不要了，你还是想办法把钱给我们准备好吧。”
　　说完走向办公室的门。
　　王总口中念叨了一下，马上跟上去说道：“那我们送你们出去。”
　　王总一直把李树亿跟费韵杷偷椒韵璧哪橇旧Ｋ纳上。
　　李树亿在车内说道：“费经理，你说这个王总的话可信吗？”
　　费韵杷档溃骸耙牢叶运的几次的打交道，这个人难说，为了拖欠，故意这样说的也没准，我们说是要把他们告上法庭，但是真要走上这一步，恐怕公司早已经撑不住了，所以我们也不能期望这个了，还得想其他的办法。”
　　李树亿听了费韵璧慕馐停觉得很有道理，说道：“费经理你说的很对，我们还得想其他的办法，不知道这个王总有什麽见不得人的东西，要是有那就好办了？”
　　费韵栊ψ潘档溃骸耙是有，我们还需要这样子吗？早把钱给要回来了。”
　　艾盛公司总经理办公室，王总正在打电话，王总说道：“黄董，他们刚才来过了，我已经打发他们了。”
　　电话那头那个黄董说道：“王总，你做得很好，不管他们怎么威胁，你也要一口咬定没有钱。”
　　王总哈腰回答道：“是，黄董，我明白怎么做。”
　　说完挂下了电话。口中说道：“哎！可怜的戴康华呀，不知道你那里得罪了人家，他要这样的整你，我们合作了好几次，还真不忍心看你的公司倒闭呀。”


第108章 恳求欧阳雪吃饭？
　　李树亿跟费经理回到公司后，直接上戴康华的办公室去了。
　　戴康华正坐在办公桌上查看着文件，放下手中的文件问道：“树亿， 怎么样？他们怎么说？”
　　李树亿跟费经理在旁边的沙发上坐下说道：“艾盛还是说没有钱，要拖上一段时间，我们已经威胁他，不还钱就告上法庭。他只说尽量想办法。”
　　戴康华点点头道：“我也能预知到你们去也是这样的一个结果。”
　　戴康华叹了口气，转向问费经理：“小费，你看看我们还有哪里钱？先把员工的工资钱给补上了，要不然员工闹起来不是玩的。”
　　费经理为难道：“戴总，能用的钱都用上了，如果真的要钱，还有一处可以有钱。”
　　戴康华一听，眼睛一亮，马你上问道：“哪里？你快说。”
　　费经理说道：“戴总，我们不是要在差乡村造厂吗？可以先把工程停一下，把那部分钱先挪过来。”
　　戴康华眉头一皱：“这工程我们已经跟建筑公司签了合同了，没有钱，开不了工，我们就是违约了。”
　　费经理说道：“戴总，我们先挪一部分的钱，工程还是继续，能坚持多久是多久，等我们把钱从艾盛哪里要来了在补上。”
　　戴康华思索了一会儿，说道：“小费，看来只有这样了，这事你去办吧。”
　　费经理站了起来说道：“好的，戴总，那我先去忙了。”
　　说完走了出去。
　　李树亿走到戴康华办公桌对面坐下，说道：“舅舅，这样做安全吗？”
　　戴康华叹了口气道：“不安全也没有办法了，现在只能寄希望去艾盛能早点还钱了。”
　　李树亿问道：“舅舅，难道我们公司就只有艾盛有钱没有收回来吗？”
　　戴康华道：“这倒不是，我们不是搞出口呀，这钱要等我们的货到了他们那里，他们才会把钱打过来，但是最近那批货才刚出去，到他们那里最起码要半个多月的时间呀，怕是来不及。”
　　李树亿又说道：“那能不能让他们先把钱打过来呀，反正货已经出了。”
　　戴康华道：“这个，我们没有试过这样的，不知道行 不行？要不然待会让业务去跟对方交涉一下，看行不行？”
　　李树亿从总经理室出来，去了一趟业务那里，来到二楼的业务部，直接上业务经理办公室去。这个经理是个女的，叫赵美凤，三十来岁，长的一般，听说已经怀孕了，有四个月了，肚子有点凸起了。
　　李树亿在经理门口，门没有关，李树亿敲了一下，只听里面传来一声：“请进。”
　　李树亿走了进去，直接说道：“赵经理，忙着呀？”
　　赵美凤一听这声音忙抬起头来，脸上露出笑容说道：“是树亿呀，来进来坐，找我有事吗？”
　　李树亿也笑着道：“难道没事就不能来你这里？”
　　赵美凤道：“看你说的什么话，在公司你哪里不能去呀，我欢迎还来不及呀。”
　　李树亿也不想跟她瞎扯了，正经道：“好了，赵姐，我们说正事吧，刚才我从戴总那里过来，他正有事要我跟你说。”
　　赵美凤点了点头道：“恩，你说。”
　　李树亿继续说道：“是这样的，我们公司不是做外贸，都是先把货到了对方那里，他们才把钱打过来？”
　　赵美凤点头道：“是呀，怎么了？”
　　李树亿说道：“你可能有点耳闻了吧，公司最近资金出现了点问题，戴总的意思是先让对方把钱打过来，反正我们已经出货了。”
　　赵美凤道：“恩，我听说了，不过我们没有试过这样的，不知道行不行？”
　　李树亿道：“先试试看，不行再说。”
　　赵美凤点头道：“好吧，这事我会去办的。”
　　李树亿见正事已经办完了，要起身走了，说道：“那赵姐，不打扰你工作了，我先走了。”
　　李树亿记起了要请欧阳雪吃饭的事情，今天自己就有时间，现在就去找她好了。这个欧阳雪在哪里都没个准的，一会儿在设计部，一会儿又到财务去了，整天都是这样。还是先上设计部那里去看看，她还是比较喜欢上那里的。
　　李树亿直接上设计部去，还真是准，欧阳雪果然在那里。欧阳雪见李树亿来，说道：“哎哟，是那阵风把我们的李助理吹到这里来了呀？”
　　李树亿一听这话，就是知道她又来了，斗嘴是免不了了。李树亿没好气的说道：“咋的，我不能来？”
　　欧阳雪笑着说道：“我可没说这话，你上这里来干嘛？”
　　李树亿说道：“有好事找你哦。”
　　欧阳雪看了会李树亿说道：“你会有好事找我，这不是黄鼠狼给鸡拜年呀？”
　　李树亿不削道：“切，在你眼里我就是这样的人吗？”
　　欧阳雪正经的点了点头。李树亿彻底被她打败了，哎，算了不跟她一般见识。
　　李树亿说道：“记得上午我跟你说过什么话吗？”
　　欧阳雪说道：“上午你说了什么话呀？让我想想。”
　　欧阳雪想了会还是不知道说道：“你上午说了什么呀？我想不到？”
　　李树亿道：“看来你是忘了，我可不会忘，我可是一个言而有信的人，我不是跟你说过，我处理完事就请你吃饭，记起来不？”
　　欧阳雪恍然大悟：“哈，你说的是这个事情，我还以为你跟我随便说说，咋的，难道你要请我吃饭？”
　　李树亿道：“恩，你说对了，我就是过来请你吃饭来的，咋样？赏脸不？”
　　欧阳雪笑着说道：“恩，看在你这么恳求我的份上，那我勉强答应你。”
　　李树亿一听这话，又要晕了，这是什么话，还勉强答应,请你吃饭很是给你面子了，不过自己男子汉大丈夫不跟这种小女子计较。
　　李树亿说道：“那可说定了，待会下班后，我来找你。”
　　欧阳雪笑着道：“ 没问题，哦，对了，太差我可不要哦。”
　　李树亿说道：“你的要求还高，放心不会很差的，一定会让你吃饱的。”
　　欧阳雪道：“什么吃饱？本小姐吃饭不是为了吃饱，是为了吃饭的那种享受，所以你找的地方一定要好。”
　　李树亿道：“真麻烦，好了，我知道了，我走了。”
　　说完就走出设计部了。只听到欧阳雪在后面道：“李树亿，你什么话呀，这是你“请”吃饭的呀……”
　　李树亿没有去理会欧阳雪直接走了。


第109章 又见美美
　　李树亿推出自己那辆摩托车说道：“喂，上来。”
　　欧阳雪看了看李树亿的摩托车，惊讶道：“你就让我乘这破玩意？你好歹也给我弄辆奥迪之类的车来代步。”
　　李树亿：“我靠，你要求还真高呀，还奥迪，你看看舅舅开的是什么车呀？赶紧上来，不想乘，就自己打车来。”
　　李树亿也不管她了，发动车子就要走。
　　欧阳雪急了，忙喊住：“喂，你给我停住。”
　　李树亿停下车看向欧阳雪道：“咋啦？你不是看不上我这破车呀，叫住我干嘛？”
　　欧阳雪说道：“看在你今天生要请我吃饭的份上我就不跟你计较这代步的工具了。”
　　说完就要跨上摩托车，欧阳雪的脚有点难上来，主要是她穿着紧身的牛仔裤，双腿扒不开。
　　李树亿说道：“欧阳雪，你行不行呀，要不要我抱你上来？”
　　欧阳雪忙打住道：“不需要，我自己能行。”
　　李树亿也不去管她了，让她自己在忙活好了。
　　欧阳雪上车后说道：“好了，你可以开车了，你可要开的小心点，我还不想早死。”
　　李树亿说道：“放心，我的技术就是掉了个轮子它还能照样开。”
　　欧阳雪不削道：“你就吹吧，吹破了牛皮小心掉下来摔死你。”
　　李树亿一下子开了出去，还没等欧阳雪做好准备，人一下子紧贴在李树亿的背后。李树亿明显能感受到欧阳雪那两团柔软，心里说道：“看她身材看不出，感受到后才发现竟是如此的，摸起来手感应该会不错。”
　　欧阳雪紧紧抓住李树亿的腰，喊道：“李树亿，你干嘛，想吓死我呀。”
　　李树亿嘴角露出笑容道：“你抓紧了，我要飞起来了。”
　　李树亿加大油门，摩托车一下子开出老远。
　　李树亿带着欧阳雪来到奉江县有名的夜排档城，在门外停了下来。欧阳雪下车后看了看说道：“你说的吃饭地方就是这里？”
　　李树亿点点头道：“没错，就是这里。”
　　欧阳雪大声道：“你看看这里人又多，地方又脏，能吃饭吗？”
　　李树亿有点看不惯欧阳雪现在的表情，说道：“我知道像你这种大小姐是看不上这种地方的，不过像这种大酒店吃惯了，吃这里的别有一番风味，待会你吃就知道。”
　　欧阳雪想要说话，李树亿一把拉起她的手就往里面走。欧阳雪喊道：“喂，你干嘛？”
　　李树亿道：“带你去吃东西呀。”
　　欧阳雪没有了声响，任由李树亿拉着自己的手。李树亿找了个位置，坐了下来，然后对欧阳雪道：“看你自己也点不出什么好的东西，我给你点几样吧。”
　　欧阳雪道：“你决定好了。”
　　李树亿起身走向叫菜的地方，要了些家常的菜，然后叫了几瓶啤酒。
　　欧阳雪接过李树亿给她的啤酒问道：“你经常来这里吃饭吗？”
　　李树亿说道：“没，最近一段时间常来这里吃，这里的味道的确不错。”
　　这时，李树亿听到有人在弹吉他的声音，还一边唱着歌，这声音好熟悉。李树亿寻着声音的方向看去，竟然是她―潘美美。自己不是跟她说过不要来这里，光头那伙人见到了一定会来找麻烦的。
　　欧阳雪见李树亿一直盯着一个方向也看了过来，发现李树亿是在看一个女孩，顿时心中就有气，说道：“女该好看吗？”
　　李树亿不经意道：“嗯，好看。”
　　欧阳雪继续说道：“那想认识她吗？”
　　李树亿还是不经意道：“没必要早认识了。”
　　这时，李树亿才发现这问话的人是欧阳雪，忙回过神来赔笑着说道：“呵呵，一个朋友而已。”
　　欧阳雪说道：“没必要跟我解释。”
　　李树亿说道：“你先等我一下我去一下就回来。”
　　说完就站了起来，走向潘美美。
　　李树亿来到潘美美的身旁一把拉过她道：“潘美美，你怎么又来这里唱歌呀？”
　　周围听得人突然被李树亿一来给打断了，很有意见，都在骂李树亿。李树亿陪笑道：“不好意思，打断一下，这是我妹妹，我有事找她。”
　　李树亿把潘美美拉到一边，说道：“你来这里不怕光头那伙人找你麻烦呀？”
　　潘美美神情低落说道：“没办法，我妈妈要看病吃药，现在家里已经没有钱了。”
　　李树亿听了很是同情，说道：“那你也不能来这里呀，哎~算了，我这里有点钱你先拿去，不够再向我要。”
　　说完从衣服里掏出500块给潘美美。李树亿出来也就带了700块钱，自己剩200块，待会付饭钱。
　　潘美美推道：“不行，我不能要你的钱。”
　　李树亿急了说道：“那算我借你好了，等你有能力了再还我好了。”
　　潘美美这才不好意思的收下了口中感激道：“谢谢你，这钱我一定会还你的。”
　　李树亿笑着道：“还钱不急，你现在还没吃饭吧？正好我和朋友在这里吃饭，走一起吃点吧。”
　　李树亿也不等潘美美说话，直接拉着她往欧阳雪那里走去。
　　李树亿安排潘美美坐下，然后介绍道：“美美，来，我给你介绍一下这位姐姐，她是我的同事，叫欧阳雪，你就叫她欧阳姐姐好了。”
　　潘美美很有礼貌的喊了一声：“欧阳姐姐。”
　　欧阳雪从潘美美来到这里就一直盯着她，见她叫自己“欧阳姐姐”说道：“不知道你怎么称呼呀？”
　　李树亿忙介绍道：“她叫潘美美，我一小妹妹。”
　　欧阳雪饶有兴致的念叨着：“是你的小妹妹哦，刚才看她在唱歌呀？”
　　潘美美正要说，李树亿抢先说道：“欧阳雪，是这样的，美美的妈妈生病了，家里条件不好，所以出来赚点钱减轻点负担。”
　　欧阳雪了解潘美美的情况后，对她完全的改观了，很是热情地跟她聊了起来，倒是把李树亿晾在一旁了。
　　李树亿苦笑着摇了摇头。菜很快就上来了，三人有说有笑的吃了起来，不过欧阳雪跟李树亿说几句就要斗嘴。看得潘美美在偷笑。
　　吃完饭，李树亿先把潘美美送回家，然后再对欧阳雪说道：“大小姐，是直接回家还是到哪里去转转？”
　　欧阳雪说道：“你看着办吧。”
　　李树亿骑上摩托车说道：“上来。”
　　欧阳雪问道：“干嘛？”
　　李树亿道：“带你去转转。”


第110章 欧阳雪，我女人？
　　李树亿没有在市区里转，直接开上回西武镇的公路上。欧阳雪有点奇怪在他后背拍了几下问道：“喂，李树亿，你这是要到哪里去呀？”
　　李树亿笑笑说道：“反正是好地方就是了。”
　　欧阳雪又道：“但是这条下去会离市区越来越远的，而且现在天都要暗下来了。”
　　李树亿说道：“你怕我把你卖了呀？好了，实话告诉你吧，我只是想带你去我家里那边。”
　　“你家里？不会吧？干嘛要去你家呀？你不会把我当挡箭牌跟你父母说是你女朋友吧？”
　　欧阳雪很有想象力的说道。
　　李树亿大声笑了起来：“哈心哈，你也太小看我了吧，见父母也不会带你去呀。”
　　心里道：“开玩笑，自己有这么多的女人，随便找一个就行了，还要你。”
　　欧阳雪急了说道：“谁稀罕，那你倒是说带我去你家里干嘛？”
　　李树亿道：“不是带你去我家里，是带你到我家那边，你听得懂国语吗？”
　　“不跟你说了，你最好把我完好无损的送回去，要不然有你好受的。”
　　欧阳雪威胁道。
　　李树亿也不跟她废话了，这女人太麻烦也太喜欢跟自己抬杠了。自顾自的开着摩托车。李树亿没有往茶乡村去，而是上西武镇了。
　　李树亿在西武镇的城隍庙前停了下来，说道：“欧阳雪，到了，下车。”
　　这城隍庙晚上很是热闹，张灯结彩的，周围都是小摊子，聚集起很多的人气。
　　欧阳雪下车说道：“你说的好地方就是这里？”
　　“是呀，这里晚上挺热闹的，我想你们城里人很难看到这样的情景吧？”
　　李树亿说道。
　　对欧阳雪来说来这种地方倒是首次，心里也挺新奇的，觉得挺有意思的。欧阳雪嘴上确是这样说道：“还行吧，那你就带我进去转转吧。”
　　李树亿把车停好后，带着欧阳雪往庙里去。欧阳雪看到庙内卖佛珠之类的，马上感兴趣走了过去看，不过还真是巧，真好是上次给关小月买佛珠的那家。
　　那家老板一见李树亿竟然还能认得他，笑着说道：“上次的佛珠，你女朋友还满意吧？”
　　说完笑的看着李树亿旁边的欧阳雪。
　　李树亿有点尴尬的笑了笑说道：“哦，那个还好，还好。”
　　欧阳雪向李树亿瞪了一眼，低声说道：“哎哟，看不出来你还买佛珠给女朋友呀。”
　　李树亿不好意思道：“呵呵，这个老板爱开玩笑，我根本没有跟他说是买给女朋友的，他是看到你才这样说的。”
　　欧阳雪道：“哦，是吗？那你是买给谁的呀？”
　　李树亿脑子转了一下道：“买佛珠当然是给亲人的呀，我是给我妈买的，保佑她能平平安安的。”
　　欧阳雪还是怀疑道：“看不出来你还这么有孝心呀？”
　　那店老板继续说道：“怎么，这回要买点什么？”
　　李树亿说道：“看看，看看。”
　　这时，李树亿的身后传来一个声音，一个自己很熟悉，很悦耳的声音，但是在他听来确是恐怖之极。“李~树~亿。”
　　李树亿脸勉强装出笑脸，慢慢地的转过身来道：“呵呵，是小月呀！你这么会在这里？”
　　关小月很是生气，说道：“有这么一位美女陪着你，你当然不希望我出现在这里了。”
　　李树亿赶紧解释道：“小月，你听我解释，其实不是你想象的那样的。”
　　关小月道：“我已经是那样了。”
　　而旁边的店老板咋舌道：“现 在的年轻人真是不得了呀，女朋友好几个。”
　　这时的欧阳雪确是一直在打量着关小月，而关小月的眼神也一直在欧阳雪身上打转。
　　李树亿解释道：“小月，她是我的同事，也是我那老板舅舅的外甥女，我们没有什么的。”
　　关小月冷冷道：“没有什么，你会晚上带着她来城隍庙逛？你说这话谁信？”
　　李树亿赶紧向欧阳雪求救说道：“欧阳雪，你快跟她解释一下，我们没有什么的。”
　　欧阳雪突然嘴角隐现一丝诡笑，走了过来说道：“树亿，你跟我说清楚，这个女的是谁？你跟她到底是什么关系？要不然我们没完。”
　　听了这话，李树亿真的想撞墙的心思都有了，这欧阳雪这个时候还来给自己添乱。
　　这下关小月不依了，拉着李树亿的衣服哭闹道：“李树亿，你这个没良心的，我跟你没完。”
　　而欧阳雪也拉着李树亿有模有样的哭闹着。李树亿这下真的有点火了，大声喊道：“，都给我闭嘴。”
　　这一声喊，还真是有效，两女的一下安静下来了，愣愣地盯着李树亿看。
　　李树亿看着欧阳雪道：“欧阳雪，你能不能不要闹了，不要在这个时候给我添乱好不好？算我求你了行吗？”
　　欧阳雪看着李树亿这样的表情，也觉得自己有点过了，既然他都这样说了，就给他个台阶下吧。
　　欧阳雪说道：“哦，那我不跟开玩笑了，一点都不好玩。”
　　晕，还好玩，李树亿差点要吐血。
　　李树亿赶紧对关小月道：“小月，你听到了吧，真的不是你想象的那样，她刚才是在跟我开玩笑。”
　　关小月刚才心真的很痛，好像突然少了什么东西似的，但是现在听到不是自己想象的那样，那种失而复得的感觉真的是一言难尽呀。
　　关小月眼角还有眼泪，用手抹了一下道：“真的不是这样？”
　　李树亿赶紧帮关小月拭去眼角的泪水道：“相信我真的不是这样，我是清白的，不要哭了，像个大花猫一样。”
　　关小月“扑哧”一下笑了起来：“你才是大花猫。”
　　李树亿见关小月笑了，知道没事了，心里这才舒了一口气，然后问道：“小月，你怎么来城隍庙呀？”
　　关小月说道：“我和几个姐妹出来逛逛，她们在那边看东西。”
　　关小月指了指一边的小摊。
　　关小月又道：“那你怎么来这里，还 带着她。”
　　用眼神瞟了瞟欧阳雪。
　　李树亿解释道：“哦，是这样的，我答应给她要请她吃饭，所以晚上请她吃了个饭，然后就逛一下。”
　　关小月道：“就这样？”
　　李树亿点头道：“没错就这样，好了小月，别胡思乱想了，我给你介绍一下吧。”
　　“她叫欧阳雪，之前跟你说了，是我那老板舅舅的外甥女，最近在公司实习。”
　　欧阳雪伸出手道：“你好。”
　　关小月没有马上伸出手，李树亿赶紧道：“欧阳雪，这是我的女朋友，叫关小月。”
　　李树亿提起小月的手要去握欧阳雪的手。
　　关小月索性就跟欧阳雪握了一下，她是还在介意刚才欧阳雪开得玩笑，已经把她看成潜在的情敌了。
　　李树亿带着两女在城隍庙转了一下，就告别了小月，把欧阳雪送回去了。


第111章 有人调戏
　　这几天王楠一个人待在租的房子里，很是无聊，李树亿又不能天天都去陪着她，他也知道李树亿不可能永远跟自己在一起，自己已经是残花败柳了，只要他能有空来陪陪自己已经心满意足了。
　　自己也不能天天待在家里，最好能出去找个工作，但是又想到自己没什么文化，能做什么呢？除了给人家当还能干什么呢？一想心里就烦，于是想出去走走。
　　街上华灯初上，王楠走在奉江县有名的步行街内，走了一会儿，王楠停住了脚步抬头看，“有间酒吧”王楠脸上露出了笑容，这名字还真是有趣。原来这件酒吧的名字就叫“有间酒吧”的确有创意。
　　王楠走进了这家酒吧，一进里面就是震耳欲聋的音乐声，很多人真在舞池里跳舞。王楠找了个靠墙角找了个位置坐了下来，很快有个服务生走了过来问道：“小姐，喝点什么？”
　　王楠说道：“给我来杯啤酒好了。”
　　服务生走了，王楠看着舞池却方向，里面的人很是忘我，都在尽情的宣泄着。很快啤酒上来了，王楠一边喝，一边看着四周，这时有几双色迷迷的眼睛盯着王楠。王楠也明显感觉到了，皱着眉头看向那几双色迷迷的眼睛。是一群流氓样的人，其中一个很有形象，一个光秃秃的头，在昏暗的酒吧内有闪闪的光亮。
　　他们看到王楠看向他们，于是四五个人走了过来，那光头在王楠的旁边坐了下来，笑道：“妹妹，一个人呀，哥哥陪你喝几杯吧。”
　　说完就要去楼王楠。
　　王楠一把推开光头说道：“你们干什么？走开，我不需要人陪，我朋友马上就来了。”
　　光头笑了起来，他们旁边几个小弟也笑了起来，说道：“我哥哥陪你一起等你的朋友好了，现在你不是很无聊呀，来我们喝几杯。”
　　光头说完拿起啤酒就要给王楠喝，还一边要搂着王楠，王楠有点急，使劲的腰挣脱开光头，还一边喊道：“流氓，快放开我。”
　　这时，走过来一个打扮的很妖艳的女人，来到光头旁边笑着说道：“哎哟，是光头哥呀，我来陪你喝几杯吧，她不是我们这里的小姐，让她走吧。”
　　光头停了下来看着那妖艳的女人说道：“你算哪根葱呀？不要多管闲事，我今天就要跟她喝，你走开。”
　　妖艳女人还是笑脸说道：“光头哥，我的确不算哪根葱，但是你这样做，总是不太好吧，要不然顾客都给你赶跑了，光头哥，就当你给敏姐一个面子吧，让她走吧，我陪你喝。”
　　光头笑了起来说道：“敏姐？哈哈，你们凤凰帮就一群娘们，老子还想把你们都吃了。”
　　他的小弟也笑了起来。
　　光头不顾那妖艳女子，自顾自己去调戏王楠，王楠一直在挣扎，但是一个弱女子如何是一个大男人的对手，心里一直期盼着李树亿能来救自己。不过这个是不现实的事情。
　　妖艳女子见压不住光头，直接走了，不过没过多久一位打扮前卫的中年妇女带着一个身材魁梧的保镖走了过来。看得出她是个大姐大，那个妖艳的女子就跟在中年妇女的后面。
　　光头见中年妇女来了，依然拉着那王楠就是不肯放人，哪有到嘴的鸭子还能飞走的事。中年妇女说道：“光头你最好不要在这里闹事。”
　　光头笑着说道：“哎哟，原来是敏姐呀，咋的寂寞了想要男人陪呀？哈哈，这个女的老子看上了，今天我要带走。”
　　敏姐说道：“光头，这个女的不是我们酒吧的小姐，你不要太过分。”
　　光头依然笑着，没有去理会敏姐，自顾自的在玩弄王楠。那敏姐脸色一沉，退后两步，后面的那个大块头就扑了上去，三下两下的就把那帮家伙给收拾了，王楠很是气愤，不知道哪来的勇气从那大块头后面闪出来，对着刚才欺负她的那个男人裤裆就是重重的一脚，踢得那男人紧捂着自己的鸡鸡，痛苦的喊叫着。
　　他们之间的打斗早就惊动了负责看场的那些黑帮份子，不过看得出那个叫敏姐的有些势力，黑帮看场的人都给她面子，随后敏姐带着王楠和大块头走了出去。
　　光头走之前还骂咧咧的道：“妈的，你们给我等着，我一定会让你们好看的。”
　　说完就被小弟们扶着走出了酒吧。
　　敏姐把王楠带到酒吧的办公室内，对王楠安慰道：“你没事吧？”
　　还没等王楠说话，刚才那个妖艳的女子拉着王楠激动道：“阿楠，我是阿雅呀。”
　　王楠被她这么一弄有点发愣，说道：“阿雅？”
　　叫阿雅的女人说道：“是呀，是我阿雅，张维雅，我们从小一起长大的，你不知道了呀？”
　　王楠这才想起来，也高兴道：“阿雅，是你呀，太好了，竟然在这里遇到你，刚才真的谢谢你呀。”
　　阿雅笑着说道：“你要谢就谢敏姐吧，是她救了你。”
　　王楠转向敏姐感谢道：“谢谢你敏姐。”
　　敏姐说道：“你是阿雅的姐妹，不要客气，再说你是在我们酒吧里出事的，我当然要负这个责了。”
　　王楠担心道：“敏姐，那那伙人还会来找你的麻烦吗？”
　　敏姐苦笑道：“他们算不上什么角色，在这里我们有人罩着，他们不敢乱来。”
　　王楠只“哦”了一声，她也不太懂这种事情。阿雅赶紧拉过王楠说道：“你过的怎么样？三年前你出来，我还没有见过你。”
　　两人说起了各自的事情，王楠简单的把自己的事情跟阿雅叙述了一下，不过有些事情是省略点的，比如给人当的事情。这个叫阿雅的女人，是跟王楠是同一个村的，从小一起长大的，自从三年王楠出来，两人就在也没有见过面，这次能在这里碰到真的是很难得。这个阿雅，家里的环境也不好，父亲还生病。自己初中后就没有在读书了，在工厂里干活，但是这远远不够的，所以就来到了这里。但是自己没有文化，根本赚不了什么钱，后来没有办法来这里当小姐了，不过他们的领头敏姐人很好，没有强迫她们，按自己的意愿来。
　　王楠听了阿雅的遭遇叹了口气，跟自己差不多的命运，不够自己比她幸运，遇到了爱自己的人，而且也不用为生活烦恼。
　　两人聊了很长时间，最后约好下次再聊，王楠这才走出酒吧，回自己租的地方。
