《村长后宫》  作者：曲火 收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)





《村长后宫》章节：第一章  进山沟里当村长  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“霹雷一声震天响，来了小范当村长，领导农民去致富，啊哈啊哈，哦，我的天啊！”



范得龙哭丧着脸看着这个崇山峻岭之间藏着的一个小山村，真是欲哭无泪，眼眶里红彤彤一大片，比那兔子的眼睛还红呀，他第一个要骂的就是老天，这地方也能住人，你也太开眼了吧！



而他第二个要骂的就是那个安置办的色狼小胖子，至于吗，至于这么狠吗，你这是往死了害哥们呀，就这破地方，能让人活吗！



要说范得龙这二十三的人生也算风调雨顺，一江春水向东流，没什么波澜起伏的地方，生在一个还算过得去的家庭，父母都是一个小县城里国家部门的小头头，吃公家饭那可是千年不坏的铁饭碗，这年头，能吃上公家饭的人那就是在社会上混得起来的头面人物了，在他那个小县城里，范得龙也算得上是个纨绔子弟，当然，那是相对于那个小县城来说，出了那个小县城，他就什么也不是了。



他上有三个姐姐，大姐范得凤，嫁了一次，结婚不到三年又离了，领着一个三岁的女儿独自生活，你们要说为什么她结婚不到三年就有了一个三岁的女儿呢，对头，这也是他前任姐夫搞不明白的事情，既然搞不明白，那就只好不搞了，现在她大姐在一家企业里当会计，好强的性格让她不想去依靠父母，独自一个人带着女儿勉强维持生活。



二姐范得花，生得那是花容月貌，就是性子不太跟女人一样，小的时候常常打得范得龙屁滚尿流，是范得龙一辈子的克星，目前此女待字闺中，整天也不知道混个什么。



三姐范得草，标准的新时代美女，四姐弟中就她头脑聪明，大学毕业后留在省会城市没回来，据说是一都市白领。



至于这老疙瘩的就是范得龙这丫的了，上学时混混噩噩，混到高中，又混完了一个不入流的野鸡大学，领了一本国家承不承认都不知道的毕业证又杀了回来，没办法，这年头找个好工作是忒不容易了，以他的能力高不成低不就最后灰溜溜回家投奔他老父老母了，要说出门靠朋友，在家靠父母这话诚然不假，儿子回来了，父母自然是一通忙活，弯门子盗洞找了无数的关系终于让他也吃上了公家饭，现在国家不是有个大学生村官制度吗，这丫的摇身一变就成了一村之长。



本来知道自己当上官之后几天没睡好觉的范得龙以为自己从此也算官僚阶级，一个村子的人都归俺管，吃香的喝辣的，没事训训村民，这个啊，那个啊，把这个啊，把那个啊，都给我啊，啊，哈哈！太有才了！



可在安置办的时候他丫的就逗了一下那个长得迷人，波涛汹涌的小少妇，就给那个负责他安置工作的色狼小胖子阴了一把，看那小胖子看那小少妇火辣辣眼神，就知道他们肯定有一腿，估计是他肯定是碰触到人家的禁忌了，随着车子一直开个不停，坐车坐了三个多小时，他就知道事情要不好，看看外面的景色是山连山，岭挨岭，入目都是高高矮矮一眼望不到头的树，他就知道事情要不妙，一颗心直线往下坠，终于坐到了他工作的地方――大山沟村。



听听这名起的，真他熊皮的是大山沟，这完全就是与世隔绝了，群山环抱之中一块小平原地带有那么稀稀落落不到百十来户人家，村村通公路到是修到了这里，可要十天才能通上一趟车，我的天啊，来到原始社会了。



在公路边上，接他的是村会计，一个干瘦干瘦的黑老头，而送他上任的那个家伙打了一声招呼，连口水都没喝就开车跑了，留下提着行李，一脸凄苦之色的范得龙叫天天不应，叫地地不灵。



“大，大爷，我住什么地方呀？”好象从小到大他范得龙就没这么礼貌过，无奈人在屋檐下，不得不低头，大丈夫能曲能伸，这个道理他还是懂的。



黑老头裂嘴一笑，露出满嘴里黑黄黑黄的牙齿，一看就知道是多年的老烟枪，三米之内那股呛人的烟味熏人欲倒，上前伸出干瘦的大手紧紧握了一把，眯着眼喜笑颜开道：“小范村长，欢迎来到我们大山沟村，我代表全村几百村民欢迎你的到来，安置的地方早就已经准备好了，听说上级要给俺们村里派了个大学生，这可把全村老少爷们乐坏了，这不几个妇女把村小学收拾出来了，你就先在那里住着，顺便教教几个丫头小子学习好了。”



一口气差点没上来咽过去，不是说让我来当村长吗，怎么还得兼职当老师啊，他从小到大就怵的可就是老师，小时候没少挨老师训，现在他看见老师都是绕着走，有心想拒绝，可这个时候拒绝要是人家一个不高兴不管自己怎么办，只能硬着头皮道：“好，好，好啊！”



高兴地接过范得龙手里的行李，黑老头笑呵呵地道：“我就知道大学生有素质，不象前几个什么吃不得苦的老师，来到我们这里教上几天就跑了，害得几个丫头小子没书念，走，快走，村里老少爷们都等着你呢，锅里炖着山里的野兔子，纯正的野味，大碗肉大碗酒先吃个饱喝个醉。”



范得龙一听“酒”这个字，一双眼睛里乐开了花，想他七岁偷酒喝，到了十七岁酒量已经可以把他老子喝倒的程度，要知道他老子混在官场也是“酒精”考验的钢铁战士，却在儿子手里吃了亏，不过他老子不怒反喜，大赞儿子有本事，今年二十三岁的范得龙一斤半斤不在话下，二斤也就是飘飘，三斤往上才能把他干倒到桌子低下，在大学那帮牲口同学眼中，可是能喝酒的纯东北爷们，诨名号称“酒国霸王”。



忘却烦恼，忘却忧愁，心大的范得龙开怀一笑，大踏步跟了上去，边走边道：“大叔，您慢点走，一会儿我可得敬你几杯！”


《村长后宫》章节：第二章  范得龙的第一天  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一觉醒来，头痛欲裂，昨天晚上也不知道喝了多少酒，反正是已经超越他的三斤极限量了，自家土酿的粮食酒喝起来味正，但后劲特别大，估计粮食纯度不够，兑的什么山里产的土特产，火烧火撩的还上头，山村里的人实在，说话实在，办事实在，这喝酒也实在，范得龙这个“酒国霸王”也是霸不起来了。



晃了晃脑袋，勾起回忆，看了看周围的环境，报纸粘满屋，墙上棚上到处都是，显得十分干净，有一种走进文字殿堂的感觉，穿上鞋子，推门而出，啊！一股清新自然之气沁人心脾，这是自然的味道，这是泥土的芳香，入眼是连绵起伏的群山，翠绿的颜色养眼极了，让范得龙终于认识到了自己如今也成了山里人。



“小范村长起来了，走，到我家吃饭去，昨天下的套子，今早过去猎了一只肥野鸡，土豆蘑菇炖小野鸡，昨晚喝了不少，早上咱们再透透。”黑老头笑走了过来，此人姓张名广福，倒是一个实在的名字，看着挺老，其实岁数不算太大，也就五十多岁，只是岁月的侵蚀让他看上去有些显老罢了。



做了做扩胸运动，范得龙笑着道：“广福叔，这一大早的吃点清淡的，肉腻的东西我可吃不下去了，昨天晚上的兔子肉可把我撑着了。”



黑老头张广福裂着嘴笑道：“山里面别的东西没有，就是野味多，什么山鸡野兔长虫野猪的我们这里多的是，小范村长，你一个大学生能到我们这山疙瘩里来，那是我们大山沟的荣幸，走走，你婶子把菜都做好了。”



范得龙见实在是无法推脱，只能匆匆洗了一把脸，刷了一下牙就跟着走了。



昨天晚上喝酒喝多了上头难受，第二天早上再喝一顿把酒透透，你还真别说，几杯小酒下肚，再吃上几块炖得熟烂的纯正野味的山鸡肉，范得龙的脑袋还真就不那么痛了。



一抹嘴，他环目看了看张广福家的环境，三间青瓦房估计有些年头了，外面一些青瓦缝隙部位上都长了草，两三窝燕子叽叽喳喳在厨房墙上安了家，东西两个屋子，东屋是张广福两口子住的地方，西屋可能是他们儿女住的地方，屋子里的摆设有种电视里演的七、八十年代的时候，红砖地面，一套土木匠打造的柳木家具刷着红，炕尾是一个大柜子，里面装的被褥，简陋但不失干净。



再看看忙里忙外，却不爱说话吃饭也不上桌的张广福老婆广福婶子，一脸的慈祥，面脸的褶皱，标准的勤劳农家妇女，这是一户最标准的最底层百姓之家，在中国农村这样的人家也许有很多，他们过着他们自己认为的幸福生活，老婆孩子热炕头，农夫山泉有点田。



范得龙随口问道：“广福叔，你看我是初来乍到，你先把咱们村子的情况给我介绍介绍，也好让我心里有个底！”



张广福老汉吃完饭就随手卷了一颗旱烟点上，正宗的烟叶子大老旱抽起来如一个冒烟的大筒子，此旱烟就有一个特点，有劲，够辣，还便宜，自家种自家收，不过一般抽烟的人受不了，范得龙摸出上衣口袋里一盒白色七匹狼烟，自己点上之后又递过一支道：“广福叔，抽这个！”



要说这七元钱一盒的白色七匹狼烟在城里只能算是低档烟，但在这山村里却是只能在办红白喜事上才能抽到的高档烟，张广福喜滋滋地接了过去，将烟卷夹在耳朵上，裂着嘴笑道：“白狼，好烟啊，等一会儿这旱烟的辣味过去之后我再好好品一品，嘻嘻，小范村长，要说俺们这大山沟村人口也不少，当年下面的水库移民，害怕水副冲开挨淹，有许多户人家都搬到上游来了，可水库没冲开，他们却是来后悔了，这穷山沟里有什么好发展的，虽说靠着党的好政策，村村通公路也修到咱家门口来了，可这山旮旯的地方，也没什么耕地，也就靠是靠山吃山，靠水吃水，打点粮食，弄点山里的土特产换点钱花，饿是饿不死，可要过好日子却是难呀，整个村子有七十八户，男男女女老老少少三百六十三口人，出去打工的有七十二人，还有十三个人是木匠、瓦匠什么的，在外面包活干，也是三天五天，十天八天才回一趟家，这村里面现在多是一些老人妇女儿童在家守着。”



要说这村里的情况张广福老汉是如数家珍，谁家有什么人，叫什么名字，都在干什么是全都装在心里面，我点了点头，又道：“广福叔，那咱村里有几个党员，村委会除了你还有谁呀？”



嘿嘿一乐，张广福掐灭了手中的大老旱烟，喝了一口水才道：“什么村委会，就咱村里这穷乡僻壤的地方吧，跟你说实话党员就我和复员军人铁生家的二小子牛娃是党员，他也兼着村民兵队长，另外还有一个妇女主任大怪他媳妇水花，这村里加上你就四个人。”



范得龙撇了撇嘴，看来他是党政一把手全抓呀，手下满打满算就三个兵，这理想跟现实差距也太大了，放在他们县城里一个村长也算是肥缺，可放在这穷山沟里，村长呢屁也不是，苦笑一声道：“那广福叔，你说我这个村长应该干点什么呀？”



张广福老汉裂嘴一笑，道：“小范村长，你看这村里能有个啥事情，要不你先把这村里那十几个娃娃的学习抓起来，这帮小崽子们家里穷，去外面上学太远也走不起，村里学校的老师又是来了又走，乡里迟迟没派来新老师，与其让那帮小崽子们上山下河地野玩，还不如让你先带起来，一个大学生怎么着也能教一帮小学生吧！”



得，范得龙一阵懊恼，他这村长还没当出味来，就下贬成一个乡村小教师了，可这个时候他要是不答应在这村里想立足可就难了，硬着头皮咬着牙，他哼唧道：“那好吧！”


《村长后宫》章节：第三章  一朵鲜花张素兰  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“爹，娘，我回来了，呀！家里来客人了！”门帘一挑，香风扑鼻，屋外走进来一道纤影，未见人先听声，声如黄莺鸣叫婉转动听，清脆悦耳，不亚于仙子妙音，只听得范得龙这厮浑身一哆嗦，抬眼一看，眼神发直，这身子哆嗦得更严重了。



一身碎花小衫，一条紧身水蓝色牛仔裤，将其火辣辣的身材完美地勾勒出来，深山藏美女，天然去雕饰，素白的脸上不涂一点化妆品，但却更加突出这个少女的水灵劲，长长的头发扎成一条乌黑的大辫子，发梢处系着一条小红绳，小布鞋一看就是手工制作，上面还刺绣着一朵小黄花，朴素中透着好看，一双大眼睛清澈透明，柳叶弯眉樱桃口，谁见了都乐意瞅，小范村长范得龙只瞅一眼就浑身发抖。



“扑哧”一声娇笑，这个女的呵呵着道：“爹，这谁呀，是不是有病呀，怎么浑身哆嗦个没完啊！”



张广福老汉咳嗽了一声，把脸沉下来道：“你个二丫头，少没大没小的，这是咱村新来的小范村长，要尊重点，小范村长，小范村长……”



范得龙从千呼万唤中终于迷迷糊糊地清醒了过来，也不怪他如此失态，按说他上过大学也经过些世面，也遇见过不少国色天香的大美人，不说别的，就说他家里的三个老姐也都是百里挑一千娇百媚的大美人，在他们县城号称范家三朵花，对美女他可是有着一定的免疫力，可刚见到这个纯天然美女之后他还是被一下子震撼住了，不是都说最真的才是最震撼人心的吗，范得龙也顾不得失态，急声道：“广福叔，这位是……”



张广福老汉眼中闪过一抹得意之色，嘴上打着哈哈道：“啊，小范村长，我来给你介绍一下，这是我家二丫头，叫张素兰，今年都十九了，也是一个野丫头，小学毕业后就一直在家呆着，她娘心疼这个老姑娘，惯得她脾气野性子也野，这不，前天上她姐家玩去了，今天才回来，素兰，快来认识认识，这是咱村新来的小范村长，人家可是大学生，有学问着呐！”



俏目一亮，张素兰看了看这个大学生村长，长得倒还是眉清目秀，个子中等，略显长长的头发有一股文学青年的气息，很精神的一个帅小伙，穿得更是十分新潮，倒有几分电视里演的大学生样，这村里最高文化的也就是个高中毕业，大学生她还真没见过，不由得喜笑颜开，落落大方地伸出纤手道：“范村长你好，我叫张素兰，书上电视里都说大学校园里特别美好，有时间你一定要跟我好好讲一讲究竟是怎么一个美好法行吗？”



看着眼前白嫩嫩的小手，范得龙一阵心跳加速，大手立即握了上去，使劲地摇晃道：“素兰妹子太客气了，今后我麻烦广福叔的地方多了，想听大学校园里的事好说，随时找我随时有时间。”



触摸着肉肉的小手真舍不得放手呀，不过人家老爹就在身边，他也不好太过放肆，只能过了一下瘾后就把手松开了，张素兰倒没那么多心眼，听到范得龙的答复后更是眉飞色舞，笑得合不拢嘴道：“好啊，我别的没有，就是有时间，一会儿我就去找你。”



“去，去，你个死丫头，人家小范村长还有正经事呢，那有时候陪你去疯，快去到村广播站大喇叭里说一下，就说咱们村新来的大学生小范村长要给小学上课，让那帮小崽子们都来上课。”张广福一点也不给他姑娘面子，直接把她轰走了。



范得龙这个气呀，这样的美女不多看两眼岂不晚上都睡不着觉，但他总不能把话直接说出口，那样估计全村老少爷们都得拿铁锹砍死他，这大山沟村再无他的立足之地，不过来日方长，只要自己不走，这天然美女总有机会见到的，哇呀呀的，才十九岁水嫩嫩一把都能掐出水来，这丫的邪恶之心张牙舞爪地飘荡起来，面上却是一副正人君子的模样，点了点头道：“好吧，广福叔，那我就先去村小学了，另外你去把教材给我送过来，咱今天就开课。”



走马上任的范得龙范村长第一天的工作就是教一帮鼻涕小孩们念书识字，这让雄心万丈一心要干出一番惊天动地大事业的范得龙窝心不已，一边教小孩们一边大骂那个色狼小胖子，如果有识心术的人去读他内心的骂语一定会惊讶地发现世间竟会有人把中国语言里的骂人词语组织得这么完美，这么富有感染力，大有惊天地、泣鬼神，把死人骂活，把活人骂死的强大功力。



不过这范得龙心里还有一丝沾沾自喜，在这穷乡僻壤里遇见了那个天然小美女张素兰，就如在干旱的沙漠里遇到一块绿洲，滋润了他的心田，大叹因祸得福啊，就这样的美女放在城市里那还不让男人抢爆了头，可在这大山沟里，一朵珍珠藏污垢，却只能便宜那些整天与泥土打交道的粗野汉子，上天注定她遇到了自己，一朵鲜花不能插在牛粪上，要插也插在他这化肥上，这人杰地灵的山沟沟里有太多朵鲜花等着让自己插，哈哈哈，嘿嘿嘿，这日子好象也不算太难过吗！


《村长后宫》章节：第四章  狡猾的猎人，美丽的狐狸  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

生活就像一碗白开水，淡而无味，但你却不得不把它喝下去，这就是生活！这才是生活！



范得龙就这样一头在大山沟里扎了下去，白天教一帮鼻涕小孩念书识字，晚上走东家串西家吃饭喝酒，山里人实在，客人上门，都得拿最好的东西招待，而山里面别的东西没有，就是野味多，野物多，什么飞禽走兽，什么蘑菇山菜的，直叫这小子吃得是大快朵颐，都是纯天然绿色食品，没有经过一丝污染，吃这样的东西才是吃健康呢！



要说这山村里有什么不好的地方，就是夜生活太平淡无味了，由于信号原因，电视也就收那么几个频道，也没啥好节目，这村里的人也没什么娱乐活动，一到晚上，关门闭灯，有老婆的搂老婆，没有老婆的搂枕头，自顾个地找着最原始的乐趣活动，发泄着无处可用精力，直憋得范得龙嗷嗷直叫唤。



“素兰，你的那个小随身听借我听一个晚上，这刚入黑就睡觉，谁能睡得着呀！”这几天别的收获没有，范得龙这厮倒和张素兰这个小妮子混得烂熟，有事没事，张素兰这妮子也爱往村小学里跑，听听范大学生讲讲山外的故事，听听范大学生讲那美好的大学校园生活，对于一个只上过乡；哦的农村小丫头来说，范得龙嘴里的东西都能将她的心牢牢地吸引住，而范得龙这厮也利用此点投其所好，让这水灵灵的小姑娘迷得不知东南西北，只知她范哥哥了。



看着懒懒地躺在床上的范得龙，俏丽的张素兰一撅她可爱的小嘴，不客气地道：“人家晚上还听呢，才不借你！”



今天是星期天，好不容易才捞到休息的范得龙就懒在床上不肯起来，张素兰这妮子来找他，想到晚上的孤枕难眠，他才开了尊口，谁知道出口就碰到了钉子，这妮子倒是个吝啬鬼，气得他哼声道：“别那么小气吗，我这次也是来得匆忙，不知道这里的条件，你等着过几天通勤车来了之后我回家一趟，怎么着也整一台笔记本电脑回来，要不然这日子我是没法过了。”



眼前一亮，张素兰高兴地道：“啊，真的吗，范哥哥，听说电脑里面什么都有，要什么有什么，看电视、看电影、看书、看新闻，聊天交友，网上购物，想什么有什么！”



范得龙躺在床上，翘着二郎腿，平视眼神看着那欢呼雀跃的纯天然小美女，雪白的，美丽的脸蛋，一双大眼睛，一条大辫子，山里姑娘的美胜在自然纯朴，岂是那些让化妆品覆盖的都市女郎可以比拟的，他得意地一笑道：“当然，电脑那可是这个世纪最伟大的发明，有了它生命才会更加精彩，有了它世界才会更加美丽，它就是无所不能的神，只有你想不到的，没有它做不到的，你等我拿回来之后的，到时候保准让你大开眼界。”



一双美目泛起丝丝渴望，张素兰急声道：“啊，范哥哥，你等着，我回家给你取随身听，我可有好多盘磁带，你想听谁的歌都有，不过电脑拿回来你可一定要让我玩玩啊！”



嘿嘿，这个小扣女还想跟我斗，再狡猾的猎手饿斗不过好狐狸，哦不，是再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，我才是猎手呢！



范得龙虎目泛光，色眼翻腾，嘿嘿笑着道：“这才对吗，你放心，等电脑拿来了，我第一个让你玩！”



张素兰信以为真，性急的她马上就要回家去取随身听，被范得龙一把叫住，一骨溜从床上爬起来，这厮伸着懒腰，打着哈欠道：“不着急，离晚上还早着呢，素兰，呆着实在无聊，要不你陪我出去走走！咱们上山去看一看怎么样！”



“好啊，不过我们两个人去多没意思，要不我叫几个姐妹一起去玩！”也不知道此女是真的天真，还是天真之下掩藏着狡猾，居然看穿了范得龙的狼子野心，孤男寡女到山上去，那是多么危险地一件事情呀！



范得龙一计不成，又生一计，他呵呵笑道：“好啊，那咱们就去村头那条小河的上游去好了，我见那水特别清澈，这都好几天没洗澡了，到上游去洗个澡怎么样？”



张素兰一听眉毛都不皱一下，毫不迟疑地一点头道：“好啊，我们没事也都去洗，上游有个大水潭，里面水都不深，一年四季都往外冒水，并且那里的水都还热乎着呢，水潭里面还特产一种银色的小鱼，我们这里的人都管这种鱼叫银枪头，个头小但味道却特别鲜美，只是此鱼游行的速度非常快，即使用网也轻易捕捉不到，加之数量稀少，所以外人根本就尝不到。”



范得龙一听大感兴趣，不是对温泉水感兴趣，也不是对什么银枪头鱼感兴趣，而是对那洗澡感兴趣，这山里的女孩就是大胆，敢同男人一起去荒郊野外洗澡，哈哈，我的机会来了。


《村长后宫》章节：第五章 美人泉里美人石  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一汪清潭，清澈见底，与大多数潭水不一样，此潭往外冒的都是温暖的热水，虽只略带一丝温度，远不如一般意义上那种温泉之水可煮鸡蛋的地步，但触之暖暖，好不惬意，这样的温热之水用来洗澡正好。



张素兰领着五个好姐妹齐齐而来，山里姑娘，青春年龄，一个个都透着水灵劲，这一方水土养育一方人，都说有的地方就出美女，以前皇帝选妃子专门就爱往那个地方去找，这话诚然不假，吃的是绿色食品，呼的是新鲜空气，入目是生机勃勃的绿色，欣赏的是纯天然的美女，藏在深山之中，少了世俗浊气的污染，造就了这些有别于都市喧嚣的别样风景。



“范哥哥，我们要洗澡了，你是不是要回避一下啊，麻烦你去那边帮我们看一下人好吗？”俏生生的眼神里闪着狡猾的味道，芙蓉粉面，白里透红，青春味道，无法抵挡。



这个时候范得龙才猛然发现自己上当了，张素兰这个妮子不是找他洗澡的，而是要他来站岗放哨的，狠狠瞪了对方一眼。



其她几女也是眼神暧昧地打量着范得龙，虽没有张素兰的大胆，但一个个也都不怀好意，其中一个衣着朴素，身材却十分丰盈，胖乎乎的脸蛋一笑两个酒窝的姑娘更是调笑道：“呦，范哥哥、范哥哥的叫得这么甜蜜，素兰，既然不是外人，你怕看个什么呀？”



咯咯！咯咯！众女一阵娇笑，笑成了一团，张素兰被说得小脸蛋通红，死命地瞪了那个酒窝姑娘一眼，狠声道：“二丫，你少胡说八道，人家只是随口一叫罢了，你要是不怕看，那我也就无所谓了，范，范哥哥，那你就不动好了。”



那家少女不怀春，这不是什么肮脏无耻的东西，如同男人喜欢看漂亮的女人一样，女人同样也爱英俊的男人，这个小范村长长得谈不上玉树临风，但也算是仪表堂堂，人家大地方出来的人就是比山沟里那些土得掉渣的男人强上百倍，难怪这群小姑娘都动了芳心，与之关系亲密的张素兰自然成了大家嫉妒的对象。



范得龙眯着眼睛看着几个少女，这厮当然想留下，本来他抱着目的不存的心思来的，但他也知道欲速则不达，毕竟男女有别，即使对方心里千肯万肯，但女人的面子也抹不开往出说，嘿嘿一笑道：“好了，素兰，我去那边转转，你们先洗着，等你们洗完了喊我一声，我再洗！”



一步三晃，很不情愿地往那边走去，脑子里挥之不去的是几个少女脱光衣服后赤条条裸泳的香艳情景，忍不住口水分泌加速，鼻子里波涛汹涌，吓得他不敢再想下去，生怕一个不好就要血洒当场，使劲晃了晃脑袋，让自己的脑袋清醒过来，大踏步而去。



见范得龙真的走了，几女一阵欢呼，大家不掩羞涩，飞速脱光衣服，山里的女孩子没那么多封建礼数，这温泉本就是全村人共用的澡堂，男男女女老老少少夏天里都上这来洗澡，就是冬天，也有不少人不怕冷来这里洗，水是热乎的，只要进水里，舒服得不得了，她们从小洗到大，也都习以为常了。



一个个柔软的身子，一条条的娇躯，在水中尽情地嬉戏，尽情地打闹，即使隔得老远，范得龙耳边也能听到几个女孩子清脆悦儿的叫声，干着急却无可奈何，有心去偷窥过一下眼瘾，但这温泉周围几百米范围皆是一目了然，人泡在水里别人看不到，但只要一有人靠近，里面的人却看得清楚，气得他在心里大骂自己天生做不成坏心，有贼心没贼胆，有贼胆也没贼命，估计一辈子也干不成什么大事了。



也不知道过了多久，等得范得龙都有些迷糊着了的时候，一声脆音在耳边响起：“醒醒，醒醒，范哥哥，我们洗完了，该你了！”



抬眼一看，心神一颤，洗完澡后的张素兰浑身上下都透着一股清香之气，湿漉漉的秀发随意地打了一个结系在头上，露出天鹅玉颈般嫩白一片的脖子，只罩了一层单薄外衣的上半身两团肉球鼓鼓的，隐约可见里面红色的，一双似乎会说话的大眼睛闪着跳跃的光芒，结结巴巴地道：“啊，啊，你们洗完了，怎么只有你一个人，她们都走了吗！”



“扑哧！”一声娇笑，如百花盛开千娇百媚，张素兰嘟着小嘴道：“范哥哥，快去了，她们都先走了，我在这里等你，你可快点啊！”



喜滋滋地一乐，抄起洗浴东西，直接跑到温泉边，三下五除二脱了个精光，满意地看了看自己壮硕的身体，摆了一个威猛的中国猛男造型，点了一下头，低头看了看，更是满意地笑了笑，想起刚才这里有几个少女光光如也地洗过澡，兴奋得他一个猛子扎进去，久久不愿意出来。



泉水看则清澈，其实也挺深，最深处接近二米，最浅处也有半米，真乃天然的洗浴场所，水不热不凉，泡在其中，好不舒服！



似乎刚才的少女幽香之气还未消退，鼻子里依旧香气袭人，范得龙这厮现在满脑子里都是张素兰的纤影，再也放不开，再也放不开，心神剧颤一下，他只觉鼻子一凉，一股热流奔腾涌出。



清澈的水瞬间被染红，啊！鼻子流血了，范得龙苦笑连连，自己似乎真的是太逊了，这要是说出来还不叫人笑掉大牙，忙用泉水冲洗鼻子，随后从脚下摸出一块小巧玲珑的长圆形石头堵住流血的鼻眼，然后仰面朝天，慢慢平复激动的心情。



但此时他却全然不知他的鲜血好巧不巧地全往那长圆形石头里涌去，那石头之上隐隐泛出一张巧笑若兮的美女头像，目闪美动，好似活了一般。


《村长后宫》章节：第六章 美人石里生美人  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

闭眼仰头好半天，范得龙感觉血似乎不再流了，方才慢慢放下头，咦，刚才那块堵鼻子的石头怎么没了，没感觉掉下来啊，难道还能飞了不成，奇怪的事情让范得龙疑惑不已，但感觉到身体没什么异常，他也就没往心里去，急忙擦干身体，匆匆穿上衣服，找那边只等着一会儿就有些等得不耐烦的张素兰回家去了。



他不知道的是刚才真的是发生了一件异常的事情，当鲜血浸泡了那块石头之后，那块看着不起眼好似很普通的石头却发生了奇异的变化，慢慢变软，慢慢变小，一点一点，以肉眼可见的速度在变化，最后直至消失在范得龙的鼻子里，世间不可置信的事情有很多很多，用科学的办法证明不了的事件也数不胜数，套用一句广告词――――一切皆有可能。



“我就是要改变世界，改变自己……”晚上无事可做的范得龙一边听着随身听，一边嘴里跟着哼哼小曲，嘴里再吊上一颗烟，好不轻松惬意，生活多么美好啊！



突然，他感觉左手手心里微微有些发痒，本不想理会，但痒意却越来越厉害，他打开灯仔细往手里里一看，不由得大吃一惊，一下子差点没背过气去！



一个人头，准确地说是一张女人的人头，更准确地说是一个漂亮得无法用语言去形容的美人头就那么凸显在范得龙的手心上，比画得还要逼真，半个手掌那么大，眨着小眼，就那么俏生生地看着他，看着他，一直在看着他，简直跟活了一般。



“妈呀！”一声惨叫，范得龙这厮顿时就尿了裤子，超乎常人理解范围之外的东西皆可称之为对陌生的恐惧，这种事情要是不恐惧那只能证明这个人没有神经了，连鞋也顾不上去穿，光脚往地下窜就要往出跑。



幽幽一声轻叹，幽怨的声音听得人心里发毛，“主人，主人，主人……”



范得龙这厮自诩平日里也没做过啥太坏的坏事，顶多在家里小时候偷看过几个姐姐洗澡，在大学里偷窥过女同学换衣服的龌龊事，但即便有罪过也不至于罪及遇到这等惊世骇俗之事吧，老天呀，你不会要玩死我吧！



冲出房门，是小学校园里一片不大的操场，离村子里最近的住户也不算远，但被外面的风一吹，范得龙不由得又清醒过神来，他开始不确定这件事的真假，毕竟是信息爆炸的时代，有些稀奇古怪的事情即便没见过，但起码也是听过的，有一定的接受能力，刚才只是一下子被猛地吓住了，大着胆子，他缓缓举起自己的左手，他祈祷刚才的事不是真的，一切都是幻觉，可惜他的愿望被无情地毁灭掉，那个美女人头在手掌之上清晰可见，顾盼之间，神采飞扬，妈呀一声，他使劲甩开了手，带着哭腔道：“你，你，你到底是什么啊？”



幽幽地声音好似从自己的手里传出来，声音甜美不失柔媚，很好听的女孩子声音，“主人，我是上个地球文明的产物，一台拥有人工智能的农用智慧脑，编号57943，上一个主人通常把我设定为她自己的模样，就是你现在看到我的样子，所以她叫我小美，由于上一个地球文明的毁灭，我陷入无尽的沉睡之中，没有能量的补充，我只是一块普通的石头，但正是主人你用你的血液里的能力重新唤醒了我，按照我们的法律，你就是我的主人了。”



如置梦中，如听神话，这只是一个传说，这只是一个故事，范得龙很想把这事当成一段笑话去听，但事实摆在眼前，由不得他不信，上个地球问蜜柑的产物，自己留点鼻血就让其重新复活并叫自己主人，我靠，这是科幻小说吗，他晕了！



“你能出来吗？别老在我手上呀，我怎么感觉身体里有另一个灵魂呀！”



“对不起主人，我只是一台拥有人工智能的农用智慧脑，并没有实体，所以我只能生活在你的身体里，依靠你的血液供养能力生存，所以你只能接受我的存在！”



“啊！好好，那你有什么本事，可以帮我赚很多钱吗？可以帮我娶很多漂亮女人吗？可以帮我统一全世界吗？可以帮我……”



“对不起主人，我再申明一点，我只是一台拥有人工智能的农用智慧脑，我的最大功能就是帮助农民种地，所以你提的这些事情我都无能为力！”



“啊！啊！好好好，那我再问你最后一个问题，我要怎么才能把你重新变成一块石头！”



“对不起主人，你的这个问题已超出我的接受范围，已涉嫌暴力倾向，直接否决掉！”



我靠，范得龙双眼喷火，从惊骇之中醒过来的是惊喜，本以为得到上个地球文明的什么狗屁智慧脑可以帮助自己来个一统地球的霸业，却不料这个狗屁智慧脑居然是个什么农用型的，只会帮人种地，不会别的，这有什么用呀，他范得龙又不是农民，去死吧你！


《村长后宫》章节：第七章 变异美人头  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范哥哥，你昨天晚上干什么了，眼珠子好红好吓人，是不是听了一夜随身听啊！”一大早，来取自己宝贝随身听的张素兰一见范得龙吓了一大跳，跟昨天相比，简直是判若两人。



双目赤红，一脸苦色，整整一夜无眠，抽了三盒香烟的范得龙此时的好似一下子老了十来岁，搁谁遇到那种事还能睡得着啊，没精神崩溃就算心理素质好的了。”啊，素兰啊，帮哥跑个腿，这是钱，烟抽没了，替哥买两盒烟去。“涩涩发哑的声音十分难听，范得龙面带苦笑，一脸的憔悴。



看了看满地的烟头和屋子里散发着接近蓝光的烟雾，张素兰眉头大皱，忙打开门和窗户，一边煽风一边道：“抽，抽，就知道抽，你这一晚上抽了多少烟啊，你还要不要命了，抽烟有害健康难道你不知道吗，哼，我才不去呢，看看你现在这个样子，还大学生呢！”



大学生怎么了，这年头大学生多了，能上学的就能上初中，能上初中的就能上高中，高中只要就里能供得起，考上大学率就是百分之二百五，别管什么学校，上不起一本二本，起码专科总行吧，三四百分也行，一二百分也凑合，你就是几科全加起来也不超过一百分，有的学校也敢收人，把钱交足，混个三年四年，你也是大学生，这年头，就是这样的年头啊！



本就心里闷得慌，让这小妮子一鄙视，范得龙一下子火冒三丈，压不住脾气哼声道：“大学生怎么了，你要是不爱去就不去，哼，那有那么多废话！”



小姑娘被猛地一吼，一下子楞住了，随即眼泪哗哗如雨滴坠下，真不知她是怎么有这么丰富的感情，说哭就哭，这本事不当个演员真是白瞎了这材料，狠劲一跺玉足，哽咽地道：“你欺负人家，我再也不跟你好了！”



说完，一溜烟就跑了，范得龙沮丧个脸，抬起手看了看手心里显眼的美人头，大叹了一口气道：“我怎么这么倒霉呀！”



那美人头很是不乐意，撅着小嘴道：“主人，这可不怨我，要怪也怪你接受能力太差，我只不过是上个地球文明一个普通的农用人工智能智慧脑，据我收集的资料，普及程度也就相当于你们现在社会上很普通的一台电脑，一个人手里能有台电脑，你慌个什么劲呀，还整个一夜无眠，连泡女人的心情都没了。”



一番话说得范得龙目瞪口呆，这口气，这话头，听起来怎么这么耳熟，这个东西，不是人，当然只能是东西了，接受能力也太快了吧，结结巴巴地道：“你，你说话怎么，怎么话象我啊！”



哼了一声，那美人头继续不屑地道：“什么就是象你啊，我就是在与你的身体融为一体的时候顺便解读了一下你的思想，现在我的运行方程完全是按照你的思想来做的，很准确地说，你的思想影响并设定了我。”



这都什么跟什么啊，范得龙一阵迷糊，却又不得不接受现实，仔细看了看手里宛如真人活灵活现的美人头，他问道：“好，好，你说的都是真的，只是你就这样在我手上是不是太吓人了，我可不想让人当怪物抓起来解剖做试验，你能不能出现在别人看不到的地方。”



吃吃一阵娇笑，笑声还真的挺好听，完全就是一个千娇百媚的女人声音，也不知道设计这个什么农用人工智能智慧脑的人是不是完全按照真人来设计的，正胡思乱想间，那美人头开口道：“当然可以，你要是觉得这里不合适，那我就藏在你屁股上好了，这样别人是绝对不能发现的。”



一阵苦笑，范得龙忙道：“别，别，要是我上厕所蹲大便，屁股上露出个你，岂不是全让你看见了，那样还让不让我上了，一想到这我就拉不不出来，还是换个地方好了。”



“哼，真麻烦，这也不行，那也不行，那你说在哪里好了。”不耐烦的声音哼哼地道。



摸了摸脑袋，看了看身上各个部位，范得龙突然眼前一亮，笑吟吟地指了指自己的左胳肌窝，道：“你就藏在这里好了，只要我不脱光衣服举起双手，保管别人发现不了。”



眉头皱起来好高，那美人头十分不情愿地道：“亏你想的好主意，哼，要不是你是我主人，我才不答应呢，也不知不有没有狐臭！”



真不知这个东西是原先主人设定的如此，还是真如“她”自己所说的受到自己思维方式的影响才会变成如今一副模样，好在“她”还认自己这个主人，眼见在自己手心里消失，左胳肌窝开始痒痒起来，范得龙一边忍着难受，一边却在心里算放下心来，并暗下一个决心，绝不在人多的地方洗澡，并坚决轻易不抬左胳膊。


《村长后宫》章节：第八章 大脚娘们  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

心平气和的范得龙终于恢复了常态，洗了一把脸，刷了刷牙，又整理整理头型，施施然走了出去，离学校不远就是村里唯一的小卖部，烟是粮食，不吃饭行，不抽烟可不行。



“大脚姐，来两盒白狼！”由于这几天常来，范得龙和这里的老板娘倒混个脸熟。



要说开这小卖店的可是一个美人，第一眼看见此女范得龙大叹自己艳福真是不浅，这山沟里还真是出美女啊，正回味间，这时，一道纤影闪了出来，身材高挑，皮肤，婀娜，可以说是该凸的地方绝对是惊爆人眼球的强凸，该凹的地方更是吸引人不能呼吸的强凹，也就三十多岁的年龄，双眼皮，樱桃口，说模样吧有些象正在热播的电视剧《乡村爱情》里的那个泼辣大胆勇于追求爱情的谢大脚，而这个女人恰巧正好也是姓谢，恰好也有一双比之普通女人要大的脚，机缘巧合之下，从此以后，她的本名无人再叫，村里的人都管其叫谢大脚，岁数大的平辈的都直呼“大脚”这个绰号，小一辈的也是大脚姨大脚婶的搅乱叫个一通，范得龙初来乍到，自然是入乡随俗。



长长的头发随意地扎了一把甩在脑后，一件很老土的花布衣服穿在她身上却完全掩盖不住完美的身材，一条那种半截裙子下是白花花白得耀人双眼不敢睁开的，白色凉鞋上套着短短的肉色丝袜，脚确实挺大，足有范得龙这个大老爷们的脚大，似一下子就感觉到范得龙的眼神盯在她脚上，这女人把脸一仰，没好气地嗔声道：“你个小子看什么看，给你烟，一天抽两盒烟，也不怕把你抽死！”



接过烟递上一张百元大钞，范得龙通过几天的接触早就跟这个成熟少妇女人混得烂熟，有张素兰那张不消停的大嘴，大山沟里一些琐碎闲言他也听在耳里，据传闻大山沟里出美女，但是美女往往伴随着灾难，是不幸，是悲剧，曾经这大山沟里最美艳的有三朵花，而恰恰最不幸的也是这三朵花，无一例外的，她们在接受上天给她们的赏赐一副美丽的外貌的同时也带给了她们巨大的灾难，巨大的不幸，巨大的悲剧，婚姻上的灾难、不幸、悲剧，不是被迫离婚就是死了丈夫，成了大山沟村三个人气极高却无人敢碰的寡妇。



这个谢大脚就是这传说中三个女人之中的一个，她本名叫谢兰，家里二老都已过世，还有一个在外打工的弟弟，她生性活泼，性格泼辣，从小就与本村一个少年相恋，青梅竹马两小无猜直至走进婚姻的殿堂，本来是幸福得让人眼馋的小两口，却不料不有不测之风云，人有旦夕之祸福，她丈夫在结婚一年后就突发疾病死去，天一下子塌了下来，从晴空万里到乌云密布很快很快，这样的灾难一下子将她推入万丈深渊，从此她的命运发生了根本性的改变，无儿无女，无牵无挂，以她的相貌年龄本可再嫁，但这大山沟村自古就有美女多祸水一说，而她的事实也让大家无话可说，克夫一说不翼而飞，男人对她是又爱又怕，这不，一晃十来年，当年的青春佳人变成了如今的成熟少妇，她就这样一个人过着，经营着一家小卖店，勉强维持生活。



对于这个新来的大学生村长，谢大脚谢兰倒是颇有好感，这个年青人没有村里人一贯看不起她的眼光，乐乐呵呵一副好脾气，因为范得龙经常光顾，有了这个大主顾她的小店利润也一下子涨了起来，秀眉一挑，她道：“这么大票子，我可找不开，你拿零钱出来！”



范得龙倚门站在那里，能跟这样一个活色生香妖娆多姿，简直要成熟到骨子里的美人聊天自然是开心快乐，他掏了掏口袋，摊着手道：“没零钱了，要不再给我拿点方便面火腿肠啥的，一大早的我还没吃早晚呢！”



吃吃一阵娇笑，谢大脚谢兰麻利地从柜台上拿出两袋方便面三根火腿肠，想了想又跑回屋里，捧着四个红皮大鸡蛋出来，口中道：“电视上不是说过吗早上这顿饭是最重要的，你个有文化的大学生咋还不知道呢，你屋子里有煮东西的东西吗？”



范得龙嘿嘿一笑，接过东西道：“谢谢大脚姐，要说还是大脚姐惦记弟弟，只是我屋子里只要点热棒烧的开水，这鸡蛋可煮不了，你还是拿回去吧，这份心弟弟领了。”



“你呀，那玩意烧的水能好喝吗，你等着，我帮你下了去，真是的，一个大男人出门在外，不让人省心啊！”苗条的身影没入房中，临走还喊道：“你先帮我看着点店啊！”



范得龙心里这个热乎，好象他自己三个姐姐都没这样对他好，大姐还好常宠着他，至于二姐、三姐那就是不欺负他就不错了，暗自感叹这样好的女人怎么就这样孤苦活一辈子呢，这样的年龄，这样的岂不是让人慨叹糟蹋好东西了，心里“砰砰”乱跳一个大胆的念头，自己是不是要做点什么才好呢！



“想什么呢，快吃快吃，正热乎着呢！”端着一大碗冒着热气香气的谢大脚谢兰狠嗔了一下范得龙，好象知道他心里正冒着龌龊的想法。



吓地心里有鬼的范得龙差点没把心脏跳出来，忙接过碗，抄起筷子使劲往嘴里划拉，一边吃一边砸把嘴含糊道：“可把我饿坏了，好香啊，大脚姐的手艺真是不赖，要是能娶到你这样的女人做老婆可就太幸福了。”



眼里闪过一抹苦痛之色，但谢大脚谢兰却没说什么，只是哼声道：“少糊弄我了，你这样在外面花花世界混过的男人就是嘴甜，我这样一个乡下女人有什么可好的，可不不了你们城里的女人，快点出，吃饭的时候别说话，对身体不好。”



范得龙心头一暖，那龌龊的想法似乎慢慢升腾起来。


《村长后宫》章节：第九章 女人都是靠哄的  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“大脚姨前天我跟你说的发卡你进了没有，啊！你怎么在这里？”门一开，从外面风风火火闯进来一个小姑娘，正是刚才气呼呼从范得龙那里走掉的张素兰。



范得龙一见是张素兰，忙放下饭碗，笑着道：“素兰，刚才我一时情急才对你发了火，你可千万别往心里去啊！”



小鼻子微微哼了一声，张素兰好似眼里似乎根本不存在范得龙这个人，大辫子轻甩，板着小俏脸，冷声道：“人家是大学生，是村长，是来当官的，我一个小姑娘怎么敢生人家的气，吓死我也不敢啊，大脚姨，我要的发卡进了没有啊？”



见二人闹得有些发僵，谢大脚谢兰忙道：“素兰啊，你看我这也没时间出去进货，你再等两天，等有时间我去趟城里给你把东西捎回来，包管是最漂亮的，保你戴上以后迷倒咱大山沟村所有的小伙，包括他小范村长在内，你说是不是啊，小范村长！”



眼睛直眨，范得龙自然心领神会，忙接口道：“那是，也不看看咱素兰妹子是什么人，绝对的大山沟村一朵花呀，不光咱大山沟村，就是方圆十里八村的谁不知道咱素兰妹子呀！”



眼睛里似有松动，嘴角轻轻有些上翘，但一想到这个男人早上那莫名其妙对自己的大吼，她就气不打一处来，跺了跺脚，张素兰拉门就走，边走边道：“哼，不听你们瞎说，我先走了，大脚姨，我的事你可别忘了，明天赶集去乡里，我就不买了。”



见张素兰真的走了，谢大脚谢兰似笑非笑地撇了范得龙一眼，笑地眨着媚眼道：“怎么还不快去追，得罪了大山沟村一朵花，你小子的歪心眼子还打不打了。”



难得地脸上一红，因为此时范得龙想到张素兰的年龄也就十八、九岁，在城市里这个年龄的女孩子还只是一个在学校里什么也不懂事的孩子，按照时髦说法他对其下手是标准的老牛吃嫩草，贪吃萝莉小美人，嘿嘿裂嘴一笑，他又端起了碗筷，边吃边道：“没事，小丫头的脾气，她呀藏不住心事，你看吧，下午就好了，对了，大脚姐，再给我挑点好吃的小食品零食，素兰那丫头就好这口，哄哄就好了，女人都是靠哄的吗，是个女人就跑不出这一招。”



“你们这些年轻人呀，好了，我才不管你们的闲事呢，我去给你挑东西去。”扭着依旧苗条的纤腰，后臀肥硕但不失结实肉感，绷得紧紧的，真是白白浪费了一块好田呀！



这是一个不幸的女人，但是她有着乐观的精神，她开心地活着，她坚强地活着，也许只有在深夜里，她才会感受到孤单的滋味，望着那美丽的身影范得龙浮想联翩，刚才那个邪恶的想法又不由自主地冒了出来，越来越清楚，越来越清晰，也越来越邪恶。



这一天终于把那群精力过剩的小家伙打发走，范得龙也是累得浑身无力，不行，得快找广福大叔商量一下，赶快申请乡里派教师过来，这让一个村长兼着老师是什么事呀，再说他也实在是有心无力呀，毕竟不是专业干这个的，教师这种职业可不是一般人能干得了的。



歇了一会儿，等天刚傍黑，他提着一大袋子小食品零食，想了想又到小卖店提了一瓶瓶装白酒，换来谢大脚谢兰好一顿调侃，说是要登老丈人门去，晃晃悠悠，往张广福家走去，还没进门，一股菜香肉香就往鼻子里钻，好香，真的好香，一下子就闻出来了，猪肉炖豆角，馋得他哈喇子分泌迅速增多，暗暗吞了好几口口水，他高声道：“广福叔，广福婶，好香啊，离老远我就闻到味了，我又来蹭饭来了！”



“呦，是小范村长来了，快里屋里去，你广福叔今天特意买了肉准备叫你过来吃，让素兰那丫头去叫你她就是不去，这不，你广福叔正要亲自去呢！”一脸慈祥之色的广福婶子正在锅台上忙乎着，见我进来，忙起身招呼着。



门帘一挑，黑灿灿的张广福老汉也走了出来，一看范得龙手里的酒双眼一亮，笑呵呵道：“你瞅瞅，小范村长我正要去找你呢，你就来了，正好，一会儿咱爷俩好好喝上几盅。”



范得龙忙递上酒，道：“那我可就不客气了！”



那边广福婶子道：“你个死老头子，一看见酒就迈不动步，小范村长，下次来可别这么客气了，还拿什么东西呀，你就当成自己家一样，啥时候馋了就过来改改馋，婶子给你做。”



范得龙嘿嘿一笑，道：“婶子，那我就不客气了，以后少不得来蹭吃，只怕婶子看见我就烦，呵呵！”



二人进屋里上炕坐下，一张小炕桌已经摆上了，一些蘸酱小菜摆了一大盘子，还有一些自家腌的咸菜，广福老汉冲隔壁那屋里吼道：“二丫头，快出来帮捡碗端菜，小范村长来了，还不快出来，你个懒丫头！”



一声不情不愿的闷哼，里屋里张素兰懒懒地答应了一声，穿着一双拖鞋进了屋，摆上碗筷，脸上犹带怒气道：“哎呀，爹，我都跟你说多少遍了，别叫人家小名，什么二丫头二丫头的多难听！”



忍不住一乐，换来的是冷森森的寒光，吓得范得龙忙憋住了笑，顺手把炕上那大袋子小食品零食拿起来陪着笑脸道：“素兰妹子，这是给你的。”



见到这么大袋好东西，张素兰的脸色终于开始变得好了起来，但还是有点不高兴地道：“别以为这点东西就把我打发了，我……”



话还未说完，那边广福老汉把眼一瞪，吼声道：“你个丫头又懒又馋的还能干什么，当心将来嫁不出去，还不快去帮把菜端上来！”



吐了一下小，张素兰却不顾她老爹的怒火，提着袋子一溜烟跑了，嘴里哼着道：“我不吃饭了，要吃你自己端去。”



直气得张广福老汉更是吹胡子瞪眼，大叹自己的女儿太不让自己省心了。


《村长后宫》章节：第十章 结过婚  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

自家散养的土猪肉配上自家地里全是上的农家肥饲料种出来鲜嫩弯豆角，全都是无污染纯天然绿色食品，用自家灶台大铁锅炖上，大块的五花肉吃起来甭提一个香字，那嫩豆角甭提一个嫩字，加上一盘自家炒的花生米，一个土鸡蛋炒韭菜，再来上一碗香喷喷的大米饭，这一顿饭吃的，肚子滚瓜溜圆，一打嗝都是饱嗝，范得龙提的那瓶酒大半都进了张广福老汉的肚子，他就顾着吃了。



吃完饭一抹嘴，点上一颗烟，范得龙和张广福两人坐炕上就唠上了，不说别的，就是这代课老师的事，范得龙实在是干不来，张广福老汉一琢磨也是个事，总不能老让人家一个村长去干哄小孩子的事吧，正巧明天是乡里的赶集日，按照规矩，每到这个日子，村小学都是放假的，毕竟这孩子一个月就盼着这么一个日子呢，张广福老汉就说明天他们一起去赶集，再顺便找找乡政府把这个老师的问题给解决了。



大山沟村隶属桃花乡，这桃花乡政府所在地就是这方圆最大的一个村子桃花村，离在山沟最里面的大山沟村可有着不远的距离，一大早，范得龙就感到村头，对于村里的人来说，这一天可真是一个大日子，山里人一年半载也没机会出个门，家里日常用品所需就是靠去小卖店里解决，但更多的还是靠赶集日去解决。



“赶集”就是名副其实的买卖交易，一般在乡下就是各个比较大的繁华的地方群众自发地聚集进行的商品交易活动形式。主要指在商品经济不发达的时代和地区普遍存在的一种贸易组织形式，卖什么东西的都有，多是老百姓日常所需，有的是一些老百姓拿出一些不需要的东西去换取自己所需要的东西。



一台大四轮子停在村口，一个穿着旧军装的青年汉子坐在驾驶位子上，后面车斗此时已经坐满了大姑娘小媳妇老汉小孩子，密密麻麻足有几十个人了，见范得龙来了，车上有人喊道：“小范村长，快上来，我给你留了地方。”



范得龙抬眼一看，张广福老汉坐在车尾处正冲他大呼小叫，一些认识他的人也都纷纷打着招呼，山里人实在，没什么坏心眼子，大家相处都是一团融洽。



那驾驶位置上的汉子见到范得龙也是笑着打了声招呼，这个人范得龙在酒桌上也认识，是村里仅有的几个党员，用张广福的话说是铁生家的二小子牛娃，他也兼着村民兵队长，忙打着招呼道：“牛队长，这车是你的啊！”



牛娃嘿嘿一笑道：“是我的，这不复员回来也没个营生，我在部队里学过开车，就用复员费买了这辆车，平时拉点什么东西出去，或者拉点什么东西回来，挣点闲钱！”



这大山沟虽说通了公路，但基本上到这里就到头了，里面是大山根本修不进去，离乡上，离县城里更是一段遥远的距离，能有一辆车那可真是稀罕之物，不愧是在部队那个大熔炉里锻炼过，想法就是比一些没见过世面的山里人强。



扳着车架子跳了上去，车上早已拥挤不堪，下面还往上上人，幸好张广福老汉给他预先留了位置，要不然还真上不来，刚一坐稳，旁边一个女声就道：“小范村长，怎么样，坐这个车感觉怎么样，是不是好凉快呀，比你们城里的什么公交车可牛气多了。”



哈哈一阵笑声，这车里的人多是一些妇女孩子，或者是失去劳动力的老头老太太，壮劳力这个时间自然是赚钱干活去了，面对一大帮女人，范得龙面皮一红，呵呵道：“是好凉快，是好凉快！”



一边另一个妇女见状哈哈笑道：“哎呀，菊香你是不是看上咱小范村长了，一上来就逗人家，昨天晚上是不是你家那口子没把你侍侯明白呀！”



顿时又是一阵哄堂大笑，有的在一边起哄道：“菊香，菊香，人家小范村长可是大地方来的，人又年轻帅气，只怕是看不上你个老女人了，你还是死了心吧，回家给你家男人补补身子，也能凑合着用！”



这山里的女人剽悍，特别是那种结了婚以后的女人更是生猛，有的大老爷们轻易都不敢跟她们开玩笑，她们可不管那些个，有的胆大的甚至直接敢扒男人的裤子，东北话来大彪那是一个比一个有词。



那被人调侃的叫菊香的女人也不是吃素的，哼哼着道：“你们少说风凉话，自己的男人好用只有自己才知道，我们家那口子可猛着呢，昨晚折腾了俺半宿，要是不信，今天晚上你们到俺家屋外听听，老莫家的，你要是再不信，我不介意你找我们家那口子亲自试试呀！”



哈哈一阵笑声，直听得范得龙羞得根本不敢抬头呀，这帮老娘们可不敢得罪，偷眼往旁边瞄了瞄，一眼就看见张素兰正偷眼看着自己，好笑地眨了眨眼，换来对方狠嗔了一眼，他抿嘴乐了起来。



场面越来越乱，大胆羞人嗑也越唠越邪乎，张广福老汉清了清嗓子，大吼道：“好了，你们这帮老娘们少说几句，这车上还有大姑娘小孩子，别把他们都教坏了，那点破事回家自己研究去。”



声音一下子静了下来，要说这张广福老汉在村里还是颇有威严的，年岁大辈分高，又一直在村里当个领导，基本上说话好使，那边牛娃吆喝一声道：“车坐不下了，这车咱们先走，等下我再回来接下一车人，大家坐稳了。”



蓬蓬的冒烟声中，四轮子车带着一大车人逐渐远去。


《村长后宫》章节：第十一章 赶集好热闹  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

民兵队长牛娃的车专职就是拉脚，把人拉到地方之后他就又回去了，村里还有人等着呢，下午他还专门把人送回去，为整个村子的人服务，当然村里也会付出点代价，不是用钱，村里也没啥钱，就是在一些政策上有些扶持，他承包一片山种果树，村里也没收啥钱，也算对他进行一定的补偿。



桃花村做为桃花乡政府所在地自然比穷山沟沟里的大山沟村要繁华百倍，正街有一条商业街，两边经营着不下几十家各式店铺，什么饭馆、商店、超市、理发店、澡堂子一应老百姓日常生活所需要的东西在这里全能找到，虽谈不上豪华，但麻雀虽小，五脏俱全，倒也热闹非凡，十里八乡的老百姓几乎全往这里赶。



今天是桃花乡桃花村半个月一次的赶集日，附近村屯的人全部蜂拥而至，那条正大街上各家买卖店铺全部店门大开，一些专门赶集卖东西的散商也都拥都了这里，整条街排满足有几百米长，瓜果蔬菜，烟酒糖茶，卖衣服的，卖小东西的，卖花的，卖鸟的，卖肉的，卖鱼的，卖五金日杂的，卖窗帘散布的，有的大锅直接架上卖着各类小吃的，种类繁多，喷香的气味晕得人眼馋不已，甚至还有那么一伙不知道从什么地方过来卖艺的，吸引了无数人挤过去看热闹。



范得龙下了车眼睛就不够看了，他从小生活在县城里，虽然城市不大，但大小也是个城里人，又在大城市里混了几年大学，这农村赶集还真是没看过，看什么都觉得新鲜，看什么都觉得好看，看什么都觉得有意思，跟张广福老汉约好三个小时后在乡政府前面集合，他拉着张素兰就钻入人群之中。



使劲挣了挣没有挣出范得龙强硬霸道的大手，张素兰也就随之任之了，只是脸蛋红扑扑得很是漂亮，昨天的怒火早已在那一袋小食品零食的糖衣炮弹下被腐蚀掉，刚才之所以没给范得龙好脸色看也只是少女心扉的一种矜持作祟，现在正好顺着台阶下楼。



范得龙一直偷眼瞄着人家小姑娘，见她面上无怨恨之色，反抗的意识也不是那么强烈，自然心头暗喜，口中道：“素兰，我是第一次来，你可要好好领我逛逛。”



被一只大手攥着自己的小手，张素兰心头乱跳，小姑娘正是青春萌动之时，心思特别敏感，生怕让熟人看见多不好意思，低着头闷着声道：“范哥哥，我跟你走就是了，快松开人家手，叫人看见笑话的了。”



微微一笑，范得龙自然不给她机会，反而更加使劲攥住了那只纤细的小手，不在意地道：“这怕什么，又不是什么丢人的事，都什么年代了，哥哥妹妹拉一下手太正常了，不要太老土了，再说这里人这么多，万一挤分开了，我可找不到你！”



似乎也觉得范得龙的话里有道理，张素兰想了想也就没再坚持，正走着呢，突然眉头一挑，因为她看见前面有一个摊子，焦碳和肉香混合起来的气味简直太美味了，她立刻欢呼雀跃道：“啊，烤羊肉串的，好香啊，范哥哥，我们去吃几串好不好！”



范得龙也闻到了香味，这羊肉串百吃而不腻，大人小孩男人女人都喜欢吃，现代爱情宝典里不是说了吗，追一个女人，最重要的是你要抓住她的胃，口舌之欲往往是一个女人最大的弱点，张素兰生在一个普通的农民家庭，家里也不富裕，在吃穿上就不能和范得龙相比，这样一个年龄段的女孩子往往正是贪吃馋嘴的时候，临从家里走时，妈妈硬塞给他的三千块钱发挥了巨大的作用，财大气粗的范得龙轻易用一些好吃的东西俘获了少女的芳心，豪放地一挥手道：“什么吃几串，要吃就吃个够，今天咱们要把这里所有的好吃的都尝个遍。”



张素兰这个高兴呀，少女的芳心早已朦朦胧胧懂得一些事情，她自然知道这个大城市里来的小范村长对自己有些那个意思，但哪个少女不思春，对方自身条件又好，人长得高高大大、白白净净，十分英俊帅气，还有一个好的家庭条件，是万里挑一的棒小伙，他这一来，村里大姑娘小媳妇啥的谁不在背后嘀咕，都说男人爱美女，这女人见到英俊帅气的男人也照样迈不开步，甚至连一些孩子一的堆的大妈大婶也都背地里嘀咕这小伙子要是能看上自己该多好，就是白让人家谁也愿意，这让张素兰心里美孜孜的，哼，你们都没戏，俺范哥哥可是看上俺了。



一人十串羊肉串只是在肚子里打了个底，不是不想吃，而是为肚子留点空间，好吃的东西可多着呢，张素兰有金主在背后撑腰自然要吃个过瘾，以前赶集的时候手里只有那么一点钱，吃了这个就吃不了那个，往往看着人家吃吞口水，眼里只有羡慕的份，这一下可好了，可劲造吧！



煎肠、煎蛋、炸鸡腿、炸臭豆腐、拌豆腐皮、拌生牛肉、烤鸡头、麻辣鸡脖、铁板鸡架、铁板鱿鱼、鸡蛋饼、担担面、牛筋面、麻辣烫、过桥米线、牛肉大饼、羊肉火烧，哇噻，这小吃还真是丰盛，一通吃下来，肚子里基本上就塞得满满的，而当范得龙挑了好久挑中一个枕头大小的毛绒小熊送给张素兰的时候，换来的是对方红艳艳不可芳物的娇俏玉容。


《村长后宫》章节：第十二章 新来的女老师  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

二人如约来到乡政府的时候自然不敢再手拉手，范得龙可没胆在人家父亲面前去拉人家女儿的小手，而送了那个毛绒小熊之后，张素兰喜欢得不得了，似乎一下子变得文静起来，抱着小熊默默跟着走在后面。



“小范村长，二丫头，我在这里！”离老远，就看见张广福老汉站在乡政府门前大声喊着。



范得龙忙急走几步，赶到近前笑着道：“广福叔，你来的可真早呀！我和素兰妹子就顾着逛了，差点忘了时间。”



嘿嘿一笑，张广福老汉连抽了几口手里的旱烟袋道：“第一次看见赶集吧，可热闹了，小范村长，咱桃花乡的集可是方圆十里八乡最大的集了，二丫头，你手里拿的什么玩意，小范村长，你又给她乱花钱了，这丫头！”



见他又要发火，范得龙忙劝说道：“没事，广福叔，一个小玩意而已，也没花几个钱，素兰妹子陪我逛了一上午，怎么着我也得表示一下吧！”



“好了，好了，她呀就是让她妈惯坏了，我是管不了，就盼她日后找个好人家别跟着受罪！”嘟囔着，一副无可奈何的样子。



说着无意，听着有心，范得龙心中一动，这是不是在暗示着什么呢，忙顺着对方口气道：“广福叔，你来这么早干什么，不多逛一会儿。”



张广福老汉把手里的旱烟袋磕灭又放进专门的帆布口袋里吊在腰上，嘿嘿一笑，露出满嘴的黑黄牙齿，“这赶集赶了几十年，我早就赶腻了，也没什么可买的，所以就早过来一会儿，可巧着，正好让我碰上咱乡胡乡长，跟他把事一说，胡乡长立马就拍了板，乡里新分来一个师范大学毕业的女大学生没处安置，我们村缺人就干脆安置到我们村好了，这下全解决了。”



哦，真是太好了，肚子里饿得慌，天上就往下掉粘豆包啊，范得龙笑得是心花怒放，可算把自己解脱出去了，忙道：“那个女大学生什么时候能过来呀？”



眯着一双眼，张广福老汉脸都裂开了花道：“人已经来了，水灵灵一个姑娘，说是可以现在就跟咱走，这不，她去招待所拿行李，让我在这里等着！”



一蹦三丈高，范得龙递过手上一袋旱烟叶子道：“广福叔，你爱抽老旱烟，我特意挑了一斤上好的土烟叶子，你慢慢抽！”



更是笑得合不拢嘴，张广福老汉有些不好意思道：“这，这，小范村长，你可太见外了，老是给我买东西，还给我们家二丫头买了那么多东西，这，啊，二丫头，还不快谢谢人家小范村长，真是的，看我回家不收拾你！”



没好气地白了自己父亲一眼，张素兰捏着鼻子道：“让你买你不给我买，人家给我买又不干你什么事了，哼，你还不是照样收人家的烟酒，还说我呢！”



这父女俩天生就不对付，一个想管人家，一个根本不让管，好象天下父母儿女似乎都是这个样，气得张广福老汉顿时来了脾气，吹胡子瞪眼，要不是碍着这是乡政府门口，来来往往的人太多，说不定这老汉早就脱鞋底子抽上去了，正生气的时候。



“广福叔，让你久等了，咱们现在就走吗？”好悦耳的声音，甜美中不失柔媚，清脆中不失温柔，往声音之源看去，范得龙大脑为之一震，好一个白衣胜雪的窈窕佳人！



本以为这种女人只是一些武侠小说里为了故事情节而虚拟出来的人物，现实生活中根本就不存在，像那《天龙八部》里温婉美丽，秀雅绝俗，清丽可人，乃天下间绝美的女子的“神仙姐姐”王语嫣；像那《神雕侠侣》里容貌秀美无双，美若天仙，气质清雅绝俗，宛如仙女的小龙女；像那《寻秦记》里一袭白衣，若莹雪，发髻高挽，双目如星，仿佛洛神凌波，又似仙子下凡，飘飘有出世之神韵的“寡妇清”琴清；像那《覆雨翻云》里清丽脱俗、风华绝代，慈航静斋有史以来首位修练至最高心法“剑心通明”的弟子秦梦瑶；像那《大唐双龙传》里绝色美人，慈航静斋圣女，有“仙子”之称的师妃暄，这类女人真应了那句话，此女只应天上有，人家根本不得见，太过完美的女人常常都是不容于世的。



但现在，就是在这瞬间，范得龙真真正正看到了她的出现，白色的运动衫，白色的运动鞋，长长的秀发扎了一根马尾甩在脑后，手里提着一个大大地旅行包，朴素淡雅，幽雅大方，如果用一个通俗一点的词语来形容她，那就是“干净”，长得干净，白得干净，美得干净，纯粹得干净。



猛觉得后背怎么那么痛啊，回头一看，张素兰狠嗔着范得龙，笑地道：“又看直眼了，我爹问你是不是现在就走呢！”



这小妮子倒吃上醋了，范得龙忙上前要去接包，口中道：“姑娘贵姓芳名，我是大山沟村的村长范得龙，欢迎你来我们村任教，我们村的孩子可都盼着你早来呢，走吧，行李我来拿！”



淡淡地看着热情似火的范得龙，那女子轻声道：“范村长你好，不用不用，东西不沉，我只能拿好了！”



“哼，少拍马屁了，人家根本不稀罕！”扬着头，张素兰很是看不惯平时总是讨好自己的范得龙对另外一个女人献殷勤，特别是这个女人长得好象比自己还漂亮招人。



“咳！咳！”一边的张广福老汉看着也是莫名其妙，只不过见气氛有些尴尬，忙上前打着圆场，拉着范得龙道：“小范村长，来，我给你介绍一下，这是乡里给我们村新调来的老师，叫岳芳，岳老师也是县城大地方来的，岳老师，这是我们村新来的大学生村长范得龙，比你没多来天，你们年轻人，又都见过世面，就不需要老汉我多说什么了，二丫头，你帮岳老师拿点东西。”



“岳芳！岳芳！”好名字啊！范得龙双眼放出炯炯贼光，好象自己来了这大山沟以后命运就发生了翻天覆地的变化，美女一个个送到眼前，美好的生活啊，俺太喜欢了！


《村长后宫》章节：第十三章 正是血气方刚时  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳芳，今年二十四岁，某师范专业本科毕业生，学习成绩优等，曾获得过学校连续四年奖学金，业余时间兼修中国武术，拜一北派名家为师，在学校曾经有过暴打七个色狼恶棍的惊人记录，一时风光无限。



但学校的风光，不代表步入社会之后还可以继续风光，由于性子冷淡不近人情，与老师同学的关系都不怎么样，因此她没能获得留校任教的资格，家里没人没钱，只能是返回原籍分配，师范毕业生除了当老师只能当老师，她家就是普通一个工人家庭，父亲在单位上班，效益谈不上好，勉强能够维持温饱，母亲是典型的居家妇女，姐妹三人她是家中的老大，本等着她毕业能找份好工作贴补家用，却那知被告知的分配结果是去乡下支教，知道这个结果，她二话不说，卷起行李就匆匆下来，父母为了供她上学早已满头黑丝变白发，家里还有两个妹妹，一个在家待业，一个在念高中，这日子难啊！那知道漂亮的女人走到哪里都是祸害，你不去招惹他，他偏偏要招惹你，乡里那个什么狗屁乡长一见她就露出色迷迷的样子，话里话里都是什么这个乡他说得算，只要她懂点事，肯定给她安排个好地方，想她岳芳冰清玉洁的那受过这个，当场就动了手，最后她只能是到了这穷乡僻壤的桃花乡最穷乡僻壤的山沟沟――大山沟村。



“岳老师，你先住我住的房间，我去把另一间房子收拾出来！”范得龙上下打点忙个不亦乐乎，村小学虽也有几处房子闲置，但都是年久失修，不收拾一下根本住不了人，他这间住的房子还是一直有老师断断续续的住着才没荒废下去，但现在又来了一个人，这孤男寡女的自然不能住在一起。



非要跟来的张素兰一见急红了眼，忙插口道：“范哥哥，那几个房子都好久没住人了，一时怎么能收拾得出来，要不，要不你先住我们家吧！”



“咳！咳！”张广福老汉一阵咳嗽，瞪了自己女儿一眼，哼声道：“咱们家就两间房子，你是让小范村长跟你住呀，还是让你爹分居住呀，你个死丫头，亏你想得出来，我看要不这样，岳老师，你先到我家和素兰这丫头住几天，回头我再找人收拾出来一间房子，放上三天五天潮气也就能住人了。”



“爹，人家不习惯和别人住了。”张素兰是老大的不愿意，嘟着一张嫩红艳艳的小嘴，上面都能挂酱油瓶了。



把脸一沉，张广福老汉冷下口气道：“你少整那幺蛾子事，这事就这么定了，岳老师，走，你跟我回家去，小范村长，晚上你也过来，我让你家婶子做点好吃的，咱给岳老师接个风。”



晚上，吃完饭回来之后，范得龙这厮就睡不着觉了，心思活跃跳动，几个美女的纤影翻来覆去在脑子里乱转，新来的岳芳岳老师，张素兰那个小妮子，还有那美艳成熟的谢大脚谢兰，无不刺激得他一阵邪恶的幻想，乱七八糟的想法充斥在不健康的脑子里，青春年少，正是血气方刚的年龄，也难怪他要胡思乱想睡不着觉，迷迷糊糊之中，也不知道什么时候昏昏睡去，睡着睡着突然一阵惊醒，下地匆匆找手纸擦干湿浊的液体，并摸了一条干净的换上，才又爬去。



看来要在这大山沟里扎下去了，不为别的，就为这些在外边根本轮不到胡思乱想的女人，对头，就是要这样，猛地一下惊醒，范得龙一骨溜从床上爬起来，突然开口道：“喂，你出来一下，我有事问你！”



楞头楞脑的话要搁在一般人看来是不是这家伙有病啊，但显然他不是有病的，吃吃一笑，从左胳肌窝里迅速冒出一个小小的，就跟活了一样的美人头，只见眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻地道：“主人，有什么事找我呀！”



范得龙刚想说什么，突然面上不自然地红了起来，因为他想到了一个尴尬地问题，这个东西一直呆在自己身上，那么自己方才的糗事自然完全落入她的眼睛里了，我的天呀，可丢死个人了，他此刻恨不得找个地缝钻进去。



见久久不说话，那美人头有些不耐烦地道：“有什么事说话啊，这大半夜的你不睡我还睡觉呢！”



呵呵，这个东西还真是一副真人的口吻，范得龙没好气地冷哼一声道：“少废话，你又不是真的人类，你需要睡什么觉，我就是想要问你一个事，你不是自称是什么农用人工智能智慧脑吗，那是不是种田什么的特别厉害！”



不屑地白了他一眼，美人头尖声道：“当然，请你不要用怀疑的口吻和我说话，我的本事局势在农用上无所不能，崇拜我吧，我就是无所不能的神啊！”



这家伙怎么越来越臭屁，越来越贫了，难道自己就是这样一副德行吗，范得龙一阵默然，真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生下来就会打洞，近朱者赤，近墨者黑，跟什么样的人学什么样的人，范得龙无奈地承认了这个事实，闷声闷气道：“一个问题，痛快回答我，如果我有一块土地，你能帮我种好不！”



“请把你疑问的口气去掉，我可以肯定地回答你，能！相信我，没错的！”美人头气焰十分嚣张地道。


《村长后宫》章节：第十四章 把根扎下去  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“什么。你要在我们村买房子？”大大地嘴巴张得能吞进一个大鹅蛋，张广福老汉吃惊地看着范得龙，一副不可置信的样子，这年头，有能耐的都往城里跑，谁又会跑这山沟里吃苦受罪呀！



范得龙倒是一副下定了决心的样子，慢条斯理地道：“对，就是买房子，最好是地方大一点，周围的土地多一点，独门独院的。”



看着他不是开玩笑的样子，张广福老汉一脸茫然，但还是很快地回答道：“你这么一说，我倒是想起来了，村里好象真就有这么一个地方，就在村西头靠着小河那边，原先大生产合作社的时候是村里的仓库，如今荒废了好多年也没人去住，地方是够大，前前后后加在一起足有两、三亩地，挨着山脚下，周围就那么一个地方，只是立马搬进去住人不行，得需要重新整理一下，你要是有心思，我领你去看一看！”



哦，范得龙顿时来了兴致，反正他不教课了也没什么事，说是一村之长，可这村里根本就没啥事让他去干，点着头道：“好啊，要不咱现在就去看看！”



野草长得足有人高，一排残破的平房，红砖墙上还模糊写着什么“农业学大寨”的字迹，一看就是那个特殊时代留下来的独特产物，连房顶上都长满了绿油油的青草，多少年无人来住，这草势长得还真茂盛，张广福老汉提着一条棍子领着范得龙扒着草往里进，偶尔窜出的野兔一类的小动物和各种鸟类让人惊了一跳，范得龙更是还发现一条婴儿胳膊粗细大小的灰长虫就在他身边游走，吓得他一声尖叫，还是张广福老汉眼疾手快顺手抄起一块石头扔过去将其惊走。



这是人住的地方吗，这简直就是动物的天堂啊，范得龙也不敢往里进了，拽着张广福老汉道：“广福叔，地方倒是不错，只是我一个人住也太吓人了吧，这要是半夜屋里窜进一条长虫还让不让人活了。”



张广福老汉笑着道：“没事，这也就是时间长了没人住没了人气，这些动物才在这里安的家，只要把这些草全部清理干净，你再养上一条土狗，几只鸡鸭，包管没有这些东西敢过来了。”



说的有道理，范得龙琢磨了一下自己总不能老住在小学校吧，不干村长可以，大不了直接回家，要搁在以前他保管二话不说扭头就走，可现在情况不同了，一方面胳肌窝里藏着的那个什么农用人工智能智慧脑可是嚣张地说了，在农业方面她可是专家级水平呀，这要不发挥出来，自己不是白瞎这么一个天大的奇遇了吗，回家可没地让自己种，只有在这里才是一个机会！



另一方面，这大山沟村可是山明水秀出美女的地方，他一没本事二没钱，回家估计也就是让老爸老妈养着，然后按照他们的安排找一个还算过得去的女人平平安安地过一辈子算了，但在这穷山沟里，他就是标准的钻石级王老五啊，从那些大姑娘小媳妇发电的眼神里，他感受到了男人最大的自尊得到了最大的尊重，这种感觉太好了，他太喜欢之中感觉了，自从来到这个地方之后，他就喜欢上这个地方，虽没有物质上的享受，但精神上却得到了最大的满足，还有那张素兰，谢大脚谢兰，加上新来的女老师岳芳，不为别的，就是为了这里的女人，他也要留下来，也要把根扎下去。



既然下定了决心，他就要坚持到底，这是他从小到大的性格，也是为数不多的一个闪亮的优点，“广福叔，我要是把这个地方买下来，需要花多少钱。”



一切朝“钱”看齐，这是这个时代的特点，也是最为实际的问题，张广福老汉呵呵笑道：“咱一个穷山村地皮根本不值钱，还从来没有外地人到这里来买房子，村里人盖房子看中块地只要没人反对，圈起来就可以直接盖，至于房产证明啥的村里开个手续就行，至于这地方是村里的财产，你要是真心想要，我就能做个主，给个几千块钱交村里就行，我把钱拿出来请大家伙吃个饭，分点东西，也就成了。”



这么简单，范得龙瞠目结舌，要是在大城市里这么大块地方没个千八百万的你想都不要想，就是在他们县城里也得值个几十上百万的，本来他还心有顾忌，这下顿时没了顾忌，现在有钱人不是都兴个在农村找个地方环境优美风景如画的地方盖别墅吗，离开繁华的都市，享受一下田园自然生活，也是一种休闲人生享受，他范得龙就整把有钱人的游戏，当场拍板道：“好，这地方我买了！”


《村长后宫》章节：第十五章 岳芳的心  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“岳老师，明天我回县城，你有什么东西要捎回来吗？”现在范得龙和新来的女老师岳芳成了抬头不见低头见的邻居，村里能住的房子也就是这村小学的宿舍，两个都是外地来的，自然只能是住在这里，相处几日，以范得龙这个货死皮赖脸的手段，倒与这冷淡得好似不近人情冰霜女混得熟了，这不，明天通往县城的班车会来一趟，他准备回一次家，邀岳芳一同回去，对方对说不怎么回去，所以他讨好地问她需要捎什么东西吗！



欲言又止，岳芳那双水汪汪的迷人大眼睛里闪过一丝犹豫，葱白的纤纤玉手不自然地攥了一攥，从小到大她天生丽质，这为她带来了羡慕嫉妒的眼神同时，也带了无尽的烦恼和是非，还记得小时候一些小男生为要跟她玩争得头破血流，一些小女生气得联合起来不和她玩，除了两个妹妹，她没有什么朋友，二十多年来，她的人生是孤独的，这也渐渐养成了她如今孤僻冷傲的性格，拒人以千里之外，总是戴着一副冷冰冰的面具。



但是，其实她的心是渴望拥有常人的生活，渴望友情，渴望有知心的朋友，她的心是脆弱的，冷漠只是她保护自己的盔甲，在层层包裹坚硬无比的盔甲之下她的心是温柔善良的，喜欢让人去呵护的，当然，要想脱下她的盔甲可不是那么容易的事，至今为止，有无数男人为之头破血流。



内心敏感的岳芳从看到范得龙这个人的第一眼开始，就读懂了他眼里火热一片代表的意思，一开始她很不以为然，这样的男人她看得太多了，早已麻木不仁，只是形势所迫，不得不与之接触并成了邻居，而为了这个男人她还结下了一个仇人，那就是一直视她为眼中钉肉中刺的张素兰。



不得不佩服地说一点，这个男人有一颗善良的心和一张喋喋不休的嘴，还有那往好的说是坚持到底锲而不舍的精神，往坏的说就是死皮赖脸厚脸皮诬赖式的手段，君子动口不动手这一句在他身上完美地体现出来，一片无语中！



她在观察着范得龙，范得龙也在观察着这个美女老师，精致的面容让人迷醉，高挑的身材让她在女人之中如鹤立鸡群，张素兰也算高挑美女，与之相比也是差不多矮了半个头，足有一米七几的高度，标准的模特身材啊，刚开始认识的时候穿着平底旅游鞋还真没注意，今天穿上一双有点高度的绿色小凉鞋顿时一下子凸现出来，把那双掩映在白色长裙底下不穿丝袜洁白如玉的修长衬托得浑圆一体，特别是她还戴了一个很是小巧精致的黑框近视镜，估计度数不高，平时不戴，上课的时候才会戴，一种知性美喷发，越看越觉得美，越看越想看，通过几天的接触，范得龙知道这个女人冷得好似一块万年寒冰，就连笑容里也包裹着寒气，但自从他看到她在课堂上面对一群小孩子露出来的那重真诚善良温柔可爱笑容之后，他就知道这个女人只不过是面冷心热，外冷内热罢了，其实她有着不一样的女人温柔，所以他死缠烂打毫不放弃，就是要读懂她的那颗心。



微微一笑，范得龙轻声道：“岳老师，咱们都是背井离乡出来在外，不管怎么说也是亲不亲家乡人，有什么说什么，你可千万别跟我见外！”



岳芳默然半晌，才淡淡地道：“范村长，你既然这么说了，我要是再说什么就真太不应该了，实话实说，来回一趟县城车费要几十块钱，我刚从家里出来没几天就不乱花那个钱了，只是来的匆忙，就带了几套换洗的衣服，这里夜好冷，麻烦你回县城的时候能不能顺便去趟我家帮我捎回来几件衣服。”



范得龙心中一动，口中轻松地笑道：“我当是什么事，就是顺手的事吗，这个你尽管放心好了，全交给我了，你把地址和电话号码给我写出来，回去我先办你的事！”



岳芳淡然的脸色上带出一丝平和的神色，摇着头道：“不用，不用，也不着急，回来之前办好就行，你等着，我去把我家地址和电话号码下下来！”



一切似乎朝着好的方向发展，对于范得龙来说这是一个不小的进步，目光呆滞看着眼前苗条的身影，他露出得意的笑容。


《村长后宫》章节：第十六章 登门拜访  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳芳的家还真是难找，传统的平方区，房子是一片连着一片，大多是一些工厂原来的家属房，对于这些生活在城市里没有土地收入，只能靠铁饭碗吃饭的工人来说，生活条件一般都很艰苦，家里要是孩子多点，这日子就更紧巴了。



范得龙回到县城的第一件事不是回家，拿着岳芳写的那张纸条，看着上面娟秀飘逸似乎透着芳香的字体，他是一路寻来，这件事可是头等大事，自然要立刻去办，刻不容缓！



掏出手机，在那山沟里手机信号时有时无，一会儿就几个格信号，一会儿就再也没有信号了，第一天他往家里打电话报平安，只喊了一个字“妈”，就再也接通不上了，等老半天，再打过去，这次比上一次强，说出来两个字“妈妈”，又是无信号显示，气得他卸下电话卡把手机当钟表用，省得来了电话接也不是，不接也不是，生不起那份气呀！



纸条上是一个座机号码，范得龙直接拨了过去，响了好久，一个中年妇女的声音传来，“喂，你找谁呀？”



范得龙把声音放缓，带着恭敬和柔情地腔调道：“你好，是岳芳的家吗？”



“啊，是啊，你找阿芳吗？”声音有些迟疑，好象还挺谨慎。



范得龙能体会父母紧张儿女的心情，忙立即道：“是阿姨吧，我叫范得龙，岳芳前几天分到桃花乡大山沟村村小学工作，我就是那个大山沟村的村长，今天我正好回县城，岳芳托我回家给她拿点换洗的衣服！”



“啊！啊！好，我知道了，那你现在在哪呢？”



“我就在你们家胡同口呢，这门牌号太乱，我一时找不到是哪家！”



“好，你等一会儿，我出去接你！”



手里提着两袋子从水果商店里买的高档水果，范得龙心里颇有几分激动之色，嘿嘿，倒有点女婿见老丈母娘的感觉，不由得把身子直了直，小腰板挺了挺，不一会儿工夫，胡同里出来一个中年女人，穿着朴素，但面貌却有些半老徐娘姿色，这个年龄段的女人能有这个体形也算可以了，依稀可见岳芳的影子，怪不得人家长得漂亮，这根在这扎着呢，那女子迟疑地看了看范得龙，不确定地道：“你，你是刚才打电话的范什么龙村长吗？”



范得龙面带微笑，恭恭敬敬地道：“对，阿姨，就是我，我叫范得龙，是岳芳叫我来的。”



那女子笑了起来，忙道：“这么年轻的小伙子，我还以为当村长的都是些岁数大的呢，刚才可没敢认，快，别在这外边站着来，去屋里坐坐，这孩子，我们家阿芳可托你照应着。”



范得龙跟着中年女人进了胡同，这里一户挨着一户，两家之间只隔着一栋墙，俗称“趟房”，一家有点大动静，别人家听得一清二楚，说句粗俗点的话两口子晚上办点事都不敢大声叫唤，谁要是一个忍不住，第二天准保整趟房的人都知道，这个时间正是中午，胡同里不少人都回家吃饭，看见范得龙，一些人都跟那岳芳的妈妈打招呼，虽已介绍他是岳芳的同事，但大多数人眼神里充满了暧昧之色。



好不容易进了岳家的大门，进去一个小院不大，几步就进了屋，两间卧室一个客厅一个厨房，基本上一目了然，加起来不超过六十平米，收拾得倒挺干净，一台电视，一台风扇，外加一个老式冰箱，看屋子里的环境就知道家里过得比较紧巴，递过手里的水果，换来那中年女子的连声客气，范得龙笑着道：“阿姨，你别跟我客套，第一次登门总不能空着手吧，就是一些水果，也不值几个钱。”



“哎呀，小范，你真是太客气了，先坐着，阿姨去洗几个桃子苹果，都是乡下亲戚送来的，特别新鲜，你看看，这老岳也不在家，家里也没个烟准备着！”



“阿姨，您别忙了，我还有事呢，就不多坐了，我跟岳芳一样都是大学毕业去大山沟村工作的，我家就在这县城里，今天回来父母都等着我呢！”



岳芳她娘不住点头，道：“我说吗，看你的样子也不像那些农村出来的，原来是本地人啊，好，好，都是出去干事业了，着什么急呀，来了就多坐一会儿，要不吃了饭再走，中午老岳也快回来了，我烧几个好菜，中午就在这吃了，阿芳那丫头在外面不容易，你可多照应着点。”



范得龙道：“阿姨，您放心好了，都是一个地方出去的，我自然会照顾着，不过今天确实是不行，改天我一定再登门拜访，叔叔回来帮我解释一下，下次我再陪他好好喝几盅，对了，阿姨，你还把岳芳的换洗衣服找出来，我们那里晚上特别冷，得多拿几件，我这就带走！”



见实在是留不住，岳芳她娘也就不留人了，毕竟第一次登门也不好太过热情，说声你先等会，去里屋找了个大塑料袋，上岳芳的柜子里翻了翻，家里有三个女孩子，吃喝上学，只有岳芳的爸爸一个男人上班，所以家里生活比较困难，她的三个女儿住一间房，小小的房间里隔了三张床，每人床头都有一个柜子，倒好找得很，柜子里也没几件衣服，岳芳她娘也没细看，随意一划拉，就全部塞了进去拿了出去，不一会儿，范得龙提着一个大袋子告别走了。



中午，一个打扮得很是时髦的漂亮女孩子回来了，描眉画目，十指纤纤涂着红红的指甲，短裙下是贴身丝袜，一条骨感十足的修长腿部，一进屋就甩开凉鞋，拿过拖鞋穿上，大大地挺了挺胸吐着气，猛地看见门口袋子里的水果，她眼前一亮，高声道：“妈，你怎么开始大方起来了，这高档水果也往家里买！”



岳芳她娘从屋里出来看见这个女孩子眉头一皱，口中道：“你个死丫头，就是不学好，看看你穿的这身衣服，肚脐眼都在外面露着，也不怕人家笑话，你爸一天工作不容易，你姐为了这个家更是去那穷山沟里教书去了，你啊，就不会让我们省点心，哼，咱家那有钱买这种高档水果，上午和你姐在一起工作的一个小伙子上咱家来了，说是要替你姐捎点换洗衣服，东西是他买的，你可别都吃了，给你小妹和你爸留点，这好东西咱家还没吃过呢！”



那女子，也就是岳芳的二妹岳婷不屑地撇了撇嘴，道：“哎呀，妈，怕是又一个拍我姐马屁的无聊男人吧，哼，一个穷山沟里的人，能有什么好发展，以我姐的容貌和能力，找个姐夫起码得有钱有权再有才有貌，一个乡下土包子拿点高档水果就想癞蛤蟆想吃天鹅肉。”



岳芳她娘紧皱着眉头，道：“你这张嘴少说几句，我看那个小伙子人不错，再说他也是咱县城里出去的，就是去那山沟里干事业，人家家就在这里，配你姐也不差，这都二十四岁的大姑娘，也该找个人家的时候，我这么大的时候你都有了，我……”



岳婷这时却似猛地想起了什么，顾不得听妈**唠叨，急忙冲进屋子里翻来姐姐岳芳的柜子，里面空空如也，久久之后传来一声尖叫，“啊，我攒了好久钱才买的那套贴身小衣服呢，我还没穿呢！”


《村长后宫》章节：第十七章 乖乖儿子嫉妒女儿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙当然不知道岳芳的妹妹岳婷因为怕父母责骂而偷偷把自己费尽千辛万苦才买的一套贴身小衣服藏在不在家的姐姐柜子里，而她妈妈又毫不知情地把那套贴身小衣服装在袋子给了范得龙，一切都在毫不知情中进行着。



“妈，妈，我回来了！”毫无顾忌地敲着自己家的防盗门，范得龙的父母都是政府公务员，并且还都是部门里的实权小头头，家庭条件自然优越，一套一百多平米的大房子在这个小县城里也算豪宅！



“啊，小龙，你回来怎么也不通知我一声，好叫你爸爸派车去接你，可把妈妈想死了！”开门的是一个中年美妇，穿着打扮都很有品位，要不然也不会生出范家三朵花那样的姐妹花了，不过相比范家三个女孩子来说，这位范妈妈最痛爱的还是这个小儿子范得龙，真是从小到大就喜欢得不得了，不是有那么一句话吗，老儿子大孙子，那是老太太心里的命根子，上了年纪的妇女，差不多都是这样偏爱这老儿子和大孙子。



范得龙上前就是一个大大地拥抱，狠狠亲了一口老妈依旧滑腻的脸蛋，讨乖地道：“妈，可想死我了，我不是想给你一个惊喜吗！”



吃吃一阵娇笑，范妈妈显然很享受这种儿子对自己的依恋，不管儿子长多大了，在妈**眼里永远都是那个不听话什么也不懂的小孩子，她一边拿拖鞋让儿子换鞋进屋，一边笑着道：“多大的人了还没个正经样，你爸像你这么大的时候你大姐都有了，我像你这么大的时候你二姐都有了，你呀就是不让我省心，在那山沟里是不是受不了，放心吧，老妈都给你安排好了，马上就把你调回来。”



“妈，你就偏心小四吧，出去锻炼锻炼有什么不好，一个男孩子就应该有男孩子的样子，把他弄回来干什么！”声音娇媚，人也是一个国色生香的大美人，一头短发显得英姿勃发，身材丰盈更增其之处，一个普普通通的居家小衫穿在她身上却完全掩盖不住那火暴的身材，胸前凸起部位之雄伟堪称人类的奇迹，据说此女的追求者足有两个足球队外带完备替补球员那么多，不过如此受欢迎的女生对于范得龙来说却是一个可怕的噩梦，听到这个声音他浑身都发冷，小时候无数次都让这个声音折磨得死去活来。



脸部僵硬得如一块石头，范得龙裂开了嘴，难看地笑道：“二姐，你也在家啊！”



范家二女范得花，可谓生来就是花容月貌，就是脾气让人不敢恭维，现在不是流行野蛮女友吗，她就是现实版本的野蛮女友，小时候范得龙就没少让这个姐姐欺负，有时候范得龙恶毒读诅咒这个姐姐早点嫁出去，并且最好嫁给一个会功夫的暴力男，每天打她八遍才出气，可惜此女倒颇有自知之明，赖在家里就是不出嫁，这不都二十七、八岁了还是云英未嫁，也不出去找工作，赖在家里吃老爸老妈。



对于这个女儿，范妈妈显然没了好脾气，把眼一瞪道：“怎么说你弟弟呢，你这个当姐姐的就没个当姐姐的样，哼，你一天到晚赖在家里怎么不说了，都多大岁数了还不找个男人嫁出去，难道要我和你爸爸养你一辈子啊！”



“妈――――”范得花不满地拉长了声音，眼睛撇向范得龙那是如利剑一般刺人，恨不得要宰了这个弟弟，口中嘀咕道：“偏心，就是偏心，有了儿子就忘了女儿，都是一个妈生的，差距也太大了吧！”



范得龙心里得意，但脸上可不敢表现出来，自己的二姐这个女人报复心出奇的强，得罪了她可没好果子吃，拉着老**胳膊道：“妈，你消消气，气大伤身，再说女人一生气脸上可是会长皱纹的，如果你这个大美人因为这么点小事变得不漂亮了，那我爸可饶不了我。”



“呵呵！”范妈妈笑地合不拢嘴，对于儿子的恭维全盘接受，拍着范得龙的肩膀道：“还是我儿子最痛妈妈了，没白让妈痛你，快进屋去歇歇，老二，干站着干什么，还不快给你弟弟倒点水，再洗个手巾擦把脸，我去买点好菜，这都中午了，你爸马上快回来了，时间怕是不赶趟了，要不咱们还是出去吃吧！”



“哼，马屁精！”范得花不以为然地撇着嘴，显然是不屑弟弟范得龙的马屁功夫，但在强势的老妈面前却不敢直接表达出来，只能心里嘀咕，你这个小子给我等着，你等着没人的时候，看我不好好收拾你一顿不可，最好是收拾得你不敢回家来，你要是不回来老爸老妈对我还好点，你要是一回来，我的地位是立马下降一大截。



“在那嘀嘀咕咕什么呢，去倒水呀，再给你爸打个电话让他定个饭店，中午我们出去吃！”范妈妈不满地嚷嚷着。



“啊，我知道了！就知道让我干，他自己有手有脚不会干啊！”范得花一边嘟囔着一边磨磨蹭蹭地往屋子里走，这时眼尖的她看到范得龙手里提着的大袋子里好象是女孩子的衣服，不由得心中一动，几步上前顺手一把抢了过去，口中道：“呀，老四真有心，上班没几天就知道给二姐买东西了，二姐从小到大没白痛你，快让我看看是什么，还玩惊喜是不是，哈哈！”


《村长后宫》章节：第十八章 一套贴身小衣服引发的……  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“不，不是，那不是……”范得龙心头一惊，忙急着解释道：“二姐，那不是给你买的，是我的一个同事让我帮她捎的，我……”



可惜范得花那容得他来解释，就是要抓住他的把柄，就是要抓住他的小辫子，小时候常常训练弟弟练出来的敏捷身手丝毫没有荒废，反而更加利落，估计除了她弟弟，不少男人也让她这样操练过，野蛮女友的火热，可让一大批带有野蛮暴力气质的女人也火热了一把，这年头，总有一些人在跟着潮流走。



一把拽过大塑料袋，范得花巧笑若兮，一脸妩媚之色，但在范得龙看来就是面相狰狞，阴森恐怖，不输于吃人不吐骨头的老妖婆，嘿嘿一笑，范得花把袋子里的东西往客厅里的真皮沙发上一倒，不无得意地道：“二姐知道你想给我一个惊喜，这份心意我领了，你的鬼心眼子就别耍了，让二姐看看你的眼光如何！”顾左而言右，显然范得花是深得太极之道，这推手推的，就是逼得你承认这个事情不可，你不承认没关系，我逼得你不得不承认。



脸上肌肉僵硬得如一块千年老牛肉，塞似坚石更胜钢铁，范得龙哭丧着脸道：“妈，你看看二姐啊，她又欺负我！”



要说这范妈妈还真是最痛爱这个小儿子的，把眼一瞪，凶巴巴地道：“范得花，你个死丫头就知道欺负弟弟，快点把东西拿回来，真不让我省心，你弟弟好不容易回来一趟别惹他生气，乖儿子，快去卧室歇一会儿，坐那么长时间的车也累了吧，要不咱也不去饭店了，妈就在家里给你烧几个你最爱吃的菜，好好给你补一补，看一看，在那山沟里呆了几天都瘦了，皮肤也黑了不少，一定受了不少的苦，心痛死妈妈了。”



絮絮叨叨的范妈妈打着稀泥，范得花却丝毫不加理会，反而变本加厉地翻着沙发上的衣物，嘴里叨咕道：“哇，小四，你的审美眼光也太差了吧，这都什么老掉牙的衣服呀，就是给我穿我也不穿！”



范得龙恼羞成怒，哇哇暴叫，一个虎扑将范得花压在身下，抢过她手里的衣服，恶狠狠地道：“范得花，你居然敢翻岳芳的衣服，我饶不了你！”



他这一暴走，范得花却是大吃一惊，自己这个弟弟的脾气她太了解了，从小到大欺负得死死的他根本就不敢对自己发脾气，顶多在父母面前打点小报告，今天这是怎么了，不由得更是来了兴趣，岳芳的衣服，他刚才说什么这是岳芳的衣服，呵呵这个女孩子跟弟弟是什么关系，哈哈，有意思了，这范得花的性格一直的泼辣蛮不讲理，只有别人吃她的亏，哪有她吃别人的亏，自己的弟弟更是她一直欺负的对象，吃吃一笑，修长的一个后蹬，从小学舞蹈的身体柔韧性好的特点让她能很轻易的往后出腿，口中道：“好你个小四，敢跟你二姐这么说话，还直接叫我的名字，你饶不了我，我还饶不了你呢！”



闷哼一声，这一脚好是厉害，好巧不巧地正蹬在范得龙的敏感脆弱部位，直痛得范得龙一声惨叫，那叫声瞬间就变了动静，依稀似乎好象在电视剧里演的那些个太监嘴里听到过，捂着裤裆蜷缩在沙发上。



“啊！”一声惊呼，范妈妈一个箭步就冲了上去，一面去看范得龙，一面大骂范得花，这回可是真生气了，口中语气加重，“范得花，你是怎么当姐姐的，就知道欺负弟弟，你还真下死手呀，要是你弟弟真有个三长两短，我跟你断绝母女关系，就当我没生你这个女儿。”



范得花也有些慌了神，以前她用过这招对付那些讨人厌的色狼那是大快人心，但这可是自己的亲弟弟，不由得讪讪地道：“妈，我不是故意的，小四，小四，都是二姐不好，你不让我看就不看好了，我现在就帮你收拾起来！”



这时，门从外面打开，高大魁梧，虽人已中年，但依旧风度翩翩大有男人气质的范爸爸夹着个皮包走了进来，一进来看见屋子里的人，不由得乐了起来，“呀，阿龙回来了，什么时候回来的，老婆，中午炒几个好菜，我和这小子好好喝几杯，我们爷俩好好唠一唠，这山沟里的生活怎么样！”



别看范得花天不怕地不怕，可就怕这个老爸，而范爸爸虽不是古板严厉，但却是重男轻女的老思想扎根在骨子里，对于最小的儿子范得龙他跟范妈妈一样是最溺爱有加的，较之三个女儿来，他显然是最喜欢小儿子，范妈妈一见丈夫回来，眼圈一红，忙急声道：“老范，你快来看看，阿龙，阿龙他那个地方叫阿花踢了一脚，不知道怎么样了？”



范爸爸一听这话顿时脸色为之大变，作为一个男人自然知道那个地方对于男人来说意味着什么，再说他老范家人丁一直不旺，五代一直单传，就指着这一根独苗传承下去，要不是有这个老封建思想作祟，他一个国家公务人员也不会知法犯法违反计划生育连生三个女儿之后还坚持生出一个儿子来，为了这件事，他也不至于年富力强、工作经验丰富，有文凭，资格够老等诸多条件却高升不上去，不过他总是安慰自己说，为了老范家的传承，为了这个儿子，他值了。



三步两步跑了上去，忙问道：“阿龙，怎么样，怎么样，严重吗，要不要去医院啊！”



要说二姐范得花那一脚还真是力道十足，幸亏范得龙躲得快了一点，蹬得不算结实，过了一段时间，似乎感觉不那么痛了，范得龙忙道：“爸，没事，不用紧张，好象没什么事了！”



一听这话，范爸爸紧张的心情略微放了一放，回头冲范得花怒吼道：“阿花，你是怎么搞的，你弟弟你也下死手，要是真踢坏了，我们老范家不就断子绝孙了吗！”



面对老爸的咆哮，范得龙是一点也不敢接嘴，只能心里嘀咕老爸封建思想，都什么年代了还讲究男尊女卑传男不传女的，老古董，老封建，一边心里抱怨，一边狠狠地折腾手里的衣服，突然，一抹黑色映入眼帘，薄薄的，轻柔的，一上手就知道是上好布料，哇，经常光顾品牌店，她身上也常常穿这种可以诱惑掉男人眼球的贴身小衣服的范得花一下子就认了出来，激荡的心一阵兴奋，紧紧抓在手中，并大力地扬了起来，高声道：“爸、妈，你们看看这是什么！”


《村长后宫》章节：第十九章 继续引发……  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

如果单拿出来，在某些老年人或者食古不化人的眼里这就是一块布，连做抹布都有点小的布，前面露，后面也露，几块布条之间用一根绳子串起来，这东西能干什么啊！但如果将这块布剪裁出来，再穿在一个漂亮的女孩子身上，那这块布的意义就不一般了，通俗一点的称呼为穿在衣服里面的衣服――，再在前面加上一个形容词，那就是贴身小衣服，能凸现女人的形体美，把女人身上最美的地方展现出来，并可以引爆男人眼球，将女人那神秘之处强凸出来，就是这贴身小衣服最大的贡献，对女人的贡献，更是对男人的贡献。



当范得花高高扬起那套代表着女人独特神秘的贴身小衣服的时候，房间里一下子静了下来，空气都好似为之窒息掉，只留下闷哼的喘息声，突然一声怒吼，平空中响起一道惊雷，范爸爸暴喝道：“阿花，你拿你的小衣服出来大呼小叫干什么，丢不丢人，伤风败俗啊！”



“爸！”范得花是哭笑不得，拉长了声音，娇嗲道：“爸，这不是我的了，是小四他拿回来的，而且他还说是他一个女同事，叫什么岳芳的哦！不信你自己问他是不是真的。”



这句话说完，范爸爸脸色又是一变，这一变让范得花顿觉大有希望，这下老把非得大发雷霆之怒不可，他不是说了吗，伤风败俗啊，让小四那小子一向讨爸妈喜欢，现在都什么年代，还重男轻女呢，哼，让你们也看看，你们那一向乖乖听话的宝贝儿子干出了什么事情，都干了什么事情，公然把一个女同事最贴身的小衣服拿回家来，伤风败俗，太伤风败俗了，这范家的脸面都让他丢光了，范得花内心里小小地得意着，就等着看好戏！



可惜想法与事实总是存在着巨大的差距，往往叫人不能置信，范爸爸接下来一句话马上就让范得花跳了起来，满怀的希望瞬间被击得粉碎，一张笑脸变成了哭脸。



“好小子，不愧是我老范家的种，有你老爸当年的风范，男人嘛，就当主动一些，你这岁数也到了该结婚生子成家立业的时候了，那个姑娘家在哪啊，老爸不是老思想的人，有时间你领回来让家里人看看，只要你自己同意，家里就没意见！”范爸爸一脸兴奋之色，大笑自己儿子有他范家风流种子的风范。



范得花气得直叫道：“爸，你这也太偏心了吧，我处个对象你是横挑鼻子竖挑眼的，小四这都这样了，你还夸他，不公平，太不公平了！我抗议，我表示强烈地抗议！”



范妈妈在一旁同样是喜笑颜开，儿子的幸福就是他的幸福，儿子找女朋友，当**自然是高兴，听见女儿的反驳意见，她顿时来气了，哼着声道：“什么不公平，还抗议，抗议无效，你也不想想你从初中开始处了多少个对象，这都二十七、八岁了还定不下来，要搁以前这样的大姑娘嫁不出去是让人瞧不起的，再说这男人女人能一个样吗，咱们女人处对象吃亏，男人处对象可不吃亏，你弟弟性格一直腼腆，遭女孩子喜欢是喜欢，就是没那个感觉上发展过，咱隔壁那老刘家姑娘甜甜小时候常跟他一起玩，人一问长大嫁他行不，人家张嘴就哭就是不干，这不上大学连个对象也没处上，我还担心他耽误了呢，这下好了，要说阿龙这孩子还真有本事，阿龙啊，有时间一定把姑娘领回家来，妈不是给你把关，就是想看看我儿子的眼光如何，事先说好，我和你爸爸没有反对意见！”



那边说个热闹，这边的范得龙却已陷入石化之中，当那套小小的却足以让所有正常男人喷鼻血的贴身小衣服在二姐手中高高扬起的时候，他的心就一直在剧烈地狂跳着，想起岳芳那曼妙的身体与这套贴身小衣服合二为一融合在一起的美妙的景色，白白的与这套黑色贴身小衣服交相辉映，哇，这是如何的美丽景象啊！



真想不到那个一向冷漠无情，淡然得好似不识人间烟火的岳芳居然是个如此闷骚的女人，外冷内热，还真的是外冷内热，在冷漠的外表下，她有一颗火热的心，让人遐想无数……



“阿龙！阿龙！……”声声呼唤将范得龙从无限遐想之中惊醒过来，范妈妈笑地看着自己的儿子，问道：“想什么呢，妈问你话呢，那个姑娘到底长得什么样，先给妈妈透个底行不，有照片吗，看照片也行啊，家是哪里的啊，多大年纪，多高个头，什么文化，什么……”



一阵头大，范得龙忙着抢过范得花手里的贴身小衣服，把沙发上零散的衣服一划拉，抱着就冲回自己的屋子，头也不回地道：“哎呀，烦死了，到时候你们就知道了，坐了一上午的车好累，我先去洗个澡，别的事有时间再说了。”



哈哈！换来的是范爸爸范妈妈善意的笑声，当然还有范得花不服气的闷哼声，听着外面的笑声，范得龙顿觉脸蛋一阵发热，感觉到手里捏着的那块薄布会与岳芳那做那最为亲密接触的事，他感觉鼻子又开始湿润起来，我的天啊，好香艳啊，太刺激了！！！


《村长后宫》章节：第二十章 引发！引发！引发！……  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

在家只呆了一个晚上，范得龙就呆不住了，老爸老**唠叨让他烦不胜烦，二姐范得花的虎视耽耽更让他有一种被猎食的母狮子盯上的感觉，本来父母的意思是让他回县城来发展，在那穷山沟里有什么好发展的，以他父母在县城里的人脉关系和权利，照应他有个稳定的工作是不愁的，本来他老爸的意思就是让他走个形式下农村里锻炼一下，然后再名正言顺的调回县城来，这样就不惹人说闲话了，为了打消范得龙的顾虑，范爸爸还许下了承诺，如果有需要，他可以把他那个什么女朋友岳芳也调回城里来。



如果是几天之前，范得龙是一百二十个愿意调回来，鬼才愿意在山沟里呆着呢，交通条件，卫生条件，生活条件等方面都不能与自己家里相比，可现在吗？范得龙的想法是发生了三百六十度的乾坤翻转大变化，坚决要求扎在山沟里再锻炼上一段日子，理由很充分，吃得苦中苦，方为人上人，年轻人自然要好好锻炼一下自己。



可从范爸爸范妈妈眼里暧昧的神色来看，他们显然读懂了儿子话里的意思，明白！他们年纪大了，可思想却不糊涂，年轻人啊，可以理解，大家可以理解，有时候爱情也可以当饭吃的。



范得龙不想去解释，这种事情也不能去解释，越解释越解释不清楚，让他们自己乱想去好了，不过想想自己好象也有这方面的意思，山沟里的美女可正等着自己去解救呢，我的小美女张素兰，我的美女老师岳芳，我的谢姐谢大脚谢兰，我的美女们啊！



匆匆在家住了一个晚上，第二天一大早，范得龙就吵着要回去，没办法，范爸爸动用私人权利派了一俩车送范得龙回去，拿着父母塞给自己，不，应该说他骗他们以恋爱为名的活动经费一万块钱，他先大采购了一番，笔记本电脑，给那些个女人的礼物，给村里一些认识的人礼物，这年头礼多人不怪，没礼你处处难行，最后一大堆好吃的是给自己准备，山沟里实在是不好买啊，满满腾腾的堆满小车的后备箱，他范得龙又浩浩荡荡地杀回来了。



“姐姐是不是老了啊？多少年不用这个东西了，难为你有这个心！”当送给谢大脚谢兰这个命运坎坷的女人一套高档化妆品的时候，她那种发自内心的感动散发出来最迷人的女人味，让范得龙暗吞口水怦然心动，但马上却又变得不自信起来，秀眼圆睁，仔细打量着梳妆台上的穿衣镜，有些惊慌地用修长圆润的指尖去轻抚眼角那一丝若有若无的小小皱纹。



范得龙看着这个成熟到骨子里的女人，嘿嘿一笑道：“谢姐，说什么呢，不管从哪个角度看，都觉得你年轻又漂亮，要是你都显老了，那这大山沟村里的女人都是老太太了，我送你化妆品的意思是让你永远保持这份美丽漂亮。”



谢大脚谢兰回过头，嗔怒地轻拍了一下范得龙的脑袋，“你啊，就会哄你谢姐开心，我看你这甜言蜜语欺骗女人的话说得贼溜，只怕是没少骗女孩子吧！”



范得龙大叫冤枉，郑重声明自己是个清清白白的老实人，如要不信，有处男之身可以做证，惹得谢大脚谢兰一顿嗔骂！



相比于谢大脚谢兰这种成熟女人的感性，大山沟村一朵鲜花张素兰这种天真无邪的青春美少女就更好对付了，一套漂亮时髦的衣服，一大堆她从没吃过的美食就狠狠堵住了她的嘴，从那眼睛里浮现出来的笑容来看，对范得龙很满意，真的很满意！



看着张素兰一脸欣喜地拿走东西，并小心翼翼地接过笔记本电脑在范得龙的指导下立刻就被完全吸引在里面不能自拔，简单的一个单机小游戏就让她玩得不亦乐乎，范得龙就知道这个小姑娘已经彻底沉沦为自己的口中美食，嘿嘿，吃了我的你要给我吐出来，你吃我的东西，我就吃你的人！



但是到了第三个女人岳芳这里的时候，顺利就立刻消失掉了，面对那个小巧精致的MP4，岳芳连眼睛都不眨就拒绝了，口气之严厉根本没有商量的余地，而在接过自己那袋衣物之后只是一句简单的道谢就将范得龙吊在那里上也上不去下也下不来。



范得龙暗自嘀咕这个女人还真能装，都在暗地里穿那种贴身小衣服还装清纯小仙子是不是，故意暧昧地问了一句，“岳老师，你不看看里面有没有少的？”



岳芳疑惑地看了看范得龙那张猥亵的大脸，想了想还是道：“不用了，我也不知道你都拿了什么衣服，再说都是一些过时的破衣服，扔了都没有人要的。”



呵呵一笑，范得龙为了当众揭穿她的伪清纯真面目，不依不饶地道：“这怎么能行，还是拿出来看看好了，毕竟经了一个人的手，我可不想让人背后里嘀咕。”



岳芳似听出了范得龙的话里带话，但她却是身正不怕影子斜，想了想自己也没什么怕别人看的，羞人的物早就自己带出来了，家里也就是几件破衣服，也没觉得有什么问题，把袋子往床上一倒，道：“那好吧，既然你都这样说了，我就看看好了！”



范得龙特意将那套贴身小衣服放在下面，为的就是怕有人发现，她这一从底倒，下面的那套贴身小衣服一下子就露在最上面，那一抹布真的很惊艳，岳芳的眼神一变，是寒冷，仿佛冬天里的寒冷，轻蔑一笑，秀指拎起那薄薄一层布，声音寒冷得好似能冻死人，“范村长，你这是什么意思！”



范得龙笑了起来，暗自佩服这个女人表面功夫做得太好了，都这个时候了还装深沉，笑得大有意思道：“岳老师，我可是没什么意思，不过你放心，这个秘密我会保守下去的。”



自以为抓住了对方的小把柄，范得龙自然把话遮掩递出，岳芳却是面色愈变愈难看，身上那股逼人的寒气渐渐转变为杀人的杀气，看了看范得龙，一下子将那套贴身小衣服扔在其脸上，大骂一声，咆哮道：“滚，你个流氓，给我滚！”


《村长后宫》章节：第二十一章 圈地盖房子~~第二十九章 腰揣百万下山沟  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

第二十一章 圈地盖房子



范得龙想破了脑子也没想清楚这到底是为了什么，难道自己发现她的秘密之后恼羞成怒了，还是这个女人心理有着平常人不知道的毛病，哼，我流氓，做了就别怕人说，怕说你就别做，天啊，自己可比六月飞雪的窦娥好冤啊！



就这样，范得龙与岳芳还算平和的关系完全就破裂了，虽邻居住着，可见面一句话没有，大眼瞪小眼，眼睛里全是闪着电的火花，偶尔碰到一起，电得人心里发麻。



不待见就不待见好了，天涯何处无芳草，何必单恋一支花，这女人又不是只有你岳芳一个，三条腿的蛤蟆不好找，长得还过得去的女人满大街还是找得到的，即便不是天生的，后天整容整出来的也行啊，起码看是看不出来，如果不考虑后代生出来会打回原形，也不妨尝试一下整容美女的滋味，当然，还有选择的余地，还有俺那素兰妹子在等着俺，还有俺那谢大脚谢姐在等着俺，俺有奔头！



不过眼下他的重点却没有放在这女色上面，他现在的主要目标是那片相中的土地，跟张广福老汉商量了一下，又征求了广大村民同志的同意，以区区五千元人民币的价格范得龙就拥有了那一大片土地的所有权，天高皇帝远，这种事情民不举官不究，转眼间就成了。



“广福叔，你看把这个地方重新修整一下得要花多少钱，咱村有人手吗？”范得龙意气风发指点江山，看着这一大片土地已经是自己的了，心里这个美呀，那股子成就感无与伦比。



张广福老汉嘴里叼着老旱烟，细细品味那极品旱烟烟草的特殊美味，这可是神仙般的享受，这个小范村长还真是懂得投其所好，就凭这好烟草，他也得尽力帮忙不是，美孜孜地道：“小范村长，这个你就放心好了，外围的清理工作好做，等下我用村里大喇叭发个通知，发动咱村那女老少来帮忙，这块地两、三天就能清理出来，你只要管个吃饱饭就行，不过这房子装修可是个技术活，还有那建筑材料也得去村外去买，咱村泥瓦匠、木匠什么的都在外面干活，一时怕是弄不了。”



范得龙却是喜出望外，那有白帮忙干活的，这年头都讲究个有利可图，还是这山沟里人质朴实在啊，忙道：“广福叔，这样会不会麻烦大家啊！”



张广福老汉还未说，那边张素兰急不可待地接口道：“范哥哥，你就放心好了，村里要是有人起房子，大家都会去帮忙的，要不是在外面干活，就是盖房子，村里的泥瓦匠也不会要你钱的，只要饭菜管好，酒管够，乡里乡亲的，没啥说的！”



自从知道范得龙与岳芳闹崩了以后，张素兰这妮子的小心眼倒活泛起来，一时之间心情大好，以前还有些扭捏，但有了竞争对手的出现，她也变得主动起来，也不知道是她有心计，还是别的好姐妹帮她出的心计，这小妮子有事没事就缠在范得龙身边，打都打不走，讨巧卖乖温柔得不得了。



“那就太感谢乡亲们了，素兰，到时候这买菜做饭的事就交给你好了，我把钱给你，你就估摸着人头买好了。”



张素兰一乐，拍着鼓胀胀的保证道：“你尽管放心，我保证完成任务！”



把眼一瞪，张广福老汉嚷嚷道：“你个小丫头蛋子瞎咋呼什么，小范村长，你别信她的，这件事我让你婶子帮忙好了。”



张素兰丝毫不服气，但却不敢顶撞，只能哼哼着声音嘀咕：“就是瞧不起自己女儿，真是的！”



范得龙微微一笑，却特别喜欢看张素兰这种纯真的小女儿姿态，想了想道：“广福叔，我看这房子再怎么修整也是破烂不堪，要不把里面全部掏空，只留外面的墙，然后再在上面加上一层，重新布局一下好不好！”



张广福老汉砸巴着嘴道：“二层小楼，咱村一家也没有啊，这样好当然是好了，可费用可就大了，没个几万块钱怕是下不来，就说这材料可都得从外面拉进来，你还得找个专业的工程队来干，这可不是小打小闹了。”



“钱我来想办法，实在不行就去求我老爸我妈先预先支取一下我的结婚钱，大不了以后有钱还他们，广福叔，你帮我找个质量过硬的工程队好了，不干是不干，要干我就干大的，不行我就当咱大山沟村的上门女婿好了。”眼神在飘，飘来飘去，就往那道娇俏的身影上飘去。



张素兰感受到了那飘来的暧昧眼神，也听出了范得龙话里的意思，在自己爹爹面前，这个坏蛋居然如此大胆表白，好羞人啊，小姑娘情窦初开，那经得如此调戏，一张俏脸羞得通红，娇嗔着范得龙道：“哼，你一点钱都没有就敢起这样大的房子，这样的上门女婿我们大山沟村可养不起！”



范得龙嘿嘿一笑，道：“广福叔，要不你用咱村的大喇叭帮我广播一下，就说我上咱村来做上门女婿，看看有人要没有？”



“呀！你还来真的呀！”张素兰一惊，脸色都变了。



这小女儿姿态顿时让范得龙和张广福老汉都笑了，张广福老汉自然也看出了这对年轻男女的那点心思，不过对于范得龙他还是十分喜爱的，虽然老伴说自家女儿是乡下人，人家是城里人不般配，怕女儿吃亏，但他却坚持这小范村长不是那样的人，一切就看他们的缘分，小儿女的事就不去管好了。



第二十二章 小美人“美美”



人的力量是无穷的，没有不可能办到的事，全村老少几百号人发动起来齐动员，那真是撼动天撼动地撼动一切困难，不过小两天，往日看去乱草横生的那一大片土地如今却变了个模样，干干净净，依稀可见院落的模样，要不是那一排房子破旧了一点，也是一户敞亮的人家。



背依青山，紧靠小河，标准的依山傍水世外桃源，一排石墙将其圈了起来，独门独院，好不气派，范得龙一脸激动地看着这么个地方，真想大声呼喊一句，这就是我范得龙的私人财产了，天啊，我也是有别墅一族了。



要说请这么多人帮忙还真没花多少钱，说是管吃饱喝足，可现在家里都有时令蔬菜，在那大院子里更是捕获不少野物，什么野兔山鸡的，还有几条肥硕的菜花蛇，好家伙，够全村老少海吃一顿，另外院子里还有几颗数十年的果树也留了下来，一棵苹果二棵梨三棵核桃四棵枣，最后还有一颗百年树龄的老槐树，可把范得龙乐得合不拢嘴，全是好东西啊！



晚上，躺在村小学宿舍的床上，隐隐听见隔壁岳芳房里走动的声音，也不知道这个女人晚上不睡觉在干什么，范得龙翻来覆去却是怎么也睡不着，自从来到这个大山沟村后，他的命运就发生了翻天覆地的变化，细细想来，一切好似就在梦中！



真真假假的梦，却不辩这真真假假，下意识地摸了摸自己的左胳肌窝，喃喃自语道：“你会改变我的人生吗？”



嘻嘻一声轻笑，许久未见的那个美人头竟然钻了出来，准确地说是从范得龙的身体里钻了出来，闪着宛若电脑屏幕的光芒，她居然有了自己的身体，不过是巴掌大小，却不似单独一个美人头那么吓人，玲珑小巧，却也是一个不可芳物的小美人，看见范得龙吃惊得张大嘴巴都能塞进一个鸡蛋的样子，那美人头，不，现在应该准确称呼她为美人了，小美人道：“瞧你那傻样，几天不见就不认识我了，我现在这个身体怎么样，这可是我搜集了整个地球数万个完美女人的身体资料计算出来最完美的曲线对比才虚拟出来的，堪称超级完美吧！”



范得龙哑然失笑，你就是再怎么完美也是个小小美人，这什么人工智能智慧脑设计者一定是个花痴女人，不然不会设计出个小花痴来，不过几天不见这美人头怎么就升级成小美人了，他一脸疑惑道：“你怎么变成这个样子了！”



撅了撅嘴，小美人哼了一声道：“真没意思，你们男人真是没一个好东西，人家可是花了好多的心思，一点也不好玩！”



范得龙越来越觉得这个东西开始人性化起来，这个语气，这个媚态，分明就是一个女孩子撒娇吗，难道这什么上个地球文明的电脑还是个自动升级，变成一个真正的人类，不敢想象这是真的，他带着疑惑道：“好了，说重点的，你是怎么变成这个样子的？”



那小美人跳到床上，在被子上一躺，闭眼深吸一口气，慢条斯理地道：“好舒服啊，其实也没什么，就是我字你买的那台笔记本电脑上走了一圈，读取了所有的数据，把所有网络上的资料都拷贝到我的硬盘里，现在我就是目前这个地球文明上储存量最大的一台电脑了，怎么样，我厉不厉害！”



厉害！范得龙挑起大拇指，连称你厉害，你好厉害啊！估计这个号称自己是上个地球文明的农用人工智能智慧脑已经成精了，连忙道：“不如这样，既然你现在已经这么厉害了，不能没有个响亮一定的名字啊，我以主人的身份赐名于你‘美美’怎么样？”



“呵呵！不错，‘美美’这个名字我好喜欢，谢谢主人了，为了表达我的谢意，我来帮助你解决钱的问题，我够意思吧！”



眼前一亮，范得龙正发愁这个问题，正琢磨着怎么向父母开口要钱，这帮忙的就来了，忙问道：“够意思，太够意思了，有什么方法快点说出来啊！”



小美人“美美”甜甜一笑道：“方法其实很简单，山里面的宝贝多得很，只要你进山一趟，凭我的慧眼保证能让你满载而归，这钱的问题不就解决了吗！”



哦！范得龙倒是为之一动，要说这大山还真实一座天然的宝库，动植物资源丰富，靠山吃山，靠水吃水，这大山沟村的人也靠着山吃山，山里面的山珍野味为他们的生活带来了不少的实惠，只是这大山绵延数里，山势复杂，要找一些珍稀的东西真如大海捞针，偶有收获者也是运气使然，多数就是寻一些普通之物贴补家用，不过听这小美人话里的意思，她能在这大山里很快地找出珍贵的东西，这可是一条发财致富的好路子啊！



确认地再问一句，范得龙道：“你有把握吗？”



小美人“美美”不高兴地一撅小嘴，道：“爱信不信，不信拉倒！”



第二十三章 请个女将出马



大山沟村坐落在群山环抱之中，山不是什么高山，更不是什么名山，就连名字也都叫不上一二，只是一些老辈人传下来的土山名，什么东山、西山、南山、北山的乱叫个一通，倒也好记，山上自然而然地生长着各种树木，各类植物，借以繁衍出各种动物，近些年，由于自然环境的因素影响，那些大型食肉动物已被人类迫害得差不多了，失去了生存的权利，它们渐渐销声匿迹，这上山倒也无什么危险，就是一些野猪、长虫的如果人多倒也不惧。



范得龙打着上山寻宝的主意，一人却不敢行，莽莽大山之中，可隐藏着某些不知名的危险，他可不想把自己小命搭进去，想了想还是找个帮手一同去为好，要说这大山沟村他第一想到求助的人自然是那大山沟村一朵花张素兰，俺俩的关系，那是没得说啊！



“什么，你要上山，不行，那可不行，这时节上山长虫可不少，万一与上有毒的被咬了可是大事情，我爹要是知道了非骂我不可，范哥哥，等秋天头里，长虫都冬眠了，或者大家人多一起去上山赶货的时候再去好了。”张素兰丝毫没给我面子，毫不犹豫地就拒绝了我的提议，要说这大山沟里最可怕的不是别的，就是那无孔不入的长虫，碰上有毒的咬你一口就要命啊，以前那年月，死在蛇口嘴里的人可着实不少，这几年才平静了一点，不过还是谈蛇色变。



想到那长长滑腻的身体蜿蜒恐怖的样子，范得龙是心惊胆颤，好象对于那种冷冰冰的动物天生就有一种恐惧感，不害怕的人实在是不太多，不过为了发财大计，为了早日住上自己的别墅，范得龙咬了咬牙，还是坚持道：“素兰，你不是常自吹一个人上山也不害怕吗，怎么，难道你是骗我不成！”



请将不如激将，有的人就是这样，软的不行硬的行，小姑娘倒受不得激，最怕别人看不起她，闻言一梗脖子，脸红红地道：“谁骗你了，我是怕你出点什么意外我爹饶不了我，你要是不害怕我怕什么，本姑娘就是在山里长大的，还能让你一个外乡人吓唬住，上山就上山，只是到时候看见长虫你别吓得尿裤子就行！”



这小丫头还真是牙尖嘴利，不肯饶人，轻易不肯服输，范得龙奸计得逞，也不跟她逞口舌之欲，笑了笑道：“那好，现在我们就出发吧！”



张素兰神色一怔，聪明如她似也发现自己好象上当受骗了，这个小范哥哥没安的什么好心，就等自己挖完坑自己再往里跳呢，想明白了她不由得狠嗔了对方一眼，没好气地道：“就知道骗人，哼，不行，就我们两个人上山肯定不行，我可不相信某人的人品问题，万一他起了什么歹心，我可是柔弱小女子可是要吃亏的，我娘说了，男人没一个好东西！”



范得龙额头黑线暴涨，千算万算却没算到广福婶子的家教甚严，却不知她那种中华民族传统家庭妇女却是如此愤世嫉俗，居然传授自己女儿如此激进的思想，再联想到张广福老汉又长得其貌不扬且粗俗不堪，为什么能娶到在乡下山沟里来说也算略有一些姿色的广福婶子，从能生下张素兰这朵大山沟村一朵来看，就能看出广福婶子当年的风采，说不清道不明，这里面难道还隐藏着不一样的隐情不成，背不住又是一段凄婉动人感天动地的爱情故事，是喜剧，还是悲剧，这都值得深挖啊，范得龙坏坏地想着，满脑子的不堪思想，嘿嘿道：“说得对，男人就没一个好东西，也包括你爹了吧！”



“讨厌！”张素兰当然不知道范得龙此时脑子里的肮脏思想，要是知道了还能容范得龙活下去，大卸八快也不解气，这等人渣最好是人间蒸发消失得无影无踪才好，秀眉娇嗔，似羞还笑，道：“亏我爹那么对你，你倒好如此诽谤我爹，看我不好好在我爹面前告你一状不可！”



范得龙也觉得自己是不是太龌龊了一点，张广福老汉对自己那真是没得说，而且小姑娘受不得激，还是别让她真把事情跟她爹说，忙讨说道：“我错了，素兰妹子休恼，那你说怎么办吧！”



乾坤大挪移，把话题一转，张素兰果然上当，刚才要告状的顿时就飞了，得意地一撇嘴，乐呵呵地道：“为了防止某人有坏思想，我当然要找帮忙的来，怎么样，行不行啊！”



此时此刻，那还容范得龙反驳，点头应道：“一切听素兰妹子做主了。”



第二十四章 上山寻宝



张素兰说到做到，倒真请来了两个帮手，这两大帮手可是令范得龙忌惮不已，什么坏心思都不翼而飞了，两条大黄狗，就是农村家里常养的那种土狗，这种狗通常块头都较一般的狼狗要小一些，但长短也有一米来长，百八十斤总是有的，这种土狗看家护院是个好帮手，不像狼狗那么凶狠，见人就乱叫，恨不得上去咬两口，最大的特点就是聪明、爱干净、耐病、耐粗饲料，且温顺又不失攻击性，对主人忠心，山沟里家家户户都养那么一两条，家里吃什么它就吃什么，看看家防止一些野兽窜进来，毕竟山里面野生动物较多，就算那长虫吧到处乱窜。



要说这两条狗是张广福老汉养起来的，在张家也有些年头了，一公一母，如胶似漆，它们的子孙后代遍布大山沟村，据张素兰说它们是大山沟村最厉害的土狗，在张广福老汉的训练下，有过与别家狗搏斗连败数条狗的记录，张广福老汉把它们当成宝贝，没事就领它们上山去转悠，打个野兔，捉个山鸡的是把好手，所以张素兰把它们带出来才敢上山，有了它们心里有底啊！



“大黄、小黄，快，跟上！”穿着小白衬衫隐约可见里面粉红色的胸围子，大夏天的，现在的女人也大多开放起来不在乎男人看那么两眼，反正就是光看也不能吃，紧身白牛仔裤，把浑圆的后臀绷得紧紧实实，脚踏白色旅游鞋，张素兰是那样的青春飞扬，正是风华正茂的好年纪啊，崎岖不平的山路在她脚下如履平地，蹦蹦跳跳的也没个淑女样。



范得龙在后面跟着走得是气喘吁吁，这爬山与走平地却是不同，体力消耗之大让他大感吃不消，一边紧跟脚步，一边嘴里直嚷嚷道：“素兰，素兰，慢点，不要太着急了，走那么快干什么啊！”



吃吃一笑，张素兰顺手摘下一朵不知名的野花放到鼻子上嗅了嗅，开心地笑道：“哎呀，你看这景色多美呀，一个大男人走这么点路就累成这样，上山容易下山难，别到时候你下不来山，我可不背你下来，你要是不行，咱们还是就此打住吧！”



几步窜到近前，范得龙呼哧带喘地道：“少瞧不起人，我只是有点不太适应罢了，你个小丫头，现有有力气，别没常劲到最后没了力气，不过我可是非常有人情味的，你放心，我一定背你下来！”



“哼！”鼻子里轻轻一哼，张素兰不以为然地道：“看看谁下不来山，大黄、小黄，我们走，你也快点跟上！”



“啊，还走那么快，不能慢点走呀，等我，等等我，别跑了，这山上怎么一个人都看不见啊，等等我，别扔下我一个人啊！”范得龙心下一慌，顾不得脚底酸软，急忙跟了上去。



终于爬到了半山腰，回头一看，远处的村庄已变得模糊遥远，四周草木茂盛，野花烂漫，有的树上开着鲜花，有的树上已结了不少的果实，只是青绿颜色一看就还没熟，不过却已吸引得鸟类前来大快朵颐。



“呀！这是灰喜鹊，这是布谷鸟，这是大山雀，这是大尾巴鹰，呀，那还有啄木鸟，还有，还有，那是……”张素兰充分发挥了自己的强项，当起了现场鸟类解说员，各种鸟类如数家珍，只不范得龙忽悠得一楞一楞的，也不知道她说的是对是错，是真是假，反正他是一个也不认得，忙拿出手机迅速对准拍着相片，哼，等我回家放到电脑里辨认一下是不是真如这小妮子所说的一样，别拿我当山炮糊弄。



范得龙被山里的景色深深吸引，远离都市之喧嚣，置身于大自然之中，感受着这大自然的气息，鸟语花香，好不惬意，突然看见前面一串红彤彤的果子眼馋得很，跟那种小樱桃差不多，哈哈，都说山里面好吃的多，这不说来就来了，他上前折下来一枝道：“素兰，快看看，我找到了什么，这东西能不能吃啊！”



张素兰正讲得滔滔不绝津津有味感觉正好，这种是个山里人就知道的知识对于城里来的范得龙可真如天书一般难以理解，把个张素兰乐得跟什么似的，哼，笑话我玩电脑笨得跟猪一样，趁着机会我也打击一下你的自信心，你比猪强点，跟驴一样吧！



“别打岔，我还没说完呢，那是野樱桃，这东西成熟得早，不过就是比家里种的樱桃个头要小一些，味道也要酸涩一些，不是成熟的不怎么好吃，你接着听我说，这里啊……”



范得龙有的吃那还顾得听她说，一听这东西能吃还不立即下嘴，小心地摘下一颗放到嘴里，好酸，一下就把牙倒掉了，忙吐出来，龇牙咧嘴地道：“什么东西，好难吃啊！”



张素兰笑得怪怪地道：“忘了告诉你，红了却不代表它熟了，没熟当然就不好吃了，嘿嘿，谁让你嘴馋没等我把话说完了，这个时节好吃的东西差不多都还没下来呢，你等秋天来了，满山都是果香之气，什么苹果、梨、沙果、李子、杏、山楂、山里红、山葡萄，野桃子、榛子、山核桃什么的，想吃什么有什么，保管你吃得肚子溜圆下不了山。”



范得龙听得直流口水，恨生不逢时啊，还赶上好时候，不过这下他对这大山里的宝贝可更有信心了，连忙道：“秋天我可等不及了，现在有什么好吃的你快帮我找找，咱先改改馋！”



第二十五章 山上谈情说爱



一棵高大挺拔的大松树下，一男一女席地而坐，范得龙手里拿着一大串紫红晶莹的野樱桃吃得大快朵颐，这野樱桃个头要比家樱桃要小一些，与普通家樱桃比起来口感也要差一些，要是不真正熟透了的吃起来根本酸涩不能入口，不过熟透了的野樱桃酸酸甜甜又是一种口感，酸到嘴里，甜也到嘴里，果肉红润，一大把往嘴里塞，倒叫范得龙吃得停不住嘴。



“别吃太多了，这东西酸味特别重，别把牙吃倒了，胃也不好受。”张素兰见范得龙一副不要命的吃法，把身子贴了过去，就去抢他手里的那一大串连枝条带叶子果子的野樱桃。



如此一来，她喷香的身体就贴在了范得龙的身上，范得龙坐得正好，猛然一个青春少女投怀送抱，那极富弹性的紧紧挤压着范得龙的胳膊，真是香艳无比，刹那间范得龙只觉得鼻子里往外冒热气，下腹更是一股滔天“邪火”在急速地升腾而起，自己的小弟弟提出了强烈愤怒的抗议，硬要强出头来顶上一把。



啊！范得龙差点惊叫出来，不带这样子折磨人的，他可是一个很正常很正常的男人啊！



范得龙忙将张素兰拦住，口中哼哧道：“素兰，我不吃，我不吃好了，你别抢啊！”



就在刚才，张素兰一下子感受到范得龙身体上某个部位的强烈变化，单薄的裤子无法掩盖住蓬勃的气势，张牙舞爪好不吓人，顿时羞得她满脸通红，比那手里的野樱桃颜色还要红，也不敢上前了，狠狠白了范得龙一眼，也不说话。



范得龙尴尬地一笑，忙快速地缩紧了身子，屁股拼命地往回缩，稍稍掩饰了一下自己的窘态，“呵，呵，呵呵，素兰……我……我，我……”



“我不和你说话，你坏死了！”张素兰双手掩住脸，含羞带娇地道，也难怪她如此娇羞，一个十八、九岁的黄花大闺女还没谈过一个对象，又那曾受得了男人如此的丑态，这种朦朦胧胧的味道才是最有味道的。



范得龙见张素兰只是娇羞却不是愤怒，顿时心思转了过来，他上学时虽不曾真正处过对象，却也跟几个同寝室的哥们谈天说地聊过女人在恋爱时的反应是什么样子，据有经验的哥们吹嘘当一个女人面对一个男人的调戏时，她如果不愤怒，而是表现出娇羞申斥的样子，那么就足以证明这个女人对这个男人有好感，为了证明这个哥们说得女人心思是否真正的准确，范得龙豁着胆子，恬不知耻地做出了一个男人应该做的动作，他霹雳手段终于下手了。



两人本就离得很近，范得龙这一突然袭击，正正地得手，一下子就将张素兰扑倒在地上，双双紧紧抱住那苗条的腰肢，大嘴毫不客气地凑到那犹香的脸蛋上，喷着粗气道：“素兰，我，我喜欢你！”



张素兰一下子被扑倒在地，只感觉一股男人的气息将自己团团包裹住，那双大手就那么肆无忌惮地抱住自己的腰，那大嘴就那么贴在自己的脸上，他，他还说出那么大胆羞人的话，张素兰一下子就懵了，脑子里一片混乱，什么也知道了！



等待了一会儿，也不见身下的张素兰有什么反应，范得龙心下忐忑，自己大胆表白难道人家不同意吗，往身下一看，却不由得哑然失笑，那张素兰圆睁着一双大大地眼睛，泛着通红的俏脸，怔怔然已不知所以然，这一刻只怕自己姓什么都忘了。



“素兰，素兰，我说的话你听见了吗！”见张素兰一个劲好楞，范得龙坏心大起，一边看似轻声招呼，一边却大占美人便宜，大吃素兰妹子的豆腐，一双大手从小蛮腰往上攀摸，那张大嘴更加贴到人家香喷喷的脸蛋上，嘴唇与嫩滑的脸蛋摩挲着，也不知这姑娘使用得什么化妆品，这脸蛋嫩得，好嫩啊，这个时候有便宜不占岂不是傻瓜了，嗅着香气，手里是柔软，嘴上的嫩滑，他是大叹艳福不浅！



这个时候，张素兰才算反应过来，不得不反应过来，人家的手和嘴都碰到她敏感的部位，再不反应不是楞等着人吃自己吗，虽心里对范得龙有那么一点喜欢的心思，可女人的自尊和矜持还是让她恼羞成怒狠狠地推开范得龙，喘着粗气娇嗔道：“你，你个大坏蛋，大流氓，你欺负人家，我要喊非礼了。”



范得龙被推倒在地上，见张素兰也就是嘴巴上厉害一点，脸上虽带着愤怒，可眉眼之间不是那么大的气，一看就不是真的生气，这下顿时放下了心，更加认定了哥们传授自己的追女大计有用，一骨溜从地上爬了起来，正要趁热打铁，继续下一步施展野兽手段一举擒王的时候。



却不料，两声“汪汪”叫声，接着两道黄影铺天盖地而来，一左一右两条大黄狗将范得龙直接按倒在地上，锋利的牙齿已顶到了范得龙的脖子上，只吓得范得龙妈呀一声惨叫，大喊道：“素兰，素兰，快救我呀！”



张素兰冷不丁也被两条大黄狗的义犬救主行为吓了一跳，见范得龙有危险，忙叫道：“大黄，小黄，别咬！快下来！”



第二十六章 催熟



范得龙恶狠狠地看着那两条肥硕的大黄狗，恨不得把它们掐死了吃肉，都说狗肉香，这两条狗少说也能出个百八十斤肉，哼，让你们咬我，我吃了你们！



那两条大黄狗也在恶狠狠地看着范得龙，眼神中的凶厉之气暴涨，血盆大口中是一排闪着锋芒的犬齿，那意思也很明显，同样也是恨不得咬范得龙，小丫的，敢对我们女人意图不轨，要不是女主人拦着，俺夫妻俩非要尝尝人肉的滋味不可！



接下来，由于刚才的尴尬，范得龙和张素兰都不好意思再说话，就那么闷头走着，他偷眼看看她，她偷眼看看他，初恋男女的动人滋味好不引人遐思，每一个眼神都是那么充满暧昧与深情，要不是有两条拦路恶犬，只怕立即就是一段才子佳人干柴烈火私定终生的佳话，范得龙这个叹气呀，心里头这个痒痒呀！



“范，范哥哥，你上山到底是要干什么呀，这都走大半天了，你倒是说个话啊！”爱说爱笑的张素兰实在忍受不住就这样干靠着，她的性格可受不了这个，也顾不得羞涩率先开了口。



范得龙展颜一笑，尴尬气氛一扫而空，看张素兰说话的语气好象没有责怪他的意思，刚才的轻薄猥亵之举没有在人家姑娘身上留下不良的东西，一颗心顿时放到了肚子里，哼哼哈哈地道：“先走着瞧，不着急，咱们慢慢走，一天的时间呢！”



范得龙心里也是没底，都是那个小美人鼓动他来上山寻宝的，可这莽莽大山无边无际的，一座山连着一座山，入目的不是花呀草呀，就是树呀木呀的，偶尔还能蹦出几个小动物，又让他到何处去寻宝呢，是这花宝贝呀，还是这草宝贝呀，是这树宝贝呀，还是这木宝贝呀，还是这里面的小动物啥的是宝贝，他是丈二和尚摸不着头脑，但他还不能把话明说给张素兰，只能装做一副胸有成竹的模样，走到哪里算哪里了。



走了一大圈，还是一无所获，最后实在憋不住劲了，他一脸难为情之色，小声结结巴巴地道：“素兰，素兰，我有个事，我，我……”



张素兰面对这个刚刚轻薄猥亵她的男人，也不知是个什么滋味，她保存了十多年的清白就毁在了这个男人的手里，想想就羞人，可是想想刚才发生的事情，原来男人的滋味也是不错的哦，怪不得电视上演的男女在一起缠绵接吻镜头都是那么陶醉，一男一女吻得天昏地暗地动山摇，艺术源于生活，这都是有生活体验的，看他吞吞吐吐的样子，难道刚才没能得他所愿，这个时候还想要对自己轻薄猥亵吗，想想他会亲自己，想想自己马上就会真正尝试到接吻的滋味，她的心跳得发慌，一张粉脸升起迷人的红晕，哎呀，羞死人了，女孩子要含蓄一点，矜持一点，淑女一点，有挺头一点，不要太那个了，会让人笑话的，张素兰娇羞地低下了头，看着自己的脚尖，不敢抬头小声地道：“那个，范哥哥，我们是不是太快了点，人家认识你也没多久呢，刚才你都那样对人家了，要是亲了人家，你就得娶人家，你要是不娶人家，可不能亲人家。”



范得龙愕然地张大了嘴，干嘎巴老半天，许久没有发出一点声音，最后硬憋出一句话：“我，我没想亲你啊，我就是有些尿急，要找个地方方便一下，你可千万别想歪了。”



“腾”地一下脸蛋由微红变成通红，那温度似能烤着周围草绿的树木，张素兰掐着小蛮腰，瞪着一双美丽的大眼睛，河东狮吼道：“这种事干什么吞吞吐吐不好意思的，一句话痛快，找个大树后面就上了呗，还不快去！”



好家伙！这小姑娘发起脾气来也不亚于泼妇，吓得范得龙一缩脖子，什么话也不敢说，灰溜溜地找个偏僻地方方便去了，宁得罪君子不得罪小人，古人诚不欺我啊！



离张素兰好远的距离，范得龙前后左右看了个遍，没发现长虫野兽的踪迹，这才放下了心，暗暗松了一口气，小声道：“美美，美美，你听到了吗？听到了请回答，听到了请回答。”



吃吃一声，娇媚的声音悦耳动听，很好听的女孩子声音，不过四周无人，冷不丁冒出这么一个女孩子的声音，不明所以怕是汗毛要竖起来了，只听她道：“嘻嘻，刚才那个小姑娘好象挺有意思的啊！”



范得龙猛然想起刚才他调戏小姑娘张素兰的举动完全落入了这个小美人的眼里，不由得恼羞成怒道：“少说废话，当心祸从口出，要是让人知道你这个上个地球文明的东西存在，不被抓去国家研究才怪，我可告诉你，要给我收敛一点！”



嘿嘿！那小美人“美美”完全不受威胁，丝毫不感到害怕道：“我现在已经与你融为一体，要抓也是连你一起抓，到时候把你当小白鼠做实验大卸八块研究可不要怪我哦！”



咳！咳！咳！范得龙一阵不自然的咳嗽，这个东西简直要成精了，反戈一击完美漂亮地倒过来威胁他，不过她说得也有道理，她就在自己身体里，抓她也就得找自己，想想被当成小白鼠做实验的后果，怕怕地吐出了舌头，后果严重不得不低下了高傲的头，陪着笑脸道：“是，是，都是我说错了话，小姑奶奶，你轻声一点，别让那边那个姑奶奶听见，是你让我来上山寻宝的，这宝到底是什么你倒给我透个底呀，不能让我满山乱转悠吧！”



小美人“美美”轻笑了一声，吊了吊范得龙的胃口，再范得龙愤怒的眼神中，她才慢条斯理地道：“本来我以为这么大的山林里面一定会长着什么天材地宝呢，谁知道计划不如变化，我仔细用特殊方法搜查了一下，方圆一里没啥好东西，你走过的地方更是没啥好东西！”



范得龙脸色一变，垂头丧气地道：“那不是白来一趟了吗！”



小美人“美美”呵呵娇笑道：“先别忙着丧气，虽然没有天材地宝，但我还有一项在我们上个地球文明来说也是一项伟大发明的技能，那就是催发促进生物的成熟期，通俗的话来讲就是简单的两个字――催熟。”



第二十七章 野蛮小美人



催熟，这两个字范得龙很容易理解，为了利益的驱使，某些不良商人常常使用一些不光彩的手段，就是用那种化学药品把还需要一定时间正常成熟的农作物进行人工催熟，这样可以达到利益的最大化，缩短了生长时间，虽然这样做可以在外观和口感上都能达到以假乱真比拟正常成熟的农作物一样的效果，但残存的化学物质会对人的身体造成一定的损害。



范得龙心下一阵惴惴，有些小心翼翼地问道：“那个啥，那个不会有啥副作用吧！”



小美人“美美”勃然大怒，猛地从范得龙的身体里钻出来，小手俏生生地指着范得龙的鼻子，大发雷霆之火，唾沫星子喷他满脸地道：“怎么，你怀疑我的能力，你这是对我上个地球文明最大的怀疑，我现在很生气，后果很严重，严重到你不能想象的地步，你说，你是不是不信任啊，你说啊！”



呃，貌似这个问题还真不好回答，面对气势汹汹大发娇叱的小美人，范得龙把怀疑完完全全埋在心里，这个时候什么都不要多说，乖乖顺着人家的心意才是最好的选择，他笑得那么甜蜜地道：“怎么可能，美美一出手那肯定是非同凡响，绝对是钢钢的啊，我范得龙放一百二十五个心，嘿嘿！嘿嘿！”



“看你态度还算端正，说话还算得体，这次就算了吧，不过你给我记住，要是有下一次你再怀疑本天才小女子的话，哼！哼哼！”威胁之语气不言而喻，小美人“美美”见几句话就折服了这“嚣张小子”，不由大是得意，也把火收了起来，一副大人大量不对小事斤斤计较的大度样子。



“是，是，小的一定记住妹妹大小姐的话，听党的话跟党走，我范得龙对天发誓，下次再也不会有一点怀疑的地方，您老人家就是让我上刀山下油锅，当然，您老人家也不会这么干的是不是，嘿嘿！”



“小范啊，这个态度就对了吗，好了，下不为例啊！”



完了，这待遇是越来越低了，从主人主人的叫着，转眼间就变成小范了，范得龙心里这个委屈，也不知道碰上这个鬼东西什么上个地球文明农用人工智能智慧脑，还真挺绕嘴的，是福还是祸，命也运也造化也，他只能乖乖地接受，必恭必敬地道：”在新恭聆美美大小姐的教诲！“



对于范得龙这个态度，小美人“美美”显然是比较满意了，嘿嘿笑道：“很好，既然没有天材地宝，那我就给你人工造出一个来，不过目前我的能力与你的身体是互为一体的，以你目前的身体状况我也只能催发一株植物迅速成熟到相当于正常生长百年的时间，并且之后你的身体会受到一定影响，我也会损失掉百分之五十的能力，要想恢复过来得需要很长一段时间。”



范得龙听得是目瞪口呆，怎么整来整去又整到自己头上来了，还对自己身体有影响，忙怕怕地问了一句，“那个美美大小姐，对我身体有什么影响，不会影响到那方面吧，人家可还没结婚生儿子，人家，人家可还是处男啊！”



切！小美人“美美”鄙视地举起了手指，一个小巧玲珑的小美人举起一根小得跟牙签差不多粗细的小手指头，这个情景要多诡异就有多诡异，范得龙讪讪一笑，道：“我也就是问问，不过你总得说明白一点到底有没有影响，我可不想稀里糊涂地就当了中国最后一个太监，我们老范家可就指望我一根独苗传宗接代呢！”



“放心吧！就跟你献血一样，我就是依靠你血液作为能源的，顶多让你丢失一些血液，造成你身体虚弱，吃点有营养的好东西再歇息几天也就补回来了，不会影响你传宗接代的大业的。”虽不屑自己这个主人的为人，但却不得不把话讲清楚，要不然以范得龙的性子，只怕也不会让自己对他下手。



“那就好，那就好……”一听跟献血差不多，范得龙顿时放下了心。



正想着催熟什么东西能得到最大效益的时候，那边传来张素兰兴奋地叫声：“范哥哥，范哥哥，你完事没有啊，快点过来，我找到一棵野山参！”



范得龙眼前一亮，这边正要睡觉，那边就有人给送枕头来了，野山参，那可是东北三宝第一宝，号称宝中之宝，哈哈，就是这东西了，忙叫道：“素兰，先别动手，我来了！”



第二十八章 从野山参到百年野山参的巨变



野山参，就是人们通常所说的人参，亦叫棒棰草、神草、地精等。关于地精的名称来历还有个传说：



相传隋文帝时，上党有人宅后每夜间闻人呼声，求之不得。去宅一里许，见人参枝叶异常，人掘之入地五尺，得人参，一如人体，四肢皆备，呼声遂绝，观此，则地精之名可证矣。



东北三宝，人参为首，关于人参，民间还有很多传说：



从前，一个山中老人，有一个儿子，常独自出入山中，有一天儿子回来告诉父亲说，在山里常有身穿红兜兜的小胖孩同他一起玩，很奇怪。父亲告诉儿子，那小孩子可能是棵人参，于是让儿子带一棵针，穿上红线，别在小胖孩兜兜上，要是人参就走不了啦！儿子在山中再遇到小胖孩时，将针别在他的兜兜上，果然是一棵大人参呈现在眼前。所以山里人一旦找到人参，一定要用事先准备好的红线系在人参的茎上，人参就跑不了了。



野山参的采集很辛苦，人们在大山里受一或几个月的劳苦才可采到一棵野参。据说深山老林里有一种很美丽的雀鸟，在八月间最活跃，喜欢吃人参籽，叫声如学人说话一样，并只会叫一声“王敢多！”“王敢多！”清脆可听，哪里有这种雀鸟，哪里就有人参。



早在2000年前，《神农本草经》中对野山参的药用价值就有了详细的记载，李时珍在《本草纲目》中称野山参为“神草”，明代将野山参列为上品。现在这东西可更不得了，可以称之为药中上品，随着医学的发展，野山参所具有的神奇疗效以及它的抗癌作用越来越被人们所认识，在中医治疗肿瘤的临床实践中，几乎所有的处方都少不了这味珍贵人参。



范得龙从山上回来，上网这么一查，嘿嘿一阵狂笑，不看不知道，一看吓一跳，宝贝，真是宝贝呀，拿在手里怕化了，捧在手里怕丢了，害得张素兰娇笑不已，这东西不过二、三年的生长年龄，虽是野生山参，但按年头来说也不值几个钱，东北大山里，这玩意很罕见但却也不是找不到，就说这山沟里有的人家祖辈传下来都有那么几棵传家宝泡酒喝，不是啥太稀罕的东西，要是老参吗，还能算是宝贝，不过老参只怕已是绝种再难觅踪迹了。



“美美，你有把握吧！别一个弄不好，反而影响我那方面的能力！”



“你别唧唧歪歪了行不行，乖乖躺着闭目冥想，集中精神，放松身体！”



“不是，美美，我有点怕怕呢！”



“少跟我贫嘴，怕也晚了，敢怀疑我一代智慧脑天生丽质小美人‘美美’的能力，哼，我要用事实堵住你的嘴巴！”



“我……”



范得龙十分不情愿地闭上了嘴巴，因为一股吸力好象要把他身体里的血液吸干一样，身子一软，大脑供血不足，他一下子就陷入昏迷状态。



耳边似乎听得有一个娇俏的声音在萦绕回响。“哼，就是吸光你的血我也要证明我的能力。”



“啊！”刹那间，范得龙的心思在急速地飞快运行着，他想到了埃及木乃伊，想到了被吸血鬼吸干后的干尸，想到了传说中身体僵硬发青，走路只能是一蹦一蹦的僵尸，一声惨叫，这下却是真的晕了，被生生吓晕过去了。



当范得龙再一次睁开眼睛的时候，他第一个反应就是拿镜子照一下自己，还好，还好，还是那么英俊帅气，把小心肝放到肚子里去，范得龙长长舒了一口气，猛然间，他看见床前那棵野山参，震惊，惊讶，讶然，然后又是震惊，惊讶，讶然，那棵跟个草根也差不多，微微有那么一点根须的野山参突然之间长大了许多，须根散开，这个样子，才像传说中的人参样子吗，催熟还真的催熟了，范得龙连忙叫道：“美美，美美，你成功了，你真的催熟了。”



懒懒的声音带着说不出的疲惫之音，“别叫了，我听见了，为了催熟这个东西我可是动用了积蓄的能量和储备能量，现在能量明显不足，最近一段时间你就不要叫我，我要储备一些能量，你最好吃点好吃的养的肥肥的，这样我才恢复得快一点，知道了吗，没事别叫我了啊！”



范得龙欲哭无泪，这家伙是不他当猪养了，自己供人血肉，可不就真跟人类养猪是一个道理，养肥了就吃肉喝血，想想自己的悲惨遭遇，他是仰天长叹，何其悲也！



不过转眼间他又看到眼前那棵绝对有百年生长时间才能长成这般模样的野山参，他顿时又是感觉苦尽甘来，忍不住咯咯笑了起来，哈哈，发财了，我要发财了！



第二十九章 腰揣百万下山沟



百年野山参，那可是价值连城的宝贝，现在有钱的人多了，有钱还想干什么，当然是长命百岁了，活得长久了才能享受长久吗，要不然要那么多钱干什么，惜命之人才会让自己活得更滋润一点，没钱没势活得憋屈的人活得长久了反而更遭罪，野山参本就有补虚救脱、大补元气的功效，能强精健身益寿延年，是固本培元的上佳良药，古有人参可吊命一说，可惜自然资源的破坏导致了生态平衡的失调，加上数百年来人们字东北大地白山黑水之间大面积的采摘，有年头的野生天然生长的人参可不多见，不说没有，起码也是那么屈指可数，一般是见不着的。



这么好的东西范得龙却没门路处理掉，直接给他老爸打电话让他派车过来，害得他老爸一阵埋怨，可等看到这百年野山参后，范爸爸眉开眼笑，大赞自己儿子厉害，两人找到县城一个资深老中医了坚定一下，人家百分百肯定这是有百年以上生长年龄的野山参，正经的好东西，可把范爸爸乐坏了，父子俩又一商量，转头就直奔省城，范爸爸也算老资格的国家工作人员，在省城里也有些有能耐的朋友，通过关系，找到一家



专门野山参药检部门，给这株野山参弄了一个检测备案的单独“身份证”，把这株野山参的关系合法化，然后迅速找到一个省城本地富豪，人家找人一看，当即拍板，一百万直接就给打到范得龙的银行卡上，转眼间，范得龙就成了百万富翁。



这事整的，就跟梦里面一样，回家途中，父子俩有这么一段对话。



“儿子，老爸支持你去山沟里发展，就几天的工夫，你小子就完成了你老爸一辈子也完成不了的发财的大计，有前途！”



“老爸，你就放心吧，我在村里卖了一块地皮，如今有了钱我就盖一幢别墅，到时候，你个妈在城里住腻了，就到山里去呼吸呼吸新鲜空气，换一换过一下农村的生活，现在不都流行回归自然吗，嘿嘿，咱也过把有钱人的感觉！”



“好，好啊，好儿子，不过我和不惦记别的，就惦记你的终生大事，和那个岳芳的事怎么样了，是不是领回家让我和看一看！”



“老爸，我着什么急，二姐、三姐她们可都没嫁出去呢，这事还是先放一放吧！”



“这怎么能比，你是男生，她们都是丫头片子，我们老范家传宗接代的任务就压在你肩头上了，早恋爱早结婚早生儿子，我和岁数也不大，还能帮你带带！”



“老爸，我还有事，就不在家住了。”



一段话无疾而终，范得龙受不了爸**唠叨，匆匆忙忙地有返回了大山沟村，不过这一次他可是怀揣巨款而去，资金有了，该是他创建自己美好新生活的时候了。



阳光明媚的这一天，从车上跳下来大包小裹一大堆的范得龙站在大山沟村村口，只见小范村长虎躯一震，释放出王者之气，声音穿金裂石，足可引来大山沟村传说中已经绝种的野狼群，一时之间，山河变色，无数鸟儿皆惊，舞到天上翩翩而去，“哈哈！哈哈！我范得龙又回来了！”



什么叫有成就感，有钱那才叫有成就感，范得龙腰揣百万资金下山沟，这股成就感铺天盖地，看山山美，看水水清，就是看见老太太也叫个年轻，看见恐龙也瞬间就变成了狐狸精。



“小范村长，回来了！”



“小范村长，这次又带了什么好东西啊！”



“小范村长，我帮你把东西送回去吧！”



“小范村长，……”



来来往往的村里人让范得龙的小猖狂迅速收敛了下去，而一句句近似家里人的打招呼更让他体会到了人与人之间的温情，说实话，他有的连名字都叫不出来，有的是一点印象都没有，但他们都是那么热情地跟你打招呼，好象就是一大家子人似的。



范得龙大发感慨，他感叹自己来这大山沟真是来对了，这样的生活才是最幸福的生活，也许他们的物质生计并不完美，但他们的精神生活绝对是完美的，微笑地和他们打着招呼，而一声声“小范村长”的称呼更让他感到自己身上责任沉重，是啊，他如今已是这里的一村之长，他有责任也有义务要让这里的乡亲们过上更好的生活，不禁为刚才的小猖狂而感到羞愧，他太自私了，有钱的美好感觉瞬间.化为乌有，他发誓，他要让这个小山村的每个人都能体会到自己这种有钱了的成就感。


《村长后宫》章节：第三十章 春桃嫂子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“小范村长，那个啥，那个啥，我有点事要求你帮个忙，不知道行不行！”怯怯的声音柔媚动听，一听就知道此音出自年轻女子之口，只听得小范村长范得龙浑身一打哆嗦，手里的东西差点没掉了。



此时的范得龙在大发感慨之后提着大包小裹地往村小学走，因为他买的那个所谓的别墅目前还就是一块地皮，所以他只能还坚持住在村小学那，好在隔壁还有一个美女岳芳，虽然两人一直在冷战，可毕竟同处一个屋檐下，抬头不见低头见，反正是看看美女也是好的吗，起码养眼得很，要让他搬他还真有些舍不得呢，范得龙这厮住的是不亦乐乎，害得张素兰那小妮子没少嘀咕，让他乖乖放老实一点，别做对不起她的事，自从两个人在山上一番甜甜蜜蜜恩恩爱爱之后，张素兰就以范得龙的女朋友自居，一天黏糊着紧，没事就来看他，生怕他一个不小心对不起她，给他上了一个紧箍咒，他这次跑回城里也是偷偷的回去的，这不，害怕让这妮子给逮着，他是一路小心而来，刚到村小学门口，一个柔媚的声音吓了他一跳，完了，让人给逮个正着。



范得龙傻傻一笑，正要说点什么安慰讨饶的话，张素兰那小妮子就吃这一套，却愕然发现面前站着的是一个陌生的女人，娇小的身材，如云的秀发，瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴一点红，范得龙一眼看去就感觉有一种小家碧玉的感觉，穿着朴素，还是那种以前老式的碎花衣服，用现在人的观点是很；老土了，不过却掩盖不住她的秀美婉约，很是貌美的女人，白白净净，干干净净的，年纪吗也就二十二、三岁，撑死不过二十四、五岁，楞了一下，范得龙却实在不认得眼前这个女人，可看对方的架势是认识他，这大山沟村还真是出美女，而且这美女还都认识他，还都主动跟他说话，他带着美滋滋的笑容，疑惑地道：“这位姑娘，有什么事啊，你尽管说好了，只要能帮到的，我一定帮忙！”



那女子娇羞的手指扭着衣角，头低得紧紧的不敢抬起来，小小的声音如果不仔细听还真听不出来，“那个，小范村长，就是这么个事，我女儿小桃就在小学里上学，我有点事找她回家，可人家岳芳岳老师定了规矩上课的时候不能让家长见孩子，我就没敢进去，听说您和岳芳老师都是城里来的也都熟悉，你看这个事小范村长能不能帮我跟岳芳老师通融一下，我家真的有点急事！”



“啊！”范得龙张得好大一张嘴，久久都闭不上，这个女人多大年龄这都有女儿上小学了，真的假的，看这女人跟个说话都一脸羞红的样子也不像是个说假话的人，不过想他要跟岳芳那个万年冰女说话，他又有些头痛，哼，内在骨子里，却装得跟多么纯洁的女人似的，范得龙支支吾吾地道：“那个，这位姑娘！”想想人家都那么大孩子叫人家姑娘似乎有些不妥，范得龙又马上地道：“不，不，是这位大嫂，你也知道那岳芳岳老师不太好说话，我的面子估计也不怎么好使，我看你要是真有急事跟她说一下也没什么关系，毕竟人家为人师表也是懂得讲道理的，没什么事说不开的。”



那女子有些沮丧地叹了一口传气，很轻声地道：“这事也不怪人家岳芳老师，都怪我自己，家里要说这事吧也不好意思开口，就是那个学费的钱我没凑齐，这个就先让俺叫小桃不上学了吧，等以后再说，这事我也张不开这嘴啊！”



范得龙一怔，想不到现在还有上不起学的孩子，立即正色道：“这位大嫂，这就是你的不对，小孩子怎么能不上学呢，不上学就学不到文化，没有文化就得继续受穷，到了她的下一代还是得重复你今天的老路，要不这样我呢帮你暂缓一下学费怎么样。”



那女人有些为难地道：“好是好，不过还有个事，小桃她奶奶今天非要看她，所以还是得把俺叫小桃接走。”



饶来饶去还是得要接孩子，范得龙一阵踌躇，跟岳芳老师打可不太好打，他有些迟疑地哼哈道：“我看这个事还得你自己去办，毕竟是家里的事吗，是吧，再说了，你们女人也好说话，我一个男人就不太好参合了，你说是不是这个理。”



甜甜地笑了一下，那女子突然小声地道：“小范村长，你可能还不认识我，我叫赵春桃，就住在村西后巷山边上那家，我跟谢大脚兰姐是好朋友，听她没事老提起你，既然这事就这样了，给你麻烦你了，岳芳老师那我实在是不好意思去，要不就先这样，那我就先走了。”



她这一说名字，范得龙恍然大悟，记得刚来大山沟村的时候他就通过张素兰的嘴巴知道了这大山沟村的是是非非，在这大山沟村流传着这样一个故事，这里有三个女人的故事，曾经这大山沟里有着最美艳的有三朵花，而恰恰最不幸的也是这三朵花，无一例外的，她们在接受上天给她们的赏赐一副美丽的外貌的同时也带给了她们巨大的灾难，巨大的不幸，巨大的悲剧，婚姻上的灾难、不幸、悲剧，不是被迫离婚就是死了丈夫，成了大山沟村三个人气极高却无人敢碰的寡妇，那跟范得龙关系很好的谢兰谢大脚就是这传说的三大寡妇之一，而这赵春桃也是与之齐名的三大寡妇之一，真是天妒红颜啊，听人家闲言碎语，这赵春桃从小就生得美貌，脾气文静，典型的贤妻良母，她家有姐妹六个，她是老大，为了这个家，十八岁就出了门，嫁了一个本村泥瓦匠手艺人，小伙子也算能干，不久就生了一个小姑娘，要是按照这样发展下去，她也算幸福的，可是也许冥冥之中自有天意，也许这大山沟村流传着一个恶毒的诅咒，美丽的女人都是遭受上天的嫉妒，一次意外事故她那丈夫不幸地一个人走了，从此以后她的生活就发生了翻天覆地的变化，村里人都躲着她，甚至连家里人都躲着她，没奈何之下，她搬出公婆家，自己一个人领着女儿独自生活，就在村里盖了一间小房子，靠种点地养点家禽什么的勉强维持度日，默默地活着。



“啊，是春桃嫂子，听兰姐提过，你早说啊，我跟兰姐的关系那是钢钢的，呵呵，别跟我客气啊，跟岳芳岳老师提一下是不是，要不你先等我一会儿，你看我这刚回来拿的东西太多了，我先把东西送回去，然后我马上就去怎么样。”范得龙热情地招呼着，不为别的，他可是还对谢大脚谢兰那个女人居心不良呢，这年头那个男人不脚踏几只船，玩劈腿呀，留点后路总是好的吗，人家的朋友那自然要好好帮忙，日后好给自己顶上几句好话，有时候那些闺中蜜友的话可比父母的话还管用着呢，更何况眼前这个女人柔柔弱弱让人怜惜，是个男人也不忍受让这样的女人伤心流泪啊，至于岳芳那吗，车到山前必有路吧，管他的呢，先把这个春桃嫂子招呼好了再说！



小脸又是一红，赵春桃手足无措地道：“是，是，你看我真是没点眼力，要不我帮你拿点送回去。”



“不用，不用！”范得龙看着这个娇小玲珑的女子连忙摇头，笑话，这样一个女人一阵风都能吹走，不过她身子小，胸倒是挺有看头，把个身上那件可能穿得久了，洗了不知道多少遍，都有些发白的碎花衣服撑得鼓鼓的，也不知道她是怎么分配营养的，可能估计大概是把全身的营养都集中到一个地方了吧，生理发育不那么太完全，该大的地方超大，该小的地方又超小，比例太不协调了。



女人都是敏感的，赵春桃似乎感受到了范得龙贼兮兮的眼光，俏脸一红，更加手足无措起来，好象手都没地方放，一个劲地紧搓衣角，诺诺地道：“那个，那个，小范村长，我还是在这里等着好了！”



范得龙本来还觉得挺不好意思的，但见人家一个结过婚的女人还那么害羞的样子，他倒不那么觉得尴尬了，这个女人还着有意思，哈哈一笑道：“那好，春桃嫂子，你就在这里等着，我放完东西就回来，咱们一起去找岳芳老师。”



“好！”点了点头，赵春桃就不再言语了，连头也不敢抬起来看范得龙，似乎生怕说一句话那范得龙立马就变成罪犯了。



又是贼贼地一笑，范得龙唱着小曲一步三摇而去，生活真美好了，这大山沟村，我太爱你了，这里才是俺发展的地方，不错，不错，又是一个不错的女人，特别是那股子娇羞劲，我的天啊，让男人为之疯狂呀，真不明白这里的男人都死光了怎么的，这样好的女人都放着发霉，可惜了，太可了，砸巴砸巴嘴，范得龙嘿嘿一笑，不过这样不是更好吗，她们寂寞的心正需要人来安慰，这不就成全我了吗！我要把这根深深扎下去，往下，再往下，一直往下延伸啊！


《村长后宫》章节：第三十一章 冰山美女解冻  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙急忙把东西扔进自己屋子里，转过头来就去找春桃嫂子，不能让人家等着着急不是，看见范得龙这么快就回来，赵春桃高兴地道：“啊！小范村长你这么快就回来。”



“春桃嫂子，你跟我太见外了吧，我跟大脚姐那不是一般的关系，你和大脚姐这也是好朋友，都不是外人，你别老是小范村长，小范村长的叫着，干脆叫我阿龙好了。”范得龙故作不喜，嘴里很是埋怨着。



赵春桃眯着一双丹凤眼，轻掩着小嘴，那样子要多娇媚有多娇媚，呵呵笑道：“好，小范村长，哦不，不，是阿龙，我呀比你大，叫你阿龙也不算吃亏，你放心，既然你春桃嫂子春桃嫂子的叫着，我也不让你吃亏，我家有五个妹妹，还有三个妹妹都没出门，要不然春桃嫂子给你介绍介绍怎么样？”



范得龙哑口无言，本来还想逗逗害羞的少妇，却那知道刚开始的羞涩劲过去之后，这个女人也有着开朗调皮的一面，也许是见范得龙这个村长实在是没有什么村长的样子，也许是谢大脚谢兰已经把他完全出卖了，赵春桃这个见到男人都害怕，跟个男人说话都脸红的小女人却很放得开，反逗起范得龙来了。



“这个啊，那个啊，还是再说吧，我现在正跟素兰那妮子处着了，先谢谢嫂子了。”范得龙被这一句弄得狼狈不堪，乖乖地漏了底。



赵春桃眼里闪过一抹羡慕，位接着是淡淡的忧伤，随即又把这股淡淡的忧伤快速地隐藏起来，微笑地道：“哎呀，真是的，我家妹妹却是没了福气，让那个咱们大山沟村的一朵鲜花张素兰占了便宜。”



范得龙嘿嘿笑道：“春桃嫂子你就别夸我了，要是让村里其他男青年听见我一来就勾走了他们心中最美的一朵花，怕是合伙要过来揍我的，做人要低调，要低调一些！”



两人说说笑笑徜徉在村小学的校园里，却是谈得很是融洽，不管是范得龙，还是赵春桃都觉得对方怎么那么合自己的脾气，仿佛有唠不完的话，不过村小学太小了，从学校门口到教室门口也就是不到一百米的距离，转眼就到了，说是一间学校，其实就是村里人自己盖的一排房子，年头也不小了，一排约有十多间屋子，边上就是范得龙和岳芳住的地方，作为教室的就是中间两间，村里上学的适龄孩子就那么十多个不到二十个，要说是一个学校还不如说是一个班级，只是因为大山沟离最近的一个村子也有一大段距离，让这些根本没有自理能力的小孩子去外村上学根本不现实，只能是办一个学校凑合着，一个老师也就足够了。



四周蔓延攀爬的爬山虎把一排房子笼罩在一片绿色当中，显得生机盎然，不过这爬山虎好看是好看，就是爱招长虫，为此范得龙每晚睡觉都是把门插得死死的，连窗户都不敢开，生怕一觉醒来被窝里爬出一根冰凉凉的长虫出来，只是奇怪岳芳一个女孩子怎么能忍受得了这种环境，不由慨叹如今的女人真的可以比得上男人了。



清朗带着童音的读书声传到耳朵里，透着那么一股子童年的回忆，离得近了，从敞开的窗户外看见岳芳那高挑的身子站在前面讲桌后面，黑板上写着整齐俊秀的粉笔字，今天的岳芳一身清凉打扮，一套白色带吊带连衣裙是那么清新自然，长发高高挽起扎了一根长辫子，戴着一副黑框眼镜，透着那么知性美，修长的光光没穿丝袜，就那么光着白嫩嫩的脚丫子踏着一双白色皮凉鞋，却把范得龙看得一呆。



“阿龙、阿龙，别流哈喇子了，还是你去说吧！”一边的赵春桃不知道为什么看见范得龙看人家女孩子痴迷的样子心里一阵气急，故意打断他的好梦，就是不让他得意，哼，男人真是没有一个好东西，都有女朋友了，看见漂亮的还是忍不住心花花，哎呀，刚才他看我的样子好象就是这个样子，难道他看我的时候心里也是在心花花，脸上一阵发热，想想就觉得羞死人了。



范得龙倒没留意身边女人的心理变化，赶忙擦了擦嘴角的潮湿痕迹，嘿嘿地道：“春桃嫂子，你嘴里留点德啊，我没那么不堪吧！”



正犹豫着是不是进去说一声，毕竟他可是答应了春桃嫂子了，不过他心里实在是没底，那岳芳和他冷战正酣，要是在春桃嫂子面前不给他好脸色，他一世英明可就全毁了，这边他正犹犹豫豫踌躇不前，那边的岳芳却看见了他们的到来，跟学生们说了一声你们先继续，她推开门，妖娆风姿地向范得龙他们走来。



是福不是祸，是祸也躲不过，范得龙眼见一个大美女就这么直直走过来，把牙一咬，也豁出去了，打着招呼道：“呵呵，岳芳老师，找你有个事！”



岳芳平静地点了点头，道：“范村长，有什么事啊？”



范得龙一怔，主动跟他说话，这个可是个难得的事，好象自从上次的贴身小衣服事件发生之后，这还是两个人第一次说话，有些受宠若惊地道：“呵呵，岳芳老师，是这么个事，这位春桃嫂子家里的孩子叫小桃的不是在你们这里上学吗，她家里有点困难，学费是不是晚交几天。”



岳芳笑了笑，这一笑不要紧，顿时让范得龙心跳加速起来，好美，如果一个冷冰冰的女人突然一笑，这样的美丽可是十分打动人心的，红唇轻吐，道：“啊，是小桃的妈妈啊，本来还奇怪小桃为什么长得那么可爱漂亮，原来她的妈妈那么漂亮，怪不得呢，遗传基因啊！学费的事没关系，要是真困难，我看能不能在减免一些。”



这女人什么时候这么会说话，范得龙愕然，那边赵春桃也笑着道：“岳芳老师，你才是真漂亮呢，那事就麻烦你了，家里实在是一时拿不出钱来，容我几天的空，等过几天赶集我把家里的几只老母鸡卖掉钱就够了。”



“没事，不着急！范村长，春桃嫂子，你们要是没别的事，我还得回去上课呢！”岳芳笑着道。



范得龙从愕然中惊醒，忙道：“对了，春桃嫂子说要把小桃带走，她有点急事！”



岳芳皱了皱眉，有些为难地道：“这个，春桃嫂子你要是没什么特别着急的事还是不要在上课的时候把孩子接走，当然，如果你要是真有急事，那我现在就把小桃叫出来！”



“啊，不用了，不用了，我也没什么太急的事，那个啥，岳芳老师你快去给孩子上课去吧，我们先走了！”春桃嫂子急忙地道。



岳芳点了点头，又冲范得龙点了点头，又是妖娆风姿地转身而去，只剩下范得龙满脑子的疑惑，这是怎么了，这到底是怎么了，怎么岳芳对他会变了一个态度，这太不可思议了吧！


《村长后宫》章节：第三十二章 夜会美人之美丽误会  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

晚上，范得龙早早就回到屋子里，下午张素兰杀来把他折腾了一通，说是他不告而别还以为他是陈世美不负责任占了便宜一走了知了，可把范得龙气得够戗，貌似他还没占什么便宜呢，连个小嘴都没亲过，也就是搂搂抱抱，摸摸小手，摸摸脸蛋啥的，这也算占便宜，现在处个对象看对眼了当天就可以同居，然后第二天早上醒了看不对眼，立马就可以分手，玩的就是感觉，结婚那是上辈子人的故事，只结过一次婚的人是不完美的人，这是某些人心里所认可，范得龙虽不是那种思想开放大胆的人，但也不是那种只认为一辈子只有一个女人纯洁爱情的人，不可否认，这厮心里还是有点小龌龊的。



“有钱了，有钱了，我该怎么去花，我是娶个媳妇，找个，再包个大学生啦，全国各省直辖市最好一个地方一个啦，轮着去用我要活得更潇洒，有钱了，有钱了，我就该这么去花，女人，女人，漂亮的女人我要找遍啦，什么医生、护士、警花、老师制服诱惑啦，有钱了，有钱了，我该怎么去花，我要……”哼着卑鄙下流无耻龌龊的范得龙有钱了的花花小调，范得龙这厮摇晃着脑袋，穿着一条大花裤头，光着大膀子，就那么直条条地躺在床上，山里夏天是白天热夏天凉快，不要打风扇空调也自然凉快，虽然就是蚊子多了一些，但山里人自有办法，一种不知名的蒿草在天黑前点上那么一捆熏下屋子，这一晚上蚊子基本就绝迹，就是这味道实在大了一些，人也有些熏得受不了，不过时间长了，这味道也就不那么冲了。



一阵轻重不一的脚步声，在这寂静无声的山村夜晚是那么明显，是隔壁的岳芳在走动，范得龙闭口他的荒诞花花小调，让那个冰山女人听见可不是闹这玩，本来关系刚有所好解，这一下不就更紧张了吗，啊，这脚步声好象往他的屋子走了过来，范得龙摒住了呼吸，生怕自己一不小心出大气惊动了岳芳，对这个女人他是又爱又怕啊！



脚步声停在他的房门前，“啪啪”几声清脆的敲门声，吓得范得龙差点没蹦起来，她居然会来找自己，这可是她第一来找自己，可把范得龙吓了一跳，见半天没动静，外面传来岳芳悦耳动听略带一丝磁性的声音，“范村长，你睡了吗，我有点事要找你谈一下！”



慌忙从床上蹦了下来，有些手足无措地找衣服裤子，急声道：“在，在，我还没睡，岳老师，您等一会儿啊，我这把衣服穿上！”



外面没了动静，老半天，门者吱呀一开，范得龙一脸傻笑地站在门口道：“岳芳老师，这么晚了，还没睡啊，不好意思啊，让你这久等了，我这睡觉习惯脱光了衣服睡。”



对面的岳芳也是一副清凉打扮，白天的白色带吊带连衣裙换成一套居家的长T恤衫和七分裤，那长T恤衫正面一个卡通的两只小猫图案很是可爱，脚上踏着一双平底拖鞋，长长的头发也都披散着，显得很有女人味，很有妩媚气质，微微一笑，道：“没事，我刚刚批改完学生的作业，看你灯亮着，就觉得你还没休息，是不是有些打扰了。”



头一次感受到这个女人温情细语的说话，范得龙真有点受宠若惊，嘿嘿地道：“没有打扰，这一到天黑也没个事，太早了也睡不着觉，我就是没事在床上躺着，对了，岳芳老师，这么晚了，你有什么事情吗？”



岳芳点了点头，道：“是有个事一直想跟你，这两天也没个空闲工夫，今天正好有这么个时间，那个我想跟你谈谈。”



“好啊，好啊，那个啥也别在门口站着，快里面请，我去拿点东西啊！”范得龙把岳芳让进屋子里，又是一通翻腾，什么小食品水果零食的翻了一大堆，有张素兰那个馋嘴的小妮子，范得龙投其所好准备了好多，自然不能一次全拿出去，不然下次还要回城里去买，女孩子似乎都爱吃这个，范得龙无聊没事的时候也时常吃点磨磨嘴。



“没忙乎了，范村长，我晚上不吃零食的，不然睡不好觉了，你也坐，咱们还是说事吧！”岳芳很自然地坐在那张大床上，那珠圆玉润的脚丫子就在范得龙眼前晃着，指甲剪得整整齐齐，指甲上也没涂个指甲油什么的，白白嫩嫩清新可爱。



范得龙很不争气地暗吞了一大口口水，把东西放在一边，急忙找个小凳子坐得远远的道：“对，对，晚上吃东西不利于消化，要不我给你拿点，明天没事的时候吃，这次回家我带了好多，一时也吃不完。”



“哦，你不是讨好你的小女朋友那个叫张素兰的吗，怎么要给我拿啊，不怕人家女孩子吃醋吗？”岳芳笑地道。



范得龙一下子整了个大红脸，这女人倒是牙尖嘴利丝毫不给他面子，张素兰一天到晚跑这里没有十趟有有八趟，隔壁住着，岳芳自然是看在眼里，也不知道什么原因，岳芳就想逗逗这个男人。



“这个，那个，啊……”范得龙嘴里直犯嘀咕，却也不好解释什么，最后只能尴尬地笑了笑，一副就这么回事的招认了。



“好了，别这个那个的了，今晚我来是要跟你说对不起的，上次那件事是我不对，我不分青红皂白就认为是你做的那种下流事，其实是我误会你了，前几天我打电话回家，我妹妹岳婷把事情都跟我说了，那套贴身小衣服是她的，我妈妈又不知道的把那套贴身小衣服和我的衣服放在一起，而我又认为是你做的下流事，就这样把你误会了，实在是对不起啊！”岳芳的性格倒是分明，是对是错认得很清，对了就是对了，错了也就是错了，错了就要去改，至于面子的事她倒不去考虑。



一朝沉冤得雪，范得龙是感激流涕，背负下流无耻之徒的名声让他喘不过来气啊，虽然他骨子里其实就是这种人，可之中事情怎么能让外人看穿传得满世界都知道呢，还好，还好，有人能证明自己的清白，范得龙腰板一挺，哼哈道：“啊，没事，没事，其实我是一个不在乎什么名誉的人，自己只要问心无愧也就心安理得了，别把这事放在心上，只要你日后别对我冷冰冰，见面就用那种看小人的眼光看我就行了，这事就算过去了吧！”



岳芳哼了一声，这个男人还真是给点阳光就灿烂啊，自己这边刚一认错，他立马就抖起来了，但此时却不得不低下高傲的头，谁让自己错了，当妹妹二妹岳婷把这事告诉她之后，她心里实在是不是个滋味，你说这叫什么事啊，暗骂怎么妹妹胡闹，也有些羞愧自己的武断不近人情，错把好人当坏人，范得龙那个家伙却是受委屈了，看到他的时候本来有心想解释一下，却一看到他就觉得不太好意思，今天还是白天他主动跟自己说话，她找个台阶下把事情说开了，不过认真说这个家伙还真不是什么好鸟，仗着自己家里有点闲钱跑山沟里泡小姑娘了，那个叫张素兰的小姑娘今年也就十八、九岁吧，却是一朵鲜花插在牛粪上了。


《村长后宫》章节：第三十三章 金钱诱惑  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“哦，好啊，那这件事就这样过去了吧，对了，听说你在这大山沟村买了一块地皮，准备盖房子，真的假的，难道你想要在这里扎根生活下去吗？”岳芳很好奇这个男人心里在想些什么，看他平日里的做派家里也算有点闲钱，不像自己家里穷困才会甘愿在这山沟里教书，现在这个社会都是向往物质生活，什么时候出了这么一个奇怪的男人。



范得龙笑了，笑得很猥亵，笑得很怪异，笑得岳芳一张脸扭成一团，忍不住都想揍他了，他才清了清嗓子道：“当然是真的了，地皮我都买了，扎根下去目前还只是一个想法，不过告诉你一个秘密，你看这山沟里穷乡僻壤的，其实这里面也蕴涵着巨大的财富，不瞒你说，买地皮的钱和准备盖房子的钱都是我来到大山沟村这些天自己赚出来的，根本没跟家里要钱，男人嘛，得要有事业，以我的文凭在那些大城市根本吃不开，要想有大的发展不太容易，但是在这里却是有着大好的机会，所以我准备留在这里发展，再说现在交通这么发达，家里还不是想回就回去，过几天我去买辆车，当然买车的钱也是我这几天自己赚的，嘿嘿！”



岳芳听得是一头雾水，他前脚刚来，自己就来了，前前后后也就半个多月，半个多月赚多少钱，又是买房买车，这也太扯了吧，可看对方的样子也不像欺骗自己的样子，再说这事欺骗自己有什么用，难道这大山沟村还真有些什么值钱的东西不成，想到这里她不由得一阵激动，她不是那种拜金的女孩子，但是家里贫穷的生活让她对金钱又有种莫名的崇拜，她渴望拥有金钱，只是没有机遇，没有能力，没有本钱，要想获得第一桶金可比登天还难，她实在忍不住小声问道：“那个，那个，你十多天赚了这么多钱，不知道用的什么方法啊，能不能跟我说一下！”



范得龙心里暗乐，从去她的家里就知道这个女孩家里的条件艰苦，但这种高傲骄傲冷傲的女孩子如果你直接用钱去砸她只怕只能是反效果，可是倒过来用赚钱的方法去刺激她反而会有效果，显然他成功了，成功的调动起来岳芳的心理，呵呵一笑道：“佛曰，不可说，不可说也！这个是我的一个大秘密，实在是不能告诉你。”



翻了翻白眼，这个男人还真是小气，不过转过来一想也对，人家凭什么要告诉你，一没亲戚，二没关系，之前还是一对仇人，那可是赚钱的大计啊，放在谁身上也都会保密，众乐乐不如独乐乐，人家有点自私的想法也是应该的，可是她很不甘心这样一个大好的机会从眼前飞出，声音变得柔媚地道：“范村长，我没别的意思，就是你能不能透漏那么一点点，你吃肉也让我喝点汤，毕竟咱俩都是一个地方出来的，是不是啊！”



冰山美人解冻之后化身为娇民滴滴小娘子，岳芳本就是美女一个，虽是素颜朝天，可人家有素颜的本钱，不像现在那些个大明星，在电视上看那时一个个光彩照人，脸上光滑得似乎都能一把掐出水，可把妆一卸，好家伙，满脸痘痘麻子疤瘌痦子啥的让人心里直发毛，大发感慨就是自己化了妆以后也能成大明星啊，面对如此纯天然佳人，范得龙一阵迷醉，这小女子好美，比那大山沟村一朵鲜花张素兰多了一些成熟，多了一些娇艳，毕竟那小妮子才十八、九，而这个女人二十三、四，以到了花开绽放的时候了，嘿嘿，嘿嘿，不知这朵花是为谁开的，本来对其死心的范得龙心里又泛起了嘀咕，小心思又开始运转起来。



看着他久不说话，岳芳有些生气，这姑娘一向高傲得跟个白天鹅，都是男人受她的气，她何曾受过男人的气，冷冷地道：“要是你实在不同意那就算了，天色不早，我也该走了！”



靠，瞬间娇滴滴的小娘子又变成了冷冰冰千年不化的冰山美人，范得龙一阵苦笑，看来自己还是低估了这个女人的心理承受能力，高傲的人自有自己的傲气之处，有时候这些人傲得让人不可理喻，不为五斗米折腰，宁可饿死也不吃嗟来之食，让人不得不佩服这些人的傲骨，范得龙自然不想一下子把岳芳的念头掐死，不让她的傲气彻底展现出来，忙堆起一脸的笑容，呵呵地道：“岳老师，你看不是我不说，而是说出来怕是你不会相信，说不定反而说我骗你了。”



岳芳其实也不想不知道答案就走，刚才只是一时女人的自尊和长时间积累的傲气让她冲动地说出来，这时见范得龙这么一说，本欲站起来的身子又坐了下去，故意冷着脸道：“你尽管说好了，听与不听那是我的事，说与不说那就是你的事了。”



“唉！”范得龙心里一阵气急，这小娘皮还真是高傲得跟个公主似的，对男人连正眼都不看一眼，什么样的男人才能征服这样的女人呢，他对自己不太充满信心，这个目标太艰难了，但想到兜里的百万金钱，想到身体里的那个上个地球文明人工智能智慧脑小美人“美美”，他的自信又回来了，嘿嘿，不就是一个冰山美女吗，他就不信了，以自己的热量烤不化她，口中道：“那好，那我就说说，其实要说这十多天我为什么会赚到这么多钱，要说简单也很简单，就是在这连绵的大山里我攫取到了这笔财富。”



岳芳疑惑地张大了嘴巴，急声道：“大山里面，你说得清楚一点，大山里能有什么值钱的东西，你是发现古墓了，还是发现国家一级保护动物了，我可告诉你那都是犯法的，你可别做那糊涂事。”



范得龙哭笑不得，这个女人想法还真是天马行空，什么事情都想得出来，哼了一哼道：“没那么悬乎的事情，要是发现古墓或者是什么国家一级保护动物，我决定会上缴给国家的，这个道理我还是懂的，不是你想的那样，我就是发现了一株咱们东北山里特有的宝贝。”



眼前一亮，岳芳敏锐地道：“人参，你发现人参了！”



“聪明！”范得龙高高地翘起了大拇指，嘿嘿道：“就是人参，一株百年以上的老山参，我说出来你可千万别到处往外去说啊，你等一会儿，我去把那鉴定证书副件拿给你看看。”



真的鉴定证书自然归了那买人参的人，他手里还留有一个副件，看了看鉴定证书，岳芳终于相信这件事情是真的了，忙问道：“这东西能值夺取钱啊！”



神秘一笑，范得龙故意卖了个关子道：“我整整卖了这个价钱。”说完又晃了晃那大拇指。



没好气地白了范得龙一眼，岳芳道：“我有那么多嘴多舌吗，再说这里我又认识谁，不像你今天是张素兰小姑娘，明天又是谢大脚、赵春桃那些小寡妇的，真是艳福不浅啊！”接着又兴奋地道：“一万块，一株人参就能卖到一万块，真的假的啊！”



范得龙不屑地撇了撇嘴，嘿嘿道：“更正一下，不是一万块，你再‘一’和‘万’之间再加上一个‘百’字，然后再念一遍就对了。”



“一――百――万！”岳芳张大了嘴巴久久都闭不上，一百万什么概念，她还真就从来没想过，十几天时间就白白赚了一百万，她眼里的小星星开始飞舞了，啊，钱啊，钱啊，怎么满天都是人民币在飞啊！


《村长后宫》章节：第三十四章 素兰的小嘴  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

饭是一口一口吃地，事自然要一点一点地去做，范得龙并没有一下子直接就把岳芳的心理防线击溃，而是很好地在她心理埋下了一颗种子，一颗希望的种子，等到某个特定时刻，这颗种子将会发芽生长，那才是范得龙真正的目的。



岳芳带着醉人的香气走了，屋子里留下了挥之不去的余香，这一夜，范得龙睡得好香好香，似乎鼻子里满是那醉人的香气，在梦里，他终于如愿以偿得偿所愿，高傲的岳芳在他的金钱诱惑下低下了高傲的头，彻底拜倒在他的西装裤下，乖乖献出了自己的身体，真是好一番颠倒乾坤，巫山，被窝里缠绵，最后一下，直折腾得范得龙兴奋得大叫出来，然后就是前所未有的舒爽感觉，似乎一下子就飘飘欲仙了。



一睁眼，外面天已放亮，看了看下面粘乎乎湿漉漉一大片污痕，范得龙不由得苦笑了一声，男人要是离开了女人，精神受不了不说，这上也受不了啊，想他人生二十几年，却是无一个女人让他奉献自己的人生精华，做人真是太失败了，所以他要换个活法，急忙下地换了一条干净的，这一醒，他却没了睡意，打开笔记本电脑，玩点刺激，美女秘书养成计划，看着一个个美若天仙的佳人任自己驱使玩弄，真是太让男人有成就感的游戏了，他真是太佩服了这个开发游戏的哥们了，男人就应该是这个样子的，早上和自己的美女秘书嘿湫一下，也算早上起来锻炼身体了。



正玩得尽兴，那美女秘书嘟着红艳艳的小嘴对他撒娇不依的时候，他正要按动键盘让她进一步干点什么的时候，房门一动，一道娇俏的身影闪了进来，清新的香气与昨晚岳芳身上那种醉人的香气完全不同，范得龙闻香识女人，知道又是张素兰那小妮子来了，自从范得龙带回来这个笔记本电脑之后，张素兰是上手几天就上了瘾头，QQ聊天交友无数，网上昵称“一朵鲜花还未开”，范得龙当初看到这个网名之后是顿时呆了眼，这个名字起得太有创意了，太有深刻含义了，就凭这个令人浮想联翩的小名起码能吸引网上百分之八十以上的色狼，气得他立即让张素兰改名字，那知却换来这小妮子不屑的白眼和直接把他撞到南墙的话，让他差点没翻个白眼活活气死，“哼，你也太老土了，我才懒得加人呢，，这样起字才能招人跟我聊天吗！”



“范哥哥，范哥哥，今天你起得好早啊，每天不是不睡到自然醒就不起来的吗，你玩什么呢，让我看看，快看，一大早的我给你带了我娘包的水芹菜和猪肉馅大包子，趁着热乎你快吃，让我上网玩一会儿吧！我的无数网友在等着我呢！”嫩生生的声音让人是那么地爱听，这小妮子运用上了迂回战术，目标就是范得龙手上的电脑。



昨天折腾的情景范得龙可是入历历在目，有心拒绝让她干看着下不了手，报复一下她嚣张的气焰，可是要说范得龙这厮吧就是一个弱点嘴馋，好吃的东西可比好玩的东西有吸引力的多，水芹菜和猪肉馅的大包子，哇，这可不是一般人能吃到的，水芹菜这种东西似乎在城里没有卖的，范得龙也是来了大山沟村后吃了一顿广福婶子的水芹菜馅饺子才知道这种美味，想想就流口水啊，范得龙把笔记本电脑一递，急忙道：“好，好，电脑给你，我先去洗把脸刷个牙，哎呀，早上起来没觉得，现在还真有点饿了，还是素兰妹子和广福婶子知道痛我，不说了，我都闻到香味了，哈哈！”



张素兰吃吃一笑，迅速上手接过笔记本电脑，欣喜地上了QQ，刚一上线，只见企鹅头像在不停地闪烁，打开一个还有一个，打开一个接是还是一个，证明了这只一朵鲜花还未开的受欢迎程度，啪啪啪啪，一双纤细修长嫩白的小手在键盘上快速地飞舞，犹如一个钢琴家在演奏优美的音乐，不得不佩服这小妮子超强的接受能力，只不过几天时间，人家这拼音打字水平已远远超过了大学毕业的范得龙。



大口大口地吃着香喷喷的包子，范得龙一边打量着今天的张素兰，身上那件时尚的粉红色小女生无袖小衫和牛仔短裤搭配得宜，一双水晶厚底凉鞋不着丝袜，小脚丫调皮地在外面露着，这样清凉的打扮让她身上大半个都露了出来，由于因为穿那种没有袖子的小衫，她还特意穿了那种有铁丝海绵体支撑的子，这下将其发育的小撑得更加茁壮壮大。



砸巴砸巴嘴，范得龙给张素兰买了好几套新衣服，却因为在岳芳身上的前车之鉴，他就没敢给张素兰再买女孩子内里穿的小衣服，生怕再把这小妮子也给得罪了，现在她穿的这个子无论款式还是新旧程度都是那种最老式的那种，与外衣根本不搭配，而且估计她以前买的老穿的缘故所以洗得都发白了，最主要的是她可能没有考虑她那部位还有可持续再发展的潜力，明显与之对比小了一圈，箍得紧紧实实的。



聚精会神聊天聊得忘乎所以的张素兰没有防备一条大色狼已偷偷瞄上了她，透上上衣敞开已看到内里的风景，大半个白嫩被范得龙看个正着，就连那粉红色的一点小凸起也没能逃出他的目光。



本来香喷喷的包子在嘴里食之无味的下咽着，可能是伴随着大量的口水将包子的香味冲淡了，无意识地嘿嘿道：“好漂亮的小球啊！”



“什么，你说什么？”张素兰一边同时与四、五个男网友聊着天，一边漫不经心地跟范得龙说话。



范得龙脸上浮起诡异的笑容，狠狠将最后一个包子塞进嘴里，偷偷将房门给插严。



可是，张素兰对他太熟悉了，虽一心在网上聊天，耳朵却也没闲着，对这敏感的一声她是心有余悸，听见门锁轻轻一响，俏脸马上浮上了几朵红云，她知道，那小子又想要使坏了。



一声娇呼，范得龙一把搂住了张素兰的纤腰，贼贼地一笑：“小宝贝，我的好素兰，可想死我了，让范哥哥好好亲亲你！”



“啊，别动，人家正聊天呢，啊，别亲人家的嘴，刚吃完包子，一嘴的水芹菜味，哦！呜！”



张素兰促不及防，让范得龙乘虚而入，一条大舌头迅速撬开了她的香唇，滑入了檀口之中，一股男人的味道伴随着包子味让她差一点没吓晕了，天啊，这是她真正意义上的初吻啊！



平日里，范得龙也会占她小便宜，亲亲脸蛋呀，亲亲耳朵呀，亲亲脖子呀什么的，偶尔也会让他奸计得逞隔着衣服摸摸自己的胸和屁股呀，不过张素兰一直很刻意不让范得龙占太大的便宜，这个接吻可是她一直不接受的，她认为只有她真正意义上的丈夫才能对她这样，毕竟一个女孩子家要自重的吗！



可惜今天也不知范得龙犯了那根筋不对劲，虽然敢这么大胆对她如此下嘴，这个吻让张素兰一下子就懵了，霎时间感觉到脑子里一片空白，好似飘在空中，在飘啊，在飘啊……


《村长后宫》章节：第三十五章 征服美女的男人  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙的之火一直没有熄灭过，只不过不敢烧得太旺，生怕一不小心连主角也都点着了，可惜今天他在岳芳和张素兰两大美女连番刺激下一时失了心态，对张素兰痛下杀口！



两张嘴紧紧粘合在一起，从外边看也许看不出什么，可是要有人能从里面看去，只见两条舌头就如两条行云布雨的蛟龙死死纠缠在一起，那真是翻江倒海，欲罢而不能，掀起无边的巨浪。



男女之间的之事，似乎就得要得寸进尺，就得要有一方发起主动进攻才能取得决定性的胜利，要是两方都那么闷着，这仗也打不起来。



渐渐地，范得龙已不满足于只是口舌之欲的享受，他的一只大手抚上了张素兰那丰润挺翘圆圆鼓鼓的隆臀，隔着牛仔短裤，轻轻地揉捏起来。



水汪汪的眼里泛出无边的春情，就那么呢喃呻吟，张素兰本是一个纯洁的女孩子，长这么大连对象也没处一个，范得龙对于他来说是完美的初恋，又那受得了男人如此的调戏，这一刻早就魂飞九天之外，忘记自己究竟是在干什么了，就那么任由范得龙大占便宜，眼看就要得偿所愿，范得龙的大手已经顺势穿过牛仔短裤，摸到了女孩子最内里的禁地之区，甚至他的大手都摸到了一片毛茸茸的地带，虽有窄窄的一条亵裤阻隔，可真的就是成功在望了。



闷闷地发出舒爽的叹息，范走得龙半眯着双眼，一脸的兴奋与激动，向前进，向前进，再向前进一步。



就在这时，门“砰砰砰”地响了起来，吓得范得龙浑身一哆嗦，早已壮大起来的家伙一下子差点没被吓缩回去，这可是男人的大忌呀！



张素兰也被在这一下敲门声惊醒，狠狠推开范得龙，想到刚才自己的表现，又想到范得龙那只邪恶的大手甚至已经触碰到自己最宝贵的地方，心下一慌，差点被掉下眼泪来，恶狠狠地盯着范得龙，咬牙切齿地道：“你太过分了，哼，我要告诉我爹去，你欺负我，啊！”



打门，也不顾外面的人，张素兰一溜烟地就要往外跑了出去，直把范得龙吓得忙要去拦她，可不能让她胡乱去说啊，告诉她爹张广福，这等欺负人家女儿的事情要是让人家爹爹知道了，还不立马抄家伙来废了他，可惜他的反应速度没张素兰快，刚要去拦，张素兰打门已经跑了出去。



“怎么了，是不是欺负人家女孩子了，我刚才看见那个张素兰是哭着跑出去的，你也太无耻下流了吧，好象人家才十八、九岁吧！”房门外岳芳笑俏生生地站在那里，一脸诡异地看着范得龙。



范得龙没好气地瞪了她一眼，一切都怪她，这大早上的没事来敲他的房门干什么，到手的美味就这样眼睁睁从嘴里飞走了，要知道这样，昨天晚上还不如和她和好了，哎呀，真是算错一步啊，眼见张素兰已经跑远，自己再追也是追不上了，范得龙气哼哼地道：“说吧，找我什么事，还有我的事好象跟你没太大的关系吧，我知道你看不上我，所以我找一个喜欢我的女孩子也不行吗，这个你也管得太宽了吧！”



岳芳的脸色霎时间变了颜色，一向高傲的她如何受得住男人如此的奚落，有心转身就走，这辈子再不理睬这个下流无耻的男人，可是昨天晚上那场对话让她下意识地不想就这样离开，脸色青一阵白一阵，黑一阵红一阵的，好似川剧中的变脸绝活，良久之后才喘匀了气，不带丝毫表情地道：“是，你的事情我管不着，刚才是我多嘴了，对不起！”



哦~！范得龙刚才也是正在气头上，对岳芳发了那么大的脾气，以他对这个女人的了解，自己这话一出口，只怕对方一定会翻脸走人，从此以后老死不相往来，可是奇迹发生了，那个高傲得连男人都正眼不看的天之娇女居然没有走，还说出道歉的话来，范得龙一双眼睛睁得跟个牛眼珠子一样，不过心下却是欣喜若狂，因为他知道他的金钱诱惑计划成功了，可能有的女人真的是不爱钱的，可是她的内心深处是对金钱有种渴望的，她自己不爱金钱，她的家庭呢，她的亲人呢，她的目的也许不是为自己，是为了别人，因此某些时候粗俗的办法也许会起到不粗俗而又出其不意的效果。



范得龙心里波澜起伏，脸上却不带出来，他知道对付这样的女人小手段是必须的，但却不能操之过急，要小火慢攻，一点一点地磨平她的性子，一点一点地吃透她的芳心，不急，千万不能着急，把脸放下来，也笑容满面地道：“啊，芳芳啊，什么对不起，是我对不起才对，刚才心情不好胡乱对你发脾气，快，屋里坐，屋里坐，我要是说错了话，你可千万别往心里去啊！”



岳芳不满地皱起了眉头，因为那个“芳芳”叫得他肌皮疙瘩都蹦了起来，有心扳起脸狠骂这个不要脸的男人一顿，可是想到自己的目的，她又慢慢把气放平了，不能生气，千万不能生气，露出笑容道：“没事，范村长，刚才我也是没说对话，这个屋我就不进了，其实有点事情找你帮忙，你看？”



欲言又止，范得龙嘿然乐了起来，嘴上道：“客气什么，芳芳，你跟我还客气什么啊，咱们要说都是从县城出来的，老乡吗，老乡见老乡，两眼泪汪汪，有事尽管说话，能帮忙的我一定帮忙，还有，别老是范村长范村长的叫着，多生分啊，干脆叫我名字好了，要不你也跟素兰那妮子一样叫我范哥哥，呵呵，就是不知道是你大还是我大，要不叫我范范或者龙龙也行啊！”



哦！岳芳差点没当场吐出来，这个男人也太恬不知耻了，这都什么跟什么啊，还范哥哥，还范范，还龙龙，我的天啊，岳芳有种要哭的感觉，要不是因为那件事，她怕是一巴掌早拍上去了，哼，这样的男人该打，该打，打死了活该，干咳了几声，岳芳实在受不了，直接道：“是这样的，昨天晚上你不是跟我说人参的事了吗，你要是再上山什么，能不能把我也叫上，我也想去碰碰运气。”



范得龙乐了，通过种种试探，他终于确定了这个女人心里的底线，不喜欢他不要紧，可是他有办法让她喜欢上她所要喜欢的东西，然后再一点一点地触碰到她的内心，自从有了那个神奇的小美人“美美”之后，范得龙的底气变得十足，人也无比自信起来，他坚信，所有的女人都是可以征服的，就看你的手段和能力。



笑得跟一头偷吃了鸡的黄鼠狼，范得龙眯着眼道：“好啊，没问题，下次有时间我一定去叫你，不敢保证能发大财，起码保证让你不虚一行，包在我身上了。”



岳芳眼神里闪过喜悦之色，对于这个答案，她也庆幸刚才自己忍住了脾气，笑了笑道：“谢谢啊，那好，你忙吧，我去准备上课了。”



看着那曼妙的身影在眼前消失，玲珑凹凸的曲线让人的眼神不愿意去离开，久久之后，范得龙砸巴砸巴嘴，仰天一声长笑，“女人们，你们准备好了吗，我范得龙要来征服你们了。”


《村长后宫》章节：第三十六章 春桃春菊春梅姐妹  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“兰姐，兰姐，快，快点给我来罐冰汽水，去去火啊！”



似听见范得龙的声音，在里屋忙乎的谢大脚笑着就走了出来，一见果然是他，吃吃地道：“我说范兄弟啊，什么事情这么大火，这天也不算太炎热呀！”



范得龙冷不丁这么一瞅，刚刚压下去的火猛地一下子又燃烧起来，也不知道这谢大美女刚才在屋里干什么，也不知道这个女人今天怎么就换了一身衣服，白色接近透明的薄纱衣服里面黑色的胸围子清晰可见，样式还是那种前开式的，前面露出一片白花花的，这年头是改革开放，女人的思想也解放出来，大夏天的穿点透明的衣服也不算什么大事，可这谢大脚本就是一个成熟的美女，那个更是成熟得让人瞠目结舌，远不是张素兰和岳芳那等青涩果子可以相比的，不但大而且挺，不但挺而且翘，顶在衣服上面崩得整件衣服都好似扣子要挣开一般。



慌得范得龙根本不敢往上看了，低头往下瞄，这一瞄不要紧，我的天啊，那谢大脚穿了一条牛仔短裙，露出两条白嫩嫩的，腿形极其美丽，不粗不细，不长不短，上面套着那种肉丝的连裤袜子，脚上踏着一双拖鞋，这一下范得龙算是一识庐山真面目，彻底看清楚了那双大山沟村传说中的大脚，的确够大，不比一般男人的脚小，不过大是大，但她的脚形却很美，大脚也有大脚的美丽，葱白的脚指头涂着大红的指甲，红艳艳双目。



范得龙一双眼睛不够瞧了，左右上下一个劲观看，直把谢大脚谢兰气得一阵好笑，下意识地缩了缩脚，从冰柜里拿出一瓶冰汽水，狠狠往柜台上一放道：“给你冰汽水，好好降降火！”



尴尬地一笑，虽然通过这么明长一段时间的相处跟这个成熟的女人关系很熟悉，也是姐啊姐啊的叫着，偶尔开个小玩笑，但毕竟人家是一个单身女人，他一个大小伙子盯着人家敏感的部位看那叫个什么事啊，把心神定回来，打开冰汽水，一仰脖，咕嘟咕嘟直接来了个对瓶吹，一吹到底，冰凉的感觉迅速传遍全身每一个毛孔，也迅速降下来他全身上下就要往外冒的火气，这个爽啊，一抹嘴，打了个饱嗝道：“好凉快，我的好大脚姐姐，麻烦您再来一瓶！”



没好气地一笑，谢大脚谢兰对这个从城里来的大小伙子印象非常好，通过这么一段时间的相处也是把他的禀性脾气摸透，他呀虽说嘴里有时会口花花，但人还是真不错的，对她也是真没的说，也真拿他当自己的亲人看待了，笑地又从冰柜里拿出一瓶来，递给范得龙道：“你呀别一次喝那么多，当心把胃激着，对了，你的那个房子收拾得怎么样了，当初我就劝你别买，你看看那么大的地方收拾起来得废多大的劲啊！”



“没事，这年头只要有钱什么事情都好办，我准备把那一排破房子全扒了，重新盖一个二层小楼，嘿嘿，我是准备扎根在这大山沟村当女婿了，兰姐，要不你就招我入赘得了，咱俩凑合着成一家。”范得龙嬉皮笑脸地调戏着。



谢大脚谢兰上去就用纤细修长的手指在范得龙肉上轻轻一个旋转，就让范得龙胳膊上开了一朵美丽的鲜花，要说这谢大脚也是熟悉运用这掐人的绝技，一点肉掐在手指之上，所产生的疼痛却让人无法忍受，直把范得龙痛得乱叫成一团，求饶声不绝于耳，她才肯放下手，脸蛋红扑扑散发着热气，眼睛里泛着小怒火，娇嗔道：“你个死小子，占你姐姐的便宜是不是，哼，要是别的男人，我早一巴掌煽上去了。”



虽然在大山沟村里不受人待见，但那是封建思想在作祟，对于谢大脚谢兰这个女人大家还是很钦佩的，自从男人死后她对所有男人都从不稍加颜色，要是有的骚男人有一点冒犯，这个女人就敢上去拼命，一个寡妇如果再不厉害点只怕会让人欺负死，泼辣性格的谢大脚谢兰让所有的男人根本不敢对她有什么非分之想，今天范得龙这一冒犯她，掐你就是轻的了。



范得龙也知道他这个大脚姐姐的厉害，刚才也就是顺嘴胡说出来，他的心里是有龌龊想法的，可这实际行动上他绝对是有贼心没贼胆的，一边龇牙咧嘴揉着胳膊上的鲜花一朵，一边道：“姐，你可真够狠的，我也就开开玩笑吗，不至于生这么大气吧！”



“哼！”重重地哼了一声，要说没生气那是假的，但是要说生气也还没真生起来，谢大脚谢兰哼了一哼，道：“你呀以后少对女人口花花，男人就该稳重一点，再说姐姐是那种人吗，你个小破孩少打歪主意。”



范得龙哭笑不得，两个人的年龄差距怎么看也不到十岁啊，这话听得好象是两辈子人了，只是这个时候不好不反驳，唯唯诺诺地应承着，“是，是，弟弟知道错了还不行吗，姐姐你就宽宏大量饶弟弟这一次吧！”



“呦，你们姐姐弟弟这是玩的那一出啊，兰姐，小范村长！”一个俏生生的女人笑地站在门口，穿着很朴素，梳着那种普通的妇人头型，长得却很美丽，娇小玲珑的身材让她看上去有一种温柔娇滴滴的美，最突出的是她长着一对完全不与她身材成正比的，把那衣服撑得没有一丝褶皱，让人害怕下一刻要是纽扣不紧就要蹦出来，不就是那个与谢大脚谢兰并称大山沟村三大寡妇的赵春桃吗！



赵春桃这一突然出现，弄得谢大脚谢兰和范得龙都很尴尬，特别是谢大脚谢兰和这赵春桃姐妹之间感情很好，无话不谈，平日里也没少谈这个新来的村长范得龙，女人之间的谈话跟男人之间的谈话差不多也是一样，男人喜欢谈女人，女人也喜欢谈男人，谢大脚谢兰可是大大夸奖了范得龙一番，还惹来对方的一阵调笑，这一下倒叫她更是有嘴也说不清了。



范得龙是个男人，男人的面皮怎么也比女人大一点，嘿嘿一笑道：“啊，是春桃嫂子啊，没什么，我这跟兰姐闹着玩呢！”



谢大脚谢兰也反应过来，忙道：“是啊，春桃妹子，我这跟我这兄弟闹着玩呢，你怎么来了，快进来啊，站在门口干什么！”



要说这赵春桃虽已是妇人，但性格却跟谢大脚谢兰截然不同，很是娇羞，面皮非常薄，轻易可不能和她开玩笑，刚才只是不经意来了那么一句，跟好姐妹谢大脚谢兰开个玩笑还行，跟那村长范得龙就变得羞涩起来，诺诺道：“没，没事，兰姐，我找你有点事！春菊、春梅，你们进来！”



原来她身后还跟着两个女人，她这一让身，后面两个女人就露了出来，一模一样的容颜，一模一样的穿着，简直就跟一个模子里刻出来的，柳叶弯眉樱桃口，十八、九岁的样子，也是娇滴滴的娇小型美女，看模样跟那赵春桃有几分相似，在风情上不及赵春桃那种成熟女人，但两个青春俏丽的美少女却不是成熟女人可以比拟的滋味。



“啊，是春菊、春梅两个妹子啊，你们怎么也来了，都快进屋啊，来来，喝汽水，吃个雪糕！”显然谢大脚谢兰认识这两个双胞胎美女，很是热情地招待着。



两个双胞胎姐妹羞羞答答地不说话，只是用眼神撇着赵春桃，赵春桃点头道：“没事，兰姐也不是外人，让你们吃你们就吃好了，等下我付钱。”



两姐妹都是一笑，飞快地接过了汽水和雪糕，谢大脚谢兰没好气地瞪了赵春桃一眼，气哼道：“每次你都跟我提钱，咱们姐妹是什么关系呀！”



赵春桃笑了笑道：“兰姐，你一个人做点小买卖也不容易，吃东西付钱天经地义的事情，好了，别说这个了，今天来我是有事要求你，你看我们家就那么几亩地，我爹娘身体都不好，下面五个妹妹都是女孩子岁数还小也不能出去打工，我这个当大姐的家里也是那么个情况，供小桃上学都还费劲，眼看四、五、六妹的学费都交不起了，春菊、春梅就想出来干点什么赚点钱贴补家用，只是离家太远我又不太放心，知道你兰姐认识得人多，知道的消息也多，能不能把她们找个近一点的活干干，赚点钱就行。”



谢大脚谢兰有些为难地道：“春桃，这事还挺难啊，你看两个女孩子也干不了体力活，这好活轻巧活咱也没有门路，你让我一时上哪里去找啊！”



赵春桃脸上露出失望的神色，却也没说什么，只是叹了一口气道：“那好吧，我再上乡里看看，实在不行就让她们出去打工好了。”



谢大脚谢兰摇头道：“春桃，我看春菊、春梅的性子比你还温柔单纯，她们姐妹长得还那么漂亮美丽，要是出去了怕是要吃亏的。”



幽幽地一声叹息，赵春桃无奈地道：“这也是没有办法的事，我这家里还有有小桃让我看根本出不去，我爹我娘的身体一直就不好，他们吃药的钱就是一大笔负担，家里实在是等着米下锅呢！”



范得龙在一旁听得倒是明白一点，心里神思一动，他还真没见过这么俏丽可爱的双胞胎美女，这大山沟村每一天都给他惊喜啊，美女层出不穷，让他大有进了女人国之感，见她们为难的样子，有心想帮她们一把，他冷不丁插上一句，“要不让她们帮我干活好了，我给她们开工资。”


《村长后宫》章节：第三十七章 美艳无双之孪生姐妹  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

美丽的眼睛顿时为之一亮，赵春桃不确定地小声问道：“范，范村长，您说的是真的吗？”



范得龙微微一笑，面带温色道：“当然，我在村里新买了一块地皮，准备将那里扒了重新盖房子，建筑队的人我已经麻烦广福叔帮我找了，只是还缺少作饭的人，本来我还想求广福婶子帮忙的，可是一想到人家也是一大堆的事情，干脆还是雇佣人来做好了，对了，春桃嫂子，你的这两个妹子会不会作饭啊？”



“会，当然会，村里的女人哪一个又是不会作饭的，你当是在城里啊，女人都是娇贵着紧，我们山里女人从小的时候就得帮家里干活了，作饭那还不是小事。”心直口快的谢大脚谢兰赶忙答应着，本来她还挺为难这件事，她跟赵春桃同病相怜处得非常好的姐妹，人家求到她头上来了，她却帮不上忙，心里本来还有些过意不去，这下正好，范得龙替她解决了，连忙替赵春桃答应着，作饭这种事情还不好办，也不干体力活，累不着，正好适合女人干。



赵春桃一听也忙着道：“兰姐说得对，范村长，不是我吹牛，我这两个妹妹作饭的本事那还真是过得去的，家里的饭都是她们做，家常菜做得地道极了，要不这样，请范村长去我家坐坐，让春菊、春梅她们做几个菜先看看手艺怎么样！”



谢大脚谢兰眼前一亮，也笑着道：“这个办法不错，阿龙，你就给姐姐个面子，赏光去春桃家坐坐去。”



范得龙在女人面前，特别是平在美女面前特别心软，眼前这几个女人都是那种美丽动人的类型，你叫他如何舍得去拒绝，嘿嘿笑道：“好，那我就打扰了，正愁没地方混饭吃，呵呵，春桃嫂子，那我就不客气了。”



能解决两个妹妹的事，让她们能赚点钱贴补家用，赵春桃也是心里高兴，家里实在是太难了，要不然她也不会让两个还是孩子的妹妹出来干活，幽幽一叹，她打起精神来，咬着牙道：“兰姐，那就割一斤肉，家里青菜都是现成的，晚上我让春菊、春桃好好露上一手。”



范得龙忙道：“这可不行，我是上门蹭饭吃，那个兰姐，肉钱算我的啊！”他已看出来了人家的难处，自然不好意思再让人家破费。



赵春桃不干地道：“范村长，你是客人，我是主人，你能上门来吃饭那是我们的福气，这肉钱怎么能让你出，我们再穷一斤肉钱还是出的起的，兰姐，你就割吧，钱我来出，晚上你也过来啊，陪范村长喝上几杯。”



见人家实在是坚持，范得龙也不好太过强求，毕竟人都是有自尊的，有时候你太过好意反而会让人觉得你伤了她的自尊，所以他也不在坚持，笑着道：“也好，正巧我从家里带来几瓶好酒，本来是准备盖房子的时候用的，咱就先拿来尝尝好了，过后我回家再带来。”



几人约定好了，赵春桃带着两个妹妹提着肉先走了，看着那两个虽是美艳无双，但却一直沉默寡言好象没说几句话的双胞胎孪生姐妹，范得龙好奇地问道：“兰姐，你们大山沟村还真是深山藏美女啊，本来我以为有素兰、兰姐、春桃嫂子这些美女已经够多的了，那知道随随便便冒出来的女人都是如此美丽动人啊，我来了这么多天，也没见到过她们姐妹，真是啊，如此姑娘兰姐也不想着弟弟一点。”



谢大脚谢兰没好气地狠嗔了范得龙一眼，对于这小子的花花心思她可是摸得一清二楚，恶声道：“你小子吃着盆里的望着锅里的，你已经把咱们大山沟村一朵鲜花弄到手了还不知足，哼，男人没一个好东西，见一个爱一个，天下女人那么多，你爱得过来吗，我可警告你，那两姐妹你可不要起招惹，她们可都是苦命的闺女，老赵家一生就是六个闺女本来在村里就抬不起头来，加上赵叔赵婶的身体都不是很好，还有春桃出的那种事情，在村里就更加抬不起头来了，她们家本就是外地户，这里也没啥个亲戚，家里的日子过得苦啊，好象割肉这事只有在过年的时候才能干，等会去春桃家你可有点心理准备，千万被露出鄙视的眼神，人家虽穷，可心里却敏感着呢！”



点了点头，范得龙深有感触地道：“看来还是我这个当村长的不合格啊，就顾着自己的事情，完全忘了我是来干什么的，这里的百姓还需要我带领大家发财致富，过上美好的生活，这个事情我得好好核计一下，不能说我范得龙为官一方，就是个草包不是。”



嗤然一笑，谢大脚谢兰完全不以为然地嘲讽道：“少来了，你少在这里瞎吹了，这年头当官的只要不贪污那就是好官了，你只要别凭借着自己的权势祸害我们大山沟村的女人就行了啊！”



范得龙老脸一红，要说他的心思还真是挺邪恶的，也没想过要干什么为民做主的一代官员，只是刚才深有感触，多年的党的教育，让他情不自禁地说出了那么一番话，话一出口连他自己都觉得自己其实挺虚伪的，搞的跟多么清高的人一样，其实他没那么高尚的道德，仗义出手帮那两个双胞胎姐妹的忙主要也是看中了人家的长相，要是换成两个恐龙，他绝对是不会出手的，有时候人的心思就是这么简单，喜欢一切美好的东西，美丽的女人在很多事情上往往会占很大的便宜，就是这个道理，嘿嘿地傻笑道：“兰姐，我错了还不行吗，弟弟虽没那么道德高尚，但也没那么邪恶亵吧，还不祸害你们大山沟村的女人就行，我那有啊，就是一个素兰就够我忙的了。”



鄙视的眼神还是那么耀眼，不过白色接近透明的薄纱衣服里面黑色的胸围子清晰可见，前开式的样式虽不是大众样式，但这种样式的好处就是能够很好地将前面的东西最完美的展现出来，两个硕大肉球紧紧挤压着一道深不见底的沟壑，那白嫩嫩的细肉让人忍不住想去一探里面的美景，一条牛仔短裙，露出两条白嫩嫩的，腿形极其美丽，不粗不细，不长不短，上面套着那种肉丝的连裤袜子，简直就是引诱男人想去掀开里面看个究竟，范得龙不看不要紧，这一看可坏了事了，紧紧地夹住自己的双腿，生怕露出自己的狰狞之处，闷着声道：“兰姐，好了，你鄙视就鄙视吧，别用那种眼神看着我，好象我怎么样了似的，我先回去了，晚上我来找你，我可不知道春桃嫂子家在那！”



吃吃一阵娇笑，谢大脚谢兰也看到了范得龙的尴尬，不过不知道为什么她特别喜欢逗这个小弟弟，故意扭了扭腰肢，颤了颤，嗲声道：“怎么，不多坐一会儿了吗？”



“啊不，你忙，你忙，我走了！”范得龙亡命逃窜，换来的是一串银铃般的笑声。



――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



赵春桃、赵春菊、赵春梅三姐妹走在路上，天气炎热，村里的人都在凉快地方避暑，因此路上也没什么人，这时刚才还一直默不做声的两姐妹春菊、春梅这会儿却变成了百灵鸟，两人你一言我一句唧唧喳喳说个不停，这个时候才好象一个正常的少女，春菊娇声道：“大姐，你说那个范村长说得能是真的吗，我们真的能去作饭吗，他到时候能给我们钱吗，他要是骗咱们，那一斤肉不是白买了吗？”



“是啊，是啊，二姐说的对，大姐，我看那个范村长也不太靠谱，也没比我们大多少，不是忽悠我们吧，听说他可把张素兰那个骄傲的妮子都被他忽悠到手了，莫不是又来忽悠我们姐妹了。”都是一模一样的样貌，要不是她们自己说出来，就连亲姐妹赵春桃有时也常常弄混，这会儿说话的是双胞胎的妹妹春梅。



皱了一下眉头，赵春桃拿出大姐的威严，哼声道：“你们两个少在一旁说风凉话，刚才怎么没提出来，这会完事了才说，你们尽管放心好了，我看那范村长人还是不错的，再说有兰姐做中间人，不会出什么问题的，关键是你们俩给我争口气，别做出来的东西让人家笑话，现在家里的情况你们也都看见了，要是不赚点钱，春香、春杏、春草的学可就上不成了，知道了吗！”



两姐妹一下子沉默下来，美丽的脸蛋上泛出一丝坚毅的神色，心有灵犀，异口同声道：“大姐，你就放心吧！”


《村长后宫》章节：第三十八章 一门六姐妹，满屋皆是花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“春桃，春桃，在家吗，你看我把谁给你领来了！”还没进门，大嗓门的谢大脚谢兰就开始嚷嚷起来了。



这让后面猫头猫脑跟着的范得龙一阵气恼，俗话说得好寡妇门难登，人家一个没了丈夫的寡妇，他又是一个正当年的小伙子，生怕让人看见有闲言碎语，所以范得龙低调做人，拿个大黑塑料带，一手一个，里面都是从城里带过来的吃的，各种零食小食品啥的，跟着什么人学什么人，张素兰那小妮子就爱吃这种东西，他也就养上了嘴，一天要是不吃点还真闹心，家里堆了一大堆，这第一次登门，知道人家家里还有一帮孩子，所以他就随便拿了一大堆，另一个带子里则是两瓶好酒，本来准备盖房子的时候用的，这不顺手也拿来了。



“啊，范村长，兰姐，你们来了，快屋里坐，你看这房子比较简陋，让你们见笑了。”迎出来的赵春桃有些腼腆地招呼着客人。



谢大脚谢兰展颜一笑，她的性格就是风风火火，办起事情来干脆利落，有什么说什么，不藏着掖着，笑着道：“春桃，你就别客气了，你们家什么样我都知道了，小范呀也不是外人，走吧，看看你那两个妹妹做的什么好菜，隔着老远我就闻着香味了。”



冲赵春桃点了点头，微微一笑，范得龙随着也走了进去，要说这赵春桃的家也确实是够简陋的，那种最古老的砖瓦房，还是那种上了年头的青瓦，一间半房子，房前房后有那么点地，不过侍弄得倒是挺精心，时令蔬菜应有尽有，架上爬着豆角黄瓜，地里种着茄子土豆，还有洋柿子、水萝卜，各种小菜菠菜、香菜、芹菜、藤蒿菜什么的，就像是一个小菜园子，范得龙不由得赞叹一声道：“好，好啊，春桃嫂子的园子侍弄得真是不错。”



抿嘴一乐，赵春桃悄悄掩盖并住眼角里的得意，低着头小声道：“家里也没个男人，我就只能凑合着干了，反正只要人勤快一点，这土地是不管你是男人侍弄它还是女人侍弄它，它都能好好地报答你。”



这话说得怎么那么的令人怦然心动呢，范得龙心下一哆嗦，看了看今天打扮得异常娇艳，改了朴素装扮，一条翠绿罗裙，下面露出一条嫩白的，这赵春桃人长得娇小玲珑，但却很是壮观，而下面一双也是挺拔修长，这让她的个子小这个缺点得到很好的补充，再加上人长得娇媚动人，皮肤更是滑嫩，让她这个小少妇更加充满了勾引男人的魅力，真不知道这大山沟的男人是怎么了，放着这么好的女人让她闲置着，简直是糟蹋上天恩赐给我们男人的礼物啊，嘿嘿，你们不要，那干脆我要好了。



“大姐，大姐，大姐，你快来看看吧，小桃她又偷吃肉了，我们拦都拦不住！！！”叽叽喳喳着从屋里又跑出三个女孩子来，看她们年龄差不多都是十多岁，不过这小孩子的年龄实在看不明白，女孩子更是长得比男孩子要大一点，先发育可占着好处呢，可是她们一个一个地赛着一个一个地好看，有人说女人从刚生下来就能看出来她是不是漂亮的，这话诚然不假，美人坯子，美人坯子，小时候长得好看的长的准错不了，小时候长得难看的长大变漂亮了那也就是偶尔才能出现的，做不得数，这三个女娃子，真是少女美丽，倒叫范得龙楞了神。



“春香、春杏、春草，你们瞎咋呼什么，没看见客人来了吗，还不好好看住小桃，你们这当姨的也不顶个事！”赵春桃在外人面前很是腼腆，动不动就红着脸，可是在自己的妹妹面前却有着大姐的威严，这几个妹妹都很是怕她，一个个都吐着舌头，飞快地跑了。



不好意思地一笑，赵春桃道：“范村长，让你看笑话，都是一些孩子，不懂事，您别见外啊！”



范得龙不好说什么，反而很感兴趣地道：“春桃嫂子，这都是你妹妹啊，呵呵，一家六个姑娘，这计划生育政策你们家是严重超生了。”



又是一阵好看的脸红，赵春桃叹了一口气道：“还不是我那老思想的爹，非要说什么生儿子，生儿子，不能断了他们老赵家的根，这生一个是个姑娘，他不甘心，还生，可是生下来还是姑娘，他还不甘心，还生，生来生去，儿子没生出来，生出来六个姑娘，日子也是越生越穷，我**身体也是越生越不好，他又来了一股火，两个人全倒下了，这家一下子就完了，靠我，你说我这样的也就将就维持个生活，这么大一家子，那也就是七、八张嘴呢，我拿什么养活啊，哎呀，我的命呀天生就是苦命。”



“好了，好了，你就别在这倒苦水了，不行就找个男人呗，不过人家小范你就不要指望了，人家可是一朵鲜花有主了，你就别惦记了。”谢大脚谢兰当啷来上一句，可把赵春桃和范得龙都整得好尴尬，两个人喏喏地说不出来话，好一个刀子口，厉害，厉害呀！



进去是厨房和客厅的综合体，再往里去就是卧室，农村就是这种屋子，外面是炉子，里面是大炕，大锅上，那双胞胎姐妹春菊、春梅姐妹正忙乎着正欢，一个掌勺，一个烧火，香喷喷的菜香滋味飘荡在屋子里，范得龙提鼻子一闻，那真是一直钻到鼻子里去呀，大乐道：“好，好，就凭这香味就知道味道肯定错不了，春桃嫂子，你这两个妹妹我就雇下了，呵呵，工资吗，我看一天给三十吧，我也不知道是什么价，你要是觉得少就提出来，咱们一切好商量。”



“呀，呀，这是怎么说的呢，这闻着味还没尝就定了啊，春菊、春梅，还不快谢谢范村长，三十就够多了，也不用出什么体力活，呵呵！”赵春桃喜出望外，这天大的好事可帮了她老大的忙了。



范得龙很享受这种让别人尊敬的感觉，再说以他如今的身份一天几十块钱还真没放在眼里，毫不在意地道：“没什么，你要说行那就这么定了，咱们还是快点开饭吧，我都饿了。”



“是，是，快进屋，桌子都摆好了，就等着你们来了。”赵春桃忙招呼着进屋。



范得龙跟着进去，却见里屋一席炕，上面铺着炕席，图案显得很喜庆，是那种粉红色的，炕中央摆了一个饭桌，几个菜已经先摆上了，上面一个粉雕玉琢的小丫头正坐在那里大快朵颐，嘴里嚼着一块肉吃着正香，一边刚才进去的三个小姑娘春香、春杏、春草看得都直流口水。



赵春桃脸一下子就变了，上前忙将那小女孩拽过来，痛心地道：“小桃，你干什么，我不是跟你说了吗，咱们今天请客人吃饭，你怎么先吃上了，春香、春杏、春草，你们是怎么看着的，真是的。”



春香、春杏、春草三姐妹之中那个最大的春香小声地辩解道：“我们又拦不住，小桃说不让她吃她就跟咱爹咱娘告状，大姐，你又不是不知道咱爹咱娘多痛她，要是惹得爹一个发火，我们的学可就上不成了。”



赵春桃脸一变，却是想发火也发不出来，范得龙忙劝解道：“算了，算了，春桃嫂子，都是小孩子吗，不懂事也是应该的，来来来，小桃是吧，你看叔叔给你带什么了，还有你们三个小姑娘，来来，我这里有好吃的，你们过来吃。”说着，把手里的黑塑料袋打开，里面琳琅满目的吃的顿时将几个小孩子的眼光吸引过去，那个叫小桃的小姑娘最先反应过来，咯咯一声笑，立马将袋子紧紧抱在怀里，开心地道：“啊，好吃的，好多好吃的，妈，我要吃了。”



炕着摆着一个桌子，因为人太多，所以摆不下，因此能上桌的也就范得龙、谢大脚谢兰、赵春桃，双胞胎姐妹花赵春菊、赵春梅姐妹五个人，不过因为范得龙那一大袋子零食的原因，其她几个小姑娘对于能不能上桌倒是没有什么不开心，几个小姑娘聚在炕角，你一个我一个地分着好吃的，一个个吃得兴高采烈，直把春菊、春梅两姐妹的眼睛都勾得神魂颠倒，好象吃着肉都不香了。


《村长后宫》章节：第三十九章 酒后乱性  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“来，范村长，多谢您的帮忙，你看你来就来呗，还带这么多东西，连这酒都是你带的，我们呀就做了这么几个薄菜，真是太过意不去了，敬您一杯酒，把歉意都包含在里面了。”毕竟是结过婚，经历过那种事的女人，短暂的羞涩之后，赵春桃几杯酒下肚居然找到了感觉，这话也多了，也不娇羞害怕了，一张小嘴，红扑扑的小脸，怎么看怎么娇艳欲滴啊！



范得龙忙端起杯中的酒，筷子点指着满桌子的菜道：“春桃嫂子，你这就太见外了不是，这满桌子的菜还是薄菜呀，我这吃的可都是好东西呀，绝对的纯绿色食品，在我们城里想吃这种好东西可吃不到，今天我可是有口福了，春菊、春梅两个妹子的手艺不错，以后呀我吃的可就全让她们给做了，要不一天到晚东蹭一顿西蹭一顿的，我都怪不好意思的。”



“呵呵，这个范村长尽管放心，春菊、春梅，你们听清楚了吗，范村长以后吃饭的事情就交给你们了，好好用点心，一定不要辜负了人家范村长的一片心！”赵春桃一挺身体，拍着作保证，大有气吞山河的架势，不过胸前波涛汹涌证明了人家确实有气吞山河的本钱，放眼看去，又有几个女人能有此雄厚本钱啊。



孪生姐妹花春菊、春梅现在的心神完全都被那一大袋子的零食吸引过去了，二女此时都下了一个心思，那就是好好跟着这个范村长，不为别的，就为有机会能吃到那么多的好东西，两女心神相通，互相点了点头，异口同声道：“大姐，我们知道了。”



两瓶白酒大部分都进了两个女人的嘴里，一个是赵春桃，一个是谢大脚谢兰，范得龙紧赶慢赶也就喝上了几杯，要说这女人吗轻易不喝酒，要是喝上了一般男人轻易是喝不过，一大屋子的女人让范得龙感觉如进了女儿国，特别是六个姐妹花莺莺燕燕的令人耳目清新，见外面天色已日渐黑了下来，他笑着道：“春桃嫂子，我看天也不早了，要不我就回去了，这样吧，明天早上就要春菊、春梅姐妹俩过来，我带她们去我买的房子那看看，帮我先收拾收拾，过几天等工程队过来了，她们就开始干活了，这几天咱先把该准备的都准备一下，缺什么买什么，也好做到心里有数。”



赵春桃脸泛桃花，迷人的红第晕贴在脸蛋上，一双媚眼散发着万般的风情，点着头道：“好，好，真是谢谢范村长了，明天早上我就让她们过去，反正在家里也没什么事情，春菊、春梅，你们都听清楚了吗？”



春菊、春梅也是眼泛亮光，看着范得龙就跟看着那各种各样的好吃的东西，笑吟吟地道：“大姐，我们知道了！”



这时，谢大脚谢兰笑地走了过来，喷着酒气，吃吃地道：“今天喝得真是痛快啊，改天上我那里，咱们再好好喝一顿，范儿啊，咱们走了！”



脚下一个踉跄，差点没被脚下的凳子拌倒，还是眼疾手快的范得龙一把搂住了她，感受着怀里的，范得龙一脸苦笑着道：“我说兰姐没事你喝这么多干什么啊！”



使劲挣扎出范得龙的怀抱，谢大脚谢兰哼哧着道：“少废话，我可没喝多，哼，少碰我啊，你们这些臭男人老是想占老娘的便宜，没门，我才不让你碰呢，我没喝多，我自己能走，走，走，春桃啊，我们走了。”



嘴上含糊，脚上踉跄，这还没喝多啊，有的人是喝能喝很多，但多照样还是多，范得龙无奈地摇了摇头，没酒量就不要喝那么多吗，还以为你们都是酒中巾帼呢，原来也就那么回事啊，赵家姐妹都送了出来，因为有零食的贿赂，现在赵家几姐妹看范得龙的眼神都是喜悦中带着期盼，期盼中带着眼馋，恨不得将其吃掉，也许在她们的心灵上，范得龙就是一个很好很好的吃货。



“春桃嫂子，还有各位妹妹你们就不要送了，兰姐就交给我送了，你们就放心好了！”范得龙和谢大脚谢兰从屋里出来，被外面风这么一吹，谢大脚谢兰更是不堪，酒意上涌，意识已逐渐模糊不清，这时她也不去推开范得龙的搀扶了，身体全部都靠在范得龙身上，满脸潮红，嘴里直哼哼，也不知道哼着什么调。



赵春桃喝得也不少，这会也顾不得自己的好姐妹是否落在男人的手上，其她几个小丫头片子自然更不懂得人情世故，就这样，范得龙这厮搂着一个香喷喷，不，现在是醉熏熏，酒气满身的大美人往回走。



天已全黑了下来，山里夏日的夜晚凉爽极了，范得龙也喝了几杯，被小风这么一涌，再加上怀里就那么与自己相互挤压碰撞，无尽的激情让他的心变得心猿意马起来，四周看了看，山里面一到天黑就全都关门在家了，晚上没什么事，也没啥娱乐节目，在家搂老婆不是更好，没老婆搂着枕头想别人的老婆也是好的吗，反正路上静悄悄的一个人影也是看不到，舔了舔发烫的嘴唇，范得龙又往怀里紧了紧，似乎更能贴近那个与自己的距离，更能感受那的之处，想象就隔着薄薄一层衣服下面的美妙，范得龙的一颗小心肝扑腾扑腾地乱跳起来，好象要发生点什么，好象要是不发生点什么，他就觉得不行了。



“兰姐，兰姐！”小声地叫了几声，然后又小心地用那只搂这她的手在她身体上胡乱捏了几把，换来的是几声无意识的呻吟，谢大脚谢兰毫无反抗之心，一副你摸你摸你随便摸的架势。



女人的随便更加助长了男人的得寸进尺，范得龙眼里喷发出红色的火焰，只感觉全身上下有一团熊熊烈火在燃烧，烧得他大脑一阵发烫，一股邪恶的念头油然而生，再想压制下去，却可叹地发现那是压制不下去的，这是一个人生下来就会有的之火，一经点燃，要想熄灭下去，只能是异性相吸，阴阳调节，除此之外，基本无解。



“阿龙，阿龙，我好渴，我有点渴了！”被猛地一句话吓得浑身一哆嗦，吓得范得龙刚刚燃烧起来的之火差点就那么熄灭掉，待低头看了看，才哑然失笑，原来是怀里的女人无意识地呻吟，只见谢大脚谢兰闭着眼睛在那喃喃自语，却是在睡梦里本能地找水喝。



长舒了一口气，却又猛地一弓身，重重地闷哼一声，因为怀里这个女人不但嘴上不安分，手脚也不安分，真是没有酒品啊，一双小手居然很熟练地直接抓住范得龙已然勃发起来的狰狞之处，怪不得范得龙要发狂了，那个地方可是男人最薄弱的地方，可真经不起这么折腾，想要挣扎出来，可这女人握得还挺紧，隔着裤子和居然依旧被其牢牢掌握在手中，也不敢太使力，这个女人万一要是发了酒疯不辩敌我，他要是一使力挣扎，别让她再给自己给废了，小心翼翼地弓着身子，范得龙轻轻地道：“兰姐，兰姐，是我，是我阿龙了，快到家了，咱们快到家了，你把手松开好不好。”



嘤咛地一声呻吟，谢大脚谢兰连眼睛都懒得睁开，只是喷着酒气哼哧着，“哦，我没醉了，来，来，干杯了，这根火腿肠还挺粗的吗，呵呵，怎么不切开啊，你叫怎么吃，好了，那我就不客气了，嘿嘿，整根都是我的了，你们别想吃了！”



我的天啊，都说男人酒后能乱性，这女人喝醉了也是照样有乱七八糟的，范得龙一脸的苦笑，却又带着一点点期待，一点点喜悦，嘿嘿，这是你勾引我的啊，不是我勾引你的啊，这是你主动来乱我的啊，可不是我故意去占你便宜的啊，嘻嘻，哈哈，哈哈，嘻嘻，瞄了瞄四周的环境，前面不远正好有一堆稻草垛子，猛地一喜，抱着怀里的女人，他大踏步往那里奔去。


《村长后宫》章节：第四十章 稻草垛子里的激情之偷香  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

也不知道是谁家的稻草垛子，预备是烧火用的，只是一时没有烧完，堆了好大一堆，平时一些孩子总喜欢上这上面去玩，掏洞摆房子，好不快乐，晚上，小孩子们自然都去睡觉了，自然是便宜了范得龙这个家伙，很轻易地就找到了一个隐秘的小洞穴，在稻草边上，四周用几堆稻草挡住，中间呈现一个凹形，下面只是铺了一层稻草，简直就是一个简易的小房子，足够宽敞的地方，放下几个人都绰绰有余。



将谢大脚谢兰轻轻放在这堆稻草之上，范得龙激动万分地搓了搓手，夜色之下，借着天上挂着的那弯弯月亮一点月光，他仔细地欣赏面前这个女人，而喝得烂醉的谢大脚谢兰此时早已陷入沉醉之中，丝毫不知道有一个男人用那亵的目光正浏览着她的，看那眼神里包含的东西，也许马上就要不光是看了，还有继续下来的动作了。



一条红色连衣裙包裹了她的身体，裙子一直盖到膝盖的位置，要是正常走路，根本看不到什么，顶多也就是看看小腿，但这一躺在地上，连衣裙下摆风光大放，不光是光洁的小腿，就连修长的也暴露了出来，甚至隐约可见根部一抹艳艳的红色，应该说这个女人有着成熟女人的，身上该有肉的地方都是肉肉的，两条自然也不例外，不过这肉却白嫩得好似少女的，在月光的照耀下，散发着迷人的光芒，白得如极品瓷器一般，光泽照人，连那细微的青色血管都隐藏在一片嫩白当中，仿佛这就是一条白白的。



“啊！”一声呻吟，倒把范得龙吓了一跳，连忙蹲下了身体，似乎这样就可以隐藏在夜色之中，久久不见动静，他才敢站起身来，小心翼翼地看了看稻草上的女人，见她依旧闭着双眼，脸蛋潮红，吐着酒气，这才放心地吐了一口气，原来只是虚惊一场，她只是在无意识地呻吟罢了，拍了拍自己紧张得要跳出来的胸口，范得龙感觉一阵好笑，笑自己真是干不得这种偷香窃玉的事情，俗话说得好，胆子大有奶吃，胆子小没奶吃，这话诚然不假，把心一横，那么自己就是要胆子大起来。



贼贼地一笑，范得龙不管不顾，迫不及待地把手伸向了那光滑嫩白的，入手是那之美，之嫩，之肉，摸，摸了一把，忍不住又摸了一把，然后手开始使上了力气，揉捏搓拿，玩起了花活。



要说这成熟的女人就是跟那验种未经人事的小姑娘比起来是两种不同的味道，张素兰的身体是含苞待发，摸着她的身体似乎充满着一种青春的气息，肉实实的，紧紧的，谢大脚谢兰的身体肉也是挺结实的，证明她保养得还不错，弹性十足，可是一上手，两下一比较，还是人家小姑娘的肉有弹性，你一个老娘们再怎么保养也是岁月不饶人啊。



摸来摸去，范得龙再也不满足就这么干摸着，他的手悄无声息地探进了谢大脚谢兰的两腿并拢之间，心在跳着，眼神在瞄着，生怕一下子突然之间谢大脚谢兰醒过来，又生怕来个人发现他的亵举动而来抓他这个奸夫，这种偷偷摸摸的感觉可真是考验一个男人的心理承受能力，第一次出手的范得龙显然没什么经验，也有点缩手缩脚不敢下手，好半晌，他的手才触摸到那销魂地区的边缘地带，手指头触摸到一层薄薄的布料，滑滑的，估计是的确良布料，山村里的女人有的不讲究的随便扯点布就能缝个花裤衩子出来，但有的女人却很注意这种对自己私密部位的保护，谢大脚谢兰就是这种细心的女人，她内里穿的是那种在集市上买的正规裤衩子，的确良布料既轻快又透气，还滑溜不沾身体，夏天穿这种布料最是舒服得劲。



毫不犹豫，范得龙抬手在谢大脚谢兰的那个部位游走了一圈，既然都到了如此地步了，再退缩那就真的不是男人了，范得龙是个男人，所以他不想退缩，勇敢地把手伸了进去，去感受那里面的潮湿与闷热，去感受那里面的毛茸与蓬松，去感受，真正地感受一个女人对一个男人的吸引，可以说这个地方，是一个女人对一个男人最吸引的地方，范得龙长这么大还真就是第一次实物接触，他的手都是在颤抖着，在张素兰身上他没能得逞，那个小妮子虽说亲也让他亲，摸也让他摸，可总是保留着最后一丝少女的底线，很明确地告诉他不结婚你是不能碰的，因此现在范得龙可以说是真正意义上接触到了真正的女人。



脑袋轰的一下被炸开了，范得龙突然之间感觉这一刻自己才是一个男人，他正在征服一个女人，那股子得意幸福满足感动劲让他完全燃烧起来，心在燃烧，心在猛烈地燃烧，那还管在哪里，那还管有没有人，反正他就干了，提了提自己的裤子，不提不行啊，都被顶掉了，范得龙大胆地双手摸了上去，顺着那一直摸到底部，拽住那条的确良布料，一点一点，很轻很轻地将它撕拽下来，瞪大了一双牛眼，死命地盯着接下来会发生什么。



接下来会发生什么呢？范得龙一下子就感受到了女人的气息迎面扑来，还有那真正的私密部位完完整整地呈现在前，不是小鬼子片子里的荧幕形象，不是那种不现实的女人形象，这是真实的东西，这才是男人真正想要的东西。



天上那弯月亮不知道什么时候悄悄藏在了云彩的后面，也许是见不得地上一对狗男女的羞人举动，范得龙大口大口地喷着粗气，在短暂的大脑空白之后，他迅速地调整了自己的内心，他很迅速地将自己的衣服裤子脱掉，直至最后的赤条条，嘿然一笑，他勇敢地扑了上去，大力地压在了那散发着女人气息的之上。



没吃过猪肉还没见过猪跑，受过多年小鬼子的影片熏陶，范得龙理论经验绝对堪称宗师级的人物，上大学那会儿他基本上扫荡了近千部大片，什么样的女人没见过，什么样的姿势没见过，什么样的花活没见过，心理素质绝对过得硬，基本手法也是一板一眼，待到充实到那温暖的中去，长长的叹息了一声，包含了多年夙愿的最终了结，女人，他终于尝到了女人的滋味，不试不知道，一试真奇妙，好，好，好啊！



谢大脚谢兰在迷瞪中只觉自己那久旷多年的遭遇到了东西的进入，这些年没有个男人，她似乎很久没能尝试到这种滋味了，难道自己又做春梦，最近认识了小范那个小伙子之后她的一颗骚动的心就常常做春梦和他在一起，不过今天这个梦真的好真实，真实到她真的以为就是真的了，太美妙了，就让这个梦一直持续下去吧，不要醒，千万不要醒！



“来，来，再猛一点，再强一点！”谢大脚谢兰梦呓着呻吟着，她真的认为就是在梦中，所以她放开自己的心怀，努力地配合着，努力地释放自己。



范得龙奋发地在这个女人身上耕耘着，第一次，这是他的第一次，却一下子就让他再也离不开这种感觉，寂静的夜色之中飘荡着谢大脚谢兰的呻吟声音，让他一惊的同时又一喜，惊的是怕让她发现或者让别人发现，喜的是这个谢大脚谢兰好象没有反感自己做出这种事情，难道她守寡多年也需要一个男人的滋润，想到这里，范得龙的劲头更足了，一下一下捣鼓着往下砸去，直到最后的一泻千里之外，舒爽得他找不到北。



就在这个时候，脚步声由远及近慢慢传来，这让刚刚爽完的范得龙差点没叫出来，糟糕，是不是刚才弄的声音太大让人发现了，顾不得下面的湿漉漉依旧插在谢大脚谢兰的身体里，他猛一伏身，用自己的大嘴死命吻住谢大脚谢兰的大嘴，不让她发出一点声音，这黑灯瞎火的，要是不发出声音来，就是近在咫尺你也发现不了。


《村长后宫》章节：第四十一章 当偷情的遇上偷奸的  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙无奈地发现脚步声越来越近，似乎正往他现在这个稻草垛子的那个方向在走，一个不好的预感告诉他，难道来人要上这里来啊，事实证明他的预感很准确，来人的确最终目标就是这片稻草垛子，而且来的不光是一个人，而是两个人，而且不光是两个人，还是一男一女两个人，幸亏天上月色帮忙，加上这片稻草垛子够高够大，他们只是在另一边找了个地方，来人显然没有发现在他们另一边还有两个人。



咿咿唔唔的亲嘴声证明了来的这一男一女的性饥渴程度，互相吞吸对方口水的声音真是有滋有味，一顿热烈而又销魂的热吻不由得让一边听声音的范得龙心头一阵火热，嘴上亲着的女人动作都跟着火热起来，谢大脚谢兰的那片嘴唇在他嘴下好似变得更加美味起来，特别是一边听着另一对就在自己身边干那种事情，自己又在跟着别的女人在干那种事情，但自己知道对方是在干那种事情，却又要隐瞒着不让对方知道自己在干那种事情，这种偷偷摸摸的感觉，这种偷窥别人的感觉无不强烈刺激着范得龙的神经。



“铁生哥，这样不好吧，我，我现在已经嫁给别人了，让俺家那个男人发现了，还不打死我们啊！”销魂一吻之后是浓烈的喘息声，浓烈的喘息声过后，一个小得不能再小的女人声音幽幽传来，带着一丝幽怨，带着一丝惶恐，还带着一丝说不清道不明的东西。



“阿花，不，你是我的，你就是我铁生一辈子的女人，当初你为了你爹娘嫁给别人我不怪你，可是现在我回来了，我挣钱了，我有能力给你个你的家庭一个幸福的生活，阿花，你跟我走吧，跟那个男人离婚，咱们以后就能永远在一起了。”男人的声音带着迫切的渴望，更有一种炫耀的嚣张，似乎只要他一说出来这样的话，那个女人就一定会感激地投入他的怀抱，并且温柔地对他说，我愿意！



空气一下子凝重起来，那个女人久久没有开口，就在范得龙都有些等不及，准备去看看到底是怎么回事的时候，幽幽一声叹息，那个叫阿花的女人不无失落地道：“铁生哥，不，这样是不行的，我已经不是以前的那个阿花了，我已经不是你的女人了，我现在已经有了自己的丈夫，有了自己的孩子，咱们是不可能在一起的，求求你，求求你把我忘记了吧，以后我们还是不要见面了，让人家看见了，对大家都不好。”



“不，不，这不可能！”是接那个男人压抑得暴叫声，估计要不是怕招来人，他这一声能传出老远一段距离，“阿花，为什么，这是为什么，当初我们不是说好了吗，只要我有能力，就一定会回来娶你，而你也一定会跟我走的，难道你的心变了，难道从前的山盟海誓就真的不存在了吗，我不甘心，我不甘心啊，这么多年，我拼死拼活的干是为了什么，在我心中，一直有着念头在提醒着我，在家里还有一个阿花在等我，只要我有了钱，阿花就是我的女人了，但是，但是现在你又告诉我这一切都过去了，你让我怎么办，你让我怎么办啊！”



“铁生哥，你别这样，都是我的错，都是我的错，可是时间真的可以改变一切，阿花再也不是从前的阿花了，我们之间也再不是以前的关系了，就当一切都过去了吧，凭你的条件，铁生哥，你一定会找到一个比我强的女人，就忘了我这个女人吧！”那是女人哭泣的声音，带着无尽的悲伤，带着深深的自责。



“不，我不要忘记你，你是我的，你的一切都是我的，包括你的身体，包括你的一颗心，我现在就要证明一切都没有变，你还是以前的阿花，我还是以前的铁生。”



“铁生哥，啊，不行，不行了，别脱我衣服，在这里不行了，我已经是别人的女人了，你别碰我，啊！”



“哼，反正你的第一次是我的，咱们又不是没做过，你还害什么羞啊，我，我要你！”



“啊！来人就完了，不，不要了！”



那边一对男女忙乎得正欢，这边在一旁偷听的范得龙却是一阵瞠目结舌，故事好象很老套，一对恋人因为家庭的原因没有走到一起，女的嫁人了，男的发誓要有能力再回来娶女人，几年后，男的回来了，要履行他们一开始发的誓言，可是这么多年过去了，女的想法却发生改变了，她不想再履行自己的诺言，于是本来是一番生离死别的缠绵却换成了恩怨情仇的转换，本来是一对生死恋人，这会儿却又变成了冤家，那男的想重温旧情，那女的却又不愿意放弃自己现在的家庭，于是矛盾产生了，一场偷奸的戏码转眼间要变成的戏码了。



范得龙此时有心想出去阻止这种事情的发生，作为新世纪的好青年，见义勇为的思想他还是有的，路见不平一声吼，该出手时就出手，流氓小偷全打倒啊，可想是一回事，做又是另外一回事，现在他也是自身难保啊，他目前的行为也跟没多啥区别，顶多人家的强行，他这是酒醉，但九十步不笑一百步，其实两者没多大区别，要说他也是是属于被打倒的那一类型，这个时候，他还那有脸路见不平一声喉，缩在稻草垛子里，缩在身下美妙的女体里，他暗暗叹息一声，哥们，快着点啊，我这边可等着呢！



一番激烈的挣扎过后，争吵声渐渐变成了喘息声，呻吟声，销魂的声音，伴随着只有男女之间才会发出的那种声音，范得龙深有体会地想着，看来对方是化干戈为玉帛，又由改为偷奸了，哎呀，女人呀女人，你是天下间最奇怪的动物，怕是男人永远也搞不清楚你们女人心里头准确的想法。



“铁生哥，啊，就一次，就这一次，啊，就这一次好吗？”女人的声音是软弱的。



“阿花，你是我的，你永远都是我的，啊！”男人的声音是强硬的。



伴随着那种声音的愈演愈激烈，范得龙刚才已经释放出去的激情又一次燃烧起来，特别是他现在还伏在一具女人的身体之间，那种听人家春宫的刺激更加重了他感官的刺激，似乎他又开始想要了起来，下面茁壮成长起来的参天大树证明了他还有一柱擎天的渴望。



于是乎他已经不能满足于偷听了，声音再美妙也不能与视觉的冲击相比，耳听为虚，眼见为实，范得龙非常迫切地希望看见点什么，于是乎他从那丰美的上爬了起来，小心翼翼地爬了起来，尽量不发出一点声音，不过照目前对方激烈的场面来看，就是发出一点声音，他们也听不见，但是一切都还得小心一点，范得龙是一个小心的人，终于爬到了一个位置，这个位置足可以保证他可以看见对方，而对方看不见他，这个时候他才有机会好好欣赏那处的风景。



借着天上微弱的月光，他模糊地隐约地看见一团黑糊糊的身影在一团白乎乎的身影上疯狂耸动着，黑糊糊的屁股下面是白乎乎的屁股，那黑糊糊的身影似乎是一个男性的身体，自然那白乎乎的身影就是女性的身体，暗乐一声，心说这一对还真是黑白配，只是天色让他十分地不尽兴，但想想也正是这天色才能帮助他能够有机会欣赏一下活春宫的表演，他的心情不由得又开始兴奋起来。



压抑的呻吟声和喘息声证明下面的两个人在努力地克制着自己不要发出声音来，但显然这个时候无论如何也压制不住这种声音的宣泄，一声低沉但富有穿透力的声音传出去之后，范得龙这时才暗呼不好，对方显然已然忘却了自己所处的环境，这里只是道边的稻草垛子，离村里的人家都很近，加上晚上夜深人静的声音能传出好远，冷不丁来上这么一下，要是不小心被人听见，那么后果就是他们都将被人捉奸个正着，不管你是偷香的还是偷奸的，抓住没一个好，不管是什么年头，中国人对于这种偷腥的事情永远都是带着有色眼镜在看，怕是你将永远也抬不起头来，范得龙再不迟疑，也顾不得被发现，忙往回缩身子，急急地寻找脱下的衣服，此地不宜久留，还是撤退到安全的地方为好。



就在这时，也就在这时，一片吵杂的声音传来，然后是手电筒的明亮光亮，一大群人吵吵嚷嚷的往这边拥来，其中有人还高喊着，“刚才我好象听见这边有动静，是不是那对狗男女跑这边来了，大家上这边找一找。”



完了，这是范得龙的第一个念头；他们是来捉对面那对男女的奸的，这是范得龙的第二个念头；赶紧跑，这是范得龙的第三个念头，转瞬间，能升起三个念头的范得龙不仅脑子转得快，速度也是超级的快，划拉上几件没穿的衣服裤子，一股猛将震天动地，横抱起身材高大的谢大脚谢兰，撒丫子跑啊！


《村长后宫》章节：第四十二章 猛女壮男谱新曲  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙自我感觉速度已经很快了，可是猛然他发现一条裸的身影比他速度还快，是那个偷奸的男人，再看他身体矫健的消失在茫茫夜色之中，范得龙不由一阵感慨，这个男人还真是关键时刻临危不乱，并且当机立断，扔下刚才还纠缠在一起的女人，自己一个人撒丫子就跑啊，此男人真小人也！



“在那里，在那里，那里有人啊！”熙熙攘攘的人群立即就发现了这边的异常，数条手电齐齐指向了稻草垛子，瞬间光明代替了黑暗，照得天空一边空亮，一个的女人木然地坐在那里，她似乎不能相信刚才还在自己身体里的男人会那么绝情地离她而去，她的神情已经麻木了，她的思想已经混乱了，她真的不知道该怎么办了。



“是阿花，就是阿花，抓住了，抓住了，别让她跑了，看看有没有奸夫，你个，你个――”范得龙隐约听见那个女人的悲凉的哭泣声和一群人难听的斥骂指责的声音，可是他不敢回头，也不敢回去主持正义，要让人家当成奸夫抓起来那可就麻烦了，他只能低着头迅速地跑着，跑着，走大道，过小道，一口气不停地直接干到谢大脚谢兰的小卖店门口才总算缓过神来。



大口大口地喘着粗气，这一通不要命地跑差点没把他跑死，幸亏他从小体育还不错，高大的身材，健康的身体让范得龙不至于当场累死，要不然抱着一个女人，一个还算高大的女人这么折腾，一般小体格的男人可是真抗不住。



“到了，到了，终于到了！”范得龙一声长笑，然后就是身子一软，腿一软，一个没站住，直接摔倒在门口。



“哎呀！”一声惨叫，怀里表的谢大脚谢兰直接着地，屁股重重地摔在地上，然后就是换来她凄惨地叫声，：“范得龙，你要摔死我啊！”



范得龙浑身一哆嗦，完了，这个女人什么时候醒了啊，她不会知道自己曾经对她干过的事情吧，忐忑不安的心情让他心生恐惧不安，满脑子都是胡思乱想，忙上前去扶，尴尬地道：“兰姐，对不起啊，你什么时候醒的，我，啊，你不是在春桃嫂子家喝醉了吗，一开始我们是一起回来的，可是你走着走着就醉得什么也不知道了，没办法我就只好抱你回来了，刚才一个不小心没抱住，没摔到你吧！”



谢大脚谢兰此时的心情真是百味交杂，她是在稻草垛子里范得龙刚一进入她身体的时候就有了一点意识，虽然烂醉如泥，但久旷的妇女在面对那种事情的时候是非常非常敏感的，可是当时她的脑子一下子转不过来，她真的被吓懵了，虽然她对范得龙这个小伙子是有那么一点好感，可是两个人的年龄差距和身份差距都让她望而却步，人家是风华正茂的大学生村长，自己只是一个没人敢要的中年寡妇，无论如何也不会走到一起的，可是她在睡梦中又常常期盼这个男人带给自己的激情，如今激情出现了，她却又不知道如何去面对了。



不敢面对最好的办法就是逃避，她用烂醉来逃避这份意外的激情，不敢睁开眼睛表明自己的清醒，反而努力克制住那份与心灵上的双重快感，装做一副没有清醒的样子，任范得龙在自己身上折腾，其实如果范得龙有经验，就能够发现这个破绽，可惜范得龙是个欢场上的小初哥，于是瞒天过海的计策成功了，只是中途出现的意外让她始料不及，自己这边偷情，却又巧遇一对偷奸的，发生的故事让她更是不敢说出自己已经什么都知道了，她选择了继续逃避。



要不是突然被摔了下去，也许她真的就想这样装下去，就当一切都没有发生过，可惜一切都是上天安排好的，范得龙怕怕地来了那么一句，“兰姐，我，我，我会负责任的。”



听到这样一句话，谢大脚谢兰的身体里涌出一阵温暖的感觉，这个男人值得一个女人为她付出自己的身体，她真的是不后悔他对自己做的那种事情，吃吃一笑，妩媚地嗔了范得龙一眼，那模样真有一种新媳妇见新郎官的感觉，谢大脚谢兰娇声道：“你个傻小子，我不会让你负责的，你的人生路还有很长的一段路要走，我这把年纪的女人还争个什么，只要你能记住你兰姐，记住我这个女人，姐就心满意足了，那件事情不要放在心上，我就当什么事情也没发生过。”



“兰姐，我……”范得龙的声音变得哽咽起来，他真的很感激这个女人会说出这样一番话来，毕竟是他做了对不起她的事情，他也知道了这个女人可能早就已经知道了他对她做了不该做的事情，这让他一个大男人情何以堪！



“好了，好了，兰姐都知道了，看看你，一个大男人哭什么呀！”谢大脚谢兰将范得龙揽在胸前，一副安慰倍至的模样，这个女人还真是充满了母爱，却叫范得龙一阵汗颜，好象是他偷吃了人家，怎么人家又反过来安慰自己，好女人啊，真是一个好女人啊！



伏在温暖的胸前，范得龙心头一阵温暖，嗅着女人芬芳的身体，感受着女人肉球的硕大，他不知不觉中居然又有了异样的想法，硬邦邦的好是难受，忍不住大嘴一下子就含住了就在眼前的，含糊地道：“兰姐，你真好，既然你不怪我，那我们干脆再做一次好了，上次你都不配合我，这一次我要你好好配合我。”



谢大脚谢兰浑身剧颤，胸前遭遇袭击一下子就触中了她的死穴，酥软酸麻，特别是刚刚经历了好几年都没经历了的那种事情，本来她还能抗得住，可这一经被点燃之后，她的身体明显是抗不住了，双腿紧紧夹住，那里异样的刺激，湿漉漉的好是难受，“啊！”呻吟，一声呻吟，喘着香气哼声道：“你个小坏蛋，又来欺负你兰姐是不是，别，别用力裹啊，我，我，好了，我答应你了，咱们进屋去了，难道还要在外面啊，让人发现你小子不要脸，我还要脸呢，哎呀，想想我谢兰也算守得住寡，这么些年也不想那种事情了，可是现在居然让你小子钻了空子，也是我的命啊！”



嘿嘿一笑，范得龙馋着脸笑道：“兰姐，你这是说的什么话，其实我范得龙是一个很负责任的男人，你要是愿意，我可以娶你当我的妻子，到时候咱们双宿双栖，看谁还敢说闲话，嘿嘿，让阿龙好好侍侯侍侯我的新娘子。”



暗啐了一口，虽知是男人的甜言蜜语，但是女人就是受听，谢大脚谢兰浑身散发着惊人的魅力，勾魂眼一勾道：“好啊，我就好好尝试一下我的小新郎究竟有什么本事，来吧，今天晚上我不把你榨干，我就白守寡这么多年。”



范得龙眼神凸了起来，好家伙，这个女人突然之间由女人变成了妇女，想想自己结实的身板，不由底气一壮，来就来，我还怕了你一个女人不成，一紧谢大脚谢兰，直接进屋上炕脱衣服睡觉。


《村长后宫》章节：第四十三章 享受齐人之福，难！  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

颤抖的心和颤抖的身体证明了范得龙一夜的辛苦，天光放亮，范得龙望着天外明亮的阳光，终于露出喜悦的笑容，久旷的妇女确实不是他一个青涩的小男人可以对付的，这一夜谢大脚谢兰的疯狂需索让他射了又射，硬了又硬，不硬也给你弄硬了，让范得龙真正尝试到女人滋味的同时，也尝试到了女人是老虎这句话的真正含义。



“傻看什么呢，你先歇会儿，我去给你做点好吃的，让你好好补补！”炕边上，谢大脚谢兰满面春风地往自己那白嫩的身体上套着衣服，本来要是按照以往这样的绝代风情还不让范得龙眼睛都看红了，可如今他真是有心无力，也许是有了亲密的接触，谢大脚谢兰丝毫不在意自己的就那么展现在范得龙的眼前，女人好象就是这样，没那个前什么都在乎，什么都怕占便宜，可只要一那个之后，她们的大胆甚至比男人还厉害，什么都敢做，什么话都敢说，管你是什么呢！



嘶哑的嗓子证明了他的身体的干渴，出了那么多水出去，范得龙没因缺水死掉就不错了，不过昨天晚上谢大脚谢兰出的水也不少啊，甚至比他还要多，炕角那一条几乎湿透了的褥子似乎都是被她的水给打湿的，不得不慨叹女人的身体素质就是比男人的要好，干咳了一声，哑着声音道：“兰姐，我好渴，给我弄点水喝。”



吃吃一笑，万种风情地娇嗔了范得龙一眼，谢大脚谢兰迅速下了地，扭着的腰肢走着道：“好了，我知道了，这就给你弄去，你说说你，泄了这么多火怎么还把嗓子弄得都哑了，哎呀，你可要好好锻炼身体了。”



范得龙欲哭无泪，不是他身体不好，而是你这样的女人不是他这样的男人可以应付得住的，暗暗下了决心，过后一定要问一问那个小美人“美美”不可，她不是上个地球文明的产物吗，肯定知道有什么可以让男人罩得住的东西，让自己更加生猛一些，要不然这样折腾下去，再壮的男人也抗不住啊！



“大脚婶子在吗，大脚婶子更，大脚婶子！”清脆的叫声好是熟悉，范得龙先是一楞，后是一惊，糟糕，是张素兰来了！



谢大脚谢兰大有深意地看了范得龙一眼，压低声音道：“你的小来了，怎么见还是不见啊！”



范得龙支吾着道：“别呀，可别让那妮子知道我们俩的事情，要是让她知道了，还不闹上天去啊！”



狠狠地瞪了一眼，谢大脚谢兰没好气地道：“知道那妮子不好惹，你还来惹我，怎么占完便宜就想溜吗，没那么便宜，告诉你，我现在就去告诉张素兰那妮子你昨天晚上就住在我家炕头上，还跟我一个被窝呢！”



“兰姐，兰姐！”由于张素兰就在门外，范得龙不个敢大声地喊出来，只能急匆匆地穿上衣服，心里这个悔恨，这个女人变脸的速度也太快了吧，刚才还说不让自己为难，这会儿立马翻脸不认人，一副跟张素兰摊牌争男人的架势，哎呀，可不好，千万别让这两个女人为自己打起来啊，急忙窜下了地，就要前去阻止悲剧的发生。



刚到门口，就听人家在温柔地说着话。



“大脚婶子，范哥哥在没在你这啊，我都找了他一早上，也不在知道今天他发什么疯，起来的这么早，要是平时他可是太阳不照到屁股他是不起来，哎呀，可急死我了。”张素兰的声音依旧甜蜜，范得龙的心里却涌起愧疚的心，这个傻妮子，不是他范哥哥起来的早，而是他范哥哥根本就没回家去，这一晚上可是都在别的女人身上折腾了。



“呵呵，素兰啊，你急个什么劲呀，阿龙啊，我知道，早上还来了呢，你找他有什么事啊！”谢大脚谢兰的声音倒是平静如初，丝毫听不出这个女人昨天晚上可是跟人家的男人折腾了一夜，范得龙在心里坏坏地想着，要是张素兰知道了这件事情，会不会和谢大脚谢兰大打出手，这两个兰子那都是得理不让人，没理还辩三分的主，泼辣的性子让她们基本上就是眼里不揉沙子，哎呀，这时的范得龙才慨然一声叹息，都说男人享受齐人之福那是一个男人最大的成功，只是这种成功是建立在男人强大的基础之上，他不由得扪心自问他已经到了那种强大的地步了吗？



张素兰神采飞扬，快嘴叭叭地道：“村子里出大事了，昨天晚上村东头老左家出了一件事情，老左家儿媳妇半夜出去偷奸，让左家儿子发现了，领着一大伙人去捉奸，结果在咱村西头老马家稻草垛子里将那左家儿媳妇叫什么于小花的给堵住了，听说抓人的时候那女人还光着屁股着，裤衩子、奶罩子啥的扔的到处都是，太丢人了，那男人跑得倒挺快没有抓到，不过抓到女人那就等于是抓到了证据，老左家人可不依了，昨天晚上揍了那女人一宿也没问出那男人的名字，这不，一大早他们就找到我爹说是要把那女人扭送到派出所，找政府将那偷奸的男人抓出，听说政府里不是有什么警犬啥的，鼻子可灵了，一闻就能闻出味来，哼，看看那个臭男人往哪里跑！”



范得龙这边傻了眼，原来这里面还有这种事情，昨天晚上那对偷奸的男人跑了，女人却是让人家给逮着，想到那个背信弃义的男人，他是一阵唾骂，想到那个可怜的女人，他又是一阵唏嘘，再想到要是真像张素兰说的调警犬过来可坏了菜了，警犬的鼻子那可不是一般的鼻子，到那一闻啥闻不出来，最关键的是那稻草垛子里不光有一个男人，那不是还有自己这个男人吗，整不好那个男人没抓到，把自己给绕进去吧，心下一急，直接推门道：“素兰，怎么回事，谁说要调警犬的。”



“啊！”外屋正唠得正欢的张素兰被吓了一跳，见是范得龙从里屋出来，顿时来了精神，一步窜到他近前，死命抱住范得龙的脖子，撅着粉嘟嘟红艳艳的小嘴，吐气如兰地道：“呀，你怎么在这里，哼，我都找你一早上了，说说，今天怎么这么早起来，快点说了。”



范得龙尴尬地偷偷看了看一旁的谢大脚谢兰，刚才还跟那个女人亲亲我我，这会儿却又和别的女人搂搂抱抱，他生怕那个女人一个接受不了发生点出格的事情，不过幸亏谢大脚谢兰那是一个成熟的女人，成熟的女人遇到事情自然想的就成熟一些，只见她脸上丝毫没有变化颜色，范得龙才算放下了心，拍了拍怀里的小美人，低声道：“素兰，兰姐在那，让人家看笑话了，我不是烟没了吗，出来买盒烟抽，没事就和兰姐唠唠嗑，你着什么急啊，我这辈子是跑不出你的手掌心的。”



“去，讨厌！”张素兰小脸蛋被这大胆的调戏羞得通红，不过心里却是甜滋滋的，忙挣出对方的怀抱，冲谢大脚谢兰道：“大脚婶子，你看看他，就知道欺负我，哼！”



谢大脚谢兰妩媚一笑，不过这一笑里包含的东西却大有味道，还是一个小姑娘的张素兰自然体会不到那一笑的味道，虽然张素兰很聪明，但却有没看出这一对男女刚才背着她曾经做过那种事情，倒是范得龙敏感地体会到了那一笑的味道，但是他却不敢去说什么，也不敢去做什么，只能将其掩埋在心里，轻声道：“好了，你们两个就别在我这个寡妇面前秀甜蜜恩爱了，真是好肉麻啊，素兰，你不是说找阿龙有事吗，还不快去。”



张素兰一跺足，飞快地拉起范得龙就往外跑，一边跑还一边道：“真是的，差点把正事忘了，范哥哥，快点，我爹可急着找你呢，老左家儿媳妇于小花偷奸的事可就指着你这个村长给解决呢！



谢大脚谢兰看着飞快跑出来的一对金童玉女，心里却也不知道是个什么滋味，迷茫的眼神里化为坚定，又想到昨天晚上的快乐，她暗暗下了决心，她再也不能退缩了，做人，特别是做一个女人就是要对自己好一点。


《村长后宫》章节：第四十四章 绿帽子男人的血性  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

大山沟村村东头老左家这一晚上真是折腾得够戗，先是去捉奸，结果真就把这奸给捉着了，当场将那女人光屁股给按住，这一下老左家的人可就不干了，在农村这种戴绿帽子的事情是最不能容忍的事情，要是搁在旧社会，抓住这样的女人直接可以打死都不需要负法律责任，只是现代社会要懂法守法，一大家子人男男女女老老少少二、三十口子人就堵在门口，这事说什么也不能完。



那女子叫于小花的是领村的女人，因为家穷才嫁给还算富裕的老左家，她家里亲戚也有那么几户，只是出了这种事情谁又会赶来糟人白眼，嫁出去的女人泼出去的水，她自己好自为之吧！



范得龙赶到的时候老左家的人正扭打着于小花要往派出所里送，而于小花哭得跟个泪人似的说什么也不去，村里几个头面人物村会计张广福老汉，村民兵队长牛娃，村妇女主任水花几个人都在这里劝说着，那壮得跟个小牛犊子的牛娃指挥着几个民兵硬拦着，生怕老左家的人一个过火把人给打死了，那事情可就大条了。



“啊，小范村长来了，小范村长来了，大家快让一让，让小范村长来主持公道。”家有千口，主事一人，范得龙那是公家派来当村长的，那也就意味着人家是干部，在大山沟里人家说话就算话，别看张广福老汉在村里这么多年那也是德高望重，可是关键时刻他一个村会计还真就镇不住场面。



外面卖呆看热闹的人一下子将范得龙拥了进去，范得龙赶鸭子上架也是头一回整这么大场面，这时村妇女主任水花迎上来，小声嘀咕道：“范村长，老左家在咱们这也属于大户，人口多势力大，他们要是真闹起来村里可不好在乡里交代。”



看了看这个村妇女主任，要她说这大山沟的水真就是好，这里的女人没一个难看的，不提那些小姑娘，就看这些中年妇女也是一个比一个水灵，这个水花长得就颇俊俏，大高个，白面皮，梳着刘海的头，一双秀目水汪汪的，特别是那厚嘴唇跟那个什么台湾的影星舒琪一样撩人，说话脆生，办事利索，要不然也当不上这妇女主任，别看官不大，可一个女人在外面管事那身份地位可不一般，在家她男人都不敢跟她吹胡子瞪眼。



范得龙微微点了一下头，要说这里面的个中详情他自然知道得一清二楚，昨天晚上他可是亲身参与并亲耳闻听那一段偷奸的全过程，要说这件事情还真不怪那个叫阿花的女人，完全是那个叫铁生的男人做出来的，现在那小子直接跑了，把这样大的是事情让一个弱质女流去抗，真不是男人，但这事他当然不能往外说，吸了一口气，定住心神道：“好，我知道了，那个偷奸的女人在哪，带我去看看，她说没说那个和她偷奸的男人是谁啊？”



水花的厚嘴唇吐出的却是清脆的声音，很是干净脆生地道：“没，阿花怎么也不肯说那个男人是谁，不过根据我们的分析和找她家村子里的人了解，那个男人十有八九是她青梅竹马的恋人陈铁生，哎，都是苦命的女人，我看她这辈子算是毁了。”



范得龙心一跳，这时，当事人老左家的人也都拥了上来，一大帮子男女老少这个哭一声，那个喊一声，这个大骂家门不幸，那个大嚷要宰了那对奸夫妇的，吵闹得不可开交，直把范得龙弄得怎么也不是，还是张广福老汉见势不好，忙让民兵队长牛娃指挥着几个民兵将众人强行劝开，才将范得龙救了出来。



喘了好长一口气，范得龙这时才体会到基层工作的不好做，都是一些平头老百姓，要说法律吧他们都是似懂非懂，加上都是乡里乡亲的，出点什么事情家家户户都来帮忙，什么家长里短，什么口角纠纷的，哎呀，这一般人还真就处理不了，范得龙忙道：“广福叔，牛队长，你们跟我看看那于小花去，这些人太疯狂了，我担心他们闹将起来，别出点啥事。”



张广福老汉唉声叹气地道：“出了这种丢人现眼的事情谁家也都丢不起这人，不过那女人她男人还真是一个爷们，老左家大小子我原以为是个窝窝囊囊的老实货，可通过今天这事我才发现那才是一个真男人，昨天晚上当把人给堵着的时候，老左家几个老辈人当时就要将于小花给活埋了，大家也都商量好了，法不则众，就是派出所警察真来追究责任，他们几个老家伙也都活够了，大不了一命赔一命了，可是就在要动手的时候，这时老左家大小子当时就不干了，提着一把铁锹就要跟人拼命，那话说的，他自己的媳妇他自己说得算，谁要是敢动他媳妇他跟谁急，谁也没想到一棒子揍不出个屁的左家大小子还有这脾气，这不总算把这女人的命给保下了，他们两口子就在里屋，左家大小子把着门，谁也不让进去，这不，局面就这样僵持下去了，要不我看咱们还是报告派出所算了，这样的大事我们可处理不了啊！”



哦，原来里面还有这样曲折的故事，范得龙大感意外的同时却又大感惊奇，一个男人最不能容忍的事情是什么，古时候不是有过这样的话吗，杀父之仇，夺妻之恨那可都是不共戴天的大仇，是什么样的决心会让一个男人用自己的名声和生命去保护一个背叛了自己的妻子，范得龙道：“走，我们进去看看，我看这件事情就先不要报告派出所了吧，咱们先解决一下，毕竟这种事情名声实在是不好，咱们大山沟村本来就穷困，要是再传出去这样的丑闻，大家今后出去可抬不起头了。”



几个村里主事人一商量也是这么个理，村长，村长，一村之长，别看范得龙年龄不大，威望不高，但着身份地位毕竟摆在这里，老左家的人见村长来了也都收敛了一下火气，范得龙和张广福老汉两个人获准进里屋去和当事人左家大小子和于小花好好把这件事情谈个清楚说个明白。


《村长后宫》章节：第四十五章 山村桃色事件  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

进得里屋，老左家的人一大帮都围在门口旁，有几个大姑娘小伙子还都趴在门边上往里看，见有人进来，这些人顿时都散了，范得龙一马当先，身后张广福老汉和牛娃队长保护着他，防止要是对方真闹起来伤着小范村长。



示意众人散开，范得龙悄然接近里屋，冲里面喊道：“于小花，于小花，你把门打开，我是咱村新来的村长范得龙，你放心，一切有我们政府为你做主，他们不会伤害你的，你把门给我打开，咱们谈谈话好不好！”



寂静，屋子里是一片寂静，范得龙尴尬地摸了摸鼻子，还是张广福老汉知道不能让小范村长没面子，忙道：“左家大小子，你把门打开，咱村新来的小范村长来解决问题了，你把门堵住外面又有这么多人这问题怎么解决，你要相信我们政府，相信我们不会眼睁睁地看着你们受委屈的，有事情咱说，有事情咱做，你说是不是！”



还是一阵寂静，范得龙一阵气急，正要下令直接往里冲的时候，里面突然传来一个男人沉闷的声音，“广福叔，你说的是真的吗，政府真的能帮我们解决问题吗，俺知道俺媳妇是犯了不对的是事情，可我左老大并不埋怨她，俺家那些人想不开我也能理解，就是这个事不能只怪小花一个人吧，反正我要我媳妇，你们谁也别想把我媳妇从我身边夺走。”



伴随着一个女子哭泣声，这个男人的声音虽沉闷却显得特别斩钉截铁，也许对于一些戴了绿帽子的男人来说自己女人的背叛就意味着自己的女人完全是错的，她是伤害了自己的，但这个左老大显然心胸跟别人是不一样的，他不但不怪责自己女人的背叛，反而把事情的过错往自己身上揽，这样的男人倒叫人惊讶的同时又感到深深的敬佩，反正别人是怎么想的他不知道，范得龙此时就敬佩得很。



敬佩是敬佩，但是范得龙却明很难接受这个观点，如果自己的女人是被人强迫背叛了自己，那么他也许还会勉强认为这不是对自己的背叛，如果自己的女人真的在上背叛了自己，那么他绝不会原谅她的行为，轻咳了一声道：“左老大，你要相信政府，相信人民，你把门打开，咱们进屋去谈，你放心，就我和广福叔两个人进去。”



等了一会儿，就在范得龙等得有点不耐烦的时候，屋里传来动静，门吱呀一声被打开，露出一个高大的汉子，魁梧的身材，忠厚的面相，双眉紧锁，头发凌乱，满眼都是血丝，一脸的晦气，一身的灰布衣服还带着尘土，脚上踏着一双军板都磨得开了线，无论从那个方面来说这个男人都是老老实实、本本分分的农民，如果没经历过这样一件事情，他可能一点都不能入他范得龙村长的眼。



只见那老实汉子沉闷着嗓子道：“你们进来吧，反正这件事早晚得解决，就是希望你们政府的人不要把阿花送无监狱，这个家不能没有她，家里的孩子不能没有妈，我也不能没有媳妇。”



范得龙和张广福对望了一眼，这种事情如果能够和平解决不惊动上面当然为好，事情闹得越大对大山沟村的名声越不好，而大山沟村的名声不好，对他们这些当干部当然也是很不好，人家会说你们这些当干部的没能力，既然当事人都提出来大事化小，小事化了，那么看来这件事有商量了。



范得龙一进来就直瞄屋里炕角抱着被子缩成一团的女子，昨天晚上他可是只闻其声，不见其人，对这个于小花女同志闻名已久，只是她听见人进来也没抬起头，只是把身子和脑袋都缩成一团，隐隐听见抽噎哭泣的声音。



“那啥，老大啊，你让你媳妇把事情的经过都说一下，另外最好把那个男人也说出来，然后我们再跟你家人去协商一下，大家尽量别把事情闹大，一闹大十里八乡的都知道了对你们两口子也不好是不是，对你们老左家的名声影响也不好，我想你们家里人也都应该明白这种事情还是不要惊动公安局的人了，就是把你媳妇弄进去，事情不是该发生也发生了吗，现在想的还是主要是解决这件事吧！”率先开口的是张广福老汉，扎根农村这么多年，大大小小也是一个村干部，农村里什么事情都有，什么事情都发生，张广福老汉也算阅历丰富，经验老道，处理起来也是滴水不露，尽量做到大家都满意。



于小花就是一个哭，左老大不得不道：“广福叔，我们也想把事情解决，只是那个男人你还是不要问了，阿花不想说，那就是打死她也不会说的，反正事情已经过去了，找到那个男人又怎么样，这是我们家自己的事，麻烦广福叔跟我家那些人说，我左老大不需要他们来多管闲事，我自己的事情我自己说的算，我自己的媳妇我自己来管。”



张广福老汉笑了，这种事家男人都不说什么了，自然是好解决了，家里面的人再反对，可是毕竟再亲亲不过两口子，砸巴砸巴嘴，一会儿不抽烟这嘴巴就好干好难受，想了想道：“左老大啊，既然你把话都说开了，那你叔就知道怎么办了，你放心，你爹他们我去说服，以后呀你们两口子好好地过，那就这样，小范村长啊，咱们出去说吧！”



范得龙有些愕然，怎么这么简单就完事了，他还准备来个长篇大论用深刻的大道理来拯救这对迷途中的夫妻，那知道让张广福老汉两句话就说完了，那个小声地道：“广福叔，要不我再跟当事人说道说道，那个啥，左老大是吧，我……”



他还在那絮絮叨叨，张广福老汉一把将他拖走，边走边嘀咕道：“别说了，你看折腾一宿了，让他们两口子也歇息歇息，咱们出去说！”



范得龙几乎是让张广福老汉硬拖着拖出去的，碍于人家姑娘张素兰的关系，范得龙自然不敢与之反抗到底，只能乖乖地跟了出来，到了门口，外面围的人呼啦一下围了上来，有村里的村干部，也有老左家的亲属，一大群无数张嘴这个询问，不过张广福老汉面对这种激奋的场面却是游刃有余，凭借一张嘴轻松答对无数张嘴，在当事人左老大的强硬支持下，在张广福老汉的极力斡旋下，老左家的人终于认清人事实，再闹下去那是丢他们老左家的脸面，所以也都偃旗息鼓，纷纷表示不再追究这件事情，一场桃色纠纷暂时告一段落，围观的人也都纷纷散去。



范得龙神色复杂地看着张广福老汉的扭转乾坤，他本来还有些傲气自己是城市里来的人，又是一个接受了最正规科学洗礼的大学生，在这群农村土包子前有着良好的自豪感，这是一种骨子里的蔑视，不是他真的就看不起这大山沟村的人，而是在内心深处人生认知告诉他就是这么一回事，但今天他的自豪感被打破了，他的骨子里的蔑视换来的是人家对他的无视，看着众人几乎对他这个村长的无视，他感到深深地羞愤，这个官当的，太没成就感了。



就在他沮丧的时候，一双小手悄悄拉了拉他的衣角，回头一看，一张娇俏的脸蛋正俏生生地看着他，张素兰的眼神里是一种爱情的关怀，这又让他沉沦的心一下子升了起来，是啊，自己还年轻，一切都还有机会学习，自己要找准自己的位置，范得龙轻声道：“素兰，谢谢你！”


《村长后宫》章节：第四十六章 便宜小舅子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一桩偷情桃色案件得到了妥善的解决，这也让范得龙第一次体会到了当官的艺术，不管你官多大，都要有一个当官的艺术，张广福老汉这个最最底层的芝麻官给范得龙生动地上了一课，不过这厮脸皮厚，忘性大，转眼间就不把这件事当事了，眼下最主要的还是他自己的事情，那个山村别墅已提到了日程，趁着天气好抓紧时间建筑，等到了冬天大地冰封的就干不了活了。



通过张广福老汉的关系在乡里找了一个信誉度比较好的建筑队，说是建筑队，也就是一伙泥瓦匠联合起来接一些比较大的活，比如盖房子啊什么的大活，找的作饭的两个小丫头春菊、春梅姐妹也来了，十多个人的饭菜一天三顿管，谢大脚谢兰帮着张罗着买菜啥的，偶尔张素兰这个小妮子也会去帮忙，不过对于范得龙雇佣的春菊、春梅那对姐妹花，这小妮子是审查了范得龙好几天，好在有谢大脚谢兰作证，这小妮子才算放心范得龙确实没啥异心。



但她却不知道的是帮着作证的谢大脚谢兰其实早已经成了范得龙的女人，她千防万防却是防错了人，范得龙自然不会向她承认他已经睡了谢大脚谢兰，两个人秘密地睡在了一起，做一对偷情的鸳鸯，这些日子，范得龙真正感受到了一个男人的快活，而像谢大脚谢兰这样成熟的女人更能给男人以最大的快活，所以范得龙的小日子过得那是悠哉乐哉！



“范，范村长，今天中午吃什么啊？”诺诺的声音显得那么柔弱害羞，好处赵家那几个姐妹都是那种在外人面前总是那么害羞的样子，别看春菊、春梅这对姐妹花也给范得龙做了好几天的饭了，可是她们依旧害羞得不敢跟他说话，实在非说不可，也是两姐妹一起过来，由姐姐春菊说出来。



看了看这对娇艳的姐妹花，范得龙不由得笑了笑，好象在她们身自己才能找到大男人的感受，现在这样的女孩子可不多了，这要是放在古代那就是典型的后宫极品货色啊，要是一个男人能得到这样一对姐妹花，那这样的男人真是太幸福了，自己是不是对她们也下手呢，刚一打起这个念头，他的心一下子又收了回去，他十分鄙视自己的花心，处着一个对象张素兰，睡着一个女人谢大脚谢兰，心里惦记着一个美女老师岳芳，眼下花心得又起了花花肠子，难道男人真的就这样见一个爱一个吗，不过能够品尝到不同种风情的女人似乎是一个男人一生最大的追求，范得龙在道德与良知之间产生了巨大的矛盾。



“范村长，今天咱们中午吃通什么呀，要是再不决定时间可快到了，干活的师父可都等不得的。”见范得龙楞楞地看着她们不说话，两姐妹的妹妹赵春梅大着胆子问了一句。



“啊，呵呵，刚才想事情想得太入神了，你们说什么，中午吃什么是吧，放心好了，菜我都已经让兰姐准备好了，大锅菜土豆炖牛肉，再来一个清淡一点的老黄瓜汤，兰姐还没把菜送过来是吧，肯定是她那小卖部忙着走不开，这样吧，我去拿菜，你们先准备着，回来就做。”



晃晃悠悠来到谢大脚谢兰的小卖店，门开着，里面也没人啊，也不怕有人偷东西，顺手从柜台里拿了一盒烟，我就先来做个小贼吧，不过她人已经让我给偷了，就不在乎我偷她一盒烟吧，进里屋看了看，也是没人，真是怪了，人跑到什么地方去了，范得龙正疑惑间，外面传来谢大脚谢兰独特的魅力女人声。



范得龙笑着迎了出去，大声道：“兰姐，你上什么地方去了，我正找你呢，你看看你，出门也不锁门，是不是准备东西随便让人拿啊！”



大步迎出去的范得龙出来一看却是神色一怔，因为谢大脚谢兰不是一个人，在她身后还跟着一个大小伙子和一个大姑娘，那小伙子个头倒是挺高，长得也还是挺帅，那大姑娘穿得倒是挺时尚的，人长得也是不错，就是脸蛋稍显长了一些，一看就知道是个不好惹的主。



“阿龙啊，快来认识一下，这是我弟弟叫谢强，这是他女朋友林丹，阿强，这是咱们村新来的大学生村长范得龙，跟姐关系不错，平时也挺帮姐忙的，这不他盖房子可把生意全让给姐做了。”很显然弟弟的回来让谢大脚谢兰的心情很兴奋，一张嘴叽叽喳喳说个不停，两个她最亲近的男人都在她身边，也不怪她欣喜异常。



范得龙打量了一下谢大脚谢兰的弟弟谢强，那个谢强也在打量着他，对于这个便宜小舅子范得龙没什么印象，听谢大脚谢兰说她这个弟弟从小就不安分，就是不愿意在农村里呆着，初中还没毕业就跟着几个村里人去外面闯荡生活，这些年听说在沿海那边某个城市混得不错，不过依他的想法来看既然自己混得不错为什么不给姐姐寄点钱什么的，反而总是管姐姐要钱，谢大脚谢兰这些年开着一个小卖店省吃俭用攒下来的一点钱好象都搭在她这个弟弟身上了，所以对于这个便宜小舅子范得龙是没什么好印象，心里是不屑的，但面上还得过得去，伸出手去笑道：“在下范得龙，目前是这个大山沟村的村长，你是谢强吧，听兰姐提起过，呵呵，什么时候回来的，你姐可是老惦记着你呢！”



谢强撇了撇嘴，好象很不甘愿地把手伸出来勉强握了一下，皮笑肉不笑地道：“范村长是吧，还是大学生，呵呵，怎么上这穷山沟里来当村长了，听说你还在这买了地盖了房，这穷地方有什么好来的，我看你呀这辈子是没什么大出息了。”



“阿强，怎么说话呢，人家小范村长可是正经的城里人，来咱们这那是响应党的号召带领咱们山里人脱贫来了，你呀可别看不起他，他呀比你也大不了几岁，你看看人家，再看看你，这么大人了也不知道在外面干什么，好几年都没回家看过你姐姐了。”泼辣的谢大脚谢兰可不是好惹的主，说了她男人自然不干了。



谢强自然知道他姐姐的脾气，只是从鼻子里轻轻哼了哼，然后一搂旁边的女人往屋里走道：“姐，这次我和林丹回来是准备结婚的，你看看你弟弟可没把你忘了，你现在是我唯一的亲人，以后咱老谢的血脉可就在我的身上延续下去了。”



对于范得龙的轻视谢大脚谢兰自然是不大乐意的，这几天两个人感情急剧升温，这个小男人带给了她作为一个女人最幸福的东西，所以她愿意为这个男人付出她的一切，不过另外一个男人同样是她最重要的人，这个世界上唯一和她有血缘关系的人，为难的她冲范得龙露出一个无奈的笑容，等弟弟和他女朋友走远，才压低声音道：“阿龙，对不起，我弟弟这个人从小就心高气傲惯了，你可千万别往心里去。”



范得龙露出一个暧昧的笑容，同样也压低声音道：“没事，怎么说也是我小舅子不是吗，你家男人有这个肚量，嘿嘿，不过我看他领着一个女人回来恐怕没那么简单，要是有事你来找我。”



低低的啐了一声，不过对于范得龙的调笑谢大脚谢兰显然不是生气，而是羞羞的欣喜，飞了一个媚眼瞪了他一下，口中道：“少贫嘴了，你是来取东西的吧，刚才接了阿强一个电话我还没来得及送去呢，春菊、春梅那两个小丫头等着急了吧，好了，阿强回来了我得忙一阵子，菜和肉我都放在屋里了，你自己拿回去吧！”



范得龙点了点头，进屋去取东西，那个便宜小舅子谢强对他依旧是冷淡不客气，范得龙看在谢大脚谢兰的面子上自然不好跟他在意，就当是睡了他姐姐应得的赔偿吧，范得龙坏坏地想着。


《村长后宫》章节：第四十七章 美丽的夜晚  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

到了晚上，范得龙等着一帮建筑队的人都撤了之后，看着已经建起轮廓的房子，这厮一股满足感油然而生，由于地基基本上已经打好，所以建筑速度很快，按范得龙的意思是建成那种二层别墅小楼，为此他还上网找了一些图样出来，这年头主要有钱就好办事，只要材料充足，工钱到位，那帮建筑队的人还不死心塌地的效命，用一个老师父的话说，这家东家爽快，给的工钱爽快，准备的材料的也爽快，就连提供的吃喝也是爽快之极，看着两个小美女给自己作饭，而且顿顿有肉，顿顿都比家里吃的强，他们这些人还不对得起东家，那就真的不是人了。



这座被范得龙寄予厚望的山村别墅正在以让他满意的速度在茁壮成长，一层的模样已经起来了，伴随着青山脚下阵阵虫鸣，掩映在果树木林之中，太惬意了，真是太惬意了。



“范村长，我们走了啊！”两姐妹春菊、春梅收拾完东西准备走了。



范得龙微微点了点头，然后道：“对了，晚上吃的饭和菜不是还剩了一点吗，你们拿回家去给家里几个妹妹吃吧！”



“啊，不，不用了，范村长，我们在这里吃就行了，那些饭和菜放到凉快地方明天早上也不会坏的，能节省一点是一点吗！”姐姐春菊矜持地道。



真是一个好姑娘啊，范得龙你不由得一阵感慨，如此美丽善良的姑娘真不知道会便宜了那个小子，心里邪恶的念头不停打转，嘴上当然还是一副道貌岸然的正人君子模样，他知道自己在这两姐妹的心中还是比较正直可靠的，千万要保持住这个良好的形象，笑地道：“哎呀，那怎么行，这大夏天的怎么能吃隔夜的饭菜，万一吃出点什么就不好了，我可不想因小失大，叫你们拿就拿好了，你们那几个妹妹不是都上学呢吧，给她们好好补补。”



两姐妹神色复杂地将饭菜都拿走了，她们心里明白这是人家故意要帮助她们的，每天都是剩下来点饭菜，都跟他提多少遍了，他还是依旧让她们做这么多，想到这里，她们的心都是暖暖的。



范得龙心里贼贼地笑着，要说他真安着什么不良的想法吧也不尽然，就是一种男人对女人的关心，看到那么漂亮的女孩子吃苦他就有种要去帮人家的冲动，当然在照顾对方自尊心的同时能够很好地帮助她们是他很乐意去做的。



看到两姐妹提着饭菜逐渐远去，范得龙狠狠地一拍手，然后就开始忙碌起来，由于第一层盖的差不多了，所以基本上也能住人了，因此范得龙干脆就搬了过来，一是看看房子，二是这里清净，远离山村，依偎在大山脚下，干点什么事情都方便啊，要是还住在村小学里，在房子里干点什么事情还不全让隔壁那个岳芳给发觉了。



就坐在当院中，点上一把蒿草熏蚊子，拖出来一张躺椅，泡上一壶清茶水，打开笔记本电脑悠闲地跟人家斗地主，夜色渐渐黑了下来，四周也响起无数蚊虫的轰鸣声，由于电脑显示屏散发的光芒吸引了无数虫子飞蛾扑火，在连续几把都心烦地乱点一通输掉最后的欢乐豆后，范得龙重重地扣上电脑，哎呀，怎么等的人还不来啊！



从夜色之中悄然闪现出一道妖娆的纤影，看见这道纤影，范得龙的心顿时心花怒放起来，忙站起身来，上前就要去抱来人。



轻轻一闪，妩媚声道：“你个急色鬼，一天到晚就知道干那种事情，阿龙，我弟弟阿强白天的事情你别往心里去啊，我来是跟你说个事的，今天晚上怕是不行了，家里还有阿强和他媳妇走不开。”



范得龙一听这话顿时急了，满腔的烈火要是浇灭不掉那么他今晚可真就要孤枕难眠，脸色不好看地道：“兰姐，人家可都等你好久了，你这么一说我今天晚上可怎么过呀！”



谢大脚谢兰看着这个小男人真是一阵好笑，不过也为他能痴迷自己的身体而感到骄傲，久旷的她经过这些日子的滋味整个身心都得到完全的解放，那颗本已沉寂的心又开始爆发起来，她也很渴望在这漫漫长夜里和那个小男人睡在一起，渴望他的拥抱，渴望他的亲吻自己身体每一寸皮肤的感觉，更加渴望他粗壮有力的那个坏，蛋进入自己身体并且狠狠碰撞的感觉，只是家里的弟弟和媳妇都在，要是她时间长不回去还不叫他们起疑心。



“真的不行，阿龙，你这么多年都忍了，还会在乎忍这么一夜啊，等阿强他们走了，等他们走了我再好好陪你！”娇滴滴的声音露出拒绝的意思。



范得龙裂着嘴，拽住谢大脚谢兰的胳膊嚎啕大哭道：“不，不要啊，兰姐，我需要你，我需要你，你不能走啊！”



谢大脚谢兰挣扎了几下却没挣出去，不由得又好气又好笑，真是一个小男人，不过这才激发了她的母性光辉，想了想走的时候告诉阿强和他那个媳妇说上春桃家一趟，耽误个一会儿也不会让他们怀疑吧，念头一起，她的心思就活动起来，狠狠掐了一把范得龙的胳膊，哼声道：“好了，好了，我答应你了，哎呀，快点，只许一次啊，给你整出来我就走。”



欢呼一声，范得龙蹦起来多高，伸手就去解谢大脚谢兰的裙子，嘴上道：“那还等什么，快点，快点，咱们快着点！”



“哎呀，再急也不差这么一会儿，小心别让别人看见，这在外面多害怕，还是进屋子里去吧！”谢大脚谢兰生怕有人过来，虽然这里地处偏僻，一般村里人根本不会过来，但不怕意外，就怕万一，还是小心一点的好。



范得龙憋得嗷嗷直叫唤，那还顾得上什么有人啊，别说没人，就是这个时候有人这厮也毫不放在眼里，在谢大脚谢兰的惊呼声中，他已用完美的手法掀开她的裙子，褪下她的那条范得龙送给她的黑色带蕾丝边上面有一朵鲜艳红牡丹花的小裤裤，而紧接着范得龙的身体已重重了上去。



一团火热陷入一片温暖之中，闷哼声阵阵，快速的撞击声，在空旷的野外显得那么有韵律，强忍着咬着嘴唇不让自己发出声音来，谢大脚谢兰知道自己要是真的叫出来，只怕整个小山村就要沸腾了，这也是这个时代女人的悲哀，没有良好的环境，大声的换来的后果只能是无尽的嘲笑，所以她们只能忍耐着，忍耐着强烈的刺激，让自己沉沦其中，让自己放纵其中。



咬着牙，瞪着眼，范得龙此时心头只要一个念头，不是要快吗，那我就要快速地释放出自己的激情，让我的速度再快一些吧！


《村长后宫》章节：第四十八章 女人“水”事件  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范村长，我们回来，今天做点什么呀！”俏生生的声音将范得龙从睡梦中惊醒，使劲伸了一下懒腰，昨天晚上可真是疯狂，也不知道兰姐是怎么了，这个热情呀，这个要求呀，本来说好只弄一小会儿，可弄着弄着就忘却了时间，忘却了一切，只知道跟着感觉走，跟着快乐的希望在飞驰着，也不知道昨天晚上弄到什么，也不知道兰姐是什么时候走的，反正范得龙是舒服得一觉睡过去了。



看见赵春菊、赵春梅姐妹俩，范得龙一边打着哈欠一边道：“来得真早呀，那帮工人还没来呢，再说不是早上不用管饭吗，你们不用来得太早。”



姐妹俩扭捏地笑了笑，其中一个道：“没事，反正我们在家也是没事，再说范村长你不也得吃点东西吗，东西也都得准备一下，要不你再睡一会儿吧，我们先去忙，你只要说吃什么就行了。”



真是一对好姐妹呀，范得龙幸福得闭上了眼睛，真有贤妻良母的潜质，只可惜不知要便宜哪个家伙了，不过现在自己也算享受到了这种服务，正准备着再睡一个回笼觉，突然两姐妹又咋呼着冲了进来，害得范得龙刚要睡着的舒服感觉一扫而空，气得他嘟囔道：“你们两个看着做就行了，别什么事情都来请示我。”



二女一下子脸色变得通红起来，大概也在知道自己太毛躁了，只能怯怯地道：“范村长，我们，我们只是告诉你一声你那个躺椅上面好大一滩子水，还有一股子怪味道，昨天晚上是不是让黄鼠狼给撒尿了。”



“啊！”范得龙猛地一怔，必但随即不可抑制地狂笑起来，不由得他不大笑出声，因为他自然知道那一大滩子有怪味道的水是什么，昨天晚上谢大脚谢兰连泄了好几次身子，他们只顾着疯狂享乐，最后完事都累得要死，根本就懒得顾及善后的工作，却让这两个小妮子发现了秘密，幸亏她们都是黄花大闺女，不懂得女人那方面流出来的水是什么样的味道，要是搁在成熟女人经历过那种事情的女人身上，一闻就知道这种水是什么水，这种味道是什么味道了。



笑得肚子都疼了，范得龙才不好意思地道：“没事，没事，昨天晚上是来了一个黄鼠狼，你们一说，我就感到好笑，那家伙居然在我的躺椅上尿了一大片，真是笑死我了。”



赵春菊看了看赵春梅，赵春梅又看了看赵春菊，二女愕然地撇了撇嘴，这种事情有什么好笑的，值得这个男人笑成这个样子。



“笑什么呢，有什么好笑的事，快说说，范哥哥！”俏生生的声音永远是那么好听，不用看人只听声音就知道是大山沟村的一朵鲜花张素兰来了，现在的张素兰已打心眼里认同范得龙就是她的对象了，看着那个二层小楼拔地而起，她的心里就甜蜜幸福得不得了，因为她一直认为那就是她和自己心爱的范哥哥今后生活居住的地方，那是他们自己的家，因此没事的时候她也常常来监工，这不，这次来她还把她的好朋友二丫也找来了，为的就是帮她参考一下房间的格局应该怎么设计。



“呀，素兰来了，范村长，那我们去作饭了！”赵春菊和赵春梅的性子一向温婉柔和，但只要她们有看见张素兰就没有好脸色，要说她们年龄也都相当，应该没什么恩怨啊，范得龙一阵疑惑，问到张素兰，张素兰不说，问到赵家姐妹，赵家姐妹也不说，问村里其他人，其他人也说不上个一二来，直叫范得龙一阵嘀咕，难道是美女之间有天生的敌意不成，一山还不能容二虎呢，一个村子里出了几个美女，自然这几个美女不能和平共处了。



鼻子里轻轻哼了一声，张素兰显然跟二女也是不怎么对付，看着二女远去，她皱着眉头道：“范哥哥，你干吗雇佣她们姐妹俩呀，哼，是不是对她们姐妹动了什么坏心思，要不明天我来作饭好了，你把她们打发算了。”



“啊，这个怕上不行吧，你作的饭可是要毒死人的，你不会让你的范哥哥害死几条人命吧！”身后来了一声捉弄的声音，却是一个很长得很秀丽的酒窝姑娘。



“二丫，你是不是我的好朋友，怎么帮赵家姐妹说话呢！”张素兰当中被揭了短有些气急败坏地嚷嚷着。



范得龙有些好笑，到底还是小姑娘呀，她们也就十八、九岁的年纪吧，这个年龄要是搁在城市里还是上高中的的小屁孩呢，在这山沟里，她们却是大姑娘了，到了该找婆家的年龄，据张素兰说，她的这个好姐妹二丫转年就要嫁到外村去了，法定结婚年龄是没到，但上有政策，下有对策，办个酒席请上乡亲父老老做个证，人家就是承认的两口子了，管你有没有那一个红证呢，生孩子上户口的事以后再说，反正孩子生出来了，你不给上户口又能怎么样，在穷山沟里，这种事情天天都在发生着，范得龙无力去改变什么。



“笑，笑什么笑，对了，她们说的那个黄鼠狼撒尿的椅子在哪里呢，快带我去看看，我还真没看过呢！”张素兰横嗔着眼，一副小女儿的娇媚样，不过她说的话却令范得龙大吃一惊，这是怎么说的呢，怎么都对那个“水”感兴趣起来，虽然知道这个张素兰肯定也是一个没经历过那种事情的小姑娘，但也不能保证她不知道那个“水”究竟是什么“水”呀！



范得龙一阵支吾，道：“那有什么好看的，黄鼠狼撒的尿自然有一股子怪味道，难闻死了，你们就别凑热闹了，说吧，这么早来干什么？”



转移话题永远是一个好办法，张素兰本来听着什么黄鼠狼撒尿觉得挺有趣的，但让范得龙这么一打岔，她又把那点兴趣全忘了九霄云外，她兴奋地道：“我是来领二丫看看房子的，她明年就要嫁出去了，听说她的那位也在起房子做新房，我跟她说你房子里的一些布局，她觉得挺好的，所以就来看看你的房子。”



正好把那个事情遮掩过去，范得龙自然顺着往上爬，忙道：“好啊，欢迎欢迎，二丫是吧，咱们上次见过面，素兰，正好现在还没开始干活，你先领二丫去看一看，不过现在只刚起了一层，楼上卧室什么的还没盖起来，效果什么的还看不出来。”



二丫兴奋地叫了一声，显然能够听到范得龙还记得她而高兴，咯咯地道：“太好了，素兰，快领我去看看，我的那位家呀也就是个一般家庭，起个新房子啥的能盖起来就不错了，那还能起到二层，我看看这下面这层就行了。”



看着二女兴高采烈地进了屋，范得龙长吁了一口气，还好没让她们去看什么黄鼠狼撒尿，顺手扯过一块抹布，慌忙跑到院子里去，赶紧去消灭掉证据。


《村长后宫》章节：第四十九章 老师风情之岳大美女  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

晚上，范得龙依旧坐在躺椅上逍遥自在享受着阵阵微风吹过，夏日的傍晚呆在屋子里实在是一种煎熬，还是在外面呆着又凉快又舒服，看天上月亮和星星，却也别有一番滋味，只是不知道谢大脚谢兰今天晚上还会不会再来，想到昨天晚上的激情，想到昨天晚上的快乐，范得龙不由得痴了，下面不知不觉支起了帐篷，嗅着身下这个椅子，似乎还有那糜烂的女人水味道，简直是太有味道了。



“范得龙，范得龙，你在吗？”远处传来一个娇媚的声音，很好听，也很熟悉。



范得龙被打断了思绪，忙站起身来，却尴尬地发现下面支起了帐篷，一时却是怎么也消不下去，这个东西还不老实，急得范得龙硬往下按，可是这东西越按吧它倒是越来劲了，奋不顾身就往上顶，正在这时，门口走过来一道纤影，刚走进，看见范得龙在那按自己那东西，她猛地一楞，但随即霞飞双颊，冷哼了一声道：“范得龙，你也太不注意自己的行为了吧，简直太龌龊了，你怎么能干出这种事情来，你，你，你太无耻肮脏了。”



被这当头一骂，范得龙那个东西瞬间就老实下来，气得他大骂这东西就是一个软骨头，来软的不行就得来硬的，尴尬地搓着手道：“岳芳老师，这大晚上的你怎么来了，快，坐，坐啊，我去给你倒点水。”



没搭理他的殷勤献媚，岳芳修长的身子轻盈地翩了一翩，就跟舞蹈里跳舞的女孩子那般模样，神态很高傲地道：“范得龙，我家里有点急事，可是这里现在又不通车，要通车还得几天之后，你不是有关系吗，能不能弄台车接我回县城一趟。”



范得龙神色一怔，但接下来觉却是勃然大怒，靠，闹了半天你是来求我来的，那还整得这么高傲干什么，难道你不知道求人都得放低姿态吗，看了看她足有一米七几的高度，，这个女人长得还真是标准的模特身材啊，要说论美貌，这岳芳的美貌绝对数得上第一，什么大山沟一朵鲜花张素兰，什么谢大脚谢兰，张春桃家那几姐妹等都跟她一比败下阵来，可能她们有她们的风情，可是这个岳芳纯论美貌那真是浑然天成，人家长得，每一个地方都是极美，每一个地方拿出来都是完美，也不知道人家是怎么生出来的，上天也太偏爱了吧，又瞄了瞄她今天脚上穿上一双有点高度的绿色小凉鞋，脚上晶莹如玉的小脚丫就那么在外面调皮地张望着，把那双掩映在白色长裙底下不穿丝袜洁白如玉的修长美腿衬托得浑圆一体，不过好象这个女人也没几套衣服，也不见她换个新鲜一点的，不过这个女人就是总穿这一套衣服，那也是看不够的。



看这范得龙这个家伙一个劲地顶着自己的身子，岳芳心里有一点娇羞，有一点愤怒，但更多的还是不自在，本来她来的时候想得好好的，跟范得龙处好关系，毕竟自己还指望着他教自己几手发家致富呢，家里母亲打听话说小妹要交学费，这上高三的小妹学习也是特别棒的，上大学不成问题，所以她也是全家唯一的希望，可是家里爸爸的工资又压资了，实在是拿不出钱来，能借的亲戚也都借了，又是遭人一顿唏嘘，所以母亲让她回去一趟。



她在这大山沟村教学也有几个月了，一次家也没回过，开的工资就在手里，所以要她那钱拿回去应急，只是这大山沟村通车是半个月一趟，要回去还几天，家里又等不及，她猛地想到范得龙每次回家都有车来接他，所以没奈何只得来求人，可是以她的性子让她放段来献媚讨好她又不肯，刚进来看见范得龙那个模样更是不齿，这话也就不好听了点，只是求人当然不能太冷太傲了，所以她想缓和一下，又放缓了语气说了一遍，“范得龙，明天能不能找台车回来，我家里实在是有急事，要不这样油钱我出好了。”



范得龙打了一个哈哈，摇头晃脑道：“不用，不用，不就一台车吗，怎么还能用你出油钱呢！不过吗，这个啊――――”



本来一开始听说不用出油钱还挺高兴的，但一听对方这个不过，而且立马拉起了长音，岳芳皱了皱她那好看的眉毛，忍着怒气道：“不过什么，怎么还有什么吗？”



范得龙似乎很愿意看见这个女人屈服自己的样子，虽然知道她内心里一定很不服气，但这表面上的服气依旧让他很爽，肚子偷偷暗笑几声，才装做一副为难的样子道：“其实那车是我爸爸单位上的，你知道单位上的车那是公车，我是我爸爸唯一的儿子，他让车来接我还好说，可是这让车大老远的亲自来接你这个跟我一不沾亲二不带故的人，我也不好跟我爸说，我爸也不好跟单位上的人解释啊！”



沉默，一阵沉默，岳芳也觉得对方说得有道理，可这家里面等着钱用，这穷山沟里也没个银行汇款啥的，小妹的学习可不能耽误了，她咬了一下牙，脸上稍微散去那么一点冷意，道：“那个，范得龙，要不你也跟我一起回县城一趟好了，到时候你就说你要回去，我是跟着你蹭车不就结了。”



脑袋还真是好使，范得龙一阵愕然，本来还想为难她一下，可谁知人家直接给你来了个解决方法，支吾了半天才憋屈着道：“可是我回去也没什么事呀，前几天不是刚刚回去一趟吗，再说你看我这房子建得好好的，我得在这盯着啊！”



你聪明我也不是傻子，范得龙为自己的急智暗挑大拇指，嘿嘿，小娘皮，看我不好好逗弄你一下，让你狂，让你傲，让你看不上我，我就是不轻易吐口。



岳芳懊恼地轻吐了一口气，本来她想算了，实在不行让父母把东西抵押出去，等她回去再赎回来，人家说得也有一定道理，自己和他也不是太熟悉，人家干吗拼死命帮你，可不经意间她发现了那个男人眼神里一闪而过的狡猾和得意，还有一丝调戏的味道，虽然闪得很快，他也很好地掩饰下去，但敏锐的她还是发现了其中的问题，恍然大悟的她恨不得一巴掌煽掉这个男人的门牙，一脚将其踹出二里地，可现在有事求人家她得把脾气压下去，努力地使脸上神色显得自然一些，岳芳笑吟吟地道：“好啊，那我就不麻烦你了，我自己去想办法好了。”



哦~！哦哦！范得龙惊讶地发现对方要走，顿时进退两难，本来只想逗逗这个傲气的女人，可谁知道人家根本不经逗，忙道：“别，别，别忙着走啊，要不我再想想办法好了。”



心里在冷笑，岳芳不屑地冷哼了一声，不紧不慢地道：“不，不要麻烦了。”



我靠，范得龙有种偷鸡不成反失了一把米，赔了夫人又折兵的感觉，没什么精神地道：“没什么麻烦，我现在就给我爸打一个电话，让他明天一大早就派个车过来。”



不是不想拿她一把，只是范得龙发现那个女人根本让你拿不住，无奈地认输，乖乖地打了一个电话，对于儿子的要求，身为老爸的范爸爸是全方位支持，范家的独苗，那是宝贝金贵着呢，还有儿子的厉害也让他佩服万分，你看看我儿子，去那穷山沟里没几天，倒成就了百万富翁，比他老爸可有能耐多了，这还不鼎立支持，也没多问什么，直接答应下来，在单位里他还是有实权的，派个车还不是小菜一碟的事，明天一大早车就过来。



岳芳此时的心里乐开了花，这个男人还想逗她，看我怎么收拾你，对男人从不加以辞色的她从心里瞧不起那些臭男人，有着傲人的美貌，那是她天然的资本，哼，就凭这一点，男人根本不算什么。



范得龙此时心里也在嘀咕，是不是自己被这个女人玩了一把，他转了转心思就把事情想了个明白，可话已说出口，那还能往回收，只能一肚子苦水往回咽，牙根咬得嘎巴嘎巴响，你个小娘皮，你给我等着，看我怎么对付你的。


《村长后宫》章节：第五十章 祸国殃民之绝代美女  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

提着两只野鸡，两只野兔，一口袋新鲜蘑菇，两袋子山里特产纯天然无污染野菜，一听说范得龙要回家，给他打工的赵春菊、赵春梅两姐妹可上了心，这不一大早就提着这么多上了门，还把范得龙吓了一跳，等她们说明来意，说是感谢范得龙给她们工作的机会表示感谢，范得龙自然是百般推脱，她们家里也不容易，这些山货要是拿出去卖也值几个钱，可她们却是铁了心要表示意思，没办法之下，范得龙只好勉为其难收下了，打定主意回县城也买点好东西给她们回礼过去，也算不占她们便宜。



当范得龙提着一大堆东西到村头公路上等车的时候，岳芳已经早就到了，看见他大包小裹的样子，她吃惊地道：“范村长，你弄这么多东西干什么呀？”



看着面前这个貌美佳人，范得龙是心头一阵感触，如此美女居然不属于自己，真是作为男人的一大悲哀啊！



今天的岳芳可能要回家了一改她平日里的装扮，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条白色腰带，最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条连衣短裙，所以整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，脚丫子没有穿丝袜，连大白腿都那么露在外面，白白的皮肤娇嫩异常，足踝浑圆线条优美，十个脚指头俏皮地露在外面，手上提着一个小旅行包，素雅简洁，却又不失女孩子的美丽动人。



要见过岳芳本人来说，才知道什么叫天生――而且是中的，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。坦白说，在身材好到无话可说之外，其实她的容貌更加出色，用祸国殃民来形容也不为过，真不明白这样的祸水级别的女人为什么会委屈到一个小山沟里来教书，以她的条件完全可以有更好的出路，最不济找个好男人也能解决她一身的问题，还用得着她家里为钱而发愁，还用得着她大老远的跑回家里去送她的那点工资钱。



不过人各有志，这样的女人百才更值得人敬佩，反正范得龙就很敬佩这个女人，不为别的，就为她那份坚持，她的那份矜持，呵呵笑道：“没什么，就是春菊、春梅那两姐妹非让我拿的，其实家里也不缺这些东西，在这里的几个月里，我往家里可没少拿山里的特产，没办法，山里的乡亲们真是太热情了，每次我一回家老妈都抱怨，说什么我们家的冰箱都放不下了，就别再往家拿东西了。”



岳芳心里一阵无声的苦笑，人比人真是气死人，人家是东西拿得手软，她却是回家拿不出东西来，但这个时候求到人家自然不能说那些不客气的话，只能打着哈哈道：“那你还拿！”



范得龙也是一脸无奈，“其实我也不想拿啊，只是那赵家姐妹非让我拿不可，不拿就跟我翻脸，你说这事弄的，等回县城之后我再买点东西回礼，咱也不能平白占人家便宜不是，她们姐妹的家里也不富裕。”



对于范得龙准备在大山沟村买地盖房子的事情岳芳也是早有耳闻，对于他的这种做法一开始她还是很不理解，后来听他说起在大山沟村发家的故事之后她的心也开始活动起来，可是放段去接触他却还是没得到什么有用的信息，这大山里藏着宝贝，可到哪里去找，又如何去找，一切的一切都是一团迷雾。



范得龙也在琢磨着身边这个女人，应该说他对于她还是有那么一点想法的，如此美貌佳人要是没有什么想法那可真就不是男人了，但他也知道对方的高不可攀，以她自身的条件想要找好的另一半那决对是随便的挑，怎么着也轮不到他范得龙，这点自知之明还是有的，他家条件也就是中等家庭，他自身条件也是中等条件，要说找像张素兰那样的村姑可能是还可以，可是要找岳芳这样受过良好的教育，自身有着良好条件的女子却还差那么一点点。



两个人心里都在琢磨着，一时气氛显得很尴尬，谁也没有说话，谁也不知道说些什么，直到接他们的车来，一辆老款黑色桑塔纳2000，这车有八成新，属于范得龙他爸爸的专用配车，这年月领导的专用车那就是领导家庭的专用车，范爸爸虽然一不贪污，二不受贿，也算是社会主义好干部，但对于吃点，拿点，占点公家便宜这种事情也不是不能接受，再说这种事情就算违反了什么条例也是情有可原，一般不会产生什么太大的影响，老百姓也都习惯了这样的事情，要是你真的当领导的什么也不占那才是不习惯呢。



司机老王是个四十多岁的退伍兵，老实巴交的一个人，不过很对范爸爸的脾气，对于时常来接范局长的儿子老王也是驾轻就熟，车缓缓停下，老王推开车门道：“阿龙，怎么又想家了，这也没过几天啊，你小子要是在这个山沟里呆不下去找你爸爸把你调回城里去啊！”



“王叔，没有的事，我这么大的人那还动不动老想家啊，其实不是我的事，是我们村的岳芳岳老师，她家在县城，家里这几天有急事，这车又不通，所以我就只好劳烦你王叔帮忙了！”范得龙跟这个他老爸的专职司机混得很熟，也没什么需要客气的，打开车门，把东西仍进去，然后又道：“岳老师，进来坐啊，咱们早走早到家。”



岳芳冲老王点了一下头，淡笑道：“王师傅是吧，真是麻烦你了！”



老王有些目瞪口呆地看着眼前这个国色天香级别的美女，别看他这也四十多岁了，可见到美女也照样头发晕，眼发红，心可劲跳，好半天才红着脸道：“岳老师是吧，哎呀，真是的，是阿龙朋友是不是，那就没说的了，都是一家人，上车，快上车。”



范得龙心头暗笑，特别是听到都是一家人这个话心里这个美，偷偷观察着岳芳的脸色，见她似乎也没往心里去的意思，嘿嘿地道：“王叔，你就别磨蹭了，岳老师家里有急事，咱们还是快走吧！”



“好了！”轿车直接开上了柏油公路，要说这村村通公路修得就是贴近老百姓的生活，这路一通，城里和农村的距离一下子就拉近了，有车代步，看似遥远的距离却转眼间就在眼前。



一路上，范得龙还想逗着岳芳说点话促进促进感情，可是也许是有别人在，岳芳又恢复了她本来冷若冰霜拒人于千里之外的样子，范得龙说十句，她顶多回上一句，最后弄得范得龙也大为泄气地不说话了。



岳芳的心里其实也说不上来什么滋味，要说以她的条件有过无数男人的追求，在学校时，也见过不少男人的嘴脸，大部分都是冲着她的美貌去的，当然也有冲着她这个人去的，但她总是戴着一副冷冰冰的面具，对待任何人都不加以辞色，久而久之，围在她身边的男人少了，就连女人也少了，她变成了孤家寡人，一个朋友也没有，她有的时候真的很孤独，可有的时候她还在坚持着自己的坚持。



车内很平静，只看见景物快速地闪过，司机老王本来见到岳芳还被她的美貌震惊了一下，可毕竟他也是一大把年纪的人了，对于美色还能稍微抵抗那么一下，见车内的气氛很尴尬，他只好充当起调节气氛的工作，按他的理解这个漂亮的姑娘肯定是范得龙的对象，只是二个人碍于他在可能不太好意思交流，于是他边开着车边滔滔不绝地讲起范得龙来，反正挑好的说，从家里的条件啊，到范得龙这个人的优秀品质啊，从经济方面说到个人条件，范得龙听得都有些脸红，怎么好象说得不是自己啊，自己有那么好吗，真看不出来，这个老王叔叔还真有当媒婆的潜力，黑的能说成白的，白的能说成黑的，好一张嘴啊！



岳芳当然知道司机老王心里的那点意思，但一向冷若冰霜的她却根本没当一回事，只是她却很好奇范得龙的家庭条件原来这么好，可是以他的条件为什么也会去大山沟里当个什么小村长，疑惑归疑惑，她自然不会问出口。



“啊，县城到了，岳老师，你家在什么地方啊，我直接把你送过去好了。”



前面的建筑物越来越多，人也越来越多，繁华的街道证明这个小县城的活力，岳芳忙道：“不用了，王师傅，你前面把我放下来，我自己坐公交车回去好了。”



范得龙这时却道：“不用那么麻烦，这车也是现成的，王叔，前面左拐，城南水泥车家属区那边，岳芳，你就别客气了，上次给你捎东西我和阿姨见过一面，正巧再去看看她老人家，顺便也拜访一下岳叔叔！”



愕然，岳芳真的很愕然，不过想到上次让他捎东西引起的误会风波，她又心慌的低下了头，上自己家去，他要干什么，这是她心里的想法。



司机老王一听就乐了，看来真跟自己猜想的那样，阿龙这小子在和这姑娘处对象，这不都上人家去了吗，要说这姑娘还真是不错，这小子还很有眼光，回去一定得跟范局长说说，答应一声道：“阿龙，到地方你给我指路！”



车风驰电掣而去，带去范得龙忐忑的心，也带去岳芳不安的心。


《村长后宫》章节：第五十一章 清凉火辣之二妹岳婷  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范得龙，你这是什么意思？”



“岳芳，反正我回家也是没事，上次去你家见到你母亲就觉得挺投缘的，再说你和我怎么说也算是同事，我去拜访一下你的家人不为过吧！”



“你，范得龙，我不是跟你说了吗，我家里很传统的，上次你去我家给我取东西就让我父母问了我好长时间，这次你要是再去还不让他们折腾死啊！”



“啊，这也不是什么大不了的事，我和你父母解释好了，你放心，一切有我！”



岳芳这一刻真有一腿将这个缠人黏糊的男人踢飞的冲动，本来以为他只是说说而已，那知道这无赖还真就是赖定自己了，说什么也要跟着来，在她家道口下车之后，他就直接提着那山货野味的跟着下了车，并且还大言不惭地让那个司机先走，再对方暧昧的眼神和一副什么都理解的点头中一溜烟跑了，独自留下他和自己一路纠缠着往家走。



“范得龙，我得和你说明白八了，你是有女朋友的人了，而我要走男朋友也不找你这样的，所以你就别安着什么不好的心思，要不然可别怪我不客气，在我父母面前也不要乱说。”无奈地接受现实，岳芳在发现不能让这个男人离开的时候就只能低暗暗警告他一番，免得这家伙得寸进尺，还真以为他是自己什么人了呢！



范得龙心头暗乐，烈女怕缠郎，小样的，我就缠死你了，点头哈腰道：“你就放心好了，阿姨叔叔要是问起什么我就照实说好了，绝对不会出什么问题的，嘿嘿，还有我也知道我这样的人是配不上你的，可是人家，人家真的很喜欢你吗，你不会连喜欢一个人的权利都剥夺吧！”



岳芳真的有些无语，她还真没发现这家伙有着粘皮糖的潜质和永不放弃的精神，正要说点什么打消他的痴心妄想的时候，后面有人高喊道：“大姐，大姐，你回来了啊！”



一道倩影从后面快速地跑了上来，看到这道倩影，范得龙的眼睛不由自主地凝视起来，二目放出奇异的光芒，好一个漂亮的女孩子，看年纪不过二十多岁，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，有着如此美丽外貌并不能让范得龙如此失态，那岳芳可也是一个绝美的佳人，最关键的是这个漂亮女郎一身装扮更是火辣清凉，酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆，别在耳朵上的玫瑰花造型银色耳钉闪得人眼睛生疼，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条紫色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，恰到好处衬出本截修长双腿，本来就很高挑的个子，再配上这么一双白花花的美腿，简直是极品货色啊，也许论美貌她还有些不及岳芳的绝代芳华，但是纯论吸引男人的眼球，这个女人有着现代都市女郎妖艳迷人的地方。



“啊，大姐，你终于回来了，猫在那大山沟里也亏得不呆得住，来，好久不见，亲一个了。”火辣辣的香艳话，一上来就噼里啪啦说个不停，这个女人一看就知道是外向类型的。



“阿婷，别胡闹，你一个女孩子说这些话多难为情啊，好了，成天让人操心，我回来是为了小丽的事，家里有人没有，我这还来了一个客人。”岳芳无奈地皱了皱漂亮的眉头，这个二妹岳婷简直就是家里的的另类，完全和她自己和小妹的性子不一样，整天疯疯癫癫的没个女孩子样，这么大人了还没个定性，不是爱打扮，就是爱交男朋友，按她的话来说她交过的男朋友起码能组建一个连级部队，她换男朋友的速度有和一个男人早泄的速度有一拼。



嘟囔着也不知道说了什么，岳婷兴奋的心情一下子被浇灭不少，她除了怕她老爸之外就怕这个一天到晚总是绷着个冷脸的大姐，不过看到身边提着一大堆东西的范得龙，小妮子眼神很是转了转，大姐从小到大还没听说过她有一个异性男朋友，弄得家里人都紧张不已，生怕她有什么心理疾病，上次据说家里来了一个男人给她取东西，老爸老妈还唠叨了老久说那个小伙子不错，自己的大姑娘开了窍，难道这个男人和大姐之间有着什么不可告人的秘密不成，嘿嘿，有好戏看了。



“你好，我叫范得龙，你姐姐的同事，上次我上你家来过一趟，当时你没在家。”范得龙从美色中惊醒过来，岳芳的二妹，嘿嘿，还真是一对美丽的姐妹花，看看人家父母的优良基因，生的姑娘一个赛一个漂亮，忙上前打着招呼。



吃吃一阵娇笑，岳婷好笑地看着这个男人，眉飞色舞地道：“哈哈，哈哈，大姐，你找的这个男朋友好土啊，笑死我了，真是笑死我了。”



听到这个男人的自我介绍岳婷自然就想到了那个贴身小衣服事件，想到了那件贴身小衣服就想到当时姐姐慌里慌张打电话问她这件事情的情景，又想到就是这个男人在那件事情上的可笑拙劣表现，笑得她简直有些肚子痛，现在的男人有这样老土表现还真不常见。



“阿婷，阿婷，你笑什么啊！”岳芳本来见范得龙上前打招呼就是眉头一皱，看见二妹听人家一介绍就笑成这样更是眉头都皱成了一团。



范得龙也有些莫名其妙，怎么自己一介绍就招来对方的一阵笑声，难道自己什么地方出错了，还是自己长得太喜感了，听见对方称呼自己老土后就更是不安，浑身上下都不得劲，难道自己在大山沟里呆了几个月就落伍成这个样子，土得掉喳了！



“姐，姐，他就是那个拿走我那套贴身小衣服当成你的贴身小衣服的家伙吧，哈哈，你不是打电话跟我说他当时会错了意，还以为你对她有意思，还以为你是那种放荡的人吗，哈哈，真是的，现在还有这种保守老土的男人，女人穿着一件的贴身小衣服就说是放荡的人了，他简直是活在古代旧社会吗，最起码也是农村没见过世面的土包子，你怎么会喜欢这样的男人啊！”



这个大嘴巴还真是什么都敢往外说，岳芳的脸色很难看，范得龙的脸色更难看，两个人都显得十分的尴尬，这都什么事跟什么事，范得龙偷眼看了看岳芳，岳芳也偷眼看了看范得龙，两个人很默契地齐声道：“走！”



“姐，你等等我啊！哎，哎，那个土包子，你走那么快干什么不就说了你几句，至于那样吗，脸拉得跟长白山似的，就这样还想追我姐，喂，喂，你们跑什么啊，等等我，等等我啊！”



真想不到这个岳芳二妹还是一个碎嘴子，这嘴就跟机关枪一般就是一通乱放，气喘吁吁地跑到家门口，总算是没给她机会把话说出来，左邻右舍街坊邻居见岳芳回来了都纷纷打招呼，别看岳芳在外面冷若冰霜不苟言笑，在这些从小看着大长大的邻居面前却很放得开，到是对范得龙的介绍让她颇为尴尬，好不容易到了家门口，岳芳回头看了看范得龙和岳婷，一脸正地道：“我告诉你们两个，到家里可不能胡乱说话，特别是阿婷，你要是乱说话看我往后怎么收拾你。”



岳婷妩媚一笑，斜了一眼范得龙，才吃吃道：“姐，我知道了，不过晚上怎么着也得让你的这个土包子出点血意思意思啊，不然我可不能保证我这张嘴里能蹦出什么话来。”



范得龙笑了，二话不说答应道：“没问题，晚上我来安排，地方你尽管挑。”


《村长后宫》章节：第五十二章 二登门丈母娘好  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“爸，妈，你们看谁回来了！”刚到家门口，岳婷那张嘴就忍不住嚷嚷起来了。



岳芳皱着眉头却是无可奈何，她这个妹妹的脾气禀性她知道知道得清楚，一向外向的性格跟她是截然不同的，不过也正是因为这种性格她这个二妹从小到大朋友无数，她这个当大姐的却是孤零零没什么朋友。



“阿婷，瞎嚷嚷什么，把街坊邻居都吵着了，谁回来了啊！”因为她们家住的是那种趟房，一家挨着一家，隔音效果非常不好，所以最忌讳的就是大吵大闹，这时，走屋里走出一个风韵妇人，个头中等，皮肤，打扮很是朴素，一脸的愁容，但模样却依稀可见年轻时的风姿，也是依稀可见岳家两姐妹的美丽。



“妈，我回来了！”翠生生的声音很是动听，岳芳是个轻易不表达感情的人，但面对自己这个最爱的母亲她却再也忍耐不住。



“啊，是阿芳回来了啊，让妈看看，让妈看看，老岳，老岳，快出来，咱大姑娘回来了。”可怜天下父母心，当**哪有不疼自己儿女的，岳芳为了这个家远走山沟里挣钱，一走就是几个月看不着，可把岳妈妈想坏了。



岳爸爸也走了出来，这是一席个高大的汉子，魁梧身材，浓眉大眼，这样的男人可以以前那个年代最标准的美男子造型，怪不得能娶到岳妈妈那样的美女，生出岳家姐妹那样的姑娘，人家就是基因好，人家就是遗传好。



“阿芳回来了，这位朋友是？”到底不同于女人，岳爸爸一出来虽也心细女儿的回来，但还是一眼就看到了跟在后面的范得龙，疑惑地打着招呼。



范得龙忙上前道：“是岳叔叔吧，我叫范得龙，和岳芳是同事，上次我上你们家来过，当时您没在家，是阿姨接待的我，这一次冒昧打扰，真是不好意思。”



“啊，是小范啊，你看看我光顾着看见我大姑娘，老岳，我不是跟你说过吗，上次阿芳托他来捎点东西，你没在家，挺好的一个小伙子，快点，里面请，里面请啊！”岳妈妈看见范得龙很是热情，大有丈母娘看女婿的表情。



倒是岳爸爸有些皱眉，但还是很坦然地道：“小范是吧，别客气，既然是阿芳的同事那就不是外人，里面请！”



一道倩影“嗖”的一下抢过范得龙手里提这的大包小包，大呼小叫地道：“让我看看你拿的是什么孝敬我爸妈，啊，什么啊，鸡和兔子，还有蘑菇野菜，喂，我说，你也太寒酸了吧，登门拜访就拿这么点破东西啊，还没上次大方呢！”



范得龙这个尴尬啊，他也没想到回直接登门拜访，所以也没做准备，正好顺手就提着来了，却叫人家一顿唏嘘，红着脸道：“叔叔阿姨，真是不好意思，就是一点山里的特产，让你们见笑了。”



“去，你个死丫头，咋呼个什么，当心嫁不出去，这可是好东西啊，全是山珍野物，现在市场上贵着呢，小范啊，你太客气了，一会儿我收拾收拾，正好在这吃顿便饭，让你尝尝你阿姨的手艺。”要说这岳妈妈就是看这个范得龙对眼了，见二姑娘欺负人家，当场解围。



“切，什么啊，我可是你亲生姑娘，怎么帮他说话啊，好了，好了，不跟你们说了，我好困，先去补个觉，一会儿吃饭的时候叫我啊，那个谁，范得龙是吧，晚上的事情我可等着呢！”扭着腰肢，晃着小臀，迈着猫步，修长嫩白的美腿就那么直晃晃地离去。



“别理那个疯丫头，小范，她呀疯惯了，阿芳，去把你爸的好茶泡一壶来，老岳，你站着干什么，去买点菜去啊！”唠叨的嘴说个不停，不过显然岳妈妈就是一家之主，岳爸爸和岳芳都只能乖乖听话，不过从这一点上也看出来了岳婷的遗传基因在什么地方了。



“阿姨，别忙了，我坐坐就走，这次也就是顺路来看看，岳芳跟我都是从县城里下去的，大家也算是朋友，这回来了不来看看可说不过去。”范得龙这厮嘴皮子显然也挺溜，说得岳妈妈眉开眼笑的。



岳芳鄙夷的撇了撇嘴，但却没有说什么，人是她领回来的，她又能说什么，只盼望这个家伙少说几句别惹出事来，要说留他吃顿饭也算应该，毕竟是求人家帮忙才将自己接回来的，口中道：“妈，你别忙乎了，他不是带菜了，你随便做点就行了，人家家也在县城，他爸妈还等着他回家呢，随便对付一口了。”



范得龙也道：“是啊，是啊，岳阿姨，你别拿我当什么客人啊，我跟岳芳是同事也是朋友，那跟您也就不是外人了，要不今天我露两手，阿姨您野味做的怎么样，我在那山沟里别的没学过，对这做野味可是上了手，我去下厨！”



“呀，小范，你还会下厨啊，还真没看出来，如今的男人呀都不会下厨的，你岳叔叔一辈子都没进过厨房，说什么大男人怎么能做菜做饭呢，哼，就是大男子主义，我这一辈子可受他老气了。”



岳爸爸的脸都涨红了，可是也真跟人家说的他还真就不会下厨，范得龙笑呵呵道：“阿姨，这话您可就不对了，叔叔说得还是对的，大男人怎么能做菜做饭呢，像叔叔这样是干事业的人吗，像我这样爱下厨房的也就是一个小男人，呵呵！”



一句话让岳爸爸的脸色缓和下来，渐渐地他也对这个长得也算一表人才的小伙子有了好感起来，点着头道：“小范啊，对，做菜做饭的事情让她们女人去做，你会下象棋吗，咱们杀两盘！”



“呵呵，叔叔，您要不嫌弃我棋臭，咱们就杀几盘！”



“这个死家伙，有人夸几句就找不到北了，好了，不让你们这些大男人下厨房，阿芳，你下去屋子里歇一会儿，我这个小女人下厨房，对了，小范，你说这做野味有什么讲究，我还真没做过，你给讲讲！”



“没问题，阿姨，这野味呀……”



看着一张巧嘴喋喋不休将自己父母都哄得团团转的范得龙，岳芳突然有种不好的预感，她是不是引狼入室了，带他来自己家里是一个很错误很错误的决定。


《村长后宫》章节：第五十三章 烈女怕缠汉  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“将！哈哈，小范啊，你的棋艺不错，就是有点毛躁，看到吃子就吃，呵呵，我的大车是那么好吃的，怎么样，将死了吧！”岳爸爸眉飞色舞，好不得意，要说他这个人老实本分，性格倔强，一辈子除了上个班也没啥个爱好，就是爱好这象棋，要说他的棋艺那也是出类拔萃，在钢厂这一片那也是小有名气。



范得龙皱着眉头，苦思解救之道，要说他的棋艺也是不凡，在学校里那也是风云人物，一开始他还沾沾自喜，这整到他的强项了，是不是放点水啥的，这第一次登门就赢人家不好，大家面子都不好，可是几步棋下来，他是倒吸一口凉气，放水，别说放水了，他完全是落了下风，打起精神苦战三盘，一个多小时楞是回天乏力全军覆没，苦笑一声道：“叔叔，你的棋艺太高了，刚才那步棋简直是神来之笔，甘拜下风，甘拜下风，来，来，再来一盘。”



哈哈一阵大笑，岳爸爸这会真是神清气爽，浑身这个舒坦，一开始觉得这个小伙子还有些不顺眼，现在是越看越顺眼，自己那个大女儿岁数也不小了，也到了结婚的年龄了，这些年家里条件不好，亏了孩子懂事，可是再苦也不能苦了孩子是不是，如果能跟了这个小伙子也算是幸福，年龄相当，人也不错，看样子家里条件也不错，女儿嫁过去不吃亏，还有他的棋艺也是不凡，往后有人陪自己下棋了，呵呵，想到这里更是高兴，也道：“好，再来一盘，好久没杀得这么痛快了，小范啊，你的棋艺也是不错的，要是稳一点，我想赢你也不容易。”



“是，是，岳叔叔说得太对了，我就是这点毛病，我老爸也是这么说我的。”范得龙头点得不停。



“哦，你爸爸也是爱好这个，怎么样，比你如何？”岳爸爸来了兴致，他的棋艺在这一片那是打遍天下无敌手，颇有些独孤求败的架势，所以只要遇到高手，他都是想要见识一下，这个小子要说棋艺也是不差，小小年纪有这番造诣的可不多见，这也正是他喜欢范得龙的原因。



范得龙嘿嘿笑道：“叔叔，位要说我老爸那可就厉害了，我这几招还是从小跟他学的，他在咱们县城里罕逢对手，曾经代表咱们区参加市里比赛，得了个第二名，怎么样，那天我约我老爸出来跟您杀几盘。”



“啊，你是范海范老师的儿子啊，我知道，我知道，范老师的名号在我们象棋这个圈子里那可是鼎鼎大名啊，好啊，好啊，我一直想去求见范老师可没有门路，小范啊，你可一定要帮助我完成这个心愿。”岳爸爸这刻激动得不能自制，对于他来说这可是千载难逢的好机会啊。



范得龙一见也是乐开了怀，有门，有门啊，嘿嘿，看他的样子对自己老爸那是仰慕的很，忙道：“没问题，要不现在我就把我老爸叫过来好了。”



“哦，不，不，这怎么好，哪能让范老师亲自登门，，改天，改天我亲自登门拜访。”



“说什么呢这么热闹，老岳，别下你的破棋，快点洗手吃饭了。”岳妈**声音从厨房里传出来。



岳爸爸一笑道：“好了，小范，咱们改天在下，吃饭了！”



范得龙点头道：“叔叔，这两天我不回去，你要是有时间就给我打电话，岳芳知道我手机号码，我一定让我老爸来跟您杀几盘。”



“好，好，那就麻烦范老师。”一张脸笑得跟开了花似的，多年的心愿马上就要实现，这心里高兴啊！



摆上桌子，岳芳扯着范得龙去街口小卖部买酒，一出门，岳芳的脸瞬间就冷了下来，哼声道：“范得龙，你什么意思，哄得我爸我妈那么高兴，你到底安的什么心，要知道你可是和那个张素兰好上了，你就别打我的主意了。”



范得龙裂着大嘴笑道：“窈窕淑女，君子好逑，你这么漂亮，惹得人家心动也是正常的吗，再说我又没结婚，处对象并不代表我失去了追求美好东西的权利，你说对吧！”



眉毛很是跳动了几下，岳芳的手脚开始忍不住痒痒起来，看着这个一脸无赖样的混蛋，她有种将他一拳打倒再踹上几脚的冲动，但这个地方显然不太适合，一些街坊邻居看见他们出来都热情地打着招呼，更有的还带着好奇和暧昧的眼神，她就知道这下是完了，她在这一片保持了二十几年的名声毁于一旦，咬牙切齿道：“范得龙，你少做梦了，我岳芳是不会看上你的，不管我爸我妈怎么喜欢你都没有用处，我的事情我做主。”



满不在乎地撇了撇嘴，范得龙淡然道：“哦，那咱们就走着瞧好了。”



岳芳冲天的火气无处宣泄，一脚踏地，地上留个浅坑，瞪着眼睛，一副恨不得吃了范得龙的样子。



范得龙心下惴惴，面上却不改色，依旧很是轻松地道：“怎么，追求一个人不犯法吧，难道我对你心生爱慕之心有错吗，你要打我，好啊，尽管打好了，我不在乎，为了追求爱情，我宁愿放弃一切！”



这一刻，岳芳真的是无奈，这样的男人还真是少见，脸皮厚，肯坚持，狠一跺脚，娇叱道：“反正你自己想好了，我是不会答应你的，你爱怎么样就怎么样吧！”



嘿嘿，俺得意地笑，俺得意地笑，范得龙露出奸计得逞的表情，再怎么贞烈的女人也怕男人死皮赖脸的纠缠，我就耗定你了！



一个红烧野兔，一个山鸡蘑菇炖土豆，一个撅菜炒肉，一个西红柿炒鸡蛋，一个木须肉，外加一个生拌野菜，六个菜色香味俱全，围坐一桌，大家难得地一顿家宴。



“小范，来吃啊，别客气，尝尝这个野兔肉，呵呵，都是你拿来的，做法也是你告诉我的，真是不好意思，下次来，阿姨好好准备一下，让你好好尝一尝我的手艺。”岳妈**热情真是一直也没有变，丈母娘看女婿，越看越对眼。



“来，小范，咱们走一个，那个事情就麻烦你了啊！”岳爸爸的热情也是正燃烧得厉害，对这个姑爷也有点对眼了。



“叔叔，您放心好了，这件事情包在我的身上，那我就借花献佛敬您一杯，祝您和阿姨都身体健康，生活幸福，天天开开心心，快快乐乐的，这杯我走了，您随意！”一口将杯中干了，真是豪气冲天！



“好，都说酒品看人品，不错，不错啊，来，吃菜，阿芳，照顾着小范点，把酒给满上，小范，别客气，就跟到自己家一样，啊！”



岳芳的脸一直都是绷着的，看着范得龙左右逢源，哄得自己爸爸和妈妈一副看女婿姑爷的表情，心里的气真是不打一处来，她还真就纳闷了，这家伙怎么那么就有本事，见自己爸爸和妈妈哄得这么开心，摇了摇头，道：“爸，酒这个东西对身体不好，你少喝一点，范得龙，你也少劝我爸啊！”



“没事，阿芳，今天你爸爸高兴让他喝一点没关系，再说难得小范来家里，高兴就好。”岳妈妈下了命令。



岳爸爸更是高兴，平时家里管得可严格着呢，今天好不容易放了话，还不痛快一点，口中道：“阿芳，听见没有，快倒酒！”



岳芳无奈地满上了酒，狠瞪了范得龙一眼，不满之意写在脸上。



一边的岳婷则有些目瞪口呆地看着范得龙那个家伙在自己父母面前一副吃香的模样，怎么自己就睡了一小会儿，这天就变了呢！


《村长后宫》章节：第五十四章 一个孩童到男人的变化  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一顿饭吃得宾主尽欢，岳爸爸、岳妈妈很高兴，范得龙也很高兴，但是岳家两姐妹却是不怎么太高兴，岳婷小声地将姐姐岳芳拉到一旁，轻声道：“姐，怎么回事，你的那个男人还挺有本事啊，老丈人、丈母娘哄得都挺熟啊，我还真看走了眼，这小子还真有点本事。”



岳芳狠狠瞪了妹妹一眼，冷冷地道：“你少在那嚼舌根子啊，说话没遮没拦的，什么你的男人，什么老丈人、丈母娘的，我和他根本就没什么关系，你少瞎说啊！”



岳婷不屑地撇了撇嘴，不以为然地道：“你说没什么关系就没什么关系，要是没什么关系那小子能这么拍马屁糊弄咱爸咱妈，要是没什么关系那小子能对你的事情那么上心，也许可能你认为和他没什么关系，可背不住人家心里头巴不得和你扯上关系呢！”



神色一怔，岳芳还想说什么，但那边岳妈妈叫道：“你们姐俩聊什么呢，快点过来，小范说是要走，你们去送送！”



一路送到大路上去，这一趟房本就一家挨着一家，他们这一大家子送范得龙出来，街坊邻居都出来看热闹，有的更是张口说是岳芳的对象闭口说是岳芳的对象，弄得好象不是还就不是那么回事了。



岳爸爸岳妈妈送大大路上就民回去，临走时都热情邀请范得龙再来做客，范得龙点头应是，直到他们离去，岳芳才冷着一张脸恶狠狠地道：“范得龙，你到底什么意思，跟我爸我妈讨个什么近乎！”



岳婷也是笑地凑趣道：“是啊，姐，我看这小子怕是没安好心，要不我来治治他。”



看着两姐妹一副撸胳膊挽袖子大打出手的样子，范得龙心虚地告饶道：“二位姑奶奶高抬贵手，我说，我说还不行吗，我真的没别的意思，就是喜欢岳芳了，至于岳芳你喜不喜欢我这也不重要，我有信心让时间来证明我的爱意，就这么简单，你们看着办吧！”



是挺简单，而且话也说得很透彻，倒叫岳家两姐妹面面相觑，这个男人还真是敢做敢为啊，岳芳暗啐这个男人都有女朋友了怎么还这么不要脸，有心揍他一顿却不好下手，毕竟人家喜欢自己没错，他又没对自己干些什么，一扭头，头也不回地走了，只是冷声道：“范得龙，我们之间是不会有什么的，你愿意怎么想我不管，可是我是不会变的。”



世上无难事，烈女也怕缠汉，范得龙目光坚定地看着那道美丽的身影越走越远，但他的心却始终斗志昂扬，哼，俺就不信了，还搞不定你了！



“行啊，小子，有点劲头，我喜欢，要是我老姐真不喜欢你，你可以考虑一下我啊！”冷不丁一巴掌打在范得龙的肩头上，岳婷巧笑若兮不无娇媚地道。



范得龙一怔，瞧了瞧眼前这个女人，确实是个美女，与那岳芳相比也不遑多让，特别是这个女人还特别懂得打扮，特别懂得展露自己的女人



风情，本来身材就很好，她还老穿那种清凉火辣的衣服，该露的地方露一点，不该露的地方遮掩一点，身上喷着香香的味道，害得范得龙神色一恍惚，差点迷失其中，不过这样的女人他自诩是惹不起的，从这个女人的身上他一下子就看到了他二姐范得花的影子，激灵灵打了个冷颤，忙逃跑道：“啊，那啥，我还有事，你先回家吧，我得走了。”



“哎，哎，你跑什么啊，喂，答应我的事情还算数吗？”岳婷愕然地看着逃跑的男人，跳着脚叫道。



范得龙连头也不敢回，只是一边走一边道：“好，晚上等我电话，我来安排好了。”说着，拦过一辆出租车，跳上车就逃之夭夭。



看得岳婷一阵目瞪口呆，摸了摸自己的脸蛋，又不信邪地掏出一个小镜子仔细照了照，嘴上喃喃自语道：“本姑娘长得也是要鼻子有鼻子，要眉眼有眉眼吧，怎么躲我跟躲恐龙似的，切，真是乡下土包子，不懂得欣赏美女，哼，你等晚上的，看我不好好捉弄你一下，出出我这口气不行。”



在车上，范得龙也是一个劲摸胸口，喃喃自语道：“二姐，绝对是二姐那种类型，想想就害怕啊，幸亏我跑得快，要是跟这种女人处朋友，我的一生怕是都要毁了。”



到了家，迎接范得龙的是隆重的欢迎，范爸爸范妈妈齐聚一堂正在等他，其实范得龙早有心理准备，那司机老王可是老爸的心腹之人，那么大的事情能不跟老爸唠叨，而老爸又怎么会不敢老妈唠叨，现在他们可就是上心范得龙的婚姻大事呢。



一见这架势，范得龙把手一举，直接坦白道：“我知道你们想说什么，儿子正在努力，你们就等着好消息吧！”说完，一溜烟就直接跑回屋子里去了。



范爸爸范妈妈瞠目结舌的同时是一脸欣喜，嘿嘿，儿子终于大了，懂得追女人了，范爸爸大手一挥，拿出领导的气派道：“成，我相信我儿子的能力，一切任由他自己做主。”



范妈妈点头应是道：“太好了，哎呀，老范，咱们是不是先买一套房子啊，咱家虽然还算大，可是现在小年轻都不喜欢和父母住在一起，说是有约束，我可是不是那种刁钻的婆婆，只要她对我儿子好，我就什么舍得。”



哦，范爸爸也很是赞同，家里条件也不是买不起房子，再说儿子可是赚了一大笔钱，买房子也算是投资，拍板决定，“成，明天咱就去看房子。”



范得龙躲在屋子里自然不知道他老爸老妈正准备他的婚房呢，他现在全部的心神都集中在岳芳的身上，那大山沟里的张素兰毕竟离他太远了，他现在也不去考虑那边的事情，嘿嘿，目前是搞定那个岳芳，不知道为什么，他突然觉得自己的气场不知不觉间开始变强了，从以前的惧怕接触女人，到现在的琢磨女人，他完成了一个孩童到男人的变化。


《村长后宫》章节：第五十五章 KTV里姐妹花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

夜色迷人，夜色撩人，月亮高高挂在天上，好不明亮，好不皎洁！



范得龙彻彻底底捣扯了一番，挑了一套最好的衣服，休闲逍遥自在，浑身上下还十分臭美地喷了点男式香水，早早地就来到这个号称县城里最大的金碧辉煌KTV歌厅，佳人有约，还不表现得主动一点。



无聊地等了大半个小时，美女却是迟迟不来，范得龙有些绷不住劲地在门口走来走去，害得门口站岗的两个保安都盯上了他，好象他要干什么坏事似的。



一辆出租车停了下来，两边车门一开，各自出来一个美女，两种不同风格的美女，一个穿着火辣清凉，一个穿着妩媚迷人，一个是火热美女，一个是冰冷美女，只见她火热美女摇着手叫道：“哎，范哥，范哥，这呢！”



范得龙嘿然一乐，岳家两姐妹终于是来了，忙上前道：“岳芳、岳婷，你们来了，走，咱进去吧！”



岳芳只是客气地点了一下头以，那岳婷倒是很不客气地上来一把挽住范得龙的胳膊，笑盈盈地道：“范哥你来了有一会儿了吧，路上堵车，我们来晚了，你可千万不要生气哦。”



一脸苦笑，范得龙被美女入怀这么一冲击那还顾得上生气，虽然不是很喜欢这个岳婷的性格，但不可否认她确实是一个让男人为之心动的美女，与姐姐岳芳一样高挑修长的身材，留着长长的头发，依旧是一身火辣清凉的装扮，酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆，别在耳朵上的玫瑰花造型银色耳钉闪得人眼睛生疼，不过她今天却换了一身打扮，一套紧身小衣服紧紧贴在她那凹凸有致的身上，全身大红，却不显俗套，反而更显勾魂，就如一团烈火一般，大红色的长筒靴子简直就跟个火红女郎。



反之与她形成鲜明对比的是她姐姐岳芳，只要白色才能衬托出这样一个冰雪般的女子，一套白色连衣裙简约但不失大方，同样一头乌黑长发柔顺地披泄开来，的皮肤滑嫩得吹弹可破，就如天上的仙子翩翩降落到了人间。



不敢挣脱胳膊上的美女，范得龙只能缩着身子以免过多接触对方那香喷喷的身子，口中道：“没事，男人等女人那是应该的，再说我也没等多长时间。”



吃吃一阵娇笑，岳婷嫣然一笑道：“就是，我就说范哥不是那样的人，第一眼看见你就知道范哥是那种大气的人，我姐姐能交到你这样的朋友真是太幸福了，呵呵，这金碧辉煌我可是有一段时间没来了，今天晚上我可要好好唱个通宵！”



很不开心地皱了一下眉头，自打来就一直没说话的岳芳突然开口道：“阿婷，这里挺贵的还是不要去了吧，唱个歌吗什么地方不行，在家唱也行吗！”



“姐，你太老土了，现在唱歌谁还在家唱啊，咱要的就是这样的环境，你不知道这里的音响效果有多好，那唱起歌来才叫一个享受呢！”岳婷做陶醉状，一副你是老土的样子。



要说范得龙以前虽也跟着同学朋友啥的也来过这样的地方，可以他的性格却也不太喜欢这样嘈杂的地方，但既然答应了人家，当然不好去反驳，只能说道：“对，岳芳，没关系，我不是跟你说了吗我在咱们那山上发现宝贝发了一笔横财，难得你妹妹高兴，咱今天晚上就玩得尽兴好了。”



狠狠瞪了自己这个任性的妹妹一眼，岳芳也不好再说什么，毕竟一个愿打，一个愿挨！



岳婷则丝毫不理姐姐的威胁，欢呼雀跃的挽着范得龙腻声道：“还是范哥最好，走，走，快点走，我唱几首拿手的歌让范哥听听！”



外面金碧辉煌，内里更是装修得金碧辉煌，无怪乎敢称金碧辉煌，一个个房间排下去，偶有打开的房门内隐约传出鬼哭狼嚎的声音，不时走来走去的接待员也都是年轻漂亮的女人，三人一进来，就有一个人迎了上来，并且好象还跟岳婷是认识的，招呼着安排房间。



岳婷对这里也很是熟悉，跟那个人笑着打了声招呼，熟门熟路地挑了一个房间，三个人簇拥着进去，还别说，里面的设备还真是震撼，幽暗眩彩的灯光带着一种糜烂的气氛，这还只是一个小包间，但点唱机音响设施一应俱全，范得龙和岳芳都是第一次来到这么豪华的地方，两个人大眼瞪小眼，都不知道该如何是好了。



正疑惑间，一个打扮得就跟日式女佣那样服装的小姑娘推门进来了，手里提着一打啤酒和一个果盘，果盘里面一半是干果，一半是已经削皮切好的时令水果，一进来就笑着道：“婷姐，听说你回来了，姐妹们可都挺想你的，挺长时间也不来看我们，你那件事咱们老板已经摆平了，要不你还是回来干算了。”



岳婷死命挤着眼睛，但灯光幽暗一时根本看不清楚，加上这个小姑娘嘴皮子挺快，一进来就说个不停，岳芳一向冰雪聪明，这时也听出了什么，哼了一声道：“阿婷，你以前在这里干过啊！”



还没等岳婷说什么，又是那小姑娘快嘴接过话来道：“那是，以前婷姐可是我们金碧辉煌KTV包房公主里面最美最有名的一个，当时点她包房的客人每天晚上都排着队。”



岳芳的脸色一下子就黑了，她虽然年岁不大，可是她却是一个很传统的女人，这样的地方一看就不是那种好女孩子来的地方，反正她就是这么认为的，可是这个时候她又不好直接就责骂自己的妹妹，毕竟还有外人，只是眼神里透着的生气光芒让一旁的岳婷是胆颤心惊。



“姐，我，我！”她那边唯唯诺诺！



岳芳这边则是冷若冰霜，冷着声音道：“好了，一切回家再说！”



吐了吐自己的小舌头，岳婷狠命瞪了一眼那个多嘴的小姑娘，没好气地道：“好了，别瞎说了，我是带我姐和我姐男朋友过来的，你别给我丢脸啊！”



那小姑娘这时也才发现自己说错了话，也调皮地扮了一下鬼脸，吃吃道：“婷姐，我不知道是你姐啊，要不就当我什么也没说，你们先唱着，我先走了。”说着，小姑娘吓得落荒而逃。



这时，岳芳冷声道：“岳婷，你胡说什么，什么我男朋友，范得龙跟我只是一般的朋友，什么KTV包房公主，就跟那个女孩子一样侍侯客人的吧，这种地方你一个漂亮女孩子怎么能来呢，要是爸爸妈妈知道了不担心死了，我是你姐姐，我说你――”



“好了，好了，我最烦你的唠叨了，我自己心里有数，不用你来教训我，范哥，我真替你不值得，这样的女人你也能忍受得了，正好，人家不拿你当男朋友，你也正好激流勇退，寻找下一个港口停靠吧！”岳婷显然对她姐姐很不满，一番话说得很不客气。



眼见两姐妹争吵起来，范得龙忙上前劝说道：“好了，都是两姐妹，别闹矛盾吗，今天是高兴来的，大家来唱歌，我先点一首，阿婷，你不是说唱几首给范哥听吗，还不快唱！”


《村长后宫》章节：第五十六章 俗套的流氓事件（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

你还真别说，这岳婷不光人长得漂亮，唱起歌来那也是顶刮刮，那小嗓子一亮真是美妙动听，就这条件，不去选超级女生那真是可惜了，人才啊，真是人才啊！



范得龙一边慨叹，一边嘴里发出由衷的赞叹，要说他唱歌也不算五音不全，也有那么一点音乐细胞，平日里唱K也是一把好手，但今天不比不知道，一比吓一跳，这岳婷还真是天生的好嗓子，把巴掌都拍红了，为其鼓掌。



一曲终了，火热的身子凑到范得龙身边，一把抢过范得龙手里刚刚打开只喝了一口的干啤一饮而尽，然后豪放地嗔声道：“范哥，一个人唱没什么意思，要不咱们俩来个情歌对唱吧！”



如此佳人投怀送抱，要说范得龙这厮没有动心那绝对是假的，是个男人谁不喜欢漂亮的女人，更何况范得龙还是已经尝试到了男女滋味的正常男人，被那犹带着少女幽香的身子那么一熏，脑子顿时就发了昏，吃吃地道：“情歌对唱，哈哈，好啊，你说唱什么咱就唱什么，今天我可是舍命陪佳人了。”



那个啥，那个啥，岳芳岳大美人呢，范得龙虽说色迷人醉，但还未到迷糊涂的地步，四下一看，岳芳正一脸气色地坐在一旁，显得与这里的气氛有些格格不入，忙道：“岳芳，别老坐那啊，来这里不就是唱个歌释放一下激情的吗，来来，听我和阿婷唱上一首情歌对唱，嘿嘿，咱这嗓子虽说不能和阿婷比，但起码在大学里那也是校园歌手来着，当年也迷倒不少学姐学妹的。”



“真的假的，范哥，这可没结看出来啊，就你还有那风流的历史啊，嘿嘿，真是人不可貌相！”岳婷樱桃小口一撅，那副不信的表情真是让人想上去亲上一口堵住她的小嘴。



范得龙一下子就急了，抢过麦克风，一脸霸道之色道：“不信是不是，那就来唱一唱好了，今天我就让你们姐妹俩见识一下我这个唱歌有神一般实力的男人。”



“切！”鄙视声居然是从一直不出声的岳芳嘴里发出来，只听她道：“范得龙，你少吹大气啊，今天晚上吃得多了，我可不想再吐出去。”



蔑视，这是莫大的蔑视，范得龙顿时急了，大声道：“好啊，不信是不是，是骡子是马咱拉出来溜溜，阿婷，你点歌，今天让你姐姐开开眼，让她也见识见识你范哥的能耐。”



呵呵一阵娇笑，岳婷就好热闹，一见这打上擂台了，立马精神百倍地道：“好了，范哥，我相信你，我挺你！”



不过这边歌还没唱起来，那边就出了事情，包房的门被狠狠撞开，闯进来四、五个汉子，一个个摇头晃脑好象都有点喝多了，一进来就带着满天的酒气，头前的是一个特彪的大汉，不过三十多岁，穿的不怎么斯文，长得更是不怎么斯文，寸头，黑脸，脖子上挂着一条粗大的金链子，怎么看怎么就是那种混迹在最下层的流氓混混人员。



“哈哈，听说我们金碧辉煌当家的公主小婷回来，怎么也不跟彪哥来打个招呼，上次你泼我一杯酒的事情可是还没给我个说法，要不是我给老王面子，我可就杀上你家去了。”果然看长相就能看出他的本性，这家伙一张嘴说话就是流氓习气，听得范得龙和岳芳都是一皱眉。



岳婷的眉头更是皱得老高，原来她因为家庭的原因和自身的原因迫不得已来这金碧辉煌打工当个KTV包房公主，说是什么公主听着挺唬人的，



主要负责在包房里给客人开酒、点歌等一般服务，类似于一般意思上的服务人员，只不过这里的公主自身条件要更高一点，而岳婷人长得漂亮，歌唱得又好，所以很快地就在这个金碧辉煌闯出了名声，有当家公主之美称。



但是这种地方人来人往人员复杂，可以说什么样的人都有，有的人自制能力强一点，可以很尊重你，但有的人素质却很差，他们往往会很刁难你，一个美丽的女人在这种地方生存下去而要不被拉下水去可真是千难万难，不过这个岳婷别看性格很火辣，给人以印象也是火辣辣容易下手的样子，但是其实她是一个骨子里传统的女人，也许是家庭的熏陶和影响，她真的做到了出淤泥而不染，从不让男人占便宜，凭借着机灵的嘴巴和交际能力她真的做到了，只不过有一天她终于碰到了一个凭借嘴巴讲道理是讲不通的人。



彪哥，听名字就知道是道上混的，当然这个小县城里也出不了什么厉害的，就是好勇斗狠，打架打出名的混混流氓，靠着这个本事混口饭吃，在街面上欺行霸市弄点钱花，这种人一般人也不敢惹，他们也就越来越横行霸道起来，这个彪哥就是县城里最有名的大哥，来金碧辉煌唱歌的时候一眼就相中了岳婷，这流氓混混能有什么道理好讲的，看中了就要动手，那岳婷自然不干，一杯酒泼了上去将场面弄得很僵，幸亏这金碧辉煌的老板有些门路，跟岳婷的关系也不错，才硬生生将这件事情压了下去，这件事情发生后岳婷吓得再也不敢去上班了，今天晚上也是心情不错她拉着姐姐和那个范得龙来散心，那知道好巧不巧地又碰到了这个流氓。



有心翻脸，但看对方人多势众，又都是蛮不讲理的流氓，岳婷不得不将怒火藏在心中，迎上前去，露出笑脸道：“彪哥，真是不好意思，我这不是不知道您来了吗，您大人有大量，可不能跟我这样的小女子一般见识啊！”



眯着一双眼睛，彪哥放肆地在这个妖娆丽人身上打着转，特别是女孩子的更是恨不得吃到肚子里去，要说这个小妞长得还真是漂亮，要身材有身材，要样貌有样貌，他彪哥也算有过不少女人，但还真没睡过这样的极品货色，可是眼馋的很啊，上次是碍着人家的面子，这次可不管那么多了，嘿嘿裂着嘴，露出里面黑黄的牙齿道：“小婷啊，你把你彪哥看成什么人了，我是那样小气的人吗，上次那件事情就当什么也没发生过好了，不过这一次你可不能再走了，走，走，去跟彪哥喝两杯酒去。”



说着，大手竟然上去抓岳婷，吓得岳婷花容失色，连忙躲开了那支流氓之爪，瞪着眼睛尖叫道：“你干什么，不要动手动脚的，我可不是那样的女人，找陪酒的找那样的女人去。”



彪哥一听这话把眼一瞪，沉下脸来，想他横行这么多年还真没有一个女人敢这样跟他说话，哼了一声道：“别给脸不要脸，在这县城里我彪哥想要的女人还真没人敢拒绝，要你是给你面子，要不然可别怪我心狠手辣。”大手猛地抓住岳婷的胳膊，看样子就要动强了。




《村长后宫》章节：第五十七章 俗套的流氓事件（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“住手！”关键时刻范得龙站了出来，虽说这厮谈不上英雄人物，但起码遇到这种事情的时候不会后退，也算是一个爷们，一手提着一个啤酒瓶子，正义凛然地道：“放开她，一帮老爷们跟女人动手算什么能耐，有本事冲我来好了！”



哈哈一阵大笑，一帮子流氓肆无忌惮地笑着，好象听到了什么最好笑的事情，那彪哥笑得更是不堪，甩开岳婷，冷眼看着范得龙，嘿嘿怪声道：“哎呀，这还有一个英雄救美的，这年头这样的男人可真不多见，小子，刚毕业的吧，大学生，那是天之骄子啊，在学校里可能不知道咱社会上的事情，小子，今天我就让你认识认识社会的残酷性！”



“啪！”地一声，一个啤酒瓶子在范得龙脸上开了个粉碎，血瞬间就从脑袋上流了下来，尖叫声直窜云霄，岳婷小脸煞白尖叫着冲向范得龙，大声道：“来人，快来人啊，救命啊！”



范得龙从小到大也算是一个乖孩子，但也不缺乏调皮捣蛋的性子，加上他长得高高大大，还真没吃过亏，这一次倒叫他真真领会到了什么叫社会的残酷性，一酒瓶子连酒都打在脑袋上，粉碎的玻璃碎片和啤酒液体伴随着鲜血顺着脑袋流得满脸满身都是，让范得龙看上去好不狰狞吓人。



从小到大娇生惯养的范得龙那吃过这样的亏，男儿血性十足，嗷地一声暴叫，手里的啤酒瓶子飞快地抡了起来，一手一个，生生地拍在对面耀武扬威的彪哥脑袋上，这一下含恨而出，力道强劲，彪哥做梦也没想到对方挨了他一啤酒瓶子还能反击，加上一般他流氓的牌子一甩出来，那些小青年谁还敢咋呼啊，有几个甚至乖乖将自己女朋友奉献出来给自己，这一下可是阴沟里翻了船，双手捂着也被开了瓢冒了血的脑袋，闷哼着喊道：“好小子，你狠！”



一帮手下忙拥了上来，都叫已唤着道：“彪哥，彪哥，你怎么样了？”



彪哥胡乱扒拉一下流血的脑袋，眼神里冒出滔天的火焰，咬着牙道：“小逼的，都他吗地干看着干什么，给我上，给我上，把这小子的两条腿给我打折了，一切有我抗着，大不了我再蹲个几年，上啊！”



流氓之间讲究的就是一个义气，老大让人家打了，当小弟的自然不甘示弱，听老大这么一说，他们几个也都把眼睛瞪了起来，一个个凶神恶煞一般，有的抄起酒瓶子，有的解开铁环连着的裤腰带，更有的顺手从怀里掏出来一把明晃晃的匕首，真是职业出来混的，连家伙都随身携带，大嚷道：“小子，敢打我们彪哥，不想活了是吧，听见彪哥的话了，乖乖让我们把腿打折了，要不然哥几个不介意多废你一条胳膊。”



范得龙听得腿直发软，说废腿就废腿，那不成残废了，但这个时候想退却已是晚了，说讨饶的话只能自取其辱，还不如坚持英雄本色，在岳家两姐妹面前留下一个好印象，最起码把腿打折之后，能博取两姐妹的好感，即使不能换取她们的以身相许，也能让她们心里内疚不安，在她们的芳心之中留下自己一个影子，把牙一咬，把心一横，狮子大吼道：“一帮社会的败类，有什么尽管冲着我来好了，别伤害她们女孩子。”



“不，不！”撕心裂肺的哭泣声让人听之悲伤，岳婷不复泼辣的性子，死死护在范得龙的面前，一副要用她那稚嫩的身子来保护那个男人的模样。



用什么办法可以征服一个女孩子的芳心，其实最好的办法就是在她们芳心上留下深刻的印象，为什么英雄可以让女孩子着迷，因为影响有着女孩子幻想里面一切美好的东西，这个时候范得龙的表现就很好地诠释了英雄这个词语的意思，尽管他这个英雄当得不怎么理直气壮，但起码也表现了他骨子里的男子汉气概。



范得龙将岳婷拉到身后，毫不示弱道：“阿婷，不要害怕，一切有我，有什么尽管冲我来好了！”



“好小子，这个时候还嘴硬，英雄救美是不是，嘿嘿，只怕你救来救去把自己装里面了，兄弟们，把这小子废丫的。”



呼啦一下，几个流氓挥舞着家伙已经上来了，而范得龙也是身高体阔的一个壮小伙子，站着让人打自然不是他的性格，把牙一咬，也要冲上去拼命。



就在这个时候，一直隐身在后面默不做声的岳芳岳大美女突然动了，一条美腿就那样横了上来，蹬飞一个舞动着酒瓶子冲在最前面的流氓，上去又是一个巴掌，打飞后面上来的又一个流氓，此女一出手，狠辣的手段立刻震慑了全场，包括那群耀武扬威的男人，也包括了准备拼命的范得龙和一脸凄然内疚的岳婷，只听一声娇呼，岳婷哇地一声叫道：“姐，姐，原来你这么厉害呀，把他们都打倒，这帮混蛋就是该好好教训一下，让他们知道知道我们的厉害。”



范得龙更是满脸煞气地叫嚣道：“对，阿婷说得对，这帮流氓混蛋就是社会的败类，就该被清洗掉，还社会一个清白，看他们的样子肯定没少欺负人，今天就让他们受一点教训了，咱们也算是为民除害。”



岳芳俏生生地站在一群流氓的面前，她脸上毫无一点表情，双目射出冰冷而又阴寒的光芒，恶狠狠地看着那一群流氓，那么地阴森，那么地恐怖，让一群平日里天不怕地不怕的流氓都不由得胆颤心惊。


《村长后宫》章节：第五十八章 俗套的流氓事件（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

彪哥今天还真是流年不利，让人把脑袋开了瓢不算，现在一众兄弟还让一个女人给震住，想他彪哥什么时候吃过这样的亏啊，嗷嗷直叫道：“上，上，就一个女人而已，大家一起上！”



这帮流氓平日里好勇斗狠，动拳脚动刀子那是家常便饭，虽然一开始被岳芳震住了，但大哥这么一叫嚣，一个个都发起狠来，呼啦一下，就要一起上，在他们想来，这女人虽然拳脚厉害，但毕竟是一个人，好虎还架不住群狼，打群架，武林高手也怕流氓啊！



“岳芳！”范得龙也急红了眼，顺手抄起旁边的麦克风话筒，如一头被刺激的疯虎一般冲了上去。



虽然在上学的时候拜师学艺有一身的武术功夫，也曾打过一些对她耍流氓的家伙，但是那些人只是一些无良少年罢了，跟这些职业流氓比起来少了一丝血性，少了一丝拼命的气概，一拳打倒一个，一腿又撂倒一个，无奈人家人多势众，虽打倒两个，剩下的两个已经冲了上来，一声虎吼，竟生生将岳芳冲到一边去，这两个流氓大喜，刚要下杀手，范得龙斜次里杀出来，一麦克风整个屋子里“兹拉”一声，那流氓抱着脑袋就倒了下去。



血性，真是血性，惊魂刚定的岳芳感激地看了范得龙一眼，恶狠狠地上前一脚将最后一个流氓踹倒在地。



械斗，比的就是谁比谁狠，背流氓打架，谁狠谁敢下手谁才能占优势，这帮流氓平日里就是凭借着一个“狠”字打天下，无奈今天范得龙在美女面前勇气倍增，岳芳岳大美女更是一个冷冰冰的冰山美女，都是一个“狠”字，杀得这帮流氓鬼哭狼嚎。



这时，KTV的服务人员和一帮出来消费唱歌的顾客也都出来了，其中一个笑容满面的中年人出来打着圆场，笑呵呵道：“彪哥，还有阿婷啊，都是熟人，给我老王一点面子，别打了，别打了。”



彪哥这家伙还想充大哥的派头，无奈一干手下包括他自己都被干趴下了，双手捂着头，鲜血流得那都是，狰狞的冷哼一声，道：“王老板，不是我彪哥不给你面子，而是人家不给我面子，你看着吧，这事我一定没完。”



范得龙“嗷”地一声暴叫，倒把众人吓了一跳，雷吼一声道：“你没完，我还没完呢，彪哥是吧，你给我等着。”



一看两伙人顶上了牛，那王老板的脸上更是笑得勉强，他也看出来对面那两个女人一个男人也不是一般的人，跟一群流氓干上了并且还打赢了，事后还放狠话，那一定是有点背景的人啊，忙避重就轻道：“阿婷，你给这位兄弟说说，大家何必闹得不痛快呢，彪哥，我看你们这都受了伤，还是去医院看看吧，人都散了，走，一切医疗费用我全包了。”



生意人讲究的就是和气生财，显然这个金碧辉煌的王老板不想把事情弄得太大了，那些流氓可是不好惹的，同时那个姑娘小伙子一看也是有点背景的，他是谁也不想得罪呀！



彪哥哼哼哈哈地一笑，混在这个地面上，要是吃了亏不找回来，他以后还怎么混呀，只是今天看样子是占不了什么便宜，那个女人手下有两下子，一看就是练过的，再下去也是吃亏，倒不如以退为进，再找些兄弟来找回场子，顺着话道：“好，今天给王老板一个面子，小子，还有你的女人，咱们山不转路转，改日再见，走，我们走！”



范得龙看了看岳芳，岳芳却是不以为然的一笑，但是岳婷却是忍不住小声道：“这伙家伙睚眦必报，特别是那个彪哥，一向在这一片无恶不做，一会儿怕是再来找我们麻烦。”



岳芳的眉头轻微地皱了一下，她却是不怕这些流氓，但是她的妹妹，她的家人呢，这又不得不让她担心起来，但是不能让他们走又怎么样，难道还打死他们不成，现在是法制社会，一切都有法律有制约，行侠仗义任意所谓的事情那可是不行的，转脸看了看范得龙，这个男人今天的表现让她是刮目相看，一个女人不在乎一个男人多么的厉害，但最起码能够给她一个坚强的臂膀，在关键的时刻能够为她挺身而出，就是你打不过人家，也要有一个男子汉的气概，今天范得龙的男子汉气概就很足，没看连一向高傲的妹妹岳婷看他的眼神都不对了吗，淡淡地道：“范村长，你看今天的事情该怎么办啊？”



美人，特别是这个冰山美人略带询问的语气让范得龙兴奋不已，这已经是巨大的突破了，今天这场仗没白打，那一酒瓶子也没白挨，想到这，才觉得脑袋一痛，哎呀一裂嘴，嘿嘿地道：“岳芳，你尽管放心，这件事情我来解决，你就放心好了。”



“哎呀，你就别逞能了，咱们快去医院吧，你看还在流血呢！”岳婷热情的简直能让人融化掉，一双美丽的眼睛里全是敬佩的眼光，看样子范得龙的表情已经是打动了这颗小妮子的心了。



“对，走，我们去医院！”岳芳不知道为什么看见自己妹妹那火辣的眼神有些不舒服，连忙岔开话题。



范得龙这个时候也不再逞能，因为脑袋上可是真疼啊，也道：“好，我们也走吧！”


《村长后宫》章节：第五十九章 医院艳福记（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“我的宝贝呢，我的宝贝呢，这是怎么弄的啊，怎么就来医院呢，这是那个杀千刀的啊，宝贝，宝贝，妈妈来了！”躺在医院洁白的病床，看着四周一片洁白的颜色，范得龙的心情却丝毫没有被这白色所淹没，因为岳家两姐妹正陪伴在我身边，但大好的心情却被这一声喊给破坏掉了。



风风火火闯进来一个中年妇人，却不是范得龙的好妈妈是谁，后面范爸爸也是一脸阴沉之色的走了进来，在后面二姐范得花也扭着妖娆的身形跟了进来。



范得龙无奈的一笑，本来这进医院的事情他不想让家里人知道，可是见久不回来的儿子出去很长时间还不回来，爱子心切的范妈妈打来了电话，不得已他只能老实交代。



“妈，别大惊小怪的，有人在呢！”挨了一酒瓶子，见了血，被白色绷带缠着脑袋，范得龙一副大惊小怪的样子。



范妈妈本来还是瞪着眼睛，但一眼看见坐在床边的岳家两姐妹，两个眼睛瞬间亮了起来，一见儿子虽然包着脑袋，但精神还不错的样子，她的心也算放了下来，将声音减小了道：“宝贝，你可吓死老妈了，啊，这两位姑娘是谁啊，不给你老妈介绍一下。”



“阿姨，您好，我叫岳芳，胜这是我妹妹岳婷，我和范村长是同事，这次也是出去玩才出的事，真是不好意思啊！”岳芳在人前还是一副冰冷仙子的模样，但她并不缺少礼数，可以说她的性子也许很冷，但人情世故却看得很明白。



“阿姨好，我叫岳婷，这次是范大哥是为了救我才跟那些流氓打了起来，都怪我不好！”经过这样一件事情，本来很活泼疯癫的岳婷倒像是换了一个人，褪去疯劲，她还是一个很招人稀罕的姑娘。



范妈妈眼见二女这样说话，眼中的神色更显明亮起来，热情地招呼着道：“呀，看这两个姑娘长得，真是漂亮呀，叫什么，岳芳，岳婷是不是，还是亲姐俩，你看我们家阿龙什么认识的我也不清楚，老范，二丫头，都过来认识认识，你瞧瞧，没事，男孩子皮实，受点小伤也不算啥！”



范得花听得眉头都翘起来好高，老妈这是想儿媳妇想疯了吧，刚刚来时听到小弟范得龙让人打了进了医院那个着急劲，恨不得插翅飞来，那知道到了这里看见人家两个姑娘在这立马变了态度，也不看看她自己的儿子，人家这两个姑娘长得那叫一个水灵，能看得上你那儿子，切，鄙视的眼神闪了出来，也不是她看不起这个弟弟，只是一向没有女人缘的他从小到大连个女朋友都没见过，也不知道他是怎么混的，白瞎有自己这么一个大美女姐姐了，不过，眼中凶光又是一闪，这个那个不开眼的敢打我范得花的弟弟，哼，我的弟弟只有我一个人能打，谁打我跟谁急，想她范二小姐在这县城里也算混得比较明白，这个仇是非报不可了。



“二丫头，想什么呢，快点过来啊，你们年轻人，有共同话题，陪人家两个姑娘好好聊一聊！”范妈妈这时突然来了一句，将范得花的心思打了个粉碎。



“你们就偏心吧！”范得花心里一阵诽谤，但嘴上还是娇笑如花道：“岳芳，岳婷，是不是，你们好，我叫范得花，范得龙的二姐，嘿嘿，认识一下吧！”



很惊讶范得龙的二姐长得这么漂亮，特别是她这么一叫，岳婷的一双美目更是闪动着异彩，捂着小嘴惊叫道：“啊，你是花花姐，真的是你花花姐，我见过你！”



范得花平日里也是在街面上厮混的，而且她本人长得还漂亮，人又聪明泼辣，关键家里还有点权势，因此在外面混的人都尊称她一声花花姐，特别是有无数男人都拜倒在她的石榴裙下，这里的男人有的也是有头有脸的人物，她说一句在这县城里绝对好使，岳婷也是在外面闯荡过，与这范得龙有过一面之缘，听这名字，看这长相，顿时认了出来。



范爸爸的眉头却是皱了老高，这个二女儿真是不让他省心，一天到晚在外面混，都闯出来名号了，不过这个时候他也不好发作，儿子今天的表现让他很是得意，看这两个姑娘长得那是没得说，看那姐姐更是老实本分的孩子，小的那个虽说活泼了一点也是正经人家的人，要是能有其中一个儿媳妇也算老范家烧了高香，咳嗽了一声，他道：“好了，你高这都大半夜的了，人家女孩子出来这么晚家里也不放心，这样吧，岳芳，岳婷，你们先回去吧，我去外面给你们叫个车，这次多亏你们帮了我们家阿龙，等阿龙好了咱们出来吃个饭，你们看怎么样？”



范妈妈也是附和着道：“对，岳芳，岳婷，都这么晚了，你们先回去，要不让你们范叔叔送你们回去也行，老范，两姑娘回去我也不太放心，你去送一送。”



“呀，阿姨，叔叔，不用，不用，我们自己回去就行了，医生说了，范村长没什么大事，今天晚上观察观察，明天早上没事就可以回去了，那行，我们就先走了。”岳芳很是自如地道。



“那怎么行，两个大姑娘走夜路我可不放心，老范，你去送送吗！”



“姐，要不你先回去，范大哥今天晚上也得有人看护，今天范大哥的伤也是为我挨的，要不我留下来照顾她好了。”很清脆的声音，声音的主人长得也很是动人，却不是那岳婷是谁。



她突然说出这样一句话让整个屋子的气氛为之一顿，一股暧昧的气息怎么一下子油然升了起来。


《村长后宫》章节：第六十章 医院艳福记（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

也不知道老爸老妈是怎么想的，也不知道岳芳是怎么想的，更不知道他们这样做是什么意思，反正就是这样的暧昧还是继续持续着，范得龙郁闷地发现整个病房里静悄悄地就剩下两个人，一个是他，一个是那个活色生香是美人岳婷。



窈窕淑女，君子好逑，要说这个岳婷也是不可多得的大美女，要个头有个头，要身材有身材，要相貌有相貌，绝对是那种可以令所有男人为之侧目并且为之流哈喇子的女人，但是范得龙一想到她的姐姐，又一想到她那跟二姐范得花的性格就有些不寒而栗，都是童年的心理阴影啊，让二姐给欺负怕了。



医院的病房很宽敞，虽然是一个双人间，但只有范得龙一个病人，所以还剩下一张空床，岳婷就坐在另一张床，就那双美丽的大眼睛在看着他，直将范得龙看得心理直发毛，为了缓解这种尴尬的气氛，他不得不没话找话道：“岳婷啊，其实你没必要留下来，我也没什么大事，不是还有护士呢吗，你要是一夜不回去，叔叔阿姨会着急，要不你还是回去吧！”



踢掉大红色的长筒靴子，岳婷将腿蜷缩上了床，脚上穿的是那种肉色的长腿丝袜，隐约露出涂抹着红色指甲油的纤纤玉足，一套紧身小衣服紧紧贴在她那凹凸有致的身上，因为裙子稍微有些短，所以她只能紧紧并拢着双腿，但眼尖的范得龙还是在那一瞬间偷看到那神秘地带一抹销魂的红色，哇，她今天晚上还真是红衣仙子啊，从外到内，都是红色，真是青春无敌，什么都敢穿。



不知道刚才已经走光的岳婷微微皱着自己可爱的小嘴，感觉不是很舒服，又将病床的被子拿过来盖在腿上，这才舒服地道：“范哥，我知道你喜欢我姐姐，也知道你可能看不起我这样性格的女孩子，但是我还是要谢谢你今天晚上为我挨的一酒瓶子，其实你也不必太在意，我就是为了报答你的救身之恩，你可千万不要想歪了啊，再说我还真没在医院住过，今天晚上算是见识一下了。”



嘴角有些抽搐，范得龙虽然草不是情场老手，但也算经历过，再也不是那种情场上的初哥，他自然看出这个小姑娘好象还真是有点喜欢上他了，这让他有些无语，什么时候他范得龙也有这样的桃花运了，这人一走运，城墙也挡住住，没办法，人品好啊！



快速瞥了那妖娆的身影一眼，范得龙有点飘飘然地道：“呵呵，这个理由还真有点独特，不过岳婷啊――”



“哎，在我家的时候你不是阿婷阿婷的叫着，怎么这会儿这么疏远了呢！”也许是没有人在，一向大胆奔放，性格很是火辣的岳婷又恢复了本来的性情。



范得龙嘿嘿地一笑，可能真有点不适应的关系，他在女人面前还达不到那种收放自如的地步，只能挠着头道：“这个阿婷啊，你看我和你姐姐的关系放在那里，今天晚上的事情你也不要太放在心上，是个男人都会那样去做的，再说我也没起多大的作用，这不脑袋还让人给了，要不是你姐姐出手，估计咱俩都得交代在那里。”



“我靠！”岳婷不由自主地瞪了一下腿，将上面的被子掀开，情绪兴奋地道：“我知道我姐姐会点功夫，好象是上学的时候跟一个什么国学大师学的，可是她从来也不显露出来，就是知道她曾经打过几个坏学生，那知道原来是深藏不露的高手啊，看来以后我得跟她学上几招，这样以后才不会吃亏。”



范得龙也是今天开了眼，想那娇滴滴的小女子原来是那样的厉害，三拳两脚打倒几个汉子，这样的女人带着身边有安全感，可是也有后怕感，要是一个对不起她，只怕下场会是很凄惨，想到自己的所做所为，不由得有点打退堂鼓，自己可是脚踩几支船，来回晃荡着呢，摇头道：“对，要不你跟你姐姐说说，我也跟着学几招，这样以后再来英雄救美，我也是表现得帅气一点，都跟今天这样岂不是糗死了。”



吃吃一阵娇笑，岳婷看了看范得龙那包得跟粽子的脑袋也是乐得前仰后合，而随着这样把话说开，两个人刚才尴尬的气氛也是化开了，正聊得尽兴的时候，门声一响，有人进来了。



一个二十多岁，很是可爱的护士走了进来，一开屋里的情况，一笑道：“不好意思，打扰一下，这里是医院，你们小两口说话的时候不要太大声，这样打扰到旁边的人休息就不好了。”



“啊！”一吐娇媚可爱的小舌，岳婷不好意思地道：“对不起，对不起，我们知道了！”



范得龙也忙着道：“护士小姐，我们知道了，不好意思啊！”



那护士倒是很是开明，只是笑着道：“没什么太大的事，其实我也理解，正处着呢吧，我跟我的那位也是这样，一天到晚有说不完的话，嘿嘿，要不你们继续，我不打扰你们了，就是把声音放小一点就可以了。”



看着护士走出去，两个人你看看我，我看看你，最后都是情不自禁的一乐，太好笑了，真是太好笑了，岳婷脸色微红道：“这护士真没眼力，我和你怎么就成了对象了。”



范得龙嘿嘿一笑，装模作样道：“是呀，很没眼力，不过咱们孤男寡女共处一室，本身就容易让人误会，可能也是觉得咱们确实也挺般配的，你看男的长得帅气，女的长得漂亮，这不是天生的一对吗！”



岳婷脸蛋烫了烫，撅着嘴扬扬小手道：“找打！刚才还一副正人君子的模样，我还以为你真是好人呢，原来那都是伪装，其实你也不是好东西，看来我真是羊入虎口，直接送上门来了。”



范得龙嬉皮笑脸地眨了眨眼睛，故意露出一副色狼的模样，色地道：“哎呀，好象发现的有点晚了，小美人，你看月黑风高，又没有外人，一男一女共处一室，咱们是不是应该发生点什么呢！”


《村长后宫》章节：第六十一章 医院艳福记（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

那样暧昧的夜晚，那样销魂的时刻，孤男寡女共处一室，多么好的一个机会，要是不发生点什么，不是那个男的不行，就是那个女的长得让男人不行，可是不是那个男的不行，也不是那个女的长得让男人不行，而是真就没发生什么，清清白白就跟一杯白开水一样。



本来已经放开了童年的心理阴影，范得龙也开始对岳婷这个美少女产生异样的冲动的时候，只可惜人家岳婷却变得跟纯情少女一般不为所动，任你口吐莲花，她自风轻云淡，弄得范得龙这个郁闷，一晚上那个部位处于强烈的状态，守着一个如花美人，只能看不能吃的滋味实在是难熬啊，后悔，还不如昨天晚上让二姐留下来陪护了。



到了快亮天的时候，他才蒙蒙睡去，不知睡到什么时候，睁开眼睛一看，太阳已经高高挂在天空上了，而另一张床上坐着的却是他那梦魇一样的二姐范得花。



“二姐，你怎么来了，阿婷呢！”对于这个二姐他可不敢马虎，一直是高高地供着。



贼眉鼠眼的一笑，要说这个范得花也算是一个千娇百媚的大美人，丝毫不比岳家姐妹差，大姐范得凤，二姐范得花，三姐范得草，一个赛一个漂亮，要说还就属范得龙长得不怎么样，没什么特点，但是他这三个姐姐的姻缘却都不怎么样，二姐年龄一大把，追她的男人也都排成排，可就是嫁不出去，弄得他很是郁闷，这要是将她嫁出去了，有她男人看着，他的苦难不是少了吗。



“喂，喂，一醒就打听你的响阿婷，小子，真是重色轻亲人，枉费你二姐一大早来看你，又特意替你出头教训了一顿那伙打你的流氓，你真是太让我伤心了。”女人三大撒手锏，一哭二闹三上吊，那是对于一般女人来说，可是你这个暴女居然还来这一套，真是让范得龙浑身一阵哆嗦，很害怕啊！



“二姐，不要乱说话，我跟阿婷真的是没什么，昨天晚上她也是小女生性子，可能有感于我舍身救美的光辉形象才留下来照顾我的，人家可是正经女孩子，你可别吓着她啊！”



“切，切切！”鄙视的眼神那么的明显，范得花将嘴巴撅得好高好高，不怀好意地道：“你小子在山沟里锻炼得大大地狡猾了，人家姑娘可是什么都招了，这不正跟咱爸咱妈在外面说悄悄话呢，你呀你，不会占了便宜不认帐吧，我可告诉你，要是那样咱爸咱妈可是不会放过你的，嘿嘿，这次你这个宝贝大儿子怕是不吃香了。”



正说着，门被打开，范爸爸范妈妈和一脸娇红之色的岳婷走了进来，看见范得龙醒了，范妈妈笑呵呵地道：“正好阿龙醒了，阿婷啊，你去找医生去，就说让他来检查一下，要是没什么事情，咱们就回家去休养，在这里住着心情都变得不好了。”



柔柔地点头应了一声，一溜烟似地跑了出去，直看得范得龙楞了眼，倒是范妈妈点着头道：“要说这个妮子长得还真是不错，配得上我们家阿龙，虽说打扮吗妖气了一点，但是女孩子吗，特别是现在的女孩子都是这样，不能用老眼光看，姑娘是好姑娘，阿龙啊，眼光还是不错的，其实她的那个姐姐叫什么岳芳也不错，哎呀，儿子真是长大了，老范啊，看来咱们的房子是该好好准备一下了。”



范爸爸也是欣慰地点了一下头道：“是啊，要是两个人处得不错，一年半载结婚也不是不可能的，咱家阿龙岁数也够了，这房子是该抓紧了，这事交给我了，阿花在家呆着也是没事，正好帮着监工。”



“爸，妈，你们也太偏心了吧，不就是找了个女朋友吗，至于这样吗，他一个男的，还是最小的，我们姐妹可都是单身着呢，也没见着你们着急。”范得花嘟着嘴巴，一副生气的模样。



“你个死丫头，就知道跟你弟弟争气，你是姐姐，不会让着你弟弟一点吗，再说咱老范家不是就指望着你弟弟传宗接代吗，还有你这个死丫头还好意思说，都年纪一大把了还不着急把自己嫁出去，这都是老姑娘了，我给你介绍了多少个男孩子，你不是说人家这样不好，就是说人家那样不好，害得我认识的人都不敢给你介绍了，你就不能让我少操心一点。”火暴的脾气，简直就是范得花的升级版本，范得花的脾气看来就是遗传范妈妈。



“老妈，二姐，你们别吵了，其实我和阿婷之间没什么的，就是一般的朋友关系，你们别胡思乱想了，我的女朋友另有其人了。”



“哦！”范得龙这一坦白，范家人的目光都集中到他的身上，特别是范妈妈急声道：“阿龙，那是谁，你到是领回来让爸爸妈妈看看啊！”



范得龙把眼一闭，无可奈何地道：“好了，等有时间我一定把她领回来让你们看看，现在就别再追问了好不好，人家脑袋疼死了。”



范家人见范得龙这个样子都不敢再追问要去，要说范得龙决定的事情谁也改变不了，这个脾气可是倔强的很，家里人也都无可奈何，最后还是一家之主范爸爸发话道：“好了，既然阿龙不想说那就不要逼他了，凭咱家阿龙的条件小姑娘还不是有都是，好了，你们就不要操心了，要相信阿龙吗！”



范得龙闭着眼睛不敢睁开，都说自家父母看自家孩子才是最好的，他老爸还真是看得起他这个儿子，不过想到大山沟村里已经吃到嘴里的谢大脚谢大美人，想到招摇撞骗弄到手里已经承认身份的大山沟村第一美女那一朵鲜花张素兰，再想到那交往到的几个美人，他的底气又足了起来，心里美滋滋的直乐，也许好象幸福生活无数美人在向自己招手，美妙的日子啊！


《村长后宫》章节：第六十二章 美女送香吻  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

从医院回来范得龙并没有急着回大山沟村，一方面是父母家人都不同意他回去，毕竟头上还带着伤，虽然医生说没什么大问题，但还是不太放心，农村的医疗条件可不比城里，出点什么问题再往回赶可就晚了，再一方面通过这件事情他跟岳婷的关系却是突飞猛进的发展起来，也不知道是那个小妮子喜欢上他什么了，反正有事没事老往他家里跑，至于范家父母却乐见其成，对于他们来说儿子长大了，只要找个女朋友给他们生孙子就行，是谁可不归他们管。



“我说大小姐，你看这天气多好，正是适合睡懒觉的时间吗，一大清早的，你非拉我出来干什么啊！”范得龙一边打着哈欠，一边很是不耐烦地打着招呼，本来计划好好的，睡觉睡到自然醒，人生幸福在梦中，可惜一个电话让他的美梦瞬间被打破了。



前面站着一个俏生生的大美人，今天的岳婷一改往日里火辣清凉的打扮，却是换了一身很休闲的装束，粉色带珠链的那种小紧身T恤，是白色紧身低腰牛仔裤，也没有腰带，就那样紧紧裹在身上，脚上一改平日里高根皮靴，反而穿了一双很简洁的白色高根凉鞋，也不穿袜子，就那样光脚露着可爱的小指头，一头红色长发也特意扎了一个很学生的马尾，显得很是清纯小女生的模样，只是此时的她却撅着小嘴，一副娇嗔的样子道：“范得龙，对待女孩子就是这个态度，怪不得我姐姐看不上你，哼，太没风度了。”



这个小丫头，跟咱混熟了是不是，范得龙眯起了眼睛，不过冷不丁看见她这样一副打扮还是吃了一惊，要说美女怎么打扮怎么好看，岳婷要身条有身条，要脸蛋有脸蛋，以前的火辣清凉迷人勾死男人魂，现在这样却又让人眼前一亮，为之神魂颠倒，而且对待女人自然不能粗鲁，他打起精神，放下脸面，讨好着道：“哎呀，我的岳大小姐，都是我的错好不好，你看我这伤都还没好呢，这跟着你逛街也影响你的完美形象是不是，要不咱俩找个地方吃点什么东西好了。”



翻了翻眼皮，岳婷很不客气地一把将范得龙的胳膊挽住，还将自己的大半个身体都攀了上去，吃吃娇笑道：“哦，你还挺替我着想的是不是，不过不用了，本姑娘还真就不在乎形象，再说你这模样长得也还算凑合，带你出去也不算丢人，咱一不算傍大款，二不算给人当小三，谁爱看谁去呗！”



一股幽香直扑进鼻子里，要将说女人的天然体香也是因人而异，有的女人有，有的女人没有，更有的女人就跟那男人一样照样是臭的，岁数大的女人更是失去了这个香气，只能是拿香水什么的遮掩，所以要嗅女人香，只能是在这青春可人的少女身上才能闻到，而对方将大半个身体靠过来，范得龙的身体与对方柔软的身体亲密接触，大夏天的穿的本来就少，胳膊与胳膊紧紧贴在一起，皮肤与皮肤做那最亲密的接触，那皮肤叫一个嫩呀，怎么就那么嫩呀，他的脑袋顿时就见汗了，支支吾吾着道：“那个，那个，行了，别说了，咱们走吧！”



得意地一笑，岳婷高高地仰起了头，又故意将膨胀的地方挺了挺，撞在那结实的后背，要说她岳家小婷婷也是十分有料的，抿着樱桃小嘴，吃声道：“好，那咱就走吧，你说咱们先逛哪里啊，今天不逛得我走不动了我就不歇脚，走了。”



所谓的逛街，就是指不断寻找自己感兴趣的东西，然后在经济条件允许的范围下，把那些东西变成自己的，以前岳婷逛街大多是光看不买，因为家里的条件不允许她出手大方，但这一次范得龙陪着来逛街，要是光看不买，即便人家姑娘心里不想什么，他老范自己也不是个滋味呀，带着这么给面子的美女，要是不出点血不是证明自己这个男人太窝囊了吗，反正他现在也不差钱了，买，该出手时就该出手，不能让机会轻易地溜走。



“范哥，我穿这件衣服漂亮吗？”刚换了一件衣服，岳婷骄傲地展示着。



“哦，不错，太漂亮了，我们家阿婷真是天生的衣架子啊！”不是范得龙故意虚伪地讨好，而是事实确实就是如此，这岳婷有个头有身材自然穿什么都好看了。



“是呀，是呀，这位先生，这件衣服可是这个品牌的限量版，您女朋友的身材非常适合这件衣服，怎么样，我给您包起来。”导购小姐也是一个机灵的人，非常有眼力，恰当地将自己的意见送出去。



范得龙一愕，只是那句女朋友叫得他心神荡漾，看着人家羡慕的眼光，他也知道要是拥有这么一个漂亮的女朋友可是让人羡慕的事情，不看多少男人色的眼神已经瞄了过来，得意之下有些忘乎所以，嘿然道：“好，就这件了，给我包起来。”



导购小姐笑得更加灿烂了，她的销售成绩可是和收入挂钩的，这件衣服可是全店最贵的一件，利润自然也是最大的一件，那提成自然也是让她欣喜的，一张脸蛋笑得跟一朵花一样，嘿嘿道：“好，好，谢谢先生，您女朋友找到您真是福气啊，我去开发票啊！”



小地方自然不存在什么划卡的，全部现金付帐，幸亏范得龙早有准备，提了两万块现金在手，看那价签上的几千大元，他也是肉痛啊，小地方本来消费水平与大城市没法比，几千块顶得上他当公务员的父母一个月的工资了，不过为了女人，他感觉值得了。



换下来衣服，岳婷紧张兮兮地跑过来，小声道：“范哥，你怎么买下来了，我也就是试一试过过瘾，再说我可不能收你这么贵重的东西啊，我姐和我爸妈知道了不骂死我。”



贪慕虚荣的女人也许有，但同样不爱金钱的女人也是有的，范得龙笑地道：“没关系，为女人付帐是男人的权利，为岳婷小姐付帐更是我范得龙的荣幸，要是你不收，我可就不陪你逛了啊，光看不买我可受不了。”



岳婷翻了翻美丽的眼睛，不过又看了看那她心仪已久的漂亮衣服，她的心顿时兴奋起来，一把搂住范得龙的脖子，突然凑过脑袋，嘴对嘴，送上一个香喷喷的香吻，然后娇声道：“那好，你送我一件衣服，我送你一个吻，这可是人家的初吻哦，怎么样，你不吃亏吧！”



看着咯咯娇笑，略带点羞涩的岳婷，范得龙摸了摸嘴唇，上面依稀还残留着柔软和香甜，伸出舌头舔了舔，果然好甜好香，那猥亵的模样看得岳婷小脸更是红晕，他才呵呵地道：“好，值得，值得呀，走，咱们继续逛，为了让大家都不吃亏，我不介意再买点东西，你也不介意再补偿我几下吧！”


《村长后宫》章节：第六十三章 后宫，男人的梦想啊  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“讨厌了，一个吻还不够，想几个，美死你！”留下一串清脆悦耳的娇笑声，岳婷撒腿就跑。



范得龙得意地笑了，以前的他性格相对来说比较内敛,这样的性格是不讨女孩子喜欢的，所以大学四年他一直没交到一个女朋友，没想到如今终于是扬眉吐气，主动有漂亮姑娘送上门来,还主动送香吻,太美妙的感觉了！



俏皮地吐了吐自己的小，岳婷也不知道自己今天是怎么了，有钱的男人她也不是没见过,凭借着自己的美貌，有多少男人围着自己的石榴裙转，可是她却独独对这个小男人情有独衷，难道这就是传说中的缘份吗，想到这里,她的心有些痴。



那可真是自己的初吻啊，我这是怎么了，好不像自己了！



“婷婷，想什么呢,走了，我们该回家了！”知道女孩子家面皮薄，所以范得龙就故意转移话题往别的地方引，看了看手里手里提着不少的东西，他也是一脸的无奈，要说逛街对于女人来说是享受的话，那么对于男人来说就是痛苦的折磨，范得龙是一个男人，所以他也不例外。



“好了，走了，回家，不过眼要明确一点，不是我们回家，而是我们各回各家，各找各妈，再见！”说着一把抢下范得龙手里的东西，刚跑几步，她似乎想到了什么，又一溜小跑地跑回来，冲范得龙甜甜一笑道：“谢谢你的东西了，我会在我姐面前替你说两句好话的，只是你最好不要把我吻你的事情告诉她哦，不然后果是什么我可不敢保证。”



看着这回真正远去的身影，范得龙下意识地摸了摸自己的嘴唇，似乎真还有少女独特的味道啊！



好了，不去想她了，自己的路自己去走，不管是对是错，都要坚持地走下去，咱也回家找咱妈去。



“阿龙啊，这才在家呆几天啊你就要走，妈还没跟你呆够呢！”



“妈，我现在可是一村之长，说大不大，但说小也不小是一个官，也管着千号来人呢，这次回来主要是送岳老师回来，办完事自然得回去了。”范得龙跟范妈妈这个苦口婆心，不过他也知道主要是范妈妈对他的感情太好了，有一句老话说得好，老儿子大孙子，那是当老人的命根子。



“你个死小子，长大了是不是，翅膀硬了是不是，不认你这个了妈了是不是，好啊，想你小的时候我是怎么伺候你的，你想吃什么我给你买什么，你想要什么我给你买什么，你三个姐姐都说我偏心，可最后我换来了什么，我的命怎么这么苦呀！”还真是情绪的中年女人，说着说着，女人的必杀技就自然而然地使出来了。



“妈，妈，你是我亲妈，你儿子这不是也想工情两不误，难道你不想早点抱孙子啊！”范得龙坏坏地把问题往别的方向引，果不其然，范妈妈一听这个事立刻停止了眼泪的流淌，一脸高兴地道：“对呀，还是我儿子有见识，妈妈这是头发长见识短，呵呵，要说那岳家两姐妹确实不错，姐姐有文化有知识，不过就是性子太冷了点，妹妹倒是没什么心眼，不过就是年龄小压不住性子，哎呀，还真有点为难，要是两个都要就好了。”



范得龙一阵冒汗，老**想法怎么跟他的想法有种不谋而合的感觉呢，要是都能要自然是最好了，不过这需要自己非凡的努力，嘿嘿，对于一个妻子多个娘子外加N个小三子的牛叉男人生活，要说他没想那绝对是不可能的，男人谁还没有这个梦想啊，只不过有的人只能把梦想埋在心中，有的人却能够把梦想给实现出来，古代男人可以三妻四妾风流逍遥，其实现代的男人也可以同样如此做，只要你有钱，只要你有权，只要你有本事，这一切的一切都不是难题。



“行了，老妈，你就别操心了，我保证给你领回个漂亮儿媳妇，再给你生个大胖孙子，让你天天在家抱孙子玩。”范得龙满脑子涟漪的幻想着男人的梦想，逗弄着他老妈高兴。



范妈妈笑得嘴都合不拢，满意地点着头道：“好，好啊，你小子就是有出息，不过一个孙子是不是太孤单了，你看你，上有三个姐姐，也都能照顾着你，最好也生个三、四个，有儿子自然还得有女儿，这叫儿女双全，哎呀，到时候我左手抱一个，右手抱一个，再让你爸也抱一个，咱出去一走，那多威风啊，多有面子啊，让那帮人看看，我也是当***人了，哈哈！”



翻着白眼，范得龙不得不打住他老**胡言乱语，好吗，他生孩子，敢情就是为了让她出去显摆啊，连忙三十六计走为上，匆匆穿上鞋子，道：“好了，我知道了，我一定好好努力行了吧，那个为了方便我去买辆车，找岳芳来帮忙，时间到了，她估计等着急了，我走了啊！”



“哦，那行，这个事情不能耽误了，钱够不够，不够妈这还有！”一听是这个事，范妈妈是全力支持。



“够，够了，上次卖人参的钱除了买房子才花了有一半，我准备再去城里买一个房子，为结婚准备着。”范得龙是一个很有规划的人，他已经想好了要做的事情。



范妈妈眉开眼笑地道：“买房子的事情不用你操心，我和你爸都商量好了，挑个好地方，一百多平米的新房，房子装修什么的等你结婚的时候让你媳妇自己装，钱全都是我出。”



“老妈，我有钱了！”



“你的钱是你的钱，我和你爸的钱那是我们的钱，儿子娶媳妇，自有老子拿钱，你就别管了，走吧，快走吧！”



范得龙只能无奈地接受，不过那种暖暖的亲情却让他久久不能平静，好，不管是为了自己，还是为了老妈，他都得多娶几房媳妇，多生几个孩子，让老人家乐和着，中国人传承思想就是多子多孙才是福，既然他有能力，那么就将能力转化为实际行动，握紧了拳头，把握住机会。


《村长后宫》章节：第六十四章 买车与姐妹花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

男人有车有房有美女是成功的标志，范得龙现在正奔着成功男人的方向努力着，房子有了，美女也有了，现在就该有一辆属于自己的车了。



跟岳芳约好的是在县城最大的繁华一条街，虽然是个小县城，但是也有那么几家汽贸卖场，当然这里也不比大城市有什么大型的4S店，要买好车还得去省城那样的大城市，不过范得龙也没打算买什么太好的车，他一个山沟里的小村长，真要弄一辆豪华车就是开出去也惹人非议啊，买个一般的就行，打车去银行提了十五万块钱，用大袋子装着，他的预期目标就是十多万的车，算上车牌手续啥的不能超过十五万，又找出自己的驾照，本来以为考这个东西是为了毕业找工作好做，没想到自己倒用上了，一会儿买完车直接就能开回去，咱直接回村里。



站在繁华的大街上，范得龙手里提着大袋子，四下扫顾着，清凉的夏天啊，是女人们的最爱，不见多少有没有条件的女人都花枝招展的走在大街上，裙子一个比一个开得低，有的甚至都露出了屁股蛋子，那花花绿绿的丝袜点缀着，有的更是就什么也不穿，白花花的大嫩腿就那样露在外面，有的更是衣服小得不能再小，似乎比那子也大不了多少，仅仅能遮住胸前的风光，有的要是一个不注意，胸前风光都外露在人们的眼球里。



深深地呼了一口气，范得龙发现了世界是多么地美好，一双眼睛都不够看了，这个看看，那个看看，要说离远了看美女还是挺多的，至于离近了看脸上疙瘩的，有斑点的，有麻子的，身材不错，脸蛋很恐龙就不是他能左右的了，看着先养眼就好了。



“看美女呢啊，眼睛都快掉下来了，没看这有两个大美女吗？”一声娇叱，接着是香风一闪，然后就是肩膀被人重重地拍了一下，回头一看，岳婷这个美女俏生生地站在那里，一脸的娇媚样，而在她身后，是那永远的冰山美人岳芳，看他回头，岳芳点头示意了一下。



今天这两姐妹的穿着打扮都步很简单，不过人美穿什么都好看，一人扎着一条长辫子，她们都是普通的连衣裙子，岳芳永远是白色的，岳婷则是散发着青春气息的水绿的，长裙刚好盖过膝盖，同样都是不穿丝袜就那样赤着脚踏着凉鞋，美丽的脚丫子就那样露于外面。



“婷婷，你怎么来了！”范得龙笑地问道。



一把拉住他的胳膊，很自然，好象没有什么男女之间不好意思的感觉，好象在那一吻之后，两个人的关系自然而然地就变得亲密起来，嘟着小嘴，吃吃地道：“买车这么大的事情也不跟我说一声，就单独约了我姐，哼哼，你小子的目的很不单存哦，为了你有什么坏心思，我今天特意可是为我姐保驾护航的。”



“去，别瞎说！”岳芳也走了过来，不过她看见岳婷与范得龙亲密地拉着胳膊，眉头皱了一下，不过很好地被她掩饰掉了，轻声道：“范村长，不好意思，小婷听说你要买车非要跟着来，她说着帮你挑，你看我也对车不太懂，正好让她帮忙了。”



范得龙笑着道：“没事，本来我打算是买完车以后我们直接就回村的，既然婷婷来了，那正好帮我挑一挑，我对车也不太懂。”



拍着很茁壮挺拔的胸口，要说她的这个“凶”器也算杀人不见血的厉害家伙了，起码比起一般女人来说很有货色了，岳婷夸下海口道：“没问题，包在我身上了，虽然我买不起车，但我可是非常喜欢车的，什么奥迪、奔驰、宝马、桑塔纳、兰博基尼、玛莎拉蒂、阿斯顿马丁、迈巴赫62、雅致728、布加迪威航，世界豪车我可是一清二楚。”



皱了一下眉头，范得龙突然问道：“好了，你说的这些我可买不起，那得多少钱，我可就只有十多万，不过你说的这些车我怎么听着耳熟呢，常玩抢车位吧！”



脸蛋瞬间就红了，岳婷有些结巴地道：“啊，平时爱玩一点，讨厌了，不过十多万也不错，买个一般的车够了，一会儿可要带我兜风，给你个机会，我这个大美女便宜让你占了。”



一阵无语，范得龙就知道有了这个小婷婷在看来今天的回村计划又不能实现了，只能看了看岳芳，岳芳也对他报之以苦笑，两个人无奈地点了一下头，范得龙将手里的袋子一扬道：“走，花钱去！”



最后的结果是买了一辆一汽大众新宝来，本来范得龙的想法是银色和白色的，但岳婷的想法却是夸张的红色，最后考虑再三，岳芳提供了意见，买车是要跑山沟里的，还是买一辆稳重而大方的黑色为好，范得龙接受了意见，提了一辆黑色的，手续办得很快，人家是一条龙服务，又不是限量车，都有现货，全下来包括手续十三万八千块，还剩下一万多块，范得龙直接道：“走，先兜风，然后消费去，就当犒劳两位美人了。”



岳婷兴高采烈地道：“范哥哥，你真好呀，人家都舍不得你走了，你说在那穷山沟里呆着干什么，要不还是回来算了。”



范得龙笑着道：“这个暂时还不行，男人嘛一定要有自己的事业，不干出点成绩出来我怎么好意思回来。”



冷不防岳芳插了一嘴，“不光是事业的原因吧，人家山沟里的姑娘可是又美丽又热情呢！”



尴尬地一笑，范得龙无言以对，岳婷则咋呼着道：“这可不行，姐，你也看紧点啊，男人都是花心的，不行，要不我也跟你们去，我盯死他！”



得，这个疯丫头，范得龙拿起车钥匙，直接道：“谁想兜风了，走，想去什么地方吃东西尽管开口，今天咱也享受一把有车一族的感觉。”



没心没肺的岳婷立即跳了起来，迫不及待地拉开车门，大嚷道：“走，去吃大餐，我要吃海鲜，车都买了，范哥哥不差一顿大餐的钱吧！”



岳芳一把没抓住她那没心没疯的妹妹，只能无奈地冲范得龙一笑道：“范村长，阿婷就是口无遮拦，你别往心里去啊！”



范得龙很绅士地为她打开车门，嘴上轻声道：“其实我很喜欢婷婷。”顿了一下，又道：“当然，还有她的姐姐，走吧，今天我们好好吃一顿，海鲜是吧，绝对没问题！”


《村长后宫》章节：第六十五章 我范得龙回来了  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

踏在乡间的小路上，心情是多么地舒畅，深深地呼出一口气，范得龙发现他喜欢上了这个山沟沟，新买的车就停在道边，岳芳一个人静静地坐在里边，当然她那个火辣热情的妹妹岳婷没有跟来，本来无业游民的她还真的想跟来，但被她姐姐和范得龙联手给挡回去了，要是让这个丫头跟过来说不上会发生什么事情呢！



“好了，别发感慨了，是不是想着你的一朵鲜花张素兰张美媚呀！”没好气地一声娇嗔，岳芳冰山初解，倒有了一丝女人妩媚的味道。



范得龙笑嘻嘻地道：“芳芳是不是吃醋了，婷婷不是说了吗，可让你看紧了我，要不然可要别人抢走了。”



“德性，还有别老是口花花地乱叫什么芳芳婷婷的，咱俩关系好象还没到那个熟悉的地步吧！”



“哎呀，你真是太伤我这颗脆弱的心，受伤害了，真的受伤害了，不行，一会儿回去我得买点猪心吃，吃啥补啥，我受伤的心得补好了！”



冷哼了一声，岳芳讥笑道：该“对，吃啥补啥，你这头猪还真是肥啊！”



范得龙大恨，这个女人嘴巴还真是毒呀，有心想动手占点便宜，但一想到她的功夫，立即打消了这个自己找虐的想法，只能嘴上找便宜道：“是，我是猪，不过我要是猪的话，那某个人就只能是母猪了，大家都是一样的，也不能厚了谁薄了谁啊！”



岳芳大窘，顿时就不干了，敢说一个美女是母猪，这可是最大最大的侮辱，张牙舞爪地就要扑过来，范得龙当然不肯吃眼前亏，转身就跑，这似乎就是照着言情剧的发展在演吗，某个不良男人心里坏坏地想着，追啊，你追啊，追着追着就送到我怀抱里来了，多么有情趣啊！



“范哥哥，范哥哥，你回来了啊！”就在一切按照范得龙想的那样往下发展的时候，也跟剧中一样，往往这个时候总是有人出来搅局，不是男主人公的女友，就是女主人公的追求者，反正就是让人干着急不成事，急死人啊！



张素兰，号称小村一支花，也是范得龙名义上处的女朋友，要说这张素兰绝对是那种大美人，天生丽质，不用打扮就美丽动人，放在大城市里，这样的美人早就被人抢光了，现在的竟争多激烈啊，也就是这山沟里，才能突出来范得龙的优秀，才能有机会抱得美人。



见来了人，岳芳又恢复了她冰山美人的样子，冷冰冰不近人情。



暗叫了一声可惜，大好的机会错了过去，只能无奈地接受现实，转过头道：“素兰，你怎么来了！”



张素兰俏生生地站在那里，美目流转，笑吟吟地道：“范哥哥，你可终于回来了，都想死我了，啊，这是你买的车吧，太气派了，快点上车带我去转一圈。”



无奈地看了岳芳一眼，见她根本就没有反应，这个女人轻易是不会被征服的，打开后面的车门，一副绅士的风范，口中道：“两位美丽的仙子请吧，小生带你们畅游一番，欣赏一下这大自然的美景！”



咯咯地笑了起来，张素兰直接钻了进去，大声道：“走了，色郎司机，开车吧！”



摸了摸鼻子，范得龙讪讪笑道：“我像色狼吗？”



岳芳忍不住嗤声道：“你不是像，你根本就是！”



“对，岳芳老师说得太对了，你根本就是色狼，一天到晚就想着对人家使坏。”



啊！范得龙这个时恨不得有个耗子洞钻进去，这个丫头也太纯了一点吧，怎么什么事情都往外说啊，面对岳芳那嘲讽的眼神，他连忙跑到驾驶位置上，高喊一声道：“都坐好了，我可是新车新手，别乱说话让我分心了。”



范得龙小范村长开着一辆小轿车回来的消息如同雨后春笋一样迅速生根发芽，一传十，十传百，成了众人皆知的事情，当兜风计划开始后不长时间，几乎全村人都拥出来看热闹，村里也不是没有车，四轮子拖拉机大家都坐过，可是要说这小轿车对于山沟里的他们来说还真是一个新鲜的东西。



要说范得龙一个学生小子来村里当村长还真没多少威信力，可是今天这一开着小轿车亮相却着实震住了村里人，大家纷纷议论着，这小范村长可不简单啊！到最后范得龙带着美女兜风的美好想法也没达成，面对一众热情的村民，他免费当起了司机，换班领着大家坐着享受一下什么叫小轿车，虽然美女没了，但却不妨碍他的热情高涨，一种成就感，也许在城市里，他这样的满大街都是，但是在这山沟里，他是高高在上的，这让他非常有成就感，有多少钱也换不了的成就感。



范得龙暗暗打定了主意，他就要把根扎在这里了，我范得龙就不走了，我范得龙回来了！


《村长后宫》章节：第六十六章 还是大脚姐最贴心  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

折腾了一天，范得龙回到了他的小院落，工程已经干了快一多半了，二层都已经起来了，山村里的人干活就是实在，即使没有监工在，大家也都好好地干，范得龙走的这几天，有春菊、春梅两姐妹作饭和照应着，还有张广福老汉也是个热心肠，虽然这个张广福有点不同意他的宝贝女儿跟范得龙处对象，但一码归一码，村里的事情和他房子的事情还真没让范得龙操什么心。



用凉水冲了一个痛快的凉水澡，这大夏天的也不怕感冒，夜色黑暗，今天晚上月亮都不知道躲到什么地方去了，虽然身子很疲惫，但范得龙还是没什么睡意，这一段日子发生了太多的事情，似乎比他二十多年发生过的事情都要多，他从一个默默无闻平凡普通的人，一下子似乎变得光彩照人起来，在以前他可从来没有想过自己会跟那么多美女接触，他的本意就是老老实实娶一个长得还过得去，起码半夜起来不会看见她吓得叫起来的女人过一辈子，生个孩子，上个班，这日子就那样平淡地过下去，但生活跟他开了一个玩笑，老天给了他一个宝贝，就是不知道那个宝贝“美美”跑什么地方去了，看了看身上，还是没有踪迹。



闲着也是无聊，抬着躺椅，点上熏草，泡上一杯香茶，找出来几袋干果，吃点喝点，在当院提上笔记本电脑上会网，真是人生一大享受啊，徜徉在夜晚带着丝丝凉意的小风里，幸福不外如此，要是在有个美女依偎在身边，似乎生活就更加美好了，幸福就更加有味道了！



正想着，突然听到外面有什么动静，好象有人来了，范得龙一怔，想什么来什么，莫不是真来了美女，他这个院子可是离村里人家都挺远的，这大晚上的一般人也不会上他这里来，喝声道：“谁啊！”



“是我！”声音很轻，很柔，很有女人味道，听见这个声音范得龙的脸顿时就乐了，谢大脚谢兰，他的第一个女人，也是目前为止唯一的女人，正是血气方刚的年纪，他也憋了好几天了，本来今天天色很晚，他也没好意思去找谢大脚谢兰，没想到她倒是直接送上门来了，谁说男人憋着难受，女人憋着也照样难受，同样，不管是男人还是女人，都得需要异性的滋润和浇灌啊！



连忙把门打开，外面站着一父道纤影，阵阵香风从她身上散发出来，看得出来她出门时是经过了打扮的，一身黑色的连衣短裙，白花花的腿都露在外面，天色很黑，具体的也看不太清楚，但范得龙还能依稀看见女人身上的部位，干吞了一口口水，似乎下面一下子就冲动起来，变得不可控制起来。



“有人吗？”声音依旧很轻，轻得只有范得龙一个人能听见。



“只有我一个人。”范得龙回答着，同时他忙着去插打开的门。



一道香风直接扑了上来，一张火热潮湿的女人嘴送了上来，就是一阵长达几分钟的热吻，暗吐，口液迎送，好久之后，两张嘴才分了开来，然后就是都大口大口地喘着粗气，一边喘着气，谢大脚谢兰吃声道：“想死我了，走这几天连个电话都不打了，是不是把你兰姐给忘了！”



“忘谁也不能忘了大脚姐啊，要知道你可是我第一个女人，我的处男之身可是让你给夺去的，不是回家事情多吗，怎么，就这几天就想我了，你的胃口可真是大呀，一般男人还受不了呢！”范得龙就是爱管她叫大脚姐，其实他还有个坏坏的想法，用那双大脚来做坏事，是不是更有滋味呢，可重的口味啊！



“讨厌了，就知道调戏我，你个死小子真是变坏了，刚来的时候还觉得你小子是个正人君子，那知道一肚子坏水，我这辈子可就栽到你手里了，别在这门口杵着了，快进去，别让人看见了！”要说成熟的女人比起青涩的女人在风情上更有味道一些，因为她们经历过，就什么都敢说，什么都敢做了。



一个拦腰横抱将谢大脚谢兰抱在怀里，不等她惊呼，大嘴又给她的小嘴堵上，支支吾吾中，香艳无比地将她抱到院子里，放到那张躺椅上，很是熟练地将躺椅调了一个最佳的位置，呵呵笑道：“大脚姐，我坏还不是被你给带坏的，本来人家一个清纯无比的小男生，让你这么一个成熟风韵大美人这么一勾搭，魂都跟着你飞了，你说你这辈子栽到我手里，我还说我这辈子栽到你手里呢！”



“你个死小子，好啊，好象我谢兰还真是一个浪荡的女人似的，哼，既然这样，我走还不行吗，看看谁祸害谁！”谢大脚谢兰脸蛋红红地很是好看，被这样一个小男人一调戏，她的脸有点受不了了，起身想走，虽然她有点不舍，自己那个地方也很难受，也需要浇灌一番，但是自己难道他一个血气方刚的大小伙子不想，自己来的时候他那冒火的眼神证明了他的渴望，比自己还渴望，哼，憋憋你，让你自己干靠去。



她刚一起身，范得龙又一下子将她重新按在躺椅上，凑到她香香的脸蛋旁，先是一边香了一口，然后才吃吃道：“大脚姐还真生气啊，我知道天下间的女人还是大脚姐最贴心的，知道她弟弟几天憋得难受，主动送上门来给他泄火的，刚才是我不对，说了不该说的话，是你这辈子栽到我手里了，既然来都来了，你的这份心意我就接受了，来吗，我都等不及了，今天晚上我要三次，不，不行，憋了这么多天，起码得五次。”



谢大脚谢兰自然是不想走的，憋人家的同时她自己也憋得难受啊，顺着台阶下她找回了面子，娇嗔了对方一眼，腻声道：“你个小坏蛋，姐姐是让你吃定了，好了，今天晚上就全给你了，你想要几次就要几次，不过可悠着点，别累坏了你的小身板，不然明天你的那个张素兰小女朋友，岳芳岳老师可都要心疼的。”



“嘿嘿，我的大脚姐姐吃醋了，放心好了，现在我的心里只有你，不信你来摸摸看，我用事实来证明我的真心！”范得龙越来越大胆，男女之间只要突破了那一层关系之后，似乎什么样大胆的话说出来都不觉得难堪，反而更加刺激兴奋的心情。



当顺着范得龙的大手触摸到那一团火热膨胀的大根之时，谢大脚谢兰的手立即缩了回去，腻着声，没好气地道：“你个小坏蛋，就知道使坏。”



范得龙笑得更加邪恶起来，“这还叫坏啊，我的坏还没使出来呢，来吧，先来一个吧！”



“不要在这里吧，要是来人怎么办，去屋里了。”



“放心好了，这里荒僻谁大晚上来啊，上次我们不是在外面做过一回吗，那滋味多过瘾，再来尝试一下，快点了。”



“可是万一要来了人呢，要是让人看见你叫我的脸往那放啊！”



“没问题，这四周静悄悄的，就是来个人也能听见动静，就是一会儿，你叫的时候小声一点，别叫起来弄个地动山摇，人家离老远就能听见动静。”



“讨厌了，我有那样啊，好了，知道了，一会儿我要是忘了你提醒我一下，不过不叫不过瘾啊！”



“呵呵，用东西把你嘴堵起来就好了。”



“等一会儿，别把我裙子弄坏了，我脱下来，都听你的了！”



“知道就好，哇，你居然没穿小裤裤，大脚姐，这大晚上的一个人过来你就不怕遇上劫色的啊！”



“讨厌了，我不是为了方便吗，再说本来就是来送色的，我还怕遇见劫色的啊，大不了给他就是了。”



“哼，敢随便给别人，你是我的，我的知道吗？”



“啊，好，姐是你的，就是你的，一辈子都是你的。”


《村长后宫》章节：第六十七章 水做的女人  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

谢大脚谢兰仰躺在躺椅上，范得龙就站在她的眼前，由于是裙子，所以掀开裙子直接就发现了里面内容，而让范得龙惊喜的是对方里面居然还没穿小裤裤，乌黑的毛发掩映中，一条红沟直直如一弯风景圣地，只是她的一番劫色言论刺激到了范得龙，这下更加不得了，她本来要直个身子脱裙子，那知道愤怒的范得龙直接将她按在椅子上，然后压了上去，解来裤子露出家伙都没脱就以的方式直接就穿插了进去。



一声闷哼，谢大脚眼眸透着一股水汪汪的媚态，抿抿嘴，娇嗔道：“你个小坏蛋，你姐这辈子就是毁在你手里了。”



范得龙的脑袋就跟她肩膀上趴着呢，她一说话，一口香气扑哧打在范得龙脸上，刺激得这小子更加卖力地动作起来，哼哧着道：“对，你就毁在我手上了，要是你敢背叛我，我绝对不会放过你的。”



谢大脚谢兰沉默了一会儿，但还是忍不住体内翻腾的情感，口气有些凌乱地道：“你姐这辈子也就这样了，有你这样一个男人也知足了，只要你嫌弃姐以后人老珠黄，就有时间的时候来陪陪姐，姐这辈子就做你暗地里的女人，啊，值得了，真的值得了！”



没有什么比真情流露的话最让人感觉到幸福，谢大脚谢兰的这一番话真的让范得龙感受到一丝温暖的东西，这是所谓的爱情吗，是，也不是，范得龙人生体悟也许还体会不出来，但是对于谢大脚谢兰的浓浓真情他还是体会得到的，也是感动地道：“大脚姐，大脚姐，我会好好爱你的，我会好好爱你的，啊！”



也许是真情太过流露，也许大是真情太过刺激，一向对自己表现还算认可的范得龙居然在这个时候爆发了，一股股液体打了出去，打得谢大脚谢兰浑身都在颤抖，她久旱的土地终于又有了甘露的降临，来的时候她早已经做好了防护措施，所以她根本就不怕怀孕，她来的时候就已经打算好了，她要好好滋润一下自己干旱的土地，再蓬勃发展起来。



范得龙全身飘飘欲仙，就好比做游乐园过山车向下冲刺时的那种感觉，那种爽快奔流的快感用语言无法来比喻，只是他此时却有些垂头，因为有点太丢人了，只几下就弄出来，这根本就是一个初手的表现吗，还不让女人笑话，那个弱弱地道：“大脚姐，我是不是很差劲啊！”



一开始没听懂范得龙话里的意思，那马上谢大脚谢兰就明白了他话里是什么意思，不由得吃吃娇笑起来，笑得那叫一个花枝乱颤，由于穿着裙子被压在躺椅上，她笑得很吃力，笑了几声咳嗽了起来，但依旧笑得流眼泪了还止不住。



范得龙的脸色跟猴子的屁股一样红得吓人，恨恨地道：“很好笑吗？”



似乎意识到自己笑得有些过了，这种事情对于男人来说可是非常严重的，一个男人永远不能说不行，男人的自尊有的时候是很脆弱的，特别是在那种事情上，女人有的时候一个表情一个动作或许就能深深刺痛男人的心，连忙止住笑容，一本正经地道：“不是，不是那个意思，阿龙，姐姐就是好笑你说话的样子，而不是笑话不不行，你，哎呀，你可千万不要往心里去啊，你行，你真的行！”



真是越说越糟糕，范得龙的脸色也越来越难看，谢大脚谢兰有种要自己打自己的冲动，平时灵牙利齿的嘴怎么这会儿变得笨拙起来，越说越惹人生气，越说意思越不对，看着那张黑色的脸，她的声音越来越小，好象没有了力气，把眼睛一闭，你爱怎么想就怎么想吧！



默默地抽出泥泞的家伙，范得龙默默地站起了身。



“你还真生气呀，小气的男人。”虽然闭着眼睛逃避，但是谢大脚谢兰还是微眯着眼睛注视着范得龙的动静，见他一副生气的样子，忍不住也坐了起来，娇声不依着。



“好了，别生气了，姐姐知道错了还不行吗，笑一个了，笑一个了，小气的男人，笑一个了！”



“你个死鬼，好，姐姐今天就豁出去了，给你最高的享受赔罪还不行吗？”谢大脚谢兰很是很无奈地翻着白眼，这男人也太小气了。



范得龙本来一开始是有点生气，但一会儿就好了，他自然知道谢大脚谢兰话是无心之举，他可不是一个小气的男人，只是他还想逗弄一下她玩，所以就绷住了脸，没想到自己这个小举动居然换来了意外的收获，绷住，要绷住，扳着脸道：“我现在很生气，后果很严重，你应该知道怎么办吧！”



无奈地翻了翻白眼，谢大脚谢兰这个时候也发现了范得龙似乎有装的嫌疑，但为了讨他的欢心，她倒是不介意豁出去了，从椅子上站在身来，整了整裙子，嗔了他一眼道：“好，我知道了，一定让你满意还不行吗，躺上去享受吧！”



“你想干什么？”范得龙狐疑地打量着谢大脚谢兰，猜测着她到底想要干什么。



美目泛着水汪汪的春情，谢大脚谢兰没好气地笑着道：“放心了，我不会害你的，整得跟我要把你怎么样了似的。”



范得龙也笑了，他当然知道不能把他怎么样，只是有点不太确定她到底想要干什么，顺手提起裤子，就要躺到椅子上去。



谢大脚谢兰突然道：“不用提裤子，脱下来！”



似乎有所察觉谢大脚谢兰想要干什么，范得龙兴奋地将裤子脱了下去，就那样赤着身子躺了下去，不无笑容地道：“大脚姐姐，我要好好享受啊！”



“躺你的吧！”一巴掌拍在范得龙脑袋上，叱声道：“把眼睛闭上，不许偷看！”



嘟囔着嘴，范得龙道：“不用弄那么神秘吧！”



“闭不闭，不闭我不干了啊！”谢大脚谢兰直接威胁。



范得龙当然不甘心就这样失去机会，忙闭上眼睛，急声道：“好，我闭上就是了，整得那么神秘，快点了，我闭上了！”



久久没有动静，就在范得龙想着大脚姐究竟想要干什么的时候，一条湿滑的东西攀上了他的腿，他的腿内侧，他的那个地方，他的，啊！啊！啊！


《村长后宫》章节：第六十八章 小口最高享受  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

曾经有人形容过女人有三张小口，上下后三张口，每一张口都有一种滋味，每一张口也都有不同的滋味，单走一口也许只能说明你的无知，但是对于一般女人来说，她们的每一张口都是宝贵的，都是无比珍贵的，当那湿滑的东西攀上了自己的腿时，范得龙就知道了这个时候，没用过还没看过，上大学时他也算久经小日本带色片子考验的“性”斗士，不说经验丰富，起码有一定经验了。



再也忍受不住这种看不见的折磨，范得龙直接睁开了眼睛，果然，谢大脚谢兰伏着身子跪在他身前，而一颗脑袋也伏在他的胯下，吐出滑溜溜的小舌头，像小狗一样跪在地上，勾着舌尖，前后舔着他的腿部内侧敏感地带，似乎渐渐有往那个地方游走的趋势，而刚才就是抽冷子的一下，才让范得龙失了常态叫了起来，一股说不出滋味的瘙痒感瞬间杀致全身每一个细胞，只觉得那条小口里的小舌是那么地灵敏，舔在身上的感觉是那么地让人无法忍受。



范得龙死死地按住她的脑袋不让其往下滑，正色无比道：“大脚姐，别，别这样，那里脏，刚才我真的没有生气，只是逗着你玩的，你不用这样子，我受不了啊！”



“老老实实坐好！”谢大脚谢兰不理范得龙的劝阻，嘴巴雨点般地亲在他的肚子上。



范得龙打了一个激灵，只觉肚脐眼处被一条热乎乎的东西填满了。



肚脐眼，腹肌，胸口，锁骨城，一一被谢大交谢兰软绵绵的小舌头舔了个遍，大有用自己的小舌给范得龙洗一遍澡的意思，幸亏刚刚洗了一个澡，要不然一身汗水地让人舔，范得龙还不难为情死啊！



“大脚姐，不，不要了，我真的不要了！”倒吸着凉气，范得龙也不知道自己是喜欢这种感觉呀，还是害怕这种感觉呀，反正就是嘴里无意识地想要说不要，可是身子却不由自主地往前凑，往谢大脚谢兰那小嘴里面送。



抬头看了一眼在自己全方位照顾下的范得龙，谢大脚谢兰娇媚如花地笑道：“哦，你是不想要吗，要是真不想要的话，那我就不弄了！”



“不，不，我不想你停下来，啊！”范得龙是不想说要的，可是当她的小嘴停下来的时候，刚才那股异样的感觉失去的时候，范得龙顿时觉得失去了巨大的快感，他不想失去，他还想要体会，所以刚开始的“不”字后，又马上改成了“不要停下来！”



得意地笑了，谢大脚谢兰很满意范得龙在自己嘴下的失态，暗道自己这个方法可是在那些村里风流老娘们闲聊的时候听到的，都说这个方法一出，没有男人不倒的，今天自己这么一出，果然是霸道十足啊，看他的样子，就知道被弄晕了。



被胜利成果激励的谢大脚谢兰来了个趁热打铁，又伏去，这次又瞄准了他的下半区域，对准他那小腹的位置，舔得更加卖力气了，嘴里还不时发出吱溜吱溜的响动。



范得龙立刻被这异样的刺激弄得神魂颠倒，小舌与自己皮肤接触的瞬间产生了阵阵电流，电得人浑身都在颤抖，手掌不听使唤地插进了谢大脚谢兰盘起的黑发里，随着她头部地摆动，也跟着一起上上下下。



舒服！无论精神还是身体上，都舒服得快要死了！



这就是女人的另一张小口吗？



范得龙暗暗感叹着，什么时候他要将女人的三张小口一一都品尝完，才不枉此生啊！



一声长长地舒服叫爽，刚刚疲软的家伙居然好死不活地又挣扎了起来，正正顶在谢大脚谢兰的下巴，正舔得起劲的谢大脚谢兰看了看硬起来的家伙，得意地笑了，一把抓在手里，吃吃地叫道：“阿龙啊，我记得你可是说过要一夜三五次的，现在是不是马上就要第二次了呢！”



范得龙咬着牙，几乎是闷喊着道：“我还没生够气呢，想要第二次，再让我享受享受！”



笑得更加妩媚，长身站了起来，解上的裙子，这成熟女人的身子来得就是比一般青涩女人要勾引起男人视觉的冲击，那凹凸的地方真是尽显女人的韵味，范得龙躺在椅子上，尽情地欣赏着，那女人脱裙子仿佛每一个动作都是一个美态，白嫩的双腿，浑圆的屁股，还有里面神秘的三角地带若隐若现，谢大脚谢兰的皮肤很，人长得也是人高马大，有着北方女人的味道，看得范得龙似乎肿胀起来了，这个妖精，她要迷死人不偿命啊！



飞了一个媚眼，女人天生都会妩媚的，以前谢大脚谢兰没有做过这样女人味的事情，但不代表她不会，找到中意的男人之后，她的女人味道反倒越来越明显，就连她的好姐妹赵春桃都在背地里问她是不是找到什么男人了，怎么越来越漂亮了，这肯定是有男人的滋润啊，害得她都不敢再抹什么化妆品，以免让村里的人看出什么来，那可就不好了。



寂静的夜晚，远处偶尔传来声声虫鸣的声音，有的时候还能听见鸟叫的声音，天地之间只有两个人，一男一女，而谢大脚谢兰在这只属于她的空间里完全放开了心情，她要做一个女人，她要做一个让男人为之疯狂的女人，娇滴滴地道：“还没生够气啊，我的小男人，那你还要怎么样呢！”



轻轻将裙子和奶罩子扔在范得龙的脸上，然后伏身下去，一张小口准确无误地含住了那根硕大挺拔的东西，终于到了最关键的时刻，谢大脚谢兰完全疯狂了起来。



范得龙忍不住叫了一声，害得谢大脚谢兰连忙松开口，抬起头吃声道：“你叫那么大声干什么，让人听见就坏了。”



脸色很红，因为范得龙很丢脸，他刚才怎么就控制不住了，不过那样刺激的感觉是个男人也挺不住啊，他挺不住也很正常，不算太丢人，轻轻地摇了摇头道：“放心，再来我一定能挺住！”



娇娇地一笑，谢大脚谢兰笑地道：“哦，是吗，你能挺住吗？”



范得龙顿时恼休成怒，恶狠狠地道：“来吧，难道我还怕你不成，给我来！”


《村长后宫》章节：第六十九章 香艳喂饭  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

昨天晚上弄了几次，范得龙真的有点不太清楚了，反正完事以后在谢大脚谢兰那张小口之下又很快地恢复了战斗力，血气方刚的他发起了不要命的攻势，三次肯定是有了，五次肯定也是有了，难道咱也打破了一夜七次郎的记录，范得龙不由开始沾沾自喜起来，从外面弄到屋里，从前面弄到后面，什么气氛呀，什么花招呀，真是玩了一个痛快，只是这天怎么这么亮了呢，啊，白天了，啊，还是中午了，吓得他一骨溜爬起来，早上那帮干活的就来，他可倒好睡糊涂了。



“范村长，你醒了！”屋门口站着一个明眸皓齿的女孩子，扎着马尾辫子，系着小围裙，正俏生生地看着自己。



“啊！”又是一惊，范得龙纳闷正是亏心事做多了，怎么一个声音就害怕了呢，提着裤子，满头冒汗道：“你是春菊还是春梅呀，几天了，怎么没叫醒我，干活的人都来了吗，你们来的时候我就在睡觉呢吗？”



“范村长，你这个是怎么了，我是春梅呀，走的时候你不是说都能分出我们姐妹来了吗？”不高兴地一声娇嗔，然后又笑吟吟地道：“一大早我和姐姐来的时候你就在睡觉，姐姐说你昨天开了一天的车肯定是累了，所以没让我喊醒你，这几天你不在的时候都是大脚姐送什么菜我们就做什么菜的，也不用麻烦你。”



哎呀，腰还真疼呀，不得不佩服女人的强大恢复力，昨天晚上大脚姐可是也疯玩得很，当时一瘫烂泥求饶不已，可是你看完事以后照样跟个好人一样，可男人就不一样了，做多了不但那个地方疼，这腰也酸背也疼啊，一猛一下地使劲，这腰一扭，差点没摔在地上。



“范村长，你怎么了！”小有姑娘春梅连忙跑过去扶住范得龙，小心翼翼地道：“是不是开车很累呀，哼，昨天那帮人真是没见过世面，也不考虑考虑你的身体，今天可千万不让他们再做着玩了。”



看着小姑娘愤愤不平的样子，范得龙心里一阵好笑，他当然不能说是昨天晚上用力过度造成的，只能顺着道：“没事，可能就是长时间开车把腰累着了，休息休息就没事了，春梅啊，扶我先休息一会儿，肚子好饿，有什么吃的没有，给我去弄点！”



“哎！”小姑娘赵春梅喜滋滋地扶着范得龙又坐回到床上，笑得很甜蜜地道：“我特意给你留了豆角炖肉，大脚姐送来的肉特别新鲜，豆角也是自己家地里的，老香了。”



说着，一溜烟地跑了出去，范得龙看着那苗条的背影是若有所思，青春少女的味道留在身上还真是好闻，要说这春菊、春梅这对孪生姐妹花还真是极品的美人，不但双生一模一样的让人看得花眼，即便单拿出来也是不输于大山沟村一朵鲜花张素兰，只是平常她们的性格都是文静，不但是她们，就连她们的大姐赵春桃那个寡妇也是同样文静娇弱得让人为之怜惜，这样的女人是需要男人去关系爱护的，要不然她们只能在残风中凋零，不过经过一段时间的调教，春菊、春梅这对孪生姐妹花的性格已经比原来开朗不少，特别是这个妹妹春梅，对于范得龙明显露出依恋和好感的样子，这也让范得龙有种难以表达的成就感，谁不喜欢有女人喜欢呀，更何况这个女人还是一个极品美女呢，这样的日子真是太幸福了！



“范村长，想什么呢，快点来吃饭，哎呀，你腰痛，要不要我来喂你呀！”范得龙这边自我感觉良好，那边春梅已经将饭菜端了过来，并且还一副愿意喂你吃饭的架势，乖乖得不得了小美人。



要说范得龙可不是什么正人君子，既然美人有着这样的要求，他自然也不好拒绝，笑着道：“好啊，那就麻烦春梅，哎呀，我这腰，还真是疼呀！”



嫣然一笑，如出水芙蓉，真是好看，本来青春的少女自身就洋溢着青春的气息，不好看的少女也能衬托出一丝好看来，更何况本身就是好看的，迷得范得龙不知道东南西北，找了个枕头垫着腰往后躺，春梅小脸蛋红扑扑地将饭菜摆好，拿起筷子夹了一口饭轻轻往范得龙的嘴里送，不过也不知道是第一做这种事情呀，还是自身有点紧张啊，她一筷子没夹住，米饭正好掉在了范得龙的胳膊，慌得她忙道：“啊，范村长，没烫着你吧，我，我不是故意的。”



范得龙这个委屈呀，本想来个香艳喂饭，那知道老天都羡慕他的艳福，热在锅里的翻拿出来也是很烫人的，但是还不能打消小姑娘的积极性，要是她一个害怕不喂了怎么办，只能强颜欢笑道：“没，没事！”说着，拿起那块饭要扔一边去。



那知道小姑娘春梅拉过他的手直接把那块饭放到嘴里面，一边吃一边含糊着道：“姐姐说了不能浪费粮食，你们城里人饭掉了嫌弃脏不吃，我们乡下人可不讲究这个，那个，范村长，你眼睛睁那么大干什么，难道我吃你饭你不高兴了。”



范得龙目瞪口呆，他当然不是因为小姑娘春梅吃他的饭而不高兴，而是因为他突然一下子想到自己拿饭的手可是还没洗呢，昨天晚上大战正酣，劳累过度，根本就没来得及清洗战后残余，然后就沉沉睡去，貌似自己那只手摸过自己那个地方和谢大脚谢兰的那个地方，不说沾到了东西，但起码有那种气息吧，真是太刺激了啊！



范得龙支吾着道：“啊，说什么呢，我是那种人吗，只是这一起来我也还没来得及洗手呢，你不嫌弃脏啊！”



小姑娘春梅开心地笑了，很爽快地道：“没事，我不嫌弃你脏，快吃饭，一会儿凉了就不好吃了！”



真是一个单纯的小姑娘啊，范得龙感叹着这小山村里真是出好女人，就那样斜躺着，小姑娘春梅这次很认真地用碗接着以免再掉下来，这边来一口饭，那边来一口菜，大有饭来张口，衣来伸手的大爷气派。



“范村长，饭菜香吗？”



“香，香死个人啊，是你做的还是你姐做的啊！”



“饭是我闷的，菜是我姐炖的，不过豆角和肉都是我洗的，其实我做菜也是很好吃，就是姐姐她不让我做，下次我做给你尝尝，也尝尝我的手艺。”



“春梅呀，我这边的房子马上就要起来了，这活也干不了多长时间了，你有什么打算吗？”



“啊，范，范村长，你还有别的活吗，我什么活都能干，要是没有这个活，我们，我们家又该吃不饱饭了，我姐她一个人支撑这个家太苦了，下面三个妹妹还在上学，我――”



本来范得龙的意思是打算先刺激她一下，然后好趁虚而入得到她的好感，那知道这个小姑娘其实内心里还是很脆弱的，他可是最见不得女人哭，慌忙去擦那止不住的泪水，但手刚伸出去，马上就又想到不对，只得手停在空中，讪讪一笑，道：“别哭呀，我也没说不用你们，别哭，别哭，再哭别人以为我欺负你了呢，到时候我有嘴也说不清啊！”



小姑娘春梅听到这个不但未停止哭声，反而眼泪流得更多，跟下小雨哗哗流啊，最后将饭碗往边上一放，整个人伏到范得龙怀里哭，她一个小姑娘从生下来就是一个不幸的家庭，从小到大吃的苦数不胜数，只有这些天她才感受到幸福的滋味，情感的发泄一出来就怎么也止不住了，这一通哭啊真是情感的迸发。



范得龙张开了手却放不下来，怀里猛地多了一个小美人，他的心也开始翻腾起来，这大白天的别出什么事啊，千万别来什么人啊，要是进来各个人，他可是有嘴也说不清了，可惜他的运气实在是不怎么好，就在这个时候，门一开，走进来一道妖娆的纤影。


《村长后宫》章节：第七十章 初恋，失恋，爱恋  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范――得――龙――”一个字一个字咬牙切齿地吐出来，吓得范得龙浑身一哆嗦，抬眼一看，就看见了他那小女朋友张素兰铁青的俏脸，脸上泪痕点点，更多的是生气，是愤怒，男朋友怀里抱着另外一个女孩子，而那女孩子哭得那叫一个伤心，怎么看怎么有事啊！



“素兰，你听我解释啊！”范得龙也立刻意识到了不对，也顾不得再装腰疼了，一个挺身起来，而小姑娘春梅看见张素兰也似乎意识到自己犯了错误，也不哭了，也不闹了，怯怯地站在一旁不言语。



“素兰姐，你怎么了？”门口这个时候又走进来一个小姑娘，系着围裙，拿着菜铲子，与屋里那个小姑娘春梅简直就是一模一样，不仔细看真分辨不出来谁是谁，就是仔细看也一时本会分辨不出来谁是谁，真是春梅双胞胎姐姐春菊。



张素兰很不客气一哼道：“赵春菊、赵春梅，好啊，我算是认清你们姐妹了，哼，真是无耻，勾引人家的男人，范得龙，我们完了，以后你是你，我是我，你再也别来找我了！”



义无返顾地跑了出去，范得龙本来想拉她回来，但想想还是没动手，也不知道是什么原因，范得龙似乎有点解脱的感觉，当他与谢大脚谢兰在一起的时候，他似乎感觉对不起张素兰，那是一个多么纯真的女孩子，自己是辜负了她，也背叛了她，好象有点对不起她，这样也好，过去了，她没了自己这个男人也许会变得更好，而自己没了这个名义上的女朋友也许会更轻松一些，更没有负疚感一些。



“范村长，你还楞着干什么坚呀，快去追呀，素兰就是爱使一点小性子，其实她人还是很好的，刚才也是误会了什么，春梅，到底是怎么回事，你是不是做了什么让素兰误会了啊？”春菊怯生生地解释着，也许在她的想法里肯定是妹妹春梅做了什么让张素兰误会的事情，其实春梅的脑子想的什么她都知道，毕竟是双胞胎姐妹，妹妹好象有点喜欢上了这个大地放来的范村长了，人长得帅气，脾气又好，性格又好，对人都很和气，对待她们姐妹也都很好，她们家就是有了他的帮助才变得好了起来，三个妹妹都能吃上点好吃的，姐姐春桃也比平时清闲了许多，不过是妹妹春梅有点小心思，就是她自己也有点小心思，但是她只能把这点小心思放在心里，她不能对外说，因为她知道自己是配不上人家的。



“姐，你说什么呢，都是那个张素兰自己瞎误会的，小心眼一点也不知道疼男人，范村长，你也别太在意了，咱村里的好姑娘有都是，到时候我给你介绍几个，别看她张素兰号称什么一朵鲜花，还不是靠着她爹张广福的关系，她那点比我们美了，哼！”春梅这个小姑娘今天的性格转变很让人看不透，往日里那个青瑟羞涩的小丫头样子完全没有了，好象一只斗起来的小母鸡，咯咯叫起来了。



“春梅，说什么呢，别乱说话，范村长，你别听她瞎说啊，快去追人啊，再晚就追不上了！”春菊恶狠狠地瞪了妹妹一眼，急着道。



“姐，你才瞎说呢，哼，我可是说真的，要是张素兰真不跟范村长好了，我就再赔给他一个女朋友，要不我当他女朋友也行，我才不相信我比张素兰差呢！”春梅很是天真，或者双眼冒星星地吐露着自己的心声。



“赵春梅，你个死丫头片子，你说什么呢，看我不撕破了你这张嘴。”春菊上来就扭打妹妹春梅。



春梅则死不承认自己错误地道：“我怎么了，我就是说了又怎么样，哼，还不行人家说啊，我赵春梅就是敢说不比她张素兰差。”



范得龙一脸惊讶地看着这两个丫头片子，到这个时候他才猛然发现以前在他印象中那两个柔弱无比，干什么都羞答答感觉的小姐妹其实根本不是那样的性格，也许是家庭等因素造成了她们害怕面对别人，但是当她们与你混熟了之后，她们的真性情就完全展露出来，让人慨叹女人是最善变的动物。



轻轻一笑，他上前隔开了春菊，挡在了春梅的面前，淡淡地笑着道：“好了春菊，你也别拿春梅怎么样了，没她的事，都是我的错，其实我和素兰之间也许一开始就不应该发生什么，她的性子很要强，而我的性子可能有的时候也弱不下来，两个人相处的时间长了才会发现彼此的优点和缺点，而当他们能真正包容对方的缺点，将对方的缺点看成优点的时候，两个人才能真正地走到一起，我们看样子是不可能了，也许还有真的拜托你们姐妹再帮我找对象了。”



大力拍着她那也是很有货色的胸口，春梅笑地道：“包在我身上了，其实我看我就行，会洗衣服会做饭，料理家务侍侯人，我样样都精通，上我提亲的都有好几个了。”



“你个死丫头片子，这样的话也能说得出口，看我回家不告诉咱姐去。”赵春菊感觉脸蛋特别地红，很烫人，她有种要掐死自己妹妹的冲动，这个死丫头片子，这样的话也能对男人内说，丢死人了。



范得龙也笑了，他突然发现展露真性情的春菊、春梅姐妹其实都是那样的可爱，突然张素兰离去带来的失落感似乎消失了不少，其实他与张素兰之间真的刻骨铭心的爱情吗，这连他自己都不能确定，只是一个男孩子对一个漂亮女孩子所吸引住了吧，好象女孩子总是能引起男孩子的注意，不过这可真是他的初恋啊，难道就这样失去了吗，范得龙很是迷茫，不知道如何才好，初恋让之随风而去，大山沟村似乎还有着不少的美女，也许等待他的还是更加美丽的人生呢！



露出开心灿烂的笑容，范得龙直接道：“好了，你们姐妹就别吵了，让外面的人看见不好，张素兰的事情由我自己去解决，你们做好你们的饭就好了，我去买点好菜，等工人都走了晚上你们都过来，再把你姐也叫过来，我有事情跟你们商量。”



两姐妹春菊和春梅你看看我，我看看你，都有点楞然，似乎范得龙的心情并没有因为张素兰的出走而变得坏起来，春梅笑着道：“好了，我们知道了，姐，走了，嘿嘿，范村长才不是那种为了女人而自暴自弃的男人呢，范村长，我欣赏你，记得我说过的话也是永远算数的啊！”


《村长后宫》章节：第七十一章 酒是色的媒（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙还是亲自去了张广福老汉的家，毕竟他和张素兰还是有过一段很甜蜜的回忆，既然不能做男女朋友，还是不要做仇人，而且他还需要张广福老汉帮忙的地方有很多，自然不能把关系闹僵。



“广福叔，在家呢，素兰的事我想跟你谈一下。”开门见山，范得龙倒有快刀斩乱麻的气势。



张广福老汉坐在炕上吧嗒吧嗒抽着旱烟，见范得龙说出这样的话，看了他一眼，脸上也没有表情，只是很平静地道：“小范村长，既然把话说开了，我也跟你说实话吧，素兰跟你处对象的事一开始我就不同意，不过丫头大了就不由着他爹了，但是丫头还是我的丫头，我也不允许她受到一点伤害，希望小范村长能明白这一点。”



范得龙点了一下头，父母恩是人间最大的恩情，他们关心自己的儿女也是人之常情，很诚恳地道：“素兰也许对我有什么误会，而通过这件事情我可能也觉得我们之间是不是真的有再处下去的必要，今天来就是把话说清楚了，大家好聚好散，以后还能做个朋友。”



“范得龙，你是个混蛋，你就是个混蛋，你个流氓，你完事以后就想当什么事情也没发生过吗，不可能，不能这样轻易放了你，做不成朋友就是仇人，我张素兰跟你没完。”从里屋里猛地冲出来的张素兰显然情绪有点失控了，从她那双眼红肿，披头散发，一脸憔悴地样子，就可以看出她很伤心。



“素兰，我，其实我们之间级――”



没等范得龙把话说完，张素兰直接上来就拽着他的胳膊道：“你走，你走，我再也不想看见你，你快走啊，我们家从今以后不欢迎你！”



范得龙一脸无奈地从张家出来，看来真如那句话一样，男女爱人之间做不成情侣就很难再做朋友，叹了一口气，其实张素兰还是很可爱的一个姑娘，只是性格太冲动了一点，也太任性了一点，要是她能温柔一点，也许，不过范得龙想到自己的情况，又是鄙视了自己一下，自己本来就不是个东西，不能再耽误人家纯洁的姑娘了，这样也好，自己良心上好受一点，而张素兰离开自己也许会找到一个好的归宿。



开上车去乡里弄上两瓶好酒，想想不过瘾又搬了一箱易拉罐啤酒，一醉解千愁，有的时候当痛苦烦恼忘不掉的时候，喝酒可能是一个好的办法，醉了什么都不知道了，痛苦烦恼也就跟着没了。



混混噩噩了一天，到了晚上，赵家三姐妹在大姐赵春桃的带领下来了，就在外面摆上桌子，简单弄了几道菜，都是赵家姐妹下厨，掌勺的还是大姐赵春桃，而范得龙也将白酒啤酒一一摆上，大概听两个妹妹把事情都说了，赵春桃显得很内疚，一副想说却不敢说的样子。



范得龙先一口干了一个易拉罐啤酒，好爽快啊，然后冲还是忙乎的赵家三姐妹道：“好了，你们也别忙了，整几个菜就行，今天晚上请你们来呢就是谈点事，春桃嫂子，来，来，坐着说话！”



赵春桃今天很是随意的打扮了一下，要说这赵春桃本来就生得美貌，脾气文静，是典型的贤妻良母代表，而且最引人注目的还是她那明显在她娇小玲珑身上很显眼的大胸，那对玉兔顶在她那苗条的身材上真是太显眼了，今天她还穿了一个白色的小衫，半透明的那种，配着一条长裙子，样式很古老，不过穿在她的身上却显出另一番味道，长长的一条辫子扎起来，挺拔的山峰顶得衣服紧绷绷的，扣子好象都有点扣不住，而且她里面还穿了一条红色的子，真是很不搭调的搭配，可是这样却反而更加突出她那个部位的大与挺，完全就是对男人强烈的吸引。



擦了几下手，赵春桃不好意思地又连忙给范得龙倒了一杯白酒，很是不安地道：“范村长，今天的事我都听春菊、春梅说了，都是春梅不好，害得素兰那妮子误会，要不我去张家说说，把误会解释清楚，实在不行，我领春梅去，就是给素兰赔礼道歉也行，最好把误会解释清楚你们也再好起来。”



“大姐――”赵春梅在后面很是不快地拉长了声音，但是很显然给人以柔弱的赵春桃在家里的威严和地位不容挑战，赵春梅只能是稍微表示一下自己的不快，而不敢彻底表现出来。



范得龙嘴角露出微微的笑容，其实在他内心深处真的没有埋怨春梅的意思，他与张素兰之间即使没有春梅的出现也会出现问题的，这一点他很坚信，轻松地道：“春桃嫂子，这话就有点过了，我和素兰之间的事情我不想再提了，你也别埋怨春梅，该发生的还是发生，事情过去了还得朝前看，这次找你来也是有事情要跟你说，你看我这个房子也快修完了，春菊、春梅的活也快干完了，不知道你们以后的打算是什么？”



赵春桃的脸色一变，身后的春菊、春梅姐妹也是脸色一变，要说她们姐妹在这里干活，不但一天能赚三十块钱，还能带出去两张嘴，而且因为饭菜没个准数，要是吃得少了，她们还能把剩饭剩菜带回家去，又是一笔不小的收入，干这一段日子以来，家里的生活条件大为改善，不但大姐赵春桃的压力减轻了，三个妹妹也跟着都吃上肉了，要知道她们家以前一年也吃不上几回肉啊，所以一听这工作要没了，三人都紧张起来。



春梅忍不住问道：“范村长，我们家的情况你也知道，你得帮帮我们啊！”



“是啊，是啊，范村长，要是没了这个工作，我姐可又要挨累了，三个妹妹又该吃不饱饭了。”



赵春桃倒是没开口哀求，不过那双水汪汪的眼睛里也是带着哀求的味道，很有味道。



范得龙也是头痛这个事情，但是房子马上就要装修完了，工程队的人马上也要都走了，他也没有好的理由留下这对双胞胎姐妹花，其实他还是很乐意留下她们的，一天三十块请两个这么美丽可爱的姑娘给自己干活，光看着也值回这个钱了。



想了想，他才慢慢道：“我也知道你们家的困难，这大山沟村也太贫穷了一点，作为村长我也想干点什么带领大家共同发家致富，这样吧，我这个院子你们也看到了，前后左右有着大把的地方，我呢从城里搞来了最新的技术，咱们先试验着种上各种果树啊蔬菜啊什么经济作物的，看看效果怎么样，只是我不太懂得这种东西，要是你们懂得干农活的话，就来这里帮忙干，这钱吗还是每天三十块钱，并且还得包我的一天三顿饭，你们可以多做一点在家里吃，这个条件行吗？”



这个可是长工加保姆的活了，不但给干活，还得给作饭，嘿嘿，范得龙都觉得自己有点周扒皮的意思，所以心下有点小惴惴，要是她们觉得条件苛刻一点，这个工资还可以加吗，他可以考虑的，嘿嘿！


《村长后宫》章节：第七十二章 酒是色的媒（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

三个女人的表现却完全出乎了范得龙的意料之外，赵春桃直接就道：“范村长，太谢谢你了，没说的，你说什么就是什么，以后就让春菊、春梅跟着你干了，该说的说，该骂的骂，她们绝对不会有二话的。”



范得龙一阵苦笑，好象被人甜蜜的误会也不是什么好事，看着人家一心对你，这心里有负罪感啊！



赵春桃这个时候也一改羞答答的样子，拿过一个杯子，倒满了一杯白酒，端起酒杯，满脸感激地道：“范村长，您的恩情我们老赵家永远不会忘记，没有什么可以表达的，都在酒里了。”



一扬脖，足有三两的白酒一口扪，好不潇洒，好不漂亮，东北女人少有不会喝酒的，而女人要是真喝起酒来，一般男人都挡不住。没想到平日里娇柔若小女子的春桃嫂子会有这等豪迈的表现，特别是她喝完一杯酒后脸蛋红扑扑的好看极了，就跟熟透了的红苹果好想上去咬一口，作为东北纯爷们这个时候自然不能丢了面子，更不能在这样的美人面前丢了面子，哈哈一笑，同样端起酒杯一饮而尽。



“春桃嫂子，你够意思，我范得龙也不含糊，其实自打看见你第一眼我就觉得有缘，春菊、春梅在我这干了这么多天也是处出了感情，这人啊到什么时候都是有感情的，关系到位了，怎么着都行，啥也别说了，以后春菊、春梅在我这，我就跟亲妹子一样看待，绝对不能委屈了她们。”一杯酒下肚，这气氛顿时就活跃起来，酒这个东西还真是奇妙的很，在酒桌上，人跟人往往会不知不觉间变得亲密起来。



“范村长，您的恩情我赵春谁桃记住了，春梅，快给你范哥把酒满上，来，先不忙着喝，先吃点菜压压肚，今天我们姐妹一定把你陪好了。”



“来，范哥，我给你满上，尝尝这个菜，这可都是我大姐的拿手菜，春菊做菜都是跟大姐学的，呵呵，以后还能跟范哥在一起真好！”娇滴滴的小美人从心往外的透着那么一股青春春情的味道，叫范得龙心动不已，只是人家两个姐姐在一旁虎视眈眈，叫他有贼心没贼胆下手。



“好，我先尝尝这菜，春桃嫂子的手艺那我可不能错过，不错，味道确实不错，都快敢上大饭店的厨师了，这手艺在这山沟里真是埋没人才了，可惜啊，真是可惜啊！”范得龙摇头晃脑一副悲天闵人的样子。



咯咯一阵娇笑，赵春桃这一笑不要紧，直接带动了胸前那是波涛汹涌上下蹦跳起来，真是好大好挺，那奶罩子竟然有遮掩不住的趋势，但她依旧没发现自己的无意识举动会有多么勾人，笑了好半晌才吃吃道：“到底是大学生，就是会说话，要是范村长觉得好吃，以后有时间的时候我就来做几顿，反正你的伙食我们姐妹全包了。”



“那敢情好啊，以后我可就有口福，还有，以后别老是范村长范村长的叫，那显得多生份，我都成春菊、春梅的哥了，那我不就是你弟吗，以后直接叫我小龙或者阿龙就好了，这样才是一家人吗！”



“行，那我以后就叫你小龙好了，那你以后也别管我叫春桃嫂子，就叫春桃姐，我们家一直盼着有个男孩子顶门立户，可惜一直也没实现，今天认了你这个弟弟，总算了我们家一个心愿，爹娘知道一定高兴死了！”



真情流露的赵春桃说着说着眼泪点点珠泪下，梨花带雨更怜人，一边的春菊、春梅两姐妹见大姐哭了，也跟着哗哗地掉眼泪，她们受了太多的苦，太多的委屈，今天借着这个机会好好地发泄出来。



范得龙最见不得女人流眼泪，三个梨花带雨的美人哭得他那叫一个心疼，一扬脖，一杯酒又干了，借着酒劲，拍着大声道：“春桃姐，春菊、春梅妹妹，你们苦难的日子过去了，有我范得龙在，咱家的生活一定会发生天翻地覆的变化，咱爹咱娘的病我掏钱治，咱三个妹妹的学费我来出，还有咱家小花我来养，一切都包在我范得龙的身上。”



三个女人的眼睛都亮了起来，一一收起泪水，不过赵春桃的脸色还是有些发红，因为怎么听怎么觉得他话里带点不同的味道，什么咱家的小花我来养，但是对于他的那份心意她还是很感动的，擦了擦挂在眼角的泪水，微笑着道：“小龙的心意我知道了，姐这里先谢谢你，说别的也都是没用的，感情都在酒里了，春菊、春梅，你们也陪你范哥喝一个。”



赵春菊、赵春梅一人倒了一杯啤酒，双双举起杯来，一模一样的容貌，眸子清凉如水，亮若点漆，十七、八岁的小姑娘刚刚发育成熟，正是千娇百媚的光景，最难得的是她们本身长得就是五官秀丽，典型的美人芳容，此时看去当真是清丽无匹。



范得龙被两个小姑娘给迷住，古语有云，秀色可餐，这话诚不欺我。两个小姑娘端着酒，一直不怎么爱说话的赵春菊脆声道：“范哥，我和春梅敬你一杯，多谢你对我们姐妹的照顾，多余的客套话我也不会说，日后就看妹子的表现吧，干了！”



两个小姑娘都痛快地干了，范得龙也不能弱了面子，同样也来个杯尽，好不威风，好不霸气！



“范哥，你喝白的喝那么快干什么啊，没人跟你争，你跟春菊喝了，那我怎么办啊！”范得龙哈哈大笑起来，“春梅妹子也太小看你范哥的酒量，再来几杯那是没问题的，来，倒上，走着！”夏天夜晚的小院凉爽怡人，这样的环境下，又有三朵姐妹花陪着喝酒，人生享受不外如是，心情畅快大家也放开了量。



要说范得龙那也是“酒”经考验的战士了，有一定海量，对付两三条汉子不成问题，但那是对付汉子，对付女人，还是美女，再大的酒量也是白搭，人家一口你一杯，人家点点你也是一杯，人家一哽哽你还得是一杯，不过相对而言这赵家三姐妹还真没藏奸，起码范得龙喝一杯，她们怎么着也陪一杯，管它是白的啤的呢，主要是这个心意到了，大家认了姐妹兄弟，也是高兴得很，不由得放开了量，两瓶白的一箱易拉罐啤的都没挡住，最后全喝光了。


《村长后宫》章节：第七十三章 酒是色的媒（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙没有意识地徜徉在一片香艳的世界里，在梦里他梦见了他与赵家三姐妹发生了一段风流而又涟漪的香艳故事，一龙戏三凤的传说，多么美丽的传说啊，他真的想要留在这个传说当中，不愿意醒来，就是梦他也要梦得精彩，梦得有故事，赵春桃这个娇滴滴的小寡妇，赵春菊、赵春梅这对孪生双胞胎姐妹花，一一婉转呻吟在自己的胯下，太真实了，真的是太真实了，他都似乎有种赵春菊、赵春梅这对孪生双胞胎姐妹花处子之血就在自己眼前落花缤纷的感觉，就让这个梦永远不要醒过来吧！



头好疼，宿醉的感觉真的不好受，都说好酒不上头，这话绝对是错误，喝多了不管是什么酒都上头，脑袋里就像有根针在一下一下地扎着，恶心难受的感觉让范得龙觉得嘴里都是酒的味道，好想喝水，水在哪里，猛地睁开眼睛，这是哪里，啊，这是自己新的家，专门搭建的地炕很矮，不过到冬天这样的炕会很热，据说朝鲜人就喜欢搭建这种炕。



往脑袋上一抹，这是什么东西，热乎乎盖在自己嘴上，突然神色一僵，因为范得龙发现赫然在自己嘴上的是一条很老款式，但颜色却很鲜艳，一条大红的奶罩子，看起来有点眼熟啊，不过自己家没有这玩意啊，嗅了嗅，一股若有若无的幽幽女人香，绝对是女人的味道，他的神经马上一绷，而这个时候他才仔细地看了看自己所处的环境，是在自己家中，也是在炕，但平日里只有他一个人的炕上却多了三个女人，三个脱得精光的女人，三个他刚才在梦里还在巫山的女人，这是怎么了，难道还在做梦吗，那就让梦继续做下去吧，嘿嘿一脸邪笑着，他将手伸向了边上的不知道是赵春菊还是赵春梅，穿上衣服仔细看还能分辨得出来谁是谁，这脱了衣服，都是一模一样光溜溜地身子，那还能分得清楚谁是谁啊，就是这个了，抓住一个是一个。



“嘤咛”一声呻吟，被范得龙这一抓醒过来的不知道赵春菊还是赵春梅直楞楞地看了他一眼，然后也如范得龙的表现一样，茫然地看了看四周，似乎也在迷茫自己现在是什么个状况，突然，她似乎想到了什么，面色变了一个颜色，然后就是一声尖叫，那尖叫声声震八方，周围的玻璃都在哗啦啦地颤抖着。



范得龙也被这一叫吓得慌了神色，那马上他又恢复了平静，直接将她搂进怀里，都是赤条条的身子这么一接触，立即感受到对方身子的滑腻，笑得很邪恶地道：“不要叫了，这是在做梦，我是梦的主人，你就是再叫我不醒你也跑不掉，乖乖地，我要再做一遍刚才的梦啊！”



“范村长，范村长，你喝多整了吗，你不是在做梦，你，你，你做的这叫什么事情啊！”赵春桃就在一边，她刚才也是被尖叫声惊醒过来的，同时她也意识到了现在的情况，只是她很清醒，她模模糊糊地想到昨天晚上发生的情况，好象她们姐妹跟范得龙都喝得有点多了，而在三姐妹的围攻之下，范得龙直接就趴桌子底下了，两个妹妹春菊和春梅本来就没怎么喝过酒，也全失去了意识，还就是她脑子里有那么一点清醒，强支撑着扶着几个人进了屋，然后也不知道怎么回事好象范得龙就变了一个人，他来扒自己的衣服，扒两个妹妹的衣服，然后，然后就是那一段苦痛的回忆，尽管很模糊，但依稀还有记忆，她一个柔弱女子无法抗拒，她本想挺身而出救两个妹妹，即使牺牲自己也无所谓，反正她一个寡妇也不怕这种事情，可是最后结果是徒劳的，那种事情还是发生了，两个妹妹春菊和春梅都被破了身子。



泪水在滚落，赵春桃在悔恨自己为什么要喝那么多酒，两个妹妹春菊和春梅才十七岁多，过几天才满十八岁呀，怨范得龙这个道貌岸然的畜生，可是好象当时他真的也喝多了，无尽的泪水一直在滚落，她好后悔，真的好后悔！



“大姐，啊，这是什么回事啊，我，我们怎么会，我们怎么会这个样子啊？”



“大姐，我，我那里流血了，我，我怕啊！”



范得龙只觉得手一松，本来已经是怀里的女人如一条鱼一样溜了出去，而另一边也是一模一样的女人也都跑到赵春桃那里，三个女人乱成一团，直接抱头痛哭！



傻了，范得龙彻底傻了，难道昨天晚上的梦是真实的，他真的来了个一龙戏三凤，把人家三姐妹花给采了，怎么稀里糊涂就做下了这等大事，他的印象完全就是在梦中吗，要是真的如此，当时他应该好好品位品尝品玩一番，这样的机会可是可遇而不可求的大好机会，机不可失，失去了就不再回来了，但是面对三个赤条条哭得昏天黑地的女人，范得龙又是一阵头痛，好象这次把事情弄大发了，人家三个女的，准确地说，昨天是一个女人和两个女孩，现在统称三个女人的稀里糊涂地失去了宝贵的身子，特别是还有两个未满十八岁的小姑娘，失去的还是处子身子，这要是她们一个想不开，去公安局里告发他不经人同意使用暴力手段图谋不轨侮辱女性，他不判个十年八年的都对不起他所犯下的错误。



懦懦地看了看抱成一团的三个女人，范得龙小心翼翼地试探着道：“那个，春桃姐，这件事情真的是一个意外，你看，昨天晚上我真的是喝醉了，具体的事情我也不太知道，不过你们放心，我范得龙绝对不是那种不认帐的男人，做过的事情我一定负责到底。”



冷冷地哼了一声，赵春桃一手一个护住两个妹妹的身子，很不客气地道：“范村长，你也不要叫我春桃姐，昨天晚上的事情休要再提，你说你负责，可是春菊和春梅两个黄花大闺女你能负责到底吗，你是能娶她们呀还是能给她们幸福啊，她们还未满十八岁，她们还有她们自己的生活，她们以后还要嫁人，你让她们怎么办，你毁了她们的一生。”



范得龙冷汗直流，一直在流淌，光着身子的他觉得身上好冷好冷，他是怕的，生怕对方要是一个恼怒就告发他，而他又对自己的所作所为感到委屈，哥哥这也是酒醉才闯的祸啊，谁让你们昨天晚上那么灌我啊，姐妹三个齐上阵，生怕不把我喝多的，这酒是色的媒，男人喝多了就变了面目，你们应该要想到这一点的，做出这等事情也不能全怪我，只是这样的话他这个时候自然不能说出口，别一个刺激让这三个女人发了疯，改为小声地道：“是，是，春桃姐，不，那还是叫你春桃嫂子，那个，这件事情已经发生了，你看啊，再说也是无用，咱们把话说开了，找出个理由去解决，你们说想怎么样，我一定去满足，这样行不行。”



“大姐，昨天晚上好象范哥也喝多了，这件事情其实也不能全怪他，我，我，我不怪他！”



“大姐，事情已经发生了，再说别的也是没用的，范哥，范哥，他也是无心的，男人喝醉了都是一副德行，要怪就怪我们昨天晚上不应该那样灌他，加上张素兰的事情可能也对他产生了影响，所以，所以，我也不怪他！”



事情的结果显然大出意料之外，范得龙没想到关键时刻两个当事人居然站出来力挺他，从说话的语气就可以判断出先说话的是春梅，这个妮子一直对他非常有好感，而后说话的是春菊，比起妹妹来她要有一点姐姐的心计，不过这个妮子也是对自己有所好感，两姐妹都是表达了自己的想法。



“春菊、春梅，你们还小，你们不懂得这是什么事情，一个女孩子要是没了清白身子，以后你们嫁人你们的丈夫该怎么想，不把第一次给自己的丈夫，你们在家里的地位会是什么样子，这你们都想过吗，不要头脑一热就胡乱说话，他，他做出的这种坏蛋事情，你们怎么还能护着他，还范哥范哥的叫着，都不许说话了！”赵春桃这个时候露出了大姐的风范，娇弱的小女子在触犯到她的道德底线的时候，她露出了狰狞，如一只护犊子的小母鸡，护着她两个妹妹，并将自己的锋利刺出来。


《村长后宫》章节：第七十四章 三姐妹我都管  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“大姐，二姐，三姐，你们在吗？村长在家吗？”



“大姐，大姐，你在吗？”



“大姐，娘要我们找你回家呢，你们在吗？”



“娘，大姨，二姨，我是小桃啊，你们在哪里？”



不好，一夜未回家，是家里找来了，赵春桃心里一惊，她听见自己几个妹妹春香、春杏、春草和自己女儿小桃的声音，现在的样子要是让她们看见了可不行，忙一跃而起，也顾不得身上的展露在对面男人的面前，反正昨天晚上该占的便宜都让人家给占了，看就看吧，紧张地道：“是春香、春杏、春草和小桃来，春菊、春梅，你们快穿衣服，别让她们知道我们出的事，要是让她们知道了告诉咱爹咱娘可不得了。”



“啊！”春菊和春梅也都慌算乱的跳起来，立即各自找各自的衣服。



“你别跟我抢啊，那是我的，我的。”



“你才跟我抢呢，那是我的，讨厌了，那是我的。”



看见三个女人如疯了一样的找衣服，范得龙也不得不做点什么，高声道：“是春香、春杏、春草和小桃吗，你们怎么来了，先等一会儿啊，我这穿衣服呢！”



外面怯怯地传了一道声音，“范村长，我们是来找我们大姐、二姐、三姐的，昨天晚上她们说来你这吃饭，可是这都一晚上还没回来，爹和娘担心死了，让我们来看看！”



眼见三女找女人找得团团转，美色全都展露在范得龙的眼前，那春桃异常明显硕大挺拔的肉弹弹就那样如两只大白兔一跳一跳地荡漾在眼前，没有了罩子的束缚，这对肉弹居然楞是没有下垂的迹象，这么大的个头，居然还能保持着如少女一样的挺拔，真是极品货色啊！



而那双胞胎姐妹花同样也是美艳无双，十八岁的姑娘身体已经完全发育成熟了，女人该有的地方也全都有了，虽然暂时还没有她们的大姐春桃那样经历过男人而变得有味道，但青春的气息是无敌的，那细腻光滑的皮肤，那白嫩得如刚出锅的馒头的倒也有点货色，这可不比戴着罩子穿着衣服在外面看，这全脱光了有多大的个头那绝对是一目了然，最关键的她们不愧是双胞胎啊，不但是模样一样，体形一样，就连这每人一对的肉弹弹也仿佛大小个头甚至是形状都是一样的，大自然的完美造就了这人间最美丽之物，看花了眼的范得龙简直忘了现在是什么地方，而外面还有什么动静。



“范村长，范村长，你在吗，你说话啊！”



赵春桃这边忙乎着正欢，她也没理会自己两个妹子在一边抢闹起来，只是刚找到裤衩子穿起来，这边奶罩子却怎么也找不到了，到什么地方去了，一抬眼，看见范得龙两眼冒光死盯着自己姐妹的样子，又突然看见他旁边正是自己奶罩子在那扔着呢，而外面几个妹妹正催得紧，种种情况交融在一起，让她有种要晕眩过去的感觉，可是现在的情况又容不得她多想，只能走一步算一步，咬着嘴唇，小声地恼怒道：“范村长，再看眼珠子都掉下来了，把你旁边的奶罩子递我，再拖延一会儿，我们马上就完事了！”



“啊，恩，啊，这是你的啊！”范得龙顺手拿起刚才还蒙在他眼睛上的红色老款式女人奶罩子，他说怎么感觉这么熟悉，原来曾经见过，而且就穿在赵春桃的身子上，当时他可是眼睛勾勾地凑着呢，拿在手里尤有余香，想着这个东西会贴身地与那对大肉球球做亲密接触，范得龙都有种变身为它享受艳福的冲动。



“范村长，你倒是快点啊，拿着人家那种东西想什么呢？”娇滴滴一声嘤咛，赵春桃看着范得龙一脸怪异之色拿着自己贴身女人之物，心里头也不知道是个什么滋味，反正感觉怪怪的，要说人都已经是他的人了，该占的便宜也都让他占了，可是毕竟昨天还是姐弟相称，关系才处得亲密起来，今天一觉醒来却发觉关系发生了变化，男女关系有的时候真的是很复杂，说不清楚，讲不明白，有的时候明明很陌生的男女，在经过那种事情之后两个人之间会立刻变得熟悉起来，而有的时候明明是很熟悉的男女，在经过那种事情之后两个人之间会变得奇怪起来。



范得龙与赵春桃之间大概现在就是这种奇怪的关系，两个人发生的关系是莫名其妙，而完事之后的关系更是莫名其妙，直接把手里的女人贴身小罩子扔过去，范得龙尴尬地道：“刚才一时看得熟悉，所以没反应过来，呵呵，春桃嫂子，我想咱们之间其实是有误会的，今天先这样，改天我们再好好说，对于今天发生的事情我只能说一声抱歉，而你们三姐妹我也一定会负责到底，你放心，我一定会给你们一个交代！”



快速地穿着衣服，赵春桃没好气地冷哼一声，但这个时候她已经顾不得再说别的，看了看两个妹妹也穿得差不多了，忙道：“走，我们快出去，别让她们进来，记住了，今天发生的事情谁也不能跟谁说，就是咱爹咱娘也不能说，知道吗？”



春菊和春梅两姐妹似懂非懂地点着头，春菊正色道：“大姐，我们知道该如何做，就说昨天晚上陪范哥喝多了，咱们见天色太晚就在这住下来，反正咱们三姐妹统一口径，别人也不会怀疑什么！”



春梅也道：“对，就这么说，大姐，这件事情你也别太埋怨范哥了，我们，我们也是有错的。”



“闭嘴，你们两个死丫头是不是被迷了心窍，还范哥范哥地叫着，他不配这样叫，走，我们走，以后别来这里了，这件事就到此为止，我们走！”



范得龙欲言又止，这个时候他就是说什么也是白费，只能默默地叹口气，昨天晚上到底发生什么事情他到现在还是模糊着呢，怎么就来了个一龙戏三凤，吃了三姐妹花呢，这样的好事他怎么就稀里糊涂地办了呢，要是正常情况下他有着知觉就是被人骂也值得了，但是连自己都不知道的情况下吃到嘴的到底是什么滋味，却还是被人家骂这个亏可是吃大了。



三姐妹这个时候已经穿戴好了，并下地穿鞋，这个时候范得龙开口道：“春桃嫂子，春菊、春梅，不管怎么样，我做过的事情我绝对负责，希望你们给我一个赎罪的机会。”



冷冷地一哼，赵春桃道：“不了，我们再穷也是有骨气，春菊、春梅，我们走！”



春菊、春梅两姐妹回头看了看范得龙，要说她们还真的没有怨恨范得龙，这也让范得龙的心里好受一点，看着她们迷离痛苦的眼神，范得龙心里很不是个滋味，最后一次说道：“春桃嫂子，你不为自己着想，难道也不为春菊、春梅着想，她们已经这样了，难道就不给我一个照顾她们的机会，你也不问问她们心里到底是怎么想的。”



“大姐！”



“大姐！”



两声哀怨的轻音呢喃！



赵春桃的脚步一顿，她看了看自己两个美丽如花一样的妹妹，深深叹息一声，难道这就是孽缘吗，头也不回地继续走，只是轻轻地道：“好，她们的事情我不管了，只要她们喜欢，我不说话了！”



“大姐！”



“大姐！”



这是两声欢喜的声音！



范得龙的脸上也是一喜，突然斩钉截铁地道：“春桃姐，或许你不让我这么叫，但我就是喜欢这么叫，你一个人照顾孩子和家庭那么辛苦，你们三姐妹我都会负责的，这是我的承诺。”



赵春桃的脚步好象又顿了一下，但马上又恢复正常，直接头也不回地道：“范村长，这不可能！”



看着三女开门离开的背景，范得龙脸上露出坚毅的神色，口中喃喃自语着，如果离得近了，一定能听到他那斩钉截铁的话，这是我的承诺，你们三姐妹我都管，谁也跑不掉，不信的话咱们走着瞧！



强力推荐浪子兄的新书《山村美色》，精彩绝对不容错过，***，翠微居居大神级作者宇宙浪子168的书，绝对精品保证。



作品简介：因为和未婚妻之母酒后迷情，犯下大错，女友伤心离他而去，方小山无颜在留在都市，只能辞职，带着自己在外多年的的积蓄回到了阔别多年的山村，面对着熟悉有些陌生的山村……


《村长后宫》章节：第七十五章 小寡妇花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

接下来几天，范得龙的日子完全用糟糕来形容，张素兰不来了，春菊、春梅那对姐妹也不来了，还好有谢大脚谢兰来帮帮忙，才坚持着让建工队把房子的活干完，突然一下子清净下来，或者说突然一下子被孤立起来，让范得龙的心情也糟糕起来，谢大脚谢兰问他是怎么回事，张素兰的事情她是知道的，但春菊、春梅怎么不来了，她去问春桃人家也不说，他也支吾着不好说出口，这种事情怎么能到处去说，只能烂在肚子里当成没有发生过吧，但是发生就发生了，还能真的当成没有发生过吗！



让范得龙心情好了一点的房子终于是完成了，经过翻盖和清理，原来刚来时看到的动物乐园如今成了真的家的乐园，区区五千块钱弄这么大一块地，简直是白送啊，就连后期范得龙也只是投了几万块进去，但出来后的效果让无数人惊叹，背依青山，紧靠小河，标准的依山傍水世外桃源，一排石墙将其圈了起来，独门独院，好不气派，二层小楼，里面大大小小不下十几间房子，家用电器什么的都是范得龙在城里买的，只要有钱，什么都有，而院子里还有一个小车库，一个专门修建的古色古香的小凉亭，夏天里没事时可以在里面纳凉消暑，端的是人间享受，再加上院子里一棵苹果二棵梨三棵核桃四棵枣，最后还有一颗百年树龄的老槐树这些树木的点缀，后院种了一些时令蔬菜，现在郁郁葱葱，长得那叫一个喜势，深呼一口气，满嘴满鼻子里都是大自然的味道，花香菜香果实香，这才是人间仙境啊！



现在范得龙就在小凉亭里摆上躺椅，弄点好茶水，整掉小零食，无聊地上着网，他本有帮助全村勤劳致富的心，凭借美美的帮忙，一切都不是问题，但现在美美一直没出来，他也不好自己折腾，只能想混时间，一个人自顾自地悠然自乐，就是自己给自己找乐子，得罪了张素兰，得罪了赵家姐妹，范得龙好象发现全村人都跟他有点疏远了，这让他苦闷不已。



“有人在家吗？范村长在家吗？”门是随意打开的，大白天的也不怕，再说农村就这点好，人与人之间的关系要比城里住楼房的融洽多了，谁家门不关，大家都可以随便进，也不怕有个贼啊什么的。



悠闲自在的范得龙微微抬了一下头，很甜美的一道女人声音，柔柔的，腻腻的，不过很陌生，要说这个大山沟村真的不大，整个村子有七十八个大户，男男女女老老少少三百六十三口人，但要说小也不小，三百多人要全认全也不是那么容易的事，来了这么多天，范得龙能熟悉的也就那么几个，能认识的叫上名字也不过那么几十个，大多数他还是不认识的。



“谁啊，人在这里呢？”来现的都是客，作为一村之长，那就是村里这三百多人的头，自然得管着这三百多人的吃喝拉撒，有什么事情他还得管，这是职责，谁让你是一村之长呢！



香风一闪，只觉眼前一亮，远处走来的是一个很有美丽的女人，怎么说呢，就是那种看上去很有味道的女人，年岁不大，但韵味十足，穿得不是很暴露，但紧身的白色小衫，紧身的黑色体形小裤将她完美的身材一一勾勒出来，那不大但很挺的小胸，那不大但很翘的小臀，无一处不美，无一处不媚，更别提提她走路时的媚态，那摇曳之间屁股摆动，身体摆动好象都有那么一丝特殊的味道，完全不同于一般村里妇女都是留着的长头发，此女反而留了一种那种不长不短的碎发，前面一弯刘海，很现代女人的发式。



离得近前了，看得更加清楚，脸上的容貌也展露了出来，瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮；清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，精致五官，若是天生真的是太完美了，让范得龙印象深刻，感觉着好象总有看韩剧里面那些韩国美女精致到极点的美丽，宛若不是真实的，而是韩国人用整容整出来的，都是假的，可是这个女子能花费几十上百万去整容吗，显然人家这才是真的美女啊！



未言先笑，片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑，“范村长啊，你还真是悠闲，呵呵，不过听说你在咱村里盖了一间最豪华的房子，百闻不如一见，在远处看就很震惊了，这离近了一看真是让人都羡慕死了，要是给我这样一座房子，就是死了也值得啊！”



这是一个很八面玲珑的女人，很能言善道，一张小嘴说起话有种让人如沐春风的感觉，加上人长得更是水灵漂亮，没想到这大山沟里还有如此人物，不得不感叹山沟里飞出金凤凰啊，忙站起来呵呵笑道：“这位姑娘贵姓高名啊，你看你知道我，我还不知道你是谁呢？”



“啊，哈哈！”笑得合不拢嘴，这女子很自然地扭着小屁股走进凉亭里，吃吃地道：“倒让范村长听糊涂了吧，不过可不是什么姑娘了，听了让人可不好意思，我是咱大山沟村的媳妇，我叫花美丽，可能范村长也能听说过。”花美丽，这个名字真的很熟悉，这也是大山沟人气很高的一个女人，在这大山沟村流传着这样一个故事，这里有三个女人的故事，曾经这大山沟里有着最美艳的有三朵花，而恰恰最不幸的也是这三朵花，无一例外的，她们在接受上天给她们的赏赐一副美丽的外貌的同时也带给了她们巨大的灾难，巨大的不幸，巨大的悲剧，婚姻上的灾难、不幸、悲剧，不是被迫离婚就是死了丈夫，成了大山沟村三个人气极高却无人敢碰的寡妇，谢大脚谢兰是其中一个，赵春桃是其中一个，而最后一个就是这个花美丽。



如果真的认真比较起来三大寡妇当中人气最高的反而是这个花美丽，一个花一样的女子，却有着鲜花凋零一般的命运，家里贫穷的她十八岁就换婚嫁到旁边的另一个村子去，要说她也算



为家里争取到了最大的本钱，凭借着漂亮的容貌一个人为她两个哥哥换回去两个媳妇，但刚嫁过去没几天，自己家那个天生有点痴呆的男人就在一次不幸事故中死了，她成了最年轻的小寡妇，十八岁呀，要是在城里，还是一个上学的小丫头，但是她却承担了太多的不幸，更加不幸的是被赶回娘家的她又一次被当成了货物，她爹亲手用她又为自己三歌换回了一个媳妇，这一次她第二改嫁到大山沟来，只是命运之神又一次跟她开了一个玩笑，出嫁当天，洞房之夜，她的新婚新郎，一个憋了三十多年的光棍汉因为看见如此貌美的小媳妇一个激动，突然发作心肌梗塞，一口气没上来，死在了新婚洞房之夜，可惜了媳妇的身上一根汗毛都没碰上。



这一次，她的克夫一说远近闻名彻底传开，婆家当天就把她赶出门，娘家倒是要她回去，因为家里还有一个有残疾的四哥没有娶上媳妇，可是这一次她说什么也没回去，她不想在做那害人的事情，就在这大山沟村住了下来，在街面上租了一间房子开了个理发的场所，农村人虽然一般都不怎么在乎发型，有的人更是就在家自己拿剪子照着镜子就解决了，但现在毕竟是生活水平提高了，讲究的人也比较多了，再加上这个花美丽能说会道，长得更家一个水灵漂亮，去她那里剪头的人也不少，倒也能勉强维持着生活，村里不少汉子都喜欢去她那里剪头，即便没什么想法，花上几块钱让她那嫩白的小手摆弄摆弄，闻闻她身上的香味也值得了，不过村里很多女人都拿她当狐狸精看待，这个女人太招男人了，十个男人，如果他们的生理都很正常，那么百分之一百这十个男人都会被其迷惑住，由此可见她本身的魅力，原来范得龙还不知道，毕竟没见过，他剪头一般都去城里正经的好理发店，当然不会光顾她的小店，但听自然是听过的，小村就这么大，这样出风头的人当然有很多人议论，都说她是三大寡妇排名的第一名，更在谢大脚谢兰、赵春桃之上，范得龙以前还不信，谢大脚谢兰、赵春桃啊也绝对是一等一的美人，要身材有身材，要风情有风情，成熟女人的风韵很是迷人，但今天一见这个花美丽本人，顿时不得不承认传说还是有根据的，论女人的风情，这女人一颦一笑，说话眼神，那绝对是勾人的魂啊，只是刚刚接触，范得龙就有抗不住的趋势，这个女人，天生就是迷惑男人的狐狸精。



推荐我的另一本书《水浒风流传》，没推荐最近很扑啊，只能自卖自夸了！



现实世界一黑道老大穿越水浒世界，一百单八将之中化身那家世显赫，翩翩贵公子“小旋风”柴进，会英雄好汉，品水浒群芳，潘金莲、李师师、阎婆惜、林娘子、“一丈青”扈三娘、潘巧云等等，不看不知道，水浒里也是美女如云，且看水浒风流传！


《村长后宫》章节：第七十六章 狐狸精花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙终于见全了大山沟村三大寡妇，从谢大脚谢兰，到春桃嫂子赵春桃，再到这个小寡妇花美丽，一个比一个给他更加惊艳的感觉，要说这个花美丽还真是一个小寡妇，十八岁第一次嫁人，十九岁第二岁第二次嫁人，到现在过了五年不过二十四岁而已，差不多跟范得龙同岁，大也大不到哪里去，看那勾人魂的妩媚样子，范得龙脑袋都迷糊了。



“范村长，你怎么了，我跟你说话呢！”花美丽狠狠地悄悄瞪了一脸呆状样的范得龙一眼，心道，你个满心腑都缠满了花花肠子的色狼，全天下所有的男人都一个样，枉我还以为你是大地方来的，还是一个大学生，为人处事也都还很大气，但是现在看来也没什么两样，白长了一副好样子，也是臭男人一个！



如果范得龙懂得读心术的话一定会听到骂他的话有一箩筐，可是他不会，所以他只看到笑吟吟一副好脾气的花美丽，为自己刚才的失态而有些尴尬，轻咳一声，才略显窘迫的道：“花姑娘，啊，不，应该是小姐，也不太好听，啊，那我叫你什么好呢！”



吃吃一阵娇笑，笑得那叫一个千娇百媚，笑得那叫一个花枝乱颤，花美丽捏着鼻音腻着声，用那勾魂的嗲音道：“范村长，叫什么都是一个意思吗，你愿意叫什么就叫什么了，我没什么意思的，其实要是你叫姑娘，我也挺高兴，要是叫小姐，我也不会往别的地方想，呵呵！”



这个嗲声啊，叫得人那叫一个酸，酸到骨头里的酸，声声催人耳，声声媚人心，怪不得村里女人都称呼她为狐狸精呢，这女人就凭这声音就能勾男人的魂，勾男人的心，比起另外两个同样美艳，但在风情上却很是不及的谢大脚谢兰和赵春桃，这花美丽可太有魅力了，男人无法抵挡啊！



范得龙身子一歪，差点没被叔电倒了，嘴都不好使了，颤着音呵呵着道：“花，花，花姐，那我就叫你花姐！”一句话发了狠，伸头也是一刀，缩头也是一刀，表现得男爷们一点，不能让人家看扁了，我就叫花姐了，挨怎么着就怎么着吧！



花美丽闻言扑哧一笑，妙目转动，嗔飞一眼，口吐芬芳，“你这个人，就是一个称呼吗，花姐就花姐，不过人家有那么老吗，看上去比你大？”



这个女人，这个女人，范得龙实在是站不住了，忙顺手拿起杯子喝了一大口茶水，才感觉清醒了一点，让他不由得想到武侠小说里有什么邪门武功有一种女人修炼的专门诱惑男人的武功，女子修炼之后对男子有强烈的诱惑，一般的男人都抵抗不住，非有深厚功力者都抵挡不住，她的音，她的貌，她的一举一动都暗含着勾引男人的媚态，实在乃是魔女也，那么眼前这个女人就是魔女，范得龙暗自嘀咕着，没奈何地道：“不，没我大，当然没我大，不过我也不好意思直接叫你妹妹不是，呵呵，花姐啊，你来是有什么事情吗，有什么事情直接说，我范得龙贵为一村之长，这村里的事情我还是能说得上话，做得了主的。”



莲步轻挪，轻轻走到范得龙近前，离得近了，她身上散发出来的若有若无的幽香也直接释放出来，不是一般女人喷上浓烈的香水就以为能勾引男人的嗅觉，其实有的女人即使喷上再多的香水也是白费，而显然这股幽香不是香水，而是花美人身上自带的香味，很淡，但很好闻，而且她的皮肤又很好，保养得白白嫩嫩大有吹弹可破的意思，那些什么化妆品广告不找她代言真是可惜了，这可真是一个天生的女人啊！



“范村长――”拉长了声音，又嗲，又发嗲，好嗲！



打了一个哆嗦的范得龙连忙露出求饶的神色，直接道：“说，有什么事情尽管说，我一定帮忙！”



得意地笑了，花美丽心里自然是非常得意的，她花美丽出马，只要是男人还没有办不成的事情，只要自己一个眼神，一个动作，或者一个嗲嗲的声音，全部都臣服在她的石榴裙下，没有例外，一个例外都没有！



“也不是什么要紧的事了，就是我想把我的那个小理发店扩大经营一下，这些年我也攒了点钱，就打算买块地盖个房子，既能当房子住又能做买卖，只是批地的事还得村长您点头不是，所以我不是就找来了，就这点事，范村长不会驳我的面子吧！”柔柔的声音带着软中带硬的意思，那意思就是你同意也得同意，不同意也得同意。



范得龙尽管被迷得失去了方寸，但他还是有脑子的，而在不经意间他也瞥到了花美丽眼里的不屑与鄙视，不由得心中一动，这个女人还真拿他当凯子随便宰啊，嘴上说得漂亮，那叫一个甜，那叫一个嗲，可是心里却是一点也没看上自己，反而对自己不屑与鄙视得很，想到这里，他被迷住的魂又瞬间回来了，微微一笑，打着官腔道：“啊，这个事啊，确实是个小事，好说，好说，你去找张广福去办好了。”



神色一凝，花美丽发现这个范得龙似乎有对自己魅力松动的迹象，这让她顿时好胜心大起，扭着那无比妖娆的腰肢，离得他更加近了，似乎嘴里吐出的芬芳地直接打在他的脸上，腻得发甜，嗲得发酥的声音轻轻道：“范村长，人家可都去问过了，这事村里就你有这个权利，我不找别人，我就直接找你，你说你办不办吧！”



这还拿捏上来，范得龙尽管美色当前，但由于心头已经有了主意，反而不受她的美色影响，但抱着有便宜不占不是男子汉的原则，他依旧享受着美人投怀送抱的香艳，贴着身子，嗅着香气，恩啊道：“好说，好说，给办，一定给办，这样吧，你先回去，这事等我有时间一定去给你办了！”



柳眉竖了竖，花美丽听出了范得龙话里的推脱之意，这让她很不是滋味，想她花美丽办事什么时候受过这样的气，她一出马，没有男人拿不下来的，要不然村里的女人为什么会叫她狐狸精呢，只是这个新来的大学生村长定力倒真是强啊，到底是大地方来的，估计美女见得多了，不拿自己这乡下地方的女人当回事，可是自己难道会弱了气势，这天下的女人还不都一个样，而这天下的男人也都一个样，只要是男人，就受不了女人的勾引，对勾引男人，花美丽是非常有信心的，好胜心大起的花美丽将自身女人魅力发挥到了及至，已经就要贴到范得龙的身上，小嘴就在范得龙的耳朵边贴着，声声入耳，声声皆带着女人的气息，一点一点喷在范得龙的耳朵，这个痒，这个麻，这个难受啊！



“范村长，我这个也是着急的事吗，要不你现在有时间就给办了，放心好了，我花美丽懂得该怎么做，要不完事以后你倒我家里去坐坐，要不人家找个没人的晚上到你家来坐坐也行啊，是不是嘛，啊！”



范得龙强忍着没给勾过去，尽管心里有了提防，但不可否认这个小寡妇花美丽确实有着让男人主动上钩的本事，这话说得也有想象力了，不得不让范得龙陷入幻想当中，要是在一个没人的晚上，能与这个女人共处一室，说不定再发生点什么，跟这个妖娆风情到极点的女人睡一觉，发生点超乎友谊，只是男女之间的事情，男人的生活不过如此，这才是一个男人想要的生活啊！



就在范得龙绷不住劲，马上张口就要答应的一瞬间，凉亭外突然有一个人说了一声，“范村长，我也来找你有点事！”



最近推荐上不去啊，自我推荐我的全本武侠小说《武林风流传》，水浒同人《水浒风流传》，都市新书《山村风流》。


《村长后宫》章节：第七十七章 谢大脚PK花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

脆生生的声音也很是好听，不知道什么时候院子里又多了一妖娆风情的美女，花格子大裙子本来是很老款的样式，但穿在她的身上怎么看怎么和适，白色裙子上是两朵鲜艳欲滴的牡丹花，到腿肚子弯处，下面是两截白嫩嫩的小腿，脚上是一双拖鞋式的凉鞋，没穿袜子，洁白的脚丫子调皮地在外面露，要说在女人当中，这双脚可是好大的脚了，但是脚大不代表脚不美，大虽然大，但脚型很美！



三寸金莲有三寸金莲的美，大脚也有大脚的美，看见这个大脚就知道眼前这个女人的身份，大山沟村赫赫有名的三大寡妇之一的谢大脚谢兰。



自从与范得龙发生了男女关系之后，谢大脚也将全部心神都放到了她这个小男人身上，一天总要跑来几回，要不是顾忌着流言蜚语，只怕她就不走直接住这了。



今天她一进院子就看见大山沟村另一个风流人物，与她齐名，甚至比她还有名号的花美丽，而且这个女人还地贴着范得龙的身子，顿时就气不打一处来，对于这个花美丽，传说的事情太多了，多少男人都拜倒在她的石榴裙下，她是迷惑男人的狐狸精，全村的女人都将她是公敌，本来谢大脚谢兰因为与她有着同病相怜的身世还为她打报不平，但今天看来这个女人还真是不要脸，大白天的就投怀送报勾引她的小男人。



花美丽见又来了人眉头一皱，刚才她可是马上就要成功迷惑住范得龙点头答应了，可惜最后一刻被破坏掉了，但尽管心里百般不乐意，在明面上她永远是那个八面玲珑的花美丽，不着痕迹地退了几步与范得龙保持点距离，笑容满面地道：“啊，是大脚姐，你看你什么时候进院子的，我都没注意到，找范村长有事啊，我这不也有点事，刚才说完了，范村长也答应了。”



冲范得龙眨巴眨巴眼睛，放爬出电不死人也足够电晕人的火花，花美丽笑吟吟地道：“是不是啊，范村长。”



范得龙满脸苦笑，这个女人还真是不达目的不罢休啊，不过这个时候她没有了解到一个重要的情况，那就是谢大脚谢兰与他的特殊关系，不是普通的关系，而是真正的男女关系，你这般勾引人家的男人，是个女人也不干啊！



果不其然，谢大脚谢兰也不是省油的灯，冷冷一笑道：“呦，听说现在当官的有点权就腐败了，金钱美女主动送上门的去当交换条件，这年头，什么样的人都有啊，这样的女人也太不值钱了，反正我是看不上，范村长，你可不要有点权就腐败，送上门的女人可不好沾手，别到时候想甩都甩不掉，还有，我可不是来办事，我是来要帐的，范村长，你欠我小卖店的钱什么时候还啊，我可是小本经营，拖欠不起的。”



一脸的黑线，范得龙今天可算是见识到了谢大脚谢兰的厉害，一张毒嘴不饶人，没理也能占三风。花美丽自然也听出了谢大脚谢兰话里的冷嘲热讽，脸顿时也沉下来，虽然不知道一向与自己井水不犯河水的谢大脚谢兰为什么会这样针对自己，但她更不是善茬子省油的灯，微微一笑，吃吃道：“大脚姐说话就是一个干脆，范村长，欠人家的钱可得还啊，一个寡妇顶门立户的不容易，寡妇门前是非多，人家追上门来要债，一来二去的说不上会传出什么难听的话，哎呀，这个好说不好听是不。”



论毒舌，两个女人都是不惶多让，都是直指对方最薄弱处，一下就要你的命，宁得罪小人，不得罪女人，这话可说得真正确。谢大脚谢兰的脸色也开始变得难看起来，对方的话可真说到她的根上，她一个寡居之人背地里偷了汉子，要是真被发现了可是让人唾骂的，不知道她是无心还是有意，还是真发现了什么，她都不能不应战，要是真不应战，说不定还真以为她心怯了呢！



哼了一声，谢大脚谢兰好象没有听明白地道：“对啊，你说得还真对呀，花美丽，你一个寡居之人是不容易，其实想想找个男人也正常，要不刚才你们在干什么就当我什么都没看见，咱村里不少姐妹可都有爱说闲话的毛病，一个个说起闲话来，那可是不好听的。”



“呦，大脚姐，这是什么话说的呢，原来你是针对着我来的啊，不过我花美丽行的正，站得直，才不在乎别人怎么说呢，要说啊就是一些女人见不得别人好，就知道嚼舌根子，让她们嚼去好了，我又不少块肉的，不过我就纳闷的是我又没抢你谢大脚的男人，你谢大脚跟我鼻子不是鼻子，脸不是脸干什么啊，这事我还真有点奇怪，难道这范村长还是你谢大脚的男人不成。”脸上笑容依旧，但这嘴上却如小刀子剜人心，花美丽把话挑开了说，她倒是不怕谢大脚的挑衅，有本事你就放马过来好了。



谢大脚谢兰终于在气度上还差了对方一筹，花美丽能边挑衅边笑脸迎人，但谢大脚谢兰做不到谈笑间杀敌的境界，而是选择直接翻了脸，插着腰一副泼妇的样子，恶狠狠地道：“花美丽，以前你没惹到我就算了，今天你惹到我还胡说八道，这个帐说什么也不能算了，不撕了你那张臭嘴我就不姓谢。”



动口不行咱就动手，谢大脚谢兰长得人高马大，典型的北方大娘们，什么地方都大上一圈，胳膊长腿长，一般老爷们她都敢伸手，面对花美丽这个娇滴滴柔弱弱的小女人她自然占了大便宜。



“你要干什么，谢大脚，你还要动手怎么着，范村长，范村长，你可要为我做主啊，谢大脚她要当这你的面当人，这是犯法的。”面对同样是女人的谢大脚谢兰，花美丽自然知道她的小花招一个也不好使，要说动嘴动心眼她有信心，可是面对这直接动手她就慌了手脚，现在只要范得龙才能救她，抓住这个救命稻草就不放松，躲在范得龙身后死也不出来。



“花美丽，有本事你给我出来！”



“谢大脚，君子动口不动手，你别乱来啊！”



“我不是君子，我是女人，今天我就乱来了，打死你个狐狸精。”



眼见越闹越不象话，这都要动上手了，被横在中间的范得龙的脸都黑了，谢大脚谢兰对上了花美丽，这两个大山沟村风云人物今天要来了双女对决，好象都是因为一个男人引起来，那个男人就是他自己，这叫什么事啊，一声大叫道：“住手，我有话说！”


《村长后宫》章节：第七十八章 女人打架  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范村长，你让开，这没你的事，今天我还就真动手了。”谢大脚谢兰露出泼妇的霸道。



“范村长，你可千万别让开，人家好怕，好怕啊！”花美丽依旧是展露她迷惑男人的本性，勾引着范得龙为她遮风挡雨，这叫合理利用一切可利用的资源，可是她不知道谢大脚谢兰与范得龙之间的关系，这一下更是如火上浇油把火越点越大。



谢大脚谢兰脸上露出阵阵杀气，她可是真的怒了，这个不要脸的女人，就知道勾搭汉子，当着人面也不收敛，真是不要脸，恶声道：“范得龙，你要是再不让开，我可真生气了。”



“不，不要，范村长，你可不要让那个疯女人吓唬住，你可要为我做主啊！”花美丽可是有着十足的把握范得龙这个男人为自己做主的，所以她这个时候定下心神不怕谢大脚谢兰的威胁了，你一个泼妇再厉害也打不过一个男人，哼，你就叫吧，我有男人为我挡着呢，想到这里，更是施展她的女人魅力，死命抓住范得龙的衣服，发出嗲酥人的声音道：“范村长，我知道你是一个真男人了，你可不能被人威胁了，你要主持正义！”



范得龙左右为难，一边是他暗地里的女人，他要是让其真正生气，这个村子可真就没他的容身之地了，认识的女人当中张素兰离他而去，赵家姐妹离他而去，岳芳本就是冰山美女与他若即若离，现在只剩下谢大脚谢兰还能对他有一份感情，所以这份感觉他很珍惜，他更不愿意失去，至于后面的花美丽，虽然你可迷人，虽然你是一个充满女人味的女人，但是我只能说抱歉，因为你不是我范得龙的女人，得不到的那就得不到，我要守住我能得到的。



把手一摊，很干脆地道：“说大脚姐，我不动，你尽管动手好了！”



“啊，范村长，你怎么能这样啊！”首先跳脚的是花美丽，本来还有把握的她一下子被人当头一棒今天在这个范得龙身上她是彻底栽了，她以往战无不胜的女人魅力彻底失去了效果。



谢大脚谢兰的嘴角微微露出笑意，关键时刻还是自己男人靠得住，不枉自己那么侍侯他，送了一个他懂得的眼神，谢大脚谢兰二话不说，直接窜了上去。



花美丽眼看范得龙不帮她了，知道不好转身要跑，可惜她速度慢了一点，被后面窜上来的谢大脚谢兰一把抓住她的肩膀，一扭身就给抓了过来，哼声道：“我看你往那跑，花美丽，看我不撕烂了你那张胡说八道的嘴。”



谢大脚谢兰身高腿长，花美丽在女人当中也算中等身材，身材比例都很完美，不过比起谢大脚谢兰来她要矮了至少半个头，无论是胳膊、腿、、屁股都小了那么一圈，若论风情她可以胜上一筹，但若论打架她就要逊上一筹了。



但这个时候花美丽也是不甘服软的女人，撒泼也是女人的天性，很不客气地道：“谢大脚，我胡说八道，是非曲直咱们心里都清楚，你要是和这个范得龙没有点什么事，我花美丽出门就让车闯死，偷人就偷人了，你一个寡居娘们熬不住也可以理解，找男人就找男人了，女人找男人也没什么大不了，还恼羞成怒，难道你还能杀了我灭口不成，你敢碰我一下，我就给你传得咱村里什么人都知道，来啊，你来啊！”



这就是无赖行经了，谢大脚谢兰本来还不想动手的，就是想吓唬一下这个让人讨厌的女人，给她一点教训，但是现在她是骑虎难下，要是不动手可是表明她真的有事，害怕她打击才不敢动手的，把心一横，豁出去了，不教训教训这个女人怎么能解心头之气，抓住她肩膀的手使劲一扳，另只手就上脸上掏去，嘴上还叫嚣着，“花美丽，看我不撕了你的嘴！”



“啊！”花美丽没料到对方真敢动手，她的力气也没人家的大，只能眼睁睁看着对方的手伸了过来，可是她也不会坐以待毙，双手死命糊弄着朝谢大脚谢兰抓去，等谢大脚谢兰的手抓住自己嘴的同时，她的手无意之中却抓住了谢大脚谢兰女人当中也算大个的，不管不顾地就使上劲抓弄起来。



“你个臭娘们，抓我，我也抓你！”谢大脚谢兰遇袭，让花美丽一抓，真是千种味道拥上心头，抓她的嘴也不过瘾，她直接就也跟着下了手，一把抓住花美丽不大不小但很挺拔有弹性的，直接就使上了劲。



她这一使劲，花美丽顿时就受不了，一声惨叫，眼泪哗哗地流，女人抓女人的东西，可不比男人抓女人的东西那样有准头，男人抓自己东西那是把玩欣赏，女人抓女人的东西那绝对是下了死手，谢大脚谢兰的手劲可是不小，一把抓去，都变了形状，肯定是青紫一片了。



“谢大脚，你来真的，我，我跟你拼了。”歇斯底里的叫喊，花美丽不要命地招呼着上去。



“怕你不成，谁让你先抓我那个地方的，你个不要脸的女人，我跟你没玩。”谢大脚谢兰也不甘示弱，要说打架她可是占着优势，所以也不害怕地动上手。



范得龙目瞪口呆地看着两个女人就那样打起来，还真是泼妇行为啊，说动手就动手，还净朝着那袭击，幸亏自己家偏僻离村里人家远了一点，她们这般喊叫也传不到村里去，要是让人听见了，还不闹翻了天，这个时候，他也顾不得谢大脚谢兰的感受了，这个事情可是闹大了，在一旁大叫着劝说着：“住手，住手，别打了，你们听我说一句好不好，有什么话说就行了，别动手啊！”



“闭上你的嘴，女人的事有我们女人自己解决。”谢大脚谢兰打出真火咆哮着。



“范得龙，你不是个男人，你跟谢大脚那点奸情我一定给你传出去，你们就等着让人唾骂吧！”花美丽倒是直接威胁上了。



劝谁也劝不动，气得范得龙也发了狠，好，你们打就打吧，看谁能打得过谁，我就当看个热闹好了，打，狠狠地打！


《村长后宫》章节：第七十九章 女人打架之光着打  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

男人打架突出一个“狠”字，女人打架突出一个“叫”字，打得场面不激烈，可是这叫声却是激烈得很，谢大脚谢兰仗着人高马大，以绝对的优势架着花美丽的身子，撕扯着她的头发，衣服，脸蛋，嘴上也叫得一个欢，似乎不叫不能突现她的威势。



而花美丽完全处于下风，妖娆风情此时早已化为了柔弱的小女子，呜呜叫得欢，那是被撕扯了头发，脸蛋、等而发出来的惨叫声，不过她叫是叫唤，但嘴上还真就是不服输，大有一股打死也服输的架势，并且她也不是一败到底，时不时也能偷袭得手，且她下手非常阴毒，下死手，谢大脚谢兰鼓鼓的就让她偷袭捏了好几把，直痛得谢大脚谢兰嗷嗷直叫，就连那下面也被她狠狠摸了一把，只将谢大脚谢兰弄得手忙脚乱。



“花美丽，你掏人家那地方干啥啊！”



“谢大脚，只需你弄我，就不需我还手了。”



“花美丽，这可是你自找的，要是你现在说一声服了，并且保证以后不出去乱说，我兴许放你一马！”



“谢大脚，心虚了是不是，么你要是心虚了就说一声，跟我说点好话，并且跟我赔礼道歉，兴许我呀心情一个好了就放你一马，哼，要不然，我可不能保证我这张嘴是不是会乱说些什么。”



“你，花美丽，我让你乱说！”



“啊，谢大脚，你，你要干什么？”



吱拉一声，花美丽紧身的白色小衫被动怒的谢大脚谢兰猛一使劲就给撕成两半，露出里面纯白色的奶罩子，这样的大白天，旁边还站着一个男人，尽管平日里看着很风情，但其实从不会让男人占自己便宜的花美丽依旧惊叫一声，双手快速地拽起自己被撕成两半的衣服，发现根本无法连接在一起的时候，她又马上双臂抱紧身子，捂住了自己羞人部位，满脸惶恐之色，大叫道：“谢大脚，你疯了，干吗撕我衣服。”



谢大脚谢兰露出狰狞的笑容，挥舞着手臂，疯癫地道：“谁让你胡说八道的，谁让你胡说八道的，脱光你的衣服，我看你还说不说！”



局势的发展大出范得龙的意料之外，本来站在一边是报着看好戏的心态，但是显然好戏确实是上演，直接就是限制级别的精彩表演，暗呼过瘾啊，现在看起来一开始的印象是错误的，不光男人打架狠，女人打架也叫一个狠啊！



“怎么样啊，还是那句话，花美丽，这可是你自找的，要是你现在说一声服了，并且保证以后不出去乱说，我兴许放你一马，不然，哼哼！”阴森森地一笑，谢大脚谢兰此时化身为冷血女皇，一副杀人不眨眼的样子。



花美丽死命搂着胳臂，以前的风情完全消失得无影无踪，此时她就是一个无助的小女子，因为上面是中空，小蛮腰完全展露出来，盈盈一握的小腰条真是正点，紧身的黑色体形小裤将她下本身完美的身材一一勾勒出来，那不大但很翘的小臀，那修长而且笔挺直溜溜的纤腿，简直要迷死人了，这样的花美丽给范得龙的感觉反而要比她那风情万种的样子还要迷人，这一刻，他的心有点软了，这样对待一个小女子，是不是有点过分了。



这边范得龙觉得过分，但那边谢大脚谢兰却丝毫没觉得过分，她紧紧盯着花美丽，一副你不答应就好要动手的架势，平日里的谢大脚谢兰的性格就是泼辣大胆，在村里一般人可都不敢惹，要是惹了她准跟你没完，只是稀里糊涂地跟了范得龙之后，她从一个强势的女人变成了一个柔媚的女人，所以给范得龙的感觉很有女人味道，只是今天花美丽触到了她的逆鳞，与范得龙之间的男女关系她从来没有想过要公布于众，年龄的差距，身份的差距，这都让她望而却步，要不然她也不会支持范得龙去追张素兰，要不然她也不会对范得龙有什么要求，她只是想好好享受这份感情，要要地做上一回女人，但是前提是这都是在暗地里的，人言可畏，她一个寡居的女人要是在村里传开了勾引男人，勾引的还是一个年龄比她小上不小的男人，会被人耻笑什么老牛吃嫩草，会被人耻笑是一个犯贱的女人，村里那帮老娘们的嘴可是什么都敢说的，要是真的让花美丽给传出去了，她就别想在大山沟村呆着了，这让她怎么能受得了，因此制止住花美丽那张乱嚼舌头的嘴是她迫切想要解决的，也因此她才表现得疯癫起来。



花美丽那双乌黑的眼神里闪着的是永不屈服的目光，就在谢大脚谢兰还要有所行动的时候，她却突然动了，本来是两个胳膊死死捂住自己的胸口，可是一瞬间，花美丽有种豁出去的决然，一个灵活地冲刺，爆发力惊人的冲到谢大脚谢兰的身前，由于两个人面对面站着离得很近，谢大脚谢兰根本就没反应过来，她也没料到花美丽这个时候居然还敢反击，一个大意之下被花美丽抓住了机会。



同样是吱拉的声音，这一次发出的声音更大，上一次是花美丽的衣服被撕坏了，这一次轮到谢大脚谢兰的裙子被撕得大开，今天谢大脚谢兰穿的是很老款的样式的花格子大裙子，白色裙子上是两朵鲜艳欲滴的牡丹花，长短只到腿肚子弯处，由于是连衣裙，花美丽猛一发狠的抓了上去，正好抓到腰间开口的拉锁，使上力气好好的一件连衣裙就被撕开了，顿时谢大脚谢兰内里的风光若隐若现的露出来，因为虽然连衣裙被撕开了，但是还挂在身上，那里面翠绿色的奶罩子，黑色的小裤头子都是看得一个模模糊糊，白花花的大白腿根啊，嫩生生的大白腚子啊都是好象露出来，但还没全露出来，所以是半露不露，但正是这半露不露比全露出来还吸引人，妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，这看也如同这个道理，全部一点遮拦让你看个清楚明白也就失去了那份新奇感，就是这看能看见，但看不清楚，好象还看着点什么才更能勾引人啊！



范得龙暗叫一声就要到精彩的了，这两个人女人真是斗上火了，打还不过瘾，这还互相扒对方的衣服，女人和女人打架可不在乎这个，却是白白便宜了看热闹的范得龙，仔细观察了外面的动静，幸好没人来，大白天的两具若隐若现的女人身上就在眼前晃荡着，而且这两个女人还都是美女，范得龙放弃刚才的还想劝架的想法，打吧，打得再激烈一点，最后全了衣服打，赤条条野性大战，哈哈，来个光着打，那才叫一个过瘾呢，我就看个过瘾的。


《村长后宫》章节：第八十章 女人打架之手机拍照  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

花美丽的本意是脱下谢大脚谢兰的裙子，造成她不敢再使出大的动作，要是她一使大动作，不免直接就暴露了，要知道旁边还有个男人在虎视耽耽看着呢，你再扑过来动我裙子可就不保了。



可是她没想到的是谢大脚谢兰与范得龙确实与着关系，而且关系已经达到了让他随便看都不害羞的地步，另外她还没想到的是谢大脚谢兰害怕的心情，别看她平日里一副泼辣大胆什么都不在乎的样子，其实她是一个很脆弱的人，她很在乎别人的闲言碎语，她不想活在人家的唾沫星子之下，所以堵住花美丽的嘴是绝对没得商量。



谢大脚谢兰看了看身上被撕坏的连衣裙，再看了看一击得手早就闪到一边的花美丽，微微一笑，在花美丽愕然的眼神下，很是干脆地脱掉坏了的连衣裙，只露出里面的翠绿色的奶罩子，黑色的小裤头子，那白花花的身子就那样直接扑面而来，身材高挑，皮肤很白，婀娜多姿，可以说是该凸的地方绝对是惊爆人眼球的强凸，该凹的地方更是吸引人不能呼吸的强凹，北方娘们人高马大的特点在她身上一展无疑，给人以视觉上的绝对冲击。



“谢大脚，你，你不要脸了，你，难道你真跟范村长有那种事情？”刚才还只是怀疑谢大脚与范得龙的关系，但现在已经是有点相信了，要不然一个女人敢在男人这样露着身子。



谢大脚谢兰这个时候真的不要脸了，她也顾不得要脸，好在没有别人，花美丽是个女的她自然不怕，范得龙那个男人已经该看的地方都让她看了自然也是不怕，闷哼着道：“花美丽，你要是再不闭上你那张臭嘴，今天我就了你，看你还乱不乱说话，看你还敢说我谢大脚的坏话不。”



害怕地缩了缩身子，花美丽表这个时候才赫然发现自己已经掉进了一个旋涡当中，谢大脚与新来的大学生村长范得龙之间一定有奸情，要不现在先服个软，好汉还不吃眼前亏呢，更何况她只是一个小女子，硬挺到底吃亏的一定是自己，看谢大脚那副虎视耽耽的样子，要是真硬挺到底说不定她真的就上来自己衣服，想想那该多丢人啊，你等我出去的，咱们秋后一起算帐，我让你范大脚在大山沟村立不住脚，就是唾沫星子也能把你淹死，收了收情绪，让自己露出最完美的笑容，笑得很是甜蜜地道：“呵呵，大脚姐，误会，一场误会啊，其实小妹我确实也不想说什么的，你也知道咱村那帮老娘们可是跟我是生死对头，她们一天不骂我就浑身不自在，好象全村老爷们都让我勾走了似的，我冤枉啊，我也能理解这个被人冤枉的滋味，放心好了，我一定不会乱说的，你看我们今天这架打的，多不应该啊，咱们可是同一阵线的战友，那个，我绝对不会乱说什么的，范村长，你屋里有针线没，别看了，眼珠子都掉下来了，借我们把衣服都缝上，这样出去可怎么见人啊！”



就跟川剧变脸一样，花美丽的变脸功夫也是一绝，转眼间就跟没事人一样，好象刚才发生的打架事件就是一场玩笑，谢大脚谢兰狐疑地打量着对方，但花美丽显然镇定功夫一流水准，楞是看不出来有什么破绽，巧笑若嫣的脸怎么看怎么都带着真诚的笑容，这女人八面玲珑，要是让你看出来她内心有什么想法，那可真就奇怪了，显然谢大脚谢兰也知道她的这个特点，所以虽然看不出来破绽，但她依旧还是抱着怀疑的态度，可是怀疑是怀疑，既然人家服了软，难道还能硬着强迫人家起个誓不成，再说这起誓什么的那都是古人才弄的玩意，现代人也没人相信那玩意啊！



谢大脚谢兰为上难了，人家笑脸相对，总不好跟刚才那样动手，可是放人走吧，万一她出门就翻脸，依旧胡乱八道乱说一通，她上那说理去，进退两难啊！



忍不住确定地问了一句，“花美丽，你真的确定不把今天的事情乱说出去！”



花美丽心里在叫骂，但脸上闪着真诚的光芒，吃吃笑道：“大脚姐，我不是说了吗，误会，一场误会，大家说开了就好，那个，就这样了吧，我先去缝一下衣服。”说着，她转身就要走。



“站住！”花美丽刚想跑，那边谢大脚谢兰却喊住了她，阴冷的眼神看向她，花美丽转过身来一脸笑意地还想说什么，但看到谢大脚谢兰的眼神，她的心咯噔一下，难道自己的演技不过关被她给看穿了，到嘴的话楞是没敢说出口，生怕一个触怒对方惹起更大的祸事。



但是她不说，不代表人家不说，谢大脚谢兰一字一句道：“花美丽，要说你在咱这一个山沟里还真是委屈了你的材料了，演得真像，反正我是一点破绽都看不出来，不过正因为太像了，所以我才产生了怀疑，以你花美丽的性格会这样轻易就改口服软吗，你是不是打算先口头上服个软，然后出去以后再找我算帐啊，你的算盘打得太精了，但我谢大脚也不是傻子，想骗我没门！”



“呵呵，呵呵，大脚姐，你说的话我可是听不明白啊，我不是说了吗，误会，就是一场误会，说开了什么事情都没有了，我花美丽可不是口是心非的人。”花美丽还想挣扎着解释，但是面对谢大脚谢兰咄咄逼人的气势，一直很镇定的她也有些心慌起来，这个女人，貌似比男人不好骗多了。



“你，你要干什么啊，你扒我裤子干什么，啊，谢大脚，你个女流氓，你想要干什么啊？”马上，就是声嘶力竭的呼喊，因为谢大脚谢兰根本不给花美丽解释的机会，直接就扑了上去，按住花美丽的身子，上去就扒她的紧身的黑色体形小裤，力气小的花美丽无力反抗，无奈地被扒下了小裤子，里面的三角形状镂空中间是一个网状周遍带花边的白色小女人裤头就那样晃花了人眼，真是勾人的眼球啊！



“范得龙，你看什么看，再看眼珠子都掉下来了，把你手机照相的功能打开，给她拍几张照片，哼，这叫留下把柄，花美丽，你要是敢出去乱说，我将你的照片撒得咱村里都是，我羞死你！”谢大脚谢兰一副女流氓的架势耀武扬威着。



范得龙一阵愕然的同时不由得拍手叫绝，还真是一个好点子，不过这样做是不是犯法啊，他迟疑地道：“大脚姐，这样做好象不大好吧！”



被扒下裤子的花美丽简直羞愧欲死，狠死了谢大脚谢兰，特别是听到这个样子被拍成照片，那不是把一生的幸福都交到人家手里了吗，这可是一个大把柄啊！



“叫你拿来，你就拿来，那那么多废话，给我调到照相的功能，你要是害怕我自己来，去，去外面望风，我自己来！”谢大脚谢兰办事干脆利落。



当范得龙慢慢地跑向院子外面的时候，耳边还能听见花美丽凄惨的叫声，一脸的无奈，这叫什么事啊，回头看了看，哇，谢大脚谢兰还真下死手啊，因为他看见花美丽下半身居然已经什么都没有了，白花花中一点黑，那条三角形状镂空中间是一个网状周遍带花边的白色小女人裤头就在谢大脚谢兰手里提着，丫的，女人疯狂起来更可怕啊，心里痒痒了起来，似乎现在离得远了，因为再回去看看风景，但就在这个时候，他突然一惊，因为他猛地看见不远处又走来一个人，目标就是他家，不好，又来人了！



求看完书的朋友把花留下来呗，好可怜的花啊！


《村长后宫》章节：第八十一章 又来一个赵春桃  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

摇曳又多姿的小腰肢起伏摆动，上面是两座山峰颤颤巍巍，下面摆动也是如风中摆柳，离远看去，真是一有成熟味道的小媳妇。待离得近了，看得更叫一个仔细，这个女人可就不光有成熟味道，却是一个秀美婉约，很是貌美的女人，白白净净，干干净净的，还是一个认识的人，大山沟村三大寡妇里有她一号，前不久刚刚跟范得龙酒后发生男女关系的赵春桃。



范得龙看见赵春桃一愣，这个时候她怎么来了，那天晚上发生的醉酒事件让他本来与赵家姐妹的良好关系化为乌有，也难怪三姐妹同时给一个男人，并且有两姐妹还是处子之身，放在谁的身上也受不了，没把他扔进监狱吃窝窝头就算人家开恩了，范得龙可烧着高香，打算找个机会好好报答一下人家，今天难道机会来了，只是院子里还有两个光着身子的女人打得正欢，这事都赶到一起去了。



急忙冲院子里还在闹成一团的二女压低声音喊道：“别打了，来人了！”又生怕她们听不到，又大着声音嚷嚷道：“啊，春桃嫂子，你怎么来了！”



赵春桃带着满脑子不知道的什么感觉又一次来到这个地方，最开始她是感恩范得龙的，那个高大干净的大男孩，是他伸出援手帮了她们一家，让春菊、春梅在他那做饭，不但给钱还供吃的，这些日子以来家里的伙食明显改善，二老和三个妹妹都露出了久违的笑容，可是，可是当那件事情发生之后，一切都变了！



她怨恨当天为什么喝那么多酒，她怨恨当天为什么去灌范得龙的酒，她怨恨当天为什么明知道两个妹妹春菊和春梅不能喝酒还不去阻止，她怨恨，她怨恨的多了，可是光怨恨有用吗，事情都已经发生了，再去怨恨只能越来越恨，难道自己的便宜白白就让人占了，难道两个妹妹的便宜就白白让人占了，不同于自己，春菊和春梅的身子可是干干净净的。



思来想去，赵春桃就是不甘送心，温柔似水的性子不代表她没有强硬的一面，如果只是她自己，她也就忍了，男人吗，她又不是没经过，就当是被狗咬了一口，可是她那两个清清白白的妹子啊，可不能就这样算了啊，所以今天她来了。



可是刚到门口她又退却了，这个事情要怎么说，正徘徊间，范得龙居然直接迎了出来，并高声大喊着，顿时她的脚步一顿，又要往回跑的冲动。



“范村长，我，我找你有点事情要谈！”赵春桃硬着头皮不得不站出来，既然来了，就不能临阵脱逃，是死是活就这么着了。



其实范得龙同样也是硬着头皮迎上来，院子里那两个女人的麻烦还没解决，这下可好又来了一个凑趣的，可不能让这三个女人撞在一起，要不然可就更乱了，所以就堵在门口，范得龙尴尬地笑道：“好啊，春桃嫂子，上次的事情是我的不对，本来就应该好好谈谈，要不咱们就在这说说，对于你，对于春菊和春梅我都说声抱歉，当然说抱歉的话已经于事无补，要是能用别的方法来补偿的话，你尽管说，我范得龙绝对没有二话！”



赵春桃虽然心里还是在意那件事情，但正如对方所说的说什么也已经于事无补，还是考虑考虑今后的事情吧，家里两个老人病秧子要钱，家里三个妹妹上学要钱，家里还有一个姑娘也要花钱，花钱的地方多了，可就凭她一个农村妇女，也就有点地，那什么挣钱供着一大家，似乎这个范得龙有点经济实力，大地方来的，看看能有钱买这个大院子，盖这个新房子，家里一应惧全，让他拿出点钱来好象也不算太过分吧！



“那个，咱屋里说行不，在这里万一有人听墙角呢，范村长，你不想将事情弄得人尽皆知吧！”在这大门口说那样羞人的话，赵春桃显然有点接受不了，这种丢人的事情还是找个背人的地方，大家面对面说个清楚才好。



为难地皱了一下眉头，范得龙目光游离地看了看院子里的情况，还好，估计是她们听见了动静，这会儿人不知道藏到什么地方去了，松了一口气的同时也在暗暗嘀咕，是不是让赵春桃进去呢，那两个女人说不上在什么地方藏着，万一她们直接听到了自己与赵家三姐妹发生的事情，那这事情可就更大了，可是不让进来吧又说不过去，这边说报答补偿人家，连屋都不让进，而且这事还不好直接说出口，一脸为难之色的范得龙真是这也不是，那也不是了。



“怎么，范村长，嘴上说得好听，这连屋子不会都不让我进了吧，要是这样，我转身就走，就当我没来过好了。”看见范得龙犹豫的样子，不知道为什么赵春桃就是一肚子的火，男人都是一个样，枉我还以为你不一样呢，占完便宜就想跑，哼，便宜都让你们占了，我们女人难道就是天生的被伤害的人啊！



“啊，不是，不是，春桃嫂子误会了，只是家里有点乱，呵呵，这两天春菊、春梅没来，我一个人住实在邋遢了一点，要是你不介意，那进来，进来吧，呵呵！”范得龙没奈何地将人让了进来，你总不能堵住门口不让人进来吧，希望那两个女人别发现什么，希望一切都风平浪静，我的主啊，我的佛啊，我的上帝啊，关键时候给我点帮助吧，以前什么也不信的范得龙这会变得虔诚起来，事情最好是按着他想进行的步骤去进行，别再去什么波澜，他可受不了刺激了！



摇曳又多姿的小腰肢起伏摆动，赵春桃走动起来绝对是美妙动人的，别看个头不高，但人家有傲人的本钱，比起专业模特来更有吸引男人眼球的魅力，轻盈地走进范得龙的小院子，感受着里面如小别墅的美丽和气派，她的心就更加下定决心了，今天不付出点代价，我是不走了！



里屋一个房间内，谢大脚谢兰和花美丽正偷眼看着外面的动静，两个人几乎都是赤光着身子，特别是花美丽连一点遮羞的物件都没有，仅有遮住下面羞人部位的东西还是一条顺手拽过来的手巾，她一脸的愤怒，恶狠狠地看着谢大脚谢兰，要不是这个样子实在是羞人，说不定她早就闹翻起来了，想到她拿着手机给自己拍的裸露照片，她的心都在滴血，绝对不能让她把手机拿走，要是传出去自己不羞死人了，都没脸活了。



谢大脚谢兰当然感受到花美丽咄咄逼人的眼神，但她丝毫没在意，有手里的手机艳照为拿捏之物，你花美丽再厉害也得给我乖乖听话，只是她奇怪的是赵春桃来这里干什么，看她奇怪的样子，难道她跟范得龙之间还有什么内容不成，带着疑惑的眼神，谢大脚谢兰心里也不知道在琢磨着什么。



一个女人，两个女人，三个女人，花美丽、谢大脚谢兰、赵春桃，大山沟村三个鼎鼎大名的风云女人，今天倒是齐聚在范得龙的家里，究竟会发生什么呢？


《村长后宫》章节：第八十二章 谢大脚怒叱赵春桃  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

扭捏得进了范得龙的屋子，里面已经装修完了，铺的地板砖，光滑干净，只是因为范得龙一个人实在是无法打扫，所以做不到亮可照人，不过农村空气好，无粉尘，就是几天不打扫也脏不到什么地方去。



“啊，还得换鞋啊！”赵春桃一脚踩进去，就是一个脚印子，才发现范得龙已经换了一双拖鞋，羞臊得脸蛋通红，她真是乡下人没见过世面，一开始没装修完的时候还没看出来，这一装修完，屋子可真是气派，要是住在这样的屋子里，一个女人的一生也就值得了。



“没事，地板砖很好擦的，不换也行，那个，啊，春桃嫂子，让春菊、春梅上我这帮忙的事情你想好没啊，你看我这里这么大，没个人收拾屋子我一个大男人还不几天就整得跟狗窝似的。”范得龙小心翼翼地说道。



本来赵春桃已经脱下自己的布鞋，换上一双拖鞋，白色的袜子里一双很是小巧玲珑的脚丫子露出一抹别样的美丽，小小的脚丫子羞涩地勾勾着，性情柔和的赵春桃有些娇羞，但范得龙一说这话，就如龙被触碰到了逆鳞，刚才还一副娇羞和气样子的赵春桃立即就变了一个人，很不客气地立着眼眉，大着声音道：“范得龙，占完便宜还不够，还想继续占啊，哼，就你这副德行，春菊、春梅在你这我放心吗，那两个死妮子偏偏还对你痴心得很，我都不知道怎么说了，好了，她们的我不说，让人听见不好，我就说我的事，我不怕传出去，你占我便宜的事怎么办？”



“啊，这个，啊，那个，啊！”范得龙一阵嘀咕，却是怎么也说不出来，心说那两个女人不知道去什么地方去了，这事可千万别让她们知道啊。



可惜事与愿违，谢大脚谢兰便和花美丽躲藏的位置正好就在客厅边上的一个卧室里，能清晰地听到客厅里说的话，这个时候的两个女人却绷不住劲了，原来赵春桃与范得龙还有这关系啊，花美丽是沾沾自喜又知道了一个秘密，她有把柄在人家手上，这下好了，别人有把柄在自己手上了，大家谁也别想拿捏谁。



见范得龙迟疑，赵春桃更加生气，拔高了声音道：“范得龙，你到底是什么意思，难道刚才说得话都不算数吗，难道占完便宜就想不承认了吗，你说，你说话，给个痛快的话！”



“春桃，要不我替他说点什么！”再也绷不住的谢大脚谢兰开门而出，她手里还拉着一个想要躲藏却怎么也躲藏不了的花美丽。



“啊！”赵春桃花容失色，她没想到范得龙屋子里还有别的人，还是两个没穿衣服的女人，还是她认识的两个女人，刚才的厉害瞬间消失掉了，她立即又变成了那个说话都脸红羞涩的小媳妇，怯怯慌慌地低下头不敢说话。



花美丽身上就有一条手巾遮着，遮了上面不能遮下面，遮了下面又不能遮上面，屋子里可是有一个男人的，别看她平时一副不将男人放在眼里，狐媚风情的样子，跟男人调笑不在乎，其实她骨子里还是一个非常传统的女人，小便宜可是让你占点，可是我大亏绝对不能吃，这让男人眼睛占大便宜的事情她自然不会让别人占去，可是今天碰到一个蛮不讲理又在盛怒之下的谢大脚谢兰，她注定要吃亏了，一狠心只能遮住了更加羞人的下半身，心里骂娘的骂声早就已经骂来了。



谢大脚谢兰一开始真的很生气，她最好的朋友赵春桃和她的小男人居然搅和在一起，听他们话里的意思还发生了男女关系这等亲密的事，这让她心里头不知道是个什么滋味，其实她还真的没有独占范得龙的野心，她知道她自己的情况，一个三十多岁死了丈夫的寡居之人，人家是风华正茂的大小伙子，自己是个土生土长的乡下女人，人家是正经大学毕业的城里人，不管那一点，自己都配不上人家，所以她的想法就是跟他做个露水夫妻，恩爱的日子不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，要是那一天，他腻了自己，自己就翩然而走，大家一拍两散，再各自过各自的生活。



就是因为这样，她才好心好意地帮范得龙去追张素兰，对于那个小妮子她心里是半点醋没吃的，自己跟人家不能比，人家年轻貌美，又是黄花大闺女，跟范得龙那是刚刚好，可是这个赵春桃又不同，一是她是自己的好朋友，当初还是自己介绍她给范得龙认识的，二是大家都是死了丈夫的寡妇，谁也不比谁高级到哪去，你赵春桃长得漂亮，我谢大脚谢兰也不难看啊，起码拿出去也是水灵灵惹男人眼馋的，论模样，论身材，你也不比我强啊，难道就是你的比我的大点，是，这个我倒是承认，可是咱的也不算小啊，不管怎么说我还没生养过孩子，你孩子可都挺大了。



谢大脚谢兰越想越生气，也越想越不甘心，所以她一时头脑一热，今天的事情也是都赶到一起了，她有种豁出去无所畏惧的意思，直接就挺身而出接下话，直面赵春桃。



“春桃，有话就说，刚才你说的话我也都听见了，你跟范得龙到底是个什么关系，今天既然是这样了，我也不怕让你们知道，我跟范得龙已经睡到了一起，他是我的小男人，我有资格问你话吧！”豁出去的谢大脚谢兰说话干脆利落，根本不给你反应的时间。



“啊！”



“啊！”



两声惊呼，低着头的赵春桃的脸蛋更加红了起来，因为刚才被发现和范得龙的事情，到现在自己好姐妹亲口说出和范得龙的事情，她真的不知道说什么了，怎么会是这样，好姐妹谢大脚谢兰也跟范得龙这个家伙睡觉了，她们家三姐妹也跟范得龙这个家伙睡觉了，这便宜都让范得龙这个家伙占了。



另一声是来自花美丽，本来她还挺尴尬赤光着身子站在大家面前，不过这个时候显然大家的注意力都没放在她的身上，而她也听出了这里面的关系，哈哈，哈哈哈，还真是惊天大秘密，大山沟村最出名的三大寡妇，其中的两个都跟新来的大学生村长范得龙睡过觉，这要是放出去绝对是震撼力的消息，美目偷眼看了看范得龙，嘿嘿，这小子没看出来还是个花丛老手啊，来大山沟村没几天就把这里一般男人想都不敢想的两个女人给睡了，先不要动声色，看热闹，我就是乖乖地看热闹，别把火惹到自己身上，打定了主意，花美丽缩着身子闪到一边，看热闹去了。



“大脚姐，你，你听我说，那个，范得龙，你帮我解释一下，我，我真的不知道你们有这个关系啊！”赵春桃当听到谢大脚谢兰与范得龙的关系后，她一开始是憎恨范得龙的，但面对好姐妹的指责，她更是莫名其妙，她可是真的冤枉死了！



谢大脚谢兰往前那么一站，要说她这个时候也就一个小奶罩子和一条小裤衩穿在身上，就跟那模特走泳装秀似的，一副大姐大的气派，既然把话挑明了说，现在也没别的人，她也就不害怕什么了。


《村长后宫》章节：第八十三章 三个女人一台戏  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

三个女人，花美丽、谢大脚谢兰、赵春桃，现在围绕在三个女人之间与范得龙的关系问题是个很纠结的问题，谢大脚谢兰和赵春桃都与范得龙发生了男女关系，花美丽与范得龙目前还没有什么关系，不过经过今天这个事，似乎也能整出点关系来，毕竟她知道了范得龙不少的隐秘事情，而范得龙也看光了人家的身子，这叫被强迫的关系。



“大脚姐，我和范村长之间真的只是一场酒醉之后发生的关系，我不知道你们之间的关系，那就当一切都没发生好了，我走了！”最小说话的是赵春桃，今天她本来就是提起勇气来的，那知道来了之后居然会发生这种事情，她与范得龙的关系被直接曝光了。



“春桃，既然事情已经发生了，你就这么走了岂不是白白便宜了范得龙这小子，要是按你说的那样，那么他是应该负责，这个我没什么可说的，再说我是和他发生了男女关系，但我们不是真正的夫妻，我也管不着他，你想怎么样就怎么样好了。”谁也没想到谢大脚谢兰会说出这样的话，刚才还是一副生赵春桃气的样子，现在却是一副帮助赵春桃的样子。



“你们到底是什么意思啊，赵春桃，谢大脚，别磨磨蹭蹭的啊！”一边的花美丽却是不耐烦地提出了责问。



“你少说几句，是不是故意惹得人家看你光身子，要不你也想跟范得龙发生点什么关系，我不是说了吗，我是跟范得龙有男女关系，但是我们不是男女夫妻，他的事情不管，他找多少女人我也不管。”谢大脚谢兰直接表明了态度，不过她对花美丽可是不太感冒，一副鄙视的样子。



花美丽一声呻吟，差点忘了民她还是光着的了，忙缩回了身子，要低调，要低调，怎么老忘啊！



赵春桃一脸的羞涩，这个时候说这样的话，气氛还真的有点尴尬，好象她跟别的女人抢男人似的，不过幸好她没说出两个妹妹的事情，而看范得龙的样子自然也是不想把这件事情透漏出去，毕竟不是什么好事情，毁人名誉就毁我一个人吧，反正我一个寡居的女人也不在乎这个，摇头道：“大脚姐，谢谢你没怪我，不过我跟范村长真的没什么，就是一场误会，我一个妇女倒是不怕这个，不过发生了这种事情，他起码也得给我个交代，不怕你们笑话，我家的条件就是那样，要是他能帮我的忙，我，我就让他占点便宜也没什么。”



“啊！赵春桃，你把自己卖了啊！”花美丽一声惊呼，但看见大家的目光又集中过来，她懊恼地吐了吐舌头，没记性，就是没记性，你没事瞎出头干什么，低调，做人要低调。



范得龙听外却是心头一喜，因为一向很强硬的赵春桃这会儿好象有点松口的意思，自己做了错事，本来就自己理亏，觉得很对不起人家，但人家却根本不想自己去弥补，这让他心里很难受，今天赵春桃却改口说出来这样的话，那意思说不但可以原谅他，还可以继续让他占便宜，条件就是帮人家家里一点忙，这叫经济补偿。



忙点头道：“春桃嫂子，不，是春桃姐，你就放心好了，我不是跟你说过吗，你的妹子就是我的妹子，你的父母就是我的父母，你的女儿就是我的女儿，她们的一切我都包了，哈哈！”



“你个熊样，还真是有了新欢就忘了旧爱啊，我还没说什么，你答应得那么快干什么！”谢大脚谢兰不干了，直接跳出来。



“啊，大脚姐，我错了，我错了，你放心，我也一定会好好对你的，上天何其眷顾我，让你们这样优秀的女人来到我范得龙的身边，我一定会好好报答上天对我的眷顾，我一定好好爱你们！”范得龙有种幸福像花儿一样的感觉，脸笑得像花儿一样，嘴裂得像花儿一样，整个人都跟花儿一样。



谢大脚谢兰冷冷地看了范得龙一眼：“好了，知道你小子的心意，其实一开始就看出来你小子不是个好东西，不但对我下手，还对我好姐妹春桃下手，说吧，你还对谁下手了。”



“没，没了，张素兰我可是真没下得去手，岳芳更是不让我下手。”擦着一脑门子的汗，范得龙很害怕的将自己挑出去，跟春菊、春梅那两姐妹的事可不能说出去啊，那两姐妹可都还是小姑娘，说出去他就真不是好东西了。



“好了，别解释了，再解释就是掩饰，有的事情天知道，地知道，早晚都能会知道，春桃，我们走，有些事情咱们姐妹得好好说说。”谢大脚谢兰杀气腾腾地扫了范得龙一眼，旋即，撂下一句话，拉着赵春桃开门走了出去。



“啊，就这样结束了啊，也太没精彩性了吧，我还没看过瘾呢！”花美丽真的想保持低调，可是她实在是忍受不了这种低调，憋了半天终于忍不住开口说话了。



范得龙的目光冲她看了几眼，心里怦怦跳了两下，这个女人难道不知道她此时的样子多么勾人吗，全身上下光着的，下面羞人部位就挡着一条毛巾，上面根本就没遮拦的物件，三点露两点，点点勾人眼。



“啊！”花美丽马上就感觉到范得龙不怀好意的眼神，直接大叫道：“喂，你们别走，等我，等我，别留下我跟这个色鬼在一起，你们都跟他有关系，我可和他没关系，你们也不想再多一个姐妹抢男人吧！”



蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，脚步声渐渐近了。



已经走出去的谢大脚谢兰又回来，这次她手里拿着一条毯子，扔给花美丽道：“你刚才还不是想勾引人家吗，这会儿怎么了，这不正好是个大好机会，咱大山沟村三大寡妇跟一个男人，那有多震撼啊！”



花美丽拿毯子迅速将身子盖住，吃吃一笑道：“哦，其实你说的也有那么几分道理，要不我也试试！”



“你个贱女子，你要是敢做，我了你扔你到大街上去，让所有男人都来看你的骚样。”



“哈哈，谢大脚，其实你也不是了才勾搭人家范村长吗，还是老母牛吃小嫩草，哎呀，让你爽死了！”



“你再说，你再说！”



“我偏说，我偏说！”



范得龙看着打闹的两个人离去，心头也不知道是个什么滋味，只能慨叹三个女人还真是一场戏啊！


《村长后宫》章节：第八十四章 岳芳老师来了  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当三个女人一团和气地出现在范得龙面前的时候，范得龙吃惊的嘴巴张得简直可以吃下去自己拳头，这是怎么了，不是他不明白，而是女人的心思男人你别猜。从这以后范得龙过上了幸福的生活，三个女人接连投怀送抱，今天睡这个，明天睡那个，啊，这日子多么美好啊，这才是男人想要的生活吗！



当然想象是美好的，可实际上不是现实的，都是幻想，男人的幻想，呵呵！



但是三个女人联手将这件事情压下来是事实，没有给范得龙造成任何的困扰，好象就跟没发生这些事情一样，只是她们一时间都消失了，看不见花美丽很正常，看不见赵春桃也很正常，但谢大脚谢兰看不见就很不正常了，要知道两个人是很亲密的男女关系。



没有女人，只能将心头之火放到工作上去，不管怎么说他也是一村之长，他是当官来的，他是干工作来的，不是搞男女关系来的，虽然这大山沟村山高皇帝远的也没啥领导管，但毕竟几百口子人都得听他一句话，他也不能富了自己就忘了村里人，只是自己的富裕方法还不能跟别的人说，只能是一门心思将主意打在自己家园子里，一棵苹果二棵梨三棵核桃四棵枣，还有一些时令蔬菜，在智能小美人美美的帮助下，已经展现出比一般果树蔬菜不一样的地方，个顶个地长得卖相好，那满树的苹果、梨、核桃、枣，特别是最先成熟的枣，青枣那个大，摘下一个放到嘴里那是甜酸干脆，味道好极了。



“爸，我让你联系的酒店什么的联系好没啊，我这里菜都熟了，绝对是纯天然绿色食品，吃着好吃，吃着放心。”菜好了，自然就是找销路，范得龙把主意打到他老爸的头上。



“你小子就是胡闹，人家大树酒店能看上你自己家种的那点菜，还有你能提供多少供货量，儿子啊，你老爸可帮不了你！”范爸爸直接就回绝了他的提议。



“妈，老妈，那个联系菜市场的事怎么样了，我这边的菜可都成熟了，你那边可抓点紧啊！”范得龙又把主意打到他老**头上，没办法，谁让这是他最亲最近的人呢。



“宝贝儿子，这事不是老妈不帮你，可是人家菜市场都是有指定供货渠道的，再说人家都要货量大，几吨几吨的，你有那么大产量吗？”范妈妈疼儿子，事也挺上心，就是效果不明显。



拿着手机，范得龙是一脸的无奈，干点事业还真是不容易啊，都说农民种地吃饭不容易，天灾人祸的都要考虑进去，这话实在是说得有道理，你即便是种出来了，卖不出去也是大难题呀，正愁绪间，外面传来有人叫嚷的声音，一开始很模糊，慢慢变得清晰起来。



“范村长，范村长，在家吗？”



下地迎了出去，迎面是一条妖娆的纤影，一袭白色连衣长裙将其身材完美地展露无疑，一头波浪般的秀发随风飞舞，芙蓉粉面，如月的凤眉，一双美眸，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的如霜如雪，就是脸蛋冷了一点，要是能热情火热一点，绝对是迷惑住所有的男人，不过就是冷美人的样子，也是照样能迷惑住所有的男人。



岳芳，大山沟村来的代课老师，冰山美女，与她回了一次家后本以后关系已经大为好转了，但是这一段时间两个人的关系还是一如开始时的冷淡，你是你，我是我，大家就是普通的同事关系，弄得范得龙很沮丧，这样的女人实在是高不可攀，范得龙已经将她列为不可征服的女人，无所求也就无所惧了，此时面对这个女人，范得龙觉得自己坦然了许多。



“岳芳老师，稀客啊，快里面请，我这里你还是第一次来吧，真是请都请不来的稀客了。”打着哈哈，范得龙迎了上去。



岳芳也是淡然地一笑道：“范村长这是什么话，上次的事情我还没好好感谢你呢，我们家小婷可是一直念着你的好，这不，给我打电话来让我问问你什么时候回去。”



对于自己妹妹岳婷似乎跟范得龙搅和在一块，岳芳其实心里一开始还是很不乐意的，这范得龙一来就在这里找个了个对象张素兰，又对自己贼心惦记，肯来也不是个什么好东西，但是妹妹大了，自己也能拿主意了，再说又听说范得龙和张素兰黄了，所以她才登门拜访，一是为妹妹的事情，二也是为了问范得龙什么时候上山的事情，她可是一直惦记着他说的什么上山挖宝贝呢！



叹了一口气，范得龙没好气地道：“最近心情不太好，我也懒得回去，再说你看我这里比起家里可是舒服多了，空气又好，地方又大，活得也不那么累，这日子可比回去好，就是我想干点事情，才发现好难啊！”



“是啊，这大山沟村确实不错，山清水秀人杰地灵的，人都很纯洁没那么多心眼，比起城市里好多了，我都想永远住在这里就当一辈子教师算了！”岳芳也是大发感慨。



“哦，那可不行吧，难道岳芳老师不打算嫁人，一辈子当个姑娘了，这可让我们男人伤心死的啊！”范得龙调侃着。



“男人没一个好东西，你范村长也不例外，哼，是不是我们好好练练啊！”岳芳动了动手脚，一脸微笑地看着范得龙。



想到这个女人打人时候的冷酷样，范得龙就浑身打了个哆嗦，忙道：“别，别，是我胡说八道还不行吗，我这也不是为了一件事情闹心吗？”



“哦，什么事情，跟我说说！”



“也没什么，就是我这个一村之长也不能光吃饭不干活啊，你看我院子里种的果树蔬菜什么的没，都是我从城里找到的一个朋友弄的优良种子，跟普通的人家种的果树蔬菜可不一样，绝对的纯天然绿色食品，而且味道绝对是一流的，本来我打算是先种点试验一下，等效益好了就让村里人也跟着种，咱发展发展项目，那知道我种是种出来了，可是销售却出了问题，这里说多不多，说少也不少，我打算是按照比一般定价高的价格卖出去，可是现在连一般的价格都卖不出去，哎呀，做点事情可真难啊！”



“哦，没想到范村长还真是一心为民啊，不过看你说得挺好，不知道是不是真的，要是真像你说的那样，我倒可以有个办法帮你把你的这些好菜好水果大价钱卖出去，但是我也有个条件，那就是分我点提成的钱。”



“好，只要岳芳老师有办法，钱不钱的都好说，多出来的我分你一半，怎么样？”



“好，成交，那现在是不是先尝尝你种出来的菜究竟是否有你说的那样好，这个我有点怀疑啊？”



“我去摘钱，给岳芳老师露上几手，让你尝尝我的做菜手艺的同时也看看我种菜的手艺。”


《村长后宫》章节：第八十五章 香喷喷好吃看得见  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

新鲜的顶花带刺的旱黄瓜，拍碎凉拌一个凉菜，搁点醋，搁点辣椒面，稍微放点盐和味精，天然的黄瓜之香就能让人迷醉，这旱黄瓜相比水黄瓜来更加脆甜，简直就是天然的水果，平时范得龙倒是没事摘一根也不洗洗直接擦擦就吃，那味道好极了，不是他自己吹，这味道确实就是好，高科技现代化你不服不行。



当然不能就一个凉菜，再整一个西红柿拌白糖，那红与白交相呼应，真是人间一大享受。



至于剩下的就考量范得龙的工夫了，冰箱里准备了一大批食材，猪牛羊肉啥的范得龙都有预备，只不过平时他比较懒散，自己一个人懒得做，原来春菊、春梅在的时候他还有口福，这人走了他就能凑合就凑合了，今天岳芳来了，他倒有露一手的冲动，这人就是气人，自己一个人懒得做，但当有人吃你做的东西的时候，特别是这个人还是个美女的时候，你就会有特别想作菜的冲动，人之贱性啊！



蒜苗炒猪肉，这是范得龙比较爱吃的菜，那蒜苗都是嫩嫩的小尖，用肉一扒拉，一会儿香气就冒出来。



排骨炖豆角，用高压锅将排骨压熟，豆角那都是青豆角，这种豆角可不是南方吃的芸豆，而是东北特有的油豆角，炖不熟会有轻度中毒的反应，但是炖熟后就没事了，特别的好吃,里面的豆面面的，豆角和排骨形成一种优势的互补，味道十足的香。



四道家常小菜，没花多长时八间，但都能拿得出手，前两样是凉菜，后两样是热菜，家庭用餐正好，然后就是山沟里保留的名菜，土豆拌茄子，当然一般人家用灶坑大锅烀，煮饭的同时烀土豆茄子那才叫够味道，范得龙没那个条件，只能用电饭锅，下面煮饭，上面烀土豆茄子，因为土豆茄子原材料好，倒也不输于人家，酱是东北农家大酱，这还是谢大脚谢兰送给范得龙的，香喷喷的大酱那才叫一个好吃。



东北人一年四季离不开大酱，特别是农村，只要有一碟大酱，随便有些生菜就能下饭，所以东北人对大酱的制作方法很重视，各家都有各家的风味，在四月（农历）是东北人下酱的月份，下酱很有讲究，要在初八.十八.二十八.这三天进行。而大酱块要在上年的腊月制作成。要用精选的大豆，在锅里烀面了，捣粘了，摔成5斤左右一块。用白纸或报纸包起来，放在通风温暖的屋里，让它自然发哮。等到四月下到缸里，这一个人作酱有一个人的口味，每家酱都是不同的口味，做都会做，可是做好吃了可绝对不简单，谢大脚谢兰是典型的农家妇女，这作酱的本事那是一流的，这酱金黄色，泛着香气，拌上范得龙高科技种出来的土豆茄子，那才叫一个香呢！



岳芳本来还打算看范得龙一个笑话，那知道还真是小瞧了他，随便那么弄上几下，倒还真整出几个菜来，菜是很家常，不过看样子真像那么回事，样子不错，有卖相，这就是一个好的开始，而且一个男人会做饭做菜本来就不容易，话说能说得好菜的大厨都是男人，但是一般家庭里下厨房的都是女人，男人会做菜，最起码证明他是一个能照顾家的好男人，要是他真跟二妹岳婷在一起，那小丫头什么都不会，他会做还是蛮不错的，再看范得龙这个人，怎么也都算有房有车一族，城里他父母不用他养，他这农村还有这么一大套房子，这样的男人也算找对象的标准了，配得上自己妹妹，也不知道心里怎么就转了这么个心思，岳芳看范得龙的眼神有点变样，似乎有种看妹夫的感觉。



范得龙当然不知道人家心里想什么，要是他知道了心里却不知道是个什么滋味，本来是奔着她去的，她却送回来一个妹妹过来，这叫什么事情啊，你把我范得龙当成什么人了，最起码也得是姐姐妹妹一起来啊！



“快，洗洗手，咱们吃饭吧，我不是说了吗，给岳芳老师露上几手，让你尝尝我的做菜手艺的同时也看看我种菜的手艺。”



岳芳也不是那种扭捏的女人，很干脆地去洗了手，然后就在客厅里败上了桌子，拿起筷子，看了看满桌的菜，笑了笑道：“看样子倒是满像那么回事的，闻着也是很香，你这‘色香味’已经占了‘色香’两点了，就看这最后也是最主要的‘味’怎么样了！”



范得龙倒是对自己做的东西非常有信心，因为咱这原材料食材那绝对是一级棒的，一副信心满满地地冲岳芳道：“味道怎么样，一吃不就知道了，还请岳芳大师不要客气，该批评就批评，有不好的地方请指正出来，我一定虚心接受教育！”



“扑哧！”一声娇笑，冰山美人岳芳终于冰山融化掉了一面，露出难得的笑容，狠嗔了范得龙一眼，道：“先不论这味道怎么样，你这张嘴巴就已经能加不少分了，好了，那我就不客气先尝尝了。”



纤纤素手捏着一双筷子，夹起一块西红柿放到嘴里，女孩子一般都喜欢吃这种东西，红艳艳的樱唇上下起伏，偶尔露出里面洁白整齐的小牙齿，至于里面深处那粉红色的小也时不时隐现踪迹，但要是一个眼神不好，也许就错过那份美景，看漂亮美人吃饭也是一种享受，都说秀色可餐，那也绝对不是说假话，最起码看到这样的美人真的已经不去想吃饭了。



“难道你不知道盯着一个女人吃东西是很不礼貌的事情吗？”好不容易吃了一块西红柿，岳芳被范得龙看得有点羞恼，让人看着吃东西真是对一个女人最大考验，因为要想吃好又要想保持风度真是一件不容易的事情，不过这西红柿还真好吃，酸甜可口，清新爽口，比之市场上卖的要好吃多了，看来这范得龙没说假话，他这菜都是新品种啊！



“怎么样，好不好吃！”范得龙没理会她的责问，反而迫不及待地追问她吃下去的感受，他自认为自己种的菜质量一流，可是这都是他自己认为的，还需要别人的认证，要是大家都说好那才是真的好。



“急什么，我才吃一口，再说这西红柿本来就是生的，看不出你的手艺，我再吃点别的。”岳芳其实本来还想夸奖他几句，但看他的样子就来气，故意气他一气。



范得龙不是生气，他是急啊，他迫切地希望得到别人的承认，直接拿筷子夹了一大块排骨，几根豆角，一块黄瓜，几根蒜苗，堆得岳芳饭碗都满了，直接道：“那你吃，都尝尝，都尝尝，咱全面来个正确的评价。”



岳芳端着饭碗，突然有种莫名的感动，这一刻，她似乎觉得这个男人做自己的男人也许还不错，但是这个念头一闪即逝，她立刻意识到不对，这个是妹夫的人选，你可千万不要胡思乱想，低着头开始吃饭碗里的菜，不吃不知道，这一吃还真吓一跳，这菜，这菜的味道可真香啊，不知道是菜本身质量好，还是范得龙的手艺高，反正吃在嘴里绝对是人间的美味，岳芳本身也是一个喜欢和会做菜的人，平常的时候也喜欢下厨，她的手艺谈不上多好，起码能拿得出手，但今天她是真正吃到好东西了，简单的家常菜做出不一样的味道，让人真是爱吃啊！



“怎么样，好不好吃啊？”范得龙紧张地在一旁等着答案。



“啊，不错，不错！”岳芳用风卷残云的速度吃完饭碗里的菜，然后又把筷子伸向了桌子上面的菜，嘴里嘀咕着也不闲着。



看到岳芳这样的表现，范得龙笑了，他知道他成功了，一个女人有这样的表现证明了他做出来的菜没得说。


《村长后宫》章节：第八十六章 进城卖菜去  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

饱饱地打了一个饱嗝，岳芳真有点羞涩刚才吃东西时的不淑女，但是不可否认东西是太好吃了，人间美味不过如此，真难以想象范得龙这个家伙居然能做出这样的好菜来，是他种的菜好，还是他做出来的菜好，怕是两者都有吧，冲他甜甜地一笑道：“好，考验结束，你合格了！”



范得龙也打了一个饱嗝，没办法，一是咱这东西太好吃了，二是两个人抢着吃才会吃得更香，他和岳芳两个人四个人外加拌了两个土豆茄子，吃得那叫一个饱，每个人两大碗水饭绝对是大量了，听到岳芳的夸奖，一股自豪感油然而生，笑着道：“既然合格了，那么还请岳芳老师出个主意把这些菜高价卖出去吧！”



岳芳本来一开始抱着逗弄范得龙之心，但这会儿却不得不认真地考虑这个问题了，沉吟了好一会儿，直到范得龙露出疑惑怀疑的神色，她才抬起脸笑道：“你不是有车吗，装点菜咱们回县城上大超市推销去，你这菜品相不错，味道一流，只要能打出去，销路一定不成问题。”



范得龙愕然，半晌才诺诺道：“就这么简单啊，枉我还费心巴力地做菜讨好你，以为你还真有好办法呢，原来也不过如此啊！”



岳芳奈然，但继而叱声道：“少抱怨啊，这个办法难道不是好办法，上大学的时候我就兼职推销过产品，不是本姑娘自夸，我的销售业绩绝对是整个公司推销员的第一名，当时主管经理可是出高薪想要留住我的。”



范得龙好奇地问了一句，“边你家不是缺钱吗，干推销有提成可是赚得好多，你怎么没考虑留下来啊！”



脸色变得很难看，岳芳没好气地道：“谁让那个主管经理没安好心想吃我豆腐，被我一腿给他踢爆了，在床上躺了好几个月，当时他还想告我，幸亏当时我机灵调到了公司摄相头录象，被我反过来告他性骚扰，哼，踢了也是白踢，并且将他的名声搞得大臭，最后在那里城市呆不下去，不知道上那去了。”



这个女人很恐怖，范得龙暗暗告诉自己不要轻易招惹，讪讪笑道：“好，好，这种人就应该是这样的下场，那个，那个，你真确定能把我的菜推销出去，我可一点经验都没有啊！”



“放心好了，正好今天学校放假，我有时间，咱们先摘点菜，你有车，咱们回城里，就看我的手段了。”岳芳干脆利落地做了决定，因为她想到了一个事情，那就是说好了将菜卖出去她可是有提成的，虽然说几个菜值不了几个钱，但积少成多，人总不能跟钱过不去，再说把销路打开了，大山沟村这么多人，这么多地都种上他的那种菜，源源不断的销路能带来多少的收入啊，她可对这种新式蔬菜非常有信心，味蕾似乎还有那美味的滋味，这样的好菜只要吃过的人就永远也忘不掉，她有信心，比范得龙还有信心。



范得龙其实对岳芳的推销没什么信心，但他对岳芳的美貌有信心，不说别的，就凭她那傲人的美貌，要是碰上一个男主管，成事的几率绝对大增，当然，要是碰见一个女主管，可能事情就不好办了，反正呆着也是无事，也没别的办法，就信她这么一回了，男女搭配，干活不累，有这样一个大美人出工出力，范得龙也觉得心情好多了，这些天郁闷的心情也随之一扫而空，不失为一个休闲的好办法，卖不卖出去无所谓，就当转换一下心情了。



打了个响指，呵呵笑道：“好，现在才中午，摘菜有一个小时，到县城也就一个多小时，时间够了，晚上咱就不回来回家去住，不过既然岳芳老师提出了分成的条件，是不是不能光吃饭不干活呢，帮我一起摘钱，这样时间还能快点。”



岳芳指了指身上的白色连衣长裙，皱着琼鼻，很是可爱地娇声道：“人家这个样子怎么干活啊，你一个大男人总不至于跟一个小女子计较吧，回城里我把我们家小婷叫出来，让她那个大美女替我好好谢谢你，怎么样，我把妹妹都介绍给你了，也算便宜你了！”



冰山美人冰雪消融，偶尔露出这么一点温暖如春的味道，令范得龙真是受宠若惊，浑身骨头都轻了几斤，嘿嘿地笑道：“那是，那是，要不你先歇着，我出去摘菜！”



嫣然一乐，一个女人总是喜欢看见有男人为自己痴迷，虽然岳芳是个冰山美女，但也不缺乏少女的心性，眼见范得龙让自己迷得昏了头脑，顿时笑了起来，吃吃笑道：“好了，逗你的了，既然你说要分我提成，那我自然是要出力了，走，摘菜去！”



真真应了那句话，男女搭配，干活不累，两个人干活不一会儿就摘完了菜，由于是第一次试验着来，所以他们只是每一种菜都摘了那么一点，先分着用农村人编的柳条筐装好，一一装到车子的后备箱里，范得龙一声招呼，“走啊，咱进城卖菜去！”



有车就是方便，岳芳坐在车里慨叹着范得龙居然在这个小山村里就掏到了他的第一桶金，看他的样子好象还不满足，继续他的淘金之行，似乎有在这个大山沟村扎根下去的样子，人家连房子都买了，也都装修好了，里面整得那叫一个气派，她似乎也该考虑一下自己的未来了，总不能一辈子教书，因为家庭的原因，她对钱有着强烈的渴望，她想赚钱，赚很多很多钱，而这个范得龙似乎有什么赚钱的方法，不行，这次回去问一问二妹小婷，要是她真喜欢范得龙，那么就让她抓住机会，正好他和张素兰处对象的事情也黄了，大好机会要把握住。



范得龙开着车风驰电掣开在路上，心情也是格外地高兴，这几天的阴霾终于是过去了，他不知道岳芳心里在想什么，他只是想着自己的事情，这次回城里是不是也将父母接到村里来玩几天，也让他们看看自己的发展，看看自己那套乡野别墅，省得他们老是担心自己，自己也算功成名就了，至于下一个目标是不是就得给父母找个好儿媳妇，给自己找个好老婆了，岳芳是不错，但她好象对自己没什么意思，听她说要将自己妹妹岳婷介绍给自己，那个花一般的姑娘也是不错，当然就是性子活泼了一点，但是毕竟是个小姑娘，慢慢大了就能把性格定下来，哎呀，好难选择哦！


《村长后宫》章节：第八十七章 三登岳家门  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

在车上，岳芳拿范得龙的手机打了一个电话，电话里岳婷听到马上她姐和范得龙就要回来顿时高兴地挑起来，连忙告诉她姐，一定要先回家接她，她也帮着去卖菜去。



打完电话，岳芳笑着道：“我们家小婷也想来帮忙，要不我们先去我家一趟，接上她！”



对于岳芳的妹妹岳婷，其实范得龙也是有着小心思的，不管关键的是这个岳婷的性子跟他二姐范得花的性子有点像，都是那种人来疯的女人，而对于这种女人范得龙从小到大就深受荼毒，因此幼小的心灵里种下了不可磨灭的害怕种子，对于这种女人他一向敬而远之的，但通过这么几次接触，他发现岳婷表面看上去好似嘻哈玩闹，其实骨子里还是一个很本分的小姑娘，大概是家庭的原因让她有点用活泼来掩饰她的脆弱，接触时间长了，也渐渐对她印象大为改观，闻言笑着道：“好啊，小婷老是打电话问我什么时候回去，正好我还给她带了一个礼物，一会儿送给她。”



眼神一动，岳芳好奇地问道：“带礼物了，咱大山沟村能有什么礼物，连买个东西都费劲！”



神秘地一笑，范得龙故意打个埋伏道：“这个礼物我可是花了不少心思，不在乎贵重，只在乎心意啊，而且不只小婷，叔叔阿姨那我也都准备了！”



岳芳更奇怪了，来的时候也代没见他多拿什么东西啊，怎么这会儿准备了好几份礼物了，但看他样子一副神神秘秘的，估计问他更加能助长他的嚣张气焰，哼了一声，十分无趣地道：“哦，好啊，到时候你就拿出来吧！”



范得龙本来还想拿捏一番，但是显然岳芳这个女人不同于一般那种普通女孩子，她的思想跟别的女孩子也不一样，不能用常理猜之，只能脚下油门一踩，把一团怒火全都发泄出去。



有车就是方便，以前回趟家这个不方便，但现在却是转眼就到，刚进巷子口，由于里面是趟房所以车开不进去，不过巷子口站着俏生生亭亭玉立的美人却是那么显眼。



就停在巷子口，范得龙和岳芳下了车，岳婷如一朵盛开的鲜花一样飞奔过来，今天的她明显是经过了精心打扮，老岳家优秀的遗传基因真是让人羡慕，姐姐漂亮，妹妹也不差，两女都是那种很高挑与身材女人，也都很快打扮，一条小白衬衫，一条白七分裤子，干净利落，脚上踏着一双水晶凉鞋，以前她总喜欢染发，红色啊，黄色啊，不过今天岳婷却恢复了本来的黑色，整齐的下垂的刘留清纯可爱；顶部并不明显的分界线更显活泼自然；及肩的长度、流畅的线条，又增加了少许甜美优雅的气质。



“范哥，大姐，你们到的还挺快啊，我刚出来，你们就到了，范哥，开车累了吧，要不进屋喝点水，我爸我妈都在家呢，他们都要出来接，还是我说人多了让人家看了笑话，不过我保证一定把你给请进去！”翠生生的声音那么好听，整个人都显得那么喜庆，不过她的目光却大部分投到了范得龙的身上，令一边的岳芳很是不爽。



“你个死妮子，大姐回来也不问候一声，反倒对外人嘘寒问暖的，长大了是不是，眼里没了姐姐了是不是。”



“大姐，说什么呢，人家范哥不是客人吗，好了，你也辛苦了，大不了一会儿我帮你垂背安慰一下了。”



呵呵，呵呵，两女都娇笑了起来，感受着两姐妹之间的暖暖亲情，范得龙也笑着道：“既然来了自然得登门拜访一下叔叔阿姨，等会儿啊，我拿点东西！”



岳芳瞪了自己妹妹一眼，正声道：“范村长，我们还有正经事情呢，那菜要是过一会儿就不新鲜了。”



范得龙不在意地笑着道：“没事，也不差这么一会儿时间，再说就那么点菜，坏了也就坏了，我这都到门口，要是不进家门，叔叔阿姨岂不是怪我太没礼貌了，快，搭把手，都帮拿点，我一个人拿不过来。”



无奈地皱了皱眉，岳芳也是无可奈何，只得道：“那你也别拿那么多东西啊，这每一次来都拿一大堆东西，弄得我们家也都不好意思的。”



“哎呀，姐，又不是外人，有什么不好意思的，范哥，我来帮你，这是什么啊！”岳婷倒是自来熟，一副当仁不让的样子。



“呵呵，还是小婷没把我当外人，都是我自己种的蔬菜水果啥的，也不值钱，纯天然绿色产品，绝对的无公害，给叔叔阿姨尝尝，要是吃好了，家里的菜我都包了，对了，小婷，还给你带了一件礼物，一会儿我在拿给你啊！”自然而不做作，就跟到了自己家一样，弄得岳芳真的是无可奈何了。



“啊，还有专门给我的礼物，哈哈，范哥，你最好了，为了奖励你，来，亲一个！”



“啊，别闹，你姐在呢，走了，快走了！”岳婷的热情大胆让范得龙落荒而逃。



岳芳看了看岳婷，又看了看范得龙，难道他们两个人都发展到这个地步了，不行，这个事情我得看着点，不能让妹妹吃亏了。



岳爸爸岳妈妈对范得龙的到来都报之以热情的态度，本来一开始岳爸爸对范得龙还有点不怎么友好，但上次两个人下了棋又吃了饭，范得龙又将老爸介绍给他之后，他对范得龙的态度那是发生了巨大的改变，现在就拿范得龙当女婿看待了，要说这个小伙子也真是不错，长得不错，性格不错，家庭不错，听女儿话里的意思，他大学毕业去山沟里工作，居然发现了商机，现在凭借自己的努力买了房子买了车，真是前途无量啊，找个这样的女婿也算自己家的服气。



带着一大堆菜啊水果的范得龙显然有种在老人面前讨欢的本事，一句自己种的给二老拿来尝尝更是打动了二老的心，礼物虽轻但这份情谊却是难得，现在的年轻人真是这样的太少见了，在二老热情的招待下，范得龙得到了最热情回报，本来就留下吃饭的，但岳芳说出来他们的目的就是上城里推销这个菜的时候，二老也表示了理解，并直接将自己两个女儿推了出去，一句话帮着小范开拓市场，并大力表示了自己对小范的喜欢，那意思很明显，你们两姐妹给我好好把握住了，不管是谁，总得给我将这个小伙子抓住了。


《村长后宫》章节：第八十八章 岳家小婷初长成  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙好不容易是走出门来，没办法，两位老人真是太热情，这让他受宠若惊的同时更是起了心思，看样子这是对自己好感大增，他们已经在眼里将自己当成姑爷看待了，这是一种肯定，也是一种激励啊！



“阿龙啊，有时间就过来啊！”那是岳妈**声音。



“阿龙啊，有时间我们再杀几盘，家里三丫头片子，连个爷们都没有，外面这片都是一些臭棋篓子，我这一天到晚手痒啊！”这是岳爸爸爽朗的声音。



一直送到巷子口，老岳家的这番举动也惹得街坊四邻都出来看热闹，这个说一句，那个问一句，弄得范得龙也有点招架不住，好不容易回到车上，在一众人赞叹和夸奖声中，带着岳家两姐妹落荒而逃。



“范哥，你脸上怎么出这么多汗啊，我有纸巾，我帮你擦一擦吧！”岳婷非要坐在副驾驶，那岳芳只能坐在后排位置，一上来，岳婷就迫不及待地献起殷勤来。



素雅带着香气的小手拿着一船帕纸巾轻轻地在范得龙脸上擦拭着，万般柔情尽在其中，范得龙是开心地享受着，岳婷是尽心地服侍着。



“喂，喂，你们两个注意点好不好，这还有一个人呢，阿婷，注意点少女风度，范村长，注意点开车，别一个激动，方向盘打偏了。”岳芳看见人家一男一女郎情妾意的不知道心里为什么会有点不舒服，嘴上就不知不觉地发泄出来。



“大姐，说什么呢，人家范哥出点汗，我不就帮擦擦吗？”一声嘤咛，岳婷不干了，在大姐和男人面前，她很痛快地选择了男人，大姐毕竟怎么着也是自己大姐，这男人要是不抓紧了，说不定是谁的男人呢，这一点她倒是看得很通透。



“你个死妮子，跟我犟嘴是不是，看我以后不收拾你的，好了，你要是讨好人家就找我不在的时候，看着真让人受不了，哼！”岳芳没好气地怒嗔着。



岳婷则是撇了一下小嘴，看了看范得龙，马上变换成娇俏的脸蛋道：“范哥，你看我大姐是不是嫉妒我们了，哼，从小到大我还没见过她交过男朋友呢，她一定是嫉妒我们两个，要不，你再改追我姐，让她也尝试尝试有男朋友的滋味，省得一天老是拉着一张脸，难看死了，然后你再追我，嘿嘿，我不介意和我姐分享一个男朋友，就看谁的本事大，将男人抓在手心里了。”



“死小婷，你说什么呢，欠打了是不是！”岳芳听的是羞红了脸，自己妹妹说出这样羞人的话，这个丫头片子还是什么都敢说啊，在范得龙面前简直丢人死了。



范得龙倒是听得一下子怦然心动，两姐妹都做自己的女朋友，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门两姐妹，各有各的滋味，各有各的不同，咱左拥右抱不知道是个什么滋味，心里顿时飘飘然，而不知所以然！



“小心！”



“前面有车，啊！”



正飘飘然不知所以然呢，两声尖叫让他浑身打了一个哆嗦，他这可是在开着车，这个时候飘什么啊，这不是拿生命开玩笑吗，忙定下心神，前面是一个拐弯处，一辆本田车不知道怎么就窜了出来，由于是县城公路，城里各主要路口是设置了红绿灯，但有的不重要路口就没有设置红绿灯，因此两辆车都是没有减速地从两个方向行驶，眼看着就要撞到一起，车内两个女人都紧张地闭上眼睛，这个时候说什么也是无用，身手再高也是无用，只能听天由命了。



好一个范得龙，这个时候心神高度紧张，他一下子变得冷静起来，脚下一踩油门，这个时候反倒不减速反加速，毫厘之间，以前冲的速度猛地窜了出来，两辆车瞬间分开，没有发生到一点接触，好悬，好悬啊，车内三个人都重重吐了一口气，将生命把握住在自己手中的感觉真好，岳芳长出一口气的同时，直接叱声道：“范得龙，你想找死也别拉上我们姐妹，好好开你的车，别老胡思乱想的。”



范得龙也是倒吸一口凉气的同时，感觉浑身上下湿漉漉的，与死神擦肩而过的心情真是说不上来的滋味，闻言点着头道：“是，是，我下次一定注意，都是我的错，都是我的错，让你们受惊了！”



岳婷本来也挺害怕的，刚才那一瞬间她都感觉要死了呢，但见大姐说范得龙，她却不乐意了，直接反驳道：“这也不能全怪范哥吧，都是刚才那开车的人猛地冲出来，要不是范哥眼疾手快，于为难之事沉着冷静，说不定就出事了呢，我们不应该怪范哥，还应该要感谢他，感谢他救我们一命，从此以后，范哥就是我们的救命恩人，以后范哥有什么需要尽管说，我岳婷敢拍着保证一定让干什么就干什么哦！”



说得这个让人心里痒痒，范得龙差点又没握住方向盘，忙定住心神，这个时候不是激动的时候，要淡定，要淡定，一定要淡定！



岳芳气得差点笑了，这个岳婷是真把自己豁出去了，什么话都敢说，看来她是铁了心要跟着这个范得龙了，这丫头片子也长大了，也该有自己的想法了，既然她这么认定这个范得龙，她这个当大姐的自然不会横加阻拦，只能帮着把把关，这个范得龙在大山沟村的名声也不怎么太好，去了就勾搭上人家大山沟村一朵花张素兰，又不知道因为什么原因两个人又分开了，谁知道这里面有着什么事情，是好事情，还是坏事情，男女之间这种事情可是最不确定的事情，要是他占了小婷的便宜后又死不认帐，那小婷以后还怎么嫁人，所以这个事情一定要当成大事情来对待，看来回到大山沟村自己要看紧这个范得龙了，要是有个什么风吹草动，也好提前做好准备，是成全他们，还是斩断他们。



岳婷倒是没那么多想法，她此时心里一心一意地都是范得龙的影子，不知道为什么看他的眼神都是好的，容不得别人说他不好，就是她大姐也不行，这大概就是恋爱中的女人吧，岳婷甜蜜而又幸福地想着。


《村长后宫》章节：第八十九章 卖菜小姐  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

小县城，大型超市也就那么两三家，开着车，很快地就到了一家，范得龙抹不开面子地扭捏道：“那个，那个，好象直接就去说卖菜不太好吧，要不，要不，你们去，我在车里等着？”



岳芳鄙视地看了他一眼，不屑地道：“这又不是什么丢人的事情，你害个什么羞啊，小婷，你看看你喜欢的男人，真不像是个男人。”



岳婷不干了，冲她姐做了个愤怒的表情，替范得龙辩解道：“范哥才是一个男人，他是一个真正的男人，真男人才不屑干这种丢人现眼的事情呢，放心好了，范哥，有我和我姐这岳家两朵姐妹花出马，保证给你把这菜推销出去，看看我的手段，哎呀，今天出来的匆忙，我都没好好打扮打扮，最好把我那件特有女人味道的衣服穿出去，绝对震爆那些臭男人。”



岳芳彻底无语，自己这个妹妹现在已经魔怔了，不是有那么一句话说得好，恋爱中的男女都是疯狂的，现在人家范得龙没疯狂，她倒是已经疯狂了，只能点醒着道：“小婷，别胡闹，为了一个男人，你不值得这样。”



岳婷一把投进范得龙的怀里，幸福地道：“不，我就是觉得值得，范哥，我就是觉得你是最好的。”



范得龙没有飘飘然，让众多见女人考验过，他现在已经是有一定女色免疫基础了，虽然这么一个青春活力的少女投进自己怀里依旧很兴奋，虽然她身上的味道好闻，虽然她有点挺拔的山峰贴在自己胳膊上依旧很有感觉，虽然她的美丽让他有那么一点点心动，一点点遐想，但是范得龙忍耐住了，这让他不得不佩服自己，板着脸道：“穿什么特有女人味道的衣服，你一个小姑娘还想不想学好了，现在外面的男人几乎没有一个不是好色的，要矜持，要保护好自己知不知道！”



“是，是，我知道了！”幸福的岳婷小脸蛋满是赞同的神色，似乎范得龙说什么话她就听什么话。



岳芳实在忍受不住了，猛地一开车门，直接下车掉头就走，岳婷忙道：“姐，等等我，等等我啊！”



看着两女妖娆婀娜而去，范得龙伸了一下懒腰，捏了捏自己的鼻子，没办法，这种时候就看这娘子军的表现了，他权当是当一把狗熊了，不过豁出去女人套流氓的舍身表现他还是不肯干的，要是她们真受什么委屈，他是绝对不会答应的，他范得龙再怎么样也不是那种靠女人吃饭的人。



等了大半个时辰，就在范得龙以为出什么事情准备下车进去看看情况的时候，岳家两姐妹突然出来了，不过看她们的脸色就知道不是什么太好的消息，果不其然，道：“范哥，范哥，人家说有专门的购货渠道，不进一般普通农家种的菜。”



岳芳的脸色也很难看，她可是夸下了海口，可是出师告负，闷哼着道：“这种大超市门槛就是高，这一家不行，咱换别的家，我就不信不把咱的菜推销出去，不是我夸海口，咱这菜的质量比他们超市里摆的好多了，还死拉贵，我们便宜点都不让买，哼，真是没眼力。”



范得龙很好笑地看着岳芳罕有的生气娇憨的样子，嘿嘿地笑道：“对，说得太对了，不进我们的菜是他们的损失，走，咱们下一家！”



一连走遍县城的几家超市，都是无功而返，这下三个人的脸色都难看起来，干点什么事是真难啊，有的人看是两个漂亮女孩子推销还打算占点便宜，其中一家有个经理还动手动脚的，那知道火气正大的岳芳当时就发了脾气，一下就给其卸了胳膊，疼得那好色的家伙嗷嗷直叫唤，两个女人趁势逃之夭夭。



转眼间，天色渐渐黑了下来，两女气呼呼地坐在车里，范得龙开着车四处地游荡着，谁也不说话，车子的气氛很僵硬，最后还是岳婷忍不住抱怨道：“范哥，让你失望了，没想到卖个菜也这么难，要不干脆摆大街上练摊算了，我就不信卖不出去！”



岳芳瞪了她一眼，但也无奈地叹口气道：“还真是让人丧气啊，范村长，我让你失望了。”



范得龙虽然心情也有点沮丧，但远远没达到什么失望的地步，要说卖菜这件事情他早已经想到了会有这样的结果，他走的是高端市场的方向，他种的菜自然要比别人普通的菜贵，但是你种的菜自己觉得好，质量上自己觉得过硬那不行，没有专门的品质保证，没有打出去名号，人家凭什么认为你的菜就是比一般的菜好，这需要一个机会，更需要长时间的品牌积累，笑着道：“好了，别灰心，有志者事竟成，一天不行咱还有两天三天，大超市不行，咱就进市场，高价不成，咱就先打出低价，关键是先打出去名号，这名号起来，其他的自然水涨船高了。”



岳芳的脸色变得好看一点，虽然嘴上说着，但她心里自然还是有一股不服输的劲头，点着头道：“好，既然范村长有这个恒心，我岳芳也舍命陪君子了。”



“也算我一个！”岳婷从一旁窜了上来。



“哈哈，这才对吗，我相信我们会成功的。”范得龙给她们打着气，同时也给自己打着气。



岳芳笑地道：“那我们现在怎么办，这大晚上的也推销不出去，你摘的那些菜时间长了该不新鲜了。”



范得龙沉吟了半晌道：“那我们就送出去，也当送份人情了，你们家邻居不都很熟悉吗，把菜送给他们，也当落了大家一个好，也让咱的菜推广一下。”



岳芳本打算拒绝，让范得龙把菜拿给他自己家或者自己家的邻居，但范得龙好象看穿了她的心思，又接着道：“我们家住的楼房里邻居之间根本就没什么来往，要是我主动去送菜，人家还以为我怎么样，还是你们家的那些邻居好，都是一户挨着一户地住着，大家相处得感情非常好，送他们也当交个人情。”



拍着手，岳婷笑着道：“对，太对了，范哥这是为我们家好，大姐你就别推辞了，这下咱爸咱妈一定会高兴的，也是给他们长脸的事情吗，走，回家。”


《村长后宫》章节：第九十章 甜蜜的吻啊，小婷婷  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳家住的是那种最老式的趟房，一趟下去，一家挨着一家，一户连着一户，然后再另起一趟，又是一家挨着一家，一户连着一户，很是简陋和拥挤，听说政府已经有意将这一片都拆迁了，但具体时间就不能确定，住在这一片的大多是一个厂子的工人，上班的时候是工友，下班的时候就是邻居，大家低头不见抬头见，关系也都处得非常好，不像在楼房里，大家住着是隔壁，其实把门一关，大家之间根本就是隔膜着，有的人甚至住了几年了，隔壁邻居长什么样干什么都不太清楚。



“刘姨，这是我家范哥自己在农村里住的菜，绝对的无污染无公害，拿来让你尝尝！”



“啊，小婷啊，这是你对象吧，呵呵，长得是一表人才，自己种的菜，哎呀，小伙子看着文文静静的没看出来啊，不过这菜颜色不错，看着好象挺好的。”



“呵呵，刘姨，我家范哥大学毕业去农村当个村长，他这是准备带领乡亲们发家致富，特意从朋友那里掏弄的最新品种，绝对是现在市场上最好的菜，要不您尝尝，就当是为我家范哥做个品尝，吃好还有。”



范得龙捧着一箱菜，岳婷笑蹦蹦跳跳在前面挨家走着，进一家说一通话，小妮子倒是人美嘴甜，以前看她都是一副很古惑的样子，其实骨子里她还是一个很善良很纯真的小姑娘，以前只不过是社会大环境决定了她只能那样打扮自己，她家里不富裕，为了能够找到好工作多赚点钱，她活泼的性格让她看起来是个很疯癫的女人，这不最近耳濡目染之下，她变得越来越想个大姑娘了。



从这一家出来，范得龙手里结的箱子也送出去，看了看范得龙满头大汗的样子，岳婷从兜里掏出纸巾递给他道：“范哥，累了吧，擦擦汗，还有几箱就送完了吧！”



范得龙没去接她手里的纸巾，而是笑得很邪邪地道：“你刚才说的我家范哥，我家范哥的是什么意思，让我这颗幼小的心灵受到强烈的冲击，不行，你叫得挺顺的，我这边听这可受到刺激了，你得补偿我。”



岳婷好笑地拿眼角瞅瞅范得龙，抿着小嘴笑道：“范哥，人家刚才也不是叫着顺嘴了吗，要是你觉得受了委屈，要什么补偿尽管说，不过人家可没钱啊，还望哥哥是不是怜惜一下人家女孩子呢！”



小女孩，看了看岳婷修长挺拔的身材，虽然不再是刚见面时那描眉画目，十指纤纤涂着红红的指甲，一副时髦大胆的打扮，但她该长大的地方绝对是大的，那大大的山峰女人圣母峰，那大大的屁股，一弯圆月型，该小的地方也小，那如杨柳一般的小蛮腰，那小小的神秘山谷地带，无不显示她已经不是小女孩了，这是一个长大的女孩了，是已经可以采摘的女孩了，是已经可以变成女人的女孩了。



岳婷弯弯的睫毛上下扇了扇，似乎已经感觉到范得龙放肆的眼神，不过她不但不觉得害羞，反而更加喜欢起来，故意挺了挺自己该挺的地方，缩了缩自己该缩的地方，自我感觉将自己身子调整到最完美的状态，才吃吃道：“范哥啊，要是光看看就当补偿你了，我也不介意的。”



这个小妮子，范得龙只觉得浑身血液让她这么一刺激顿时沸腾起来，以前是顾忌着有岳芳在他不敢怎么样，但是看这样子岳芳似乎有意无意将自己这个妹子往他怀里送，他还怕什么，正好岳芳不喜欢这样的举动回家去了，这个时候天已经黑了下来，家家户户开始吃饭，外面也没有几个人，他大胆地将脸伸过去道：“那算什么补偿啊，要补偿也得有点实际的行动，最起码也得来个香吻吧！”



夜色朦胧，但是近在咫尺的范得龙还是清晰看见了岳婷小脸瞬间红扑扑起来，人家毕竟是个大姑娘的，最大胆的举动还是那次主动给范得龙献上香吻，但那一次她是主动的，这一次被动起来，她反倒更加不好意思起来，呼吸开始变得急促起来，离得近了，都能感受到她小嘴里喷发出来的阵阵幽香之气，好半晌，她才腻声道：“好，可是，可是这是在外面，要是让人看见了该多不好意思啊！”



她不拒绝就代表了她是同意的，范得龙虽然没处过几个对象，但对这种女孩的心思他还是能猜到一点的，看了看周围，笑着道：“好象没人啊，小婷，别找借口哦！”



岳婷咬着嘴唇，其实她倒不是真不想亲范得龙，而是这就在她家门口，万一要是让人看见了怪难为情的，正迟疑间，范得龙突然道：“小婷！”



她一怔，抬起头来，却不防一张大脸凑了上来，一张大嘴直接封在她的樱唇上，两张嘴唇亲密地接触了一下，那次她主动献香吻只是蜻蜓点水意思一下，这次可是实打实地来了个吻，男人的气息猛地灌进她的嘴里，很强烈，很有味道，她也说不上来是什么原因，只觉得很甜蜜，很有感觉，砸巴着嘴，她居然大胆地吐出了自己的小。



范得龙怔然了，这个女孩还真是与众不同啊，要不是知道她是个纯洁的大姑娘，还以为这是一个技术很熟练的风流女人呢，不过她大胆，他范得龙也不甘示弱，要说他可是还有一定经验的，把大嘴张开，也吐出自己的大舌，如一根狂龙席卷着她的小舌，两条舌纠缠在一起，那个缠绵，那个不舍分离。



新书《山村风流》，大家多多支持，最好投点鲜花，谢谢！！！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！


《村长后宫》章节：第九十一章 范家菜大火  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范得龙，你干什么呢？”一声娇叱，如晴天霹雳。



吓得正吻得天昏地暗，一吻上就觉得很是合拍的范得龙和岳婷顿时如被大雨浇得惊慌失措的小鸟，各自分散奔逃。



夜色之下，俏生生地站着一道倩影，岳芳真没想到范得龙和岳婷进展得如此之快，她这一个没照应上，两个人就敢当街热吻上，这幸亏是她看见了，要是让别的邻居看上了，怕是丢死老岳家的人了，岳婷啊，岳婷，你也太没女孩子的矜持了，范得龙啊，范得龙，你也太不要脸了，这才认识几天啊，就直接占人家女孩子的便宜。



“大姐，你，你怎么出来了！”岳婷弱弱的声音如蚊子一般大小，躲在后面不敢出来，一方面是害怕，但更多的还是羞涩，毕竟还是一个黄花大闺女，当街跟一个男人那样亲密的接吻，还让自己姐姐看个正着，说出去丢死人了。



“岳芳，我，我，我们一时情难自禁！”范得龙也是有点难为情，刚才自己是太冒失了一些，当街亲人家小姑娘，还让她姐姐给堵个正着，只能自己给自己找着借口。



岳芳很有种上去打这个流氓房一顿的冲动，但想了想还是忍耐住了，范得龙是流氓，可是被流氓的岳婷好象还挺享受被流氓的过程，要是真打了范得龙，估计就是岳婷也不会答应，恨恨地一扬眉毛，一跺脚道：“菜送完没有，送完以后回家吃饭！”



看着那条妖娆的身影袅袅而去，范得龙长出了一口气，一直缩在后面的岳婷也探出头来，看见范得龙一副心虚的样子，不由得又好气又好笑地道：“看你的样子好象我们干了这么见不人的事情了，处个男女朋友亲个嘴也没什么大不了的，我姐就是一副正经的样子，我告诉你一个秘密，你可谁也不要告诉，我姐她从小到大还没处过一个男朋友，也没一个男性朋友，所以可能性格上古怪了一点，你是第一个登我们家门的她男性朋友，当时我和我妈还都惊讶不已，以为我姐终于转性了呢，那知道你是有心，我姐还是无意啊，结果我倒中了你的丘比特之箭，真是的。”



这个小妮子什么话都敢说啊，范得龙轻轻一笑道：“婷婷，这话你可就说错了，不是你中了我的丘比特之箭，而是我中了你的丘比特之箭，整颗心都让你俘虏去了，哎呀，我这颗心啊，现在全是你的身影，要是一天见不到你，你让回去以后怎么活啊！”



滔滔不绝的连绵情话说得让人鸡皮疙瘩都起来了，不过一般小女孩都喜欢听这样的话，她们都爱情都怀着美好的憧憬，总希望自己找的男人是最好的白马王子，不但人长得帅气，懂得温柔体贴，而且还要是真心地爱着自己，这种不时的肉麻情话，还有那样不时来个小浪漫，就是对她们彻底的征服，范得龙上学时是不怎么起眼，也没交到一个女朋友，但见多了身边同学的追女手段，他基本上也是无师自通，用起来炉火纯青。



尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看，即便黑黑的夜色也掩盖不住那如火焰一般闪烁的红晕，轻啐了一声，岳婷尽管表面上很羞涩，但心里却是非常的受用，但女孩子的矜持又不好表达得太过明显，她上前一挽范得龙的胳膊，腻声道：“范哥，我也是这样的，我的一颗心现在全是你的身影，要是一天见不到你，我也活不了，要不，要不，我也跟你回你的那个小山村看看，不行，我也跟你住在那个小山村了。”



啊，范得龙作茧自缚，他在那个小山村还有几个女人呢，这要是让岳婷跟着回去指不定会发生什么事情，但是这个时候又不好明着拒绝，只能支吾着道：“啊，这个我再看看，毕竟那个地方太艰苦了，你一个女孩子我怕你受不了苦，我不能为了自己去让你吃苦是不是，乖，等我把那边建设好了，你再去，不急，不急！”



小手在范得龙的胳膊上掐了一把，岳婷嗔怪道：“我就知道你也就是嘴上说说罢了，哼，是不是在那个小山村里还有什么女人啊，不行，我不去，但我得让我姐盯着你点。”



范得龙心下一惊，但强做镇定道：“这是什么话，我是那样的人吗，走了，走了，回家吃饭了。”



这个时候，满趟房都飘出了菜香味道，岳婷奇怪地说了一句道：“今天晚上这菜香怎么这么香呢，难道是我们送的菜起的效果。”



范得龙倒是笑了，他对自己种的菜有信心，只要你吃了，那就完全能体会到什么叫真正的美味菜，得意地道：“婷婷，你也不看看是谁种的菜，我这个人要做就要做到做好，我种的菜绝对是质量保证的。”



进了岳家门，岳爸爸岳妈妈还是那样的热情，菜都是范得龙拿来的菜，看见他们的女儿岳婷跟范得龙亲昵的样子，他们也都老怀大慰，特别是岳妈妈丈母娘看女婿越看越满意，开了一瓶酒，今天高兴，打算好好喝一点，满桌子香喷喷的菜肴惹人眼馋，可还没等他们动筷子，外面突然传来了动静。



岳婷笑着去开门，却直接冲进来一大群人，都是街坊邻居，还以为出了什么事情，岳爸爸和岳妈妈都惶恐的站了起来，岳妈妈吃惊地道：“这是什么事情啊，出什么事了？”



隔壁和他家关系最好的胖婶焦急地道：“老岳媳妇，你家姑娘和那小伙子送的菜是怎么回事啊？”



岳妈妈更是大惊，忙道：“怎么了，是不是吃坏肚子了，那是我们家小芳和小婷朋友阿龙自己种的，在农村完全的农家肥无污染，不会真的有问题吧！”



哈哈一阵大笑，后面的人也都笑了，还是胖婶道：“说什么呢，我是说这个菜味道太好了，不但看着好，吃着也香，在市场上根本就买不到啊，既然是你家女儿的朋友，那这个事情可就拜托给你了，以后还得弄点过来给我们，不过尽管放心，这个菜钱我们绝对得出。”



哈哈，哈哈，又是大家一阵大笑，岳爸爸和岳妈妈都乐了，而岳婷更是兴奋地道：“是吗，是吗，我尝尝，我尝尝，哇，真的很好吃，爸，妈，你们也都尝尝，范哥真是天才，种的菜简直就是人间美味啊！”



看见大家兴奋的眼神，范得龙也有一种功成名就的满足，这个时候他挺身而出道：“大家吃着好，那就是对我范得龙的肯定，只是这个菜我也就种了一点，本来打算是打开市场的，不过既然都是岳家的街坊邻居，平时大家关系也都处得不错，那这个面子我不能不卖，什么钱不钱的，这都好说，不敢说全部供应，但我一定尽量给大家送过来。”



“啊，好啊！”



“小伙子，好样的，不错，很不错啊！”



“老岳啊，你可是找了个好女婿啊，这下好了，以后该过好日子了。”



“老岳媳妇，你女儿有眼光，我就说吗，咱家小芳小婷那是咱们这首屈一指的好姑娘，将来准错不了，这不，就照我说的来了。”



“没说的，既然小伙子这么敞亮，我们也不能白吃人家的是不是，我看这样好了，反正平日里大家都是吃菜的，就按照这个市场菜的价格给，我们也知道我们占了便宜，这样好的菜都是得放在大超市里卖大价钱的，我们就算沾了沾老岳的光，大家伙说是不是啊！”



“是，是，对，就这么办了，老岳，我们算沾你点光了！”



大家你一言我一语的将范得龙夸了个天上地下无双第一，将范得龙和岳家两姐妹都说得什么似的，而岳爸爸和岳妈妈在众人的奉承下更是神采飞扬，他们一向是生活在社会最底层，如今让人奉承起来，他们都乐开了怀，都打定决心，这个女婿一定要好好把握住，要是二女儿岳婷不行，那就让大女儿岳芳上，这个女婿就是他们岳家的女婿了。


《村长后宫》章节：第九十二章 大姐范得凤  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

晚上，范得龙开着车回了家，一进家门，就听见里面咯咯小孩子的叫声，他一怔，但随即冲上来一个粉雕玉琢的小女孩，穿着公主裙，扎着小辫子，要多漂亮有多漂亮，要多可爱有可爱，抱着他的腿，奶声奶气地叫道：“舅舅，舅舅，小龙舅舅，小龙舅舅！”



“啊，小月月！”范得龙看见这个小女孩顿时脸上露出开心快乐的笑容，顾不得脱鞋，直接将她抱起来，一顿狂亲，边亲边含糊着道：“小月月，你怎么来了啊！”



“小龙，你今天怎么回来了！”面前站着一个年轻的少妇，长得十分漂亮，精致的五官，身材窈窕有致，长发披肩，穿得一套很简单的衣服，就是小白色衫子和一条白色长裙子，但因为身材高挑的原因，却将她突现得更加有味道，给人一种婉约贤淑的味道，实在是迷人。



“啊，大姐，你也来了啊！”范得龙有些尴尬地连忙放下手里的小女孩，脸上神色也变得紧张起来。



范得龙有三个姐姐，大姐范得凤，嫁了一次，结婚不到三年又离了，领着一个三岁的女儿独自生活，女儿就在眼前这个小天使范月月，现在她大姐在一家企业里当会计，好强的性格让她不想去依靠父母，独自一个人带着女儿勉强维持生活，因为大姐与他相差八岁的缘故，两个人平时接触的也少，加上大姐范得凤的性子又属于比较冷的，因此范得龙从小大到就很怕她。



不同于二姐范得花的怕，二讲姐范得花是因为生得那是花容月貌，就是性子不太跟女人一样，小的时候常常打得范得龙屁滚尿流，是范得龙一辈子的克星，范得龙怕二姐范得花是怕她欺负他，打他，而怕这个大姐范得凤的怕是从小积累起来的威严的怕，在他的印象里，这个大姐范得凤孤僻而又冰冷，不但跟他的关系一般，就是跟两个妹妹的关系也是一般，当年结婚生孩子都是自己一个人做出的决定，包括又离婚独自带孩子生活，完全就是个陌生人一样，与家里不怎么常来往，倒是她的女儿范月月却是可爱的很，范爸爸范妈妈很是喜欢，想的时候就带回家来住几天，跟家里人都混得很熟。



要说三个姐姐里面范得龙跟三姐范得草的关系是最好的，因为两个人的年龄很是相近，从小到大就在一起玩，洗澡睡觉都是在一起，两个人的关系才是最好的，只是三姐范得草是标准的新时代美女，四姐弟中就她头脑聪明，大学毕业后留在省会城市没回来，也就过年的时候才能回来一趟，倒是范得龙原先上学的时候常去看她，不过最近因为下了山沟，一直也没找出时候来去看她了。



“没事，我和月月就是过来看看，小龙，听说你去山沟里当村长了，还发了一笔财，怎么样，还好吧！”柔柔的语气里是淡然的味道，范得凤依旧还是那副如冷淡得不食人间烟火的样子，这个样子似乎和那个冰山美人有点相象，也许美丽的女人都有这么一点那点的毛病吧，有的是用冰冷将自己保护起来，不过范得龙却知道他这个大姐是天生的就是这个模样，没办法，人的性格千奇百怪的，想改变起来真的很难。



“我们家龙龙回来了，吃饭没啊，怎么没打个电话，哎呀，又好几天没看见了，快让妈妈好好看看！”范妈妈从后面走了出来，看见范得龙顿时心花怒放。



要说不偏心这个宝贝儿子，范家三姐妹是说什么也不相信的，但是没办法，谁让老爸老妈就是喜欢儿子呢，还因为这个儿子还是最小的一个孩子呢！



“妈，你也太偏心你的宝贝儿子了吧，大姐都来好半天了，也没见你这么热情过，月月，你说你姥姥是不是偏心你小舅舅。”范得花不知道什么时候也钻了出来，看来今天家里人倒是挺全乎，不过她一出来说出的话那是准没好话的。



“姥姥偏心，姥姥偏心，月月最好，你们应该最偏心月月。”三、四岁的小孩子是最可爱的时候，看她跟个小公主似的说这样大人的话，那真是可爱死了。



范妈妈也笑了，瞪了范得花一眼，然后一把又将月月抱了起来，亲了一口道：“好，好，姥姥以后不偏心你小舅舅，就偏心我们家月月好不好！”



“啊，那也不好吧，姥姥还得偏心我妈妈了，我妈妈一个人工作好辛苦，月月看着好心疼的。”小孩子的话一下子将本来还很快乐的气氛弄得僵硬起来。



范得花反应快，马上道：“来，月月，上二姨这里来，二姨去冰箱里给你拿最爱吃的巧克力冰淇淋好不好。”



“哦，哦，吃冰淇淋了，妈妈，妈妈，我可以吃吗？”月月欢呼雀跃着，小脸蛋散发着神采，一双眼睛闪着可爱的光芒。



范得凤的心弦被她的女儿触动了一下，也只有在她这个女儿面前，她才会放下坚强，露出内心深处的柔弱，笑了笑道：“好，去吧，去跟你二姨吃冰淇淋去吧！”



“大姐，是不是出什么事情了？”范得龙尽管很怕这个大姐，但一家人亲姐弟他还是很爱护这个大姐的。



“没，没什么，别听小孩子瞎胡说，小龙，说说你的事，听花花说，你有女朋友了，还是个小女朋友，长得挺漂亮的，怎么样，那天领家里来，让大姐也看看。”范得凤轻声地道。



“大姐，说你的事怎么又转到我这边来了，妈，你看大姐啊！”范得龙唯一的依仗就是他的老妈。



范妈妈露出笑脸道：“小凤，小龙，你们姐弟的事我可不参合，小凤的性子太要强了，这点让我这个当**也不知道说什么好，家里有困难就说出来，我们毕竟是一家人，一家人还有什么好意思不好意思的，这些年你的事情我和你爸也都看在眼里，我们也尊重你的选择，但是你看连小龙都长大了，月月也都懂事了，你还有什么好坚持的有什么话，跟家里人说，要不让你弟弟帮帮你，这小子现在也算出息了，不但会赚钱，还会找女朋友，哎呀，老二那死丫头是指望不上，咱家以后就靠小龙的了。”



范得龙笑了，上前一把搂住大姐范得凤，范得凤明显身体一僵，眼中一冷，但想到这个男人是她的亲生小弟的时候，她的神色又明显放松下来，范得龙的性格改变了很多，在以前这是他从来不敢做的事情，但现在却做得很自然，很熟练，揽着姐姐的肩膀，要说大姐还真是迷死人不偿命的美人，家里三个姐姐那都是大美人啊，讨笑着道：“大姐，去我屋里，咱们姐弟好好聊聊天，妈，你别跟过来啊，今天大姐这个大美人就属于我一个人。”



“你个坏小子，真是出息了，连大姐的便宜也占，花花肠子都有了啊，小凤啊，跟我套套这个小子，最近变化这么大，是不是跟他那个小女朋友做出什么出格的事情，变成一个大男人了。”范妈妈张口就是大胆的话。



“老妈，不和你说了，走了，大姐！”簇拥着大姐范得凤落荒而逃，只留下范妈妈得意地笑声。




《村长后宫》章节：第九十三章 亲情最真之帮姐姐  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“小龙啊，你真是长大了，是个大小伙子了，记得小时候，你特别还和三个姐姐洗澡，那时候花花老是欺负你，我呢也不太搭理你，你就和老三小草一起洗，你还爱偷看我们洗澡，转眼间，这都是大小伙子了，有女朋友了，姐姐们也都老了。”范得凤进了范得龙的屋子，坐在床上大发感慨着。



搂着范得凤，范得龙却有些尴尬起来，嘟囔着道：“姐，这都过去的事情了还提什么啊，怪难为情的。”



“呵呵，你小子从小就是这样害羞的性格，这样的性格怎么能讨女孩子喜欢呢，好了，姐也是一时感慨罢了，是啊，都是过去的事情了，咱不提了，免得以后你那小女朋友来了听着笑话，姐就是想开了，什么东西最珍贵，那就是血浓于水的亲情，外人再怎么也不会有亲人对自己亲，以前的我没想开，现在的我却是经过了很多事情明白了许多。”范得凤幽怨地一声叹息，感慨万千。



看着大姐那张依然娇嫩宛若小姑娘的白嫩皮肤，都生了小孩子了，没想到还能保持得这样好，要说美貌范家三姐妹也是芳名远播，一个赛过一个地漂亮，相比起来，还真就是男孩子范得龙最不起眼，当然谈不上难看，但起码也就算是高高大大，没什么特点的一个小男生，他为这个可是没少埋怨父母为什么会这样偏心，给三个姐姐都是一副好相貌，到了自己的时候却变了一个样，太不公平，为此他还遭到二姐范得花的一顿暴打，说他是身在福中不知福，老爸老妈对谁偏心还用得着说吗，居然颠倒黑白说对她们偏心，你小子就是欠打，打得范得龙再也不敢说这样的话了。



一把将大姐范得凤搂在怀里，范得龙豪情万丈地道：“大姐，放心好了，以后有小弟在，没什么人可以伤害到你，我范得龙要守护好这个家，守护好我的亲人。”



被一直很怕自己的小弟就那阶样搂在怀里，范得凤有点不习惯的感觉，而好久没让一个男人这样抱着了，她还有点羞涩的感觉，但是眼前这个男人是她的亲弟弟，她自然不会有什么别的想法，只是很有感触地依偎在范得龙的怀里，以前那个小孩子如今长大成人了，是个大小伙子了，马上就是一个大男人了，轻声道：“好，以后大姐就指望着我们家的小弟弟了，小月月也指望着你这个舅舅多多照顾了。”



范得龙将拍得山响，直接表态道：“这个尽管放心好了，大姐，我现在可是找到了一条发家致富的好项目，小月月以后的生活费啊学费啊什么都包在我的身上，不管怎么说都是一家人，我不帮忙谁帮忙啊！”



“呦，你们两个居然还抱上了，上演姐弟恋啊，你个臭小子，帮大姐不帮二姐，你也太没良心了吧！”门一开，范得花从外面钻了进来，就穿得一套紧身小衣服，下面是一条紧身小裤衩的她露在外面的都是白花花的肉，论漂亮，也许她不是三姐妹中最漂亮的，但是若论打扮风情，一贯大大咧咧的范得花却总是让人刮目相看，吸引绝大多数的眼光，人家是要身材有身材，要气质有气质啊！



“你个死花花，一张嘴巴就是乱说话，什么姐弟恋，难听死了！”范得凤有些羞涩，让她这样一说，不好意思地挣脱出范得龙的怀抱，狠嗔不已！



面对这个二姐，范得龙是条件反射地产生害怕的心理，刚才的豪情万丈顿时化为乌有，小心翼翼地陪着笑脸道：“二姐来了，呵呵，快来，快来，让小弟好好侍侯侍侯你，给你做全身按摩放松一下，你是我的亲姐姐，我不帮你帮谁啊，有什么让小弟帮忙的，尽管开口，小弟能帮忙的一定帮，就是不能帮忙的也豁出一条性命也一定帮，怎么样？”



范得花得意地笑了，一屁股坐到床上，呈“大”字型往床上一躺，舒服地叫道：“好，好小子，有长进啊，现在混社会的人，就是不一样，没白混啊，这小嘴可是比以前甜多了，来，按摩侍侯着，给姐整高兴了，一会儿再陪姐姐出去消费一下，买个包啊，买个衣服，再买个首饰，姐姐的火气才能消啊！”



“你个小妮子，又欺负小龙是不是，等会儿我告诉咱妈去，看她怎么收拾你！”范得凤娇嗔一声，实在看不过去给了这个狂妄范得花当头棒喝。



一物降一屋，别看这范得花在范得龙面前耀武扬威厉害得很，但是在她的老妈面前，却是乖乖女一个，没办法，她老**她还要生猛，比她还要威力十足，她不得不怕啊！



谄媚地一笑，范得花嘿嘿地道：“姐，大姐，都是亲姐妹，相煎何太急啊，没事，没事，我和小龙是逗着玩呢，是不是啊，我最亲最爱的小弟弟范得龙同志！”



范得龙浑身打了个哆嗦，这个女人好恐怖，能不得罪是最好不要得罪，忙打着圆场道：“是，是，二姐对我最好了，大姐，你别跟咱妈说，那个，我和二姐那是最亲密无间，呵呵，二姐，快躺好啊，这也就是我是你亲老弟，要不然就你这副走光的模样，一定会吃大亏的。”



“啊！”范得花看了看范得龙，又看了看自己，因为她那样一仰面躺着，那小衣服小裤衩根本掩盖不住身上的，倒有大半都露了出来，甚至下面女人最私密的部位都隐约可见，还有几根顽皮的毛发都钻了出来，范得花大大咧咧的平时也没个正经，在家里就这样，甚至在外面同样也是一副清凉打扮，但今天让她小弟这样一说，顿时恼羞成怒，再怎么说她也是一个女生是不是，好小子，敢调戏你姐姐，看我不收拾你，猛地一跃而起，直接将范得龙压在身下，双手呵着痒痒，叫嚣道：“好你个大色狼，小子，真是长大了是不是，连你二姐的豆腐都吃，大姐，你也都看见了，听见了，这小子不教训教训不反天了，那天别乱着咱们姐妹，你说该不该教训。”



范得凤脸蛋红扑扑的，暗嗔自己这个二妹这么话都敢往出说，什么乱着咱们姐妹，这种话说出去还不让人笑话死，一转身，她站在身来，眼不见心不烦，让他们自己闹腾去吧，“你们的事情我不管了，你们爱怎么样就怎么样吧！”



“大姐，大姐，你可不能让我羊如虎口啊！”那是范得龙声嘶力竭的叫喊。



“嘎嘎，小子，这次你死定了，看我抓奶手！”那是范得花叫嚣的喊声。



“啊，啊，啊！！！”



凄惨的叫声响彻天地，范得龙这个时候不由后悔刚才真是亲情泛滥，这样的姐姐值得自己去帮吗，这样的姐姐还不如一般的人，起码一般的人不会这样折磨他啊，我的亲情啊，你在哪里啊？


《村长后宫》章节：第九十四章 牛人范村长  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

第二天一大早，疯狂的手机铃声将范得龙从睡梦中惊醒，他很是讨厌地翻找着手机，这么早谁打的电话，但是手机传来清脆悦耳的声音却让他把恼怒找到一边，笑地道：“小婷啊，怎么一晚上没见我就想我了。”



之间说的话永远是甜蜜让人感觉到发腻的，岳婷则丝毫没顾及到他的脸面，兴奋地唧唧喳喳道：“范哥，范哥，有好消息啊，昨天你不是把你的菜都送给我们家邻居了吗，他们也不知道有谁又把菜好吃的消息传了出去，还有谁可能送给了别人，这一传十，十传百，传得沸沸扬扬，都说你种的菜是人间仙菜，这不，一大早，就有人来我家说是要收购你的菜，嘿嘿，其中就有咱们去的几家超市的采购人员，哈哈，这下不是我们去求他们，而是他们来求我们了，真是好爽啊！”



这个妮子倒是看戏的不怕事大啊，接着手机里又传来岳芳的声音，“范村长，你快上我家来吧，现在还是你来拿主意，我们也做不了主。”



范得龙精神一震，忙道：“好，你们等着，我马上就到。”



开着车，当来到岳家那个趟房胡同的时候，范得龙不禁为眼前的场面惊呆，人，全是人，到处都是看热闹的人，半天范得龙楞是没敢下车，



这个时候，车窗户被人敲响爸，他一惊，原来是岳婷俏生生地站在外面，他忙打开车门，直接道：“快进来！”



岳婷笑吟吟地进了车里，还没等她说话，范得龙又急不可待地道：“这到底是怎么回事啊，怎么这么多人。”



得意地一笑，岳婷掩饰不住高兴地心情道：“范哥，你的菜火了，大火啊，你就等着发财吧！”



原来昨天晚上范得龙挨家挨户地送菜，大家做了之后一吃发现其味道那是绝顶好吃，有的人心眼活泛，拿着剩下的菜送给朋友亲戚尝尝，而大家一尝都是交口称赞，一传十，十传百，中国的国情就是这样奇怪，有的时候这种奇闻异事的传播速度超乎人的想象，一夜之间，传遍大街小巷，吃过的人都在传这个菜是如何如何好吃，没吃过的人听到人家一说也跟着传如何好吃好吃，最后都传邪乎了，几乎是全县城的人都知道了这件事情，那个老岳有个女婿种出来的都是高科技蔬菜，不但味道好，而且有营养，听说都是专门出口国外的，还是人家不忘本，拿出来给大家尝尝新鲜，这不，第二天一大早，不但有的人好事来看，连各家超市，各家蔬菜市场的负责人都闻风而动，最后连电视台都来了人，一个人扛着摄相头，还有一个专门的记者采访着。



大场面，这绝对是大场面，没想到一向低调的范得龙不鸣则已，一鸣惊人啊，看着这样的大场面，范得龙心里头都有点发虚，他可是靠着那超越人类科技的东西作弊才种出了一般品种的蔬菜，要是让电视台这样一报道，再一发掘他的资料，就可以轻易拆穿他的所谓从同学那里弄来的最新品种是骗人的，可是这个时候他不出面又不行，那么多人可都是等着呢，要是他真不出面，不是把老岳家给装下了。



是福不是祸，是祸也躲不过，范得龙咬了咬牙，冲岳婷豪迈地一个拥抱道：“小婷，给我一个信心！”



岳婷好笑地一撇嘴道：“范哥，你不是故意占我便宜吧！”



当范得龙和岳婷走下车并往里走的时候，人还是越来越多，两个人根本就走不进去，不得已岳婷就直接喊道：“大家让一让，种出神菜的正主来了，大学生村长范得龙，你们不是要买他的菜吗，让我们先过去啊！”



这一说不要紧，一说这话大家的蜂拥而上，这个说范村长，你是怎么种出这样的神菜来的，那个说范村长，你是不是能出让这样技术和种子呢，我愿意出高价啊，还有人直接高喊范村长，你种的菜我全包了，开个价吧！



范得龙深刻体会到了什么叫人多疯狂，仗着人高马大，他护着岳婷终于杀进了岳家的门，而这个时候岳家也已经全是人，听见外面有动静，屋里的人也都拥出来，岳爸爸和岳妈妈，还有岳芳见到范得龙来了都是大喜过望，特别是岳爸爸和岳妈妈什么时候见过如此的场面，好家伙，早上天还没亮，就有人敲门拜访，这个送礼物，那个送礼物，更有的人当场就拍钞票，那一叠叠红红的票子看得他们心惊胆颤，这个时候他们才认识到什么叫做钱啊！



“小范，你来了，正好，这些人都是找你的，你那个菜的事情。”岳爸爸一嗓子将范得龙的身份亮出来。



顿时大家纷纷拥向范得龙，这个自称是XX超市的代表，那个自称是XX超室的代表，还有人自称是XX公司的，反正场面混乱，目的只有一个拿下范得龙蔬菜的独家经营权，他们从范得龙的美味蔬菜里看到了巨大的利益，利益使人疯狂啊！



范得龙看了看岳芳，这个时候岳芳也丢掉了一贯的冷漠，而是双眼里闪出光芒来，她自然是也看出了这里面的巨大利益，要知道当初可是说好的了，她也在这里面占有股份的，东西越抢手，得到的利益就越多，得到的利益越多，她自己得到的利益也就越多。



看了看范得龙，岳芳压住心里的情绪，道：“范村长，这个事情还是你自己拿主意吧！”



范得龙狠狠瞪了她一眼，这个女人拿利益的时候当仁不让，到这个时候却又退到后面，只能硬着头皮上了，咳嗽了一声，范得龙看了看周围的人，大声道：“好，既然大家都知道我种出的菜的品质和味道，我也是拿出来卖的，因为产量有限，我也不藏着掖着，一句话，价高者得，谁出的价钱高，我就给予谁独家贩卖权。”



这叫扔出食物来吊鱼，我有东西，你们愿者上钩，稳坐钓鱼台，坐山观虎斗，几家超市公司等负责人代表你看看我，我看看你，其实他们也都是人精，自然知道范得龙打的是什么主意，可是即便知道他打的是什么主意，他们也不得不乖乖地上钩，因为他们知道这个所谓的神菜会产生什么样的利益，本着即便不能得到也不能轻易让别人得到的心思，一开始还是心有顾忌，但有一个人开口之后，顿时叫价的就互相攀升起来，嘿嘿，听着价格节节升高，范得龙的脸笑开了花，他的目的达到了，而他的种菜大业也获得了空前的成功。



晚上，当本地新闻报道了大山沟村大学生村长范得龙用高科技种出全新美味蔬菜，被大家称之为神菜，并卖出天价的消息后，整个大山沟村都沸腾了，他们个个挑着大拇指，不得不赞叹一声，他们的小范村长确实厉害，这不是农民却种出了神菜，这普通的农家菜楞是卖出了普通农家菜十几倍的价钱，范村长真乃牛人也！


《村长后宫》章节：第九十五章 回到村里当大爷  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当范得龙开着车领着岳芳回到大山沟村的时候，几乎是大山沟村几百号老少爷们都出动了，大学生村长范得龙小范村长种菜种出了名堂，都上地区电视台新闻节目了，这是一件轰动全村的大事，大家都出来迎接，本来范得龙这个大学生村长根本没啥地位，因为小和偏僻，村里的体制都不是很严格，村主任和村长这两个职位就简化为一个村长职位，村长在村里那是说得算，村里的人也都拿这个小范村长当个官看待，反正我不招惹你，也不主动跟你接触就行了，但是现在小范村长不但在村里买了地，盖了房，还种出了名传县城的蔬菜，大家的心思也都动起来了，听说这菜可不比普通的菜，都是同样的蔬菜，价钱是普通蔬菜的多少多少倍，这样算下来，种同样的菜，收入会增加多少多少倍，乡下人就认这个理，能给大家带来好生活的人那就是值得尊敬的人。



村会计张广福老汉拿着他那杆大烟袋站在人群的最前面，在这大山沟里，他是最德高望重的老人，此时他心里却很不是个滋味，他真的有点看不透这个小范村长，一个刚刚毕业什么都不懂的学生娃子，居然比他们这些种了一辈子地的老农民还厉害，难道这大山沟村真的能在他的领导下脱贫致富奔小康，这让他不知道是喜啊还是恼啊！



他跟自己闺女张素兰的那段恩怨也是个事，现在那丫头整天呆在家里也不出门，好好一个闺女都快魔怔了，一开始他本来就不同意这两个人交往，在他看来小范村长人是不错，但是跟他们这种农村人是两种人，勉强在一起也不会幸福的，这不就按着他的话来的，两个人分手他还挺高兴，可自家的傻闺女心眼太实在了，怎么就想不开这个理呢，既然人家有了别的心，她还勉强着干什么！



谢大脚谢兰、赵春桃、花美丽，这大山沟村最有艳名的三个寡妇也都站在人群当中，她们心中也是不知道有个什么滋味，特别是谢大脚谢兰和赵春桃这两个与范得龙发生过男女关系的女人，看到范得龙取得的成绩，她们心里其实也是高兴的，但女人的矜持又让她们保持着克制。



倒是花美丽这个小妖精脸上笑的，一双眼睛很是灵动，瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮，吸引得周围无数男人眼热的目光瞄向她的身上，也吸引了无数女人嫉妒的目光瞄向了她的身上，但是花美丽毫不在意，这种目光她早就已经习惯了，她只是在想这个大学生村长范得龙，自从来到大山沟村后他就搅动起了无数波澜，同为大山沟村最有艳名的三个寡妇谢大脚谢兰和赵春桃都跟他发生了男女之间的关系，而自己也让他看了个精光，想到那天发生的事情，她的嘴角一弯，流露出一抹微笑，让周围偷偷看着她的男人口水都流了下来，也让周围对她虎视耽耽的女人鄙夷地吐着口水。



要说人群当中最兴奋的还是意春菊、春梅这对双胞胎孪生姐妹，那天晚上醉酒以后发生的事情她们都不记得了，她们只记得范得龙范村长对她们的好，在范得龙的家里的时候，她们吃得好过得好，可是大姐不让她们再去范得龙的家里做饭，弄得这小姐妹俩都郁闷不已，这次听说范得龙又露了大脸，全村人都出来看热闹，她们自然也乐得跟出来，要说她们可是对范得龙最熟悉，那范得龙在园子里种的菜她们也都知道，其实大多她们还都帮着弄的呢，什么搭架啊，什么锄土啊，什么翻地啊，没干过农活的范得龙还比不上这小姐妹俩。



还有村里的其余的人，也都怀着不同的心情，当车一出现的时候，现场达到了一个，范得龙和岳芳这次回来真的没想到会在大山沟村引起这么大的轰动，看着外面闹哄哄的人流，范得龙一脸苦笑道：“这是怎么了，是我疯了，还是大家都疯了！”



岳芳没好气地白了他一眼，直接道：“少得意了，去吧，去接受你的村民们的欢呼吧，我的范大村长。”



从小范村长到范大村长，范得龙只用了短短几个月时间，他也用几个月的时间彻底征服了大山沟全体老少爷们的心，这个范村长是有能耐的人，大山沟村在范村长的带领一定会脱贫致富奔上小康的生活，大家穷怕了，不管你是什么人，只要你能带领我们过上好日子，你就是有能耐的人，我们就是服气你这个人。



范得龙停下车走出来的时候，一众人都蜂拥而上，那样子是将范得龙当神一样崇拜了，做伟人状的微微挥着手，范得龙很是臭屁地冲大家道：“大家不要乱，千万别碰到谁，你们的心思我都知道，放心，我范得龙既然身为大山沟村的一村之长，那么一定会为大山沟村全体村民考虑，相信大家新闻也都看见了，我采用最新高科技种的蔬菜在城里是多么的受欢迎，这项技术呢我会向大家敞开，但是我们要做呢就要做成规模，做成垄断，我希望大家要配合我的工作，我有信心将大山沟村打造成一个远近闻名的富裕村。”



“好，好啊！”



“范村长，我们大家伙都听你的。”



“范村长，你说怎么干我们就怎么干！”



“范村长，你就是我们的指路明灯啊！”



“范村长，你就是我们的领路人啊！”



“范村长……”



大家伙被这一番话刺激都心情高昂起来，场面顿时变得火热一片，范得龙在大山沟村的地位从此而奠定，他真正成了一村之长，几百人奉承赞扬的话也不禁让他飘然起来，这个感觉真的太好了，他下定决心一定要将这大山沟村发展起来，不是为了自己的虚荣心，而是为了这些善良朴实的老百姓，只要你对他们好，他们就十倍百倍地反过来对你好，这样的感觉真是太好了！


《村长后宫》章节：第九十六章 超级完美的美人  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

这几天范得龙忙得几乎连睡觉的时间都没有，全村的人都蜂拥到他家里来了，没办法，谁让他种出了能卖大价钱的菜呢，都来想要跟着学种这种可以卖大价钱的菜，只是范得龙种菜的手段完全就是门外汉，他的办法就是利用那个上个地球文明的农用人工智能智慧脑“美美”帮忙才种出了如此硕果，可是“美美”已经很长时间没有露面了，难道能量用完了，这个上个地球文明的农用人工智能智慧脑就失去作用了吗，从一开始的害怕，到现在的怀念，范得龙真的希望“她”的快点出现啊！



晚上，一脑袋栽倒在炕上，范得龙想着心事，虽然给大家提供的都是自己地里那些改良过的种子，但范得龙可不敢保证这东西一代好，第二代还是能保持这样优良的品种，美美，我的美美，你倒是快点出来啊，范得龙无病呻吟喃喃自语着。



“吃吃，主人，你是在叫我吗？”动听如黄莺的声音，最完美的女人声音回荡在范得龙的耳朵里。



一骨溜地爬起来，范得龙兴奋地叫道：“美美，是美美吗，你出来，你出来啊，我就是在叫你！”



嘻嘻一声轻笑，许久未见的那个美人头竟然钻了出来，准确地说是从范得龙的身体里钻了出来，还是那个左胳肌窝的部位，闪着宛若电脑屏幕的光芒，玲珑小巧，闪出一个不可芳物的小美人，但随即让范得龙吃惊的还在后面，小美人一点一点地变大，就跟放大一样，一点一点地将她整个身子在放大，直到大到跟正常的人比例一样，一个活色生香的美人就这样展露在范得龙的面前。



虽然以前她也说过她的身材片比例是搜集了整个地球数万个完美女人的身体资料计算出来最完美的曲线对比才虚拟出来的，堪称超级完美，可是一个小小的身子完全看不出什么是超级完美，但是她这一放大了身子，范得龙才体会到了什么叫超级完美。



也不知道为什么这个美美会选择古代女子的装扮，翩然出现在范得龙眼前的就是一个完美古代女子，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情。一身绛紫色长裙，绣着富贵的牡丹，水绿色的丝绸在腰间盈盈一系，完美的身段立显无疑，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。



有诗为证，眉如翠羽，肌如白雪，振绣衣，披锦裳，浓不短，纤不长，临溪双洛浦，对月两嫦娥。花生丹脸，水剪双眸，意态天然，迥出伦悲。云浓绀发，月淡修眉，体欺瑞雪之容光，脸夺奇花之艳丽，金莲步稳，束素腰轻。虽江梅之映雪，不足比其风韵。水剪双眸，花生丹脸，云鬓轻梳蝉翼，娥眉淡拂春山；朱唇缀一棵夭桃，皓齿排两行碎玉/意态自然，迥出伦辈，有如织女下瑶台，浑似嫦娥离月殿。眸清可爱，鬓耸堪观！新月笼眉，春桃拂脸。意态幽花未艳，嫩玉生香。金莲着弓弓扣绣鞋儿，螺髻插短短紫金钗子。如捻青梅窥小俊，似骑红杏出墙头。眉扫春山，眸横秋水。含愁含恨，犹如西子捧心；欲泣欲啼，宛似杨妃剪发。琵琶声不响，是个未出塞的明妃；胡笳调若成，分明强和番的蔡女。天生一种风流态，便是丹青画不真！鬓挽乌云，眉弯新月。肌凝瑞雪，脸衬朝霞。袖中玉笋尖尖，裙下金莲窄窄。雅淡梳妆偏有韵，不施脂粉自多姿。便数尽满院名姝，总输她十分春色，目如秋水，眉似远山。小口樱桃，细腰杨柳。妖艳不数太真，轻盈胜如飞燕。恍疑仙女临凡世，西子南威总不如。发同漆黑，眼若波明。纤纤十指似栽葱，曲曲双眉如抹黛。随常布帛，悄身躯赛着绫罗，点景野花，美丰仪不须钗钿。



这是怎么样一个美人啊，范得龙简直要晕倒了，跟她一比，同是祸水级别的美人岳芳啊，岳婷啊，张素兰啊，花美丽啊，赵家姐妹啊都是黯然失色啊！



“主人，奴家美吗？”轻声腻语，说不尽的娇俏风流。



范得龙能说什么，能说人家不美吗，那不是昧着良心说瞎话吗，他只能点头痴迷着道：“美，真美！”



吃吃一阵娇笑，轻掩袖子半遮面，美美若娇羞女子道：“傻样吧，好了，说吧，大晚上的不睡觉一直喊着奴家的名字，是不是想要对我做点什么事情啊？”



范得龙愕然，这个不是上个地球文明的农用人工智能智慧脑，怎么看这个样子她似乎跟个春闺怨妇似的，整一个穿越到现代的小娘子啊，头疼地道：“美美啊，别闹了行不行，我找你出来是有点事！”



“呦，谁跟你闹了，奴家找遍无数资料才装扮成这个样子，还不是为了讨你的喜欢，没想到你却如此薄情寡义，你，你，我不跟你好了！”美美的小脸蛋一变，梨花带雨之势要起来。



“乖，乖乖了，我错了，我错了还不行吗，美美啊，我是真有事情要求你，你这么多天都干什么呢，一直也不出来。”范得龙面对这个不像人工智能电脑的电脑，反而像一个小女人的女人，只好用出对付女人的手段。



果然她是吃这个手段的，美美破涕而笑，优雅地提这裙摆，也跟着坐在了炕上，如此古代佳人实在与东北土炕的环境不太相搭，但人家玩的就是这个氛围，淡然一笑道：“上次为了帮你不是消耗掉不少的能量吗，我可是依靠你血液作为能源，又不能太一下子就吃掉你全部的血液作为补充能源吧，所以我只能慢慢地恢复能量，你以为我愿意在里面呆着，外面多好玩啊，嘿嘿，这一次我的能量可是比较充足，怎么样，变成一个正常的女人很惊艳吧，我都想好了，以后我就变成一个真正的美人陪在主人身边。”



“啊！”范得龙差点惊叫起来，变成一个正常的女人，难道她还能变成一个真正的人不成，小心翼翼地问道：“你，你能变成一个真正的人类女人吗，你有吗？”



嫣然一笑，是那么地美，是那么地媚，要不是知道她不是一个真正的人，说不定范得龙已经沉醉在她的美貌之下了，美美调皮地笑了笑，才道：“要说能也能，要说不能也不能，我们的文明里确实有一种可以制造出跟正常人类一样身体的技术，但是那是太高科技的技术，我只是一个农用人工智能智慧脑，想要研究出那个技术需要太多能量，目前我还达不到，不过吗，要是你能提供足够的能量，说不定我还真就突破了这个技术难关，做出一副真正的人类身体，那是多美妙的一件事情啊！”



范得龙瞠目结舌，就跟听上古神话一样，就跟看科幻大片，就跟听鬼怪故事，没有代入感啊，但是马上他又想了起来，尖叫道：“你，你要吃掉我多少血液啊，不，不要了，你这个样子就挺好的，不需要变成真正的人类。”



美丽的大眼睛很是娇嗔了范得龙一眼，美美没好气地道：“真小气，好了，不跟玩了，我要回去了，这样很消耗能量的，别某个人又说我吸他的血液了。”



“别，别啊，我还有事呢？”范得龙忙叫道。



“不就是种菜那点事吗，小事情，只要你奉献出鲜血，我就马上帮你搞定，保证你提供的种子都是优良品种。”美美调皮地眨巴着眼睛。



范得龙一声长叹，大叫道：“好，我知道了，看来明天我得卖点猪血猪肝什么的补补血了，不然早晚要完蛋，你这个吸血妖精啊。”



“哈哈，哈哈，要不你也可以不提供给我鲜血啊，我不介意再另外换一个主人，我不喜欢我的主人是一个花心大萝卜！”



“你，你，你给我回去吧！”


《村长后宫》章节：第九十七章 支教女教师龙歌儿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范村长在家吗？”门口有人在说着话。



范得龙迎了出去，看见来人一怔，但马上又反应过来，笑着道：“广福叔啊，你可是稀客，快请进，快请进，进来说话！”



张广福手里提着他那杆陈旧但不失特色的旱烟袋，不冷不淡地笑道：“不了，家里还有事呢，就是来跟你说一声，乡上打电话说咱村小学不是只有一个岳芳老师吗，实在是教不过来，正好省城有个什么大学生支教活动，乡里给争取了一个名额，说是要来一个女大学生支教老师，为期一年，让咱们准备一下。”



“啊，这是好事啊，人在什么地方，要不我亲自去接一下，那个，广福叔，安排住宿和吃饭的事情就交给你了，我看正好和岳芳老师安排在一起，都是女孩子，也好有个伴，我住的那间房再收拾收拾也能住人，找村里几个妇女帮着忙乎忙乎。”接任村长位置以来，范得龙很好地进入了角色，安排起事情也算头头有道，颇有领导风范。



张广福老汉点着道：“中，就这样办，听说人在乡政府，我也琢磨着是不是让范村长去接一下，你有小车开着去接也气派，那行，我就回去准备了。”



范得龙也道：“好，我收拾嘴收拾马上去趟乡里。”



看着张广福老汉不紧不慢地走了，范得龙一声叹息，刚来的时候他和这个张广福老汉关系可是亲热得紧，张广福老汉也是没少帮他的忙，可是他跟人家女儿张素兰处个男女朋友关系，却最终走向了分崩离析，也导致了两个人的关系恶劣起来，不知道张素兰那个妮子最近怎么样了，看张广福老汉对自己的样子，估计张素兰还在怨恨着自己吧，只是物事人非，谁也不知道究竟会怎么样，只能走过了才能回头看看，和张素兰之间发生的故事，也只能是一段回忆的故事了。



开着车，不一会儿就到了乡里，有车就是方便，要是走路去，得走半天的工夫，而就是这一溜烟的工夫，已经是到了。



“呦，是范村长啊，今天怎么这么闲着啊？”



“啊，没事，不是给我们大山沟村分了一个支教女教师吗，我来接她的。”



这是点头之交的人。



“哈哈，范村长，你可是给我们乡露了脸了，怎么样，那一手种菜的绝活是不是不能太藏私，咱乡里好多个村子可都是靠地吃饭呢！”



“啊，这个当然，只是我这种子有限，技术有限，要不等我们村发展开了，我一定不忘帮助友村。”



这是打算找点便宜的人。



“小范村长啊，真是气派啊，还开着小车，咱乡党委书记和乡长都没坐上这样好的车。”



“呵呵，我这不是自掏腰包，自掏油钱，自己负责吗，其实买完我就后悔了，这车太吃油，都有点跑不起了。”



这是看范得龙不服气的人，冷嘲热讽着。



没办法，范得龙这个大学生村长出手就是不凡，种菜都种出花来了，上了电视，露了大脸，现在谁不知道大山沟村范得龙的大名，要说这官场可能是最复杂的地方，人与人之间的关系那是当面一套，背后一套，人前笑脸，说不定背后就是捅你一刀，范得龙和这些人的关系也就是点头之交，自然也不屑太过理会。



只是不知道那个支教的女教师龙歌儿现在在什么地方，听名字倒是挺好听的，只是不知道人长得什么模样，范得龙心里正琢磨着，迎面走过来一个摩登女郎，一件黑白条纹长吊带T恤，下面是一条蓝色长裙，耳朵上吊着水晶耳环，脖子上挂着水晶吊坠，手腕上戴着好几个时尚手链，就连手上也做着漂亮的美甲，脸上打着白白的粉底，似乎连眼睫毛都修整过，要说她个头很高，身材很好，绝对是一个标准的美人，特别是脚上踏着一双高根鞋，摇曳之间，风姿乍现，能在这个小地方，欣赏到这样一个美人，也是一个很好的享受。



当然范得龙也只是欣赏，而没有什么别的想法，男人有的时候往往只凭眼睛来看人，但并不代表他真的有什么不好的想法，就当两个人马上要交叉而过的时候，那美貌女子突然轻腻地问道：“请问一下，你是那个大山沟村的村长范得龙吗？”



范得龙一怔，但马上反应过来，不确定地问道：“难道你就是来我们大山沟村支教的大学生龙歌儿。”



“呵呵，不错，我就是，郑重介绍一下，我叫龙歌儿，以后会在你们村呆上一年，还请多多关照啊！”



看着伸出来的那只白嫩如雪的小手，范得龙有种脑袋混乱的感觉，这样的女人还是一个大学生，这样时尚的女人能够来一个山沟里支教，不能想象啊！



“难道你不知道让一个女生伸出很长时间的手是不礼貌的吗？”见范得龙在那皱着眉头，龙歌儿眉头也挑了起来，很不客气地说道。



“啊，失礼，失礼，一时想到别的了，范得龙，大山沟村村长，龙歌儿，那咱们就走吧，村里已经一切都准备好了，就等着你去了，行李呢，有什么行李吗，我开着车来的，很方便。”范得龙真的是有点尴尬，在美女面前失礼了啊！



俏目里闪着一抹光芒，龙歌儿很大方地道：“行李都在门卫那里放着呢，走吧，帮我去取出来！”



范得龙四下看了看，道：“还要不要办个手续啊！”



吃吃一笑，风情万种，让范得龙目光一呆，要说女人长得美丽是一回事，会打扮是另外一回事，一个长得美丽又会打扮的女人那才是能媚惑众生，这个女人长得不比岳芳差，而在风情上更有种花美丽那样的妖艳，真是迷死人不偿命的啊，真不知道为什么这样的女人会来什么山沟里支教，这个女人来了之后又不知道会让本就不平静的大山沟村再起什么波澜，要知道大山沟里可是美女如云，一个比一个美丽，又来了这么一个城里来的美女，有一种要晕的感觉。



“不用了，手续什么的都办好了，咱们快走吧，我都累死了，哎呀，早知道就不穿高跟鞋了，走路起来脚好疼！”呢喃声音，柔情似水，万般风情，尽在龙歌儿的小嘴里。



范得龙傻笑一声道：“没问题，那走吧！”



待看到范得龙居然开着一辆小车，龙歌儿惊讶的眉毛跳了跳，口中道：“范村长，没想到你还真是一个深藏不露的富人啊，一个穷山沟里开这种车，也太让人吃惊了！”



范得龙边从门卫里拿行李，这个女人就是麻烦，左一个提箱，右一个旅行包的，不知道里面都什么东西，还都挺重的，一边往后备箱里放，一边道：“就是自己发了点小财，呵呵，龙歌儿老师，你这个名字还真挺好听的，你是怎么认出来的我啊，还有，你怎么会有想到这大山沟里当支教老师的想法呢？”



龙歌儿嘴角轻轻一抿，优雅地直接拉开车门坐到副驾驶的位置上，笑呵呵地道：“这个吗是个秘密，以后你会知道的，啊呀，这里的空气确实不错，没有城市的喧嚣味道，我似乎有点喜欢这里了。”


《村长后宫》章节：第九十八章 龙歌儿与岳芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

坐在驾驶位置上，旁边就是活色生香的大美女，更难受的是也不知道她身上涂抹了什么香水，提鼻子一闻，这个香啊，弄得整个车里都是香的，这就是女人香，并拢着腿坐在那里，腿穿着那种薄薄的肉丝，体形不失白嫩浑圆，似乎都能从那腿弯里看出里面更销魂的地方。



努力拼命地不去想那龌龊的想法，范得龙脚下踩油门，一溜烟地就将车开到了大山沟村小学的门口，今天是星期天，学校没有开课，所以范得龙直接将车开到了学校宿舍，以前范得龙也在这住来的，但范得龙买了房子搬走以后，岳芳就一个人住在这里，不得不佩服这个女人实在是厉害，一个人也不害怕野兽坏人的。



下了车，范得龙直接喊道：“岳芳老师，岳芳老师，在吗？”



“范村长，你怎么来了？”懒懒的声音透着别样的味道，一身家居无袖短裙睡衣的岳芳就那样如仙子一般站在眼前，记得刚看见岳芳时，范得龙就用有惊艳的感觉，朴素淡雅，幽雅大方，如果用一个通俗一点的词语来形容她，那就是“干净”，长得干净，白得干净，美得干净，纯粹得干净，白生生的胳膊，白生生的腿，无一处不是白生生的，长发披散着，乱七八糟着，跟以往的那个岳芳完全是两个形象，估计是在睡梦中被惊醒的，这大白天的，难道她是在睡懒觉不成。



“啊，这里的条件还真是艰苦啊，范村长，这位也是老师吗？”龙歌儿不知道什么时候也下了车，一件黑白条纹长吊带T恤，下面是一条蓝色长裙，耳朵上吊着水晶耳环，脖子上挂着水晶吊坠，手腕上戴着好几个时尚手链，脚上踏着高跟鞋摇曳多姿，风情万种地展露着她的美丽动人之处。



“她是谁？”刚才只范得龙想一个人的时候，岳芳没有顾忌地慵懒着，从骨子深处她现在已然是把范得龙当成自己人了，未来的妹夫，那可是正经的亲戚，自己现在的任务还有就是帮妹妹岳婷看着范得龙，但这会儿突然出现一个人，还是一个女人，还是一个很美丽的女人，她立刻眼中精光一闪，又恢复到了她本来冰山美人的状态。



范得龙刚想回答，但龙歌儿已经脚上踏着高跟鞋摇曳多姿，风情万种地迎了上去，嗲声道：“啊，我叫龙歌儿，是咱村新来的支教老师，这位大姐，请多多指教。”



神色一动，但岳芳还是没把事情做绝，但很是冷淡地道：“我叫岳芳，是大山沟村唯一的教师，既然你是来支教的，那太好了，范村长是带你来找住的地方吧，就在隔壁，他以前也住过，让他带你过去吧！”



龙歌儿似乎没有看到岳芳的冷淡，反而兴致很高地道：“大姐，要不你带我去吧！”



岳芳看了看龙歌儿，然后又看了看范得龙，很是正经地道：“范得龙，现在你已经是我妹妹岳婷的男朋友了，希望你别做出什么出格的事情，这位龙歌儿小姐，也请你认识到一点，我们只是同事，其余的关系什么也不是，我没有义务带你去看房间。”说完，转身就回了自己屋子。



有个性，我喜欢，范得龙可真是佩服岳芳真是敢做敢为，当面就敢如此放狠话，实在是一个巾帼奇女子。



龙歌儿的反应很奇怪，看她的表情似乎不是很生气，而是眨巴着眼睛看着岳芳，眼中闪现的是什么奇怪的神色，转头冲范得龙道：“范村长，她这是什么意思啊，难道她认为我抢了她妹妹的男朋友吗，这也太小看我了吧，在我们大学校园里有多少帅气有钱的男人在追我，可是我都一个也没看上眼，在这穷乡僻壤的地方，我能跟她妹妹抢男朋友，真是笑话吗！”



范得龙越听越不对劲，越听越不是滋味，两个女人在斗法，怎么说着说着就把他给装进去了，什么意思，难道他范得龙就什么都不是了，这个龙歌儿真纯真啊还是装糊涂啊，这不是明着骂自己吗，嘿嘿一笑，皮笑肉不笑地道：“龙歌儿龙小姐，我！”



刚一个“我”字，还没吐出来。



龙歌儿又突然一声道：“那个范村长，现在那有流行叫小姐的，听着会让人误会的，要不你就叫我名字，要不你也叫我龙老师好了，这样听着也亲切。”



“那个，那就叫龙歌儿老师好了，我们走吧！”范得龙无话可说。



“范村长，你住在什么地方啊？”看完那间简陋的所谓宿舍，龙歌儿脸色有些难看地问道。



“啊，我在这里买了一个房子，自己重新翻盖了一下，现在就当这里是我的家了。”范得龙自然不能隐瞒什么。



“这样啊，那能不能带我去看看你的房子呢，这里的环境实在是太差了，还有要是和那个岳芳老师做邻居，她会不会欺负我呢，要不，要不，你家里有地方，我搬去和你住。”



“啊，这个，那个！”范得龙有些支吾，孤男寡女共住一个房子，这不是事也有事啊，只能委婉地提醒着她道：“龙歌儿老师，这个怕是不太好吧，我也是光棍一条，你又是这么漂亮一个大姑娘，万一我一个忍不住，对你做出点不好的事情，对大家都不好啊！”



“呵呵，没事，我不怕，我从小就学空手道，等闲几个壮汉也不是我的对手，你要是敢来，我不介意把你打成猪头。”



这个叫龙歌儿的女人实在是一个让男人看着想犯罪的，但是她为什么会来到这个穷山僻壤的乡下地方支教，又为什么独独对范得龙这样热情，这是一个很难解答的迷团。



本就莺莺燕燕乱舞动的大山沟让范得龙给搅得乱了套，现在又来了一个美色不比岳芳、张素兰差，风情不比花美丽、谢大脚谢兰、赵春桃这等寡妇妇人差的支教女老师龙歌儿，风涌而动的大山沟村更加波澜起伏不定，范得龙将何去何从，这又是一个很难解答的迷团。


《村长后宫》章节：第九十九章 小女朋友岳婷到来  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当范得龙一大早上懒在炕上准备睡个懒觉的时候。



“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！……”雄伟高亢的国歌声音从手机里传来，自从当了这个国家干部一村之长后，一向散漫的范得龙也开始变得有模有样起来，这不，连手机铃声也设定了国歌，这叫时刻不忘自己是一个好干部。



看了看手机屏幕上的号码，是自己那个小女朋友岳婷，要说和这个岳婷啊说是谈个对象，可两个人也就牵牵小手，亲亲小嘴，连个正经约会都没有，感觉就是稀里糊涂地就将男女朋友的关系确定下来了，范得龙不知不觉中就已经接受了有这么一个小女朋友的现实。



“喂，婷婷啊，一大早的怎么不睡懒觉，以前你可都是太阳都快落下去才醒的。”岳婷是个新时代的小姑娘，有着新时代小姑娘的一切疯狂劲，以前在外面疯的时候总是晚上不睡觉，凌晨爬，下午才起床，然后又是精彩的夜生活，要不说范得龙总感觉他有点落伍了呢！



“范哥，哈哈，你猜猜我在什么地方啊？”要说范得龙两个正式承认的女朋友都有一个共同的特点，上一个张素兰，这一个岳婷，都是比范得龙小很多的小姑娘，其实范得龙年纪也不大，但跟这两个小女孩相比，他就小了不少，还有一个特点那就是两个小女朋友都称呼他为哥，只不过一个张素兰称呼他为范哥哥，一个岳婷就直接称呼他为范哥了。



范得龙迷迷糊糊得也没多动背脑子，含糊着道：“在哪里，不会在我家里吧，婷婷啊，我好困了，让我再睡一会儿好不好。”



“哼，就知道睡觉，真让你猜对了，我就在你们大山沟村的村口，快点来接我，我不知道你家在什么地方。”岳婷在手机里直接叫了起来。



“什么！”一声惊呼，范得龙的睡意突然被这一句话给惊醒了，都到村口了，她怎么来了，也不提前打个招呼，估计她姐姐岳芳也不知道吧，马上确认地问道：“婷婷，你怎么来了，跟你姐姐说没有。”



“范哥，我可是你女朋友，我怎么就不能来了，人家就是想来看看你工作的地方吗，听说你还在这里买了一个房子，我可不是来看我姐的，就连我父母也不知道，人家就是想来看你，人家真的想你了吗！”甜腻腻的声音带着少女的诱惑，勾得范得龙小心肝扑通扑通的乱跳个不停。



“好了，好了，你就站在那里，千万不要动，我马上去接你！”关上手机，跳下炕，直接穿上衣服，开上车就冲了出去，他这个家离村子大多数人家其实挺远的，是在山脚下，因此要到村口去还有一段不远的路，怕岳婷着急，范得龙直接开着车去。



到了村头，果然就在村头大树下站着一个妖娆高挑的少女，肩上背着一个小包，手里还提着一个旅行用的能拖着走的大箱子，穿了一身休闲衣服，扎着一条马尾辫子，青春气息迎面扑来，果然是青春无敌，正是那范得龙最新的小女朋友岳婷。



看见范得龙的车开过来，岳婷可爱的招着手，将车停下，没等范得龙下车，她已经提着大箱子拉开后门就钻了进去，然后从后面猛地搂住范得龙，小嘴狠狠地在范得龙两个脸蛋上一边来上一口，笑地道：“范哥，我来了高不高兴，想没想我！”



果然还是这个热情，岳婷的性格跟他二姐范得花真是有得一拼，都是人来疯的类型，来都来了，当然不能说不欢迎，范得龙也笑着道：“当然，当然欢迎，是先去我家，还是到你姐姐那看看，今天是星期天，你姐姐没课，也有时间。”



岳婷挥着手很是干脆地道：“人家是来看你的，上她那干什么，走，去你家，我要看一看我家范哥自己住的小家是什么样子，要是好了，我也搬过来住，都说农村空气好，对身体也好，吃的也都是纯天然绿色食品，现在有钱人都往农村跑，咱也享受一把有钱人的待遇。”



不能说这个世界变化快，女孩子的心事谁能说明白，处个对象一天就可以在一块，范得龙有些迟疑地道：“这是不是，啊，有点太快了啊！”



要是成熟的女人，范得龙可以理所当然地享受，但是这个岳婷还是一个清纯的小姑娘，要是真干点什么，他可就真是甩不掉手了，想到岳芳那个女人的厉害，范得龙有种小心翼翼地感觉，不该碰的还是不要胡乱碰的，但人家那样热情地来了，他自然不好直接冷漠地拒绝，嘿嘿笑道：“好，走了，让我们家婷婷看看咱农村别墅，也享受一把，一会儿我亲自下厨，慰劳一下婷婷小姐的肚子，中午午休一下，下午我再带你去村里转一转，咱也领略一下农村别样风光，到时候再去找你姐，不管怎么样，也得告诉她一声，要不然她知道你来了也不告诉她一声，她不收拾你也收拾我啊！”



“好啊，太好了！”岳婷欢呼着，又是一把从后面搂上范得龙的脖子，又是一番美女献香吻。



热情，真是太热情了，范得龙刚想开车走，突然前面一个女子就那样横在车前，眼神冰冷而带着杀气，模样是很有模样的少女，但是憔悴的脸蛋和仇恨的眼神却怎么也掩盖不住，张素兰，大山沟村赫赫有名的一朵鲜花张素兰，范得龙的前女朋友，不知道她什么时候站在了车前，也不知道她为什么会出现在这里。



“范哥，她是谁，她要干什么啊？”岳婷也看见了拦在车前的张素兰，女人的敏锐突然让她警觉起来，她就是觉得眼前这个女子来者不善。



范得龙尴尬地支吾道：“啊，婷婷，你先等一会儿，她是我前女朋友，我出去和她说会儿话。”



岳婷一怔，但马上又转化为一张笑脸，将车门一开蹦了出去，口中道：“原来是前辈啊，不用你去，我去，正好也认识一下我的前任，说不定我们还会成为好朋友呢！”


《村长后宫》章节：第一百章 两任女朋友的碰撞  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

张素兰，女，今年十九岁，大山沟村天然出产的美女，有大山沟村一朵鲜花之称，典型的村妞山妹子，很有股子灵气，范得龙正式承认的第一任女朋友，不过由于某方面的原因，现在两个人的关系已经分离，今天的张素兰穿着打扮依旧很乡土气息，一身白色带格子图案的小衫，一条紧身水蓝色牛仔裤，将其火辣辣的身材完美地勾勒出来，深山藏美女，天然去雕饰，素白的脸上不涂一点化妆品，但却更加突出这个少女的水灵劲，长长的头发扎成一条乌黑的大辫子，发梢处系着一条小红绳，一双大眼睛清澈透明，柳叶弯眉樱桃口，绝对的天然系美女，要不是神色略显憔悴，已经近乎于完美。



岳婷，女，今年二十岁，小县城里出产的时尚女，以前的岳芳就是一个小太妹，整天清凉，晃荡招摇，不过自从当上范得龙的第二任女朋友之后，她确实改变了许多，时尚的定义也改变了，以前是用外表来闪耀人的眼球，现在的她却内敛了许多，今天的打扮一身休闲衣服，虽然遮挡住大半岳婷的身材，但依旧完全遮盖不住她发育得非常成熟的身材，该凸起的地方都是凸起，该凹进去的地方也都凹进去，神采奕奕，顾盼之间风韵十足，她找到了范得龙这个男朋友之后心里得到了最大的满足，现在的她已经将范得龙当成了她最宝贵的东西。



两个青春美少女面对面站在一起，都是青春貌美，都有着傲人的女人本钱，岳婷的个子要高一点，张素兰要更美貌一点，身材上两女倒不相上下，脸上泛着笑容，岳婷伸出葱白的小手，很是快乐地道：“您好，认识一下，我是岳婷，你们村长范得龙新任女朋友。”



面对性格上要活泼大胆的岳婷，张素兰显然这个没怎么见过世面的乡下女子有点惊慌失措，但是她也与那么一股子倔强的性子，这个时候输人不输阵，毫不露怯，也同样伸出的小手道：“您好，我叫张素兰，跟范得龙已经没有任何的关系，再见！”



说着，张素兰转身要走，但是岳婷似乎丝毫没有看出来她那张已经变了颜色的俏脸，没心没肺地笑道：“要不做车走吧，正好我们也好好聊一聊，我和范哥其实是通过我姐姐你们村教师岳芳认识的，我对他还真的不太了解，你是他前任女朋友，就跟我多说说他的事情呗。”



真不知道她是无心的还是故决意的，这种事情能随便说出来吗，这不是在人家伤口上撒盐吗，范得龙马上道：“婷婷，别胡闹，人家素兰还有事呢，素兰啊，婷婷这人就是心直口快，没什么坏心眼子，你先忙，她刚来，我先送回家安置一下啊！”



“不用！”



张素兰本来想走的，但是让他这么一说，顿时就不干了，好象她还害怕这个妖精似的，把脸一扬，道：“岳婷是吧，好啊，既然你这么说了，我也不跟你客气，范得龙是跟我有过那么一段，那都是过去的事情了，要说我对他也算有所了解，最大的一个缺点有点好色，看见漂亮女人就走不动道，当然，你要是有手段能管住他，才算你有本事，不然，早早晚晚也都走我这个道路。”



岳婷一张脸丝毫不带难看之色，反而更加热情地一把抓住张素兰的小手道：“素兰妹子啊，你还真是不错，走，上车我们边走边说，范哥这个人啊我都是通过我姐岳芳了解的，她也跟我说过男人都有好色这个毛病，人无完人吗，范哥呢，估计可能也有这方面的缺点，不过在这方面我是完美相信他的，好色而不流连于美色，我相信他，我也相信我自己，能够栓住他那颗心。”



张素兰真的要被眼前这个女人气死了，她就是范得龙找来气他的吧，直接就是面对面奚落羞愧她吗，抿着嘴唇，看了看一边尴尬不已的范得龙，张素兰也豁了出去，你不是气我吗，我就偏不生气，笑地道：“是吗，那就好，反正我是没那么个本事，范哥哥，你呀还真找个好女朋友啊！”



一声“范哥哥”叫得范得龙浑身打了一个哆嗦，想到以往与张素兰发生的故事，想到刚到大山沟村就与一朵鲜花张素兰走到了一起，有甜蜜的回忆，有温情的回忆，更有浪漫的回忆，一切都是美好的，只是自己没有太过珍惜，让这段感情无疾而终，一声“范哥哥”勾起了他无穷的记忆，脸现激情之色，深情地道：“素兰，别说了，是我对不起你！”



张素兰听到从范得龙嘴里吐出“素兰”两个字，也是一阵激动，她也想到了很多与范得龙在一起的场面，全都是美好的回忆，也不知道当初为什么自己会一下子就生了那么大的气，其实她有些后悔了自己的冲击，可是女孩子的矜持又让她不想主动去认错，她期待着范得龙能主动来求她的原谅，然后她就顺着台阶下来，可是，可是，等来的却是一个噩耗，范得龙居然又交了女朋友，当她听到村里有人说在村口看见范村长新女朋友来了的时候，她的一颗心都碎掉了，她冲出来就想看看究竟是什么样的女人将自己的范哥哥夺走，她看见了，果然是一个很出色的女子，相形之下，也不比她逊色，这让她更加伤心起来，她一下子就觉得天塌了，她的范哥哥将不属于她了。



“你们两个人是不是还有什么奸情啊，怎么都一副脸红红眼泪泪的样子！”岳婷好似没心没肺地叫嚷起来，不过要是仔细地去看，可以看见她眼中闪过的一抹精光，她也不是那种白痴的女子，在社会上也混了不少年，别看平日里大大咧咧一副什么都不在乎的样子，但是她还真的有点小心眼。



“啊，说什么呢，我和素兰虽说分开了，但还是朋友，你说是不是，素兰？”范得龙从回忆中惊醒过来，马上意识到自己失态了，现在他的女朋友已经不是张素兰，而是岳婷了。



张素兰也是清醒过来，听到范得龙这样一说，只觉得很是难受，但是她的心还是很坚强的，淡然一笑道：“是，范哥哥说得是，那个，我家就在不远的地方，车我就不做了，祝你们幸福吧，我自己走了！”



推开车门，张素兰落寞而去。



“怎么，心疼了，要是心疼就赶快去追啊！”冷不丁，岳婷来了这样一句。



范得龙看了一眼一脸笑神色的岳婷，突然之间发现女人好象都挺让人琢磨不透的，女孩子的心事男孩子你别猜，这歌唱得太对了。



幽幽一声道：“好了，一切都过去了，做好，走吧，回家了！”


《村长后宫》章节：第一百零一章 吃了岳婷  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“哇，好大好漂亮啊！”一进范得龙的别墅小院子，岳婷就开始大惊小叫起来，没办法，在城里根本就看不到有这样大的地方，岳婷从小就住在拥挤的趟房里面，她的梦想就是拥有一座大房子，如今似乎梦想实现就在眼前。



范得龙得意地笑了，要说这个房子是他最有成就感的东西也不为过，如今这个年代，能拥有这么大一座房子，几乎是不敢想象的事情，而在这偏僻的山沟里，范得龙轻易地做到了，眯着眼道：“喜欢吗，喜欢就多住一些日子。”



岳婷一个纵身扑到范得龙怀抱里，双腿紧紧勾住他的腰，然后香甜的小嘴直接就送了上来，一通酣畅淋漓的热吻之后，岳婷小脸通红地道：“什么叫住些日子，我就住着不走了，以后我给你作饭作菜，收拾屋子。”



看她说话时那小模样娇俏又妩媚，范得龙一阵心猿意马，好象很久没吃肉味了，被她这个献吻弄得火气迅速上涨起来，手掌慢慢在对方腰间游移，笑呵呵的道：“哦，那冒昧地问一句，你会作饭作菜吗？”



横嗔了范得龙一眼，岳婷没好气地道：“讨厌了，不会可以学吗，要不我姐做东西挺好吃的，让她来教我好了。”



范得龙笑得很怪异地道：“给要不，你也跟着那歌里唱的一样，带着你的姐姐一起嫁过来。”



“讨厌了！”



“扑哧”一笑，如牡丹盛开，范得龙再也忍不住，一直游移在腰间的手掌果断上扬，一把笼罩住那高耸挺拔的圣母峰头，勇攀高峰，此乃高手也！



“不嘛”。



岳婷心中一荡，美眸流波，斜看了范得龙一眼，俏脸微红的轻抚额头，咬了粉唇，扭动着腰肢，怯生生的颤声道：“别这样，求你了”。



“嘘”。



范得龙竖起手指，轻轻吹了口气，知道这妮子脸薄，于是嘿嘿一笑，把手放在她的翘臀上，用力揉搓着，随后含住她的耳垂，用舌尖舔玩着，充满磁性的嗓音低沉魅惑道：“婷婷，别动，范哥教你如何成为一个真正的女人，你想不想当范哥的女朋友，想呢就乖乖听话”。说完，一只手如蛇般灵巧地顺着她的运动裤钻进她女人之地，然后探了下去



“哎呀”。



岳婷口中喃喃依呜了几句，慌乱地挣扎着，但是想到自己能做范得龙的女朋友，她的挣扎又不是那么有力了，扭动中娇躯后仰，脸颊一直红透耳根，气息却渐渐不匀，搂紧范得龙的后背，伸出粉拳，在他后背无力的轻捶了几下，口中呢喃着：“范哥，你欺负我”。



范得龙的情绪在瞬间激动起来，把她紧紧抱在怀里，用力揉搓着，低下头，盯着那迷离的媚眼，娇艳的红唇，重重地亲了过去。



在一阵热烈的吻中，岳婷的身子变得酥软下来，踮起足尖，情不自禁地伸的笔直，用手捧了范得龙的脸颊，热情地回应着，嘴里发出咿咿呜呜的呻吟声。



范得龙感觉沉浸在巨大的幸福感中，全身的血液都要沸腾了，一只手用力地揉搓着她高耸的，嘴角挂着一抹得意的微笑，继续魅惑道：“婷婷，接下来就让你成为你范哥真正的女人好不好！”



在一阵眩晕之中，岳婷忽地柳眉微蹙，因为她想到了姐姐和她说过的话，不能让范得龙轻易地占到自己那最后的便宜，要不然他就不会稀罕自己了，男人都是一个样，占完女人的便宜就感觉没了滋味，然后他们就会寻找更加有滋味的女人，慌忙伸手按住对方在自己娇躯上作怪的手掌，一脸哀求的颤声道：“范哥，范哥，求你了，不要这么快好吗，人家，人家还没准备好呢！”



范得龙本来没想这么快就吃了这个小女朋友，毕竟有强烈的责任，吃完就得负责，但是让她这样一撩拨，他的那颗心不由自主地被勾引起来，手慢慢品味着她翘臀和身子的细腻柔滑，继续亲着对方耳垂，含糊着道：“婷婷，难道你不想成为范哥真正的女人吗，难道你不想成为范哥的妻子吗，来啊，来啊，你是我的，你是我的！”



岳婷软绵绵的依在他的怀里，要说她也真的有点动心了，成为范得龙的妻子，这是多么高兴的事情啊，可是姐姐的话犹在耳边，姐姐可是不会害自己的，她有点犹豫不绝，伸出芊芊玉指，一脸凄楚的看着范得龙的脸，之后勾起他的脖子，期期艾艾的呢喃着，“范哥，真的，真的太快了，要不，要不，让我再想几天，那个，那个，做了好几个小时的车，你这有洗澡的地方没，我去洗个澡。”



说着，岳婷起身就要跑，但是箭在弦上，不得不发的范得龙那容得到嘴的香肉就这样跑了，一把抓住她，并紧紧将其按住，就那样死命压在炕上，看着身下这张娇艳欲滴的脸蛋，嘿嘿笑道：“婷婷啊，男女之间情到之处有什么快慢之分，难道你不喜欢你范哥，还是你讨厌你范哥，真要是这样，那我二话不说立刻就放了你，咱们就做个朋友也行啊！”



小女孩那有那么多心眼，一听范得龙说这样的话，岳婷顿时慌了神，那还记得姐姐嘱咐自己的话，忙道：“范哥，范哥，不，不，不是那样的，人家，人家不是那个意思，你要是真的想要，我，我给你好了。”



娇滴滴的声音越来越低，证明了岳婷的害羞之心越来越大，这样的事情从一个小女孩的嘴里说出来确实很让人难为情。



范得龙得意地笑了，从她身上爬起来，站在地上，然后又将她抱起来，哈哈道：“对，这才乖吗，走，我特意为了方便按了一个太阳能热水器，还专门弄了一个浴室，带一个大澡盆的哦，咱们去洗个鸳鸯澡，然后，嘿嘿，哈哈！”



将头深埋在范得龙的肩头上，岳婷一张俏脸红得跟天边的晚霞，那么美丽，那么动人，女人在这一刻才是真正的女人。


《村长后宫》章节：第一百零二章 众女轮番斗（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

就当范得龙准备吃了岳婷这个小女朋友的时候，外面突然传来喊声，“范村长，范村长在家吗？”



岳婷耳尖，吃声道：“范哥，好象有个女的在叫你。”



范得龙此时脑子都是岳婷那内里的风光，嘿嘿地道：“婷婷，不要找别的理由，今天你是跑不掉了。”



“范村长，我是龙歌儿啊，范村长，找你与点事！”柔腻腻的声音很好听，正是新来的支教女教师龙歌儿。



“别，别，范哥，真的有人。”岳婷挣扎了起来，不管怎么说，这大白天让一个男人抱在怀里，多羞人的事情，中国女人对待这种事情还是很传统的，别说她和范得龙还没有什么关系，就是处个男女朋友，就是真有了关系，真的是夫妻，让人看见也难为情。



范得龙也听见了动静，不由当得眉头一皱，这个时候那个支教女教师龙歌儿来干什么，现在时间是上课的时间啊，刚想把岳婷放下，却不想这个支教女教师龙歌儿还真是风风火火，人家边叫着叫自己就闯进了屋子，直接就碰上了正抱着岳婷从屋子里出来的范得龙。



“呀，范村长，你这个干什么，大白天的是要不干好事啊？”一道纤影妖娆而立，个子高挑，身条很正，今天的打扮倒不像刚来那天那么火辣清凉，但也很引爆男人的眼球，一条白色连衣短裙，下面一条如玉色的白腿，笔挺而又修长，脚上就那样很自然地踩着一双碎钻小凉鞋拖鞋，脚上没穿袜子，那脚丫子就白白露在外面，涂抹着那种亮晶晶的指甲油，简单的还着美甲，不看不知道，连她的手上也简直做着美甲，这样的时尚女人出现在这样的一个小山村里，还真是不太搭配，也不知道她这样一个时尚女孩子为什么会来山村里支教。



范得龙忙把岳婷放了下来，岳婷也红着脸躲到了一边，尴尬地笑着，范得龙支吾着道：“没，没什么，这不我的女朋友从城里来看我，说是走路走得腿有些酸了，我就抱着她走几步，我们也刚进家门，你就来了，龙歌儿老师，有什么事情啊，现在不是上课时间吗，你没课呀！”



龙歌儿的脸上泛着很神秘的微笑，也不知道是不是看穿了范得龙遮掩撒谎，反正也没去太追究，只是呵呵地道：“是有点事，那个岳芳老师呀真是太高傲了吧，说是我的水平不够，又说村里孩子不太多，她一个人就能教完，根本就不让我带课，范村长，你看这是什么事啊，我是来支教的，又不是来旅游渡假的，这个岳芳不就是个师范学校毕业的，傲什么傲啊，范村长，你可得给我做主啊！”



龙歌儿是那种非常有魅力的女人，而且还能将那种魅力自然而然地发挥出来，比之大山沟里另一个风云人物三大寡妇头一位花美丽来，她更多的是那种时尚女孩子的时尚魅力，散发出来，没有男人不被迷惑住。



本来岳婷被刚才的事情给羞涩到悄然躲在范得龙的身后边，但看见这个女人长得蛮漂亮，又说到她姐姐岳芳，再也忍耐不住，要知道她也是个不让份的女人，直接叱声道：“你这个人怎么回事啊，怎么被后说人坏话，我姐怎么就傲了，你得把话说清楚了。”



龙歌儿本来还在那喋喋不休，但岳婷这一出来让她一怔，特别是那一指责的话让她有些摸不着头脑，疑惑地道：“范村长，你女朋友这个是怎么回事啊？”



范得龙一脸苦笑，忙拉住岳婷别让她说得太过火，对这龙歌儿解释道：“龙歌儿老师啊，这是我女朋友岳婷，刚才忘了介绍，你们学校的岳芳老师是她亲姐姐。”



得，龙歌儿马上就恍然大悟，说人家姐姐自然妹妹要出头了，不过她也不是省油的灯，拢了拢那一头乌黑的长发，姿态万千，抿着嘴一笑，道：“呦，原来是岳芳老师的妹妹，要这么说范村长和岳芳老师之间还是有关系的，都怪我这张嘴太口无遮拦了，那个岳婷是吧，不是我背后说你姐姐坏话，而是她就是这么说的，不信你去问问她，就是当面对质我也敢这么说，她就是太傲了，我是来支教的老师，她却不让我教学生上课，这是什么事啊！”



岳婷的眼神依旧很不善，不管怎么说在背后说她姐姐坏话就是不行，不过要说姐姐的性格也不是这样霸道的人，尽管她不怎么合群，不喜欢与人交往，但起码做事有分寸，如果真要这样对付这个女人，一定有什么她的想法，哼了一声道：“好，一会儿我就去找我姐姐，把你说的话告诉她，看你到时候怎么说。”



龙歌儿丝毫没有不安之色，反而很自然地道：“好，正好我自己和岳芳老师谈，她也不跟我好好谈，你们姐俩说一说，也把我说的话一个字不差地转给她，问问她到底是为什么看我不顺眼。”



范得龙心里松了一口气，这两个人没打起来就好，笑着道：“好，那就这么说定了，一会儿我领婷婷去你们学校找她姐看看，我也问问岳芳老师，不能这样吗，龙歌儿老师毕竟是上面派下来支教的，要持支持与鼓励的态度吗，她要是不放心，可以先让你教少一点，等熟悉了以后再慢慢放手。”



她们这边正说着呢，院子外又有人喊着，“范村长，范村长在家吗？”



又是女人的声音，又是很好听的女人声音，不知道又是谁来了，一时之间，范得龙的家里倒开始热闹起来，岳婷这个小女朋友突然有些危机感，以前还以为一个小山村里估计没什么危险，一般乡下女人范得龙不会看上眼，但她这一来，包括那个张素兰，包括这个龙歌儿，这还不包括还有什么样美丽动人的呢！



厚着脸皮自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百零三章 众女轮番斗（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙正好找到了机会，高声亮嗓子道：“在家，在家，进屋啊！”



都说美丽的女人秀色可餐，就是看见了漂亮的女人可以顶饭，自己感觉就不饿了，来人显然就有达到了这个级别，祸水的级别，离得近前了，看得更加清楚，脸上的容貌也展露了出来，瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮；清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，精致五官，若是天生真的是太完美了，穿着都是那种贴着身子的小衣服，衬托着身材的完美比例，无一处不美，无一处不媚，正是大山沟村最有魅力的女人小寡妇狐狸精花美丽。



虽然刚开始看见范得龙屋子里有两个女人，并且都是那种美丽的女人，特别是龙歌儿还是有跟她同样气质的女人，但花美丽还是未言先笑，一片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑，“范村长，家里来客人了啊，那个，有点事还得请你帮忙，你看方不方便啊！”



范得龙正愁两女斗他夹在中间两头不是人，忙道：“没事，没事，我是村长，你是村民，村民麻烦村长，那也是正经事，婷婷，还有龙歌儿老师，你看我这有点事情，要不你们俩一会再聊，花美丽，有什么话你尽管说。”



花美丽嫣然一笑，要说她能身为三大寡妇之首，比之赵春桃和谢大脚谢兰更招男人稀罕，靠的就是这个妩媚动人的劲头，靠的就是身子上散发出来的风流魅力，刚要说话，突然外面又有声音传来。



“范村长，范村长在家吗？从”又有人来了，真是很巧的事情啊！



范得龙也是纳闷今天是怎么了，高喊道：“在家，谁啊，进屋啊！”



进来三个女人，还都是很漂亮的女人，一个是花信少妇，另外两个是双胞胎孪生姐妹花，赵家三姐妹赵春桃、赵春菊、赵春梅连诀而至，一时之间，满屋生花，姐妹花的魅力还是可以看见的。



“春桃嫂子，你，你们怎么来了啊？”自从那次醉酒事件后，范得龙还是第一次看见赵春菊、赵春梅这对孪生姐妹花，她们都被她们的大姐赵春桃给封锁起来了，按照范得龙的想法里估计这辈子都看不见这对姐妹了，那知道今天她们却被大姐赵春桃带了出来。



看见范得龙屋子有三个女人，三个比花还娇嫩的女人，赵春桃面色很是变了一变，变得很难看，轻声道：“范村长，家里有客人啊，是不是我们来的不是时候，要不我们姐妹等一会儿再来好了。”



“啊，不，没事，都没外人，花美丽你认识，这个是我的女朋友岳婷，这个是咱村新来的支教女教师，叫龙歌儿，也都不是外人，春桃嫂子，你到底找我是什么事啊，有事你就说话，我范得龙能办到的一定办。”范得龙觉得眼前的局势越来越乱，满屋子都是美女，与他也都有着千死万缕的关系，让他有种不一样的感觉。



“春桃姐啊，怎么来了就走啊，正好我也找范村长有事，咱们一起说说。”花美丽是个自来熟，面对这种场面不但毫不怯场，反而如鱼得水，脸上带着迷人的微笑，她自信咱也不逊色那两个城里来的丫头，特别是那个什么支教女教师龙歌儿，对她有着强烈的威胁感，让她有种与之斗一斗的想法。



岳婷这个时候却更有着一种强烈的危机感，主权的竞争让她起了争强斗胜之心，眯着一双眼，看了看这几个美女，吃声道：“范哥，你的工作范围还真是宽广啊，服务对象也是如此幸福，要说这个村长当的也是太有成就感了。”



哈哈，一听这话就知道这个小丫头似乎有点吃醋了，范得龙是又高兴又好笑，男人当然都喜欢有女人为自己吃醋，嘿嘿笑道：“那是，咱一村之长也不是白当的，手底下也有几百号人呢，有成就感，绝对的有成就感。”



“切！”鄙视地白了范得龙一眼，很不待见他那副得意洋洋的样子，但岳婷这个时候可不能说出什么难听的话，这么多女人虎视耽耽地看着，要是自己一个失误，造成自己将范得龙拱手推出去岂不是得不偿失，不行，一会儿得找姐姐好好商量商量，大山沟村里与这么多美女，独自一个人留在这里的范得龙又是火气方刚，万一有人趁虚而入呢，让她多帮自己看着点，自己这次来了也得住一段时间，他不是想要那件事吗，那就给他，要牢牢地栓紧他。



范得龙当然不知道岳婷的小脑瓜里居然会是想这些东西，他还是自顾自地道：“村里大事小情的我这个村长都得去解决忙啊，太忙了，那个花美丽，赵春桃，你们有什么事尽管说，我范得龙能办到的一定去办。”



“范村长，范村长在家吗？”啊哈，外面居然又有人叫唤，仿佛印证了范得龙那句话，忙啊，太忙了。



屋里的众女也是大眼瞪小眼，今天还真是热闹，来了一拨又一拨的人，而且还都是美女，听外面说话的也是女人的声音，只是不知道是不是美女啊！


《村长后宫》章节：第一百零四章 众女轮番斗（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“咔咔！”高跟鞋踏动水泥地面的声音，门一开，大家的眼光都看过去，果然还是一个美女，身材高挑，皮肤，婀娜，可以说是该凸的地方绝对是惊爆人眼球的强凸，该凹的地方更是吸引人不能呼吸的强凹，也就三十多岁的年龄，双眼皮，樱桃口，说模样吧有些象正在热播的电视剧《乡村爱情》里的那个泼辣大胆勇于追求爱情的谢大脚，而这个女人恰巧正好也是姓谢，恰好也有一双比之普通女人要大的脚，机缘巧合之下，从此以后，她的本名无人再叫，村里的人都管其叫谢大脚，来的人正是跟范得龙有亲密男女关系的谢大脚谢兰。



今天的谢大脚谢兰特意打扮了一下，一件范得龙城里给她买回来的紫色套裙那是穿在她身上更比城里那些女人更加洋气，白花花白得耀人双眼不敢睁开的美腿是最勾人的地方，一双高根白色小凉鞋踏在她那双大脚上，硬是走出了女人的妩媚与风情。



看见满屋子的女人，谢大脚谢兰一怔，但马上反应过来，笑着道：“今天这是怎么了，是范村长家走桃花运了，还是范村长人走桃花运了。”



“大脚姐啊，我看是范村长人走桃花运了吧，没看这美女一个接一个地往上来吗，我敢保证，你不是最后一个，一会儿绝对还会有人来。”花美丽是看热闹的不怕事大，就敢往上捅词啊！



岳婷作为正牌女友，一张俏脸整个是变了颜色，好家伙，自己的男朋友还真是招风，就说来的这几个女人吧，一个赛过一个，有的更是让她都自愧不如，酸溜溜地一笑道：“范哥啊，我看你也是走桃花运了，今天我来的有点不是时候啊！”



范得龙看着满屋子美女，心讲里也不知道是个什么滋味，是喜悦还是苦涩，只有他自己知道，强颜欢笑道：“婷婷，可不要乱说话，大脚姐平时可没少照顾我，花美丽，我看出来了，这里就你嘴巴大，别找事啊，要不然后果你可是知道的。”



花美丽俏皮地眨巴眨巴眼睛，意味深长地冲范得龙迷人一笑，当然在场这么多女人，她也没敢使出她的女人手段，只是很轻柔地道：“哦，是吗，那个我好怕啊，好了，不说就不说，不然某个人说不定会杀人灭口哦！”



这个花美丽，真该好好收拾收拾了，不然她还拿自己是条妖怪，翻云覆雨兴风作浪啊，你等着的，你等着一个机会的，我让你知道知道什么叫做男人。



范得龙只能在心中暗暗地诽谤着，在面上，他什么也没表示出来，而是一本正经笑地道：“大脚姐，有什么事吗？”



谢大脚谢兰本来好几天没怎么搭理范得龙，也觉得有点冷落了她这个小男人，所以今天就打扮了一番，准备好好哄哄这个小男人，让他作践作践自己，一方面是满足他的需要，另一方面也满足自己的需要，那知道兴冲冲地来了，却猛地发现人家不需要自己的安慰，人家这有安慰的人啊，还都是排队来的，想到自己这个小男人将不属于自己了，她的心中还是有些空荡荡的，支吾着道：“啊，也没什么，就是一点小事，你们先说你们的，我不着急。”



这个有事，那个有事，还都赶在一起了，范得龙只能道：“那好，有什么事谁先说，我就来个现场办公。”



又是花美丽举着手第一个站起来道：“那我就先说，范村长，我那批房基地的事你办的怎么样了，我的东西可都准备好了，就等着文件下来破土动工呢！”



范得龙正要说话，外面又有人叫道：“范哥哥，范哥哥在家吗？”



得，也不知道今天是怎么了，犯了邪了，难道全大山沟村美丽的女人都要汇聚一堂吗，听声音还是一道女人的声音，而且还是很熟悉的声音，整个大山沟村能叫范哥哥的女人除了那一朵鲜花张素兰以外，还能有什么人。



岳婷的脸色就更加难看了，这是怎么了，不但出来这么多各具特色的美女，连那个让她打击走的范得龙初恋女朋友又杀回来，这是要杀回马枪啊，还是向她示威来的，冷冷地脸蛋看着范得龙，她觉得这个大山沟村问题好复杂，让她有点好不清楚，看来还得摘她姐姐岳芳帮忙，打仗亲兄弟，上阵父子兵，这对付男人还得是亲姐妹啊！



张素兰怎么又来了，这场面已经够乱了，她这一来不是乱上加乱啊，范得龙的脑袋很疼，以前总希望美女越多越好，但是当美女在一起的时候，还是希望这美女越少越好，美女越多，这纷争越多啊，但是人来了又不能不叫人家进来，这还是张素兰和他分手之后第一次主动登门，并且还一声一声范哥哥叫着，难道还能直接撵出去不成，“素兰啊，进屋来啊，在家呢！”



俏生生的青春气息扑面而来，绝对的天然系美女，在大山沟村那是响当当的一朵鲜花，惹得无数小伙子大动的姑娘，本来她是属于范得龙的，但是范得龙没有好好珍惜，今天在看到这个水灵的姑娘，一番滋味在心头。



其实张素兰的心头也是一番滋味不知道如何表达，本来这个男人是属于她的，但是她没有把握住，如今他已经有了别的女人，可是不知道为什么她又很不甘心，回到家想了许多，她居然又怀着巨大的勇气杀回来，不能不说女人有的时候是无法用语言去表达清楚的。



“啊，素兰啊，你来了，快进屋，快进屋！”听到是张素兰来了，知道其中内情的花美丽啊，谢大脚谢兰啊，赵春桃等人都带着好奇的目光去看范得龙，这新老两个女朋友碰撞会不会是火星撞地球啊，但是目前的情景很让她们瞠目结舌，范得龙的这个城里来的小女朋友岳婷似乎认识张素兰，并且对张素兰的到来表达了欢迎的意思。



众女的眼神只能是佩服了，特别是花美丽更是暗中冲范得龙举起了大拇指，一副小女子佩服的样子。



随着一个接着一个的女人到来，范得龙已经显得麻木了，来吧，该来的都来了，不该来的也都来了，反正已经是这个样子，那就没什么可害怕的了，就是再来一个，我范得龙也能撑住。


《村长后宫》章节：第一百零五章 众女轮番斗（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

张素兰这一到来，让本来就很混乱的局面变得更加混乱了，岳婷、龙歌儿、花美丽、赵春桃、赵春菊、赵春梅、谢大脚谢兰，再加上最后一个张素兰，小小的屋子里已经挤下了八大美女，都说三个女人一台戏，这八个女人都能唱一出东北二人转里的拉场戏了。



望着说说笑笑的八个女人，范得龙偷偷擦了把虚汗，很是坐立不安，要说这八个女人里面真正能跟他扯上关系的也就是赵春桃、赵春菊、赵春梅、谢大脚谢兰，这四个女人跟他发生过那种男女之间的关系，也算最亲密的男女关系了，而张素兰也就拉拉小手，亲亲小嘴，保留一个前女朋友的关系，岳婷是他现在正牌女朋友，其她几个都是凑数的，但是这几个女人齐聚在一起，他没来由地心虚啊！



“范哥，怎么不说话？”岳婷眯眼看看范得龙，亲热地拉着张素兰的小手，道：“我和素兰正说你呢。”



张素兰下定了决心，这心也定了下来，美目流转，娇嗔声声道：“是呀，范哥哥，我和婷婷姐正说你呢，你看今天这么多姐姐都在这里，可以看出你在咱们大山沟村是多么受欢迎啊！”



范得龙回过神来：“啊，哦，听着呢，咳咳，听着呢。”他明显感觉到了张素兰眼神的不对劲，似乎又回到刚开始见到的那个暗动小妮子，她突然之间又来这里是什么意思，本来张素兰这声范哥哥叫得没啥问题，以前她总是这样叫的，第一次这么叫，也没改过口，但今天，当这声范哥哥叫出来后，范得龙明显感觉有几道目光嗖地一下扎在了我脸上，有花美丽的，有谢大脚谢兰的，有赵家姐妹的，有龙歌儿的，而且她们各自的眼神里，还分别夹杂着不同的色彩，闪闪烁烁，复复杂杂，这是怎么了，像花美丽和龙歌儿，跟她们有什么关系，她们怎么也用这样的眼神看自己啊！



不过仅一个眨眼的工夫，几石道让范得龙发毛的视线就快速离开了，大家又相谈甚欢地聊在一起。



渐渐地，范得龙发现了一个奇怪的意思，其实几人的关系很微妙。



其实几个人之间也是彼此有着关系，赵家三姐妹自成一系，三人亲姐妹关系亲近，而她们又跟谢大脚谢兰的关系甚佳，本来她们关系已出现裂痕，但不知道为什么这个时候她们又相谈甚欢起来。



而花美丽这个大山沟村三大寡妇，本与谢大脚谢兰、赵春桃两个人是天然的盟友，但显然她们是面和心不和，根本就没站在一起，反而她与同是妖精气质的龙歌儿站在一块，笑吟吟地也不知道两个人说着什么。



岳婷和张素兰这对前后两任范得龙女朋友出人意料地站在一起，从她们笑容满面的谈话上来看，真看不出她们会有什么隔阂，反而觉得她们是一对亲姐妹，这个相亲相爱啊！



自成一个小团体，又成一个大团体，八个女人之间一时融洽得好象在开一场交友会，刚才还都说找范得龙有事，这会儿却一个个避而不谈，彻底抛弃了范得龙这个屋子里的唯一男人，谁也不搭理他了。



看着眼前的莺莺燕燕，范得龙非但没有任何欣喜的念头，反而想着是不是该找个借口躲一躲？



汗，这么下去，迟早会出问题的呀！



“那个，大家既然都这样投缘，不如这样吧，我去弄点饭菜，大家就在这里吃了，本来我还想为我们家婷婷接风洗尘的，两个人吃饭也不热闹，大家吃也热闹一些，正好也都尝尝我种的新鲜蔬菜，我这菜可是卖出大价钱的哦！”范得龙找到了一个好的理由，他本来的想法是既然说吃饭，估计得有几个不好意思走的吧，那样也算小小的解一下围，少几个也好啊！



岳婷小脸泛着得意的光芒，笑吟吟地道：“对，范哥种的菜可是在县城里卖出大价钱，各大超市市场可都抢着要，还有家范哥的手艺我还真没尝过呢，今天就让他露上一手，让咱们女人们也享受一下男人这厨房里的手艺，素兰妹子，你不会走吧。”



“当然不会，要说范哥哥的手艺我可是尝过的，那绝对没得说，范哥哥，我最爱吃你做的那个豆角炖排骨，今天你可要给我做这道菜，哎呀，想想就流口水啊！”张素兰小嘴吐着芬芳，说出来的话却令一旁的岳婷眼中闪过一抹嫉妒的光芒，可是很快被她掩饰住了，这个时候要沉住气。



“范村长，我们去帮你打下手！”赵春桃带领两个妹妹赵春菊、赵春梅用实际行动表示了支持，只是不知道看上去很娇羞但骨子里一向很要强的赵春桃为什么会变了一个样子，这样的情况下都不肯走，反而主动凑了上来。



“那个，我回去取几瓶冰镇啤酒，今天咱们好好喝点！”谢大脚谢兰也吆喝着道。



花美丽美丽的大眼睛眨巴眨巴，冲一旁同样狐媚动人的龙歌儿道：“龙歌儿妹子啊，看来今天我们可是有口福了，范村长，那我们可就不客气了。”



龙歌儿也是吃吃一笑，轻掩樱唇道：“哎呀，这几天老是吃方便食品，我都馋死了，正好今天在范村长这改改馋。”



得，这样一看，八个女人一个也没走，范得龙哑口无言，最终的目的一点也没有达到，反而把自己给绕进去了，做八个女人的饭菜，还真把自己当免费厨师了，但话都说出来了，不做岂不是说他范得龙言而无信，只能道：“好，大家分头准备，春菊、春梅去摘菜、洗菜，春桃嫂子，你给我打下手，让我好好给大家露上一手，龙歌儿老师，保准让你好好改一改馋。”


《村长后宫》章节：第一百零六章 众女轮番斗（5）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

摆上饭桌，范得龙这次是真的好好露一手了，要说他的手艺也就是家常手艺，一方面靠自悟，另一方面也是有点小爱好，没事上网查查资料，当然太复杂的正宗东北菜他是做不出来的，但是仗着材料好，园子里各样蔬菜都有，冰箱里肉类海鲜啥的也都有，各种调料备得齐全，加上打下手的赵家姐妹也都是做菜的好手，不过一会儿的工夫，香喷喷的各种菜就往上桌子上端了。



因为人有点多，八个女人加上范得龙一个男人，正好都能凑成一桌了，所以范得龙做了整整十二道菜，开头是两个凉菜，糖拌西红柿和蒜醋黄瓜，然后是热菜酱茄子、炒葱花笨鸡蛋、苦瓜炒肉、尖椒炒猪肝、溜肉段、炸茄盒，最后是四个硬菜，也是东北特色菜酸菜粉条五花肉大乱炖、小鸡炖蘑菇、鱼头炖豆腐，和张素兰特意点的豆角炖排骨。



好家伙，满满的一大桌子菜，八大美女围成一桌，谢大脚谢兰从小卖部里用倒骑驴拉来一大箱子凉啤酒，范得龙也打开一瓶白酒，能喝白酒的谢大脚谢兰、赵春桃、花美丽，还有岳婷都倒上了白酒，不能喝白酒的就只能啤酒代替，张素兰眼见岳婷都倒上了白酒，将酒杯一扬道：“范哥哥，给我也倒点白的。”



范得龙本来不打算让她喝白的，这白酒上头，喝多了真出点什么事情可不好，上次和赵家三姐妹就是因为喝酒才发生的意外可是历历在目，但是眼见岳婷虎视耽耽地看着，一众女人也都虎视耽耽地看着，他实在没有勇气拒绝，只能给她杯子里倒上，但还是下意识地嘱咐着道：“素兰，你少喝一点，白酒上头。”



张素兰一双美目俏生生地看着范得龙，樱唇轻吐道：“范哥哥，你还关系我是不！”



这个时候范得龙那还敢说些河什么，根本不敢看她火辣辣的眼神，嘴上含糊道：“当然，当然，怎么说咱们还是好朋友不是吗，那个，别说别的了，今天这么多人都在，能聚在一起也是一个缘分，我提议，咱一起走一个！”



能喝白酒的端白酒，能喝啤酒的端啤酒，一众女人嘻嘻哈哈地都站了起来，都举起了杯子，能说会道的花美丽在这种场合下那是如鱼得水，一张娇俏的脸蛋分外红晕，端着一口杯白酒，豪迈地道：“那个咱们今天也应该谢谢范村长的盛情款待，不但供吃供喝，还亲自下的厨房，这年头男人下厨房可不容易，大家说是不是，都一口闷了，就当谢谢范村长的这番心意了，不管是白的还是啤的啊，那个，婷婷姑娘，也当是为你接风洗尘了，大家干。”



一口杯也就是大约有三两酒，啤酒当然是没问题，但白酒可就不少了，一般人能喝白酒，但能喝是能喝，也就几两的酒量，皱着眉头，一直怯怯不太说话的赵春桃首先不干道：“你个花美丽整的什么提议，什么不管是白的还是啤的都一口闷啊，你有酒量就有酒量呗，我们可不能和你比，要我说是啤酒干了，白酒随意才对。”



谢大脚谢兰也是向着姐妹说话，附和道：“对，花美丽，你能喝你自己干啊，别牵扯上我们，一杯白酒一口就干了，我们还不都醉了。”



花美丽丝毫不以为意，面不改色心不跳，面对这样指责的场面她简直是太游刃有余了，拿筷子夹起一块溜肉段放进嘴里，边吃边对范得龙竖起大拇指，然后一口干下手中的白酒，笑地道：“反正我是干了，你们爱怎么样就怎么样吧，喝一杯酒也这么慢慢腾腾的，没那个闲工夫跟你们扯皮。”



一句话说得赵春桃和谢大脚谢兰都郁闷不已，人家豪迈倒显得她们小气了，没奈何也都一口干了杯中的酒，谢大脚谢兰霞飞满颊道：“好，不慢腾，花美丽，咱们再来！”



这还没怎么样，她们倒先斗上了，范得龙忙打着马虎眼道：“别，别，大家能喝多什么是多少，今天高兴，可不能整出扫兴的事情，来，来，都吃菜，都尝尝我的手艺，今天来了诸多美女，我也是超水平发挥，自我感觉做的菜味道还是不错的，大家都吃啊！”



嘻嘻哈哈着，龙歌儿尝了一口炒葱花笨鸡蛋，又来上一口炸茄盒，然后用勺子喝了一口鱼头炖豆腐的汤，长出一口气，丝毫不顾淑女形象的又对另几样菜下筷子，口中叫道：“不错，确实味道不错，比一些大饭店的厨师做的还棒，好吃，太好吃，范村长，以后我要是馋了，就上你家来蹭饭，你可得不能拒绝啊，要不然让我怎么过啊！”



范得龙喜笑颜开，称赞他的厨艺那就是称赞他这个人，更何况还是那么一个千娇百媚的美人，忙点头道：“这是当然，要是龙歌儿老师想吃尽管来，只是你看我这么一个干部，也不能老是给你当厨师吧，那个，那个怎么也得付出点什么啊！”



花美丽直接就来一句，“这还不简单，龙歌儿啊，拿出点你女人的魅力，咱女人就是有这个，范村长他也最吃这个。”



“扑哧”一笑，龙歌儿故意挺了挺自己那高耸的圣母，嗲声嗲气地道：“是不是真的啊，范村长，要不，要不，你说怎么样就怎么样吧！”



范得龙一张俊俏的脸上满是尴尬，这个花美丽能捣乱，这个龙歌儿也真能发嗲，要是没这么人在，他还能吃这一套，可是有这么多人，他说什么也不能露了本色是不是，只能一脸苦笑道：“你要是这样我可不敢让你来了，有我们家婷婷在，我可不敢有别的想法啊！”



岳婷面对众女虎视耽耽的盯着范得龙，一人应战，是能顶就顶，不过她的最终假想最大敌人是她旁边的张素兰，其她人都没放在眼里，那几个寡妇成不了气候，两个双胞胎小美女一看就是乡下妹子，不但小而且太嫩了，至于龙歌儿这个妖媚女人那是大城市来的，怎么会看上范得龙这个小村长，所以她也没将列为要对付的目标，闻言吃吃笑道：“别，该有想法你还是有想法吧，要是面对龙歌儿老师这样的女人你都没想法，我该怀疑你是不是真的男人了。”



“扑哧”一声，花美丽楞是把嘴里酱茄子喷了出去，旁边坐的是赵春桃，也幸亏赵春桃眼疾手快地躲开了，要不然整一口喷到身上，咯咯笑得合不拢嘴，花美丽挑着大拇指对岳婷比划比划，那意思不言而喻。



赵春桃没好气地啐声道：“这个疯女人，你要乐疯了啊！”



但一时之间，一桌子的女人都对岳婷剽悍的话语所逗得笑了起来，面对一桌子花枝乱颤的女人，范得龙是哭也不得笑也不得，闷着头一口干了杯中的酒，真是好生郁闷啊！



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百零七章 众女轮番斗（6）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

菜是好菜，酒是好酒，女人要是热闹起来，甚至比男人还甚，一开始她们还都很拘谨，随着几杯酒的下肚，大家的热情被彻底点燃起来，特别是花美丽就是个人来疯，穿着的都是那种贴着身子的紧身衣服，那体形全部一一展现出来，端着酒杯这个敬一杯，那个敬一杯，她也有点酒量，就是整白的也干下去小一斤了，还只是脸蛋红红，口齿清楚，说话还是那样散发着勾人的魅力。



“范，范村长，我敬你一杯，这一杯你无论如何给我面子，我干了，你也得必须干了，不然，不然我的心会很不好受的。”让人头痛的场面终于出现了，喝了几杯的张素兰不知道什么时候出现在范得龙面前，从她酡红的脸蛋，迷离的眼神，醉人的酒气来看，她也喝了不少，估计现在头脑都不一定太清楚。



看着她手中的酒杯，范得龙一把抢过来道：“素兰，你一个小丫头跟着凑什么热闹，别喝了，再喝就喝多了，喝多难受也是自己受罪，听到没？”



“范哥哥，你是在关系我吗，范哥哥，我们还能回到以前吗，那个时候你宠着我，爱着我，什么好东西都给我，是我太任性了，是我太不知好歹了，范哥哥，我们再回到以前好不好？”此时的张素兰似乎已然忘却了现在的环境，酒精的刺激让她说出了自己的心里话，娇滴滴的声音万分娇俏可人，蛾眉幽雅如春山远黛，双眸盈盈似一泓清泉，面颊艳若桃花，樱唇嫣红，那小巧挺直的瑶鼻上似乎还点缀着细密晶莹地汗珠。再配合着那种浅嗔薄怒地情态，让张素兰看起来越发的妩媚妖娆，令人心醉神迷……



范得龙差点就心醉神迷起来，要不是现场那么多双眼睛虎视耽耽地看着，说不定他真的一时心软就答应了下来，要知道张素兰与他之间可是有着亲密的关系，她的身子，她的小嘴，她的香气似乎都萦绕在他手上、嘴边、鼻间，那么让人难以忘怀。



待意识到现场有些不对，一母众女人已经停住了声音都在看他，范得龙脸上微微一红，呵呵道：“素兰有点喝多了，那个谁，春菊、春梅啊，帮我把她扶到屋里去，先迷瞪一会儿醒醒酒。”



张素兰撅着小嘴，摇着脑袋道：“没，我没喝醉，范哥哥，我问你话呢，你倒是回答啊，你说啊，你说啊！”



岳婷的脸色很难看，目前作为范得龙唯一正牌女朋友，她的压力可想而知，她这个女朋友还没说话呢，那边老的女朋友就来旧情复燃了，还有一大帮虎视耽耽的，她的位置怕是做的也不太稳啊，但这个时候不能撒泼，不能破坏形象，她还是要安于做一个贤惠型的女人，轻抿着笑，吃吃道：“那个，范哥，你就别管了，我去帮忙，素兰妹子是喝了不少，你们是春菊、春梅小妹子吧，呵呵，麻烦你们帮我扶一把啊！”



春菊、春梅在这么多漂亮姐姐面前完全抬不起头来，虽然她们都已经跟范得龙发生过那种关系，但是当时她们也都是稀里糊涂的，事后也都不知道到底发生了什么事情，所以她们也就根本没将自己当成是范得龙的女人，而是憧憬着只要范得龙对她们好，她们就很满足，只能说她们涉世未深，太天真无邪了！



“啊，没事，婷婷姐，范村长的事情那就是我们的事情，只要范村长说一声，我们一定赴汤蹈火出尽全力。”春菊、春梅姐妹一口一个保证着。



不过她们的话更是岳婷心头添堵，这又是一双对范得龙死心塌地的小妮子啊，看她们一模一样的容貌，看她们绝对不输于自己的脸蛋、身材，岳婷都有点不自信起来，这个大山沟村怎么出了这么多美女，关键这么美女怎么都对范得龙有点意思，让她是防了这个防不了那个，防不胜防啊！



张素兰走了，这个时候谢大脚谢兰却猛地站了起来，踩着高跟鞋，几步走到范得龙面前，端着一杯酒，淡然地道：“范村长，你来大山沟村这些天来，你大脚对你怎么样，你不会就有了新女朋友就忘记了吧，我来敬你一杯，这个面子你不会不给我吧！”



应该说谢大脚谢兰是范得龙的处男终结者，在谢大脚谢兰的身上，范得龙才算体会到了什么叫真正的男人，他才算体会到了女人的滋味，并且开始一发而不可收拾起来，面对谢大脚谢兰的酒，他不得不喝，也满了一杯，一饮而尽道：“好，大脚姐的酒我范得龙得喝，那个大脚姐，你也别喝太多啊，喝多伤身。”



谢大脚谢兰也一口干了自己杯中的酒，眼神中满是迷离的神情，一开始她和这个小伙子之间只是追求一种女人的寂寞，在他身上她得到了女人的满足，大家各取所需，因为她知道他们两个人的身份是走不到一起的，可是两个人相处下来，她却深深地爱上了这个小男人，这是她深思熟虑才得到的结果，一个让她害怕面对的结果，可是她与他注定是不能在一起的，看他身边的女朋友都是青春美丽的小姑娘，她一个寡妇如何能进得了他的家门，也许做他一辈子背后的女人才是她最好的选择。



范得龙心里也不是个滋味，他与谢大脚谢兰之间爱恨，怕是一辈子也无法割舍开来，他不能给她身份和地位，只能在暗地里让她做一个快乐的女人，这是他在暗暗下定的决心。



“范村长，多谢你的款待，不知道我能不能也敬你一个啊！”风情万种的龙歌儿又迎了上来，端着酒杯，抿着小嘴，一双俏目就那样看着范得龙，看得人心里直发慌。



范得龙忍着往上反的酒气，想拒绝掉，要说这众多女人当中，他与这个龙歌儿可是最没有关系的了，别的女人这个那个的原因他拒绝不了，但这个龙歌儿他要是再拒绝不了的话，只怕一众女人都将上来灌他酒了。


《村长后宫》章节：第一百零八章 众女轮番斗（7）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

面上带着微笑，嘴上却带着拒绝之意道：“龙歌儿老师，这个，你看我是真的到量了，不行，不行了，要不，我用啤酒代替，你看行不行！”



龙歌儿那张精致到极点的脸蛋山闪过一抹很受伤的眼神，但她没有表现出来，而是继续端着酒杯道：“范村长，如果你觉得我龙歌儿没有诚意，那你就喝啤酒，没事，我不介意的。”



嘴上说着不介意，可是一双会说话的眼睛里闪着万般的很介意之情，就那样直勾勾地看着范得龙，一股无形地电波在闪耀着光芒，一点一点地电着范得龙本就很脆弱的小心灵，整得范得龙小心肝这个蹦啊，这个跳啊，最后实在不行地一端酒杯，干脆利落地道：“好，白的就白的，龙歌儿老师，你可不要说我没诚意，干了！”



看着范得龙很干脆利落地干了杯中的酒，龙歌儿小脸蛋上露出得意而又狐媚的笑容，吃吃笑道：“好，既然范村长这么有诚意，小女子也不能没诚意是不是，我也干了！”



一杯酒下了肚子，龙歌儿那精致到极点的脸蛋浮现出一抹妖艳的红色，轻轻抿着红红的嘴唇，多出一份妩媚的美丽，要说这龙歌儿属于那种天生美丽漂亮且带着妩媚的女人，这个女人天生就是为了迷惑男人的，不要说他区区范得龙，就是所有正常男人都无法抵御得住她那股子天生妩媚，裂着嘴笑了，范得龙吐着酒气道：“龙歌儿老师也是女中豪杰，哈哈，痛快，痛快啊，不行，咱们俩得再喝一个！”



“范村长，酒喝多了不好，百酒能伤身还能伤心，还是不要喝太多了。”怯怯的声音透着温婉与温柔，很好听的女人声音，说出这样话的女人长得也很一副温婉和温柔的样子，正是那永远一副羞怯怯模样，却是骨子里强势刚硬的赵春桃。



范得龙一征，但马上就反应过来，有点晕眩的头脑为之一清，上次就是自己喝醉了才做下的与那赵家三姐妹荒唐下流的事情，为了这个事情，赵家三姐妹的老大赵春桃与他反目成仇，也为了这个事情，赵春桃从感激范得龙，到现在有点憎恨范得龙，说到底，都是喝酒误的事，所以今天赵春桃才会这样敏感，说出这样的话来。



轻笑一声，范得龙马上喷着酒气道：“对，还是春桃嫂子说得对，这酒啊就是喝多了不好，不但伤身还伤心啊，那个，龙歌儿老师，我，我是不能喝了，咱们听人劝吃饱饭，大家自便，能喝就喝，不能喝咱也不劝，要我说咱中国酒桌上劝酒的风气就是不好，咱们还是自由随便一些，能喝多少喝多少，这样就没那些个由于喝多了才会出的事。”



很是怔然地看了看赵春桃，龙歌儿眨巴眨巴眼睛，然后又看了看范得龙，那锐利的眼神看得赵春桃和范得龙都有些心虚，然后也不知道想到了什么嘿嘿地笑了，龙歌儿随声附和道：“是，范村长说得是，那就不喝了，那啥，你们说话，我和美丽姐姐喝去。”



赵春桃和范得龙都露出不自然地笑容，但这个时候又不能有别的表示，赵春桃轻轻地走到范得龙面前，很是柔声道：“范村长，别怪我多嘴不让你喝酒吧！”



在这么多人面前，范得龙当然不敢说别的，只是嘿嘿地笑道：“当然，当然不会怪你，你说得很对，喝酒就是伤身伤心吗，呵呵，那个，春桃嫂子，最近怎么没来找我啊，你看，我还打算继续聘请春菊和春梅给我做饭呢！”



轻轻白了他一眼，赵春桃有些没好气地道：“我说范村长，你这不是会做饭吗，还做得这样好吃，我看比起我两个妹妹，甚至比起我的手艺都要好，还雇佣我们姐妹给你做饭，你是不是埋汰我们姐妹啊！”



范得龙挠着脑袋，小声地道：“春桃嫂子，我怎么敢埋汰你们姐妹呢，我是会做饭，可是，可是，我不是没时间做吗，啊，别用这样的眼神看着我，好，好，我说实话，其实，其实是我这个人比较懒行了吧！”



赵春桃忍不住掩着小嘴笑了，这个男人其实有的时候还是挺可爱的，正要在说什么，那边花美丽又扭捏着小腰过来，一过来就吃吃地笑道：“春桃姐啊，范村长啊，说什么呢这么热闹，让我也听听呗，刚才人家龙歌儿妹子可是都跟我说了，说是好象春桃姐有些不乐意灌范村长酒了，让我来看看，是不是真惹到你们生气了。”



这个花美丽是个精明透顶的女子，赵春桃看见花美丽，顿时惹不起还躲不起吗，直接就溜走了，只剩下范得龙不得不面对，冲她一笑道：“那个美丽嫂子。”



“哎，别这样叫，让人听着浑身打哆嗦。”



范得龙刚叫一声美丽嫂子，花美丽顿时就打断了他的话，直接否认他的叫法，“还是叫美丽姐好听，要不直接叫美丽也行啊，我可是听不惯叫



我美丽嫂子，好象我比大多少岁数似的，是不是啊，范村长！”



甜腻腻的声音发着小嗲，范得龙浑身打着哆嗦，心说是我叫你打哆嗦啊，还是你叫我打哆嗦啊，这个花美丽就是迷死人不偿命的妖精，让人恨不得吃了她，却发现根本下不了口，她还浑身都带着刺。



“那个，那个，啊，美丽姐姐啊！”范得龙借着酒劲说着自己鸡皮疙瘩都起来的话。



花美丽吃吃地笑了，上前大胆拍着着范得龙的肩膀，道：“好，这才乖吗，姐疼你了。”然后又把脑袋贴到他耳朵边，小声地道：“好弟弟，你的事情我可都替你瞒着呢，该怎么谢谢姐姐啊！”



尽管喝了酒，但花美丽的小嘴里依旧喷着的是香喷喷的女人醉人气息，范得龙脸红地发现一个问题，他居然让她这样一个贴耳朵说话就将下面给说硬了，脸上更红了，幸好喝了酒掩饰住了他的羞态，恶狠狠地道：“美丽姐想怎么样就怎么样了。”


《村长后宫》章节：第一百零九章 众女轮番斗（8）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

花美丽吃吃一阵娇笑，笑得那个花枝乱颤，这个女人天生出来就是为了媚惑男人，天生就有妩媚之态，而且她还非常充分利用这个天生的优点，会发挥女人最大的优势，平时她总是穿着那种非常紧身的衣服裤子，将身体每一个部位都完美地凸现，那不大但很挺，那下面凹谷地带，不深但也有一点弧度，屁股不大但很圆又翘，每一个部位加在一起都增添一份诱惑的力度，当整体完美地叠加在一起的时候，一个颠倒众生的妖精就诞生了。



她的身上不知道喷着什么香水，还是洗澡用的沐浴液，还是身上本身就散发出来的香味，反正从她身上传来的味道不是很浓郁，但是很好闻，嗅在范得龙的鼻子里，简直要勾到他的心里去。



“范村长，你这样说可是想让我花美丽干些什么呢，难道还想让我给你当外面的女人不成，呵呵，只怕你的体格有点吃不消哦！”压低了声音，只有范得龙一个人听到，但是从花美丽那张樱唇里吐出来的话怎么听怎么带着勾人的诱惑力，听得范得龙这个怦然心跳。



虽然知道她的声音只能让他一个人听到，但是范得龙还是下意识看了看其她的人，见她们没把注意力集中到他身上，没什么异常情况，他还暗暗松了一口气，同时恶狠狠地用威胁的语气小声地道：“花美丽，别太过分啊，今天的情况你也看到了，我现在是焦头烂额，要是你在节外生枝，给我真整出什么事情，可别怪我事后算帐。”



花美丽丝毫不畏惧地故意挺了挺那很挺的圣母，因为离得比较近，嘴里吐出的芬芳气息直接喷在范得龙的脸上，吃吃声道：“哎呦，范村长发火了，人家还怕怕哦，事后算帐，不知道范得龙找我怎么算帐啊，是骂我一顿啊，是打我一顿啊，还是想报复人家强干人家一顿啊，你说吗，快点说吗，让人家听听是不是吓住了人家吗？”



嗲嗲的声音听得人浑身直打雨哆嗦，但范得龙却拿这个女人丝毫没有办法，这个花美丽精明得很，还是个滚刀肉，是软也不怕，硬也不怕，咋呼起来让你拿她无可奈何，范得龙咬牙切齿，恨不得上前直接她的衣服，然后很有征服感地全面征服这个女人，我让你嘴硬，让你嘴硬，让你尝尝我硬的地方，比你嘴硬多了。



“怎么，是不是想要我的衣服，然后做那见不得人的事啊，有本事你就来啊，我可是不怕的哦！”花美丽的脸上带着灿烂的笑容，但说出来的话却是惊天动地，同时也让范得龙是心惊胆颤。



这女人太厉害，怎么我心里想的她都知道呢，范得龙心里直嘀咕，但是却不敢再往不好的方向去想，生怕花美丽那锐利的眼睛直透自己的心里，或者是她在用读心术在读着自己心里想着什么，面上皮笑肉不笑地道：“美丽姐啊，可不能这样污辱我啊，我范得龙是什么人，我范得龙是光明磊落地人，怎么会有那样混帐的想法呢，你多心了，你多想了！”



花美丽那双水汪汪地大眼睛就那样忽闪忽闪地眨巴着，就那样直盯盯地看着范得龙，一直把范得龙看得实在不敢看她，花美丽才咯咯笑道：“范村长，心虚了是不是，其实你也不需要心虚，你是男人，你心里有这样的想法我能理解，要是你没这样的想法，证明你就不是男人了，呵呵，我说的可是实话哦！”



“范哥啊，你们说什么呢聊得这样开心，还窃窃私语的，不想让人听见啊？”能叫范哥的自然就是岳婷了，不知道她什么时候回来了。



“啊，婷婷啊，素兰都安排好了，没什么，这是美丽姐，就是说她要批房基地的事情，这不，她想便宜一点吗，我这个小村长还有这点小权利，美丽姐尽管放心好了。”范得龙面对花美丽是一脑门子的汗，这个女人让他有种面对蛇蝎美人，一不小心就被咬一口给毒死的感觉，见岳婷回来了，他顿时如见救星啊！



“呵呵，范村长可不是小村长，他可掌管我们一村的生杀大权，我一个小女子还不得巴结一点啊，可是我是一没钱二没色，想勾引范村长吧，人家范村长也看不上我，只能套套交情，请范村长高抬贵手了。”花美丽的小嘴就是能说，不过她显然没打算把范得龙卖了。



这也让一边的范得龙暗暗松了一口气，不过听她话里的意思还是让范得龙小生怕怕，心说你这也说得太悬乎了吧，就你这还没色，你这是色到顶天了，估计是个男人也跑不过你的诱惑啊，要是这花美丽真来勾引自己，范得龙可真的不敢保证就不受诱惑，就这个女人的狐媚劲，他不敢肯定自己是不是能顶得住。



岳婷也带着疑惑的眼神看着花美丽小嘴白话着，显然她心里也抱着怀疑的想法，关键是这个花美丽长得太妖媚了，还楞说自己没色，你要是没色，这女人得长成什么样子才有色啊，我这样的是不是都是丑女了，但心中有怀疑，嘴上可不能直说出来，只是笑言道：“美丽姐是吧，没事，我们家范哥就是个热心肠，有什么事情你尽管说，要是他不帮忙，你就来找我，我能帮的一定帮！”



“哈哈，要说这城里的姑娘就是明事理，大度气派，不像我们农村女人斤斤计较的都是小肚鸡肠，好，岳婷妹子都这样说了，那我以后可就不客气了，要是范村长再不卖我面子，我就来找你，岳婷妹子吹点枕边风，可是比我说千句万句还管用啊，呵呵！”花美丽的小嘴这个甜啊，还是特别会说话，说得人心里这个得劲。



岳婷一张脸都笑开了花，呵呵地道：“美丽姐可是太夸奖我了，行，以后没事的时候就来找我，这次我来等呆些日子，这人生地不熟的，以后姐来跟我唠嗑，也不会寂寞。”



两只手握在一起，就跟亲热的亲姐俩似的，看着范得龙这个目瞪口呆瞠目结舌，不由不佩服花美丽的亲和力，真是男女通杀啊！


《村长后宫》章节：第一百一十章 众女轮番斗（9）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

这顿酒现在算是喝得正酣，一众女人喝起来更加疯狂，其实女人要是真喝起来，一般男人不是对手，最起码范得龙在面对众女的喝法，有点瞠目结舌，特别是花美丽这个女人，真有海量啊，白酒喝了足有五个口杯了，依旧是谈笑风声，毫无酒态，那可是一斤半多白酒啊，这女人，简直是酒中巾帼啊！



范得龙其实也是非常能喝的，诨名号称“酒国霸王”，在学校，在家里，他的酒量无人能敌，在学校的时候，一帮同学牲口谁不佩服他的海量，最多时，四个自称酒量好的人联手斗他一个人，他们从早上喝到晚上，总共干了八瓶白酒，起码得有七斤多，范得龙一个人就干了快三斤，那一战，范得龙喝得进了医院，但是他的名声可是闯了出去，从此以后无人再找他喝酒。



上次和赵家三姐妹那次，纯属于意外情况，一方面是他白的啤的参合着喝的，这样容易嘴，二也是色是酒的媒，面对赵家三姐妹那如花的娇媚容颜，他不喝酒都醉了，在三个女人轮番进攻下，他发挥失常才醉了的，也正是那次喝酒醉，才惹出一大堆事情来，还阴差阳错地与赵家三姐妹发生了超越男女的关系，弄得本来很敬重他的赵春桃现在有点鄙视他，弄得赵春菊、赵春梅两姐妹不得不搬离了他的家，都是酒给害的啊！



最最关键的一点是范得龙觉得自己很冤枉，因为要是清醒的状态下与三个女人发生那种男女关系也行，最起码他也享受到了，最起码他有品尝到了三女的滋味，可是冤枉就冤枉在他是在不清醒的状态下做的那个事情，具体怎么回事都不知道，赵家三姐妹究竟是个什么滋味他也是稀里糊涂，要说迷糊着就开了两个处女的苞，他可是真冤枉死了！



岳婷依偎在范得龙怀里，醉眼朦胧地看着一众女人，小嘴突然凑到范得龙的耳朵边，吃吃声道：“范哥，这些女人里面究竟有谁跟你有关系啊？”



范得龙吓了一跳，还以为岳做婷知道了什么，但看她醉眼朦胧的样子，范得龙就知道她这是把心里面的想法说出来了，轻轻贴到她的小耳朵边，用温柔的语气道：“放心了，我的最爱就是我们家的小婷婷，等到了晚上，她们都走了，咱们还继续成就好事啊！”



尽管是有些醉意，但岳婷还带着几分清醒，小脸蛋红扑扑的非常好看，嗔着声道：“讨厌了，人家还没答应你呢！”



“喂，喂，你们小两口别在一边亲热，惹得我们这些单身女人眼馋是不，范村长，婷婷妹子，要亲热等我们走了你们再亲热，一晚上的时间够你们折腾的了，现在是喝酒时间，来，我提议啊，为了感谢范村长今天的热情款待，咱们再走一个！”花美丽总是干些大煞风情的事情，气得范得龙和岳婷都翻起了白眼。



岳婷见一众女人都看了过来，也害羞得不敢和范得龙靠得太紧，翻了白眼狠瞪了范得龙一眼，一切都怪他，要不然她也不会让人家笑话，范得龙摸着鼻子这个冤枉，他都要冤枉死了，端起酒杯，心里发了狠，冲花美丽一比划道：“好，来，咱们就干一个，今天是不醉不归了。”



谢大脚谢兰这个时候也凑了上来，一张脸红扑扑的，显然也已经到量了，看着范得龙的眼神里闪着奇异的光芒，就在范得龙害怕她喝多了说出点什么的时候，谢大脚谢兰一口干了杯中的酒，叫嚣着道：“干，干了！”



目瞪口呆地看着谢大脚谢兰干了杯中酒，然后直接扑倒在桌子上，范得龙一脸苦笑地道：“婷婷啊，还得麻烦你一下！”



赵春菊和赵春梅两姐妹是众人中唯一没怎么喝酒的，两女连忙上前扶起了谢大脚谢兰，岳婷摇晃着站起来，招手道：“走，走吧！”



花美丽咯咯地笑了起来，“大脚姐的酒量也不怎么样啊，龙歌儿妹子，那个春桃姐啊，咱们一起来，咱三个人和范村长好好喝喝，看谁能把谁喝倒了。”



龙歌儿连忙摆手道：“别，美丽姐，我的酒量可不行。”



赵春桃也是推脱道：“你个花美丽别找垫背的，我看你这个样子挺能喝的，你自己和他喝吧，看看谁把谁喝趴下。”



范得龙见花美丽居然还找帮手想灌醉自己，顿时来了气，提着酒瓶子给自己杯里的酒满上，又给花美丽的杯子满上，皮笑肉不笑地道：“美丽姐啊，别说没用的，你不是想喝趴下我吗，那就来吧！”



花美丽会说话的眼睛眨巴眨巴，轻轻一笑，很是风轻云淡地道：“好，好啊，既然范村长都这样说了，我怎么着也得给面子不是，来，走着！”



自我推荐一本书，我的一百四十多万字全本武侠小说《武林风流传》，原名《多情皇帝》。



内容简介：中原武林，一分南北，天、地、黑、白，四榜争锋，谁主沉浮，敬看本书！


《村长后宫》章节：第一百一十一章 众女轮番斗（10）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙自诩是诨名号称“酒国霸王”，有酒量，对付区区一个女子自然不在话下，但是等喝起来，他却不由得倒吸一口凉气，对面这个女人就好比一口深不可测的酒井，怎么往里倒，里面还是不起一丝波澜，脸不红不白，嘴里依旧谈笑风声，人家喝酒真的就跟喝水一样，又是几杯白酒下肚，范得龙已经感觉肚子里在翻江倒海了，但是怎么看花美丽怎么就没什么变化，这让他很泄气，一双朦胧的眼睛闪着又惊又怕的神色，面对这样的对手，谁不怕啊！



“怎么了，范村长，光看我干什么，倒酒啊，不会害怕了吧，害怕我一个小女子，说出去，范村长也太没面子了。”花美丽那张嘴依旧得理不饶人，歪拉不讲理，但是人家人美声甜，一般男人总不好对这样一个女人发火。



范得龙让她说得脸蛋一红，想说什么却不知道说什么，可是他咽下这口气，一旁的赵春桃却有点面色不豫了，也不知道为什么，反正有人说范得龙，她就觉得心里不舒服，哼哧了一声，赵春桃淡然道：“花美丽，村里人谁不知道你越喝脸越白，越喝嘴越伶俐，可是你也就二斤白酒的量，到量了硬撑着喝下去，别把自己身子喝坏了。”



花美丽眼中光芒一闪，看了看赵春桃，抿着嘴唇，吃吃一声道：“赵春桃，都说你是咱们三大寡妇里最老实本分的一个，我看这传言毕竟是传言，其实我也能理解，我也深有体会，女人守活寡的滋味不好受，有的时候守不住，憋不住了找个男人解决解决生理需要也是正常的吗，男人吗，不就那么回事吗，女人吗，对待自己总要好一些的。”



赵春桃本来还挺风轻云淡，但一听花美丽的话里夹枪带棒的一番话，顿时脸色变得很难看，但论斗嘴她自认不是花美丽的对手，特别是喝了酒的花美丽，那一张嘴跟把刀子似的，什么话都敢说，什么嗑都敢整，要是自己真惹得她翻了脸，不定能说出什么样的话来，她可是知道自己跟范得龙发生那种男女关系的事，要是让她的大嘴巴一宣扬，自己在大山沟村就没法呆了，所以她只能默默地忍受，就当花美丽的话不是说她的，就当花美丽自己在那香屁呢！



范得龙当时却是眼前一亮，战因为他听出了赵春桃话里的意思，花美丽不是深不见底的，而是有迹可寻的，她不是喝酒没反应，而是喝了不显露痕迹，但到了二斤的量，她也照样蒙，刚才是因为对花美丽的不了解而慌张，越是这样范得龙心里越是没底，但是一了解到花美丽的底细了，范得龙的心也就有底了，心不慌了，手不抖了，这气势也就上来了，裂着嘴一乐，满上酒倒着酒杯道：“美丽姐，别说别的啊，我范得龙可还没把害怕的地步呢，来，咱再走一个！”



花美丽正如赵春桃说的那样，越喝脸越白，越喝嘴越伶俐，就跟没事人一样，一开始能把人给吓唬住，要是不知根知底的人准能让她给吓唬住，偶尔就是酒量有好的，往往没有发挥出真正实力就让她这样的表现给震住了，从而发挥不出真实实力而败北，所以花美丽仗着此一本事无往而不利，在酒桌上无有对手，今天她本来也这样对付范得龙的，但半道上杀出一个多管闲事的，赵春桃一席话，让范得龙幡然而醒，见范得龙又开始挑衅起来，花美丽把心一横，喝就喝，还怕了你不成，再说就是没有这个本事，她两斤白酒的量那也是吓人的，一般那有能喝两斤的，整一斤白酒的就算酒国英雄了，整两斤白酒的起码称得上一代酒中霸王了，不信这个范得龙这么能喝，自己跟他拼了，满上酒，举起来跟范得龙一碰杯，不动声色道：“好，来，范村长，咱走着！”



又是碰了一杯，范得龙是因为心中有了底，这酒量也跟着上来了，花美丽却是被人泄了底，自信心一不足，这酒量不知不觉却下去了，现在要说两个人也能碰了四、五杯了，加上两个人以前喝的，起码也都在两斤的量了，而花美丽一开始的脸白嫩如初，也开始有了明显的变化，开始泛红，眼睛中的明亮也跟着有了变化，开始水汪汪的泛起了红，嘴里的话也开始有点不知所谓，没有什么逻辑条理，一切都证明花美丽有点到量了。



醉眼朦胧，范得龙当然也不是干喝不醉的，两斤的量也基本就到了他的量了，能喝三斤那纯属于当年他的一次超常发挥，为此他也付出住了几天医院的代价，所以现在谁的意志力和自信心是关键，谁有信心坚持到最后，谁就是最后的胜利者，两个人的斗酒，其她几女也都紧张地关注着，当然现在桌子上只剩下赵春桃和龙歌儿，两女怀着不同的心思看着花美丽和范得龙的斗酒。



又满了一杯酒，不过手已经有点不稳了，倒洒了好多，范得龙大着舌头道：“美丽姐好酒量，来，咱再干一个！”



花美丽的一张小脸蛋红得跟晚霞朵朵似的，她的舌头也开始大了，喷着满嘴的酒气，哼哧着道：“来，干就干，啊，那个，赵春桃，给我把酒满上，杯，我的杯怎么一直晃荡着啊！”



两个人又是同时干了一杯，这一杯酒可是决定胜负的一杯酒，范得龙强忍着肚子里的翻江倒海，凭借着一股血性力量，终于是干了下去，再看花美丽居然也干了下去，范得龙心中一惊，她居然没事。



花美丽喝完这杯酒，斜眼看了看范得龙，突然扑哧一笑，然后直接扑倒在桌子上，果然是一杯酒分胜负，到了量的花美丽再也支持不下去，范得龙是虚惊一场，看了看倒在桌子上的花美丽，范得龙真是佩服这个女人，挑了挑大拇指，倒也倒的有气势。



这个时候，刚安置好谢大脚谢兰的岳婷和赵家两姐妹从屋子里回来，看见倒在桌子上的花美丽，脑袋都大了，岳婷惊呼道：“这，这是怎么了，又倒了一个！”



范得龙摇摇晃晃地冲岳婷一乐，嘿嘿地道：“倒了，让我给喝倒了，嘿嘿，不行，我也要倒了。”说完，一个趔趄，范得龙也跟着倒了下去。



本来是一场众女轮番斗的场面，终于以范得龙自己最后的倒下而告终，结果是没有发生什么，不过，接下来，该发生的事情终于要发生了。


《村长后宫》章节：第一百一十二章 岳家姐妹兴师问罪  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

第二天，当太阳都爬到天空的时候，范得龙终于是从沉睡当中醒来，脑袋真的好疼，嗓子眼也发干，这都是酒醉之后的征兆，酒这个东西说它好，它也好，喝起来有滋味，还能增加人与人之间的感情，无酒不成席吗，但酒呢说它不好也不好，有多少家庭因为酒过不到一起，有多少人因为喝酒把小命给喝掉，总之要把握一个“度”，干什么事情都要有一个“度”，过了这个“度”，什么好事都能变成坏事了。



范得龙昨天就有些过“度”了，摇了摇头痛欲裂的脑袋，想着昨天到底发生了什么事情，只记得最后自己和花美丽都喝多了，至于后面喝多以后谁把自己弄回房间的，谁又把一众女人安排好的，他就什么都不记得了。



“范哥，你醒了！”一道清脆的声音让他从想象中惊为现实当中，抬眼一看，门口俏生生地站着一个如花少女，很家居的打扮，头发披肩打散开，精致的小脸蛋隐现其中，卡通小熊图案的小睡衣，还是粉红色的，下面就穿着一条宽松的八分睡裤，露出白生生的半截美丽小腿，下面趿拉着一双粉红色小拖鞋，光着雪白的脚丫子，那如玉葱一般的脚指头调皮地一个个往外张望着，少女的气息扑面而来，能在早上醒来看见这么一个养眼的少女，也是一种美妙的享受。



大大地打了一个哈欠，范得龙挠了挠脑袋上的头发，很是轻松地道：“婷婷啊，昨天你没喝多，去，给范哥弄杯水起，嗓子眼干死了！”



岳婷没有动，就是那样看着他，弄得范得龙很疑惑地看了看自己身上，是，都是昨天穿的衣服，在炕上折腾了一宿有点皱巴了，但也远没达到不能见人的地步啊，还是自己脸上长什么花啊，疑惑地看了看岳婷，范得龙迟疑地道：“婷婷，怎么了，有什么不对劲的地方吗？”



岳婷还是没有说话，但她后被面却有人说话了，很清冷的声音，虽然很动听，但让人听了却有一种掉到冰柜里的感觉，“范得龙，你还有脸指使我们家婷婷，说吧，昨天那些女人是怎么回事，你要是不把和她们之间的关系一一说清楚，今天你还想喝水，我让你到厕所喝尿去。”



一道纤影闪现出来，比岳婷还高挑，还漂亮，但同样还冷漠得多的岳芳露出脸来，一看见是岳芳这个冰山美女，范得龙只觉得心头一凉，这一下可是真掉到冰柜里了，浑身打了一个哆嗦，好冷啊，她怎么来了，不过他马上反应过来，脸上露出笑容，连忙下地，呵呵地道：“原来是芳芳来了，婷婷，你怎么不早说啊，去，去冰箱里拿瓶饮料来，那个，芳芳啊，喜欢喝什么尽管说，我买了好多种的，应有尽有，包你满意！”



“范得龙，少打马虎眼，我问你话，你听见没啊？”岳芳的脸真如同千年冰山一直不化，冷得让人往而生畏！



偷眼打量了一下岳婷，见那小妮子站在一旁也是紧紧盯着自己，范得龙就知道昨天一众女人齐齐登门的情况也将这个小妮子激怒了，昨天没当场发作是给自己面子，今天她姐姐来了给她撑腰，她是不问责自己不罢休了。



“这个，啊，芳芳，这个事情说来话长，要不你等我先洗把脸刷刷牙之后再跟你洗说好不好！”范得龙尽量拖延着时间，也在积极地想着对策。



但是岳芳丝毫不给他机会，抱着肩膀就那样冷冷地看着他，很不客气地道：“不行，今天你要是不把话说清楚了，那也不许去，听见没有！”



范得龙站起来，把脸一沉，怒声道：“你这是什么意思，我还是犯人不成，我就走了，你能把我怎么样吧？”



一股狂风袭来，只觉得眼前一闪，岳芳已杀到他近前，“啊呀！”一声叫，那是一边的岳婷发出的，一个过肩摔干净漂亮地又把范得龙摔到炕上，岳芳火大地道：“我就把你这样了，你要是敢再动一步，我摔死你！”



岳芳真的是火大了，当听到家里打电话说岳婷留个纸条上她们大山沟村来找范得龙的时候，她就有火，等上完了课她急匆匆赶到范得龙这个乡下别墅之后看到的情况更是火往上壮，一屋子的酒气中，有好几个女人在那坐着，她自己妹子岳婷在一众女人当中被欺压得喘不过气来，范得龙喝倒了，还有好几个女人喝倒了，这是怎么回事，范得龙跟这几个是怎么回事，这都是岳芳迫切要知道的问题，看见岳芳这个冰山女人来了，一众女人也都知难而退，喝多了的也都让她们几个清醒的弄走了，本来按照岳芳的意思弄点凉水把范得龙浇醒把事情问清楚，但岳婷强烈反对，说是等第二天酒醒来再问清楚，没奈何等了一晚上，终于是把范得龙等醒了，岳芳自然急切地希望知道范得龙和那几个女人到底是个什么关系。



脑袋本来就迷糊，这一摔可就更迷糊，范得龙憋屈啊，让一个女人这样摔，能不憋屈吗，怎么说也是条汉子，爬起来就要发火，但突然之间他想到了岳芳曾经对付那些流氓的手段和手法，他的火就直接给熄灭了，翻脸能怎么样，你也打不过人家啊，要是再惹得她一个火大，揍自己一顿可就真的是太冤枉了，只能哼哧着道：“那个，芳芳，你这是干什么啊，咱有话好好说，怎么还动上手了，婷婷，跟你姐好好说说，我范得龙到底做错了什么呀？”



岳婷本来打算是给范得龙一个教训的，因为昨天她也是被那一众女人给气着了，但是看到岳芳动手给了范得龙一个过肩摔，她又有些心软，不管怎么说范得龙都是她对象，再说她不也是没发现什么不对的地方，顶多说范得龙招女人喜欢了，忙上前扶住范得龙，对她姐姐嗔声道：“姐，范哥说地对，有话好好说，别动手呀！”



岳芳的脸色很阴沉，丝毫不理会妹妹的话，继续对范得龙怒目而视道：“别扯别的，范得龙，今天不把话说清楚了，这事没完！”



自我推荐一本书，我的一百四十多万字全本武侠小说《武林风流传》，原名《多情皇帝》。



内容简介：中原武林，一分南北，天、地、黑、白，四榜争锋，谁主沉浮，敬看本书！


《村长后宫》章节：第一百一十三章 坏蛋炼成范得龙  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙跑也跑不得，打也打不得，面对岳芳的责问，他索性把脸一沉，双手一撒，往炕上一坐，也不起来道：“好，既然岳芳老师你这样问，我就直接回答你，我和她们就是村长与普通村民的关系，她们来求我办事帮忙，就是这个关系，你爱信不信，不信拉倒！”



老虎不发威，你当我是机器猫啊，范得龙这样一怒气外放，确实达到了一定的效果，岳婷直接就有点眼睛红了，因为她突然之间意识到自己和姐姐来逼问范得龙是不是起到了反效果，弄得范得龙对自己产生了反感之心，这样一想，她的心可就更慌了。



岳芳神色一怔，但她不愧是冰山美女，这性格冷，神经也就变得粗了，尽管她知道自己做得是有点过分，但既然做都已经做了，那就把事情做到底，冷冷一笑，岳芳伸出纤纤玉手抓住范得龙的脖领子，哼了一声道：“范得龙，跟我耍无赖是不是，就是真的泼皮流氓跟我耍无赖，我岳芳也照样能收拾得了，还能让你反了天去了，不说实话是不是，我打得你说实话为止。”



冰山女马上要变暴力女，一旁的岳婷忙拦住要打人的岳芳，求声道：“别，姐，有话好好说啊，别动手，千万别动手，我看范哥不像是在说谎，要不然他也不会让那么多女人都在一起吃饭，他这是心不慌才坐得稳吗？”



范得龙心头一阵得意地笑容，关键时刻还是自己女人贴心啊，马上义愤填膺地道：“婷婷，还是你了解范哥啊，啥也别说了，以后就看范哥的表现吧！”



岳芳当然不相信范得龙的一将面之词，在社会上也历练过日子，什么的人没见过，一句话有真有假，表面上看上去很善良的人，说不定一肚子男盗女娼，按照她的想法就是暴力解决一切问题，打得你不得不说，但是妹妹岳婷不让动手，她又不好真的就下死手，看样子岳婷是死心塌地的跟这个范得龙了，万一要是真把他打了，以后两个人还怎么过，所以这个也不得不衡量一下，一蹙眉，冷哼了一声，转身就走，边走边道：“好，你们的事情我不管了，婷婷，你自己好自为之吧！”



“姐，我――”看见大姐岳芳走了，岳婷起身就要去追，本来她是想让大姐帮自己出气的，可是现在倒把大姐给气走了，她自然有点不好意思，想出去安慰大姐一下。



范得龙看见岳芳被气走了，顿时松了一口气，看见岳婷想走，这可是他的保护伞可不能让他就这么走了，一把抓住她的胳膊，又一紧，揽进自己的怀抱，看着她那张精致的小脸蛋，柔声道：“婷婷，不要走，范哥现在需要你！”



岳婷嫩白的脸蛋升起淡淡的红晕之色，两个人虽然手也摸了，嘴也亲了，但这样近距离的亲密接触还是第一次，在大姐和男人之间，她的心彻底倒向了男人，至于大姐一会儿再说吧，反正是亲姐妹，她总不能不认她这个妹妹吧，眼神迷离，红唇轻吐，芬芳的气息怎么那么好闻，吃声道：“范哥，刚才是我的不对，我不该不相信你，还找我姐姐来质问你，那一下没摔疼你吧！”



轻轻眨了眨眼睛，范得龙心中也有点愧疚，因为他真的不像岳婷想象中的那么好，他与那些女人其中几个是有着不清不楚的关系，但这个时候他自然不能承认这种事情，男人不坏，女人不爱，如今的范得龙也不是刚出校门时的那个纯朴青年，经历了男女之间，等于将一个人改变成了另一个人，他也变得圆滑起来，手自然而然地伸向岳婷女人敏感地带，那对不是很高很大，但也很有料的圣母峰，“婷婷，刚才那一下摔得我好疼啊，你得补偿我！”



岳婷咬了咬嘴唇，道：“那你要我怎么补偿呢？”



范得龙把手从她粉红色卡通小熊图案的小睡衣领口滑了进去，摸到了一个奶罩子，然后用手拽了拽奶罩带子，吃吃地道：“这个也很简单，把这个解开，让我好好摸摸里面的东西。”



岳婷的脸顿时就红了，啐道：“不要脸！谁爱搭理你？花心大萝卜一个！”



范得龙也笑了，道：“那你为什么明明知道我是个花心大萝卜，还要跟我在一起？”



岳婷的脸蛋红了又红，都能烤熟东西了，抿着嘴唇死命地双手按住范得龙想要深入作恶的手，哼唧着道：“我姐说了，没有确定关系之前不能轻易让你占了我的便宜，要不然，要不然，你就不会珍惜我了，她说男人都是这个样子的。”



恨得牙根直痒痒，这个岳芳啊，还真是油盐不进，处处跟我作对，枉自己以前跟她做了多少工作，自己不同意做我女人也就算了，你妹子跟了我你还横加阻拦的，你这不是明显看不起我范得龙吗，俺就不能忍了，一股怒火彻底席卷了范得龙的心口，这一刻，这个男人有点发生了心理上的变化，以前他是小心谨慎，对待女人问题也是小心翼翼，觉得自己做得有点不对，但是现在他的心态却有了变化，他的做人目标也发生了严重的变化，不知道是好事，还是坏事呢！



自我推荐一本书，我的一百四十多万字全本武侠小说《武林风流传》，原名《多情皇帝》。



内容简介：中原武林，一分南北，天、地、黑、白，四榜争锋，谁主沉浮，敬看本书！


《村长后宫》章节：第一百一十四章 卫生间旖旎风光独好  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳婷就算在范得龙家住下了，虽然岳芳极力反对，但架不住岳婷硬下了心肠，女大不中留，既然岳婷认准了范得龙这个男人，那么她就一条道走到黑，谁水也是无用，岳芳实在是无奈，谁让对方是自己亲妹子呢，迫不得已，她宣布她也要住在范得龙不走了。



范得龙当然是欢迎岳婷住下来，可是不欢迎岳芳住下来，但是没办法，人家是大姨姐，你能说妹子在这住了，不让她在这住吗，住就住呗，反正屋多，一个人一个屋也宽敞，机会一定会有的，范得龙抱准了一个信念，铁杵都能磨成针，你岳芳再精明，再厉害，难道还能一直照顾到岳婷，怎么着都有给我下手偷吃的机会。



这不，机会终于来了，她们姐妹住进来的第三天，这一天早上，岳芳去学校上课，岳婷起来迷迷瞪瞪地上卫生间，要说范得龙盖的这个乡下别墅，一切都比照正规别墅规模，连卫生间都设在里面，下面有一条大下水道，直接通到后面有一口大的深水坑，不过可能岳婷从小就生长在她家的那个环境里，趟房里根本就没有卫生间，大的厕所都设在外面公共厕所，所以岳婷也没养成习惯，上卫生间老是忘记锁门，范得龙瞄准了她这一点，终于让他逮到了机会。



刚起来眼睛还有点没睁开，岳婷还是那副很家居的打扮，头发披肩打散开，精致的小脸蛋隐现其中，卡通小熊图案的小睡衣，还是粉红色的，下面就穿着一条宽松的八分睡裤，露出白生生的半截美丽小腿，下面趿拉着一双粉红色小拖鞋，光着雪白的脚丫子，那如玉葱一般的脚指头调皮地一个个往外张望着，范得龙家的卫生间是那种最新款的坐便马桶，岳婷一直用着不太得劲，这边刚放下盖子，把八分睡裤褪到腿弯处，露出里面白色蕾丝边小三角裤衩子，那个地方隐约可见黑糊糊一片的毛发，马上手都伸到裤衩子上就要脱了。



突然，一道人影闯了进来，范得龙风风火火地进来就脱裤子，一边脱还一边道：“啊，憋死我了，憋死我了！”



岳婷“妈呀”一声尖叫，这吃下算是彻底清醒了，不过提着裤衩子边缘的手却哆嗦起来，待看清楚来人是范得龙，岳婷叫着道：“里面有人，出去，快出去了，讨厌了，范哥，你是不是故意的啊！”



范得龙就是故意的，他是算准时间进来的，不过看样子时间还是有点没算准，他进来早了，岳婷最里面的小裤衩子还没脱下来呢，当然他是



不能承认的，就是提着裤子，故意装做一副憋得很难受的样子，跳着脚道：“谁故意的啊，你上卫生间怎么不锁门，我一推门，门没锁我就进来了，那有人上卫生间不锁门的，你这不是告诉别人里面没人吗！”



贼喊捉贼，范得龙倒打一耙装做一副很委屈的模样，让岳婷是无言以对，错就是在她，谁让她迷迷糊糊不锁门的，可是，可是，她怎么寻思怎么觉得不对劲，又找不出反驳的话来，只能哼哧着道：“我不是忘记了吗，我记性不好，难道你记性还不好，进门之前你怎么着也该敲一下门啊！”



女人就是蛮不讲理强词夺理的，范得龙自然不会跟她硬犟，但进来的目的已经基本达到了，看见岳婷的火爆也是滋润了自己的双眼，两只眼睛不够看地胡乱瞄着，嘴上道：“好，好，下次我记住了，那个，你快点上，你要是不上，我好上啊！”



岳婷这个时候才意识到自己有点了，待看到范得龙那对叽里咕噜的眼珠子四下往自己那地方乱瞄着，她顿时羞得满面通红，这个时候才反应过来，连忙又提起八分睡裤，往出走道：“好，让你先上行了吧，我出去等你上完了再上！”



卫生间就那么大空间，她往出走的时候必然要经过范得龙的身边，范得龙好不容易抓到了这个机会怎么能够轻易放过，岳婷刚走到他身边，他一把就将她搂住，哼哧着道：“想走，怕是没那么容易，刚才脱成那样勾引我，把我的火都给勾引出来了，不给我放放火，我是不会轻易饶过你的。”



嘤咛一声，岳婷挣扎了几下也没挣扎出去，只能将脑袋伏在范得龙的胸前，小手在他的胸膛上高高的扬起，但却又轻轻的落下，嘴里嘟囔着：“你个坏蛋，我姐姐说得对，你就是对我没安什么好心，让我小心一点，刚才你就是故意的，你就是故意的。”



范得龙得意地笑了，心说既然你知道我是坏蛋，我对你没安好心，你为什么还住过来，你这不是故意投怀送抱吗，但是这样的话当然不能直说，女人都是面皮薄的，他只能嘴里嘿嘿地笑道：“故意的，我就是故意的，谁让我家婷婷这么勾引人呢，惹得你家范哥是早也想晚也想，睡觉的时候也想，自打你来了之后，我就开始失眠了，我也痛苦啊！”



嘴上说着，手也不闲着，范得龙右手悄悄的穿过她的右腋下，轻轻地抚上了岳婷那挺拔的右胸。



岳婷俏脸通红，银牙轻咬，右手不着痕迹的拍掉他的右手，范得龙毫不气馁，这边右手被拍下，他又转而轻轻的落在她的右臀侧轻轻的抚摸着，俏脸飞起了两朵红云，一颗心噗通噗通的跳得厉害，岳婷跟范得龙之间真正也就亲过几次小嘴，摸过几次小手，顶多让范得龙占点手上便宜，但今天，在这不大空间的卫生间里，岳婷似乎感觉到了一丝危险的气息，这股气息让她很害怕，但又很期待，也不知道是个什么滋味，弄得她身子开始微微颤抖起来。



“范哥，范哥，我姐要是回来了，她不得收拾不死你啊！”岳婷使出了撒手锏，最后关键时刻，她做最后一搏。



范得龙一怔，手不由自主地一软，岳芳这个名字给他带来了强烈的震撼，但是他挺住了，没趴下，我现在吃了岳婷，你又能拿我怎么样，惹火了老子，老子连你一块收拾了，我还要一尝姐妹花的味道呢，范得龙邪恶地想着，一声荡笑，“婷婷啊，如果我们真的在一起了，你不会见死不救的吧，嘿嘿！来吧，今天你就是我范得龙的人了。”



自我推荐一本书，我的一百四十多万字全本武侠小说《武林风流传》，原名《多情皇帝》。



内容简介：中原武林，一分南北，天、地、黑、白，四榜争锋，谁主沉浮，敬看本书！


《村长后宫》章节：第一百一十五章 蓬门今始为君开  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳婷就如一只受惊的小兔子，依偎在范得龙的怀抱里，那么无辜，那么无助，那么地让人可怜，见范得龙没有被她的撒手锏所吓道，姐姐岳芳的威名没有吓退这个明显冲动起来的男人，她粗喘着气，呼声道：“不，不行，人家，人家那个来了！”



范得龙吃吃一声笑了，为岳婷的拙劣谎言所笑话，刚才那可是亲眼看见她上厕所的时候露出来的那白色蕾丝边小三角裤衩子，那个地方隐约可见黑糊糊一片的毛发，根本就没有女人那个来了之后都用的卫生巾，故意装做很生气，直接就放开了她，用很重的语气道：“好，既然你这样说了，我范得龙也不是趁人之危的人，刚才我也不是没有看见，要找你就找一个合理的让我信服的理由，你不相信我，不给我，可以直接说出来，其实这也没什么，我知道你还是没把我当成你的男人，这很正常，我理解你！”



反客为主倒打一耙，范得龙也变得老奸巨滑起来，赌的就是岳婷涉世未深，赌的就是岳婷对他的态度，很显然，范得龙赌对了，岳婷见范得龙似乎真生了气，脸上泪水顿时流了下来，其实岳婷本来是一个活泼可爱，性子跳脱的女孩子，以前在外面也是疯女混女一个，可是不知道为什么喜欢上范得龙之后，她的性子改变了许多，变得有女人味起来了，也变得小女人一个了。



幽幽哽咽着，岳婷道：“范哥，我，我不是不愿意给你，而是我姐跟我说了，我一个女孩子，清白的身子是最重要的，一个女孩子只能把清白的身子给她最喜欢的人，给她那个属于她的男人，只能是她的丈夫，只能是名正言顺的丈夫，要不然就只能算苟且，一个女孩子要是做出那种事情可是丢人的。”



范得龙的心性改变之后，就丝毫没有柔弱之心了，紧抓住她那一句话道：“你说的是一个女孩子只能把清白的身子给她最喜欢的人，给她那个属于她的男人，这么说不不给我，就说明我不是你最喜欢的人，不是你的男人了，好，婷婷，你要是这么说，我就真的没什么可说的了，我走，我走还不行吗。”



“不，范哥，你别走，我不读是那个意思啊！”岳婷死命地抓住范得龙的胳膊，她这个时候真的有点慌乱了，现在的她已经完全把范得龙当成自己的男人，要不是她姐姐岳芳嘱咐她的话，她其实不反对把自己给了范得龙，因为在她的想法里，范得龙就是她的男人，她一辈子的男人！



一边是姐姐，一边是自己男人，胜利的天平经过一阵摇摆之后，最后还是倾斜到了范得龙的身上，与姐姐比起来，以后她还是得和自己男人一起生活在一起，她缓缓的走到范得龙身前，没有说话，直接用实际行动来证明她的决定，慢慢的脱去身上的衣服，那件粉红色卡通小熊图案的小睡衣，再解开里面白色奶罩子，露出胸前的两粒嫣红，她的胸虽不算太大却高耸提拔，形状也是那种处女又坚又挺又有弹性的。



而在范得龙睁大了眼珠子一动也不动的情况，岳婷咬了咬嘴唇，似乎下定了决心，双手毫不停留，继续往下褪去那条宽松的八分睡裤，腰肢纤细，翘挺，天生的就是衣服架子，那条白色蕾丝边小三角裤衩子就在眼前，那个地方隐约可见黑糊糊一片的毛发，叫范得龙一下子就看呆了眼，就在他以为到此为止的时候，岳婷表现出了以前那种辣女的风采，一咬牙，双手居然直接将那白色蕾丝边小三角裤衩子拽了下去，这一下，可是清清楚楚完全就在眼前，女人最神秘的部位，是那最销魂的部位，黑色的毛发自然茂密生长着，在一丛黑色当中有一片红色显露出来，那么地粉红之色，是代表着这里还从来没有人来过，这里还是一片从未开垦过的处女荒地，就等着范得龙这个开荒者出手了。



“范哥，这下你满意了吧，我全都是你的了。”岳婷狠狠的横了一眼范得龙，只是她的眼神怎么看都有一股子的娇媚意思。



范得龙猛点着头，笑容满面地道：“是，是，我满意了，婷婷啊，范哥那可就不客气了。”



既然放得开了，岳婷反倒恢复了她本来火辣的本色，吃吃一阵娇笑，不经意的扭了一下纤细的腰，小灵巧的在的上缓缓的舔过，两眼之中水汪汪春滴，眼中一勾神道：“范哥，你可要想好啊，动了我，你这辈子就得对我负责，要不然我做鬼也不会放过你的。”



范得龙看得心里痒痒的，尤其是岳婷的小一出，勾人眼一弄，小腹处腾的升腾起一股热流来，隐藏于隐秘处的某个面目狰狞之物立即有了反应，这时候，范得龙已然精虫上脑，眼前活生生的妙人儿不吃，那他还是男人吗，至于吃了之后的后果，那就不是一个男人该想的事情了，管他什么后果，现在他就要做一个男人。



他的喉咙里出一声低吼，伸手一抄，一把抱起岳婷大步走向了卧室，女人的第一次当然不能马虎对待，在卫生间里也施展不开，当然还是在卧室里好好玩弄才过瘾。



范得龙一把将岳婷扔到炕上，随手抓过来叠在炕上的被子一垫，然后把窗帘给遮挡上，不让外面开始，又为了安全着想，范得龙硬憋了一会儿，出去把大门还给在里面关上了，这下谁也进不来，他可以好好品尝一下岳婷的滋味。



待他回到屋子里，岳婷已经钻进了被子里，只是上半身还在外面露着，纤手抚在高耸的胸上，媚眼如丝，一双动人的眸子几乎要滴出水来。



范得龙喉咙里低吼一声，向着炕上扑了过去，那情形宛若一头发情的公牛，面前的母牛是那么地嫩，那么地美，那么地够劲。



“范哥，人家是第一次，你可要轻着点，以后你可要对我负责啊！”她的声音略微带着一丝颤抖，她自己也不知道究竟是恐惧还是因为兴奋。



哼哧了一声，范得龙那还顾得上答应她的话，低下头轻轻的吸住了你一抹嫣红，岳婷的娇躯猛烈的一颤，双手搂着范得龙的脑袋，用力的往胸前压，鼻子里发出急促的呼吸声。



范得龙的大手沿着她光洁而修长的慢慢的探索而上，岳婷的身躯颤抖得越的剧烈起来，双手狠狠的抱着范得龙的脑袋，呼吸的声音变得越来越急促。



掀开被子，范得龙的手指顺势滑入一片泥泞的草丛里，心头一震，小腹处的那股热流越的炽热起来，只觉得胯下怒目金刚已然到了即将爆的边沿。



缓缓的抬起头，岳婷的樱桃小嘴顺势亲吻了过来，范得龙支撑起手臂，身躯微微向下一压，岳婷的身躯突然剧烈一抖，张大了樱桃小嘴，出一声悠长带着一丝舒爽的颤音。



这一声“啊”的叫声宛若斗牛场上的那块令公牛们漏点勃的红布一样，范得龙立即如同那受了刺激的公牛一般，疯狂的冲撞起来，开始发起全面进攻。



房间里瞬息间就传出来令人面红耳赤的喘息声，整个房间里到处洋溢着乱靡的气息。


《村长后宫》章节：第一百一十六章 美婷婷  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“嘤咛”一声呻吟，不知道过了多久，岳婷只感觉到自己不停的飞翔于云端之上，身体深处似乎成了一汪清泉，暖流源源不断的流向全身的每一寸，第一次，范得龙憋得许久的火焰烧得她乱七八糟。



翻身躺在岳婷的身边，帮她盖好被子，在她的额头上轻轻的一吻，点燃了一颗烟，狠狠的吸了一口，范得龙立即感觉到身心一阵到了极致的舒畅，这是一种征服女人的快感，更舒畅的是这个女人还是被自己第一个征服的，这种舒畅是无法用语言描述的。



岳婷轻轻的掀开被子，挣扎着要下地，范得龙问道：“婷婷，你不歇着不累啊！那下面不疼吗？”



脸蛋一红，岳婷扭捏着指着被子下面已经染红了被单道：“被子这样了怎么盖啊，我得去收拾一下，要不然一会儿我姐回来就发现问题了。”



看着被子上那鲜艳欲滴的粉红之色，范得龙脸上得意满足的笑容，这个东西足以证明这是自己开垦出来的第一块荒地，要说范得龙也经历过男女之事，暗说也经历过处女的身子，赵春菊、赵春梅两姐妹不是把第一次给了他，可是那是是在醉酒的情况下，范得龙根本就没尝试到其中的滋味，可以说是稀里糊涂地就占了便宜，便宜是让他占了，只是占得是不清不楚，不明不白，他占得也是食而无味啊！



这一次就不一样，他是实打爱实的得到了便宜，亲身经历到其中，那接去之后开苞破瓜之美，是任何语言无法形容的，那是一个男人最高的享受，那是代表这个男人将烙印打在这个女人身上，不管以后怎么说，这个女人的第一次都是这个男人的，对于这个女人而言，第一次的男人意义也大为不同。



“别笑了啊，还不快起来帮忙，把被单撤换下来，哎呀，大懒猪，你倒是动弹几下啊！”岳婷十分不满地皱着眉头，撅着小嘴道。



范得龙眯缝着眼睛看着岳婷就那样赤光着身子在他面前咋呼着，嘿嘿地一笑，把烟头掐灭，上前一把抓住她很有手感的，哼哧着道：“不着急，你姐回来也得中午，现在天还早着呢，咱们要不在玩一会儿。”



岳婷娇声嗔道：“不行，一次就行了呗，还想有下一次，快点起来，万一要是我姐提前回来了呢，你要是不想被揍得生活不能自理，你就快起来。”



男女之间突破了那一层关系之后，就少了一层隔膜，再也没有生疏之分，就好比岳婷，可以很自然地在范得龙面前赤身露体而毫无扭捏之处，可以随便范得龙捏着她的女人敏感之处而谈笑风声，这就是女人，女人啊！



范得龙打了一个哈欠，依旧不紧不慢地道：“别老是拿岳芳吓唬我啊，我范得龙可不是吓大的，只因为她是一个女孩子，又是你的亲姐姐，要不然惹火了我，我连她一块收拾了。”



岳婷眨巴着她那明亮的大眼睛，很是疑惑地看着范得龙，为范得龙突然之间的强硬而感到不可思议，“真的假的，那好，一会儿等我姐回来我就把今天的这个事情告诉你，你可别怪我多嘴啊！”



“啊，别啊！”范得龙的大手抚摸着她丝缎般光滑的皮肤，没有一点不好意思之色地道：“当然，我不怕她是一回事，今天这个事情你告诉她又是另外一个事，这当然不能一概而论，你说是不是，那个，她毕竟是你亲姐姐，我和你的事情又有点见不得人，咱们是男女朋友关系，咱们的事情还是自己解决。”



翻了翻白眼，岳婷当然也不是傻子，自然也看出来范得龙嘴上硬其实心里头早就软了，但两个人都发生了那样的关系，自己的清白身子也都给了他，那么自己这一辈子就是他的女人，不管怎么样，他都是自己的男人，他对也好，错也好，好也好，不好也好，这已经都是自己的选择，努了努嘴。



“我知道……”岳婷的话还没有说完，就已经被张扬拥入宽阔温暖的怀抱中，热吻雨点般落在她的脸上身上，岳婷辛苦经营的那份坚持瞬间就被张扬的热吻融化，然后范得龙鼓起余勇又奋力杀奔进去。



岳婷叫了一下，闭上眼体会范得龙略显粗暴的进入。不一会儿，她俏脸通红，喘气连连。身体也逐渐调整好节奏，适应了范得龙狂野的进攻，她大声呼唤着快乐即将来临，她柔嫩的娇躯在张扬的身下扭动，使劲抬娇躯逢迎着他的攻击，范得龙知道她身体最深处的尽头充满了渴望。于是越发用力的发起冲击，莫大的快感让岳婷的娇躯发出一阵阵的，她甚至发不出声音，徒劳的张开嘴唇，一口口如兰的气息被范得龙的体重挤压出来，一双美到极致的雪白双腿，竭力分开，然后屈起，曲线玲珑的小腿玉足用力勾住范得龙的背臀，范得龙清晰的感到岳婷的深处变得越来越灼热，他发出一声低吼，用力抓紧了岳婷的双手，岳婷拼命扭动着雪白的，像是濒死的挣扎，两人用力厮磨着，似乎要榨尽对方身体内的最后一滴水分……



第二次的进入比起第一来显得油滑了许多，第一次是开垦，那么第二次就是享受丰富的果实，岳婷的美妙完全呈现在范得龙的身下，那么地让人迷醉其中，不可自拔。



范得龙趴在岳婷的身上，用身体覆盖住她，他们的身体似乎已经融合在一起。岳婷眼神涣散地看着他的脸，鼻息微弱，几不可闻，范得龙捧住她的面庞，舌头伸进她的嘴里，含住她香软的小舌头，轻轻着，吻了好久，岳婷才恢复了些许的体力，开始无声回应着他。



范得龙的手指在岳婷的秀发上打着卷儿，仍然滞留在岳婷体内的那部分又悄然复苏，岳婷觉察到了那种灼热和充实，抱住范得龙压在了他的身体上，然后开始反客为主轻轻律动，渐渐变得迅速而狂野，就像草原上美丽的女骑手，胸前的两团凸起如同白鸽般颤动，范得龙的大手包容住这两只白鸽，然后顺着她腰身的曲线落在她的丰臀之上，掌心的压力让岳婷和他变得更加亲密无间，岳婷的娇躯极度后仰，胸前的两个点成为海拔最高的两点，夜幕悄然降临，两人的剪影如同暴风雨中紧密相连树的枝桠……



自我推荐一本书，我的一百四十多万字全本武侠小说《武林风流传》，原名《多情皇帝》。



内容简介：中原武林，一分南北，天、地、黑、白，四榜争锋，谁主沉浮，敬看本书！


《村长后宫》章节：第一百一十七章 恋情正奸  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

中午时分，岳芳果然还是不放心地回来了，不过范得龙早已经做好了准备，所有痕迹都消除干净，只是岳婷因为是第一次开苞，那个地方不适，所以范得龙为了防止被看出破绽来，不得不在第二次风花雪月的时候放轻了手脚，不过还是没能让岳婷免遭伤害，看着她行走紧夹双腿，眉头紧皱的样子，范得龙只能叮嘱再叮嘱，嘱咐再嘱咐！



终于算是蒙混过关了，岳芳没看出什么来，下午就又上课走了，岳婷也不想让她姐姐知道她给范得龙的时候，这是她自己的事情，现在她已经是大人了，自己的事情自己做主，自己也能清楚知道自己需要什么，不需要什么，该怎么去做事，不该怎么去做事，大姐岳芳的话只能是起到姑且听之的作用。



日子就是这样，如流水一般，总是不停地在流动，转眼间，岳婷在范得龙家住了七天，这七天除了礼拜六、礼拜天，都是岳芳上班走了，岳婷就钻到范得龙的被窝里去，两个人亲热缠绵，好不自在，中午再分开，到了下午再在一起，范得龙与岳婷恋情正奸，蜜里调油，总是找时间纠缠在一起。



“范哥，咱们俩都发生那种关系了，我把什么都给你了，你，你打算什么时候娶我啊？”这天上午，岳芳走了之后，岳婷就直接光着屁股钻进范得龙的被窝，这几天做了那么多次，岳婷早就轻车熟路，女人要是把自己给了你，那么她也就对你什么都不在乎了，什么女人的矜持，女人的羞涩，都不是问题，两个人顿时就是一番荡气回肠的巫山，完事之后，范得龙美美地点上一颗烟，一只手拿着烟，一只手则放在岳婷的上，这叫抽烟不忘摸奶，岳婷则幸福地依偎在他怀抱里，眯缝着眼睛问着娇羞的话。



范得龙略一迟疑，深吸了一口烟，然后喷了一个长长的烟气，意味深长地道：“婷婷，现在还不急，你看我目前事业刚刚发展，成家立业，立业没成，何以成家啊，你说是不是这个道理！”



岳婷的脸色有些难看起来，使猛地一下坐起来，也不顾身上大露，那对白白的在空气当中颤抖，很是生气地道：“范哥，你不是占完我的便宜就想不认帐吧！”



范得龙心里是有这个想法，但嘴上当然不能表现出来，而是笑着道：“婷婷，看来你还是不相信你范哥，你要是觉得不相信你范哥，那好，明天我们就回家，你把你父母找出来，我把我父母找出来，大家坐在一起好好谈一谈，不行，咱就直接领证结婚，你看怎么样，我不是看咱两个人都很年轻，事业的道路还有很远的路程，才不急着说结婚吗，你看看你，就是不相信我吗？”



岳婷“啊！”了一声，被范得龙倒打一耙的话弄得有点不好意思起来，忙道：“不，不，范哥，我怎么不相信你呢，我要是不相信你，我能把我自己都交给你吗，只是，只是，我心里有点不安罢了，你要是觉得你先把你的事业发现起来再结婚，那也行，我不急！”



范得龙乐了，一把又将岳婷给抱到怀中，嘿嘿笑道：“那好，为了弥补你伤害我的弱小心灵，我决定再来一次！”



岳婷横嗔了一眼，很是豪气地道：“来就来，我还怕你不成！”



左手从她的腋下伸过去将她抱在怀里，右手慢慢的探向她的小腿部位，然后顺着她的一路慢慢的向上探索而去，大手攀上翘臀，那种肉呼呼的手感中，却又有一丝硬挺，五指微微用力一抓，小腹一热，某个部位开始蠢蠢欲动起来。



由于都是赤身露体的，范得龙身体某一部位一有反应，就完全落入岳婷的眼睛里，娇躯微微一颤，旋即双手绕过他的双腋，紧紧的楼主了，热切的回应起来，鼻子里微微发出一声娇哼。



这一声娇哼，宛若催人奋进的冲锋号，范得龙体内的荷尔蒙激素含量迅速的冲到最高点，左手用力的将她搂在怀里，右手突然方向一转探向那神秘的芳草萋萋之地。



岳婷身子突然剧烈一抖，双手紧紧的抱紧了马空成，疯狂的亲吻着他，贝齿狠狠的咬着他的嘴唇。



两具身子紧紧地纠缠在一起，范得龙先是一声闷哼，然后岳婷则是发出一声重重的闷哼，嘴唇微张，发出一个接一个急促而短暂的快乐音符，然后又开始发出喘息和呻吟声。



再然后整个房间的气息瞬息间就变得乱靡起来。



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百一十八章 丈母娘亲自登门  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

这些日子以来，范得龙除了和岳婷纠缠在一起之外，他也没闲着，种菜项目在小山村里朝气蓬勃发展起来，村里家家户户或多或少的都跟他学着种了范得龙吹嘘的采用最新高科技种的蔬菜，当然要等菜下了得有一些日子，但是从来范得龙家里拉菜的车和大把的票子都证明这个事情还是靠谱的。



现在整个大山沟村都开始沸腾起来，村民们在一起，大姑娘小媳妇，老爷们老娘们啥的在一起谈论的都是这个话题，有的人更是在暗中算了一笔帐，要是村里的人都能种出范得龙家里种出来的一样品质的菜，价格要是给的一样，那么只一茬菜的收入就顶家里一个壮劳力一年的收入，这菜一年能种上好几茬，种菜也不像种别的那样费事，要照这么发展下去，不出几年，大山沟村真的能发展一个富裕村。



岳婷顶着范得龙女朋友的帽子在大山沟村的地位那是绝对的，走到哪里问候讨好的人就在哪里，不是这个说范得龙范村长怎么怎么好，就是那个说范得龙范村长怎么怎么好，都说岳婷好眼光，找了个好男人，这样的男人打着灯笼也找不到，弄得岳婷虚荣心得到极大满足，本来就是个小女孩，自然愿意在这里呆着，再说虽然是小山村，但范得龙那个乡下别墅的条件比岳婷家条件要好得多，就是没有城市里热闹一点，晚上出去玩的活动少了一点，没有酒吧，没有商店，没有娱乐场所，到了晚上，看个电视都没几个台，岳婷就只能抱着范得龙那台笔记本电脑打发时间，可是她照应不爱走，岳芳跟她说，家里人也跟她说，可是她就是不愿意走。



于是岳芳和岳婷的母亲就只好亲自登门了，范得龙知道消息后，岳妈妈已经做着车直接就来了，当范得龙出去回来的时候，一进门，看见岳妈妈，顿时一楞，愕然道：“阿姨，你什么时候来的？”



岳妈妈呵呵地道：“这不我们家婷婷不回家吗，我和她爸一商量，这一个大姑娘家整天住一个男人家也不习惯啊，所以我就来看看，本来以为你住的地方很简陋，她这丫头住着很不方便呢，却不知道原来你这里可真宽敞，比我们家可是条件好太多了，这丫头不是上这遭罪来了，是上这享福来了。”



“妈，我不是都跟你说了吗当，这里条件比咱家强多了，我姐也给我打了证明，你还不相信，非得自己来，来也不告诉你一声，你这直接就来了，还把我吓了一跳，哈哈，范哥，要说咱村里人一听说是我妈，好几个人都争着抢着送到咱家来。”岳婷娇嗔不已，不过在自己妈妈面前，她就宛如一个小孩子撒娇着。



岳妈妈也是一脸得意地道：“我这是沾着小范的光了，你以为我沾着你光了，小范啊，我这来得挺冒昧的，你别在意啊！”



范得龙当然不好说什么，只能嘿嘿地笑道：“这是什么话，阿姨来就来了，正好在家住几天，这房子也多，感受一下乡下的气氛，要说这乡下的空气就是比城市里的好，今天就算了，明天我领你和婷婷一起上山溜达溜达，这山上景色可好了。”



岳妈妈要说年轻的时候也是很有姿色的，要不然也不会生出岳芳和岳婷这两个美丽丫头，只是岁数磨砺和家庭的负担，让她美丽褪去，但是不管怎么说还是保留着几分姿色的，笑地道：“这可不行，今天我就打算带婷婷这丫头回去的，家里那个她爸爸连饭都不会做，我不在家，他得饿死！”



“妈，我爸不会作饭还不会出去买着吃啊，不行，你得在这住两天，我来这几天范哥还没领我上过山呢，你这一来，好吗，他就说领你上山，我也跟着你享受一下这个待遇。”岳婷小嘴叭叭着，皱着可爱的小鼻子，挥舞着拳头一副愤恨样子。



岳妈妈狠瞪了她一眼，刚想说什么，范得龙也接着道：“是啊，让我叔出去买着吃，阿姨再怎么急也得住两天再走，来一趟也不容易，婷婷，你去上学校告诉你姐一声，我今天亲自下厨，整几个好菜，正好昨天有人送回来新套的一只野鸭子，这玩意可不常见，一会儿我给做了，让阿姨尝尝正宗的野味。”



“好啊，好啊，范哥的手艺比我妈手艺可是还要好，一会儿有口福了，范哥，我点个蒜苗炒肉，肉要全瘦的，带一点肥的我都不吃，妈，你在这坐着，我去学校找我姐去。”说完，岳婷风风火火地就跑了。



岳妈妈笑骂着，“这个死丫头，也没个正经样，小范啊，让你笑话，那个，不用你做，厨房在哪呢，我去做好了。”



范得龙道：“不用，阿姨，我去你家也吃了好几回饭，这次你可得尝尝我的手艺，你坐了几个小时车也累了吧，先进屋歇息一会儿去，菜都是现成的，一会儿就得了。”说完，他也跟着跑了。



岳妈妈看着范得龙的背影点了点头，这个小伙子确实不错，有事业，有家庭，自身条件不错，家庭条件也不错，就看这么大一个房子，这么大的一块地方，就可以看出这个小子的不一样，还有看他在村里的受欢迎和尊敬程度，那都不是一般人能做到的，要是这小伙子当了自家女婿，女儿那就跟着享福了，哎呀，看来女儿的命比自己要好啊！



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百一十九章 丈母娘看女婿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙亲自下厨整治了一桌饭菜，七个菜一个汤，个顶个地看着好看，头一道上的凉菜拌黄瓜，第二道就是凉菜白糖拌阳柿子，然后就是热菜，岳婷点的蒜苗炒肉，苦瓜炒笨鸡蛋，冰箱里剩下的一块鲜羊肉做的孜盐羊肉，家地里长的豆角和猪肉炒了一个豆角炒肉，最后一个硬菜溜肥肠，一个汤自然是野鸭子做的芦笋炖野鸭，把这道菜端上来，香气扑鼻，让人眼馋啊！



八道菜七个菜一个汤端上来，岳妈妈一个人坐着看着一桌子的菜，真是欢喜得很，要说她姑娘也做不出这样的菜来，岳芳还能做几个菜，岳婷那丫头怕是连菜都做不上来，看着忙碌的范得龙，岳妈妈招呼着道：“小范啊，别忙乎了，这菜都够了，多了咱也吃不了，别浪费了。”



范得龙擦着手，一脸笑容地道：“阿姨，您好不容易来一趟，也尝尝我的手艺，这芳芳和婷婷怎么还不回来，那个啥，要不我去看看去！”



岳妈妈笑地道：“那行，你去看看吧，这两丫头干什么活就是个墨迹，小范，我们家婷婷跟你处对象，你可得多担待着点，那丫头从小性子就野，也没个稳当性子，你岁数比她大，就多担待着点。”



“放心吧，阿姨，婷婷既然是我范得龙的女朋友，那我范得龙就对她如我的眼珠子一样，这个就请阿姨放心好了！”范得龙拍着保证。



岳妈妈眯着个眼，那个笑容回是发自内心的，看范得龙那是怎么看得劲，怎么看自己觉得这个女婿不错，点着头道：“是，是，阿姨信你，婷婷以后跟了你啊就是享福了。”



正说着，外面门响动静，范得龙心中一动道：“啊，是她们回来了，阿姨，你坐主座，马上回来洗洗手就开席。”



果然，门一开，进来两条纤影，正是岳芳和岳婷，先进来的岳婷一看见满桌子的采，顿时惊喜地叫道：“啊，菜都做好了，好香，不行，肚子咕咕叫了，我先尝一口。”



说着，手一伸，就要往她最爱吃的蒜苗炒肉上抓，一旁“啪”地一声把她手打掉，岳妈妈嗔声道：“你个丫头也没个正经样，人家小范辛苦炒了这么多菜，也不说问候一下，再说，你手干净埋汰，还直接用手去抓，去洗洗再吃！”



吐了吐舌头，岳婷娇憨地道：“妈，我是你女儿啊，你怎么偏心外人啊，哼，把你姑娘说成什么样的人了，姐，你看妈啊！”



岳芳瞪了岳婷一眼，冲范得龙展颜一笑道：“范村长，真是太麻烦你了，我们家小婷不懂事，以后你得多多照顾她！”



范得龙有点受宠若惊的感觉，因为自打岳婷跟她说了自己认识一大帮女人之后，她就没对自己露过笑脸，今天要不是岳妈妈来了，估计自己还得不到自己的待遇，傻呵呵地摸着脑袋道：“没，没事，婷婷挺好的，能娶到婷婷是我范得龙的福分。”



没好气地娇嗔了范得龙一眼，岳婷娇羞得直跺脚，直接就道：“哎呀，少大脸了，人家还没说嫁给你呢！”



岳妈妈笑了，岳芳笑了，范得龙也笑了，看见大家都笑了，岳婷更是不依地直接扑到范得龙怀抱里，又打又掐的，一副小儿女打情骂俏的样子，看见两个人这样恩爱，岳妈妈露出了满意的笑容。



岳芳一副受不了的样子，捂着眼睛道：“哎呀，别在这了，故意让我们看着眼馋是不是，不行了，我受不了了，妈，要不咱出去一会儿，让他们小两口先亲热一下。”



“啊，姐，你胡说什么呢，看我不呵你痒痒！”岳婷刚才一时有点忘了，就跟平常与范得龙两个人在一起的时候亲热打闹，让她妈和她姐看了个笑话，顿时有些不依，转身又扑向了岳芳。



岳芳一扭身，就往岳妈妈身前跑，一边跑还一边道：“不好，恼羞成怒了，要杀人灭口了，妈，妈，快救我啊！”



岳妈妈好笑地看着两个女儿亲热打闹的样子，也没好气地道：“好了，别闹了，小范还在一边呢，去，去洗手，赶快吃饭。”



范得龙有些好笑地看着岳芳难得的露出小女儿样子，心神有些颤抖，但他马上意识到不对，他的女朋友是岳婷，不是岳芳，有别的想法是不对的，只能压下心神，微笑着道：“是，阿姨，你别让她们，她们老是吃我做的菜，您是第一次来，关键是您得好好尝一尝我的手艺。”



岳芳撇了撇嘴，用小得不能再小的声音不屑地道：“马屁精！”



范得龙神色一僵，还是岳妈妈发话了道：“芳芳，说什么呢，小范人不错，再说他是婷婷男朋友，那就是你妹夫，以后对待妹夫要好一点，知不知道！”



“妈――”拉长了声音，岳芳撅着小嘴，直接就跑了。



看着岳芳跑了，岳婷也冲范得龙努了怒嘴，然后一溜烟地跑了。



看着两个女儿的表现，岳妈妈有点生气了，哼声道：“这两个丫头，都让我给惯坏了，要说还是你们妹妹最听话，小范啊，别生气，来，你坐着，咱们先吃，不等她们！”



范得龙笑了，在这个未来丈母娘身上，他找到了平衡，嘿嘿，都说丈母娘看女婿，越看越爱看，这话诚然说得不假，在未来丈母娘眼里，自己这个女婿还是比较吃香的。



恭敬地让岳妈妈先坐，然后又道：“那好，阿姨，咱们先吃，对了，阿姨，您能喝点什么，白酒啤酒或者红酒的整一点，今天高兴，不喝点酒可没有气氛。”



岳妈妈真是丈母娘看女婿，越看越爱看，范得龙这个小子就是不错，点了点头道：“行，那就整点啤酒吧，我不能喝，一瓶还凑合，咱娘俩整两杯！”



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百一十九章 丈母娘看女婿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙亲自下厨整治了一桌饭菜，七个菜一个汤，个顶个地看着好看，头一道上的凉菜拌黄瓜，第二道就是凉菜白糖拌阳柿子，然后就是热菜，岳婷点的蒜苗炒肉，苦瓜炒笨鸡蛋，冰箱里剩下的一块鲜羊肉做的孜盐羊肉，家地里长的豆角和猪肉炒了一个豆角炒肉，最后一个硬菜溜肥肠，一个汤自然是野鸭子做的芦笋炖野鸭，把这道菜端上来，香气扑鼻，让人眼馋啊！



八道菜七个菜一个汤端上来，岳妈妈一个人坐着看着一桌子的菜，真是欢喜得很，要说她姑娘也做不出这样的菜来，岳芳还能做几个菜，岳婷那丫头怕是连菜都做不上来，看着忙碌的范得龙，岳妈妈招呼着道：“小范啊，别忙乎了，这菜都够了，多了咱也吃不了，别浪费了。”



范得龙擦着手，一脸笑容地道：“阿姨，您好不容易来一趟，也尝尝我的手艺，这芳芳和婷婷怎么还不回来，那个啥，要不我去看看去！”



岳妈妈笑地道：“那行，你去看看吧，这两丫头干什么活就是个墨迹，小范，我们家婷婷跟你处对象，你可得多担待着点，那丫头从小性子就野，也没个稳当性子，你岁数比她大，就多担待着点。”



“放心吧，阿姨，婷婷既然是我范得龙的女朋友，那我范得龙就对她如我的眼珠子一样，这个就请阿姨放心好了！”范得龙拍着保证。



岳妈妈眯着个眼，那个笑容回是发自内心的，看范得龙那是怎么看得劲，怎么看自己觉得这个女婿不错，点着头道：“是，是，阿姨信你，婷婷以后跟了你啊就是享福了。”



正说着，外面门响动静，范得龙心中一动道：“啊，是她们回来了，阿姨，你坐主座，马上回来洗洗手就开席。”



果然，门一开，进来两条纤影，正是岳芳和岳婷，先进来的岳婷一看见满桌子的采，顿时惊喜地叫道：“啊，菜都做好了，好香，不行，肚子咕咕叫了，我先尝一口。”



说着，手一伸，就要往她最爱吃的蒜苗炒肉上抓，一旁“啪”地一声把她手打掉，岳妈妈嗔声道：“你个丫头也没个正经样，人家小范辛苦炒了这么多菜，也不说问候一下，再说，你手干净埋汰，还直接用手去抓，去洗洗再吃！”



吐了吐舌头，岳婷娇憨地道：“妈，我是你女儿啊，你怎么偏心外人啊，哼，把你姑娘说成什么样的人了，姐，你看妈啊！”



岳芳瞪了岳婷一眼，冲范得龙展颜一笑道：“范村长，真是太麻烦你了，我们家小婷不懂事，以后你得多多照顾她！”



范得龙有点受宠若惊的感觉，因为自打岳婷跟她说了自己认识一大帮女人之后，她就没对自己露过笑脸，今天要不是岳妈妈来了，估计自己还得不到自己的待遇，傻呵呵地摸着脑袋道：“没，没事，婷婷挺好的，能娶到婷婷是我范得龙的福分。”



没好气地娇嗔了范得龙一眼，岳婷娇羞得直跺脚，直接就道：“哎呀，少大脸了，人家还没说嫁给你呢！”



岳妈妈笑了，岳芳笑了，范得龙也笑了，看见大家都笑了，岳婷更是不依地直接扑到范得龙怀抱里，又打又掐的，一副小儿女打情骂俏的样子，看见两个人这样恩爱，岳妈妈露出了满意的笑容。



岳芳一副受不了的样子，捂着眼睛道：“哎呀，别在这了，故意让我们看着眼馋是不是，不行了，我受不了了，妈，要不咱出去一会儿，让他们小两口先亲热一下。”



“啊，姐，你胡说什么呢，看我不呵你痒痒！”岳婷刚才一时有点忘了，就跟平常与范得龙两个人在一起的时候亲热打闹，让她妈和她姐看了个笑话，顿时有些不依，转身又扑向了岳芳。



岳芳一扭身，就往岳妈妈身前跑，一边跑还一边道：“不好，恼羞成怒了，要杀人灭口了，妈，妈，快救我啊！”



岳妈妈好笑地看着两个女儿亲热打闹的样子，也没好气地道：“好了，别闹了，小范还在一边呢，去，去洗手，赶快吃饭。”



范得龙有些好笑地看着岳芳难得的露出小女儿样子，心神有些颤抖，但他马上意识到不对，他的女朋友是岳婷，不是岳芳，有别的想法是不对的，只能压下心神，微笑着道：“是，阿姨，你别让她们，她们老是吃我做的菜，您是第一次来，关键是您得好好尝一尝我的手艺。”



岳芳撇了撇嘴，用小得不能再小的声音不屑地道：“马屁精！”



范得龙神色一僵，还是岳妈妈发话了道：“芳芳，说什么呢，小范人不错，再说他是婷婷男朋友，那就是你妹夫，以后对待妹夫要好一点，知不知道！”



“妈――”拉长了声音，岳芳撅着小嘴，直接就跑了。



看着岳芳跑了，岳婷也冲范得龙努了怒嘴，然后一溜烟地跑了。



看着两个女儿的表现，岳妈妈有点生气了，哼声道：“这两个丫头，都让我给惯坏了，要说还是你们妹妹最听话，小范啊，别生气，来，你坐着，咱们先吃，不等她们！”



范得龙笑了，在这个未来丈母娘身上，他找到了平衡，嘿嘿，都说丈母娘看女婿，越看越爱看，这话诚然说得不假，在未来丈母娘眼里，自己这个女婿还是比较吃香的。



恭敬地让岳妈妈先坐，然后又道：“那好，阿姨，咱们先吃，对了，阿姨，您能喝点什么，白酒啤酒或者红酒的整一点，今天高兴，不喝点酒可没有气氛。”



岳妈妈真是丈母娘看女婿，越看越爱看，范得龙这个小子就是不错，点了点头道：“行，那就整点啤酒吧，我不能喝，一瓶还凑合，咱娘俩整两杯！”



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十章 谢大脚谢兰的别样风情  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳婷终于还是走了，岳妈妈住是住了一夜，但第二天一大早，就怎么也不顾范得龙的挽留，并一定要带走岳婷，用岳妈**话说，你一个未婚的大姑娘直接住人家男方家，没名没份的算个什么事情，说出去好说不好听啊，岳芳跟着帮腔也说了几句，而范得龙也不得不说了几句，人家妈和姐都这样说了，难道他还想挽留人家住不成，你得给人家一个名分，人家才能跟你在一起住啊，所以尽管岳婷万分无奈，但还是屈服于几方的压力之下，跟着岳妈妈走了，临走时，她是依依不舍，在话别时，直接叮嘱范得龙，要给她打电话，要时常回去看她。



范得龙直接就开车送她们回去的，整了不少山里面的土特产，都是大山里面的产物，大山沟村的人靠山吃山，农闲时就上山采些山里的野物拿出去卖，范得龙在村里转悠一圈，就收回来不少，当然他是拿钱买的，本来村里的人无论如何都不收钱，可是范得龙也不差这点钱，坚决地给上。



岳婷回了家，岳芳自然也不能住在这里，又搬回学校宿舍去了，一时之间，范得龙家又空闲起来，几天的热闹化为虚无，岳婷在的时候，到处都是欢歌笑语声，性子开朗活泼的岳婷总是能让人露出笑容，还有岳芳不在的时候，两个人勾搭在一起偷情的滋味，真是让人难以忘怀啊！



范得龙在家老实呆了一天，就呆得难受起来，这天早上，他睡觉也睡不着，呆得实在无聊，就转悠着到谢大脚谢兰的小卖部，要说他和谢大脚谢兰可是有着超越友情的纯男女关系，只是他们的关系不为人所知，也不能为人所知，只能在暗地里，有些日子没见谢大脚谢兰，一想到这些，范得龙就觉得有点对不起这个女人。



小山村本就不大，村里也就那么点人口，谢大脚谢兰的小卖部也就勉强维持着生活，饿是饿不死，但撑也撑不着，一天到晚倒也算清闲，范得龙晃悠着进了屋，里面也没有一个客人，他是没弄什么动静进来的，外面摆放商品的屋里没人，估计谢大脚谢兰是在里屋呢，范得龙又蹑手蹑脚地进了里屋。



果然是在里屋，此时谢大脚压谢兰正伏着身子洗衣服呢，大盆放在一个大凳子上，她挽着袖子用搓衣板洗着衣服，用力地揉着，从范得龙这个眼光去看，正好看个清楚她后面的背影，她穿着一条白色的牛仔裤，牛仔裤绷得紧紧的，将她那修长的笔直的美腿，浑圆翘挺的翘臀完美的勾勒了出来，上身穿着一件中长袖的橘黄色圆领T恤，露出雪白的脖颈下锁骨下大片白嫩，两只小白兔静静的雌伏在胸前，隐约可见那一道深深的沟壑！



嘿嘿地笑了，几天不见，怎么感觉这谢大脚谢兰有了一种不一样的感觉，好象变得娴静了许多，轻轻地走过去，从后面用胳膊挽住了她的小腹部位，然后轻轻地道：“大脚姐，我来了！”



浑身一颤，似被吓了一跳，谢大脚谢兰刚要有所反应，但听到熟悉的声音，她的心猛地被刺了一下，很疼，真的很疼，不知道为什么，她的泪水哗哗地流了下来，前几天，在范得龙家里，面对那么多女人，她有一种自卑感，她的岁数，她结过一回婚的经历，她是一个克夫的寡妇，种种情况加在一起，让她内心下意识地不敢在接近范得龙，那一天，她喝得酩酊大醉，也许只有喝醉了才能忘却掉那不愉快的事情，在晕忽忽中，她才找到了自己快乐幸福的东西。



果然，正如她所想的那样，这些天，范得龙也一直没来找她，听说他与他那小女朋友一直呆在家里，幸福地过这二人世界，这些天，她都是在痛苦中煎熬着，一开始，她和范得龙在一起，只是报着一个安慰的心思，找一个男人安慰自己寂寞空虚的心，她也曾暗暗告诉自己，只要范得龙有女人，她就直接退出，可是事到临头，她却发现自己退不出去了，她已经彻底陷进去了。



可是今天，范得龙的猛一出现，却让她痛苦的心瞬间得到了解脱，跟了这个男人，她觉得自己值得了！



范得龙搂着谢大脚谢兰，本来是想给她一个惊喜，那知道搂了半天却不见谢大脚谢兰有反应，低头一看，却发现谢大脚谢兰哭得哗哗的，顿时有点慌了手脚，要说这个谢大脚谢兰的性格是那种很坚强，很自信的一个女人，在范得龙面前，她总是一副大姐姐的模样，少有这种哭着很女人的时候，可是现在，看着这个女人哭得梨花带雨的伤心样，范得龙的心似乎也被什么东西刺了一下，紧紧地抱着这个女人，深情地道：“大脚姐，别哭了，我来了，你的阿龙来了，这几天我没来，也没给你打个电话，是我伤害到了你，是我的不对！”



“不，不，别这么说，阿龙，本来我还以为你不会来了呢，永远也不会来了呢，但是今天你能来，我很高兴，也很快乐，还很幸福，真的，我真的觉得能跟了你，也值得了！”抹着泪水，谢大脚谢兰展颜为笑，娇红着脸不敢去看范得龙，因为今天她这个样子真的有点不像是她谢大脚谢兰，有点太小女人了。



范得龙也笑了，今天的谢大脚谢兰很的是很小女人，不过也正是因为这样的改变才让她展现出了不一样的风情来，其实谢大脚谢兰本身就是一个美女，以前的她是一种美，今天的她是另一种美，不管怎么说，她都是美丽的，动人的，搂着火辣辣的身子，范得龙吸了一口气，觉得生活其实真的很美好，闭着眼睛道：“大脚姐，我也很高兴，很快乐，很幸福，真的，绝对是真的！”



谢大脚谢兰迎着范得龙的脸，痴迷地道：“我相信你，阿龙，我永远相信你，不管以后是什么样的，反正我都是你范得龙的女人！”



“大脚姐！”



“阿龙！”



动了真感情的两个人就那样相依相抱在一起，也不知道过了多久，只知道这种感觉真的很高兴，很快乐，很幸福，恨不得就让时光永远停留下来，就让这种感觉永远地持续下去。



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十一章 大脚姐很满意  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“大脚姐，外面是不是来人了啊？”久久之后，范得龙似乎听见外面好象有动静，忙出言提醒一声谢大脚谢兰。



“啊，是吗！”谢大脚谢兰真的投入太深了，一时精神都沉浸在与范得龙之间缠绵关系里，没有别的事情可以打扰到她，所以也没听见外面有动静，范得龙一说话，她清醒过来，立即听到外面有人在说话的声音，赶紧推开范得龙，整理整理身上皱巴的衣服和散乱的头发，轻声道：“你在屋别出声，我出去看看去啊！”



看着谢大脚谢兰扭着屁股出了屋，范得龙心头是一阵火热，今天的谢大脚谢兰穿着一条白色的牛仔裤，牛仔裤绷得紧紧的，将她那修长的笔直的美腿，浑圆翘挺的翘臀完美的勾勒了出来，本就是成熟的女人，再一这样热血刺激，对于这些天一直生活在女人香当中的范得龙来说，这是一种莫大的折磨。



范得龙的小腹处突然升腾起一股热流来，自从天天与岳婷有了之亲之后，他渐渐的食髓知味起来。



不大一会儿，谢大脚谢兰一开门回来了，看见范得龙干巴巴地在屋里坐着，她妩媚地一笑，如变魔术一般从手里拿出几样东西来，她这个小卖店是村里唯一的一个小卖店，村里日常家用烟酒糖茶蔬菜肉类什么都用，谢大脚手里拿的都是熟食，花生米、猪头肉、真空包的鸡头、鸡脖子，还有一个罐头鱼，嚷嚷着道：“快来帮忙去取几个碗筷来，咱俩整点！”



范得龙忙去取碗筷，把东西令都倒里面去，又摆了一个小炕桌，把几个装东西的碗放上去，看着谢大脚谢兰，笑着道：“大脚姐，知道你弟弟没吃饭呢，就来犒劳我啊，一会儿要是再来人怎么办，你不怕我们的关系让人知道啊！”



嗔了一眼，谢大脚谢兰目光流转道：“我把门给锁上了，今天不营业，就陪你小子，我是豁出去了，就只怕你是不想让人知道我们的关系吧！”



呵呵，打了一个一个哈哈，范得龙自然不敢惹这个女人，只能把话题转移，拍了一下自己旁边的炕道：“来吧，大脚姐，坐我旁边，咱俩好好整一个！”



脸一红，谢大脚谢兰吃声地：“这大白天的，多难为情啊，要整还是晚上再整吧，咱先吃饭喝酒。”



范得龙一愕，他的本意其实整一个也就是喝点的意思，可是中国话就是这样有魅力，一句话，听在不同人的耳朵里有不同的意思，知道谢大脚谢兰是听误会了，但看她现在脸蛋红扑扑，一脸的羞涩，就跟二八大姑娘让男人给调戏了的样子，范得龙就不由得动了心思，这些天和岳婷为了躲避岳芳都是在白天玩的，好象白天更有另一番滋味，嘿嘿地笑道：“大脚姐，就是白天才有意思吗，人家就想彻底好好看一看大脚姐那一身白肉，你到底同不同意啊！”



谢大脚谢兰还没喝就有点醉了，一张脸蛋红得跟要烧起来似的，她感觉似乎范得龙有点像变了一个人，如果以前他是一个大男孩的话，那么现在他就是一个大男人了，这样羞人的话都能说得出来，他还想干那样羞人的事情，别看谢大脚谢兰岁数比较大，又是一个寡居在家的寡妇，可她就楞是没有还是小姑娘的岳婷放得开，这大白天的就楞是不敢做那样羞人的事情，只能怯怯地打着支吾道：“那个，要不我再出去看看还有什么菜，另外再拿点酒过来，阿龙啊，你是喝白酒啊，还是喝啤酒啊！”



哎呀，她也跟我玩转移话题啊，范得龙直接从炕上站起来，下地穿鞋就一把将谢大脚谢兰揽在怀里，大嘴狠狠的吻了下去。



这一吻就如同打开了谢大脚谢兰的女人心扉，谢大脚谢兰居然没有任何反抗，连象征性的推他一下都没有，反而从鼻子喷出声声嘤咛喘息的声音，搂着范得龙的脖子热烈的回应起来。



良久，谢大脚谢兰才清醒过来，轻轻的推开范得龙，道：“这下够了吧，乖，你在等一会儿，我去拿酒去。”



范得龙点了点头，猛地一拍谢大脚谢兰的屁股道：“先整点白的，然后再整啤的，菜就不用了，这些足够了。”



回头娇媚地白了范得龙一样，谢大脚谢兰吃吃地道：“德行，你个小色狼，乖乖在屋子里等我啊！”



啊！啊！啊啊啊！



范得龙被那一眼给看得无可抑制地颤抖起来，这个女人，这个女人，这个要人命的女人，敢勾引我，不行了，真的要不行了，范得龙猛地跑了出去，从外面屋子里将谢大脚谢兰横腰给抱了回来，弄得谢大脚谢兰挣扎着道：“干什么啊，你小子又发什么疯啊，我这拿酒呢！”



喷着浓重的男人气息，范得龙咬牙切齿地道：“拿什么酒，一会儿再喝，我现在就想吃了你！”



“不要了，这大白天的，多羞人啊！”谢大脚谢兰还想挣扎着说些什么。



但是范得龙根本就不给她机会，直接将她往炕上一扔，然后直接又猛地扑了上去。



接下来就是衣服与裤子齐扔，与裤衩齐飞的场面出现了，再接下来，那令人心跳耳红的声音又出现了，再接下来，范得龙和谢大脚谢兰就都光光地躺在炕上喘着粗气。



“你，你，啊，你小子可真难折腾，这下满意了吧！”这是谢大脚谢兰的声音。



“嘿嘿，大脚姐啊，你，你，话可不能这样说啊，应该是我问你，大脚姐，这一下你满意了吧！”这是范得龙的声音。



“少来了啊，是你自己要弄这件事情的，怎么又弄到我的头上来了。”谢大脚谢兰自然不承认是她主动的。



“嘿嘿，大脚姐，那你刚才为什么要那么配合，为什么要叫我那样做又那样做的啊，你要是不承认满意，那么我不介意，咱们再整一回啊！”范得龙鼓起余勇，乘胜追击。



“不，不，姐满意了，大脚姐真的满意了，要来咱晚上在来吧，白天万一有人来就出事了。”谢大脚谢兰终于承认满意了，可是女人嘴里说的话往往跟心里想的话不是那么一回事，也不知道谢大脚谢兰是真满意了呢，还是假满意了呢？



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十二章 张素兰一朵刺花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

天黑的时候，范得龙才摇摇晃晃地从谢大脚谢兰家出来，先是谢大脚谢兰出来看了看周围的动静，然后范得龙如作贼一般悄然消失在夜色当中，这一整天，范得龙与谢大脚谢兰恩爱缠绵，是快乐甜蜜，做累了就歇一会儿，饿了就吃一点，反正开小卖店的，吃的管够，喝的管够，谢大脚谢兰展现出现城市女人的万般风情，倒让范得龙需索无度，走的时候腿都有点软了，身子发虚直打晃。



“大姑娘美啊，大姑娘浪，大姑娘盼着男人上她的炕啊，大姑娘――”嘴里哼哼着自遍黄色小曲，范得龙是乐悠悠，悠悠乐，终于是晃悠到自己家了，本来想留住在谢大脚谢兰家里，但是谢大脚谢兰怕被人家发现，坚决让他自己回家住去，哎呀，长夜漫漫，还真有点难熬啊！



推开大门就往院子里进，这山村里可不比城里，都是一个村的，根本就不用防贼，家家户户出门根本就不用锁门，范得龙入乡随俗也不例外，大门没锁，就是把屋子里的门给锁上了，刚从兜里摸出钥匙，突然黑暗中猛地站出来一道人影，这突然出来的人影把范得龙吓了一大跳，嗷地一嗓子道：“谁，谁在那里？”



范得龙这猛地“嗷”一嗓子也把对方吓了一跳，只见那道黑影哆嗦着道：“我，是我，范哥哥，是我了，张素兰！”



刚才猛地窜出来根本就看不清人，等时间长了，借着月光，范得龙终于看清楚来的人是谁，柳叶弯眉樱桃口，谁见了都是乐意瞅，不是那大山沟村有着一朵鲜花之称的张素兰是谁，范得龙长出了一口气，道：“是素兰啊，你这黑灯瞎火的在外面干什么，还冷不丁地钻出来，刚才差点没把我吓死！”



张素兰今天晚上打扮得很是很靓丽，跟平常就是不一样的感觉，如果说谢大脚谢兰是往年轻了打扮的话，那么张素兰就是往年老了打扮，穿了只有成熟女人才喜欢穿的紧身高领毛衫，下面紧身毛线裤，把其凹凸有致的身材完美地显露出来，什么地方该凸出来的地方那绝对是凸出来的，什么地方该凹进去的地方那绝对是凹进去的，无一处不美，无一处不媚，一般年轻女孩子可是不敢这么穿的，可是今天张素兰却穿了出来。



而且张素兰不光在穿着上一改往日形象，从来不化妆的她居然还描眉擦粉，嘴巴涂抹着樱唇，本就很美丽的她，这一刻意打扮，倒是艳上了三分，美上了三分，看得范得龙都有点呆了眼。



“范哥哥，听说你的女朋友走了，我，我来看看你！”娇怯怯的声音，显得那么柔弱，那么迷人，记得刚认识张素兰的时候，她可是大山沟村的天之娇女，父亲是大山沟村的头面人物，自身又是大山沟村的一朵鲜花，名声在外，多少小伙子虎视耽耽地看着她，傲得很，与范得龙处对象后，其性格也多活泼大胆一些，这与范得龙的性格有了冲突，两个人也都是倔强性子，吵了一个小架就宣告分手，谁也没给谁机会，可是现在的张素兰却变了一个人，褪去了少女的活泼，多了一些女人的韵味。



范得龙心头一颤，忙用钥匙打开门道：“那快屋里去，现在外面天冷了，你在外面站多长时间了，我有点事情出去一趟，有什么事情就给我打电话啊，何苦在外面冻着呢！”



跟着进了屋，张素兰冻得红扑扑的脸蛋露出嫣然的笑容，淡然道：“也没多长时候，范哥哥，我有点事情想跟你单独说一下。”



看着张素兰那张淡然的脸蛋，看着她那双坚毅的眼神，范得龙似乎感觉到一种不妙的感觉，这种感觉很奇妙，他想阻止她说出来，直接开口道：“素兰，你看婷婷刚走，我这不也不爱一个人在家呆着也是无聊，就随便出去转一转，有女朋友的日子是幸福的，没有女朋友的日子是无聊的，哎呀，真是不太适应啊！”



张素兰俏脸儿红了红，轻轻咬了咬嘴唇，看着范得龙的眼神很坚定，但老半天还是有点说不出来，最后很艰难的说出了一句话：“范哥哥，如果，如果我要重新做你的女朋友，你，你还会要我吗我？”



想要阻止的话终于还是没有阻止住，总不能不让人家说话吧，看着张素兰的眼神，范得龙知道她是下定了决心的了，不然以她高傲的性子根本不会说出来这样的话，望着张素兰美丽的笑靥，范得龙内心中充满了温暖，他用力抿了抿嘴唇，低声道：“求您了，别对我这么好，我怕爱上你，我不值得你这样，再说一切都已经晚了，我们已经是过去的事情了，现在我已经有了女朋友，你也看到了，婷婷对我也很好，她姐姐，她的父母对我都不错，我们，我们真的不可能了！”



张素烂双眸在范得龙脸上意味深长的扫视了一下，继续很平淡地道：“范哥哥，这你就不对了吧，既然你有女朋友，为什么又和谢大脚乱扯在一起，难道这样你就对得起你的女朋友吗？”



一句话如晴天里打了一个霹雳，震得范得龙脑袋有点晕，她是怎么知道，她又想干什么，看着她那张很淡然的脸蛋，范得龙是苦笑连连，女人啊，永远都是一种恐惧的动物，轻易不要招惹女人，不然会很受伤的，范得龙脑袋有点冒汗地道：“你，你是怎么知道的？”



张素兰笑了笑，很平静地道：“要想人不知，除非己莫为，你别管我是怎么知道的，我只问你一句话，我们之间还有没有可能。”



范得龙低声咳嗽了一下，“那个，素兰啊，你既然已经知道了，我也不瞒着你了，你也看清楚了我是什么样一个人，我这样的人是不值得你这样一个好姑娘去爱的。”



张素兰一直很平静淡然的样子听到这样的话后突然爆发开来，直接歇斯底里地道：“不，我就是忘不掉你，我就是忘不掉你，我只要你一个人，不管你怎么样，不管你有多少女人，我只要你一个人，只要你心里有我，我就满意，我就知足了！”



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十三章 小女人张素兰  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

看着已经陷入歇斯底里状态的张素兰，范得龙一阵心惊，他知道张素兰已经是不达到目的誓不罢休了，女人疯狂起来，比疯子还可怕，浑身打了一个哆嗦，范得龙突然之间有种害怕的感觉，爱一个人爱得深了，可以做出一切疯狂的事情，他不敢再刺激张素兰，只得随声附和地道：“素兰，你的心我知道，你的情我也懂得，可是，可是，我们之间的事情！”



话还没说完，张素兰直接就冲进了范得龙怀里，用她那纤纤玉手堵住了范得龙的嘴巴，美丽的容颜露出坚决的神色，一副下定了决心的样子，“范哥哥，没有什么可以阻止我们在一起，如果我们不能在一起，我宁愿去死！”



得，还真不能刺激她，万一她要是一个想不开，真寻了短见，他一辈子都会内疚的，他可不想一个女人为自己去死，只得紧紧把她搂在怀中，低声道：“傻瓜，一个小姑娘谈什么死不死的，范哥哥舍不得你死，我愿意看见我的素兰笑的样子，来，再给范哥哥笑一声。”



“扑哧”一声娇笑，张素兰从范得龙怀里露出她那张美丽的容颜，吃吃地道：“讨厌了，人家笑的样子太傻了，不给你看。”



脸蛋上洒着泪水，却又挂着笑容，少女的美丽是无法抵抗的，张素兰本是是一个美女，而这次来她又经过了细心的打扮，本是淳朴的少女走上了成熟女人的路线，虽然有点不伦不类，但那偶尔露出来的小风情还是能震撼男人的心，起码就把范得龙给震撼到了，嗅着她身上散发出来的少女幽香和香水混合而成的女人味道，他迷醉在其中，不由自主地就露出男人的本性，呵呵地道：“好看，好看，我说好看就好看，我就素兰那是整个大山沟村最美丽的女人，不是有一朵鲜花之称吗！”



有点羞涩地瞥了范得龙一眼众，然后又深埋进范得龙的怀抱里，张素兰有点小女人地道：“不来了吗，你最讨厌了，我要是大山沟村最美丽的女人，那你的大脚姐怎么办啊？”



神色一愕，范得龙有点不自然地呵呵一笑，这个张素兰还真是牙尖嘴利不饶人，被她给打趣一番，只得捏着鼻子哼哼道：“不带这么比的啊，素兰啊，你不是说你只要我一个人，不管我怎么样，不管我有多少女人，你只要我一个人，只要我心里有你，你就满意，你就知足了吗，刚才的话我可都记在心里呢！”



张素兰的俏脸更加红了，刚才只是一时情急才说出那样对于女孩子来说很羞人的话，现在想起来，真是很羞人呀，狠命地嗔了范得龙一眼，张素兰没好气地道：“是，我是说了那样的话，只是范哥哥，我还真没想到你是这样的人，吃着碗里的还惦记着锅里的，一个女人不满足，还得几个女人，就是我同意了，难道她们也能同意吗，要是大家都同意，我也没意见了。”



轻松地把问题又推过来，张素兰深谙四两拨千斤之道，玩得那叫一个炉火纯青，整得范得龙是哑口无言，什么话也说不出来，最后整了一句道：“素兰啊，我饿了，给我整点东西去。”



既然想做我女朋友，行啊，那得拿出点本事来，起码这作饭总不至于不会吧，当初是范得龙上赶子追的张素兰，所以他的表现要男人一些，但是现在是张素兰上赶子来追范得龙，你也得表现得女人一些吧！



长大么大还没有被人这样呼来喝去过，张素兰瞪着眼睛道：“有没有搞错，我是想做你的女人！可你把我当丫鬟使啊？”



范得龙笑道：“你还真没把自己当外人，当我的丫鬟那也是一种荣幸啊，怎么？烧火做饭的丫鬟不想当，难道你想当通脚暖床的丫鬟？”



张素兰恼羞成怒抬脚想要踢他，却被范得龙一把抓住脚踝，然后顺势又将她抱了起来，嘿嘿地道：“还想动手啊，要不咱们去屋里炕上过两招试一试。”



“想死啊你！”顺手打了范得龙一巴掌，“快把我放下来，出来挺长时间了，我要回家了，要不然我爹和我娘会着急的。”



“不用太着急吧，你个丫头把我火都挑起来了，说走就想说，长夜漫漫，你可让我怎么熬啊，起码得亲个小嘴，摸摸小手，再那个啥一下吧！”范得龙的脸很是发浪，一副坏男人的模样。



“哎呀，你太不要脸了，我才不理你了呢！”张素兰说着就要挣开范得龙的怀抱。



但是范得龙怎么能让她跑了出去，使劲一搂，紧锁入怀，然后一张大嘴恶狠狠地压了上去，直接封住那张樱桃小口，吐出自己的大舌头，去缠绵去对方那条小舌头，然后两条舌头如两条缠绵的大蛇一般，这个滚啊，这个浪啊，这个美啊，这个妙啊！



久久之后，张素兰才死命地推开范得龙，大口地喘着粗气，哼哧着道：“你，你要杀死我啊，一点气都不让人家出。”



范得龙咂巴咂巴嘴，一副余香尤在口的样子，得意地道：“这叫美人在口，口难开吗！”



“不跟你说了，我走了！”张素兰羞得撒脚就跑。



“别走啊，你白给我打扮了啊！”范得龙没想到张素兰说走就走，毕竟是一个黄花大闺女，面子还是太薄了。



继续咂巴着嘴，范得龙突然笑了起来，事情的发展真是大出他的意料之外，张素兰那个小妮子居然在知道他和谢大脚谢兰的事情之后还是投怀送抱，难道真是自己桃花运到了，想到这里，精神一震，继续哼着自己那自编黄色小曲，“大姑娘美啊，大姑娘浪，大姑娘盼着男人上她的炕啊，大姑娘――”，真的是美哉，乐哉，快活哉！



自我推荐自己的一本新书，《山村风流》曲火/著。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十四章 范得龙与花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

最近真的都挺顺的，范得龙有点乐得不能自己起来，周旋在几个女人中间，让他焕发了男人的生机，村里的蔬菜种植计划也已经步入了正轨，该忙的事情都已经忙完了，他的日子也一下子闲了起来，早上起来与自己正牌女朋友岳婷通了一阵甜蜜到肉麻死人的电话，又到大脚小卖店转悠了一圈，买了一盒烟，当然钱不是不用付出的，趁着没人再与那美艳妇人大脚姐亲热亲热，当然，这个钱也是不用付的。



只是大白天，谢大脚谢兰有些羞涩，那天情况特殊，好长时间没在一起，谢大脚谢兰才疯狂了一把，现在可是不敢在这样做了，所以直接就撵范得龙走，被逼无奈的范得龙只得往出走，心里想着是不是去找张素兰谈谈心啊，谈谈情啊，可是，还有点犹豫，那张广福老汉因为张素兰的事情与他整得有点别扭，他可是好长时间没登人家的门了，这一冒昧登门是不是有点抹不开面子啊。



“哎呦，范村长，你可真让我好长啊，去你家你不在，去大脚的小卖店说你刚走，这紧赶慢赶终于是把你追上了。”说话的声音嗲嗲的那个有女人味道，现在整个大山沟村有两个最吸引男人眼球的女人，不是她们有多美丽多漂亮，其实大山沟村美女还是挺多的，张素兰啊，谢大脚谢兰啊，赵家几姐妹啊，那都是远近闻名的大美女，但要论狐媚男人的目光，那还得是本土实力女人花美丽，和后来从大城市支教来的龙歌儿。



她们就属于那种天生很女人的女人，懂得利用女人的本钱去勾引男人的目光，知道女人的本钱是什么，也知道男人最喜欢女人的时候，而这个女人就是她们其中的本土实力女人三大寡妇排名第一的小寡妇花美丽。



看到这个女人，范得龙就是一哆嗦，不是因为被她的嗲音所酥软掉，而是害怕这个女人那股子聪明精明劲头，这个女人让他有点招架不住，估计一般的男人都点招架不住，这样的女人，用不好听的话来说那就是一个狐狸精，是女人的仇人，男人的杀手。



“啊，是，是美丽啊，什么能事啊找我？”当然见到人又不能不装做不认识，范得龙很是怯怯地打着招呼。



今天的花美丽依旧重复她往日里的打扮，这是个非常懂得利用女人本钱的女人，贴身十分紧凑的衣服，天冷了，她却只穿着一件小毛衫，很小很紧身，下面是一条毛绒裤，顶多是有条靴裤，下面是一条小半高根仅到膝盖的黑色靴子，长长的头发披散开来，喷着浓郁但不呛人的香水，从里到外，从上到下，都是浓浓的女人味道，小眉毛描过，小嘴唇抹过，小脸蛋擦过，小鼻子修过，小屁股绷着，小蛮腰扭着，真是人未到，那迷倒男人的魅力已经到了。



未语先笑，花美丽走到近前，离范得龙很近很近，她才吃吃笑道：“范村长，怎么，没事就不能找你了啊，你要是这么说，人家可是会伤心的了。”



花美丽就是这样一个女人，总喜欢逗弄男人，好象总是喜欢天下的男人为自己疯狂，在她眼里，一个个男人是证明她女人魅力的工具，当然，她也是不会被任何一个男人征服的。



裂着嘴一笑像哭似的，范得龙刚才很好的心情一下子就变得不好起来，但话还得说，只能一脸难看地道：“那能呢，那个美丽啊，我还有点事，你看有什么事情你就说，好不好啊！”



小手轻拍了范得龙肩膀一下，花美丽很放荡地笑道：“范村长，着个什么急啊，你是不是怕我啊，还是怕你的那些女人饶不了你，不至于吧，我又不能吃了你，是什么事情还用我说吗，咱俩的关系，你都不说上点心。”



要说花美丽是很轻佻的女人吗，当然不是，虽然她是两进门的寡妇，但是在男女问题只有传闻，而无事实的基础，她只是天生的那种性格，对待男人上，总是不经意地表现自己的小亲密，小温柔，却不知道，这样更能让男人对她有误会，怪不得村里的女人都恨她入骨，而村里的男人却对她青睐有加，这也是有原因的。



“别，别，我的花姐姐，我怕了你还不成吗，是不是房基地的事情，没问题，我马上就给你办了，这几天尽是有事，我这不一时给忘了，那个，我立即上村部，再找广福叔商量商量，明天听我信行不行。”范得龙举手投降，有些事情女人办事就是好使，特别是像花美丽这种女人出马，一般男人是顶不住的。



花美丽这才乐了，更是往范得龙身前凑道：“那谢谢范村长了，要不上我家坐会儿啊，净上你家去了，你也到我家去一趟吗！”



那个声音，那个狐媚态，范得龙下面都有立正起来的趋势，吓得他忙不敢再往下想，这还是大道上呢，这要是上她家去，她不把自己给吃了啊，不是说怕被她吃，而是怕自己真的一个忍不住，再做出什么错误的事情，以这个女人的性格，不将他的生活搅得天翻地覆才怪，所以这样的女人还是离远一点比较好，直接打住道：“好了，我的花姐姐，你就别逗我了，我还得去广福叔那给你办事呢，你想不想早点办下来啊！”



花美丽赶紧笑了，这年头办点事情容易吗，没钱你先办事，不容易，花美丽是发挥自己的长处找个不花钱的方法总算把这件事情弄下来了，再说她也不是天生发浪女人，主动找男人，她就是愿意用自己的本钱去占男人的便宜，等男人占自己便宜她可不干，赶忙道：“那好，你忙你的，我可就等着听你信了，明天我去你家找你啊！”说完，小屁股绷着，小蛮腰扭着，袅袅而去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十五章 张家大姐张素萍  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

三间青瓦房，那么熟悉，又那么亲切，曾己何时，范得龙是这里的常客，张广福老汉那长满皱纹和呛人的老烟枪大老旱，还有广福婶子平常但特别有家的口味的饭菜，只是因为张素兰的原因，他真的很久没登这个门了，今天也是因为张素兰的原因，他硬着头皮又不得不登这个门了。



“广福叔在家吗？广福婶子在家吗？”还没进门，范得龙就开喊上了，这样一是避免尴尬，二是主动热情一点，也好说话，不然要是人家给一个脸色，他也有台阶好下。



“谁啊？”门一开，闪出来一个女人，看岁数，二十多岁，三十岁不到，是一个很美丽的少妇，娴静地站在那里，很有淑女的感觉，不过此女怎么看怎么觉得熟悉，待她一出口，范得龙就知道为什么熟悉了，“你找谁啊，我爹和我娘不在家，走亲戚去了。”



张广福膝下有两个女儿，张素兰是二丫头，他还有个大丫头嫁到隔壁村去了，难道就是眼前这个女人，怪不得看着怎么觉得熟悉，跟张素兰是亲姐俩，两姐妹长得还是笔记的联想的，哎呀，要说他这个两个姑娘生得也太好了，一个赛过一个，要说张素兰是大山沟村一朵鲜花的吧，那起码这个女人也可以称得上另一朵鲜花，一件紧身小衫，一条紧身线裤，长长的头发披散着，估计是在家中很放松，她穿得也很放松，少妇的气质突出表现，比起张素兰的少女风情来更加多了一丝少妇风情的诱惑，似乎对男人杀伤力更大一些。



“喂，你怎么不说话啊，你到底是谁啊？”俏生生地站在门口，张家大姑娘张素萍有些怀疑地打量着眼前这个男人，长得倒是人模人样的，长得也是人模人样，可是看见自己之后一双眼珠子却盯着自己女人家的部位看着不停，一看就不知道是个好东西，他找我爹和我娘干什么，难道是给小妹素兰介绍的对象，这个可不行，这样的男人不是什么好东西。



如果范得龙此时他在张家大定姑娘张素萍心目中的地位就因为他一通乱看而变得比流氓还流氓了，一定是悔恨万分，你没事瞎看什么呀，这还没怎么的呢，就把大姨姐给得罪了，他呵呵笑道：“那广福叔和广福婶子不在，素兰在吗？”



这下张家大姑娘张素萍更加怀疑起来了，这小子果然是找素兰来的，一定是素兰新处的对象，不行，可不能让自己那妹子看瞎了眼，她很不客气地道：“素兰也不在家，你走吧！”



怎么说着说着就开始往外撵人了呢，范得龙脸色开始有点色变起来，要知道他这一段时间可是春风得意得紧啊，桃花运一个一个往自己身上撞，想赶都赶不走，怎么到了这却让这个女人当贼一向往外哄着，他有点大声地喊道：“素兰，素兰，你在家吗？”



见赶他走他还不走，反而直接叫嚷起来，张家大姑娘张素萍更是没好气了，大声道：“我说你谁啊，我说素兰不在她就不在，痛快走，要不然我叫人了啊？”



“大姐，你是素兰的大姐吧，我真的找素兰有事，那个我也不是坏人，我是――”



“谁啊，姐，谁在外面叫我呢？”



范得龙刚想表明自己的身份，屋子里又传来一阵女人的声音，范得龙顿时激动起来，高声道：“素兰，是我，范得龙啊！”



恶狠狠地瞪了范得龙一眼，张家大姑娘张素萍到底是没拦住这个厚脸皮的小子，等等，他说他叫什么，范得龙，那不是素兰原来的对象吗，大山沟村新来的大学生村长，她虽然是嫁到隔壁村去了，但是这个范得龙村长的名声她还是听说过的，不提他大学生村长，或者是带领村民发家致富的本事，单就她和自己家的关系，她就不得不留心关注这个人了。



迟疑地问了一句，“你，你是范得龙，咱大山沟村的村长。”



范得龙有些傲然地笑了，“不错，我就是范得龙，大山沟村的村长。”



正说着，张素兰走出来了，看见范得龙，她眼前一亮，笑地道：“范哥哥，你怎么来了，我爹和我娘走亲戚去了，不在家，啊，对了，这个是我姐，叫张素萍，怎么样，和我长得很像吧！”



张家大姑娘张素萍有些纳闷地看着自己这个小妹一眼，不是听她爹和她娘说她和这个范得龙已经分手了，前些日子自己这个妹子还为此意志消沉了一段时间，急得她爹和她娘还让她来劝说过，可是怎么现在两个人又和好了，看他们轻松自然说笑的样子，她这个过来人立即就感觉到其中肯定有什么奸情。



范得龙落落大方地上来道：“大姐好，素兰，刚才大姐可是把哦当坏人来的，你可得好好说说，我可不是什么坏人。”



张素兰咯咯一笑，挽着张素萍的胳膊，横嗔了他一眼道：“我看你也不是什么好人，一定是看我大姐漂亮露出你色狼的本性了吧！”



范得龙委屈地撇着嘴道：“这怎么可能呢，大姐，刚才我可是一本正经目不斜视什么都没看的，你说是不是？”



看了这个大姐张素萍一眼，那意思很明显，刚才你可是说张素兰不在家的，现在人在家，你那是欺骗我啊，这下你可得把这个事情给我找回来，你说是不是！



张素萍心里鄙视了这个小子一下，你没看，你眼睛要是没有眼眶兜着都掉出来了，但她自然不好在自己妹子面前驳人家的面子，只是呵呵地道：“是，是，范村长不是那样的人，那个，素兰，我还有事，你们先说着话啊！”



看着张素萍扭捏着腰身走进屋去，范得龙若有所思地发了一下呆，突然觉得胳膊间一疼，抬眼一看，张素兰那张俏脸气生生地看着自己，不由得笑了起来，道：“素兰，我还以为你变成了女人了，原来还是一头河东狮啊！”



张素兰小嘴一翘，很生气地道：“谁让你老惹人家生气了呢，我大姐漂亮吧，可是人家已经有丈夫了，你就别胡思乱想了，你呀你，看见漂亮女人就眼睛直，简直是坏蛋死了。”



范得龙嘿嘿地笑了，一把拽住张素兰，不顾她死命地挣扎，道：“好了，乖乖素兰，别生气了，要不咱们今天上山去玩怎么样，晚上你爹能回来吧，咱们亲自上山弄点野味，晚上到你家来吃。”



“好啊，好啊，那咱们快走吧！”女孩子的心思毕竟单纯了一些，一听能跟范得龙两个人单独上山，张素兰顿时叫了起来，“大黄，小黄，快出来，咱们上山了。”



看着两头摇头晃脑的土狗，范得龙心里一阵苦笑，每一次都有这么两个大灯泡，看来今天又别想做什么坏心思了，点着头道：“好，你跟你姐说一声，我们现在就走。”



张家大姐张素萍隐在暗处隔着窗户看着外面范得龙和张素兰的表现有些皱起眉头，似乎情形有些不对，不行，等爹和娘回来一定把事情跟他们说一下，素兰那妮子没什么社会经验，可不能让人给骗了。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十六章 张家好比衙门口  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

下午时分，张广福老汉和他媳妇回来后，张家大姑娘张素萍就紧张地把事情跟他们老两口子说了，要说跟范得龙谈对象的事情张广福老汉一开始就不怎么乐意，无论是家庭背景，还是生活习惯，两个人的差距都太大了，但女儿乐意，他这个当爹的也没有办法，后来两个人黄了他还挺高兴的，可见女儿郁郁寡欢的样子，他又气范得龙没眼光，自己的女儿方圆几个村子谁不说好，说亲的后生小子都能排上队了，范得龙那小子就是没眼光，而范得龙招摇地带女朋友回来，女朋友她娘又来了，这村本就多大点的地方，他自然是都知道，本以为自己闺女张素兰和范得龙之间也就是完了，那知道他们居然又死灰复燃起来。



当场气得张广福老汉摔了大旱烟袋锅子，大骂自己闺女不争气，人家都有女朋友了你还凑个什么劲啊，又骂范得龙不地道，自己都有女朋友了，还纠缠自己闺女干什么啊，直到自己媳妇广福婶子和大闺女张素萍好说歹说才把他火给压下来，并说了，当范得龙回来了，当面把事情说个清楚，讲个明白。



傍晚时分，范得龙和张素兰，还有那两条土狗终于是回来了，因为有两条土狗的帮忙，加上张素兰也算正经的山里人，会下点套子，他们收获颇丰，虽然没有什么大猎物，但也弄到了几只野兔子，采了大半筐的新鲜蘑菇，还赶巧地找到一窝野鸡窝子，弄到几只小野鸡，半大的野鸡还没长成，在两条土狗的帮助下来个有窝端，这半大野鸡肉质更鲜，正好做个东北名菜小野鸡炖蘑菇。



两个人高高兴兴地进了屋，还没看见里面动静，张素兰已经兴奋地喊道：“姐，姐，咱爹咱娘回来没啊，看我们捉了什么，哈哈，今天晚上有好吃的了。”



范得龙也挺高兴的，虽然在山上没能做出什么出格的事情，但与张素兰之间搂搂抱抱，亲亲我我的总是免不得的，在享受温柔美人味道的同时，又切身体会到了打猎的快感，真是人生一大享受啊！



当他们进了屋，却发现气氛准有点不对劲，张广福老汉和他媳妇广福婶子，还有那张家大姑娘张素萍都在屋，张广福老汉就在炕上坐着，广福婶子和张家大姑娘张素萍在地下凳子上坐着，谁也没说话，就那样直盯盯地看着范得龙和张素兰。



张素兰一时没反应过来，还咋呼着呢，“爹，娘，你们回来了啊，看我和范哥哥抓了什么，娘，快该我们做上，范哥哥说要和爹喝两盅。”



一声咳嗽，张广福老汉道：“二丫头，你一个大姑娘家家的，也不知道有个分寸，和个男人上山，万一出个什么事情呢，去，进屋去。”



这叫敲山震虎，明着说张素兰，其实还是在说范得龙呢，范得龙自然明白这个理，这个时候他只能强出头了，脸上堆笑道：“广福叔，广福婶子，这好长时候没登你家的门，都有点想广福婶子的手艺了，那个，今天上山吧是我跟素兰提出来的，要怪就怪我，广福叔也别怪素兰。”



张素兰急了，忙道：“爹，范哥哥又不是外人，我和他上山怎么了，你急什么啊，人家好心好意来看你，你倒好，一副没好脸色的样子，谁欠你钱了啊！”



要说这二丫头从小长得就好，加上家里也没个男孩子，老两口子就当个宝贝疙瘩养着，也就养成了她嘴上不饶人的性格，一见张素兰来了脾气，广福婶子这个当娘的忙劝阻道：“二丫头，你少几句，你爹这是为你好，大丫头，去把二丫头弄屋里去，你爹要和范村长谈话呢！”



张素兰不想走，但被张素萍和广福婶子两个人强行弄走了，顿时屋子里只剩下了范得龙和张广福老汉，范得龙知道重头戏来了，一脸苦笑道：“广福叔，这是怎么着了，我和素兰做不成男女朋友，做个普通朋友总行了吧，不至于还做成仇人吧！”



张广福老汉掏出他的大旱烟袋子，不紧不慢地装上烟草，点上火，一时之间整个屋子都是呛人的香烟味道，吧唧了几口，张广福老汉才道：“小范村长啊，你呢是大地方来的，我们呢就是个山沟里的人，你呢是大学生，见识也多，我们呢就是个山沟沟里的老农民，我那二丫头虽说长得也是能入眼，但毕竟是个丫头，没见过什么世面，我们呢就是两路人，以前你是村长，我是村会计，我们呢上下属的关系，可是这不代表我可以让我女儿任意受你欺负，当初你们在一起我就不同意，你们分手了我也不追究，可是现在你是有女朋友的人，干吗还非拽住我家二丫头不放，今天你得把话给我说个清楚，讲个明白了。”



范得龙一阵苦笑，要说张广福老汉在大山沟村那是非常有地位的，他要是不支持范得龙，那么范得龙还真的在大山沟村占不住脚，一开始两人的关系处得非常好，可就是因为张素兰的关系，两个人开始渐渐疏远起来，但范得龙总不好说是你家女儿硬拽住我不放，还拿与谢大脚谢兰的事情威胁我，并且不计较我有别女人，他要是真说了，张广福老汉说不定一怒之下拿棒子把他打出去，可是不说吧，他又找不出什么理由遮掩过去，只能支吾着道：“广福叔，我与素兰呢是有点过去，但那都是过去的事情了，当时我们都没想好，现在呢当然我们呢也只是当朋友在处着，做不成朋友总不要做仇人吧，大家都是成年人，我想这一点不需要广福叔太操心吧！”



软中带着硬，范得龙不得不使出这一招，因为他真的没有办法可想了，你总不能阻挡你女儿交朋友吧，我又没说跟你女儿处对象，只是说交朋友，怎么，这样也不行啊，难不成你还不行你女儿交朋友了不成。



张广福老汉一阵支吾，让范得龙一番话说得接不上话来，但他也不是白给的老农民，不管怎么说也在村会计上干了几十年，把话一顿道：“行，那行啊，交朋友自然我这个当爹的也是管不着的，那个范村长啊，你也别生气，我这个老汉就是心疼闺女，只要你不伤害我们家二丫头，那你想来我家吃饭就吃饭，喝酒就喝酒，老婆子，把那他们带回来的野兔子和野鸡都给整上，今天晚上我和小范村长好好喝两盅。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十七章 怨妇张素萍  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当天晚上，范得龙和张广福老汉喝了个正酣，喝酒这个东西要看心情，有的人心情好的时候能喝，有的人心情不好的时候能喝，因人而定，山沟人更讲究，女人是不能上桌，只能在厨房吃，所以饭桌上就两个人，范得龙和张广福老汉你一杯我一杯地喝个痛快，不过张广福老汉毕竟是上了年岁，跟范得龙这样的年轻人拼酒吃了亏，到最后喝得说话都不清楚了。



张素萍进来看见父亲的样子，顿时就不敢了，指责范得龙道：“你怎么回事，我爹这么大岁数了还能这么喝吗，要是出点什么事，你能担待得起吗？”



范得龙也喝了不少，这会儿脑袋正迷糊着，听见张素萍这样说自己，也是莫名其妙，他也看出来就是这个张家大姑娘是不怎么怠见自己，但也不能说什么，只能一脸苦笑道：“大姐，是广福叔非喝不可的，我这也不能强拦着是不是！”



“你管谁叫大姐，那个是你大姐，我爹非喝你就让他喝啊，要不是你来我们家，我爹他能喝这么多吗，我娘不好意思说你，我得好好说说你。”张家大姑娘张素萍这张嘴可真是不饶人，不管谁对谁错，她就是一个劲地说你错，让你辩驳不得，干吃哑巴亏。



“姐，你别说范哥哥啊，咱爹的脾气你又不是不了解，可不能怪范哥哥一个人啊！”正在这个时候，解围的人终于来了，张素兰看见自己大姐这样说范得龙，自然是不愿意了。



“素兰，你还替这个小子说合话，咱爹咱娘可是都跟我说了，就是因为这个小子，你前些日子都颓废成什么样子了，今天我一看他就知道不是什么好东西，哼，又花言巧语骗你了吧，你小姑娘家家的不懂得男人没一个好东西，我可是深有体会，你家你那个姐夫，没结婚的时候一副溜光水滑的样子，好象挺不错，可结完婚以后呢，就恢复了本性，抽烟喝酒耍流氓，他是占全了，不但不好好完活挣钱，整天的也不着家，就是回家也是要钱要钱的，有钱就出去玩去，哼，别以为我不知道，他跟村里好几个女人都有勾搭，就他个三两下就出来的松货，那些女人也让他勾搭，真是瞎了眼吧！”张素萍一张嘴真是不饶人，这个能说，什么都说啊！



不听不知道，一听吓一跳，原来这个张素萍还是很不幸的女人，所嫁非人，本来范得龙一开始挺生气的，不过听着听着这火气就消了，人家也是个不幸的女人，怪不得嘴巴这样臭呢，没有一张好脸，都是让家里的男人给气的，这是典型的怨妇。



“姐，说什么呢？”张素兰听得这个面红耳赤，她这个大姐啊本来挺好的，可是自大她那个姐夫不学好之后，她也跟着变得婆婆妈妈，一天到晚都是这样没一副好脸色的样子，看什么都不顺眼，看什么都不顺心，逮着什么说什么，丝毫不给人留面子，她生怕范得龙生气，又忙道：“范哥哥，你别生气啊，我姐最近心情不太好，受了点刺激，她是无心之语。”



范得龙能说什么，也不能说什么，一方面这是在人家家，人家又是一个女人，一方面也是有张素兰在，毕竟那是她姐姐，还有这个女人确实是情有可原，这是一个值得可怜的女人，所以他摆着手道：“没事，没事，大姐说什么就是什么，素兰妹子，那个天也不早了，我还是先回去吧！”



张素兰看出来大姐跟范得龙不太对付，还是走的比较好，也跟着点头道：“那好，范哥哥，路上小心一点啊！”



“别走，走什么啊，话还没说完别走，范得龙，你给我把话说清楚了，你跟素兰到底是什么关系，我妹子可不能这样稀里糊涂地就跟你。”张素萍真是得理不让人，一张嘴硬是不饶人，真有点泼妇的意思。



范得龙顾不得其他的了，忙下炕穿鞋，直接落荒而逃道：“那个，素兰啊，我走了，大姐，大姐，有时间咱们再聊啊！”



“啊，你别走啊，我这跟你说话呢？”张素萍见范得龙要走，继续不依不饶。



吓得范得龙鞋是干穿穿不上，最后一咬牙，直接光着脚就下了地，提着鞋道：“我走了！”



赤着脚就跑出来的范得龙头都不敢回了，急得张素兰大叫道：“范哥哥，地上多脏多凉啊，你快把鞋穿上。”



张素萍看见范得龙落荒而逃的样子哈哈大笑起来，笑得眼泪都流出来了，扶着张素兰没有力气了。



气得张素兰直接埋怨道：“姐，你这是干什么啊，看吧范哥哥吓的。”



张素萍喘了半天气才算直起腰，对自己的妹子笑道：“哎呀，今天心情真是不错，看这小子吓得那模样，我心情好多了，跟你姐夫生的气也顺多了，那个素兰啊，这小子我看就是坏也坏不到哪里去，不过姐还是劝你一句，男人啊，别太当真了，男人没一个好东西。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十八章 谢大脚的大脚丫子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙喝得迷迷糊糊的自然不想往家里去，一个人住空荡荡的大房子也是一种痛苦的煎熬，以前不识人间男女滋味还可以忍受，现在已经尝试到了男女最美妙滋味的范得龙自然不想干熬，血气方刚的大小伙子，正是人生当中最受不得刺激的时候，刚才在张家受到张素萍那个怨妇的刺激，他不由得感觉到下面有些鼓胀，甚至有点蠢蠢欲动，喝了不少的酒，到外面让风一吹，酒往上涌，头脑一发热，他就摸向了谢大脚谢兰的小卖部。



要说他在大山沟村，也就谢大脚谢兰才是他真正的女人，也让他碰的女人，黑灯瞎火的，一般农村人家早就吹灯歇息了，有条件的看看没有几个频道的电视，没有条件的钻被窝里看看自己的女人媳妇，再没有条件的只能钻被窝里自己看自己，幻想着搂着的是某某女明星，做着那美妙无比的春梦。



“大脚姐，大脚姐，在家吗？”范得龙隔着门轻声呼唤着，一边呼唤还一边小心谨慎地看着周围的动静，生怕来个人发生他的踪迹。



“谁啊，大半夜的，不卖东西了，明天再来吧！”里面传来谢大脚谢兰清脆的声音，这个女人豪爽大方，个大性猛，标准的北方娘们，不过爱憎分明，却是一个真性情的女人。



“大脚姐，是我，范得龙，快把门开开啊！”没奈何，范得龙亮明了身份，不然看样子对方是不让人进门的。



里面没了声音，过了一会儿我，传来了脚步的声音，然后门被里面打开，露出来一道倩影，俏生生地站在门口，满脸娇嗔地道：“这大半夜的，你怎么来了，快进屋！”



进得屋内，灯光一照，灯下美人愈见美艳起来，就是在自己家里，谢大脚谢兰就穿着线衣线裤，贴身将其完美的身材一一勾勒出来，该有的女人地方人家全有，并且都很有货色，大晚上的也没遮掩，奶罩子也没戴，让灯光一打，清晰地看见里面那两团肉东西的形状大小，甚至上面两颗红樱桃也一一突顶出来，加上估计是刚洗完头，头发还没干透，香喷喷的洗发水味道这个勾人，看得范得龙本就动了心思的的那颗心更加躁动起来，乐呵呵走到她身后，双手从她领口探身了进去，捂住她丰挺的胸膛道：“大脚姐，你的好象又大了啊？”



尽管跟范得龙已经发生过多次最亲密的关系，但谢大脚谢兰还是红着脸斥道：“一边呆着去，我刚洗完头，正洗脚呢，马上要睡觉，你跑来干什么，一股酒味，又跑那喝酒去了，是不是勾搭人家小姑娘没成功，上我这耍酒疯来了。”



范得龙却不听话，一把将她抱了起来，往屋子里走，看着她踏着一双拖鞋的脚丫子，又看到屋里地上摆着的水盆子，果然是刚刚在洗脚，估计没洗完呢，听见范得龙叫她，擦吧擦吧就出屋了。



“干什么，怪沉的，别抱我啊，我把脚洗完了。”谢大脚谢兰有些挣扎地道。



“要不我替大脚姐洗脚好了，嘿嘿，这才能表明我对大脚姐的爱意。”范得龙不由分说将谢大脚谢兰放到炕边上，然后就去脱她脚上的拖鞋。



吓得谢大脚谢兰慌忙缩着脚，不肯地道：“别，别闹，阿龙，别这样，怪不好意思的。”



“这有什么不好意思，替我自己的女人洗脚是我想做的事情，今天我就替大脚姐把这脚洗了。”范得龙根本不给她反抗的机会，硬拉的拽着她的脚丫子。



握住谢大脚谢兰的玉足，触手处温软滑腻，谢大脚谢兰的脚虽然是大了一点，跟一般女人小巧的金莲比起来有点比不了，但却生得很好看，晶莹剔透，细腻柔滑，脚趾宛如一颗颗晶莹的花瓣，足底的皮肤也是十分的柔软，透出粉红色，握在手中犹如一件毫无瑕疵的艺术品，当真是惹人心动，无比。



发觉范得龙目不转睛的盯着她的脚看，谢大脚谢兰俏脸不由得红了起来，轻声啐道：“看什么看？没见过别人的脚吗？”



范得龙握住她的足尖轻轻一摁，口里吃吃声道：“看是看过，只是没怎么细看，今天我倒要好好看一看大脚姐的大脚丫子。”



谢大脚谢兰吃不住痛，忍不住叫了起来：“好……哦……好，啊……，你洗就洗了啊！”



范得龙就那样抓着谢大脚谢兰的大脚丫子，放进盆里，盆里的水还很温和，往上面哗啦哗啦地浇水，从脚面到脚心，再到脚指头，范得龙倒是喜得很细心，一副欣赏这个美景的样子。



谢大脚谢兰一开始还有些害羞，但被一个男人这样侍侯着，慢慢地她的感觉就不太一样了，从脚上面传来男人的触摸，让她的心都跟着滚烫起来，一只手被范得龙细心地洗着，她另一只脚搭到范得龙的肩膀上，脚指头调皮地逗弄着范得龙的脸，一双美眸柔情脉脉的看着范得龙，有点动情地道：“你个男人，为什么会对我这么好呢！”



范得龙抬起头，冲她裂嘴一笑，大手还带着水地伸手摸了摸她吹弹得破的俏脸，谢大脚谢兰保养的很好，皮肤仍然如同青葱少女，岁月没有在她的身上留下半点痕迹，笑了笑道：“因为我是你的男人，我是你的女人，就是这个理由！”



嘤咛一声，谢大脚谢兰再也忍受不住道：“来吧，我需要你，我的男人！”



范得龙大嘴直接吻了上去，但不是吻的她的嘴，而是吻上了她的脚，哼哧着道：“来吧，我的女人！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百二十九章 与张素萍在茅房里的尴尬  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

昨天光顾着喝酒了，也忘了跟张广福老汉说花美丽的事情，花美丽为了批房基地的事情可是找了他好几回，再不答复人家，他自己都说不过去，一大早起来，在谢大脚谢兰的身子下艰难地爬了起来，昨天晚上喝了不少，他来了兴致，却是要了好几回，那谢大脚谢兰真是虎狼的年龄，自然是不怕他的勇猛，反而在他的勇猛之下奋勇反击，两个人盘肠大战正酣，一夜下来，他倒是差点被吸干了，有句话说得正是好啊，女人是老虎啊！



所以一大早，范得龙都是腿发飘地悄然走出谢大脚谢兰的家门口，就如同走在棉花里，一飘一飘又一飘地，而腰疼下面疼都让范得龙暗呼下次可别这么玩了，就是咱年轻有冲劲，可也架不住如狼似虎的成熟女人啊，一个晚上弄个两次三次那就算勇猛的了，整个好几次，你以为你是一夜七次郎呢，下次可不能这样玩，不过范得龙也就是在心里嘀咕，在那种时候，谢大脚谢兰展现出来的别样美丽，又岂能说不做就不做了，想到谢大脚谢兰丰盈的身子，跟自己玩过的花样，什么小嘴呀，呀，屁股呀什么的，该玩的花样翻着花样地玩，不要想了，不要想了，那个地方又开始硬邦邦的了，这一起来却是生疼生疼的，赶紧快走了几步，不去想那事情了。



来到张广福老汉的家，范得龙就直接嚷嚷道：“广福叔，广福叔，起来没，找你有点事啊！”



大概屋里没听见动静，不过农村一般都不关门，院儿外不远有一个茅房，这张家还算讲究，有红砖的砌的茅房还分成男女，要是搁在不讲究的人家，一般就一个坑，男女通用，反正都是自己家人上，不过要是来个外人就不太方便了，一大早起来也没方便一下，往兜里一摸，正还有点纸，范得龙一拐就进了写个“男”字的茅房，解开裤子蹲了下去。



这边刚蹲下去，突然就传来脚步的声音，那边女茅房居然也进人了，是谁，范得龙下意识地摒住了呼吸，要是张素兰的话还好，毕竟那妮子现在虽没把身子给了自己，但也基本上心里是属于自己的了，但是要是广福婶子的话，那就有点尴尬了，两个人差着辈分，这就一墙之隔的，望了眼头顶斜侧男女茅房没砌严实有点相通的窟窿眼，感觉有点怪怪的，想看吧又不敢看，是张素兰还好，要是广福婶子呢，可是不想看吧，又想看一眼，人都是有偷窥这种罪恶想法的，对于未知的东西，心里面都是抱有期待的想法，特别是男人对女人，更是一种罪恶的想知道一切的秘密。



这时，一极其细微的拉锁声包从对面钻进我耳朵，沙沙，好像衣服在摩擦，还是裤子在摩擦，七八秒钟后，范得龙身下的茅坑里溅起浅浅流水声，明显是茅房那头传来的，同时隔着一道墙壁的女茅房里飘来一阵富有磁性的嗓音，居然是对方美美地唱着小歌，“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔。昨天遗忘，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上。生命已被牵引，潮落潮涨，有你的远方，就是天堂！”



歌声飘扬，还真别说，这女人唱得还真有滋有味，那嗓音真有点这首歌曲的原唱凤凰传奇那个女主唱的味道，而听到声音，范得龙也知道对面的女人是谁了，不是张素兰，也不是广福婶子，而是那个十分厉害的张家大姑娘张素萍，这下他的呼吸更加不敢大出了，生怕一个大声呼吸让对方听见，直接到这边来喊打喊杀他，本来就对他印象不好的张素萍要是知道两个人就隔着一张墙上茅房，而且她上小便的声音完全落入范得龙的耳朵里，还不闹翻了天啊，就盼她快点走，就当什么事情都没发生过。



不过显然他的想法没有实现，因为随着小便的完事，那边的张素萍赫然不光是小便，还有大便也接着来了，完了，完了，真的是完了，范得龙欲哭无泪，这还没完没了了是不是啊！



只隔着一道墙，要是不注意的话，那边再故意忍耐着不发声音的话，也许一会儿能欺骗过去，但是时间一长，都是近在咫尺，难免不被对方发现，范得龙蹲在茅坑上，一动也不敢动，下面臭烘烘的，可是他的心更是拔凉拔凉的，脸上满是大汗，等待着时间一分一秒地过去，就期盼着时间快一点的过去，怎么还不过去，怎么还不过去啊！



终于在范得龙快要崩溃的时候，听到了对面用手纸擦屁股，然后是穿裤子的声音，这个时候，范得龙真的没有丝毫不好的想法，甚至都没有想要从那墙缝里往对面看一眼的想法，不是不想，而是不敢，张素萍给他的印象真是太深刻了，这是一个不能招惹的女人，很可怕，真的很可怕啊！



“快穿啊，快穿啊，快点穿啊！”这是范得龙在内心深处的狂叫狂喊，一般男人都是希望女人脱裤子的，可是他倒是反其道而行之，希望女人快穿裤子。



范得龙想快，对面的张素萍却偏偏不按他的想法去做，好象穿裤子的她突然自言自语了一句，“呀，怎么这一次来得这么多！”



怎么，刚才不是穿裤子吗，难道不是吗，范得龙憋得都快崩溃了，好象又听见对方扔东西，低头往茅坑里看了看，却是一张带血的卫生巾，这个晦气啊，原来却是张素萍的大姨妈来了，这倒霉的事情一桩接着一桩啊，范得龙憋得实在是再也憋不住了，长久的不呼吸人谁会受得了，一个不防，范得龙吐出了一大口气，顿时就觉得不好，范得龙吓得忙顺着墙缝去看对面的动静，却恐惧地发现对面也有一双眼睛在顺着墙缝在往他这边看。



“啊！”地一声惊叫，范得龙直接就叫了起来。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十章 茅房里的男女  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“范――得――龙！”三个字咬牙切齿，张素萍怎么也不会想到在自己家上茅房居然对面有人，而且这个人还是那个她最讨厌的男人，那个对她小妹居心不良的范得龙，从那墙缝看到他的第一眼起，她就有种立刻杀死他的冲动，可是她不能叫，这种事情怎么好叫，传扬出去，她就是好人也一定会被传扬成不正经的女人了，所以她不能叫，并制止住范得龙不要叫，低着声喊道：“你别叫，给我蹲下，你一个大男人叫什么叫！”



范得龙刚才只是被对面那双锐利的眼睛吓倒了，他当然不是害怕什么，而是这样的情况确实也有点尴尬，就是传扬出去，也好说不好听啊，忙小着声道：“大姐，误会，这都是误会啊，我先进来，谁知道你也进来了啊！”



张素萍咬着牙道：“你刚才看见什么了，说，你都看见什么了。”



范得龙忙道：“没，没，绝对什么都没看见，我可是一直没敢往那边看的，真的，这个我敢保证。”



咬着自己的樱唇，张素萍有种羞愧难当的感觉，跟一个男人在只隔着一道墙的茅房里同时方便，就是他没去看，那刚才自己小便的声音，唱歌的声音，用卫生巾的声音也一定都传到他的耳朵里了，啊呀，简直要羞死人了，要是一般的男人还真没什么，农村毕竟是条件有限，就是遇到这种事情，那也只能自己倒霉，可是偏偏那个男人是她最最怨恨的范得龙，昨天还一副看不上他的样子，今天自己的窘态就全部让他知道了，还让不让她活了，几乎是带着哭腔道：“谁让你保证了，范得龙，现在都这样了，你说怎么办吧！”



范得龙脑袋一阵疼痛，这样生了，他到底是怎么样了啊，不就是在一起上个茅房，听见她点丑态吗，他又没把她怎么样，也没变态到拍照啊什么的，过去了也就过去，他可是很吃亏的，就是听了个音，也没看个什么不该看的东西，迟疑了一阵，他决定把话挑明，直接道：“素萍大姐，你看这事吧，我是真的没看见你什么，要不咱们就当什么也没发生，反正别人也不知道，我们穿裤子走人，谁也不提这个事就好了吧！”



张素萍怎么听怎么觉得是范得龙在羞辱她，什么叫真的没看见什么，还就当什么事情都没发生，穿上裤子就想不认帐，那有那样好的事情，这个事情你不说个清楚，讲个明白，我就跟你没完，直接就拿出她的泼辣劲，很是不客气地道：“不行，没那么简单，你要是不把事情解决了，我就不放过不，老娘拼着让人家笑话了，大不了捅出去是看你丢人，还是看我丢人，一个大男人看女人上茅房，你说你变态不变态。”



范得龙真的脑袋大了，是他变态啊，还是她变态啊，这都什么事跟什么事啊，还没完没了是不是，怎么，你还赖上了我不成，难不还要我负责，范得龙的脸色也沉了下来，你既然不讲道理，那我干吗还跟你讲道理，直接道：“好，好，既然这样，那你就叫人来好了，是看你丢人，还是看我丢人，我一个未娶媳妇的大男人怕什么，顶多说我不道德点，要是你一个女人被传出去让男人看见上茅房怎么样怎么样了，嘿嘿，到时候，传言是很可怕，指不定会传出什么事情呢，什么你一个女人为什么会让一个男人看呀，什么你一个女人上茅房是什么样子的啊，什么你一个女人为什么上茅房让一个男人看呢，啊呀，光想想就觉得不太好听，要是让一些毒蛇妇一传，什么样的版本都有啊，我是不怕的，只不过你怕不怕我就不知道了。”



范得龙这边一发了狠，那边的张素萍却被吓唬得一楞一楞的，连哭的心思都有了，真是楞的怕哼的，哼的怕不要命的，那边范得龙一豁出去，张素萍这边却是顶不住了，她是一个女人，她是一个结了婚有丈夫有家庭的女人，她可不敢和人家一个大小伙子硬扛，真如他所说的那样，要是真的像他那样说的，自己的名声可就全毁了，要是传到婆家那边，本来就不太和睦的家庭，只怕是立即就分崩离析了，想到艰难处，她是呜呜地哭了起来，好悲伤，好难过，好想大哭一场啊！



范得龙侧耳听着对面的动静，他也是壮着胆子发了狠，这种事情能不传出去还是尽量不要传出去，女人怕丢人，男人也怕丢人，他可不想满村，甚至周边村的人都传言他的花边消息，一开始果然他的一番狠话起了作用，那边没了动静，但是听着听着却听见女人哭泣的声音，要说范得龙是吃软不吃硬的，张素萍与他斗嘴，他是没什么，可是张素萍这一哭，他可就慌张了，忙道：“素萍大姐，素萍大姐，你别哭啊，你别哭啊，好了，好了，我说错了还不行吗，都是我不好，那个，你这一哭万一来个什么人，我有嘴也说不清了，好象我真把你怎么样了似的。”



张素萍不管范得龙的嘀咕，就是自己哭自己的，反正借着由头把心里的郁闷全都宣泄出去，越哭越伤心，越哭越觉得心里渐渐好受，所以她就哭得更加痛快，更加有感觉了。



范得龙是急得一脑门子汗了，有心直接提裤子走人，可是又觉得这样不好，万一那个女人真的见自己走了发了泼，他可是不好应付啊，转过头去，不眼一吊，看向对面，墙缝的孔洞缝隙很小，但是贴近了也能看见对面的动静，隐约可见对面一个女人裤子褪下去还露出去的半拉大白屁股，哼，你不说我看了，那么没看我多吃亏啊，我就是看了，这样再说出去也不吃亏啊，你就哭吧，我看你能哭到什么时候去。



张素萍哭了老半天也没见对面有动静，心想范得龙难道走了，暂时止住了泪水，小声道：“范得龙，范得龙，你在吗？”



范得龙撇了撇嘴，也不言语，接话你就不讲道理，我就是不接你的话头，看你怎么说。



张素萍心一慌，她突然间想到了什么，猛地一扭头顺着墙缝往对面看，啊，果然如她想的那样，范得龙在偷看自己，这个时候她想到自己还没提裤子呢，光顾着和他斗嘴，这个羞愧难当啊，咬着牙第三次喊出了三个字，“范――得――龙！”



范得龙也没想到张素萍这样聪明，会使一个突然的举动，被抓了个现行，有点尴尬地道：“这个可是你逼我的。”



“还看，还看，还不把脸转过去，我，我，你让我以后怎么见人啊！”张素萍似乎又要开始哭出来了。



范得龙忙把脸转了过去，还要说些什么，但突然面色一变，因为他听见了有高跟鞋踩动的声音，不好来人了，那边张素萍也是心头一慌，她同样也听见了有人的动静，刚才还剑拔弩张的气氛一凝，只剩下恐惧害怕的心跳声。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十一章 暧昧男女  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“姐，姐，你怎么去那么长时间啊，快点出来了，我也要上了！”是张素兰的声音，范得龙和张素萍都有点紧张起来，要是让她发现什么，可是解释也解释不清了。



范得龙张素兰刚刚和好，还有就是张素兰还掌握了他一个大秘密，要是让张素兰发现他又和她大姐做出这样的事情纠葛不清，可是不知道有什么事情，而张素萍自然也不想让自己妹子张素兰看到自己和一向厌恶的范得龙有什么关系，居然还在一起上茅房，这话说出去好说不好听啊，男女之间的事情本就说不清楚，要是被张素兰发现，她就是有十张嘴也说不清楚了。



“姐，姐，你在茅房没啊，没人我可进去了啊！”张素兰的声音就在外面，看样子就要往里进。



急得范得龙都冒了汗，心说旁边那个笨女人倒是说话啊，别让张素兰进来啊，就在他紧张万分的时候，还好张素萍终于反应过来，急声道：“素兰，别进来，我，我还没上完呢！”



“怎么还没完啊，你都上多长时间了，不行了，我憋住了，要不，要去男茅坑蹲一下吧！”看样子张素兰确实憋得很着急，居然想出了要到男茅坑蹲一下的主意。



范得龙本来还对张素萍终于被有反应了高兴，一听张素兰说这个话差点被腿一软一屁股坐到茅坑里去，那边张素萍也有点慌了，忙又道：“别，别，我马上就完了，你一个大姑娘家的上什么男茅坑，等我一会儿啊！”



唏唏索索的那是穿裤子的声音，范得龙强忍着没去看的冲动，张素萍道：“素兰，咱家茅坑好象有点太埋汰了，要不，要不咱去老丁家茅房去吧，他家听说不是新盖了一个茅房吗！”



“姐，你怎么了，不就上个茅房吗，至于这样干净吗，没事，我就是小便，又不是大便，你快点出来，我可要进去了！”张素兰说笑着，非得鼓捣张素萍出来。



张素萍实在是没有办法，只能咳嗽了一声道：“好，那我出来了，你一个大姑娘家的，也不知道羞，万一让人家看了，可得对你负责。”



范得龙满脸的苦笑，知道这是张素萍在警告他呢，要是你敢偷看，你就得对张素兰负责，小子，有我在，你跑不了，范得龙一阵嘀咕，这个大姐张素萍还真是严格要求自己啊，不给自己一点机会。



“姐，你说什么呢，什么让人家看见，不理你了。”范得龙可以清晰地听见一边又进来一个人，脱裤子，然后是哗哗的流水声，他此刻一定能够想到在外面的张素萍会是怎么样一种奇怪的表情，估计是要被气疯了吧！



张素萍真的要被气疯了不但自己吃了一个哑巴亏，还要看自己亲妹子吃一个哑巴亏，她是有话不能说，有脾气不能发，只能忍着，一直地忍着，忍耐也是一门功夫，一般的人还真就练不了。



幸好只一会儿，张素兰就出来了，两姐妹也跟着进了屋，而又等了一会儿，听见没什么动静了，范得龙才站了起来穿裤子，扭了扭因为蹲时间长而酸麻的腿，范得龙想了想，还是得进屋，有正经事要办呢！



一进屋，正好张素萍在门口走出来，看见他，两个人都是一怔，但马上张素萍眼睛里是喷火的光芒，因为她想到范得龙可是故意偷看了她的，不知道看见了自己什么，最可怕的就是估计全让他看去了，她的清白可全没了，咬着牙轻声道：“你小子还敢进来，信不信我对你不客气。”



范得龙微微地笑了笑，也同样用小声道：“素萍大姐，别把事情闹大啊，不然我没好果子吃，你也没好果子吃！”



张素萍的脸色更难看了，憋不住的就要发作，嘎巴嘎巴牙齿咬得都响，恶狠狠地道：“好啊，你小子威胁我是不是，我还真就不怕你威胁，今天我豁出去了，我这就跟我妹子素兰说去，我这就跟我爹我娘说去，让他们都认清楚你这个人虚伪龌龊色狼的本质，让他们都认清楚你是一个什么样的小人。”



看着张素萍张牙舞爪，一副真要把事情闹大的样子，范得龙反而更加乐了起来，把双臂一抱，好整以暇地道：“好啊，那就去吧，我等着你，我等着你揭穿我的虚伪龌龊色狼本质呢，我的素萍大姐！”



“你，你，你！”一连三个“你”字，张素萍是怎么也说不下去，这家伙还真是软硬不吃，滚刀肉一块，死猪不怕开水烫啊，气急的她真有豁出去的意思，大不了我的名声就臭了呗，我臭你也香不了，可是，可是女人的名节比起男人来毕竟是重要一些，她又是一个结了婚的女人，婆家现在对她本来就有想法，要是这事再一传出去，她的家庭兴许就毁了，她的一切兴许就全没了，她赔不起啊！



嘴上说不过，但张素萍也不是认输的性子，上前就要去打范得龙两下子出口气，但范得龙见她上来要使泼，也不肯白白挨打啊，就闪身去躲，结果上来的张素萍一个没留神脚下，也不知道被什么东西一拌，全身就倒了下去，范得龙正按照着正常动作躲着呢，那知道张素萍是按照不正常动作下来的，张素萍整个就倒在他身上，两个人脑袋碰脑袋，嘴碰嘴，来了一个最亲密的接触。



一瞬间，好象时间停止了！



“啊，你们在干什么？”张素兰正好这个时候从里屋出来，一眼就看见外面一男一女搂抱在一起，居然，居然还羞人的亲着嘴，而且，而且这一男一女一个是她的男朋友，一个是她的亲姐姐，她现在几乎要疯掉了！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十二章 泼妇还是少妇  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

此时范得龙和张素萍都有点傻了，这都什么事，天下居然有这样巧合的事情，好象跟演电视剧似的，看着张素兰惊讶愤怒的眼神，张素萍赶忙跑了起来，一脸羞红之色地道：“素兰，素兰，你听我解释，不是你想象的那样，真的不是那样。”



范得龙也一骨溜爬起来，也跟着解释道：“是啊，素兰，刚才就是个不小心摔倒了，我们又不小心地亲了一下，真的是不小心啊！”



张素萍狠瞪了范得龙一眼，“别说了，都是你不好，都是你的错，范得龙，我就说你小子不是个好东西，现在打完我妹妹的主意，又来打我的主意是不是，告诉你，刚才一定是你主动的，你是不是主动的，你一定是主动的。”



范得龙顿时就懵住了，这个女人真是心如蛇蝎，这不是无中生有，造谣中伤吗，他什么时候主动亲她的啊，就你这样的女人也值得我去主动亲，张素萍的诬陷将范得龙彻底激怒了，也放下狠话道：“大姐，饭可以乱吃，这话可不能乱说，我故意亲你，啊，就你啊，不是我范得龙说句大话，白让我亲我都不亲。”



“啊呸，小子，你找抽呢是不是，老娘今天我就豁出去了，我抽死你我！”张素萍化身泼妇，死命地抓着范得龙厮打起来，同时凑到范得龙耳边，用小得不得再小的声音道：“闹，闹起来，素兰才不会相信我们有事情！”



眼中一亮，范得龙还真佩服领张素萍有这样的脑筋，这叫反其道而行之，以退为进，你不是说我们有事吗，我们就真的有事让你看看，这叫什么事，也小声地道：“你爹你娘没在家吧！”马上又高声道：“好啊，跟我耍泼是不是，跟我耍泼是不是，别逼我出手啊，别逼我出手啊！”



张素萍一声呢喃，“都不在家！”然后高高喊道：“我就逼你了，我就逼你了怎么样，有本事你打我啊，有本事你打我啊！”



张素兰奇怪了，看看张素萍，又看看范得龙，“你们怎么了？刚才到底是怎么回事啊，都亲完了，怎么又打起来了！”



张素萍张牙舞爪地道：“我都说了，是他强迫我的，素兰，你要看清楚他这个人的本质，就是一个混蛋流氓王八蛋，绝对不是一个好东西，以后你离他远点。”



范得龙一听顿时就火了，指着她道：“素兰，你是知道我这个人的，我的品位是什么样的你知道吧，我什么口味你还不知道，一般的口味我能下得去口，就你姐姐这样一个结了婚的中年妇女，我能强迫她，我是脑袋让驴踢了，还是脑袋让门该挤了。”



“扑哧”一声，一口气没上来，张素兰彻底地笑喷场了，这个范得龙嘴也太损了，把她姐都说成什么人了，不过让他们来这样一出闹剧，却是让她把刚才的怀疑完全放之脑后，她更加相信刚才就是一场误会，不过这个时候她却不能笑得太得意，忙道：“范哥哥，你怎么能这样说我姐姐，讨厌了，我姐现在才二十多岁，什么结了婚的中年妇女，让你这样一说，好象是怎么回事的，还有姐，你也别说的那么难听，什么范哥哥是一个混蛋流氓王八蛋的，那是骂人的话，好了，刚才就是一场误会，把话说开了就没事了。”



张素萍把脸一沉，十分不屑地道：“不行，就是他刚才强迫我的，你姐姐的清白身子都让他给毁了，素兰啊，你可得给姐姐做主啊，要不然，我可没法活了！”



抱着张素兰，张素萍就开始哭上了，一方面是对自己生活不幸的哭泣，一方面还有刚才上茅房让范得龙看了个够，不小心又让他亲了个嘴，这清白身子可不是全都毁在了他的手里，哭一哭，排泄排泄正常负面情绪也是正常现象了。



张素兰搂着自己的姐姐，看见她哭得那叫一个伤心，顿时就心肠软了起来，一瞪范得龙，哼声道：“范哥哥，我就说是你的不对吗，人家毕竟是女人，可不比你们男人，不管是故意的吧，还是一个误会，你既然亲了人家，就是占了人家的便宜，男人占了女人的便宜，就得对女人负责，这样吧，你得负责哄我姐姐高兴，要不然，你是知道后果的啊！”



范得龙真的冤枉啊，他可是千古奇冤，比那六月飞雪的窦娥还冤枉啊，他是招谁惹谁了，不就偷看了一下她上茅房吗，不就不小心亲了一下她的小嘴吗，也没怎么样啊她啊，这就得负责了，这就得把自己卖给她了，但不服软又不行，毕竟是张素兰的亲姐姐，只得乖乖陪着笑脸，嘿嘿地道：“素萍大姐，素萍大姐，千错万错都是小弟的错，那个你就大人不计小人过，原谅小弟这一次呗，要不这样好了，我下次回城里，给你带回点好东西，包管大姐满意，你看怎么样？”



张素萍本来就有借题发挥，转移张素兰注意力的目的，现在见张素兰果然不让那方面想了，她这也不用装下去了，抬起头来看看范得龙，嘿嘿着道：“好，这可是你说的，要是不让我满意，我就继续赖上你了。”



范得龙瞠目结舌，似乎这个时候才发现自己有点中了张素萍的奸计了，但话都已经说出口，男子汉大丈夫说出去的话那就是泼出去的水，无法收回来的，点了点头，道：“好，一定叫素萍大姐满意，那个，素兰啊，广福叔和广福婶子呢，我找他们有点事！”



正说着，外面传来张广福老汉的声音，“是小范村长吧，我这刚回来了，来来，有事进屋无说，你们在这厨房站着干什么啊？”



一见张广福老汉回来，张家姐妹和范得龙都立即恢复了本来的样子，大家互相看了看，都很有默契地点了点头，刚才发生的什么都是过眼云烟，什么都不能说出去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十三章 又娇又嗲花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

农奴终于翻身不歌唱，人民终于得解放了，看见张广福老汉，范得龙终于找到了救星，跟着张广福老汉进了屋，把花美丽的事情一说，张广福老汉也没为难，两个人直接回那破旧的村部，把这个事情给办了，看着那盖着大章的一纸文书，范得龙嘿然一笑，在张家姐妹那受的气我找那花美丽好好放一放去，这东西怎么也得让她出一点血，请自己吃点饭吧！



花美丽的家在村头，就是一个很是简陋的小房子，上面简单地用木版黑字写着一个“剪”字，李家村也就是个不大的村子，村子里几百口人，加上领近的村子，能有多少人，花美丽因为背负着一个狐狸精的骂名，一般女人都不爱在她这剪头，不过她很受男人的欢迎，总有一些骚男人兜里有点钱就爱往她这里转悠，看看她那狐媚的样子，听听她那娇嗲的声音，让她那嫩滑的小手摸一摸，闻一闻她身上那香喷喷的味道，绝对人生一大享受啊！



“花美丽，花美丽在家吗？”范得龙还没进门就嚷嚷起来，这也是他的习惯了，万一里面有什么事，还是叫一声的好。



“谁啊？进屋啊！”依旧是那样又娇又嗲的声音，听到这个声音，就能想到这是什么样的女人，这是一个真正的女人啊！



范得龙确实腿有点软啊，是个男人听到这样纯女人味的声音都有点软啊，迈腿进了屋，里面是那种很简陋的所在，一张凳子，一个大镜子，墙上贴着数张女人头型的照片，但是收拾得很干净，屋子里很是香喷喷的味道，很有种女人的味道。



往屋里看，花美丽却是自己只在洗头，永远不变的是那种紧身的衣服，紧身的白色小衫，紧身的黑色体形小裤将她完美的身材一一勾勒出来，特别是她弯着腰洗着头，那不大但很翘的小臀就那样紧绷绷地绷着，显得那臀形非常地美，因为衣服很小，所以她一下腰，那后面的背都露了出来，白花花的肉是那样的耀眼，晃得人眼花啊！



“先坐一会儿啊，等我洗完了就来！”花美丽腻着声音道，显然她还没意识到是范得龙来了，只当是来了一个剪头的普通顾客，都是农村小理发店，也没那么多讲究，花美丽就是一个人，理发剪头带刮胡子全来了，反正也就勉强能糊口。



范得龙看了看，屋子确实小了点，也旧了点，也就一里一外那么大点地方，外面是剪头的地方，里面是睡觉的地方，点了点头，口中道：“确实有必要翻修一下了，这个房子估计有些年头！”



“啊呀，是范村长啊，你看看我，这个太不好意思了！”范得龙一说话，花美丽立即听出了他的声音，忙拿手巾擦干净头上的水迹，嫣然一笑道：“范村长，你可是贵客啊，坐，坐，屋子太简陋了，我去洗点水果，你先等会儿啊！”



看着热情忙乎的花美丽，范得龙真是如沐春风啊，这个女人确实会做人，拿出手里那一纸文书，笑眯眯地道：“美丽啊，别忙乎了，你看看这是什么！”



不知不觉中，范得龙的语气变得轻柔了，称呼也开始变了，一个美丽叫得那么顺口，那么自然！



花美丽的脸蛋笑得跟一朵花一样，也丝毫没有感觉到范得龙口里称呼和语气的变化，不过就是感觉到了变化，以她的性情也不会太过斤斤计较，不是说她太放荡，太大方，而是因为她天生就是那种喜欢跟男人打成一片，好象跟这个男人有什么什么的人，可是其实她本人还真不是那样的人，打打闹闹的，说说笑笑的，她无所谓，可是要是真要发生点什么，她就能很好的监守住最后一步，从外表上看她是一个洋化的人，可是从骨子里来说她却是一个很传统的人。



摇曳着步伐，晃着小臀，扭着小腰，一股香风般走到范得龙身前，用那涂着红指甲的纤纤玉手捏过那张文书，嗲声道：“范村长，你可让我怎么感谢你啊，我这个房子以前是租的，现在让我买下来了，所以要重新翻盖一下，只是手续不好办，可是麻烦范村长帮了我这么大的忙，你可让我怎么感谢你呢，好了，只要我能办得到的，你随便说！”



色不迷人人自醉，面对如此娇滴滴美人，范得龙在张家姐妹面前受到的委屈确实得到了很好的释放，很轻松，很放松，很自然的感觉，跟花美丽在一起，范得龙真的很难得地放松了一下，而面对她那电眼魅力，他更是感觉心里有种蠢蠢欲动的冲动，那个地方有了男人的明显反应，下意识地一并拢腿，吃吃声地道：“哦，是吗，美丽呀，如果我说我要你，你能办得到吗！”



花美丽神色明显一怔，但马上就反应过来，眼中闪过一抹慌张的神色，但很好地被她掩饰住，故意做出一副妩媚的样子，抛着媚眼道$第*一*文*学*首*发$：“要是范哥喜欢呀，我花美丽倒是不介意哦，不过我只怕你有这个心没这个胆子哦！”



别看花美丽嫁过两次，是两个男人的老婆，但是要轮真实岁数也就二十多岁，真就和范得龙差不多，兴许还没范得龙大呢，所以一句范哥倒也叫得不突兀，只是这范哥一叫，范得龙只觉得浑身汗毛孔都在往出冒气，这个爽啊，不由得色眯眯地道：“哦，谁说的，谁说的，我要是有这个心，你是不是能给我这个胆子呢！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十四章 干柴烈火之点燃花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

花美丽水汪汪的眼睛开始眨巴起来，对于范得龙，她有种说不上来的感觉，这个人呢不错，人家城里来的大学生，有文化，有本事，长得也不错，这样的男人是女人最好的选择，但她呢是个聪明的人，她一开始就知道了这个范得龙有点不老实，就是男人的花心，对于这种男人，她一向是比较厌恶的，虽然外表上看她和谁都乐乐呵呵的，好象跟男人都比较亲热，平时总是凑到人近前说话，一副天生狐狸精的样子，可是真正知道她的人却都知道她其实一个正统的女人，一个正经的女人，从不会轻易让男人占便宜的，但是今天面对范得龙，她却莫名其妙地开始心慌起来。



“范哥啊，屋里好象有点热啊，我去拿水果，吃吃降降温。”说着，花美丽转身想走。



但是，她刚一转身，她的小手就被一只大手抓住，范得龙也不知道为什么会这么大胆，反正就是鬼使神差地抓住了她的小手，轻轻捏着柔弱无骨的小手，道：“美丽啊，话还没说完呢，你怎么就想走呢，今天你得把话说清楚了，不然不明不白的让我这到闹心，我这都有胆子了，你说你不介意，那么我是否就认为你同意了我的要求呢，我是否就能要了你呢！”



“哦，不，别！”花美丽一连吐了三个字，却是被吓得都没连成词语，她是给吓的，这个范得龙跟以前有点不太一样，变得锋芒毕露了，变得侵略性更强一点了，变得更加男人了，也变得更坏了。



嘎嘎地笑了，范得龙充满挑逗性地道：“不什么啊，别什么啊，美丽啊，你不是说了吗，只有我有胆子，你就肯给我吗？”



花美丽也是见多识广，在男菜人堆中翻转过的，嫁过两个男人，干着剪头的行当，来她这里剪头绝大多数都是男人，她是女人的公敌，男人的福利，不过她却是从来没有吃过亏，这也算她有本事，在众多男人当中游走，却做到了片叶不沾身，绝对是一个有本事的女人。



嘴巴一撅，嗲嗲的声音从她那张樱桃小嘴里说出来，带着那样的妩媚之情，真是百听不厌的女人声啊，怎么那么有女人味道，“讨厌了，就知道挑逗人家，明知道人家对你有好感吗，还这样，要不是大脚姐跟我还不错，要不是上次那顿饭我跟岳婷那小丫头也相处得还行，要不是春桃姐也不容易，我可能吧，还真就从了你了！”



这才叫人精，拒绝吧她不明着拒绝，反而找到了那么多理由，那么多让范得龙忌惮的理由，真是杀人不见血的大高手啊，在这方面，花美丽那是玩得炉火纯青，借力打力，很是无敌啊，直把范得龙呛得上也上不去，下也下不来，就卡在中间了，好半天，才算缓过一口气，冲着花美丽一笑道：“好，好，美丽啊，我觉得吧你是咱大山沟村最聪明的女人了，你看你一个人操持着这个小店也不容易，那为啥不找个男人呢，听说你家里也挺困难，有什么事尽管跟我说，别看我范得龙就是个小村长，权利不大，但别的不敢说，一点小本事还是有的，我弄的那个绿色蔬菜看见没，城里现在老火了，包管让你赚翻了。”



感情不行咱就动用利益，范得龙经过这么长时候的锻炼，早已经不是刚来大山沟村的懵懂小子，那个时候他是少年心性，现在却已经是男人心性，这少年和男人完全就是两种人，所以他的手段也更加厉害了。



花美丽的眼神迷离了一下，但随即就又清亮起来，呵呵笑道：“我呀就是一个苦命的女人，嫁了两个汉子，两个汉子都让我克死了，算命的都说我是克夫的命，这辈子不能嫁汉子，那么我就一个过好了，一个过挺好的，赚的钱够吃够穿够花就行，至于家里面，我已经没有家了，他们既然不把我当人，当成了一件货物，那我就不回家去，自己一个人过，等到老了实在干不动的那一天，就吃点药一死就好了，谁也不麻烦谁！”



看着花美丽说得那样悲凉伤心，但骨子里那份骄傲却是磨灭不掉的，她不是那种没有脸皮的人，更不是那种低俗见钱眼开的女人，她有自己的坚持，她有自己最后的那个底线，范得龙真的有种对她刮目相看的感觉，以前总是觉得她很低俗，总是在对男人放电，似乎是一个放荡的女人，但是现在他才发现，原来那是她的保护色，其实真正的花美丽是一个骨子里很传统的女人，她有着自己的坚持。



淡然地吐了一口气，范得龙这个时候也不得不佩服这个女人，也就不再对她使手段，只是笑着道：“好，好，这样也好，这样吧，美丽啊，你看我这头发也长了，来你这也不能白来，是不是给我把这头发给修理一下，我也试一试你的手艺。”



见范得龙不再挑逗她了，花美丽也松了一口气，同样笑脸盈人地道：“这没问题，来，来，我去打点水，先把头洗了，我一定给你剪一个帅气的头型，让你也看看我这农村手艺不比城里那些发廊的所谓什么造型师差。”



坐在椅子上，享受着花美丽的小手轻柔地在自己头上弄着，剪刀刷刷地在自己头上飞舞着，鼻子里嗅着她那身上传来的阵阵女人香，看着她那美丽的笑容就在自己眼前晃荡着，偶尔要是眼睛尖的，还能看到她袖子里或者衣领下走点小光，怪不得村里不少汉子都喜欢去她那里剪头，即便没什么想法，花上几块钱让她那嫩白的小手摆弄摆弄，闻闻她身上的香味也值得了，要是能看到点小光，估计这剪头的钱就算值得了，轻声问了一句，“美丽啊，如果我要是真的要你，你会答应我吗？”



花美丽一怔，怎么说着说着又来了，但是看见范得龙一脸正经的眼神，她本来还想调笑一番糊弄过去的心思一颤，没有说出来，反$第*一*文*学*首*发$而也跟正经地道：“我可以这么说，如果你是真心的，那么我会答应你！”



范得龙笑了，笑得很得意，把眼睛闭起来，一段时间之后，突然冒出来一句话，“美丽啊，你等着我，我会证明给你看的。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十四章 干柴烈火之点燃花美丽  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

花美丽水汪汪的眼睛开始眨巴起来，对于范得龙，她有种说不上来的感觉，这个人呢不错，人家城里来的大学生，有文化，有本事，长得也不错，这样的男人是女人最好的选择，但她呢是个聪明的人，她一开始就知道了这个范得龙有点不老实，就是男人的花心，对于这种男人，她一向是比较厌恶的，虽然外表上看她和谁都乐乐呵呵的，好象跟男人都比较亲热，平时总是凑到人近前说话，一副天生狐狸精的样子，可是真正知道她的人却都知道她其实一个正统的女人，一个正经的女人，从不会轻易让男人占便宜的，但是今天面对范得龙，她却莫名其妙地开始心慌起来。



“范哥啊，屋里好象有点热啊，我去拿水果，吃吃降降温。”说着，花美丽转身想走。



但是，她刚一转身，她的小手就被一只大手抓住，范得龙也不知道为什么会这么大胆，反正就是鬼使神差地抓住了她的小手，轻轻捏着柔弱无骨的小手，道：“美丽啊，话还没说完呢，你怎么就想走呢，今天你得把话说清楚了，不然不明不白的让我这到闹心，我这都有胆子了，你说你不介意，那么我是否就认为你同意了我的要求呢，我是否就能要了你呢！”



“哦，不，别！”花美丽一连吐了三个字，却是被吓得都没连成词语，她是给吓的，这个范得龙跟以前有点不太一样，变得锋芒毕露了，变得侵略性更强一点了，变得更加男人了，也变得更坏了。



嘎嘎地笑了，范得龙充满挑逗性地道：“不什么啊，别什么啊，美丽啊，你不是说了吗，只有我有胆子，你就肯给我吗？”



花美丽也是见多识广，在男菜人堆中翻转过的，嫁过两个男人，干着剪头的行当，来她这里剪头绝大多数都是男人，她是女人的公敌，男人的福利，不过她却是从来没有吃过亏，这也算她有本事，在众多男人当中游走，却做到了片叶不沾身，绝对是一个有本事的女人。



嘴巴一撅，嗲嗲的声音从她那张樱桃小嘴里说出来，带着那样的妩媚之情，真是百听不厌的女人声啊，怎么那么有女人味道，“讨厌了，就知道挑逗人家，明知道人家对你有好感吗，还这样，要不是大脚姐跟我还不错，要不是上次那顿饭我跟岳婷那小丫头也相处得还行，要不是春桃姐也不容易，我可能吧，还真就从了你了！”



这才叫人精，拒绝吧她不明着拒绝，反而找到了那么多理由，那么多让范得龙忌惮的理由，真是杀人不见血的大高手啊，在这方面，花美丽那是玩得炉火纯青，借力打力，很是无敌啊，直把范得龙呛得上也上不去，下也下不来，就卡在中间了，好半天，才算缓过一口气，冲着花美丽一笑道：“好，好，美丽啊，我觉得吧你是咱大山沟村最聪明的女人了，你看你一个人操持着这个小店也不容易，那为啥不找个男人呢，听说你家里也挺困难，有什么事尽管跟我说，别看我范得龙就是个小村长，权利不大，但别的不敢说，一点小本事还是有的，我弄的那个绿色蔬菜看见没，城里现在老火了，包管让你赚翻了。”



感情不行咱就动用利益，范得龙经过这么长时候的锻炼，早已经不是刚来大山沟村的懵懂小子，那个时候他是少年心性，现在却已经是男人心性，这少年和男人完全就是两种人，所以他的手段也更加厉害了。



花美丽的眼神迷离了一下，但随即就又清亮起来，呵呵笑道：“我呀就是一个苦命的女人，嫁了两个汉子，两个汉子都让我克死了，算命的都说我是克夫的命，这辈子不能嫁汉子，那么我就一个过好了，一个过挺好的，赚的钱够吃够穿够花就行，至于家里面，我已经没有家了，他们既然不把我当人，当成了一件货物，那我就不回家去，自己一个人过，等到老了实在干不动的那一天，就吃点药一死就好了，谁也不麻烦谁！”



看着花美丽说得那样悲凉伤心，但骨子里那份骄傲却是磨灭不掉的，她不是那种没有脸皮的人，更不是那种低俗见钱眼开的女人，她有自己的坚持，她有自己最后的那个底线，范得龙真的有种对她刮目相看的感觉，以前总是觉得她很低俗，总是在对男人放电，似乎是一个放荡的女人，但是现在他才发现，原来那是她的保护色，其实真正的花美丽是一个骨子里很传统的女人，她有着自己的坚持。



淡然地吐了一口气，范得龙这个时候也不得不佩服这个女人，也就不再对她使手段，只是笑着道：“好，好，这样也好，这样吧，美丽啊，你看我这头发也长了，来你这也不能白来，是不是给我把这头发给修理一下，我也试一试你的手艺。”



见范得龙不再挑逗她了，花美丽也松了一口气，同样笑脸盈人地道：“这没问题，来，来，我去打点水，先把头洗了，我一定给你剪一个帅气的头型，让你也看看我这农村手艺不比城里那些发廊的所谓什么造型师差。”



坐在椅子上，享受着花美丽的小手轻柔地在自己头上弄着，剪刀刷刷地在自己头上飞舞着，鼻子里嗅着她那身上传来的阵阵女人香，看着她那美丽的笑容就在自己眼前晃荡着，偶尔要是眼睛尖的，还能看到她袖子里或者衣领下走点小光，怪不得村里不少汉子都喜欢去她那里剪头，即便没什么想法，花上几块钱让她那嫩白的小手摆弄摆弄，闻闻她身上的香味也值得了，要是能看到点小光，估计这剪头的钱就算值得了，轻声问了一句，“美丽啊，如果我要是真的要你，你会答应我吗？”



花美丽一怔，怎么说着说着又来了，但是看见范得龙一脸正经的眼神，她本来还想调笑一番糊弄过去的心思一颤，没有说出来，反$第*一*文*学*首*发$而也跟正经地道：“我可以这么说，如果你是真心的，那么我会答应你！”



范得龙笑了，笑得很得意，把眼睛闭起来，一段时间之后，突然冒出来一句话，“美丽啊，你等着我，我会证明给你看的。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十五章 赵家姐妹的心结  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

剪了一个干净利落的头，让花美丽那柔嫩的小手好好拨弄拨弄，这心情都变得好了起来，有的时候女人真是有很大的作用，美丽的女人对于男人来说更是一种补品，往往她们能让男人身心都得到巨大的享受，从而使心情都好了起来，就如这个花美丽一样，绝对是男人的恩物，女人的公敌。



可惜这个花美丽的提防之心还是太高了，不过范得龙也没有泄气，一回生，二回熟吗，这一次已经轻轻撬开了花美丽那关闭的心房，那么下一次就能将她的心房给打开一点，循序渐进之下，终有一天守得云开见月明的时候，他不急，真的不急，女人都是要慢慢去品味的，一点一点剥开她们的外衣，一点一点去探询里面的秘密，一点一点地找到她们最内里的东西，从而一举征服她们的心，让她们从里到外都属于自己，这是一个很玄妙并且深奥的东西。



哼着歌曲往家走去，精神气爽，无比快活，今天倒是没白出来，看了张素萍的隐秘地方还让她无话可说，与花美丽之间又有了暧昧的举动，似乎一切都往好的方向发展着，范得龙感觉这个日子是越过越好起来，越过越有滋味起来，越过越是男人的日子起来。



刚走到家门口，现在也就是中午，太阳正高高地挂着，就在树阴凉底下，站着一个女人，她穿着一条宽松的居家穿的裤子，不知道该怎麽



说这裤子。就是那种到小腿的一半，宽宽松松的，花花的那种棉料的裤子，而上半身就是一件很随意很普通的长袖小衫子，这个女人身材还不错，随意即便穿得便很有味道，不过就是个子娇小了一些，所以离远看去就跟一个小姑娘似的。



但是离近看了，却发现已经无不是大姑娘了，而是花信少妇了，却正是赵春桃这个小寡妇，她也是大山沟村三大寡妇之一，也是唯一生了孩子男人却死的寡妇，更是以前和男人感情很好却不幸离她而去的寡妇。



见是赵春桃，范得龙心下一动，不是说讨厌见到她，毕竟这也是美女一名，对于美女男人都是爱看的，只是范得龙有点怕见她，因为当初那次醉酒事件让他和她之间产生了一丝裂痕，原先关系很好相处得不错，现在却有点形如陌路，彼此看对方都有点小的心结，两个人稀里糊涂是有了男女之间的关系，但是两个人又朦朦胧胧不知道是不是真的有了那种关系，就是不确定是不是做了，喝多了什么都不记了，这样就造成了他们是有了身体上的亲密接触关系，可是心理上却又没有完全接受两个人的这种关系，很奇妙，也很尴尬！



“春桃嫂子啊，你，你怎么来了？”范得龙不得不打着招呼，没办法，见这人了，总不能装做不认识吧！



赵春桃也很纠结，说真话，她是真的不想再见到这个范得龙，对于她以前的男人，她始终想为他守一辈子寡，可是那知道天不遂人愿，她无意识地背叛了她，所以她感觉到很羞耻，不过那只是上天给她的一个惩罚，她不能埋怨别人，自己也有过错，只是跟范得龙她没有好说的，也想从此以后不再见他了，可是，可是现在真的是绷不住这个脸了，家里几张口等着，几个妹妹都大了，还等着钱上学，爹娘的病也是一笔不小的开支，还有自己那女儿小桃总得要上学吧，总得吃点好的吧，小孩子正是长身体的时候，屈什么可不能屈着孩子啊，但她一个女人没有力气，没有技术，更没有本事，上哪去赚那么多的钱，以前两个妹子在范得龙那里倒是赚了点钱，那段时间也是家里最开心快乐的时候，顿顿有肉，上学的钱也不用愁，看病的钱也不用愁，现在，就因为喝了那顿酒，真该死的！



她真的不想来，如果真的有一条出路的话，她真的不想来，可是她又不得不来，家里真的是揭不开锅了，几个妹子上学的钱真的是拿不出来了，再不拿出钱，难道让几个妹子休学回家，所以她不得不厚着脸皮来找范得龙，为了自己的妹子，她咬紧了牙关，上一次她来了，可惜那次来的人太多，导致没有把事情办成，现在过了这么长时间，家里实在是支撑不下去了，所以她又不得不来了。



“范，范村长，我找你有点事？”赵春桃的口气有点飘，不是怕他，而是觉得面对他感觉很尴尬，很不自在。



范得龙其实也很不自在，但又不能表现得太过，只能故意做镇定的样子，轻松自然的样子，呵呵地道：“那进屋说吧，别站在外面啊！”



赵春桃忙摇头道：“不，不用了，就是一点小事，上次我也跟你说过的，帮，帮春菊、春梅她们找个工作，挣点钱，要是还有的话，我也想找个能挣钱的活，脏点累点的都不怕，只要能挣钱就行。”



范得龙一怔，但马上又想到了赵春桃为什么会找他来了，原来是这个原因啊，于情于理他都应该帮忙的，想了想，才慢慢地道：“要不这样好了，你看我这弄的绿色蔬菜不是销售到城里去了吗，城里反响很好，可是这一季节的菜差不多快要卖完了，我呢打算再弄个大棚，你看我这个地方也够大，就是人手不够，要不这样，让春菊和春梅过来帮我个忙，当然春桃嫂子你也可以过来，至于工钱什么的好说，再帮我做顿中午的饭，一人一天三十块钱，你看怎么样？”



赵春桃要不是真的没办法肯定不会答应这个的，因为她真的不想再跟范得龙联系起来，但是实在是没有办法，再说她也来了也能看住自己两个妹子，一天一人三十块的诱惑实在是太大了，一个月一个人九百块钱，三个人可是二千七百块钱，那时多么大的一笔巨款，反正先干个一两个月把钱挣到再说，以后要是有不对的地方我就不干了，咬着牙，点着头道：“好，那我们明天来上班，不过，那个，能不能先支付我们一点钱，家里等着钱用！”



越说声越小，越说脸越红，这个事情实在是有点勉强，要是放在一般老板身上是肯定不会答应的，没干活就想要钱，这叫什么事，$第*一*文*学*首*发$也就是范得龙，她才勉强张了这个嘴，说完根本就不敢看他一眼，生怕他要是拒绝就真的没脸皮了。



还好范得龙不是那种绝情的人，直接掏出皮夹抽了十张红色一百元票子出来，现在范得龙是真的不缺钱了，自家种的菜在城里都卖火，他可是大赚特赚啊，递给她道：“这些够不够，不够还有！”



接过钱，赵春桃头也不抬地道：“够了，够了，那我先走了啊！”一溜烟，人就跑了。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十六章 一家人要来旅游  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

炎热的夏天终于过去了，成熟的秋天终于来临了，冬天的四季是非常分明的，夏天就是夏天，秋天就是秋天，不知道什么时候，天气就已经冷了下来，昨天还穿着短袖短裤不觉得冷，今天早上一起来不穿上长袖就觉得冻得上了，范得龙一晃来这大山沟村也有大半年的时间了，来的时候是春天，现在却是秋天了，来的时候山上绿色一片，现在到处都变成了黄色，丰收的黄色。



范得龙徜徉在自家院子里面，后面的大棚已经初步建立起来了，村里的人却都在观望，虽然跟着范得龙在种植所谓高科技绿色蔬菜上赚了一笔，但因为产量大了，这价钱也就自然而然地下来了，大家倒是没有范得龙赚得那样疯狂，可是也算有收获，起码大山沟村几乎全部村民的脸上都是笑开了花的，因为今年可是一个丰收年，收入比往年起码提高了一倍甚至几倍以上。



秋天不像春天那样百花争艳，芳香怡人；也不像夏天那样有那么多的小生灵在歌唱；也没有冬天那么美丽。



秋与夏的区别除气候外,还有许多，比如树叶，秋和夏树叶的颜色反差彼大.一到秋季，树上的绿叶没有那么鲜绿了，慢慢地由绿变黄，随着秋天的深入大部分树种的树叶一片金黄，辉煌璀璨，在阵阵秋风扫荡下，片片黄叶也开始纷纷飘落大地,颇为壮观，乡村小道上，泥土气息渐渐浓郁起来，习习吹来的风带有丝丝的凉意。



看着自家后园子又都种上了蔬菜，在大棚里，范得龙还种植上了不少速生的水果草莓，草莓的营养成分容易被人体消化、吸收，多吃也不会受凉或上火，是老少皆宜的健康食品。草莓中所含的胡萝卜素是合成维生素A的重要物质，具有明目养肝作用。它还含有果胶和丰富的膳食纤维，可以帮助消化、通畅大便。草莓对胃肠道和贫血均有一定的滋补调理作用。草莓除可以预防坏血病外，对防治动脉硬化、冠心病也有较好的功效。草莓是鞣酸含量丰富的植物，在体内可吸附和阻止致癌化学物质的吸收，具有防癌作用。美国把草莓列入十大美容食品，看着里面已经有不少都开了花，可以想象不久之后就是一片红果满地的样子，他更加得意地笑了起来，有那美美的帮助，他现在已经基本上肯定种出来的东西绝对不一般，到时候又是一笔大量的收入。



“范村长，饭菜都做好了，屋要不要现在吃啊！”说话的是赵春桃，穿着一件普通的农家衣服，胳膊上戴着套袖，打扮清纯朴素，泛白泛灰的牛仔裤鞋子都属于那种工作性质的，虽然身材娇小了一些，但却难掩美丽动人之处，却把她无限美好的娇躯曲线完美的勾勒出来，她胸前的那对圣母双峰更是与她的身材完全不成比例，真不知道她那娇小的身材为什么会长出这么大的一对球球，这叫一些女人都没脸活啊，晶白的俏脸上从不施半点胭脂粉黛，只抹些最廉价的护肤油。



即便如此，她的脸仍是吹弹可破的那种娇嫩，丽质天生这四个字就是她的绝佳写照。



赵春桃不得已求了范得龙本来一开始和两个妹子来范得龙家干活还有点抹不开脸面，但是好在范得龙从来没有提过那天喝醉酒发生的事情，也对她们姐妹一直规规矩矩的，加上那一天一人三十块钱给得确实给力，还有一天三顿说是给范得龙做饭，但是她们姐妹三个也都跟着吃着，范得龙的原则是吃好的喝好的咱不差钱，她们姐妹三个的生活水平跟着水涨船高，吃不了还带回家去，全家都跟着生活水平跟着也水涨船高起来了，所以现在她倒是喜欢上了这个工作，给范得龙干活，也就是干点农家活，做点家务事，这工作真是悠闲快乐啊！



只不过赵春桃心里却有点疑惑这范得龙种出来的东西确实好吃，人家卖的红火也确实不假，可就是这样一个连农家活都不会干，什么事情都是她们姐妹在干的半吊子，却怎么能种出那样好吃的东西呢，难道就是因为他用的种子好，可是这也太奇怪了吧，似乎种上以后就没什么事，就连虫子啥的都不怎么来吃，真是邪门了。



当然这种事情也不容她去操心，她就是一个给人打工的，你给我钱，我给你干活，这叫出卖劳动吃饭，谁也不欠谁的。



范得龙欣赏完自己的劳动成果是心情大好，正好也有点饿了，不由笑了笑道：“今天做了什么啊，哎呀，饭来张口的日子真是太舒服了，这些天你们姐妹做的好吃的都让我胖了好几斤，我是该怪你们呢，还是该谢你们呢！”



赵春桃脸上不带一丝笑容地道：“这个可不怪我们姐妹，某人自己做的更好吃，也不见他自己去做，要是他真的不想胖，那干脆自己做着吃好了。”



范得龙无语，面对这个赵春桃他真的有种无从下口的感觉，这是个外柔内刚的女人，心里面自有她自己的主意，自从那件事情发生之后，她就对范得龙没什么好脸色，几乎是从没给范得龙一个笑容，摸了摸鼻子，也不好说什么，直接进屋了，一进屋就看见桌子上摆好了饭菜，香喷喷的令他顿时食指大动，笑呵呵的道：“今天是春菊做的，还是春梅做的啊！”



厨房里传来动人的声音，“范哥哥，那你猜呢？”



范得龙正要调戏这两个小姑娘一顿，要知道她们大姐对她没有好脸色，可她们姐俩对他却一直有好感，发生那种事情之后也没怨恨他，反而对他更有种那方面的意思，平时没有赵春桃在的时候，她们姐俩和他开个玩笑也没个顾忌，却听见电话响了，山里手机信号不好，所以范得龙特意按了一个电话，也好跟外面联系。



一接电话，他老**声音直接就道：“阿龙啊，国庆放假我和你爸你姐都要去那去看看啊，就当是旅游了，你安排安排，你那个小女朋友婷婷也给我们也叫过来了，她爸她妈我们也都叫了过来，你爸和她爸现在都成棋友，没事老聚，$第*一*文*学*首*发$两人处得可好了。”



电话都撂了，范得龙还有点发蒙呢，怎么说着说着，都要来了，看来这日子又要不消停了，我的快乐日子啊，我的悠闲日子啊！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十七章 三姐范得草  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

就在范得龙慨叹快乐悠闲日子快要结束的时候，范得龙一家包括范爸爸、范妈妈、他大姐范得凤以及小天使范月月，当然还有他那迷死人不偿命，更是外面是美人，内心是蛇蝎的二姐范得花，更是连远在省城上班的高级白领三姐范得草也回来了，当然岳家的人也都来了，岳爸爸、岳妈妈，还有那小美人，范得龙的小女朋友岳婷和她一直神秘没见光的小妹岳玲也跟着来了。



当两辆车停在范得龙那座乡村别墅门口的时候，范得龙和赵家三姐妹都站在门口迎接，一下车，范家老二范得花就直接口无遮拦地道：“行啊，你小子还真行啊，金屋藏娇啊，在这乡下地方，你小子就是土皇帝了。”



她这话顿时让赵家三姐妹脸色都红了，赵春桃更是有点变了脸色，范得龙一脸苦笑地道：“二姐，你口下留点德，我是无所谓，可是人家春桃嫂子姐妹可没得罪你，要是让你这样一说，她们在村里可抬不起头了。”



“老二，你嘴巴少说几句没人当你是哑巴，几位姑娘，没事，我家这二丫头就是个疯性子，你们别放在心上啊！”这个时候，范妈妈也下来了，直接就斥责上范得花。



范得花也是一时口无遮拦，说完就有点后悔，吐了吐舌头，冲赵家三姐妹道：“那个，对不起啊，我就是开我弟弟的玩笑，没想带出你们的，你们别放在心上。”



看见人家范家人都挺通情达母理的，赵家三姐妹的心也放了下来，特别是赵春菊和赵春梅看见范家那三个姐妹都是美艳如花，一个个穿着打扮让她们都看花了眼，不由感叹人家真是城里的人家，就是比乡下人强，而岳婷一下来，也跟赵家三姐妹打着招呼，并亲热地说着话，她们也都认识，范得龙请她们干活的时候就跟岳婷打过招呼，她也没有生气的地方，在她心中这赵家三姐妹还没放在她心上，她最强的情敌还是那张素兰。



“啊，三姐，你什么时候回来的，可想死我了！”当一脸笑容，穿着一声性感装扮，洁白丰满的长腿被黑色有点厚的绒袜紧裹着，一套知识女性最爱穿的笔挺套裙，高跟鞋，长头发，真是典型的白领精英女人，却不正是范得龙的三姐范得草是谁，一看见她，范得龙顿时就眼睛亮了起来，几步上前就搂住了范得草，吧嗒吧嗒，就是几口亲在她那嫩白嫩白的脸蛋，嘿嘿地笑着。



要说三个姐姐当中大姐有威严，二姐常欺负他，就是这个最小的三姐跟范得龙的感情最好，两个人从小就是一起玩耍一起睡觉一起吃饭，甚至都一起上厕所，那好得就跟一个人似的，范得草去省城上班，范得龙也是好长时间没看见她了，这乍一看见，顿时激动起来。



“讨厌了，你个臭小子，亲我一脸口水，早上刷没刷牙啊，哎呀，你的小女朋友可是看着呢，要吃醋了哦！”范得草笑得很甜蜜，以往在人面前总是一副冷冰冰的样子，在公司里有“冰美人”称号的范得草如果此时让公司那一帮同事看到她的样子，估计眼睛会掉一地，下巴会掉一帮，真是反差太大了。



“哈哈，三姐，你可想死我了，放心好了，你小弟我罩得住，怎么样，在我这好好住几天，让我好好亲亲你。”范得龙搂着范得草不放手，姐弟之间的感情一览无余。



“好了，你们姐弟是个什么样子，小龙，你看看你岳叔叔和岳阿姨都来了，也不知道打个招呼！”



这个时候后面那辆车也下来了人，说话的是范爸爸，而接着出来的自然就是岳爸爸和岳妈妈，跟着他们出来的还有一个小姑娘，很美丽很精致的一个小姑娘，也就十六、七，正是芳华的年龄，正好奇地打量着范得龙，一双美丽的大眼睛里满是好奇之色，估计就是那岳家最小的小妹岳玲了。



范得龙赶忙松开三姐范得草，嘿嘿地道：“岳叔叔、岳阿姨，刚才一时没看到你们，呵呵，就是我和三姐感情太好了，又挺长时间没见面，有点失态了。”



岳妈妈一直就是丈母娘看女婿，越看越顺眼，笑眯眯地道：“没事，看出来了，你们姐弟俩的感情真不错，不像我们家三个丫头，姐姐没个姐姐样，妹妹没个妹妹样的。”



岳爸爸一开始看范得龙有点不顺眼，但现在倒是越看越觉得顺眼，你看看人家小子确实有本事，大学毕业艰苦创业来到大山沟里，却又被他干出了一番事业，看这独门大院的，看这二层小楼盖的气派，听说就是人家自己挣钱挣来的，要说他这个以前自诩正经工人的那可比不了，他家那二丫头疯丫头一个，能跟这么一个小伙子，也算非常好的选择了，点着头道：“姐弟俩有感情也是对的，小范啊，你也别光顾着我们，你爸爸和妈妈也都在吗！”



范得龙裂着嘴乐了，招呼着道：“好，好，那大家也别在门口站着了，都进屋吧，婷婷，领大家参观参观房子，春桃嫂子，一会儿就开饭，有几个我的拿手菜给我留着，一会儿我亲自下厨给大家露一手，春梅，你去学校把岳芳老师也给叫来，今天咱来个大团圆。”



正说着，范得草又道：“哦，对了，也别$第*一*文*学*首*发$忘了把龙歌儿叫来，她不是也在学校里吗？”



范得龙一怔，看了看三姐范得草，疑惑地道：“三姐，你怎么认识那个我们村新来的支教老师。”



范得草神秘地一笑，吃声道：“一会儿来了我给你介绍一下，龙歌儿可是我的好妹子。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第三百二十八章 姐姐妹妹与弟弟  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“这个房子还真是不错啊，老范啊，得龙还是真有本事啊，小小年纪能有如此本事，很了不起啊！”参观了这座别墅，跟自己家那个鸽子笼子比起来，岳爸爸真是心生感慨，跟一同观看的范爸爸说起话来。



范爸爸听见人家夸赞自己的儿子那自然是高兴的，甚至比直接夸赞自己还高兴，但还是故意谦虚地道：“老岳啊，你可不能这样夸赞孩子，会让他骄傲的，毕竟年纪还小，以后他要是和你们家婷婷成了，还得让婷婷多管着他点，男人就是没女人心思细。”



“哈哈！”



“哈哈！”



“她范家嫂子啊，你看看，你看看你家得龙，真是了不得啊，这房子盖得，真是一个气派，能住在这样的房子里，女人的幸福也就是这么回事了。”岳妈妈一脸羡慕地看着这个大房子，她跟了岳爸爸就混到了那样一个鸽子窝，看见这样的大房子，顿时为女儿的幸福生活而感到高兴了。



她高兴，范妈妈那边更是高应兴，笑得脸蛋都成一朵花，吃吃道：“岳家妹子，我就阿龙呢也就是有点小本事，其实呢这里毕竟是个农村地方，住一住是可以的，但是也不能常住是不，我和老范已经都商量过了，在城里还得给他们买一个房子，一百多平米的，我们就这一个儿子，这个给儿子房子还得准备的吧，以后婷婷嫁过来了，他们小两口愿意住乡下就住乡下，愿意住城里就住城里，他们还有车，也算方便是不是！”



“那是，那是，以后我们家婷婷就跟着享福吧！”



“呵呵，不能这样说啊，能娶到你们家婷婷，也是我们家阿龙的福气不是吗！”



“哈哈！”



“哈哈哈！”



几个老人都笑成了一团，显然对于范得龙在大山沟村干出的这番事业那是赞叹有加，儿子有出息，当父母的谁不乐啊，那边，范家几姐妹和范得龙、岳婷、岳玲这些年轻人聊着。



看着几个美女娇艳如花，范得龙心情大好，特别是见到跟他最亲的三姐范得草，他更是高兴极了，冷落了自己的女朋友岳婷，反倒拉着范得草说个不停，两姐弟不时传出哈哈咯咯的笑声。



范得花很是不屑地冷哼一声，转而看着岳婷和岳玲逗弄着他大姐范得凤家的小天使范月月，眼珠子一转，道：“婷婷啊，不是二姐说你，你看看阿龙那小子跟别的美女那样亲近，你就不生气啊，你就不嫉妒啊，这样可不对啊，不能对男人这样好，要管着他，特别是要管着他和别的女人接触。”



岳婷好奇地眨巴眨巴眼睛，十分无辜地看着范得花道：“二姐，不会吧，范哥和三姐在一起也要管吗！”



范得花嘿嘿地道：“当然要管，你看我们家阿草也是美女吧，只要是美女就要管，不管是什么人。”



岳婷也笑了起来，吃吃道：“不至于吧，难道范哥他还喜欢三姐不成，要是这样，那我干脆就放弃算了，我可比不过三姐。”



范得花还想说什么，范得凤实在忍不住了，狠瞪了她一眼，没好气地道：“老二，少胡说八道了，你还是不是咱老范家的人了，怎么胳膊肘往外拐呢！”又和颜悦色地对岳婷道：“婷婷，别听你二姐胡说八道啊，她呀就是个人来疯，又从小跟我们家阿龙不对付，她的话没有能听的。”



“大姐，你说什么呢，好象我怎么着了的，我这也不是实话实说吗，你看婷婷马上就成我们老范家的人了，我这也是好心提醒她一下，哎呀，真是好心没好报。”范得花那张嘴从来就是没理争三分的，让她服嘴几乎是不太可能。



而听到动静的范得龙和范得草也都把注意力集中到这边来了，范得龙皮笑肉不笑道：“算了，大姐，我看二姐她是羡慕嫉妒恨了吧，我就是跟三姐感情好，我就是跟三姐亲热，气死她好了，来，三姐，咱再亲一个，让二姐她眼气死！”



“你个小毛孩子，都有女朋友了还不正经，要亲亲你自己女朋友去，哼，不过我看二姐也是有点羡慕嫉妒，嘿嘿，是不是啊，二姐！”范得草在外人是冷若冰霜的“冰美人”，但那都是她保护自己的伪装，在家里人面前，她却是很正常的一个小姑娘，说说笑笑，毫无顾忌。



在人家姐弟的打压下，再眼尖嘴利的范得花也有点招架不住，脸蛋红一阵白一阵的，猛一跺脚，恼羞成怒道：“婷婷，婷婷，你倒是看住你的男人啊，看看吧，看看吧，当众跟别的女人调笑，都气死人了，那个玲玲，你姐姐都让人欺负到家门口了，你这个当妹妹的也不知道帮忙啊！”



一个人对付不了，自然是找帮忙的人，范得花把脑筋打到了岳婷和岳玲姐妹的身上，这叫团结一切可以团结的人。



岳婷噗哧笑了，“好了，二姐，这个我可管不了，范哥愿意找几个女人就找几个女人，只要他对我好就行了。”



范得花都翻起了白眼，这个傻妮子也真好糊弄啊，自己这个老弟倒是艳福不浅，你说说你呀，说什么好呢，见实在激不起岳婷，那只能把火力集中到岳玲身上，添油加醋道：“玲玲，你姐姐傻，你可不能学她那样让一个男人把眼睛都遮住了，你可得为你姐姐出头，跟我一起打击那对奸夫荡妇的嚣张气焰啊！”



岳玲眨巴眨巴可爱的大眼睛，说出了一句更是天真的话，“可是，可是，我觉得小草姐姐和范哥哥更般配啊，比我二姐和他还般配。”



这下顿时让全场都笑喷了，岳婷更是追着自己这个小妹打，“好啊，你个小丫头，敢拆你二姐的台，看我不收拾你的。”



“讨厌了，我说的是真心话了，啊呀，小草姐姐、范哥哥，我可是为你们说话啊，你们可得来救我啊！”



“哈哈，哈哈，咯咯，咯咯！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百三十九章 神秘的龙歌儿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙从来没有像今天这么高兴过，真是发自内心的高兴，一家人团团圆圆在一起，比什么都快乐，尽管二姐范得花处处针对自己，但是范得龙却从中找到了家的感觉，小的时候，二姐就是这样欺负他的，太亲切了！



“大姐来了，大姐来了！”岳玲清脆的小女生声音叫了起来，当然这个大姐不是范得龙的大姐范得花，而是岳家三姐妹的大姐岳芳，那个冷若冰霜的大美人，而在她后面，赫然还跟着一个千娇百媚的美女，那个从省城新来的支教女教师龙歌儿。



“小草姐，小草姐，你可终于来了！”还没等说话，龙歌儿看见范得草却是先叫了起来。



范得草也露出美丽的笑容，“龙歌儿，你可是辜负了我对你的期望啊！”



看着两女熟悉的样子，范得龙挤了上来，笑嘻嘻地道：“怎么回事啊，两位美女，我怎么感觉好象有什么事情瞒着我呢！”



“去，去，去，这是我们女叶孩子的事情，没你什么事情啊！”范得草往出哄范得龙。



但范得龙却很自然地搂上范得草的小蛮腰，没个正经地道：“三姐，不带这样的啊，有什么事情不能和老弟说呀，咱们可是从小一起睡觉，一起洗澡，一起上厕所的关系，说吧，龙歌儿老师上大山沟村支教是不是你弄出来的啊，是不是目标就是我啊！”



范得草也很自然地一摸范得龙的脑袋，笑眯眯地道：“你个小子，三姐不是为了你好吗，龙歌儿可是你三姐同学的妹子，也是我的同门小师妹，我们俩关系不错，本打算便宜给你的，人家可是好说歹说才让她来大山沟村找你看看的，为此三姐可是废了好大的面子才争取到龙歌儿人家点头的，那知道你小子没抓住机会，居然大出我的意料之外，自己就把自己的事情解决掉了。”



范得龙一脸愕然地看着自己的三姐，又看了看千娇百媚的龙歌儿，这个女人别看年岁不大，但是其风情却足以和大山沟村第一风情美人花美丽相媲美，她们基本属于同一个类型的，都是那种女人中的女人，只不过一个有乡土村妇的风情，一个更带着城市女郎的风情，今天的龙歌儿打扮得更加有味道，她穿着一件白色高领毛衫，外面罩着一件粉红色小马甲，下面是一条紧身的靴裤，下面是一条高根长腿靴子，耳朵上吊着水晶耳环，脖子上挂着水晶吊坠，手腕上戴着好几个时尚手链，就连手上也做着漂亮的美甲，脸上打着白白的粉底，似乎连眼睫毛都修整过，要说她个头很高，身材很好，绝对是一个标准的美人，特别是脚上踏着那双高根靴子，摇曳之间，风姿乍现，怎么看都有美人的风情。



真是可惜了啊，范得龙后悔得直叫道：“三姐，你也没跟我打个招呼啊，可惜了，可惜了啊，我这可是一直没敢下手，只是不知道可惜那个男人了。”



“呸，呸，呸，你个臭嘴真臭，当初我就是跟龙歌儿说好了的，不能告诉你，她也是来看看你，看一看你有没有机会，现在看来你是一点机会没有了。”范得草嗔声不已。



龙歌儿也咯咯笑道：“范村长，其实一开始我可是对你有很大兴趣的，你三姐把你说得天上少有，地下无双的，来到大山沟村一看，一观察，其实你的印象给我还是不错的，只是可惜就是人花心了一点，刚来没几天我可就是见识了你的风流手段，那顿酒喝得那叫一个众女轮番斗啊，我是开了眼，嘿嘿，吓得我可就不敢下手了。”



范得龙只能无奈地苦笑，只能后悔道：“当初你来的时候也没给我个暗示，要不然我一定会留心一点，热情一点，说不定龙歌儿老师真就叫我感动了呢，算了，现在机会没有了，不过有三姐的关系，龙歌儿老师咱也不是外人了，以后常来找我啊，看看是不是还给我个机会，不然我可真是伤心死了。”



吃吃一阵娇笑，龙歌儿冲那边和范得龙两个姐姐和自己两个姐妹谈得正开心的岳婷道：“你舍得你的小女朋友啊，不怕我告诉她，难道你还想脚踏两只船，告诉你啊，我可不是那种随便的女人。”



范得龙也笑了起来，“这是什么话，你不是那种随便的女人，我难道就是那种随便的男人啊，我也就是平衡平衡我失落的那颗心，曾经有一个美女离得我那么近，可惜我没有珍惜，让她就那样飘然地飞了，飞得那样高，那样远，我只是感慨一下，找回来也是打算缅怀一下，可没有其余别的想法，就是你想有想法，我也不干啊，我可是正经人！”



龙歌儿撅着小嘴道：“小草姐啊，你看你弟弟吧，你还把他夸得天上少有，地上无双的，你自己也都看见了，他跟那些臭男人也没什么两样，幸亏他没给我机会，不然我就掉坑里了，让你们姐弟把我埋了。”



范得草自然是帮着弟弟，一揽龙歌儿的小腰，呵呵笑道：“龙歌儿，话可不能这样说，我弟弟怎么了，我弟弟这叫真男人，你呀没抓住这个机会，日后一定会后悔的。”



范得龙冲三姐道：“三姐，你这话太对了，你弟弟就是一个真男人，女人要是不找我，绝对是她们的损失。”



龙歌儿笑得很开心，“好了，你们姐弟就别吹牛皮了，不过不管说，我这次大山沟村来也没白来，起码是见识到范村长的厨房手艺那绝对是顶尖的，上次那顿饭菜我可是没吃够，怎么样，这次范村长还亲自下厨吗？”



范得龙一听这话得意起来，“这是当然，快到吃饭时间了，你们等着，我去做几道拿手菜，咱全家好不容易聚起一起，今天可得好好热闹热闹。”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十章 刁蛮的二姐范得花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

家常小菜，但是因为用的原料的缘故所以更加好吃，赵家姐妹下的厨房，后来范得龙也跟着亲自下了厨房，做上自己拿手的好菜，一张大桌子根本搁不下，范家父母，范家三姐妹，加上一个小姑娘范家现在的小公主，这就已经六个人了，还有岳家那一大家子五个人呢，外来的龙歌儿，赵家三姐妹和范得龙自己，满打满算这都已经十六个人了，幸亏范得龙的房子够大，不然还放不下呢！



摆了两张桌子，那几个小字辈的女人一桌子，本来赵家姐妹做完了想走，但被范得龙拦下了，别的人也兜话，最后范爸爸直接拍板，大家一起吃，虽然她们是干活的，但现在是社会主义国家，不讲究人剥削人，大家都是平等的。



范得龙和范爸爸、范妈妈，还有岳爸爸和岳妈妈，加上岳芳、龙歌儿和三姐范得草一个桌子，剩下的人另一个桌子，范得龙给每一个人都满上一杯酒，全都是白酒，今天高兴，范得龙发了话，谁不喝也不行啊！



端起杯中的酒，范得龙首先站起来道：“大家先听我说一句话啊，现在大家都是一家人，那就一家人不说两家话，爸妈，儿子现在这样你们也应该放心了，岳叔叔，岳阿姨，我这个样子，你们也应该放心婷婷跟了我吧，今天我真的很高兴，大家能在一起吃个饭，喝个酒，那就是最好的享受了。”



“好，得龙，叔叔跟你干了！”岳爸爸今天也真是高兴，女儿找了个好男朋友，以后可跟着享福，做父母的自然是期盼着自己的儿女好了。



这边喝上了，那边也不甘示后弱，特别是岳婷遭到了范得花的调笑，在范得龙身上吃了憋，自然要在他女人身上找回来，范得花可不是大方的人，要不是大姐范得凤拦着，说不定岳婷的亏就吃大了。



这一顿酒喝得热闹无比，人多气氛好，从中午一直喝到下午四点多钟才算结束，范爸爸和岳爸爸这样的老头都有点喝得醉醺醺了，回屋躺着去了，一众女人大军们也都喝得脸蛋红扑扑的，最后范得花提议打麻将，支起桌子，岳婷、龙歌儿和范得草参与，赵家姐妹也兴致勃勃在一旁连看热闹再侍侯局。



大姐范得凤照顾孩子也去进屋了，范得龙没有事情做，最后去冰箱里取出一大盘子水果，这可都是他院子里的水果，一水的经过美美侍弄过，绝对的好东西，因为院子就那么一棵数，结的果实也不算多，他都收拾起来放冰箱里冷藏起来，等到来重要客人的才拿出来，红红的苹果、黄黄的鸭梨，紫红紫红的枣子，盘子一端上来，就让一群女人蜂拥去抢。



范得花拿了一个大苹果咬了一口，顿时叫了起来，“啊，好好吃啊，好啊，你个小子居然藏着这么好的东西才拿出来，不行，走的时候一定给我装点回家吃去。”



范得草轻轻的拿过一个南果梨，很是秀气地咬了一口，嘴里还不以为然地道：“二姐，你这个也太不淑女了吧，以后出去别说你是我二姐啊，我可丢不起这个人，啊，真好吃，不行，阿龙啊，你是怎么弄到的这么好吃的水果，我也要，我也要，我走的时候一定给我带点，我拿回省城里给那些朋友尝尝去。”



岳婷倒是吃过这样好吃的水果，吃吃笑道：“二姐，三姐，这都是范哥他种出来的，你们没看见院子里的树吗，这都是自家树上结的，就是结的少点，范哥自己都没舍得吃，都留着说给你们吃呢。”



赵家姐妹里的赵春菊梅也跟着点头，一边嘴里塞着甜脆的苹果，一边哼唧着道：“就是，就是，范村长平时都自己都不舍得吃，还不让我们偷吃，就是给你们留着的。”



范得花站起来一把搂过范得龙，吧唧一口，嘴巴就亲了他一口，笑眯眯地道：“好小子，二姐没白疼你啊，行，以后二姐不欺负你了，也不欺负你那小女朋友了，怎么样，二姐走的时候多给你二姐留点。”



范得龙嘴里嘟囔着，“这个时候才知道我这个弟弟的好，不过其实我没打算给你留啊，我就想给我三姐留着来的。”



他嘴里的声音很小，可是还是被耳朵尖的范得花听到了，把眼睛一瞪，恶狠狠地道：“你小子说什么呢，她是你姐姐，我就不是你姐姐了呗，好，以后该欺负你还是得欺负你，该欺负你小女朋友还得欺负你小女朋友，哼，让你说这样伤你二姐这颗脆弱心的话。”



哈哈！哈哈！范得花咋呼的表现让一帮女人都乐了起来，范地草跟范得龙一直是同一阵线的，小的时候范得花欺负范得龙，总是范得草站出来为范得龙撑腰，这个时候自然不干地道：“二姐，你又欺负阿龙是不是，看我不告诉咱爸咱妈，让他们收拾你！”



范得花掐着自己的小蛮腰，气焰嚣张地道：“范得草，我是你二姐，怎么，你还敢你二姐咋呼不成，我也得去跟咱爸咱妈说，你们都欺负我，啊呀，我不玩了！”



看着刁蛮不讲理的女人范得花，范得龙是一阵无奈，自己这个二姐长得那叫一个千娇百媚，绝对外表上看去很有女人味道，但是真正接触下来，你就会知道她是如何的不女人，这样的女人那个男人敢娶啊，只得他出来受点委屈道：“好了，好了，二姐，三姐，我都给你们留好了，好东西自然要给我最最爱的姐姐了，你们都是我的亲姐姐，当老弟的不想着你们想着谁，打麻将，继续打麻将，晚上我再给你们弄点你们平时吃不到的好东西，这总行了吧！”



“哈哈，这才是我好弟弟，继续，继续玩！”范得花刚才还一副受委屈的模样，现在马上又变了脸，真是变化快啊，不过范得龙却好不奇怪，这才是他的那个二姐呢，要不是这样，他还真的不太习惯。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十一章 快乐的单身汉生活  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一大家子人在范得龙这里渡过了一个轻松愉快的十一长假，农家七天乐，天天都快乐，这七天大家是吃好，玩好，全都好，范得龙家里地方够大，房间够多，乡下空气也够新鲜，还有专门的厨娘侍侯，有的时候范得龙还露上两手，做出来的东西那叫一个好吃，吃得大家都不想走了，特别是最馋嘴的范得花，曾经郑重声明她想住在这里，过饭来张口，衣来伸手的宅女生活，反正她回家也没什么事情，可是范得龙当然是不同意了，你要住在这里，我还不得让你欺负死，你还是赶紧回家吧！



来的时候是两辆车，一辆是范爸爸的公车，一辆是范得草直接从省城开回来公司的车，走的时候范得龙将两辆车都装得满满的，都是山村里特产的东西，而且范得龙送的可都是精品，跟别的地方都不一样，绝对的好东西，大家也都知道范得龙弄出来的好吃，也没跟他客气，统统都带走了。



要说范得龙最不舍得的是三姐范得草和自己小女朋友岳婷，但是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，而临走时，双方父母也都提了一下范得龙的亲事，就是因为岳婷岁数太小，而范得龙以两个姐姐还没结婚的缘故把这个事情压了下去，不是他不想结婚，而是他还真的没玩够呢，不能在一棵树上吊死啊！



早上忙碌了一顿，终于把人给送走了，范得龙长出了一口气，嗷嗷直叫道：“自由了，自由了，终于自由了！”



赵家三姐妹也都跟着将人送走，看见范得龙这个样子，赵春桃很是鄙视地道：“真是身在福中不知福，一大家子人在一起多热闹啊，居然还盼着家人走。”



范得龙摆着手道：“你不懂传，这不叫身在福中不知福，我也不是不喜欢一大家人在一起热闹，就是时间长了忍受不了，你们也看到了，自己想干点什么都不行，婷婷来的这几天，我可是连亲个嘴的机会都没有，太不人道了吧！”



三女齐红了脸，赵春桃啐了一声也没言语，这让她说什么，要是她跟范得龙没关系，她是他的春桃嫂子，她也许还能说几句调戏的话，但是她跟他可是有关系，而且还不是一般的关系，而是那种最亲密的男女关系，这让她有的话不能说，有的事情也不能做，倒是赵春菊却来了一句，“范村长，那这几天你是不是都憋着了啊！”



扑哧一声，范得龙这个乐呀，这个小姑娘还真纯的，赵春桃一瞪自己这个妹子，什么话都敢说，连忙拉着两个妹子出去干活了，可不能在范得龙面前说这种话，万一他要是真的是憋得够戗，不会拿她们姐妹泄火吧，这个事情还是以防万一的好。



看着三个女人害怕地跑了，范得龙更乐了，回自己房间往炕上一躺，今天要好好放松一下，睡了吃，吃了睡，谁也别叫我啊，我要睡到自然醒，然后再想别的。



一觉醒来，却是都下午了，浑身来了精神，跳下炕伸伸胳膊抻抻腿的，“春桃嫂子，春菊、春梅！”喊了一大声，却没人说话，都回家了，范得龙嘀咕着出去看了看，确实是没人啊，不会都回家了吧，我可是给你们开工资的，就这么消极怠工，哼，要不是我对不起你们，一定要狠狠地罚你们，要说我也挺冤枉的，喝了一次酒之后稀里糊涂地就做了不该做的事情，关键的是我还具体滋味没尝到啊，都是醉酒之后做的事情，我冤枉不冤枉啊！



不行，一泡尿憋得难受，去厕所行个方便，范得龙往那房间里的卫生间走去，盖房子的时候，范得龙就一切按照最高标准弄的，屋里有卫生间更带浴室，家用电器一应齐全，城市里楼房该有的东西这里都有，就是一般城市里家庭没有的东西这里都有，太阳能热水器就放在楼房顶上，一天想什么时候洗澡就什么时候洗澡，而水呀和生活垃圾啊都有专门的下水道，直接排放到外面有一条小沟渠，直通村东头的小河，反正这生活垃圾不算太严重的污染吧，一条小河不至于被污染掉。



赵春桃、赵春菊、赵春梅三姐妹自然是没有回家的，农村人实在，也干不出偷奸耍滑的事情，她们几个见范得龙睡觉，就干自己该干的事情，对得起付出的工资，在大棚里忙乎了半天，出了一身的汗，中午简单的对付了一口，下午终于是忙乎完了活，见范得龙没醒，赵春菊和赵春梅说要洗澡，家里可没这个方便条件，现在天都有些凉了，自然也不能出去上河里洗去，范得龙也允许她们随便在家里洗澡，以前都是范得龙不在家或者三人轮番看着洗，这一次范得龙一直睡着不醒，她们就动了兴致，非要三姐妹一起洗，本来赵春桃还有些顾忌，但架不住两个妹妹窜动，再说范得龙一时也醒不了，她身上也实在难受，浴室的地方也够大，于是三姐妹就欢欢乐乐的一起洗了。



一个大浴缸带淋浴，放在三个人都足够了，范得龙的卫生间整得是超级大超级豪华，反正不差地方，不像城里地方贼贵，就可着整呗！



“大姐，我换洗是没带，你帮我出去拿一下啊！”



“春菊，你说你就是这样毛躁性子，自己出去拿去！”



“大姐，求你了，好不好吗？”



“哎呀，也不知道范得龙那小子醒了没，万一要是醒了我一出去不是让他看见了吗？”



“没事呀，看就看了，怕什么！”



“你个小丫头，欠收拾了是不是，好了，好了，我出去帮你取好了。”



赵春桃简单用手巾擦把了一把，看了看，自己衣服也都有些脏了，浴室里正好有一条范得龙用的大浴巾，先借用一下吧，反正他也不知道，范得龙个头多大，她个头多大，他就披着下面的，她披上连上带下都遮掩住了，正好，轻轻一开门，没人，正好，回屋子里去拿去。



范得龙正往出走呢，却不知道赵春桃也往屋走，两个人走着走着，正好碰了个正着。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十二章 吃了春桃嫂子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一个无心之举，一个虽然有点小心确实没有防备，两个人就这样面对面地碰到一起，范得龙的眼珠子差点没掉出来，因为他猛地被眼前的景色惊呆住了，赵春桃全身上下就裹着一条大浴巾，仔细一看，却还是他自己用的那条，大部分身子都露在外面，刚洗过头的长头发彻底披散开来，还有湿淋淋的水迹，白花花的胳膊腿，白生生的脖子，白嫩嫩的脚丫子，脚上就踏着一双拖鞋，由于赵春桃本身个子很矮，但那对却是出乎意料的硕大挺拔，所以更加能人的那方面想法。



赵春桃也是一下子呆住了，她当然是没有防备范得龙这个时候出来，本来她想范得龙还能多睡一会儿，那知道人算不如天算，算来算去也没算个明白，就这样面对面让范得龙给堵住了，最关键的是自己还用着他的浴巾，这叫什么事啊！



当然不能话都不说就跑了，只能尴尬地笑了笑道：“不好意思，那个，那个，刚才干了点活，身子有点脏了，看你睡得正香，就洗了个澡，东西忘拿了，没东西遮拦，就借用你的浴巾，那个，那个，你不会介意吧！”



范得龙这个时候那好意说什么介意，只是下意识地摸了摸自己的鼻子，怎么感觉有东西要流出来，不会流鼻血吧，这个时候可不能这么丢人，他也不是那个血气方刚的小青年了，吭哧着道：“不，不介意，那个，你去拿东西吧，我去上趟卫生间啊！”



两个人就要交叉而过，赵春桃急于逃离这个尴尬，范得龙也急于逃离这个尴尬，可是就在两个人交叉而过的时候，赵春桃突然想到一个问题，卫生间里还有她两个妹妹春菊、春梅在洗澡呢，要是范得龙突然一闯进去，自己两个妹妹不是吃亏了吗，忙一转身，急声道：“范村长，你等一会儿！”



范得龙本来正尴尬地想逃走受呢，赵春桃这一喊，他下意识地一转身，却不料就在这一瞬间，发生了一件更是尴尬的事情，一件两个人谁也没料到的事情，一件真的是很意外的事情！



赵春桃本来身上就系着一条浴巾，就是范得龙用的短浴巾，本来在范得龙身上就是遮挡一下下面羞人之物的，男人嘛，也没那方面的讲究，遮挡一下最关键的部位就行了，可是由于范得龙和赵春桃身材上的差距，遮挡下面之物的短浴巾，到了赵春桃身上就能遮挡上下的羞人之物，因此赵春桃才敢就穿着这条短浴巾出来，在中间一横，上面遮挡住了，下面也遮挡住了，没有的机会，而且她还一直用一只手抓着，就更加保险了。



可是刚才由于想到两个妹妹在卫生间里，她一着急，下意识地一张开手叫范得龙，裹在身上的浴巾居然就那样一滑溜掉了下来，这就是一瞬间的事情，两个人谁也没想到会发生这样的事情，范得龙这下可是真真地看见了赵春桃完美的身子，峰峦丘壑，该大地方那绝对是特别大的，该小的地方也特别小，该深的地方特别深，该有的地方也特别有，身材娇小的赵春桃有着女人一切的完美比例，整个人简直就是传说中的多一分或者少一分都不合适，这些还是次要的，虽然这样的身材现实生活中很少，但也不是没有。最主要的是她的那张脸，很典型的正经女人的脸蛋，有气质，再配上这身材，简直就是男人的克星，据范得龙眼侧应该是他见过女人当中最大的，比谢大脚谢兰和岳婷、张素兰都要大，这样娇小的身材长出这样一对大灯简直就是违背了物理原则，难道她把全身营养都长在这个地方了吗！



范得龙是看呆了眼，赵春桃却是彻底不知道怎么样了，就这样在男人面前露出自己的身子，这也太让她保守得有些固执的思想接受不了，上次与范得龙醉酒之后发生的事情就让她接受不了，别看她外表是一个羞涩像个大姑娘的女人，其实骨子里性子却是非常非常固执，认定的事情就会做到底，她曾经有过为自己男人守一辈子寡的年头，她是这样想的，也是这样做的，可是事实上计划赶不上变化，她不想背叛自己死去的男人，但是形势却由不得她，最终她还是背叛了，本来不想再和范得龙有什么纠葛，但是家庭的原因又让她违心地主动送上门与范得龙有纠葛，今天的事情她也不是故意在引诱范得龙，但是这浴巾却主动地掉了下来，早不掉，晚不掉，偏偏在自己喊范得龙的时候掉，这不是让他误会自己对她故意做这样的事情吗！



赵春桃大脑迷糊让范得龙彻底地过足了一下眼瘾，直到赵春桃终于大脑恢复了过来，才意识到自己就那样站着任由自己身子让人家看，脸蛋红得跟烧红的一样，一把扯过地上的浴巾，一溜烟地就往屋子里跑，但是匆促之间那又掩盖得住，后面的风光完全落在范得龙的眼睛里，看完了前面看后面，无不刺激着他的思想，再也忍受不住，他直接就跟着跑了过去，不行了，实在受不了了，范得龙这个时候心中只有一个念头，吃了春桃嫂子。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十三章 吃了春桃嫂子（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

赵春桃顾头不顾腚地往屋子里跑，范得龙被那跑动之间大扭动的风姿彻底地点燃了心中那团一直憋着的火，这些天以来，家里人来了之后，他可是一直憋着一团火呢，自己小女朋友岳婷不敢碰，人家父母姐姐妹妹都在呢，碰不就是找死吗，谢大脚谢兰那又不敢去，家里人都在，他也没时间出去啊，赵家三姐妹在自己工作，他更是不敢碰，赵春桃这个女人他有点惹不起啊，可是今天，他不得不碰了，是你惹我的，是你惹我的，范得龙心头几乎是自己对自己在咆哮，跟着就冲了上去。



顾头不顾腚地往屋子里跑，赵春桃从来没有现在这样心跳加速过，好象就是当初结婚的头一天晚上她也没这么紧张过，太丢人了，真的是太丢人了，居然在范得龙面前出了这么大的丑，就那样光溜溜地让人看了，虽然说他和自己已经做过那样羞人的事情，可是毕竟只是一次，又是在醉酒的情况下，当时不但他是稀里糊涂的，就是自己也是稀里糊涂的，所以只能是事后羞人，但是现在是当面羞人，这样的感觉可是太不一样了。



直接跑到屋子里去，由于在家里干活，加上范得龙家的房间也多，所以也就分给她们三姐妹一间房，要是干活干得累了，还可以进去休息休息，她跑的就是自己的那间房，不过还没等她把门关上，好好喘上一口气，突然后面风猛地吹了上来，范得龙如一团旋风一般冲了上来，从背后一下子抱住了她，然后一个使劲，将她横抱了起来，由于她的身材很是娇小玲珑，所以抱在手上根本没有多少力量，范得龙很轻易地就制服了她，并把门给关上，最后还上了锁。



赵春桃拼命地挣扎，那条浴巾没几下就被挣扎到地上，嘴上倒是不敢大嚷，外面她两个妹妹还在洗澡，可不能让她们看见这个事情，只能小声叫嚷道：“干什么，干什么，范村长，刚才就是一个误会，你，你别这样啊，再这样我可要叫人了。”



范得龙情绪到了一定的时候无法宣泄出来，他的意识已经完全控制不住自己了，此时的他完全跟平时不一样，也许平时他还可以想一想这样做的后果，但是现在他完全把后果抛之在外，现在的他就是一个念头，我要得到赵春桃，我要得到赵春桃，抱着这个成熟的身子，一步一步走到房间里去，任凭她手抓腿蹬，任凭她嘴里威胁，就是不放过她，一把将她扔在，然后自己去解衣服，一双眼睛完美都是赤红之色，哼哧着道：“春桃嫂子，是你我的，是你我的，你别怪我，你可别怪我啊！”



赵春桃真是欲哭无泪，怎么观说是自己他的，不是自己主动要他的啊，就是一个误会，一个意外，一个不可抗拒的因素，啊呀，说不清楚，眼见范得龙也脱得精光了，那个地方也已经翘翘地一柱擎天了，赵春桃把心一横，豁出去了，叫出去是丢脸，不叫出去还是丢脸，那就把脸丢大发一回，直接大声喊了起来，“春菊、春梅，快来救命啊！”



范得龙没想到一向腼腆害羞的赵春桃今天却人品爆发了一回，敢主动大声嚷嚷起来，有进步，有突破，有希望啊，不过那容她来嚣张，脱光了的范得龙如一个跳水运动员一般，一个起跳就猛地扑了上去，正正压住赵春桃，然后血盆大口狠狠地封堵住她的樱桃小口，大口封小口，一点声音也透不出来，赵春桃张开嘴欲喊出声去，却发现那张大嘴堵住自己的嘴巴，这声音是怎么也发不出去，反而范得龙趁着她张嘴的机会，居然嚣张地把自己大舌头也伸了进去，一阵翻江蹈海的搅拌，却发觉她的小嘴里香气缭绕，似有一股甘甜的水流进了自己嘴巴里，真是妙嘴一张啊！



一朵小红云悄悄的爬上了她那好看的脸颊，嫩特别，赵春桃挣扎着却怎么也挣扎不出范得龙有力的怀抱，她无奈，她真的很无奈，但时间长了，她却由无奈变成了情动，好长时间没和男人亲嘴了，多长时间了呢，真的很长了，自从自己难短命的男人死后，她真的已经好久没有享受到男人的滋味了，要不怎么说结过婚的女人猛呢，因为她们知道男女之间的滋味，因为她们也渴望有男女之间的滋味，渐渐地她不挣扎了，手也不动了，脚也不蹬了，仿佛真的认命了，更仿佛她也甘于享受现在亲嘴的滋味了。



但是渐渐地范得龙发现不太对劲，怎么吻到嘴里的甘液有点咸咸的味道，低头一看，却发现赵春桃哭了，泪水止不住流，看着梨花带雨哭得像只小猫咪的赵春桃实在是我见犹怜，范得龙不得不松开她的小嘴，用手去擦她眼角的泪水，却是越擦越多，怎么也止不住，“春桃嫂子，春桃嫂子，你别哭啊，好象我把你怎么着了似的。”



赵春桃这个气呀，这还没怎么着，脱都脱了，看都看了，亲都亲了，这还没怎么着，你还想怎么着啊，越想越伤心，几乎是泪水打湿了身下的被子。



范得龙实在是无奈，不怕哼的就怕软的，他最怕的就是女人的眼泪，能淹死大部分男人的铁骨铮铮，只能坐了起来，“说吧，你想怎么样才不哭？”



见范得龙坐了起来，一脸无可奈何的样子，并提出了条件，赵春桃眼前一亮，暂时擦了擦泪水，轻声道：“放我走，我就当什么事情都没发生过，就白让你脱了，看了，亲了，你看怎么样？”



说来说去就是不让他碰，范得龙的一颗心很是难受，有心就这样放手算了，女人何其多，何必在乎这一个人，但是眼睛一看她，却是那样的，舍不得放手啊，把心一横，把眼睛一挑，杀气腾腾地道：“这不可能！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十四章 吃了春桃嫂子（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

赵春桃的身子在颤抖，她的心却更在颤抖，当范得龙嘴里杀气凛然地说出那四个字：“这不可能！”



“为什么，为什么，我的命怎么就这么苦呢！”赵春桃在悲戚地哭着，闹着，却是无可奈何，脸色一下子变得煞白，颤声道：“范村长，难道你就真的不放我过吗？”



范得龙的心一颤，这个赵春桃想要做什么，但语气却很是肯定，“对，春桃嫂子，你跑不出我的手掌心，一次也是做，两次也是做，你还装什么啊！”



赵春桃叹了一口气，却是幽幽地叹了一口气，看着范得龙紧张但不失坚持的眼神，她就知道自己已经是跑不掉了，时也，命也，运气也，都怪自己为什么要洗澡，为什么要给妹妹拿衣服，为什么这个时候出来，为什么正好碰见范得龙，为什么在范得龙面前掉了浴巾，那么多为什么让赵春桃无路可逃。



无路可逃的赵春桃已经打算认命了，也是他说得对，一次也是做，两次也是做，反正都已经失去了女人的贞节，何必再坚持呢，坚持来坚持去却也逃不出去，把眼睛一闭，却是怎么也不说话了。



范得龙得意地笑了，发现并件没有过激表现赵春桃他却是放下了小心，迫不及待地压了上去，一番风雨开始酝酿起来，这一次是真正正享受到赵春桃的滋味，当那一片火热遭遇到一片清凉的时候，当真正两个人身子接触到一起的时候，两个人都是浑身一震，范得龙只觉得浑身汗毛孔都在往外冒着不知道什么味道的气流，很舒服，真的很舒服。



闷哼一声，这是赵春桃自己情不自禁地发出声音来，许久没有尝试到这种滋味了，寡妇的日子不好过，尝试过男人的滋味却不让她再去尝试男人的滋味，这是怎么样的一种煎熬啊，也许在梦里，她会梦到有男人在这样地侵犯着自己，但是在现实中，她是一个传统保守甘于守住清白名节的女人，她不能有男人，但是现在，她的这分监守破灭了，她不知道等待自己的是什么，是被人知道后全村人的耻笑，还是面对自己家人妹妹女儿的谴责，也许以后的日子她再也不能云淡风轻，也许以后的日子她再也不能做到自己的本分。



范得龙尽情地撒着欢，如骑着一匹骏马之上飞驰，手中握着鞭子，下面是与自己一条心的骏马，好不快活，好不逍遥。



“春桃嫂子，春桃嫂子，我的春桃嫂子！”



一句一句地称呼，一句一句地在嘴里呐喊，一句一句地迸发着范得龙的激情，他真的完全投入到其中，不可自拔，完全地不可自拔！



就在两个人彻底沉沦在其中不可自拔的时候，突然外面有人喊道：“大姐，大姐，你上哪去了，我的衣服呢？”



两个人顿时一个僵硬，赵春桃脸色一片煞白，推了推范得龙，紧张地道：“快起来，春菊让我拿换洗的，这都多长时间了，她该着急了。”



这个时候，身为男人，你让他起来，那是何其的残忍，范得龙几乎是咬着牙颠着自己的，闷吃着道：“等一会儿，再等一会儿，再等一会儿啊！”



“范得龙，你起来，你快起来，让她们发现就完了。”赵春桃本来一直很配合，但现在却彻底抓狂起来，她是真的害怕让两个妹妹看到她现在的样子，她身为大姐，真的是丢不起那个人啊！



“等一会儿，再等一会儿，再等一会儿啊！”她在咬牙切齿，范得龙也在咬牙切齿，到了最关键的时刻，任那个男人这个时候也绝对不会放弃啊！



“大姐，大姐，你在不在啊，快点的啊？”也不知道是春菊的声音还是春梅的声音，反正就是叫得很急。



赵春桃真的是忍受不住了，也不知道她是那来的那么大力气，娇小的身体里迸发出巨大的能力，居然一把就将做着剧烈运动的范得龙掀了起来，而就在这一掀之下，触动了范得龙某一点最的神经，在一瞬间迸发出来，很奇妙，也很狂放，范得龙彻底闷哼一声，就释放在赵春桃的身子里，就是那一瞬间的感觉，真的是最美最爽最快乐的感觉。



一动也不敢动，赵春桃这个时候却是被击打得身子都在颤抖着，等范得龙最后释放完，她马上跑了下去，随手拽过地上的那条浴巾，想了想又拽过屋子里一套少女，慌乱无比地跑了出去，而范得龙还在那回味无穷地抽搐着，爽，爽，太爽了！



“春桃嫂子，春桃嫂子，别着急，镇定点！”范得龙哈哈一阵大笑，得意之情溢于言表，也该他得意，赵春桃这一次却是真正被他吃进了嘴里。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十五章 小女人样的岳芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

村小学要扩建，这是范得龙作为村长提出来的，现在大山沟村因为范得龙的到来和大力发展绿色高科技蔬菜而发展起来，村里经常可见城里开着车来收菜的商人，鉴于村子有了钱，范得龙提出建议将村里的小学扩建一下，是村里学生不多，但方圆几个村子的几个小学都是破败不堪，有的村子小的更是连自己的学校都没有，学生不得不到别的村子去上学，大山沟村小学要是真发展起来，可以吸引其他别的村子生源，把大山沟村小学发展壮大起来。



“范村长，学生我都已经安排好了，施工这些天让他们先到我的宿舍去上课，另外我和龙歌儿老师也商量了一下，是不是在操场上安装点运动器械，比如单杠啊，篮球架子啊，足球架子啊什么的，也不废几个钱，同时也能丰富学生的课余时间。”



在小学操场上，范得龙和岳芳正在商量着怎么扩建村小学，岳芳自从来到大山沟村当老师之后却是一门心思放在了学校的事情上，现在学校已经算上发展壮大了，她也算小学校长了，自然学校扩建的事情也得她说了算，即便现在范得龙和她的关系算是家人了，妹夫和大姨子，关系说不出的亲密暧昧啊！



龙歌儿因范得草的出现而露出了神秘的身份，但是让范得龙没有想到的是她却没有因为这个事情而离开大山沟村，反而真的将自己当成了一个支教老师一样，真难以想象那样一个娇滴滴的美人却有着一颗善良的心肠，露出询问的神色，“怎么，龙歌儿现在和你的关系怎么样？”



岳芳和龙歌儿一开始就有点激烈碰撞，都是出色的女人，自然是同性互相排斥了，岳芳露出淡然的神色，轻声道：“龙歌儿老师是一个好老师，现在学校里的孩子们都很喜欢她，我不许你说她的坏话。”



范得龙愕然，难道现在两个父人一个鼻孔出气了，摸了摸鼻子，下意识地道：“你们和好了！”



岳芳把嘴一撇，很不以为然地道：“那个跟她和好了，我是就事论事，范村长，现在不是说我们的事情，而是说扩建学校的事情，村子里准备拿出多少钱来，你先给我透个底，然后我们再商量一下怎么扩建好，我也好做到心中有数。”



要说认识的女人当中，其中纯论漂亮岳芳绝对是当之无愧的，当初他对岳芳也绝对一见钟情，曾经试图接近并追求她，可是事与愿违，阴差阳错之下却与她妹子岳婷成了众人眼中的一对，真是时也，命也，运道也！



“芳芳，我问你一句，当初为什么你不接纳我？”冷不防，范得龙却说出了这样一句话，他这话一出，不但他自己震呆了，就连岳芳也震呆了。



好久之后，岳芳才冷冷地道：“范村长，你喝多了吧，你要记住，你现在是我妹妹岳婷的男朋友，要是让我知道你有花花肠子，别怪我打断你的腿，你信不信？”



范得龙信，他当然信了，这个岳芳的厉害他可是领教过，几个流氓也不是其对手，但是今天冲动地说出这样一句话，他却怎么也压抑不住那股要喷发出来的情绪，死就是死了，死也要死个明白，涨红了脸的范得龙一个激动居然直接抓住了岳芳的小手，好冰好凉但却好滑好嫩的小手，直接道：“芳芳，有些话我今天不得不说，当初我是奔着你去的，可是你却无情地拒绝了我，是你妹妹岳婷主动用她的热情温暖了我，所以我，所以我才与她处了男女朋友，可是从内心来讲，你真的是第一个让我欣赏，让我喜欢，让我一见钟情的女人，也许你会说我花花心肠，也许你会说我薄情寡义，可是这个话我不得不说，真的，当初我真的喜欢上了你，可是你不曾珍惜，没给我一丝机会，如今机会已经错了，我只能把这话说出来，说出来我会好受一些。”



使劲挣了挣，却没挣出范得龙的手，看了看四周没人，岳芳也就脸红地让他握住了，她也看到了范得龙现在情绪很激动，这可能真的就是他的真情流露，虽然表面上她给人的感觉永远是冷若冰霜，不太近乎人情，但是内心里她的苦楚谁又能知道呢，对于范得龙，她当初也真的心动过，从各方面来说范得龙的条件都很不错，可是当时自己表面上真的太会保护自己了，而当时的范得龙又是那样的腼腆，那样的不男人，所以也就导致了两个人的有缘无分，也直接导致了性格大方大胆热情似火的妹妹岳婷乘虚而入，将本来追求他的范得龙给夺走了，这就是命，说别的也是无用了，轻轻叹息了一声，幽幽道：“范村长，别说了，事情都已经过去了，现在你是我妹妹岳婷的男朋友，要是以后你们真的走到了一起，我希望你们能够好好地过日子，过去的事情也就不要再想了。”



范得龙神色很是狂然，抓住岳芳的手使着劲，有点癫狂地道：“那你总要把理由说一下，当初为什么拒绝我，为什么，难道我真的不入你的眼吗，你就真的一点没为我动心吗？”



岳芳的神色一向是冷若冰霜的，但是这个时候却是恢复了一个正常女人的样子，五官的表情开始丰富起来，但最后还是很平静地道：“范村长，我只能告诉你一句话，如果当初你能像现在这样主动一点，那该有多好啊！”



一句话石破天惊，范得龙怔住了，他却不知道当初自己的失败不是因为对方，而全都是因为自己，对付像岳芳这样的女孩子，应该主动出击，不然留给自己的只有痛苦的失去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十六章 我是你大姨子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳芳很平静的一句话如投放了一捆柴火，彻底将范得龙点燃开来，眼睛瞬间就是赤红一片，当年的情景历历在目，可以说，对于岳芳这个女人，范得龙也算投入了第一份真正的感情在其中，当然严格意义上说张素兰是他第一任女朋友，可是真正让他动了男人之心的还是这个岳芳，为她痴，为她狂，当年为了她几凳岳家门，发生的故事，投入的感情，岂是说忘就能忘的，以往只是将其深深埋藏在心底，可是现在一经被点燃开来，熊熊烈火燃烧怎么压也压不住了。



目光狠狠的掠过岳芳的娇俏身段，咬牙切齿的道：“如果说再给我一次机会，那你是不是能接受我呢？”



岳芳蹙了眉头，脸蛋也冷了下来，沉着脸道：“范得龙，你可不要胡思乱想，过去的事情已经过去了，现在你是我妹妹的男朋友，你们已经在一起，我就是你的大姨子，我可不想做那对不起我妹妹的事情，也不想做那对不起我自己的事情。”



“砰！”地一把抓将岳芳搂入怀中，范得龙激动地说道：“不，不，我不甘心，我不甘心，芳芳，再给我一次机会吧，我们重新来过，婷婷那里我去解释，我只求对得起自己的心，难道你就不曾后悔过吗，难道你就不曾怨恨过你妹妹吗，让我们开始吧！”



范得龙的大胆显然出乎了岳芳的意料，但是岳芳被搂在范得龙的怀抱里，嗅着他身子强烈的男人气息，眼神中只是短暂的一阵迷茫，又马上恢复了清醒的状态，岳芳的意志力是非常坚强的，从小到大，她就是有着自己的坚持，自己的原则，一个过肩摔，将范得龙摔在地上，看着哎呀直叫的范得龙，她冷冷地道：“范得龙，现在清醒了吗，我是你大姨子，你是我妹妹的男朋友，我说过，你要是敢对不起我妹妹，别怪我对你不客气，收回你荒唐的想法，以后好好对我妹妹。”



如果说以前的范得龙，可能度让她这么一吓就吓回去了，但是现在的范得龙经历得多了，这性格也变得坚毅起来，变得坚持起来，被岳筏在地上，他的眼神里却是不屈的坚持，如一团火一样看着岳芳，深情地道：“芳芳，难道你真的就对我一点留恋的意思都没有吗，难道你就真的眼睁睁看着我们不能在一起吗，我和婷婷只是男女朋友关系，不是真正的夫妻关系，我们为什么不能在一起，为什么？”



岳芳的神色迟缓了一下，但她的坚毅同样超出了一般人的想象，丝毫不给范得龙一丝机会，扭过头去，看也不看地上的范得龙，冷冷地道：“你怎么想是你的事情，我说过的话就一定要实现，你要是敢对不起我妹妹，别怪我你不客气，你爱躺在这就躺在这，我走了！”



看着那道娇俏的身影就要离去，范得龙是真的急了，也不知道那来的力气，更不知道那来的勇气，一咬牙，就从地上窜了起来，从背后扑上去，一把就将岳芳掀倒在地上，岳芳上学的时候师从一个国术大师，一身中华传统武功底子深厚，等闲几个壮汉也不是她的对手，可是那是不让对手到身前的近战，现在是两个人贴身的肉搏战，她一身武功全然没了用处，只凭借力气取胜，她一个女人可就吃了大亏。



就在学校旁边的操场边上，四周是绿地树木，秋天来了，但地上还有点绿色，没有一下子消失，学生正在上课，也没人注意到这边，却只见地上有两个男女在使劲撕打着，范得龙从背后一把抱住岳芳将她掀翻在地上，岳芳不及防他会对自己下手，却是遭了暗算，两个人骨溜来骨溜去，岳芳却是挣脱不出范得龙的怀抱，男人天生就比女人在气力上，范得龙身大力不亏，却是死死抱住岳芳不松手，让她无可奈何！



挣扎了好一会儿，也挣扎不出来，最后两个人都不动弹了，因为实在是没了力气，大口地喘着粗气，岳芳躺在地上，哼哧着道：“范得龙，你到底想要干什么，快松开我，要不然我对你不客气了。”



范得龙同样粗喘着气，但就是不松手，抱着那一团香喷喷的女人身子，心中的女神岳芳就在自己的怀抱里，那份得意与满足真的是用语言无法描述出来，吃吃地道：“我就不放手，我就不放手，抱着你的感觉真舒服，这一刻我等的太久了，就是一会儿你起来打死我，我也要在死前享受一下这个感觉。”



遇到滚刀肉，有劲也无处使，岳芳只能徒呼奈何，奈何，无可奈何！



“我的天呐，范得龙，你、你要气死我是不是？”岳芳真是气的不行，这个人是怎么回事啊，跟他说了多少遍了，怎么还是这个样子，你都跟我妹妹了还纠缠我干什么，想脚踩两只船，还是跟我妹妹腻了又想换人，她是最讨厌这样的男人，要不是被他死命地抱着，她真想起来给他一脚，让他三天下不了地。



范得龙笑嘻嘻地道：“也不想怎么样，就是想让你做我的女朋友。”



“这不可能，你是我妹妹的男朋友，我是你的大姨子，我们绝对不可能在一起！”岳芳斩钉截铁地拒绝，一点商量的余地都没有。



“一点也不考虑一下，你这样可是太伤我的心了。”范得龙还想纠缠一起。



但是岳芳根本不给他机会，鼻子一哼，不耐烦地道：“不用考虑，你要这样说，我们就没什么可说的了，有能耐你就不放开我，我无所谓，只怕你范村长可丢不起这个人。”



范得龙愕然，这个女人就是厉害，用强是用不了，眼珠子转了一转，放她是不甘心，好不容易有了这样一个拿捏她的机会，怎么着也得讨点彩头，得点好处，嬉皮笑脸地道：“行啊，要想我放开你也行，不想当我女朋友也行，不过你得答应我一个条件？”



岳芳干脆地道：“好，你说吧！”



范得龙一本正经地道：“主动亲我嘴一口，不然我就宁死不放手了，大不了咱俩一起丢这个人，你不怕，我也不怕！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十七章 芳芳啊，小芳芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙的那辆黑色一汽大众新宝来晃晃悠悠地行驶在乡间小路上，此时范得龙没有坐在驾驶位置上，却是缩在驾驶席的后面，但他没靠着座背，而是前俯在驾驶座后背上，头就伸过来在侧面，嗅着岳芳身上的幽香，那味道，绝了！



“芳芳，想不到你的驾车技术还不错啊，以后干脆给我当司机好了！”范得龙笑得很得意，真的很得意。



想不到一向冷若冰霜的冰美人岳芳却真的生生地让范得龙拐骗上道了，那日在操场之上，范得龙用强迫手段摔倒岳芳，两个人就那样僵持上了，谁也不让谁，谁也不肯让步，最后范得龙也豁出去了，你不答应亲我，我就真的不放手，丢人大家一起丢，我一个大男人不怕。



最后无奈的岳芳却是不得以只能答应了他的条件，一个香吻主动送上门来，就是这一吻也彻底消融掉了岳芳那颗冰冷的心，她竟然发现自己有些沉迷于其中，而不可自拔！



就是这一吻让范得龙和岳芳的感情急剧升温，范得龙用他的热情一点点融化开来岳芳的冰冷，却是越来越发现，剥开冰冷的外壳，岳芳其实也只是一个很普通的小女人，她也有一个女人应该有的思想，喜欢看言情剧，喜欢吃些小零食，喜欢童话故事里白马王子和灰姑娘的故事，喜欢打扮自己，喜欢保养皮肤啊，喜欢小孩子啊，反正喜欢的东西在男人看来都很幼稚，很无知，但在女人看来却是很平常很正常的东西，真真正正地让范得龙认识这是一个闷骚女，以前却是他孤陋寡闻，现在捅破那层窗户纸，也就真的没什么了。



“行啊，那你给我多少钱啊在？”冷冷的岳芳这些日子真的有些放松了下来，以前因为家庭的原因，因为自身的原因，她努力地用冰冷的外表来包围保护住自己，但是当那一层外表被范得龙硬生生撕扯下去的时候，她开始变成了另外一个人，变成了她骨子里的那个人，轻松快活地在范得龙面前展露出另一个自我。



“我说就凭我们俩的关系，就不能提钱这个字，多俗啊！”范得龙很不以为然地道。



“什么俗不俗的，我就知道没钱谁肯白干！”岳芳寸步不让，显然骨子里她还是一个拜金女，也难怪，家里窘迫的条件让她从小就对金钱有了一个清醒的认识。



嘿嘿，范得龙乐了，脑袋更探到前面去，从这个方向欠起能看见岳芳的领口里面，白花花的一大片嫩肤，中间还有一个深不见底的凹沟，要说这岳芳不但长得漂亮，身材也是一流，这对女人的本钱也是天赋十足，很有看头啊，似乎都能看见里面黑色的奶罩边缘和带子了，想不到岳芳居然还喜欢黑色的，只不知道下面的是不是也是配套的啊，范得龙很是坏坏地想着，嘴上更是调侃道：“这可是你说的啊，既然你说没钱不白‘干’，那我就花钱‘干’好了，你说多少钱可以‘干’一次呢！”



几个“干”咬字咬得很清楚，很重，中国的语言就是这样千变万化，一个字可以又不同的意思，有的时候一个语气，一个动作，甚至一个表情都能让同一个字表达出不同的意思，显然此时此刻这个“干”字代表的意思发生了巨大的变化。



咬了银牙，“道貌岸然的家伙，男人就没一个好东西……”



突然，上出现了范得龙的手，这家伙居然敢摸过来？岳芳又气又羞，“要死啊？”



“叫什么叫？敢说男人没一个好东西？我这么善良、这么纯洁，你敢把我包括进去？”



“把手拿开啊……小流氓，再不拿开我、我撞车了啊？”岳芳给他摸的腿都抖开了，以往的冰美人形象一去而不复返，要是搁在以前，范得龙是无论如何也不敢动手的，笑话，这个女人的身手他可是见识过的，一巴掌都能把范得龙给拍死了，但是现在吗，这个就不一样了，女人再厉害又能怎么样，她始终是一个女人，主动权永远掌握在男人的手上。



范得龙感受着岳芳一条包裹在裤子里美腿的丰弹柔韧，啧啧赞道：“真有弹性，想撞你就撞，我不心疼。”



岳芳羞气的直翻白眼，以往自己的厉害劲都跑哪去了，这个男人真是蹬鼻子上脸啊，不能这样，不能这样下去，他是自己的妹夫，我是他的大姨子，一个手过来扳他的手，“好吧，范大村长，我怕你了行不？”



“怕了好哦……那你告诉我，我是不是好男人啊？”



“是、你是好好无耻的男人啊，脸皮厚过城墙的那种，我好想宰了你……”



范得龙仍没收手，顺着外侧差点摸到她部去，岳芳的心快从口腔里跃出来了，身子不由自主的朝前挺，“……我的范大村长，我求你了，流氓，我求求你了，啊？饶了我吧好不？咱们两个人着的不能这样，我不能对不起我妹妹，你也不能做对不起我妹妹的事，要不然，要不然我绝对饶不过你！”



话语里依旧很强硬，但是语气里那股强硬劲却怎么也表达不出来，范得龙怎么听不出来，把脸凑近岳芳的秀耳侧，气息喷打在她耳廓中，这更叫岳芳受不了啦。



“小芳芳，我的小芳芳，你是我的，你就是我的，你是跑不出我的手掌心的，乖乖地，乖乖地从了我吧！”



先、先挪开手好不好？我求你了……”岳芳清晰感觉到，他的手还在往下滑……



突然，脚下一滑，车子一抖，一个没控制住方向盘，岳芳居然让范得龙调戏得乱了手脚。



“啊！小心！”



“啊！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十八章 车里的喷血暧昧  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当然这只是虚惊一场，关键时刻岳芳还是把住了方向盘，将车停靠在一边的道上，反正就是山沟里的乡村公路，也没有车经过，这条道是比较偏僻的一条道，本来是拿来让岳芳练车的，却那知道出现了这个情况。



终于摆脱了魔手的搔扰，岳芳才发现，自已的都给潮潮的汗浸透了，天呐，就在晴天白日，就在行车中，我就被这个流氓范得龙给‘暗算’了？我、我居然还产生了？



的确，给范得龙的手搔扰的时候，电流浑身乱窜，要不是自已毅力够坚，定力够强，此时怕是已经车子跟前面的大树来了一次亲密接触了吧，可是，可是，她怎么都觉得有点对不起自己的妹妹，不能这样，不能这样啊，他是我妹妹岳婷的男朋友，我名义上的妹夫，我是他大姨子，岳芳一遍又一遍地告诉自己，催眠自己。



范得龙也是脑门子都是汗，差点给玩过火了，这要是整个车毁人亡，他是上那说理去啊，不过转过来他又忘记了这个事情，该调戏还得调戏，该下手还得下手，不是有一句老话说得好吗，牡丹花下死，做鬼也啊！



“我知道你想咬我一口，是不是啊我的小芳芳？我给你这个机会，来啊，来啊，嘿……”



看着嘟着嘴巴的范得龙，听他着他一声声小芳芳的叫着，岳芳真是痛苦与快乐并存，一张脸蛋羞得通红通红，咬牙切齿道：“范得龙，你要在这样，我真的生气了。”



美人嗔怒，还真是要多美丽有多美丽，要多风情有多风情，本来范得龙真的没想干什么，现在让她这样一撩拨，他却是真的想干点什么了，呼吸为之紧，眼睛为之一呆，看着岳芳的眼神都有点直勾勾的意思。



岳芳感觉到了危险，一拉车门，就要夺路而逃，但是范得龙那容得她逃脱出去，双手抓住她的身子，两臂一较力，关键时刻，人的潜力都会无限制地发挥出来，从前面司机的位置，范得龙楞是将岳芳给拽到后面的位置来，真是气拔山兮一好汉啊！



一声惊呼，岳芳逃脱无门，其实要是以她的身手，这个时候或许一个拳头，一个巴掌就能打倒范得龙，但是她忍心下手吗，她真的愿意下手吗，是的，她不忍心，她也不愿意，所以只能眼睁睁地看着范得龙得逞了。



在狭窄的车子后座上，范得龙抱着岳芳，两个人都开始荡漾起来，两个人的呼吸那叫一个急促。



既然动了手，那就不允许再有跑掉的可能，范得龙又一使劲将岳芳放到车子一边，然后将自己的挤在岳芳的娇躯上，把她压迫在后面的车门上，让雄性的愤怒紧紧贴着岳芳腹下的敏感区域，他的大手掐着岳芳一双玉腕，把它们揪过头顶，摁在车上上面天花板上，另一只手轻轻托着昔日冰山美女的香腮，让她想把雪俏晶莹羞红的脸扭开也有所不能。



二十多年来，还是头一次被男性如此霸道的近距离侵犯，耻耻紧贴，传递着彼此间的骚动和不安，如果说范得龙完全是激动，那么岳芳就完全是惊慌失措，因为从他眼底看到了熊熊跳跃的火光，这让她害怕，很害怕……



英伟的脸孔差一点就压在自己的脸上，太近了，呼吸全数打在脸上，羞死了啊！



“芳芳，说，你爱我……”粗粗的沉重呼吸和雄性气息薰的她快要晕厥了似的。



“不啊……我不说啊……你欺负我，快、快点放手啊……”岳芳羞极了，小声抗议。



范得龙笑着松了她的双腕，却把压迫她身子的力道更大了一些，手顺着她的香肩开始往下滑，背、腰，一起落到岳芳的翘屁上去，然后扳紧它，“好吧，我说，我爱你，芳芳，我的小芳芳。”



解放了双手的岳芳并没有得到自由，听到范得龙的情话，芳心怒撞，身子更软了，受他大力压迫，呼吸十分团难，不由把双臂盘在了他的脖颈上去，实在没处放，车子里的空间本就狭小，两个人贴太紧了。



“范得龙，我求你了……不、不要啊，你是婷婷的男朋友，我们，我们不能这样，不能这样啊……”



范得龙的另一只手也下去了，双手一起揉搓在岳芳两瓣翘下，今天的岳芳穿着一条绷到紧的白色牛仔裤，那给牛仔裤崩紧的它们富有极人的弹性和韧度，浑圆、、坚实、肉感，“哦，是这样吗，芳芳，难道你真的就忍心将我送给你妹妹吗？”



此时的范得龙就跟一个恶魔一样，在着岳芳，在着岳芳，在一点一点地将岳芳拉向那罪恶的深渊。



岳芳这时候真快晕了，给他着，前面更给雄性的愤怒顶着，天呐，要命啊。



“你这坏蛋，你捏疼我了……不要往中间伸啊……”她快哭了，感觉到范得龙的坏手指探到中间去了，虽然隔着裤子，但是还是感觉到那样一股强大的热量在烧着自己，那是一个女人最敏感地方，二十多年来从没让任何男人触碰到的地方。



终于拿出了气力轻轻一个小耳光煽在范得龙的脸蛋上，岳芳羞气交加，郑重其事地道：“范得龙，我们不能这样，不能这样！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百四十九章 就是一个流氓  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一巴掌没得醒范得龙，反而更加让他熊熊之火高涨燃烧起来，就那样死命地搂住岳芳，含糊地道：“为什么不能这样，为什么不能这样，我就是想这样，要不你打死我，要不我就这样了。”



无赖，这就是典型的无赖手段，但是有的时候女人还真是抗拒不了男人的这种无赖手段，不是有那么一句话说得好吗，男人不坏，女人不爱，这虽然不是大多数的，但也是从侧面反映了这样一个方法可能是有道理的。



别看岳芳平时冷若冰霜，一身拳脚功夫又是吓人，女人当中的巾帼人物，可是她却是真的让一个男人这样对待，从第一次接吻，到现在第一次让男人摸她那个隐秘的地方，此时的她一身功夫早已没了，一身力气更是瘫软在车里，没有了一点力气，只能是嘴上讨饶道：“这大白天的，你，你不能这样啊！”



范得龙嘴角泛起一丝邪笑，嘿嘿地道：“你说白天的怕人看见啊，没关系的，这条道一般没什么人，就是有人怕什么，我们在车里头，别人看不见的。”



“可是，可是，万一要是人家过来看怎么办啊？”岳芳的脑子里也不知道想些什么，万一真的很天真，很无邪啊！



“芳芳，我生理现象的厉害乡了，咋办啊？听医生说，憋的厉害不会阳萎的……”范得龙继续着这个天真的小女人，很有趣，真的很有趣啊！



岳蜂说对男女这方面很天真，很无邪，但毕竟不是那种无知少女，很是不屑地喷了一口气，“少来了，你当我是无知少女呢，啊，你怎么又摸了啊，你这个流氓！”



范得龙翻了个白眼，这个女人看似天辙邪，可是关键时刻却不糊涂啊，还真不好下手，不过不好下手就不能下手了，那可不是范得龙的风格，他的风格就是越不好下手才越下手呢，吃吃一笑，“芳芳，你怎么知道的啊，对，你说的太对了，我就是一个流氓，我就是一个大流氓，有本事你就使出你的威风来，怒打我这个流氓啊！”



岳芳真的想拿出以往怒打流氓的手段来，就他这样的，我一个打你几个，可是现在却是一点力气也使不出来，急得她叫嚷道：“你把你的手拿开，别摸人家那个地方，我就让你看看我的厉害。”



范得龙当然不会傻得把手拿开，让她使出力气来打自己，不但不拿开，反而变本加厉，一只手居然伸进她的裤子里去翻江倒海，一只手捉住她一只手伸出自己裤子里去，嘴里还下流地道：“你要是不信可以摸摸看，都这样硬邦邦的了，要是憋得厉害可是真的会阳痿的。”



“啊！”岳芳真的是被他带着把手摸了进去，只一把就摸到一个硬邦邦热乎乎的东西，瞬间她就明白了这是什么东西，第一次啊第一次，我第一次摸到男孩儿的东西，那一刻，岳芳心跳都几乎停止了，天呐，他的怎么可以这么“肥”的啊？肿么了？



被岳芳的纤纤玉指触摸到的一瞬间，范得龙忍不住闭上了眼，双手也哆哆嗦嗦的摁着她的香肩，“芳芳，摸呀，摸呀……”



“嗯？你肿么了？好的啊，人家见过小孩子的鸟鸟，好小的啊……你的……”



范得龙不由得被岳芳天真的话逗得笑了起来，嘿嘿，哈哈，嘿嘿，哈哈，女人说出这样的话来，男人当然都是这样一副表情了，这样一个得意的神色了，而另一只被刺激得也迅速下滑，摸到了滑腻的一片女人肉，啊，这是摸到了稀疏的几根毛发，再往下，再往下，马上就要到了，这是她带子，再往下，再往下，似乎马上就要摸到他最想摸到的地方了。



岳芳另一只猛地从裤子上按住了范得龙那只马上就要作恶的大手，羞红着脸道：“你，你干什么，你要干什么？”



干什么，这个时候你居然说我要干什么，范得龙的眼睛是赤红的，他的手是颤抖的，他的心更是激动的，“芳芳，芳芳，就让我摸一下，就一下好不好？”



如一个怪叔叔在小女孩，范得龙直要把罪恶进行到底，他是要这样做的，他就是要这样做的，关键时刻，被生生打断，这对于一个男人是多么残忍的事情啊！



“不行，真的不行！”岳芳的俏脸上满是红霞，但是神色是坚毅的，嘴上说的也是肯定的，不行，就是不行，就是不让你摸。



真的，范得龙这一刻着的有想撞墙的冲动，为什么不行，怎么就不行，芳芳啊，我的芳芳啊，要是真的不行，我就要憋死了，一张脸都涨得通红，范得龙憋得几乎是咬牙切齿地道：“芳芳，芳芳，我真的受不了了！”



岳菲乎也有点害怕地看着一脸涨红之色的范得龙，看样子他真的是有点不太正常，可是，可是，真的不能这样啊，岳防命地咬着自己的，死硬地道：“不行，真的不行！”



行也得行，不行也得行，范得龙几乎是咆哮着叫了起来，也不知道那来的力量，爆发出比平时多几倍的力量，直接去拽下岳芳的牛仔裤，我就是流氓，我就是流氓，我就流氓一回了。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十章 大姨妈，你咋来了呢  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“不要，不要，真的不要啊！”岳芳在奋力挣扎着，只是平常可以一个打几个大男人的力量现在却一点也发挥不出来，打在范得龙的身上就跟按摩一样。



里面牛仔裤下是一条黑色的三角形裤衩子，跟范得龙想象中的一样，果然是跟上面是配套的，嘿嘿，黑色象征着的是，岳芳的身材自然也是完美无暇的，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，而且她本身貌美，皮肤滑嫩，所以看见内里的风情，范得龙的眼睛几乎都直了。



还要往下扒，但是岳芳却一双手死命地拽住裤子不让他往下褪，拼命地摇着头道：“不要，不要，真的不要啊！”



范得龙还以为岳芳是难为情的缘故，所以也没放在心中，更何况他这个时候是箭在弦上，不得不发，下面鼓囔囔的已呈现出雄赳赳，气昂昂之势，要是不发射出去，岂不是直接要憋成阳痿了吗？



“芳芳，芳芳，不要怕，不要怕，每个女人都要经历这一次的，我一定慢慢的，轻轻的，保证一点都不痛的。”范得龙一点一点地引导着，一点一点地着，一点一点地想要将岳芳吃到嘴里边去。



“不是，不是这样的，是因压为，是因为――”欲压的岳芳完全跟平日里那个冷若冰霜的冰美人是两个样子，看来在男女事情上，女人始终就是个女人，再凶悍的女人也有害羞动人的时刻。



虽然很喜欢这个样子的岳芳，但是范得龙还是一副着急的模样，哼哧着道：“到底是因为什么啊，你倒是说啊，我，我好难受啊！”



两个人就在那狭小的空间里亲密接触着，范得龙下面的异样自然是瞒不过岳芳，而就是他的这个异样才让岳芳心头如一头小鹿在乱撞，根本不敢动弹，生怕动弹一下刺激到范得龙，让他做出让她不能忍受的事情来，但现在这个时候，有的话又不能不说，要不然可就真的出事情了，羞涩地把头低了下来，小声地道：“真的，真的不行，不是，不是我不给你，而是，而是今天真的不是时候！”



看着一脸羞涩就跟个大姑娘似的岳芳，范得龙是更加一阵翻涌激情了，不行了，真的不行了，忍不住了，真的要忍不住了，闷哼一声，嗷嗷直叫地道：“是什么，你倒是说啊，你，你要急死我啊！”



岳芳摘今天的自己感到羞愧，她这是怎么了，怎么就这样轻易地被范得龙给弄成这个样子，她对不起她的妹妹呀，她对不起她以往的冰山美女名声啊，可是，可是，女人为什么要那么自强呢，以前的自己还不就是吃了这方面的亏，本来范得龙就是追求自己的，但是被自己生生给拒绝掉了，而妹妹岳婷主动出击，方才将范得龙拿下来，一切就是这样无奈，生活就是这样无奈！



嘤咛了一声，“对不起，是我，是我现在那个来了，真的不行啊！”



一声闷哼，这是范得龙咬牙的声音，他有种要撞墙的冲动，有种要杀人的冲动，不会这么巧吧，不会有这种狗血的事情发生吧，他有点带着侥幸，更是有点带着疑惑，小心翼翼地求证道：“真的假的，不会是骗我吧！”



把脸一沉，推开范得龙，岳芳直接把裤子一拉，露出整个的黑色三角裤衩子，可以明显清楚地看到里面垫着一个厚厚的东西，估计那就是传说中的女人专用的卫生巾了，范得龙很激动，但更多的却是沮丧，愤恨，无奈，种种负面情绪纷至沓来，怎么会这样，怎么会这样，他还有种不敢相信的感觉，可是事实就摆在眼前，不相信也不可能，他又不能直接破红而杀吧，这样对女人身体可不好，他也不是那种的人，只得耷拉着脑袋，一副无精打采的样子！



“啊呀，别这个样子了，要不，要不，我帮你解决吧！”岳芳见范得龙那个样子有点好笑，但更多的却是有种说不上来的感觉，也不知道是自己庆幸逃脱了范得龙的毒手呢，还是埋怨自己大姨妈确实来的不是时候，不然就可以水到渠成成就那个好事了，所以，一个不经大脑，她就说出了这个香艳至极的话来。



瞬间就被点燃了一份激情，范得龙眼睛都亮了起来，嘿嘿地道：“真的吗？”



岳芳这个时候突然有种要退缩的感觉，迟疑地道：“那个，我说刚才我只是说说的行不行？”



范得龙那还顾得她的感觉，一把就将她的双手拉过来，伸到自己的裤子上，并引导着她的小手往自己裤子里摸，在那里有一根烧得火热的铁棒子在等着她，在等着她的小手去帮着解决，不然他就要爆炸了。



岳芳刚刚小手猛地被带了过去，伸到范得龙的那个里面，直接就触碰到了一个火热火热的东西，肉肉的，热热的，瞬间她就明白了这是什么东西，一声惊叫，真的是第一次接触男人的这个东西，吓得她感觉缩回自己的手，而范得龙那边还攥着她的手呢，这一猛地往回抽，一个不防备，居然就在裤裆里将他那个家伙狠狠地抽打了一下。



“妈呀！”一声惨叫，有的时候男人的那个东西是很坚硬的，它可以横冲直撞，杀得女人狼狈而逃，但有的时候男人的那个东西可是很柔软的，它只要一点点小小的外力接触，就可以让它受到伤害，毕竟是血肉之躯，可不能跟别的东西比，显然，范得龙这一下挨得可真是不轻，捂着下面，范得龙缩在车的后座位置上一个劲地叫唤。



岳芳也是被范得龙的样子给吓坏了，赶忙地叫道：“我不是故意的，我真的不是故意的，你怎么样，你怎么样啊，让我看看，快让我看看，别给打坏了吧！”



这个女人，范得龙有点咬牙切齿，她是真的糊涂啊还是故意的，居然敢这样对我，好，你给我等着，看我怎么收拾你！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十一章 偷偷摸摸的刺激  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

自从在车里发生了那次香艳那无终的行为之后，范得龙和岳芳之间突然打破了那一层束缚，开始变得亲密无间起来，两个人的感情那是突飞猛进的发展，虽然还没有到最后那一步水到渠成，但平时搂楼抱抱，亲亲小嘴摸摸啥的也都是家常便饭。



要说范得龙现在在大山沟村已经有了两个固定的性伴侣，一个是谢大脚谢兰，一个是赵春桃春桃嫂子，还有两个有亲密暧昧关系的女人，一个是张素兰，一个是岳芳，还有几个有一点暧昧关系的女人，一个是赵春菊、赵春梅两朵孪生姐妹花，一个是花美丽，一个是龙歌儿，当然还有一个是不经意有暧昧关系的女人，那就是张素萍了。



众多女人交错复杂，各有各的味道，各有各的滋味，让范得龙真有一种此生就在大山沟村一直生活下去，很美妙的感觉，很有成就感的感觉！



与岳芳恋情正奸，却因为大姨**到来而没能最后拿下，这让范得龙很是郁闷，这几天，天天往学校跑，名义上是村长处理修改村小学的事情，但暗地里他的目标就是岳芳这个女人，趁热打铁尽快拿下，以免夜长梦多，出现不可抗拒的因素而导致功败垂成。



“岳芳老师，怎么样，进度还可以吧，啊，龙歌儿老师也在啊，快到中午吃饭的时间了，我给你们带了点好吃的。”范得龙又一次贼兮兮地提着饭盒来到村小学，他的目标自然是岳芳，可惜不巧的是那个妩媚的龙歌儿也在。



横嗔了范得龙一眼，岳芳当掉然知道这个小子最近跑得这么勤快是为了什么，那天幸好自己那个大姨妈来了，要不然还真就让他得逞了，现在自己想的清楚，可不能让他这样得逞，就是不提他和自己亲妹妹的关系，单就女人不能轻易让男人占到最后便宜这一点来说，她就不能轻易把自己给了范得龙，哪天他趁乱偷袭了自己一个措手不及，现在她可是不会犯这样的错误，红唇轻吐道：“麻烦范大村长给我们送吃的，真是的，是不是有什么坏主意啊，告诉你，可别乱打我们学校龙歌儿老师的坏主意，你可是名草有主的人了，要是让我知道你背叛我妹妹，我饶不了你！”



“芳姐――”一旁的龙歌儿拉长了声音，不过怎么听她的声音带着一股天然妩媚的嗲劲，能听得人心里直哆嗦，现在似乎就流行这样娇嗲音，这个龙歌儿无论是从长相还是从身材，更从这个声音上都能跟那个台湾第一美女林志玲有一拼，“讨厌了，人家范大村长跑是来讨你这个大姨子的欢心的吧，可不要扯到我头上，人家可是没有男朋友的，你要是这么说出去，我可怎么见人，我可怎么找男朋友啊！”



“你个小妮子，一肚子鬼心眼，少在这装清纯了啊！”岳芳现在明显跟龙歌儿的感觉有了质的转变，两个人倒是变成了一对好姐妹，什么玩笑话都敢说，都能说了。



范得龙暗中向岳芳挑了一根大拇指，这个女人外表冷若冰霜，其实内心却也是精明着呢，这一招祸水栽赃那用得叫一个炉火纯青啊，即摘出了自己，又拉过来龙歌儿，让龙歌儿根本无从怀疑其实岳俘自己才跟范得龙有关系，高，高，实在是高啊！



岳芳自然把范得龙暗挑的大拇指放在眼里，她也知道这小子肚子里肯定没有好话，但她的道行也确实是高，一点都没露出异样的神色，脸上不带一丝异样的表情，吃声道：“好了，不管你们了，带来什么好吃的，快拿上来看看啊！”



龙歌儿也拍着小手道：“来到大山沟村我最大的收获就是吃到范村长家的美味，啊呀，我都不敢想象要是以后吃不到这样的美味了，我会不会郁闷得死掉，范村长，你是怎么种出来这样美味的菜肴啊，啊，又是苦瓜炒蛋和醋溜白菜啊，上次不是说了吗，我不爱吃这个苦的酸的，整点香一点的啊！”



“好了，你个小妮子，有得吃还那么挑嘴，吃也堵不上你的嘴巴！”岳芳一边训斥着龙歌儿，嘴角却是微微露出笑容，因为这两道菜是她的最爱，她就是爱吃这样苦的酸的味道的菜，还是这小子知道对自己好一点，哼，算他有心了。



吃完饭，龙歌儿去刷饭盒，屋子里只剩下岳芳和范得龙两个人，四处看了看，范得龙的胆子顿时大了起来，上去一把抓住岳芳的手，嘿嘿笑道：“怎么样，芳芳，菜好不好吃，可是我亲手做的爱心餐哦，你应该能感受到里面的浓浓爱意。”



岳芳大窘，想挣扎开他的手却没挣扎开，急声道：“放手了，龙歌儿马上就回来了，让她看见那叫什么事啊，你可是我名义上的妹夫。”



范得龙笑得很得意，根本就不松手地道：“怕什么，她回来能听见动静的，再说你的这个表演真的是太到位了，她根本就没看出来什么异样的情况，啊呀，来，真是想死你了，亲一下，慰揽劳劳苦功高的我。”



可惜范得龙还是低估了岳芳的手段，岳芳那是什么人，一个打几个男人的主，一只手猛地挣出出手如电，一把就拧住了范得龙的耳朵，“恶狠狠”地瞪着他道：“哦，还想占我便宜是不是，你倒是来占啊！”



“啊，啊，啊呀！”范得龙一阵痛叫！



“你别叫啊，让龙歌儿听见了！”



“谁让你捏我耳朵了，谁让你不给我亲亲了，你要是这样，我就叫，我就是叫，龙歌儿回来了我可不管啊！”



岳芳真的是很无奈，她手段虽然厉害，可架不住范得龙的无赖战术啊，有点怕龙歌儿回来解释不清楚，只能放开他的耳朵，狠嗔着道：“好了，别叫了，算你厉害行不行！”



范得龙露出得意地笑容，这是奸计得逞的笑容，很显然在对岳芳的手段上，他是技高一筹，完全将那个能打的冰山美女玩弄于股掌之间，“那你亲不亲啊？”



看着范得龙那样一副欠扁的样子，岳芳真想一巴掌下去打得他跪地求饶，但是，可但是，现在真的不是时候，龙歌儿可就在外面呢，要是一个弄大发了，自己和范得龙那点事可就真的让她发现了，想到那样的后果，她就一阵后怕，没办法，只能屈服于他的威胁之下，反正亲都亲过了，摸也让他摸过了，该看的地方也都差不多让他看过了，也不差这一个吻是不是，她只能是这样自我安慰着，看了看四下着的人，又听了听动静，估计龙歌儿还没回来，飞快地把自己的送了上去，然后又飞快地贴在范得龙的脸蛋上，更是飞快地收回来。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十二章 吃了岳芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“我说过亲脸了吗，亲嘴亲嘴，得亲嘴知道不知道？”范得龙一副吃定了岳芳的模样，脸上一副很欠扁的样子。



岳芳脸蛋飞快地升起朵朵红晕，狠瞪着他，娇嗔着道：“范得龙，你不要太过份了哦！”



范得龙眼睛都不眨巴一下，嘿嘿地道：“我就是过份了，你能把我怎么样？你又能把我怎么样？”



岳芳一只纤掌扬了起来，作势要打，不过她却是没打下去，要是放在以前也许她真的就打下去了，打起男人她岳芳还从没有手软过，但是现在她和范得龙已经有了不清不楚的关系，她怎么能打得下去，何况龙歌儿可就要外面呢，要是听见动静进来一问，以这小子的心性还不是把事情闹大，到时候她可是丢人又丢脸啊！



“你到底想怎么样？”



范得龙嘟着嘴巴，“不怎么常样，亲嘴，亲嘴知道吗，让我亲亲你的小嘴！”



“无赖，你就是一个无赖！”岳芳气极而笑，这个范得龙还真是无赖得很，让她是硬不得也软不得。



“对头，我就是一个无赖，亲不亲，你亲不亲啊！”范得龙好不嚣张，好不霸道，好不有男人的威风，他是吃定她了！



岳芳皱着娇俏的琼鼻轻捶他一下臂膀，哼声道：“我要是不亲呢！”



范得龙猛地站起身形，如一尊魔神一般，霸道的身子挤在岳芳的娇躯上，把她压迫不远处的门上，让雄性的愤怒紧紧贴着岳芳腹下的敏感区域，他的大手掐着岳芳一双玉腕，把它们揪过头顶，摁在门板上，另一只手轻轻托着这个冰山美女的香腮，让她想把雪俏晶莹羞红的脸扭开也有所不能。



喷吐出着男人的气息，直直打在岳芳的脸蛋上，岳芳不由惊呼出口，“嗳，小坏蛋，你做什么呀？龙歌儿就在外面呢，快松手，松手啊！”



虽然岳芳有能力挣脱开范得龙的手段，但是她没有出手，因为一个女人有的时候不能表现得太强势，不然真的就不是一个女人了，岳芳是一个女人，有的时候她很冰山，但有的时候她觉得很有女人的思想，懂得什么时候做什么事情，这也是一种手段。



真是此时无声胜有声，幽情迸发，唇与唇磨擦了，手臂纠缠了，身体紧贴了，范得龙那张脸蛋挂着邪邪的微笑，“怕什么，不要叫，要是叫大声了让龙歌儿听见了可不要怪我哦，乖，乖一点，不要出声，听我的，很快，很快我就让你享受到绝对美妙的滋味！”



看着那张脸蛋越来越近，看着他的大嘴马上就要触碰到自己的小嘴，男人的气息喷吐在自己的脸上，同时因为两个人贴得很紧很紧，她能清晰地感觉到下面那根大家伙狠狠地顶着自己的下面，很顶很顶，很硬很硬。



“啊……范得龙，不行、不行的……我真的不行……我，我怕……别弄，龙歌儿就在外面呢！”岳芳开始惊慌失措了，男人要是发作起来，怕是任何情况都阻挡不住他们前进征服的步伐，可别真的逗弄起他的火来，让他做出什么不能见人的事情，“求你了，范得龙，我求你了行不？饶了我吧，现在真的不是时候。”



范得龙就是那样嘿嘿地笑着，这只悍猛的母狮子，此时一如狼嘴里的小羊羔，在范得龙颤巍巍挺立的凶鸟下不停的颤抖着，不否认凭她具备的身手，放倒范得龙没有一点问题，但她做不到，在他面前根本不行，因为女人天生对男人的臣服，因为女人天生是被男人征服的。



雄性的气息薰得岳芳头晕脑涨，薰得她气喘吁吁，薰得她大波剧烈起伏，近在咫尺的大家伙摁也摁下不去，压也压不弯，就那样硬生生顶在她腿叉子里，顶得她只感觉下面已经湿漉漉的感觉了，好象裤衩子都湿掉了。



“范得龙，我、我大姨妈来了的，你不是知道吗，真、真没骗你的，我……”岳芳羞的不知说什么好了，可是这是她最好的理由了。



范得龙皮笑肉不笑地盯着岳芳，“芳芳，骗人也不能这样骗啊，还是拿我当傻瓜糊弄，大姨妈来了还不走是不是，这都多长时间了，你是一个月来几天啊，还是一年来一个月啊！”



岳芳脸蛋这个红呀，这个范得龙还真是什么话兜，什么话都敢说，“你这个小坏蛋，太坏了……怎么能这样欺负人家？我，我，松开了，这里是什么地方，龙歌儿马上就要回来了，我给你亲，给你亲了行不行！”



范得龙得意地笑了，不过他是典型的得了便宜还卖乖，嘿嘿地道：“刚才亲一下不就完了，不过现在不好使了，不光要亲嘴，还要帮我解决一下我的这个东西，知道吗？”



抓着小手往自己下面鼓鼓囊囊的地方摸去，岳芳一声惊叫地缩回了手，但那份硕大感还是让她一个黄花大闺女心惊肉跳。



岳芳的所有的矜持，所有自尊，所有骄傲，在此时此刻如此的场景下，集体崩溃了，“你、你欺负我，你欺负我……”委屈的泪花，从她那美眸倾泄出来，也许哭是女人最后保护自己的手段，却也是最有效的手段，更是一个女人最无奈的保护手段。



看着岳芳哭得那叫一个伤心，那叫一个痛苦，范得龙怜香惜玉的心又开始泛滥了，哄着她道：“好了，好了，别哭了，一会儿让外面的龙歌儿听见动静了。”



岳芳一边擦着眼泪一边道：“不让我哭也行，那你就放过我。”



范得龙无奈地点着头道：“行，我放过你，你不要哭了好不好，弄得我心里头都难受了。”



一听范得龙要放过自己，岳芳破涕而笑，“好，这可是你说的啊！”



范得龙无奈地摇了摇头，“是，是我说的，不过我答应现在放过你，你得跟我到别的地方去，帮我解决一下我的生理需要。”



“你说话不算数，哼，小心我对你不客气啊！”



“嘿嘿，打啊，有本事你就打死我，要不然你就会死的很难看，要是不答应我，我就把我们的事情都捅出去，后果你是知道的吧！”



“坏蛋，小坏蛋，我打死你啊！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十三章 大嚼大咽岳芳（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

最后岳芳还是跟范得龙出去了，就在学校里面有一个废弃的小屋，以前是用来放杂物的，后来因为要修建学校，所以这里整理了出来给建工队的人放些东西，外面是放东西的，里面还有一个小屋也被收拾了出来，因为地点隐秘，在学校里面旮旯处，又因为这个小屋就一个小窗户，外面有个屋，里面有个屋，就是来人也很容易就知道，所以范得龙拉着岳芳就钻进了这里。



岳芳真的是很紧张，更是纳闷自己为什么会就这么轻易地屈服在范得龙的威胁之下，自己也不是这样随便的女人啊，怎么就这么随便地跟着他来了呢！



这边岳芳还在纠结着，那边范得龙却有些忍耐不住了，要不怎么说男人就是下半身思考的动物呢，往往他们总是会比女人更加受不得刺激，现在天时地利人和都在自己这边，现在还不动手还等到什么时候，柳下惠那样的男人只是传说中的男人，要说柳下惠那样的男人阁在现在真的不吃香了，男人就应该有男人的样子，男人就应该有男人的作风，男人该出手时就出手。



嘴嘴浮现出坏坏的笑容，要说岳芳真的很美丽，在所有范得龙认识的女人当中，她的美丽绝对是独一无二的，今天的岳芳打扮得更加惹眼，的外衣，小靴裤，一双黑色高腰的靴子，柔顺并且乌黑的长发，高佻的身材，这一切都令范得龙沉醉不已，如此美人马上真就要成了他的女人，这是怎么样一种征服感和荣耀感啊！



范得龙笑眯眯地道：“芳芳，来吧！”



说着，他就开始动上手了，题拉了她的手，在象征性的拒绝两次后，终于让范得龙握到了，岳芳的手指很，白嫩白嫩的，指关节之间好像没有骨头一样，握着她冰凉的小手，范得龙更加兴奋起来，拽了她到自己怀里，然后大嘴又凑了上去，在那嫩白的脸蛋上开始亲啊，吻啊，这个亲吻啊！



一回生二回熟，岳芳已经让范得龙占够了便宜，这样的举动反倒能让她慢慢地接受了，不像第一次那样忍受不了，一张如粉面桃花般的脸，煞是好看，岳芳反而更加享受起来，只是嘴里发出若有若无的声音，似乎已经意识到接下来要发生什么，她却是慢慢地闭上了自己的眼睛。



“芳芳，我可以脱你的衣服吗？”



岳芳没有说话，也没有反应，于是范得龙很大胆地去脱她的衣服，露出内里的风情，除了一条黑色奶罩子，只看到满眼的白，很的。



“芳芳，我可以脱你的裤子吗？”



岳芳还是没有说话，也没有反应，于是范得龙更加大胆地去脱她的裤子，里面是一条白色四角带蕾丝花边的薄，中间有点小透明，似乎都能看见有一团和黑色的东西，黑白配，居然穿了一套黑白配，岳芳还真是有品味啊！



范得龙的心情激动起来，很激动，从来没有过的激动，虽然他不是第一次的初哥，更不是没有过女人的处男，但是在面对这个他从第一眼看见就喜欢，并且深深迷恋其中的女人社会，他依然还是免不了激动得手都在颤抖着。



那边范得龙很激动，其实一直闭着眼睛的岳芳更激动，比起范得龙的见多识广，她可是真正意义上的第一次啊，感觉着自己的衣服不见了，感觉着自己的裤子不见了，感觉着空气似乎都要凝结起来，不见岳芳的身子都在颤抖着，她在紧张，她在害怕，也许还有一点期待，但更多的



还是对未来的不确定性让她不知道接下来发生的究竟是什么东西。



“芳芳，我可以脱你的――”



范得龙话还没说完，岳芳的火气就彻底发了出来，把眼一睁，看着范得龙咆哮道：“要脱就脱，你还问起来没完没了是不是，我不让你脱了，哼！”



可惜她的威胁一切也没让范得龙退缩，反而更加刺激他爆发起来，一个猛扑上去，就那样抱住了她，轻轻的咬她的耳垂，吻她白晰的脖子，含着她湿润的嘴唇，不久之后，岳芳终于忍受不住，也开始回吻范得龙，舌头灵巧的在他嘴里转着，两个人互相吸着对方的口液，房间里的温度瞬间上升了几度。



“你还让不让我脱了！”范得龙松开她的小嘴，轻轻在她耳边呢喃着。



“有本事你就脱吧，不过脱完之后你要想好今后会是什么样的结果，敢背叛我的话，你也应该知道会是个什么下场。”岳芳的眼神是温柔，语气也是温柔的，但是说出来的话却是杀气腾腾，令人恐惧，令人害怕，令范得龙下意识地打了个哆嗦。



可是这个时候范得龙怎么会退缩，这个时候面对已经着的岳符怎么能够退缩，他已经是无路可退了，不向前就死亡，这个道理他是懂的，可是更准确地说他也不想退，为什么要退，这样的岳芳不吃到嘴里面去，他一辈子的心都难安啊，他一辈子怕是都要活在悔恨与痛苦当中，不管以后的事情了，就图眼前的快活吧，也许明天地球就毁灭了呢，谁知道呢，今朝有酒今朝醉，今天的美人今天睡了，我上了！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十四章 大嚼大咽岳芳（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳芳那美妙的晶莹、优美，那得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见，而此时此刻她的芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，与范得龙的关系接连不断地在她脑海里转悠着，从一开始的不屑一顾，到后来的渐渐有了好感，那知道半道上自己妹妹截了胡，将他给截走了，本以为这辈子他和她之间的关系也就是大姨子与妹夫之间的关系，那知道峰回路转，这个范得龙居然胆大地来自己，最最关键地是自己居然没禁受住他的，反而失陷在他的手上，也直接造成了现在这个局面。



不是说他霸王硬上弓，也不是说自己受不了，只是情到浓处，不得不发，男人与女人都是一样的，而那种事情更是衡量一个男人和女人最大的尺度和标准，也许经过这个事情之后，岳芳幽怨地发现自己真的离不开范得龙这个男人了，可是即便是这样，她也无怨无悔，就跟那扑火的飞蛾一样，明知道去死，也算死得其所了。



他的大手在摸自己的那个地方，啊，他的大手居然在摸自己的那个地方，啊，啊，岳芳心中一阵接着一阵地呼喊着，可是嘴上却不敢叫着，只能强忍着不让自己发出声音来，那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的小声，在范得龙放肆的大手摸动之下，她感到一阵阵电麻般的轻颤，娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，算了，就这样吧，真的忍受不了，便宜他就便宜他吧，岳芳不得不这样安慰自己，然后发出自己都面红儿赤的嗲音，“得龙，来啊，来啊，快点来啊！”



岳芳居然会发出这样娇嗲的声音，这令自认控制能力还算可以的范得龙差点没一下就射出去，啊，不行了，不行了，要死了，要死了，这是肿么了，还让不让人活啊！



“芳芳，芳芳，我来了！”范得龙的声音在颤抖着，他的动作也在颤抖着，但是随着颤抖的声音和动作，他还是义无返顾地冲了上去，一鼓作气地开始杀处行动。



岳芳美丽的小脸胀得通红火老热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，不过她也知道马上那激动人心甚至一辈子只一次的时刻就要来临了，她静静地等待着，同时心里在大呼着，“来吧，来吧，我是属于你的，我是属于你的。”



终于，终于，两具身子交融在了一起，很美妙的交融，很完美地交融，从此以后，岳芳成了范得龙的女人，范得龙也在岳芳身上打下了他的一道烙印，一道只属于他的烙印，从而也证明了岳芳这块地是他开放出来的。



两颗晶莹的珠泪流出岳芳紧闭的如星丽眸，等待这一刻真的很久很久了，可是当这一刻来临的时候，她又不知道是个什么感觉，是个什么滋味，是个什么味道。



“芳芳，你后悔吗？”范得龙亲着她的脸蛋，并亲去她脸蛋上滚落的泪珠。



“不，我不后悔，得龙，我是你的女人，我这一辈子都是你的女人了，如果你敢背叛我，我废了你！”一开始还是温柔细语，宛若纯纯佳人，但马上就又变成了一个女杀手，眼中杀气逼人，一副看不顺眼就要杀人的模样。



范得龙无奈了，他真的无奈了，闷哧着道：“不，不会的，你永远都是我的女人，可是，可是，婷婷怎么办呢？”



小心翼翼地问了这个话题，范得龙又小心翼翼地看着岳芳的脸色，这是一个不可避免的话题，就看她怎么回答了，要是她连自己亲妹妹岳婷都容不下，只怕就真的不能让她知道自己有别的女人，要不然后果可是很严重的。



岳芳脸色神色一动，却是让人看不透她具体在想些什么，范得龙久久不敢动，岳芳也久久没有说话，就在久久之后，岳芳才吐了一口气道：“得龙，我想过了，你才是婷婷的正牌男朋友，为了我们姐妹的感情，为了我们家的安定，我宁愿藏在背后，就是说我们的关系不能公开，便宜你了，就当我是你的小三吧，现在不都是流行这个吗！”



范得龙的心中是在笑的，但是面上当然不能表现出来，反而一副痛心疾首的样子，“芳芳，我对不起你，我对不起你啊！”



岳芳没好气地哼了一声，“好了，别装了，是不是肚子里在偷着笑呢，好便宜都让你占了，我们姐妹花可都是让你霸占了，你小子偷着乐吧！”



范得龙当然还是不敢乐出来，就跟她说的一样，咱就偷着乐，嘿嘿，不过他把他的这种快乐立即带到行动当中，刚刚只是小心地征服了这个身下的女人，象征意义上地在她身上插了自己的旗帜，表明了自己的主权，但是具体土地还没完全开发出来，现在他的目的就是全方位的开发。



他轻轻抽出，又缓缓地顶进去！他轻轻抽出，又缓缓地顶进去！他轻轻地再抽出，然后又缓缓地顶进去！



就在这里做着重复的动作，但是每一下都带起岳芳无奈地娇喘，羞涩地娇啼婉转。



接着他在她适应了这个动作之后，开始逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……



终于，岳芳感受到了那最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极，在一阵娇酥麻痒般的中，她终于到达了传说中的女人顶点状态，就在这个简陋的小房子里，就在地上简单地铺了一条毯子，天上仙女一般的冰山女神岳芳却生生地葬送在了范得龙这个小村长的手里，真可谓时也命也造化也！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十五章 大嚼大咽岳芳（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“得龙，你爱我什么？”完事之后，两人相拥，岳芳问着范得龙完事之后女人同样都会问的问题。



“芳芳，我爱的一切，你的样子，你的声音，你的这里，这里，还有这里！”范得可谓情场老手，这个时候懂得说什么，做什么。



“是呀，讨厌了，不要人家，我跟你说正经的，你是爱我这个人的外貌啊，还是我这个人的内心。”跟平常姑娘一样，岳芳使出打破沙锅问到底的劲头，你不说就不行的架势。



范得龙那是那样容易被威胁到了，嘿嘿一笑道：“当然是爱你的内心了，你是一个善良可爱有女人味的女人，这一点无人可以比，当然外貌也是不可或缺的一个因素，你要是长得比恐龙还恐龙，我估计也不会看上你了。”



“讨厌了，你才比恐龙还恐龙呢，我是看出来了，你就是一个色狼，我是毁在你的手上，我估计我妹妹怕是也毁在你的手上了吧，我们姐妹俩如今都让你祸害，你说吧，你还有没有祸害别的女人？”岳芳问出了所有女人都想问的问题。



范得龙自然是回答出了所有世男人都会回答的问题，“当然没有，这个我可以保证，我范得龙可不是随便的人。”说完这句话，他有些心虚地在心里加了一句，“可我随便起来不是人。”



对于他的回答还算满意，岳芳笑了笑，继续搂着范得龙，两个人的身子纠缠在一起，刚刚的男女运动让岳芳还很不适应，下面有些湿漉漉的难受，好象有血迹，也有水迹，但这也让她很高兴，因为常年的练习武术，她还害怕她的膜会和传说中的那些爱运动的女人一样不知道什么时候给弄没了，但是现在看来，没有这个担心，这也证明了自己是一个纯洁的女人，要是范得龙不承认，这个就是比铁证还铁证的证据。



“好了，相信你了，快起来，我们出去吧，别一会儿让龙歌儿发现问题来。”女人果然都是好骗的，岳芳也不例外。



范得龙有些沾沾自喜，不知道怎么又有点蠢蠢欲动起来，一个大小伙子，火力正旺盛着呢，自然一次完事之后经过短暂的休息之后又有了第二次，而与之亲密接触的岳芳自然也感觉到了范得龙的蠢蠢欲动，不由得吓了一跳，惊呼道：“你又想干什么，起来，走了啊！”



嘿嘿一笑，范得龙又把岳芳的身子按了下去，不由分说地强行上听，先得到再解说，这叫用行动说话，“芳芳，再来一次，最后一次，这次弄完咱们就走！”



“不要了，不行了，真的不要了，真的不行了！”岳芳不甘被强行上听，挣扎着，使劲挣扎着，就如一匹没被驯服的野马，可劲折腾着。



可是这样一折腾，反倒更加便宜了范得龙，更加让范得龙享受到了配合的滋味，一开始，做这种事情，黄花大闺女自然是不懂得配合，岳芳这样一折腾，更像是在配合范得龙，起到了一个很好的效果。



“对，对，就是这样，啊，啊，不错，很不错哦，嘿嘿，哈哈，就是这样，哈哈，嘿嘿，再来一下！”



听着范得龙嘴里享受的吆喝，岳芳渐渐也明白过来不是劲了，好象不能这样折腾，这样没折腾下去范得龙，反倒把自己给折腾进去了，而且渐渐地范得龙的抽送也将岳芳的情绪带动起来，身体带动起来，女人有的时候心理是敏感的，是不可琢磨的，但是身体却在有的时候往往会背叛她们。



粉颊晕红，双目生春，嘴角开始时不时吟出令自己都面红耳赤的，岳芳知道自己再一次被范得龙给征服了，她这个时候不想推开他了，她这个时候不想阻止他了，反倒是有点想要他了，来吧，来吧，再来一次吧，也不差这一次，不至于点子这么差吧，再来一次就让人看见，没有这么点子背的时候，岳芳在心里安慰着自己。



“芳芳，怎么不动了啊！”范得龙一边咬牙动着，一边还逗弄着岳芳，男人在做这种事情的时候，好象都不太喜欢闷着头干做，借话语上调戏一番女人，有的时候更是刺激自己感情全面出来的一个好方法。



女人在这个时候往往跟男人相反，但是也不排除女人有好说的，但总体来说女人还是不爱说的占多数，她们更愿意用心地享受男人带给自己的征服，就像现在的岳芳一样，很有感觉，很有韵味，她是真的在享受。



见岳芳不说话，范得龙也只得暂时放弃了自己恶趣味的想法，向下一个伏身，开始全力运做起来，一鼓作气，杀蹦方，杀啊，杀啊，杀啊！



只是让范得龙和岳芳没有想到的是，就在这个时候，就在不远的地方，一个女人正朝这个小屋走来，妖娆身材，无双美女，龙歌儿扭着小蛮腰，踩着模特步，却是不知道她这个时候来这个地方要做什么，难道她发现了范得龙和岳芳的秘密不成。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十六章 爱吃香蕉的腐女龙歌儿  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

冥冥之中自有天定，人力是无法改变的，龙歌儿到这个小房子来却是一个天大的秘密，在某一个不经意的时候，她发现了这个小房子，从此以后她就喜欢上了这里，有时间的话她就爱来这里，今天，她找到一个学生下课的时间又匆匆来了这里，因为她又看到了那个男人，那个让她又想又恨的男人，那个让她心有点动的男人。



天之娇女龙歌儿，从小家庭条件优越，学习成绩过人，长得更家一个千娇百媚，可以说从小到大她就是在赞美声中长大的，可是美丽的外表之下，谁又知道她是一个极度的女人呢，一个极度蔑视男人的女人，她认为她自己比男人强，所以对于男人她都是鄙视蔑视甚至讨厌厌恶的，但是另一方面，她又是一个胜利极度敏感的女人，女人的那个东西来的时候她是最早的，女人的上面的时候她又是最早的，最早开始长毛毛，最早开始进入青春期，一切的一切都证明她的女性荷尔蒙分泌得太多了。



对男人的极度厌恶和对那方面极度的渴望，让她进入一个矛盾体，一方面她讨厌男人，一方面她又渴望男人，可是这都是在她内心里隐藏着，没有一个人知道她的秘密，直到一个人的出现，她的学姐范得草，一个在各个方面都超过她的女人，论漂亮也许她不逊色于她，可是在她面前她的漂亮也是黯然失色，不是说比不上，而是自己觉得不能与之相比，她就是那样优秀，优秀的让人膜拜，范得草有一切女人都敬佩的能力，那是一个女人中的豪杰，一个女人当中的楷模，她臣服于她的气场之下，两个出色的女人成为了好朋友，而在一次的偶然之下，范得草发现了龙歌儿的秘密。



龙歌儿最大的爱好也许说出去根本没人相信，她有一个专门的笔记本电脑，里面几百个G的硬盘储存的全是那种男女成人肉肉片，而她就是喜欢一边看片子一边吃香蕉，然后再一边看片子一边自己解决自己强烈并且旺盛到极点的生理需要。



腐女，对，龙歌儿就是一个典型的腐女，一代腐女中的腐女。



腐女是“腐女子”的简称，做“腐”在日文有无可救药的意思。但不是象“御宅族”那样是骂人的话，而是一种有自嘲意味的自称。腐女或腐女子主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。也有把“腐女”当作那些致力于同人志创作的深度“宅女”。



腐女源自于日语，是由同音的“腐女子（ふじょし）”转化而来。腐女子的“腐”在日文有无可救药的意思，而腐女子是专门指称对于男男爱情――BL系作品情有独钟的女性，通常是喜欢此类作品的女性之间彼此自嘲的讲法。在日本一些地方，直接称呼对方为“腐女”是不礼貌的事情。情况相近，也被外界作为带有贬意的称呼还有“御宅族（オタク）”。（不过御宅原先并非自嘲用语）像“萌”一词一样，使用“腐”是代表腐女对特定ACG或者真实世界中男性人物和关系等产生BL幻想。



腐女主要是指喜欢BL的女性，除了ACG作品、电视剧和电影等（不管作品本身是否为BL系），大部分腐女也会对真实世界男性间的关系产生遐想。



龙歌儿就是这样一个隐藏着的腐女，这是她一个天大的秘密，却不料被范得草发现了，这让她惶恐起来，当时就求范得草不要说出去，虽然范得草很震惊她的这种举动，却没有说什么，反而让她答应一个事情，那就是来大山沟村接近她的弟弟范得龙，因为她这个弟弟范得龙从小到大就没有女人缘，这让与弟弟关系最亲最好的范得草觉得很为弟弟不值，认为女人都瞎了眼，所以让龙歌儿来的目的就是范得龙，让范得龙也尝试一下被女人追的滋味。



其实龙歌儿打心眼里是不想来的，但是来了之后接触到范得龙之后，她却改变了想法，这是范得草嘴里说的没有女人缘的弟弟吗，这个男人也太有女人缘了吧，在那次众女轮番斗的场面中，她可是真真实实地感受到了范得龙游刃有余地在众女之间的能力，这让她更加地对范得龙感兴趣起来，一开始的抗拒到现在的接受，这是一个很明显的转变。



而随着越来越接触范得龙，她就越来越觉得这个男人的不一般，怎么不一般法她说不清楚，反正就是以前看那个片子的时候她脑海里幻想的男人很模糊，但是现在再看那个片子，再吃香蕉做那个事情的时候，她发现自己脑海里幻想的男人面孔居然渐渐清晰起来，而且越来越清晰，赫然就是那个范得龙了，这让龙歌儿又惊又喜，却是呆在大山沟不愿意走了，因为她想找个机会来验证一下自己内心深处的想法，也想证明一下自己是不是真的对那个范得龙有了兴趣。



手里握着两根香蕉，龙歌儿渐渐地靠近了这个隐秘的小屋子，这里就是她自己解决自己生理需要的地方，每天不弄那么几次她就觉得不舒服，这让她都为自己感到羞愧了，真不知道以后自己要是有男人，是不是长命不了，不出几年还不就得死在自己肚皮上，难道自己就是古代传说中的人娃荡妇不成，可是不做她就浑身难受，简直就是有瘾头了，她自己根本控制不住自己，就跟抽了大烟一样，啊！



怎么好象屋子里有声音传来，里面有人了，这让龙歌儿下意识地放缓了脚步，这大白天的谁会在里面，心里疑惑着，她渐渐地小心翼翼地往里走去，越走近越觉得声音很耳熟，好象自己最爱看的那中片子里的声音，啊，是有人在大白天偷着做那种事情，想到这里，她的脸蛋瞬间就红了，不是那种羞涩的红，而是那种兴奋的红，看了那么久那么多的皮肉片子，真正的真刀真枪干她还真没干过，想到这里，她浑身都哆嗦起来，感觉下面都开始湿润，蹑手跖地走过去，打算看个活春宫图开开眼。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十七章 偷情男女加偷窥美人  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

声音越来越清晰，龙歌儿的心也越来越激动，但马上地她又开始颤抖起来，因为她听到两个熟悉的声音，刚刚这两个人还跟她说话呢！



“得龙，真的不要了啊，你还没够啊！”



“芳芳，不够，不够，永远都不够！”



“不，啊，来人就麻烦了，快，快点了！”



“放心，这个地方没人来的，你就来吧，我来了，我来了，我来了啊！”



一双红唇紧紧地抿着，牙齿立紧紧地咬着，龙歌儿清晰地听见了里面的动静，也知道了里面这一对偷情的男女是谁，范得龙和岳芳，居然是他和她，这让她一时都有点接受不了，岳芳的妹妹和范得龙是男女朋友关系，从关系上来论，岳芳就是范得龙的大姨子，范得龙就是岳芳的妹夫，可是现在他和她却纠缠在一起，太让人觉得难以接受了。



他和她怎么会在一起呢？岳芳怎么是这样一个女人呢？带着种种的疑问，龙歌儿还有点不甘，总以为可能是自己听错了，耳听为虚，眼见为实，听见的不一定的是着的，只要眼睛看到的才可能是真的，所以她带着一点渴求，小心翼翼地凑了上去，这个小屋就一个小窗户，在后面很隐秘的地方，一般人不会注意，所以龙歌儿的目标就是后面的小窗户。



小心得不能再小心，这种事情要是被发现了，偷人的难为情，这个偷看的也难为情啊，窗户修得有点高，玻璃也都有点破碎，还很脏，看上去很模糊，不过这样也好，外面看着里面模糊，里面自然也是看着外面模糊，大家都看不清楚，也就减少了被发现的几率，去附近找了一块石头垫了起来，有点小，那就单脚来个金鸡独立式，隔着模糊的窗户往屋子里看。



“啊！”幸亏有心理准备，让她把这个“啊”字给咬在了嘴里，没有发出来，硬生生压了下去，但是她的一双美丽的大眼睛已经鼓得跟灯泡似的，虽然窗户很模糊，但是依旧能够清晰地看见屋子里面的情况，就在那不大的小房间内，有一个男人和一个女人，上面倒还是穿着衣服，下面却都是光光着的，那个女人是半跪着在地上，而那个男人则从后面强硬地进入，因为是侧对着窗户，所以龙歌儿可以清楚地看见两个人的脸，男人赫然就是范得龙，女人赫然就是岳芳。



用手捂着自己的嘴巴，硬是不让自己叫出来，可是心里已经掀起滔天巨浪，怎么会是这样，怎么会是这个样子呢，范得龙啊范得龙，你居然是这样一个男人，岳芳啊岳芳，你居然是这样一个女人，枉我还把你们当好人呢，原来你们也都不是好东西。



屋子里，岳芳娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，下面什么也没有穿的娇软的美丽在他胯下微微轻颤，回头嗔声道：“你能不能轻一点啊，还有完事没了啊，一会儿别来人了。”



后面范得龙挥枪拼杀，因为已经阵亡了几次，此时他的战斗力已经达到了最佳状态，那真是越战越勇，越杀时间坚持得越久，大有一杆银枪挑动万千波澜之势，听见岳返话，嘿嘿笑着，一边继续拼杀一边继续道：“芳芳，你兜多少遍了，放心好了，不会有人的。”



岳芳可是一个面嫩的女人，关键她和范得龙之间还不是单存的男女朋友关系，因此她和他的关系根本就不能让别人知道，要不然她的脸面可真的是就全没了，让她如何面对她的妹妹，让她如何面对家里人，要知道她爸爸和妈妈已经将范得龙当成他们的女婿了，不过不是他们的大女婿，而是他们的二女婿，要是二女婿变成大女婿，让他们如何有脸面更街坊邻居亲戚什么的说啊！



“真的，我说真的呢，你都弄几次了，还要弄啊，人家，人家都有点受不了了！”见硬的不行，岳芳就变着法的来软的，可惜这一招她却是用错了地方，本来范得龙有心下马歇手了，但是让她那嗲嗲声音这么一刺激，情绪顿时更加高涨起来。



顺势一顶，更加疯狂起来，范得龙嗷嗷直叫道：“好，好，弄完这次，弄完这次了啊！”



屋里热情似火，窗户外龙歌儿更是第一次看见真人活体表演，一双眼睛几乎就没眨过几下，太刺激了，太刺激了啊，这才是真正的男女之间的事情，这才是真正的那种感觉，不行了，要不行了，龙歌儿只感觉下体一阵翻涌，居然是看着看着就被刺激着达到最高顶点的了，只感觉一股水席卷着喷发出来，很大！很快！很多！很猛！



一瞬间，就是这个一瞬间，龙歌儿彻底陷入那阵当中，可是她忘记了现在是什么地方，她站在什么东西之上，金鸡独立式的龙歌儿脑袋一不好使，这个就忘了脚下的活计，一个趔趄，却是一脚蹬空，摔到地上，而突然的变故让她下意识地一惊，“妈呀”一声叫了起来！



“不好，有人！”几乎是瞬间，屋子里的范得龙和岳芳就停止了动作，外面有人，两个人脸色都是铁青一片，估计刚才他们干的事情都让人家给看见了，顾不得别的，岳芳快速地将裤子穿起来，范得龙也赶忙套裤子。



岳芳咬着牙道：“都是你，我说不弄了吧，这下让人发现了，快出去看看是谁？”



范得龙脸上黑云密布，还真是倒霉倒到家了，这种事情还居然还让人偷看了，尼玛的，不管你是谁，今天我饶不了你，要是敢说出去，我就先废了你丫的，哼声道：“快，别让他跑了，要是敢乱说话，咱先收拾他一顿！”



两个人穿上裤子就往外冲，这种事情说大可大，说小可小，关键是两个人现在的身份决定了他们的事情不能公开化，要是真传出去，可不知道怎么才好，两个人如旋风一般冲了出去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十八章 腐女大战生猛女  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

龙歌儿在事情败露摔下来的一瞬间就明白过来，真是暗骂自己色迷心窍，这个时候贪图什么人间做那种事情啊，千不该万不该，不该自己把自己迷失了啊，完了，这下完了，被发现了，这可让自己脸往那放啊！



“谁？”



“谁？”



范得龙和岳芳全都旋风般冲了出来，事情败露，要是再让这个偷看的人把事情说出去，可就真是出大事了。



但是当他和她看见地上垂头丧气坐着的龙歌儿的时候，范得龙和岳芳却是一愕，怎么会是她，却是没想到的事情，双方都尴尬地看对了眼，范得龙和岳芳觉得尴尬不好意思，让人家把自己的丑态全看光了，同样龙歌儿也觉得不好意思，看人家做那种羞人的事情，却是看入了迷摔了下来被发现了。



“呵呵！范村长，岳芳姐，干你们好啊？”龙歌儿硬着头皮打着招呼，刚刚还很自然地三个人，如今却是怎么看怎么觉得别扭了。



“啊，哈哈，龙歌儿老师啊，你怎么在这里啊？”这个时候，范得龙一个大男人总不好往后缩，只能也尴尬地打起了招呼，说着他自己都不知道怎么说的话。



“那个，我就是没事出来走走，刚才不小心摔了一跤，那个，要是没事的话我先走了啊！”说着，龙歌儿挣扎着站了起来，装做若无其事的就想走。



却在这个时候，一直没说话的岳返话了，“龙歌儿，难道你就想这么走了，这样做可是不对的吧！”



龙歌儿站了起来，有些手足无措地看着岳芳，笑着道：“岳芳姐，我没听明白你话里的意思啊！”



“好了，龙歌儿，你也别装了，我们也别装了，这种事情装着也是无用，大家心里都知道，你也看见了，我们也知道了，大家把话说开了，这样故意装做糊涂的事情大家都累。”岳芳不愧是岳芳，不拖泥，也不带水，该是什么就是什么，关键时刻，拿得出来这个魄力，生猛有力，堪称一代生猛女。



龙歌儿脸色一变，但慢慢地又恢复了平静，既然当事人都不怕说，她这个偷看的人还怕什么，人家既然都敢做了，她这个只是看看的难道还怕了不成，把脸一仰，直起了腰板，面不该色地道：“那好啊，岳芳姐，既然你都把话说开了，我也不说别的了，说真的，我是真没想到啊，大出我的意料之外啊！”



岳芳也是脸色一变，但是她很好地掩饰住了，一晃而过，就连龙歌儿也没注意到她的变色，眼中精芒一闪，冷哼道：“你没想到的事情多了，既然你都看见了，我也没什么好说的了，说说吧，你想怎么样啊？”



龙歌儿摆了摆手，“不是我想怎么样吧，我的岳芳姐姐，是你要怎么样吧，我撞见了你们的好事，知道了你们的秘密，你们不会要杀我灭口吧！”



范得龙眼见本来是好姐妹的二女场面要冷，忙打着圆场道：“说什么，不会，不会，我们是那种人吗？”



“知人知面不知心啊！范大村长，你说是不是啊！”龙歌儿皮笑肉不笑地看着他。



范得龙气色一短，做贼心虚啊，让人家说得他是没了脸面，只能讪讪笑着不敢答言了。



“龙歌儿，你这是什么意思？”自己男人受辱，岳芳直接站了出来，恢复往日冰山美女的气质，一副冷若冰霜的样子，话里的寒冷气息让人忍不住浑身打了一个哆嗦。



龙歌儿自然知道这个岳芳是个什么样的人，是个什么样的性子，可是就是因为知道她是什么样的人，有着什么样的性子她才觉得有些不可思议，她怎么会和自己名义上的妹夫搅和在一起，这太让她瞠目结舌了，现在岳芳一翻脸，她虽然心里有些害怕着女人，关键是她知道岳芳身手非常好，要是惹她真的生气，会不会痛打自己一顿啊！



心里一害怕，这气势就有点弱了，喏喏地道：“岳芳姐，我也没别的意思，就是随口一说，呵呵，随口一说而已，范村长，你说是不是啊！”



范得龙也不想把场面弄得太僵硬，也跟着道：“是啊，好了，芳芳，既然龙歌儿老师已经什么都看见了，什么都知道了，那也没什么好隐瞒的了，我们是在一起，大不了就把事情公开，我范得龙未曾娶妻，你岳芳也未曾嫁人，咱们又为什么不能在一起啊？”



“哼！龙歌儿，既然让你都看见了，那也没什么好说的了，你要说出去呢，我也不拦着，不过呢，后果是什么你也应该知道，还有一件事，我也一直没跟别人说过，那就是你常常在夜里做的那件事情我在无意间也看到过，只是这个事情我从来也没说出去过，现在你也应该知道我这个人嘴巴有多严了吧！”岳芳侃侃而谈，却是面不改色心不跳，因为她有一个隐秘，她知道一个惊天的秘密，龙歌儿有一个大大地把柄攥在她的手上，刚刚出来看见是龙歌儿的时候她就把心放下了，今天的事情能完美解决了。



“啊！”这次轮到龙歌儿脸色变得十分难看了，自己是一个腐女，自己更是喜欢做那种自我解决生理需要的事情，这种事情自然是不能让别人知道，可是要怪就怪自己对这方面需索得太多，一天不做就觉得下面好难受好难受，而且做得时候又太投入，时间长了，难免让人家发现异常，上次有一个范得草发现了她的异常，这次就轮到岳芳发现了她的异常，真是无脸见人，只能难看着一张脸，重重地低下了头，轻声道：“好，我知道该怎么做了，那么现在我可以走了吧！”



岳芳微微一笑，好象打仗终于获得了胜利，直接道：“当然可以！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百五十九章 三娘教子打麻将  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

岳芳和龙歌儿的事情就那样给遮掩过去了，彼此都抓住彼此的把柄，谁也威胁不了谁，反正就是那么回事，大家心里有个数，就都行了！



秋天渐渐地接近尾声，绿色渐渐被黄色取代，万物萧瑟，东北的四季分明，春夏秋冬每个季节都有每个季节的特点，但是一般来说秋天都是比较短暂的，收获的喜悦过后，农民就没什么事情干了，在东北就开始了漫长几个月的“猫冬儿”时间。



所谓猫冬，应该是东北土语，大意为冬天大雪封门，众人皆围在家里炕头最热的那个角落里，搀着袖子，看着小窗户外面的风雪，猫在家里不动弹，也不出去，如同炕底下那团“猫冬”家猫，固有此一说，猫冬意指躲在家里过冬，泛指躲在家里不出门。“猫”在东北方言是“躲藏”的意思，用作这个意思时，“猫”的主语一般是人。



现在范得龙就开始过上“猫冬儿”的生活，一场秋雨一场寒，下了几场雨之后，天就开始冷下来，外面零下多少度，白天也许还能出去转悠转悠，呼吸呼吸新鲜空气，到了晚上就基本不出去了，范得龙在自家别墅里面弄了一个小锅炉，带的多少个暖气片子，整个屋子都是热乎乎的，当然烧锅炉的事情有赵家三姐妹解决，他一个大少爷是不干这种事情的。



赵家三姐妹山里人出身，虽是女人，可对于这种活也是手拿把掐，比范得龙可厉害多了，至于让她们干活，她们也觉得心甘情愿，这样的生活已经不错了，每一个人每个月几百块钱的拿着，就在家门口工作，没事还可以回家去照顾老人和孩子，作饭还可以带着家里的几口人，上那找这样的好活去，她们都很满足，干活干得也都是十分来劲。



外面冷风一刮，屋子里却是去温暖如春，在家呆着也是没事，这个时候谁还傻忽忽的上外面去，这大白天的，范得龙也不好溜到那个女人的被窝里去，上网也没什么事情干，呆得实在无聊，找几个人，开始了整个中国最为流行的娱乐活动――打麻将。



麻将古已有之，它的前身是唐朝时古人娱乐的“叶子戏”，后演变至清朝定歇今天的方式。古人也已将娱乐与赌博归于它一身，使它戴罪立功，而今又使它娱乐法外。由于它的娱乐有竞争性，加之人们善于刺激，故而易成为赌博行为。生活中因此而倾家荡产、以身试法、悔不当初，痛恨与烦恼者，常有所闻，应引以为戒。



搓麻将从娱乐的角度来说，它可以调节身心，锻炼心智，丰富生活，增加情趣。它有一些约定俗成的游戏规则。这就要参与者遵守牌规，既有利于娱悦生活，增进友情，又能锻炼和显示人的性格，还能看到人的品德。窥牌、换张、明言、示意等都是有失牌品的。



搓麻将的娱悦性是很强的。它能体现人的思想和素质，同时又有着利与弊的两种正负作用。当它失去了某种意义上的娱乐时，以金钱为力，它就容易上瘾，而且带来后患。有些人常常沉湎于连日累夜的酣战之中，这似乎是唯一的爱好。无论是输是赢，精疲力竭，影响生活，妨碍工作，又有害身体健康，甚至养成贪婪、懒惰的思想和习惯。



因此，打麻将要适可而止，应当避免有害的因素。在玩的过程中，要做到吃碰果断，放手为定，精力集中，不应悔牌；要败不气馁，胜不骄横，真正懂得牌技有高低之分，手气有顺逆之别。让那些无益不利于娱乐的东西，在活动中消失。



当然，范得龙说的打麻将还没上升到这种水平，他就是娱乐手段闲着没事打发时间，在农村，家家打麻将，户户搓牌声已经是家常便饭的事情，四个人一凑，就开始战起来，更有农村土语，这叫摆长城。



既然是玩，当然得要添点彩头，不动钱就没意思了，范得龙一叫，赵家三姐妹都笑眯眯地答应了下来，因为通过几次打麻将的经验，范得龙就是那传说中的凯子，典型的眼高手低，有钱人笨，又号称炮兵专业出来的点炮能手，一炮下去，地动山摇，只有有他在，没人点炮的地方，那才叫一点一个准呢！



“范哥，还打一块的吗？”赵春菊俏脸红扑扑的，对于范得龙几次下来的慷慨大方，她是太有感受了，每次都有一笔不菲的零花钱，看来这一次自己在集市上看中的那件衣服钱有着落了。



范得龙现在不差钱，自然是毫无畏惧，笑嘻嘻地道：“春菊，是不是嫌一块钱的小啊，上次送你几十还不够，怎么，你说打几块的，多大的我都敢奉陪！”



赵春菊面皮一红，一边的赵春桃瞪了自己妹妹一眼，道：“一块就不小了，我们不是赌博，我们就是娱乐，要我说，咱不打钱的也挺好的，反正就是一个玩吗！”



“我不打钱那有什么意思？”一边的赵春梅赶忙就提出了不同意见，“姐，上次你还说打钱的挺好的啊，赢几十块能给小桃买件新衣服了。”



赵春桃面皮一红，对于范得龙这个送钱专业户来说，她们打一次赢一次，每次都能弄个几十块钱，贴补家用，也算一笔意外横财了，赢钱自然是乐和的，赵春桃哼了一哼道：“好了，来钱就来钱的，告诉你们，输钱了可别说我没提醒你们。”



“呸呸呸！大姐就是乌鸦嘴！”打麻将自然最忌讳的就是输了，赵春菊和赵春梅都横眉冷对大姐赵春桃。



赵春桃知道自己不小心犯了众怒，只的把脑袋低下来，虽然身为大姐有威严，但是对的事情可以说妹妹，不对的事情总不好拿大姐的威严欺负妹妹不是。



“好了，别说别的了，开战！”范得龙正在兴头上，也没管她们几姐妹，直接一声令下，开战了！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十章 三娘教子打麻将（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

东北现在最流行的打法――一家炮，一家点炮，全家光荣！



哦，不是，是一家点炮，其余两家不用给钱，这叫最公平最公正最没鬼的打法，范得龙当仁不让地坐了东庄，这叫东风压倒西风，并且悄悄地亮出了红一角，这叫红边天，红透天，绝对是见红。



要说范得龙经过几次惨痛的经历之后痛定思痛，上网查资料，求助麻坛中人，终于求得了几手绝招，打麻将要靠运气，这是人尽皆知之理，一个人什么时候打，在什么地方打，打时坐什么方位，这些都是打麻将风水的内容。因此，细心研究打麻将必胜风水，经常总结，才能在麻坛上立于常胜之地位，有的时候，单靠牌技是无济于事的。



在实际运用中，一定要灵活处理，不能什么都照搬书本，尤其是用五行八卦来测定自己牌运的好坏，是一个极其复杂的过程，简单地附会往往达不到预期的效果，需要长期潜移默化地研究，方能达到出神入化的境界。



当然范得龙还没达到那种地步，但是简单的改变风水的办法却是学了不少，不提刚才那两招，他提前准备的吃了杏子，这叫牌运起“兴”，吃了臭豆腐，这叫以毒攻毒，几招散手过后，他才郑重上马。



赵春桃坐在他下家，赵春菊西坐在他上家，对家是赵春梅，三娘教子之势已成，所以范得龙要想破局，只有大震男人威风，以男人阳刚之气抵抗住三个女人的阴柔之气。



哗啦啦！哗啦啦！



大家一起码牌，趁着码牌这个大好机会，范得龙右手很不小心地摸了赵春桃白嫩嫩小手一把，左手很不小心摸了赵春菊白嫩嫩小手一把，这就叫明面上的，你还不能说出别的来，要说有多少男女在麻将桌上勾搭成功，这小手碰小手确实给勾搭男女提供了一个十分便利的条件。



摸完两只白嫩嫩的小手，范得龙抄起色子，放到嘴里吹了一口气，大喝一声，“走了！胡了！”



色子滴溜溜乱转，打了一个一自手，范得龙嘿嘿一笑，抓起自己面前的牌，下家的赵春桃皱了皱眉头，她怎么感觉今天好象有点不太对劲，这个范得龙有点反常呢，想冲两个妹妹使个眼色，那知道两个妹妹却根本没注意到她的眼神，她们都对今天赢范得龙多少钱，然后自己有多少零花钱敢兴趣呢，满脑子都是赢钱之后的情景。



赵春桃只能把自己的疑问压在心里，随便张口道：“今天还打一块、两块、三块的吗？”



一家炮打发，一倍一倍地增长，以前就打这么打的，最多也就几十块钱的输赢，要是以前赵家姐妹就是几十块钱输赢也不敢，但自从第一次被范得龙软磨硬泡地拉她们下水之后，而她们也从下水中得到巨大利润之后，她们全部都是敢玩了，跟一个送钱机器，号称炮兵专业出来的点炮能手打麻将，她们心里有底。



二彪子眉头一挑，呵呵地道：“刚收了一笔菜钱，来是几块钱的没什么意思，要不咱来大点的，你们看怎么样？”



顺手从衣服口袋里摸出一把票子出来，全部都是红票子，那么厚一沓，足有几万块，现在范得龙就是一个不差钱。



倒吸了一口凉气，赵家姐妹还真的没见过这么多钱呢，双胞胎姐妹赵春菊和赵春梅互相看了对方一眼，从对方眼神里都看到了巨大的惊喜，范得龙的水平她们自然知道，这不是直接送钱来了吗，赵春菊急声道：“行啊，你说打多大的。”



范得龙不经意地道：“那就二块、五块、十块的好了，没多大输赢，顶多也就百十来块钱。”



赵春桃眼皮一跳，想说什么，但被口快的赵春梅插口道：“行，就这么大的，不过我们兜里就几十块钱，你一张票子我们破不开的。”



范得龙嘿嘿一笑，随意地从那么厚一沓子钱里抽出几张，一人分开她们六张，“这很简单啊，你们下个月的工资我先发给你们，到下个月就别冲我要好了。”



赵春桃不好的预感更加强烈，但是却被自己两个妹妹直接封杀掉了，双胞胎两姐妹这个时候表现出双胞胎姐妹心有灵犀的一面，几乎是同时出口道：“好啊！”



把话又咽了回去，赵春桃却是无奈地摇了摇头，这个时候说别的也是无用，再说她也没有证据说范得龙要搞什么鬼，按照他以前的表现来看，这也不失为她们姐妹争取好的福利一种方法，反正这家伙有钱，也不差钱，不赢他赢谁的，打的大也就预看小说^.V.^请到第一文学www.示着她们赢的也多，富贵险中求，既然不能阻止，那就只有推进了，咬着牙一拍桌子道：“好，就打二块、五块、十块的，开牌！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十一章 三娘教子打麻将（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

麻将自有黄金屋，麻将自有颜如玉，不管别人怎么说，反正范得龙是信了。



风水麻将大法一成，是怎么来怎么有，把把不是带色就是来飘，要不四个在手奔开花，最起码也是庄搂家家给五块，就不济的也是不点炮，只一圈下来，就是范得龙胡的，几乎是连着坐了八把庄，这个胡得翻天了，赵家姐妹脸上就开始冒汗，输啊，真输啊！



赵春桃看了看自己面前刚开的六张红票子，转眼间就差不点少一张了，这个心疼啊，一百块钱啊，那能买多少肉，那能给女儿小桃买多少好吃的，起码一个月的学费钱都有了。



再看双胞胎姐妹赵春菊和赵春梅更是不堪，年岁小抵抗能力更差，眼见范得龙坐庄不下去了，实在忍不住了，赵春菊道：“范哥，你，你，你今天怎么这么厉害啊！”



其她两女也都侧着耳朵听着，赢了钱的范得龙心情大好，虽然他有钱，也不差钱，但输钱的滋味也是难受，不是差钱，而是差着一个面子的问题，有损他麻将王子的形象啊，现在他是赢了钱又赢了面子，呵呵地道：“我不是早就跟你们说过了吗，江湖上人艘外号‘麻将王子’，那可不是浪得虚名之辈，以前我是让着你们，现在你们知道我的厉害了吧！”



“啊呀，我们不是被他扮猪或吃老虎骗了吧，姐，咱们都上当了！”赵春梅也跳着脚咋呼起来。



赵春桃看着洋洋得意的范得龙，顿时就气不打一处来，她就是这样一种性格，外柔内刚，外边看上去很娇滴滴的小女子，长得也是娇小玲珑，面皮薄一说就爱羞涩脸红，但真要接触下来，你就会知道这个赵春桃是个很有主见的女人，认定的事情就去做，身为家里一众姐妹的大姐，她在一众姐妹中的分量那是非常大的，也正是这种不服输的性格才造就了今天的赵春桃。



“少听他胡说八道，我就不信了，今天是他点子好，春菊，你坐他上家，给我盯紧点，别你打他吃又差的，知道不知道。”赵春桃发了怒，当面挑战范得龙。



双胞胎姐妹赵春菊和赵春梅有大姐做主顿时精神大震，坐在范得龙上家的赵春菊更是打起精神道：“好，我就是不胡了，我也不让他胡，他打啥我跟啥！”



三姐妹迅速达成统一阵线，现在一致对外，共抗今天人品大爆发的范得龙，但事实证明运气这种东西是怎么挡也挡不住的，尽管三姐妹一起联手，还有上家赵春菊盯住了，但是不在上家吃牌我就在对门下家碰牌，再不我就直接抓，有的时候运气来了，城墙也挡不住，范得龙继续他的连胡大业，转眼间，竟然让他连坐十几把了，这个胡呀，还都是大胡，把把不是五块就十块的，还一整就是三家立，三家都给十块钱，把把掏钱，把把赢钱。



擦汗，开始擦汗，赵家姐妹几乎都在擦汗，不得不擦汗啊，快一个人输两张红票子了，输得最多的是盯范得龙的赵春菊，别的人刚才还捞着一把胡，她可是一把胡还没捞着，已经是突破两张红票子大关了，现在她们一个月能挣六百块钱，可以说是高价钱了，但是转眼间就输出去三分之一，想到这里，都是开始擦汗啊！



赵春桃有点输红了眼，闪身脱掉外面的衣服，露出里面很贴身的小衣服，因为范得家里暖和，虽然现在天气有些冷，她来他家干活的时候也都穿得很少，就是从家里来的时候多套点厚衣服，现在脱掉外衣，露出里面贴身的小衣服，峰峦起伏之处，那真是有点有面，有头有脸，尽管赵春桃本身长得很娇小玲珑，属于可爱型的女人，但是该是女人有的地方她绝对有，并且还都是非常有女人味道，尽管已经都品尝过其中的滋味了，但是看得范得龙还是眼睛都不眨巴一下。



“看什么看，没看过啊，继续打色子啊！”赵春桃输红了眼火气正打着呢，眼见范得龙一双眼睛贼兮兮的，顿时就气不打一处来，不给他好脸色。



范得龙嘿嘿一笑，没说什么，反而摇着头道：“怎么输红眼了啊，要不咱们别玩了，我呀赢这么多钱都有点不好意思了，今天的点子实在是太好了，怎么玩怎么有啊！”



“不行！”这一次几乎是赵家三姐妹齐声说话了。



赵春菊急声道：“你不能赢了就不玩了啊，不行，那可不行！”



“是啊，范哥，这才玩多大一会儿，你不会赢了就想跑吧！”赵春梅也是跟着说。



赵春桃干脆就是一拍桌子，“范得龙，你到底玩是不玩！”



面对赵家三姐妹一致的对外，范得龙是哭笑不得，他本来是想少赢点的，但看样子赵家三姐妹是不罢休了，扔了扔手中色子，嘿嘿地道：“好，那就继续，今天我要大杀四方，赢得你们一个月白给我打工，咱走着！”



“切，你吹牛吧！”



“切，你做梦吧！”



“切，你放屁吧！”



啊，好臭，好$第*一*文*学*首*发$ 臭，赵家三姐妹是豁出去了，继续厮杀战场，大家一起砌长城！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十二章 三娘教子打麻将（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“怎么会这样？怎么会这样啊！我的钱，我的钱啊！”悲惨的声音那叫一个凄凉，赵春菊的眼睛都是红的，半天下来，有大约那么六、七圈的时间，她们手上的六张红票子已经不足一张了，关键是范得龙一直左着不下庄，这圈轮也没轮几圈，她一直坐在上家，干的就是控制范得龙的活，控制是控制了，跟牌是跟牌了，可是她也没胡了，就是把把往外掏钱，转眼间五百块钱啊，这范得龙的点子都疯掉了，怎么胡怎么有，现在她都有点怀疑他以前是不是扮猪吃老虎，以前几次都是在做铺垫，就在这一次他猛地发力，一把要赢光她们。



“不玩了，不玩了，我没钱了啊！”赵春梅抓着仅剩的两张红票子，一副打死也不玩的样子，三姐妹中她输的最少，但是也有四张红票子进帐，输得她心都开始疼了，这可是钱啊，不是白纸，她一个月累死累活，当然，没那么辛苦，可也是付出了劳动，就这么长着腿飞走了，她不甘心，她不忍心，她更多的还是伤心，伤心！



“什么不玩，玩继续玩！”一声怒喝，赵春桃横眉冷目，眼睛都红了起来，那个娇小玲珑害羞的小女子，这一刻化身为巾帼魔鬼，杀气腾腾，要说她输的也不少，也就还剩一百多块钱，这三姐妹今天算是碰上运气大爆炸的范得龙，让人家杀得片甲不留。



范得龙笑眯眯地看着桌子上叠起来的一摞子红票子，心里这个美，这个乐呀，不在乎赢钱多少，在乎的是赢钱得到的乐趣，让你们再说我是传说中的凯子，典型的眼高手低，有钱人笨，又号称炮兵专业出来的点炮能手，哼哼，这一次可真算是扬眉吐气，一涨他大男人的威风了，“要不就算了吧，赢太多了，再赢下去，你们三姐妹可真就白桃打一个月的工了，那我可多不好意思啊！”



“是啊，姐，要不就算了吧，今天他的点子实在是兴，我们，我们再玩还是得输。”赵春梅比较胆子小，输的够多了，再输可是一分钱都没有了。



但是此时的赵春桃就跟一个林输红了眼的赌徒，让她就这样说不玩了实在是不甘心，三姐妹输了那么多钱，难道就真的打了水漂，她不甘心，她真的不甘心，把麻将一推，叱声道：“玩，继续玩，我就不信他点子能一直这么兴，调庄，调一把庄！”



按规定是八圈一调庄，范得龙一直不下庄，这一圈一圈打得也慢，虽然打了大半天，可是还没到八圈呢，按麻将桌子上的规定是不能调庄的，所以范得龙略一沉吟，道：“这不合规矩吧，还没到八圈呢调什么庄啊！”



“对，调庄，八圈没到，可是这八圈打得也太长了，我们怀疑你是不是搞了什么鬼，调庄，必须调庄！”赵春菊也如释重负，她一直坐在范得龙上家，负责的是控制范得龙，但是随着范得龙打什么牌她就打什么牌地控制，却楞是没控制住人家，这让她的失败感大增，所以她力主调庄，换个地方坐。



女人都是不讲道理的，而男人往往在某个时间只能默默地容忍女人的不讲道理，现在的范得龙就是这样，面对几个女人的咄咄逼人，他只能甘拜下风，无奈地道：“好，换就换，那就调吧，上把我胡的，我调！”



打色子翻牌比大小，范得龙支了一个六，翻开自己的牌是一张七万，表示的就是七，也算一张不大不小的拍了，三女依次翻牌，却是都没有范得龙大，按照规定，最大的坐东家，也就是说范得龙没有调动地方，哈哈一阵大笑，“真是老天注定的，没办法，没办法啊！”



“没调动，那就继续调！”不同的声音表达出了不同的意见，赵春桃直接让暴笑中的范得龙乖乖把嘴巴闭上。



不能这样吧，这样也太没规矩了吧！范得龙还想说什么，却被三女一致表决不成功，你有说话的权利，但是你说的话管不管用那就是另一个说法了，范得龙无奈地承认，女人真的就是不讲道理的动物，调，那就调吧，连着三把，都没调动，让范得龙喜悦的同时更是让三姐妹火大，调，继续地调，终于，在第四把的时候，范得龙的好运气终于用完了，东庄让赵春菊坐上了，他换到了赵春梅的下家，对门变成了赵春桃。



赵春梅坐到东庄之上顿时意气风发地拿起了色子，哈哈大笑道：“终于轮到我了，终于轮到我了，我也坐到赢家的位置上了，来来来，我要大杀四方，走着啊！”



滴溜溜的色子飞快地旋转着，又一拨运动战开始了，此战谁赢谁输，还看麻将桌上的风云变幻。



“胡了，哈哈，我胡了！”赵春菊兴高采烈地叫着，真是换地方如换刀，犀利地很啊，这不，一直都是范得龙，几乎都没轮到几女胡的机会，却在换庄后的第一把，赵春菊就直接开胡了，让人不得不相信有的时候运气这个东西真的是存在的。



“好样的，春菊，继续努力！”赵春桃也是叫了起来，她现在也是面临着巨大的压力，要是真让她们三姐妹的钱都被范得龙赢去，她们一个月百干活，家里就面临着巨大的压力，这样的压力也压得她喘不过气来，现在好了，运气终于从范得龙的身上转移到她们姐妹身上了，就是这样，就是这个样子，让范得龙把赢我们姐妹的钱都给吐出来，一推牌，急声道：“继续！继续！”



现在是抓紧时间往回赢钱，她们三姐妹能实现这个愿望吗？范得龙的运气真的用完了吗？



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十三章 三娘教子打麻将（5）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“哈哈，对不起，我又胡了，庄家开花节节高，又是每人十元钱，不好意思，不好意思啊！”范得龙得意嚣张的声音不断地响起，在屋子里回荡着，回荡着！



“春梅，你怎么搞的，五万你也打出来了，有没有搞错啊，你会不会打啊！”赵春桃气急败坏地教训着自己的妹妹，她要是不打最后一个五万，范得龙能开花吗，刚才她们三姐妹点子还挺好的，也连胡着几把，意气风发的她们准备一口气赢回输掉的钱，那知道风云突变，只是一转眼间，范得龙点子又上来了，并且又是连坐了几把庄。



“就是，大姐说得对，春梅，你干吗打五万啊，二、五万摘牌，非打出个五万来，最后一个五万让他夹口开花，真是没天理了！”赵春菊也在抱怨着，在她看来，错误都是在上家的赵春梅造成的，要不是她打错牌，范得龙能胡吗！



赵春梅是一脸冤枉啊！怎么都是她的错了，二、五万摘牌，地下满地跑的五万，二万一个没见，是大生牌，五万满地跑，她自然是得五万了，搁谁打牌都得这样打啊，人家开花那是人家点子兴，跟他又有什么关系。



所以赵春梅很不服气地嘟囔道：“个人打牌个人做主，我愿意怎么打就怎么打，人家胡我给钱，我又不是没给钱，你们管不着！”



本来输钱就挺上火，一向服三从自己的妹妹这一顶嘴就更上火了，看着桌面上已经不足一百的零钱，赵春桃有种晕眩的感觉，甚至有种这不是真的感觉，辛苦一个月的钱就这么半天工夫让她给输了，这不光有她自己的钱，还有两个妹妹的钱，每人六张红票子，三个人就是十八张，天啊，一千多块钱，这是什么样的概念，以前她们家一年也赚不来这么多钱，有给爹娘看病吃药的钱，有给几个妹妹上学交学费的钱，有给自己闺女上学卖书本的钱，就这样没了，看着范得龙面前那一沓子红票子，她真的要晕倒了。



要说她和范得龙已经有了男女关系，即便找范得龙去要钱，范得龙也不得不给，但是一向好强的赵春桃自然有着做人的尊严，她不会去做那丢人下作的事情，所以干工作挣工资是一回事，跟范得龙做那种事情是一回事，这两种事情不能混为一谈，要不然，她赵春桃是什么人了，她可不想被人戳着脊梁骨骂。



捂着跳跳疼的太阳穴，她也没精神和自己妹子赵春梅斗嘴，其实她也知道这个事情也不能太怪自己妹子赵春梅，打麻将这种事情就是凭运气凭点子说话，人家要胡那就什么也挡不住，没有力气再去争辩，只能哼声道：“好了，继续打吧！”



范得龙嘿嘿一笑，赵家姐妹全军覆没，他可是大大地丰收，刚刚发出去的钱几乎是全部收回来了，赵春桃已经不足一百块了，赵春菊、赵春梅也就一百多块，钱不是问题，这个气势，这个得意就是一个大问题了，意气风发地一打色子，喝声道：“走着！”



滴溜溜的色子，滴溜溜的人生！



麻将继续打着，范得龙的好运气也就继续上演着，当赵春桃桌面上最后一块钱也输掉的时候，她张大了嘴巴急促地出着气，眼神迷离而又空洞，仿佛一下子输掉了所有，好半天也不说话，还是两姐妹赵春菊和赵春梅急声地叫道：“姐，你怎么了！姐，你别吓我啊，你怎么了！”



赵春桃刚才好象被抽了灵魂，让两个妹妹终于是给叫了回来，长出了一口气，茫然地看着两个妹妹，欲哭无泪道：“春菊、春梅，我都输没了！”



赵春菊咬着牙道：“没事，我还有点，要不我借你点，咱们再继续！”



赵春梅也一脸气愤地道：“对，我就不信了，他点子老是能那么好，我也借你点，咱们继续！”



赵春桃一双美丽的眼睛此时早已无神，看了看两个妹妹，又看了看一旁的范得龙，摇了摇头道：“不，不用了，再玩也是一个梳，今天他的点子是疯了，我们就不该玩，散了，散了，就当这个月咱们白干了。”



“姐！”



“姐！”



两个妹妹都是不甘地叫了起来！



赵春桃虚弱地摆了摆手，直接否决了两个妹妹的不甘，站了起来，一脸萧索地道：“好了，今天就这样吧，我去作饭，你们两个去大棚里看看，都去干活吧！”



赵春菊和赵春梅都愤恨地瞪了范得龙一眼，愤恨这个男人赢光了她们的钱，真是一个小气的男人，女人就是这么奇怪，在她们心中，女人永远都是对的，男人永远都是不对，这样的想法简直是让男人抓狂啊！



范得龙就有些抓狂，这个时候不得不表现出男人的风度来，站起来道：“啊呀，既然不玩了，那就把钱还给你们好了，动输赢的今天有点动大了，不能让你们白给我干活啊，那我成什么人了，成周扒皮、黄世仁了吗！”



赵春菊和赵春梅和一喜，几乎是同时道：“真的？”



范得龙笑呵呵地把钱递给她们道：“当然是真的，这点钱我还不在乎！”



赵春菊和赵春梅正要伸手去接，往外走的赵春桃突然转过头，苍白的脸上涌出一抹羞红之色，直接拒绝道：“不能拿，玩就是玩，讲的就是一个输赢，我们赢你的钱我们拿了，你赢我们的钱干吗要还回来，我们还输得起，春菊、春梅，出去干活！”



赵春菊和赵春梅看了看就要到手的红票子，又看了看为了尊严而暴怒的姐姐，都是一脸不舍地转头走了。



范得龙一脸无奈地看了看手中的钱，真是的，钱还送不出去了，真是悲哀啊！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十四章 尊严与金钱的交锋  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

打扫打扫卫生，去大棚里看了看，又顺便摘了一点青菜，简直做了几个小菜，中午让自己两个妹妹吃了以后就没什么事了，要是放在以前，赵春桃觉得这样的日子真是悠闲极了，一天二十块，不但她有，她两个妹妹也有，三个人加起来就有六十块，在这山沟里可就顶得上一个好的壮劳力了，但是现在她却眉头紧锁，因为这一个月的钱都已经预支出去，并且都已经输了，也就是说她现在干也是白干，不能说她消极怠工，但是却真的是一点干活的心思都没有。



马上要到开工资的日子，可是没有钱开了这日子可怎么过呀，现在还能有以前的钱对付着，可是一个月的时间呢，想想自己爹娘有病的身子，想想几个妹妹不算高昂但起码必须得交的学费作业本啥的钱，还有自己姑娘小桃可是一直磨着自己要买一件新衣服，本打算开工资好给买的，现在却是什么都是一场空了。



早知道就不玩了，恨恨地吐出一口气，赵春桃疲惫地躺在客厅的沙发上，两个妹妹也是没有精神地跑回屋里睡觉去了，范得龙说是今天有什么事情，不知道什么时候回来，整个大屋子就是她一个人，也让她一直努力伪装的外表在这一刻放松了下来，展现出本来就属于女人的柔弱。



幽幽地叹了一口气，自己是不是太要强了呢，当时范得龙说还给自己，就应该接着便是了，反正，反正他也占了自己便宜，就是现在他也总想找机会占自己便宜，可是自己不给他机会，总是想方设法地躲开他，要不，要不自己主动一点，他就把钱还给自己了，想到这里，赵春桃有些霞飞双颊，这不是她的性格，真的不是她的性格，外表的柔弱只是掩饰，内心里她真的是一个很要强的女人，受不得这样的侮辱。



在尊严与金钱面前，赵春桃有些迷茫了，就那样疲惫地躺坐在沙发上，一动也不动，却不知道，这个时候，刚刚去张广福老汉家转悠一圈的范得龙悄悄回来了，本打算去看看张家姐妹，那知道张素萍回了夫家，张素兰也跟着去了，要过几天才回来，没什么意思的范得龙只能闷闷不乐地回来了。



悄然地进了屋，却发现赵春城桃一脸无神地坐在沙发上，居然没有发现他的回来， 今天的赵春桃依旧很普通的打扮，如云的秀发，瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴一点红，秀美婉约，很是貌美的女人，白白净净，干干净净的，现下农村很流行很便宜的那种紧身肉的色弹力裤，外面天冷一般都穿长衣服，但范得龙家里却温暖如春，所以她上身仅仅穿着一件长袖小衫，翠绿色有着简单的花纹，也是那种很紧身的，赵春桃身材属于娇小玲珑型，但这样一紧身凸出来，却也是有模有样，该有地方全都有，要是单拿她一个人出来比较，也是每一个地方都有不小的规模，不敢跟那种人高马大的谢大脚谢兰比较，最起码也不比花美丽的货色小多少，这就已经属于正常偏大的水准了。



要是范得龙在家的时候，一般赵春桃总是不会这么大胆装扮的，她也知道这样装扮就是男人犯罪，所以以往她总是在身上套上一套老军装那种所谓工作装，但今天范得龙不在，赵春桃也没有心情，就没换衣服，直接脱掉外衣干活了，活色生香的美人就那样毫无顾忌地仰坐在沙发上，这让范得龙干渴的心一下子更加干渴，只觉得嗓子眼开始发干，邪邪一笑，他无声地走了过去，顺势坐到她身边。



范得龙家客厅里的沙发是那种大沙发，属于组合在一起的，很有名的一个外国品牌，很休闲时尚，整个沙发没有后靠的，就是那种比较宽大的坐面，手悄无声息地抓住了赵春桃的手，柔声道：“春桃，想什么呢？”



“啊！”范得龙的冷不丁出现却是将赵春桃吓了一跳，猛地一抽身，却没抽回来，不由得眉头挑起道：“你什么时候回来的，怎么一点声音都没有啊，松手，春菊、春梅在屋里睡觉呢！”



范得龙好不容易抓住的手自然不会轻易地放手，就那样攥在手里，嘿嘿地道：“想什么想得那样入神，我回来这么大的动静都没听见，怕什么，反正她们也都知道我们之间的关系，都老夫老妻了还这么害羞，说吧，是不是想我呢，春桃嫂子，想我我就来了！”



赵春桃一张脸蛋被羞得通红，尽管跟范得龙做那种事情已经不是一次两次了，但是被这样大胆羞人的话一说她依旧还是受不了，娇羞无限，俏脸一红，更加手足无措起来，好象手都没地方放，一个劲地紧搓衣角，刚才她真的有一种要范得龙让他本钱给自己的想法，那知道范得龙就回来了，这让她更加地不堪，有一种自己被人看透了的感觉，一边大骂自己不要脸，一边却是有种想要豁出去的冲动。



如此娇羞美人，却是让范得龙似乎找到了一开始认识赵春桃时的感觉，这是一个如此美丽的女人，却有着一个不幸的人生，他要爱她，他要呵护她，他要给她完美幸福的人生！



想到这里，不再逗弄她，直接一把将她抱了起来，深情地道：“春桃嫂子，我承认你到我了，不行，我受不了，走，咱进屋去，我也让你知道知道我有多么地想你！”



赵春桃这个时候没有呼喊，也不是第一次，她呼喊个什么，就是有点紧张，更有点松了一口气的感觉，因为范得龙这样做也给她找了一个很好的借口，在尊严与金钱的交锋上，她选择了金钱，因为尊严真的已经不值钱了，不要骂她是那种不要脸的女人，只能慨叹这个世界就是这样笑贫不笑，男人如此，女人也如此！



将脸埋在范得龙怀抱里，小着声道：“快点进你屋，别让春菊、春梅看到！”



对于今天赵春桃为什么这么配合，范得龙没有多想，因为这个时候他已经不能想太多的东西，满脑子都是赵春桃腻滑的身子，和那如痴如醉的感受，闷哼偷乐一声，一溜烟地抱着美人回屋了。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十五章 现在流行嫂子  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一路小心地走向自己的屋子里，范得龙也没闲着，一张嘴巴狠狠地堵住了赵春桃的嘴巴，两个人就边走边吻，一直吻了她樱桃小嘴大概十分钟，终于才是走回进自己的屋子里。



一关上门，赵春桃就彻底放开了，努力地开始回吻范得龙，这让范得龙顿时兴奋起来，直到吻得天昏地暗开始喘不过来气的时候，范得龙又开始吻她耳坠，因为他知道大凡女人，这边都是敏感区，双手也开始由腰部到胸前，一会吻嘴，一会吻耳坠，一会又吻脖子，此刻能够清晰听见赵春桃的呼吸变粗，她的两眼开始朦胧，两颊开始发烫。



范得龙知道时间差不多了，赵春桃不是黄花大闺女，经受不得太大的，慢慢的，慢慢的手伸进她的衣服里面，赵春桃象征性的制止了下，却是又想到了什么，然后就不动了，任凭范得龙右手在衣服里面她的两个大发面馒头，小小的身材里却出了两个大馒头，真是人类的奇迹啊，左手慢慢的用力的伸进她的裤子，使劲的蹂躏她的屁屁，真的很舒服。



“不要，不要，不要摸了啊！”这是赵春桃不可抑制地叫了起来。



范得龙嘴角邪笑更盛，突然猛的把她抱起来，不是很重，赵春桃本来就属于娇小玲珑类型，抱在手上，估计也就有八十多斤不到九十斤左右，放到在床边，躺在继续抚弄，赵春桃扭动着蛮腰，开始有点声，范得龙看差不多了，自己的弟弟也隔着衣服顶她半天了，就慢慢的退去她的衣服，的时候还比较配合，三下五去二，转眼就只有小四角来，红色的老土四角，呵呵，好有啊！刚想褪去最后的这个老土四角，她又象征的推辞了下，范得龙当然不理了，隔着布条，很快赵春桃就开始迷离起来，吱吱呜呜不之所云，慢慢的红色老土四角上面湿了一片，终于可以褪去了，褪她的最后裤裤过程中，赵春桃又象征性的挣扎了下，当然她只是一个象征性，根本起不到阻止的作用，最后自然是成全了范得龙。



“不要看了，不要用手摸啊动，好脏，好脏的啊，啊，你怎么还用嘴啊，啊，你，你要干什么？”



赵春桃从来没有想过范得龙会这样无耻，她也从来没有想过男人和女人之间会有这样的接触，作为一个很正经，很保守的女人，她到现在为止只有两个男人，一个是已经死掉的丈夫，一个就是范得龙，死掉的丈夫是土生土长的农村人，那会这些折腾人的东西，只有这个城里来的范村长，却是把自己给毁了。



范得龙也不知道今天是怎么了，居然会这么兴奋，兴奋得他做了平时不会去做的事情，上大学时，同寝室有一个哥们电脑里有海量的片子，里面的花样繁多，堪称人类一响伟大的奇迹，而范得龙经过几年的熏陶，自然也不是初哥嫩手，但已往他没有解放出来心性，也根本没有表现出来，随着时间的推移，随着情况的不同变化，他也渐渐变得坏了起来，如果再让以前的同学啊朋友啊看到现在的样子，估计根本就不能认出他就是那个沉默内向的范得龙了。



嘴里似乎还残存着那个地方的味道，酸酸的，涩涩的，却是还有一种奇异芳香的味道，倒不是一些人说的什么骚啊臭啊什么的，范得龙露出邪恶的样子，嘿嘿地道：“春桃嫂子，你这里好象很香啊，难道你就是传说中的香妃。”



一句话差点没把赵春桃给臊死，闭着眼睛就是不敢睁开，这个范得龙，这个范得龙，要是有把刀在手上，估计她能直接就杀了他，但是现在肉在人嘴里，却是人家想怎么吃就怎么吃，她是毫无反抗之力的。



见赵春桃闭着眼睛一副不搭理他的样子，范得龙却是自顾自地找着兴趣，“春桃嫂子，你不会去敢吧？”



赵春桃还是不说话。



范得龙故意笑道：“啊呀，要说现在的男人流行趋势又回来了，居然开始流行找嫂子了，兜结过婚的女人知道疼男人，我看这句话说得一点都不错，我就是喜欢春桃嫂子。”



“告你，我就要告你，没看出来，长得挺斯文，照样一肚子花花肠”，赵春桃没好气地应道，显然是被范得龙的话给激怒了。



“那你要敢啥啊？”范得龙见赵春桃有了反应顿时来了兴致，要是一方面另一方面不回应那有什么意思，总得两方面都顶上才有劲头啊，手又摸到她那光滑的女人腿上。



“告你…。告你…。”赵春桃又扭扭捏捏说不出口了，最后一狠心，一咬牙，开始诅咒上了，“你这个流氓！就不怕天报应？”



范得龙嘿嘿笑道：“不怕不怕，我们弄一次，少个十天寿也值。”



“才十天寿啊，我看是一年寿。”赵春桃显然是恨极了，一张嘴巴是不饶人了。



“不会吧？要不我们练练看？就算我能活个七十岁好了，咱们就练几天，一天我弄三次，练它个十天八天，你再看看我五十岁的时候是不是见阎王爷去了？”



赵春桃把嘴一撇，却是不答应他了，这种话怎么逗都是女人吃亏。



范得龙嘿嘿得意地笑了起来。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十六章 现在流行嫂子（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙自然不是光要斗嘴的，他的目标可是要斗男人与女人之间最终极武器的，半天没有听见动静，赵春桃还以为是怎么了的呢，慢慢睁开眼睛，却是又“呀”地一声把眼睛闭上，原来却是范得龙已经是脱得赤条条的了，那一根狰狞恐怖吓死人的家伙就在她眼前晃荡，虽然不是第一次见到，可是每一次见到总是那样的让她心潮起伏，因为这里面还有一个小秘密，她原来的那个男人个头很小很小，在这个以前，她还觉得男人的东西都是那么大呢，可是自从遇见范得龙之后，却是让她知道了什么叫人外有人，天外有天！



如果范得龙这个时候有透心术的话，那么听到赵春桃心里说的这样的话一定是心花怒放，得意地不得了，要说范得龙以前总是有自卑的，因为他看过的片子里男人的总是那么地大，那么地吓死，跟那些比起来，他的就算小小鸟了，但是当他在电脑里查过资料之后却是渐渐有了自信，那些片子里的东西根本不可信，或者是拍片子的人找的就是一万个人里面也不见得有一个那么大的人，或者是吃了什么禁药一类的东西，或者是外国人人种和中国人人种的差别，反正都是误导别人的。



而在谢大脚谢兰啊，岳婷啊，岳芳，赵春桃啊的身上，他更是找到了男人的自信，最关键的是，也不知道是因为什么原因，可能是这里生活环境的原因，也可能是他吃多了美美弄出来的有营养又好吃的东西原因，反正他觉得自己的东西渐渐地更加强大起来，征服女人更加得心应手。



“范，范得龙，你，你是真心喜欢我吗？”就在范得龙准备跃马中原，大战一番的时候，一直闭着眼睛不说话的赵春桃却是说出来这样一番话。



范得龙一楞，但这个时候他自然不能说那些不是人的话，重之又重地道：“当然，春桃嫂子，我喜欢你，从第一眼看见你就已经喜欢上了你，那个时候我根本就不敢，但是既然上天给了我们机会让我们能够在一起，我一定会好好把握这个机会，你是我的，我的才春桃嫂子。”



听到这样露骨直白的情话，娘赵春桃却是脸红坏了，羞羞答答的不知道该怎么办，女人当然都是喜欢听这样的情话的，以前她的男人就是一个农村泥瓦匠手艺人没文化，那对她说过这样的话，在范得龙嘴里说出去却是带着不一样的味道。



一双美丽无双的大眼睛缓缓地睁了开来，赵春桃就那样与范得龙两眼相对着，炕上美人，如玉佳人，她那对电眼，闪闪生光，发出强大电流、也喷出火来，她的小嘴半闭，两片朱唇潮湿，像一条的肉虫在抖动着，不管赵春桃有没有有这个心思，反正范得龙就是这样认为的，白日之下，却是越发地显得赵春桃皮肤的白，就是用那“吹弹可破”和“肤如凝脂”这样的成语赞美来形容也不为过。



心动不如行动，范得龙还是个行动派，光着身子就压了上去，然后两个人就那样全方位地融合在一起，再不分彼此，再不分你我，这一次，也不知道是什么原因，范得龙就感觉到身下的赵春桃今天特别地不一样，以前两个人在一起的时候，都是他特别主动，而赵春桃完全就是被动，就跟他在强迫她跟他做那种事情的，这种事情男女双方都投入都付出才是幸福快乐的事情，一方投入，而另一方却不投入，即便对方长得太美若天仙，却是也得不到真正滋味，而范得龙以前的感觉就是这样，在赵春桃的身上完全找不到和在谢大脚谢兰的身上，在岳家两姐妹身上那种感觉和滋味，就跟自己一个人撸管子，自己找感觉差不多。



但是今天的赵春桃却破天荒地主动起来，眼睛也微微睁着，嘴里发出若有若无的声音，这跟以前她就是一闭眼什么声音也不发可是有着天大的差别，而且她的身子也在若有若无的动弹着，配合着，虽不主动，却也不那么被动，这就让范得龙直接享受到了完全不同的滋味！



于是范得龙今天被刺激得很早很早就开枪投降了，这让他觉得有些难为情，两个人就那样在炕上搂抱着，范得龙轻轻地道：“春桃嫂子，我今天是不是没发挥好啊！”



赵春桃却是一怔，她今天跟以前完全表现出来不一样的地方却是心中一个秘密，一个尊严与金钱的秘密，但是要面子的她却将这个秘密藏在心里，现在不是说的时候，轻柔柔地道：“不，你今天已经发挥得挺好了。”



往往有的时候女人一句话，甚至一个动作都能影响到男人，赵春桃这样一安慰，本来还挺忐忑的范得龙却是找到了一丝自信的地方，似乎感觉刚才的释放还没有得到完全的释放，他居然又开始有了蠢蠢欲动的思想，一双手开始在赵春桃身上起来。



每一次都是一次就弄完了，不但跟范得龙，就是以前跟自己的男人也从来没有一回整两次的，所以赵春桃根本就没有这个概念，但见范得龙又开始在自己身上摸了起来，她惊讶地道：“你，你又要干什么？”



嘿嘿一笑，范得龙捉住她的小手轻轻触摸到自己又开始蓬勃发展起来的东西，笑眯眯地道：“你说我又要干什么啊？”



吓了一跳，快速地缩回自己的手，赵春桃害怕地道：“不，不要了吧，一次就够了，不要了！”



范得龙那容得她退缩，很快地又开始翻身上马，当再一次旧地重游的时候，终于找到了那久违的，范得龙不由大呼着道：“还是嫂子好啊！”



赵春桃干忙去堵住他的嘴巴，自己两个妹妹还在屋子里睡觉呢，你嚷嚷什么啊，见范得龙已经做出了事实的东西，她也来了兴致，哼，就你能行，我不行是不是，说嫂子好，好啊，现在我就让你知道知道嫂子真正的好，索性发了一次狂，几乎在同时就发出了悠长婉转的，赵春桃的动作开始更加疯狂起来，光滑的小腹急剧起伏，散乱的长发凌空飞舞，终于好好地发挥了一次女人的本钱，直将范得龙带入了无边的幸福与快乐当中。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十七章 现在流行嫂子（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

俗话说得好，女人要是发起狂来，一般男人都是罩不住的，以前都是范得龙在折腾赵春桃，但今天赵春桃一发起女人威风来，范得龙却是有点罩不住了，当又一次他把不多的生命精华浪费出去后，已经是有气无力地没有了精气神，软塌塌地就跟被抽了筋骨的长虫一样，没有半分要硬起来的意思。



“不行了，不行了，我真的不行了！”记得这好象以前是赵春桃的台词，但是今天却被范得龙无耻地剽窃出来了。



赵春桃娇小玲珑的身材里蕴涵的却是巨大的能量，兴奋起来的她居然把握了主动，翻身骑在范得龙身上，就跟一名优秀的女骑士一样，愉快幸福，甚至大胆狂放地秀出自己高超的骑技。



看见范得龙也有今天，赵春桃露出了得意的笑容，以前的她怎么没想到用这种方法对付他呢，都是自己被动，他来主动，整得自己就只有干受欺负，现在自己反过来，看他还怎么猖狂。



“起来了，人家还想要了啊！”赵春桃扭着自己的屁屁，厮磨着范得龙软塌塌的东西，一副还未满足的样子。



要是放在以前，赵春桃这样自一个很保守的女人露出这样的春情来，范得龙一定忍不住直接扑上去，但是几番交手下来，他已经使用出来自己全部的战斗力，枪已上膛，却没有了子弹，让他根本不敢接招，怎么打，人家弹药充沛，赤手空拳地难道上去送死啊，他哼哧了一声，却是没敢说话。



“哈哈，哈哈！”赵春桃得意地干笑了几声，你也有今天，你也有今天，本来赵春桃的性子是很婉约的，但是大概是恨以前范得龙欺负得她太狠了，所以她居然有种变本加厉报复的小心思。



轻轻地伏去，摸向了那软塌塌的东西，用手拨弄拨弄，范得龙有气无力地道：“你，你想干什么，我，我，我真的不行了！”



终于明白那句话是什么意思，现在是流行嫂子，那就是嫂子玩起来可不是一般男人可以玩动的，嫂子要是浪起来，一般男人全都得趴下，今天的春桃嫂子就是彻底玩疯了，神秘地一笑，就那样光着身子下了地，扭着白花花的身子，从地下桌子上倒了一杯水，然后端着水又上了炕。



范得龙有种不好的感觉，怯怯地看着赵春桃，疑惑地道：“春桃嫂子，你要干什么啊？”



赵春桃释放出去自己全部的激情之后，也变得不那样严格要求自己，她也想开了，反正自己什么都让范得龙占了便宜，要是一次无意的也就罢了，可是有几天自己都是有意无意地顺从，这让她心中最后那根弦也被弄断了，大有破罐子破摔，该怎么样就怎么样的意思。



哼哼一笑，赵春桃又伏下了身去，然后将那杯中的水一点一点地倒向范得龙那软塌塌的东西，这是什么意思，这是什么酷刑，范得龙惊恐万分地想要叫出来！



但是似乎知道他想要干什么似的，赵春桃抬头笑眯眯地道：“不要动，也不要叫，要不然后果你自负哦！”



范得龙没敢动，也没敢叫，这种微笑的背后意味着什么意他是有种莫测高深的东西，就那样直勾勾地盯着她，看一看她到底想干些什么！



倒了一点水之后，然后赵春桃又扯过手纸细心地给范得龙擦拭起来，因为范得龙讨厌用套，所以直接做自然不可避免地有液体啊污浊物什么的弄在上面，这是要替他弄干净，范得龙松了一口气，也就安心地享受女人侍侯的感觉。



也真是累了，范得龙就那样仰躺着，闭着眼睛享受着难得的休闲，突然，正闭着眼睛的范得龙猛地“呜呜”叫唤了起来，不是那种痛苦的叫唤，而是那种舒服到极点的叫唤，因为他感觉到有一个湿润柔软的东西包围了他那男人东西，不同于女人的那个东西，包围他的是另一种味道，猛地睁开眼睛，却只见赵春桃伏在他身下，那张嘴巴正含住自己的东西，努力地在做些什么。



一瞬间，他的脑袋被起来，这个女人，这个女人，平常的她连碰一碰她都是被动地接受，但是今天，她这是怎么了，她这是怎么了啊，受不了，受不了，真的是受不了，几乎是压在嗓子眼里的虎吼一声，范得龙透支了自己最后的体力，再一次重振雄风，咬着牙，他奋力地将赵春桃扑倒，嗷嗷直叫道：“你这个女人，你这个女人，我要征服你！”



赵春桃被扑倒的一瞬间嘴角露出得意的笑容，这就是她想要的结果，哼哼，这一次我不榨干你，我就不是赵春桃，让你还跟我咋呼，让你还跟我咋呼，一次我就干废你！



不得不说赵春桃就是那种外表看上去很柔弱，其实内心里很强大，强大到能征服男人的女人，面对范得龙，她终于爆发了自己，也突破了自己内心的羁绊，从现在开始，她才是真正的赵春桃，那个无所畏惧的赵春桃。



范得龙自然不知道她身下的女人已经完成了自我的蜕变，他义无返顾地冲了上去，也同时想用自己的表现来证明自己的男人威风，但是今天他明显地失策了，跟一个女人比恢复力，作为男人天生就处于一个劣势，他不是种马，更不是传说中的圣斗男，他就是一个普通的人，一个很普通普通的男人，不是那种一夜七次郎，整个三次五次的就已经是他的极限了，今天他就是到了自己的极限，在征服赵春桃的同时，他也在间接地证明着自己的实力，一句话，为了男人的面子，他拼了！



一时之间，屋子之内炮火滔天，一男一女奋力地纠缠在一起，哼哧声和喘息声不绝于耳。



但是让他们不知道的是，就在这个时候，外面的一间房间里，一对双胞胎姐妹花悄然而醒，并且她们都听到了动静，带着疑惑，带着不解，她们也都悄然地往这个房间而来。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十八章 姐妹观花  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

“春梅，你听范哥屋里到底是什么声音？”



“好象有大姐的声音，好象大姐在叫唤的声音，是不是范哥在欺负大姐呢？”



“不会吧，大姐怎么能让范哥欺负呢，我好象听见大姐是高兴地叫着的声音，不是大姐和范哥在玩什么吧！”



“也有这个可能，要不咱们还是进去看看吧！”



赵春菊和赵春梅两姐妹不知道什么时候醒了，而范得龙和赵春桃又完全沉浸在那快乐当中，一时忘了有她们姐妹的事，加上过于兴奋赵春桃今天表现得女人状态让两个人都超水平发挥，所以声音也弄得大了一些，顺着声音，两姐妹自然地找了过来。



要说她们两姐妹还真是纯情爬少女，也不能说是少女，因为她们都稀里糊涂地在喝醉酒的情况和范得龙睡了，但是那时候不但范得龙糊涂，就连她们也是很糊涂，根本就不知道发生了什么事情，所以即便是破了身子不是黄花大闺女，她们也对那种事情一知半解，听到里面的声音，一时也没想到是做那种事情才能发出的事情，这才闹出了笑话。



两姐妹都是想什么做什么，直接就去推门，而让人意外的是门一推就开了，范得龙和赵春桃进来的时候亲得那叫一个如饥似渴，那有时间去关门，当时的情况就是恨不得当场就弄了对方，却是忘了有这么一件事情，忘记了关门的事情。



当门被推开的一瞬间，范得龙在炕上正抱着赵玉桃一双腿猛地做那抽插动作，两个人身上都是光溜溜的，做这种事情全身没有了束缚才能做得快活，两个人一下又一下地亲密接触，却是做着那一下又一下地动作。



所以直接映入赵家两姐妹眼里的就是这一情景，她们很喜欢的范哥就那样骑在自己一直很敬重的大姐赵春桃身上，一根黑糊糊的大棒子顶进大姐那一片毛草地带里，而她们一直怀疑大姐发出的声音是什么声音，现在也终于得到确定，是大姐被压得弄得发出的那种事情，一瞬间，两姐妹的脸蛋就红了，红得跟那猴子似的，吓得傻在那里，不能动弹了！



“啊！”赵春桃也被眼前的情景吓得怔住了，自己在她们姐妹面前一直保持得是严厉大姐的形象，更是千叮咛万嘱咐她们两姐妹不要跟范得龙来往得太亲密，那知道她却和范得龙搅和在一起，这让她如何有脸面再去教训两个妹妹，她都没脸活了。



范得龙自然也是被两姐妹突然闯进来吓了一跳，但是男人毕竟不同于女人，他的脸皮要厚一些，还有他对赵家这对双胞胎姐妹花也是一直心生惦记之心，更何况他和她们在身体上已经有过更深层次的交往，虽然他和她们都对那次交往都是稀里糊涂的没什么印象，但是这并不妨碍已经既定的事实，所以范得龙继续脸不红不白地在赵春桃身上做着刚才一直在做的动作，发出那样噗嗤噗嗤的声音。



赵春桃简直羞愧欲死，让两个妹妹堵到自己跟范得龙做那样的事情，更羞人的是范得龙这个时候居然还不不停止，反而还在继续做着，不见两个妹妹眼睛眨也不眨地盯着看着吗，死命地推着范得龙，暴叫道：“起来，快起来啊！”



范得龙是想起来的，可是因为赵家姐妹花的突然出现，他本来就很亢奋的心情更加亢奋起来，有两姐妹在一旁看着，范得龙只感觉从脑袋瓜子到脚底板都冒出一股气来，从上到下，席卷而来，如奔腾是大河，狂放而至，再让赵春桃死命一推，他的潮点迅速地迸发出来，也就在这一刻，他达到了身体里面的最顶点，闷哼一声，一股浆液喷发而出，再也不可抑制起来，直直地打在赵春桃身体里，打得赵春桃浑身都颤抖起来。



赵春桃这一刻直接就想好个地缝钻进去，学那耗子一样就在地下生活了，太丢人了，真的是太丢人，在自己两个妹妹面前，她居然让一个人男人就这样给射了，也不挣扎，也不反抗，就那样直挺挺地在炕上，两眼流下了丢人的泪水。



赵春菊和赵春梅两姐妹一对四只眼睛都睁得大大地，看着范得龙闷哼一声后的样子，却是再也闭不上了，呼吸很快地急促起来，再是纯情小姑娘这种事情总是知道吧，她们不说话，也不动弹，就那样直勾勾地看着，就那样看着。



范得龙终于在完事之后舒服地一声长呼吸，然后翻身从赵春桃身上下来，大口大口地喘着粗气，浑身上下每个汗毛孔都在往外冒气啊，舒服，舒服，简直太舒服了！



赵春桃终于默默地爬了起来，默默地扯过手纸将下面擦干净了，然后又默默地穿上衣服，穿上裤子，看了看范得龙，又看了看两个妹妹，事情已经发生了，说什么也是无用的了，不可更改，也无法去更改，冷着一张脸道：“春菊、春梅，咱们出去说话！”



赵春菊和赵春梅两姐妹互相看了看对方一眼，却是谁都没有说话，赵春桃幽幽一声叹息，自顾自地下炕穿上鞋子，一脸悲怆地道：“好，你们骂我这个大姐也好，不认我这个大姐也好，看不起我这个大姐也好，总不能不让我把话说个清楚吧！”



迟疑了一下，赵春菊道：“大姐，我，我，我们不会说出去的。”



赵春梅也接着道：“是的，大姐，我们不会说出去的，范哥是一个好男人，你和他在一起，我们不会骂你，也不会不认你，更不会看不起你，我们知道这些年为了这个家你受的那些苦。”



一句话说得赵春桃潸然泪下，哽咽着道：“春菊、春梅，我，我，啊！”



看着痛苦的大姐，赵春菊和赵春梅两姐妹直接上前就去抱住她，姐妹三个人紧紧地抱在一起！



出乎意料的场面让炕上的范得龙也有点摸不着头脑，哼哧着道：“我说，你们哭个什么啊，又不是什么见不得人的事情，我未娶，春桃嫂子未嫁，咱们在一起也不犯法吧！”



赵春桃仰起带着泪水的脸蛋，狠命地一嗔范得龙，怒声道：“你个得了便宜还卖乖的家伙，要不是你我能这样吗，春菊、春梅，刚才就是他欺负你大姐来的，咱们姐妹一起把场子找回来！”



看着不怀好意地三姐妹，范得龙下意识地缩了缩身子，光溜溜的身子让他很没有安全感，有些慌张地道：“你，你们要干什么？”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百六十九章 吃了双胞胎姐妹花（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

三个女人勇敢地冲了上去，兜三个女人一台戏，好象说得还是有那么一点道理的，不说赵春桃是破罐子破摔了，单就一向很单纯的赵春菊，赵春梅姐妹就已经表现出来强悍的战斗力，直把光着的范得龙弄的哭也不得笑也不得，怎么都不得。



“春桃嫂子，饶了我吧！饶了我吧！刚才你可是很主动的啊，不能全怪我啊！”范得龙还想狡辩一下。



但是他不说这个还好，一说这个赵春桃更加火冒三丈，女人有的时候往往都是很不讲道理的，刚才或许她还对你温柔细语，让你弄！但马上她要是翻起脸来却又是急风骤雨，让你死！



现在的赵春桃就是这里，为了在两个妹妹面前洗清自己，她是发下了狠，叱声道：“少胡说八道，春菊、春梅，不要听他满嘴胡言乱语，给我收拾他啊！”



赵春菊和赵春梅自然是以大姐赵春桃为马首是瞻，虽然刚才的情况是大姐背叛了她们，但是马上她们就习惯性地选择相信大姐，大姐一声令下，她们也都顾不得害羞，直接往那光溜溜的范得龙身上扑去。



好虎架不住狼多，范得龙一四个大男人却是面对三个女人的夹击是左右为难，最为难的是现在他是光着身子的，遮掩住了这个却又露了那个，好狼狈，好不堪，最后急得他虎吼一声道：“赵春桃，你不要逼我啊！”



赵春桃把脸一仰，阴侧侧地道：“我逼你，我就是逼你了，你又能把我怎么样？”



很显然赵春桃没有意识到危险的来临，范得龙已经不是从前的范得龙，经历了这么多事情，经历了这么多女人，他已经不是刚来时看见女人就脸红的小男生了，他是一个大男人了，他一个大男人还怕你们这些女人，见赵春桃继续挑衅自己，范得龙再也不管不顾，一把一个将赵春菊和赵春梅两姐妹搂在怀里，由于他是光着身子的，这一搂抱，赵家姐妹顿时感受到了男人的威胁。



赵春菊羞红了脸蛋道：“大姐，大姐，快来救我啊！”



赵春桃见范得龙真的下了手，也是不干了，上前一把拽住范得龙的致命家伙事，恶狠狠地道：“快点放了我妹妹，不然我叫你做不成男人！”



闷哼一声，范得龙这个时候才算体会到女人的可怕之处，干咽了一口口水，脸色变幻道：“春桃，春桃嫂子，别开玩笑，别开玩笑，可别那我的命根子开玩笑啊！”



赵春桃脸蛋一沉，恶狠狠地道：“谁跟你开玩笑，我像跟你开玩笑吗，快点放了春菊和春梅，不然，哼哼！”



随着手她拽了拽范得龙的男人致命家伙事，却是将范得龙三魂七魄惊走了一魂二魄，赶忙松手道：“别，别，我放，我放还不行吗，我的春桃嫂子，你可别绝了我命根子啊！”



看见自己两个妹妹被救了出来，赵春桃露出得意地笑容来，这叫攻人就攻击他的致命之处，范得龙最致命之处就是这个地方，甭管他多猖狂，这个地方一拿，他就年了可以张狂地方，还不是乖乖任由自己拿捏，让他怎么的他就怎么的，这是的成功也让赵春桃眼前一亮，却是在这个时候找到了对付范得龙的办法，以后他要是还敢这样，我就还这样对付他，打蛇打七寸，这个地方就是范得龙的七寸，也是所有男人的七寸。



咯咯一声轻笑，赵春桃得意地嗔笑道：“怎么样，还敢欺负我们姐妹了不，要是还敢，下次就不会这样放了你！”



说着，手一松，倒是将范得龙的宝贝东西放了开来，她当然不能真的就绝了这个东西的小命，要是真绝了范得龙的命根子，只怕范得龙都能跟她拼命啊，男人一辈子可就指望着这个东西活着呢，没有了这个东西，男人根本就不能称之为男人。



见赵春桃松了手，范得龙以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速地抽回自己的宝贝家伙事，好家伙，差点就没了家伙事，要是没有了这个家伙事，他一辈子还活个什么劲啊，用手摸了摸，又用眼睛端详了端详，捅咕捅咕，还好没伤到，还能用，不由长出了一口气，狠瞪了赵春桃一眼道：“你给我等着！”



赵春桃丝毫没把范得龙的威胁放在眼里，反而一瞪眼，一撇嘴，一挺自己那很高耸入云的圣母地，鼻子一哼道：“我等着你呢，看你能把我怎么样？春菊，春梅，我们走！”



化被动为主动，赵春桃化解了两个妹妹看到自己与范得龙在一起的窘态，但是她千不该万不该的是把自己的幸福建立在范得龙的痛苦之上，这是严重的在范得龙伤口上撒盐，要说范得龙也不是吃了亏就甘愿吃下去的主，眼睛里凶光一闪，鼻子里也同样一哼道：“想走没那么容易！”



赵春桃领着两个妹妹要走，不过就在她刚刚走出屋子，她两个妹妹赵春菊和赵春梅爱后面还没走出去的时候，范得龙动了，如一头捕猎的豹子一样，快速准确并且凶狠霸道地飞扑而上，一左一右猛地将赵春菊和赵春梅拽了回来，在两姐妹的惊呼中，他直接将房门给关上，并上锁插死。



前面走的赵春桃听到动静回头一看，却是已经晚了，房门已经被范得龙关上插死了，她顿时脸色一变，她的两个妹妹可还在屋呢呢，忙门地去敲门，大喊道：“范得龙，范得龙，你要干什么，快开门，快开门啊！”



范得龙就守在门前，赵春菊和赵春梅要冲上来开门，却被范得龙一只胳膊一个夹住，范得龙笑呵呵地道：“春桃嫂子，既然你不仁，那就别怪我不义，春菊和春梅都是我的，她们跑不掉的。”



“啊，不要，范得龙，你不要这样，我错了，我错了还不行，你要是敢对她们怎么样，我做鬼也不会放过你的。”赵春桃声嘶力竭地喊着，却是起不到丝毫作用。



范得龙一只手提着一个女人，此时的他已经不管不顾那么多了，反正他让赵春桃给刺激得下定了决心，先做了再说，以后的事情以后再说，看着赵春菊和赵春梅有些慌乱的眼神，他吃声道：“春菊、春梅，范哥教教你们什么是真的女人好不好？”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！




《村长后宫》章节：第一百七十章 吃了双胞胎姐妹花（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

赵春菊和赵春梅每个人都有一双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，在室内柔和的灯光映衬下，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。



范得龙看得真是食指大动，外面门拍得啪啦啪啦地大响，赵春桃一开始是大叫大嚷，现在就是大骂不已了！



赵春菊和赵春梅有些恐惧，还有点不安，还有点小小的不知道什么滋味，其实她们在内心里还都是有点那么小小地喜欢爱慕着范得龙的，范得龙是城里来的大学生，长得也是不赖，有本事还有钱，带给她们的冲击不是本地那些山野小子可以带来的，可以这么说，范得龙就是她们心目中的白马王子，更何况她们的身子在稀里糊涂的时候已经给了他了，这样的情况下如何不叫她们爱着他呢！



可是现在这个情况是范得龙要强迫她们，这让她们却是不知道如何好了，外面大姐在声嘶力竭的叫骂，屋里她们面对范得龙的咄咄逼人，却是没有任何办法。



范得龙嘿嘿地笑着，“春菊、春梅，不用去管你们大姐，现在你们是你们，她是她，我来了！”



面对范得龙的直接上手，两住少女吓得不知该怎么办，只能被动地让范得龙将她们又都架到炕上，脱写她们的鞋子，将她们塞进炕里，然后范得龙也跟着冲了上去。



只见炕上的两个少女花靥羞红，起伏，横陈，秀眸紧闭，这样一双倾城绝色的美貌少女在这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色心大动，最关键的是两个少女那一模一样的容貌真是让人难以忘怀啊，让人欲得之而后快啊，得一而得其美，得二则美人心，好美，好美啊！



当然不能光看着，范得龙本来自己就是光溜溜的，当然也不能让她们穿着衣服在自己面前显摆啊，嘴角嘿嘿地带着邪笑，手上动作却是毫不手软，他的手手轻轻解开赵春梅的上衣扣子，要说跟她们两姐妹接触久了，范得龙也能清楚地分清她们两姐妹谁是谁了，赵春菊的性格相对来说要害羞含蓄一些，赵春梅的性格相对来说要开朗乐观一些，当然这是相对而言的，所以范得龙才第一个对赵春梅下了手。



赵春梅娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”



可范得龙哪管这些，既然下了手就不能半途而废，反正人是得罪了，反正事情已经做下了，就是现在他罢手，难道她们会原谅自己吗？不能！还不就是这么一回事，所以他没有丝毫顾忌，直接的就下了手，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那娇美的粉肩，一条的奶罩下，高耸的挺拔起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰，在赵春梅的央求声中，他的手轻抚在那娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。



范得龙的手就这样轻轻着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，邪想连连。



美艳不可方物的绝色少女赵春梅又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情呢，虽然她真正意义上之身已经被范得龙破了，但那是在醉酒的情况下，她根本就不知道怎么回事，所以在某种意义上来讲，她还是一个什么都不知道的纯情！



冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，范得龙的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，赵春梅不住地求道：“求……求你……，放过我们吧！……”。



另一边，尽管没有被上手，但是姐妹同心，赵春菊也不住央求道：“范哥哥，范哥哥，你不要这样，你不要这样啊！”



门外，听见两个妹妹的央求声音，知道了范得龙果然还是出手了，赵春桃苦痛的泪水哗哗地流淌着，情绪更加激动起来，几乎是喊哑了嗓子咆哮着道：“范得龙，求你了，求你了，你要是有需要，找我，找我好了，我什么都答应你，不管你用什么花招，只要你放过春菊和春梅，只要你能放过春菊和春梅，她们是孩子，她们还是孩子啊！”



要说范得龙经过了这么多事情之后，他的心却变得狠了起来，从一个阳光大男孩到一个狠毒的大男人转变，他是有原因，也是有依据的，现在的范得龙完全以自我为中心，好象丝毫没有听到门外赵春桃声嘶力竭的叫声骂声，此时此刻在他的眼里，只有炕上这对双胞胎姐妹花。



他的手不住的游动，渐渐地游向赵春梅那高耸娇挺的女人，要说赵家姐妹也不知道都是吃什么长大的，要说她们家生活条件也不是很好啊，没看她们一个个长得都是娇小玲玲的，可是这个地方却着实都是不小，似乎把全身该的地方生长激素都到这个地方了，赵春梅只感到范得龙的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分，她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的高峰时，她更是羞愤交加。



“求……求你……”在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，范得龙的手握住了那娇挺而的女人，赵春梅浑身都在颤抖着，那翘挺高耸的在他的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的清纯赵春梅一张面靥羞得通红，范得龙的手就这样着肇春梅那一双娇挺而青涩的女人东西，他解开那绝色美貌的少女的白色奶罩子，然后一双晶莹、娇嫩柔软、怒耸的少女玉奶脱白而出，纯情圣洁白嫩的女人东西是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那个东西，只留下山峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”，范得龙彻底地迷失在其中，轻轻起来，并用嘴含住了少女东西上那“花蕾”般稚嫩可爱的小头头，猛地一口下去。



“……唔、别……啊…………别、这样……”



美丽善良的赵春梅娇羞万般，她哀求着。



而在一旁看得目瞪口呆的赵春菊也求道：“求求你，范哥哥，放过春梅吧，放过我们吧……！”。



两个少女在无助地喊叫着，但是面对这一模一样的双胞胎姐妹花，面对那美丽的少女身子，范得龙能放弃吗？范得龙会放弃吗？



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十一章 吃了双胞胎姐妹花（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙给出的答案当然是一个字，“不！”



为什么要放弃，怎么能放弃，到嘴的肥肉岂能说放弃就放弃，他可没有舍己为人的高尚品德，兜现在人的思想品德已经变质了，不能不说这是社会大环境影响的，以前的那些优良品德早就不流行了，现在最流行的是一切以自我为中心，自己得到了实惠，管她别人的感受呢！



所以范得龙在赵春菊和赵春梅姐妹面前硬是展现出了他铁血无情的一面，硬着心肠就是不答应放过她们，反而更加出手迅速，因为他不但吃了赵春梅上面的敏感地带，随着嘴巴向下走，他居然向赵春梅的下面敏感地带挺进，一副不能满足要尽全功的想法。



“向前进！向前进！征服这个妞，我就是范得龙！”范得龙兴奋地在心中给自己高唱着赞歌杀进了敌人的腹心地带，一副要灭杀掉敌人最后巢穴的英雄气概。



赵春梅那得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见，芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，他在亲自己的肚子，在亲自己的小腹，啊，还往下，居然还往下，不，不要啊！感到一阵阵电麻般的轻颤，她娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”美貌清纯的赵春梅那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，少女粉脸通红，芳心娇羞万分，因为这是她亲身感受一个男人对她那个地方居然还是用嘴巴去接触的，一瞬间，她的脑子都是空白，最让她难堪的是，居然这一下，她丢人的喷出水来，太丢人了，真的是太丢人了！



范得龙也是欲哭无泪，他可苦没想到赵春梅这样不禁，只不过那样一下就喷水了，他一个不提防，喷了满嘴满脸都是，啐了几口，哼唧着道：“春梅，你故意的啊？”



赵春梅正迷糊着呢，听到范得龙这样一说，顿时手忙脚乱惊慌失措地道：“不，不，不是这样的，我，我不是故意的，我，我没控制住我自己，你，你怎么能亲人家那个地方啊，好脏的了！”



这个小女生真的是第一次，完全被吓呆住了，腼腆生涩，手不知往那里放，眼睛也不知看哪里，从头到尾都通红着脸蛋，显得非常羞赧，就连到了最后急促的喘息声，也透着一层羞怯，范得龙就是她这个样子，搂过她的脑袋，吧唧亲了一口，，嘿嘿笑道：“春梅，你可真够可爱的。”



“呼……”赵春梅呼吸还没有平稳，大口大口地吸着气，脸蛋酡红一大片，显然还没缓过劲来。



范得龙却没闲着，把目光又瞄向了一直不敢去看的赵春菊，这不是一个女人，这有两个女人，而且还是两个长得一模一样的女人，每当看到这对双胞胎那一模一样的脸蛋的时候，范得龙总有种乱七八糟的想法，以前是想着，现在终于能够亲手品尝一下其中的滋味了，他的手在颤抖着，他的心更在颤抖着，冲着可怜兮兮的赵春菊笑道：“春菊，你妹妹完了，是不是该轮到你了呢！”



温婉柔顺的美貌少女赵春菊又羞又怕，下意识地美眸含羞紧闭，不敢去看范得龙，顿时让范得龙吃吃一笑，这是典型的鸵鸟心态，眼不见心不烦，不管别的事情了，范得龙自然大方地爬了过去，然后开始为她，一件一件脱下去，直到最后脱下少女下面的白色三角裤，一具粉雕玉琢般晶莹、美丽无瑕的少女胴体地裸露出来，要说赵春菊的并不比她妹妹赵春梅那天仙般的胴体逊色，比起妹妹赵春梅，姐姐赵春菊这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞，炕上那什么也没穿的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可，范得龙笑了，看了看一边的赵春梅，又看了看眼前的赵春菊，却是脱光了以后她们倒还真的不容易分别出来了，不但容貌上长得像，就是这身材上也十分想象，什么地方该大的地方都一样大，什么地方该小的地方都一样小，真是人间的奇迹啊！



感受到了范得龙灼热得一塌糊涂的眼神，赵春菊芳心娇羞万分，丽靥晕红，悄悄的挣开眼睛，她娇弱地反抗着，“……不……唔、别……别……这样……！”虽然她也知道这是徒劳，但这个时候也不得不反抗一下。



可惜她这样一句反抗不但未让范得龙悬崖勒马，反而将他从迷茫中一下子惊醒过来，现在不是想的时候了，现在是开始真正开始行动的时候了，范得龙的手勇敢地伸了出去，只一下就触碰到赵春菊的一片柔软之地。



赵春菊的表现比起她妹妹来更加不堪，只一下就让她一声嘤咛，身子一下子软掉了，就跟那没有骨头的章鱼一样，整个身子软塌塌地趴在炕上，再也没有了一丝力气，少女鲜红的时分时合，嘤嘤娇喘，却是只一下就让她变成女人了。



范得龙笑了，这次是得意地笑，赵春菊的表现更让他对自己的男人手法感到骄傲，于是他更加大胆地出击，继续在赵春菊身上，从一个敏感地带摸向另一个敏感地带，然后就是一通他自己觉得很高明的手法，在赵春菊身上幸福地证明着自己的手段。



房间外，只隔着一个门，赵春桃绝望地坐在门前，她已经没有力气踹门了，她已经没有力气喊叫怒骂了，在听到房间里两个妹妹那种声音之后，她就知道完了，一切都完了，两个妹妹的命运不用猜就可想而知，都是她，都是她害了两个妹妹，她们还是大姑娘啊，她们还都没嫁人啊，就这样让男人祸害了，她们以后的命运会是什么，以后她们的男人还能够相信信任她们吗？



痛苦悔恨的泪水顺着眼角流得满脸都是，她在怨恨着自己，都是因为她两个妹妹才又来了范得龙家里打工，早就知道这个范得龙不是个东西还眼巴巴地送上门来，这不是纯粹地主动送上门来吗，还有自己也是下贱无耻，都让范得龙祸害一次了，还禁不住送上门去让他祸害第二次，第三次，也就间接导致了范得龙坏心眼的增长，也最终导致了两个妹妹也被拖下了水。



“范得龙，范得龙，你这个混蛋，你不得好死！”这是赵春桃最狠毒的诅咒。



但在屋里炕上的范得龙却显然没有被诅咒到，他现在不是不得好死，而是好受得不得了，因为他已经将赵春菊和赵春梅两姐妹都搬到自己眼前，看着一模一样的两具娇嫩身子，他嘿嘿大笑着压了上去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十二章 吃了双胞胎姐妹花（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

当范得龙终于驰骋在双胞胎姐妹花赵春菊和赵春梅身上的时候，他终于找到了一种无法用语言去形容的，太美了，真的是太美了！



“范哥哥，你会对我们负责吗？”赵春菊问出了她一直想问却有些不敢问的话题，但是现在她不得不问了。



“是啊，范哥哥，你会对我们负责吗？”一边的赵春梅也问出了同样的话来，从少女到女人的转变，让这两个刚才还是纯真的什么都不懂的小女孩一下子懂得了很多。



“会，我一定会对你们负责的！”这是范得龙的承诺，不是那种虚伪的承诺，而是郑重的承诺，虽然现在的范得龙已经有点变坏了，但是他还没有坏到透顶，他也不是那种上完女人提了裤子就不承认没有担当的男人，该负责的时候他一定会负责，而且他也想对这些女人负责，因为他霸道地想拥有这些女人的全部，包括她们以后的人生，包括她们都将是他，也永远是他范得龙的女人。



“那，那我们继续来吧！”羞答答的声音也不知道是她们两姐妹谁的，却是让范得龙更加兴奋起来，于是更加努力地在她们两姐妹身上耕耘。



终于一份耕耘，一份收获，冲范得龙闷哼一声，播撒出了希望的种子，更是生命的种子，最后一次播撒在赵春梅的田地里，为此，赵春梅还挺高兴，而一旁的赵春菊还挺不高兴！



完事之后，范得龙一翻身，哼哧地在炕上喘着气，这种事情绝对是个力气活，一天里做了好几次，范得龙也是累得够戗，这会儿正缓着气呢，一旁赵家两姐妹却是处理着善后的工作，赵春梅扯过手纸清理着里面的东西。



突然，赵春菊一声惊呼道：“啊，春梅，那个东西在你那里，是不是要怀孕的啊？”



赵春菊一呆，手上的手纸掉了都不知道，愕然地道：“那个，那个，这个就能生小孩吗？”



范得龙在一旁忍不住笑了，心里却是也咯噔一下，哼哧着道：“放心了，不会有那么巧吧，一次就怀孕！”



以往跟的几个女人里，范得龙倒是都做了保护措施，但是这一次因为是强迫的多一些，他也忘了这一点，所以心里也有点小惴惴，但是怀着希望，他还是否决了两姐妹的小心思。



赵春菊却是认准了这个事情，猛地跳下炕去开门，门一开，一直靠着门没有力气的赵春桃就倒进屋子里来，看见赵春桃，赵春菊叫道：“姐，春梅会不会怀孕啊？”



进得屋里，本来全身没有一丝力气的赵春桃似乎有如神助一般，猛地跳起来，冲范得龙扑了过去，张牙舞爪地道：“范得龙，你这个混蛋，你这个禽――兽，我要杀了你，我要杀了你啊！”



范得龙一个没防备让赵春菊跑了出去，却是放来了杀手，知道这个时候赵春桃已经有点疯癫了，忙躲闪道：“春桃，冷静，冷静一点，我知道错了，我知道错了，事情都已经发生了，你想怎么样？你说，你想怎么样啊？”



赵春桃如疯了一样，冲上炕去抓住范得龙就是一道痕迹，手指甲狠狠地在范得龙身上来那么一下子，然后又是一下子，叫着道：“我要杀了你，我要杀了你！”



完了，完了，这个女人真的疯了，范得龙忙叫道：“春菊，春梅，你们快拉住你姐姐啊！”



赵春菊看了看赵春梅，赵春梅也看了看赵春菊，却是点了点头，一左一右上前将赵春桃给拉住，赵春菊叫道：“姐，你干什么啊？范哥哥都那样了，你还真下死手啊！”



赵春桃状若疯癫，恶毒的眼神盯着范得龙，咬着牙道：“春菊，春梅，你们放心好了，姐一定会为你们报仇的，是姐害了你们，今天姐就杀了这个混蛋，然后给这个混蛋偿命。”



“姐，你干什么啊？我们，我们是愿意跟范哥哥在一起的，我们，我们的事情你不要管了！”关键时刻，赵春梅却说出了这样的话来。



本来挺冲动的赵春桃听到这样的话却是猛地一怔，但马上反应过来，叫嚷着道：“春梅，你别骗我了，刚才你们还挣扎反抗着来的，是他，就是那个混蛋强迫了你们，好，既然你这样说，我不杀他了！”



赵春梅一喜，道：“对，这就对了吗！”



赵春桃直接冷声道：“我去公安局里告他，我要让他坐几年牢，吃几年窝窝头。”



范得龙浑身一冷，却是暗呼最毒妇人心，这话诚然不假啊！



“姐！”这次赵春菊又说话了，“我们不告，我们才不告呢，姐，为什么你能和范哥哥在一起，我们就不能和范哥哥在一起，如果我们说是自愿的，你会不会成全我们啊！”



看了看赵春菊，又看了看赵春梅，这个时候赵春桃才觉得有点不对劲，郑重其事地道：“你们，你们说得是真的？”



重重地点了点头，赵家姐妹齐声道：“对，我们是说真的！”



赵春桃一声长叹，却是脑袋都疼了，怎么结果跟自己想的不一样啊，又看了看一边眉开眼笑的范得龙，他就气不打一处来，自己两个妹妹可不像自己，她们可是两个黄花大闺女啊，就这样让这个混蛋给糟蹋了，她不甘心，她真的不甘心啊！



冲范得龙一哼，道：“范得龙，你怎么说？”



范得龙眼见赵家姐妹说自己的好，真是心花怒放，嘿嘿地道：“春桃嫂子，不是我想怎么样，你也看到了，春菊和春梅心里是有我的，现在你想怎么样啊？”



赵春桃把嘴一撇，直接哼声道：“好，既然我两个妹妹说要跟你在一起，我就不杀你，也不告你了！”



范得龙乐了，尽管一乐，身上被抓的伤口疼得他一裂嘴，但还是喜笑颜开地道：“这就对了吗，冤家宜解不宜结，把话说开了，咱们还是一家人吗？”



赵春桃把话一撂道：“是，我们是一家人，现在都这样了，你给我们一个说法吧！”



范得龙一迟疑，问道：“什么说法？”



赵春桃干脆地道：“光明正大地娶我们中的一个人！”



范得龙倒吸了一口凉气！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十三章 吃了双胞胎姐妹花（5）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

要娶她们三姐妹当中的一个人，范得龙有些发蒙了，要说他吃了人家三姐妹，也确实得对三姐妹负责，可是，可是要娶她们中的一个人，那么她原来的女朋友岳婷怎么办，就是过了岳婷那一关，也过不了岳芳那一关啊，要说岳芳跟了自己不在乎名分还是因为自己妹妹岳婷关系的话，那么她要是知道自己却娶了别人，只怕后果就是自己小命不保啊！



“姐，不要逼范哥哥了，一切都是我们愿意的，我们也不要他娶我们。”这是赵春梅见范得龙为难，说出了这样的话来，她也是知道范得龙人家有正经女朋友的，十一的时候，他一大家子和女朋友岳婷一大家子不是都来了吗！



“是啊，姐，婷婷姐对我们挺好的，我们做人不能没有良心啊！”赵春菊也站出来说了句公道话。



对于这两个妹妹的表现，赵春桃真有种恨铁不成钢的意思，你们怎么这么傻呢，范得龙占了你们的便宜，你们不为自己着想，却是为他着想，糊涂啊，真是糊涂啊，既然两个妹妹纯真单纯不懂事，她这个做大姐的自然不能眼睁睁地看着妹妹吃亏，对范得龙冷哼一声道：“范村长，春菊和春梅年轻不懂事，可是我赵春桃不是好糊弄的，今天你要是不给我们姐妹一个交代，我就将你的丑事满大街的说去，让全村都知道，你那大姨子岳芳就村里教书，要是我去跟她说，不知道她能不能饶过你。”



范得龙终于知道了什么叫最毒妇人心，以前看着总是羞答答的小女人形象，既然自己被占了便宜也不敢声张的赵春桃，却在两个妹妹的问题上认了死理，看来人都是有逆鳞的，只是看以前抓没抓住，要是真的碰到了逆鳞之处，即便是一个老实人也可以奋而杀人，不是有那么一句话吗，兔子急了还咬人呢，把人逼急眼了，大不了就是一个死，我跟你拼了，做人不能太猖狂，也不能太把人往死里打，做人留一线，日后好相见，这是中国民族传统的美德。



吃了双胞胎姐妹花赵春菊和群赵春梅，触碰到赵春桃的逆鳞，逼范得龙要娶她们姐妹当中的一个，但是这也同样触碰到了范得龙的逆鳞，他可以对她们负责，他也可以对她们有一定的补偿，但是强迫他去娶她们，却是不可能的，不是说范得龙本人太薄情寡意，而是这个事情牵扯的方面太多太广，他范得龙已经有了别的女人，她们属于后来者，你让他娶她们其中的一个，那别的人又该怎么办呢，要是好好的个他说，他也许能好好的解决，但是这样强硬的逼迫他，范得龙也来了脾气，直接发火道：“好，春桃嫂子，有能耐你就满大街说去，我范得龙敢做就敢承认，也不怕满大街的人都骂我，可是你说的条件对不起我不能答应。”



剑拔弩张，现在的气氛就是剑拔弩张，赵春桃与范得龙就僵持在那里，两个人的脸色都很难看，赵春菊和赵春梅两个女人都不敢说话了，一方面是自己的亲姐姐，她们也知道大姐是为了她们的好，但另方面是她们的男人，她们刚刚跟他做了那种事情，已经内心里将他当成是自己男人的男人，所以她们不知道怎么办才好了！



赵春桃现在有一种要杀死范得龙的冲动，吃完了自己两个妹妹却不肯给她们一个名分，这样的男人真不是男人，可是，她又能拿他怎么样，难道真的要将他做的这种丑事拿到外面满大街说去吗，这样虽然可以败坏他的名声，可是也之间将自己两个妹妹的名声败坏了，两个妹妹还年轻，还是没嫁出去的姑娘，要是真的传出去这个事情，她们老赵家的脸可就真的丢光了，到时候两个妹妹走出去还不让人戳着脊梁骨骂啊，她不敢，她真的不敢想象那样的日子会是什么样的日子。



久久，久久之后，赵春桃才吐了一口气，“春菊、春梅，穿衣服，我们走，从今以后，他范得龙是范得龙，我们姐妹是我们，就是我们穷死，饿死，我们也不来找他，走！”



赵春桃这一次真的发了狠，都怪自己和两个妹妹给范得龙干活，上次醉酒事件不是已经警告过自己吗，这个范得龙不是个好东西，但是因为家里的原因，因为经济上的原因，她不得不来范得龙这里寻求帮助，这下可好，真的就把自己连带两个妹妹都搭进去了，她这一次也算发了狠，再没有下次！



“姐――”赵春菊和赵春梅都有些依依不舍，其实她们对范得龙都有一种女人对男人的爱恋，所以发生了这种事情她们内心里并没有怨恨范得龙的意思，反而心里还有点沾沾自喜的感觉，但是大姐的话她们又不得不听，这让她们真的很纠结。



“走，你们要是不走，我自己走了！”赵春桃这一次算是狠下了心，也不得不狠下心，她知道要是自己不狠心，只怕自己这两个傻妹妹还不稀里糊涂给范得龙做小去啊，连个名分都没有，这叫什么事情啊！



范得龙这个时候也无话可说，他总不能说留人家吧，可是他又给不了她们名分，只能眼睁睁地看着赵春菊和赵春梅在大姐赵春桃的强迫下不得不跟着走了。



偌大的房间里一下子空落落起来，这些日子以来家里有了赵家三姐妹才像是一个家，但是因为自己一时的坏心大起，吃了双胞胎姐妹花赵春菊和赵春梅的同时，也算是把赵家姐妹之间那点感情伤没有了，一切结束了，与赵家三姐妹之间团结友爱的关系结束了，至于能不能挽回她们，连范得龙心里也没有底，长叹一声，吃了双胞胎姐妹花，也吃得自己最后成了孤家寡人，也不知道是吃的正确啊！还是吃得错误啊！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十四章 张家英姿两姐妹  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

东北的冬天来了，一场大雪下过，整个世界都被白色所包裹住，范得龙却瑟瑟发抖地出门清理着院子里的积雪，这院子大有大的好处，可是大也有大的坏处，这满院子的积雪却是不知道要清理到什么时候，提着一把铁锹，范得龙却是唉声叹气，自从赵家姐妹走了之后，什么活都得让他干，而整个院子也都冷清下来，让他顿时有一种空虚的感觉！
　　“范哥哥，在家干什么？”一声清脆但不失悦耳的声音在院子外面响起，看见来人，范得龙有点乐了。
　　“素兰，快来，快来，快来帮我打扫打扫院子里的雪！”
　　“你小子自己不会打扫啊，叫我家素兰给你干活，你以为你是谁啊？”语气很臭，但不可否认说话的声音很好听，范得龙一楞，却是从张素兰身后看见了张素萍的身影。
　　要说范得龙现在与张素兰的关系谈不上多亲近，因为毕竟两个人已经不是男女朋友关系了，但是却也说不上多疏远，因为张素兰抓住了范得龙的把柄，同时她也主动往范得龙身边凑，兜男追女隔座山，女追男隔层纱，范得龙自然也不是君子柳下挥，人家既然送上门他自然不好往外推，可是他也知道这个张素兰不好吃，吃了就不像赵家姐妹那样好对付了，所以两个人并没有突破那最后一层的界限，目前两个人的关系就保持在暧昧期。
　　要是张素兰，范得龙也就不思说什么了，可是这个张素萍，范得龙自然就不那么客气，皮笑肉不笑地道：“我当是谁来了呢，一大清早就听见树上乌鸦直叫，原来是素萍大姐啊！”
　　张素萍嘴巴差点没被气歪，在山沟里，听见乌鸦叫可是很不吉利的，他把自己当成乌鸦，就说自己的不好了，这个范得龙，一直就看他不顺眼，上次的那个事情弄得她一点面子都没有，这一次更好，一上来就冷嘲热讽的，还有完没完了，还将她放不放在眼里了，这两天本来自己心情不好，跟家里的那个男人吵了一架回娘家，今天为了散散心情，看见下了一场大雪，拉着妹妹说要上上打猎玩去，那知道妹妹素兰非说要找范得龙一起去，到了这里，果然就更惹一肚子气了。
　　“大黄、小黄，出来！”
　　汪汪！汪汪！汪汪汪汪！
　　猛地从后面窜出两条大黄狗来，长得十分高大，十分威猛，黄色略带黑色斑条的毛发，粗大的脖子，锋利的牙齿，摇头晃脑之间爆发出强大的威慑力，一看就知道这两条大狗不好惹。
　　看见这两条大狗，范得龙乐了，拍拍手道：“大黄、小黄，过来！”
　　呜呜！呜呜！呜呜呜呜！
　　两条大狗居然真的就乖乖地跑过去了，围着范得龙摇头摆尾打着转，看得张素萍那叫一个目瞪口呆，口中骂道：“大黄、小黄，你们干什么？”
　　要说这两条狗是老张家的看门狗，也是上山打猎的好帮手，范得龙和张素兰处对象时就认识，当时为了讨好这两条狗，范得龙可是没少废工夫，好吃的东西一直孝敬着，所以看见范得龙它们自然摇头摆尾一副恭顺模样，范得龙笑嘻嘻地摸了摸它们的大头，眯着眼道：“乖，大黄、小黄，乖啊，等会儿，我回屋给你们拿好吃的去！”
　　两条大狗似乎通灵的又叫了两声，却是将张素萍的话完全没放在耳里，颠颠地围着范得龙转了，气得张素萍大骂道：“畜――生就是畜――生！”
　　张素兰好笑地抱着姐姐张素萍的胳膊，冲范得龙道：“好了，范哥哥，你阂姐姐怎么到一起就吵呢，要知道你们可是有着一亲之缘的哦！”
　　不说这个还好，一说这个不但张素萍脸红了，范得龙也有点脸红，这么对一个女人似乎有点不好，再说不管怎么说他还占过她的便宜呢，那种事情通常都是男人，女人吃亏的，所以范得龙吭哧了一下道：“好，好，我错了，素萍大姐，你大人有大量，都是我范得龙的错，那个进屋暖暖和起，我去大棚里摘点菜，一会儿在这吃，你们都尝尝我的手艺！”
　　张素萍还没说完，张素兰就跳着脚道：“好，好，范哥哥的手艺那是没的说，我要吃，我要吃！”
　　瞪了自己妹妹一眼，张素萍也觉得有点不好意思，虽然那次亲嘴不是故意的，而是无意的，但是毕竟和范得龙发生过那种关系，所以心下也有点扭捏，用手拢了拢散乱的头发，淡声道：“我们不是说好要上山打猎的吗，没看家伙都带来了，要吃也是回来吃，正好弄点野味好当下酒菜！”
　　说到这里，范得龙才发现二女果然都带着家伙，张素兰手里提着一根猎叉子，而张素萍手里提着一个套子，看样子是准备上山打猎的，现在大雪封山，山上没有吃食，动物在大雪里也都跑不动，所以正是打猎的好时候，范得龙听得眼前也是一亮，“好，好，打猎，我也去，我也去见识见识！”


《村长后宫》章节：第一百七十五章 上山打猎之美女飞扬  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

一夜风雪，大山都变了模样，大山沟村地处于大山的深处，东北的山虽没有那种特别高的山，但也有不少老林子人迹罕至，野兽纵横，现在随着自然生态被破坏得越来越严重，有些野兽也都难觅踪迹了，还好，大山沟村因为地处于大山深处的原因，自然生态破坏的稍微少一些，倒还有不少野生动物活动，甚至大型的老虎啊，熊瞎子啊，野猪啊，豹子啊，狼啊什么的也有出没，当然那是太少太少了，几乎是难得一见，都躲在更深的老林子里面去，外面打些野鸡啊，野兔子啊，长虫啊，各种鸟类啥的还能凑合着。



张家姐妹生在山沟里，自然也是懂得山上的门道，俗话说得好，靠山吃山，靠水吃水，山边上的人自然也都会那么几手，再说张家姐妹的爹张广福老汉就是一把好猎手，有着丰富的打猎经验，这张家姐妹更着她们爹从小耳濡目染也自然不含糊，再说还有两个好猎犬跟着，在山上起码遇到大型凶猛野兽也不害怕。



两男一女和两条狗就上了山，张素萍拿着一个铁叉子，张素兰拿着一个绳套子，这玩意下套子或者是捆野兽都能用得着，大黄和小黄开心地在前面蹦蹦跳跳，不时回回头咬咬她们主人的裤腿子，催促着她们快走，而拿人家手短，吃人家嘴短，吃了范得龙不少好吃的它们，对范得龙也是亲热得紧，看得张素萍在一边愤恨不已！



“你们这两条死狗，平时吃我们家的，住我们家的，人家给你一点好处就给过去了，也太受不起了，以后别想我再给好吃的！”



“汪汪！汪汪！”



似乎是听明白张素萍责怪它跟们，大黄和小黄咆哮地对着她叫了两声，气得张素萍鼻子差点没歪掉，抡着铁叉子就要揍它们，两条狗自然也是不吃眼前亏，扭头就跑，仗着张素萍追不上，甚至还回过头来继续嚣张地咆哮两声，这下可真把张素萍气坏了，提着铁叉子就追了下去。



哈哈！哈哈！张素兰和范得龙笑成一团，张素兰冲着张素萍喊道：“姐你别跟大黄和小黄一般见识！”



范得龙则是火上添油地道：“对啊，素萍大姐，你说你一个人跟两头畜――生较什么劲啊，难道你还比不上两头畜――生！”



“啊――”张素萍让范得龙给气得更是火冒三丈，追得更猛了，她发誓要好好收拾那两条让她丢尽面子的畜――生。



看着一人两狗跑远了，张素兰一把搂住范得龙的胳膊，娇嗔不已地道：“范哥哥，你干吗老是阂姐姐过不去啊，看在我的面子上，你就有点男子汉度量吗？其实我姐的命很苦的，嫁了一个不好的男人，我那个姐夫特别不是个东西，他家里也没一个好人，因为我姐不能生育，他家里人就横挑鼻子竖挑眼，怎么都是我姐的不对，说得我姐没一个好地方，那当初他们家为什么又把我姐娶过去，要知道我姐可是我们大山沟村从前的一朵花，多少男人惦记着呢！”



范得龙取笑地道：“啊，我这才知道，原来素兰是大山沟村后来的一朵花，要不是你姐不嫁出去，只怕还轮不到你的吗！”



“啊呀，不来了，你取笑人家！”张素兰撅着小嘴，不依地跺着小脚。



大山沟村一朵鲜花张素兰，今天穿的是一件白色的羽绒服，短款紧身的那种，将她那完美的身材都凸现出来，下面是一条蓝色紧身牛仔棉裤，脚上踏着一双紫红色的雪地棉鞋，脖子上扎着一条鲜红的围巾，脑袋上还戴着一个粉红色的耳包，青春气息扑面而来，打扮得很符合她的年龄，天真不失可爱，与张素兰也认识快大半年了，却是好象张素兰有点长大了，刚认识时那个清纯得一塌糊涂地小姑娘长大了，跟范得龙处过一段时间对象，起码是亲也亲了，该摸的地方都摸过了，而经过男人的小姑娘，尽管还没经历过那种事情可能说她身子上还是一个小姑娘，但是内心里她已经逐渐地失去了小姑娘的味道。



最显著的特点就是，张素兰身上的清纯味道在逐渐减少，女人味道在逐渐增多，不见她的身材已经逐渐的从青涩慢慢地走向成熟，胸前一对女人灯跟以前相比有了明显的变大，十八，九岁的姑娘身子也还在着，那个东西要是有了男人的刺激，一般都能改变点什么，而且她的腚子也逐渐地鼓囊起来，不见她那条贴身蓝色紧身牛仔棉裤被绷得紧紧的，仿佛一个使劲就能挣破开来。



张素兰撒这女人的小娇，却是半天没见范得龙的反应，她心里紧张难道她的范哥哥有点生气了，那知道抬眼一看，却是看到一双邪恶的眼神在自己身上那个部位打着转呢，她知道自然知道自己的身子是怎么回事，最近一段时间她那几个部位可都是有了很大的变化，以前的衣服裤子啥的都有点小了，那个女人用的罩子都有点罩不住自己的部位了，还是她最近又上集市上新买了几个大号的才解燃眉之急。



“看什么呢？讨厌了，一双色眼睛，不理你了！”说完，一扭身，摇晃着美妙的胯部，扭着花似的小腚子跑了，一边跑还一边喊道：“大姐，等等我，你跑那么快干什么啊？”



范得龙得意地笑了，嘴里嘀咕着道：“又不是没看过，我还摸过呢，哼，你为什么能变得大了，还不是我摸的结果吗，怎么，转眼就把你的恩人给忘了！”



说完，连范得龙自己都笑了起来，也跟着跑了起来道：“喂，你们都跑什么啊，等等我！等等我啊！”



“啊呀，范哥哥，你来追我啊，你能追上我，我就等你！”张素兰听见后面范得龙追上来了，银铃似的笑声飘荡在大山之中。



范得龙把眼一瞪，嗷嗷直叫道：“好啊，看我不追上你的，敢戏耍你范哥哥，追上你就让你尝尝我的厉害。”



“嘿嘿，你追不上，你追不上了啊！”张素兰别看是个女孩子，却是奔跑的速度还挺快，加上又是在山上，刚下完雪，根本不能太快的奔跑，所以范得龙居然一时半会没追上她。



这一下可把范得龙气坏了，眼见前面的人越来越远，最远的张素萍和两条狗都没了踪影，张素兰也在自己前面晃悠着就是追不上，他可是发了狠，我堂堂一个大老爷们还不如一个女孩子了，看我不追上你不可的，我跑啊！



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十六章 野猪家族  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

大雪没了脚踝，因此奔跑起来很费劲，加上是山路，根本就看不出路来，深一脚浅一脚的，有的地方一脚踩下去，甚至把整个鞋子都吞没，再一拔出来，灌满鞋子里都是雪，张素兰穿的是那种雪地棉鞋，有点像靴子那种高腰的，自然是不怕，范得龙却不知道这里面的道道，穿的是那种爱腰的，一走一灌包，还得脱下来倒雪，很不适应！



“素兰，素兰，等等我，等等我啊！”气喘徐徐的范得龙吃了亏再也不敢嚣张，可怜兮兮地在后眯着。



张素兰终于停住了脚步，回头看了看可怜兮兮的范得龙，吃吃笑道：“范哥哥，你不是说追上我让我看看你的厉害吗，怎么这么快就不行了啊！”



范得龙一双眼睛瞪了起来，男人什么都可以说，就是不可以说不行，有心翻脸，可是一想到翻脸也捞不到好处，他眼珠子一转，计上心来，嘿嘿地道：“啊呀，素兰，你跑得那么快，我怎么追你啊，你看灌了我一鞋的雪，刚才不小子还把脚崴了一下，疼死了！”



张素兰眼睛眨巴眨巴，小嘴甜甜的道：“真的假的？范哥哥，那你不要紧吧？”



范得龙在这一瞬间有一种大屋灰狼吃小白兔的罪恶感，但马上他就把这种罪恶感击打得粉碎，脸上堆起虚假的笑容，着张素兰上当道：“当然，素兰，快过来帮我看看了！”



张素兰是一个天真纯洁的小姑娘，自然没那么多心眼，一忽悠就上当，蹦蹦跳跳地就要走上前去，看见张素兰走了过来，范得龙偷偷地在心里窃笑着，越来越近，越来越近，那的容颜已经就在眼前，想到马上就要惩罚一下她，是亲她小嘴好呢？还是摸她小屁屁好呢？



就在这个时候，就在范得龙已经想好了怎么收拾张素兰的时候，突然，张素萍却是不知道从什么地方窜出来，一边跑还一边喊道：“素兰、范得龙，快跑！快跑啊！”



范得龙心里这个郁闷啊，好事又让这个张素萍给打扰了，可等到张素萍跑近了，他才发现不对劲的地方，张素萍一脸慌张，满脸满头都是汗水，好象遇到什么紧张害怕的事情，心里咯噔一下，忙道：“素萍大姐，出什么事情了，慌慌张张的，难道遇见什么野兽了不成！”



张素萍跑到近前，大口大口地喘着粗气，上气不接下气地道：“是野猪，好多的野猪，快跑，赶紧地跑，大黄和小黄可顶不住啊！”



范得龙差点抽自己嘴巴子，自己这张破嘴，怎么好的不灵坏的灵啊，想什么坏的来什么，但听到张素频是野猪，他倒松了一口气，猪这种动物给他留下的印象就是憨憨的，傻傻的，就知道吃的形象，西游记里猪八戒的形象可是太深入人心了，头几年前段不是还有一个什么《猪之哥》的网上歌曲吗，堪称一代网络神曲，所以听说是猪，他倒把那个前面的“野”字给忽略掉了，很是轻松地道：“猪你们怕什么，就是来了一群它们还能咬人啊，一群猪那也是猪，不用怕，一切有我呢！”



范得龙这边正吹嘘呢，旁边的张素兰却拉着他往外拽道：“范哥哥，你说的那是家猪，我们碰见的可是野猪，家猪和野猪可是两个概念，山里可是流行着一猪二熊三老虎的话，在大山里面，最厉害的不是狗熊和老虎，而是野猪，一头成年野猪能一下子就能把人撞死，它的獠牙能轻易顶穿人的身体，加上它皮粗肉厚，一般的动物都不敢招惹它们，我们就更不行了！”



范得龙还有点不太相信，怎么猪这种动物还有这能耐呢，连山中之王老虎都干不过它，正迟疑间，从张素萍跑来的方向猛地窜出几条硕大的野兽，四肢粗短，头较长，都是那种灰色的硬毛扎起来，领头那个体型十分硕大，足有几百斤，还长着一对獠牙，那体型奔跑起来地都震颤起来，看那模样倒是跟家里养的那种猪有点相象，可是要是把它们说是同一种动物却纯粹是扯淡，无论从那一方面来看，家猪和野猪的差别都还是比较大的。



“快跑，大黄和小黄没拦住它们，它们数量太多了！”张素萍扯着嗓子喊道。



野猪是一种普通的，但又使人捉摸不透的动物，白天通常不出来走动。一般早晨和黄昏时分活动觅食，是否夜行性尚不清楚，中午时分进入密林中躲避阳光，大多集群活动，4一10头一群是较为常见的，野猪喜欢在泥水中洗浴。雄兽还要花好多时间在树桩、岩石和坚硬的河岸上，摩擦它的身体两侧，这样就把皮肤磨成了坚硬的保护层，可以避免在发情期的搏斗中受到重伤。野猪身上的鬃毛具有像毛衣那样的保暖性。到了夏天，它们就把一部分鬃毛脱掉以降温。活动范围一般8~12平方公里，大多数时间在熟知的地段活动。会在领地中央的固定地点排泄，粪便的高度可达1.1米。每群的领地大约10平方公里，在与其他群体发生冲突时，公猪负责守卫群体。公猪打斗时，互相从20~30米远的距离开始突袭，胜利者用打磨牙齿来庆祝，并排尿来划分领地。失败者翘起尾巴逃走。也有的造成头骨骨折或被杀死。常通过哼哼的叫声来进行远近距离的交流，栖息地每平方公里有多达7~30种动物。



野猪的食物很杂，只要能吃的东西都吃。野猪冬天喜欢居住在向阳山坡的栎树林中，因为阳坡温暖，而且栎林落叶层下有大量橡果，野猪要靠它度过寒冬。一旦橡果绝收，第二年春天就会有大量野猪饿死，这也是野猪自然淘汰的规律。夏季，野猪喜欢居住在离水源近的地方，特别是亚高山草甸，山高气温低，又有天然水池，野猪便经常在这里取食，在泥水中洗浴。阴坡山杨、白桦林、落叶松林、云杉林也都是野猪夏季经常活动的良好场所。野猪的食物也丰富多了，青草、土壤中的蠕虫都是它的取食对象，有时还偷食鸟卵，特别是松鸡、雉鸡的卵和雏鸟。虽然鸟巢一般都隐蔽得很好，但野猪的嗅觉很灵，能嗅到巢的位置。通常孵卵的雌鸟都会很快飞出，希望能把野猪从巢的旁边引开，但知道一窝鸟卵就在附近的野猪还是继续寻找鸟巢，直到发现为止。野猪不仅善于捕食兔、老鼠等，还能捕食蝎子和蛇，虽然科学家就野猪是否对毒素有免疫力还没有一致的意见，但是野猪看起来没有遭受因为吃这些危险食品而引起的痛苦。



范得龙终于见识到野猪的厉害了，看那架势，只那一只带头的野猪就能把他顶死，那闪着杀气的獠牙看得人眼直发晕啊，大喝一声，“跑啊！”



张素冷然是女孩子，但这个时候却表现出来山里孩子常年磨练出来的冷静劲，一指右边，道：“往那边跑，不能直着跑，那边有树木，我们根本就跑不过它们！”



“汪汪！汪汪！”是大黄和小黄又窜了出来，狗不愧是忠诚的东西，关键时刻，两条大狗不顾性命地窜出来，为它们的主人争取逃跑的时间。



幸亏是在山上，不是平路，范得龙和张家姐妹才能有机会逃跑，一边跑，范得龙一边道：“大黄和小黄不会出事吧！”



张素兰喘着粗气道：“没事，大黄和小黄常年跟着我爹在山里打猎，什么样的场面没见过，再说打不过它们不是还能跑吗，野猪追不上它们！”



张素萍则没好气地道：“还是先管好你自己吧，今天怎么这么倒霉，没听说山上又来一群野猪啊，不行，咱回去跟咱爹说去，让他组织一下村里的人手，围猎这群野猪，要不然上山的人都有危险。”



二彪子跑得上气不接下气地道：“你不也是没事瞎操心吗，现在是我们能不能逃出去，尼玛的，老子今天算是好好锻炼了一把！”



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十七章 山洞春光（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

莽莽大山当中，到处都是白色，也分不出个东南西北，反正就是那有树木，那的地势陡峭就往那跑，范得龙和张家两姐妹连头都不敢回，生怕一个回头野猪就冲上来了，撒开丫子就是一个字“跑！”



“不，不行了，我，我实在跑不动了！”最先倒下来的不是两个娇滴滴的小女子，却是纯正的大老爷们，范得龙在大学的时候虽然不是运动健将，但是也很热爱运动，身体素质倒不是很脆弱，在大小伙子中也算可以了，但是在山上爬，特别是在雪上跑，那跟在平地上跑完全是两个不同的概念，也更能考验一个人的身体素质，锻炼过的跟没锻炼过的就是吃亏。



呼哧呼哧地喘着粗气，在寒冷的天气下升腾起一团团雾气，张素兰小脸蛋红扑扑的，就跟一个红苹果，但是这个时候可不是欣赏美女的时候，她急声道：“范哥哥，你不要松劲，你要给自己打劲，要是自己先把劲头松了，那就真的不行了，跑，跑吧，野兽可跟人不讲道理！”



范得龙咬紧了牙关坚持着，努力坚持着，在生命面前，人有的时候往往会爆发出一种巨大的勇气，生死关头，什么都豁出去了，嗷嗷一嗓子，自己给自己打了一声气，嗷嗷叫道：“冲啊！”



张素萍跑得也是上气不接下气，但是看见范得龙这个样子，还是忍不住哼了一声，哼哧着道：“嚎什么嚎，你嚎丧啊！”



懒得跟她抬杠，这个时候范造得龙是没心思，更没力气跟她争什么了，两眼一闭，就是一个跑啊！



跑啊！跑啊！我跑啊！



最后脚步踉跄蹒跚得跟灌了铅一样，范得龙都把牙咬出血了，最后实在是筋疲力尽，往地上一倒，哼哼唧唧着，“不，不，不行了，我，我真的跑不动了，你，你们走吧，不，不要管我！”



“范哥哥！”情深意切的一声呼唤，张素览命拽住范得龙的胳膊，悲声哭道：“不，我不走，要生一起生，要死一起死！”



兜患难才能见真情，张素兰的话让范得龙大受感动，一个女人肯陪着你去死，那么已经说明了她可以愿意为你付出一切，情动地抓住张素兰的小手，“素兰，你，我，我对不起你啊！”



张素萍回过头来看见范得龙和张素兰郎情妾意的样子，不由得骂了一声，“我说，我说你们真的想死啊，快，快跑，野猪追上来了！”



本来就没有了力气，再这样一说话，顿时让她把力气都用过光了，一时也有点跑不动了。



范得龙回头看了看，却是见到果然后面不远处有几头野猪跟吊死鬼一样跟着他们跑，暗啐了一声，难道以前有人类得罪过它们，它们这是找机会报仇来了，强撑着提了一口气，拽着张素兰，连话也没有力气去说，范得龙拼命了，连滚带爬地往前跑。



“呼呼！呼呼！”完了，随着他们的速度越来越慢，后面的野猪也终于是追了上来，似乎都能听见它们鼻子里喷发出来的阵阵气流，范得龙和张家两姐妹眼中都露出绝望的神色，真的是完了，只盼这野猪是个食肉动物，不要把他们都吃了啊！



大山的地形复杂多样，本来范得龙和张家姐妹奔跑的目的地是一片树林，但是在树林当中穿梭了不久，就猛地发现前面没有了道路，却是一个不太高的断崖，也不能算是断崖，就是半拉山这边凸出来一点，也不知道是地壳运动造成的，还是怎么原因造成的，反正就是到这里没有路了，东北大多的山势算不上陡峭，但有些老林子却是千百年来也没人进入，有些地方根本不适合人类的生存，有很多山沟里都有这种奇形怪状的山，后面野猪哼哧哼哧地追上来了，范得龙和张家姐妹对看了一眼，范得龙更是喷着粗气道：“跳崖！”



张素萍和张素兰神色一紧，但也猛地点了点头，跳兴许是死，但不跳一定是死，还不如堵上一个机会，三个人把眼睛一闭，猛地向前一迈，却是凭空落了下去，就在他们跳下去的一瞬间，后面几头野猪也冲了上来，哼哧哼哧地看了看断崖，却是没敢往下跳，野猪自然也是有智慧的，转悠了半天，没有办法，只能哼哧着跑了。



断崖下面，都是一片白雪的世界，范得龙绷紧的心却是落了下来，多亏了这一场雪，雪窝在下面，导致下面被雪铺盖得就跟铺上一层棉被似的，摔在上面居然一点事情都没有，猛地从雪里钻出来，哈哈地笑道：“天不绝我范得龙，天不绝我范得龙啊！”



“啊呀，啊呀，穷叫什么，我，我的脚好象摔断了！”正豪情万丈间，旁边有人哼唧起来，却只见张素萍痛苦地抱着一只脚，看样子好象刚才摔下来的时候崴了一下脚。



张素兰也同时叫了起来，“啊，我的脚好象也崴了，好疼，好疼啊！”



得，范得龙却是真的不知道是该高兴啊，还是该痛苦啊，高兴的是三个人一起蹦下来的，他一点事情没有，两个女的却都崴了脚，痛苦的是看了看周围都是白茫茫的一片白色，两个女的又都受伤了，接下来该怎么回去啊，赶忙掏出手机来，完了，真是完了，一点信号都没有，这可让他不知道怎么办才好了！



“素兰，你没事吧，让我看看！”范得龙赶紧地去问张素兰。



张素兰这个时候已经痛苦得眼泪都下来了，瘫在雪地上，眼泪汪汪地道：“范哥哥，我，我的脚好象崴断了，好疼，好疼啊！”



“啊呀，我的脚也崴断了，范得龙，都是你，非要跳什么跳，这下可怎么办啊？”张素萍也是疼得眼泪在眼圈里打着转，不过她是一个很好强的女人，自然不能在范得龙面前露出她软弱的一面。



“不跳咱们就让野猪咬死了！”这个时候范得龙自然不会跟她一般见识，而是看了看周围的环境，这里是是一个天然的山凹，四边都是山，不是很高，能轻易地爬上去，但是现在两女都崴了脚，这个难度就大了。



怎么办？怎么办？范得龙扪心自问，却是毫无答案，突然他眼尖的在一个山边看到一个洞口，隐在山脚下，轻易不会被发现，他叫道：“素兰、素萍大姐，那边好象有个山洞，我们也不能老在这里呆着，会冻死人的，我们先到山洞里去，咱们再想办法！”



“别不是什么野兽的洞穴吧，范得龙，你不是有手机吗，赶快打电话叫人来救我们啊！”张素萍撇着嘴道。



“靠，没信号，有手机有什么用啊！”范得龙很是没好气地道，你个蠢女人，要是手机有信号，我还用你说！



张素兰却是楚楚动人地抬起头来，眼泪汪汪地道：“范哥哥，我们怕是走不了了，你，你自己走吧，回村里通知人去，再把我们救出去！”



范得龙那能让女人小看了，猛地走向山洞，哼声道：“素兰，你把你范哥哥当什么人了，我是不会丢下你们逃命的，我先看看这是个什么山洞，就是有野兽也是先把我吃了！”



“范哥哥！”张素兰动情地叫了起来，就连一直看范得不顺眼的张素萍这个时候眼中也射出难得的柔情之色。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百七十八章 山洞春光（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

小心翼翼地钻了进去，范得龙手里还捏着一块石头，万一里面真有个野兽，他也好防身，外面的口很小，进得里面却是豁然开朗，借着外面的光亮，能清晰地看到里面的情景，就是一个方圆不过几十平米的小山洞，里面很干净，没什么污物，大概是山洞比较小，所以一般的野兽也都不会拿这个山洞当巢穴。
　　赶紧退了出来，范得龙高兴地大喊道：“素兰，这个山洞没危险，能呆人！”
　　张素兰一直紧张地看着范得龙进山洞里去，待看到他安全出来，顿时脸上洋溢着幸福快乐的笑容，笑着道：“范哥哥，我走不动了，你要抱我进去！”
　　轻轻抱着张素兰进了山洞，范得龙柔情着道：“素兰，咱们先在山洞里避一避风雪，等你们的伤好了，我们再回去！”
　　张素兰抱着范得龙的脖子，吃吃地道：“范哥哥，只要有你在，我什么都不怕，我也什么都听你的。”
　　等到抱张素萍的时候，范得答龙却是没好气起来，一脸不耐烦地道：“素萍大姐，跟素兰比你真的好重啊，是不是你该减肥了啊！”
　　张素萍本来还想着和范得龙和好呢，刚才范得龙的表现确实像个男人，那知道让他是三句话没到就露了本相，还是一个混蛋王八蛋，这样一说，顿时气不打一处来，讥讽地道：“是你太不男人了吧，连抱个女人都抱不动，哼！”
　　一句话差点没把范得龙鼻子气歪，这个女人的嘴巴也太损了吧，走了几步却是没走进山洞里去，抱着她就站在山洞外面，嘿嘿坏笑着道：“素萍大姐，让你说对了，我，我还真抱不动了，要不，要不，你自己走进去！”
　　“范――得――龙――”张素萍咬牙切齿地喊叫着。
　　嘿嘿一笑，范得龙当然不会扔下她不管，不过就是教训教训她，她那张嘴也太气人了，做出一副要扔掉她的模样，一副有气无力的样子，“啊，啊呀，我，我真的抱不动了！”
　　张素萍吓得赶紧一双藕臂缠着范得龙的脖子，脸色苍白地道：“范得龙，范得龙，我怕了你还不成吗？”
　　嘿嘿地笑着，范得龙轻轻搂着怀中佳人纤细的腰身，凑到她耳边，咬着那玲珑秀气的耳垂，柔声道：“这就对了吗，女人呀，还是温柔一点的好，不要像母老虎似的，张嘴就要咬人。”
　　张素萍浑身轻颤，俏脸红红心狂跳，羞赧道：“是，是，我知道错了！”
　　范得龙本来没有什么坏心思，他就是想捉弄一下张素萍，但是张素萍羞涩的反应却是让他心中绮念横生，看见张素萍服输的小女人的样子，听见这要命的话分身更是坚硬如铁，哼哧着道：“知道就好，知道就好！”
　　两个人是范得龙手托着张素萍上身和腿弯处抱着她，而范得龙这一异样的起了变化，顿时下面顶在张素萍挺翘的腚子，打得张素萍心头更颤，她一个已经结婚的妇女当然知道这东西是什么，俏脸绯红如血，挺茁的翘胸随着张素萍越发急促的呼吸起伏不定。
　　尴尬地场面就那样僵持住了，范得龙就那样抱着张素萍也不动弹，而张素萍也是羞得闭起了眼睛也不说话，时间好象就那样停止住了一样。
　　“范哥哥，范哥哥，你怎么还没把我姐姐抱进来啊！”山洞里面的张素兰却是久久没听见外面的动静，开始出声说话了。
　　“啊！”张素兰的叫声将范得龙和张素萍惊醒了过来。
　　“素萍大姐，我，我――”
　　“范得龙，我，我――”
　　两个人慌乱着都没把话说下去，却是不知道说什么好了，刚才的场面确实有点太尴尬，太香艳了。
　　“素兰，没事，素萍大姐有点重，我这歇口气呢！”
　　“讨厌了，素兰，是你的范哥哥体质太差了，抱个女人都抱不动，哼，不是男人！”
　　“话可不能这样，女人也分漂亮女人、丑女人，有模特身材女人和胖得跟猪一样的女人，你说是不是！”
　　咯咯，咯咯，山洞里的张素兰笑了起来，银铃般的声音飘荡在山洞里，腻声道：“好了，范哥哥，姐，你们就别逗嘴了，这都什么时候了。”
　　“范得龙，你说谁是猪呢，哼，那你还有反应啊，我看你也就是一头发情的公猪！”张素萍小着声音恶狠狠地骂着范得龙。
　　范得龙被说得老脸一红，他也真是刚才对张素萍起反应了，但是光被动挨打不还手不是范得龙的风格，侧着身子，凝视着张素萍的眼睛，小着声音坏笑道：“素萍姐姐，照你这么说咱们都是猪了，那好，既然这样，我可就不客气了！”
　　“你要干什么？”张素萍吓得几乎是咬着牙小声叫道。
　　“干什么？嘿嘿！嘿嘿！”范得龙就是笑着，那么阴险，那么邪恶，那么让人浑身都起鸡皮疙瘩。
　　张素契着身子却是有点害怕，她现在却是发现自己这个时候去挑战他是个多么失败的错误，自己没有反抗的力气，现在又是一个封闭的环境，一切的一切都是那么无助，男人都是下半身思考的动物，这个她可是深有体验，结过婚的女人自然比那些生涩的小姑娘懂得的多，也不敢睁眼去看他了，只是尽量地往范得龙怀抱里缩，似乎这样才能带给她一丝安全感。
　　强势的张素萍是一种风情，柔弱的张素萍更是另外一种风情，每一种风情有每一种风情的美，只是看个人的看法了，范得龙将搂在怀中的紧了紧，在她嫩滑的脸蛋上香了一口，柔声道：“素萍大姐，你真是一头美得冒泡的母猪。”
　　“啊！”张素萍差点叫了起来，他亲我了！他亲我了！他居然亲我了！现在她满脑子都是这个念头。


《村长后宫》章节：第一百七十九章 山洞春光（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)

范得龙大胆地亲了张素萍一口，刚才只是他就是下意识地一个举动，可是对于张素萍来说却是天大的事情，从小到大，除了自己亲爹，自己的男人以外，她还从没让别人亲过的，上次在自己家里，也就是不小心和他碰一碰嘴巴，可那次是无意的，她自然知道不代表什么，可是这一次他可是故意的，这个问题就严重了，难道他喜欢我了，难道他对自己有非分之想了，一时之间，满脑子都是胡思乱想的。



其实不但她在胡思乱想，范得龙的脑子里也有点迷迷糊糊，刚才为什么要亲她，她可是张素兰的大姐，她可是一个结了婚有丈夫的女人，虽然刚才可能只是自己下意识地举动，看着长得也很是貌美的张素萍，他男人的本能让他下意识地做出了刚才那个动作，他只能给告诉自己那一点，就是刚才的举动就是自己男人的本能，别的什么都不是。



两个人沉默无声地进了山洞，张素兰见两个人进来，忙道：“范哥哥、大姐，你们怎么在外面磨蹭那么久啊，我都有点害怕了！”



范得龙有些尴尬地道：“啊，没什么，就是素萍大姐太胖了，我有点抱不动。”



“讨厌了，是你太不男人了，怎么又赖到我的身上来了。”张素萍刚才还有点心下小惴惴不安，但是范得龙一说话，她就如一只带刺的刺猬，露出她那长满刺的保护盔甲，勇敢地保护着自己，也下意识地开始反击。



范得龙一怔，随即苦笑了一代下，张素萍还是那个张素萍，并没有改变，刚才那一下亲嘴就是一个错误的不小心，现在两个人又恢复到了以前的关系，针锋相对，互相看对方不顺眼。



“啊呀，大姐，都什么时候了你还这样说范哥哥，还有啦，范哥哥，你也不要老是欺负我大姐了，你们让我夹在中间都不知道帮谁好了！”张素兰没有看出来两个人之间的不对劲，反而还开始小娇嗔起来，也难怪，一个是她姐姐，一个是她小，她是夹在中间，帮谁也不好！



悄无声息地对视了一眼，张素萍却是心头一颤，刚才还怨恨范得龙的心情似乎一下子就给消散掉了，本来想嗔怒范得龙的话却是怎么也说不出口了，最后只能暗暗地一咬牙，对着张素兰道：“好了，素兰，我知道怎么做了，现在都什么时候了还有那个闲心，范得龙能在我们这种情况下不走留下来，就说明他是一个男人，我张素萍保证以后不针锋相对他了还不行吗？”



张素萍都这样说了，范得龙还能说什么，一个女人主动服软，他一个大男人要是再不接着说话岂不是说明他太不是男人了，更何况他和张素萍之间还若有若无地存在着一丝暧昧，笑眯眯地道：“是啊，我和素萍大姐以后一定好好相处，素兰啊，你就放心好了！”



看见自己大姐和自己小言归于好，张素兰顿时笑了起来，拍着小手笑哈哈道：“这才好吗，这样我就放心了，嘿嘿！”



三个人都莞尔一笑，大有一笑抿恩仇的意思，张素萍坐在石洞的地上，转目了看了看四周的环境，摇着头道：“你还真别说，这个山洞还真是不错，漫天风雪中能有这么一个遮风避雪的地方，也是我们不幸之中的万幸了。”



张素兰也跟着天真烂漫地笑了起来，“还不是范哥哥发现的这个好东西，只是我们也不能老在这一个地方呆着啊，我们的脚都扭伤了，走也走不了，要是这样呆下去，不是困死也得饿死啊！”



张素萍倒是不动声色地道：“素兰不要太着急，大黄和小黄即便斗不过那群野猪，可是那群野猪也伤害不了它们，它们可是咱大山沟村乃至方圆几个村子最好的猎犬了，只要它们跑回家去，咱爹就一定知道咱们出事了，到时候村里人一定会上山来救我们，只要我们坚持住，就一定会有希望。”



范得龙也跟着道：“对，素萍大姐说得对，素兰，不要太着急，广福叔一定会来救我们的，现在我们的任务就是好好保持住体力和生命，只要我们活着就一定会有希望！”



张素兰笑得很甜，一脸幸福状地道：“我才不担心呢，有范哥哥在，我就什么也不怕！”



看着自己小妹一脸的花痴状，张素萍没好气地娇嗔了范得龙一眼，但是难听的话却没有说出口，不过这一眼也让范得龙有点吃不住劲，还不如说两句难听话让他下不来台呢，这样似责怪不责怪，不责怪又用眼神责怪的暧昧情景让范得龙左也不是，右也不是，心头也不知道是个什么滋味，和张素萍之间的关系，他却一时理不清楚了，她是张素兰的大姐，她又是有丈夫的已婚女人，尽管听说她跟她丈夫貌合神离，过不到一块去，但是他范得龙也不是没有女人的人啊，别说她妹妹张素兰在其中搅和着，就说岳家两姐妹，谢大脚谢兰，赵家三姐妹等一众女人之间的故事就剪不断理还乱的，闹心啊！



“好了，好了，既然我们明确目标了，那就安心先在这里呆着吧，外面天寒地冻的，又是大雪封山，你们的脚又受伤了，走是走不了，咱们以逸待劳，那个，我出去转悠转悠，看看能不能弄到什么吃的，不吃东西我们坚持不了几天的。”范得龙赶紧地逃离这个尴尬的地方。



张素萍冷哼一声，显然是出了范得龙想要逃离的想法，但却是没有什么话说，她也知道自己的身份不能有那方面的奢望，那样太不现实了，还是把那个想法直接掐灭掉为好，要不然那就是个无底洞，跳下去死无葬身之地，咳嗽了一声道：“也好，对了，刚才跳崖的时候我的那柄猎叉子也跟着掉下来了，你到处找一找，要不然你徒手想抓住猎物那是根本不可能的。”



张素兰也跟着叫道：“对，对，我的绳套子也一定就在附近，你好好找一找，说不定真能猎到什么吃的。”



范得龙苦笑以对，他本来是想找个理由逃离这个地方，可没想真的能猎到什么猎物，毕竟他可从来没有这方面的经验，但是让二女这样一说，他要是不猎到什么吃的就真的没脸见她们了，只能豪迈地保证道：“好，我一定能找到吃的，放心，只要有我范得龙在，你们一定都会平平安安地回家的。”



张素萍眼中闪过一抹说不出来的神色，但是却是好的，而不是以往的坏的，抿着嘴看着范得龙不说话。



倒是张素兰则是两只眼睛里闪着闪闪的红心，一副崇拜的眼神看着范得龙，吃吃地道：“范哥哥，你是最棒的。”



带着两个女人的期盼，范得龙踏着风雪杀进了大山里去。



小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！



当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的人生开始了。



我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！


《村长后宫》章节：第一百八十章 山洞春光（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十一章 山洞春光（5）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十二章 山洞春光（6）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十三章 山洞春光（7）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十四章 山洞春光（8）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十五章 山洞春光（9）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十六章 山洞（10）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十七章 山洞（11）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十八章 山洞（12）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百八十九章 生活真美好！！！  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十章 回家的诱惑（1）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十一章 回家的诱惑（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十二章 回家的诱惑（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十三章 回家的诱惑（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十四章 回家的诱惑（5）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十五章 回家的诱惑（6）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十六章 车上风光别样美  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十七章 岳家之带走你姑娘  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十八章 亭亭玉立  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第一百九十九章 温故校园多情夜  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百章 车上震一震  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零一章 一桩陈年往事  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零二章 林月芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零三章 高中同学林月芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零四章 小饭店里会同学  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零五章 浓浓同学情  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零七章 稀里糊涂的一夜情  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零八章 娇娇林月芳  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百零九章 热热闹闹过大年  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十章 岳家三姐妹  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十一章 谢大脚进城  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十二章 情趣疯狂  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十三章 情趣疯狂（2）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十四章 情趣疯狂（3）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十五章 情趣疯狂（4）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)






《村长后宫》章节：第二百一十六章 情趣疯狂（完）  收集：歪歪中文小说网(Http://www.web0550.com)



